
第1章 穿越云国

云国皇宫清云殿
在寝宫玉床旁边站着一个人三十几岁的女人，面目清秀，皮肤白皙，整个长发都被盘起，上面只插了一个白玉簪子，看着十分典雅，只不过此时她眼底青黑一片，面色十分憔悴。
连麽麽紧锁着眉头，眼睛时不时地看向玉床隆起的部分，嘴里不停地念叨着，双腿不自觉地在寝殿里来回走动，看着十分焦虑。
而此时躺在玉床上的人却有了苏醒的迹象，放在被子外面的手指微微抖动。过了好一会儿，她的眼皮轻微地颤动，缓缓地张开了眼睛。
嘶，好疼……
苏晗希的手本能地摸向发疼的额头，却摸到了一层厚厚的纱布。皱了皱眉头，看了一眼周围的环境，脑袋有一瞬间的当机。
放眼看去，整个房间十分宽敞，布置奢华至极，两根刻着龙头龙身的金色柱子立在中间。而她躺着的是一张玉床，玉床架上交织着淡紫色的丝绸。床头旁上放着两颗硕大的夜明珠，将整个寝殿照得如白天一样明亮。
这是哪里？她不是去执行任务了吗？
突然她像是想到了什么，猛的将左手抬起来，眼睛直盯着套在食指上黑色古怪的戒指。
一模一样，跟让她陷入昏迷状态的戒指一模一样。
当时她接到一个任务，是去寻找丢失的一批文物。她和她的属下经过三天的搜查后，终于在一座废庙里找到了。后来在转移文物的时候她发现了这枚戒指。当时她拿着戒指的时候就感觉不大对劲，好似有什么东西在牵引着她。
待她醒过神的时候，那枚戒指已经戴在她左手的食指手上了。不待她取下，戒指就发出一束白光，紧接着她就失去了意识。
“陛下，太好了，您终于醒了。您现在感觉怎么样？头疼不疼啊？太医，太医，快，快来，陛下醒了。”
一道道急促的声音震得她脑袋发疼，不过深处在陌生环境云宸没有鲁莽地出口呵斥。
不过，陛下？称呼谁？还没待她反应过来，一个穿着古装的女子走到床边看着她紧张地问道“陛下，您现在感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”
苏晗希被雷到了，愣愣地看着她。陛下是叫她？她误闯了剧组拍戏的场地了吗？刚要说话，突然脑袋像是炸开了一样，额头不断地冒冷汗，一些不属于她的记忆不断地涌了进来，还没等她梳理清楚，她又晕了过去。
苏晗希再一次醒来已经是深夜了，第一次醒来看到的那名女子倒是不在，不过周围倒是对了四个年轻的女子。云宸不动声色地观察四周的一切，想着脑海里多出的那些记忆，盯着玉床顶互相交缠的紫色绸纱出神。
虽然她是无神论者，但是脑海多出的记忆以及这古香古色的宫殿，让她不得不承认她这是穿越了，还穿越到一个女扮男装的皇帝身上。
不过她倒是没有什么过激的反应，在现代，她一个孤儿都可以凭借着自己的努力做到了国安局上将这个职位，没道理现在起点高了反而退缩了，既来之则安之！

第2章 全公公

云宸躺在床上默默地梳理着脑海里多出来的记忆。
原来原主名唤云宸，是云国皇帝。云国原是辰云大陆一等强国之一，但十五年前，由于一场内乱，云宸的父亲云璟身亡，皇后受到惊吓意外早产，产下一名女婴。
但是为了云国的安定，皇后不得不对外宣称诞下的是一位皇子。就这样云宸从出生起就继任了皇位，而且太后垂帘听政。
但由于皇后生产时被掏空了身体，在女帝5岁的时候，已经是强弩之末，没多久就去世了。云国的各世家为了各自的利益，以皇帝年幼为由，冠冕堂皇地将权力揽在了自己的怀里，有些忠君爱国之臣见此也是敢怒不敢言。
云宸因为太后去世性格大变，加之身处环境的压制，性情变得越来越残暴。因祸得福的一点是由于她的残暴的性子她倒也安安稳稳的渡过了十几年。
十五年前的战乱使得云国元气大伤，再加上君弱臣强，朝政混乱不堪使得云国迅速衰败，最后竟然沦落为末等国家（三等国家）。
现在的云国可以说是内忧外患，朝堂之上奸臣当道，其他国家对云国更是虎视眈眈。
这一次新年祭祖，云宸带领百官到太和殿叩拜云氏先祖，在上阶梯的不小心滑倒，从太和殿的阶梯上摔下，这一摔导致了原主一命呜呼，而她才可以趁机而入！
想到这里，苏晗希眼里闪过一丝一丝冷意。不小心滑倒？明明谋害！那一层阶梯上可是被倒上了一层油，只是当时各阶梯是湿的，表面上看不出来而已。
苏晗希摸了摸额头上的包着纱布的伤口轻声说道“云宸，现在成了你已成为定局，你安心去吧，我会为你报仇的。”
“吱呀”
是殿门打开的声音，一阵细碎的脚步声随之传来。云宸眯着眼睛小心地往外看去，是全公公。
全公公从小就跟着云璟，后来璟帝出事，全公公就自荐到云宸的身边侍候。
“全公公。”站在一旁守着云宸的四位婢女向全公公行李，也许是怕吵着云宸，声音都压低了不少。
“嗯，陛下怎么样了？可曾醒过来？”
“不曾。”站在前头的以为婢女答道，声音里带着点担忧。
全公公皱了皱眉头，就要上前看看，云宸觉得自己是时候醒来了，于是装作刚刚醒来的样子，一脸茫然地看着全公公。
“陛下，您终于醒了，吓死奴才了。”全公公看见云宸张开眼睛有些激动。
“你现在感觉怎么样？头还疼吗？不行，得去叫玉御医来瞧瞧才行。”说着就要让一旁侯着的婢女去叫玉御医。
云宸被他尖细的声音振得耳膜发疼，不过听见他要去请御医忙喊住。
“全公公，朕无事，这么晚了不用再让玉玉御医过来。”
知道她是女儿身的只有七个。全公公、玉御医、连麽麽，以及身后的四个婢女。
玉家以前受过她母后的恩，对她母后很忠心，云宸自出生身子有什么毛病都是玉御医看的。

第3章 禁卫军统领

云宸的身份十分的机密，为了做到万无一失，玉御医、全公公和连麽麽三个人都自愿服下了皇室密制毒药。那种毒药一个月要服一次解药，不然的话毒性就会渗透到每一条经脉，不出一刻钟便会毒发身亡。但是如果即时服下解药的话，对身体是没有什么伤害的。
至于她的四个侍女则是孤儿，是她母后特意挑出来伺候她的，刚来的时候就已经被喂下了毒药。
玉御医几个时辰前为云宸把脉的时候就说过了只要醒来就没事，这回儿云宸不愿意再让玉御医看全公公也不强求。
“陛下，奴才刚刚去御膳房拿了一些膳食，要不要传膳进来？”
这具身子折腾一天了都没进过食了，现在云宸感觉胃空荡荡的饿得前胸贴后背的，想也不想就让全公公传膳进来。
饭菜摆在一旁的梨花矮木桌上，一位婢女忙将云宸扶起来走到了桌边，云宸看了一眼桌上的菜，膳食很丰富，可能是因为她受伤的原因，补血的食材比较多。
全公公盛了一碗汤放在云宸的前面说道“陛下，这鸡汤加入了很多补气血的药材，是玉御医开的，您多喝点。今天您留了那么多血，得好好补回来。”
云宸倒没有拒绝，端起碗，很快一碗汤就见底了。
虽然饿极了但是她只是吃着半饱，很快就放下了筷子。
待饭菜撤下去以后，云宸就想回床上躺着，没办法，磕着额头，现在脑袋晕乎乎的。
“呃，陛下……”全公公看着云宸有些难开口。
“有什么事就说，吞吞吐吐的做什么。”云宸为了避免差异太大，特地模仿原主的性子，看着全公公脸上满是不满之意。
“是，陛下。”全公公忙应了一声，而后又道“钱统领跪在门外请罪，已经跪了好一会儿了，您看……”
全公公脸上满是为难之意。
云宸抬起头撇了他一眼说道“让他先回去，有什么事明天早上。”
“是，那老奴告退。”全公公忙应了一声，而后朝着一旁的四个婢女使了个眼色，一行人就悄无声息地退下了。
全公公命人将殿门关上，自己则走到钱志勇的身旁。
“全公公，陛下没事吧？”钱统领看见全公公立即出声询问，话音里满是担忧。
全公公对于他的表现十分满意，脸上的笑意更深了几分。
“陛下没事，刚刚用完膳，现在已经睡下了。钱统领，陛下说让你明天早上再来，现在这么晚了，要不您就先回去？”
钱志勇闻言松了一口气，一脸感激地看向全公公，站起身来道“那我明早再来，全公公，陛下还烦您照顾了。”
“钱统领，您说的是哪的话，照顾陛下是奴才的本职，是奴才的荣幸。”全公公笑眯眯地看着钱统领，看不出情绪。
钱统领朝着全公公拱了拱手赔罪，“全公公，我一个粗人不会说话，请你不要介意。”
全公公自是知道钱志勇的性子，大老粗一个，所以自然不会跟他计较那么多，摆了摆手让他不要放在心里。
两个人有寒暄了几句钱志勇就出宫了。

第4章 发怒

第二天一早，云宸刚起来就听全公公说钱志勇跪在寝殿门外了，已经有一个多时辰了。
云宸无奈，还真是一个实诚的人。
“全公公，让钱统领去前殿侯着。”
“是”全公公行了个礼就退出去了。
用完膳以后，云宸依着记忆走到前殿，守门的太监看到她立即向她行礼。
云宸朝着他们挥了挥手，就走进殿内。映入眼帘的是铺着白玉的地板，对着门的那面墙镶着由青铜雕刻成的龙，龙嘴里叼着一颗夜明珠。高台上摆放着楠木椅子和楠木案桌，案桌上整齐地摆放着笔墨纸砚，右边堆放着十几本奏折。下方两边则整齐地摆放着几个小型的楠木案桌和椅子。
那是安排给臣子坐的，发生紧急情情况时，让君臣一同处理政事用的。
依着云国的规定，皇帝处理政务是在乾云殿，而这清云殿则是历代皇帝的寝宫。但为了皇帝的处理政务便利，两殿都设有前后两殿。只不过乾云殿的前殿是金銮殿，百官上朝的地方，而这清云殿的前殿，可以说是一个较小的议事厅。
原主倒是常待在清云殿，无论是办公还是起居，乾云殿只有早朝时才会去。
云宸从连着后殿的侧门进入，直径走到高台上的椅子坐下。看向右侧边的小太监道“将钱统领带进来。”
“是”那位太监应了一声就向殿外走去。
不多时，一阵铿锵有力的脚步声由远到近地传来。
钱志勇走到殿里面，在距离云宸三尺距离的地方停下来跪地行礼大声地说道“臣禁卫军统领钱志勇见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
云宸将他打量了一番，身材壮硕魁梧，皮肤晒的黝黑，虽然跪着，但腰杆挺直，看起来有点憨厚。不过她知道这是表面现象。这位禁卫军统领可是当时云璟任命的，实力忠心都有，不然怎么可能在原主的手下安然度过这么些年。
打量了好一会儿，见他脸上平静没有任何慌张，云宸才学着原主的模样开口嘲讽道“万岁？昨天朕就差点去见先帝了，还万岁？”
“陛下，太和殿的事是臣的过失，臣愿意领罚。”钱志勇将所有的责任都揽在了自己的身上。
“领罚？怎么罚？”云宸直接拿着桌上的折子砸向钱志勇，一边喊到“你知道朕在百官面前直接滚下来有多么丢脸吗？这都是你的错，你的错……”
折子有些直接砸中钱志勇，有些则直接飞向四周，不过钱志勇对于那些飞来的折子倒是眉头都没有皱一下，倒是一条汉子。云宸暗自赞赏，但是手里的动作却越来越猛。
“陛下……”全公公听到里面的动静忙推开殿门进来，看见云宸疯狂的样子忙出手阻止。
“陛下，您消消气，玉御医说了您情绪不能太波动。”全公公忙哄着云宸，手里端着一杯茶要给云宸。
云宸看了他一眼，对于全公公递过来的这个梯子很满意，顺势坐在椅子上拿过茶杯细细地品味着。

第5章 经过

云宸将杯子里面的茶快要喝完了才停下来，暗自叹了一口气，她倒不知道原来演戏那么累，不过为了不人惹怀疑，自己先委屈一下了。
全公公见云宸不喝了忙接过茶杯放在一旁，悄悄地看了一眼钱统领而后小心翼翼地看着云宸，“陛下，太和殿的事情其中有太对猫腻，其实也不能完全怪钱统领，您看……”
云宸听了全公公的话装作很没有主见的样子，冷着一张脸问道“全公公，你这话是什么意思？难带这中间还有什么朕不知道的不成？”
“陛下，此事老臣也不甚清楚，不如先让钱统领起来给您细细说明？”
云宸见此才看向钱志勇，脸上没有丝毫的情绪，“你先起来，跟朕说说具体情况。”
“是。”钱统领忙应了一声，而后站起身来看向云宸。
“陛下，事后臣觉得有些不对劲特地去查探了一番，果然发现了一些问题。”
“发现什么？”云宸挑了挑眉出声问道。
“臣发现您走过的梯上被泼了一层油。由于当时天色过于昏暗加上前天晚上下了一场雪，虽然雪已经被铲了，但是留下了一滩水迹，有人趁机将油倒在那里和水迹混合在一起，表面上是看不出什么不同。”
“岂有此理，到底是谁要谋害朕？全公公，朕要将他们全砍了，拿他们的脑袋当球踢。”云宸瞬间变脸，一脸气愤地看向全公公。
“陛下，您先别着急。想要谋害陛下的老臣一定不会放过的，不过在此之前我们得先知道到底是谁要谋害陛下的。”全公公忙出声安抚道。
云宸在全公公的安抚下才收敛了一下怒火，冷着脸看向钱统领问道“查出是谁做了吗？”
“回陛下，经过臣的排查发现是昭合殿的一个公公，叫石虎，以前是管理库房的。”
“昭合殿？”云宸这可不是装的，这一次是真惊讶了。这昭合殿是历代皇后的寝宫，而前一个住在里面的则是她母后。
“是，昨天晚上臣带领禁卫军一直在太和殿巡逻，没发现可疑的人出现。直到后半夜才有十几个公公来铲雪，臣一一审问了他们，发现了一个线索。其中在太和殿打杂的林海公公因肚子疼去如厕，但害怕被总管责骂。让恰好在如厕外面的石虎代他去太和殿铲雪。”
“那位石虎呢？”
“属下派人去寻他的时候发现他已经死了。据属下调查，这个石虎平时老实本分，与朝廷官员也没有什么联系。而且当时他进昭合殿也是内务府正常发配的，没什么不对劲。所以线索就这样断了，是臣无能。”钱志勇低下头沉声说道。
“这事不怪你，要谋害朕的人太多，你没挡住也是正常。”云宸沉默了好一会儿，直到全公公和钱志勇心里都没底的时候，云宸才出声说道，脸上神情十分淡定。
钱志勇闻言心底一颤，本来他来之前他就已经做好了赴死的准备，只求陛下不要迁怒到他的家人。而现在云宸居然不怪罪他，可想而知对他的冲击力有多大。

第6章 不一样

云宸将他的表情变化看在眼里，这可是她有意为之的。暴君这形象她倒是挺喜欢的，所以并不想改变，而且以她的性子也做不到什么君臣和乐什么的。不过她要当的暴君可是要与原主有本质区别，处事手段可以雷厉，但是一定要明事理。既然云国的这一摊子落到了她的身上，她就要对云国负责，赏罚分明、明辨是非是很重要的。
全公公也是一脸惊讶地看向云宸，不过转念一想，陛下虽然平时爱闹了一些，但是有时候却很明事理，这一次不是钱志勇的错陛下没有怪罪很正常的。而且经历过一些事情陛下成长了一些也是正常。这样想着全公公倒是一脸笑意地看向云宸。
云宸余光一直关注着全公公，将他的表情变化看在眼里，最后全公公神情恢复的时候她才会送了一口气。别人她倒是不担心，怕的是全公公，不过现在看来效果倒是不错。她这第一枪倒是顺利地打起了。
“那找不到怎么办？难道就这样放过？”云宸脸上满是不甘心。
“陛下，您忘了吗？没有问题就是最大的问题。”全公公在一旁提醒道。
云宸闻言眯了眯眼睛“全公公说的是，没有问题才是最大的问题，在宫里干净的不是死了就是别人刻意抹去了痕迹。”
全公公闻言一脸欣慰地看着云宸，之前他经常将一些事情慢慢分析给云宸听，但是那时候云宸好似不是很关心，这下子全公公才知道原来陛下都将他的话听进去了，这叫全公公怎能不开心呢？
云宸看向钱志勇继续说道“既然现在这个线索断了，那你就从别的一方面去查。”
“陛下您说的是？”钱志勇试探地问道。
云宸装作冥思苦想了一会儿，而后看向钱志勇道“朝臣，能在太合殿对朕下手还差点成功的，也就那么几个人。你查一下左右相还有几位尚书最近的动作，看看能不能找到线索。”顿了一下又继续说道“哦，还有京城的几大世家也查一下。”
京城的世家存留下来的大都是十五年前帮助云国度过内乱的。但是十几年过去了，人心易变。既然她要重整朝政，那就要将世家和官员查探清楚。
钱志勇闻言忙应道道“是，臣马上去查。”
“嗯，别人问起就说你没见到朕。”云宸又恢复了往日高冷的样子。
说到这里云宸不由得庆幸，原主正常的时候跟她的性情倒是有些像，一样的冷，看起来很不合群。
“是，那臣告退。”虽然他不理解云宸为什么要这样做，不过识趣地没问。他发现陛下好像有点不一样了，虽然一些举动与平时无异，但是就是莫名的给他这样的感觉。
待钱志勇走后，云宸才看向全公公，“全公公，你想说什么？”
从刚刚开始，全公公看了她好几次，几次欲言又止，云宸想忽略都不行。
全公公看向云宸，纠结了一下还是问道“陛下，奴才觉得今天您好似跟之前……”

第7章 修炼世界

“跟之前不太一样是吗？”云宸率先截了他的话，她一向习惯站在主动一方。
“……是。”
“那有什么？”云宸淡定地说道“死了一次了，明白了一些道理，有时候不能再这样无所事事下去了。”
全公公听了看着云宸一脸的欣慰，不在继续这个话题，看了一眼外面的天色问道“陛下，现在已经是辰时了，今日要上早朝吗？”
“今日免朝，放出消息，说朕还在昏迷，而且情况不乐观。”
“陛下，这……万一他们造反怎么办？”
“造反？呵，朕倒是希望他们这样做，那朕就有理由杀奸臣，整顿整顿朝堂了。”云宸眼里闪过一丝冷意。
全公公心里一震，这样杀戮果断的云宸他还是第一次看到。不过这样才能镇得住朝堂哪群老家伙，这一次算是因祸得福。
云宸继续说道“叫清云殿的奴才们的嘴巴都闭紧了，可别误了朕的事。朕，要开始反击了！”
“是，奴才一定好好敲打他们。他们都是奴才精挑细选出来的，绝对忠心，保证不会坏了陛下的大事的。”既然陛下要整顿朝堂，他作为陛下的贴身第一太监可要将后院管理好，不能拉陛下的后腿。
“嗯”云宸对于全公公的能力还是很信任的。
云宸回到寝殿，连麽麽立即迎了过来。看到云宸身上冒着冷气忍不住道“陛下，你身上寒气太重，要不要去后面温泉泡一会儿，把身子暖和起来？”
在乾云殿和清云殿里有从郊外一皇庄里引入的温泉，原主很喜欢在里面泡着。不过现在她好不容易有个清闲的日子，安安稳稳地睡个回笼觉才是正道，于是果断地拒绝了连麽麽的提议反而爬上床去睡了。
云宸好似是要将这些年没睡够的补回来似的，睡了一天一夜，再一次醒来已经是第二天早上了。
云宸醒来时天还没亮。
“陛下，您醒了吗？需要奴婢端水进来让您洗漱吗？”出声的是守在外间的婢女，刚刚是听到云宸翻身的动静知道是云宸醒来了。
“不用了，你先下去吧，没有朕的命令，谁都不许进来。”
“是，陛下。”那婢女悄无声息地退下。
没有人来打扰云宸觉得自在了许多，伸了伸懒腰感慨不由得感慨这一觉睡得可真舒服。
以前她的工作十分繁忙，一天只能休息五六个小时，要是碰到出任务几天不休息更是常态，不过现在清闲下来倒是感觉有点空空的，果然她是个劳碌命。云宸不由得吐槽自己。
云宸动了动自己僵硬的骨头皱了皱眉头，这明显是缺少锻炼。
“要不来个拉链跑？”
不过想法刚出来就被她掐灭了，她可不想她在前面跑后面跟着一群宫女太监在后面追。
呃，她是不是忽略了什么问题？
云宸猛的坐起身，将原主的记忆重新梳理了一遍，一脸震惊。
这里竟然是一个修炼的世界！但是修炼的不是内力而是灵力。

第8章 青色污垢

辰云大陆修炼分为灵者、灵师、大灵师、灵王、灵尊、灵皇、灵圣、灵神这八个等级。而每个等级又分为初期、中期、后期、巅峰期四个阶段。
不怪云宸一时想不起来，实在是原主将记忆隐藏的太深了
因为原主是传说中的百年难得一见的废材体质，吸收不了灵气。先皇后为了让原主可以修炼，让皇室的宗师把云宸的体内探查了一遍，但是却没有发现任何问题。就连宗师们对此也是百思不得其解。
“废材？”云宸挑了挑眉，这还是第一次在她的身上出现过此类标签。虽然有些新鲜，但是好胜如云宸，怎么可能会允许这样的标签留在她的身上。
虽然知道原主已经试过了许多方法都没有成功，云宸还是想要再试一试。没自己试过就放弃可不是她的风格。
想她孤儿出身，在战场上爬滚了十几年才成为Z国最年轻的上将。期间遇到过无数的困难和挫折，如果不是她心理素质过硬，越挫越勇的性子，早就成了一杯黄土了。
这样想着云宸就立即行动。在床上正好刚合适。于是她就盘腿坐着，闭上双眼，用记忆中的方法开始吸收灵气。过了一会，她激动了一下，是灵气，她感觉到了。
云宸忙稳了稳心神，小心翼翼地吸收灵力。紧接着将灵气随着经脉运作一周。干枯的经脉有了灵气的蕴养感觉恢复了一点生机。
快到丹田了，还差一步就成功力，云宸突然有点紧张。在这个以强为尊的世界里，实力才是根本。只要她能吸收灵气，她相信假以时日她以定会成为强者。想到这里云宸深吸了一口气，强迫自己冷静下来，继续吸收灵力。
运转的灵气终于进入了丹田，但是很快云宸就紧皱眉头，因为灵气进入丹田就不见了。
“怎么回事？为什么突然不见了？难道真的吸收不了吗？”
云宸咬了咬唇，眼里透漏出一抹坚定，不，她不能放弃，无论是现代还是辰云大陆，废材这两个字她不允许让它成为她的标签。深吸了一口气，闭上眼睛，重新念了一遍口诀，再一次吸收灵气，将灵气在经脉运转了一遍。可是灵气到了丹田又石沉大海了。
“到底哪里出现问题了？”云宸将自己的动作回忆了一遍“灵气在经脉中运转是没有问题的，到了丹田才消失的无影无踪。所以问题应该出在了丹田处。”
于是她小心运转灵力从经脉进入，在快到丹田处阻止灵力进入丹田，反而将灵气在丹田的表面运转查看。
越看云宸眉头皱得越紧，丹田由于长期不受灵气的孕养看起来有些干涸，而且她的丹田看起来有些奇怪，感觉外表好像被蒙上了一层东西。
云宸小心翼翼地将灵气绕着丹田表面视察了一周，发现丹田表面蒙上的一层是青色的污垢。
云宸小心地用灵气包围着那层污垢。突然她发现一旦灵气靠近那层污垢就消失得无影无踪。

第9章 雄雌莫辨

原来是这样，灵气都被丹田表面覆着的东西吸收了，根本进不了丹田，所以才误认为是灵气进入丹田就没了。
找到了原因云宸的舒了一口气。知道原因就好，只要知道原因，她就想尽一切办法解决它。
知道这事现在急不了，云宸就停止吸收灵气。
此时天已经大亮了，和煦的阳光透过纱窗照在了地上，倒是让整个寝殿温暖了不少。
云宸将交叉的腿伸直，直接靠在床头闭着眼睛开始思考解决的办法。过了好一会，云宸眼睛突然张开眼睛，激动得坐直身子，道“刚刚小心翼翼地运转着灵气，但都被丹田表面的那层薄纱吸收了。那我反其道而行呢？”
她越说越激动，“可以先吸收大量的灵力，使其凝聚成一团，然后与薄纱相撞，使薄纱有缺口。”只要有缺口，她就能将薄纱慢慢摧毁了！
“但是灵气不够啊。”她突然想到了一个严重的问题！
“聚灵阵，我怎么把它给忘了。”想到这里云宸激动了，而后沉思了片刻道“至于聚灵阵的布置，倒是可以找皇室宗师帮忙。”
想通这些，云宸心里轻松了许多。掀开被子，穿上鞋子，将外面向侯着的侍女喊进来。
话音刚落，四道清丽的身影就推开殿门走了进来。每个人的手上都拿着洗漱用品。
行过礼后，巧霜用毛巾在装着热水的玉盆里沾湿拧干就想替云宸擦脸。
“朕自己来。”云宸阻止她的动作。作为现代人，她可不习惯这样被人服侍。
巧霜似乎愣了一下，不过立即反应过来，将干净的一块锦布递给云宸。
云宸淡定地接过，仔细地擦着脸，边擦着边感慨，这锦布可真柔啊！
洗漱完后，巧雾拿着龙袍要给云宸穿上。
“今日不上早朝，朕穿常服即可。”
“是，陛下。”巧雾连忙将龙袍放回衣柜里再取出取出几套常服，拿到云宸的面前问到“陛下，您看，今天要穿哪一套。”
云宸扫了一眼，款式差不多，上都绣着龙，只是颜色不一样而已。
“就白色那套。”
“是”说完连忙拿白色常服给云宸换上。云宸倒想自己穿，不过云宸瞄了一眼那锦袍，好似太过于繁琐了，她不会啊！
换好衣服，云宸就走到梳妆台旁，巧雨拿着梳子要给她梳头。
云宸看着铜镜里面的影子有些失神。虽然铜镜看着有些模糊，但是还是可以看出一些大概。
只见铜镜了映出一精致的脸，小巧的脸蛋，棱角分明，一双丹凤眼，高挺的鼻梁，小巧的嘴巴，雄雌莫辩。可能因为睡眠质量很好的原因，整个人的气色不错。
看着这样一张脸云宸挑了挑眉，怪不得原主这么些年女扮男装都没有被怀疑，原来得益于她高挑的身材还有这张脸。相比与她同龄的女子，她神量高出了她们一个头，五官虽然精致，但却无丝毫女气。
“陛下……”
云宸目光闪了闪，目光从铜镜从收回来，看了一旁的木椅，走了几步直接坐下。巧雨拿着玉梳开始给云宸梳头。

第10章 其心可诛

待云宸洗漱穿戴好，一刻钟已经过去了。
“陛下，以经巳时了，要摆膳吗？”连麽麽从殿外进来问道。
“嗯，摆膳。”云宸惜字如金！
云宸坐在楠木膳桌的主位上，一道道菜一一被端上来。有跟前天晚上一样的炖汤还有鸡、鸭、鹅、鱼……摆了整整一大桌。
云宸一头黑线，这么多足够十个人吃了，浪费！
“以后午膳和晚膳都四菜一汤就可以了。”
“陛下……”连麽麽被惊了一下。
云宸不理会她，只顾着开始用膳了。
整个偏殿十分安连麽麽看了一眼云宸，见她脸上毫无情绪，心里不由得一紧，忙向云宸福了身，“是，陛下。”
云宸对她的识趣很满意，点了点不再理会她，继续用膳。
连麽麽见此忙退后一步，在一旁守着，暗地里用帕子擦了擦自己额角的冷汗。陛下最讨厌别人违逆她，她刚刚差点犯了她的忌讳了，还好陛下没有过多怪罪。
虽然她敏锐地感觉到自从前天从太和殿摔下来以后，陛下好似有些变了，但是她还是不敢忤逆云宸。
“奴婢给您布菜”连麽麽整理好自己好忙迎上来。
云宸本来是想拒绝的，但发现菜样太多了而且隔的又远，没有人帮忙的话她根本夹不到，只好任由连麽麽为她夹菜。
云宸吃饭速度很快，半刻钟就用完膳。
连麽麽命人将膳食撤下，自己则拿着茶水让云宸漱口。
“全公公呢？”云宸放下茶杯问道。
“回陛下，全公公在殿外守着呢。”
“叫全公公进来回话。”
“是”
不一会儿，全公公就进来了，打了个千跪在地上行礼道“奴才见过陛下。”
“全公公，快起来，这些年你照顾朕幸苦了，现在你年纪也大了，以后就免跪。”
全公公和云璟一同长大的，感情深厚。在他小的时候云璟还给了他修炼的秘籍，他也小有所成，修炼到了灵王后期，也算是有天赋的。
不过十五年前内乱，他为怀着孕的太后挡了一掌，丹田被拍碎，虽然捡回来了一条命，但是修为全失，身子骨还比一般人赢弱。
并且因为长期弯着腰，现在他的腰骨都坏了，一弯腰就疼得厉害，一遇到冷天、阴雨天更甚，对于如此忠心的人，冷心如云宸也起了隐侧之心。
“陛下，奴才不幸苦，这是奴才应该做的。”全公公听了云宸的话甚是欣慰，说句大逆不道的话，他一直将云宸当作自己的孩子照顾。
“陛下，今年您就十五了，可以接管朝政了，不过朝堂上的有些人不想放权，还妄想害陛下，其心可诛啊。”
云宸刚刚出生时就继任皇位，但是新帝年幼，朝政由太后把持者着四大家族和左右相协助，那段时间云国还算安宁。
但是皇后由于生产时落下的病根，体弱多病，在十年前撒手人寰。
那时云宸才五岁，朝堂官员以皇帝太小为由，进行分权，但是对外着承诺在宸帝十五岁的归权。

第11章 龙卫

但十年过去了，眼看宸帝十五了，开春后正式执政，但是有些人一尝到权力的滋味就放不下了，太和殿的那一出就是朝堂上的一些人整出来的。
“放心，那些帐今后朕会一笔一笔好好跟他们算的。”云宸语气淡淡的，但却是无比坚定，不介意在全公公暴露自己的性情。
“今天官员有什么动静吗？”昨天一天的沉寂，现在也该有动静了。
“辰时的时候，左右相携六部尚书到殿外求见陛下，奴才将前天您的话转达给他们，他们才离开。”
云宸不可置否，继续问道，“那其他人呢？”
“其他人钱统领还在查，还没有异动的消息传来。”
“呵，他们倒是沉得住气。”云宸冷笑一声。
“龙一”
“属下在。”一个穿玄色劲装，脸上戴着黑色面具的男子悄无声息地跪在她前面。
龙一突然被传唤很是震惊，十多年了，他们十多年都没被传唤过了。原本以为一生就这样过了，没想到今天云宸竟然给了他一个大惊喜。
以前原主不喜欢他们，还想将他们赶出皇宫。但是全公公出于安全考虑，劝说了一番，她才改变了主意。不过要求他们离她远远的。要不是这样，昨天他们就不会因为距离太远而没接住原主，导致原主一命呜呼。
不过自从陛下从太和殿摔下来，全公公怕又发生什么事情，前天就命他们贴身保护云宸。
不过龙一肯定不知道为什么原主不喜欢用他们是因为她自卑，自己不能修炼，容不得修为高的人整天在她的身边晃荡。
“查一查朝堂官员最近有没有什么异动。”云宸直接吩咐道。
“是”龙一应了一声，而后身子一闪，人就不见踪影。
云宸都没有看清他的身影。心里暗想着，难怪原主不待见他们，明明知道面前之人不能修炼，那就要更低调一些，真不懂事！
但是不管云宸心里如何吐槽，但是对于龙卫还是很信任的。
龙卫是皇室特地训练出来的，专门保护皇帝的安全，只听命与皇帝。当然要进入龙卫选拔十分残酷，上一届一万人参选，活下来的只有五百多个人。但一旦在选拔中脱颖而出，修炼资源都不会缺。以至于他们个个身手了得。
不过防止他们背叛，在正式进入训练营之前他们已经服下了秘制丹药，一旦他们有背叛之心，毒性就会渗透到五脏六腑，必死无疑。
“陛下，奴才不明白，您不是让钱统领去调查此事了吗？”
“钱统领只是朕抛出的一个烟雾弹而已。他们既然都能在太和殿对朕出手，就说明他们在皇宫内有许多眼线。朕见过钱志勇的事瞒不住他们了。不过之后他们肯定会将视线紧盯着禁军。所以倒不如让禁军在明龙卫在暗一起调查。”
听到宸帝的布局全公公心里可为十分震撼。这真的是他看着长大的人吗？
不过虽然震惊全公公倒不会怀疑云宸，从出事到现在他一直都守在云宸的身边，不可能让人有机会趁机而入。所以他只把云宸这种情况归为她所说的经历生死，大彻大悟！

第12章 地宫

“对了，皇室宗师又没有谁是阵法师的？”
“云轩老祖就是，陛下，您问这个有什么事吗？”
以前因为宸帝吸纳不了灵力，所以无论是宗师还是龙卫，她都很少过问。所以云宸突然问皇室宗师的事他大为惊讶。
“朕以前吸纳不了灵力，现在想到了一个方法，或许可以试一试。”云宸没有隐瞒，全公公在皇宫那么久了，知道的事情也多，而且这件事还得他出手，凭她一个人根本不可能实现。
“陛下，这是真的吗？您真的可以修炼了吗？”全公公听了眼珠了瞪得老大，微微上前一步用手抓着云宸的手臂，显然十分激动。
云宸反手将他的手拉开，习惯性使然，她不喜欢与别人有不必要的肢体接触。不过全公公显然是没有注意到这些，他眼睛还是看着云宸，似乎要对云宸的话有些难以置信。
“全公公，你先不要激动，朕这个方法还不知道可不可行，需要试试才知道。”
全公公也知道自己有些失态了，不过不怪他如此激动，曾经他为了云宸不能修炼这事不知道耗费了多少心神。
“陛下，刚刚是奴才失态了，请陛下恕罪。”全公公说着就要跪下。
云宸忙用手将他的身子拖住，“全公公，你这是关心朕，何罪之有啊。”
全公公身子被云宸拖住，力道虽然轻，但是他却不能再往下蹲着。全公公见云宸确实没有怪罪之意就顺着站起身来了。
全公公看着云宸，脸上由于兴奋还带着点不正常的红晕。
“陛下，奴才实在是太高兴了，这么多年了，这一直是奴才的心病，好在终于有办法了，这肯定是先帝和太后知道陛下现在处境艰难显灵了。太后娘娘要是知道肯定会十分高兴的。”
“嗯，母后肯定会高兴的。”云宸知道全公公现在平静不下来倒也没有在意太多，只是顺着他说话。
“云轩宗师现在在哪呢？”
“在地宫。”
“地宫？”云宸一脸茫然，原主的记忆可没有这个。
“地宫是开国时候就建造的，在太和殿的底下，里面住着云国皇室的各位宗亲，他们除了危及江山社稷的事出现他们才出来，其他时候都在地宫闭关修炼。”
“宗亲？云国皇室除了皇奶奶生了三个，其他的不都是一脉单传吗？”
“地宫的宗亲其实不是云国皇室的血脉，而是历代皇帝选中的一些人培养，赐予他们云姓，专门守护云国的，为了表示尊敬对外称是宗师，对内则是宗亲。”
云宸了然，其实就是变相的暗卫嘛，不过他们可是比暗卫的地位高多了了。
“朕以前怎么都没有听说过？”
“云国有宗师守护这件事其实不是秘密，有些势力的都可以打听到。只是他们都不知道他们隐身在何处。地宫在太和殿也是先帝驾崩之前告诉奴才的。至于您……您之前不是很关心，而且……”说到这里全公公面色有点尴尬。
看到全公公的神情云宸就秒懂了，不怪就是原主太不着调不敢告诉她呗，现在看到她有所改变才松口的。

第13章 在所不惜

想到这里云宸不由得叹气，原主这个皇帝做的可真够失败的。
云宸不在意全公公的隐瞒，而且毕竟隐瞒的也不是她，所有她倒是没有追究。
“那朕去请云轩宗师他愿意出手吗？”
“肯定会的。就您昨天差点出事说不说，单单知道您现在有办法可以修炼，他们就一定会出关的。”
听到他这样说，云宸倒是有些疑惑了。
全公公看到她的神情就知道她没有想通，于是就道“云国皇室向来子嗣艰难，现在皇室血脉就剩下琰王殿下和陛下您。而琰王殿下在十五年前就受伤昏睡多年，至今还未醒。所以您就是云国唯一的继承人，云国的未来都与你息息相关，而皇室宗师是守护云国而存在的，所以您不能修炼这事一直是他们的心病，要是知道您有办法能修炼了，他们还不得兴冲冲地都出关了。”全公公自信地说道。
全公公这样解释云宸就理解了。
哎，只怪原主平时只顾吃喝玩乐看看美男，空闲时向奴才、官员发发脾气，该学的都没学到，不该做的倒是做挺多的。
“不行，陛下，奴才现在就去地宫找云轩宗师。”全公公急吼吼地说完转身就走。走到半路突然转过身看着云宸说道“陛下既然你已经知道地宫的存在了，要不您跟奴才去看看，顺便认认路。”
云宸看着他着急的模样哭笑不得，无奈地说道“全公公，你先冷静点听朕说完。现在当务之急是先肃清奸臣，还朝政一片清明。而修炼之事先放到后面。”
“可是陛下，您修炼的事才是大事，朝政任何时候都可以处理。”
“修炼之事朕并无十分把握，万一朕在这过程中出了什么事，那云国不是乱套了吗？朕得把所有的事情安排好了。”
全公公听道云宸的话有点急了，急忙问道“陛下，怎么会有危险呢？要不就不试了，只要您平安，修为什么的都不重要。”
“不，公公”云宸语气虽轻但无比的坚定地说道，“朕要做，朕不想一辈子都被说是废材。只要有任何的机会，朕都会一直向强者迈进，哪怕会丢掉性命，在所不惜。何况朕有把握是不会有生命危险的。”
“陛下……”全公公听到云宸的话老泪纵横，心里甚是欣慰又是心疼。不愧是先帝的孩子，果然有其风骨！
“全公公，可以说你是朕在云国最信任的人。无论这次成不成功朕都不会放弃的。今后无论是云国还是朕走的路都不会轻松，你……”
“不用说了，陛下”全公公打断云宸的话说道“从到您身边起，奴才就做好了与您共进退的决心。只是希望陛下不要嫌弃奴才这把老骨头就好。”
全公公难得向云宸开了一次玩笑，咧开嘴大笑加上满是泪水的脸甚是滑稽但是看着却令人心酸感动。就连云宸忍不住勾了嘴角。
“那陛下现在要怎么做？”
全公公现在对云宸可是满满的信任，言听计从。

第14章 相当滋润

“不急，现在该着急的是他们。况且朕已经让龙卫去查他们，只要我们拿到充足的证据，那么就可以将他们一网打尽。”云宸说道，“不过全公公，皇宫里面还是要小心查探。”
全公公信心满满地说道“这点您放心，这十几年来，奴才别的没做，倒是在皇宫各处安插了人。一旦发现有异动，奴才就马上把他抓起来审问。”
“不，一但发现异动不要动他，找人监视他的一举一动，以免打草惊蛇。”
“是，奴才知道了。”
“嗯，这事急不得，局已经不好，就看这次会有多大的鱼会上钩了。”云宸眼里闪过厉色，不过瞬间掩去。看向全公公道“前天晚上朕在前殿看到有好几本奏折还没批，现在时辰还早，朕先去把它批完。”说完就向前殿走去。
全公公跟上云宸的脚步，想到云宸额头上的伤忙问道“陛下，您额头上的伤，要不要叫玉御医再过来看一下，换一下药？”
“不用了，朕的身体自己清楚，头上的伤没事。”
全公公跟在后面看着云宸挺拔的身姿，眼中流露出赞赏之意，陛下真的变了，以前看到奏折就头疼，现在居然主动要去批奏折。不过这样上进的陛下可比之前好太多了，现在他倒是有点感激太和殿的那一出了。
不过虽然如此，敢谋害陛下的人，就别想逃脱。全公公眼中闪过一丝狠辣。
前殿里，云宸坐在椅子上看着已经批好的奏折，忍不住抽了抽嘴角。这写的是什么呀？鬼画符似的。
想到以后很长时间都要模仿原主的字体她就头疼。性格变化可以说是大彻大悟，但字体可没这个说法，为了少些麻烦，她还是委屈一下吧。不过让她欣慰的是这个大陆通用的字体是繁体字，这可是难不倒她。
至于模仿字体，对她来说就更不是问题了。以前为了完成任务，她还特地去跟一位字体模仿大师学习了一段时间。结果就连那位大师也感叹她的天赋。
全公公去隔间泡了盏茶呈给云宸才退到一边开始磨墨。
云宸拿起茶杯用茶盖捋了捋上浮在表面的泡沫，轻轻地抿了一口。
嗯，不错，是她喜欢的白茶，水温也特别适合，在这一点上原主倒是跟她挺相似的。
想来她穿越到了这里，她得到最多的好处，便是这衣来伸手饭来张口的了。
以前她出任务到凶险的地方，有时候好几天都要饿着肚子，还不能睡觉的。饿到不行的时候，野生的什么东西都吃。
而现在一日三餐准时吃，菜品还十分丰盛。闲暇的时候或者在处理朝政的时候，全公公时不时的拿些茶、糕点，这种日子过的得可是相当的滋润。
云宸放下茶杯，拿起折子摊开，用毛笔沾了沾墨水，将原主所批的不合理的地方纠正过来，接着才开始看没被批过的折子。
云宸批得十分认真，一本批完放在一旁拿未批的一本。突然云宸看到一个加急的折子，眼睛眯了眯，摊开来一目十行地扫过去。

第15章 岩州州长林辉

这是一个本由江州递上来的折子。里头讲到一个多月前江州下了一场大雪，结果发生雪灾，砸死了许多老百姓砸毁了许多房屋。请求朝廷能拨下灾银，让百姓重建房屋。
看到内容云宸忍不住皱了皱眉头，转头问全公公“江州离京城多远？”
“江州位于京城的北方，离京城应该不到一千里。”
“呵，距离不到一千里？折子在路上可是走了一个多月。现在折子才到朕的桌前，等朝廷拨款到黄花菜都凉了。”云宸看了一眼折子里面的日期不由得冷笑道。
全公公闻言也皱了皱眉头，“那折子是批不批？”
“批，灾后重建是必要的。只不过要是从朝廷这边运到江州太误事了。”
国库现在虚空不说，就说这赈灾的钱财要人工运那么远的路耗时太多了，而且在路上会遇到什么情况也不甚清楚。
“那您这是？”
“磨墨”云宸拿了张空白纸铺子前面说道。
“是”
很快，云宸就写满了一张纸，后盖上她的私印。
“龙二”云宸隔空喊了一声。
“属下在”
“将这份急件交给岩州的州长。顺便叫人查一查这折子由谁送来的，经过谁的手。”
“是”说完就不见了，真是来无影去无踪。
云宸又对他们羡慕了一把。
“陛下，您写密信给岩州的州长是要让岩州的州长施加援手，帮助江州度过此难关吗？”
“嗯，要是朕没记错的话，岩州是江州的邻州，要是岩州州长肯帮忙，肯定比朝庭要快。”
“但是他会伸援手吗？”全公公可还记得，陛下和那岩州州长的恩怨。
“会”云宸肯定地说道。“岩州的州长林辉是个好官，况且朕许给他三年岩州减一半税收的条件，对于还很贫困的岩州来说，这是最需要的，所以他一定会动心的。”
其实云宸知道林辉这个人要得益于原主的深刻记忆。
事情发生在三年前。
那年冬天下了很多场雪，北部很多地方在闹雪灾。各地方要钱的折子一波一波地滚入了京城。而当时国库虚空，而原主为了办个奢华的宴会拒拨款。别的官员可都不想触暴君是霉头，不敢吭声。而刘辉知道后，在朝堂之上大骂原主是昏君，只为自己享乐不顾百姓的死活，这样下去国将危以。
当时原主听了后气得要杀他的九族，后来迫于朝廷官员的压力才没有这样做。只是把他这个吏部侍郎的职位给撸了，将他赶到岩州这个苦寒之地当一个小官。
不过原主当时放他一马只是缓兵之计，后来一直想挑他的错处以便于惩罚他。却没想到到岩州受到各方势力的打击不但没有被压倒，反而崛起了，岩州也因为他雪灾造成百姓伤亡的数量越来越少，经济也得到很好的发展。
林辉立了大功，原主还迫于压力不得不提升他的职位，不过为了不看见他原主并没有将他调回了京城，而是直接任命他为岩州州长。

第16章 正道

想到这里云宸不得不叹息，原主真不是一个好皇帝。没为她的子民做过什么就算了，还经常拉后腿。
虽然云国现在就是一个泥潭，混乱不堪。但是在这种混乱状态中，其实还是有许多好官的，只是他们对皇帝失去了信心，不敢投诚而已。
所以这一次除了清理奸臣外，云宸还要拉拢良臣。毕竟只有她一个的话，要让云国繁荣是空谈，君王同心，才能走得更远。
那些折子云宸几个时辰就批完了。这工作量相比她在现代，简直可以说是在休假了。
由于现在是在特殊时期，云宸除了这些折子也没有其他事情可做。这会儿则是无聊地打量起四周来了。
看到案桌角落摆了几本书，就伸手拿过来看。其中一本地理志引起了她的兴趣，不禁认真翻看起来。
“陛下，天暗了，是否要端上晚膳？”全公公看她已经批完折子，拿起了书要阅读忍不住问道。
“嗯，传膳吧。”午膳吃得较早，现在她也饿了。
“是”全公公应了声就退出前殿。
“全公公，是不是陛下要叫膳了，要不我帮您去御膳房看看？”说话的是李公公。看全公公从殿里走出来忙跟他打招呼。
全公公是最得陛下的信任，但是确是出了名的柴米不进，不过他倒执着一直都没有放弃。
其实他这样做也是有原因的。他在殿前当差，以陛下的性子，有一点不合意的就会怪罪下来，随时都可以有可能小命不保。
现在他给全公公卖个好，以后要是犯了什么让陛下不合意的事，希望全公公也可以周转一二。
“得了吧，你什么心思我不知道吗？只要你本本份份地做好你的差事就不会有事。”全公公倪了他一眼说道。
“呵呵，那是那是，您慧眼，一眼就看出我的小心思”李公公看他不接这个好忙拍马屁道。
“哼，老实点，安心守着，杂家去趟御膳房就回来。”
“是，是，奴才一定打起十二分精神守着，您放心地去。”
御膳房离清云殿挺远的，全公公走了一刻多钟才到。
“全爷爷，您来了，赶紧先进来，外面可冷了，来先喝碗热茶。”说完忙倒碗油茶给全公公。
全公公接过手，喝了一大口，感觉整个人才重新暖和起来。
“小吴子，你师傅呢？”
“我师傅在厨房弄陛下的膳食呢，师傅他老人家说了，万岁爷膳食量大大消减，但是味道可是要精益求精啊。”
“呵，可以啊。小吴子，以后多跟你师傅学学，不要光耍耍嘴皮子，功夫到家才是正道。”
“得嘞，就听您的。师傅他老人家也经常教诲奴才要少说话多做事，可惜奴才有时候把控不住啊。不过，全爷爷，天气这么冷，你怎么又亲自来了，传膳这种事较其他人来就行了呀？”
“这你就不懂了吧，陛下的东西要我亲自看着，我才放心。行了，别说那些没用的了，赶紧去催催你师傅，别把陛下饿着了。”
“是，那您先坐着，我先去看看。”说完就向厨房里面走去。

第17章 突击

等全公公拿回晚膳在偏殿摆放好已经是半个时辰后了。
云宸坐在椅子上，看着这四菜一汤感觉舒服多了，吃食贵在精而不在多，看到这菜色，想必厨房是下了一番功夫。
“全公公，晚膳做的精致，赏。”
“是”全公公笑呵呵地说道，“这李厨子为了这晚膳可费了不少功夫，如今陛下喜欢，不枉费他如此折腾。”
云宸勾了勾嘴角，不再说什么，拿起筷子就要开动。
全公公要给云宸布菜，被她给拒绝了。饭菜都离得很近，她都夹得到，自己夹菜她比较习惯。
吃完晚膳云宸拿着刚刚看的那本地理志，回到后殿躺在贵妃榻上继续看。
“陛下，要不您休息一会儿到御花园里走走？”
“不用了。”云宸头抬也不抬地说道。
这本地理志写了云国还有周边的国家的地势及位置，当然还有著名的景点。其中描写很是细致，正是云宸现在所需要的。
了解整个国家的分布和地理环境，是治理的根本。
想到这里，她都还不知道辰云大陆的国家势力的分布呢。地理志侧重于地势之类的，可以了解到各个国家的布局，但是有些内容是地理志中找不到的，想到这里，云宸合上书看向候在一旁全公公问道“全公公，宫里有没有关于辰云大陆的详细资料？”
全公公思索了一会儿说道“藏书阁倒是有一些，但是不全面。不过奴才听说冥殿有卖。”
“冥殿？”
“这冥殿十分神秘，建立短短十年时间，就成为辰云大陆第一大势力。没有人知道殿主是谁、总部在哪里，不过他的分殿倒遍布各个国家。”
“各个国家都有？这一点就值得推敲。”云宸沉思了一会说道“难道其它势力就任由其发展吗？”
“奴才听说其它势力还有几个国家曾围攻过冥殿，但最后不知为何都不了了之。”
“现在那些离我们太远，先不要去想那些。等到以后……”说到这里云辰没有继续讲下去，但是全公公知道他想说什么。确实现在那些离处于三等国家的云国太远了。
“想办法让人去冥殿拿到辰云大陆的详细资料，不要让别人知道，节外生枝。”
“是”
第二天早上，云宸刚刚用完早膳外面传来了一阵嘈杂声，云宸示意全公公出去看看。
过了一会儿，全公公进来说道“是左右丞相率领百官在殿外，想要来看看陛下，您要不要先回寝殿躺着？”
“躺着做什么，他们好不容易憋不住了，我该去看看戏了。”云宸玩味地说道。“叫他们都去乾云殿侯着。”
“是”说完就退出门外。
门外，给位大臣看见全公公出来，一个个都紧盯着他。
全公公朝着各位大臣行了个礼说道“左相、右相，陛下让你们带领着百官去乾云殿侯着。”
“全公公，陛下身体怎么样，如果很严重的话，不用特地起来到乾云殿，要多多休息，我们只是担心陛下来看看。”说话的是兵部尚书苏之青也是四大家族苏家的家主。
全公公笑得无害说道“苏尚书，陛下已经好多了，就请各位大人移步乾云殿。”
其他大臣见状知道打探不到消息了，一个个的往乾云殿的方向走去。
清云殿寝殿内
连麽麽正在为云宸换上朝服。
突然一道身影闪入，连麽麽吓得想喊人，还好被云宸制止。
“是自己人，你先下去吧。”
“是，奴婢告退。”
待连麽麽走出去，龙一行过礼拿着一份资料递给云宸说道“这是京城官员的势力分布及各家的联系。还有贪污受贿已及谋害陛下的官员都在这里。”
云宸闻言挑了挑眉问道“这么快？”接过来简单地翻看了一下。
龙一解释道“龙卫一直暗中搜集官员资料，以便于主子不时之需。”
原来是这样。“现在文武百官都在乾云殿等朕，朕没有那么多时间看这些，你先挑重要的说说。”
“是，京城势力较大的是四个国公府和四大家族。而从目前来看四大家族的势力较强。四大家族分别为苏家、徐家、曾家、叶家。苏家家主苏之青是兵部尚书，少主苏君昊，苏家主要从事挖矿行业；徐家家主徐浩南是工部尚书，少主徐黎昭，徐家主要从事茶行业；曾家家主是户部尚书曾泽详，少主曾明轩，曾家主要从事米粮行业；叶家家主叶明辉是礼部尚书，少主叶煜祺，叶家主要经营酒楼。”
“而四国公府分别为庆国公、靖国公、镇国公、辅国公。庆国公程伟泽也是当朝左相，世子程立轩；靖国公邓俊熙也是当朝右相；而镇国公和辅国公在十五年前那场宫变中救驾去世了，世子……”说道这儿，龙一不由的抬头看了一眼云宸
“怎么了？”云宸感觉到他古怪的视线不禁问道。
“镇国公府的世子唐子奕和辅国公府的世子乔墨晗在四年前就被您收入了后宫。”
听到龙一的话云宸感觉心中有一万只马在沸腾。
四年前？没错她记起来了。本来因为刚刚接受原主的记忆有些模糊现在全部清晰了。
原主那时才十一岁啊就开始广纳美男。不过这不是重点，重点是镇国公和辅国公因为救驾而死，结果你将人家的世子收入后宫。对得起那些忠臣吗？云宸风中凌乱了。
云宸不自在地咳了几声，心里莫名有点心虚。虽然不是她做的，但是现在既然占了别人的身体，原主惹下的事自然由她解决了。
“嗯，就先这样吧。你先下去，剩下的我自己再看。”
“是，那属下近身保护您呢，还是？”
云宸想了想说道“近身吧，最近不大安全。”顿了一下继续说道“你等一下先去将龙卫集合起来，等一会有人会来传唤你们，你们就跟着他一起去执行一个任务。”
“是，属下一定会完成好任务。”说完又没影了……
云宸打开殿门走了出去，门外的奴婢太监纷纷向他行礼。她随手向他们挥了挥，示意他们他们退下。
“全公公，你先去地宫………”
云宸本来不想为这事打扰宗师，不过机会难得，她不舍得错过。
吩咐好事情云宸就依着记忆直径向乾云殿走去。
待云宸走到殿外，守门的太监忙开殿门行礼。朝他们挥了挥手，直接向里面走去。
文武百官看见云宸进来纷纷停止交头结耳，站回自己的位置。偌大的金銮殿瞬间安静了下来。
待云宸走上高台坐在龙椅上，下面的百官纷纷高喊万岁行跪拜礼。
“众爱卿平身。”云宸环视了跪在大殿上的人说道。
“谢陛下。”
“今日朕听说各位爱卿甚是关心朕的身体，朕十分感动。”说到这里，她故意停顿了一下看向底下官员。如期地看到底下官员一个个像是见鬼的表情。
她接着说道“朕有这么多人惦念关心，所以已无大碍。所以各位爱卿大可放心。”
底下一片静默。
也得亏于昨天的事让朕九死一生，现在才能大彻大悟。让朕知道要善待忠臣，知人善用，广纳建言。”
“只不过……”
底下还是一片安静。
不过内心都被她那一句“只不过”给提了起来。
“只不过对于那些恶臣还是要用严厉的手段处理的。就好比如朕昨天受了点伤昏迷的事。禁军统领特地为朕查看了太和殿，你们猜猜，结果怎么样？”云宸悠闲地靠在龙椅上问道。
靠，我们怎么知道怎么样。
不过那只是他们的心里活动，表面他们可是十分安静，努力地降低存在感。
“咦，爱卿们都不说？既然你们都说话，那朕告诉你们。昨天让朕摔倒的地上居然被泼了一层油啊，你们说奇怪不奇怪。朕都不知道油怎么跑到太和殿去了，各位爱卿你们知道吗？”
底下一片静默，不过有些官员已经开始瑟瑟发抖了。
“没事的，大家都可以猜测呀。比如自个跑过去的？再比自个飞去的？”
底下还是一片静默。
“大家都说说嘛，让朕听听来好好地听取建议。”
说到这里突然然有几个官员晕过去了，倒在地上。
云宸看了他们几眼向门口的禁军喊道“来人把他们拖下去。”
心里暗道这些官员的战斗力不行啊，参与谋杀的几个小喽喽都这么轻易就倒下了。肯定被抓住了什么致命的把柄，不然就这几个，没胆子参与谋杀。
待禁军把他们拖下去后，云宸又说道“大家既然那么腼腆，那么就由我提问了。”
“嗯～～”云宸假装四周查看了一下，突然说道“不如，左相，您说一说怎么样？”
“陛下，老、老臣……”
“那不然曾尚书您说一说？”左相还没说完就被云宸劫了话。
左相一句话被噎在喉咙里，一口气不上不下的，被憋得满脸通红。
“这，陛下，这种事情老臣怎么知道呢，陛下可别为难老臣。”
“好一个为难你，那么蒋尚书，你觉得呢？”
“陛下，老臣对你可是……”蒋志泽突然跪地大声喊道。
“欸，朕只是叫你们猜猜而已，你们那么激动干嘛。”蒋志泽话还没讲完就被云宸劫了话。
这时全公公从侧殿轻声地走到高台旁侧，微微喘气，不动声色地向宸帝点头示意。
宸帝看了微微勾了勾嘴角。
话说到这里，百官如果还不知道她的意思，那么就是傻瓜了。宸帝开始反击了，而且打了他们一个措手不及。
云宸能在朝堂上直接说出来，她肯定是有确凿的证据的。
经过这一次，朝臣对宸帝有了不样的认识。
以往的残暴是本性还是假装？如果她一直是假装的，那么她就太可怕了。
“左相、曾尚书、蒋尚书你们几个开不了口，那朕只能请你们到刑部坐坐了，这样可能你们就会想开口了。”
“不，陛下，饶命啊，是曾尚书，他是主谋，我只是给他一个便利而已。陛下求您饶命啊……”求饶的是蒋志泽。
在云国众多官员里，贵族占大部分，而小部分是平民。这个蒋志泽则是属于官员中的少数部分，他寒窗苦读二十几年，好不容易爬到了吏部尚书这个职位，因一时的贪念和别人的蛊惑而走错了路，当然要垂死挣扎一翻。
“陛下老臣对你可是忠心耿耿啊，而且我庆国公府是跟云国先祖一起打江山基业的，可不是说抓就抓的。”
左相不愧贵族出身，说的话义正言辞，底气十足。
正所谓输人不输阵，对于蒋志泽的行为云宸是十分看不上的。
“哦，是吗？”云宸将视线曾泽详说道“曾爱卿，你呢？没有什么要说的吗？”
曾泽详突然疯狂大笑，底下群臣面面相忌，云宸倒毫不意外。面无表情地看着他。
笑了好一会儿，曾泽详才敛了笑，眼神犀利地看着云宸喝道“昏君，你本来就该死。”
“大胆，竟然辱骂圣上。”全公公见有人辱骂陛下疾言厉色地打断他。
云宸抬起手制止他说“让他说，朕也很好奇朕怎么该死。”
“没错太和殿的那事是我做的。但那又怎样，你坐在皇位怎么些年昏庸无道，残暴不堪。对不合你心意的官员说打就打说杀就杀了，对百姓也并无半点在意之心。我这是为民除害。”
“所以你就想造反。”
“造反？微臣可不敢。微臣只是为天下的百姓除昏君而已，哈哈哈。”曾泽详说到这里露出疯狂的笑容，整个五官看起来泥泞可怕。
“本来是想只要你死了，一切都顺理承章。没想到你那么命大，从那么高的台上摔下，居然没死。”曾泽详狠狠地说道。
云宸不在意地笑了笑，叹了一口气说道“唉，让你失望了，有一句话不知你有没有听过，祸害遗千年啊。”
朝臣本来看着曾泽详辱骂宸帝都提着心呢，没想到宸帝来了这么一句，都忍不住抽了抽嘴角。
“哼，你要想抓我，也要看我曾家答不答应。”曾泽详既然被宸帝搓破了面目，索性破罐破摔，拿曾家威胁宸帝。
曾家存在几百年了底蕴深厚，加之这十几年来和几大家族共同执掌政权，势力庞大，各个部门都有他们的人。而且各大家族盘枝错杂，牵一发而动全身。他认定宸帝对他曾家怎么样。
“嗯，朕知道曾家在云国的势力挺大的，所以朕事先做了一些准备。”云宸有点玩味地说道。
“你，你做了什么？”曾泽详有些不详的预感。
“也没什么，只是提前请几位皇室宗师带着龙卫去曾家做做客而已。”云宸淡淡地说道。
“想必这个时候也差不多回来了。”云宸还怕刺激他还不够，又补充了一句。
他的这些话在曾泽详听来简直是晴天霹雳，皇室宗师再加上龙卫一起对付曾家，曾家还有活路吗？
虽然十五年前云国内乱，皇室宗师也折了许多强者，但是云国之前可是超级强国之一，瘦死的骆驼比马大。况且，十五年前情况危急，曾家不想别人诟病也折了不少高手。
“你这个昏君，我要杀了你。”突然曾泽详突然调动体内的灵力向高台上砸来。
“陛下～”全公公看到此景失声喊道。
底下的群臣一个个愣愣地看着，不是他们不想就宸帝，而是被曾泽详的疯狂举动给惊到了。
他们没想到曾泽详会那么大胆，居然在金銮殿上对宸帝出手，所以一个个都忘了反应。
守在殿外的禁军听到声响，立马冲进殿内。
“砰～”物体落地的声音让呆滞的群臣反应过来，齐看向声音发出的地方。
结果出乎他们的意料，被摔在地上的居然是曾泽详。
作为曾家的家主，曾泽详的修为灵尊中期，虽然没有很高但是对很多人来说已经遥不可及了。结果就怎么被人一招制止还给扔了出去。底下的人一个个神情什么精彩。
“哼，就这点修为，还敢在殿前行刺，真是不自量力。”一阵有力的声音从高台上传来。
众人纷纷看向高台，只见在案桌前站着一个穿着黑袍的男子，高高瘦瘦，留着长长的胡须，胡子和头发已经全白了。
云宸从龙椅上站起来，走到男子的前面，双手抱拳行礼说道“云宸见过宗师。”
云宸没见过皇室宗师，不过有这等修为还在关键时刻来救她的，除了龙卫也就只有皇室宗师了。只是不知其是哪位，就笼统地用宗师来称呼。
禁军和群臣看见宸帝称哪位男子为宗师连忙跪在了地上。能让皇帝叫一声宗师的，也只有几乎没露过面的皇室的宗师了。
皇室宗师是云国的守护者，实力强悍，其它势力对它十分忌惮和恐惧。要不然曾泽详也不会因为听到皇室宗师去了曾家而发狂。
“宸小子，行啊，一眼就认出我的身份，你跟我听到的不太一样。我名为云澈，是你的祖叔爷。”男子看也不看下面的群臣，只是不在意地向云宸挥了挥手。
“是，祖叔爷。”
“虽然知道龙卫就在你身边，不过老头子还是我忍不住来看看。”
云宸看着他笑了笑说道“这次多谢祖叔爷出手相救。”
云澈不在意地挥了挥手说道“对了，曾家的事我们已经解决了。其他几个老头都去了你的清云殿里，你先把你朝堂的事先处理了再过来吧。”说完不待云宸反应过来，就消失的无影无踪。

第18章 处置

“全公公，你先回清云殿替朕好好地招待各位宗师。”云宸看他飞走了，忙对全公公说道。
“是，奴才告退。”退出到殿门外就迈开步伐向清云殿跑去。
云宸扭头看向被摔在地上的曾泽详。他嘴角流着鲜血，眼睛瞪得老大，躺在地上一动不动。
她向着站在一旁的一位禁军扬了扬下巴，示意他上前看一下他是否还有气。
那位禁军走到曾泽详的旁边蹲下，将右手的食指和中指并拢放在他的鼻下探了探，转身对云宸说道。“陛下，已经没气了。”
“嗯，把他拖下去，”目光撇了一眼已经摊在地板上愣愣没反应的蒋志泽和程伟泽说道“将蒋志泽和程伟泽也带下去，其它禁军都退下。”
“是”禁军向宸帝行礼个礼，拖着几个人就退下。原本混乱喧闹的金銮殿瞬间死寂，加之大殿还残留着淡淡的血腥味，整个金銮殿待着十分的压抑。
云宸重新走到案桌后面的龙椅上，下面的群臣纷纷站回自己位置。
“各位爱卿，我们接着讨论。”云宸清冷的声音拉回了他们的思绪。
“刑部尚书何在？”云宸看着下面的群臣问道。
“臣在。”刑部尚书余修杰听到宸帝点他的名头，连忙出列。
“朕问你，谋害皇帝是什么刑罚？”
“依律当事人凌迟处死，诛九族，晶石充公。”余修杰用颤抖的声音答道。
所谓晶石是辰云大陆的流通货币，它分为黄晶石、绿晶石、青晶石、蓝晶石、紫晶石、白晶石这六个品种，并且面值依次增加。
黄绿青这三种晶石是低等晶石，后一种晶石是前一个晶石的十倍，蓝紫这两种是中等晶石，后一种是前一种的一百倍，白晶石是高等金石，一块白晶石就等于一千块紫晶石，等级越高的晶石就越难得。而且阵法的设立也需要晶石支撑，越是高级的阵法对晶石的等级要求就越高。
“嗯，那他们几个就按律法处置了，各位爱卿无异议吧？”云宸看着他们问道。
“臣等无异议，陛下英明。”几个是证据确凿，他们怎敢有异议。
“行，就这么定了。那就传朕旨意，户部尚书曾泽详、吏部尚书蒋志泽、左相程伟泽谋害朕，凌迟处死，诛九族，其财产充公。至于曾家的米粮业就由皇室接手了。”
“右相，此事就由你负责。”云宸看着邓越彬说道。
“是，臣定当竭尽全力，不负陛下的信任。”邓越彬上前一步对着宸帝恭敬地说道。
“嗯，右相办事，朕很放心。”
“这事处理好了，那我们接着再说。”
底下的群臣本以为已经结束了，没想到宸帝又来一出。各个心里都在想着最近有没有做什么坏事，许多人的脸都白了。
就连右相也诧异了，他原以为宸帝借着太和殿的事杀鸡儆猴，是为了拿回权利，现在看来可不止啊，他应该是想对朝廷官员彻底清算。
宸帝今天给他的冲击力太大了，以往只会吃喝玩乐，拿大臣出气。而现在做事情却是出奇不易滴水不漏，有理有据谁都反驳不了。今天左相他们都被他杀得措手不及，无力抵抗。

第19章 四位宗师

云宸像是没看到他们的反应，自顾拿起龙卫递给她的一部分资料，向底下的人扬了扬，继续说道“朕这里有一份名单，里面记载着各位府中晶石的来路、曾经私用权利滥用职权所做的事，还有曾经做过的欺压百姓的事。”说到这里停顿了一下，扫了一遍下面的大臣。
许多的大臣脸色一片惨白，额头直冒冷汗，有些人的腿还抖得厉害。
“现在这份名单朕就先不公布。正所谓知错能改善莫大焉，这一次朕先给你们一个机会。朕给你们七天，七天之内，将你们贪污的公款上交国家。朕会叫户部在乾云殿的门口收账登记。至于其它的该赔礼道歉的赔礼道歉，犯罪严重的该自首的去自首，朕会考虑酌情处理。七天以后，如果不能还清的，一律处斩。”云宸看着他们沉声说道，“至于今后再犯，数罪并罚。”
“爱卿有无异议？”
“臣等无异议。”
“那好，未来七天不上早朝，七天后，希望还能看到各位爱卿，退朝。”说完不待他们反应直径走了。
清云殿
全公公得宸帝的命令赶到清云殿里，却看到了毁三观的一幕。
三位宗师坐成一排，盘腿闭幕入定。而刚刚在乾云殿内霸气侧漏的云澈则坐在他们对面。他盘着腿坐在地板上左手端着一碟糕点，右手拿着糕点往嘴里送，嘴里还喋喋不休地念叨着“好久没吃了，真是越来越美味，你们这些老头当年选择劈谷，太亏了。”
全公公拼命忍住想笑抽的嘴角走向四位宗师。突然盘坐在中间的那位宗师睁开眼睛看了他一眼淡淡说道“想笑就笑吧，别忍着。”
全公公猛的停下来，像是被掐住了喉咙似的，一口气不上不上，憋的满脸通红。
云澈撇了撇嘴巴看向全公公，双眼就像X光似的扫描着全公公。
全公公被他盯得心里毛毛的，忍不住开口道“几位宗师，陛下让奴才好好招待你们，你们……”
“你这几天一直跟在宸帝身边的，寸步不离？”云澈突然开口问道。
全公公话还没说完就被打断了。
全公公知道他这样问对陛下的身份有所怀疑，因为今天陛下的表现实在是太出乎意料了，就连他也很意外。不过，可不是谁都能怀疑陛下的身份。就连宗师也不行。撇了云澈一眼，表情严肃认真地看着回道“是，奴才一直待着陛下的身边。”
云澈好奇地问道“不是说宸帝昏庸无能，又十分残暴，只会吃喝玩乐吗？怎么今天我见了却跟传闻不一样呢？”
全公公回道“您也说是传闻，传闻不可信的。陛下以前是年龄还小不懂事，但此番经历了一翻生死，是大彻大悟了。”
“哦，是这样子啊。”云澈放下手中的糕点，用手捋了捋雪白的胡须深思。
“别说那些没用的。我问你，你说云宸找到了可以修炼的方法是真的吗？”云轩宗师睁开眼睛打断云澈的八卦问全公公。其它两位宗师也纷纷睁开了眼睛看向全公公。

第20章 试探

“是，陛下昨天早上亲口告诉奴才的。”
“那她有说用什么方法吗？”云轩连忙追问。
“陛下没告诉奴才具体方法，不过她跟奴才说过需要阵法师。”
“云轩，你刚好是所有宗师中阵法等级最高的，可以帮上忙。”云锦听到全公公的话激动地说道。
“嗯”，听到云锦的话云轩点了点头，转头对一直沉默不语的云璃说道“一直以来，你一直对当年没找到可以让云宸修炼的法子，耿耿于怀，现在终于可以放下了。”
云璃闻言点了点头，说道“希望吧。”
他一生沉迷于修炼，当年太后带着云宸来找他们，希望可以找到让云宸不能修炼的原因。但是都没有找出问题的出处。多年以来一直以来，他都没有放弃研究，不过结果都不尽人意，这件事都成了他的心病。以至于他修为十几年都不能突破，这一次如果这次能成功那就最好，也了他一桩心事。
“宸小子怎么还没来，那么慢。”云澈抱怨道。
全公公忙回答道“陛下朝堂上还有一些重要的事情要处理，您耐心等等。”
“你不用管他，他这个人就这样。”云轩瞪了他一眼对全公公说道。
云澈也不在意，反正也已经习惯了。他看了看碟中的糕点，眼里闪着光对着全公公说道“你去御膳房找些吃的给我。今天我要吃个够。”
“是，那奴才去了。”说完赶紧向御膳房奔去。
“我说你能不能在外人面前给我点面子……”云澈见全公公走了忙扭头对着云轩开始抱怨。
云轩自己淡定闭眼入定，没有理会他。而其他两个宗师也学着云轩宗师入定。
云宸进来的时候就看到了这副场景，不禁感到好笑，这几位宗师可都是活宝啊。
“哎，宸小子，你怎么那么慢啊，我们都等了半个多时辰了。”云澈看得云宸走过来抱怨道。
“呵，祖叔爷，朕看你糕点吃得挺好的。”云宸看到他满是糕点碎屑的嘴角调侃道。
云澈听见她的调侃也不生气反而笑道“哈哈，你这小子也是个妙人啊！”
“你说你找到了可以修炼的方法了？”云轩看见云宸连忙问道。
其他三位宗师也看一向云宸。
“是，不过需要一位阵法师的帮助。”
“那简单，我就是阵法师。只是你有几分把握？”云轩看着眼前这个长得精致过分的人问道。
云轩是一位七级的阵法师，在云国甚至整个辰云大陆，都可以排上名号的。只是他为人低调，几十年来一直守在地宫修炼和钻研阵法，外人知道他的人很少。
“您就是云轩宗师吧？”云宸没有回答他的问题，反而向他问道。虽然是问他，但语气却是十分的肯定。
云轩眯了眯眼睛说道“刚刚云澈说你跟传闻不一样，现在看来不仅不一样，简直和传闻是一点都没有相同之处。”
云宸听到他的话表情还是淡淡的，没有变化说道，“人经历过了生死大彻大悟，知道了什么是自己该做而什么是不该做的，知道了自己的职责是什么，心境自然变化了许多。而心境变化了，思考问题为人处事方面自然也发生了变化。”

第21章 聚灵阵

云轩闻言倒是笑了，说道“即使经历了生死，有些人还是一条路走到黑都不回头。像你这样的不是没有但是，却是难得一见，就是我活了这么大岁数了，也没有见过你这样的。这只能说你自己原先就是一个心性坚定的人，只是可能你以前没有发觉或者是没有用到正道上来而已。不过这样才是我们云国的君主。十五前云国本是四大强国之一，但由于那件事，却沦落到了三等国家。只希望有一天你能带领这云国再次走向顶峰。”
听到那些话云宸问道“一直以来都说是因为十五年前的那场内乱使得云国从四大强国之一沦落到第三等国家。但朕相信不只是这个原因，不知云轩宗师可否告知。”
听到云宸的话，云轩目光闪了闪说道“有些事情你现在知道对你知道对你没有好处，等有一天你有那个能力了，我会告诉你。现在最重要的是要解决你不能修炼的这个问题。”
云宸听到他这样说也就知道云轩宗师现在一定不会告诉她，所以也就不纠结这个问题，转移话题说道“朕昨天运转灵力发现问题是出在丹田上，朕的丹田表面覆盖着一层青色的污垢，阻挡着灵力进入丹田，而且运转的灵力都被那层污垢吸收了，根本不能进入丹田之内。”云宸看像是四位宗师说道。
“原来是这样，当年我就感觉很奇怪，你的经脉都没有堵塞十分正常，丹田也完好无损，为什么就不能吸收灵力，原来灵力是被表面附着的东西吸收了。”云璃听到云宸的话说道。
见云宸看向他，云璃就自己向他介绍道“我是云璃，也是你的祖叔父。那你说的解决办法是什么？”
“朕想请云轩祖叔爷做一个聚灵阵，朕坐在中心将大量的灵力吸收，通过经脉运转到临近丹田处。接着将灵力凝聚成一团，与那成薄纱对抗，相互撞击。只要将那层薄纱撞缺口，那就可以一步步将表面覆盖着的那层青色污垢瓦解。”云宸看着他们解释道。
“哎，云璃你比较擅长这方面，你觉得云宸的做法可不可靠？”云澈听得云里雾里的，修炼之道可不是他的强项。
“之前我们试过了那么多办法都没有用，现在也只能试一试了。”云璃想了想说道。
“那这样做会不会有危险？”云澈看着云宸问道。
“危险肯定是有的，毕竟两股力量冲击不好掌控。而且如果掌控不好的话，容易使丹田受伤。”说到这里云宸顿了一下。
云璃看了他一眼说道“那你也没有什么损失，最差的结果就是使丹田受损，再也不能修炼。但现在你丹田虽然是好的，但你也不能修炼。所以坏的结果和现在，对你来说两者也没有什么区别。”
“重要的是朕觉得这样做是值得的，这样做至少有修炼机会。”云宸看着四位宗师坚定地说道。
“那对性命呢？一定能保证对性命没有危害吗？”云澈插嘴问道。

第22章 见面礼1

“一旦朕发现有危险，会立马停止吸收灵力。所以这点不用担心。”云宸肯定地对云澈说道。
“那就试试看吧，反正于现在的情况，都不会变得更糟。”云锦听了云宸的话，向其他人说道，“接下来就看轩老头的了。”
“嗯，聚灵阵的事就包在我身上，只是你决定要将聚灵阵设在哪里了吗？”
“朕想请云轩宗师将聚灵阵设在乾云殿。而且想请您设一个高级的聚灵阵，可以长期使用。”云宸对着云轩说道。
云宸看着他们不大明白，就解释道“如果成功了，那么以后朕就可以在聚灵阵里面修炼，这样修炼速度会快一些。”
“哈，你这小子，还真是把什么事情都想得十分全面。”云澈听到他的回答不有自主地笑出声来。
其他人虽然没有像云澈那样笑出声，但可以明显感觉到他们心情很好。
“那行我现在就去乾云殿将聚灵阵给弄了，就先走了。”
“现在已经正午了，正是用午膳的时候，不如云轩宗师用完午膳再去吧？”云宸看他现在就要走忙说道。
“不了，老夫多年前就劈谷了，吃不吃都无所谓，澈老头子倒是挺喜欢的，你都留给他吃吧。”说完之后就消失的无影无踪了。
修炼到突破到灵皇，修炼者就可以不食俗物，以免让身体积累太多污垢不利于修炼。
那其他三位宗师就留下一起吃午膳吧。”
“好啊好啊，馋死我了，好久没吃御膳房的饭菜了。”云澈欢快地说道。
“澈老头，你不是前天晚上才从御膳房里偷了三只烤鸡回地宫吃吗？”云锦看他这样忍不住拆台说道。
“呀你个锦老头，在晚辈面前就不能给我点面子吗？”听道云锦这样说云澈忍不住抱怨道。
云宸微微勾起嘴角笑道“以后云澈宗师要想吃什么就让御膳房给你做。”
云澈听到他的话眼里闪过一丝亮光，不过很快脸就垮了“宸小子，不用了，其实我也不大想吃。”
话虽然这样说，但眼睛盯着云宸，眼里的不舍太明显了，云宸看了不禁感到好笑。
旁边的云锦再一次拆台说道“他呀，不是不想吃，是嫌丢人。澈老头，你可想清楚了，是面子重要还是美食重要。这可是机不可失时不再来。”
云锦看他这样忍不住调侃，以前他偷偷地拿，皇宫里的人都不知道。现在如果让御膳房给他做东西，那么不就人尽皆知了吗？澈老头虽然在他们面前随意，但外人面前是十分好面子的。
“那不然以后如果宗师想要吃什么就去找全公公，让全公公帮你叫膳食怎么样？”云宸给他出了出主意道。
云澈听了这话眼里发光，嘴角都咧到耳根去了，看着云宸兴奋地说道“甚好，甚好，还是宸小子想得周全”
说完从怀里掏出一个玉瓶递给了云宸说“来，这个给你，里面装着可是我新练制的六品高阶丹药，驻灵丹。刚好你如果成功的话就可以服用。”

第23章 见面礼2

“呵，还是你小子有能耐，能让他这铁公鸡自动给你一瓶丹药。平常我们要是想跟他拿几颗，都要被他打劫一番。况且那丹药还是他突破六品以来炼制的高级丹药。”云璃看到他那么大方地拿出一瓶丹药给云宸忍不住调侃。
云澈撇了他一眼说道“那能一样吗？这可是我给我的孙侄儿的见面礼？”
“呵，你说的倒是大义凛然。行，那我也给宸小子一个见面礼，来，这是我收藏多年的一把九品高级的剑，名叫青虹剑，就送给你吧。”说完，云锦就将剑递给了云宸。
云宸接过来看了看，剑身通体青色，青虹剑，名字倒取得挺贴切的。随手一挥，剑气就把旁边的椅子削成两块。好剑，云宸不由得在心里感叹。
“不过修炼越高的人使用威力会更大，等你以后变强大了，才能让它发挥出真正的实力。”云锦补充说道。
云璃看他们都拿出来了见面礼给云宸，也跟着随他们从储物袋里拿出一本武功秘籍递给云宸。
那本功法十分破旧，云宸伸手接过来看了一下封面，上面依稀可以看清写着凤吟心法这四个字。云宸小心翻看，都不大敢太用力。
云澈看了一眼怪叫道“我说云璃，你也太小气了吧，拿了一本破烂的刚入门修炼秘籍就把宸小子塘塞了？”
云璃听了瞪了他一眼说道“你懂什么，拿到好不如拿得巧，如果云宸成功的话刚刚好可以用到。况且入门的基础打好，以后修炼之路才能走得越长。这本秘籍可是孤本，我意外得到，小心地保存了几十年。”
云澈听了才撇了撇嘴，没说话。
云宸听到他们的对话忍不住笑出声，她向三个宗师行了个礼说道“那云宸就谢过三位祖叔爷了。”
云澈不在意地挥了挥手，接着就说道“午膳怎么还没来啊？饿死我了。”
云宸向外面喊了一声，全公公就走进前殿。
“全公公，午膳准备好了吗？”云宸问道。
全公公笑着答道，“刚刚就准备好了，只是奴才看陛下和各位宗师商讨问题就没敢打扰。”
“嗯，那就上吧，摆在偏殿。”
“是”
“那三位祖叔爷这边请。”
“你和澈老头去吃吧，我和云璃已经辟谷多年，况且对口腹之欲没有那么大的欲念。至于给云宸护法，你和云轩足矣。现在这里没有我们什么事，我和云里云璃就先回地宫了。”云锦看着云宸说道。
“去吧，去吧，别在这里碍眼。”云澈向他们挥了挥手，嫌弃地说道。
“宸小子，你不用管他们，他们两个有吃没吃都一样，就他们这样，给他们吃还糟蹋了粮食呢？”云澈边拉着云宸向偏殿走去边说道。
而另一边，云轩来到乾云殿上空，观察了各个方位，心里有了成算，才进入到乾云殿的后殿。
云轩从储物袋里取出紫晶石，准备开始布阵。环视殿内，撇到在玉床旁的夜明珠，设置阵眼正合适，于是就将启动阵法的阵眼设在了上面。

第24章 布阵

云轩手轻轻一挥，再将晶石向四个方向抛去，一连串的动作有一种道不明的洒脱。阵法很快后就布好了，云轩再检查了一遍阵法有没有漏洞。虽然他是七级阵法师，但是对于七级高阶聚灵阵，他也没有十分的把握。
看了看乾云殿，云轩细思着皇宫的防御虽然很严密了，不过任何事都有万一。所以顺道在乾云殿外围设了一个防御的阵法，防止突发情况的发生。
过了一会儿，防御的阵法也设好了，云轩看着这两个阵法满意的点了点头。
云轩到清云殿的时候，云宸和云澈早已吃完了饭。
云宸正拿着记载云国各州分布及地势的地理志，趟在贵妃榻上看着，而云澈则是坐在一旁的白玉地板上入定修炼。
云宸看到云轩立马放下书站了起来问道“祖叔爷，聚灵阵已经设好了吗？”
“嗯”云轩点了点头说道“不仅如此，我还在乾云殿里帮你设了一个名为五行防御阵法，阵法的阵眼设在你寝殿玉床旁的夜明珠上。一旦遇到什么危险，就可以拿开那个夜明珠，阵法就会自动形成。”
云宸听了十分高兴，对云轩说道“多谢祖叔爷费心，云宸在这里郑重地谢过。”
“哎”云轩对她挥了挥手说道“举手之劳而已，再说你是我的祖孙侄儿也是云国的君主，在我力所能及的范围内，我定会护你周全的。”
“我说你们两个说完了没有？你们两个你一句我一句，那么肉麻我都听不下去了。要不要我腾个位置给你们俩，让你们爷孙俩个联络联络感情？”云澈睁开眼向他们调侃说道。
“行啊，既然你想给我们俩腾个位置，那你就回地宫去吧。”云轩看着他说道。
“别呀，好不容易出来了一趟，呆在这儿多舒服。谁愿意一直呆在在地宫里面，在那里呆了几十年，我都厌烦了。”云澈怪叫道。
云轩看了他这模样，忍不住想要踹他几脚。
云澈看到云轩的动作忙跳开，赶紧转移话题问云宸“宸小子，那你什么时候要去聚灵阵里面试试？”
“一个时辰以后吧，朕要将所有的事情安排好，才能安心地去乾云殿。”
她不知道冲破那层污垢需要多少时间。万一时间要很久，没有任何布置的话，那么她的布局就散了，所以她入聚灵阵之前要将所以可能出现的问题好好的布置交代一下才行。
云轩想了想说道“那行，就一个时辰后，早点处理完我也早点安心，不然我这个心一直提着也不好受。你现在去处理事情吧，不用理会我们。”
“行，祖叔爷，你们俩先休息一下，朕先去了。”
“嗯，去吧去吧。”云澈不在意地向他挥了挥手。
云宸走出寝宫的门全公公立即迎了上来。
未等他开口云宸就吩咐他说道“去将钱统领叫到前殿，朕正有事要交代。”
“是”
云宸刚坐在椅子上没多久，钱志勇就来到了前殿。
“龙一，你也出来，朕有事要交代。”云宸向着屋檐暗处喊道。

第25章 戏弄

话音刚落一道影子就从屋檐上飘了下来。
“朕有事要闭关几天，但是今天朕刚罢免了左相和两位尚书。他们心中一定不甘心，定会想办法向外求助。他们在朝中掌权十几年，与朝中的许多官员关系密切，和各大家族的联系也非常紧密，定会有人向他们伸出援手。”
说到这里云城看向钱志勇说道“钱统领，你一定要密切关注朝中官员的动静，必要时可以将不安分的官员软禁起来，如果禁军不能与之相对抗，可以寻求龙卫的帮助。龙一你一定要积极配合”
“是，属下明白，龙卫一定会配合钱统领。”龙一看向云宸说。
“陛下放心，老臣一定会密切关注朝廷朝中官员，绝不放过一丝马迹”钱志勇看着云宸认真地说道。
“嗯，龙卫也趁着这个时间将这十几年来与左相还有两位尚书有关的官员都查探出来，朕以后有用。”
“是，陛下”
“至于皇宫内的暗探，朕就交给全公公去查。参与太和殿谋害朕的官员已经交给刑部。朕给你一道手令让刑部将人交给你，必要时，可以用些手段让他们开口。”
“是，陛下，奴才一定尽力去查，把他们的暗探都查出来。”全公公弯着腰向云宸说道。
一连发了好几道命令安排好一切，云宸安心地回到寝殿里。
原本正坐在白玉地板上入定修炼的云轩和云澈感觉到云宸的气息，立即睁开眼睛。
“事情都处理完了吗？”云轩开口问道。
“都已经交代清楚了，现在我们可以去乾云殿了。”云宸看着他回答道。
“好，事不宜迟。”
云澈走到云宸的身边揽住云宸的腰说道“宸小子，我带着你较快，”说完不给她任何反应的机会就向乾云殿飞去。
“……”
“我说宸小子，你根骨怎么那么细小，跟个娘们似的。”云澈一边飞一遍向云宸嫌弃道。
云宸听了忍不住抽了抽嘴角，她本来就是女的好吗？
天已经昏暗了，风刮得她脸生疼。
云宸闭目，感觉她自己从大前天以来心中积压着的阴郁，都散了不少，整个人脑袋都清明了许多。
到了乾云殿外，云澈松开云宸，云宸整理好被风吹乱的衣服，不理会云澈，自己就直径的向殿内走去。
“……”云轩看着云宸的身影一愣，对着她的身影叫嚷道“宸小子，刚刚我说你，你是不是生气了？哎呀，我的意思不是说你像个娘们似，我想说的是……哎宸小子，你就怎么走了？”
云澈一阵郁闷，扭头拉着一旁要走的云轩问道“要是有人说你的根骨像娘们似的，你会怎么样。”
云轩睨了他一个眼说道“那我一定会废了他的子孙根。”
云澈听了他的话不自觉地夹了夹腿，好凶残！心虚地咳了一声说道“宸小子已经走了没影了，我们也赶紧进去吧。”
说完不待他反应，快步走了进去。
云轩看着他落荒而逃的身影，脸上露出来奸计得逞的笑容。

第26章 尝试

云宸刚刚走入乾云殿的时候就感觉殿里灵力十分浓厚，待着里面，她感觉全身的毛孔都舒展开来。
云宸听到开门的动静转头正要说什么，却看到云澈欲言又止地看着他。
她疑惑地看向跟在云澈后面的云轩，见他淡定地撇开脸看向一旁。她了然地勾了勾嘴角，云澈祖叔爷又被戏弄了。
云宸用手放在嘴旁轻轻地咳了一声，向他们两个说道“朕就在这玉床上吸收灵气，两位祖师爷随意。”
“等等”云轩越过他走到玉床旁，将上面的夜明珠移了个位置，对云宸说“我把防御阵法启动以防止突发情况。我和澈老头在外面给你护法，记住，一但出现什么危险，马上终止吸收灵气。”
“祖叔爷，朕知道。您放心，朕还有好多事情没做，不舍得死。所以一定会保护好自己的。”云宸看着他们认真地说道。
说到严肃的话题云澈也恢复了正常，看着云宸忧心地问道。“哎，宸小子，皇宫里面有那么多的内探，你在乾云殿修炼的事肯定满不住了。今早你在朝堂上动了许多人，他们会不会联合起来，想把你杀了一了百了啊。虽然我和轩老头修为不错，但也招不住他们的围攻啊，要不要去地宫再找几位老头给你护法？”
云宸听到他的话忍不住笑了笑，道“不用了，朕都安排好了。其实朕倒希望他们来，那朕就有理由发作他们。国家要变强大，那些蛀虫就要清理干净，”
说到这里云宸眼里闪过一丝冷意。
云轩听着他的话点了点头说道“你心里面有成算就行，那我们就走了。”
说完就拉着云澈走出殿门，向屋顶飞去。
云宸走到玉床旁，脱了鞋子爬上床，在床中间盘腿坐好。
她拿出云璃给她的基础功法看，认真地体会里面的精髓。很快她沉迷于功法之中。
看完以后，云宸合上秘籍。心里不由得感叹，这本功法表面看起来平凡无奇，而深究却发现每一句话都设得十分精妙。难怪云璃祖叔爷会宝贝藏了几十年。
云宸小心地将那么功法放在怀里。深吸了一口气，闭上双眼。开始吸收灵气，将灵气引入体内。
在这过程中她的脑海里不断地浮现功法秘诀。她摒除一切杂念，将功法的内容一字一字地从字型笔锋等各个方面认真参透。
浓厚的灵力随着她的参透功法的增多而不断地加快速度吸收并在她体内运转。
而殿外，因为灵力不断地从外面吸收到聚灵阵里，在乾云殿上方形成一个巨大的漩涡。而且旁边的杂物抵不住引力，都被吸入了漩涡里面。还好云宸提前将守在乾云殿的宫女太监们调走了，不然定也会被吸入漩涡内。
云轩和云澈看到这情况连忙从屋顶上飞到地面。
云澈用手遮挡着劲风对着云轩喊道“轩老头，这是什么情况？宸小子不会有危险吧？”
云轩皱眉沉思了一会儿道“应该没事，我看那股漩涡像是从四周涌来的灵力，可能是云宸不断吸收灵气引起的。”

第27章 徐家

听了云轩的话云澈不由得咂舌，那也太吓人了吧，活了那么久，第一次看到聚灵阵这么大的威力。
乾云殿这么大的动静，朝廷官员也都接收到了消息。
此时四大家族之一的苏家的大厅之上却坐满了人。
“各位长老，今天叫你们来是想说说乾云殿的事。”苏家家主徐浩南坐在主位上对着坐在一旁的长老说道。
“黎昭”徐浩南向坐在他下首的徐黎昭喊了一声，示意他将从宫里传来的消息告诉诸位长老。
“父亲……”徐黎昭一直反对他父亲向宸帝出手。
他感觉云宸帝修闭关修炼还将龙卫派出去有点不对劲。也跟他的父亲说了，但是他的父亲却不相信，执意地要向宸帝刺杀。
不过他已经提醒了他父亲，至于他不相信他也无所畏。对于徐家，他一向没有什么好感，表面光鲜亮丽，里面却是十分肮脏不堪。
提醒徐浩南是为了还他父亲十几年的养育之恩。至于和他父亲之间的父子之情，已经在十年前他母亲被徐浩南的小妾下毒身亡，但徐浩男却维不理会，并还在他母亲死后还将那位小妾扶做正室正事的时候已经断的一干二净。
“你先下去吧。”徐浩南不满地向他说道。扭头慈爱地对他的的二儿子徐黎时说道“时儿，你来说。”
“是，父亲。”徐黎时听到徐浩喝退了他的大哥而点名让他表现，高兴地朝徐浩南拱了拱手。转身朝着徐黎昭得意地挑眉。
“那父亲，我先告退了。”徐黎昭压住心中的嘲讽，低着头向徐浩南拱手就走出大厅。
看着徐黎昭走出大厅，徐黎时才笑着朝大厅里的长老拱了拱手道“各位长老，半时辰之前乾云殿上空突然出现一股巨大的漩涡。刚刚宫里的探子传出来消息，乾云殿那么大的动静是因为宸帝意图想办法开始修炼。”
“哼，就那个小子，就算能修炼又怎么样，不过是一个扶不上墙的阿斗而已，有什么可担心的？”之染长老不屑地说道。
“要是以往的宸帝倒不足为患，但今早本家主上朝时发现宸帝有些不一样了。他简单玩了一手。朝廷高官就折了三个。”说到这里徐浩南顿了一下“要是她不懂朝廷牵一发动全身的道理那就不足为惧，要是明知如此却还是这样做，那连我都要佩服她的魄力。”
“而且今年她十五岁了，当年我们承诺过在宸帝十五岁的时候归权。朝廷许多官员可能不会马上放权，但是也不能拖太久了。”徐浩南皱着眉继续说道。
“既然这样，不如就把她扼杀在摇篮之中。”之逸长老提议说道。
“但是皇室宗师和龙卫可不好对付。”
“这点不用担心，据我得到的消息，宸帝将龙卫都派了出去。至于宗师，守在殿外的只有两位，分别是灵皇中期和灵皇后期的修为，我们可以对付。至于其他宗师，我们可以智取。这么些年我也查清楚了，怎么些年他们一直待在地宫里面，入口在太和殿里面。之染长老之前不是研究出一种可以废除修为的药吗？可以让他们尝尝。”徐浩南狠辣地说道。

第28章 邓峻熙

徐黎时皱着眉看着他父亲，其实他一直知道他父亲每时每刻都在关注宸帝。他想不明白他为什么对那个废物那么忌惮。
其实徐黎时不知道的是他父亲对宸帝那么忌惮的一个重要的原因就是因为先帝云璟。
云璟当年落冠之年就是灵尊，陨落那年他二十三岁就是灵皇修为，可谓是一个修炼天才。
修炼的人都知道，灵皇是修炼的分水岭，虽然灵皇和灵尊只差一级，但是实力相差十分巨大，灵皇修为的人一招就可以秒杀灵尊。
况且，有些人修炼到灵尊，一生都很难突破到灵皇。
云璟那么惊艳才绝，她的女儿之前是废材就算了，一旦让她找到修炼的方法，虎父无犬子，就怕宸帝像她的父亲，也是个修炼的天才。
当然，现在他那么急迫地想致云宸于死地，有一个很重要的原因是今早云宸给他的冲击力太大了，这让他心里有点不安，总觉得如果放任宸帝成长，有一天他会后悔的。
靖国公府书房
此时右相邓越彬正坐在书房内听他儿子邓峻熙汇报朝中官员动静。
他接到乾云殿的消息的时候就担心有些人要对宸帝不利，忙叫人查探。果不其然，就发现徐家有不轨之心。
“那朝中的其它人呢？”
“大多数人还是选择明哲保身。小部分人虽然有些心思，但不足为据。重要的是苏家，陛下早上刚刚发作了曾家，怕就怕他们两家联合。虽然曾家被龙卫和皇室宗师联合灭了，但是几百年的底蕴，留下的势力是十分庞大的。”邓峻熙分析道。
“那你认为我们靖国公府该如何选择呢？”邓越彬看着他问道。
“保皇”邓峻熙淡淡地说道。
“哦？”邓越彬听到这个回答有点玩味，看着他清俊的面容调侃说道“儿子，虽然陛下长得十分惊艳，但我们邓家可不兴好男风。”
“爹”邓峻熙看着他爹为老不尊的样子无奈了。
“咳咳”右相大人假意咳了几声转移话题，他可不敢惹急了他这个儿子。“来，说说你的看法。”
“第一点就从先帝来说，先帝那么优秀，可谓文武双全，我不相信他的儿子那么荒谬。”
邓越彬听了，配合地点了点头。
“第二点，爹你早上上朝回来时就说了，你感觉宸帝有些变了。但我不认为一个人在经历生死后转变这么大，特别是以前宸帝表现出来的那个荒唐的性子。而宸帝被换那肯定不可能。要是被换了，全公公肯定会知道的。所以我猜测…”说道这里故意停顿了一下。
邓越彬正听得兴起呢，见到他停下不说了，忙追问道“你猜测到什么？”
邓峻熙听到他父亲火急了了地问，脸上露出得逞的笑容。
右相大人多了解他儿子啊，见他露出这神情就知道他上当了，他儿子在报刚刚他调侃他的仇呢。于是就笑骂道“臭小子，故意掉你爹爹胃口是吧，还不赶紧说。”
“所以我猜测宸帝之前表现出来的性子可能是装的。”说完扭头看了他父亲一眼，如期看到他惊愕的表情。
“怎么可能呢？那么小的孩子……”

第29章 邓峻熙2

“那只是我的猜测，至于真相是什么不重要，不管是不是都与我们靖国公府无关。”邓越彬还没说完就被接了话。
邓越彬想了一会儿说道“也是，那第三呢？”
“这第三点嘛，就出在皇室宗师那。”
“皇室宗师？”
“是，那时去曾家的宗师有四位，结果现在就只有两个守在乾云殿里，其他两位回地宫了。而且留下的那两一个是阵法师一个是丹药师，而走的却是修为最高的云璃宗师。那就说明陛下有把握对付各大家族。”
“他有把握？龙卫可都被他派去查与曾志详他们有关官员的资料了吗？难道她还有什么底牌？”
“她有什么底牌我不知道，但我知道龙卫不可能走的。”邓峻熙肯定地说道。
“可是我们在宫里的探子说…”
“那如果是陛下故意放出的消息呢？”
“你这么说也是有可能，但是我们的人明明查到龙卫出去了。”说道这里他停了一下，突然瞪大眼睛提声道“难道是～”
邓峻熙看着他说道“没错，就是你想的那样。皇室暗卫营都会培养一队龙卫给新君，但当时先帝继任没几年就出事，幼帝登基。而培养一队龙卫要十几年的时间，当时的皇室暗卫训练营根本不可能拿出龙卫队给新帝，所以先帝的龙卫顺势就传给了陛下。但十几年过去了，属于新帝的龙卫也应该培养出来了。所以我猜测去调查官员的应该是新一代龙卫。”
“这一环扣一环的，真是设得精妙。不过单凭几百个龙卫对付得了整个余家和曾家残留的势力吗？”
“能，我们可以提前得到消息，龙卫自然也能。而且我怀疑龙卫应该往各个官员府中安插了不少人。”
“这是肯定的，如果没内探，陛下早上怎么可能有那份记载着各个官员的详细资料。”邓越彬肯定地说道。
“所以既然龙卫已经查到徐家要谋逆，那么他们肯定会下手为强。”说到这里，邓峻熙想到了什么忙对他道“爹，既然知道皇上有把握，我们可以趁这个机会表忠心，给陛下卖个好。”
“额，这怎么表啊？你不是说龙卫都知道，而且有把握吗？”
听到他爹耿直话，邓峻熙无奈地说道“但是他们不知道我们已经看透他们了，况且就算知道又怎么样，我们只是表忠心而已，就算陛下不领情，于我们也没有害处。”
“嗯，峻儿，你说得不错。暗一”邓越彬往外喊了一声。
“主子”
“你去找一下龙卫藏身位置，找到以后，传个消息给他们，告诉他们有什么事需要帮忙的随时开口，靖国公府永远会站在陛下那边。”
“是”暗一得到命令就飞走了。
交代完后邓越彬转过头来看着邓峻熙道“峻儿，你看事情真是越来越通透了。等过几天上朝，我去跟陛下请命，让你入官场磨练磨练，过几年再接替我的位子。你娘一直想去外面走走，只是我身处朝堂退不得。现在你也大了，我是时候放手了，国公府交给你我也放心。以后我就带着你娘去到处看看，寄情于山水，岂不乐哉！”

第30章 出手

邓峻熙听了笑了笑说道“那娘听了一定十分开心。”
“嗯，这么多年她为了我一直待在京都，以她的性子，真是难为她了。哎，不说这个了。你觉得朝庭里还有谁会站在陛下那边？”邓越彬转移话题问道。
“别的不敢说，但苏家肯定会。就算苏之青想不到，但以君昊的才智定会想明白其中的关节。”邓峻熙肯定地说。
事实证明邓峻熙猜测的十分准确。
苏君昊接到线报立即就去书房找他父亲。苏之青的性子比较直，定不能发现里面的猫腻。
朝廷里的一些阴谋诡计数不胜数。不过他比较幸运，娶了一个通透的夫人，时不时的提点他，让他受益匪浅。
后来生了苏君昊，长得像苏之青，身材魁梧，不过才智却遗传到了苏夫人。所以每一次苏之青都会跟苏君昊讲关于朝堂的事。且苏之青是兵部尚书，涉及到的大多都是行军打仗。苏君昊在兵法上也有自己独到的见解，可谓是文武双全。久而久之，苏之青对他是越来越信任。
所以这一次苏君昊跟他分析了现在朝堂的形势，让他站宸帝的那一边，他便欣然应允。
隔天晚上，龙卫得到明确的消息，徐家的主力军与曾家的残余势力已经聚集在徐家大厅内，正在商量动手杀云宸。
龙一将特质的迷药秘密递给了安插在徐家的探子，趁着不注意时将迷药迷倒入茶水中，大厅里面的人倒下了一大片，一下部分人因为修为较高，能抵住一部份药性。不过在禁军龙卫联合包围下，也翻不出什么浪花。原本以为要经过一场大战，没想到就这样悄无声息地结束了。
徐家一家全部被禁卫军关入大牢，等着云宸出关处置。至于其他人，一个都没有放过。
至于他们的府邸都被禁卫军围了起来，不许任何人出入。其家人都被禁军看管起来，软禁在各自的府邸中，财产被禁军搜刮以后就封起来放在金銮殿中，等候云宸的处理。
此事震惊了整个朝廷，那些官员都被龙卫凌厉的手段给吓住了，一个个都乖得不得了。经过了这件事，朝中的大臣都不敢小看云宸，就算她人不在，但是将每件事都安排的缜密，此等心计，可不是常人所有的。
本来许多大臣认为宸帝的性情变得温和了许多，但是经过这件事他们发现宸帝还是跟以往一样，不，或者说比以往更甚。以前跟现在比可以说是小打小闹。
以前至多在不高兴的时候或是看哪个官员不顺眼的时候加以惩戒，受的也只是皮肉之苦。但现在，一个动静就处死了一大批人。
不同于外面各个官员的慌乱和谋算，云宸在乾云殿里倒是十分安静。
外面发生了什么云宸不知道，也没心情去管。她现在正在努力地吸收灵气，将灵气不断地绕着经脉运转。原本干枯的经脉经过灵气的孕养重新出现了一线的生机。

第31章 成功

随着功法不断地被她参透，云宸吸收的灵力速度越来越快。而外面的灵气也不断地涌进来，她整个身体都被浓郁的灵气包围着，远处看都看不清她的身影。
云宸就这样不断地了吸收灵气过了五天。直到第六早上，她吸收灵气的速度才开始减慢。
到了晚上，她发现体内积压着的灵气已经达到了饱和状态。于是她停止吸收灵气，将体内的灵气不断地运转压缩，直至浓度最高。第二天早上，她才将遍布全身的灵气压缩成一个拳头大小的样子。
云宸小心地将那团灵气移至丹田外围，紧接着将那团浓郁的灵力用力撞向丹田。
“噗”云宸猛的张开眼睛，吐出了一大口血，脸上毫无血色。不行，冲击力太大了，她现在感觉整个丹田疼痛难忍。
云宸强撑着用那团被冲击得有点发散的灵气团慢慢靠近丹田，试图想看一下丹田有没有受损，不过结果不尽人意。那层青色污垢还顽固地附在丹田上，她根本什么都看不到。
云宸用手摸了摸剧痛的小腹，难道就这样放弃？不，她不会放弃，虽然现在情况出乎她的意料，但是只要有一丝的机会，她都不会放弃。
云宸用左手背擦了擦嘴角血迹，重新盘腿，再一次不要命似的从外面吸收灵气，再将那团发散的灵力重新凝结。咬着牙，用劲地再次撞击丹田表面的污垢。然而这一次她再也忍受不了剧痛，华丽丽地晕了过去。
云宸没看到的是，在她晕倒的那一瞬间，她左手食指意外沾着她的血的黑色戒指发出一道青光，紧接着就笼罩着她的腹部。
隔天早上，云宸悠悠地张开了眼睛，阳光从窗外射进来格外刺眼。皱了皱眉，用手放在眼睛上遮了遮，突然她意识到了什么，猛的将手放到眼前。
戒指呢？怎么没了？她本来还想等过一段时间将她研究研究呢。
不对，她昨天因为太疼晕过去了，后来怎么样了？
云宸用手摸了摸腹部，怎么不疼了？她成功了吗？
想到这里，她压住不住兴奋，赶紧默念功法吸收外面的灵气，试探一下丹田。
她成功了！
灵气已经进入了丹田！
云宸压住雀跃的心情，克制住自己想要吸收灵气的欲望。
她现在还不能沉浸在修炼中，不知道过了几天，外面什么情况？虽然她对自己的计划有绝对的信心，不过没有得到确切的消息她也不安心。
云宸推开寝殿的大门，云轩和云澈还有全公公立即迎来上来。
“宸小子，怎么样啊？成功了吗？”云澈把云宸上下打量了一番问道。
“陛下，您怎么样？你已经待在乾云殿六天了。今日是第七天。从你进入乾云殿，乾云殿的上空就形成了一个漩涡，昨天晚上那漩涡突然消失了，云轩宗师说你应该快出来了，他果然说的没错。”全公公兴奋地说道。
全公公本来奉命调查内宫的奸细，一直待在后宫里面。但是昨天得知盘旋在乾云殿上空的漩涡突然消失了，他就忍不住来乾云殿守着。

第32章 后续

云宸听着他们关心的话心里暖暖的，扬起嘴角说道“两位祖叔爷，全公公，朕成功地将丹田外覆着的污垢清除了，而且丹田没有丝毫的损伤。”
“真的呀，太好了，这下子太上皇和太后九泉之下就可以安息了。”全公公眼里闪着泪光说道。
“轩老头你听到了吗？云宸说他成功了，以后可以修炼了，你听到了吗？”云澈拉着云轩的手臂像个孩子一样兴奋地晃着。
“嗯，听到了，不用你再重复一遍。”云轩无奈地说道。
虽然他没有向云澈那样直接表现出来，但眼底的笑意怎么也藏不住，整个人都变得柔和了许多。
云轩看着云宸说道“既然你已经成功了，那我和云轩就先回地宫了。也把这个好消息告诉地宫里的那群老头子。”
“哎呀，这么着急做什么，宸小子现在终于可以修炼了，我们应该举杯庆祝一下。”云撤看着云轩不满地说道。
“是你自己想喝吧，就你那一杯就倒的酒量还敢喝酒，我可不想拉着一个发酒疯的疯子回地宫。”云轩无情地拆穿他。
云澈涨红着脸向云轩嘀咕道“不喝就不喝嘛，你干嘛在宸小子面前揭我的短，多没面子。”
云澈十分喜爱喝酒，但酒量却是十分差劲。喝醉还一会耍酒疯，拉着地宫的那群老头教他们如何炼制丹药。教完还要他们炼给他看。如果炼不会，会缠着他们一直炼，直到炼会为止。刚开始的时候，他们依着他，后来实在是被他缠怕了，从此以后就不允许他喝酒了。
皇宫酒窖里藏着许多美酒，每次他只能看着不能喝，早就心痒痒的了。
所以云澈这一次想借着这事能品尝一下美酒，不过刚提出了就被云轩制止了。
云宸听了他们的对话笑了笑说道“澈祖叔爷，美酒是不能喝了，但是美食可以有。要是不嫌弃，就到清云殿里，我让全公公准备好菜让你吃的够。”
云澈听了笑呵呵地说道“不嫌弃不嫌弃，还是宸小子好，不像那群老头，什么都不让我吃什么不让我喝的。走，现在我们就去清云殿。”说着拉着他就要往清云殿飞去。
“轩祖叔爷你也一起去吧？”云宸扭头朝着云轩问道。
“我就不去了，你和澈老头去吧。不过你得看住他，别让他沾酒。”
云澈不满地扯了扯云宸往清云殿的方向飞去，一边说道“宸小子，我们两吃好就好了，管他干什么。”
云宸被带着回到清云殿，让云澈先去偏殿吃着，她则在寝宫里的温泉池里舒舒服服地泡了个澡。
温泉池非常大，四周都铺着白玉板，池里面设施齐全，有可以做的躺着的。温泉上面撒满了花瓣，在温泉池旁还放着上好的琼浆玉液。
不得不说，原主真的很会享受。不过现在倒是便宜她了。
待云宸穿戴好到侧殿，餐桌上的菜已经被云澈已经吃得七七八八了，云澈正靠在椅子上摸着吃撑了的肚子。

第33章 表忠心

云澈看到云宸进门赶紧招呼他坐下“宸小子，御膳房的菜真是不错。这些菜差不多都被我吃光了，你要的话就让全公公再给你上一桌，我现在吃饱了，有点犯困，先回地宫了，你慢慢吃啊。”
云宸笑了笑“祖叔爷，以后想吃什么就来找全公公。”
云澈听了哈哈大笑说道“宸小子，还是你上道，我先走了。”
说完就跳窗飞了出去
“陛下，现在要上膳吗？”全公公看着被云澈吃的差不多的饭菜问道。
“嗯，传上来。全公公你去传旨让钱统领和龙一到前殿等我。”
“是，奴才告退。”
很快饭菜就被传上来了，云宸看着色香俱全的饭菜也不由得有些想念了。
好几天没吃饭，虽然有灵力补充体力，但吃惯了饭食，没吃的话，整个人还是很不得劲。
况且这些皇宫里的饭菜都带着点灵力。以前丹田不能吸收没什么益处，现在可以修炼了，吃饭就可以吸收灵力，这感觉太美妙了。
云宸拿起碗筷，快速而又不失优雅地吃着。很快她就吃好了，云宸也进行了一次光盘行动，四菜一汤每样都到底了。
吃完饭就要到前殿见钱统领和龙一。云宸特地命一大群太监跟着，慢悠悠地走外面的通道从大门进入前殿。
很快就走到了大殿门前，全公公正守在大门前。他看到云宸忙行礼问道“陛下，您怎么从外道走到前殿？”
不怪他这样问，后殿到前殿在里面有一条小通道，以前云宸都是走那里的，然后从侧门进入前殿。
云宸看着全公公淡淡地说道“刚刚朕特地在外道上走了一圈，想必现在宫里的探子知道朕还活着的消息，也该活动起来了，查清楚是谁，清理了。”
全公公恍然，道“是，陛下，那奴才告退。”说完就急匆匆地走了。
云宸走入大殿，龙一和钱统领忙垂着头退到一旁，待云宸走到主位坐下后，他们才向前一步向云宸行礼。
云宸打量了他们一眼，见他们眼底青黑面容憔悴，认真说道“钱统领、龙一不必多礼。这几天幸苦你们了。”
这几天整个龙卫和禁军为了抓朝廷上的蛀虫好几天没休息了，还好他们是修炼之人，撑不住了就盘腿修炼一个会儿又继续抓人、审问。
“龙一，说说这几天朝中发生的事。”云宸看着说道。
龙一将这几天发生的事的报告给云宸听，“在您进入乾云殿后，由于动静太大，朝中许多大臣都很快地接到了消息。后徐家和曾家联合，意图谋逆，被我们安插在徐家的探子得知，马上传递消息出来。后来右相邓越彬和兵部尚书苏之青的暗卫前后向属下传递了告知了徐家意图谋逆的事，还让我们有需要他们帮忙的尽管开口。至于其他的官员大多都保持中立，他们没有参与徐家的行动但也没有站在陛下这边。”
“你说右相邓越彬和兵部尚书苏之青去找你向朕表忠心？”云宸挑了挑眉问道。

第34章 查收

“是，当时属下也十分奇怪。”
“他们应该识破了朕的计划，知道去查曾家势力的是新训练出来的龙卫而不是你们。知道朕有把握对付他们，所以来捡便宜来了。”想到这里云宸顿了问道“知道是谁让他们向朕表忠心的吗？”
“我们的探子只查到当时右相之子邓俊熙和兵部尚书之子苏君昊在书房密谈一番就让暗卫向龙卫传递消息。不过陛下何出此言？”龙一不明白陛下为何认定不是右相和兵部尚书自己向龙卫表忠心的呢？
“原来是他们。以右相的才智能想清整个关节并不奇怪，但是跟龙卫表忠心可不像是他做出来的事。而兵部尚书苏之青性子较直不善于阴谋诡计，不可能想通其中的关节。”云宸看着他们两个解释道。
“陛下英明。”龙一和钱志勇齐声说道。
这句不是奉承，是他们心里面的真实感受。他们心里十分震惊云宸把官员的性子揣摩的如此精准。
龙一继续说道：“当天晚上，属下便接到了我们安插在徐家的暗探传来的消息。说徐家和曾家的部下正集结在苏家大厅里面，准备谋划好晚上的刺杀行动。所以属下就给了他一些秘制的迷药，让他将药放入茶水里面将大部分的高手都迷倒。现在苏家一家都被收入了监牢，其他的苏家长老暗卫还有曾家部下的高手都被龙卫和禁卫军当场杀了。而钱统领带着禁军查封了他们的府邸。”
钱志勇听到龙一提到他忙上前一步向云宸说道“当时臣查封他们的府邸时，将各家的暗卫全部都解决了，各府家眷则被臣软禁起来，至于在各府邸搜查到的财产被臣用箱子给封了起来，将它们放在了金銮殿上。”
“嗯，搜查的财产有多少？”
钱志勇将搜查到的晶石数量一一地报告给云宸，“苏家搜查到的财产较多，其中白晶石一万块块，紫晶石五十万块，蓝晶石三百万块，青晶石一百万块，绿晶一百万石块，黄晶石五十万块。而曾家各个部下一共搜查到蓝晶石四百万块，青晶石六百万块，绿晶石一千万块，黄晶石十亿块。”
云宸听了钱志勇的话说道“徐家白晶石数量和紫晶石应该不止这些，其他的应该没有什么问题。”
云国以前是超级强国之一，徐家作为云国的四大家族之一，屹立了几百多年，底蕴应该不只是这些。虽然白晶石十分的稀少贵重，但是徐家至少也应该有几十万块才正常。
“那要不要臣带兵再去徐家搜索一番？”钱志勇看着云宸试探地问道。
云宸摇了摇头说“你们是查不到的，存放的地方肯定是十分隐秘安全，有可能不在徐府。”
钱志勇不甘心地说道“陛下，白晶石十分难得，难道就这样放弃搜查了吗？如果有了那一批白晶石，在今年的国家等级评估上我们云国就有机会进入二等国家了。”
云国落到三等国家的行列一直是各位官员心中的心病，他们一直希望云国能再一次回到顶峰。

第35章 徐黎昭

现在云国国库虚空，白晶是少之又少。而国库的白晶石的数量也是评估一个国家等级高低的一项重要重要的指标，今年的六月份又是评估国家等级的时间，所以徐府的白晶石对整个国家十分重要。
“听说徐浩南有一个儿子挺优秀的？”云宸突然问向龙一。
“是，他的大儿子叫徐黎昭，现在十八岁，是徐家的少主。但是徐浩南不喜欢这个儿子，倒是对二儿子徐黎时疼爱有加。但是徐浩南的态度并没有影响到徐黎昭在徐家茶行的地位。他一直将徐家的茶生意打理得井井有条，茶行里的许多人只认他而不徐浩南。是个不可多得的人才。”虽然龙一不知道云城为什么突然问起这个，但还是将龙卫以前调查到的资料如实的告诉他。
云宸不欲说这个，转移话题道“钱统领，传朕旨意曾家部下参与刺杀的，全部诛九族，财产全部充公。此事就由右相执行，要求全体文武百官到场观看，至于苏家等朕见过苏浩楠再说。”
“是，陛下。”
“过了今天晚上就是七日之期的终止时间。龙一，”云宸看向龙一说道“你今晚将各个官员上交晶石还有自首情况核实清楚，将不合格的官员名单交给钱统领。”
“是，属下一定核实清楚。”
“钱统领，你拿着龙一的名单，不合格的官员诛三族，没收其所有财产。”
“是，臣遵旨。”
“嗯，钱统领，先去右相府传旨。至于龙一就是随着朕到刑部大牢里看看徐浩南。”云宸向他们两个说道。
“是”
刑部大牢
大牢里面又潮湿又脏，云宸刚刚走进就闻到浓郁刺鼻的血腥味。
“陛下，里面请。”刑部尚书余修杰在前面引路对着云宸说道。
余修杰刚刚在刑部处理公文，得到云宸亲临的消息，以最快的速度赶到大牢，还好赶上了。
“陛下，您这是要亲自审问徐浩南吗？”
对于谋反的其他人都已经被当场诛杀，唯独关着徐家一家。所以他猜测，或许陛下想在徐家得到什么，才不着急下旨处置徐家。所以今天云宸亲自来到牢里，他倒不是很意外。
不得不说，寒门出身的余修杰能一步一步地爬到刑部尚书还做得稳稳当当的，洞察能力不是一般人可以比拟的。
“嗯，不过在此之前朕先去看看徐黎昭。带朕去他关押的地方。”
“徐黎昭被单独关押西牢，陛下这边请。”说着站在云宸前面引路。
云宸一路走去，看到每一个牢房里都关着许多罪犯，那些罪犯看到他连忙伸手喊冤。不过面对那么多伸手含冤的罪犯，她面不改色地走了过去。
喊冤的事在现代她看得多了，以前在国安局审问罪犯的时候，罪犯看到她的无论有没有罪都是喊冤。
余修杰对这种情况已经习以为常了，不过倒没想到云宸那么淡定，倒让他高看了一眼。这几天关于陛下的传言他也听了不少，不过他忙着审问犯人，也没有细究。现在看来，哪些传言是真的了，现在陛下给人的感觉就是不怒而威。

第36章 调戏

走了许久终于到徐黎昭的牢房前。
云宸站在牢房面前，透着铁柱的缝隙看向里面。
徐黎昭本来正安静地躺在稻草上，看到云宸站在门外。淡定地站起身来，不紧不慢地整理好一下自己的衣裳，走向前几步对着云宸行跪拜之礼说道“草民徐黎昭参见陛下。”
云宸没有叫他起来，静静地看着面前这位沉稳大气的男子反问道“你好像对朕来找你并不感到惊讶。”
“是，陛下。准确地说是草民等您许久了。”徐黎昭淡淡地说道。
云宸听到他的话倒对他有些兴趣了，玩味地笑了笑反问道“哦，你知道朕会来找你？那么你猜猜，朕为什么来找你呢？”
“晶石。”徐黎昭简明地说出了这两个字。
“果然聪慧。”云宸感慨似地说道。
徐黎昭看着云宸道“如果陛下要用我去换徐家的晶石，那么我只能说陛下要失望了，他的心里只有他的二儿子，陛下应该用徐黎时去交换才是。”说到这里，他脸上露出嘲讽的神情。
云宸闻言笑了笑“朕喜欢用最小的代价换取最大的利益，徐黎时对朕而言没有任何的用处。”
“那我对陛下而言又有什么用处？”
云宸这次没有笑，反而认真着盯着他的眼睛说道“你有才，而朕现在正需要人才，所以朕愿意给你机会。”
徐黎昭动了动嘴角，犹豫了一会儿还是问道“你不怕我会对你还有云国不利吗？”
云宸不回答他，反问道“你会吗？”
徐黎昭闻言愣愣地看着云宸好一会儿，珉唇认真地说道“不会。”
云宸听了，笑了笑说道“那不就行了。”
徐黎昭听了她的话心里很是动容，微微动了动嘴角要说些什么却又不知从何说起。
云宸也不在意说道“不好奇朕让你做什么？”这次不用他道，云宸继续说道“如果朕告诉你朕想让你继任工部尚书的职位呢？”
云宸如期地在他的脸上看到了吃惊的表情。
从刚刚她进来到现在，他脸上一直淡淡的，没有什么变化，看得她有些气闷。现在看到他惊讶的表情，心情突然感觉好了许多。
徐黎昭是真的十分的惊讶，他有想到云宸可能会让他打理茶行，倒没想到居然是工部尚书。一时间愣在那里。
云宸也不在意他不说话，对着他说道“你今后都不用回徐宅了，那已经是过去了。今天天色太晚了，你先随着朕回宫吧，等你正式任职的时候朕再赐一座宅子给你。”说完看向一旁的刑部尚书，示意他将牢门打开。
打开牢门后，徐黎昭从里面走了出来。
云宸上下打量他了一番，长得高高瘦瘦的，皮肤白皙，脸上棱角分明，那双眼睛十分深邃。虽然衣裳没那么整洁，但看起来精神还不错。
云宸看着他，挑了挑秀眉说道“嗯，长得还挺不错的。”
徐黎昭听着她略微轻浮的话脸涨红一片。
云宸看了他这模样倒大声地笑了，再少年老成也是一个十八岁的孩子罢了。

第37章 甘泉宫

云宸笑了好一会才，见徐黎昭的脸快成猪肝色了，才收敛一下情绪说道“你先去外面等朕，朕要去徐浩南那问那批晶石的下落。”说完转身就要走。
徐黎昭突然伸手拉住云宸的手臂。
云宸愣了一下，转过身看了一眼手臂被他抓着的地方，再抬头看着徐黎昭。
徐黎昭触及她的视线，心猛的一震，连忙松开手，不自然地咳了一声，说道“陛下，你不用去问我父亲，我知道那批晶石的下落。”
云宸以为自己听错了，问了他一遍“你刚刚说你知道晶石的下落？”
“是，我在他身边安插了人，所以我知道那批晶石藏在哪里。”
云宸将他上下看了个遍说道“你比朕想像中的更有本事，看来朕是捡到宝了。”
可不是，能知道晶石藏地的人肯定十分得徐浩南信任，这可不是一般人能做到的。而那位居然是徐黎昭的人，那不就说明徐黎昭比徐浩南计高一筹吗？那她可不是捡到宝了。
徐黎昭听到云宸夸奖他的话倒是露出不好意思的神情。
当时他向他父亲身边安插人只不过是为了自保而已。何况这个消息不是他的人发现的。
“既然这样我们就直接回宫吧。”说这着向刚才走过来的路走了出去。
回到皇宫，刚走近清云殿就看到全公公站在殿门外着急地来回走动。
“陛下，您可终于回来了，担心死奴才了，您怎么能一个人出宫了呢？”全公公看到云宸立即迎了上来说道。
“全公公，朕带着龙一出去不会有事的。”云宸安抚着他说道。“对了，这位是徐黎昭，我从宫外带回来的，你安排一个宫殿让他休息。”
听到这个名字全公公惊讶地问道“徐黎昭？那不是前工部尚书徐浩南的儿子吗？陛下你怎么把他带回来了？”
“事出突然，以后再给你说，你先给去给他安排住的地方，再找几件干净的衣服给他，让御膳房再传些膳食给他送去。”
“是，奴才这就去，徐公子，您这边请。”
“陛下，草民就先告退了。”
路上
全公公自以为猜到云宸的想法，于是特地跟徐黎昭说说宫里的规矩道“徐公子，您现在进了陛下的后宫，以后给陛下行礼要自称臣妾。”
徐黎昭听了全公公的话，满脸通红，不知到羞的还是气的。
他忙跟全公公解释道“公公，您误会，我跟陛下不是……”
徐黎昭还没说完就被劫了话道“我明白，你不用解释，你刚刚进宫肯定会不好意思的，我懂的。”全公公以语重心长地说道。
接着全公公就给他讲宫规讲了一路，直到到达甘泉宫还意尤未尽。
徐黎昭知道解释没有用，也就没有反驳，安静地听着。
不过就是因为他的沉默让全公公更加肯定了自己的猜测。
“到了，徐公子，这是甘泉宫，每天都有太监在打扫，以后您就住这了。”
徐黎昭简单看了看宫殿，里面金碧辉煌，十分精美。
“徐公子，这甘泉殿可是四妃之一的宫殿，您看满意吗？”全公公看着他问道。
徐黎昭闻言抽了抽嘴角，不过还是点头。

第38章 晋级

“哦，对了，在前面偏左的宫殿是镇国公世子唐子奕的未央宫，他是四妃之首唐贵妃；偏右的宫殿是辅国公世子乔墨晗的华阳宫，他是四妃中的淑妃；在后方是江南大才子，也是江南第一家族枫家嫡长子枫月白的锦绣宫；他是四妃中的德妃。至于贤妃，暂时还空缺。不过徐公子，您现在住的就是贤妃位份的宫殿。”说完还慈爱地看了他一眼。
徐黎昭被看看得心里毛毛的，忙转移话题问道“那其它的呢？”
“其它宫殿离这里较远，武安侯世子沐剑晨被封为沐妃，住在惜朝殿；安凌伯世子乐正弘被封为乐妃，住在听风殿；城阳伯世子韩冷旭被封为韩妃，住在瑶光殿；翰林学士长子夜西扬被封为夜妃，住在明月宫；太常寺少卿长子洛湛被封为洛妃，住在百花宫。至于其他人位份较低，您就无需知道了。”全公公看着徐黎昭笑了笑说道。
“徐公子，您先去洗漱一下，等一会有人会拿衣服来给你，我就先去御膳房看看。”
“公公，您请便。”
等到全公公再次回到清云殿已经是一个时辰以后了。
云宸已经吃完晚膳，洗漱完正躺在贵妃榻上龙卫调查的资料。
“陛下，奴才将徐公子安排到甘泉宫您看可不可以？”全公公小心地试探问道。
“嗯，可以。”云宸不在意地说道。
“那就好”全公公笑眯眯地答道。
全公公刚刚特地跟云宸提他将徐黎昭住在甘泉宫的事，陛下居然没有反对，看来徐黎昭被封为贤妃是板上定钉的事了。
徐黎昭刚进宫就是四妃之一，陛下还特地去牢里接他出来，怕他在牢里受了委屈，看来陛下是十分喜欢他了。
不得不说全公公的脑洞开得十分的大。
云宸之所以没反对把徐黎昭安排在甘泉宫是因为她没想到那方面去。再说徐黎昭也只是借住几天，等他正式任职的他就会安排个宅子给他。
不过她忘了原主是个喜好美男，还收刮一大串美男进宫的色女。于是这误会就巧妙地产生了。
云宸看着全公公满是笑意的脸，十分不解，不过她没有深究。
“对了，以后朕要住在乾云殿里，你明天将清云殿的东西收拾收拾，搬到乾云殿里去。”云宸突然想到她让云轩将聚灵阵设在乾云殿的事忙对他说道。
“是，奴才一定将此事办好，陛下您放心。”
全公公看了看夜色，对着云宸说道“陛下，夜深了，明天还要上早朝，您先去休息吧。”
“好，你先退下吧。”说着就向玉床走去。
不过云宸没有躺下休息，而是盘腿坐在上面开始修炼。
默念凤吟功法开始吸收灵气。
一个时辰后，进阶灵者初期！
两个时辰后，进阶灵者中期！
三个时辰后，进阶灵者后期！
……
与此同时，余修杰从刑部回到家已经夜深了。刚掀开帘子，就看见等在门外的余建柏，感觉自己一身的劳累都消散了，心里一阵偎贴。

第39章 余建柏

余建柏忙上前将余修杰从马车上下来。看着余修杰满脸疲惫的样子，蹙眉道“爹，虽然案子重要但也要注意身体，你每天早出晚归的，身体会受不了的。”
余修杰是从国家底层处爬上来，因为家境的原因，没有修炼资源，所以他修为并不高。所以相比朝中的一些高官，他的身体并不是很好。
余修杰笑了笑，说道“这几天案子较多，过段时间就会好一点。你不用担心。跟爹来一趟书房，有事跟你说。”
余建柏原本看着他的疲惫的神情要拒绝的，不过想着他爹这样说肯定有重要的事要跟他说，就将原本要说的话咽下，默默地扶着往书房走去。
余建柏将余修杰扶到了椅子上坐下，才问道“爹，有什么重要的事非要这么晚说？”
余修杰指了对面的椅子示意他做下，才开口说道“今天陛下来刑部大牢了。为的是徐黎昭。”
余建柏皱眉，“徐黎昭？”
“是”接下来就将刑部大牢里发生的所有事都告诉了他。
“柏儿，你看出爹为什么要跟你说这些了吗？”
余建柏点了点头说道“一个是因为陛下，另一个是徐黎昭。”
余修杰看着自己唯一的儿子笑得和煦。“继续说说。”
余建柏从容不迫地分析道“爹特地将陛下任徐黎昭为工部尚书告诉我是为了让我知道陛下不似传闻中那么的不堪。相反，他知人善用，明辨是非，不拘于世俗。是一个有能力有魄力的皇帝。至于让徐黎昭任工部尚书，则向我们传递了一个讯息，进来官员会大变动，老一辈退居二线，新一辈的要上位了。”
听完余建柏的分析，余修杰忍不住高兴地笑出声道“我儿果然剔透。爹想再提点你一句，坚定地站在陛下的身边，无论发生什么事都不要动摇。”
余建柏闻言郑重地点了点头。
“好了，爹要跟你说的就是这事，无事的话你早点去休息。”
余建柏起身说道“那爹也早点休息。儿子先走了。”说完就退出了书房。
余修杰看着他挺拔的身影漏出慈爱的笑容，“婉儿，你看，我们的儿子长大了，而且还那么优秀，可惜你看不到了……”
第二天一早全公公就来敲云宸的门。
云宸深吸一口气再将灵气运转一周才停止修炼。
“太慢了，一个晚上才升了四级，到灵师初期。”云宸下床边穿着鞋子边嘀咕道。
云宸不知道她的修炼速度已经十分吓人了，平常人从毫无修炼基础修炼到灵师初期至少需要一两年的时间。而她一个晚上就抵了别人一两年的时间，这修炼速度可谓是十分逆天，天赋也是十分惊人。
别人要是知道云宸一晚上连升四级还不满足，那么他们就要羞愧死了。
“连麽麽。”云宸向外面的连麽麽喊道。
“吱呀”紧接着就是一阵开门和关门的声响。
云宸用他们拿进来的水洗漱了一下再穿上龙袍。紧接着就是坐在铜镜前连麽麽为他挽发。

第40章 拔探子

挽好后她就直接走到偏殿，坐在楠木椅子上的开始用早膳。
外面的全公公听到了她用完膳叫水洗漱的声响，立即敲门进来偏殿里。
待所有的宫女和太监全部退下以后，全公公才朝着云宸说道“陛下，昨天奴才已经按照你的吩咐将宫中有异动的宫女太监都抓了起来审问，其中是官员暗探的有五十七个。那五十七个几乎涉及了三品及以上的全部官员，陛下您看？”
云宸听了全公公的话说道“继续搜查，宫里被安插的暗探不止五十七个。再有，你将平时与那五十七人关系密切或有暗中联系的人也一同处理了。把所有的钉子都把出干净。”
云宸看着全公公淡淡地说道“全公公，朕希望朕的皇宫是密不透风，而不是皇宫发生的每件事都会被传到官员的耳朵里，人尽皆知。朕这样说你明白吗？”
“是，陛下，奴才明白。奴才一定将宫里的探子都找出来，绝不放过一个。”说到这里全公公的眼里闪过冷色。
“嗯，你做事朕放心。还有朕要放一大批年龄较大的宫女放出宫。此事你安排一下。不过放出宫的宫女要比较安分的。至于太监不能随便放出宫，就将他们放到郊外的皇庄里面养着，这样也算是皇家的奴才。”
全公公跪在地上给行了个大礼，眼里闪着泪花说道“是，奴才替那些被放出去的宫女太监谢过陛下了。”
在皇宫里年龄在二十五岁以后，可以将一部分宫女放出宫，消除奴籍恢复自由身，不过以往能放出去的宫女是少之又少。
而太监则是更悲催，他们一生只能呆在宫里。所以云宸此次的决定让许多宫女太监都受益了。
“嗯”云宸看着眼里闪着泪花的全公公心里也很不是滋味。她是现代人，更是国家军人，对于公民的平等权利和人身自由看得更为重要。
但是既然她来到云国成为一个帝王，她也要入乡随俗，不能随着自己的心意行事。每一个时代都有它发展的必要，她也不能改变太多，只能尽自己最大的努力去改善他们的境地。
“全公公”云宸突然唤了他一声“如果你想出宫的话朕可以答应你。”云宸看着他认真地说道。
全公公看着云宸笑着回答道“陛下，皇宫就是奴才的根，您要奴才出宫去哪里呢？”
云宸听到全公公的话心里甚是感动。
“好，那你就一直待在朕的身边等你百年以后，朕在皇陵旁寻个风水宝地，将你安置在那里。”云宸看着全公公承诺道。
“是，奴才在这里先谢过陛下。不过奴才对活到百岁是想也不敢想了。只盼着能再多活个十几年，能看着殿下娶后生子，那奴才就能笑着闭眼了。”
云宸闻言很是伤感。修炼之人，修炼的等级越高，寿命就越长。但是全公公在十五年前，修为被废还落下了一身病痛。全公公他要是想活到百年，很难。

第41章 上朝

全公公你放心，朕一定会找到方法给你延续寿命的。”云宸看着他认真地说道。
“陛下，生死由命，不必强求。奴才此生遇到了你和先帝，也不枉来过一遭。”
云宸不想再谈论这个沉重的话题，忙转移话题问道“龙卫还有钱统领有什么消息吗？”
话题转的实在是生硬，不过全公公知道云宸的心意，也不在意，顺从地转移了话题回道“刚过子时，龙一便拿着官员的名单去找钱统领了。至于钱统领的消息奴才就不得而知了。”
“陛下，该去上早朝了。”全公公看了看外面的天色对云宸说道。
“嗯，那就走吧。”
而此时的金銮殿中却是一阵喧哗吵闹。
朝中官员看着许多同僚没来上早朝都议论纷纷，不断地交头接耳。
朝堂之上较稳得住的应该就是右相邓越彬还有兵部尚书苏之青了。
他们两个分别站在文官和武官排头，淡定地站着，没有参与到官员的讨论之中。
待云宸走入金銮殿，所有的官员都瞬间停止交谈，站回自己的位置，金銮殿上一片寂静。
待云宸坐在了龙椅上，所有的官员立即向他行李说道“臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
云宸没有立即让他们起来，而是将下面的空位看了一遍。空出来的位置大约有十二三个，与她预期的猜想差不多。
过了好一会儿云宸才不慌不忙地才让他们起来。
“诸位爱卿，想必你们也看到了今天早朝有许多官员的位置空缺。朕可以告诉你们，那些人你们以后再也看不到了。”说完看了看底下苍白着脸的群臣又继续说道，“朕七日之前就说过了，朕给你们一次机会，只要你们在七日之内还清贪污的公款，主动认下以往犯下的错事，朕会网开一面。不过有些人不以为意，不珍惜朕给他们的机会，那么他们和他们的家人只能先去见先帝了。”
听到他的话底下大臣脸色一片煞白。
“能再次看到你们，朕感到十分欣慰。不过希望你们以后能够真心为民，不做有损百姓的事，不然那些空缺大臣的下场就是你们以后的下场。”云宸看着他们冷声地说道。
其实云宸多虑了，底下的大臣都被她雷厉手段给震住了。
他们不会心存侥幸，因为经过了这次，他们再也不会怀疑龙卫的情报网。为了一点钱财折进一大家子，这种赔本买卖他们是不会做的。
“不过，只要你们以后真心为国为民，而且又有能力，朕都愿意给你们机会，给你们更广阔的平台去实现你们的抱负。朕以前年纪小不懂事，做过不少荒唐的事情。而现在朕醒悟过来，想要认真治理云国。朕给你们一次改过自新的机会也希望你们能给朕一次改过自新的机会。”云宸看着底下的大臣真诚又认真地说道。
不过底下大臣看着云宸变脸的样子面面相忌。实在是原主之前留给大臣的印象太过于深刻，而现在突然转变态度他们一时难以判断真假。要是真的还好如果是假的……

第42章 遣散后宫

云宸看着他们的脸就知道他们在担心什么，于是就向他们抛下了一个重磅消息说道“朕以前太过于孤独，希望有几个兄弟能够相陪。但那时候太小，用错了方法，于是就将许多大臣的儿子带入后宫长住。所以为了表达朕的诚意，朕愿意归还各位大臣的儿子，并给予相应的补偿，而且对于有才之人朕还会予以他一定的官职。”
云宸我这方话说得漂亮，将原主的喜好美色说成是她过于孤独才让他们进宫陪她。不仅大臣听了心里舒心而且也洗白了自己的断袖之名。
而底下的大臣听着云宸的话都炸开了锅。他们没想到当时费尽心机将他们儿子带入后宫的宸帝，现在居然要将他们的儿子归还给他们。
至于云宸说的她将他们的儿子接到宫里其实是因为她孤单，而且只是把他们当兄弟这番话，很多人都知道她这样说也是为了洗白自己。
不过在百姓看来他的这番话可信度很高，因为当时云宸纳入后妃的时候，她才十岁左右。在他们看来还是不懂事爱玩的年龄，也许真的只是因为皇宫里面无聊想要让大臣的儿子们进宫陪她玩而已。
不过这样说对他们也有益处，这下天下的百姓都知道他们的儿子是以兄弟的身份而不是以皇帝嫔妃的身份入宫。
这下子天下学子都不会对他们儿子报有异样的眼光，而且至少在明里官员也不会以此为借口为难他们的儿子，对于他们以后的仕途是有好处的。他们的面子和里子都找回来了，焉有不赞同的道理。
于是底下群臣齐声呐喊道“陛下英明。”虽然官员少了许多，但这声音可比以往上朝的声音都还要响亮。
云宸听着他们洪亮的声音心里也是十分的激动澎湃。有一瞬间感觉自己好像回到了以前在国安局的时候，那时她的属下们说话也是这么的中气十足，十分嘹亮。
“好，以后我们君臣一心，认真治理云国，让云国成为辰云大陆的一片乐土。重新走向强国之路。”
云宸的声音不大但却十分坚定，底下的群臣都被他这段话震住了。看到云宸这么有气势，他们突然感觉到信心百倍。一个个都流露出跃跃欲试的表情。
一旁的全公公原本听到云宸要遣散后宫急的不得了，后来听了云宸这段话也露出了欣慰的笑容，他的陛下真的长大了！
“有事启奏无事退朝。”全公公站在一旁大声地喊道。
这时右相出列，对着云宸问道，“陛下，那空缺的职位该怎么安排？”
“现在空缺的职位就先由右相先安排替代的人选，待朕看看再决定具体的任命。”说完顿了一下又说道“朕听闻右相之子、兵部尚书之子，有麒麟之才，以后就让他们跟着两位爱卿上朝吧。待朕看看有什么职位适合他们再为他们任命。”
“老臣多谢陛下隆恩。”右相、兵部尚书听到云宸的话立即出列谢恩。
“那各位爱卿还有事要启奏吗？如若无事就退朝吧。”
“臣等恭送陛下！”文武百官齐声喊道。

第43章 父母往事1

等云宸回到清云殿的时候已经是正午时分了。
全公公本来亲自要去御膳房端午膳的。不过让云宸给制止了。
以前全公公一定要自己去御膳房端膳食是因为怕去拿膳食的太监不安全或是途中被人下药而不知，所以都是全公公自己去拿的。
不过现在宫里面的暗探都清理了的差不多，就算还有，现在他们也不敢有异动。所以云宸就让全公公以后将这些小事交给其他人就好，自己不要那么劳累。
吃完午膳以后，云宸本来要看一会书的，不过搬东西的宫女太监虽然小心，但是人多，还是有点嘈杂。
想了想，来到这里怎么久还没好好地逛过皇宫，趁着现在去看看。
于是就带着全公公穿梭在皇宫的各个角落。
不知不觉中走到了昭合殿。
昭合殿是历任皇后的寝宫，与前朝距离甚是相近。
这里上一届主人是她的母后。
以前她还小的时候，很依赖太后，在这里住过几年。当时朝臣都认为这不合规矩，纷纷上奏让他搬到清云殿。
不过她母后据理力争，给她争取了八年，等到她八岁以后再到清云殿。
不过世事无常，在云宸五岁的时候，她母后就去世了，也是从那时开始她性情大变。
那时候她还不理解去世是什么，整日吵着要母后。于是全公公为分散她的注意力，让她才搬到了清云殿里，这一住就是十年。
推开殿门走了进去。这里还跟一摸一样，美轮美奂，里面建得宏伟，但又不失柔和之感。
在寝宫里，挂着一幅一个男子从后背轻轻地拥住前面女子的画像。女子长得十分的漂亮，却不带一点妖娆之感，整个人看起来温婉如水，而男子眼睛盯着看着女子的侧脸目光十分的柔和。
画像里的男子就是她的父皇，而女子就是他的母后。小的时候曾听她母后说过，这是他父皇亲手画的。
在她小的时候，她的母后经常抱着她对着这幅画跟他说她和她父皇相遇相识相知相爱的故事。
当时父皇说要娶她母后的事，可是君臣皆不赞同。因为她母后林乐萱不是世家贵女，而且她失忆了，只记得自己的名字，其它的都不知道。
不过当时当时的皇帝云祁顶不住云璟的强硬的态度，而且祁帝也不想与儿子的关系弄得那么僵，就与皇后商量，要见见林乐萱。
结果当时祁帝携后见到林乐萱的时候都十分诧异。
林乐萱举止大家做派，比之当时云国的贵女时有过而无不及。一举一动，一颦一笑都散发着优雅高贵的气息。那种高贵像是刻在骨子里的，别人都学不来。
祁帝和皇后看了林乐萱以后，当场就答应给他们两个指婚。
祁帝觉得可能林乐萱是哪国的贵女，但可能是出了什么意外才失忆的。所以就问云璟是哪里遇到林乐萱的，看看有什么线索可以找到她的家人。
这一问才知道他们相识于栖云山脉。
栖云山脉是辰云大陆凶险地之一。里面有许多灵兽，毒物，越是内围就越危险。

第44章 父母往事2

不过危险与机遇并存，在里面有许多宝物，稀有灵草，有缘人就会得到。
修炼者遇到瓶颈的时候光闭关修炼没有用，就需要去外面历练。所以栖云山脉就是世家子弟一个很好的选择。至于常人很少进去，因为如果没什么保命的法宝，在里面寸步难行。
云璟十八岁那年也遇到了瓶颈。
当年他小小年纪就已经修炼到了灵王后期。当时他闭关试图突破到灵尊。
但每当他摸到灵尊的坎的时候，总感觉隔着一层东西。不过他不敢强行突破，一旦失败了，一身修为全没不说，丹田也会因此受损。
于是他就向他的父皇云祁提出要去要去栖云山脉历练的事。
祁帝知道他这个儿子主意大，一旦决定的事，谁都改变不了。于是痛快地答应了。不过给了云璟不少保命的好东西。
进入栖云山脉后，云璟靠着一身修为还有祁帝给他的保命东西，安然地在里面度过了两个月。
终于，他在一天晚上突破灵王后期进入灵尊初期。
既然瓶颈已经突破了，他也离开云国两个多月了，于是开始就准备出去。
这时他突然看到不远处有一只非常漂亮的紫灵狐藏在草丛里，她紫色的毛很纯正，就连她的眼睛也是紫色的。
于是云璟就想把它抓住送给他母后。
但是那只狐狸很是灵敏，他一靠近紫灵狐，它就机警地向内跑去。
云璟看着它跑去的方向看了看，那是内围！
云璟纠结了一会儿，那只狐狸十分漂亮，想着他母后要是看到那只灵狐定会十分高兴，而且要是遇到危险，就用传送符将他送出栖云山脉。想到这里，他咬着牙就追了过去。
不过，追了一下午，他发现那只灵狐好像在逗他玩。
因为那只狐狸跑了一段时间，就趴在地上等云璟。在云璟快追了上来的时候，那只紫狐狸又开始向前跑去。
云璟生来尊贵，什么时候被这样逗着玩？于是就起了好强之心，紧追着它不罢休。
两人就这样你追我赶的过了一天一夜，却没遇到任何危险。
云璟也很奇怪，他现在所处的位置可是内围，是十分凶险的。怎么这么的安静。
他像是想到了什么，认真地看向前面的狐狸，难道是这只狐狸的原因？
于是他停下来了对着那只紫狐狸喊道“紫狐狸，这里那么安静，是因为你在别的灵兽不敢靠近吗？”
紫狐狸没有理会他的话，继续向前跑。
云璟看到它没有停下来的意思，眼珠一转，对着它喊道“你要是不停下来，我就不跟着你了。我要回去了。”
说完就停下来不追了。
他刚刚想了想他走过的路线，发现他走的路线是通往栖云山脉的腹地，于是就大胆猜测，那只狐狸要带他去见什么人。
果然，紫狐狸听了他的话猛的停下奔跑的脚步，转过身子，看向云璟。
云璟看到他停下不跑了，心中窃喜，向它喊道“你是想带我去见什么人吗？”
紫狐狸犹豫了一会儿，点了点狐狸头。

第45章 父母往事3

云璟看到它的动作又继续问它“那个人受伤了，而且现在栖云山脉的腹地，所以你希望我去救她？”
那只狐狸听到他的话再一次点了点头。
“如果你相信我的话，就走过来我这边，我身上带着传送附，可以直接到达你想救的人身边。”说完就从储物袋里掏出保命用的两张传送附向狐狸扬了扬。
不过狐狸这次没有给他任何反应，待在原地，好像在思考他话里的真实度。
云璟看到了他有些犹豫，于是又加了一把火道“这栖云山脉太大了，我们走到腹地要好几个月的时间。而且这里危险重重，我怕耽搁太久了，你想救的人会有危险。”
狐狸听到他的话，终于向他走了过来。
虽然主人身上有它的印记，普通灵兽不敢靠近。但是万一比它更强大的灵兽出现呢？虽然可能性很小，但它不敢赌。
云璟看到它走到他的前面，想伸手去抱它。
紫狐狸看到他的手全是毛都竖了起来。
云璟感到狐狸眼中的戒备，忙收回原本要抱它的手，从旁边捡了一截树枝，递给它，对着它说道“我不抱你了，你等一下抓着这截树枝的另一头，这样我就可以直接带你回去。”
紫狐狸看了云璟的做法眼中的戒备少了许多，原本竖起来的毛也都柔和下来了。
就这样一人一狐被传送阵传送到了腹地。
云璟看着四周，这里的灵气比外面的任何地方都浓郁了许多。
不同于外围和内围都是连绵起伏的山地，腹地一眼望去都是石块，许多树从石缝中冒了出来，长得十分高大，葱郁。不远处还传来一阵阵瀑布的声响，四周十分寂静，这里宛如是仙境一般。
这里与想象中凶险无比的样子相差甚远。不过云璟不但没有放松警惕之心，越是美的东西就越毒，越是安宁的地方，就越危险。
紫狐狸向四周嗅了嗅，向云璟唤了一声，用前爪指了一个方向，示意他走那里。
走了大约一个时辰，终于看到一个少女躺在瀑布旁的一个石头上。
紫狐狸一下子跳到那位少女的旁边，用前爪不停地触碰着少女的手臂，一直“吱吱”的不知道说的什么。
云璟看到了赶紧也上前几步走到了那位少女的旁边，蹲下。云璟用手轻轻地拍了拍她的手臂说道，“姑娘醒醒。”
那位少女却躺在石头上一点反应也没有。
少女的头发遮住了她的面容，云璟用手轻轻的将她的头发从脸上拨开，少女的面容就露了出来。
云璟看着少女的容颜有一瞬间的失神。一张巴掌似的小脸，皮肤白皙细嫩，眉毛又细又长，鼻子小巧而又挺拔，嘴巴长得小巧可爱。
不过少女的脸色很是苍白，嘴唇上没有丝毫的血色，饱满的额头上冒着冷汗。这副模样非但没有拉低她的颜值，还给人一种楚楚可怜之感，让人忍不住想要保护她。
看着她的眉头紧皱着，明眼人看着她都知道她正在经历很大的痛苦。
不知为何，云璟看着她这副模样，心里很不舒服还有点疼惜之感。

第46章 父母往事4

云璟作为云国的太子，从小到大都有许多女人围在他的身边。但是他一直对她们的靠近感到反感。
而对于这个女孩子，他从第一眼看到她，就好想永远地保护着她，不让她再受到了伤害。
云璟没有经历过感情，不知道现在他对那个女孩子的感觉是不是一见钟情。
云璟把那位女孩扶了起来，两个人面对面坐着，手掌与手掌相抵着。
他调动他自己体内的灵力，将自身的灵力不断地运输给她，等到他将灵力运转到她的丹田的时候，他发现这个女孩子的丹田居然被人被人拍碎了。
看到这里云璟不由得感到十分愤怒，是谁？到达是谁这么恶毒居然对着十几岁的女孩子出手，将她的丹田给拍碎。
修炼的人都知道丹田是修炼者的跟，一旦丹田破损，那么她的修为就会全部散去。
云璟赶紧将放在储物袋的丹药全部拿了出来，一股脑的将所有种类的丹药全部喂给她。
看到她自己将丹药咽得下去，云璟松了一口气。既然能自己吞丹药，那么就性命就没有多大的问题。
一直呆在旁边看着的紫狐狸，用爪子错戳了戳云璟的手臂。
云璟回过头看了它一眼说道“你是不是想问她怎么样？”
紫狐狸闻言忙点了点头。
“她现在性命没有大碍，但是我们还是要赶紧带她去看看医师，才知道她的具体情况。你过来让我抱着，我用传送符将我们送出栖云山脉。”云璟对紫狐狸招了招手说道。
等云景带着他们出栖云山脉，云国的人已经在外面侯着，等着出来就接他回云国。
护卫看着他们的太子殿下抱着一个少女后面还跟着一只紫狐狸很是惊讶，暗影忙上前一步问道“殿下，这是？”
“是我在栖云山脉里救的人，她受伤了，快赶紧回云国。”
“是，殿下。”
就这样林乐萱被云璟回到了云国。
等林乐萱醒来后，发现自己在一间布置得精美的房间里。
她发现她什么都不记得了，只记得自己的名字还有那一只她的本命灵兽紫狐狸。
而云璟确定认了自己的心思之后，对林乐萱无微不至的照顾着。本来林乐萱因为失去记忆而对周遭的人感到非常恐慌的心情，在云璟的陪伴慢慢地恢复的过来，俩人日益相处慢慢的生出了感情。
“陛下？”全公公看着云宸对着先帝和太后的画像愣神不由得担忧地喊了他一声。
这个昭合殿自从十年前陛下从这里搬出了以后，就从未来过，陛下今日不知不知怎么会来到此地。
“嗯？”全公公的声音拉回了云宸的思绪。
云宸疑惑的看着全公公，不知为何他突然唤了她。
全公公解释道“奴才是看到你对着太后和先帝的画像发呆，所以才唤了你一声。”
云宸听了全公公的话目光闪了闪，对他说道“走吧，我们去别处逛逛。”
天空不知何时下起了小雪，给整个皇宫增添了许多朦胧的美感。

第47章 初识

云宸看着飘落下来的雪花，忍不住伸手去接。雪花晶莹剔透，落在她的手掌上很快就变成了一摊水，但冰凉之意却久久不能散去。
这就如原主与太后的母之情，短暂却又铭记于心。以至于原主十年不敢再踏入昭合殿，怕睹物思人。
相由心生，看来昭合殿的一切还是影响到了她的心情。虽然这一切不是她所经历的，但她却能体会到原主失去双亲，面对老谋深算的众多官员那种无助彷徨，所以只能用残暴的性情隐藏内心深处的不安的那种心情。
原主爱好美男是没有错，不过叫入宫的很多人不过是当质子罢了。
将官员的儿子留着宫里，那么他们就不敢随意乱动，那只是为了她安心而已。
这一点想法原主隐藏的十分深，就连全公公也不知道。
她突然有点心疼原主了。
不过原主其实还是有点分寸的，知道过犹不及，四大家族和四大国公府只敢接父母都已经去世的唐子奕和乔墨晗。
想到这两个人，她突然想去见见了。因为这两个人，算是懂原主的人。
其实准确地说是有唐子奕一个。
当时被她纳入宫的男孩都不乐意，试图找机会可以出宫，除了这个唐子奕。
她记得唐子奕刚刚入宫的时候就与她摊牌了。
“陛下，我知道您接我们入宫不止是因为好色。”那是十三岁的唐子奕一本正经地对云宸说。
“切，朕就是为了你们的容貌才让你们进宫的。如果不是你长得好看，朕才不要你呢。”
那时云宸才十岁，面容精致看着十分可爱。她说这话的时候，脸上傲娇的表情忍不住让唐子奕的心柔软一片。
“陛下，我和你一样有着同样年幼就失去双亲的经历，所以我知道你的感受。”唐子奕看着眼前傲娇的小人儿柔声说道。
“什么同样的感受？”云宸看着他疑惑地问道。
“害怕失去一切的感受，害怕被害得连渣都不剩的感受。”
“朕是天子，怎么会害怕呢？你胡说，朕才不是和你一样。”云宸听了他的话瞬间爆发了，用脚直踢他的腿。
而唐子奕一动不动地任由着她踢。
云宸踢了一会儿感觉气有点消了许多，看着他狼狈的样子，不由得笑出声来，对着他问道“朕踢你，你怎么不躲呀！”
“因为踢完了陛下的心情会好了许多。”唐子奕看着她认真地说道。
“你为什么要跟我说这些，你不怕我杀了你吗？”云宸疑惑地看着她他。
“不怕，以后你有什么事烦心的事可以跟我说，或者你不想告诉我也可以经常来听我弹琴，我的琴声可以安抚人心，如果你不开心或者烦心，停了会好许多。”唐子奕看着云宸认真地说道。
“好，那以后你就是我的兄弟了。那为了公平起见，你也跟我提一个要求。”
“可是我没什么想要的呀。”
“不行，你一定要提。”
“好吧”唐子奕想了好一会儿才说道“我听说皇宫里的藏书阁里有很多藏书，我喜欢书，不然你给我一个出入藏书阁的令牌吧。”

第48章 斗嘴

“你喜欢看书啊？”
“是啊”
“那你以后要当官吗？”
“可能吧，我现在还不知道以后要做些什么。”
“不然你好好读书，以后给我当丞相吧。”
……
孩子的友谊建立的十分快也很的单纯，没有那么多的心机谋算。
如果说全公公是云宸最信任的人，那么唐子奕就是给云宸温暖的人。
想到这里，云宸就向未央宫的方向走去。
而此时的未央宫，乔墨晗正咬了一个苹果大大咧咧地摊做在椅子上，眼睛时不时地看向正躺在贵妃榻上聚精会神地看书的唐子奕。
“有事就说。”唐子奕头抬也不抬地说道。
听到这句话，乔墨晗连忙将手中的苹果往后扔，快步地走到唐子奕的跟前，直接坐在了白玉地板上。
“宸帝居然要遣散后宫的事，你知道吧？”乔墨晗眼睛直盯着唐子奕说道。
“嗯”他不在意地应了一声。
“这几天朝廷上的事，我都调查清楚了，这一环扣一环的，连我都十分佩服。”乔墨晗想着宸帝的布局感慨似地说道。
“嗯”唐子奕淡定地翻了一业书，随意地应了一声。
乔墨晗看着他不在意的样子不由的有些气短。气脑地将他的书用力从他的手中抽了出来道“你怎么不在意？你不是和他很好吗？”
唐子奕见书被乔墨晗抽走了，也不在意，不急不缓地从旁边的桌子上隔空地取了一本淡定地翻开了书道“不是不在意，虽然他的做法也有点出乎我的意料，但我跟你说过，宸帝不像外面的人说的那样不堪。外面盛传宸帝断袖，但事实上，她也是让我们弹弹琴、聊聊天而已。”
乔墨晗闻言撇了撇嘴道“那是对你，对我就没那么温柔了。她每次见我一面都要整治我才甘心。”
唐子奕闻言放下了手中的书看着他刚刚要说什么，就被传来一阵声音打断。
“那是因为你嘴欠，欠收拾”
云宸刚刚到未央宫就听到乔墨晗的话，就站在寝殿外面淡淡地朝里面说道。
唐子奕和乔墨晗听到声音连忙出了寝殿的门。
唐子奕领先一步走到云宸的前面不满地说道“喂，你怎么偷偷地到达未央宫，而且来了也不说话，躲在墙角听我和子奕讲话。”说完还瞪了一眼站在一旁守门的太监。
云宸也不在意他不敬的态度，淡淡地看着眼前这个长着娃娃脸的男子说道“朕是光明正大地听，再说这整个皇宫都是朕的，朕想去哪里你管不着。况且你这些年吃朕的用朕的，朕还没跟你好好地算一下账呢。”
乔墨晗难得被噎了一下，梗着脖子说道“那也是当年你自己将我弄进来宫的。”
“所以喽，现在朕已经下旨让你们都出宫了。”
“……”
云宸看着他郁闷的脸挑了挑眉说道“怎么？舍不得啊？”
“谁舍不得，我恨不得现在就出宫回家呢。”听到云宸的话，他瞬间炸毛。
云宸看着他的样子淡淡地说道“果然不舍得。”
“你，你……”乔墨晗听到了她的话被噎着满脸通红，用食指指着云宸说不出话来了。

第49章 水利

“一个月不见，你的口才倒是长进了不少。”乔墨晗咬着牙，眼睛瞪着云宸缓了一口气说道。
云宸不理会他恶狠狠的表情，淡淡地说道“士别三日当刮目相看，何况我们已经一个月没见过了。”
说完还用眼睛睨了他一眼。
“哼”乔墨晗将头转到了另一遍不看她。
云宸看着他这幅模样不禁心情大好。
若是说唐子奕是给她温暖的人，那么乔墨晗就是给她开心的人。
乔墨晗与其他人对她的态度不同。其他人无论在心里怎么排腹她，脸上都是毕恭毕敬的，而他从第一次与她见面起，在她的跟前都跟她没大没小的。
起初原主感到十分的新奇，后来就慢慢习惯了他的作风。两人一见面就掐了起来。
不过两人掐久了，倒生出了友谊。
而一旁的唐子奕淡定地看着他们，他对他们两个一见面就掐了的画面已经习以为常了。
唐子奕上前一步向云宸行礼道“陛下，今天您怎么过来了？”
云宸看着眼前这个仙资秀逸，孤冷出尘的人不由的有些晃神。果然是被称为云国第一公子的人儿，一袭简单白衣，就让他穿出了出尘之感。
云宸听了他的话挑了挑眉问道“没事就不能来看你吗？朕的贵妃好像不大乐意朕来看你。”
唐子奕听了无奈地说道“陛下，我不是这个意思。”
每一次云宸来他的未央宫，都要调侃他几句。起初他听了很不好意思，脸爆红。后来渐渐听多了，也就自然许多。
“外面冷，先进里屋坐吧。”
云宸点了点头，抬起手示意站在后面的全公公不用跟着了。
进了寝殿，发现这里与别处宫殿的布置不同。
寝殿的装饰很少，而且大多都是玉制品。地上铺着的不是白玉地板而是用整块梨花木铺着的，整体看起来十分的简洁，原本奢华的宫殿这一布置就变得高雅许多。
云宸看到贵妃榻上的书，拿起来翻了几眼，过身看着唐子奕问道“你这是在看关于水利的书？。”
“是”
“有没有什么心得？”云宸放下书坐在旁边的椅子上问道。
“云国西北部和北部地区经济不发展就是因为水利不发达的原因。”说道这里，唐子奕顿了一下看了云宸一眼。
云宸感觉他的视线，神情没有丝毫变化，看着他说道“继续，把你的想法说出来。”
“是，据往年的资料显示，西北和北部的农田数量是江南的两倍，但是西北和北部地区每年的粮食生产量不足江南的五份之一。这其中造成这个差别的就是江南多雨，旁边还有一条大河流过，农田水分足够，自然产量就高。所以我建议工部能提出议案，在西北和北部地区兴修水利。当然江南水多，其中若水河还经常因为水过多而使河岸决堤，所以我建议，在若水河上建立几个分支，将水引到西北和北部地区，这样就两全其美了。”
听了他的话云宸不由得感慨，这不是南北水调吗？这古人的智慧真是难以想象。

第50章 温柔

唐子奕看着云宸听完他的话没有什么神情变化，不由得问道“陛下，你觉得怎么样？”
云宸看着他有点紧张的神情不由得感到好笑，还是有点年轻，不大沉得住气，不过进入官场磨练磨练一段时间就可以了。
虽然她心中有些想法不过她面上还是不动声色地说道“嗯，不错。”
唐子奕听了勾了勾嘴角，云宸看了有些失神，心里不由得排腹道妖孽啊～
美色误人啊，云宸连忙咳了一声，转移话题道“还记得你刚刚入宫时我对你说过的话吗？”
唐子奕目光柔和地看着他说道“你说过的话我都记得，只是你指的是哪句？”
云宸感觉到唐子奕看着他的眼神不对，但也没有深究，可能他想到以前的事有些感慨吧。
我们叱脎风云的上将大人、皇帝陛下，什么都懂，就是不懂男女之情，所以接收不到他眼中的信号，只是可怜了唐子奕了！
“就是朕要你当朕的丞相的那一句话。”
唐子奕看着她的话顿了一下，心中闪过一丝的失落，她真的只是把他当成兄弟，对他没有过一点非分之想吧。
想了想着这十几天云宸的所作所为，不由得自嘲，在她的心里，他什么也不是吧，不然也不会在他跟前也伪装了自己。
天知道他得知她布局处置官员的消息他有多么的惊讶，他一直知道云宸没有外界说的那么不堪，但也仅此而已。
没想到她居然那么才智多谋，那么平时他自以为了解她的真性情，其实都是假象吗？
怪她吗？不，不会，情不知所起一往而深！不知何时他已经将心陷进去了，回不了头了。
“怎么了？”云宸看了看他有点恍惚的神情，问道“你不愿意吗？要是你不愿就算了。”
“不，我不是，我只是没想到你还记得这句话，感觉有点恍惚而已。”唐子奕抬头看着云宸，笑得温润。
“那就好，就这样就定了。不过你刚入官场，而且当过朕的贵妃，明面上他们是不敢为难你的，当是暗地里定会给你使绊子，你自己小心。”
唐子奕听着她关心的话，原来有点阴郁的心情瞬间变了好多。微笑着看着他说道“没事，我应付得过来，你不用为我担心。”
坐在一旁本来安静地听着他们说话的乔墨晗见云宸都没有提到他不乐意了，开口向云宸喊道“喂，哪我呢？子奕都捞到丞相的职位了，那我应该也有个尚书吧。”
云宸听了他的话，睨了他一眼问道“唐子奕从小便博览群书，心有大才，胸有墨水，你呢，你有什么？”
“喂，你这样说我就不赞同了，虽然我没有子奕那么博览群书，但也不错好吧。再说了，书是死的，实践才是正道，整天只知道读书有什么用啊。”
云宸听了他的话也不由得感慨，乔墨晗看起来吊儿郎当的，但看问题可是十分透彻，本来她还有点犹豫让他当户部尚书他是不是能胜任，听了他这一翻话，心中的一点疑虑也没有了，是个可塑之才。

第51章 留住

不过虽然心里这样想，表面可不能表现出来，就他那傲娇的性子，知道了她对他的评价，还不得把尾巴翘上天。
“说话的时候过点心，要是全天下的读书人听到你这一翻话，你说，他们会不会每天找你理论，把你堵在你家门口或者往你家门口扔鸡蛋，可会让你烦不胜烦啊。”云宸挑了挑眉问道。
乔墨晗被她的话噎了一下，就那些迂腐的读书人还真有可能。
但是虽然赞同云宸的话，但还是别扭地偏过头，不看她。
云宸看着他的表情就知道他已经意识到自己的错误，只是好面子，别扭地不说话罢了。
云宸也没再为难他。不然惹急了他，自己也讨不到好处。
“户部尚书，给你了。”云宸看着他淡淡地说道。
乔墨晗听了她的话立即转过头来，咧开嘴笑道“真的？你可不许反悔啊。”
“看你笑得那么傻，我不反悔了，难啊。”云宸拿着桌子上的绿豆糕吃着淡淡地说道。
乔墨晗一下子僵硬了，本来咧开的嘴角成了诡异的弧度，他笑得很傻？
云宸看着他的反应心里十分畅快，拍了拍手上的糕点碎屑，站起身来整理了一下衣服说道“朕先走了，你们别送了，这几天就回国公府吧。至于宫殿里的东西想放着也可以，以后想回来住也可以的，随你们的意。”
唐子奕听道云宸的话十分高兴，忙站起身，还扯了一下还在发愣的乔墨晗说道“是，多谢陛下隆恩。”
“嗯”说完就走了出去。
待云宸走了好一会儿，乔墨晗才反应过来，忙拉着唐子奕急切地问道“她刚刚说宫殿还给我们住留着，我还可以住在华阳宫里面？”
唐子奕看着他的样子无奈地点了点头。
得到确切的答案，乔墨晗狂笑不止“太好了，本来因为我要回去府里面整天看着他们假惺惺的嘴脸还郁闷了好一会儿，没想到峰回路转啊。我决定了，过几天我回府里看一眼，收拾收拾那群贱人，我就回来皇宫里住，子奕，你也一起吧。”
唐子奕听了他的话，点了点头同意了。
云宸从未央宫走出来，天色已经昏暗了，雪也不再下了。
刚刚雪下得虽然不大，但路上也铺了一层薄薄的雪。旁边的几个太监正在向路上的雪撒盐，让雪自然融化。
“陛下，天色已经昏暗了，您是继续逛着，还是回寝殿？”全公公看了看天色问道。
云宸没有回答他的问题，而是看了看清云殿的方向问道“清云殿的东西收拾好了吗？”
“收拾好了，刚刚您在未央宫的时候就有太监传来消息，已经将行礼都搬进乾云殿中。”
“那就好，朕直接回乾云殿吧。”
全公公看着表面有些积雪的道路上，犹豫了一下说“陛下，路上都是雪，不好走。您看，要不要让龙撵来接您？”
“不用，朕自己走，跟上。”
“是”
等云宸回到乾云殿的时候，虽然刚刚过卯时一刻，但冬天昼短夜长，所以天已经全黑了。

第52章 识海

“陛下，御膳房已经将饭菜送来了，现在要端上来来吗？”
“摆在在偏殿里面。”
“是”
乾云殿的格局跟清云殿差不多。不过相对于青云殿，乾云殿的面积都比较大，建筑也是比较的宏伟奢华。
乾云殿前殿的正殿是金銮殿，后殿的正殿是皇帝的寝宫。前后两殿正殿的左边和右边分别是两个偏殿。
金銮殿的左偏殿是有紧急事件发生时，让官员处理政务的地方，而右边则是茶水间和候客厅。
而后殿中左偏殿是皇帝用膳的地方，右边则是超大的温泉浴室，里面有从郊外引来的泉水，云清云殿的温泉是同一个地方引来的。整个皇宫除了乾云殿、清云殿就剩昭合宫有温泉了。
吃完饭后，云宸漱完口就向全公公问道“公公，这几天有需要批的奏折吗？”
全公公听了云宸的话笑道“陛下，现在是正月十一如果没有很紧要的事情，云国各个地方的官府都封笔，直到过了正月十五那一天才开始动笔，所以这几天没有官员地上奏折。”
“哦，也是这几天忙糊涂了，朕都忘了。”云宸听了全公公的话轻轻地敲了敲自己的头。
全公公看着云宸孩子气了动作忍不住笑了笑道“陛下，这点小事您忘了也是正常，有奴才在，忘了也没有关系，奴才会提醒你的。”
云宸闻言点了点头，也不纠结，走向了寝殿中，边走着边对着全公公说道“全公公，朕现在要修炼，退下吧，不要让任何人进来。”
“是，陛下，那奴才告退。”
待全公公走了出去，云宸脱了鞋子，爬上了玉床，盘腿坐好，开始吸收灵气。灵气在经脉中不断地运转，最后流入丹田被丹田吸收。
不知不觉三个时辰已经过去了，从外面吸收的灵气在经脉中已经运转了两周天了。
云宸刚要撤回灵力突然在识海中发现里面有一团发着青色柔光的东西。
云宸的心一紧，连忙运转着灵气向那团东西探去。可那团青色柔光表面被覆着的一片云雾，什么也看不清。
云宸通过聚灵阵吸收大量的灵力，慢慢地向它靠近。
过了好一会，见那团云雾没有什么变化，云宸就想将灵力撤回。然而那团云雾却疯狂地吸收外面的灵力，以至于她想停都停不下来。
一直运转了好几个时辰，此时云宸已经满脸苍白，额头上不断地冒着虚汗。不过那云雾却没有要停下来的迹象。
突然云宸的脑袋刺痛了一下，猛地喷了一口血。
怎么会这样？云宸赶紧用手擦了擦嘴角血迹，赶紧盘腿再一次将灵力运转到识海中，发现那团青色的云雾已经不见了，倒是在中间发现了一朵青色的莲花印迹。
云宸小心地用灵力试探地碰了一下那朵青莲。
突然她感觉到一阵天昏地暗，紧接着就失去了意识。
云宸再一次醒了却是在一个陌生的环境中。
环顾四周，空间十分宽敞辽阔，而且灵气浓郁，是乾云殿的十几倍。

第53章 青莲境

在她的身后有一座宏伟壮观的宫殿，看起来有很浓厚的历史感，宫殿的门紧紧关着，在整座宫殿前面铺着墨玉地板。
在不远处，有一大片平坦的土地，上面长着绿油油的小草，有一条上面冒着轻烟的小溪从草坪上面穿过。沿着小溪看去，在远远的地方可以看到上面覆着薄纱的连绵不断的山脉，那里应该是小溪的源头。
在山脉前面长着一片浓郁的森林，里面有许多小鸟飞过。而溪的下游有一片看不到尽头的田地。
宫殿正对着的方向除了不远处的溪流，其它的也是空地。
如果忽略云宸身后的宫殿，眼前这一切可以说说隐世仙境。
这里是哪里？她怎么会在这里？她不是正在寝殿里修炼吗？难道是……识海中的那朵青莲？
“境主，境灵终于把你等来了。”
云宸本来还在分析缘由，突然一阵声音传来打断她的思绪，而且诡异的是她辩不清是从哪个方向传了的。
云宸稳了稳心神，对着前方大喊，“你是谁？”
“境主，您别担心，这里是青莲境，而我是青莲境的境灵。”境灵感觉到云宸心中的恐惧忙安抚道。
云宸听了她的话，多年养成的习惯，她没有放下警惕，仔细地问道“境主？青莲境？境灵？那都是什么？”
“这个地方叫青莲境，是一个独立的空间，我是它衍生出来的境灵，这就像神器都有器灵是一个道理。而之所以我称你为境主，是因为你是青莲境的主人。”
云宸听了她的话才真正的安下心来，既然这里是她的，那么就不会有什么危险。
“那这个青莲境是怎么来的？她为什么选我做主人。”云宸心中还是有很多的疑问，天下没有白来的午餐，就算她运气太好，被馅饼砸中了，那也要问清楚才好下口。
“青莲境已经存在了十几万年了，但由于一场变故，导致境灵和空间分离。在意外中，我覆着在云国君主的丹田中，而空间则化作一枚戒指流落在另一个世界被你意外捡到。而我经过十几年的修养，已经有了一丝的意识。空间感应到我的位置，要回到这里，于是她就带你来到了云国。”
“所以你知道我的由来。那我还回得去吗？”云宸听了她的话，打断了她问道。
境灵听了她的话静默了一会儿说道“回不去了。”
云宸听了她的话有点失落，其实她也明白她回不去，只是想碰碰运气，问一下而已。
境灵感觉到了她失落的情绪，忙对她说道“境主，您不用失落，冥冥中自有天意，您来到云国不是意外，这原身就是你的前世。”
“前世？”云宸听了她的话彻底地震惊了。
境灵解释道“每个世界都有各自的守则，如果你和原主是毫无关系的人，空间也不能把你带来。”
云宸听了她的话，松了口气。这些日子以来，她其实一直为她占领了原主的身体才导致她离开的事感到十分愧疚。现在知道她是自己的前世，那份愧疚就烟消云散了。

第54章 密室1

“那之后呢？”
“后来你试图用灵力冲破我，却被反噬，猛的喷了一口血。那枚戒指意外沾到你的血，自动和你形成契约，而我也回到了青莲境里面。不过清云殿的灵气太过于稀薄，不能让青莲境苏醒，直到你进入设着聚灵阵的乾云殿中，青莲境感受到了浓郁的灵气才觉醒，不断地吸收外界的灵气，让我还有空间完全融合，青莲境才现出真身。”
云宸听了她的话才了解了前因后果。
境灵突然转了口气说道“境主，您看您身后的那座宫殿，那座宫殿名字叫凤飞九天。您到那座宫殿里面，会有惊喜哟！”
惊喜？挑眉，她最喜欢惊喜了！毫不犹豫地走到殿门，刚刚要用手去推，殿门却自动地打开了。云宸顿了一下，迈开腿，往里面走。
只是里面一片漆黑。
这时耳边响起境灵的声音“境主，用意念控制整个青莲境，”
闻言，云宸目光闪了闪，心中默念“亮”。
瞬间，宫殿犹如白天。
云宸四下观看，四周墙壁铺着墨玉，地板铺着白玉地板。
这里面就像现代的别墅，对着门的是一个超大的客厅，左右边都是是一排房间。
云宸意念一动，“黄光”。瞬间，整个宫殿里面就显现淡黄色。
“绿光”
“紫光”
“红光”
……
云宸喊上瘾了，一时间玩得不亦乐乎！
境灵看着云宸孩子气的模样勾了勾嘴角，这才是一个十五岁女孩应有的样子嘛，无论是前世还是现在，其实主子心里都有童心的一面，只是迫于环境小小年纪就装老成罢了。
等到云宸玩了好一会，境灵才出声打断道“主子，你的左手边是寝殿，右手边则有一排密室。”
“密室？”云宸走到右边，打量了一番。
右边共有六间密室，格局相似，没什么多余的装饰，看起来十分空旷。
里面都有一张墨玉床，旁边放着一张墨玉桌子和几张墨玉椅子。只是桌上放着的东西不同而已。
云宸一一将每一间密室看了一遍。
第一间，桌子上放着都是一到四品的炼丹秘籍，旁边还有两张失传的上古丹方。
第二间，里面桌子上放着几十本一到四品武功秘籍。
第三间，里面桌子上放着几十本一到四品阵法秘籍。
第四间，里面桌子上放着几十本一到四品的炼器秘籍。
第五间，里面桌子上放着六百瓶由白玉瓶装着的一到四品的丹药。云宸看了一下，一瓶里面有二十五颗。那一共就有一万五千颗！每个品级都有三千七百五十颗。
第六间，里面桌子上放着六百把一到四品的灵器。每个品级一百五十把。
云宸看看完这六间密室，不由得兴奋了，里面可都是她正需要的宝贝。有了这些，还怕云国没有资源吗？资源有了，离强大还会远吗？
看完这六间云宸蹭蹭地就往左边走去，就单从表面上看，左边的房间看起来就比右边密室高级了许多，云宸对里面的东西十分期待。

第55章 密室2

左边只有一间房，云宸推开房门朝着里面看。寝殿的空间非常大，不同于密室的空荡，里面布置得十分精美。
由近到远看去，视线先触及的是一个超大的青玉石磨成的桌子，底下放着几张青玉石椅子，不远处一张青玉石的案桌。而在案桌旁放着一张青玉石雕刻而成的贵妃榻。最里面放着一张超大的青石玉床，旁边放着一个由青石玉雕刻而成的女子梳妆台。
都是青玉石……不过，云宸目光盯着青玉石床，连床也是青玉石睡着不会感觉到冷吗？
境灵看出云宸所想，出声说道“主子，里面的青玉石都是暖玉，冬暖夏凉，很舒服的。”
云宸闻言，走向旁边的青玉石桌，用手轻轻触碰，果然感到一阵温热，她真是捡到宝了！难道佛祖知道上辈子为国为民最后还是为国捐躯，所以送她一个金手指奖励她？
想到这里，云宸轻笑着摇了摇头，果然，她也魔怔了吗？
抬头望向里面，视线触及到青玉石床，看到上面好像放着什么东西，连忙向它走去。
走近看清才上面放着一颗外壳颜色红中带点黄的巨蛋，一旁还放着一本破旧的书。
云宸伸出手捧起那颗巨蛋，上下左右翻看打量，没看出什么门道，不过她还是小心地将它放在一旁，能在青莲境出现的，一定是好东西！再拿起一旁破旧的书，发现它是一本武功秘籍，上面写着凤凰真经这四个字。云宸翻开看，见里面的文字晦涩难懂。
云宸盯着两样东西看了许久，也没有看出什么门道。“境灵，你知道这枚红蛋和凤凰真经是什么吗？”
过了好一会儿境灵的声音才传来，听着带着点激动道“境主，那枚巨蛋是一枚神兽蛋，里面具体是什么境灵也探查不到，但里面好像隐隐传出上古的气息。至于凤凰真经，这是几十万年前留下来的上古秘籍，可是个宝贝。境主，你修炼它，以后的修炼之路肯定会走得更快更远。”
上古神兽？上古秘籍？云宸听了眼睛都亮了。
云宸赶紧翻凤凰真经，静下心来一字一字地理解它的精义。看了好一会儿，才参透一点点。
云宸不由得感慨，上古秘籍果然不同反响。比之云璃祖叔爷给她的心法是有过而无不及。
云宸小心地合上凤凰真经，将她放在一旁的玉床上。转手拿起那枚巨蛋，沉思了一会，皱了皱眉头问道“境灵，这蛋要是想孵出，要动物孵蛋吧，要不要我去找只母鸡来孵蛋啊？”
境灵听了她的话郁闷了。
云宸等了一会儿境灵都没回答她，于是就向上方喊道“境灵？”
这时境灵终于出声了，声音听着有点无奈，“境主，神兽蛋如果没有母体孵的话，则需要从外界吸收灵气。至于母鸡，它受不了神兽蛋的威压。”
云宸闻言点了点头道“原来是这样啊，青莲境灵气浓郁，把它放这里就可以了。”
“是，境主，趁现在神兽还没破壳，你先把它契约了吧。还有那本上古秘籍也随便契约了。”

第56章 凤凰

云宸听了她的话疑惑地问道“凤凰真经也需要契约！”
“是，上古秘籍需要契约才可以修炼，这也是上古秘籍很稀有的原因。一旦秘籍被契约，它的本体就会消失，直到契主死亡，本体才会重现。”
“那我要怎么契约它们？”
“把自己的手指割破了，将血滴在它们的上面就可以了。但是也要它们自己认可才行，如果强行契约，轻着走火入魔，重着则会失去性命。”
听了境灵的话，云宸利落地用灵气将手指割破先滴在凤凰真经里面。
血一下子就渗进书里，突然在书的表面发出一阵黄光，云宸用手遮着眼睛，待眼睛适应了才将手放下，可凤凰真经却不见踪影。
云宸仔细地看了看周围，都没有。
“境主，凤凰真经应该已经在你的识海里了，你用意念探查一翻。”
云宸闻言赶紧用意念查探了一下识海，果然在识海里发现了缩小版的凤凰真经。
云宸看到凤凰真经安静地躺在她的识海之中，不由的松了口气，这么好的修炼功法要是没了，那她可就心疼死了。
知道凤凰真经已经在识海里，云宸就安心地再用灵气割了一次手指，将血挤出来滴在神兽蛋上面。
可是却不太顺利，她的血并没有渗入蛋中，反而从它的表面滴落。
境灵疑惑的声音传来，“怎么会不行？那枚神兽蛋是放在青莲境的，而境主是青莲境的主人，这就说明主子与它有缘，怎么会不成功呢？”
云宸也百思不得其解，突然灵光一闪，盘腿席地而坐，将识海之中的凤凰真经翻开了，开始参透。
这凤凰真经共十二层前面六层修炼较快，而六到十层是修炼的艰难时期，特别是第十层是个转折点，只要突破了第十层进入第十一层就有可能修炼大成。而且修为是第十层修炼者无法比拟的。
时间不知不觉地流失，云宸终于突破了凤凰真经的第一层。
云宸停止吸收灵气，吸了一口气，从地上站了起来。重新用灵力将手指割破，在那滴血滴入神兽蛋的瞬间调动体内的凤凰真经。
待血滴在神兽蛋的表面，云宸不由的紧张得屏息等待。
过了一会儿，就当她以为要失败的时候，蛋的表面被柔光包围着，血终于渗入蛋里面。
“太好了境主，神兽蛋认可你作为它的主人了。”耳边响起了境灵的欢呼声，就如冷静克制的云宸也不由得雀跃。
“境主，您是怎么做到的？刚刚您盘腿坐在那里是在修炼凤凰真经吧？”境灵的声音听着还有些激动。
云宸听了她的话笑道“对，我想着既然将凤凰真经还有神兽蛋放在一起，两者之间必然有一定的联系。没想到我的运气真的很不错，竟然成功了。而且那枚神兽蛋应该是凤凰。”
“凤凰，境主您感应到神兽蛋里面的情况了吗？”
“没有”，云宸解释道，“神兽蛋里面被一层薄薄的雾气包围着，我看不大清楚，这只是我的猜测。凤凰真经既然与她有联系，那么它是凤凰的可能性较大。”

第57章 时间差

“原来是这样。境主，自从你跟神兽蛋契约，我感觉神兽蛋里面的上古气息越来越浓烈了，如果它是凤凰的话，应该是上古凤凰。”
“上古凤凰？”云宸听了这名称有点疑惑。
“是，上古凤凰是上古时期遗留下来的上古神兽，非常珍贵，现存的上古神兽已经是零星几个，没想到青莲境也有。如果真是上古凤凰，那境灵也不由得感慨境主的运气了。”
云宸听了她的话淡笑道“是不是待它破壳而出就知道了。”说到这里，云宸转了话题对境灵说道“这青莲境可是个宝贝，里面的东西对我可以说都是及时雨。”
境灵闻言开心地说道“境主，你看到的只是青莲境的一小部分，青莲境里面可不只这些。比如在宫殿外面的那条溪流，里面的溪水可是还有洗髓筋骨的作用，无论是用口服还是用泡澡的形式，都可以使你体内的污垢排出。至于旁边的那些空地，土地十分肥沃，泥土因为有溪水的蕴养，种子或植物种下去，长出来的灵植药效更好。而溪水的源头，青莲山脉，以前里面可是长着许多稀有的灵植，只不过由于青莲境出了意外，现在里面珍贵的灵植大多都死了。”说道这里，境灵声音里透着点心疼之意。
云宸听了她的话笑了笑说道“没有了也没关系，那些灵植虽然都死了，但留下的种子肯定不少，现在青莲境又恢复了生机，相信它们很快就会重新长出来的。”
闻言才好受了一点，“境主说的是，就现在青莲境这么的生机勃勃，他们肯定还会长出来的。”
“嗯”，云宸不想境灵再纠结，连忙转了个话题问道“从外面看这座宫殿有好几层，但现在一层里面好像没有楼梯可以通往上一层的？”
“这就是接下了我想跟境主说的，凤飞九天宫殿是可以随着您修炼的等级的提升而不断地升级。打开第一层需要达到灵师修为，现在您能打开第一层是因为你的修为已经达到了。要打开第二层，则你需要达到它的修炼等级，至于是第几级，到那时境主就知道了。”
云宸听了她的话挑了挑眉，“呵，得到青莲境这个全是宝的地方，我上辈子是拯救世界了吗？”
境灵也被她的话给逗笑了，缓了一会儿才对云宸说道“境主，你现在先去溪里面泡一泡，排清体内的污垢，让身体恢复到至纯状态，这对以后的修炼是有好处的。”
云宸听了她的话迟疑了一会儿，现在她已经在青莲境里面待了两天一夜了，如果再不出去的话，全公公可要担心了。万一他撞门发现自己不在那就麻烦了。
“境主”
“怎么了？”云宸听着境灵带着点小心翼翼地声音疑惑问道。
“境主，我忘了很重要的事情跟你说，青莲境里的时间变化跟外面是不一样的。简单说，在青莲境里面过了一天，外面才过了一个时辰。”
境灵看到云宸犹豫的神情就知道她在担心时间的问题，她才想起她忘了告诉云宸外面时间变化与里面的不同。

第58章 洗髓

云宸听了她的话不由抽了抽嘴角，她怎么感觉境灵也不靠谱啊？
不过云宸听到这个消息还是十分的欣喜，外面一个时辰，里面一天。那么她以后处理政事、修炼可以都在青莲境里面，那就有更多的时间修炼。
“那我在青莲境里面待了三天了，其实在外面才过了三个时辰？我刚进入青莲境是什么时候？”
“刚过亥时进入子时。”
“我上朝的时候都是卯时末起来的来，距离现在还有三个时辰，也就是说我可以在青莲境里待三天，那这些时间我洗髓够吗？”云宸计算了一下时辰问道。
“境主，不用三天，两天足够了。”
“那就好，那我现在就去溪里。”
云宸快步走出凤飞九天，来到了小溪旁。
刚刚要脱衣服，突然想到什么，眨着大眼睛问道，“境灵我在里面泡澡，你不会在暗处偷看吧？”
“……”
“我一直忘了问了，你是男是女？”
过了一会境灵才出声，“境主，我现在还是虚幻的，要到以后你修炼等级增加，空间升级，我才有可能化做人形，至于是男是女，是境主的意念决定的。”
云宸闻言点了点头说道“原来是这样，那境灵你自己想变成男还是女的，你先跟我透露一下，等以后我修炼等级到了，让你可以化做人形了，我可以参考参考。”
境灵声音听起来有点迟疑道“我也不知道变男的好还是变女的好。”
云宸听了她的话眼睛闪了闪，露出不怀好意的笑容说道“要不你变成男的吧，你看我是个女的，但一直穿着男装，这就是说明当男的比较好嘛，以后我让你变成一个妖孽美男好不好啊？”
境灵嘴巴抽了抽，她怎么感觉境主不怀好意，使它的错觉吗？
云宸没听到她的回话也不在意，自个说道“你不说话我就当你默认了。”
心里暗笑，以后来到可以大饱眼福了，没事的时候还可以燎燎美男，岂不快哉！
云宸咳了一声，收敛了一下情绪，对着前方说道“境灵既然你以后要化做男的，那你就不能看我在洗澡了。”
境灵沉默了一会儿说道“那我屏住灵识，这样就感受不到你的气息。”
云宸点了点头赞同它的做法。
解决了境灵的问题，云宸利落地脱了衣服，不过她摸了摸自己的胸前嘀咕道“怎么跟男的一样，一点起伏也没有。”
虽然她现在假扮成男的，但本质还是女的，女生都希望自己有波霸的身材。想想以前她前凸后期的魔鬼身材，再看看现在，云宸不由的悲哀了。
不过又自我安慰道“还好这具身体现在才十五岁，还有发展空间。”
嘀咕完以后，云宸就言归正传了，利落地跳下溪流中。
云宸跳下以后，找了一个浅水的地方，盘腿坐下。
她用手撩了一把水，不由得感慨道“这青莲境一年四季如春，没想到连溪水的温度也是这么的合适。”
不过一会以后她就没有心情再悠闲地撩水了。因为实在是太疼了！

第59章 美容功效

境灵怎么没说会这么疼啊，云宸心里哀嚎。感觉全身所有的经脉被一寸一寸地扯断，然后再一寸一寸地连接。
云宸深吸了一口气，克制着疼痛，运转着灵气，将灵气不断地用灵气滋润刚刚修复的筋脉。
她不知道的是，在她不断运转着灵气的时候，她的体内不断地有黑色的污垢排出？。
不知过了多久，体内不再有污垢渗出，云宸紧锁的眉头也解开了。再将灵气沿着经脉运转一周才张开了眼睛。
“哎呀嘛呀！”云宸刚刚睁开眼睛，就被她倒映在水中的脸给吓着了。
整张脸被黑色的污垢附着，都看不清面容。头发也是，整个都打结了。身上虽然被溪水冲刷了不少，但表面感觉还是覆着什么。
云宸赶紧游到深水区，将全身浸泡在里面，洗了好几个时辰才上岸。
云宸洗好以后已经是精疲力竭了，快速穿上衣服，走到寝殿，倒头就睡着了。
待云宸睡醒了已经过去一天了。躺在床上，感觉到后背不断有暖流涌入，舒服地伸了伸懒腰，整个人感觉神采奕奕，就连灵识也清明了许多。
云宸翻了个身，看着待在床另一边的神兽蛋，忍不住用手把它揽在怀里。
云宸用一只手揽着，另一只手则在蛋壳外不断地抚摸着。
“小凤凰，你什么时候要出来啊？我还挺期待你快点出生的，所以努力吸收灵气，早点出来。到那时候，我让皇宫的御厨给你做好吃的。……”
云宸就边抚摸着它边对它念叨着，直到她讲到没意思了，才放开神兽蛋，从床上爬了起来。
刚刚在河里打散的头发就随意地披在肩上，云宸本想用手把长头发盘起来，不过摸上头发就惊讶了一番。她感觉到她头发发质好像柔软了不少，看起来黑亮有光泽。
云宸心一动赶紧下床快步走到不远处的梳妆台旁。
她看着铜镜里映着的那张脸惊呆了，双手不自觉地摸了摸。
光洁的额头，尖尖的下巴，皮肤白皙，光滑细嫩，白里透红，气色看起来十分好。看着整个人都散发着些许女子的柔情。连她自己看着都有点愣神。
啧，她就睡了一觉，起来就发生了这么大的变化。转念一想应该是洗髓水的功劳，想到这里，云宸兴奋了，朝着前方喊道“境灵，境灵。”
“怎么了，境主。”
“你怎么没告诉我那洗髓水有美容的功效啊。”
“境主，洗髓水将你体内的污垢都清理干净了，你的肌肤当然也会达到最好的状态。不仅如此，你运转灵力到经脉看看，那因为多年没有灵气滋养而有些枯竭的经脉，经过这洗髓水的滋养，已经重新活了过来。”
云宸闻言立即就地盘腿坐在青玉石地板上，将体内的灵力不断地随经脉运转再进入丹田。
运转一周后，云宸睁开眼睛，眼里都是兴奋之色“境灵，我觉得经脉不但又重现生机而且拓宽了不少。”
“嗯，这也是洗髓水的功劳。不过洗髓水对于经脉拓宽的功效不是那么明显。如果要拓宽经脉，要用拓脉丹的效果才好。”

第60章 转还丹

云宸听了境灵的话若有所思“拓脉丹？我好像在哪里见过。”
突然，云宸的眼睛亮了。蹭蹭地就往外面跑。
云宸走到第五间密室里面，拿起桌上的牛皮纸丹方，上面就写着拓脉丹，后面跟着一大串灵药名字。
“境灵，我真的不得不感慨我的运气了。需要什么就马上出现在我的眼前。”云宸拿着手中的羊皮纸感慨地说道。
等云宸出了青莲境已经是寅时末了。
守在殿外的连麽麽听到里面的动静在外面喊到“陛下，奴婢可以进来吗？”
“进吧。”云宸坐在玉床上向外面喊到。
紧接着就是开门声还有一阵脚步声。
连麽麽进来先对云宸行了个礼道“陛下，今天外面下雪了，外面极冷，外面多穿一件披风吧。”
云宸应了一声就从床上下来，穿好鞋子，站了起来。
连麽麽看着她穿着单薄的白色里衣，怕她冷着，忙拿起旁边的披风先给她给她披上。视线触及到她的脸，有一片刻的失神，不过也是只是一瞬，很快她就皱起了眉头。
云宸自然将她的神情变化看得清清楚楚。不过她不理解为什么连麽麽会皱起眉头。看着连麽麽问道“连麽麽，朕脸上有什么不妥吗？”
连麽麽听了她的话犹豫了一会儿才说道“陛下，这么些年你在外人面前都没有漏出你是女儿身的破绽，是因为你这张精致却无女气的脸。不过这不是你生来就是这样，而是因为你小时候，太后给你喂了转还丹。”
“转还丹？”云宸在青莲境中就猜测她可能服用了什么东西，不然她今年这具身体已经十五岁了，怎么可能一点女性特征也没有。现在听到连麽麽的话，她没有过多的反应，只是对这转还丹感些兴趣。
“是，这转还丹有两种，一种是女子服用的，一种是男子服用的。这种丹药一旦服下，可以改变容貌还有不会显现出生理特征来。当时太后就给你服下了女子服用的那一种。不过当时太后没说这药过了十几年会失效的呀。”说到这里连麽麽脸上露出困惑的神情。
云宸闪了闪，青莲境的洗髓水是将一个人的身体中的所以外来的物质都排干净，是身体回到如刚出生婴儿一般纯净。所以残留在她体内的丹药药性应该是洗髓水给排了出去的。
“那母后有多余的丹药吗？”
“没有，我记得当时太后说那个转还丹是她意外得到的，只有一颗。”
“那就不要纠结了，天无绝人之路，等以后容貌还有生理特征显现出来再说。”
“是，那奴婢让巧雨她们拿水进来洗漱。”
待她们进来以后看到云宸的脸，反应跟连麽麽一模一样，云宸看了，忍不住笑了。
巧雨她们四个不知道云宸为何发笑但不敢问。虽然她们四个是全皇宫里可以近身伺候云宸身的奴婢，但她们在她跟前也不敢放肆。虽然感觉这些日子她和气了许多，性子没有以前的阴晴不定，但对于以前云宸的恐惧感还铭记在心里面。

第61章 上朝

云宸能感觉到她们每一次服侍她都十分害怕，动作小心翼翼的，生怕出了错，不过目前她不想改变这种情况。说实话，虽然她们四个是她母后留给她的，但云宸的性子使然，不会去轻易相信任何人。
况且她们心中对她有害怕，那么对于她的事都会是高度警惕缄默三口，不敢随意谈论，对于那些不怀好意要套她消息的人，也是有警惕之心。
洗漱穿戴好，用好早膳，云宸就走出了殿门。
外面全公公已经候在了一旁。由于有云宸免跪的旨意，全公公只是简单的弯腰抱拳作揖。
云宸忙让他起来，说道“现在天气太冷了，你身子骨不好，不用每一次都跟着朕。”
全公公听了她的话笑了笑“老奴已经习惯了，陛下您一旦让老奴清闲下来待在一处养着，老奴那才不习惯呢。”
云宸听到他这样说也不在劝了，对于这点她也深有体会。她以前每一次出任务回来后，几乎都有几天的假期。不过她还真是劳碌命，越是在家里休息她感觉整个人就越没劲，还不如繁忙的时候呢，虽然累点儿，但过得充实。
“那你自己把握一个度，别让自己太累。”
全公公闻言对她笑了笑道“老奴会保重，老奴还要看陛下立后生子，还要照顾您的孩子呢，可舍不得让自己出事。”
云宸听了他的话，忍不住抽了抽嘴角。孩子？那全公公可有的等的，她这一生可不打算结婚，与云国相伴一生，也挺好的。
云宸不想谈论这个赶紧转移话题道“全公公，这时候百官应该已经在金銮殿了，我们赶紧去吧。”说完率先向前殿走去。
全公公看着云宸急匆匆的身影无奈地摇了摇头，看来小殿下近几年是抱不了了。
而此时的金銮殿上却多了两张新面孔。
邓峻熙和苏君昊因为云宸的恩旨也随着他们的父亲来上朝。
两人都安静地站在他们父亲右边后退一步。
待云宸从侧门进入坐在龙椅上，百官立即跪拜行礼。
云宸淡淡地说道“众爱卿平身。”
云宸视线触及邓俊熙、苏君昊的时候，在他们俩个人的身上停顿了一下。
邓俊熙不愧是号称云国的四大公子之一，外表看着就是一个谦谦公子。不过那双眼睛看着却是十分的灵动精明。要不是云宸看过龙卫调查他的资料，很容易就被他的外表所欺骗。其实他是一个精于算计，十分狡猾的腹黑男。
而苏君昊，五官长得十分的深邃，身材则是跟他的父亲苏之青一样，长得都十分的硕壮，可以说是一个肌肉男，这要是在现代妥妥的就是一个型男。
不过在云国，他的身材长相其实是不合众多女性的审美，以至于在评选云国四大公子的时候没有上榜。
不过他的脑子倒是与他的身材不符，头脑很是精明，那些弯弯绕绕的倒是懂得不少。相比他父亲耿直的性子倒是更是适合待在官场上。

第62章 任职1

云宸收回落在他们身上的视线，眼睛看着邓越彬和苏之青调侃道“邓爱卿、苏爱卿的爱子果然非同一般，就简单地往着金銮殿里一站，瞬间就让朕觉得这金銮殿增色不少。”
邓越彬和苏之青赶紧向前一步向云宸拱手做辑十分的谦虚说道“陛下谬赞。”
云宸不在意他们的话，向他们挥了挥手说道“不是朕谬赞，确实是爱卿的儿子们都十分的优秀。”
两人赶紧闻言赶紧向他们的儿子递了个眼神，示意他们上前跟云宸行个礼。
苏君昊和邓峻熙相互看了一眼，一同向前一步跪在地上行礼说道“臣邓峻熙/苏君昊，参见陛下，吾皇岁万岁万万岁”
“嗯，都起来吧。”
“谢谢陛下。”
“以后苏君昊就跟着苏爱卿在兵部任职，就授予兵部侍郎的职位，邓峻熙就跟着右相处理政务，至于职位，原本云国只设了左右两项，现在朕就增设立左右副相。邓峻熙就授予右副相的职位。”
右相听了，率先出列向云宸拱手道“陛下，万万不可呀，犬子刚入朝廷，怎可得到如此高的职位呢？”
兵部尚书苏之青也紧接着出列，请求云宸收回成命。
云宸闻言不在意地说道“两位爱卿过于谦虚了，对于苏俊熙还有苏俊昊的才能你们心里十分清楚，他们两个完全可以胜任这个职务。现在让他们两个先熟悉熟悉政务，以后才好接替苏爱卿和邓爱卿的班。”
邓越彬还有苏之青还想说些什么就被云宸劫了话话说道“两位爱卿不必再说了，朕已经决定了。”顿了一下又继续说道“之前朝廷肃清的一部分官员，现在朝堂还有空余的职位。朝廷也是时候该注入一些新的血液了，所以朕决定提拔一些新人进入官场。当然对于一些表现比较突出的官员，也应当予以提拔。各位爱卿觉得朕说的可对。”
“陛下英明！”底下的文武百官齐声喊到。
“既然各位爱卿都同意了，那就传朕旨意，镇国公府世子唐子奕为云国的四大公子之一，博览群书，名声远扬，遂任命为左副相，待其熟悉政务以后，正式接管左相的职位；右相之子邓峻熙为云国的四大公子之一，才思敏捷，遂任命为右副相，待其父退休后，正式任职为右相；原江州州长林辉，在地方任职三年，兢兢业业，政绩突出，深受江州百姓的爱戴，遂任命为吏部尚书；辅国公府世子乔墨晗为云国的四大公子之一，聪慧灵敏，遂任命为户部侍郎，待其熟悉政务以后，正式接管户部尚书的职位；原工部尚书之子徐黎昭，是京城的四大公子之一，虽是罪臣之子，但朕爱惜他的才华，不忍这样的人才流失，遂朕任命他为工部侍郎，待其熟悉政务以后，正式接管工部尚书的职位；兵部尚书之子苏君昊，对军事有着很好的灵敏度，遂任命为兵部侍郎，待其父退休以后，接替兵部尚书的职位；

第63章 任职2

礼部尚书之子叶煜祺对于国家民生十分了解，遂任命为礼部侍郎，待其父退休以后，接替礼部尚书的职位；刑部尚书之子余建柏熟悉国家的律法，遂任命为刑部侍郎，待其父退休以后，接替刑部尚书的职位；江南第一才子枫月白，满腹经纶，遂任命为顺天府府尹；武安侯世子沐剑晨，武艺超群，遂封正二品辅国将军；安凌伯世子乐正弘，出类拔萃，遂任命为大理寺卿；城阳伯世子韩冷旭，刚劲有力，遂封为怀化将军；寒门子弟夜西扬和洛湛，寒窗苦读十几年，学富五车，是寒门学子之表率，遂封夜西扬为翰林学士，封洛湛为太常少卿。各位爱卿可有异议？”
“臣等无异议，陛下英明。”
各位大臣听到云宸随口就任命了一大串新官员的职位心惊不已，如果不出意外，这就是以后朝堂格局了。这宸帝每一次可都是出其不意，又让他们说不出反对的话来。
不过再一次听到林辉的名字许多大臣的表情都有些微妙了。原本以为三年的那件事已经断送了他官途，没想到峰回路转！
“那既然各位爱卿都无异议，那么就这样决定了。吏部尚书职位现在空缺，传旨的事就让礼部尚书代理。”
礼部尚书叶明辉听到云宸点他的名忙出列行礼道“臣遵旨。”
“至于低品京官还有地方官员的升职，就待各个官员任职以后再评估他们的政绩，再由各级一一递上升迁官员的名单。不过有升就有降，对于政绩不好的，行为恶劣的官员该贬职的贬职，该革职的革职。”
“是。”
“嗯，至于皇宫内，两天之内除了朕特许留住宫里的，其他人全都全部移出宫。有官职的，按制赐府邸。无官职的且路途遥远，则由禁卫军护送其回老家。”
“是，臣领旨。”禁军统领钱志勇听到忙出列领旨。
“除了这些事，朕还有一事要与各位爱卿商量。现在是寒冬时节，朕体恤各位爱卿每日处理政事十分辛苦，每日还要寅时就要起来准备上朝，所以朕提议，以后早朝时间改为巳时，而且就以七天为算，一四上朝，第七天则休沐，各位爱卿觉得怎么样？”
底下的各位大臣听了她的话，顿时躁动了，一个个的都在交头接耳。
云宸安静地看着他们成堆地聚集在一起讨论，没有打断。
过了好一会儿，谈论声才渐渐地变小。
这时云宸看着他们出声了“各位爱卿商量得这么样？”
右相作为百官之首第一个站了出来道“回陛下，要是遇到紧急事件…”
右相还没说完就被云宸劫了话说道“如遇到紧急事件，朕会急招大臣入宫商讨，各位大臣有什么事也可以随时入宫与朕商讨。”
“回陛下，如此甚好，臣无异议。”右相听到云宸考虑得如此面面俱到，就没什么异议了。
至于底下的其他官员看到右相无异议，他们自然也没有什么异议。
“那就这样决定了，朕的事已经处理完了，各位爱卿还有何事要启奏的？”
“臣等无事。”
“那就退朝吧。”说完就从侧门走了出去。
“臣等恭送陛下。”

第64章 安排

云宸回到后殿中迫不及待地进入寝殿命令所以人不能打扰，她要闭关修炼。
在柜子里拿了几件常服准备放在青莲境，以备不时之需。意念一动，云宸就进入了青莲境。跟境灵打了个招呼后，就直径往寝殿走去，将衣服挂在房间的柜子就爬上床盘腿开始修炼。
不知不觉已经在青莲境中修炼了半个月，云宸终于从入定中睁开了眼睛。伸了伸懒腰，虽然半个月未眠，但精神十分好。
她这一次修炼终于从灵师初期突破到了灵师后期。
这一次修炼的突破速度较之前来说慢了不少。难怪说修炼的等级越高，越难突破，现在她可是深有体会。
云宸甩了甩脑袋，将脑海中复杂的情绪甩掉。走下床，在衣柜里拿了一套衣服往殿外的灵溪里走去。
待云宸脱了衣服泡在水里才吐了一口浊气。
看了看四周春意盎然的景象，云宸感觉浑身舒畅。
泡了好一会儿，云宸才依依不舍地从水里出来。
穿戴整齐后，云宸大量了一下那几片空地，想了想还是要种些什么灵药，不然可浪费了这么好的空间。
不过种子哪里来？
眼睛一亮，皇室的药阁！那里一定有，待她出去以后去看看。
还有宫殿里的那些宝贝她也该拿出来规划规划应该怎么使用了。
想到这里云宸就好心情地走入了凤飞九天，将宫殿里各个房间的东西都搬到大厅之中。
云宸看了看，其中一品二品丹药、一品二品灵器、一品丹药方、一品炼器秘籍、一品二品修炼秘籍、一品阵法秘籍可以拿到冥殿的拍卖行去，虽然品阶较低，但数量巨大，且质量不错，其中一品丹药，但是药效可以跟外面的二品丹药媲美了。二品丹药，可以跟外面三品丹药媲美。拿去卖肯定可以拿到不菲的晶石。
至于三品四品丹药、灵器、修炼秘籍她准备拿一部分给她的两队龙卫。
剩下的……她想成立一个就如现代的特种兵部队，在禁卫军和各大军营里挑选一部分人出来，那些三品四品的丹药、灵器、修炼秘籍就给他们用。
至于二品三品四品的炼丹秘籍、炼器秘籍、阵法秘籍，她要成立皇家炼丹会、皇家炼器会、皇家阵法会。吸收广纳炼丹、炼器、阵法人才，无论是官僚贵族子弟还是平民百姓都可以参加。对于入会的成员，国家提供给他们丰富的资源。而会里面的丹药师炼出的丹药三分之二上交国家；炼器师炼出来的灵器三分之二上交国家；而阵法师只要国家需要他们，他们就要全力地为国家出力。
这只是她初级的想法，要做起来肯定会很难，也会有许多阻碍。但是她相信只要她有恒力，一定会将这个想法实现的。
这样大部分的东西就有了归属，剩下的就两张上古丹方拓脉丹和青莲丹。
不过这青莲丹是什么东西？听这个名字就跟青莲境有关。
“境灵，这青莲丹是什么？”云宸看着丹方问道。
“境主，这青莲丹是我们青莲境特有的。它的主要配方是青莲境所产的青莲。”

第65章青莲丹

“青莲？青莲境还会产生青莲啊？”云宸听了境灵的话更惊讶了。
“是，青莲境第一次产生青莲是在境主突破灵尊进入灵皇的时候，之后，境主每突破一级就都会产生青莲。”
“哦，是这样啊。”云宸听了她的话若有所思地点了点头。
“那这青莲丹有什么功效？”云宸想了想又问道。
“这青莲丹的功效很多，其中最突出的功效应该是可以使断裂的经脉和破碎的丹田完全修复，看不出曾经受过伤的痕迹。”
云宸听了她的话惊讶地道“那么厉害，那需要几级炼丹师才可以修炼？”
“境主，这上古灵丹已经有了灵性，要炼制它看的不是修炼者的修炼等级而是有缘人。如果要炼制的人与它无缘，就算是九级丹药师也无用。而如果跟它有缘，就算是初级炼丹师也可以修炼成功。”
“那我与它可有缘？”
“自是有缘，不然它也不会出现在青莲境中。”
云宸听了她的话眼睛亮了“那么不就说只要我掌握了修炼的方法就可以修炼拓脉丹和青莲丹了？”
“理论是这样，不过里面记载所需的灵药十分难求，以前青莲境都有的，不过现在都已经枯死了。”
“没事，我去皇家药房找看看，要是也没有就让龙卫去各大拍卖行找找，只要有心，肯定能找得到的。”云宸说这话脸上满是坚定之色。
等云宸从青莲境出去外面已经是第二天中午了。
将换起来的衣服随意地扔在了一旁的角落，整理了一下衣服就推开门走了出去。
云宸刚推开门全公公和连麽麽立即迎了上来，面露着急之色。
“陛下，你怎么在殿里不吃不喝的待了一天一夜？”连麽麽看见云宸忙问道。
“是啊，老奴还以为发生了什么事，还想着正午之前你再不出来就要找人来撞门呢。”全公公看着云宸担心地说道。
云宸看着他们着急的神色，无奈地说道“全公公，连麽麽，朕只是在里面闭关修炼，以后这种事会经常发生，朕闭关的时间也会越来越长。你们就不要大惊小怪的了，朕不会出什么事的。”
“是，奴婢就是担心陛下的安危，以后不会了。那陛下您饿不饿，要不要叫御膳房传膳上来？”连麽麽看着云宸问道。
“现在朕还有急事要处理，一个时辰以后再传膳上来吧。”
“是，奴婢知道了。”
“那陛下你现在是去？”全公公看着云宸问道。
“朕去前殿书房，全公公，你去将禁军统领、沐剑晨、韩冷旭给朕叫来。”
“是”全公公向云宸行了个礼就快步向外走去。
云宸来到前殿的左偏殿中的主位坐下，向着房顶偏僻的屋檐上喊道“龙一”
“属下在”龙一戴着一个黑色的面具单膝跪在云宸的前面。
云宸看着跪在她面前的男子问道“你觉得皇室暗卫营新训练出来的龙卫表现怎么样？可不可以胜任保护朕的职责？”
龙一听到云宸的话僵硬了一下。陛下要用新的龙卫，那么他们是不是已经没有用了。

第66章 特种兵

毕竟他们是先帝的龙卫，而新训练出来的那些龙卫才是真正属于陛下的龙卫。
云宸看到他的反应就知道他想差了，于是就道“你别想太多，朕不是不要你们，只是对于你们两队龙卫都有新的安排。”
龙一听了云宸的话明显的松了一口气，他们不是被弃用就好。
龙一深吸了一口气说道“这段时间新卫一直跟我们在一起执行任务，他们表现得十分的优秀。在属下看来，他们完全可以胜任保护陛下和收集情报的职能。”
云宸听了龙一的话点了点头说道“那就好，朕打算建立一个特种兵精锐部队，你们这一千个龙卫为第一批你觉得怎么样？”
龙一沉思了一会儿看着云宸问道“陛下，何为特种兵？”
“特种兵就是隶属于国家军队，负责突破敌方重要的政治、经济、军事目标和执行其他特殊任务的特殊兵种。单兵做战的能力极强，适合在恶劣的条件下完成作战任务，往往是我们与他国的战争中决定胜负的重要因素。”
龙一听了云宸的话十分的激动，要是他们成为了特种兵，那么他们就可以在阳光下行走，不用一直躲在了暗处，而且还可以建功立业，这对于他们来说可是一个巨大的惊喜。
“陛下，如果真的可以成为特种兵的话我相信他们肯定会十分兴奋的。”
云宸看着他兴奋的神情，淡淡的说道“你别高兴的太早，要想成为特种兵，是要经过严格的训练，最后还要经过严酷的筛选。你们那一千人，可能合格没几个，也许全部被淘汰，一个也不合格。至于淘汰了，就要重新回来当龙卫。”
龙一听了她的话沉声地说道“优胜劣汰这很正常，我们进龙卫营的时候筛选也是十分残酷的，对于这点我们都有心理准备，您放心。”
云宸听了他的话满意地点头说道“那就好，那朕就期待你们的表现。”
“那陛下，您说我们是第一批，那其他的还有那一些？”
“朕打算在禁军中选一些，还有在京城军营、西北军营、西南军营和南部军营中各选一些优秀的修炼者进行集中训练，然后再挑选合格的人。那你们龙卫训练有成效了他们差不多也该到了京城。”
“嗯，陛下，属下明白了。我们龙卫是试验，如果效果好的话再训练第二批，是吗？”
云宸听了他的话，笑了笑说道“你说的一点都没错。”
“好了，你先下去吧。明天集中所有的龙卫到龙卫训练基地，将这件事告诉他们后就开始训练。明天朕也会过去，给你们一些建议也送去一些修炼秘籍给你们。”
“是，属下替一千名龙卫谢过陛下，那属下先告退。”说完就向他原本蹲着的那房梁上飞去。
云宸拿起放在一旁的书开始翻看了起来。
过了好一会儿，门外终于传来了动静，是全公公的声音。
“陛下，禁军统领、辅国将军、怀化将军都已经在殿外等着了。”
“嗯，让他们进来。”云宸放下手中的书，向着外面的全公公喊道。
“是”

第67章 选拔

紧接着就是一阵铿锵有力的脚步声由远到近地传来。
钱志勇、沐剑晨、韩冷旭在云宸的正前方三米处站定，分别抱拳向云宸行礼道“臣钱志勇/沐剑晨/韩冷旭，参见陛下。”
“三位爱卿免礼。”
“是，陛下。”他们三个听到运宸的话立即放下双手背站得挺直。
云宸打量了一番她新封的两位将军。两人能被原主看中带进皇宫相貌肯定不用说了，虽然比不上云国的四大公子，但是也是十分的清秀俊美。
“沐爱卿，韩爱卿，已经到军营里任职了吗？”
“是，臣半个月前接到陛下的旨意就已经和冷旭到军营里报到了。”沐剑晨听到云宸的问话上前一步回答道。
“哦，那就好。在军营里待得可还习惯？”云宸看着他们淡淡地问道。
“谢陛下的关心，臣在军营里待着很习惯。”
沐剑晨和韩冷旭虽然在皇宫里待了好几年，但见过云宸的次数屈指可数。
而且以前见到云宸心中对她都有些敌意，看她的行为都感觉荒唐，不能正确评判她的行为。
不过半个月前，她从处置一系列的腐败官员到果断地让他们出宫回家有能力之人还给予官职这些行为，让他们改观了不少。
细想这皇宫里的这些年，云宸让他们待在宫殿里，甚少召见他们。就算有零星几次，也是一起喝喝茶聊聊天。
“嗯，今天让三位爱卿来这里，是有件事情要让你们去做。”云宸看着他们三个认真地说道。
“朕想要在禁军、京城军区、西北军区、西南军区、南部军区选拔一些修炼高手来到京城集中培养。禁军就交给钱统领，至于其他的各大军区朕就交给沐爱卿和韩爱卿去处理。”云宸说完看着他们的表情，见到他们面露严肃，皱眉沉思不由得满意的点了点头，没有一味的奉承她的行为，有自己的思想、判断，都是可塑之才。
钱统领上前一步对云宸说道“陛下，整个禁军都在臣的掌控之下，所以要从里面找一些有天赋的修炼高手很简单，臣没有问题。”
“嗯”听了他的话，云宸满意地点了点头，转头看向沐剑晨。
沐剑晨感觉到云宸的视线没有立即回复，而是思考了一会儿才问云宸道“陛下，那要用什么名头让各大军区让出这些人才？如果我们没有一个合适的理由，他们军区可能不会放人的。”
云宸听了他的话挑了挑眉头说道“朕对于他们肯定有安排，不过现在不能告诉你们。至于你们要用什么名头或者要用什么方法将他们带来京城，就要你们自己想，朕不干涉，朕只要结果。而且你们自己也知道，朝中的许多大臣对于你们刚进入官场就得到这么高的职位，颇有怨言。这一次正好考验你们两个新任的镇国将军和怀化将军的能力，如果你们将这一次的任务做得完美，那么朝中的人就再也不会质疑你们的能力。这是一个很好的机会，你们自己把握，所以别让朕失望。”

第68章 巧妙机关

沐剑晨和韩冷旭听了云宸的话，连忙上前一步对着云宸认真的行了个礼，沉声地说道“臣定当不负陛下重任。”
云宸闻言笑了笑说道“以四个月为期，朕就在皇宫里等待你们的好消息。”
“是”沐剑晨和韩冷旭齐声喊道。
“钱统领，这段时间龙卫有重要的事情都被朕派出去，所以这段时间的皇宫防卫禁卫军不能有丝毫懈怠。所以在禁军中选拔修炼高手需要多长的时间？”云宸看着钱志勇问道。
钱统领沉思了一会儿，向前一步回答道“陛下，可能需要两个多月的时间。虽然禁军的人数比不上各大军区，但是皇宫现在是特殊时期，禁卫军的巡逻要加倍，所以需要的时间会比较长。”
云宸听了他的话沉思了一会儿说道“两个多月就两个多月，这样也可以。”
云宸原本要将龙卫作为第一批试验，其他的各大军区还有禁军再一起训练，可是今天现在听到了钱志勇的话她改变主意了。
应该让是禁军独立地作为第二批训练，让其他的各大军区第三批训练才最合适。禁军不应该跟其他军营的人合在一起训练，毕竟禁军和各大军营的训练和形式作风都是不同的，放在一起的话容易滋生许多事情。
想清了各个关节，云宸心里感觉舒畅了许多。
“好了，你们都下去准备准备吧。尤其是沐爱卿和韩爱卿两个人，你们去到地方军营里一定要小心行事，军营里的男的都是血气方刚，容易大打出手，所以一定要十分注意，多带点人去比较保险。”
“是，那臣告退。”
等他们走后，全公公就从侧门走了进来，手里端着一盏茶，将它放在案桌的角落，笑道“陛下，与大臣谈论了那么久的事情，肯定口渴了吧，赶紧喝口茶润润喉。”
云宸端起那盏茶，用盖子轻轻地抚了抚水中的泡沫，饮了一口。
云宸像是突然想到了什么事，将手中的茶杯放下问道“全公公，你知道皇室藏药阁里面的钥匙在哪里吗？”
“皇室藏药阁？”全公公听到云宸的问话十分的惊讶。“应该是在后殿寝宫的暗格里。”
“走，去拿一下钥匙，朕要去一趟藏药阁。”云宸从椅子上站了起来，用手拂了拂衣服上的折皱，率先向后殿走去。
云宸和全公公来到了寝殿。
全公公蹲在青玉石床的侧面角落里，用手摸了摸上面刻着的龙身的鳞片。看似毫无规则，其实触及到的各个鳞片连接成一片是一个草书云字。
云宸看着着精妙的设计不由得感叹古人的智慧，忍不住向全公公问道“全公公，这暗格是谁设计的？实在是设的太精妙了。将机关安置在雕刻的龙身鳞片上，这是出其不意。而将开关设成云字看着是一个大胆的做法，不过效果也是显著的，有谁会想到皇上的寝殿的暗格会是以皇姓作为密码呢。”
全公公听了她的话，忍不住笑了笑说道“这是先帝设置的。”

第69章 藏药阁

“我父皇？”云宸十分诧异。
“是，先帝不仅是修炼天才，对于阵法，炼器也是十分精通，因此他对机关设置也十分的感兴趣。这个机关是他十六岁那年设置的。”全公公说道这里眼里透着怀念。
过了好一会，才敛了情绪继续说道“原来这雕刻是四爪蟒蛇，后来，先帝即位，就将这青玉石床搬入了乾云殿，又在足上多刻了一个爪子。后来为了不那么的显眼，先帝让人又做两张青玉石床，一张搬入了清云殿另一张则是在乾云殿中。这一现象营造出先帝只是单纯喜欢青玉石床的假象。当然也有许多人怀疑，还偷偷地来寝殿查找过，结果都是无功而返。所以从那以后，先帝就将重要的东西放在暗格里。”
虽然全公公说这些事的语气淡淡的，没有什么语气变化，但从字行间却可以感觉到他内心的自豪感。
云宸安静地听着全公公说着她父亲的事。
以前她在这身子的记忆里了解过先帝，不过那时她以为先帝与她无关，所以对他的事不甚在意。可自从知道这个身子可能是她的前世，知道先帝、太后其实是和她有血缘关系的，她对他们的事莫名的十分在意。就如现在全公公说着先帝优秀的事迹，她的心里也会跟着感到十分的自豪。
全公公摸完鳞片，用手轻触了一下龙眼，“啪”一个暗格就从底下凸了出来。
全公公那起里面的盒子，递给了云宸道“陛下，这是先帝留下的东西，陛下生前很宝贝这个盒子，这里面有许多宫里重要地方的钥匙。”
云宸接过盒子看了看，盒子设计得十分的精美，上面的花纹很奇特，有点像彼岸花。打开盒盖，里面放着各式各样的钥匙，每个钥匙上面有附着一张纸条标注是哪里的钥匙。
云宸翻看了一下，找到药藏阁钥匙，将它拿了起来，将盒盖重新盖上递给全公公说道“全公公，其它的先放回原处，等朕有时间了，再详细来看。”
“是”全公公应了一声，就将盒子放回暗格里面。
“陛下，您现在就要到藏药阁里去吗？”全公公看着云宸手中紧握着的钥匙问道。
“嗯，朕要在里面找一些灵药。”
青莲境凤飞九天里面放着两张上古丹方拓脉丹和青莲丹，既然她可以炼制，那么现在她就要来藏药阁里找找有没有她需要的灵药。如果没有要尽快让人去寻找。
云宸带着全公公到藏药阁门外，云宸将手中的钥匙放着锁里，“咔嚓”的一声，门锁就打开了，紧接着门就自己打开了。
打开了锁，云宸微微侧身向站在一旁的全公公说道“全公公，你在外面守着，朕自己进去。”
“是，陛下。”
云宸张腿迈进藏药阁，厚重的大门又自己关闭。
在大门关闭后，整个藏药阁瞬间亮了起来。云宸看了看四周，了然地点了点头，里面有一个阵法，控制夜明珠的光亮。
云宸看着一面墙上的一排排盒子，盒子前面写着灵药的名字。

第70章 易容

一楼的灵药虽然也很名贵但十分常见。云宸直接略过一二两层，直接到达第三层。
直觉告诉她上古丹方里面需要的灵药在所以灵药中应该是属于那种十分名贵，而且十分稀有的。
三楼不像一二楼将灵药放在镶在墙壁上格子里面。而是用玉盒装着放在水晶石柱上面，从外表上看着就十分华丽。
云宸依次看了过去，在里面找到了炼制拓脉丹需要的天心花、乌舌兰、落英花、洗骨花这四种分别有四株。还有炼制青莲丹需要的血晶草、天蝉灵叶这两种有四株。
其中炼制拓脉丹的灵药还缺紫丹参、千载血蚕、毒魔藤、寒炎之泪这四种。炼制青莲丹还缺青莲子、蓝岩心石、佛心果这三种。
云宸将她需要的灵药放进来青莲境就从藏药阁走了出来。
守在门前的全公公看到云宸出来立即迎了上来道“陛下，找到了您需要的灵药了吗？”
“找到了一部分，还有一部分还没找到。”云宸有些失望地说道。
虽然心里有意识到皇室藏药阁不一定全都用，但心中还是存在一些期待的。现在没找全，心里有一点失望。
全公公看着云宸有些失落，忙安慰道“陛下，其它没找到的你也不用担心，可以让龙卫的情报网找找，也可以去各大拍卖行看看。”
云宸听了全公公的话眼睛亮了亮，有些激动地说道“拍卖行？朕记得云国最大的拍卖行是冥殿的吧？”
“是”全公公虽然不知道云宸在激动什么，还是老实地回答道。
“全公公，朕要秘密地出宫去冥殿的拍卖行一趟，龙一跟着朕出去就行。你去找两件常服，一件给朕一件给龙一。”
听到全公公提到拍卖行，她才想到她在青莲境中有些东西需要去拍卖的。而且这时候去也可以看看有没有她需要的灵药，两者兼得。
“是，奴才这就去。”说完快速往另一个方向走去。
云宸回到寝殿走到她的梳妆台坐下，拿起放在角落许久都没有用过的胭脂水粉在脸上涂涂抹抹了一会儿，才放下手中的东西。
看着铜镜中的自己，云宸才满意地点了点头。
经过她这么简单的画了一下，原本白皙的皮肤呈现出小麦的肤色，容貌看起来比之前英气了许多，五官看着也没有那么的精致深邃。
以前在国安局的时候，她要出许多的特殊任务，需要伪装自己，所以就去跟顶极的化妆师学习了一个多月。每当出任务的时候，她用简单地在脸上涂抹几下，将自己完全化成一个另一个人的样子，而且绝对不会被认出来。
待云宸画好妆，全公公就将衣服拿来了，看到云宸愣了好一会儿才试探地喊道“陛下？”
云宸看着他的样子笑了笑说道“是朕，怎么样，朕画成这样就算是偶遇朝中的官员也不会被认出来吧？”
全公公愣着点了点头说道“陛下，这是你自己画的吗？真是太厉害了，别人肯定认不出来是你。”

第71章 出宫

云宸听了他的话，挑了挑眉。那是当然，想她以前出任务的时候，遇到国安局的同事，他都认不出她来。
云宸看着全公公手中的衣服，一件白一件黑。白的那一件云锦布料，看着十分的华丽，明显是贵公子穿。而黑色的那一件款式简单，看着就是一个侍卫穿的衣服。
“龙一”云宸朝着角落里的房顶上喊了声。
龙一听到云宸的传唤立即从房梁上飞下来，跪在云宸的面前说道“属下在。”
云宸向他回了挥手示意他免礼，将全公公手中的一件黑色的衣服递给他说道“将这件衣服换上，还有把你的面具摘下跟着朕出宫。在外面你称呼朕为公子，而你是朕的侍卫，知道了吗？”
龙一将云宸手中的衣服拿了过来说道“是”
“嗯，去将衣服换了吧。”
“是”说完直接向外飞了出去。
“全公公，你去外面守着，朕要在这里换衣服。”说完就将全公公手中的那件白衣给拿了过来。
“是，那奴才告退。”
待云宸换好衣服推开殿门走了出去，目光就被站在全公公旁边的男子所吸引。
男人年龄大约是在而立之年，简单地站着就感觉英姿飒爽。皮肤因为久不见光而有点苍白。剑眉星目，五官看着十分的英气。
“龙一？”云宸试探地喊了一声。
“陛下，是属下。”龙一感觉到云宸的视线微微垂下头，不过耳朵上的晕红一片在苍白的皮肤下特别的显眼。
不怪龙一反应大，除了在其他龙卫成员面前，实在是他有几十年没有在别人面前露出过他的相貌了，而且这会儿云宸还玩味地盯着他看，他自然会有些不习惯。
云宸自是看到了他的反应，不由得开外大笑道“龙一，没想到你生得如此的俊美。可惜你以前一直带着面具，将你姣好的相貌给挡住了。以后就别带面具了，这样挺好的。”
龙一听了云宸的话，脸色瞬间成了猪肝色，这一下子连脖子全都红了。
云宸看着龙一更害羞的表情，笑得更开心了。站在一旁的全公公和守门的侍卫看到龙一的表情也都憋着笑。
“好了，那我们就走吧。”云宸笑了一会儿就稍微收敛了一下。万一将龙一给吓住，有了心里阴影，那就不好了。
“好了，我们走了，全公公你待在乾云殿，要是有官员找来，就说朕闭关修炼去了，让他明天再来。”说完率先向宫外飞去。
龙一看着她的动作，紧接着也跟在她后面。
全公公看着云宸的动作诧异了一下，接着就是兴奋了。什么时候陛下的修为变得这么高了。虽然他现在修为全失，但是以他的经验还可以看得出云宸的修为。
从陛下修炼到现在也不过短短的半个月的时间，她居然连升了六级达到灵师后期的修为，天才两个字已经不足以说明她的天赋了。
而另一边云宸带着龙一穿越大半个皇城，来到了冥殿拍卖行的对面的茶馆里饮茶。

第72章 令牌

云宸坐在二楼的窗子边，左手拿着刚刚在街边随手买的扇子，右手拿着茶馆里的茶水慢慢地品尝着。眼睛时不时地透过窗口看向前面的拍卖行门口。
“龙一，你去龙卫的根据地打探一下消息，今天冥殿的拍卖行是不是有什么大事要发生，我感觉这拍卖行的暗处布置了不少高手。”运宸对着站在一旁拘谨着身子的龙一说道。
“陛～”
龙一刚说出一个字，云宸眼睛就轻飘飘地扫了了他一下，龙一看到她的眼神身子立即紧绷了，赶紧改口说道“公子，要是属下走了，你一个人待在这里，属下担心您的安全。”
云宸品着茶，慢悠悠地说道“你放心在，这里不会有事的，现在云国没有人敢在冥殿的地方盘上闹事。”
说到这里云宸眼神晦暗不明，冥殿的势力实在太大了，放着这个不明的势力在云国，她实在是不放心。看来是该找个机会探探冥殿的底了。
“是，那属下去了。”
“嗯”云宸淡淡的应了一声。
过了好一会儿，龙一才回来。靠近云宸俯身在她的耳边说道“陛下，据龙卫打探到的消息，冥殿的背后主人今天可能要来到拍卖行里面。”
云宸听到这个消息眼睛眯了眯，刚刚说要探一探冥殿的底，现在就得到了冥殿背后主子的消息，自从她来到云国她的运气可是一直开挂了。
想到这里云宸忍不住够了勾嘴角，运气也是实力的一种。既然让她遇到了，不去探探可不是她的风格。
“走，我们去瞧瞧。”说着就将开着的纸扇合起来，放下手中的茶杯，从椅子上站了起来。
“公子，这周围布满了高手，里面可以说是龙潭虎穴，就凭我们两个进去里面，还没动手就先会被制服了。”龙一看着云宸的动作赶紧阻拦说道。
云宸听了龙一的话忍不住抽了抽嘴角“谁说我要硬闯动手的，我比你更清楚现在我们与他们之间的能力悬殊。”
“那您这是？”龙一听了云宸的话愣了愣问道。
云宸用纸扇敲了一下他的肩膀，无奈地回答道“那里面可是拍卖行，我们就跟一般的客人要进去拍卖东西或者是要拿东西去拍卖就可以了，何必要想那么多。”
说着推开挡在前面的龙一的身子，直径的向茶楼的楼下走去。
云宸走到冥殿拍卖行的门口站定，抬头看着上面用上好楠木刻着刻着冥殿拍卖行这五个字的牌匾。
在门口里站着门外接待客人的侍者，其中一人目光紧盯云宸。心里不断地评估着。一身华衣，腰戴上佩戴的白玉更是名贵，举手之间比世家重要子弟看着更加贵气。虽然她本身的修为不高，但是跟在后面她身后的那位侍卫，修为却是十分高，他看不透修为。不过以他的经验来看，他的修为比之他见过的世家子弟身边的随从修为高的不是半点。
能让修为这么高的人甘愿地做她的侍卫，所以这位公子来头肯定不小，想到这里他立即迎了上来说道“公子您可有我们拍卖行的令牌？”

第73章 李管事

云宸看着他走过来她毫不讶异，从她来到拍卖行的门口就感觉到他打量的视线了。
云宸打量了他一眼，只见那人穿着一身黑色的劲装，气息却是十分的沉稳。她看不透他的修为，那只能说明他的修为在她修为之上。
这冥殿果然不同凡响，连一个在门口接待的使者的修为都怎么高，那更别提里面守着的人有多厉害了。
“令牌？”云宸听了他的话挑了挑眉“本公子怎么没有听过要进你们拍卖行的门需要令牌。”
那位侍者听了云宸的话没有一丝的不高兴，好脾气地对着云宸笑了笑解释道“这位公子，以我们拍卖行的规矩有令牌的人都是有身份的人，我看公子您器宇不凡，所以才有此一问。”
“哦”云宸听了他的话挑了挑眉道“那令牌有什么用啊？”
“如果没有令牌进入拍卖行就只能坐在一楼的大厅里面，而如果有令牌就可以坐在二楼三楼四楼的单独小间里面。”那侍者听云宸发问，恭敬地回答道。
云宸闻言笑了笑说道“原来是这样啊，本公子之前一直被家里的长辈拘在家里不得出门，所以没有来过你们拍卖行，倒是本公子孤陋寡闻了。”
那侍者顺着云宸的话说“公子以前年纪还小，不知道也正常。”
云宸闻言挑了挑眉，没有回答他，反而转了话题道“那如果要拿到你们拍卖行的令牌需要什么条件？”
那位侍者听了云宸的话，越发热情了，满脸笑容地说道“那些令牌一直都在我们管事的手里，公子如果想拿到令牌，我可以带您去找李管事。”
云宸听了他的话点了点头，对他说道“那麻烦你了。”
侍者笑了笑说道“不麻烦不麻烦，来，公子里面请。”说完就将云宸领向里面走去。
云宸跟着那名侍者走在通拍卖行里面的小走廊上，看着四周里面装饰。拍卖行里面光线很亮，每隔几米都有一颗夜明珠，地板统一都用梨花木铺着的，楼梯的扶手是用墨玉做的，各处的摆件都十分的名贵。难得的是虽然各处摆设都十分贵重但整体品位看着十分的高雅。
那位侍者带着云宸走过许多弯弯绕绕的小走廊，终于走到了一间门牌上写着管事间，闲人误入的门前。
那位侍者敲了敲门，待里面传来“进来”的声响，他才打开了门，弯着腰用手对着云宸比了个手势道“公子请。”
云宸点了点头，走了进去。
云宸打量了一下整个房间，整体的风格跟外面很像，完全就透着一个字—壕。
坐在椅子上的管事悄悄地打量了云宸龙一番，见她举手之间透着贵气，立即堆起笑从椅子上站了起来，走到云宸的身边道“这位公子，这边坐。”
云宸对着他点了点头，坐在了旁边的楠木椅子上。
“鄙人姓李，不知可否问一问公子的姓名？”
云宸听了他的问话眼光闪了闪回答道“我姓苏。”
至于姓名她就没有告诉他。

第74章 品茶

李管事听了她的话就知道她不愿透露姓名，倒没有介意。来拍卖会不愿意透露姓名的人很多，他也习惯了。向着旁边的侍女说道“花影，为苏公子泡茶。”
“是”那位叫花影的姑娘声音十分的柔美，身段婀娜多姿。她优雅地向李管事行了个礼便慢慢地向茶桌走去，这一连串的动作有一种说不出的流畅。
花影跪在地上开始为他们两个泡茶，那泡茶的动作十分优雅。
她将泡好的茶端给云层柔声地说道“苏公子请用茶。”
云宸放下手中的纸扇，从桌上拿起那杯茶，放在鼻翼下面轻轻的闻了闻再轻轻的抿了一口，感慨似得说道“栖云山脉的青君竹果然闻起来十分清香扑鼻，刚入口时有点苦涩，可回味一翻，却感觉甘甜，口齿留香，果然是好茶。”
李管事听了他的话，笑容越发灿烂了，说道“既然公子喜欢那就多喝点。”
云宸摇了摇头说道“茶虽然是好茶，但却不是我喜欢的。既然不喜欢也自然品不出它真正的韵味，这样不喝也罢，免得糟蹋了它。”
李管事听了她的话愣了愣，却是没想到云宸会说出这样的话，不过一会儿他又扬起的笑容，说道“苏公子的见解果然独特，是我等常人不所及的。”
云宸听了他奉承的话没有什么表情，只是抬起头看着他道“本公子听说要想得到楼上隔间的令牌，需要到李管事这里才能拿到。所以今天本公子来找李管事就是想问问，要想拿到令牌需要什么条件。”
李管事听了她的话笑了笑道“这个很简单，苏公子只要支付一白块白晶石就可以得到我们拍卖行的令牌。”
云宸听了他的话挑了挑眉“一白块白晶石？这听起来好像不多，不过任谁都知道白晶石的珍贵，你这口气还真不小。”
李管事笑了笑刚要开口，可是脸上突然一僵，端着茶杯的手抖了抖，杯子里的水微微地荡了一下。
不过很快他就反应过来，掩饰地喝了一口茶，努力地想保持镇定，只是他的表情有些僵硬。
不得不说李管事掩饰得不错，一般人是察觉不出他的异样的。不过云宸可是经历过军队的特殊培训的，这点动静瞒不过她。
李管事看着云宸，笑着对她说道“当然对于别人是这样，但对于苏公子这个贵客当然不用，我见苏公子浑身气度不凡，定不是寻常人家可以培养出来的。所以李某代表拍卖行想与苏公子交个朋友，您觉得怎么样？”
云宸看李管事前后变化巨大的态度，眼睛闪了闪，笑着说道“本公子有冥殿拍卖行这个朋友感到十分荣幸。”
李管事听了云宸的话终于再一次露出了笑容。示意云宸稍等，一人走到了后面的一面墙壁旁，随意地敲了几下，墙上就出现了几个暗格，李管事从一个暗格中拿出一个令牌，又在墙壁上敲了几下，按格又重新收了回去。
在云宸前面因为有一个屏风挡着，所以她只听到李管事敲墙的声音，没有看到他具体的操作过程。

第75章 冥殿令

不过这不影响云宸评估冥殿的势力。
冥殿的势力比她想象的要大。云国现在已经沦为三等国家，冥殿在三等国家的据点就设立的如此精妙绝伦，可想而知在四大强国中的冥殿该有多厉害。
李管事从屏风中走了出来走到了云宸旁边，将一枚令牌递给了云宸说道“苏公子，这是令牌您拿好。”
云宸接过令牌看了看，只见这枚令牌是由墨玉雕刻而成的，周边刻着复杂的花纹，中间刻着冥殿令三个字。
看着中间的三个字，她挑了挑眉，扭头看着李管事问道“这事我要的那块令牌？”
李管事听了她的话笑了笑道“不是，那一种是低级令牌，只适用我们的拍卖行，而且低等令牌持有者只能在二楼的低级阁楼。我给公子的这一种是高级令牌，拿着这令牌的人能待在我们拍卖行的三楼中的高级阁楼。当然，不只是这样，这令牌对于冥殿所有的产业都适用。”
云宸听了他的话没有说话，手里玩转着这枚墨玉令牌，表情莫测。
李管事等了许久都没见云宸有什么反应。不由得有点紧张。
云宸自然将他的反应都看在了眼里，于是果断地将令牌往青莲境里面扔。
扔完以后才发现自己将令牌直接放入了青莲境里面。还好全公公给他拿的这件衣服的腰带上别着一个储物袋，不然可就露馅了。青莲境可是她最大的秘密，可不能曝露出来。这些日子在皇宫过得太安逸了，警觉心低了许多。这事算是给她一个警醒。
云宸抬起头对着李管事笑着说着“那李管事的好意我就却之不恭了。”
李管事见云宸收下了心里松了一口气，对着云宸说道“苏公子，以后要是有什么事需要我帮忙的，尽管开口。”
云宸眼光闪了闪道“既然李管事这么说，那我就不客气了。”
说着就将青莲境里面的一品二品丹药、一品二品灵器、一品阵法修炼秘籍、一品炼丹秘籍、一品炼器秘籍、一品修炼秘籍都拿了出来摆在了桌子上面。
“李管事，你看看如果要将这些放在你们拍卖行拍卖如何？”
云宸的声音拉回了李管事的思绪，刚刚他看到云宸拿出这么多东西，心中太过震撼了。
李管事将所以的东西看了各遍，他越看越惊喜。以他多年的经验当然可以看出虽然这些东西品级都不高，但质量都非常好，一品的可以跟二品的媲美，二品的可以跟三品的媲美了。
而且这些东西数量巨大，如果将这些东西拍卖出去，这一季度他的销售额就不用担心了。
他高兴地对云宸说道“苏公子，岂止是可以，简直是太好了。您一下子拿出这么多的丹药、灵器，家里一定有许多炼丹师和炼器师吧？”
云宸听了他的话挑了挑眉，没有回答。
李管事看到云宸的表情就知道自己逾越了，有点不好意思地笑了笑道“苏公子，实在不好意思，看到这些我实在是太震撼，所以有点逾越了，希望你不要介意。”

第76章 定价

云宸收起漫不经心的样子郑重地说道“仅此一次，我希望我们双方的交易不涉及其他人。”
李管事看到云宸的反应就这件事是云宸的逆鳞，连忙保证道“苏公子，您放心，我们拍卖行跟你交朋友为的是你这个人，而不是其他的。”
云宸听了他的话再一次露出了笑容，拿起放在桌子上的纸扇，开漫不经心地摇晃了几下说道“那李管事者价格怎么算？”
李管事沉思了一会儿，收起笑容，严肃地向云宸说道“苏公子，我们拍卖行是想持久的与您做生意的。我们拍卖行以往是应物品的主人的要求将拍卖的物品进行拍卖，然后从中收取10%的费用作为报酬。但苏公子是我们拍卖行的朋友，所以我们拍卖行就收以往的一半，只收取百分之五的场地费，作为诚意你看怎么样？”
云宸听了他的话也很干脆地说道“行，既然李管事卖苏某这个面子，那苏某在这里就先谢过了，以后有什么东西要拍卖，我肯定会率先考虑冥殿拍卖行的。”
李管事听了她的话脸上笑得像一朵花似的道“以后只要是苏公子的东西，我们拍卖行都会予以一定的优惠，并且把它放到更好的平台去拍卖。”
云宸闻言满意地点了点头，问道“那李管事，你觉得这些丹药之类的应该怎么拍卖较合适？”
李管事沉思了一会儿说道“刚刚我看了一下，一品丹药二品丹药分别有一百五十瓶，每瓶里面有二十五颗；一品灵器和二品灵器分别有一百五十把；一品修炼秘籍、阵法秘籍、炼丹秘籍、炼器分别有五十把。我建议一品丹药五十瓶一起卖，一品灵器五十把一起卖，二品丹药和灵器一百五十份一起拍卖，各个修炼秘籍十本一起卖，你看怎么样？”
“我自是相信李管事，就按你说的来办。”
“不过拍卖价格应该如何定？这个我不擅长。”云宸顿了一下继续问道。
李管事看着云宸笑了笑说道“要是苏公子信任我，不如我帮你定怎么样？”
“如此甚好！麻烦李管事了。”
李管事不在意地挥了挥手道“举手之劳。一般如果拿来我们拍卖行拍卖，一品丹药一瓶订拍卖价十个紫晶石，二品丹药一瓶一百个紫晶石，一品灵器十个紫晶石，二品灵器一百个紫晶石，一品的秘籍一本一百个紫晶石。但由于苏公子的拍卖物品质量较好，所以我提议价格都提高半成，那每五十瓶一品丹药就定价七百五十个紫晶石，每一百五十瓶二品丹药就订价两万五千块个紫晶石，每五十把一品灵器定价七白五十块紫晶石，每一五十把二品灵器定价两万五千块紫晶石，每十本一品秘籍定价一千五百块紫晶石，你看怎么样？”
云宸笑了笑道“好就这样定了”
李管事听到云宸很爽利地应了也很高兴。
“苏公子，今晚我们拍卖行有一场盛大的拍卖会，我就将你这些拍卖物品临时加入拍卖，您这是今晚要拍卖的物品清单，你看有没有什么需要的。”说完就将放在桌子一旁的华丽帖子递给了云宸。

第77章 灵植

云宸接过了打开看了一眼，里面有许多草药灵兽。
看到灵兽云宸不由的闪了闪，境灵说过只要出现在青莲境的秘籍都与她有缘，她都可以修炼。但青莲境中唯独缺少训兽师秘籍，那是不是不是意味着她不能成为一名训兽师？
不过她已经有了上古凤凰作为本命契约兽了，其它的灵兽倒是可有可无。
令她十分高兴的是里面居然有炼制拓脉丹需要的紫丹参，还有炼制青莲丹的紫血灵芝。
云宸因为太过于激动，收敛不住自己的情绪，所以的情绪都表现在脸上了。
李管事很是诧异，虽然他与云宸才相识不久，但以他多年了经验可以看出她是一个很善于隐忍克制，很少有情绪外露的人。怎么突然情绪那么大的起伏？
突然他想到刚刚那个人拿了两样他从未见过的灵植过了说要了拍卖。李管事眼光闪了闪，试探地问道“苏公子，是不是今晚的拍卖东西有和你意的？”
云宸听到了李管事的问话顿了一下，抬起头问道“李管事，你可知道这紫丹参和紫血灵芝分别是何人拿来拍卖的？”
李管事听了她的问话，心里了然。不过表面还是不动声色。道“苏公子，那两样灵植是同一个拿来拍卖的，只不过他并没有说明身份，只是要求两个灵植不能单独拍卖。你也知道，要是他们不说，我们也不能强求。”
云宸听了不由得皱眉，居然是同一个人拿来的，是意外还是……
“那李管事，那人限定的拍卖价格是多少？”
“他说没有价格。”李管事听了云宸的话笑着回答道。
“没有定价格？”云宸挑了挑眉。
“是，那位客人说要找两株灵植的有缘人。”
听了李管事的话，云宸心里一凸，忙问道“这么说今晚的拍卖行他也会在了？”
“是”
云宸听了李管事的话，心里感觉怪怪的。云宸对于自己的感觉十分的信任，要不是她的独特的第六感，以前她出任务的时候不知道死了多少次了。
是放弃还是参与拍卖？理智告诉她应该放弃，不然可能会惹上麻烦，但是炼制拓脉丹和青莲丹对她的诱惑实在太大了。炼制需要的其它草药皇宫里的藏药阁也没有，要知道那些藏药可是以前云国作为辰云大陆的超级强国之一而慢慢攒起来的。要是连云国都没有，其它的地方要找出的可能性是微乎其微。
去，云宸想了想下定了决心。
以云国的情况，以后她要走的路肯定是十分艰难，也会遇到很多麻烦，既然早晚要遇到，何必现在躲着麻烦呢？她赶紧炼制丹药，拓经脉，以后修炼之路走得更远才是正道。
云宸将手中的单子递还给李管事道“那今晚的拍卖会本公子就参加了。”
李管事听了云宸的话瞬间就笑了，道“现在天色还早，就请苏公子在楼上稍作休息，我们拍卖会戌时开始。我带苏公子到三楼去，来苏公子这边请。”李管事走在前面，用手掌指着一个方向为云宸领路。

第78章 滴血

云宸站起身来，整理了一下衣服，说道“那就麻烦李管事了。”
云宸随着李管事向着刚刚进来的路走了出去，一会儿就碰到了一个分叉路口。右边的那一条云宸知道，刚刚他们就是从那一条进来的，那进入里面的拍卖会只能是左边这一条了。
云宸猜测的没错，李管事直接领着云宸走向左边的这条路。
绕了两个弯，就看到里面一个超大超奢侈的大厅，地上铺着墨玉石，中间有一个凸显的墨玉圆台柱，里面被夜明珠照的煞亮，四周都排着梨花木椅子子，旁边有一个通向二楼的旋转楼梯。
李管事带领云宸直接略过大厅走上了楼梯。
走到二楼，云宸向里面扫了一眼，二楼一排过去有许多阁间，因为整个拍卖会呈圆形的关系，都看不到尽头。每间隔间前面都站着一位侍女，梨花木做的单扇门紧紧关闭着。
快速地扫了一眼，云宸就跟着李管事走上了三楼。
三楼的阁间跟二楼的阁间门外一样都守着一个侍女，只是三楼的阁间看起来大了许多，在楼梯的左右边，一眼望去，到视线的盲区只看到个边的一个门。而且这门是两扇的，门的四周刻着花纹跟刚刚李管事给她的令牌上的花纹一致，两扇门的中缝有一个凹型。左边的门上刻着一个繁体字三字，右边的门上刻着一个繁体字四字。
李管事看着云宸打量四周的眼神，笑了笑说道“苏公子，这三楼共有八间阁间，楼梯的两边分别是第七间和第八间。楼梯所对的是第一间和第二间。我给苏公子安排的是中间的第一间，那里比较安静，你看怎么样？”
“嗯，很不错。李管事费心了。”云宸点了点头说道。
“苏公子这边请。”
李管事带着云宸往左边的方向走去。走了好一会儿才走到第一间。
门前面的侍女看到他们一行人忙行礼，李管事向她挥了挥手，那侍女忙退到一边。
李管事扭头看着云宸道“苏公子，要打开这门需要令牌，你将血滴入令牌放到门中间的凹洞里，门就自动打开。而且因为令牌和门上上面滴着你的血，上面有着你的印记，以后只有你持着这令牌才可以打开门。”
云宸听了李管事的话眼光闪了闪，手上把玩着那枚令牌了一会儿，就抬起左手准备用灵力将食指割破。
“公子”龙一看到云宸的动作忍不住叫唤了她一声。
这拍卖行隶属于冥殿，而冥殿这个势力他们查了那么久，都没查到什么。
对于未知的东西都每个人的心里都会充满了恐惧与忌惮。龙一也毫不例外，看着云宸轻易地就想将血滴入令牌里，他才忍不住出声提醒。
云宸自然知道他的意思，扭过头向他安抚一笑，就果断地用灵气将手指割破，滴入令牌里。
李管事看着云宸毫无迟疑地将血滴入心里暗自点头，果断有魄力，是个人才！
云宸拿着令牌走近门，将沾着血的那一面放在门的凹洞里，一会儿听到咔嚓的一声，门就自动打开了。

第79章 别的气息

李管事见门已经打开了，就朝着云宸说道“苏公子，里面我就不进去了，这间阁间以后就是你的，里面有什么不满意的你可以跟我说，我帮你换掉，或者你要放自己的东西也可以。要是你有什么事的话，也可以示意花千去做。”说着就指着刚刚守在门外的那名侍女。
花千见李管事点她的名忙上前一步向云宸行礼道“花千见过苏公子。”那动作如流水般，看着十分赏心悦目悦目。
云宸扫了她一眼，淡淡地说道“起来吧，以后你守在门外，没事的话就不要随意走动。”
“是”
云宸跟她说了一句就不看她了，转过身对李管事说道“李管事，你先去忙吧，有什么事本公子会去找你的。”
李管事点了点头道“既然这样，我就先下去了。”说完就朝着刚刚来的方向走了出去。
云宸转身带着龙一走进了里面。
云宸进门环视了一周，里面空间很大，布置得十分精美，地板是用红木铺着的，靠近门的那一边是一个超大的大厅，中间放着一张，梨花木圆桌，上面摆放着一套精美的茶具，旁边摆放着几张梨花木椅子。大厅的对向里面方向的墙壁上有一个超大的窗户，上面挂着几层紫色的薄纱。靠近窗户的一旁摆放在一张贵妃榻，躺在上面，可以将底下的一切看得清清楚楚。
走到窗户旁，隔着薄纱朝着下面看去。现在时间还早，下面大厅坐着的人很少。
云宸看了一会儿，就走离了窗户，朝着里面走去。与大厅隔着一个屏风的是餐厅，整套桌椅都是墨玉做的。
再里面就是一个古香古色的房间，里面一个超大的楠木床，上面铺着锦被。
云宸将阁间整体参观了一下，就坐着大厅里泡着茶说道，“龙一，刚刚在李管事那里你有发现别的气息吗？”
“别的气息？”龙一听了她的话很惊讶。
云宸抬头看了他一眼说道“刚刚李管事原本是想让我出十个白晶石的，可是不知为何突然态度发生了巨大的变化，语气中透了点讨好的。后来他不但不用我交白晶石，还白送了我一个冥殿通用的令牌，你不觉得不对劲吗？”
龙一听了她的话深思皱了皱眉头道“您这样说属下也发现了不对劲，那时李管事好像撇了一眼内室。但是属下确实没有感觉到屋里还有其他人的气息。除非……”龙一看了一云宸继续道“除非里面的人修为高属下许多，属下才感觉不到他的气息。”
“嗯，而且那两株灵植出现得太巧合了。”云宸像是想到了什么，眼光闪了闪。
龙一皱眉，看着云宸压低声音道“公子，既然感觉不对劲，要不我们趁现在赶紧撤吧。”
云宸听了他如临大敌的样子忍不住笑出了声。
龙一不知道云宸为何发笑，疑惑地看着她。
云宸笑了一会儿才敛住笑容道“他们要想对我们不利，你认为从我们踏入这里面还走得出去吗？”

第80章 赫连烨

云宸端起茶杯品了一口又道“况且李管事要是想对我们不利，那么他还会对我们以礼相待吗？”
“那他们这是？”龙一听了她的话皱了皱眉头问云宸，以他的智商肯定不能想通其中的关节的，但他又十分好奇，只能求助云宸为他解答了。
云宸听了龙一的问话淡淡地说道“他们的目的我也不知道，不过从今天的行为可以看出暂时他们对我没有恶意。既然没有恶意，那么就不用在意太多，以后该知道的一定会知道的，现在多思无益。”说到这里云宸转了个话题道“你去端些膳食来。”
今天出宫出得急，连午膳都没吃。虽然因为修炼的原因她可以很久不吃饭也不会感到饿，不过多年养成的习惯，她还是觉得每天吃饭舒服一点。
而且很多人修炼到一定的程度能不吃饭就不吃饭。因为他们食用的谷物会导致杂质沉积在体内不能排出，会导致修为提升得较慢。一旦经脉被不断的积堵，修炼者的修炼之路也不会走太远。
不过这些对云宸来说都不是问题，因为她有开挂神器洗髓水。既然吃美食对她没有影响，那她何必为难自己呢？
“是”龙一听了云宸的吩咐应了一声就走了出去。
而此时刚刚云宸与李管事谈事的那间阁间里，却坐着一个人。
那人一袭黑衣，脸上戴着一个玄色的刻着复杂花纹的半面面具。那花纹与云宸手中的令牌一模一样。他随意地坐着那里，手里端着茶，却有藐视一切的王者风范。
而他的身后站着两个人，也是一身玄衣，只是脸上没有带面具。
“主子，属下真不明白你为何对宸帝如此的关注。一听到探子的汇报她出宫来到拍卖行的消息，您立马跟了过来。难道真是……”飞白像是想到了什么不得了的事，惊讶地刚要说些什么。
“停止你那些乱七八糟的想法。”站在一旁的飞羽瞪了他一眼说道。
飞白见飞羽瞪了他一眼，忍不住缩了缩脖子，不过嘴上却不忍不住回道“本来就是。”
他英明神武的主子样样出色可惜却对女人不感兴趣，一旦见到女人靠近，就直接把她打出三丈之外，因此他们一直猜测主子是不是不喜欢女人而是喜欢男人。
直到半个月前，他主子听到了云宸出了点意外醒来却变了一个人似的的消息，就派人密切关注她的消息。从那之后，有关宸帝的消息他每条必看，还下命令，一旦她出宫，一定要以最快速度来汇报。
他们从未见过主子对一个人这么关系，又想到宸帝断袖的名声，就忍不住猜测他主子是不是看上了宸帝。而且就他观察，那宸帝长得可是十分的精致，那张脸简直就是雄雌莫辨，男女通杀啊。
赫连烨听着他两个属下的对话连个表情也没有变化。手里端着茶慢慢地品尝着。突然他放下茶杯，勾了勾嘴角道“说的不错，茶虽是好茶，但若不是自己喜欢的，确实品不出它的真正的韵味。云宸，你成功地引起了本殿的兴趣。”

第81章 出生

若是说以前关注云宸是因为她巨大的变化，那么现在他却对她这个人感兴趣了。
站着他后面的飞羽飞白听了赫连烨的话面面相忌，难道他们的主子真看上了宸帝？难道他主子真是断袖？
赫连烨从椅子上站了起来，整理了一下衣服对着飞白道“听说云国淮州在闹雪灾，你去看看，帮宸帝的忙，稳住朝政。”说完不待飞白反应就朝着门外走去。
飞白闻言身子僵硬了，脸上的表情像调色盘一样，十分的精采。
淮州是云国最穷的地方，什么都缺，去那里简直是要了他的半条命啊。
主子，他错了，他不应该说那话的，他不要去淮州那鬼地方啊，飞白欲哭无泪。
飞羽听了赫连烨的话同情地拍了拍飞白的肩膀道“兄弟，保重，谁让你嘴贱呢？”说完也跟着赫连烨走了出去。
飞白听了他的话更戳心了，果然关键时刻兄弟也靠不住啊！
云宸不知道刚刚发生那一幕，她现在正在三楼阁间里吃着龙一从拍卖行厨房端来的美食呢。不过说真的，这拍卖行还真是每个地方的精益求精，连这膳食也是十分的精致可口。云宸很快就将桌上的四菜一汤给扫荡了，速度虽快，动作却是十分的优雅。
云宸放下手中的筷子，发出了一声满足似的叹息。
距离拍卖会开始还有两个时辰，趁着这个时候，云宸想到青莲境里修炼一番。
于是命龙一将剩下的饭菜端出并在门外守着，她就安心地进入青莲境。
云宸跟境灵打了个招呼，示意它注意外面的情况，一但有什么事，一定要通知她。
走入凤飞九天来到她的房间。云宸一眼就看到了安静躺在床上上的神兽蛋。她走近正准备把她抱在怀里却被它的外表给惊了一下，蛋壳外面怎么都是裂痕？明明早上还好好的。
“境灵”云宸猛地喊了一声“神兽蛋的表面都是裂痕，是蛋摔破了还是那神兽是不是要出来了？”
境灵听到云宸的声音忙回答道“应该是神兽要出来了，上古神兽蛋威力巨大，本身都有一层防护，轻易的东西不可以使它破壳的。”
“哦，那就好。”云宸听了境灵的话才松了口气。“那它现在是要出来了吗？”
“应该是，不过神兽壳十分的坚硬，神兽要破蛋壳而出需要充足的灵力，不然容易被憋在里面窒息死亡。”
“那怎么办？”云宸忙问道。
境灵想了想说道“要不然境主向它输送灵力，帮助上古神兽出世？”
云宸听了境灵的话果断地爬上床盘腿坐下，不断地朝神兽蛋输送灵力。
就这样持续了两天一夜，相当于外面的一个半时辰，云宸才收回灵力。她聚精会神地盯着神兽蛋，她感觉它快出来了。
果然，不一会儿，一角神兽蛋壳就咔了几声掉落，一只头上全是红毛的小鸟头形的动物从掉落的蛋壳洞里钻了出来。看见云宸它十分地高兴，用清脆的声音向云宸喊道“娘亲。”

第82章 取名

云宸看着它的身体，再听到它的声音，瞬间被雷得外焦里嫩。上古神兽？凤凰？小鸟？娘亲？
火凤看着云宸愣愣地看着它的神情，瞬间委屈了，她娘亲怎么都不理它，她是不是不喜欢它？是不是嫌弃它？
等云宸回过神来，就看到火凤见头微微垂着，火红的眼泪蓄满了泪水，那神情说不出的委屈。
云宸看着它这样不由得尴尬地咳了一声。虽然它长得不怎么样，好歹是自己的本命神兽，所以她还是凑合着看吧。这样想着，云宸就摆正自己的心态，裂开嘴角，微笑地看着它。
“喂……”云宸试探地用自以为十分温柔的声音叫唤了它一声。
哪知火凤更是害怕了，身上的羽毛抖了一下，整个身体缩成一团。
“……”云宸看着她的反应傻眼了，它怎么越来越害怕了？
她没养过动物啊，不知道该怎么和它们相处。虽然它还在蛋壳里的时候云宸抱过它还跟它说过话，但那时它还没有意识，而且那时她对着它，它就像对着一个木偶一样，没有什么压力。
看着火凤的样子，云宸沉思了一会儿，决定用怀柔政策。于是她柔声说道“你不要怕，我只是不大会跟你相处，其实我是很期待你出生的。”
火凤听了她的话，立即抬头，从蛋壳里蹦出来，扑向云宸。用爪子抓住云宸的手，头部蹭了蹭她的脖子，用脆生生的声音说道“真的吗？娘亲很期待火凤出生吗？怎么说娘亲很喜欢火凤？火凤也很喜欢娘亲呢。”
云宸看着她的动作再一次傻眼了，怎么前后态度差距那么大，敢情这火凤还是个影后啊？
“那个，你的名字叫火凤吗？”云宸抓住它的身子向外边一扯，让它远离她的脖子，柔声地问道。
火凤见云宸将它扯离，忙扑通着翅膀想要再一次靠近云宸。不过云宸没有一点心软，手抓着它的身子的手紧紧的，它挣脱不了。
它扑通了一会儿，见云宸丝毫没有放开它的意思，忙老实下来，乖乖地待在云宸的手上，用十分乖巧的声音回答道“娘亲，火凤是一个品种哦，不是我的名字哦。”
云宸看着它再一次变脸，不由得抽了抽嘴角，眼里满是怀疑，这家伙真是上古神兽、上古凤凰？她怎么觉得它不靠谱啊。
或许是云宸眼中的怀疑太过于明显，火凤知道了云宸眼里的意思，忙神气哄哄地对着云宸说道“娘亲，你怎么可以怀疑我的品种呢？我可是货真价实的上古神兽火凤凰。”
怀疑它的品种？云宸听了它的话更郁闷了，她怎么觉得她的本命神兽有点二啊。
云宸朝着她挤出一个僵硬的笑容“既然你没有名字，那我以后就叫你小火，你觉得怎么样？”
“小火？小火，小火，小火……”火凤高兴地唤着自己的名字，接着就用轻快的声音说道“娘亲，我觉得这个名字很好听，多谢娘亲给我取名，以后我就叫小火。”

第83章 转变

小火将云宸浑身上下看了一眼又道“娘亲，虽然你修为很低，但以后小火会保护你的，小火现在刚刚出生身体还弱，等过一阵子小火恢复了体力，小火可是很厉害的，以后绝对不会让别人欺负你。”
云宸原本听到小火嫌弃她修为低忍不住想要将这二兽给捏了。不过接着就听到它说要保护她的话，眼里闪过一丝流光。
以前在军队的时候，她在队友的眼里就像是一个女斗士，不会累，不会软弱，要人保护这句话根本不会在她身上体现。而那时的自己也不屑于别人这样说，那就是等于怀疑她的能力。后来职位高了，更没有人说要保护她了。
不过自从来到云国成为云宸以后，她似乎发生了很多变化，现在她居然会对火凤凰的话生出了些许感动。
云宸看着眼前的还懵懂的小火，眼里渐变得温柔，道“好，以后我们两个互相罩着对方。”
火凤凰听到了她的话也十分的开心，用脆生生的声音听道“嗯，娘亲，以后我们两个遇神杀神遇佛杀佛。”声音虽然稚嫩，但却无比的坚定。
遇神杀神遇佛杀佛？云宸闻言倒是笑了。说道“不过以后你不能唤我为娘亲。”
“为什么？”火凤凰皱眉，声音听着有些不满。
云宸看着它表情严肃认真地说道“因为我在外面的身份是女扮男装，我不能让其他人知道我的女子的事。”
火凤凰看着云宸认真的神情就知道这事是不可能更改了，虽然不情愿但还是点了点凤头，不过它又说道“那在无人的时候我可以唤你为娘亲吗？”
云宸点了点头“可以，只要你不要暴露我的身份，其它的都没问题。”
火凤凰听了她的话很高兴，声音十分欢快“嗯，那以后我在人前唤你主人，在人后唤你娘亲。”
“那你现在刚刚出生，要不要吃点什么东西？对了，你是用什么填饱肚子的？”
“娘亲，小火平时吃的是晶石，不过现在我有更好的食物，就是蛋壳。”说着就用尖尖的嘴指着一旁的蛋壳说道。
云宸以前听过鸡吃鸡蛋壳很好，没想到凤凰也会食用凤凰蛋。看来鸡跟凤凰是有联系的，不然别人也不会说山鸡变凤凰的话。
云宸点了点头，放开它的身子，示意它去食用蛋壳。
咔嚓咔嚓，一会儿，小火就将它的蛋壳给食用掉了。
吃完以后，小火扑了扑翅膀，眼里满是吃饱后的暇意。原本清亮的眼睛就变得有点发散，感觉像是。蒙上一层薄雾，要睡着了一样。
云宸看着它的样子忍不住笑了笑道“既然吃饱了犯困就去房间休息吧，算算时辰拍卖会快开始了，我该出去了。”
“行，那娘亲小火先去休息了，待小火恢复了体力再和娘亲一起说说话。”说着就向对面的第一间房间走去。
至于说它为什么不用飞的反而用走的，那是因为它还没学会怎么飞……
云宸看着它走出了门，笑了笑，心神微微一动，就从青莲境出来回到阁间。

第84章 情况

此时拍卖行已经快要开始了，云宸微微地将身子探下窗户，一楼大厅以及坐满了人，热闹的很。
“龙一，进来。”云宸转身坐在大厅的椅子上朝外面喊了一声。
吱呀一声做响，连着一阵铿锵有力的脚步声传来。
“公子”龙一站在云宸的前面行礼。
“嗯，外面情况怎么样？”云宸眼睛环视着底下一楼和二楼的动静问道。
“属下刚刚去探个究竟，二楼共有二十四个阁间，到目前为止，阁间里有十九间有主。而三楼除了我们，隔壁的阁间也有人入住。”
“嗯，查清分别是什么人了吗？”云宸脸上表情淡淡的没有丝毫的变化。
“是，属下已经查清楚了。入住二楼的大多是朝廷官员，其中第一间是左副相唐子奕的；第二间是邓家的，只是现在在里面的是右副相邓峻熙；第三间是户部侍郎乔墨晗的，不过现在他已经到第一间与左副相待在一起；第四间原本是曾家的，不过徐家覆灭以后，名额就给了工部侍郎徐黎昭。”
“前面这四间是按云国的四大公子的排名排列的吧。”云宸听到这里打断龙一的话问道。
“是，不止如此，这个顺序与朝廷的官员的家族和职位还有关系。因为云国的官员有所调整，所以拍卖行给他们安排的阁间也有所调整。”
云宸听了挑了挑眉道“这冥殿真有意思。你接着说。”
“是，第五间是苏家的，现在在里面的是兵部侍郎苏君昊；第六间叶家的，现在在里面的是礼部侍郎叶煜祺；第七间是刑部尚书的，现在在里面的是刑部侍郎余建柏；第八间是吏部尚书林辉的，他现在不在；第九间是顺天府尹枫月白的；第十间现在是辅国将军沐剑晨的，不过他现在不在这里；第十一间是大理寺卿乐正弘的；第十二间是怀化将军韩冷旭的，不过他现在也不在这里；第十三间是翰林学士夜西扬的，现在不在；第十四间是太常少卿洛湛的，现在也不在这里。这些是有在朝廷任职的，十五到二十间分别是琼州文家、翊州许家、梨州何家、梅州崔家、磬州段家、卫州江家。其余还有四间空着。”
云宸听了龙一的话毫无波澜，“这六家虽然没有进入朝堂，但是在各州中都很有威望，能在这里有一席之地，并不意外。那三楼呢？”
“三楼除了我们还有一间被占了，是荆州沈家。”
云宸皱了皱眉眉头，“沈家？”
龙一见她想不起来就提醒道“沈家是云国第一驯兽世家，只是这个家族很低调，家族子弟天赋都很高，特别是少主沈文彦，被誉为驯兽界的第一人。”
云宸听到沈家是驯兽世家眼光不由得闪了闪。
“那第四楼呢？”云宸不欲说这个转移话题问道。
过了一会儿都没听到龙一的声音，云宸拉回观察窗外的视线，扭头看他。
看着他眉头皱在一起，欲言又止的样子，云宸心念一转，面上淡淡问道“怎么了？”

第85章 四楼

“公子，四楼属下上不去，所以刚刚属下试着用灵力探了探四楼，可是刚开始就被发现了。奇怪的是里面的人明明发现了却不阻止，由着我观察他们。”
云宸眼光闪了闪道“那你观察到什么了？”
“里面有三个人，修为感觉都十分高，要不是他们故意放出气息，属下也感觉不到。”
“比之云璃祖叔爷怎么样？”
“有过而无不及。特别是里面的有一个十分神秘的人，属下感觉不到他气息的浮动，后来是他故意散点灵力出了属下才发现他的。”
云宸咪了咪眼睛说道“那应该是那神秘的冥殿殿主了。而且我怀疑在李管事那里他也在，这三楼的令牌给我也许是他的意思。”
“那他这样做是为什么？”
云宸挑了挑眉道“我怎么知道为什么，我与冥殿好似并无交集。不过”顿了一下继续说道“既然想知道为什么，那就去问问吧。”
说着不待龙一反应就站起身来，走了出去。
云宸刚要跨入四楼的楼梯一个全身武装的暗卫就挡在了她的前面。
刚刚回过神跟过来的龙一看到这情景忙用身子抵挡在云宸前面与他对峙着。眼看情势十分紧张，随时有一场打斗。
这时云宸突然笑了笑，对峙的两个人都疑惑地看着她，不知她为何发笑。
云宸感觉到他们的视线，敛了笑容，用眼神示意龙一退下。
龙一知道她的意思，顿了一下虽然不情愿但还是乖乖地站在一旁。
云宸看着眼前的这个看不透修为的暗卫说道“我要见你们殿主，你去通报一下。”
那位暗卫听了她的话，眼神都没有变化一下，正要运气灵力打向云宸的时候，突然耳边传来了一道低沉的声音“飞翰，让她上来。”
与此同时，原本坐在三楼第四间正暇意地品着茶沈文彦听到这边的动静示意竹青去打探一下发生了什么。
一会儿竹青就回来了，将云宸他们发生的事情一字不漏地说给他听。
“你是说待在三楼第一间的那位公子上了四楼？”沈文彦挑了挑眉问道。
“是，原本守在四楼的一名暗卫是不让她过去的，不过楼上传来一道声音那暗卫立即让她上去。”
沈文彦玩味地说道“哦，这京城许久没来，竟然有这么多有趣的人。看来我们在京都的这一段时间不会无聊了。”
另一边，云宸走上楼梯，沿着走廊行走，很快就见到四楼唯一的一道门。门外有一个穿着玄色长衣的男子守在那里。
飞羽看见云宸抱拳行了个礼，紧接着打开门，做了一个请进的动作，示意云宸进去。
云宸对着他点了点头就踏入门内。
“你不能进入。”飞羽看到龙一也要跟随着云宸进去忙用手拦住他的脚步道。
云宸听到动静，也停下脚步转过身看着飞羽。
飞羽看见云宸看着他忙道“公子，我家主子不喜欢别人靠近他，也不喜欢陌生人进入他的房间，您已经是极限了。”

第86章 相见

云宸听了他的话挑了挑眉，扭头看着龙一道“你守在外面。”
龙一皱了皱眉，想要说些什么，不过在云宸的视线下只能后退一步站在门旁。
解决了这事，云宸扭过身向着里面走去。刚刚进入阁间大门的时候，因为屏风挡着看不到里面的情形，直到越过屏风，她才被里面的一切所震撼了。
里面的空间超大，大厅四周立着墨玉石雕，四周的墙壁上由整块墨玉制做而成，上面分别刻着栩栩如生的的神秘纹理，就如冥殿令牌中的纹理一致。地上铺着的是桃花木地板。
在大厅中间放着一套紫檀木桌椅茶几，看着十分高贵、奢华、神秘。
隔着一个屏风后是一间卧室，超大的紫檀木床，上面黑色华丽的锦被自然地铺着床上。
阁间里面的装饰单调简单，看着却给人一种震撼的视觉效果，无关与它们的价值，而是它们看起来感觉都有自己的灵魂。明明是死物，可看起来都像有生命一样。
“看到这些是不是感到十分的惊讶？”
一道低沉的声音从里面传来，云宸目光闪了闪转身朝着里面看去。
一眼望去，云宸的视线就被眼前的美景给吸引了。乌黑的长头发湿湿自然地铺在肩上，脸上戴着一个半面具，虽然看不清他的面容，但露在面具外的下巴线条十分的冷硬俊朗。他身上简单地披着一件里衣，虽然穿着简单但身上气势是由内而发的，简单的一个眼神就让云宸感到十分的压迫。那是强者的气息，也是她一直渴望的。
赫连烨见云宸目不转睛地盯着他的样子挑了挑眉，勾了勾嘴角问道“怎么？本殿的身材很好看吗？”
云宸听了他的话猛的回神，心中有点郝然，她居然盯着他出神了。不过心里这样想但面上可不能表现出来。面上淡淡地扫了他一眼道“本公子倒没听说过冥殿殿主是一个怎么自恋的人。”
“呵”赫连烨轻笑出声，“本殿何需自恋，别人的看法与本殿何干，本殿说的是实话而已。就你刚刚看到本殿的第一眼开始，眼睛就围着本殿打转，本殿想睁一只眼闭一只眼都忽略不了。难道宸帝真如外界传闻一般是个断袖？”
云宸见他直接道出她的身份不由得敛眉道“你果然早就知道我的身份。”
赫连烨挑了挑眉头道“如果宸帝不是已经猜到本殿知道你的身份，那么现在你也不会孤身一人站在本殿的身边不是吗？不过你倒是好勇气，要不是本殿及时开口让你进来，想必现在你已经被白翰给毁尸灭迹了。”
云宸没有回答他的问题，直径地往大厅的紫檀木椅子上走去坐下。
她是有绝对的把握赫连烨不会让她出事所以才直接上楼的。所以他说的那种情况根本不存在。
赫连烨见云宸直接走了不由得一愣，转瞬间就笑了，跟着云宸坐在旁边的椅子上。
云宸见他悠然地坐在那，忍不住先开口道“为什么我看这间屋子里的每一个摆设都感觉有生灵的气息？”

第87章 针锋

赫连烨看着云宸先开口问话勾了勾嘴角，好心情地向她解释道“那是因为这个房间里有灵石夜以继日地蕴养着它们，久而久之自然有了些灵性。”
云宸看他的样子就知道他刚刚是故意不说话等着她开口的，目的就是报复她刚刚不理会他的话。
这男人真幼稚！不过居然用灵石蕴养，败家！
“为什么要查我的消息？你今天来拍卖行是知道我会来到这里，你才跟着来了吧？”云宸不理会他的小心眼，转移话题问道。
赫连烨眼光闪了闪道“本殿只是好奇为什么当时宸帝从太和殿摔下，醒来后却像是变了一个人似的。不但性格大变，而且行事作风雷厉风行，完全没有之前的影子才让人关注你的。不过现在宸帝就坐在本殿的身旁不知可否为本殿解惑？”
云宸听了他的话刚要说什么，却听见楼下传来一阵骚动，过了一会儿，一道带着灵力的声音传来“各位贵宾安静安静，我们的拍卖会马上开始。”
听到他的话，原本骚动不安的人群立即鸦雀无声。
这次的拍卖会既然由李管事主持，看来这场拍卖会拍卖的东西很有价值。想到这里各个拍卖者兴奋不已。
听着整个拍卖会鸦雀无声李管事露出一点笑容道“相信很多人都已经认识我了，在这里我也不多加介绍，今日拍卖的东西都十分的珍贵相信各位一定会不虚此行。话不多说，我们直接进入今天的拍卖。”
云宸收回视线，前面拍卖的物品她都没有兴趣。扭头对着赫连烨说道“你这属下不错。”
赫连烨挑了挑眉，傲娇地说道“要是他不出色，本殿也不屑于用他。”
云宸听了他狂傲的话，面上虽然不屑，但心里还是十分赞同的。这就是站在强者顶端的好处，可以主宰他人的命运，而自己的命运自己主宰。
平心而论，赫连烨与她是同一种人，不甘于屈居人下，一有机会就不断地成长变强。这要是在现代且没有那么多的利益牵扯，那么他们一定可以成为很好的伙伴。
“你还没有回答本殿的问题。”赫连烨无视云宸的眼神道。
云宸听了他的话，神色淡淡，眼睛强势地盯着他说道“朕为什么要回答你的问题？”
赫连烨咪了咪眼睛，同样强势盯着云宸。
过了一会儿，赫连烨突然笑出了声，原本硝烟弥漫的氛围瞬间消散了。
云宸面无表情地看着他的笑颜。
赫连烨笑了好一会儿才敛了笑道“怎么办，本殿对你越来越感兴趣了。”
“哦，是吗？不过朕对你不感兴趣，倒是对冥殿挺感兴趣。”云宸听了他的话语气冷清地说道。
“本殿知道你对冥殿在云国的势力很是忌惮，不过要是本殿是你，就聪明地默不作声。想必你自己也清楚，就连一等强国现在都已经拿冥殿没办法了，那么现在已经沦为三等国家的云国，能对冥殿造成什么影响吗？”

第88章 盟友

“再者，半年以后各个国家的等级评选就要开始了，其它国家肯定不会让云国再有出头之路，那时云国定会举步艰难。而到那时能救得了云国的就只有冥殿，所以冥殿就是云国的救命稻草。所以云国与冥殿不应是敌对关系，而是盟友关系。”
“盟友？”云宸听了他的话挑了挑眉。“明眼人都可以看出云国现在的实力相比你这个各个强国都不敢惹的冥殿，实力悬殊太大了。况且你要是想增加可以在辰云大陆横走的筹码，应该去找那些强国才是。”
赫连烨看着云宸笑了笑道“以冥殿现在的势力可以在各个国家横着走，根本不必担心被哪一个国家围剿，因为他们没有机会。所以你说想增加筹码那是不存在的。”
云宸听了他的话挑眉。
赫连烨知道她眼里的意思，语气慵懒地说道“跟云国成为盟友不是本殿要用到云国。本殿的目的在于你。”说道这里他看了云宸一眼嘴角上扬。
云宸笑了笑说道“难道大名鼎鼎的冥殿殿主是一个断袖？”
赫连烨笑“外界传闻宸帝是一个断袖，而现在宸帝在本殿面前说本殿是一个断袖。你是想跟本殿暗示什么吗？”
云宸笑容一下就滞了，怎么会有怎么不要脸的人，外表看着都在散发着生人勿近，内里却十分的自恋傲娇，果真人不可貌相啊。
云宸将脸撇向一边，不理会他。眼睛盯着底下正热火朝天的拍卖会。
现在正拍卖的是一件五品灵器炼丹炉。
价格已经被炒到五万个紫晶币了，不过拍卖的人还是很多，毕竟五品灵器已经十分珍贵了。
最后炼丹炉被二楼的一间阁间的主人以三十五万个晶币给拍到了。
“那拍到炼丹炉的是琼州文家，你知道吧。”赫连烨看着云宸不理他直径地看底下的拍卖就笑了笑说道。
“嗯”云宸漫不经心地回答道。
“那你一定不知道，那文家现在很乱，家主病入膏肓，旁系都想分一杯羹。虽然文家少主文少峰是文家有名的天才，但是他潜心研究炼丹，对于家族的事很少关心参与。”
听了他的话，云宸扭头盯着他问道“你怎么对我云国的事如此的清楚。”
赫连烨挑了挑眉道“本殿的冥殿势力要在云国扎根，对于云国物的一些势力分布、发生的大事当然要搞清楚了。不过”赫连烨顿了一下说道“现在宸帝不应该纠结于本殿为什么知道得那么清楚吧？”
云宸知道他的意思，琼州文家、翊州许家、梨州何家、梅州崔家、磬州段家、卫州江家，这六大家族盘踞在云国的最大六州中多年，势力庞大。虽然他们的子弟没有直接介入官场之中，但是他们对地方政府的官员影响巨大，有些官员甚至要看他们的脸色管理各州。
云国现在不能有太多的波折，一起对付六个家族是不可能的。所以只能一个个击破，而且还不能让他们知道是朝廷出手对付他们，以免他们鱼死网破。

第89章 有趣

云宸抬头认真地看着他问道“为什么要给我献计，不要跟我说看上我的一些鬼话。”
“呵”赫连烨轻笑出声“刚刚开始的时候还真不是这个原因，不过今天见了你之后，那倒是本殿的实话了。”
“那拍卖单上的紫丹参和紫血灵芝，是你知道我出宫来到拍卖行，故意放在清单里面来引我上钩的吧？”她虽然是用问的形式，但语气却是十分的坚定。
赫连烨挑了挑眉“此话怎讲”
云宸没有理会他的否认，语气淡淡地分析道“我让龙卫去寻找灵植的事情应该被你知道了，所以你就拿出你身上有我需要的灵植来引起我的注意。不过这些都不是你的目的。”
“哦，那你说本殿的目的是什么？”赫连烨懒散地倚在椅背上，眼神注视着云宸问道。
“你的目的在你想让我主动的去找你。”云宸眼睛犀利地盯着他，一个字一个字地说道。
赫连烨挑了挑眉看着云宸没有说话。
云宸不理会他的视线，收回眼光，面无表情地看着前方道“李管事突然给我冥殿的高级令牌、拍卖会清单上的灵植，出现得都太巧了。但其实那些确实是你故意这样做的，只为了引起我心中定会怀疑。”
赫连烨用手摸了摸额头，眼里闪着光，道“果然十分的聪慧，这么快就将一切都想通了。不过既然你已经知道这是本殿设的局，那你为何还要来见本殿？”
云宸看着他的眼睛认真地说道“因为有些事情我想不明白，想要当面问你。”
赫连烨目光闪了闪，笑着问道“你要问什么？”
“为何你如此的关注我？为何你要让我来找你？”
赫连烨听了大笑，过了又一会敛了笑，脑海里闪过一位貌美的女子，只是那时她却躺在床上苍白着脸，拉着他的手，费力地说道“烨儿，娘亲大限将至，用毕生修为逆天为了你算了一卦。但娘亲不能告诉你结果，不然你会被天地守则惩罚的。娘只能告诉你，去辰云大陆找一个性格大变的人，好好地保护她，她可以救你。”说完那女子就闭上了眼睛，再也没有醒过来了。
云宸看着他发呆的样子挑了挑眉，忍不住唤了他几声。
“怎么？”赫连烨疑惑地看着她。云宸的声音让他从回忆中清醒过来，转头看着她，眼睛里流露出一种云宸看不懂的情绪。
“你怎么突然发起了呆，我叫了你几声你都不应。”云宸移开与他对视的目光道。
赫连烨目光闪了闪，看着云宸道“本殿是在想怎么回答你的问题。”
“哦”云宸挑眉，“那你的回答呢？”
“之前不是告诉你了，本殿对一个人在短时间突然性格大变感到十分的好奇，所以才关注你的。”赫连烨恢复到漫不经心地样子似真似假地回答道。
云宸咪了咪眼睛，“那为何引我来找你？”
赫连烨邪笑，“因为本殿发现越了解你就越觉得你有趣，所以想当面见见你呀。”

第90章 拍卖1

云宸听着他不正经的话没有丝毫的反应，她知道这只是他的借口，至于真正的原因现在他不告诉她，但总有一天她一定会知道的。
想通了这些，云宸不再纠结于这事，放轻松地观看着底下的拍卖会。
赫连烨看到云宸看向底下，对于他的话没有丝毫的反应，勾了勾嘴角，也看向了底下。
现在正在拍卖幽心草。
云宸看过那拍卖物品的清单，总共有十五件拍卖物品。幽心草位于中等的位置。等这件拍卖完，她的拍卖物品差不多也该上台了。
果然，那株幽心草被云国的一个官员以五百个紫晶石给拍走了以后，李管事笑了笑开口说道“接下来要拍卖的是丹药、灵器、秘籍，数量众多。话不多说，让我们请出今天的第八件拍卖品。”
紧接着拍卖行的侍者就将云宸所要拍卖的物品都拿上台。
“各位，这台上一品丹药二品丹药分别有一百五十瓶，每瓶里面有二十五颗；一品灵器和二品灵器分别有一百五十把；一品修炼秘籍、阵法秘籍、炼丹秘籍、炼器分别有五十把。虽然这些品级都不高，但经过我们拍卖行的鉴定，这些物品的质量非常好，一品的丹药可以与二品的丹药媲美，二品的丹药可以跟三品的丹药媲美。
底下的群众本来就被这么多的丹药灵器秘籍给镇住了，虽然品级低，不过，但是给大家族的优秀的旁系子弟服用是十分合适的。
不过没想到李管事既然给这些物品这么高评价，这也给了他们一个惊喜，一时间跃跃欲试的人十分多。
“想必大家都等不急了，我在这里先说一下拍卖的底价，每五十瓶一品丹药就定价七百五十个紫晶石，每五十瓶二品丹药就订价七千五百个紫晶石，每五十把一品灵器定价七百五十个紫晶石，每五十把二品灵器定价七千五百个紫晶石，每十本一品秘籍定价一千五百个紫晶石。”
“好了各位，我们现在先拍卖一品丹药，这里共有五十瓶定灵丹，五十瓶聚灵丹，五十瓶饲灵丹。我们都知道，刚刚进行修炼的灵力的基础都不大稳定，有了定灵丹，修炼着的根基就可以十分的扎实稳妥。这聚灵丹是低等修为的人突破用的，有了聚灵丹突破成功的机率就加大。而饲灵丹顾名思义就是饲养灵兽的丹药，可以增快灵兽的修炼速度，也可以在它突破的时候使用。那好，我相信已经有人等不及了，现在开始拍卖定灵丹，起拍价七十五个紫晶石。”
“八百个紫晶石”
“九百个紫晶石”
“一千个紫晶石”
“一千二百个紫晶石”
“一千四百个紫晶石”
……
二楼第一间阁间，乔墨晗正躺在窗边的贵妃榻上“啧啧啧，到底是哪个人将这么多丹药、灵器、秘籍拿出来卖的，真是败家！哎，子奕，你要不要拍一些回去给家族优秀的子弟，培养一下自己人？”
乔墨晗扭头问道正在悠闲地坐着椅子上垂头品茶的唐子奕。

第91章 拍卖2

唐子奕像是没听道他的问话似的，自顾着说道“这白茶不错，陛下一定喜欢的。”
乔墨晗闻言目光闪了闪，后笑道“陛下喜欢喝白茶，以全公公的性子，定将今年云国所产的质量好的白茶都收进宫里了，她在皇宫里不缺白茶，你别草木皆兵啊。”
唐子奕闻言也笑了，抚额，“在宫里住久了，这几天住府里，感觉很不习惯，晚上我就要搬回宫里，你要不要一起。”
乔墨晗切了一声道“不是住不惯府里，是皇宫里有云宸吧？”
唐子奕笑而不语。
看着他这样，乔墨晗转移话题问道“刚刚问你了，你到底要不要竞拍？”
唐子奕又珉了一口茶，淡淡地说道，“急什么，在皇宫里待了那么多年，还没改这毛躁的性子，不是还有还有二品的吗。”
乔墨晗被他一噎，傲娇似地扭头不看他了。
在他们说话的这段时间里，底下拍卖已经将一品的丹药、灵器、秘籍都拍卖结束了。
三次拍卖一品定灵丹成交价七千五百块紫晶石；三次拍卖五十瓶一品聚灵丹成交价九千块紫晶石；三次拍卖五十瓶一品饲灵丹成交价七千块晶石。第一次拍卖的五十把灵器成交价两千块紫晶石，第二次拍卖的灵器成交价两千三百块晶石，第三次拍卖的灵器成交价两千块紫晶石。五十本一品修炼秘籍共拍卖一万块紫晶石，五十本一品阵法秘籍共拍卖一万两千块紫晶石，五十本一品炼器秘籍共拍卖一万两千块紫晶石，五十本一品灵丹秘籍共拍卖一万五千块紫晶石。
这次拍卖的价格是拍卖行就拍卖以来，拍卖的一品的丹药、灵器、秘籍中最高的价格了，连李管事都被这价格所惊到了，比他预想的要好许多。
不过拍得的都是坐着大厅里的人，二楼和三楼阁间的人都没出手。
想到二楼和三楼的人，李管事心里不由火热了，要是他们参与拍卖二品的丹药、灵器、秘籍，那价格就不是这几千几百可以比拟的。
“各位，一品的丹药、灵器，秘籍已经拍卖完了，现在我们开始拍卖二品的，不过这二品的就只有丹药和灵器了，种类还是和刚刚拍卖的一样，丹药是定灵丹、聚灵丹、饲灵丹。现在开始拍卖一百五十瓶二品定灵丹。起拍价两万五千块紫晶石。”
“两万六千块紫晶石”
“两万七千块紫晶石”
“两万八千块紫晶石”
“两万九千块紫晶石”
“三万块紫晶石”
……
拍卖正进行到炉火纯青的状态，不过喊价的都是一楼大厅里面的人。
终于在一楼的一个小家族家主喊出五万块紫晶石的时候底下鸦雀无声了。
李管事看着周围的人喊到“五万块紫晶石，有没有人更多的？”
底下没有人出声，他们都是小家族出来的，五万块紫晶石已经是他们的极限了。
“好，五万块紫晶石一次，五万块……”
出价的那位男子见没人喊价了，心里窃喜，要是这一次他拍卖到二品定灵丹，那么他的家族就可以更近一步了。

第92章 嫉妒

不过还没等他高兴完二楼的阁间终于传来了声音。
“六万块紫晶石”
是二楼第十六间翊州许家少主许默。
他的声音话落，底下一片哗然，居然一次就加一万紫晶石，这就是一等家族与他们的区别。
刚刚喊到五万个紫晶石的那位家主也没声了，五万块紫晶石已经是他的底线了，况且他也没有能力可以跟二楼的人竞争。
“七万块紫晶石”
是第六间阁间传岀来的，礼部侍郎叶煜祺。
“八万块紫晶石”许默继续喊道
“九万块紫晶石”
“十万块紫晶石”
“十一万块紫晶石”
……
整个拍卖大厅一片静默，只剩下许默和叶煜祺的喊价声。
“二十万块紫晶石”突然在许默和叶煜祺的较量中多出了一个声音，是二楼的第一个阁间传出来的，是唐子奕的声音！
这一声喊出来，底下的观看者一片哗然，躁动。
许默和叶煜祺听了这数字也没声音了。
二十万个紫晶石，那是什么概念，几个小家族的所有钱财加起来也没那么多！
李管事压制着心中的激动，努力地让自己的声音听起来平稳“二十万块紫晶石，还有没有人更高的？”
一片静默。
“那好，恭喜二楼的这位公子拍得这一百五十瓶二品定灵丹。”
此时四楼，云宸正品着冥殿的殿主亲手泡的白茶。
“这二楼第一阁间是镇国公府世子唐子奕？”赫连烨突然开口问道。
云宸没有回答，只是给了他一个明知故问的眼神。
赫连烨一噎，他哪里是想问她这个，只是想挑起一个话题而已。
“那镇国公府在十几年前因镇国公去世时就已经开始落败了，没想到居然为了买这二品丹药出了那么高的价格。”赫连烨想了想又说道。
云宸听了他的话，眼睛从上到下给他看了一遍。
赫连烨看到她的打量，不由得问道：“怎么了？”
“什么时候冥殿的殿主那么八卦了，居然关心镇国公府有没有钱财。”
赫连烨听了她的话不由得气短，他哪里是关心镇国公府，他是想将话题引到唐子奕的身上好吗。
据冥殿的情报网调查，这唐子奕在宫里和云宸相处得十分愉快，两人经常在未央宫的梅树下弹琴作乐。
想到这里赫连烨突然感到心里堵堵的，有点嫉妒唐子奕。不过他倒没有往感情方面去想，虽然他对于女人这生物敬谢不敏，但他心里清楚他的性取向是十分的正常的。所以对于心里的不舒服只归结于自己内心的霸道，云宸是他认定的伙伴，他不允许他的伙伴心里还有其他人。
“当年云国出事，镇国公肯定会做出最坏的打算。早早就府里的产业都留给了唐子奕，留在明面只是一个躯壳而已。云国以前是超级强国之一，作为强国的国公府底蕴可不是一般家族能比的。所以镇国公府的旁支怎么多年他们以为已经将府中的一切都拿走了，其实那些对于镇国公府也只是冰山一角而已。”就在赫连烨一个人在气闷的时候，云宸突然出声向他解释道。

第93章 冤大头

“原来是这样。”赫连烨一改刚刚的低情绪，微勾嘴角说道。
而二楼第一阁间里就没有那么安宁了。
“唐子奕，你是有钱没处花吗？就算你爹给你留了那么多的家产，也不能这么败。那一五十瓶二品定灵丹就算可以与三品丹药媲美，那也不值这个价好吧。”
乔墨晗正听着许默与叶煜祺的竞价听得十分过瘾，突然听到唐子奕喊出二十万块紫晶石瞬间就懵了，缓过来以后从榻上跳下来，快步走到唐子奕的面前用手指指着他嚷嚷道。
唐子奕放下手中的茶杯，从椅子上站了起来走到了窗边，静默看着底下的人一会儿说道“那些值这个价。”
乔墨晗听了他的话眼睛咪了咪，转身咧开嘴笑着说道“你不会是给云宸买的吧？”
“嗯，她现在正需要这些。”唐子奕声音淡淡的说道。
乔墨晗沉默了一会儿，轻声说道“子奕，你明白的，你和她不会有可能的。”
唐子奕抿了抿嘴角，眼睛十分空洞，过了好一会才说道“我知道，但控制不住自己。”说着转过身看着乔墨晗道“况且你不也一样吗？”
乔墨晗听了他的话僵了一下，他一直以为他隐藏的很好的，没想到……
此时二楼的其他阁间已经在为二品聚灵丹喊价了。
一楼里的拍卖着已经都没有喊价了，一百五十瓶定灵丹的价格已经把他们吓住了，他们知道是争不过二楼三楼那些大家族的人的。
喊到最后，由第六间阁间的叶煜祺以十五万块紫晶石的成交价拍得。
四楼
“想不到这叶家还真有钱。”云宸听着李管事宣布一百五十瓶聚灵丹由叶煜祺所拍得不由得感慨道。
叶煜祺刚刚在拍卖定灵丹的时候放弃拍卖，不是因为拿不出二十万块紫晶石，而是他认为那个价已经超出它本身的价值太多了，不值得。
一会儿云宸继续说道“不过想想也正常，叶家虽然平时十分低调，但是叶家经营云国各处的酒楼，得到的收益可能比现在的国库还多了。”
赫连烨听了她的话笑了笑，转移话题道“你觉得最后的一百五十瓶饲灵丹会是谁会拍到？”
云宸原本听了他的话很奇怪，突然有一个念头闪过，猛的转过头看着他“难道是？”
“没错，就是你想的那样。”赫连烨看着云宸有点兴奋的脸莞尔一笑。
云国最大的训兽世家是沈家，沈家底蕴深厚，在这拍卖会里看到饲灵丹肯定会不留余力地将它拍下的。
想到这里，云宸眼里发着亮光，既然有这么大的一个冤大头，不宰白不宰。
一楼里，李管事已经开始进行饲灵丹的拍卖。
价格被炒到了十几万块紫晶石了，下面喊价的人声音越来越少了。
终于，三楼的沈文彦终于出声了。
“二十万块紫晶石”沈文彦清冷的声音传来，底下的各位看客都愣了一瞬，过了好一会才反应过来，底下顿时一片嘈杂的交流声。
竞拍喊价一下子增加一万块紫晶石已经十分惊人了，没想到那人一下子就喊价多了六万块紫晶石。

第94章 见好就收

不过那声音是从三楼传出来的，能住三楼的，都是国家首富和重要皇族才有资格的。这样一想，对于那人豪气的喊价也不足为奇了。
想到那喊价的是三楼阁间里的人，底下的人也都歇了心思。就算是拿出所以家产也争不过他。至于故意抬价，那么他们就更加不敢了，那些人，可不是他们这些小家族可以惹的。
所以一时间整个拍卖会都静默了，没人出声。
李管事环视了一周，压住雀跃的心情道“二十万块紫晶石，还有没有更高的？如果没有更高的，那……”
“二十一万块紫晶石。”
就在李管事要宣布一百五十瓶饲灵丹是由三楼的二号阁间的客人所得的时候，一道慵懒的声音突然传来。
是四楼，底下的人辨清方向以后都激动了，就这拍卖会成立以来，四楼还没有过动静呢。
不过激动过后，他们都安静下来，认真地盯着三、四楼的方向。四楼和三楼贵客的争夺，到底鹿死谁手，想想都十分的兴奋。
三楼的沈文彦像是也没想到四楼的人也会出声竞争，也愣了一瞬，过了一会儿才传出声来“二十二万块紫晶石。”
“二十二万块紫晶石。”
“二十三万块紫晶石。”
“二十四万块紫晶石。”
……
底下的看客听着他们用淡淡的语气说着令他们心惊肉跳的数字，都替他们两个提着心。
呵，这种有钱人的游戏，他们玩不起，不过今天倒是看了许多热闹，就算没拍到丹药也值了。
终于在沈文彦喊出三十五万块紫晶石的时候，云宸终于停止喊价了，只是用淡淡的声音说道“本公子十分佩服阁下的勇气，居然花了三十五万块紫晶石买了一百五十瓶二品饲灵丹，想必这位公子真的十分青睐这二品丹药，既然是这位公子的所爱，那苏某怎能夺人所好呢，所以这饲灵丹，就让给了这位公子了。”
底下的看客听见云宸的话都愣了半天，靠，既然不夺人所好干嘛还要一直出价？
三楼第二阁间内，沈文彦闻言也愣了好一会。以他的心智当然可以看出对方不是真心的想拍下饲灵丹，只是故意抬价而已。
本来他想将计就计，没想到对方那么灵敏，感觉到不对劲，就果断地收了，理由还说得那么冠冕堂皇，脸皮不是一般的厚。
是个人才，这京都什么时候卧虎藏龙了？看了这些年没踏入京都，这里发生了不少有趣的事情啊。
想到这里，沈文彦突然勾了勾嘴角，笑得意味深长。
四楼
“你倒收得快，沈文彦这次是失了面子又失了里子了。”赫连烨看着正慵懒靠着椅子上的云宸挑了挑眉。
可不是，虽然沈文彦最后拍到了五十瓶饲灵丹，但明眼人都可以看出那些丹药远不值这个价，况且被云宸这一说，倒像是他能拍的那丹药，是云宸的施舍。可不是面子里子都没有了吗。
云宸抬眉瞟了他一眼，道“本公子对于见好就收这四个字一向执行得十分的到位的。”

第95章 呛水

“呵”赫连烨听了云宸傲娇的样子了不由得勾了勾嘴角。
那一瞬间天地失色，其他的一切都成了他的背景板。
云宸看着赫连烨，虽然他带着面具看不清整个容颜，但可以看到的地方都长得十分的精致，就连云宸也不由得感慨，这家伙长得十分妖孽。
他不笑的时候，整个人都散发着霸气侧漏的气势，整个人十分伟岸，让人不敢直视。而一笑，感觉整个五官、身体都变得柔和了许多，那种高高在上的感觉减少了不少，整个人都容易亲近了许多。
“怎么？是不是羡慕本殿俊朗的外表啊？”赫连烨看着云宸略显女气的小脸，再看着他瘦弱的身板蹙眉说道“你的身板也太娇小了，怎么跟一个女孩子一样？”
赫连烨的声音拉回了云宸的思绪，云宸似笑非笑地地回道“关你什么事，何况对于一个连脸都不敢露的人，本公子有何羡慕？”
赫连烨眼光闪了闪道“你想看本殿的真颜？看过本殿的真颜的都下黄泉了。”
云宸挑眉道“原本不感兴趣的，不过被你怎么一说，本公子倒是有点好奇了。”
赫连烨看着云宸透着女儿气的面容，听着听清灵的声音，不知为何，心里突然痒痒的。看着云宸的视线有点炙热。
他感觉死寂多年的心滑过了一线生机，暖暖的，让他通体顺畅。
云宸自然看到他的眼神，感觉到他的眼神怪怪的，不由得皱了皱眉头，不过对于感情方面，她倒没往那方面想去，毕竟她现在在世人的眼中可是男儿身。
赫连烨手指轻轻地婆娑脸上的面具，看着云宸悠闲喝茶的样子，突然勾了勾嘴角看着云宸说道“当然，要是本殿认定的妻子要看的话，本殿会让她亲手摘掉这面具。”
云宸闻言将刚刚喝进去的茶水一口全都喷了出来，一时间咳个不停。
赫连烨微挑眉，从衣袖里拿出手帕递给她。
云宸没好气地将手帕夺了过来，胡乱地擦了擦嘴角。擦完以后将手帕扔还给他，睁大眼睛瞪着他。
“怎么了？”赫连烨无辜地看着云宸。
怎么了？云宸咬牙，他根本就是故意的！扭过他看着底下的拍卖会不理他。
赫连烨手指婆娑着手帕，无声地笑了。
底下拍卖的二品灵器已经拍卖结束了，分别由翊州的许家、琼州的文家、卫州的江家以五万块紫晶石、五万五千块块紫晶石、四万八千块紫晶石拍得。
接下来拍卖的几样都没什么亮点都是灵兽和灵植之类的东西，虽然品级都挺高的，但没什么特别的地方。
过了一个半时辰，终于到了压轴的部分，是赫连烨拿来拍卖的紫丹参和紫血灵芝。
无论是一楼的大厅看客还是二楼三楼的阁间贵客都对压轴的拍卖品十分的期待。压轴的拍卖品原本就是最有价值的况且这一次拍卖会是李管事主持的，能让李管事主持的拍卖会肯定有稀奇的东西。

第96章 择主

这次压轴的拍卖品确实稀奇，以至于当李管事说出那拍卖品的名字以后大家都一头雾水，什么是紫丹参？什么是紫血灵芝？他们怎么都没听过？
在四楼的云宸自然也看到了他们的反应，他们都不认识？疑惑地扭头盯着赫连烨。
赫连烨眼光闪了闪，手里拿着茶杯静静地喝茶，垂头不语。
云宸看了他的反应咪了咪眼，突然想起全公公之前跟她说过的冥殿是六年前突然出现的，至于殿主，谁都不知道他的来历。
“你不该解释解释吗？”看着赫连烨不语，云宸眼光沉了沉问道。
赫连烨拿着茶杯的手顿了一下，抬头看着她，道“解释什么？世界上有许多事情都是不可解释的。”
“世界是有许多事不可解释，但这事可不在那范畴里。”
云宸直视他的双眼，眼里的倔强显而易见。
赫连烨看了云宸一会儿，叹了一口气说道“有些事情你现在知道多了对你没有好处，等你强大了以后我再告诉你。”
云宸听了他的话静默了一瞬，过了一会儿抬起头看着他认真地说道“那一天不会太远的。”
赫连烨听了她自信的话，不由得笑了笑道“好，我等着。”
在他们谈论间，底下李管事向大家已经在介绍两株灵植。
他洪亮的声音盖过底下细碎的交谈声传到每个人的耳里。
“各位，我知道大家没听过这两株灵植，事实上我们拍卖行也不清楚。拿来拍卖的人说，这两株灵植是他意外得来的，他也不知道这是什么，不过这两株灵植十分有灵性。所以他希望这紫丹参和紫血灵芝可以自己择主，寻找有缘之人。”
底下人听了李管事的话都沸腾了。
“怎么可能？要是灵植自己择主，那不成精了。”
“就是，虽然这两株灵植看着挺有灵气的，但也不可能怎么厉害吧？”
“……”
云宸听了李管事的话也挑了挑眉，转头看着旁边那位李管事口中“那个人”。
“是不是等一下你就知道了。不过，要是它们认别人为主了……”
“什么条件？”云宸打断他的话问道。
“痛快”赫连烨放下手中的茶杯朗声说道。“现在本殿也没什么需要的，不如先欠着，如何？”
“……”云宸无语地看着他。
“怎么样？”
“行，不过那条件必须在我所能完成的范围内。”
“成交。”说完就又端起了桌上的茶杯，又慢悠悠地品尝着。
“……”云宸看着他说完就扭头喝茶无语了，他怎么不告诉她怎么让那两株灵植认主啊？
许是云宸的眼神太炙烈了，赫连烨一下子就感受到了，疑惑地抬起了头与云宸对视了几秒，突然想起了什么道“对了，忘了告诉你了，我早就在那两株灵植上做了一些手脚了。”
“……”他刚刚说他早就在灵植里做了手脚？那么他刚刚跟她说的条件呢？所以刚刚她是被忽悠了吗？
云宸咬牙，狠狠地盯着闲适地喝着茶的赫连烨。

第97章 喜欢就好！

赫连烨看了她的反应挑眉，“原本是想直接给你的，不过本殿宸帝也不需要这无缘无故接受别人的好意，难道本殿猜错了？”
“没错，你猜得没错。”云宸咬牙说完以后就不看他，将放在桌上的茶水猛的喝了一大口。
这混蛋，怎么碰到他，她一直引以为傲的自制力就全盘失控了呢？
想到这里，云宸脑子清明过来，打量了旁边的那人几眼，嗯，除了背景强大了一点、气场强大了一点、身材好了一点、姿态是优雅气质了一点、脑袋是聪明了一点，其他也没有什么。
想她可是见过二十一世纪那些身材好到爆、脑袋堪比计算机各色的人物，怎么可能就这样被折服了呢？
所以这一点不是她的问题，是他太欠揍了。
想清了这事，云宸也将她的莫名情绪抛到脑后，认真地看着底下桌子上的玉盒。
紫丹参和紫血灵芝被装在了玉盒子里，李管事命人将盒子打开。
一位较年轻的侍者听到指令忙上前一步，小心地将玉盒打开。不过看见玉盒里面的灵植的时候，那位侍者微张着嘴巴，瞪大眼睛，眼里满是震惊。
其他人自然是看到了他的反应，心里十分好奇。只是他的身体挡住了他们的视线，顿时周围吵闹了起来。
“他到底看到了什么?怎么看起来表情那么震惊？”
“肯定是好东西。”
“怎么挡在那边，都看不到。”
“就是就是，快让开。”
“让开”
……
那位侍者的表情引起了他们的求知欲望，加之他拿着玉盒愣神挡住了大家的视线，顿时热了众怒。
“杨山，愣什么神啊？还不快走开让客人看看。”
杨山听到李管事充满警告的声音，原本被灵植吸引的神志立即清醒过来。忙将盒子的盖子拿来起来，将盒子放回展示桌上退回到一边。
原本底下不满的声音，看到盒子里的东西截然而止。
那玉盒里的紫丹参和紫血灵芝与平常的人参和灵芝外形相似。那两株灵植看着像是上好的紫玉雕刻而成的，十分的漂亮。不过更让人惊讶的是他们的躯干是透明的，体内的脉络看着十分的清晰。在盒子里有一股白雾围绕着那两株灵植。比雕刻而成的艺术品多了一股灵气。
别说底下的那些人，就连云宸看到它们也有一丝的愣神。无论是以前的国安局上将还是云国的君主，她看过的好东西数不胜数，不过从来没有拿一个让她那么震撼，从内心深处就渴望得到它。
一旁的赫连烨自然看到她的表情，淡定地喝着茶水，只是微勾的嘴角还是泄露了他的好心情。
喜欢就好！
“各位，这就是紫丹参和紫血灵芝。”李管事的声音拉回了他们的思绪。
看着他们一个个震惊的表情，李管事心里十分的得意。想他刚刚看到这两株灵植的时候也被震惊得说不出话来，过了好一会才缓过神来。
这两株灵植要是拍卖肯定可以得到不少晶石，可惜……

第98章 没了

“各位，灵植的物主希望让它们自己择主，所以现在请大家安静，让灵植自己选择主人。”
回神的大众听到李管事的话，压下心中的激动的心情，屏住呼吸，双眼直盯着那两株灵植，连眼睛都不眨一下。
就在大家内心激动，屏息凝神等待的时候，两株灵植突然发出一道紫光，一瞬间就没了。
“怎么没了？”
“你看到它们哪去了吗？”
“凭空消失了？”
看着凭空消失的灵植，一楼的看客都骚动了起来，七嘴八舌地说着。
不仅他们，连二楼、三楼的贵客看到灵植消失的瞬间，都一下子挺直了身体，目光紧紧盯着那玉盒里。
不过，不同于底下的骚乱，四楼却十分的安静。
云宸看着手中的两株灵植，十分的好奇。将它们拿近，瞪大眼睛上下翻看研究。
坐着一旁的赫连烨难得看到云宸这么可爱的行为，忍不住笑出声来。
“喜欢？”
云宸听到他的问话，头也不抬就点了点头，道“嗯。”
赫连烨见她盯着灵植，连回话都不舍得抬头看他一眼，脸一下子就拉了下来，难到他还比不上那两株灵植？
周围空气瞬间冷凝了下来，隐隐带着怨气，不过还在研究灵植的云宸还不自知。
赫连烨生了会气，见云宸还沉浸在研究灵植之中无法自拔，理都没理他，深邃的双眼咪了咪。突然抬头睨了一旁神采奕奕的人儿，嘴角勾起了一丝邪笑道“对了，忘了告诉你，这两株灵植还活着。”
云宸听了这话猛的抬起头，眼睛直盯着他，双眼十分的清亮。
赫连烨看了云宸的反应，阴郁的表情瞬间明朗了起来。
“不仅如此，它们还可以繁殖。”
云宸盯着他的眼睛更亮了。
赫连烨瞟了一眼云宸炙热的眼神，无视！
端起一旁的茶杯，淡定地喝了起来。
云宸看着他的反应，眼里透着几分不解，这男人的又怎么了？话说了一半怎么不说了？
“然后呢？”怎么没下文了？
听到了云宸的问话，赫连烨眼里闪过一丝得逞的笑意，从容地放下茶杯，对着云宸说道“你将那紫丹参和紫血灵芝种在灵气充裕的地方，待它们成熟以后，他们的茎上就可以长成许多花，等花期一过，花里面的种子就会脱落在地里，重新生根发芽。”
云宸看着他虽然没有什么表情但脸色比之前缓和眼里还带着几分笑意，心生疑惑，这男人又怎么了？还真是阴晴不定，喜怒无常啊！
要是赫连烨知道云宸说他阴晴不定、喜怒无常会不会被气得内伤吐血？可惜他不是云宸肚子里的蛔虫，自然不知道。
不过就算知道了云宸也没心情理会。她现在的注意力都被两株灵植吸引了。
两株灵植需要一个充满灵气的地方培育，她的青莲境不就是吗？青莲境简直就是为它们量身定制的。种苗还有生存环境都有了，何愁以后她没有紫丹参和紫血灵芝。想到这里，云宸两眼发光。
赫连烨看着她如此孩子气的一面不由得勾了勾嘴角，笑意直达眼底。

第99章 强硬

虽然云宸只是一个十五岁的孩子，但是由于从小在朝堂与官员斗法，早就练就了面不露色、不见喜怒哀乐的清冷的表情。难得今天在他面前露出了这个年纪就该有这个年纪的性情。不过这样也好，适时地放松自己，才能活得轻松一点。
四楼一片喜色温情，但底下的气氛可没那么轻松了。
各个看客看着紫丹参和紫血灵芝突然消失，连往哪个方向去都不自知，都十分的骚动，一时间场内谈论声沸沸扬扬。
李管事见到如此的吵闹，连忙出声制止。难得今天殿主在，他得好好表现表现，给他留个好印象，不然等他走了，以后见到的机会有可能就没有了。
“各位，安静安静，这里是冥殿拍卖行，请遵守拍卖行的规矩，不要喧哗。不然以后冥殿拍卖行都不再欢迎你们。”李管事站在高台上，穿透力极强的声音传到了每个人的耳朵里。
听了他的话，大厅一瞬间就安静下来。虽然他们心里十分好奇那紫丹参和紫血灵芝去哪里了，不过冥殿却不敢得罪冥殿的人。一旦被冥殿封杀了，那么他们以后也别想有好日子过了。
看着整个都安静下来的拍卖会，李管事满意地点了点头。道“刚刚大家都看到了，原本在玉盒里的两株灵植瞬间就消失得无影无踪，其实这是灵植自己已经选择好了主人。至于你们怎么没看到往哪里去了，其实是我们拍卖行做了点手段，目的是为了保护得主。”
大多数人都还是比较聪明的知道什么是顺势而为、自知之明。不过总有那么一些家里有点小钱就不知天高地厚的人来作死。
这不，李管事话落，做在一楼大厅里的一个年轻男子就大声地嚷嚷道“那我们怎么知道那灵植是不是真的自己择主了，还是这只是你们拍卖行的把戏而已。”
李管事脸一沉，当着主子的面被质疑，这事要是处理不好，没脸不说，失去主子的信任才是致命。想到这里，眯了眯眼睛看着出声的那位男子问道“请问你是？”
其他人顺着李管事的视线看去，只见那人是一个二十岁左右的男子，皮肤苍白，面容平淡无奇。他注意其他人关注他的视线，得意地仰头看着李管事“本公子是城南米业吴家的嫡长子吴伟达。”
“哦”李管事看着他轻浮的动作脸色晦暗不明，道“城南的吴家？本管事怎么没听见过城南吴家的名头？不过既然吴公子质疑我们冥殿拍卖行。来人，将吴公子请出去，以后跟城南吴家有关的人禁止入内。”
李管事话落，暗处立即出现一个全身裹得严严实实的黑衣人，速度超快，不顾吴伟达惨白的脸，拎着就直径扔出拍卖行的大门。
其余人看着李管事强硬的手段，各个噤声了，一句质疑的话都不敢再说。
李管事像是没发生过任何事一样，环视一周，脸上重新挂上温和的笑容道“好了各位，这次的拍卖已经结束了，希望大家以后再一次光临本拍卖行。至于一楼有拍卖到物品的贵客，请到后台结账拿拍卖品。”

第100章 相约

至于二楼、三楼贵客，他们则将物品送到阁间里去，顺便结账！
一楼没有拍卖到物品的人，闻言急匆匆地向门外走去。刚刚李管事的做法还有那黑衣人在他们心里留下了深刻印象，让他们有点胆战心惊。
不过经过这一次，没人再敢随意地质疑冥殿的拍卖行了，算是杀鸡儆猴吧。
毕竟许久没动武了，很多人都已经逐渐忘了冥殿拍卖行的强大。有些不自量力的纨绔子弟仗着家里有些家底也敢公然挑衅拍卖行了，正好趁这个机会让他们醒醒脑，让他们知道冥殿拍卖行可不是谁都可以质疑挑衅的。
不同与一楼宾客的慌张逃走，二楼、三楼、四楼的人都没动。他们是留下看热闹的，四楼的都还没有谁在里面过，今天不仅待了，而且还出声叫价。
一个个出于这种心理，整个拍卖行突然陷入了诡异的安宁。
“在下沈家少主沈文彦，不知可否跟苏公子做个朋友？”沈文彦声音传来，打破了这压抑的气氛。
“哦？本公子倒是不知阁下原来是云国第一大驯兽家族沈家少主，实在是失敬。”虽然说着客气的话，但语气可是完全听不出有感觉到失敬的意思来。
沈文彦也不在意云宸的态度，“都说不打不相识，今日彦与苏公子一争，倒觉得我们秉性相投，何况沈某很佩服苏公子。”
佩服？佩服什么？难道是佩服她脸皮厚？
云宸自动补脑了一翻，忍不住抽了抽嘴角。
“沈公子过奖了。”云宸不咸不淡地应着。“不过本公子倒是觉得你我一点秉性都不相投。”
“……”
沈文彦没想到云宸那么不给面子，一下子都没了话语。
“呵”云宸突然笑了一声道“刚刚和沈公子开个玩笑，请沈少主不要介意。能和云国驯兽第一世家的沈家少主成为朋友是我的荣幸”
“……”沈文彦听了她的话被噎得一口气不上不下的，这人怎么那么善变呢？不过好似刚刚他被她给耍了？
想到这里，沈文彦眯了眯眼，后突然舒朗地笑出了声。
站着后面的竹青看着他主子被耍还笑得那么开心，不由得有点眩晕。这是他的主子吗？被人调包了吧？什么时候他主子被人耍还能笑得那么开心，不应该直接放灵兽咬他吗？还是主子被刺激太大了，怒极反笑？
想到这里，他不由得绷紧神经，站在沈文彦的后面一动不动，生怕触了他的霉头。
竹青的心理剧烈的波动，其他人自然不清楚。
“天色已晚，不如本公子到沈公子的阁间，一起吃个宵夜？”云宸不介意他不回话，淡定地问道。
“荣幸之至！”
说完他就示意竹青去准备宵夜。
不过竹青看着沈文彦有点反应不过来，他主子这是不生气了？这样太稀奇了吧，什么时候他主子的性子变得那么好了，被人耍还要请那人吃宵夜。
竹青的纠结沈文彦可不知，不过看见他还站在后面没动，沈文彦转过身来，看了他一眼。

第101章 争宠

触及到沈文彦的眼神，竹青暗叫糟糕，打了一个机灵，嗖了一下，消失得无影无踪。
而赫连烨自从听到云宸约了沈文彦去他的阁间吃宵夜就坐在椅子上冷着一张脸，发出的气息能冻死人。
云宸自然感觉到了，睨了他一眼，暗道这男的又喜怒无常了。这性子可真是古怪，她都被折腾得没脾气了。
“冥殿殿主，你这是又怎么了？”
赫连烨高冷地撇了她一眼，道“沈文彦要给你交朋友，你不加思虑就答应了。而本殿又送令牌又送灵植的，和你连朋友都不是，你自己说说，这对我公平吗？”
云宸抽了抽嘴角，她怎么感觉他看起来跟动物争宠的小狗有点像呢？咳了一声解释道“我能和你坐在这里几个时辰就已经把你当朋友了。何况你不是说我们两个要成为盟友吗？”
赫连烨周围瞬间温暖如春了，冷俊的脸闪过一丝笑意，道“你答应了。”
云宸看着迅速变脸的赫连烨，不由得抽了抽嘴角，道“和你结盟获利的是我，这样我有什么理由不答应呢？”
赫连烨瞬间沉浸在云宸的话中，不过脑子还是十分的清醒，他得趁着现在，获取一些有利的条件，道“那现在本殿与沈文彦相比不是更亏了吗？”
云宸听了他的话，脑仁一阵抽痛，在她几十年的生活里，从未出现过想他这样的人。明明实力强大，外表看着十分有气势，但时不时的就会耍一些让你无法反驳的性子，腹黑又傲娇，她都不知如何应付了。
“那你还想怎么样？”云宸问道，语气无奈。
赫连烨勾了勾嘴角道“其实也没什么，就是既然我给你冥殿的令牌让你随时可以到冥殿的任何产业里去，那么你是不是应该在皇宫里留个位置给我呀，我心情好的时候可以去逛逛。”
云宸盯着他的眼睛，眼色怪异。
赫连烨自然看到了，不自然地咳了一声，道“你那是什么眼神，本殿的本意是说，想你让答应本殿可以随时去皇宫找你。”
“哦”云宸听了他的话，才收回她怪异的视线，原来是这样，她还以为他要入宫……
“如果你想去皇宫找我的话，就去乾云殿吧，我住在乾云殿里面。”
“好”赫连烨闻言眼里发着亮光，像一个要到糖的小孩子一样，闪瞎了云宸的眼。她怎么感觉毛毛的，刚刚是不是做错决定了？
不得不说，云宸预感很准的，以后她的寝宫一直被一个无赖占着，赶也赶不走。每当那时，她就会后悔当初怎么那么轻易就答应了他，作死啊！
“嗯，那我先走了。”说完就从椅子上站了起来。
赫连烨看她站起来也随之起身，手指随意地撩了一下衣袍。
云宸看他也站起来疑惑地看着他。
“我陪你去。”看着云宸要拒绝的眼神赫连烨又继续说道“你不是要跟他谈合作的事情吗？我陪你去的话，我们在气势上压倒他，获取更有利的条件。”

第102章 见面

云宸想了想，要是他跟着去的话，也比较安全。虽然正常人不敢在冥殿闹事，但要是谈崩了，他狗急跳墙了呢？何况他们现在是同盟关系……想到这些就同意他跟着。
赫连烨看到她同意了，就喜滋滋地拍了拍云宸瘦弱的肩膀，道“走吧。”
于是两人就并排向门口走去。
守在门外的龙一和飞羽看到云宸他们两个并排走出来，脸色略显怪异，不过怕被他们看出连忙低下头上前一步行礼。
云宸挥了挥手示意他们免礼。
“公子，那我们现在是？”龙一看着云宸试探地问道。
拍卖行的走廊与中间部分阁了个阁间，因为阁间的隔音效果太好了，所以他们并没有听到云宸与沈文彦的话。不过阁间里的人倒是可以听到外面的动静。
“本公子去三楼会会沈家少主。你去找李管事将帐结一下。”
“是”龙一应了一声就向旁边让道让云宸过去。
“飞羽，我们也去瞧瞧。”待云宸与龙一说完话，赫连烨才扭头看了白羽一眼说道。
飞羽拼命压下脸上怪异的表情，僵着脸问道“是，主子。”
就这样云宸、赫连烨并排走着后面跟着飞羽，三人一同走到了三楼云宸的阁间旁。
竹青已经在门外候着了，看到云宸一行人，行礼问好。不过看到其他的两人，有点难为情。
“苏公子，其他两位是？”
“哦，旁边这位是我的朋友，后面那位是他的侍卫。你家主子应该不介意本公子多带个人吧？”云宸答道。
“这……”竹青有点拿不定主意。
“竹青，让他们进来。”
听道自家主子的命令，竹青立即站在一旁，打开阁间大门，示意他们进去。至于飞羽，则很有自知之明地守在门外，没有跟着进去。
进门，云宸打量了一下阁间的布局，跟她的那间阁间布局差不多，只是一些细节有些不同。
“苏公子，里面坐。”屏风后面传来了声音。
不同于与她较量是有意提高嗓音听着有些粗狂的声线，这声听得较低沉温润。
云宸绕开屏风走了进去，至于赫连烨当然是跟云宸在统一的步调上了。虽然沈文彦没有让他也进去里面，但冥殿殿主是谁，脸皮比城墙还厚的人，他才不管有没有人让他进去呢，跟在自己家一样动作随意。
更何况这间隔间原则上确实是他的！
云宸穿过屏风走进去就看见大厅的椅子上坐着一位身穿白衣面容精致，气质温润的少年。看这外表倒是与他驯兽师的形象有些不符。
沈文彦看到云宸的时候也有些惊讶，眼前这个十四五岁的少年面容精致大气，五官雄雌莫辨，但由于皮肤小麦肤色到是给她增加了一点儿刚硬汉子的气息，不过从整体上看还是很难想象眼前这位就是刚刚让他下不来台的人儿。
将视线移到云宸后面的男子，看着他带着面具上的花纹，眼光闪了闪。
云宸和赫连烨两个也不客气，不待他说话，直接走到里面，坐在了沈文彦的旁边。

第103章 合作

“这位是我的朋友赫连烨，我带他一起来，沈少主应该不会介意吧？”云宸不待他问，先开口说道。
沈文彦笑了笑道“我名为文彦，既然你承认了我这个朋友，叫沈公子是不是太生疏了，如果不介意的话，可以唤我的名字。至于赫连公子，他既是你的朋友那自然也是文彦的朋友。既然是朋友那文彦自是不会介意。”
赫连烨闻言心里一顿，面上没有什么变化但在心里给他记了一笔。
云宸挑眉，从善如流地改口说道“好，那以后我就叫你文彦了。我名单字宸。你也唤我的名字就好。”
沈文彦笑容一滞，宸字在云国可是只有那位可用啊……
“好，那我就却之不恭了。”沈文彦收敛脸上的表情，拿起茶几开始泡茶，那动作看着十分赏心悦目。泡好后就将茶端起，放到了他们两个的面前道“苏宸、赫连公子，请用茶。”
云宸拿起茶杯，放在鼻翼下方闻了闻，喝了一口。上好的碧螺春，泡茶技术不错，不过不是她喜欢的白茶，可惜了。
放下茶杯余光瞥到坐在旁边赫连烨，不由得嘴角上扬。
只见他随意地坐在椅子上，手里把玩着茶杯却没有去碰那杯茶。她知道，这家伙挑剔的性子又犯了。喝茶只喝自己泡的，别人泡的入不了口。
坐在对面的沈文彦自然看到云宸一瞬间的表情变化，感觉她身上的冷漠气质变得平易近人了许多。
赫连烨没碰那杯茶他自然注意到了。
“赫连公子，是不是这茶不合你胃口？”
“你不用管他，他这人就是这样，除了自己泡的茶，其他人泡的茶都不喝。”云宸见赫连烨没有想回话的意思，就出声说道。
“哦，是这样啊，这倒是文彦考虑不周了。苏兄、赫连公子，我已经吩咐人去准备宵夜了，等一会我们就可以食用。”
云宸听了他的话挑了挑眉，明眼人都可以看出她说要和他吃宵夜只是一个借口，没想到他倒真的去准备宵夜了，也是一个妙人！
“嗯，不过在此之前我想跟你谈谈合作的事情，不知可否？”云宸挑眉问道。
“合作？”沈文彦挑眉看着她。
“我对沈家的驯兽很感兴趣，怎么样，有没有兴趣合作？”云宸闲适地靠在椅子上眼睛盯着他问道。
沈文彦喝茶的动作一顿，抬头看着她“哦？那苏兄想要怎么样合作法呢？”
“明人不说暗话，我知道沈家虽然是云国第一驯兽世家，但也仅限于云国而已。要想在辰云大陆占有一席之地，凭着沈家的力量肯定是做不到的。虽然这话有点绝对，但不得不承认，国家与各个世家的发展是连在一条线上的。所有跟皇室合作，互利，是最好的选择。”
沈阳彦放下手中的茶，认真地说道“那也要云国的实力能提升。”
云宸看了他一眼，挑了挑眉道“有我在，云国很快就会重回巅峰。”
这话说得霸气，沈文彦被她身上自然散发出来的自信震住了。

第104章 未来

这一刻云宸特别的耀眼但却不突兀，好像这才是她的真面目，她原本就应该是这样的。
不止沈文彦被震住了，赫连烨也被她的自信清亮的双眼给迷住了，看着她愣了一会神，等反应过来的时候，忍不住勾了勾嘴角，不愧是他的盟友，有魄力，有自信！
不过赫连烨眼光无意识地扫了一眼沈文彦，看着他直愣愣地盯着云宸，眼里饱含赞赏。不由得散发着冷气，盯着他的眼神阴沉沉的。
本来正盯着云宸的沈文彦敏感地感觉到那股不怀好意的视线，立即转移视线。按着视线看去，那个方向是赫连烨坐的方向，只不过他正低着头像是在沉思。
可能感觉错了，他之前不认识赫连烨，而且刚刚也没做什么事惹到他，他怎么可能用那种眼神看着他。这样想着，视线重新移回云宸的身上。挑眉看着她说道“你倒是自信！”
云宸认真看着他道“这不是自信，是事实。”
听了她的话，沈文彦敛了笑容，面部严肃，眼神犀利地看着云宸道“那陛下，你能给沈家什么?”
云宸不惧他的眼神，也盯着他道“未来，朕可以给沈家的未来。”
此时他们的称呼变了，云宸是以一国之君的身份承诺的。
一时间整个大厅都静谧下来，云宸静静地看着垂头思考的沈文彦。她知道今天的谈话对于沈家以后的兴败十分的重要，对于他本人也需要点时间来消化。将一个家族与国家共进退本是一个很难以想像的事情，云国胜了还好说，要是云国败了，那么沈家也将不复存在。所以沈文彦作为沈家的少主，未来的掌舵人，他要从方方面面考虑事情，做出对家族有利的选择。
“陛下，我同意和你合作，以后沈家就是皇室的拥护者。”沈文彦抬起头看着云宸认真地说道。
云宸挑眉，怎么快就想好了，不愧是沈家少主，果然有魄力。不过正好，她就需要像他怎么样的人才。
“好，那我们就合作愉快。”云宸听到了她想要的答案，不由得好心情地勾了勾嘴角。
“嗯”沈文彦也跟着勾了勾嘴角。做这个决定可谓是十分冒险，就连他也有点发怵。不过现在看着云宸的笑颜，他心里压着的一块大石头不知不觉中就落下了，心情明朗了许多。
但愿他没有选错追随的人！
“主子”外面突然传来了竹青的声音。
“进来”
话落紧接着就是一阵开门关门的声音。
“主子，宵夜已经做好了，你看？”
“哦”沈文彦看了一眼云宸和赫连烨接着说道“拿进来。”
“是”说完竹青就利落地走出门将宵夜给端了进来。
宵夜很丰富很精致，三人慢悠悠地吃完，云宸和赫连烨就从阁间出来。
在他们出来后，整个拍卖行都没什么人了，二楼的原本想留下是想看热闹的那些人，见那么久都没有传出什么动静早就各自回去了。
夜已经深了，两人在走廊上默默行走着。

第105章 相处

云宸出宫的时候走得很急，衣服穿得很单薄。寒冬腊月时期，外面寒风凛冽，所以她缩着脖子，整个人看着更小了，而且有点楚楚可怜之感。
赫连烨低头看着旁边穿着单薄的人儿，不由得蹙紧眉头。想了想，将身上的披风脱下，披在了云宸的身上。
云宸本来在想着事情，突然感觉到有东西压在了身上接着就感觉到一阵温热。心猛的一跳，低头看了一眼披风。
披风里残留着赫连烨的体温，很温暖。可是不知为何她感觉有点发烫。
视线顺着那屏风上的手看向赫连烨，两人视线无声地在了一起，看着赫连烨深邃黑亮的眼睛不由得愣住了，眼睛直盯着他。
“傻了”赫连烨拍了拍她的脑袋。
云宸猛的惊醒，目光闪烁了一下，低头看着刚刚已经被赫连烨系好的披风。
“外面冷，你穿得那么少，给你披着。”说道这里赫连烨顿了一下“你不会嫌弃是我穿过的吧。”
云宸没想到他会这样说，愣了一下，才微微勾起嘴角道“不会”
赫连烨见云宸没拒绝勾了勾嘴角。为人添衣这事以前他都没做过，不过感觉也不赖。
赫连烨看了看四周，道“这么晚了，要不今晚就在拍卖行里凑合一晚？”
云宸摇了摇头，“明天还有事要处理，况且我在宫外呆着，宫里的人也不放心。”
赫连烨听见她拒绝心里面有点失望，不过面上没有表现出来，对着她说道“那我送你回去，虽然你身边暗中有人跟着，不过最近许多势力都来到了云国，我不放心你一个人。”
云宸闻言停下脚步看着他问道“说到这件事，你知道各州的大家族为何会突然集中来到京城吗？”
今晚在拍卖行里，本应该在各州的许多世家子弟居然聚集在拍卖行里，她就感觉很奇怪。本来她想回宫以后让龙卫查查，不过既然赫连烨提到了这话题，她就顺便问一问，省得龙卫再费精力去查。
听了云宸的问话，赫连烨挑了挑眉道“边走边说？”
云宸顿了一下道“好”
两人就并排往皇宫的方向走去。
“各州实力强大的世家这时候来到京都是因为你。”
“我？”云宸疑惑地抬起头看着他。
赫连烨挑眉道“是啊，对于京城的消息，特别是你的消息，各州都是最关心的。半个多月前你从太和殿上失足，醒来后却性情大变，在处理百官问题上，出手果断雷厉风行。出乎他们意料之外的事，各大家族都有自己的考虑，现在出了点变数，大概是有点担心吧，要打探清楚才放心。而且现在来的只是几个州势力强大的家族，等过一阵子，其他人也收到了消息，京城会更热闹的。”
听了他的话，云宸陷入了沉思，没想到各州的世家对皇室的关注力那么高，而且他们的消息实在是太灵通，云国的土地可是十分辽阔的，就算是快马加鞭来回也是需要近一个月的时间。看来这里面的水很深！这些家族势力太大，而且贪心不足的话，那么也该清理清理了。

第106章 契机

“想什么呢？”
赫连烨的声音拉回云宸飘远的思绪。听了他的问话，敛眉沉思了一下说道“没什么，我只是在想，这也许是一个契机。”
“契机？”赫连烨先是一怔，突然想到什么，露出了然的神情“很冒险。”
“但如果成功的话，一劳永逸。”
“有什么需要我帮忙的话，尽管开口。”
云宸戏谑地看着他道“没想到冥殿殿主还是个为盟友两肋插刀的人。”
赫连烨听了，也笑了笑，道“这只对你，别人的事我才不屑于管呢。”
“这么说就你在金大腿可以随时让我抱喽？”
赫连烨听着她不着调的话，眼里透着连他自己都不察觉的宠溺“嗯，让你抱。”
……
两人就这样有一搭没一搭地聊着，不知不觉中就走回到了宫门口。
云宸看着不远处的宫门，停下脚步，侧着身子对着赫连烨说道“我到了，就送到这吧，今天太晚，我就不请你进去了。”
赫连烨也看了一眼宫门，收回视线，眼睛专注地盯着面前的人儿点了点头。
云宸自然感觉到他的注视，不自然地咳了一声道“那我进去了，天已经很晚了，你也早点回去吧。”
说完不待他反应就快步向宫门走去。
赫连烨一愣，转过身看着走得很快的云宸，心情突然大好。目光一直跟随着她的身影，直至她入宫门看不见才收回目光。朝着冥殿的方向飞去。
而此时在未央宫里，唐子奕和乔墨晗正用着膳。
乔墨晗看着眼前的精致美味的饭菜，快速地吃着，速度虽然快，但动作还是十分的优雅。
“哎呀，真是饿死本公子了，今晚这御膳房的饭食还真不错。”乔墨晗一边大口大口地将饭菜往嘴里塞，一边嘀咕着。
突然，他停下往嘴里塞东西的动作，看向坐在她对面的唐子奕。只见他拿着筷子有一搭没一搭地拨弄着碗里的饭。
“子奕，你干嘛呢？不饿呀？”
晚上参加完拍卖会已经很晚了，他们两人还分别回到各自的府中收拾行李连夜回到皇宫。折腾了一晚，晚饭都没吃，收拾好后到现在才让御膳房传膳。
唐子奕抬头看了他一眼，面色晦暗，顿了一下还是摇了摇头。
这些年他们在皇宫一直凑在一块，对彼此都很了解。乔墨晗看着他的脸色就知道有事了。
放下手中的筷子，看着他说道“说吧，发生了什么事？”
唐子奕拨弄碗里的饭的筷子顿了一下，也跟着放下了筷子，看着他说道“你不觉得今天晚上与三楼阁间呛声的那个人的声音很熟悉。”
乔墨晗想了想，问道“你是说四楼的那个？”
“嗯”唐子奕点了点头。
唐子奕想了想，也发现那声音有些熟悉，他可能曾经听过，不过那人到底是谁，他就想不起来了。于是蹙眉问道“你能认出来那是谁的声音吗？”
唐子奕珉了珉嘴唇，看向他坚定地说道“像陛下。”
乔墨晗惊愕，“怎么可能，她怎么可能会在拍卖行里？”

第107章 知晓

不过看着唐子奕认真的神情愣了愣，低下头沉思，过了一会儿才抬起头，脸色晦暗不明，道“听你这么说，我仔细地回忆回忆，确实有点相像。”
其实云宸怕被人认出来已经在说话的时候故意压低声音，让声音听起来有些低沉。能认出来只能说明唐子奕太精明而且对云宸的声音太敏感了。
“你说陛下去拍卖行干嘛？而且居然还待在了四楼里。”
四楼那可是拍卖行的神秘所在，从建拍卖行以来，它一直都在，不过就是没见过有人在里面过。
外界有一段时间还热衷于猜测那是为谁留着的，其中呼声最高的是认为那是给冥殿殿主留着的位置。
而今天他们居然知道云宸就待在四楼里面，可想而知，对他们的冲击有多么大。
唐子奕摇了摇头道“陛下去拍卖行做什么我不清楚，不过那四楼应该不是陛下的，可能是四楼的主人陛下认识，邀请陛下去的。就像你跟着我到第一间一样。”
唐子奕不愧是云国的四大公子之首，灵敏度和分析能力超强的。虽然是云宸自己去四楼这一点猜错了，但对分析没有影响。
乔墨晗想了想，也点了点头同意他的说法。
“我们现在在这边猜测也没用，见到她当面问一下就可以了，何必那么纠结，快吃饭吧，我已经快饿晕了。”说着重新拿起筷子大块大剁地吃了起来。
唐子奕看了他的样子，忍不住扶额，随后也跟着拿起来筷子优雅地吃了起来。
他们在未央宫里面的纠结云宸可不知道，回到寝殿后，应付了全公公和连麽麽以后，找了个借口就躲进了青莲境中。
进入青莲境内，和境灵打了个招呼，就来到了她寝殿看小火。在拍卖行的时候火凤刚醒没一会就又沉睡了过去，不知道现在怎么样了。
云宸走到床前就看到安静地躺在床上睡着的火凤。看着她沉睡的样子云宸勾了勾嘴角，用灵力探向它，知道它只是在沉睡遍放下心来。
将一旁的锦被拉过来轻轻地盖在它的身上。做完这事以后云宸忍不住又笑了，因为锦被很大，盖在火凤的身上，看着有点滑稽。
小心地走出了凤飞九天，她可没忘要的种植紫丹参和紫血灵芝。
云宸看着这一大片的空地不由得犯愁了，怎么大难道要一一去查看最有灵气的地方吗？
眼睛一亮，可以问一下境灵。境灵与青莲境一体，肯定知道哪块土地最为肥沃最有灵气。
“境灵，我要种植两株灵植，需要灵气充足的土地，你看看有哪块土地最合适的。”
“境主，你自己就可以感应到啊。”
“我？”
“嗯，你是青莲境的主人，只要你用心去感应青莲境，里面的一切情况你都可以知道。”境灵出声道。
云宸讶异，没想到她与青莲境也有感应。
“不但如此，在青莲境内无论你要去哪里，只要你心中所想，就会瞬间移那个地方。”

第108章 种植

“呵，本来我还为青莲境的管理犯愁呢，想不到这么方便。”
“境主，等以后境灵化为人体我帮你打理青莲境。”
云宸闻言笑了笑道“好啊，那么以后我就可以当甩手掌柜了。”
说完云宸屏息，用心去感受青莲境的一切。山脉里的树、树上正在自由飞翔的小鸟，汹涌澎湃的瀑布、地上正涌动着身体的昆虫……意识所到之处有什么的画面都十分清晰，好像亲眼目睹一样。
云宸越看越惊喜，青莲境里面真是应有尽有，所以的生物都生机勃勃，让人心旷神怡。环视青莲境的一切，感觉自己的心境开阔了不少。
找到了，那个位置在溪水的下游部分，土地开阔平坦，因为常年有洗髓水的滋养，土里都蕴含着大量的灵力和矿物质，适合灵植的生长。云宸心里一阵激动，意念一转就到了那个地方。
选择一个顺眼的地方，挖了两个大坑，将紫丹参和紫血灵芝分别放入，再将挖起来的泥土再重新填回去，直至将它们的根没过，完了还拍了拍填回去的土。看着已经灵植生机勃勃地在土里，心里一阵欢喜。种植物是第一次，感觉还不赖！
站起身来，衣袖还有衣角已经被泥土弄得一片狼籍。云宸赶紧走到溪边洗手，简单清理那衣服上沾着的泥土，却越洗越脏。云宸无奈，洗衣服之类的从来不是她的强项。
意念一动就回到了宫殿里，走进她寝殿，动作小心地打开旁边的柜子拿起里面的衣服就来到洗髓河旁。脱下脏的衣服，在水里舒舒服服泡了个澡。
泡完澡后，云宸深吸一口气，感觉一身疲惫都散了，又充满了活力。
穿戴好以后，走进凤飞九天里面准备回房。进过大厅的时候看到桌子上的秘籍，灵光一闪，现在学习炼丹才是最合适的。
这半个月以来她的修为上涨飞速，不过这也有坏处。修为提升太快，根基不稳，对以后的修炼会有些影响。
辰云大陆的炼丹师十分的稀少，无论等级高不高都很受人尊重，一个四品的炼丹师来到一个国家就可以成为这个国家的座上之宾。而且在拍卖行里她就发现了丹药拍卖的品级都不高但它的价格都很贵。
当然，云宸是不会承认她怎么着急地想学炼丹是因为丹药值钱的缘故！
说行动就行动，云宸从桌子上拿了一本炼丹秘籍就出了青莲境。
夜已经深了，整个寝殿十分寂静。她不喜欢有人在外间守着，所以外面除了在巡逻的禁卫军其就没有其他的人。
拿了藏药阁的钥匙，云宸就向殿门走去。
在门外巡逻禁卫军听异动，对看了一眼，立即手握腰袋上别着的剑，眼睛警惕地盯着那边，悄无声息地靠近。
云宸打开大门就看见一个个禁卫军手握着剑，脚步轻盈地朝着殿门走来微微一愣。不过看着他们如临大敌的样子无声地笑了，说道“是朕。”
对于他们的反应，很满意。这些禁卫军的警惕心很高，刚刚她特意放轻动作，没想到他们还是发现了。看来钱统领训练确实不错，很有一套。

第109章 提纯

那队禁卫军听到云宸的声音先是一阵错愕，紧接着赶紧移开放在剑上的手，抱拳行礼，为首的那人上前一步问道“陛下，怎么晚了您有什么事吗？”
“朕有事要去藏药阁一趟，你们继续巡逻，不用跟着。”
“是”他们虽然不清楚云宸怎么晚了还要去藏药阁做什么，但还是识趣地没问。
四周寂静，因为寒冬腊月时期，连自然界的小动物也没有了声音。只能听到云宸行走时细微的脚步声。
藏药阁李乾云殿有点远，云宸沿着宫道走了好一会儿才走到了藏药阁。
因为藏药阁需要钥匙才能打开，不怕别人偷盗，所以外面都没有人把守着。
拿出钥匙打开了门走了进去。因为这藏药阁里布这一个除尘阵的缘故里面很干净，只是里面因为久不见阳光很是阴冷。
这藏药阁藏着云国近千年来所收藏的灵药，品种繁多，数量巨大。上午来的时候因为着急没有好好地看看，现在倒是机会慢慢地看看了。
细细打量了一番，只见架子上摆放着一个个盒子，盒子上面写着灵草的名字。
云宸拿出一品炼丹秘籍，照着里面的丹方寻找需要的灵药。
云宸从一楼找到了二楼，挑选了许久才将许多要用到的灵草找全。
因为是尝试炼丹，所以每种灵草她都拿了几十份。
拿好了灵药，有点迫不及待地想试一试。走出门拿了钥匙脚尖点地转瞬间就回到了乾云殿。
一回到寝殿，云宸立马动了意念进入青莲境，走进了凤飞九天。
凤飞九天里面有六间密室，云宸打算将它们都改造了一下做不同用处。
走进第一间，打量了一眼，将里面的桌椅移了个位置，就成了一间简单的炼丹室。
将刚刚在藏药阁二楼顺来的炼丹炉放在了桌子上，拿出灵草分门别类地放在旁边。将炼丹秘籍摊开，看了一眼炼制最简单的丹药需要的灵草，再从众多的灵草中挑选出要用到的灵药。
炼丹需要灵火，这点倒是得益于火凤。火凤从出生起就带本命灵火，而云宸作为它的契主自然可以运用。
而且上古神兽的本命火威力强大，要是用好的话可以增加丹药的提纯和融合，使得丹药更加纯粹，价值更高。
需要的材料都准备好了，云宸看来一眼炼丹的流程就开始炼丹。
首先将灵草进行提纯，去除杂质留下精华部分。不过云宸提纯了几次，感觉纯度不够。
皱了皱眉头，细想提纯的步骤。突然眼睛一亮，她知道哪里出错了，提纯的时候运用灵力要从外到内，动作要缓慢，不能一蹴而就，不然有些部分不能完全的去除杂质。
找到了提纯中的错误，云宸再一次对灵草进行提纯。
她每做一个动作都十分小心，终于再将一株灵草提纯完成。观察了一下纯度，云宸一阵欣喜，虽然纯度还是不够高，但比之前好多了。
就这样她不断地练习提纯，浪费了几十株灵草以后，终于提纯了一个纯度大约在百分之九十五。

第110章 爆炸

看着眼前被浪费掉的灵草，云宸忍不住小声嘀咕道“这炼丹还真不是个简单的活，第一步提纯就花了整整一天才提纯出一个较满意的。”
暗处的境灵听了她的话，忍不住吐槽，刚学炼丹，一天就可以将灵草提纯到百分之九十五还闲慢。要是让学了几个月一年多的人才会提纯的人怎么活啊？有天赋就是任性。
境灵的吐槽云宸可不知道，她现在要进行第二项，将提纯好的灵草进行融合。
这一步骤是整个炼丹的核心，对于放材料的先后顺序和火候要求十分严格。特别是对于火候要把握得十分精准。火候控制精准的话融合度就高，丹药的效果会更好。如果一不小心失败的话，那后果可是十分有意思，一言不合就爆炸！
云宸扫了一眼炼丹秘籍上放材料的先后次序，集中精力，一手向炼丹炉输送灵火另一只手按着上面书上写着放灵草的顺序。
放到一半，炼丹炉突然细微地抖动，云宸连色一变，赶紧撤回灵火用最快的速度向门口跑去。
“嘭”里面传来一声巨响。
云宸听着那爆炸声心有余悸。用手顺了顺胸口，暗道还好跑得快，不然现在已经被炸成肉末了。
啧啧啧，这是再用生命在炼丹啊，难怪现在炼丹师那么少！
过了好一会儿，都没有听到里面再传出声音，云宸才慢慢靠近炼丹室，小心地向里面探头查看。
饶是云宸这个看过大场面的人也被里面的一切给吓了一跳，墨玉石桌被成凹形，桌上的丹炉和灵草被冲击都落一地，整个一片狼籍。
“境主……”境灵正要出声。被云宸打断“你先别说话，让我缓缓。”
“……”
过了一会儿，境灵才出声“境主，你缓好了没有？”
“啧”云宸突然摇摇头，“好久没有见过类似的画面了，真让人怀念啊。”
“……”靠，她还以为境主被吓到了，感情还很欢喜呢。
“娘亲。”
就在云宸感慨、境灵吐槽的时候，突然一道清脆的声音传来。
云宸听着声音的方向低头看去，就看见火凤睁着迷离的双眼站在她的脚旁。
云宸将火凤从地下抓起来放在跟前惊讶地问道“小火，你什么时候来的？”
火凤睁大眼睛道“就在你说怀念的时候。”
“……”
火凤原本在寝殿里睡得十分舒服，突然听到一个巨大的声响，吓得它立即醒过来。刚要出门看看发生了什么事就看到它娘亲站在对面发感慨！
“娘亲，这里是怎么了？遭天雷了吗？”火凤惊看着里面一片狼籍惊呼道。
“我刚刚在学炼丹，在融合的时候失败了。”云宸没理会它的一惊一乍的，很淡定地回答道。
“融合？”火凤偏着头想了想道“那你知道是什么地方出错了吗？”
云宸珉唇，仔细地回忆刚刚她的每一步动作，可是发现重头想到尾都出现什么错误，她都是按照书上写的做的。
火凤看着她紧皱着眉头，就知道她自己没有发现什么问题，于是试探地说道“要不你跟我说说过程，我看看能不能找到哪个地方有问题？”

第111章 新想法

“你？”云宸看着它小小的身子，眼睛里透着点懵懂，表示怀疑。
火凤看着她打量的眼神就知道自己被小看了，顿时不满了，故意地挺了挺胸脯，用幽怨的语气说道“娘亲虽然我刚刚出生不久，但是我有传承，虽然现在大部分还没有记起来，但是初级炼丹之法，对我来说小意思。”说到后面语气带着点得瑟。
云宸看着它傲娇的表情，暗地里翻了个白眼，不过还是将刚刚的融合过程说了出来。
火凤听完以后，紧绷着脸，看着十分严肃，跟它平时撒娇卖萌的性子不符。
云宸看着它的反应，心里咚了一下，试探地问道“怎么了？有什么不对吗？”
火凤抬起头盯着云宸道“娘亲，难道你不知道放好一株灵草后要想再放另一株灵草，需要用灵火将前一株灵草隔离保护起来，再放下的另一株灵植，等到两株灵草的程度样再进行融合的吗？”
“秘籍上没写啊？”云宸讶异地看着它。
火凤默了一瞬，“这是学炼丹之前就需要了解的，至于书上，他们可能以为已经要学开始炼丹，那些基本知识炼丹师应该知道。”
“……”所以这是她的错吗？上将大人自然不会承认的。所以云宸无辜地看着火凤说道“是书上没考虑到各种情况，不是我的问题！”
“……”
“……”
两个人一时间就在那里大眼瞪小眼。
过了一会儿突然云宸收回视线看着炼丹炉若有所思问道“照你这么说，直接将所以的灵草都放进炼丹炉里，然后用灵火分别控制，等到合适的时机，再慢慢地一起融合不就可以了吗？为什么还要按顺序发材料？”
火凤听了她的话，凤凰嘴惊讶地张了张，眼睛瞪的老大地看着云宸。
云宸看着它的反应，挑眉问道“怎么了？不可行吗？”
火凤细思了一下说道“不是说不行，这样做理论上是可以，但难度太大，而且之前没有人这样做过。”
“办法都是人想出来的，而且没人做过就不代表不可以。”
火凤想了想，却是这个道理，它是被以往的行为方法困住了，这一次是它太局限了。想到这里，火凤突然眨了眨眼睛，眼里饱含崇拜，看着云宸说道“娘亲你真的太厉害了，别人都想不到的方法你居然想到了……”接着就是一连串的对云宸的崇拜之情。
云宸听了直抽嘴角，她知道这家伙又不正经了。听了一会儿实在是听不下去了，打断它的话问道“你休息好了吗？蛋壳的能量都吸收了吗？”
“还没，我是被那巨响吵醒的。”火凤被她打断话幽怨地看着云宸。
“那你继续去睡吧。”
火凤默了一顺，看着云宸说道“接着还会有爆炸声响起吗？”
云宸想了想，以她刚刚灵草提纯的时候就失败了十几次，现在她要用新的方法进行融合，这个过程应该会失败更多吧。于是默默地朝着它点了点头。
“……”火凤失语了“那娘亲，如果我再去睡了话，不是还是会被吓醒吗？”

等112章 成功

对哦，被火凤说晕了，考虑问题都不周到了。
“没事，我用意念将你睡的那间房屏蔽起来就可以了。你快走吧，我还要再试试。”说完将火凤放到了地下，潇洒地向它挥了挥手，毫不留恋！
“……”火凤只好一步三回头，眼睛幽怨地看着云宸，可惜云宸一个眼神都没给它。
火凤是那种给点阳光就灿烂的神兽，所以有时候该果断就该果断，用完该扔的就得扔！
云宸看着一片狼藉的炼丹房，意念一动，将里面整理干净。
云宸打量了一眼，将炼丹秘籍拿起来看了看，虽然被炸得有些破损但不影响使用。炼丹炉完好无损，至于灵草大都没被影响到，只是那墨玉桌上的大坑是没法填补回来了，现在先凑合着使用，整体来说，没有损失太多。
云宸将那些草药、秘籍收入储物袋中，要用的时候再拿出来，这样比较保险。
整理好后，云宸再一次地拿出要用到的灵草，熟练地将他们提纯，再将所有提纯好的灵草一起扔进炼丹炉里，同时再用灵火分布控制。
“嘭”炼丹炉又传来了爆炸声。
云宸没有气馁，继续收拾，重新拿出灵草继续提纯融合。
在后面的很长的时间里，炼丹房不断地传出爆炸声。
终于在青莲境里面过了四天的时间，爆炸声没再出现了。
炼丹房里面，云宸全身看起来可以用狼狈来形容了。头发乱糟糟的，脸上沾着许多黑色的污垢，原本白色的衣服看不出颜色了。不过无论外表如何的狼狈，那双清亮的眼睛依旧清亮。
云宸兴奋地看着炼丹炉，没炸？她成功了？
“哈哈哈”饶是清冷的云宸看到此景不由得激动地笑出声了。
快步走进炼丹炉旁，用灵力将炼丹炉的炉盖打开，顺间丹药的清香从炼丹炉中飘散出来，里面赫然是三颗一品补灵丹。
所谓的补灵丹顾名思义是补充灵力的作用。当修炼者耗费大量的灵力时，服下补灵丹会在短时间内恢复一些灵力。这种丹药在对战的时候效果更大，有时候成与败就决定于此。
云宸拿着三颗补灵丹仔细地查看，融合度为百分之八十左右，虽然不是很高，但是她用了四天的时间依自己的方法炼制出来，虽然只有三颗，不能太过于强求。
要是外面的炼丹师知道她尝试将所有的灵草一起融合的话肯定会掀起轩然大波，何况她只有了四天就完成了几千年来所以炼丹师都不敢想象的事。
所以说是云宸妄自菲薄了！
在青莲境里面已经待了五天多了，在外面相当于近六个时辰。她昨天进入青莲境的时候已经是丑时正了，照这样推算，现在在外面已经是快到午时末了。
该出去了，她还记得今天下午要去一趟皇室暗卫训练基地。
因为炼制丹药多天未休息，加上在融合丹药的时候需要十分的专注力，还要一直耗费大量的灵力，现在整个人一放松下来感觉十分的疲惫无力。正好这补灵丹可以缓解一下疲劳。

第113章 舍弃？

云宸果断地往嘴里扔了一颗补灵丹，其他的找了个玉瓶装了起来。
用意念收拾了一下乱七八糟的炼丹房就迫不及待地从房间拿出换洗的衣物到溪边，直接将衣服脱下，跳进了水里。
泡了一会儿，大概是洗髓水和补灵丹的双重作用，云宸感觉自己体力恢复了不少，过度消耗的灵力也找恢复了一些。
穿戴好以后，云宸就直接出了青莲境。
而此时在皇室暗卫训练基地里，新旧两任的龙卫聚集在那里。
“老大，你今天神神秘秘地让我门聚集在这里是不是有什么要紧的事？我们都来这里了，谁来保护陛下的安全？”龙二扯着龙一走到暗处试探地问道。不同于龙一稳重的性子，他的性子有点跳脱。
“等一会就知道了，现在问那么多干嘛。至于陛下的安全，我已经跟禁卫军协商好了，他们会加强对乾云殿的巡逻。”龙一撇了他一眼说道。
龙二看着不远出的新龙卫，不由得撇了撇嘴道“你让我们正这里集中就算了，怎么让那群小子也来呀？”
对于这点龙二可是十分的怨念，对于新龙卫他们内心是十分复杂的。既是高兴他们有继承者了又是担心有了新龙卫，他们会被替换下来。
虽然在这十几年里云宸很少用到他们，但是在暗地他们可做了不少事，现在情报网已经建得十分完善了，可是却要拱手让人，想一想就觉得憋屈。
龙一默了一顺，还是道“这是陛下的意思。”
“陛下的意思？”龙二听了一惊，突然脸色一变说道“难道陛下让我们来这里是让我们交接事务，我们被舍弃了？”
龙一听了忍不住翻了个白眼，没好气地说道“你能不能用点脑子，要是交接事务需要特地集中在这训练基地里面吗？”
龙二转念一想确实是不大可能，他刚刚是被那个消息给弄懵了，连这么简单的逻辑都没想到。
看着已经正午的太阳，龙二不耐烦地说道“我们从早上辰时就在这里等，现在已经末时了。陛下怎么还不来？”
龙一也看了一眼太阳的位置，走向前几步，轻轻一跃就上了高台。
龙卫和新卫的成员看见龙一的动作对视了一眼，接着就一个个都排好队站直等待他的命令。
龙一珉了珉唇，朗声说道“各位，今天让你们聚集在这里是有一个重要的事情要宣布。”
说到这里，龙一环视了底下好奇地看着他的一千人，继续说道“大家都知道，我们老一辈的龙卫原本是先帝的龙卫，但当年因为出了一些事情，我们龙卫给了陛下。不过现在新的龙卫已经训练出来了，所以大家的职位也该换一换。”
底下的所以人面面相忌，龙卫虽然自从新龙卫培训出来以后心里都有准备早晚会有怎么一天。但是这一天真正到来的时候，还是有点郁闷。
龙一看着一个个垂头丧气的龙卫们，心里暗笑，不过面上还是十分严肃，面无表情。

第114章 戏弄

“怎么一个个的都垂头丧气的？我说了要换什么职位了吗？”
“……”
底下不仅是龙卫还是新的龙卫一个个疑惑地看着他，还用问吗，不就新卫接替龙卫的职务吗？
“咳”龙一咳了一声，正准备继续说就被一个声音打断。
“大家都在呢？”
所有的人都愣了愣，向声音传来的地方看去。只见云宸穿着常服挺直地站在训练基地的门口。
龙一最先反应过来，赶紧下了高台，快步走到云宸的跟前，单膝跪地，双手包拳，朗声说道“参见陛下。”
其余人听到龙一的声音才打了个机灵，立即跟着龙一抱拳跪地行礼。
不愧是皇室暗卫营训练出来的，动作一致，说话铿锵有力，很有气势。云宸看了也忍不住点了点头，是个好的，比之现代的精锐部队也不差。
“都起来吧。”将他们看了个遍，云宸才出声说道。
“今日叫你们来这里的目的想必龙一已经跟你们说了。”
云宸看着龙卫听完她说了这句话，除了龙一龙二一个个像是被霜打了茄子一样。她先是疑惑，后来想了一下才明白，原来他们是误会了，至于是谁让他们误会了，当然是龙一了。
想明白这点，云宸瞟了龙一一眼，他触及到云宸的视线，窘迫地撇开了头。
云宸暗笑，果然人不可貌相啊，原本以为龙一耿直质朴，没想到也是腹黑男一枚！
云宸眼珠一转，嘴角坏笑，故意对着他们说道“怎么，大家好像对朕给你们一个可以见光的机会不大乐意呀？要是你们不乐意，那朕也不会勉强你们，你们所有人都再回到训练基地里训练训练吧。”
什么？他们听到了什么？陛下说给他们一个见光的机会？他们没听错吧？不过刚刚龙一不是说要换职能吗？所以人突然齐刷刷地看向龙一。
龙一撇了他们一眼，老神在在地开口道“看我干什么，我刚刚只是说要换换职位而已，是你们自己误会了，关我什么事。”
“撕”其他人听他这样说被惊得直抽气，原来他们没听错，陛下真的是要给他们见光的机会啊。
一时间，他们眼睛紧紧地盯着云宸，有些人想看口问话，但碍于身份不好开口，于是训练基地形成了一个诡异的画面。一群大老爷们的眼睛炙热地盯一个瘦弱的男子……
云宸抽了抽嘴角，用右手放在嘴边上轻轻咳了一声，说道“想知道？”
一大群人整齐地直点头。
“哦，也没什么，就是朕想建立一个特种兵部队。”见一群疑惑地看着她，云宸解释道“特种兵就是隶属于国家军队，负责突破敌方重要的政治、经济、军事目标和执行其他特殊任务的特殊兵种。单兵做战的能力极强，适合在恶劣的条件下完成作战任务，往往是我们与他国的战争中决定胜负的重要因素。这样说你们理解了吧？”
军队？他们居然可以进入国家军队？一个个都被这个消息给震晕了，反应过来以后就是狂喜。特种兵，听着好像很霸气。

第115章 训练

“不过，要想成为特种兵，要经过严格的训练。在训练过程中也许你们一千人可能合格没几个，也许全部被淘汰一个也不合格。至于淘汰了，就要一直待在暗处。怎么样？对自己有信心吗？”云宸目光沉静地看着他们沉声问道。
一群人都被云宸身上的气势给震住了，对看了一眼，压着心中的激动，各个意气风发地齐声高喊道“有。”
龙一看着旁边的伙伴们，他们的气势都变了。能选上龙卫他们的能力毋庸质疑，不过对比之前他们眼中多了一股坚韧，多了属于军人的气质。
复杂地看着云宸，几句话就将他们潜在的血性给激发出来，她真的不一样了。而且他发现云宸身上无意散发出来的气势比军队的任何一个将军更甚，像是历经过千百个战场的统帅，沉稳中带着点血腥。
不过云宸这样的转变是他们喜闻乐见的，他们云国的君主就该是这样。而且能有这样的领导者是他的幸运，是整个龙卫的幸运，也是云国之幸！
“那好，从现在开始你们就要开始进行特殊的训练。”
接着淡定地从青莲境拿出她制定的训练的策划案，对着一旁的龙一招了招手。
龙一看见她的动作立即向前走了几步，走到了云宸的跟前。
将手中的本子递给他说道“打开看看。”
龙一翻开看，被里面的内容吓住了，眼睛瞪得老大的。
这次的选拔共三个月，每个月分为一个时期，上面写着的是每个时期要训练的内容和具体如何操作。就比如在前一个月里，早上寅是起来开始加五十公斤的沙包绕着训练基地后面的那块山头跑，跑完后在训练场举着打铁块，正午的时候在太阳底下两两对打一个时辰，下午吃完饭以后训练靶子，后又负重五十公斤再次绕着山头跑，而晚餐龙卫自己在野外解决，吃完饭以后，随地找个地方开始闭关修炼……
龙一看着这密密麻麻的一项项，猛的合上本子道“陛下，这，这……”
云宸挑眉，“怎么，有什么问题？还是说你觉得他们做不到。”说到这里云宸面无表情地看着他。
龙一听着她清冷毫无感情的声音猛的打了一个机灵，沉声说道“当然不是。”
“那你还要说什么？”
“……”龙一垂下头默了，过了一会抬起头看着云宸，眼里带着坚毅“陛下你放心，属下一定会严格按照您的要求执行的。一旦有人坚持不下去，淘汰！”
其他人离得太远听不清云宸和龙一说着什么。只看见他们一向沉稳的老大不断地变换脸色，一个个都对他们谈话的内容好奇得不行。但又不敢用灵力去探查，一时间他们心里痒痒的，一个个都纠结得不行。
云宸自然看见了他们的反应，抬头意味深长地看着他们，放心，这三个月定会让你们终身难忘的，希望你们能够坚持住别输得太惨！
众人自然看到了云宸不怀好意的眼神，虽然不知道为什么，但还是一个个都警惕地看着她。

第116章 半年

云宸睨了他们一眼，语气淡淡地说道“这个选拔为半年，在半年内，如果有人撑不下去的，淘汰。半年后由朕亲自布置最后的选拔任务，不合格的淘汰。至于淘汰的后果你们都知道的。所以机会现在已经给你了，要是你们不能好好的把握，那么以后你们就一直待在暗处，整天见不得光。”
所以的人听到云宸的话，顿时一震，原本心里还有些不以为意或是不大重视的人，都面带严肃，眼神坚定。
云宸看着他们的眼神变化，满意地点了点头，正值青年的男子就是有不服输的坚定意念。稍微一刺激，就个个铆足了劲头。看来无论是现代还是云国，对于对付有血性的七尺男儿，方法大多都是共通的。
不过心里面这样想，面子上可不能表现出来。云宸面无表情地看着他们，淡淡地说道“好了，具体的训练方案已经给龙一了，以后你们就照着方案训练。在这三个月内，你们所有人都听龙一的命令，至于新卫就暂时编入龙卫中，其他的等三个月后再安排。”
看着他们一个个安静地站得挺直地认真听她讲话，心里倒是有些激动。这个场景让她想起以前她还在军营的时候。那时军队每年都会招一些新兵，上头安排她给他们训练，在训练过程中，每当她说话的时候，他们的表现也是像他们这样。
当然，军队的那群兵崽子刚开始的时候可没那么乖，特别是看到他们的教官是女子，找各种借口不服从命令，后来被她狠狠地整治了一翻，看见她就比什么都还乖！
可以说在军队的那段日子，是她在现代短暂的一生中最有意义最值得怀念的时光。虽然里面条件艰苦，但是和军队那群单纯质朴的人待在一块儿，感觉特别轻松。
一群人看着云宸突然柔和下来的神情面面相忌，发生了什么事吗？原本云宸表情冷得可以吓人，转眼之间突然变柔和了，太诡异了。他们警惕地看着云宸，事出反常必有妖！
云宸看见他们一个个警惕地看着她，挑了挑高眉“怎么一个个的都这个表情？要是朕想整你们，有千万种方法，你们怎么躲都躲不过的。”
“……”他们是被她威胁了吗？打过去？没胆啊！所以只能将血水往下吞了。一时间一个个都收拾了自己的表情，面带严肃地看着前方。
“噗渍”云宸看着他们一致的动作忍不住笑出声来。
龙卫们看着云宸的笑颜一个个都呆了，他们跟着云宸那么多年了，第一次看见她笑得那么开心。不是说以前她不笑，只是以前她笑容里带着一点阴霾，不像现在笑得那么纯粹，那是一种由内而外散发出来的笑容，让人移不开眼睛。
云宸见他们一个个都盯着她，敛了笑容说道“这个特种兵部队初步设计是总共由三方的人马组成，除了你们还有从禁卫军和各大军区中选拔出来的人才。”

第117章 算计

“朕这里分别有一百五十本二品、三品、四品的修炼秘籍，朕将他们分成三份，其中一份就给你们。这一次选拔中，脱颖而出的前五十名可以获得四品的修炼秘籍，五十一到一百名的获得三品修炼秘籍，一百零一名到一百五十名的可以获得二品丹药。这也算勉励你们，让你们有追求的动力。”
龙卫和新卫听了一下子都炸开了，此时也不管云宸在不在，个个都激动地讨论着，就连龙一也表露出激动的神情来。
云宸也不阻止，由着他们发泄内心的激动，过了好一会儿，讨论声才渐渐地变小。
“讨论好了？”云宸看着他们淡淡地问道。
一群人互相看了一眼，齐声回答道“讨论好了。”
云宸继续说道“你们新卫和龙卫在一起训练定会出现许多问题，不过要尽快地适应，并克服。毕竟以后如果需要你们完成任务的话，要的是跟别人配合合作的。在这种情况下，如果你们只信任只跟知底的人，那么以后你们做事就会詹前幕后的，放不开手脚。”
众人听了她的话一个个的都沉默了。从选拔到训练完成的这十几年里，他们信任同一队伍的同伴，而且都习惯了彼此的合作，别人很难融入到他们之中，而他们，自然也不习惯有人插足他们的集体。以后让他们相信其他的合作者很难。
然而，以后他们特殊的工作性质要的就不止他们内部配合的问题，他们会跟不同的人打交道，如果他们不和群的话，也许会被排挤，那么对以后执行任务没有任何好处。
云宸静静地看着他们一个个垂头思考纠结，没有打扰。她知道要跨过这层不容易，不过他们只能尽力去克服，毕竟在战争中，无论他们的队伍多么的优秀，但孤军难作战！
过了一会儿，龙一率先出声道，“陛下，您说的问题我们都清楚，不过大家都需要一段时间去适应。如果半年后有谁不能克服，无论训练中表现得多么优秀都直接淘汰。”说到这里，龙一将所以的人扫了个遍，面色严肃。
其他人触及到他的眼神，眼神也慢慢地坚定，只要努力克服，他们一定会跨过这个坎的。
“嗯，以后幸苦你了。”
龙一确实是一个很好的领导者，如果以后用好的话，一定能成为一方大将，想到这里云宸看着他眸色更深了。
龙一看见云宸意味深长的眼神，浑身不自在了，摸了摸鼻翼，怎么感觉自己被算计了。
他的心里活动云宸自是不知。
这次来是为了亲自来探查这龙卫的能力，既然现在目的达到了，她也该走了。
看着云宸就要离开的身影，龙一赶紧出声阻止。
云宸看着他先是疑惑，后想到了什么露出了然的神情。“跟朕过了。”
“是”
后面的一群人看见他们两个一前一后的离开了，都好奇地盯着他们，直到两人的身影不见了才收回目光。

第118章 打算

两个人走到训练基地的待客厅。
待云宸在主位的椅子上坐好，龙卫站在下首从衣袖里拿出一个储物袋双手递给她。
云宸接过来随手放在旁边的桌子上没有拿出来看，直接看向龙一问道，“昨天一共拍卖了多少晶石？”
昨天晚上她和赫连烨去见沈文彦，让龙一去李管事那里结算拍卖的晶石。结果回皇宫的时候和赫连烨聊了一路，倒把这事给忘了。
“有七十四万块紫晶石。其中一品定灵丹成交价七千五百块紫晶石；一品聚灵丹成交价九千块紫晶石；一品饲灵丹成交价七千块晶石；一品灵器共拍卖六千三百块紫晶石；一品修炼秘籍共拍卖一万块紫晶石；一品阵法秘籍共拍卖一万两千块紫晶石；一品炼器秘籍共拍卖一万两千块紫晶石；一品灵丹秘籍共拍卖一万五千块紫晶石。至于二品的，二品定灵丹拍卖二十万块紫晶石，二品聚灵丹拍卖十五万块紫晶石，二品饲灵丹拍卖三十五万块紫晶石。所以一共拍卖七十七万七千三百块紫晶石，拍卖行收取百分之五的场地费，所以最后拿到的去掉零头有七十四万块紫晶石。”
龙一有条不紊地将昨天在拍卖行拍卖的价格一一地报告给云宸。
“嗯，朕知道了。”转了个话题看着他问道“对于以后你有什么打算？”
“……”龙一疑惑地看着她。
云宸淡淡地扫了他一眼说道“朕的意思是说你以后要做什么？”
龙一珉了珉嘴角，突然闭上眼睛，过了好一会儿才猛的睁开深吸一口气，看着云宸带着豁出去的决绝说道“陛下，属下想带兵打仗。”
云宸看着他没有说话。
龙一这一次没有躲避她的目光。他知道这是他今后唯一的机会，所以他不能退缩。
龙一的志向与她对他的定位不谋而合，对于这种君臣之间的默契云宸很满意的。不过心里这样想着面上可是不能表现出来，所以一时之间云宸看着他的眸光更加的深沉。
就在龙一快顶不住的时候云宸突然出声道“好，朕就给你一个机会。”
“……”龙一脑懵了，原本以为没希望了，结果在关键时刻给了他一个惊喜，陛下就这样答应了吗？
“怎么，不高兴？”云宸挑眉看着他呆呆的表情。
“不是，属下没想到您居然就这样答应给属下机会。”龙一看着云宸急声解释道。
“机会朕可以给你，不过有一个考验的条件。”
“属下答应”龙一看着云宸急忙地说道。无论是什么条件，为了这个机会，就算是让他上刀山下火海他也会答应的。
云宸看着他毫不犹豫的回答，挑了挑眉说道“这次朕组建的特种兵部队总共有三支队伍，龙卫现在就开始训练，禁卫军一个月后应该可以将人选选出来，至于各大军区可能需要三个月的时间。现在朕把训练的权利交给你，由你负责对所以参选人的训练，只要你将这任务执行好，朕就答应你的请求。”

第119章 徐家晶石

“是，属下一定尽全力将这个任务完成好。”说到这里龙一犹豫了一下还说开口说道“陛下，属下能找一个帮手吗？”
云宸挑眉示意他说。
“龙二”
“龙二？”
“是，虽然龙二外表看起来有些跳脱，但是其实十分通透，有勇有谋，有许多方面连属下都不及他。”
云宸垂头，若有所思。
龙一看着云宸思考也不敢打扰，安静地在旁边等着她的答复。
云宸沉思了一会儿，便拍板道“那好，既然这样这个任务你主事，龙二一旁协从。”
“是”龙一声音带着些许激动。
等云宸回到乾云殿已经接近黄昏了。
“陛下，唐世子和乔世子来过，在偏殿等了好一会儿才见您没回来就先离开了。”全公公跟着云宸走进偏殿说道。
“他们有什么事？”云宸做在案桌的椅子上，拿着旁边堆的早上右相拿来的奏折开始翻看，头也不抬地问道。
“不清楚，奴才问了，但唐世子说不是什么紧急的事情，有机会再当面跟你说。”
“嗯”云宸应了一声就专心拿着毛笔批奏折，等了一会儿，云宸见全公公还在那里，抬头看着他问道“还有什么事？”
“陛下，刚刚徐公子的暗卫进宫被禁卫军抓了。后来徐公子亲自来领禁卫军才放人。那人现在在甘泉殿里。”
“嗯，知道了，以后徐黎昭的暗卫再进来就不用阻拦。”
“是”说完全公公看着云宸没有其它的吩咐就悄无声息地退下了。
云宸见全公公走出殿外，抱起桌上的奏折，心一动就进入了青莲境。
而此时的甘泉殿里，徐黎昭正站在窗边。
“主子，徐家藏着的晶石属下已经去查探过了，是在芙洛山里面。”
芙洛山是京城郊区的一座比较出名的山。不过因为地势险要很少有人去。
“嗯，找到了吗？”徐黎昭并不意外，这个消息是徐家管家孙海告诉他的。孙海已经在徐家待了四十几年，深得他父亲的信任。他会告诉他这个消息，还是因为他母亲的缘故。
孙海的妻子原是徐家的一个丫鬟，只是生产的时候不幸难产身亡只留下了一个儿子。孙海看自己的儿子生下了就没了母亲十分怜惜，对他百般溺爱。
只是这孩子不争气，长大以后不上讲，只会吃喝嫖赌，不仅将孙海多年的积蓄败光了，还在赌场输了许多钱。赌场的人见他拿不出钱就压着他来找孙海，威胁孙海要是拿不出钱就废了他儿子。最后孙海没办法求到了他母亲那里，最后自然是徐夫人出手解决了这事。
后来他母亲去世，他在徐家寸步难行，孙海一直在暗中帮他，在临终的时候又告知他徐家秘密藏晶石的事。
“具体位置已经找到了，可是里面机关重重，属下带着十几个人去，折了一大半。”
徐黎昭看着前方思考了一会儿，说道“先派人在外围把守着，等我的指令。”
“是”说完又悄无声息地走了。

第120章 醒来

云宸在青莲境待了三个时辰，终于将所以的奏折都批完。放下手中的笔，按了按发疼的脑袋。这些奏折大都是各州的灾情问题，一个个都想国库拨款赈灾。不过现在国库虚空，根本支撑不了那么多。
这云国的形势表面风平浪静，实则是有许多潜在的隐患，一旦没解决好，整座大厦就会在短时间内被摧毁。
况且她制定了许多增强云国实力的有关经济、政治、军队的方案，不过要实施的需要大量的资金投入。
虽然拍卖哪些得了一笔不菲的价钱，但是对于云国来说只是杯水车薪。巧妇难无米之炊，可以说现在她是寸步难行。
不过现在的形势就是这样，多思无益，该找个一劳永逸的方法解决钱财问题才是。
想到全公公说刚刚徐黎昭的暗卫进宫找他，不由得勾了勾嘴角，徐家的大批晶石的藏身地应该是找到了。
虽然那些晶石解决不了根本问题，但是至少可以将云国现在的雪灾拨款解决了。
想到这里，云宸舒了一口气，应急预案有了，至于以后的发展要慢慢来，不可一蹴而就。
云宸走到了寝殿，见火凤安静地躺在床上的正中间。云宸看了一眼旁边的贵妃塌，也不挑，直接脱了鞋子盘腿坐了上去。
她用灵力帮助火凤出生还有昨天的炼丹耗费了她不少的灵力，趁着现在云宸感紧修炼将耗费的灵力给补回来。
云宸再睁眼已经是三天以后了。深吸一口气，感觉到自己身体轻盈了不少。
扭头看着还在沉睡的火凤忍不住嘀咕道“怎么那么能睡，这样不吃不喝的能行吗？”
不过有些事真不能念叨，云宸话落就看见火凤原本闭着眼睛缓缓地睁开来。
“娘亲”火凤刚刚醒过来就看见了云宸，一时间激动得从玉床上爬了起来，直接从床沿上跳下，跑到云宸的身边。
“娘亲，娘亲，抱，抱。”火凤站在贵妃榻的旁边。只是榻的高度太高了，任凭它怎么跳都跳不上去。所以它只好向云宸求救。
云宸看着它滑稽的动作不由得狠狠地抽了抽嘴角，上古神兽不是应该威风凛凛的吗？为什么她的神兽看起来那么挫呢？
不过尽管她心里对它万般嫌弃，手里的动作却没有丝毫的犹豫。微微向旁边探了探身子，用手将它从底下捞起来，放在了榻上与她相对而坐。
“这一次是真的醒来了吗？蛋壳的能量都消化完了？”云宸看着前面坐着那里装乖宝宝的火凤轻声问道。
火凤眨了眨它的烈红的双眼，用清脆悦耳的声音说道“娘亲，都已经吸收完了。不过娘亲，小火现在好饿呀。”说完还用翅膀拍了拍肚子。
云宸默了一会儿，开口说道“我记得你说你的食物是晶石？”
“嗯，没错，就是晶石。”听到晶石两个字，火凤眼里闪着光。
云宸直视着它道“现在我最缺的就是晶石，你能不能吃点其他的？”

第121章 一起用膳

火凤头一垂，看起来可怜惜惜的。像是挣扎了一翻，突然抬起头看着云宸道“也可以吃丹药，只是丹药的味道不好。”说道这里它的声音听着十分的委屈。
云宸没有理会它的话，有的吃就不错了，还挑。于是从怀里掏出装着她自己炼制的丹药的玉瓶，从中倒出一颗，直接塞进它的嘴里。淡淡地说道“那这段时间就先吃丹药吧。以后有晶石的时候再补给你。”
火凤将丹药直接吞了下去，只是看着云宸的眼神充满了控诉，不知是为了云宸对它粗鲁的动作还是为了云宸不给它晶石吃。
云宸自动忽略它的眼神，直接从榻上下来，理了理衣服。看着它道“我现在还有事情先走了，你自己待着吧。”说完就踏出房门。
火凤看着云宸离去的身影不由得撇了撇嘴，娘亲不但不安慰它还忽略它，对它冷冰冰的。看来娘亲不吃这一套，那下一次换个风格。想到这里它重重的点了点头，倒在榻上没一会就睡着了……
而另一边云宸抱着批好的奏折出了青莲境。
此时外面的天已经大暗了，不过因为殿里面有夜明珠，里面倒是和白天一样亮。
将一大踏的奏折放在了桌子上，就朝殿门走了过去。拉开殿门，只见门外全公公在门外来回走动，旁边驻守着几十个禁军。
全公公看见云宸出来立即迎了上来，“陛下，这么晚了您还没用膳定饿了吧，膳食已经摆在后殿的偏殿里面了，现在是不是要用膳？”
云宸略微想了一下，道“将膳食拿到未央宫里，朕要和唐世子一起用膳。”
“是”
未央宫里，唐子奕见云宸这么晚了来十分惊讶，不过转眼间就敛了表情，看着云宸笑得温和地。
“陪朕吃个饭。”云宸直接跨入偏殿坐在了椅子上。
跟在她后面的全公公及几位拿着膳食的太监立即跟在云宸后面将膳食一一摆在桌上。四菜一汤，不多。对任何一个帝王来说，这可以说是寒酸了。
唐子奕看着桌上的饭菜，皱了皱眉，“怎么这么晚才吃晚饭？”
云宸示意他坐下才道“下午去了暗卫训练基地，等到回来后将奏折批完后就到现在了。”
唐子奕珉了珉嘴唇，看着云宸，面带严肃“这样对身体不好，以后要按时吃饭，奏折可以吃完再批。”
云宸听了正要拿起筷子夹菜的动作顿了一下，抬头看着他。只见他眼睛紧紧地盯着她，与平时温和的样子不同，眼底的执拗清晰可见。
“好”云宸突然勾了勾嘴角笑道。
“嗯，快吃吧。”唐子奕看见她了他的话，心里顿时柔软一片。拿起筷子夹了些菜放在云宸的碗里。
两人就这样安静而又温馨地吃着。
等吃好已经是半个时辰以后，全公公命人将剩余的饭菜端下去。云宸和唐子奕则走到了寝殿。
两人坐在茶桌前，唐子奕优雅地泡着茶。
泡好后，唐子奕端起其中的一杯放在云宸的面前“白茶，你尝尝。”

第122章 钝痛

云宸闻了闻接着珉了一口，抬头看着他轻笑道“泡茶技术又长进了。”
听着云宸的评价唐子奕笑得温和，“陛下要是喜欢，以后有时间就来，朝中杂事太多，心烦时来这里喝喝茶，听听琴，会好很多。”
“嗯，”云宸珉了口茶继续说道“听全公公说下午你和乔墨晗到乾云殿找朕？”
唐子奕沉默了一下，接着从怀里掏出一个储物袋，递到云宸的面前。
“这是什么？”云宸看着问道。
“丹药。”
“丹药？”云宸目光闪了闪。
唐子奕解释道“昨天我和墨晗听说冥殿的拍卖行要举行一个很大的拍卖会，所以我们两个就去看了一下，后来看见有人在拍卖二品定灵丹想着你应该需要就顺道将它拍了下来。”
云宸听了眼光闪了闪，没有说话。
唐子奕见她没有反应以为她不想收他的东西，垂下头看不清面容。
云宸按了按发疼的额角，她真的没想到他拍下这丹药居然是给她的，联系这些年唐子奕与她相处的样子，再看桌上的储物袋。就算她没有任何的感情经历，但以她心理学满分的成绩，自然将一切都想通了。唐子奕居然……
当下探了一口气，看着眼前情绪低落的男子说道“不是朕不收，只是这丹药原本就是朕拿去拍卖的。”
唐子奕猛然抬起头，看着云宸满脸的惊讶。
这可以算是云宸第一次看见他表情那么的夸张。平时他都一副温和的样子，稳不动泰山，难得看见他有这么大的反应。不过现在云宸可是没有心情去欣赏。
云宸看着他无奈的说道“那天的拍卖会朕也去了。”
唐子奕平复了下来心情，“我知道，我认出了你的声音，但我没想到那丹药居然是你拿出来拍卖的。”
“……”云宸讶异，那时她还特地压低了声音，让音线听起来较低沉，没想到还是被认出来了。
可能是云宸表现得太过于明显，唐子奕不由得好心情地笑出声，深邃的眼睛深深地看着云宸“你的声音无论变成什么样子，我都会认出来的。”
云宸自然感觉到他的眼神，目光闪了闪，端起茶杯珉了一口，避开了。既然知道不可能就不要给他希望，这样对谁都好。
唐子奕见了，慢慢地闭上了眼睛，心里一阵顿痛。
再一次睁眼脸上已经挂上了和熙的笑容，已经看不到挣扎的情绪。
云宸放下茶杯，将前面的储物袋推回他的前面。“这储物袋你还是拿回去吧，既然朕能拿去拍卖那就说明朕不缺丹药。”
唐子奕盯着储物袋没有说话。
云宸无奈，只好再一次开口道“这些年你一直待在皇宫里，没怎么培养暗卫。现在入了官场，可能会遇到许多危险，拿着这些丹药，多培养些人，保护好自己。”
唐子奕看着云宸，突然笑得温和，“好”顿了一下又道“我会保护好自己的，你不用担心。”
“嗯，对了，朕还用一件事情要和你商量。”
“你说。”唐子奕看着云宸瞬间沉静下来的脸，也收敛了笑容，面带严肃。

第123章 人选

“想在京城设立皇家炼丹会、皇家炼器会、皇家阵法会、皇家修炼会。”
唐子奕低头沉思了一会儿“难度很大，不过要是成功的话收益无穷。”
云宸点了点头，确实。如果成功，那么以后云国皇室就会拥有大量的修炼者、炼丹师、灵器师、阵法师，还会拥有数不尽的丹药、灵器。
“需要我怎么做？”
“成立的具体事项朕都规划好了，只是谁来管理是个很大的问题。”
唐子奕挑了挑眉，“你是想让我管理修炼会？”虽然是用疑问句，但是语气十分肯定。
云宸笑看着他道“没错。怎么样，感不感兴趣？”
唐子奕在修炼上十分有天赋。而且以他云国四大公子的名号和能力，定能将修炼会管理好的。
“嗯”唐子奕也笑了出声。“那其他的呢？”
云宸也不隐瞒，“苏家主要经营矿山行业，由苏之青任炼器会的会长就为合适。而乔墨晗虽然跳脱，但对于阵法很有研究，任阵法会会长最为合适。不过这炼丹会的会长，朕还没决定。”
“嗯？”
“本来想把这事交给邓峻熙的，可是，朕不放心。”
“是因为右相的原因？”唐子奕皱眉问道。
“嗯，十几年来右相在朝堂中能在四大家族排挤打压下创建自己庞大的势力，就证明他这个人一点都不简单。而他的儿子邓峻熙也是十分的精明，朕怕给他们太多的势力，会滋长他们的野心，一但压不住，那……”
云宸没有继续说下去，不过唐子奕明白她的意思。现在云国可谓是如履薄冰，容不得半点差错，虽然云宸抄了许多官员的家给他们一定的震慑作用，但在遇到强大势力的时候，很多人还会毫不犹豫地站队。因为现在云宸的势力还太小，不足以与他们抗衡。所以她做的每一个决定都要十分谨慎。
其实最为可靠的是交给自己管理，不过现在炼丹会刚刚运行，肯定需要许多的精力。何况云国有许多的事情，加上她要抓紧时间修炼、炼丹，她根本抽不出精力来管理这些琐事。
唐子奕珉了珉嘴唇，“不过从目前来看都没有比邓峻熙更合适的了。”
成立炼丹会是一个十分大胆的举创，当中肯定会触及到许多人的利益，而他们就会毫不手软地阻拦下拌子。这时管理的那人如果每大的势力，定挡不住他们的联合围剿。所以选管理着本身的势力不能太小，而如果势力太大的话又不好掌控，这个点真的很难掌控。
云宸珉了珉嘴唇，如果不是这样，她也不会那么纠结。
唐子奕像是想到了什么，目光闪了闪道“徐黎昭怎么样？”
“徐黎昭？”云宸摇了摇头道“他不行，朕已经将徐家的产业都交给他打理了，所以他没有那么多精力再去管理炼丹会的事。”
云宸猛的闭上眼睛，深吸一口气。再次睁开眼睛，眼里已经没有刚刚的挣扎，有的只是坚定之色，嘿呦的眸子看着唐子奕道“赌一把，就邓峻熙了。”希望他不要让她失望……

第124章 闯

冥殿分殿，赫连烨正躺在贵妃榻上悠闲地听着探子带回来的云宸的消息。
“殿主，宸帝从昨天晚上开始除了在子时的时候去了一趟皇宫的藏药阁就一直待在寝殿，直到今天正午才出来。在后殿偏殿里用完膳以后，接着就去了一趟皇室暗卫训练基地，回到乾云殿已经黄昏，后就在乾云殿里批奏折，直到一个时辰前。”
赫连烨听了皱了皱眉，“她从训练基地回来后就一直在批奏折，晚上没有用膳？”
“……”飞白听了他的话脸色僵硬了一下。
赫连烨眯了眯眼，道“怎么？很难回答吗？”
“不是，就在一个时辰前，宸殿到了未央宫和唐子奕一起吃饭，吃完饭后两人一起到寝殿里，至今还未出来。”飞羽看着赫连烨越来越难看的脸色，背后冷汗直流，心里将云宸骂了一百遍，没事怎么晚去找唐子奕干嘛，害着他现在胆战心惊的。
赫连烨眯了眯眼道“你说现在云宸还在未央宫？”
“是”飞羽说完将头埋得很低，努力地降低自己的存在感。
过了好一会儿，飞羽都没听到什么动静，微微地抬起头看了赫连烨一眼。
只见他眼睛眯着，嘴角微微勾起，看着高深莫测。
飞羽迅速低下头，额头上都冒起了冷汗。糟了，每当主子露出这种表情肯定有人倒霉，看着这里面除了主子只有他，不由得在心里哀嚎，祈祷主子善心大发，不要迁怒于他呀。
就在飞羽挣扎的时候赫连烨突然站了起来。
飞羽条件反射地将体内的灵力最大限度地运了起来，以最快的速度远离赫连烨。
赫连烨看着他的反应眯了眯眼睛，深邃的双眼直盯着他看。
飞羽看着赫连烨挤出一个僵硬讨好的笑容。
无视他的狗腿样子，赫连烨直径地走了出去。
“额”飞羽震惊了，他居然没事了？主子居然没有迁怒于他。这不科学呀，飞羽擦了擦额头上的冷汗，赶紧跟着赫连烨的步伐走出去。
飞羽看着眼前宏伟的一座座宫殿，再看着他主子直奔乾云殿，懵了。没想到主子居然连夜来找宸帝，看来主子对宸帝真的是真爱呀。
不过……飞羽撇了一眼赫连烨高大的身影不由得想哭，原来他家英明神武的主子居然真的是断袖。虽然他和飞白经常排腹他的性取向，不过那只是猜测，都不及亲眼目睹来得震撼。
飞羽跟在赫连烨的后面避开了禁卫军直到了乾云殿，看着他主子拍晕守在殿门前的护卫直接走进了寝殿之中，飞羽默了一顺，乖乖地蹲守在乾云殿的屋顶上。
云宸回来时就看见殿门前躺着几个穿着禁卫军着装的人。眯了眯眼，就要上前。
“陛下……”全公公看着云宸的动作不由得心急地喊了一声。
云宸顿了一下，没有继续向前，示意旁边的护卫向前查探。那护卫向前走到躺在地上的几个人面前，单膝蹲下用手指探了探鼻子上的气息，发现还有气，转过身点头向云宸示意还有气。

第125章 烨

云宸示意全公公和旁边的几个人将他们搬下去，自己则一个人走了进去。
“回来了。”
云宸刚刚踏进门就听到一道熟悉的声音脚步一顿，脸上惊愕十分明显。向声音的发出地方看去，只见在内殿的茶桌旁赫然坐着一位身穿黑袍的男子，此时他正闲适地椅子上，手里端着一杯正冒着雾气的茶水。
看见她进来，只是朝她看来一眼又继续低头品着茶。
云宸收起震惊，淡定地走到他对面的椅子上坐下。
云宸看着眼前的这位男人，淡淡地说道，“冥殿殿主真是好兴致，这么晚了居然偷偷摸摸地跑来朕这乾云殿喝茶。”
赫连烨撇了她一眼，语气酸酸的道“那也没有宸帝的兴致好，这么晚了还流连于后宫。再说了，本殿是光明正大地进来了。”
云宸听着他奇怪的语气感觉怪怪的，这男的又怎么了，她又没惹到他，说话怪里怪气的。
不过他说他光明正大地进来的？云宸淡淡地看看他一眼“既然你是光明正大地进来的那你跟朕解释解释，那么口躺着的几个人是怎么回事。”
“是他们太弱了。”赫连烨放下茶杯，话里带着点嫌弃。
云宸听着他理直气壮的话，忍不住翻了个白眼，这男人有时真的就是来刺激人的。
不客气地端起另一杯泡好的茶，微微一闻，一饮而尽。一杯热茶喝下去，倒是将身上的寒气冲散了不少。放下茶杯，闲适地靠在椅子上，眼睛看着对面的男人，淡淡地问道“冥殿主怎么晚来找朕有什么事吗？”
赫连烨突然皱了皱眉，道“烨。”
“什么？”云宸一脸疑惑地看着他。
“以后叫本殿烨。”赫连烨看着云宸郑重地重复说了一遍。
云宸抽了抽嘴角，脸上略显怪异，“烨？”
“嗯”赫连烨听了云宸叫唤他名字的声音，脸上的神情顿时缓和了不少。“以后都这样叫。”
云宸皱眉看着眼前迅速变脸的男子，“为什么这样叫？”
赫连烨睨了她一眼，理所当然地说道“那沈文彦，他让你叫他的名字你就答应了。好歹本殿与你相识得比他早，而且我们还是盟友关系，当然不能落后于他了。”
云宸看着他幼稚的计较这计较那彻底无语了，谁来告诉他为什么外界传闻霸气侧漏的冥殿殿主会这么的幼稚，果然传闻不可信啊。不再纠结于此，云宸转了个话题“那你怎么晚进宫有什么事吗？”
赫连烨喝茶的动作一顿，又若无其事地珉了一口茶水。“没什么，只是收到消息听说你要组建一个特别的军队，一时好奇就来看看。”
云宸没有惊讶他这么快就得到了消息，倒是他这么直接地说出这话让她有点讶异，这不是摆明直接告诉她他在暗卫训练基地安插了人了吗。
赫连烨看着云宸漫不经心地把玩着茶杯，突然笑道“你放心，那人不是什么重要的人，不会破坏你的计划，只是传递一些消息而已，而且或许他必要时还会帮你也说不定。”

第126章 苦力？

云宸挑眉，虽然脸上表情没有什么变化，但心底已经相信了他说的话了。虽然她与赫连烨相识不久，但对于他的性子也有几分了解。他是一个高傲到极致的人，对于撒谎他不屑于做。
“嗯”云宸淡淡地应了一声，随意地将手中的空茶杯放在了桌了上。
赫连烨也随着她将空茶杯放在了桌了上。动作优雅地又泡了一壶白茶，给云宸和自己的杯子都满上。
“你想知道什么？”云宸端起冒着热气的茶杯珉了一口，看着他正垂着脸微微荡着茶杯里的水，目光闪了闪。
“嗯？”赫连烨听到她的问话疑惑地抬头看着她。
云宸挑眉，“你不是说对朕要新建的军队好奇吗？”
赫连烨把玩着茶杯的动作一滞，他哪里是好奇她新建的军队，刚刚她问话的时候随意找一个借口罢了。
不过……赫连烨咳了一声，淡定地说道“哦，本殿想说建立一个特殊军队可不是个简单的事。我们俩好歹是盟友关系，你要是遇到了什么困难可以告诉我，毕竟本殿说过本殿的大腿让你抱的”说道这里，他挑了挑眉，心情愉悦。
听见他话了的调侃接过话说道“既然有免费的苦力那不用太可惜了。组建军队的事现在还在实验中，暂时没有什么可以让你帮忙的。不过既然你已经这样说了，朕倒是有一件事想让你帮忙。”
“当苦力？”赫连烨姿态随意地珉了一口茶，看着云宸，“你看着本殿伟岸的形象像是做苦力的吗？本殿要么不做，要么……”赫连烨顿了一下看了云宸一眼，“要么就要做最核心的部分。”
“……”云宸忍不住翻了个白眼，这男人真的闷骚，什么时候都不忘夸自己。不过，核心的部分……云宸突然露出了一个皎洁的笑容。
“朕要你帮的事既可以说是做苦力，但又可以说是核心的部分。”
“哦？”赫连烨将她的机灵古怪看在眼里，挑眉好整以暇地看着她。
“怎么？不相信？还是没能力？”
赫连烨没有理会她的激将法，似笑非笑地看着她“你先说说什么事，本殿再来评判是苦力还是核心。”
这家伙……
云宸睨了他一眼，也不和他绕弯子了，直接说道“现在云国的军队里错中复杂，里面安插着许多朝廷官员的探子。况且，这么些年我不相信别国的人没有乘机插人。所以我想让你查一查军队里面的底线，那份探子的名单给我。怎么样，军队可是事关云国的生死存亡，我抱这么重要的事情交给你，才符合你的冥殿殿主的身份。是吧？”
云宸勾了勾嘴角，挑衅地看着他，眼里满是笑意。
赫连烨挑眉看着她没说话，这算盘打得真好。没错，这件事对军队十分重要，要是以后要和邻国开战的时候，一旦里面有他们的探子，做些小动作是小，要是将他们行军打仗的计划给泄漏出去，那可是致命的。
不过……云国那么多军区，军区里面有那么多的人，一个个地查，那可是不小的工作量。

第127章 卸磨杀驴

赫连烨看了一眼云宸挑衅的眼神，不由得轻笑出声“好，这事本殿帮你了。”
云宸闻言眼睛直直地盯着他，试探地问道，“你……你真的答应了。”
她原本是故意出个难题给他，杀杀他的锐气，没想到他真的答应了，那可是云国的百万大军，要查清楚可是要调动很大的人力，有可能还会折进他许多的手下……
赫连烨无视她的眼神，悠哉悠哉地地荡着茶杯里的水，声音轻轻地应到“嗯，本殿答应了，不用太感激。”
云宸忍不住一头黑线，这男人谦虚点会死吗？
云宸放下手中的茶杯，敛了一下情绪，看着他慢悠悠地说道“既然事情已经解决了，这么晚了你也该走了。”
赫连烨听了她的话脸色略显怪异，事情解决了？解决了什么事情？好吧，所谓的解决就是他自己送上门让她宰而已……不过这不是重点，重点是这个没良心的人卸磨杀驴，用完就赶他走。
想到这里，赫连烨眼光脸色阴沉，不过突然想到什么，脸上立即阴转晴，一双深邃的眼睛只盯着云宸看。他为了她怎么晚进宫，现在更是深夜了，留宿一晚应当不过分吧？
“怎么了？”云宸感觉到他的灼热的视线感觉毛毛的。而且她怎么在他的眼里看到了一点危险……
赫连烨撇过脸不看她，眼睛盯着一旁的帘子，开口就道，“好歹本殿大老远的跑来帮你，现在用完了，就果断把本殿甩掉，毫无留恋。真是没良心的人，在朝堂这么多年，别的没学到，这招卸磨杀驴倒是学得很好。”
云宸翻了个白眼，她知道这男的又抽风了。不过好歹他帮她解决了一个大问题，所以也不能做得太绝。压住心中的怪异，看着他别扭的脸好脾气地道“朕什么时候说要将你甩掉？朕什么时候对你卸磨杀驴了？”
赫连烨转过头一本正经地回答“在拍卖行的时候你说本殿可以随时来找你，而且今天本殿给你解决了一个大问题，现在怎么晚了，你既然赶本殿走，这么不是卸磨杀驴是什么？”
云宸看着他的大眼睛眨了眨，“怎么晚了让你回去不对吗？”突然想到什么，脸色瞬间怪异，一双灵动的眼睛上下打量着他“你不会想留住皇宫吧？”
赫连烨淡定地瞟了她一眼，“怎么？不行吗？你这皇宫已经有很多人入住了，多我一个不多吧？何况本殿可以为你解决了一个大麻烦。”赫连烨看着她，反复地强调。
云宸听了他的话忍不住抽了抽嘴角，“让你住皇宫也可以，只不过皇宫没人住的宫殿都没有打扫过，这么晚了再让人打扫要等到何时。”
赫连烨突然拿去桌上的空茶杯放在手里把玩着，过来一会儿才答道“本殿就住一晚，何必再那么麻烦去打扫一个宫殿。”
“……”云宸听了他的话有些不明白他的意思，眼睛眨了眨，直直地看着他。

第128章 鸠占鹊巢

赫连烨看着她疑惑的眼神，将手放在嘴边咳了一声，“本殿的意思是你这乾云宫这么大，随便一间让本殿休息就可以了，本殿可以凑合着睡一晚。”
“……”他的意思是今晚他想待在乾云殿？“可是这乾云殿的其他偏殿都各有用处，没有其余的房间。”
赫连烨听了皱了皱眉头，坐直身体，眼睛往里面的寝殿打量了几眼，若有所思。
突然眼睛一亮，赫连烨转过身，眼里带着笑意地看着云宸，用俊逸的下向内室扬了扬“里面不是有个贵妃榻吗，今晚本殿委屈一下就睡哪里了。”
看到他所以指的地方，云宸正要喝茶水的动作一抖，茶杯里面的茶微微溢出来。瞪大眼睛看着他道“你的意思是今晚要和朕睡一间房。”
看着他过激的反应赫连烨挑了挑眉，“怎么？两个大男人共处一室有什么不好意思的？何况又没有在同一张床上，你那么激动做什么？”说到这里他停顿了一下，挑眉继续说道“难道激动本殿今晚要与你同住？”
云宸本来听了他前面的话心里郁闷极了，后来听了他的调侃的话默了一瞬，这男人太讨厌了……
就在云宸排腹他的时候，赫连烨就立马站起身来，快步走进内室，边走边说道“看你沉默不语本殿就当你答应了，这么晚了，本殿累了，先去休息了。”
等云宸回过神来，赫连烨已经到内室里面了。
云宸猛的站起身来，疾步跟着走入了内室，就看到赫连烨站在她的衣柜前从容淡定地翻开她的衣柜，从里面里拿出一套锦被。
看见云宸杵在那瞪眼也不在意，神色淡淡的语气却带着点暖意说道“站在那里干什么？本殿记得你这寝宫里有温泉吧，你从外面回来不久，身上带着寒气，赶紧去泡泡，以免伤了风寒。”
云宸不理会他的话，眼睛直直地盯着他，眉宇之间平添了几股恼意。咬牙切齿地说道，“堂堂冥殿的殿主居然做得出鸠占鹊巢的事情，真该让外面的人看看你现在这个样子，简直就是无赖，无耻。”说道后面那恶狠狠的神情简直是像是想喝他的血吃他的肉似的。
赫连烨轻飘飘地看了她一眼，道“本殿鸠占鹊巢？要是本殿鸠占鹊巢现在躺在床上的应该是我，而你今晚只能睡在榻上了。”
云宸眯了眯眼睛，撇过脸不去看他，走到衣柜前将他挤到一旁，拿了一件里衣，就气汹汹地甩脸走进了浴室。
赫连烨摸了摸她触碰的手臂，看着她气鼓鼓的脸不怒反笑，她生气的样子还真可爱，比装老成装深沉的时候灵动耀眼多了！
不理会她的怒火，赫连烨直径走到榻旁，将被子放在塌上，脱掉外衣鞋子随意地放在一旁，被子一拉就躺在了榻上。
舒了一口气，内室烧着炭火，倒是挺温暖的。
躺下去没一会儿，赫连烨睁开闭着的眼睛，紧皱眉头，躺在榻上不断小幅度地挪位置，榻硬邦邦的还很小躺着很不舒服。又挪了几次，找了一个较舒服的姿势赫连烨才偏着头很快就睡着了。

第129章 同处一室

前几天接到消息总部有些人趁着他不在想上位，得到消息后他命人彻夜调查，以雷厉的手段解决了叛徒，忙到昨天才结束。刚要休息就接到了属下传来云宸出宫来拍卖行的消息就直接赶来。接着整晚又和云宸斗智斗勇。将她送回皇宫后，他直接就回了冥殿的分部。哪知道刚回去就有属下传来消息，得知有许多佣兵想要刺杀云宸。他连夜亲自出手解决了好几波的人，又让人查了雇主，直到几个时辰前才结束。
这几天真是忙个不停，已经几晚没闭眼，就算他修为高深也扛不住了。所以虽然在贵妃榻睡着实不舒服，但是在这被炭火烤得温暖如春的寝殿里，他还是抵不住困意很快就睡着了。
外面发生的事云宸可不知道，现在她正舒服地泡在温泉中。
看着雾气缭绕的浴池，云宸舒了一口气，心中的恼怒消散了不少，理智也慢慢地回归。
想到每一次赫连烨的话总能轻而易举地勾起她心中的怒火，云宸的脸色晦暗不明。多年的军旅生涯，她早就练就了喜怒不形于色，但是每一次碰见赫连烨总会有各种情绪泄漏，这可是一个不好的现象。
想到这里云宸闭上了眼睛，将头猛的沉入水中，过了好一会达到她的承受极限的时候才从水中冒出头来。胸脯猛的喘着气，用手抹了一把脸上的水。
以前她要是感到有烦躁的情绪之类的，就会屏息沉入水中，那种大脑缺氧的感觉会刺激她的脑袋，让杂乱无章的思绪平静下来。
果然，虽然换了一个身体，但对于这些小习惯还是有用。
云宸从温泉中出来，简单擦拭，将湿答答的头发用灵力烘干，穿上了里衣，从温泉池里走了出去。
一进门就看见赫连烨的外衣随意地扔在了一旁的椅子上。只穿着黑色里衣躺在了榻上。紧闭着眼睛，呼吸绵长，可以感觉得到睡得很熟。
云宸挑眉，居然在这里毫无防备的睡着了。
盯了榻上的人好一会儿，见他没有丝毫的反应，也不管他了，直接走回床上。
今晚因为有赫连烨在她没进去青莲境。虽然青莲境里面有境灵可以随时关注外面的情况，但是对象是赫连烨她可不敢赌。而且现在他对于她而言只是一个盟友，不是可以将底牌摊在他面前的伙伴。
走到床边，脱了鞋子，爬上床，盖上被子，用灵力将夜明珠用铜器套住，瞬间整个寝殿都暗了下来。闭上了眼睛，很快就进入了梦乡！
榻上，在黑暗中赫连烨睁开了嘿呦的双眼，感觉到云宸轻柔绵长的呼吸声，勾了勾嘴角，再一次闭上了眼睛沉沉地睡去。
第二天一早，等云宸起来天已经大白。躺在床上看着床顶的薄纱出了一会神才转头看向不远处的贵妃榻。
只见赫连烨安静地躺在榻上，脸上的面具挡住了他的面容，不过却挡不住他由内而发的清冷孤傲的气质。
云宸盯着榻上隆起的部分看了好一会儿，目光闪了闪，突然运起灵力猛的向榻上打去。

第130章 警觉

“碰”的一声，是放在前面桌子上玉瓶摔碎的声音。
云宸打出去的灵力威力极大，一旁玉瓶受不了灵力的冲击猛的炸裂。
而原本躺在榻上的人此时正站在榻的一旁挑眉看着云宸。
赫连烨刚刚虽然还在沉睡，但身体感觉到危险的气息本能地瞬移到一旁，避开了云宸打过来的灵力。
虽然刚刚睡醒，但双眼却十分清亮透澈，完全看不出刚睡醒的样子。
看了一眼地上摔得粉碎的玉瓶，赫连烨转过头挑高眉梢看着云宸。“宸儿一大早就给本殿怎么大的惊喜，本殿真是受宠若惊啊。”
宸儿？云宸闻言恶寒了一下，掀开被子从床上走了下来，慢悠悠地走到赫连烨的前面站定，嘿呦的双眼深深地看着他，反击道“好说，只是没想到赫连殿主那么警觉，失算了。”云宸说着脸上还露出遗憾的表情。
赫连烨看着云宸遗憾的表情，微扬嘴角没有说话。目光触及到云宸身上只穿着一件里衣，眸光一深。掀开被子站起身来，弯腰将自己放在一旁的披风拿起来，微微一抖，披在了她的身上，声音温润，“早上凉，只穿里衣就走过来了，万一冷着了就不好了。”
云宸看着他的动作目光幽深。她刚刚故意向赫连烨出手，目的除了作弄他更为重要的是为了试探赫连烨的修为和警觉性。
不过这冥殿殿主的名声可不是虚的，他的警觉性超出了她的想象，至于他的修为她却完全看不透，能看到的只是围在他身旁的一圈圈迷雾而已。
这赫连烨果然深不可测，有狂傲的资本。
不过他的反应倒出乎她的意料，面对她的试探之意却无任何的恼怒之气，反而关心她的身体。
这赫连烨经常不按常理出牌，让人看不透。
手指轻轻地婆娑披风，看着赫连烨道“天已经大亮了，你可以走了。”
赫连烨挑眉，眼睛眨了眨，不理会云宸的话。转身走到床边，白净修长的手指挑起床上的被子，腰一弯就躺在了床上，拉过被子闭上眼睛。那一串动作流利而自然。
“……”云宸看着他一系列连贯的动作无语了。这男的脸皮太厚了，她已经将要他离开的话说得那么直白了，居然死皮赖脸地待在这里，还睡了她的床！
快步走到床边，居高临下地看着他，“不是说叫你离开吗？还有谁允许你睡在我床上的？”
“吵”赫连烨嘟囔了一句，翻个身朝着里面继续睡。
“……”居然嫌她吵，云宸被气笑了。占了别人的地盘还嫌弃别人，这世上怎么会有这样的人。
不过世上有没有这样的人对她来说不重要，重要的是这云宸的几十年里从未出现过也没应付过这样的人，时而霸气侧漏时而无赖，时而温润时而傲娇。她都不知道用何种态度何种方法去应付了。
云宸看他还安静地躺在床上，眼睛一眯，腰微微地向前倾，手往锦被一抓，就将盖在赫连烨的被子拽了过了。

第131章 羞恼

就在千钧一发之际，赫连烨睁眼，捉住锦被的另一端，用力一扯。
云宸没想到他居然会突然发力，微微一愣，原本拽着锦被的力气突然散去，身体顺着赫连烨的力道向床上倒去。
赫连烨没想到云宸突然撒了力气，脸一变，单手环着她的腰，就将她的腰身扣紧，在床上转了好几圈才停下来，两人瞬间紧密相贴着。
云宸压着赫连烨的身体，双手缩在了他的胸前，而赫连烨则躺在床上，手环在她的腰上。
双手两人四目相对，鼻子对着鼻子，嘴边与嘴巴之间只隔着几厘米的距离。因为离得太近，鼻子呼出来的热气彼此都感觉得到，感觉痒痒的。
两人都没想到会成为这样的姿势，一时间都愣住了。
“流氓，放开！”云宸缩在赫连烨胸前的手猛的垂了一下他的胸口，用力想撑开腰上的手。
赫连烨没有防备，嘴里一声痛苦的闷哼。缓了一口气，看着近在咫尺的人儿，脸色通红，挑了挑秀眉，调侃地开口道“宸儿想趁机谋杀本殿也不能用这样的方式。流氓？本殿为了救你才揽着你的腰的。要说流氓应该说的是你吧，要不是你突然撤了力气我们也不会是这种姿势，再说现在可是你压在了我的身上，要说耍流氓也应该是你耍吧？”
云宸听了她的话脸更红了，不过不是应该害羞，而是被赫连烨的话给气的。闭上眼睛深吸一口气，再次张开眼睛，脸上努力地保持冷静，双手撑在他的两边拉开两人的距离，镇静地看着赫连烨道“放开。”
赫连烨看着她眼光闪了闪，将扣紧她腰身的手收了回来。
云宸感觉到原本扣在她腰上的力气松了，立即双手一用力，快速地从他的身上弹跳起来，身子稳稳地落在床边。
披风已经在刚刚的意外中脱落，里衣也因为拉扯松松垮垮的，衣领开得很大。
云宸赶紧将里衣整理好，红着脸瞪着赫连烨。
赫连烨用手枕着脑袋无视她的瞪目，好瑕整眉地看着她。
云宸看着他的样子气不打一处来，咬着牙一个字一个字地说道“要不是你突然爬上我的床睡我怎么会去拉你的被子？”
“那榻又小又硬的，本殿一夜都没睡好，既然你已经起来了，你的床让本殿睡一下又如何？”说道这里赫连烨转了个话题，视线从她的脸上落到了他的腰上“你的腰怎么跟一个女子一样又细由软的。男人的腰要壮硕又十分紧致，那才有魅力。”
云宸听了他的话脸更红了，前世虽然她一直待在军营里面，整天对着一群大老爷们，但是都还没有跟一个男的那么亲近过。一时又羞又恼的，对着他喝道“闭嘴。”
赫连烨看着他激烈的反应，不禁挑了挑眉，双眼幽深。“传闻宸帝爱好美男，收逻云国的众多美男入后宫，如今看来果然传闻不可信。”
云宸听了他的话眼睛一眯，什么羞恼都放一边了，转身走到桌子上倒了一杯茶一饮而尽，才慢条斯理地开口嘲讽道“没想到作为冥殿的殿主也是一个听信谣言的人。”

第132章 交心

赫连烨没理会她的嘲讽说道“谣言传闻什么的本殿可不在意，只是本殿关注你恰好知道而已。”
不待云宸说什么，赫连烨放下枕在手中的手，扯过被子，边说道“本殿还困着呢，再睡一会儿。既然你要起了，就将衣服披上，免得着凉了。”说完也不理会云宸的反应，闭上眼睛就睡着了。
云宸瞪着床上凸起的部分许久。突然泄气了，她跟他怼什么呀？收回目光，按了按发疼的额角，走到衣柜前拿出衣服穿好，将披散着的头发简单用龙簪挽起，就走到了前头。
走到大厅坐着椅子上，朝着门外的人喊了一声。
瞬间一群人蜂拥而入。
连麽麽看着云宸居然已经穿戴好坐在了椅子上，惊讶了一下，赶紧让人端水上来让她洗漱。
连麽麽看着云宸洗漱好后问道“陛下，现在是否要摆膳？”
“嗯，摆吧。连麽麽，巧雨、巧霜、巧雾、巧雪，你们照顾朕十几年的起居辛苦了。”云宸看着连麽麽虽然脸上看起来还年轻但却早生华发，看着巧雨她们四个从一个小婴儿长大成人了不由得感慨万千。
巧雨四个听了云宸的话不由得有一会儿愣神。她们没想到云宸会说出这样的话来。其实她们一直都知道云宸对她不比连麽麽和全公公信任，虽然她们都是太后挑选给陛下的玩伴，但是其实陛下并不与她们亲近。乍然听到云宸关心的话还愣了半天，反应过来以后，一个个的眼眶都有点儿湿润。
连麽麽则是慈爱地看着云宸说道，“陛下，奴婢不辛苦。奴婢当初答应太后娘娘要把你照顾好的，现在看到你变得越来越好心满意足了。以后奴婢去了地下也跟太后有了交代。”
连麽麽被拨过来照顾云宸的时候，云宸才出生不久，她一直都不离手地照顾云宸直到她长大。她没有嫁人没有孩子，实说句不敬的话，在她的心里一直把云宸当成自己的孩子来对待。
其实在云宸小的时候她最为依赖的除了太后就是连麽麽。不过随着年龄越来越大，她性子变得越来越暴躁，连麽麽看着十分忧心。总是跟云宸将一些道理，管东管西的，怕她这样怕她那样的。久而久之云宸虽然还信任她但是没有以前那么亲近了。
连麽麽自然感觉到云宸对她的疏离，慢慢的对于陛下的事她很少过问，一直以来都沉默地将云宸的起居打理好。
刚刚穿越过了的时候，由于受到原主的情感波动的影响，虽然她很少相信人，却莫名地对连麽麽和全公公很信任，而对巧雨四人则是差了许多。后来看着巧雨四个虽然不与她亲近，但是尽心尽力地照顾她，一心为她。云宸突然释然了。也许她应该尝试地去信任她们才是，这才能对得起她们的付出。
巧雨、巧霜、巧、巧四人看着云宸，难以掩饰内心的激动。眼眶蓄着泪水，一个个感动地看着云宸，齐齐点头赞同连麽麽的话。

第133章 八卦

“嗯”云宸用手握连麽麽的手安抚她的情绪，眼睛则扫过其余的四人，向她们说道“以后会变得越来越好的。”
五个人对视了一眼，一时间每一个都破涕为笑，坚定的点了点头。
就在她们又哭又笑的时候，一个声音突然查了进来。
“你们主仆真是情深。”
大厅里的六对眼睛齐刷刷地看向声音的发出地，是赫连烨。
“你怎么出来了？不是说还困要再睡一会儿吗？”云宸看着他悠闲倚在门框上不由得挑眉。
赫连烨不知想到什么，微勾了勾嘴角，“是还困不错，不过你们主仆联络感情的动静实在是太大了，本殿想睡也睡不着啊。”
云宸没有回话，只是目光幽深的看着他。
不同于云宸的淡定，连麽麽和巧雨五个看见云宸的房里走出来一个男子第一反应就是惊讶地张了张嘴巴，接着就是瞪眼，最后则是十分默契地看着云宸。
“陛下，怎、怎么会有一个男人在您的寝殿里。”连麽麽看着云宸，用微颤的手指指着赫连烨率先开口问道。
“哦”云宸瞟了赫连烨一眼，对着连麽麽解释道，“这位是冥殿殿主，昨天晚上他有事情来找朕商量。因为谈论到太晚了就直接在乾云殿住下。你们都出去吧，叫御膳房传膳。”
连麽麽欲言又止，和巧雨四个对视了一眼，齐行了一个礼退下了。
殿外
巧雨一出殿门就神秘兮兮地拉着连麽麽走到一旁，其她三个人对视一眼也好奇地围了过去。
只听巧雨小声地问道“连麽麽，你说陛下之前遣散后宫是不是因为这冥殿殿主啊？”
“这……”连麽麽皱了皱眉头，一时间也拿不定云宸的心思。
“肯定是这样。”巧霜突然插进话，语气十分肯定。
其她人见状眼睛齐刷刷地盯着她。
巧霜咳了一声，紧锁着眉头，洋装老成地分析说道“你们想以前那些后宫的嫔妃有谁可以留宿在乾云殿的？”
连麽麽和巧雨、巧雪、巧雾低头沉思了一会，好像没有，就连陛下最喜欢的唐公子也没有过。抬头对看了一眼，齐看着巧霜摇了摇头。
“所以喽，这就证明陛下真心喜欢的其实是冥殿殿主，其他人只是无聊斗斗趣儿。”
大家伙听了巧霜的话都陷入了沉思，仔细想想还真是有道理。
“是与否我们之后再讨论，陛下现在要用早膳，我先去御膳房将膳食端来，你们几个先守在门外。”
巧雨她们四个，舒了一口气，对着连麽麽福身应了。连麽麽就快速地往御膳房的方向走去。
待在屋顶的飞羽将她们的谈话听得一清二楚。看着她们那八卦的样子不由得咂舌。不过听她们这样说宸帝对于他家主子也有那种意思。对于这点飞羽还是很满意的，说明他家主子不是单相思。
连麽麽她们的纠结和飞羽的脑洞云宸可不知道，现在她正在和赫连烨在寝殿里面大眼瞪小眼。
“不会梳头发就放散着，凭什么让我给你梳啊？”云宸看着眼前的男子气不打一处。

第134章 小气

赫连烨听着她气急败坏的样子没有丝毫的情绪波动，语气淡淡地说道“放着有损本殿的形象，况且”赫连烨抬头看了云宸一眼继续说道“你不要那么小气嘛，就叫你帮本殿梳个头而已。”
云宸脸一僵，她小气？
拼命地压住火气，冷着一张脸道“门在哪里，赫连殿主请便。”说着就指着殿门。
赫连烨顺着她的手指看去，珉了珉嘴角，过了好一会才出声朝乾云殿的屋顶喊了一声“飞羽，下来。”
飞羽听到赫连烨的喊声，心中忍不住哀嚎，神仙打架小鬼倒霉啊。不过心里这么想，动作可毫不含糊。转瞬间就站在了赫连烨的跟前。
云宸看着眼前突然出现的男子，眼睛眯了眯。看他这样是自从昨天晚上就待在那里了。她居然没有发现，殿外巡逻的禁卫军居然没有发现。
云宸定了定神，眼睛犀利地盯着飞羽。
飞羽感觉到云宸犀利的眼神，忍不住吞了吞口水，僵硬地挤出一个笑容看着云宸说道“宸帝，您老安好！”
“……”您老安好？果然主子和属下一个德行！
云宸挑眉说道“将你家主子带走，我便安好。”
“……”飞羽郁闷了，这话他怎么接？瞅了赫连烨一眼，见他脸紧绷着，赶紧收回视线。每一次他家主子露出这种神情他都要倒大霉！
“那……那个……陛下……我家主子……”
“你是怎么做到的？”
“额？”
云宸瞟了他一眼说道“朕说昨天你待在屋顶上都没被发现，你是怎么做到的？”
虽然她的修为不比飞羽，但是以她的警惕性要发现他并不难。况且殿外还一直有禁卫军在巡逻，就算是飞羽屏息，那也不可能屏上一个晚上吧？
飞羽听到云宸的问话脸色僵硬了一下，没想到宸帝这么的敏睿，能被他家主子看上的人果然不差。
只是……飞羽瞄了赫连烨一眼，见他没有丝毫的神情变化吞了吞口水，抬头看着云宸说道“其实这个是我们冥殿的秘法，是专门用来隐藏气息的。除非修为很高的人，其他的是不会发现的。”
“秘法？”云宸眼睛亮了亮地看着飞羽。
飞羽被云宸震得有些晃眼，当然，要是旁边没有他家主子犀利的目光会更好。
飞羽欲哭无泪，宸帝，您老人家要笑就对着他家主子笑呀，别对着他笑。主子的醋坛子都打翻了，你没闻到一股好大的醋味吗？
飞羽努力地让自己看起来严肃，看着云宸将话题引到赫连烨的身上“而且这秘法还是主子创立的。”
赫连烨创立的？云宸扭头看他。
赫连烨触及到她的视线目光幽深说道“你要是想学的话，以后找机会本殿教你。”
云宸闻言眼睛一亮，转眼又有些犹豫，既然是冥殿的秘法这么就教她，不好吧？况且她刚刚还在生气呢。
余光瞄了他一眼，眼珠不断地转动，心里不断地计算着。
赫连烨看着她灵动的神情原本阴郁的心情突然好了许多。说道“那秘法其实很简单，是本殿无聊的时候想出来的，不是什么深奥重要的。”

第135章 打量

既然他已经这么说了，有便宜不占是傻子！于是云宸果断地给他一个大笑容应道“好”
赫连烨看着她如花的笑脸晃来晃神，过了一会儿才垂下头，让人看不出眼中的情绪。
飞羽看着赫连烨为了让宸帝接受将他们引以为傲的秘法贬得一文不值心里快要吐血了。不过看来这宸帝在主子的心中已经很大的位置了，看来不出意外的话这宸帝以后就是他们的主母了，不对，主母是女的，而宸帝……，飞羽瞄了身穿白色锦袍的云宸，收回视线，撇了撇嘴，应该是主夫才是。
想到这里，飞羽嘴角狠狠一抽，这主夫怎么听着那么奇怪？掩饰地咳了一声，对着赫连烨问道“主子，你叫属下来有什么事？”
赫连烨珉唇，看了云宸一眼。
云宸也挑眉看着他，不说话。
飞羽看着他们眼光痴缠在一起整个人都不好了。主子也真是的，就算真的喜欢宸帝也不用在他的面前如期似胶吧，可怜他一个孤家寡人……
“过了给本殿梳头。”说完就径地往内室走去。
“哦”飞羽正沉浸在他们暧昧氛围中，听到赫连烨的叫唤声本能地应了一句。等听清他主子说了什么冲着他的身影怪叫了一声，“啊？”
云宸看着飞羽大惊小怪的样子满头黑线，本来心里就憋着气了无处可发，正好飞羽倒霉撞了上来。不过好歹他告诉她秘法的事情，也不能做得太过。所以，云宸眼睛却犀利地盯着他，将心中的戾气都发在了这眼神上。
飞羽触及到她的视线浑身都僵了，糟了，得罪宸帝了，要是以后她和主子真的好了，自己会不会死得很难看？想到这里，飞羽立即敛了自己夸张的表情，身子站得笔直，整个人看起来活生生就像是军营里的小兵看见首长的样子，要多乖就有多乖。
云宸看见他如临大敌的样子忍不住噗滋地笑出声来，这飞羽还真有意思。
飞羽真看着云宸笑出声的样子终于松了口气，刚要说说什么来刷好感度，内室就传出赫连烨不耐烦的声音，“飞羽，还不进来，磨蹭什么呢？”飞羽快速地扫了云宸一眼，见她没有反对，立即闪身进入了内室。
等到赫连烨梳好了头发连麽麽也将早膳拿来了。
赫连烨走进偏殿就看到云宸正夹着一个杂粮煎饼。看见赫连烨进来也不招呼他，只是抬头看了他一眼就继续低头优雅地吃着。
赫连烨也不在意，在云宸下首摆着碗筷的地方坐下，自在地吃着。
守在一旁的连麽麽看着他们安静但却很和谐的氛围不由得暗笑。虽然陛下和冥殿殿主都各自吃自己的，但却毫无违和感。再看看陛下，虽然表情淡淡的，却可以看出心情不错。看来陛下真的喜欢这位冥殿殿主了。
眼睛偷偷地打量了赫连烨一眼，越看越满意，有种丈母娘看女婿越看越顺眼的视觉。浑身气度不凡，脸上虽然带着面具看不清容貌，不过以这身资定然不会难看，再以他冥殿殿主的身份，和陛下简直天造地设啊！

第136章 落慌而逃

不过处于兴奋中的连麽麽却忽略了一个问题，此时云宸可是男装扮相！要是赫连烨是断袖的呢？
赫连烨自然感觉到连麽麽的打量，心微动，没有戳破，继续优雅地进食。
早膳很快就用完了，用连麽麽拿来的茶水漱口，就命他们将剩下的残羹剩饭退下。
云宸瞄了一眼真正慢慢品茶的赫连烨，斟酌了一下道“赫连殿主……”
“是烨，本殿之前就说过了今后你都唤本殿烨。”赫连烨插进话，看着云宸面容认真地说道。
云宸心地一颤，抬头看了他一眼，正巧赫连烨正看着她的眼睛，两人对了个正着。
一旁的连麽麽看着他们两个“深情”地对视着，笑着珉了珉嘴角，悄无声息地退下。
云宸感觉到连麽麽开门的声响，心底一震，移开与赫连烨对视的视线，不自然地咳了一声道，“好，烨。”
原本赫连烨看着她有点羞涩的反应脸上充满了笑意，而后听到她软软的唤他烨，心中一颤，猛的从椅子上站了起来。
云宸本来还为唤他一声烨感到不自在，没想到他毫无征兆地猛的站起身来，吓了一大跳，也跟着站起来，看着他疑惑地问道“怎么了？”
赫连烨看着她秀眉微蹙着，越看越觉得越想看。喉咙忍不住吞咽了几下，目光闪烁地避开她的视线，有点僵硬地说道“没什么，本殿想起来冥殿还有些紧急的事情要处理，先走了。”说完不待云宸反应，身子一闪，就消失不见了。
云宸愣愣地看着他的动作，过了好一会儿视线才从他消失的地方收回来，小脸皱成一团。“这又怎么了，又抽疯了吗？”想了好一会儿，还是百思不得其解，不过她很快就把这事抛到脑后，反正他抽风不止一次了。
而另一边赫连烨以最快的速度往冥殿的方向走去。
跟在他后面的飞羽心里不断地吐槽，不待这样玩他的，昨天晚上让他在屋顶顶着寒风看了一夜的星星，一大早就让他当小灯泡，现在则急着投胎似的运力跑了。看着自己拼尽全力追赶还是看着赫连烨的身影越了越小、越来越模糊，飞羽想死的心都有了。
等到飞羽回到冥殿分殿中已经看不到赫连烨的人影。飞羽小心翼翼地靠近赫连烨的寝殿门，身子扒在门上闭着一只眼睛使劲地想透进薄纱看看里面的情况。
盯了一会儿，皱眉嘟着嘴巴抱怨道“怎么什么都看不到啊？”
接着就感觉到后衣领被人提了起来，飞羽身子一颤，运起灵力快速转身向后面打去。突然看到是熟悉的身影，忙将灵力转了一个方向，打在了不远处的树上，那棵大树直接从树茎中间折断了。
飞羽收回灵力，转身对着眼前这个浑身散发着冰冷气息的男子，蹬目，“小翰子，你干嘛呢？你知不知道要不是我反应快你就被我拍死了？”
飞翰不理会他的炸毛，眼睛轻飘飘地看着他，不说话。

第137章 再现雪灾

飞羽看着他的反应突然泄了气，不耐烦地挥了挥手，“我跟你这块冰石块说这些干什么呢，早晚有一天会被你气死。”
“对了”飞羽像是想到什么，突然转身盯着他，一改刚刚的低迷，伸手扯了扯他的衣袖，贼兮兮地说道“刚刚你一直守在这里吧？”
飞翰用手将衣袖扯了回来，往后退了一步，珉了珉嘴唇，微微地点了点头。
飞羽一喜，压住心中的激动问道，“那你有看见主子回来吧？他的表情怎么样？是不是很气愤？是不是很憋屈？没想到这宸帝真是能人啊，居然一次次将主子气着了。”飞羽也不期待飞翰能够回答他，自己一个人自言自语地感慨着。
不待他感慨完，寝殿里面就先传来赫连烨阴沉的声音，“飞羽，本殿看你很闲啊。”
飞羽在嘴角的笑意一僵，正要说些什么，赫连烨的声音就再次传来，“既然那么闲，就去将冥殿的所有茅房都刷一遍吧。”
飞羽听了，这回真哭了。主子绝对是报复，报复宸帝刚刚朝着他笑。他宁愿像飞白一样被发配到边远地区也不愿去刷茅房啊。转过身对着殿门扑通地就跪下了，用悲戚的声音试图求情，“主子……”
“两遍”赫连烨毫无感情的声音再一次传来，飞羽哭丧的声音哑然而止。瞪大眼睛死死地盯着殿门。想要再说什么，张了张嘴巴，却没敢说出声。过了好一会儿才认命地站起身来垂头丧着脸地走了出去，主子，你狠！
飞翰看着他毫无生气的身影勾了勾嘴角，虽然只是勾起了一个很小的弧度，但确是是在笑。
不过他很快就敛了笑意，看了殿内一眼，默了一瞬，悄无声息地飞上屋檐隐藏起来。主子现在可是处于非常状态，少惹为妙！
云宸对于赫连烨走发生的事情可不自知，她现在可是在青莲境里忙着处理早上全公公拿来的奏折。
今年冬天云国的许多百姓可不好过，入冬以来，云国大大小小的雪也有下了上百场了。这样导致的结果就是雪灾泛滥，各地房屋倒塌严重，百姓死伤无数。所以各州州长要钱的折子不要命似的滚进皇宫。
说来这倒是她过失了，一个月前江州就递了折子说雪灾泛滥要朝庭拨款赈灾，虽然当时她让岩州州长帮忙解决了这事，但到底是指标不指本。
既然当时已经有地方出现了雪灾，但她没有全方面地考虑其他州是否也会有雪灾这一问题，也没有作出一旦雪灾发生如何给予救助方案。
这一次是她考虑不周全。到底这皇帝不是那么好当的，考虑事情要瞻前睦后，也要考虑所有会发生的可能性，将损失降到最低。以前她是混军队的，虽然领军能力不错，但政治方面倒是有些欠缺。
云宸扔下手中的折子，按了按发疼的额角。看到各地报上来的伤亡和房屋的损坏情况，就连她已经经历过无数生死，看过无数血腥的人也不由得心生悲哀。

第138章 再见徐黎昭

在自然界面前，人类总是渺小的。对于这些自然灾害我们无力抵抗，只能在灾后给予及时的救济。
扫一眼前这一堆堆奏折，云宸珉了珉嘴唇，意念一动就出了青莲境。将奏折放在案桌上，就直径走向殿门。
“陛下”全公公见云宸这么快就出了诧异了一下，不过看着她难看的脸色聪明的没多话。
“徐黎昭现在在甘泉宫吧？”云宸问道。
“回陛下，徐公子一直都待在甘泉宫。您是要找徐公子？现在下着雪呢，要不要奴才去宣旨传他觐见？”
全公公虽然不知道为什么云宸突然问徐黎昭的行踪，不过看着她严肃认真的样子知道她肯定有急事。
不过外面现在正下着大雪，万一感染了风寒就不好了。为了云宸的身体着想，全公公大胆地提出建议。
云宸往甘泉宫的方向看了一眼，因为下雪的原因远处的建筑物都很模糊。珉了珉嘴唇，她知道全公公在担心她的身体，虽然她不担心感染风寒但她要与徐黎昭要谈的是公事理应在乾云殿里商量。
云宸颔首同意全公公的话道“不用你亲自去，找个人传口谕让他来乾云殿就可以了。”外面下这么大的雪路肯定不好走，全公公身体不好，不适宜在雪中来回奔波。
全公公知道云宸关心他，咧开嘴角，朝云宸应了一声。转身快步走向不远处的一小队禁卫军，让为首的那人去甘泉宫传口谕。
云宸视线一直看着那位侍卫身影，直到看不见了才收回目光，朝着殿里面走了回去。
徐黎昭很快就来了，朝云宸行了个礼。
云宸看了他一眼，里面穿着青色锦袍，腰带上吊着一块成色极好的墨玉，外面披着墨色兽毛披风。脸色淡淡但声音温润，看起来心情倒是不错。此番相比之前初次在牢中相见时略微狼狈的样子，今日倒是看起来衣冠楚楚温文尔雅。
“坐”云宸往右下首的地方抬了抬下巴，示意他坐那里。
徐黎昭也不客气，走到案桌的右下首部分，撩开锦袍的衣摆，优雅地坐下。
“徐爱卿在甘泉宫住的可习惯？”
徐黎昭朝云宸拱了拱手道“回陛下，臣在甘泉宫住的很习惯。”
“嗯”云宸点了点头，“习惯就好，你可知今日朕让你来乾云殿所为何事?”云宸问道。
“臣大概知道。”
“哦”，云宸挑眉道“那你说说朕找你所谓何事。”
“是，今年的冬天比往年都来得冷，至如冬以来，云国北部和西部下了有近百场雪。在这种情况下，各地的雪灾定十分的严重，而西部和北部又是比较贫困的地区，当地政府定没有能力安置大量的百姓。所以北部和西部的各州州长折子应该已经递到了陛下的手中了。”说着看了一眼案桌上堆积成山的折子有继续说道“想必陛下面前的那些折子就是。”
云宸挑了挑眉，从案桌上面拿一本折子在手中把玩，“没错，这些就是各州递上的折子。”

第138章 机关算术

徐黎昭点了点头，又继续说道“但是因为近几年云国各地收成不是很好，加上各级政府官员贪污腐败十分严重，最后到达户部的税收寥寥无几。所以现在国库虚空，根本拿不出那样庞大的数额，所以陛下今日找臣来是为了徐家藏起来的那一批晶石。”
“你说的没错，朕今日找你来确实是为了那一批晶石。”云宸看着他嘴角上扬，“前日你的暗卫急忙忙地闯入皇宫，想必那一批晶石你的暗卫已经找到具体的位置了。”
徐黎昭微微一笑，“确是找到了，在芙洛山里面。只是入口设有精密的机关，我的人进不去。”
“芙洛山？”云宸嘴里轻轻地念着。
曾经看过一本记载云国的风土人情的地理志，其中就有介绍这芙洛山。地理志记载着，这芙洛山是京城郊区的一座比较出名的山，地势险要，多岩石洞，里面多毒物。不过因为地势险要很少有人去，这徐家家主挺会藏的！
“当初设置机关的那个人呢？”
徐黎昭珉了珉嘴唇，“机关设好后就被杀了。”
云宸了然，只有死人才会永远保守秘密。
“你的人现在守在那里？”
“是”徐黎昭看着云宸皱眉思考着，放轻了语气，安慰似的说道“你别担心，我已经让人去找擅长机关算术的人了，相信很快就会有消息。”
“找人？”云宸笑了笑，以前为了更好地执行任务，她曾经跟一位老人学了一年的机关算术。虽然不知道技术怎么样，但以前要是碰到什么机关她都能够解得开。这芙洛山的机关她倒是很有兴趣。“不用找了，等等朕亲自去一趟芙洛山，让朕也来看看这机关有多难。”
“……”徐黎昭愣愣地看着云宸。
“怎么？”云宸看着傻傻地愣在那里，脸色淡淡，只是眼里满是笑意。
徐黎昭脸色古怪了一下，目光大方打量了云宸一翻，“难道陛下还懂机关算术？”
“略懂。”云宸挑眉微扬下巴，四人嘴里说着谦虚的话，可那傲娇的神情可一点都不谦虚。
徐黎昭突然看见云宸这孩子气的一面，一时愣在了哪里，眼睛直直地盯着她。
“咳”，云宸原本想跟他开个玩笑，哪想他的承受力那么弱，他这反应倒是让她不好意思了。转移话题道“之前朕说要赐给你一个宅子，结果最近太忙了，此事就由工部接手了。不知你对于那府邸是否满意，你要是不满意或者如果你看中了哪个宅子就跟朕说。朕重新给你换一个。”
徐黎昭看着云宸脸微红地转移话题，突然感觉心情欢愉。不过这宅子……珉了珉嘴唇，目光沉静地看着云宸道，“陛下，臣可否选择以前徐家的宅子？”
云宸倒是没想到他居然想回到徐家老宅，原本她以为那徐家的一切在他心中留下了不可磨灭的伤害，他应该不想回去触景伤情才是。
徐黎昭看懂了云宸的表情，淡淡一笑，“虽然徐家给我留下很多伤害，但里面也有很多和我娘的美好回忆。”

第140章 训练场

“嗯，既然你决定了那就住回徐家宅子吧。不过要是想回宫里住也可以随时回来，甘泉宫会为你留着。”云宸看着他，眼神认真。
徐黎昭知道云宸让他可以随时进宫是怕他一个人待着毫无人气的徐宅里孤独。不过乍然一听到她关心的话眼睛涩涩的，自从他娘亲去世以后就没有人如此关心他，在意他了。徐黎昭看着云宸认真的样子，笑了笑，声音低哑地回道“好”
“嗯，好了，过去的事已经过去了，不必太过于纠结，过好现在才是正道。”
徐黎昭默了一瞬，抬头看着云宸，笑得肆意。这一笑让一直积压在心底的郁气终是散了，顿时感觉身体轻松了不少，连修为都有突破的迹象。
云宸也感觉他体内灵力波动，不待他说活，就先开口说道“去吧，等成功突破了再和朕一起去一趟芙洛山。”
此时徐黎昭也不客套了，匆匆地行了个礼就往甘泉宫的方向走去。
云宸眼睛一直盯着他的身影，直到他走出殿门看不见时才收回目光。
想着徐黎昭突破应该需要较长的时间，而这奏折能批的都已经批完了。看向窗外，雪已经下停了。突然灵光一闪，想到了禁卫军的选拔赛。
禁卫军的选拔赛已经进行了半个多月了，但都没有什么消息传来，不知道进行的怎么样了，这样想着，心里就抑不住想去看看，跟全公公交代了一下，果断地朝训练场飞去。
禁卫军的训练场位于离皇宫不远的西郊山脉。那里地势复杂险要，不过山脉的两侧却有大面积的平地。所以云国的开国皇帝就将山脉的一侧作为禁卫军的训练场，另一侧则是京城军营所在地。
而此时的禁卫军训练场上却是精彩连连，热血沸腾。
钱志勇站在高台的一旁，看高台上的比武者使尽浑身解数想打扒对方。不时拍手叫好不时皱眉暗骂。其他没有切磋的禁卫军也在一旁嚷嚷着，场面十分火爆。
云宸将灵力运到了极致，不出半个时辰，就来到了禁卫军训练场的大门。
守门的士兵听到有人来的动静立即紧握手中的兵器，十几个士兵立即将云宸围了起来，用箭头指着她。
云宸看着这些士兵围着她，眼底警惕地看着她，不由得点了点头，不错。这一次她故意穿常服，脸上还化了一个淡妆微微调整了一下容貌。为的就是考验考验禁卫军，不过看来这禁卫军的素质都不错，也尽忠职守。
为首的人看着眼前这个十几岁的少年，身穿白色华丽锦袍，腰上佩戴的玉石成色极好。而且她面上镇静，完全没有被围着的恐惧感，以为是哪个贵族子弟一时好奇来探训练营。
这样想着就缓了缓紧绷的神色，寻思了一下，说道“这位公子，这里是禁卫军的训练营，没有钱统领的命令都不可以进。我看你穿着华丽气质非凡，应该是贵族子弟。但这训练营可不是随便人可以进来的，所以你还是去别处玩吧。”

第141章 罗子铭

云宸看了他一眼，虽然比不上赫连烨的霸气，唐子奕的出尘，徐黎昭的温雅，乔墨晗的灵动，苏峻昊的魁梧，但身上却有一股干净的气息，让人不由得产生好感。
云宸讶异，看来这禁卫军还真是卧虎藏龙啊，只不过这体格倒是弱了点。看其他人以他为首的样子不由得挑眉，以钱志勇那耿直的性子定不会让哪些靠关系进禁卫军，看来也是个不可貌相的人。
不过云宸却起了逗弄之心。眼珠子一动，从袖子里拿出一把纸扇，刷的一声就将它打开，微微地扇着，那动作说不出的风流倜傥。
云宸看着他说道“本公子听闻这禁卫军中的士兵专出美男，今日一见果然名不虚传。帅哥，有没有兴趣跟着本公子，本公子保你吃香喝辣的。”
其他的士兵听着他们老大居然被一个毛都没长齐的少年调戏了都忍不住想笑，只不过迫于他平时的威严都不敢笑出声，一个个憋得满脸通红。
罗子铭脸一黑，眼睛犀利地扫了他们一眼。那十几个人脸一僵，立即敛了笑，一个个努力地降低存在感。开玩笑，不要看他们老大面容清秀外表柔弱，可那手段可是层出不穷，他们早就被整治怕了。
不过罗子铭脸色可没有因此变好，阴沉沉地盯着云宸，突然腾空而起，朝云宸打来。
云宸看着他的动作挑了挑眉，将纸扇收拢放回衣袖里，也跟着腾空而起，避开了他的一掌。罗子铭见她躲过，脸色又阴了几分，又猛的朝云宸打出一掌，云宸猛的向右一闪再一次躲过。云宸看着旁边的老树受了他灵力的余威直接从中间折断，微勾嘴角，这罗子铭不错。
一时间，在训练营的门前上演着你追我赶的戏码。训练营里面的一些听到了动静也赶来看戏。顿时门口一片热闹。
云宸应对得轻松，而罗子铭已经慢慢地收起了自己的轻视认真对待了起来。底下观看的人不清楚，他这个参战的人可是门儿清，虽然眼前的这位少年修为不是很高，但是身手十分诡异，每一次他都以为打到她的时候，在关键时刻她的身子去灵活一闪躲了过去。
过了一刻钟，两人还再持续着你追我赶的戏码。
罗子铭咬了咬牙，突然收了灵力从半空中落下稳稳地落在了地上。云宸见他收了灵力，微挑眉也跟着稳稳地落在地上。
罗子铭看着她落下的身影，珉了珉嘴唇，眼睛盯着她问道，“你到底是谁？还有为什么你的身法那么诡异？”
云宸重新将衣袖中的纸扇拿出来，打开，正要说些什么，突然训练营里面传来一阵躁动。云宸目光闪了闪，将原本想说出的话咽了回去。
罗子铭他们自然也听到了里面的动静，一时间门口的士兵都安静下来，齐望向里面。
不多时，钱志勇的身影出现在门外。围在门外的士兵看见他忙行礼。不过因为角度的原因，他倒没有发现云宸。

第142章 认出

钱志勇看着走在前列的罗子铭，皱眉，“罗子铭，怎么回事啊，外面怎么那么吵？”说完扫了其他围观士兵一眼说道“还有你们，不好好地站岗一个个都围在这里干什么？”
罗子铭？云宸听到这个名字讶异了一下，随后又露出了然的神情。罗姓在云国很少，就她所知道的就只有前镇国将军一家姓罗。
说来这罗家在京城也是一个特殊的存在，她当初记住这个家族就是因为这个家族专出专情男子，罗家子孙一生只有一妻，永不纳妾。
不过十五年前的那场战乱让罗家唯一的儿子战死，而他的妻子受不了打击殉情自杀了。罗家只留下一个四岁的幼子。如果没猜错的话这罗子铭就是当年的那个孩子了。
十几个士兵触及到钱统领的视线，各个紧绷着身子站得笔直，垂着头沉默不语。
罗子铭珉了珉嘴角，上前一步道“统领，刚刚有一位男子想进训练营，被属下拦住了。”
“那为何如此吵闹？”
罗子铭珉了珉嘴角，“那小子出言不逊，属下与她打了起来。”说完抱拳向他行了各礼，“此事是属下的错，请统领责罚。”
钱志勇皱了皱眉，问道“那位男子呢？”
“我在这里。”云宸见钱志勇问到她主动地应道。
钱志勇和其他的士兵沿着声线看去。只见是一位长得十分精致的少年，微勾嘴角，手中的纸扇有一搭没一搭地扇着，风流倜傥。
不过，他怎么感觉那人有点熟悉，钱志勇皱眉，迈开步伐走近云宸。直到走到云宸的三步前才停下来，盯着云宸的脸看了许久，感觉越看越熟悉，皱了皱眉头，突然灵光一闪，试探地问道“陛下？”
云宸笑了笑说道“是朕。”
得到云宸的确认钱志勇先是一愣，紧接着立即单膝跪地行礼。
其他士兵被钱志勇的那句陛下给吓得一愣一愣的。直到钱志勇已经单膝跪在云宸面前行礼才从惊吓中反应过来，连忙跟着他的动作跪在地上行礼。
云宸看着眼前跪着一片的士兵，朗声地说道，“这些年你们保护京城和皇宫的安全都辛苦了，都起来吧。”
“属下惶恐！”整齐的声音听着十分的有气势，虽然嘴上说着谦虚的话，但从他们激昂的语调可以看出对于云宸的肯定他们是十分激动的。
说完就齐刷刷地站起来，一个个的都好奇地看着云宸。
罗子铭看着云宸眼里带着点探究。今日一见，倒是觉得陛下和传言所说的有所不同。虽然她的修为不是很高，身法却十分灵活，屡次避开了他的攻击。
而刚刚亲眼目睹云宸和罗子铭对打的人也有同感。要知道虽然罗子铭长得看起来较为柔弱，但内里可是十分彪悍的，在禁卫军中可是凶名远扬。云宸能避开他的攻击本身的实力也是不赖。再说陛下那一身高雅淡然的气质可不是随便人有的，一时间十几个人看着云宸的眼光都不一样了。

第143章 知不知罪

不过，刚刚他们老大可是差点把陛下打了，有没有人懂律法的，谁可以告诉他们殴打陛下是什么罪？不过虽然不清楚国家的法律，但是以直觉判断殴打陛下虽然是未遂，但也应该是很严重吧。想到这里，士兵们齐看向罗子铭，眼里充满了同情。
罗子铭自然接收到了他们眼底的意思，脸一黑，要不是场合不对他真想将他们一个个地揍一遍。
“陛下，您怎么来训练营了？”钱志勇看着云宸开口问道。
“朕此次来是想看看训练营选拔得怎么样了，不过刚刚出了点意外。”说完似笑非笑地看了一眼罗子铭。
罗子感觉到她的视线皱了皱眉，撇开了脸。
云宸一愣，转眼就笑了，不过很快就敛了情绪稳当当地走到罗子铭的面前，眼光犀利地盯着他，厉声说道，“罗子铭，知不知罪？”
罗子铭珉了珉嘴唇，突然抬起头眼睛执拗地看着云宸，“臣不知，对于想擅闯训练营的人，属下将他拦下是本职所在，所以这件事属下认为自己没错。当然要是陛下认为属下有罪，属下也不能说什么。”话虽然是这样说，但眼底的执拗却暴露出他的倔强。
云宸心里对他又满意了几分，不过满意是一回事，而是否有过错是另一回事。心里这样想着面上却不显分毫，依旧是冰冷十足，盯着他倔强的神情，沉声说道，“你觉得自己没错？在训练营门前擅自与人打起来这也没错？你这是无视军队的纪律。”
其他的士兵看着这边动静，一个个都紧绷的神经，挺直腰板目不斜视地看着前方。
而罗子铭听了云宸的话脸变了变，抿了抿嘴唇，突然单膝跪在云宸的面前，原本执拗的表情已经收了起来了看着云宸严肃地说道“这是属下的失职，请陛下责罚。”
罗子铭一直是个明辨是非的人，对于自己的过错绝不找借口，对就是对，错就是错，没有任何的理由。
云宸看着表情认真没有一丝的勉强，心里对他又满意了几分。有能力又不自傲，是块璞玉。只要日后加以雕琢，定会是一块好玉。
眼珠微动，“哦？让朕责罚，绝无二话？”
“是”罗子铭没有丝毫的犹豫。
“好，记住你说的话。不过现在朕还没想到要怎么惩罚你，先记着，等朕想到了再说。”云宸转了口气说道。
罗子铭听了云宸的话倒是沉默了一下，接着才点了点头。
云宸得到了自己想要的答案满意了，示意他起就转身看着钱志勇说道“钱统领，让朕见见禁卫军的风采如何？”
钱志勇巴不得云宸来看呢，听见云宸要看赶紧将云宸引进训练营里面，还命人在高台前方放了一把椅子让云宸坐。
罗子铭看着被一堆人拥簇着的云宸，珉了珉嘴唇跟在他们的后面。
而士兵们知道云宸要看他们切磋各个都十分兴奋，像打了鸡血一样，勇猛十足。云宸也看得十分的过瘾。

第144章 段漓

突然云宸想到了一个点子，脸上露出了坏笑，意味深长地看向高台。站起身来用灵力将自己的声音发散出去，“各位，单打不够激烈，不如我们换一种方式。”
台上的人闻言对视了一眼，一同收手看向云宸。台下的士兵也好奇地看着她。
不过目光触及到云宸不怀好意的笑容，一个个心里打了个寒颤，他们怎么感觉自己要倒霉了。
事实证明他们的感觉还是很准的。
云宸估量了一下高台的大小，满意地点了点头，不大不小，够刺激。
云宸将他们的表情看在眼里，不过也不在意，看着他们说道“来一个群殴怎么样？”虽然是用商量的语气，不过话里的意思可不允许别人拒绝。
不过，群殴？怎么样个群殴法？
云宸看着他们疑惑的表情解释道“就是每一次上台一百个人进行群打，谁要是落下高台就算输，直到剩下最后一个人。”
士兵们听着云宸的话嘴角一抽，太狠了！不过，他们对视了一眼，够刺激。士兵骨子里的血性被云宸给激了出来，一时之间一个个都跃跃欲试。
钱志勇对云宸的方法佩服得五体投地，不过他比那群小子想得深一点。禁卫军也有几万个人，要选拔，一个一个比试太耗时间，群殴，正好，既能完成选拔任务也能缩短时间，一举两得。抑住自己的兴奋，钱志勇立即让他们按照编制号码依次上场比试。
高台上可是精彩连连，站在上面的士兵要集中十二分注意力，不仅要攻击别人还要防止别人的攻击。刚开始时一个个都乱打没有任何的战略，能打下去一个是一个，不一会儿台下地上已经躺了几十个人了。不过持续了好一会儿这种方法就不适用，因为一心二用实在是太耗神了，有些士兵坚持不住了。不过到底是经过选拔才进入禁卫军的，应变能力还是不错的，认识到方法不足立即转换战略。
对视了一眼，几个人心领神会。瞬间许多人移了位置，几个人背靠背地站着，这样每一个人只需专心对付眼前的人就可以了。这个战略明显成效了，掉下台的人数明显减少了，不过战况倒是更激烈！
不过高台上的一个男子倒是引起了云宸的注意，他没有向其他人一样抱团合作。由于他落单，许多人都将目光转向他。令人惊叹的是面对这么多人的围攻他面色没有丝毫的变化，动作还是那么的游刃有余不见任何慌乱，而且那群人都没碰到一片衣角……
朝着站在一旁的钱统领问道“那人是谁？”
云宸虽然没有指名道姓但钱志勇知道她指的是哪一个。因为那人在高台上太显眼了，其他人用尽手段对敌，而他则闲庭信步，显得格格不入。看了高台一眼，压低声音说道“那人名唤段漓，三年前入的禁卫军。”说到这里顿了一下又继续补充说道“他的来历不明。”

第145章 是敌是友？

来历不明？云宸挑眉问道“你怎么知道得那么清楚？”禁卫军有几万人，钱志勇不可能都清楚他们的底细。知道他叫什么名字并不奇怪，以许漓的身手不出名也难。不过这来历不明这四个字就值得推敲了。
钱志勇珉了珉嘴唇，“属下当初特地查过他。”
云宸收回高台上的视线，落在钱志勇的身上。
钱志勇知道她是什么意思，解释道“当年段漓进入禁卫军的时候修为高出了同龄人一大截，而且虽然他极力掩饰，但是举手之间的贵气是掩盖不了的。所以属下怕他是奸细就特地命人调查他。”
云宸听他这样说倒有些兴趣，主动问道“那调查结果呢？如何？”
“结果只查到他出现的地方是磬州地界，其它的都没查到，好像特地被抹去了痕迹。”
这云国可越来越有趣了，云宸嘴角上扬，露出一抹兴味。磬州？姓段？这么明显的提示，很难不能猜出来。
不过，云宸看了高台上鹤立鸡群的段漓，是敌是友？有什么目的，还待考究。
段漓刚好朝她的方向看过来，两人的视线碰在了一起。云宸一愣，接着玩味地看着他。
段漓原本正从容地应付着其他人抱团围攻，突然感觉到有一道目光一直在打量着他。皱了皱眉，沿着视线的地方看去，没想对上了一双黝黑灵动的双眼，微微一愣。随即又感觉到她玩味的目光，心里猛的一颤，装做若无其事地移开视线，不过他对敌的动作却无意识地加快了许多。
云宸看着他的反应挑了挑眉，心里暗想，倒是个有趣的人。希望是友不是敌，不然……就可惜了！
今日发现了两个有趣的人，所以我们皇帝大人感觉收获颇丰，于是便满意地拍拍屁股走人。
不过走之前将罗子铭带走了，美曰其名保护她。不过原本罗子铭的职责就是守卫皇宫，只不过以前他不喜皇宫的众多规矩一直待在训练场练兵而已。
回到皇宫时天已经昏暗了，刚要走入乾云殿的大门就看见徐黎昭从宫道向着她的方向走来。步伐从容，举手之间较之前看着多了几分淡然洒脱。
看来他已经成功晋级了云宸暗道。不过她对于徐黎昭能够成功突破可毫不意外。这些年徐黎昭一直被困在徐家，加之他父母的事，心魔虽然还没形成但却有存在。直接就导致他丹田灵力足却很难突破。现在他已经将徐家的人和事放下了，心境平和开阔了不少，在这种情况下能突破也很正常。
看着他在不远处的身影，云宸索性就站在殿门口等他走近。
徐黎昭自然也看到了云宸，虽然神情没有丝毫的变化，但脚步不自觉地加快。
待他走到云宸的跟前，云宸率先笑着开口说道“恭喜，成功晋级了。”
徐黎昭闻言倒是有点不好意思，耳根微红。不过面上还是一如即往地挂着招牌式笑容，朝云宸点了点头。看了一眼站在她后面带着点天真无邪特性的罗子铭。

第146章 芙洛山

云宸见他看向罗子铭，不过并没有过多的解释只是问道“怎么样？你准备好了吗？”
徐黎昭见云宸没有介绍的意思，压住心中莫名的涩意，识趣的没问。垂下眼帘应道“陛下，臣已经准备好了。”
云宸点了点头说道“那就走吧。”说着脚尖微点地，向往芙洛山飞去。而罗子铭则紧跟在她的后面。
徐黎昭错愕，没想到云宸说走就走，一时间还愣在那边。
直到耳边传来全公公的叫喊声，才猛的回过神来，也提着气往他们的方向飞去。
徐黎昭的修为较之云宸高得多，所以很快就赶上了云宸。之后三个人则一直保持着较近的距离一起飞向芙洛山。
两个时辰后三个人才赶到芙洛山脚下。
此时的芙洛山四周十分安静，因为刚刚下过雪的原因，整片山白雪皑皑。可惜此因为已经大黑，看不大清周围的景色。
徐黎昭从怀里掏出一颗夜明珠和一个信号弹。周围立即被夜明珠照得如白昼一般。
他借着光观察了一下四周，没发现什么别的动静才将引线拉开，天空中就出现了烟花状的烟雾。
一刻钟后，一个人身穿劲装的男子出现在他们跟前。
“主子”向文单膝跪在徐黎昭的面前。
“嗯，起来吧。”徐黎昭朝他点了点头，又继续问道“入口在哪里？”
向文站起身说道“在北边半山腰的一个山洞里面。我们的人一直把守着洞口。”
“好，带路。”
“是”
徐黎昭说完就扭头看着云宸说道“陛下，臣带你上去？”
芙洛山山势险峻又刚下完雪，加之现在天色大黑，虽然有夜明珠，但是照到的范围有限，云宸修为不高，很难自己上去。
云宸看了他一眼，道“不用，朕自己上去。”
向文听到徐黎昭叫旁边的人为陛下很是讶异，他没想到宸帝居然也来了。不过这批晶石原本就是要上交的，她来也没关系。
徐黎昭没有强求，看向向文示意他在前面带路。
向文闻言迅速收回思绪，率先向山上飞去。
徐黎昭看着云宸示意她先走，他和罗子铭断后。云宸也不跟他客气，脚尖点地跟上了向文的步伐。
上山的时间较长，整整花了两刻钟才到。云宸率先落在一个山洞前徐黎昭和罗子铭则随后赶到。
守在洞口的侍卫看见徐黎昭立即行礼，徐黎昭朝了他们点了点头。
洞口外面放着好几颗夜明珠，将外面照得光亮。云宸提步走近洞口，想借着夜明珠的光观察观察。
“陛下……”罗子铭见云宸要走近忙阻止。
云宸回头朝他看了一眼说道“别担心，朕只是去看看而已。”说完就走向前几步对着洞口观察了起来。
云宸看着洞口若有所思，洞口狭小，一个人过还需要侧着身子才进得去，朝着徐黎昭说道“看来那批晶石是用储物袋带进去的。”
这洞口狭小，根本容不下箱子过去，所以最大的可能就是将晶石放在储物袋里带进去的。

第147章 阵法

徐黎昭自然也想到了这一点，点了点头同意云宸的话。朝着一旁的向文问道“里面情况怎么样？”
“之前我们的人一直尝试地想进去，不过都没有成功。”
徐黎昭沉吟片刻又继续问道“知道是什么原因吗？”
“嗯”向文点了点头，道“里面有一个阵法。”
“阵法？”徐黎昭很是惊讶。就连云宸也十分讶异，两个人对视了一眼。后徐黎昭皱眉看着他问道“之前不是说是机关算术吗？”
向文解释道“原本以为是这样的，直到早上府邸里传来消息说进入里面的那十个人已经醒了，告知你们实际是在一个阵法里面设立机关。”
徐黎昭皱了皱眉头，说道“将这事从头到尾说清楚。”
“是，几天前我们找到了这个可疑的洞口，为探查情况，属下派十个人进入洞内。据他们所说他们朝着里面的路一直走，走了一天一夜却都没有走到尽头，所以就猜测进入了一个迷阵，后来为了证实这一点，他们每走一段路就做一个标记，结果在一天后果然看到了他们做的那个标记。”
“后来有一个人意外碰一个开关，阵法启动，虽然他们竭力抵挡，但是阵法里面的机关实在太厉害了，但是他们被困在阵法里无计可施，每个人身上都挂了彩。为了传出消息，他们就商量其中的九个人调动所有的灵力一齐朝着那开关打去，打开阵法的一个口，让剩余一个人趁机从小口中出了阵法。等他醒来时就发现已经在洞外。不过他受伤太重，属下就命人将他送回府中治疗，直到今早才醒来。”说到这里停顿了一下，又继续说道“属下看着他身上的伤以为是机关所致的，没想到还有阵法。没有确认消息就告诉主子，这是属下的错，请主子责罚。”说完就直接跪在徐黎昭的面前。
徐黎昭示意他起来，虽然这事他办的不妥，但是也是情有可原的。而且现在关键是想想该怎么进去而不是追究责任。
气氛一时间僵了，就连云宸也无计可施。原本以为她可以凭借以前学的步步侦破，没想到这洞里的陷阱还包括阵法。对于阵法她可谓是一点都不了解，虽然青莲境里面有很多关于阵法的书，只是她的精力有限，虽然有青莲境这个金手指，但是她对这个世界的修炼毫无基础，再修炼之余要学炼丹和处理云国的政务已经是她的极限了。原本是想等这所有的一切都步入正轨了再尝试修炼阵法、炼器的，不过没想到出了怎么一个意外。
云宸沉思了一会，扭头看着面部严肃的徐黎昭，问道“你们徐家以前等级最高的阵法师是几级？”
徐黎昭立即就明白了云宸的意思，里面的晶石可以说是徐家以前的全部家当，所以如果要设阵法保护那应该尽力找阵法等级高的阵法师来设立，而等级高又不怕泄漏秘密阵法师就得在家族里面找，所以里面的阵法等级就是曾经徐家阵法师等级最高的等级。想通这一切，徐黎昭立即答道“六级，是一位老祖。”

第148章 烤肉

“六级？”云宸嘴里念了一遍，“云宗师里面是六级的阵法师。”
徐黎昭闻言一愣，脱口而出道“皇室宗师是不轻易出来的。”
云宸闻言自信一笑说道“你放心，他一定会来的。”说完朝着站着她后面的罗子铭说道“你现在快速回皇宫，将这里的情况告知全公公，他知道该怎么做。”
罗子铭听了她的话身子却没动，说道“属下要是走了就没人保护陛下了。”
云宸闻言一笑，说道“你放心，有黎昭着，朕不会有事的。”
罗子铭闻言看了一眼徐黎昭珉了珉嘴唇朝着山下飞去。
而一旁的徐黎昭心底一颤，有股道不明的情绪，不过他知道他的心底好久没那么开心了，看着云宸清丽的侧颜不由得一阵恍惚。
“黎昭？”云宸疑惑地看着他。
“怎么了？”徐黎昭一惊，脱了而出问道。
“你想什么呢，朕唤了你好几声你都没反应？”云宸看着精神恍惚不在状态的徐黎昭问道。
徐黎昭闻言有点尴尬，不自然地咳了一声转移话题道“陛下现在已经很晚了，等宗师来要好几个时辰以后，我让属下去打一些低品级的灵兽烤着吃？”
云宸点了点头同意的的话。黄昏的去训练营里面和罗子铭打了一场，加之又赶了那么长的路她也饿了。
徐黎昭向一旁的向文挥手示意，向文行了个礼就朝底下飞去了。
云宸扫视了一下周围，看见不远处有一块石头，轻轻一跃就在石头上，用灵力将石头上的灰尘扶掉，就盘腿坐在上面。朝徐黎昭看去，正巧他也正看着云宸，他似是不好意思地偏过头。云宸莞尔，说道“现在还有时间，朕先修路一会儿。”
“好，臣为陛下护法。”
“好”说完就闭上眼睛入定。
徐黎昭向洞口的树林里面看了看，见不远处有枯枝，示意隐藏的暗处的暗卫拾些柴回来生火。他则坐在云宸的不远处，目光警惕地盯着周围的动静。
等到云宸从入定中醒来灵兽肉已经烤好了。在架子上的肉被烤得色泽金黄油亮，散发着阵阵香味，云宸不由得吞了吞口水，猛的从石头上跳下，走到火堆旁边。
徐黎昭看见云宸走过来朝他笑了笑，说道“刚刚好可以吃。”说完拿着荷叶用匕首将最嫩的兽肉切了递给云宸。
云宸接过手，闻着肉里浓浓的香味，接过向文递过来的现做筷子迫不及待地吃了一块。
“怎么样？”徐黎昭有些紧张闻着云宸。
皮酥肉嫩，不腻不檀，肉质鲜美，里面夹杂着灵草的清香。“不错，不过里面加了什么，怎么有股淡淡的药草清香？”
“是一种野生的自然调料，属下也不知道叫什么，是意外得知的。”
云宸点了点头，说道“不错不错。”看着他们两个盯着她看，云宸笑了笑说道“看着朕做什么，你们也吃啊。”
徐黎昭和向文应了一声，也自己切了块肉吃了起来。
一刻钟后，云宸吃饱喝足了又回到石头上修炼了起来。

第149章 天意

冥殿
飞羽鬼鬼碎碎地来到赫连烨的寝殿门外，微微向里面探头，却看到里面一阵昏暗。皱紧眉头，主子这不对劲呀。沉思了一会，角落的阴暗处招招手。
不过飞翰明显不理他，看到靠近宫殿的人是他，就再一次闭眼躺在了屋顶的横条上。
飞羽朝着飞翰瞪了一眼，见他都没有反应，不甘心的脚蹬地，瞬间就坐在飞翰旁边的横条上。见他还闭着眼睛，狠狠地要踢他一脚。
飞翰警觉地睁开眼睛，瞬间转了个方向，避过了他的一脚。面无表情地盯着他看。
飞羽自知理亏，小声地说道“谁让你不理我的。”说到这点又理直气壮子了，恶狠狠地继续说道“你刚刚没看见我向你招手了吗？”
“冥殿所有的茅房你都刷完了吗？”
飞羽一噎，脸色跟调色盘似的，十分精彩。回想他刚刚的经历，真是想死的心都有了，飞白他们几个要是知道了，非笑死他不可。
想到这里，飞羽眼里冒着绿光，看着飞翰咬牙切齿地说道“主子惩罚我你怎么不替我求情？”
飞翰没有说话，轻飘飘地给了他一个眼神，主子生气的时候谁出头谁就倒霉，他可没那么傻！
飞羽读懂了他的眼神，心里更气了。“你……”
“飞羽，看来刷两遍茅房对你来说还是太轻了。”赫连烨声音淡淡的从殿内传出来。
飞羽一惊，立即从屋顶的横梁上落地，急忙回道“主子，属下是来报宸帝的消息的。”
话刚落，门就吱呀的一声打开了。赫连烨从里面走来出来，转眼间就来到了飞羽的面前。
飞羽呆呆地看着赫连烨一连串的动作，直到他已经站在他面前都没反应过来。
赫连烨皱眉，看着眼前愣着的飞羽，忍不住踢了他一脚，一个字一个字地说道“消息呢？”
飞羽被他踢得退了几步，抱着发疼的腿，报应啊，刚刚他要踢飞翰没成功，没想到现在反被踢。不过心里这样想着，嘴上可不含糊，立即将云宸带着徐黎昭和罗子铭去芙洛山的消息噼里啪啦地告诉他。
芙洛山？赫连烨的脸变化了一瞬，脸色晦暗不明。
飞羽见赫连烨一动不动小心地瞄了他一眼。看见他神秘莫测的神情暗叫糟糕，果然流年不利啊。宸帝啊，你说您老出去一趟干嘛还带两个男的，飞羽泪奔。
赫连烨抬头看了一眼灰暗的天，轻声说道“也许是天意吧。”
因为赫连烨声音太小，飞羽没听清。抬头看了他一眼，却被他道不明的神情给看愣了，主子有好多年没露出这种神情了。飞羽张了张嘴，轻声唤道“主子……”
赫连烨不待他说完，就转身进入了寝殿内。
飞羽看着赫连烨的身影，直觉告诉他，今晚他的情绪不对，不过却不是因为宸帝和别的男人去芙洛山的原因。
等等，芙洛山？难道是因为芙洛山的原因？想到这里，突然想起几年前他跟着主子去过一躺芙洛山。难道芙洛山有什么不同？

第150章 到来

不过任飞羽想破脑袋都想不出芙洛山有什么特别之处，不由得泄气。透过纱窗看了一眼殿内，探知赫连烨坐在了床上入定，就扭头走了出去。
云宸再一次睁开眼睛就看见距离她几厘米的一张满是褶皱的脸。云宸眼睛眨呀眨地直直地看着他。
“哎呦喂”云澈往后仰直接摔坐在地上。右手摸了摸摔疼的屁股，另一只手则用食指指着云宸，说道“宸小子，你干嘛突然睁眼，吓死老头子我了。”
云宸闻言挑了挑眉，轻轻一跃落到他的前面，伸手将他从地上拽了起来，说道“祖叔爷，难道不是你想吓朕却反被朕吓着吗？”说完向着站在一旁的云轩行了个晚辈礼。
云澈一噎，眼珠子直转，突然眯着眼睛笑道“宸小子，听说你有困难我自告奋勇来帮你。怎么样，感动吧？”说完还得瑟地看着云宸，整张脸就差写着快来感谢我吧。
云宸挑眉，看着他说道“难道不是祖叔爷听说这里有好玩的，死皮赖脸地跟着轩祖叔爷过来看热闹的？”
云澈再一次被云宸戳穿，这一次被堵得说不出话了。郁闷地嘀咕道“真是越来越不可爱了，不懂得尊老爱幼！”
云轩撇了一眼他郁闷的老脸，插话道道“那也得你爱幼。”
云澈瞬间炸毛了，对于小辈的不好发脾气，对于云轩就没有顾虑了。直接跳他的面前，埂着脖子看着他叫嚣道“死老头，你什么意思，你是说我不爱幼？”
云轩轻飘飘地看着他，虽然没有说话，但眼里的意思浅显易见。
“你……”
看见云澈还要说什么，云宸赶紧打圆场，转移话题说道“祖叔爷，阵法在山洞里面，你们过来看看。”
云澈憋了一口气，不过知道不是发作的时候，恶狠狠地瞪着云轩说道“轩老头，这事还没完，哼。”说完不理会他，直接朝洞口走过去。
云轩看他直接走到洞门口赶紧迈开步子紧跟着他，阻止他靠近，说道“你又不懂阵法冲在前头干嘛？跟在我后面。”
云澈听了云轩的话哼哼了两声，不过还是慢下脚步，等云轩在前面再跟他一同走近观察那狭窄的洞口。
云宸几个见状也紧跟着云轩的步伐靠近洞门口。
“怎么样？可以看出这是什么阵法吗？”云宸看云轩观察了好一会儿，眉头皱得越来越紧，不由得出声问道。
云轩头也不回地说道“在外面看不出来，这阵法是虽然是六级低阶，但是在实在是设得精妙。在外部解不了，得进入里面看能不能找到阵眼。”
云宸想了想说道“曾经有人进入这个阵法里面，触碰到机关以后，石马当活马医将机关毁掉，居然意外找到了出口。”
云轩闻言毫不意外说道“这就是这阵法的精妙处之一，这阵法里面设有生门和死门，如果碰到生门则会被阵法安全输送到出口，如果碰到死门，则死无全尸。照你那样说那几个人遇到的是生门，运气不错。”

第一百五十一章 幻阵

云宸表示受教了，这阵法十分的深奥，看来以后她如果要学的话要下一番恨功夫才是。
云宸一锤定音，说道“那朕、轩叔爷还有黎昭进去，其他人就留在外面。”云轩是进去破阵法的，她是进去解机关的，而徐黎昭则是进去找晶石的。只不过虽然云宸想的很好，但是无奈很多人不配合。
话刚落就云澈就不满了，看着云宸说道“宸小子，你怎么能撇下我呢？我也要去。”
罗子铭也插话说道“陛下，你进去属下不放心，还是让属下跟着进去保护你吧。”
一旁的向文也是想提议一起跟着进去，只不过碍于云宸的身份不敢开口，在一旁干着急。眼睛看着徐黎昭，希望他可以出声。
云宸皱眉，说道“里面什么情况不清楚，进去那么多人，容易碰到暗处的机关，而且要是遇到危险还要照顾你们。”
云澈说不过云宸就开始耍赖了，看着云宸气呼呼地说道“我不管，反正我一定要跟着进去的，你们不能撇下我。”
云宸揉揉额角，无奈地说道“那好吧就再加祖师爷一个，其他的都留在外面。”
其他人想再开口，但是看着云宸不容反驳的神情，张了张嘴还是没有说出口，一个个垂着头算是默认了云宸的安排。
云宸看着没有人再反驳满意的点了点头，朝着要进去的几个人说道“我们走吧。”
其余的几个人一起走到洞口，一个个侧着身子经过狭小的洞口。
进入洞里面整个岩壁开阔了一些，不过也只能容着两个人紧紧地并排走着才能通过。
徐黎昭拿出一颗夜明珠照着。里面十分的安静，时不时地传来几声岩壁上水滴落的声音。不过他们都不敢放松警惕，一个个地小心走着。
云宸看着四周，皱了皱眉头说道轩祖师爷，“朕怎么感觉这个阵法怪怪的”就算云宸不懂阵法，但也知道阵法里面不应该是这样的。
云轩回道“没错，里面却有古怪，再走一段，等到较开阔的地方再说。”
“嗯”
接下来的一段时间都没有说话，只能听见一个个沉稳的脚步声。
大约走了半个时辰终于来到了一个很大的空地。
云宸观察四周，想了想说道“这里应该是洞口的对面。”
其他人闻言一个个都看着她。
云宸解释道“据黎昭的手下说道进来的那些人一路做标记，大约是在走一个时辰以后遇到了他们做的标记。我们刚刚从洞口走到这里差不多用了半个时辰的时间。而且这里的空间最大，所以朕推测，这个道路应该是从洞口那边慢慢地变大，知道我们现在站的地方。”
其他人听到云宸的推测都觉得十分有道理。
“不过”徐黎昭突然插话说道“我那几个属下还在里面，但是怎么我们一路走来都没有找到任何的踪迹呢？”
“会不会在另一边？”云澈猜测道。
“不会”云宸珉了珉嘴角说道“你们看地下。这满是灰尘的地上只有我们走过的脚印痕迹，其他的都没有。”

第一百五十二章 惊讶

其他人闻言都低下头仔细地观察了一下，果然只有他们刚刚走过的脚印，一时间一个个都面面相觑。
云宸看着云轩毫无意外的表情目光闪了闪，问道“轩祖叔爷，你知道这是怎么回事吗？”
其他人闻言也都紧紧地看着云轩。
云轩也不卖关子，直言说道“我曾经看过一本书。里面就记载着一个类似于这样的阵法。”
“那还想什么，你既然看过就赶紧解呀。”云澈闻言就急忙忙地说道。
云轩没好气地看着他说道“你急什么，我话还没说完呢。再说了那本书只是记载有这样一个阵法存在又没有写破解的方法。”
云宸倒不失望，至少现在可以知道这是什么阵法，正所谓知己知彼才能百战不殆。对于这个阵法也一样。
“这个阵法应该称为幻阵，我们现在所看到的一切都是虚幻的，这也是为什么我们看不到徐小子手下身影的原因，那是因为我们根本不在一个幻阵中。不过据那孤本的介绍这阵法已经消失了有几百年了，没想到今天在这里遇到。”
“几百年？”云宸这次真的惊讶了。
“嗯，所以这阵法不是徐家那位老祖设的。”
其他几个人都被这突来的消息给震懵了。原本以为这里面布置了机关算术后来发现还有阵法，现在又发现这阵法不一般。这趟芙洛山之行可真是“惊喜”慢慢。
云宸则想到了关键的地方，“那这么说徐家的那批晶石不在这里了？”之前徐黎昭说为了设置机关他父亲找了许多精通此道的人来，过后还杀人灭口防止秘密泄漏。既然这个阵法不是徐家设置的那设置机关这一说法在这里就不成立了。所以这只能说是他们意外闯进了这里，徐家晶石应该是放在别的地方才是。
“不，一定在这里。”
“嗯？”云宸不解了，看着云轩等他的解释。
“那批晶石我们现在找不到，因为它在另一个幻阵里面。既然我能将这里面的猫腻看透，徐家那位老祖肯定也能。所以他一定将晶石放在这里面，然后通过生门出去。”
“可是徐家曾经找机关算术师专门来设置机关。”
“那只是为了迷惑视眼。说来也是我们幸运，居然误打误撞进入真正的藏地。”
云宸听了，也不由赞叹徐皓南的智慧，不过这种事发生在自己的身上就不太美妙了。云宸摸了摸鼻翼，看着云轩问道“那轩祖叔爷你有没有办法找到那批晶石？”没办法，快到嘴里的鸭子她不想办法咬一口就不是她的个性了。
“有”
云宸眼睛一亮，赶紧问道“什么办法？”
云轩看了她一眼说道“把这阵破了，就可以得到这晶石。”
云宸一头黑线，她当然知道破阵就可以解决所有问题，不过问题是既然这阵听起来那么厉害，她们破解的了吗？
不是她妄自菲薄，实在是对于阵法之事她一点都不了解。人就是这样，对于未知的事都充满了不自信，怀疑。

第一百五十三章 影帝

云轩看了她的表情就知道她的想法，不由得脸一黑，眸光幽暗地看着云宸说道“这么？不相信我能破这个阵法？”
云宸闻言摸了摸鼻翼嘿嘿一笑说道“不是，只是刚刚听你说这阵法那么厉害有点担心罢了。”
云轩闻言哼了一声傲娇地撇过头。
云宸看着他孩子气的动作惊得云宸目瞪口呆，这还是她认为宗师里面最为正常的人吗？那动作，那神情简直就跟云澈一摸一样。果然，古话诚不欺我，老小儿，老小儿，说的还真不错。
云宸忍住要笑得扭曲的脸，余光瞥见云澈居然看着云轩眼里带着嫌弃，瞬间风中凌乱了。不过转念一想，不由得感到好笑。
连云宸都反映怎么大徐黎昭就更不用说了，顶着被雷劈的神情，风中凌乱。谁来告诉他令各个家族忌惮的皇室宗师竟然一个个的都那么……那么逗逼？
“咳”云宸咳了一声，敛住神情。发挥自己最极致的拍马屁说道“轩祖叔爷，我可没不信任你，你是皇室里面阵法等级最高的，要是你连你也破不了，那就没人能破得了了。”
云轩嫌弃地看了她一眼，连拍马屁都不会拍，这种话一听就是假的。不过心里这么想着，但是他脸上的神色却缓和了许多。也不难为云宸，直接开口说道“你不用担心，那阵法的破解之法我已经知道了。”
云宸还没说什么，一旁的云澈就先跳出来了，“轩老头，你不是说那本书里面没有写解阵的法子吗？”
云轩像看白痴一样地看着他没好气地说道“上面是没写不代表我不会解，为了破这个阵法，我当初可是整整花了几十年的时间才参透出来的。”
云澈听了虽说他言之有理，但总感觉心里憋着一口气地，别扭地侧过身子不看他。
不过云宸可不像云澈那么好糊弄，就被云轩轻飘飘的几句话给偏了题。看着他眯着眼睛说道“所以说轩祖叔爷刚刚那担心的神情都是演出来的？”
云轩则笑了笑回道“那倒不是，刚开始确实却是很惊讶居然在这里看到幻阵的。”
“结果后来发现这个阵与你知道的一般无二就好心情的都忽悠我们。”云宸接过他的话说道。
云轩笑了笑没反驳。
“祖叔爷这演技不拿影帝真是可惜了。”云宸想了想云轩的表现，还是忍不住说道。
“影帝？”云轩皱眉疑惑地看着云宸。
“……”云宸突然笑道“没什么，夸你呢。”
云轩挑眉明显不相信，不过也没揪着不放，收起玩笑的表情，看着云宸说道“解这个阵法关键的一点是需要适当的时辰。据我研究在子时末最合适。”
云宸大概计算了一下时间，说道“那还有一个时辰。”
“嗯”云轩点了点头，“破这个阵法可是要耗费许多灵力的，趁这个时间我吸收点灵气，以免等一会儿出意外。”说完就找了一个地抚去上面的尘土，盘腿坐了上去。

第一百五十四章 密闭

其他人则也找了个地席地而坐，不过她们则警惕地观察四周的动静，一刻都不敢放松。
果然，大约过了一个时辰，云轩从入定中醒来。
几个人对视了一眼，点了点头。
云轩再一次闭眼，调动全身的灵力，用自己的灵识去观察阵法中的动静。
云宸几个都安静地待在一旁看着云轩的动作，突然他头顶的北上部发出一道亮光，云轩立即睁开眼睛站立起来，嘴里念着什么，就朝着那光亮的地方打去。
瞬间，阵里狂风大作，那光亮越来越大，云宸几个被晃得眼睛生疼，忙用一只手去遮。另一只手则攀着旁边的岩石稳住身子。
就这样持续了近一刻钟的时间，那光束越来越大，云轩看着时机已到，将灵力调到极致，大喊一声“破”，发出一道巨大的光亮，接着瞬间这一切都停止了，里面的光束和大风都不见了，一切趋于平静。
云宸几个稳了稳身子，舒了一口气，阵终于破了。不过现在还不是激动的时候，看着还在站着中间的云轩，几个人立即向他走来。
云宸扶着身子略有些摇晃的云轩，说道“轩祖叔爷，你怎么样？”其它人虽然没有说话，但也都担心地看着他。
云轩摆了摆手说道“没事，这还伤不了我。”
云宸看着除了脸色有点苍白其他的都没什么事不由得松了口气。
确认云轩没事，他们将实现转向四周查看。
徐黎昭重新将刚刚混乱中塞进衣袖里面的夜明珠拿出来，周围瞬间被照亮。
里面空间很大，四周都是整片的岩石。不过却很空旷。里面居然是密闭的。
“这里是哪啊？”云澈看着四周都是岩石的屋子惊讶地问道。
云宸四周打量了一番，听到云澈的问话，猜测地说到“这里应该才是真正的山洞。”
云宸将四周扫了个遍，将之前放在衣袖里面的火折子拿了出来，拿出两分给了云澈和云轩，自己留着一个，其它的重新放在衣袖里面。说道“大家都在四周找找有什么机关。四个方向，一人一个刚好。”
一时间所以人都拿着火折子在四周晃悠着。
云宸沿着岩石走着，时不时那摸摸，那敲敲着，脚在地上剁一剁。
半个时辰后，所以人都将四周找遍了也没发现什么。
徐黎昭皱眉，看着云宸说道“会不会根本没有机关？”
“不可能”云宸肯定地说道“我们进来这么久了，里面还空气十分充足。要是里面是密闭状态，里面的空气会越来越稀薄，我们也会出现呼吸困难。然而现在这些反映我们都没有。何况我感觉这里面的空气很清新，没有什么腐朽的味道，所以这里面肯定有出口。”
虽然知道云宸说的有道理，但是徐黎昭心里还是有些担心，说道“可是刚刚我们已经把所以的地方找遍了也没有发现什么机关类的东西。”
云宸紧锁着眉头看着周围沉思了起来。
其他人见状都没有说话，怕打扰到云宸的思绪。

第一百五十五章 九人

突然她眼睛一亮，给各个方位都演算了一遍，走到一个方位，用手有规律地敲着。
其他人看着云宸动了，都提着心，目光紧随其后。
过了好一会儿，里面都没有传来动静，云宸疑惑了，将所有的步骤都回忆了一遍，都没有发现什么问题。珉了珉嘴角，就要放弃的时候，就听见卡擦的一声，瞬间所以人都警惕起来。
突然，传来一阵沉闷的声响，是云宸对面的整个岩石壁发出的动静。所以人都将视线转移到声响处，只见那岩石壁缓慢地往底下沉。
云宸他们警惕地看着那块岩石，直到他完全沉入地下。而后面出现了一个古老的阶梯通道。
对视了一眼，四个人都不约而同地往阶梯上走去。
石梯不高，以现代的楼房来比较，差不多有两层楼高。四个人走到了石梯的尽头，但是却堵着一个石门。云宸刚把手放在石门上，石门突然自己打开了。
云宸顿了一下，率先朝里面走去，徐黎昭他们则紧跟在后面。走了好一会儿，在尽头深处出现着并排的石门。
“先前第一间看看？”云宸偏头看着其余的三个人问道。
他们自然无异议。
云宸用手轻轻一推，门就打开了。这一次云宸倒没有什么担心，毫不犹豫地踏进去。
刚进门，就看见里面摆着上百个大箱子。迈开步伐走到它们的前面，用灵力将所有的箱子打开，里面赫然都是紫晶石和白晶石。
云宸从中拿出一个紫晶石在手里把玩，偏头看着一旁的徐黎昭说道“这些应该就是那批晶石。”
徐黎昭微微一笑说道“应该是。”
“乖乖的，这徐家老底可真足。”云澈看着这一箱箱晶石惊呼。
云轩倒是较淡定，“这徐家以前是云国的四大家族，经过几百年的积累，有这些也很正常。”
云宸闻言也点了点头，同意云轩的说法。拿出储物袋，意念一动，所以的箱子瞬间消失。
云澈看着云宸手里的储物袋，啧啧了几声，说道“宸小子，你这储物袋是不是藏宝阁拿的呀，里面空间好大居然可以将这么多箱子装进去。”
云宸闻言只是笑了笑没说话，将储物袋重新挂在腰上。这储物袋当然装不了那么多，这只是掩人耳目而已，她是直接将所以的晶石都放入青莲境中。
云澈也不介意，每个人身上都有自己的秘密不想被外人察知。
找到了晶石，云宸心里轻松了不少。四个人走到了第二个石门前。不过这一次可不那么美妙了，云宸一推开石门就看到里面地上躺着许多人一动不动的，浑身是伤。
徐黎昭看见地上躺的人，瞳孔一缩，越过云宸快步走到了他们面前，蹲下，用手探了探脉搏。感觉到还有微弱的气息，才松了一口气。
云宸看着他一连串的动作就知道这些就是徐黎昭的手下了。看见他脸上神情缓和了，云宸心里也是舒了一口气。活着就好！
云宸问道“怎么样？”
“气息微弱，如果不加紧治疗的话，怕是不好了。”

第一百五十六章 消失

云宸闻言偏头看了云澈一眼。
云澈触及到她的视线，警惕地看着她，说道“宸小子，你不回让我出手吧？我……”
“十只烤鸡。”
云澈瞬间炸毛了，“我告诉你，几只烤鸡都没有，我……”
“外加酒窖里面的美酒。”
云澈的声音哑然而止，咧开嘴跳到云宸的面前，激动地说道“宸小子，你说真的？”
云宸看着他激动的样子，笑了笑点头说道“金口玉言。”
云澈听了激动得直点头“好好好，我保证只要他们有一口气在，过会就能活泼乱跳的。”说完转瞬间就蹲在躺在地上的那群人的前面。
云澈用灵力探入其中一人的经脉，过了一会儿，收回手，从怀里掏出一个玉瓶，倒出九颗丹药递给徐黎昭“徐小子，给他们服下，过一回儿他们就会醒来。”
徐黎昭接过丹药看着云澈认真说道“谢谢宗师。”
云澈冲他摆了摆手说道“别谢我，要不是为了酒窖里面的就，老头子我才不出手呢。”
虽然云澈这样说徐黎昭也不在意，堂堂皇室宗师屈尊救他的暗卫无论什么原因都值得他尊敬。不敢耽误，接过丹药后立即给他们一个个地喂下。果然，不多时他们都已经悠悠转醒。
“醒了？”徐黎昭淡淡地问道。
躺着地上的九个人看到徐黎昭什么惊讶，异口同声地说到“主子？”
“是我，感觉怎么样？”说着将他们扶了起来。
暗一作为头领自然要开口答话，稳住略微摇晃的身子，声音低哑地回答道“主子，属下无事。您怎么会在这里？难道您也被困在这里了？”说到这里他脸上神色一变。
徐黎昭安抚了一下他激动的情绪说道“这个阵法已经被皇室宗师破了，你别紧张。”说完侧着身子对那九个人介绍“这位是云澈宗师，刚刚救是他拿丹药救你们的。”
那九个人听罢，立即朝云澈行了个礼。云澈向他们摆了摆手，说道“你们要谢就谢宸小子，要不是她拿条件交换，我才懒得救你。”
虽然听云澈这样说，但是他们心里还是十分感激的，毕竟要不是他的丹药，他们可能熬不过了。不过宸小子？指的是宸帝？暗卫们脸上表情变化了一瞬，又转了个方向朝着云宸行礼致谢。
云宸不在意地挥了挥手，不过倒是想到他们是为了找晶石才落在这步田地，于是缓了语气关心地问道“怎么样？可以走吗？”
“回陛下，我们没问题。”
云宸看了他们几眼，虽然身体赢弱，脸上有点苍白，但是已经服用了云澈给的丹药，问题应该不大。于是就朝他们点了点头说道“那走吧，还有一间密室，我们也去看看有什么。”
不过接着就没那么幸运了。云宸刚刚接触到石门，转眼之间就不见踪影。
徐黎昭他们看见云宸突然消失，心一紧，疾步走向前，要推石门，却怎么推都推不动。
“陛下，陛下……”徐黎昭完全看不见平时的温文尔雅，脸上满是担心急切。

第一百五十七章 裂痕

云澈他们在云宸消失的一瞬间也是十分紧张，不过到底经历的事情多，了解的也多一点。看着徐黎昭疯狂地用灵力打向石门，嘴巴抽了抽。云澈动用灵力将徐黎昭制住，说道“别敲了，这可能是宸小子的机遇。”
“机遇？”徐黎昭不明白，急切地看着他。
云澈看着他猴急的样子忍不住调侃，“我说徐小子，你不回是喜欢上宸小子了吧？”
暗一他们原本听着云澈的调侃都忍不住暗笑，不过转念一想又笑不出来了。从他主子见到云宸后的种种反常，想想还真有点那种意思，一时间九个人面面相忌。
云轩看着徐黎昭急切的表情叹了一口气，对着云澈说到“你别调侃徐小子了，等一下他跟你急。”说完转身对着徐黎昭说道“徐小子，你不用担心，就如澈老头说的，这也许是一个机遇。”
这一次不用徐黎昭问，他就将自己的推测说了出来“看这个阵法布置了有几百年了，这阵法在山洞里存在这么长的时间定有他的缘由。而宸小子自从破阵以后都可以在这里找到路，甚至只要她一个意念石门就可以打开，那只能说明宸小子与这里有缘。所以你不用担心，在这里等着，宸小子会平安回来的。”
经过云轩这样分析徐黎昭心里冷静了许多。想想这一路走来，除了破阵，其他都太过于顺利了，事出反常必有妖。也许真的是陛下的机遇也说不定，这样想着心里安定了许多。
而另一边云宸发现自己在一个石廊里面。看着前面看不见尽头石廊，云宸想也不想地就往前走去。走过许多弯弯绕绕的石廊，终于看见了一个石门，云宸不假思索地推开。一间荒凉的宫殿就映入了眼帘。宫殿看着十分的空荡，除了那壁上精美的雕刻其他摆设都没有。只是在殿中间却屹立着一个大约有五米高的男人石雕。
男人深邃精致的五官被刻得栩栩如生，连面部的细微表情都十分细致。云宸忍不住走上前，脚尖点地，身子腾空而起，来到他的跟前，跟他四目相对。伸手摸了摸那石雕上脸部的纹理。不由得叹惋，这刻工在现代可以说是大师级别了。
突然，云宸指尖触及到的地方出现的网状的裂痕。云宸脸一变，连忙将手缩回。不过却不能阻止裂痕的发散，转瞬间，整个石雕都遍布裂痕。
“卡擦”的一声，云宸瞬间朝着后面的地方躲去。只见那石雕上的岩石一块一块地掉落，砸在地上发出砰砰的声响。
云宸脸上跟调色盘一样，十分的精彩。
“怎么会？要是因为我这么一件精致的艺术品毁了，那就是罪过。”不过好在她跑得快，不然被那些脱落的石块打中，够她喝一蛊了。
表面的石块转瞬间就脱落完全，留下的只是一个坑坑洼洼看不清形状的石块，完全看不出之前的精致。就当云宸想上前查看的时候，那石雕发出了更大的动静，云宸猛的往后退了几步，稳住身子，朝石块看去。

第一百五十八章 黄钻

只见石块从中间向四个方向裂开，碰了一声巨响，石块被分成四瓣，里面闪出了一道烈黄光。云宸反应迅速，扭过头用手遮住眼睛。
过了好一会儿，云宸才试探地扭过头看，只见在石块堆上空悬浮着一个婴儿拳头大小的圆状的透明晶石，散发着淡淡黄光。里面没有一丝杂质，看着十分的精致，比现代的顶级黄钻更加耀眼。就连云宸也被它深深地吸引了。
就在云宸愣神的时候，那圆石向云宸飞来停在她的面前。
云宸看着它挑了挑眉，右手试探地向它伸去。快碰到它的时候，手一转，快速地将它握在手中。
那晶石在云宸的手里抖了几下，才安分下来，安静地呆着云宸的手里。
感觉到它已经安分了，云宸才试探地张开手，平放在眼前。
原本圆石表明散发的黄色柔光已经不见了，这样看着倒与黄晶石看着一般无二。微微婆娑表面，质感光滑细腻，拿在手里冰冰凉凉的，十分舒服。
“娘亲，那是个好东西。”识海里传出火凤清脆的声音。
“好东西？”云宸疑惑问道。看它的形状颜色材质，原本她以为这是一个比较高级的黄晶石，但照火凤的意思这圆石大有来头？
似乎知道云宸心里所想，火凤解释道“这圆石里面蕴含的灵力十分丰富，而且还有灵性。它里面还蕴含着一股神秘的力量，不过小火也探不清楚。不过可以知道这肯定是一个宝贝。”
力量？云宸眸光流转，闭眼用灵力探向它的内部，果然，表明看晶莹剔透与一般晶石无二，内里却另有乾坤。只不过感觉里面被薄纱层层包裹着，每一次感觉就要揭开面纱的时候却又感觉离得很远，让她看不透摸不着。
试了好一会儿，都没有成功，云宸就撤出灵力。
“娘亲，小火感觉靠近那圆石整个身体暖洋洋的，十分舒服。”
“是吗？”云宸倒是惊讶了。想了想说道“我能得到它就是跟它有缘。既然你是我的本命兽，也是跟它有缘。既然你喜欢，以后就交给你保管吧。”说着意念一动，就将圆石放进了青莲境中。
“娘亲，你对小火太好了，小火太感动了。”抽噎声交杂着激动的声响。
云宸听着它的抽噎声不由得抽了抽嘴角，有一个逗比的本命兽的她真的hold不住啊。所以她能怎么样？
挤出一个笑容道“你高兴就好。”
“娘亲，你要不要给圆石取个名字，圆石叫着不好听。”
取名字？她可以拒绝吗？就她取名字的能力，就连她自己也嫌弃。突然灵光一闪，想到它晶莹剔透的样子，脱口而出道“黄钻”
“黄钻？娘亲，这个名字怎么那么奇怪。”
云宸露出神秘的微笑，道“哪里怪了，你看它颜色是黄色的，用黄字做名，多贴切呀。”
“那钻呢？什么是钻？”
“我曾经在一个地方看过一种高硬度的透明石头，跟圆石很相像，就叫做钻石。”
“哦，原来是这样。”火凤声音听起来兴奋极了，“那以后它就叫黄钻了。”

第一百五十九章 有缘

“嗯”云宸也被火凤兴奋的情绪感染了，心情十分不错。
“来这里已经很长时间，也该出去了，不然云澈祖叔爷他们在外边该担心了。”说着就向刚刚走来的那条石廊原路返回。
外边，徐黎昭原本被云轩劝住了，安心地找了个地坐着等待。但随着时间的推移，都没有什么动静传来，他坐不住，急躁地来回走，完全看不出平时的温文尔雅。
云澈睁开闭着的眼睛，看着徐黎昭晃动的身影没好气地说道“我说徐小子，你别在我面前来回晃荡。让老头子入定都静不了心。”
徐黎昭停下脚步，朝着云澈说道“宗师，陛下已经消失那么久都没有消息，我们要不要去找找？”
“找找？”云澈无奈地看着他说道“我们去哪里找啊？我们现在自己都出不去。只能等。”
云澈的一句话瞬间就让他冷静下来。刚刚云宸消失的一瞬间，所以的石门都紧紧地关着，怎么推都推不动。他们都出不去，只能待在那小空间里等待。
云轩看着徐黎昭慌张的模样，叹了口气，说道“徐小子，你就安心地待着吧，要是云宸出事了，我们也帮不了，只能靠她自己。所以你还是安心地等着吧，别添乱。”
“可……”
徐黎昭还想说什么，突然在他后面的石门突然打开。
所以人都站起来，眼睛紧紧地盯着里面。
云宸走出来时就看见一个个眼睛发着光又带着点紧张往她的方向看着。云宸挑眉，说道“你们这是怎么了？”
“宸小子……”
“云宸……”
“陛下……”
……瞬间所以人拥上来，围着云宸。
“……这是怎么了？”
云澈率先说道“什么怎么了？你突然消失吓死我们了，特别是徐小子，你是没看到刚刚她紧张的样子。”
云宸闻言看了一眼徐黎昭。
徐黎昭刚好看向她，两人视线一时间交缠在了一起。不过徐黎昭很快不自然地移开了眼睛，耳根发红。
云宸看到他的反应倒是笑了，感觉心里暖暖的。
“宸小子，你怎么突然消失了？刚刚你去了哪里？现在怎么就从这里出来了。”云澈的问题一个个地说出来。云宸无奈，那么多问题，让她怎么回答。
云轩看出她的窘境，伸手推了推云澈说道“你问那么多让宸小子怎么回答？再说每个人都有自己的机遇你问那么多干嘛？”
云澈闻言不服气地嘟囔了几句，不过倒是没再问了。
云宸看着感到好笑，一对活宝啊。不过她倒是没有隐瞒，将刚刚的经历告诉他们，只不过隐去了黄钻的事。
云轩听了讶异，问道“你说你就轻轻地推一下，这扇门就自己打开了？”
云宸回答道“是啊，怎么了？”
“看来这山洞确实跟你有缘，或者说这山洞里的一切就是为了等你。”说完还感慨了一句“冥冥之中自有天意。”
云宸倒不去想什么天意不天意的，既然宝物已经到她的手里了，没道理她不接。况且无论有什么后果，兵来将挡水来土掩。

第一百六十章 募捐

想通这一切，云宸不在意地笑了笑说道“既然没什么可看的了，我们出去吧，算算时辰，回皇宫后还能赶得上早朝。”其他人倒是没有异议，一行人就往皇宫的方向飞去。
回到皇宫云宸换了一身龙袍就向前殿走去。
君臣将朝中的一些小事处理完就到了重磅环节，赈灾。
“各位爱卿，相信你们有所耳闻，这几天云国北部和西部的许多州分别上折子请求拨款赈灾，但是现在国库虚空，根本拿不出来，不知各位爱卿有何解决的办法？”
底下群臣一时之间都沉默不语。国库虚空这已经是怎么多年的常态了，之前也想过解决这个问题，但实施了几个方案后效果微乎其微。这时候别说是那么多州了，就连一个州的赈灾资金国库都拿不出来。
云宸环视底下一周，见群臣都低着头，努力地降低存在感，不由得眯了眯眼睛。虽然有了徐家那批晶石，度过这个难关根本不是问题。不过看到徐家的那么多老底，她对于各家族的底子倒是有一个更深的了解。这些年他们只入不出，倒是可以趁这个机会出出血了。没道理她捉襟见肘，他们则是富的流油。这次不管他们乐不乐意，一定要让他们出出血。至于以后，俗话说有一就有二，既然已经开过头了后面国库没钱的时候，他们再来资助不是理所当然。
不过该怎么让他们心甘情愿地捐款呢？云宸手指轻轻敲着龙一的扶手上，心里面不断地盘算着。突然想到了什么，目光撇向唐子奕，眯了眯眼睛，有了！他做出头鸟，合适。办法想到了，云宸心情倒好了不少。不过面上表情则无变化。继续发挥着她不讲道理的本领。
“怎么？我云国这么多官员连一个赈灾资金的筹集都做不了吗？那朕养你们何用？”
底下官员暗自叫苦。
“陛下”唐子奕出列。
所以官员都看向他，不知为何，一个个心里面一紧，都感觉自己要倒霉了。
唐子奕不管其他人的视线，自顾地向云宸拱了拱手说道“臣认为，国家国家，有国才有家，所以在国家有难之际，所以人都应该伸出援手。而我们作为朝廷官员，拿的是朝廷的俸禄，吃的是百姓种植的粮食，此时更应该做出表率。所以臣代表镇国公府捐赠十万块紫晶石。”
唐子奕话落，乔墨晗也出列拱手道“陛下，臣也代表辅国公府捐赠十万块紫晶石。”
“……”底下官员暗骂，果然刚刚的感觉没有出错，十万块紫晶石，简直在割他们的肉啊。不过不捐的话，万一陛下记恨了，那么他们就玩完了。一时间一个个的纠结得不行。
就在他们还在纠结的时候，邓越彬就站了出来。“陛下，老臣作为云国的右相，国家有难更应该出手救助，所以老臣个人捐赠十万块紫晶石，靖国公府再捐赠十万块紫晶石。”
苏之青也不落后，上前一步道“老臣也效仿右相，个人捐赠十万块紫晶石，苏家再捐赠十万块紫晶石。”

第一百六十一章 商量

这时候一个个的都知道这一次不捐不行了，牙一咬，也跟着捐款。
“臣捐赠十万块紫晶石。”
“臣捐赠五万块紫晶石。”
“臣捐赠……”
……
既然决定出了，在数额方面都不会吝啬，出得太少就是在丢自己家族的脸。一时间，整个金銮殿都回响着各位大臣捐款的声音。
“好”待所以大臣都提出捐赠以后，云宸高兴地从椅子上站了起来，道“各位大臣都是云国的栋梁之才，在国家有难之际，为国家出一份力，朕倍感欣慰。朕决定了，这一次各位大臣捐赠晶石的明细户部一一列。朕要在乾云殿的前方立一个石碑，将各位大臣的名字及捐赠的款项刻在上面，还要发诏书传到各州，让各地百姓看看我们云国的官员是一心为民的好官。”
话落，所有大臣跪地，激动地高声喊着“吾皇万岁万岁万万岁”，声音瞬间响彻整个乾云殿。
这倒是意外之喜，之前因为迫于形势而捐巨款的那些人听到这个消息心里倒是偎贴了许多。
殊不知，在云宸将那诏书颁发到各州的之后，各州纷纷效仿，一时间掀起了捐款的热潮。要是平时他们也许不会那么积极。这次要得益于云宸将有捐赠款项的官员刻在石碑上的这一举动。官员捐赠由各州州长命人记录，将捐款的官员名字和捐赠的钱财刻在石碑上。只不过他们是将石碑放在各地方政府的门前。这样他们只是出些血，不仅得了个好名声，也让自己的名字永久地留在石碑上让后人瞻仰，何乐而不为！
所以这次募捐出来的款项用去赈灾后不仅徐家的那一批晶石没动，剩余的还充盈了国库，不过这是后话了。
“各位爱卿，朕还有一件事要与各位商量。”
低下许多大臣脸色一僵，额头都冒着细汗，每一次云宸说要跟他们商量事情，结果总没好事。
云宸自然是看到了他们一个个奇特的反应，顿时疑惑了，她想跟他们商量事情怎么一个个都这个反应。
唐子奕看着云宸迷糊的样子好心情地勾了勾嘴角。传音道“陛下，每一次你说有事情跟他们商量结果他们总会出一次血。所以……”
唐子奕没说完但云宸知道后面要说的是什么，无非就是被她整怕了呗！不过这是传音？云宸眯着眼睛看着唐子奕。
唐子奕自然她是什么意思，好心情地笑了，瞬间感觉天地失色。云宸被他的笑容晃瞎了眼，愣愣地看着他。直到他的声音再一次传来，她才猛的回过神来，掩饰地垂着头，暗骂一声妖孽！
不过刚刚他说这传音秘法要到大灵师才可以使用？
现在她是灵师中期，距离大灵师还有三级。三级，云宸心里暗自打算着，闭关个吧月应该就可以突破了吧？想到这里云宸心情瞬间飞扬。
一旁的乔墨晗自然看到了云宸和唐子奕的互动，心里酸涩不已，不过过了一会又自嘲地笑了，这个结果不是早就意料到了吗？不过为什么心还是那么痛？到底还是心存希望的吧。

第一百六十二章 理解错了

乔墨晗猛的闭上眼睛，再睁开时眼睛里的纠结失意已经全不见了，有的只是一摊死水，毫无波澜！就这样吧，不能在一起，那就站在她的身边守护她，守护她的国，她的家。这样想着脸上露出了释然的笑容。
唐子奕感觉到他的情绪波动，张张嘴想说什么，却不知如何说起。所以只能垂下眼帘沉默不语。
他们心里的纠结云宸可不清楚，她现在心里正无奈着。看来这段时间给群臣的震慑太大的，以至于现在她说一句话他们就可以补脑一大段。
不过，云宸看着他们微扬嘴角，突然转换了一个神情，洋装关心地问道“各位爱卿怎么个个头顶都在冒汗？现在可是寒冬时节，难道给位爱卿身体都不舒服？”
云宸话落，底下的大臣都争相否认。
“不，不是。陛下，臣身体都很好。”
“对对，陛下老臣身体也很好。”
“……”
“……”
接着底下的大臣们一个个七嘴八舌地说着很多可以证明他们身体很好的事情。比如每个月都会有御医把一次脉都说再活几十年都没问题，再比如说一顿可以吃三碗饭，可以好几天不睡觉一直处理公务，可以骑好几天的马……
云宸看着他们一个个极力地要证明自己的身体很好的样子后知后觉地反应过来，她的爱卿们又想多了。
“咳”云宸将手放在嘴边不大地咳了一声，不过这一声堪比全公公尖细的叫喊声，原本七嘴八舌地说着话的大臣瞬间安静下来，目光紧紧地盯着云宸。
云宸心里默了一顺，她是洪水猛兽吗？一个个看着她都这个反应。“各位爱卿是不是理解错了朕的意思？”
“……”什么意思？
“朕刚刚只是单纯地关心你们的身体。”所以她并没有想借着说他们身体不好而革他们的职，所以是他们想多了！
不过这些大臣心里素质也太差了，不就一个职位吗，没了就没了呗，有什么大不了的！
底下大臣要是知道云宸心里所想，肯定一个个都会插着腰像个泼妇一样对着云宸破口大骂，她这是站着说话不腰疼啊。不过可惜他们不是云宸肚子里的蛔虫，所以他们自然不知道。
而底下大臣一个个都愣愣地看着云宸，陛下刚刚说的是什么意思？只是单纯地关心他们的身体？所以是他们相差了？不过他们可没有对此感到不好意思，实在是在这短短的一个月内这金銮殿就送走了许多大臣，相信雪灾过后肯定还会有更多，他们心里有阴影啊！
“至于朕刚刚说有一件事要与你们商量是关于修炼、炼丹、炼器以及阵法的事情。”
修炼？炼丹？炼器？阵法？许多大臣们面面相忌，只有少数大臣听了云宸的话面露喜色，带着隐隐的激动。
云宸环视底下大臣，将他们的表情都看在眼里，继续说道“朕打算在京城分别设立修炼会、炼丹会、炼器会、阵法会，各位爱卿觉得怎么样？”

第一百六十三章 双手奉上

底下大臣哗然，修炼会？炼丹会？炼器会？阵法会？那是什么东西？
不用他们问，云宸就解释道“就是将云国优秀的修炼者、炼丹师、炼器师、阵法师集中培养。由皇室出资源给他们，而入会的那些人则为皇室所用。各位爱卿觉得如何？”
大臣们都被云宸大胆的举措给惊呆了。
倒是右相稳得住，斟酌了一下上前说道“陛下，此法甚好。如果这样的话云国就有许多各方面的人才，只是……”邓越彬迟疑了一下继续说道“只是要成立各会需要的修炼资源要十分庞大的。”
“嗯”云宸点了点头同意他的说法，“右相言之有理，不过这一点你们倒不用但心，朕这里有许多修炼的秘法可以供他们使用，皇室藏药阁可以开放让炼丹师使用。不仅如此，百姓如果有灵草的话也可以按价卖给会里。这样不仅可以增加会里的灵草数目也可以让百姓多一份收入。当然，如果修炼者去历练的时候挖了许多灵植也归归会里面，不过价钱会按市场价格算。你们觉得怎么样？”
各位大臣当然没有意见，陛下已经将各方面的问题都想到了，不知道已经谋划好久了，他们当然不会反驳。
云宸看着他们都没意见也满意了。不过炼丹需要的草药已经有来源了，不过这炼器的材料还没有着落。
云国现如今掌握着矿山最多的就是苏家了。想到这里云宸看了一眼苏之青。说道“苏爱卿，据朕所知，苏家垄断了云国的矿业？”
苏之青心里一紧，忙上前一步回道“陛下，苏家确实是有许多座矿山，不过说垄断太过于夸张了。”
“哦？”云宸脸上看不出情绪，继续说道“是爱卿谦虚了。”
苏之青原本就不擅于耍心眼，拿不定云宸的态度，用视线瞄了苏君昊一眼，希望他能拿个主意。
苏君昊接到他爹的求救视线，心里叹了一口气，衡量了一下利弊，上前一步说道“陛下，苏家的矿业一直是臣在打理的，那矿山确实不到垄断行业的地步。不过单看数量确实很多。”
“你？”云宸挑眉看着他。
“是，不过苏家的一切都是陛下赐予的，现在皇室有需要，臣愿意将苏家所以的矿业双手奉上。”
苏君昊话落，底下大臣一片哗然。相比苏之青倒是淡定许多，他知道他的这个儿子可不是吃亏的主，他既然这样说定然在谋划着什么。
当然，像右相以及唐子奕他们已经将云宸的意图看明白了，则暗骂他老狐狸。不过倒也挺佩服苏君昊的魄力。
没错，苏君昊已经意识到云宸要向他们这些把握着行业的龙头的家族开刀了。既然这样倒不如自己主动出击掌握主动权。至于就算他说将矿山双手奉上云宸也不可能接，因为苏家在这个行业已经盘踞了几百年了，里面关系错中复杂，环环相连，离了苏家，这些矿山就等于废了。

第一百六十四章 确定

果然，不一会儿就听云宸说道“爱卿有此等心朕甚是感动，不过这矿业是苏家几百年的祖业朕怎么能拿。此事就不要再提了。”说完还挥了挥手示意他退下。
苏君昊没有退下，反而一脸感动地看着云宸说道“陛下，您体谅苏家不愿拿苏家的祖业臣甚是感动，不过陛下有困难作为臣子怎能修手旁观呢？所以臣想了一个主意，臣愿将苏家的矿业收成五五分割，将其中的一份分给陛下，希望陛下能够收下。”
“这？”云宸看着苏君昊满脸的纠结。
苏君昊看了不由得想咬死她，明明她心里就是打着这个算盘，现在还装作不情愿的样子，可真能演。
苏君昊猜得不错，云宸心里确实满意。想要一口吞了苏家产业不现实，所以只好一部份一部份地来。
云宸装模作样地纠结了一会儿，才勉为其难地说道“既然这是苏卿的一点心意朕也不好推脱，不过就这样白白拿了苏家的一半分成朕实在良心不安，所以朕决定将炼器会会长的职位交给苏爱卿，希望苏爱卿不要让朕失望。”
苏君昊则是一脸感动地接过云宸新授予的职位，欢欢喜喜地告谢。
事情到了这个地步不少人都明白过来是怎么回事。心里暗骂云宸的精明，苏君昊的狡猾。明白一切再看着他们君臣和睦亲如一家的样子一个个的都牙疼了。
炼器材料完美解决了，云宸倒是很满意。刚要说些什么，不料许多家族中人都提出要为云国出一份力，将自己家族产业分一半给皇室，云宸推脱不过，于是就勉强接受了。
云宸一脸感动地看着底下的大臣，说道“各位大臣都是为国为民的好官，朕甚是感动。所以朕决定了，命左副相为修炼会的会会长，右副相邓俊熙为炼丹会会长，户部侍郎乔墨晗为阵法会会长。至于其他爱卿的儿子们，等将来各会成立了朕也会为他们留一个职位，算是朕给你们的奖励。”
于是给位大臣都欢欢喜喜地谢恩了，看着君臣一片祥和。
“既然立会的相关事宜已经都解决了，现在也该来讨论一下这地点该设在哪里。对于京城的具体布置朕不大熟悉，所以这点就要靠各位爱卿了，如果给位爱卿有好主意可以提出来。”
邓俊熙率先出列，对着云宸说道“陛下，臣建议将各会分别放在京城的四个方位。至于具体哪个会在哪个方向，臣以为就按各会长的府邸的所在地来看。刚好镇国公府在京城南部，辅国公府在京城的西部，苏家在北部，而邓家在东部。所以就将修炼会设在京城南部，阵法会设在京城的西部，炼器会设在京城的北部，炼丹会设在京城的西部。”
云宸闻言点了点头说道“邓爱卿说的有理，其他爱卿觉得怎么样？”
“臣等无异议。”
“嗯，那就这样觉得了，至于具体位置就由你们几个会长去选择，还有入会的要求规矩也交由你们拟定。希望你们不要让朕失望。”
唐子奕，乔墨晗，苏君昊，邓俊熙闻言上前一步行礼说道“臣遵旨。”

第一百六十五章 何沁

等云宸回乾云殿连麽麽已经将午膳都准备好了，也许是心情好的原因，比以往多吃了一碗饭。
吃完饭后，拿茶水漱了口，将茶杯递给连麽麽。
连麽麽接过茶杯，笑着问道“陛下，您好像心情很好。”
云宸看了一眼连麽麽笑道“嗯，确实不错。想想这一切都会越变越好整个人都充满了干劲。”
连麽麽待在后殿消息比较落后，所以并不知道前朝发生的事，自然不明白说的是什么意思。云宸看她疑惑的表情笑了笑没解释。
“对了”想到什么云宸抬头看着连麽麽问道“那罗子铭呢？”
“刚刚陛下去上朝的时候罗公子就和宫里的禁卫军一起巡逻了。”
云宸闻言倒是诧异了一番，想了想说道“既然他想待在那里就让他待吧。”又继续说道“朕要闭关修炼，如果官员有事找朕让他等朕出关再说。”
“是，奴婢会守在殿外不会让任何人出来的，陛下您放心。”
交代了一番，云宸就安心地进入青莲境修炼了。
此时君悦酒楼的上等包厢里面。
“沁儿，哥知道让你嫁给云宸那昏君委屈你了，不过为了我们的大业，我们只能忍耐。等以后……”何超说到这里眼里透出阴毒。
虽然他没说完，但何沁知道他话里面的意思，不过他这个哥哥真是没脑子，现在在京城里面这种话怎么能说，还以为在梨州呢？说什么话都不用顾及。
不过心里这样想着，面上可不敢表现出来，谁叫她父亲最疼这个唯一的儿子。何沁笑得温婉，善解人意地说道“哥哥，为了你以后能登大位，沁儿受些委屈也没关系。”
何超闻言心里满意极了，面上则装模作样地叹道“沁儿，你放心，等哥哥拿到哪个位子，你以后就是公主了，以后你想要嫁给谁哥哥都给你赐婚，就算你想嫁云国的第一公子唐子奕他也不敢抗旨。”
听到何超提到唐子奕的名字何沁脸上一片娇羞，自从六年前看到他的画像，她就一直喜欢他，也就那样出尘，器宇不凡的人才能配得上她。至于宸帝，何沁眼了闪过一丝厌恶，那暴君，还断袖，怎么配得上她！
何超看着她露出眼里的娇羞，眼底露出了点嘲讽，果然是妇人，一个男子就可以把她迷得晕头转向的。不过她这样的表现倒是合他的意。她只需乖乖地做个联姻对象就可以了，不用有多么大的雄韬伟略。等以后她嫁入皇宫，与他们里应外合云国不就手到擒来。
想到这里，何超得意满满，好心情地点了何沁喜欢的饭菜，温声说道“沁儿，这些都是你喜欢的，哥哥特意给你点的，你来尝尝。”说着拿起筷子夹在何沁的碗里。
何沁忍着恶心，一脸感动地将盘子里的菜吃光了。
何超看她的反应满意地点了点头，站起身来说道“那你就在这里吃着，不要乱走，吃完就回房间，我先去逛逛。”
何沁笑着应了一声。
等到何超走出门她的笑容立即隐去，眼里闪过一丝阴毒。

第一百六十六章 好戏

何超和何沁不愧是兄妹，脸上的阴毒表情一摸一样。
一旁的彩碧看着何沁剁了剁脚“小姐，家里面有那么多庶出的女子为什么要选择你入宫呢？趁现在你还没入宫一切都来得及，要不我们偷偷地用其她人来替代？”
何沁闻言眼里闪过一丝的不甘心，不过她理智还在，要是她这样做最后败漏了，她父亲是不会放过她的，想想他父亲的那些手段不由得打了个寒战。只能冲着她喝道“闭嘴，要是可以我早就做了，还用你说。”
彩碧明白她话里隐含的意思，脸色顿时惨白。都怪她一时为小姐抱不平忘了家主的手段。要是家主知道她的话那么她一定会被折磨致死的！
何沁缓了缓不甘的神情站起身来，说道“走吧，我们也出去逛逛。”
彩碧闻言赶紧说道“可是小姐，我们第一次来京城人生地不熟的，找不到路怎么办？而且……”小心地看了何沁一眼说道“而且少爷不是不让你出去吗？”
何沁闻言讥讽地说道“就他那德性，不在花楼待几天他是不会回来的，他回来了还有心情关心我有没有出去？”缓了缓扭曲的表情说道“走吧，就是因为不熟悉京城才要去逛逛，知己知彼百战不殆。”
彩碧想想少爷的性子也默不作声了，拿着面纱给何沁带上撇下一众侍卫就下楼往大街上走去。
隔壁
“君昊，要不是我拉着你来吃一顿，你都看不到这场好戏了。”
苏君昊撇了一眼正吊儿郎当地拿着酒杯晃荡的叶煜祺没有说话，自顾着夹菜吃饭。
叶煜祺也没在意，自顾地说着“这何家只是梨州的一个家族而已，你说他们怎么有自信灭了云氏自立为皇呢？我真好奇是谁给他们的自信。”
苏君昊轻藐地笑了笑说道“不过是在地方上被捧惯了，连自己都不知道是谁的愚蠢的人而已，有什么好在意的。”
叶煜祺闻言倒是笑了，“小昊昊，你还是那么毒舍。”
苏君昊要去夹菜的手顿了一下，手一翻，运起灵力，朝叶煜祺打去。
叶煜祺一惊，赶紧将身子往侧边倒去避过打来的筷子。
过了好一会儿，叶煜祺心有余悸地抬头看了一眼筷子打去的地方看去，只见筷子已经镶入了墙壁有几寸深。脸一黑，转过身看着苏君昊咬牙切齿地说道“要不是我看你早上没吃怕你饿着，一下朝就拉你来我家酒楼请你吃饭你现在还在兵部饿着肚子呢，结果你就是这样对我的，苏君昊，你的良心被狗吃了吗？”
苏君昊不理会他，重新拿起一双干净的筷子继续吃。
叶煜祺倒是没在惹他，只不过心里还有不甘，小声地嘟囔道“不就是叫你一声小昊昊吗？小时候都都这么叫的。没良心！”见他还是没有任何反应，郁闷地将脸撇向一旁，拿着酒杯有一搭没一搭地喝着。
“不过”苏君昊向是想到什么拿着筷子的手顿了一下说道“那何家的大小姐……”

第一百六十七章 算计

话还没说完，叶煜彬就八卦地放下酒杯靠近苏君昊贼兮兮地说道“你说陛下要是知道何家大小姐被迫心不情愿地想想入宫为后会怎么样？”
“不怎么样。”
“嗯？”叶煜祺挑眉看着苏君昊。
“何沁以为他是谁，想入宫就入宫，想为后就为后。”
叶煜祺想了想说道“也是，陛下要是想立后，京城的众女肯定优先选择，不过”抬头似笑非笑地看了苏君昊一眼道“陛下对于那些女子有没有兴趣就难说了，毕竟以前的后宫可是住着不少男子。”
“别跟我说你不知道其实所谓的后宫只是一个摆设而已。再说，你别忘了，陛下现在可不一样了，早上那出奇不意的手段可是把每一个世家都宰了一遍。”
听到他说到早朝的事情叶煜祺没好气地看着他“还不是因为你。”
苏君昊没理会他的抱怨，白了他一眼说道“少来，陛下打的是什么主意你自己也清楚。再说了这十几年来各大世家发展太快了太招眼了，已经威胁到了皇室的统治，也是该放放血了。一半家财换一家安宁，很值。”
叶煜祺当然知道这个道理，只是想到要将这所以的茶楼酒楼的收入分一半给云宸，他就心疼。
苏君昊看一眼就知道他在心疼钱，无奈地说道“我说你已经那么有钱了，不过是减少一些收入而已，别跟要你的命似的，丢人！”
叶煜祺白了他一眼，说道“你还不知道我吗，只有钱能给我安全感，我就喜欢看大把的银子流入我的口袋里。”
说来叶煜祺还真是京城贵族子弟的一个奇葩。从有意识开始就喜欢看大把大把的晶石，后来到七八岁的时候，迷上了做生意，对于晶石的喜欢是有增不减。
苏君昊深知他的癖好，也不想再刺激他了，转移话题说道“你也赶紧吃，我刚刚命人将京城北部适合的大楼和空地都找出来，等一下应该可以拿到，所以吃完陪我去看看。”
“说到这个你上交一半产业还至少得了一个炼器会会长，而我呢？”重重的放下酒杯气愤地说道“她这是空手套白狼！”
苏君昊安抚了他一下情绪，说道“各会的人选都十分合适，肯定不是她在朝堂上临时起意的。所以跟上交不上交一点关系都没有。只是刚好碰到了一个好的时机做个好而已。”
“哼，她倒会算计。”重新拿起酒杯，满上，饮尽。“自从那太和殿以后，性格变了不说，心计也强了不少。”
苏君昊看了他一眼说道“也许原来就是这样的也不一定。”
叶煜祺闻言挑眉说道“也是。”
苏君昊用手敲了敲桌子，说道“快吃。”
“知道了。”说着拿起筷子大剁特剁，化悲愤为食量。
两人刚刚吃完饭苏君昊的侍卫就拿着一大沓纸进来了。
“主子，这是属下筛选的其中比较合适的楼房还有地皮。”
苏君昊接过星文手中的资料认真查看。叶煜祺见状靠近他也跟着他一起查看。不一会儿两人就已经将所有的资料都看完了。

第一百六十八章 地皮

“这三份看着合适一点。”扭头看了一眼叶煜祺问道“你觉得呢？”
叶煜祺拿过他手中的三份资料又认真地看了一遍，拿出其中的两份，“我觉得在这俩份中选一个就可以了。”
苏君昊挑了挑眉，从他的手上拿过来看都是在郊区的。
一份是占地面积十分大的四个楼层的楼房。是一个拍卖行，不过由于有冥殿拍卖行存在，那拍卖行生意越来越惨淡。所以那拍卖行的东家想将楼盘出售。不过由于地理位置得天独厚，郊区环境好，安静又广阔。所以有许多家已经在和东家洽谈，只是价格还没谈拢。
“嗯，这家是不错，无论是空间还是环境都很合适。不过”苏君昊指了指里面标注东家喊价要二十万块紫晶石的话抬头看了他一眼继续说道“就是价格有点高。”
“嗯，二十万块紫晶石价格确实有点高。不过要买的人太多了，东家坐地起价，很正常。”向他扬了扬下巴说道“看看另一份。”
苏君昊放下手中的资料，拿起另一份。是一块地皮。位置十分优越空间十分大，价格也十分合理，或者说比正常的价格低了近一半。
“就单看这个资料这个地方是最合适的。只是有两点问题。”
叶煜祺挑眉看着他。
“第一，这个价格也太低了，事出反常必有妖；第二，这只是一个地皮，建筑还需要一段时间。”
叶煜祺闻言想了想说道“对于第二点我倒是觉得刚好。”
“嗯？”
“你看，虽然建造一个大楼需要一定的时间，但是在云国招揽炼器师也需要时间吧？所以只要你多找一些修筑师来建一座宫殿我相信时间肯定不会太长的。而且重新建造的话，你想建成什么样的都可以，多好啊。”
苏君昊闻言点了点头说道“你说的是有点道理。不过”顿了一下，继续说道“那第一点呢？”
叶煜祺笑了笑看着星文说道“这一点就要问星文了。”
星文恭敬地回答道“主子，属下拿到这份资料的时候也觉得不太对，所以特地让人去查了，可是却没有发现任何问题。”
叶煜祺和苏君昊闻言对视了一眼。
苏君昊想了想问道“这块地皮以前的主人是谁？”
“不知道”
苏君昊眼睛一眯，说道“不知道是什么意思？”
“属下是在中介拿到这份资料的，但是他们没有透露任何有关地皮主人的消息。”
叶煜祺如有所思，抬头看着星文说道“再查”
星文闻言看了苏君昊一眼，询问他的意思。
“就按煜祺所说的去做。”
“是”说完就走了出去。
叶煜祺拿起酒杯一饮而尽，舒了一口气，手上把玩着酒杯说道“看来，这京城是越来越好玩了。”
“确实。”看了一眼叶煜祺说道“去看看？”
叶煜祺闻言放下酒杯站起身来理了理衣袍，转身对着苏君昊说道“走吧，刚好礼部没什么事。”
“嗯”苏君昊也站了起来。
两人就向京城的北郊飞去。

第一百六十九章 查看

过了半个时辰，他们两个终于穿越了半个皇城来到了北郊。
叶煜祺打量了一番，满意地点了点头说道“这地前有护成河后有连片翠绿的山脉，果然是个好地方。”
苏君昊闻言也应和道“嗯，确实不错。不过要等星文将消息打探清楚了才能下决定。”
叶煜祺没说话，他知道苏君昊的顾虑，这炼器会毕竟是皇室的，就算他是全权负责人，但是有些事情恰好因为这样才不好办。要是弄砸了，在朝中的名声不好还是另一个方面，就怕云宸会趁机发难。
“我觉得不出意外的话以后就这个地了。”
“嗯？”
叶煜祺解释道“像这种情况的无非就是几种原因。一种是这地有猫腻，另一种则是有人故意放低价格。”
苏君昊闻言皱了皱眉头没有说话。
叶煜祺看了看四周，在侧边找到了一个大石块，走进轻轻一跃就坐在了石头上。看着苏君昊说道“第一种很好理解我就不说了。至于第二种嘛对方不是冲着你就是冲着陛下来的。”
“嗯？”
叶煜祺白了他一眼，没好气地说道“看了你也遗传到苏伯伯二愣子的脑袋了。”
苏君昊淡淡地看了他一眼，说道“你说要是我父亲知道你在背后怎么说他，会不会扒了你一层皮？”
叶煜祺一噎，想到苏之青的性子还真有这个可能。猛的咳了一声，聪明地跳过这个话题说道“既然卖方降低价格最简单的理由就是想买个好了，所以你想想会不会是有人看着你以后就是炼器会的会长就趁这个机会巴结你？”
“没有这个可能。”苏君昊看着他肯定地说道。
叶煜祺讶异，问道“为什么不可能？”
“这炼器会虽说我是会长，但是关于会里的一切都归皇室，无论是开销和收益都与我无关。所以他要是想卖好的话，应该在苏家产业和我便利才是。”
叶煜祺闻言将苏君昊上下打量了一番，看得他莫名其妙。皱眉问道“怎么了？”
“没什么，只是有点好奇，为什么你时蠢时聪明？”
“……”
“真的，就比如刚刚我说的那些你不是不理解吗？但是对于卖好这一点你有通透得令人发指。”
苏君昊白了他一眼，无视他的话，自顾着说道“那问题就是出在陛下的身上了。”抬头看了一眼叶煜祺说得“你说到底是谁会做这样的事？”
叶煜祺两手一摊，撇了撇嘴说道“我怎么知道。不过”看了一眼这一望无际的草原扭头说道“能随便就拿出这么一块地不是非富就是极贵！”
苏君昊摆了摆手说道“算了，既然是冲着陛下来的，我们也不用费脑子去想了，下次进宫的时候告诉陛下一声就是了。”
“嗯”叶煜祺也同意他的想法，“不过，这陛下可越来越神秘了。”
“他的转变对我们只有好处没有坏处，毕竟一个家族的兴衰荣辱与所在的国家息息相关的。”
“那倒是，也就是这样我就算不情愿但也送出我一半的产业的。”

第一百七十章 晋级

知道他还在心疼钱，苏君昊也没再说什么，朝着他说道“走吧，到处逛逛，了解一下大概的情况，让我心里有个底。”
“好”说着从石块上一跃而下，跟上了苏君昊的脚步。
而唐子奕、乔墨晗、邓俊熙也碰到了一样的情况，一时间几大家族的暗卫都出动查探消息，可是却什么都没有查到。
未央宫
乔墨晗大大咧咧地坐在椅子上玩着茶杯，突然将茶杯倒扣在桌子上，看向正站在床边望着殿外游神的唐子奕说道“子奕，我们两个都碰到了这种情况，你说邓俊熙和苏君昊是不是也碰到了？”
唐子奕收回目光，从容地走到乔墨晗前面的椅子上坐下，斟了一杯茶，细细地品味着。
“诶，我说我这都好奇死了，你还在那慢悠悠的。”
唐子奕抬头看了他一眼，说道“这不是显而易见的事吗？”
乔墨晗气短，这家伙有时侯真的让人气死人不尝命。哼了一声，自己也倒了一杯茶饮尽。喝完还感叹道“子奕，你这泡茶技术又进步了，自从喝了你泡的茶水都绝得我自己泡的茶难以下咽。”
唐子奕闻言轻笑出声。
“你说这到底是怎么回事，是哪个败家子钱太多了没处砸呀就郊外那么一大片地居然要价那么低？”
唐子奕闻言收了笑容，眸光幽暗。看向殿门没有说话。
乔墨晗看着他的反应感觉很奇怪，感觉他情绪突然有些低落。“你怎么了？怎么不说话？”
唐子奕收回目光，朝着他笑了笑说道“没什么，只是在想一些事情。至于地皮的事等下次早朝的时候再问问陛下吧，看她的想法。”
“为什么现在不去？”
“现在陛下可没空见我们，好了，你回你的朝阳宫吧，我要处理政务了。”说完放下茶杯朝着偏殿走去。
乔墨晗闻言撇了撇嘴，将茶杯中的茶水一饮而尽，茶杯倒扣在桌子上，转瞬间就串到了殿外，看不到身影。
三天以后，云宸从入定中醒来，眼中难掩兴奋之神。
“境主，恭喜你突破了大灵师。”云宸一张开眼睛境灵就立即出声，话里带着点喜色。
“嗯”云宸笑得很开心，坐在床边边穿着鞋子边问道“从我入定到现在过了多久了？”
“已经有一个月了。”
“一个月？那和我之前估计的时间差不多。”穿好鞋子后走到衣柜旁拿起其中的一件锦袍和里衣就快步向溪边走去。“境灵，我先洗个澡，有什么事待会再说。”说完快速地将身上的衣服脱掉泡到溪水里面。一股股暖意向她涌来，云宸舒服地叹了一口气。
“……好”
等云宸洗漱好换好衣服已经是半个时辰的事了。边走回寝殿边问道“境灵，这些日子外面有人来找过我吗？”
“有，苏君昊和邓俊熙以外面的时间算因该是两天前来找过，不过被全公公给挡住了。”
“苏君昊和邓俊熙？”听到他们两个的名字云宸很是诧异，问道“有说是什么事吗？”

第一百七十一章尝试

境灵闻言细想了一下，过了好一会才说道“好像是有关与各会选址的事情。”
“选址？”云宸若有所思。
“对，那境主你现在要出去吗？”
“不，选址的事情唐子奕和乔墨晗没来，说明他们可能遇到了一个事，但不是紧急的事情。既然这样就下次早朝的时候再说。随便也看看他们是怎么样解决的。”
“嗯，境主决定了就好。”
不一会儿就走到寝殿里面，看着在床上沉睡的火凤，皱了皱眉说道“境灵，火凤怎么一直在沉睡，这样真的没问题吗？”
“境主，火凤现在就像是刚刚出生的婴儿一样。婴儿刚刚出生的时候要整天睡着才能生长更快。火凤也一样，它一直沉睡着其实在不断地修炼，这样它实力才增长得快。”
“睡觉也可以修炼？”云宸听了嫉妒地看着火凤，为什么她睡觉的时候就不能修炼？火凤也太幸福了！
感觉到云宸的怨念，境灵无奈地说道“这是上古神兽的特性。不仅如此，在沉睡中它还可以不断地接受传承。不过，境主，你也不用羡慕火凤，你在青莲境就待了四个月的时间已经是大灵师的修为了，这天赋也是世间少有的。”
“世间少有的？”云宸闻言倒是有些惊讶，她以为有青莲境这个金手指她过了几个月才突破到大灵师已经够慢了，照境灵的说法以前是她妄自菲薄了？
“对呀，要是常人，从毫无根基到大灵师就要好几年的时间。你用的时间只有他们的十分之一，可不快嘛。”
云宸闻言倒是不好意思地笑了，没经验啊，所以对于这些事情都不清楚。不过可不能让境灵再夸下去了，不然就连她也崇拜自己了。咳了一声，转移话题道“既然时间还有，我去炼丹房炼些丹药。”
“好，境主，你小心一点。”
知道被她上一次炼丹给吓着了，云宸倒是笑了笑应了声。意念一动，将寝殿内与外面隔绝起来，以免打扰到火凤。做完以后就走出殿门朝炼丹房走去。
拿出上一次炼丹剩下的灵草，动作熟练地进行提纯、融合，不一会儿就闻到了炼丹炉里散发出来的淡淡清香。
云宸兴奋地拿开炉盖，里面赫然躺着六颗丹药。用灵力一拍丹炉，里面的丹药立即窜了出来，云宸赶紧将丹药抓走了手里。
将其中的五颗放在玉瓶里面，手里拿着一颗细细地研究着。“虽然还是一品丹药，但纯度和融合度较之前高了不少，而且产量多了一倍，还不错。”说完就将丹药放进玉瓶中，用塞子盖紧。
翻看了一眼材料，种类和数量还挺多的。
“既然一品的已经这么熟练了，那该试着炼一下二品的吧。”
说试就试，云宸立即找出二品炼丹秘籍，找出所需要的材料。
提纯对她来说已经是轻车驾熟了。所以很快就将要用到的材料提纯好，一起放入炼丹炉，用灵力隔开，等到时机到了，就开始融合。就在这时，火炉抖了一下。云宸脸一变，赶紧撤了灵力朝外面飞去。

第一百七十二章 二品丹药

果然，云宸刚站稳身子，里面就传出了碰的爆炸声，震耳欲聋！
云宸听了这爆炸声也吓了一跳，“乖乖的，怎么这么大的一声。”
“境主”
“怎么了？”
“里面怎么又炸了？”
云宸叹了一口气，说道“二品丹药我没试过，在融合的时候火候掌握不当就炸了。”
“……”
云宸以为境灵没说话是在担心她，会心一笑道“没事，你别担心，等我掌握了二品丹药的火候技巧就好了。”
过了好一会儿，境灵才出声，声音隐隐带着点不可置信，“境主，你是说你现在在炼二品丹药？”
云宸理所当然地回答道“是呀，我觉得一品丹药我已经都掌握了也很熟练了，所以就尝试地炼二品的。怎么？有什么问题吗？”
境灵这才笑出声道“没有，只是觉得境主你真是一个天才。”
云宸无奈地说道“境灵，你不要总是夸我，搞得我好像是绝无仅有的天才一样。”
境灵沉默了，云宸那里知道这简单的一句话根本不能体现她心中的震撼。第一次炼丹就将一品丹药练得无比熟悉，第二次炼丹已经在尝试二品的，这是什么节奏，天才二字根本不能体现出她卓越的天赋，鬼才还更贴切一点。
“好了，不跟你说了，我得将里面的狼藉收拾一下，再试着融合几次。”说完就再一次踏入炼丹房。
所以接下来的十几天炼丹房时不时地传来了爆炸声，而且越来越响。境灵原本听着都提着心，后来听久了都习惯了。爆炸声再一次响起的时候它眼睛抬也不抬，自顾着自己做事。
终于在十几天后，炼丹房久久都没有响起了爆炸声。境灵好奇地张开眼睛，目光紧紧地盯着炼丹房。
果然，没一会儿炼丹房里就响起了云宸愉悦的笑声“哈哈境灵，我终于成功了。”云宸手里抓着四颗散发着浓郁芳香的丹药笑得肆意。
“境主，这四颗丹药看着纯度就很高，融合度倒还是欠缺一点，不过整体而言比二品炼丹师炼的丹药要好上许多。”
云宸闻言点了点头同意境灵的说法，“刚刚掌握二品丹药的火候控制，肯定没有那么完美，不过不用担心，多炼几次就好了。”说着拿出一个玉瓶，将四颗丹药放进去，用塞子塞紧。
境灵想了想确实是这个理。
“对了，已经过了多久了？”
境灵估算了一下时间说道“有二十五天了。”
“二十五天？怎么久了？”云宸闻言讶异。
“嗯，你不要命似的在炼丹，当然不知道时间了。”
云宸闻言倒是不好意思地笑了笑，道“既然已经过了那么长时间，那我也该出去看一看了。”
“嗯，不过在此之前你应该先去洗个澡再换一身衣服。”
云宸闻言看了一眼自己，双手黑乎乎的，白色衣袍像是被烟熏过的，一块块的污渍。整个人就像是贫民窖里出来的。
云宸看完一头黑线，每一次炼丹就把自己搞得那么狼狈，丢人啊！
不用境灵再说，云宸就自己蹭噌走到寝殿拿了衣服快速来到溪边脱衣服跳进水里。

第一百七十三章 掐架

云宸出了青莲境已经是晚上了，一打开殿门连麽麽就迎了上来。上下打量了一番，看云宸精神状态都不错才松了一口去。
知道她在担心什么，云宸倒是笑了笑，“麽麽，你别担心，我只是闭关修炼而已。”
“是，奴婢知道。陛下，你已经三天没进食了，饿了吧？老奴这就让御膳房的人端菜过来。”
“嗯，去吧”几天没吃饭，她也饿了。
吃完以后，漱完口将茶杯递给连麽麽。突然发现都不见全公公的身影。心里诧异，“全公公呢？”
连麽麽接过茶杯，示意巧雨端下，才笑着回答道“全公公在前殿。”
“前殿？”
“是，是邓公子、苏公子、唐世子和乔世子想要见陛下，不过您闭关前说了不许任何人打扰，所以全公公就去回了他们。”
四个人？这倒是让云宸惊讶了。听境灵说邓俊熙和苏君昊三天前来过一次，现在居然连唐子奕和乔墨晗都来了。
细思了一下，朝着连麽麽说道“你去叫他们来这里。”
“是”连麽麽说完就退出去了。
一刻钟过后，唐子奕四个人就来到了云宸的面前。
看着四个人都是相貌不凡，气质奇佳，看着就是一道亮丽的风景。
“坐”云宸向他们扬了扬下巴示意他们坐在旁边的椅子。
同桌？几个人顿了一下，互看了一眼，都没动。
只有乔墨晗闻言笑了笑，率先坐在了云宸旁边，见其他人还站了，还向他们招了招手，道“坐呀，一个个杵在那里干嘛，喜欢站着？”
其他人闻言则是笑了，他们心里负担太多，倒不如乔墨晗洒脱。舒了一口气，每个人都坐在了椅子上。
云宸也不在意，说道“子奕泡的茶好喝，给大家露一手？”这句话明显就是对唐子奕说的。
唐子奕闻言笑得温和，也没有说话，直接拿起桌上的茶具开始泡茶。那种做如流水般的轻盈，赏心悦目。
乔墨晗撇撇嘴，对着云宸说道“我泡茶也很不错，为什么你一直以来都不喝我泡的茶？”
云宸看着他孩子气的模样，不由得心情大好，反呛道“在有更好选择的时候当然是选择更好的那个。”
乔墨晗一噎，过了一会又吐出一句话“你都没有喝过我泡的茶，你怎么知道我泡的比不上唐子奕的。”
云宸撇了他一眼，继续她的毒舌“泡茶需要有一颗平静祥和的心才能泡出它的韵味，就你这毛躁的样子，我不用喝也知道你泡的茶只有其味却没有其韵。”
“哼，每一次说的都一大堆，有本事你泡一个？”
云宸闻言挑眉看了他一眼问道“想喝我泡的茶？”
“怎么？不行吗？”
云宸调整了一下坐姿，轻松地靠在椅背上，淡淡地吐出了两个字“没门！”
“……”乔墨晗愣了一瞬，反应过来她话里的意思，瞬间坐直了身子，眼睛瞪着云宸，气呼呼地刚要说些什么就被唐子奕打断了。
“你们两个不要一见面就掐架好吗？”说着语气带着无奈。
“哼”乔墨晗将脸撇过一边不看云宸。

第一百七十四章 猫腻

云宸看着他可爱的样子忍不住轻笑出声。
乔墨晗本来听到他的笑声很气愤地转过身来瞪着云宸。没想到看到云宸清丽笑颜愣了一下，不自然地撇开脸。
目光触及到苏君昊和邓俊熙盯着云宸愣愣的表情，眼睛一眯，突然笑道“苏兄，邓兄，你们两个怎么了？怎么在发呆啊？”
云宸闻言也转头看了一眼苏君昊和邓俊熙。看着他们直直地盯着她眼里带着点不可至信，云宸挑了挑眉。
苏君昊和邓俊熙听到乔墨晗叫他们的声音心底一颤，猛的回过神来，对上云宸的视线尴尬地垂下了头。
“怎么？朕有什么问题吗？”
邓俊熙默了一瞬，突然笑了笑抬头看着云宸说道“臣只是没想到陛下您私下是，额，是那么的平易近人，所以有些惊讶。”
云宸闻言倒是笑了，她平易近人？这话说的够委婉的了。
不过云宸也不在意，没有揪着这个话题不放。
谈话间唐子奕的茶已经泡好了，端了一杯放在云宸的面前，笑着说道“尝看看。”
云宸端起杯子，轻轻地闻了一下，茶香清冽，让人心旷神怡。珉了一口，顿时口齿留香。抬起头看着他，笑着说道“好喝。”
简单的两个字顿时让唐子奕绽开笑颜，笑意直达眼底，“那就好！”
说完就分别将茶递给了其他的三个人。各个品尝过后都拍声叫好。
云宸放下茶杯，抬头看着前面的几个人，问道“你们今天来找朕有什么事吗？”
说到正事每个人都严肃了起来，脸上完全不见刚刚的尴尬神情。
“陛下，是关于各会选址的事情。”邓越熙率先开口说道。
“哦？”云宸看着他示意他继续。
“臣命人找了许多地契地皮，最后选出最合适的是一块地皮，不过它的价格是市场价的一半，臣担心有诈，三天前就命人查探了一下具体的情况，不过土地的主人隐藏太深，直到刚刚属下传来消息，说道查到了点蛛丝马迹，矛头直指冥殿。”
“冥殿？”云宸听到是冥殿眸光微动，手指无意识地敲打着桌子。
“是”邓俊熙继续说道“得到消息臣半刻不敢耽搁匆匆进宫，结果在殿门外就碰唐世子和乔世子。后来苏兄也来了。”说着看了一眼唐子奕、乔墨晗和苏君昊。
听完邓俊熙的话，云宸抬头望着他们几个，问道“你们三个也是为了这一件事来的？”
三个人对视了一眼齐点头。
云宸看了拿起茶杯在手里把玩着没有说话。
乔墨晗看着云宸淡定的样子，最先沉不住，看着云宸开口说道“陛下，那可是冥殿，他们怎么可能没有目的地做这事，所以这里面定会有猫腻。”
其他几个人虽然没有说话但眼里都是同一个意思。
看着他们一个个担心的样子云宸舒了一口气，心里暖暖的。看着他们温和地说道“此事朕会调查清楚的。至于那地皮，既然合适就接着。”
“可是要是那地皮有问题怎么办？”苏君昊看着云宸，紧皱着眉头。

第一百七十五章粱上君子

“不会的，堂堂冥殿不可能会出一些不入流的手段的。”
而且云宸现在赫连烨还是的同盟，所以他不可能做不利于她的事。对于这一点虽然没有理由但是云宸是无比的肯定的。不过这一点就不用跟他们说了，这是她的一个底牌，她不会轻易地放在众人面前。
而其他四个人见此就知道云宸心里有盘算了。虽然一个个的都很好奇她打着什么主意，但识趣地没问。接下来的一段时间几个人安静地喝喝茶，不一会儿各个都就行礼告退了。
云宸手里把玩着茶杯，一会儿淡淡地说道“没想到冥殿殿主喜欢当粱上君子。”
话落，一道黑色身影闪过，转眼间就坐在了云宸旁边的椅子上。
脸上带着一个刻着复杂花纹的半脸面具，露出冷峻的侧颜，随意地坐在椅子上就有君临天下的气魄。
赫连烨看了一眼桌上泡好的茶，珉了珉嘴唇，突然坐直身子，将茶壶中的茶水连同云宸杯子上的半杯子都倒掉。
云宸眉一拧，抬头看着他问道“你干嘛？”
赫连烨没说话，自顾重新开始泡茶。
云宸看着他的动作瞬间明白过来，没好气地说道“你这是什么毛病，别人泡的茶都不喝只喝自己泡的茶。”
赫连烨垂着头专注地摆弄着茶具，直至泡好后端起一杯拿到云宸的面前，看着她说道“尝尝。”
云宸觉得今晚的赫连烨怪怪的，鬼差神使地认真看了他一眼，却只看到他冷硬的线条，其他的都没有多余的表情。但不知为何，云宸直觉他好像有些不高兴。
赫连烨看她发愣，手中的茶杯在他面前扬了扬，出声道“怎么？”
云宸收回目光，从他的手中接过茶杯，回道“没什么。”
赫连烨收回手，指尖微微婆娑着，视线落在了云宸端着茶的手上。手指冰冰的、软软的，触觉异常的好。
云宸喝了一口，微微点头，不怪乎他只喝自己泡的茶，实在是其他人泡的茶与他相比是少了点韵味，就算是唐子奕也是如此。
赫连烨看着她一脸享受的表情就知道他很喜欢，不过想到之前看到的一幕幕，手中微转着茶杯问道“怎么样？本殿泡的茶如何？”
云宸闻言客观地评价道“不错，茶香清冽，茶水甘甜，很有韵味。”
“那与唐子奕相比怎么样？”
“嗯？”云宸诧异地看着他。
赫连烨抬头看了她一眼，颇有的慵懒地说道“本殿来到你这乾云殿就听你在夸唐子奕泡茶跑得好，所以就想问问，本殿与他泡的茶相比谁的好。”
原来是这样，云宸没有多想，实事求是地分析说道“唐子奕泡的茶就如他的人一样，淡雅出尘，有股虚无飘渺的韵味。而你泡的茶有浓烈的味觉冲击，让人回味无穷。”
赫连烨勾了勾嘴角，显然对于她的说法很是满意，不过对于答案有着一种执拗，看着云宸再一次问道“那本殿和唐子奕泡的茶你喜欢哪个。”

第一百七十六章 理所应当

云宸奇怪地看着他，问道“你怎么对于这事那么执着？”
赫连烨撇了她一眼说道“本殿无聊，想问一问不行吗？”
云宸看着他带着孩子气的样子，突然心情很好。赫连烨这个人是多变的，时而霸气侧漏时而却幼稚得要命。但神奇的是，无论什么表情在他的脸上都没有任何的违和感。
“好，既然你想知道我就告诉你，我比较喜欢喝你泡的茶。”
赫连烨闻言勾了勾嘴角。
不用赫连烨问云宸就自个解释道“唐子奕泡的茶太纯净了不适合我，我这一生走的道路注定是满是荆棘，色彩浓郁，所以你的茶跟我的很像，对我的胃口。”
赫连烨闻言更开心了，眼里满是笑意。看着云宸说道“所以我们是同一种人。”
云宸没有说话，将手中的茶水一饮而尽。
放下茶杯看向赫连烨问道“那地皮怎么回事？”
赫连烨把云宸的杯子满上，看着云宸道“什么怎么回事？”
云宸眉一拧，看着他没有说话。
赫连烨倒是笑了笑，说道“我们不是盟友吗？所以你有需要本殿自然尽力相帮。”
“我问的不是这么事。”抬头顶着他的眉眼问道“为什么他们会查到冥殿那边？”
以冥殿的能力要是想不动声色地做一件事轻而易举，就连她也查不出来。可这一次偏偏唐子奕，邓俊熙，乔墨晗，苏君昊他们四个居然都查到了冥殿的头上，除了赫连烨故意让他们知道，她想不出有其它的原因。
“是本殿故意留了个线索给他们的。”
“为什么？”虽然早有意料，但是真正听到他所说的还是很不理解。
赫连烨看着云宸认真地说道“以后我们肯定会一直打交道，就算不是地皮的事也还会有其它事。所以与其让他们不断地猜疑，不如就告诉他们，让他们心里有底。何况，要是让人知道云国与冥殿有关系，有些人也不敢轻举妄动。”
云宸闻言细思了一下，觉得他说得有道理。而且知道她身后有个冥殿，朝堂上的官员做事也比较放得开手脚。想通这一切云宸也默认了赫连烨的做法。
不过，赫连烨刚刚说这样有些人才不会轻举妄动？那就说明有人有异心了？挑眉看着赫连烨问道“你刚刚后面的那一句话信息量有点大。”
赫连烨勾了勾嘴角，显然对于云宸的敏感度很满意。也不卖关子，直接说道“云国各州的世家不是都来京城了吗，他们都地方官员捧惯了，心有些大了。”
云宸闻言了然，眸光流转，说道“确实如此。不过来一个灭一个，来两个我灭一双。”
赫连烨看着云宸霸气的话眸光带着点宠溺。
“对了，今天天色太晚了，本殿还是留在这里住一晚，明天再走，反正之前也这样做过。”赫连烨说得语气自然，像是理所应当的事情。
云宸奇怪地看着他问道“你干嘛总是那么晚入宫？”
赫连烨闻言撇了她一眼，说道“本殿早就来了。只是那时你正和别人喝茶聊天呢。”

第一百七十七章 宵夜

“……”云宸怎么感觉从他的话了听到了一点委屈，是她感觉错了吗？
不过云宸也不是好糊弄的，继续说道“就算如此，以你的修为就算是穿过整个京城也就一刻钟的时间，我虽然不知道冥殿的位置在哪里，但是我推断一定在京城里面，所以你回去也就不用一刻钟的时间，所以你为什么要留下？”
赫连烨默默地看了她一眼，咬牙切齿地说道“本殿为了你拱手给你那么多优惠，并且刚刚未了避开他们四个本殿在屋檐上吹着寒风蹲了近两个时辰，现在本殿只是想在你的乾云殿好好睡一晚，你连这点都不同意，还赶本殿走，你还有没有良心？”
云宸眨了眨眼睛疑惑地看着他“你这样说好像没错，但这跟你要住在乾云殿有什么关系？”
看着赫连烨脸一下子就黑了，云宸后知后觉地说错了话。不自然地咳了一声道“朕的意思是乾云殿里面的贵妃榻对你来说肯定是太小太硬，你睡着也不舒服，所以我才建议你回你冥殿去，那里肯定会让你睡得更舒服。”
听了云宸勉强的解释，赫连烨脸色才好一点，但只是一点点而已，面上表情还是臭臭的。
云宸瞧这这气氛实在有些尴尬，想着他在屋顶上蹲了那么久，也许饿了吧。云宸看着他转移话题小心地试探问道“那什么，怎么晚了你饿不饿？要不要让御膳房送点夜宵过来？”
赫连烨看着她小心翼翼地表情，缓缓了缓缓神情，于是高冷地冲云宸点了点头，接着就垂着头有一搭没一搭地喝着茶。
见他同意云宸松了一口气，在这么下去她就要被这低气压给闷死。扬声朝着守在外面的连麽麽喊了一声，命她到御膳房拿点吃的。
接下来的一段时间云宸和赫连烨默默无言相对喝茶，一室静谧。
虽然云宸平时没有习惯吃宵夜但御膳房都备着点心之类的，所以很快就将宵夜就被端了进来。
连麽麽端着膳食推门进来就看到在大桌前默默喝茶的赫连烨倒是惊讶了一下。不过到底是不是第一次见过赫连烨独自和陛下在寝殿里，虽然刚进来时有一些惊讶，但是很快就收敛了表情，恭敬地将宵夜放在云宸坐的那张桌子上，再悄无声息地行礼退下了。
云宸作为东道主自然地招待。
缓了缓神情，向赫连烨招了招手示意他来品尝。刚要脱口而出叫他赫连殿主，后来在他瘆人的目光下，转了个音，只喊他一个烨字。赫连烨才缓和了一下神色。做直身子，靠近桌上的点心，用筷子夹了个绿豆糕，优雅的咬了一口，缓慢地咀嚼。咽下去以后喝了一口茶水。
“怎么样？”云宸看他吃下去直看他的反应，见他表情没有丝毫变化，外表没有任何神情表露，所以忍不住开口问道。
赫连烨看了她一眼，违心地说道“不错。”
云宸听到他的评价倒是很高兴，见他喜欢，热情地招呼他多吃点。

第一百七十八章 明心

赫连烨闻言僵硬了一下，甜食糕点之类的食物是他最讨厌的，没有之一。
不过，看着云宸的笑颜赫连烨将要拒绝的话咽了回去，默默地拿起筷子又夹了一个绿豆糕。
云宸看着他吃的香，也跟着伸筷子夹了一块，美美地塞进嘴里。她以前对与糕点甜品之类的就有一种莫名的钟爱，特别是对于传统糕点，更是爱不释手，何况御膳房做的糕点香甜软糯，甜而不腻，很是合她的胃口。所以每一次御膳房拿糕点了她都会吃很多。
赫连烨看着云宸吃得很香倒是觉得这糕点也没有那么难下咽，不自觉地吃了许多。两个人默默吃着，最后居然将四盘糕点全都扫荡光了。
云宸吃得有点多，感觉有点腻。赫连烨贴心地泡了一壶她喜爱的白茶。喝下茶水以后整个人都舒畅无比。懒洋洋地靠在椅背上，看着正在优雅地品着茶的赫连烨。
原本只是在单纯地打量，后来不自觉地被他的动作吸引。他随意的坐姿，细细品茶的神情越看越有韵味。乱七八糟地想了一通，发现有他在的地方自己的视线总是不自觉地被他吸引，在他的面前自己变得有符合年龄的生气。
眉微微一皱，收回视线，暗自思量。这可不是好迹象，难道这是所谓的荷尔蒙分泌旺盛？不过云宸不得不承认，赫连烨很优秀，比她以前见过的男人都优秀。
凭心而论，如果一定要在辰云大陆找一个伴侣的话，赫连烨无疑是最好的选择。能力，魄力都是她认可欣赏的类型，性子也跟她很像，和这样的人在一起更容易就到达灵魂的相吸共鸣，以后的夫妻生活一定会十分和谐。而且有他的冥殿保驾护航，她相信云国很快就成为最大强国，没有之一。
当然，要是没有冥殿的帮忙，她相信以她的能力云国也可以达到那高度，只是时间可能要多得多。
她不是一个委屈自己的人，心里既然有这意思就没什么不好意思的，知道自己想要的就要勇敢的去追求。何况如果成了的话，对于云国也有很大的帮助，何乐而不为？
不过，貌似现在她还是个男儿身，是要无意中让他发现还是直接将他掰弯？这个还需要研究研究，不着急。
既然确认了自己的心意，在付诸行动之前该套话的就得套话了解一些情况。想通了这一切，云宸感觉浑身舒畅，扬起了嘴角看着赫连烨问道“既然我们是盟友，互相了解一下对方不突兀吧？所以我问问冥殿的具体位置。”
赫连烨看着云宸的笑容有片刻的失神，不过过后当然是孤疑，这小子今晚怎么了，既然主动问他冥殿的事情。虽然之前她说他们两个是盟友，但是他心里清楚，其实云宸心里对他还信任，对于他们双方的事情只要没有触及到她的利益她都采取不理不睬的态度。所以云宸这一问倒是让他惊了一下，眼睛看着她咕噜地转着，这小子又在玩什么把戏？

第一百七十九章 问答1

云宸看着他不信任的神情不满意了，不满地看着他说道“你那是什么眼神？怎么，我们既然是盟友我问问你老巢都不行吗？”
赫连烨闻言挑眉看着她说道“原本是没什么问题的，不过你的态度和之前相比反差太大，让我有点怀疑你的目的。”说到这里赫连烨突然笑得邪魅“你不会是想从我的嘴了知道冥殿的位置，然后命军队将冥殿踏平吧？”
云宸听着他脑洞大开的话，嘴角狠狠地抽了抽，她以前怎么没发现这赫连烨还挺会补脑的。不过云宸既然已经把他当目标了，怎么可能就这样轻而易举地放弃。
于是云宸笑得无害地看着他说道“我承认，之前我确实不太信任你，不过经过这几次的事情，我知道你做的事都是有利于我的，所以我就想尝试地信任你。所以才想多了解一下你的一切，毕竟互相了解有助于我们今后的合作嘛，你说是不是？”
赫连烨闻言勾了勾嘴角，煞有其事地点了点头。看着云宸说道“你说得对，既然这样我提议我们一个人问对方一个问题，双方都要如实回答，怎么样？”
云宸咬牙，她就知道这位就不是吃亏的主。不过为了自己多套一点消息，云宸看着他默默地点了点头，同意他的说法。“好，就如你所说。那么现我先提问，就是刚刚的问题，如实回答。”
赫连烨眼底闪着光，笑着答道“好，冥殿在云国的老巢在黔灵山。”
云宸闻言一震，居然是黔灵山。
京城有奇两大灵山，一座是芙洛山，一座是黔灵山，两座山在相反的方向。而且相比芙洛山多石块，黔灵山地势复杂，里面多丛林，毒物和零兽盛行。
云宸脑袋一闪，突然想起地理志曾经记载着一件事，五年前在黔灵山发生了一件事，导致云国百姓官员都不敢轻易靠近黔灵山。而听全公公说冥殿就是五年前成立的。
想到这里云宸脱口而出问道“五年前黔灵山的那件事是你做的？”
赫连烨看着她着急的样子笑了笑，提醒道“这是第二个问题。”
云宸一噎，不满地撇撇嘴，微抬头示意他问。
赫连烨看着她孩子气的行为忍不住笑了笑，过了一会儿才敛了笑意，看着云宸无比严肃“你是谁？”
云宸闻言心里倒是没什么激烈的反应。从一开始他接近她就一直在问这个问题，所以现在有机会了他再一次问一点也不奇怪。不过真的要告诉他？万一他将她当成鬼怪怎么办？万一……他应此远离她怎么办？
云宸珉了珉嘴角，眼睛直直地看着他清逸冷俊的面容。两人就这样无言相对。
过了一会儿，云宸做了好大的一翻心里斗争，舒了一口气，移开与他对视的目光。用低哑嗓音说道“我是云宸”
赫连烨听了她的回答没有说话，看着她的眼睛微挑眉。
云宸珉了珉嘴唇，又继续说道“也是另一个人。”
赫连烨闻言皱了皱眉，显然对于她这个回答很不满意。

第一百八十章 问答2

云宸不避讳他的视线，理直气壮地看着他说道“我有回答的，而且是实话。”
赫连烨叹了一口气，跳过这个问题。回答道“刚刚你问的第二个话题，不是。”
云宸倒是意外地看着他。
赫连烨无奈，解释说道“我说的也是实话。当初黔灵山确实是出了怪事。所有入黔灵山的人都没有再出去过不是我以及我的属下杀的。具体是什么我也不太清楚，只知道导致他们死亡的原因是黔灵山的血红色薄雾。”
“血红色薄雾？”云宸皱着眉看着他，希望他解释解释。
“嗯，那薄雾内含剧毒，一吸入着就会立即无声无息地死掉。”
云宸倒是没想到是这个原因，想了想问道“那既然冥殿已经入驻那里了，是不是那毒瘴已经解了？”
赫连烨摇了摇头说道“那毒物成分特殊，我的手下没有研究出灭了毒瘴的办法，不过倒是研究出解药。进入者只要服下解药就不会中毒。”
原来是这样，知道了黔灵山的前因后果云宸舒了一口气，看着赫连烨说道“这个话题过，我们继续。”
赫连烨自然同意，继续纠缠着同一个话题问道“你刚刚说的是什么意思？”
既然刚刚已经开头了，接下来云宸就没有什么再挣扎的了。全盘脱出道“我原本是另一个世界的，后来发生意外就穿越附身在云宸的身上。就在太和殿出事的那一次。”
赫连烨闻言咪了咪眼睛，眼里有着一种她看不透的情绪。不过不知为何，天不怕地不怕的她，看着他的眼神突然有些紧张。赫连烨沉默的这一小会儿对她来说像是过了好几个世纪似的漫长。云宸紧紧地盯着他的表情，每一个细微表情都不放过。
不过赫连烨除了一开始的愣神倒是没有其它的表情。回过神来看着云宸略带忐忑的神情一愣，意识到原来她也会紧张，顿时心里柔软，摸了摸云宸的头语气温和地说道“大千世界无奇不有，所以有些事情很难解释清楚，所以不要在意，既来之则安之！”
云宸看着他确实没有反感的情绪顿时松了一口气。笑了笑说道“这我知道。反正来到这里多活一世也是好的。”拿起茶杯将水一饮而尽，放下茶杯舒了一口气看向赫连烨继续说道“好了，接下来轮到我问了。嗯……”云宸想了一会儿，说道“那冥殿的总部在哪里？”
赫连烨不忙回答，先将云宸空茶杯倒满，才看着她慢悠悠地回答道“栖云山脉内围”
云宸闻言吸了一口气，说道“难怪那么多势力去找都没有人找到冥殿的总部，居然是栖云山内围。”说来这栖云山脉倒是和她有缘，她的父王母后就是这栖云山脉内初识的。看着赫连烨调侃道“你可真会找地。”
赫连烨闻言勾了勾嘴角，说道“这叫出其不意，栖云山脉在辰云大陆很出名，但就是里面太危险了所以很少有人去。去的话也只敢在中外部活动。”
说到这里他看了一眼云宸。云宸很配合地点了点头。

第一百八十一章 问答3

赫连烨笑，继续说道“一般人都认为冥殿总部应该会是在比较隐秘的地方，不会想到我居然明晃晃地将总部设在每个人都知道的栖云山脉。所以那些人当然找不到。”
对于这点云宸不得不佩服赫连烨，这个决定可谓是十分大胆。一出差错可能全军覆没。不过万幸，他倒是赌对了。
看着云宸眼底的赞扬之意赫连烨心情雀跃。“好了，轮到我问了。”
云宸挑眉看着，端起茶杯向他扬了扬示意他说。
赫连烨突然咪着眼睛问道“你到底是不是断袖？”
云宸没想到他会问这个，刚喝进去的茶全喷了出来。赫连烨无奈，赶紧将手帕拿出来，递给了云宸。看着她胡乱地擦拭着嘴角的样子，赫连烨笑道“我们迄今为止见面次数也不多，不过你已经在本殿面前喷了两次水了，这是……缘分？”
云宸自然想到之前在拍卖会她也在他面前喷了一次。看着她咬牙说道“那是因为你总喜欢在我喝水的时候说一些让我有喷水欲望的话。”
赫连烨无辜地看着她说道“本殿没觉得这样问有什么呀？你来之前本殿确实查到宸帝喜欢美男，但是你来之后倒是没有这方面的倾向，但是难免思想会受之前的影响，所以本殿很好奇你到底是不是。”
“不是”云宸一个字一个字地说道，颇有的咬牙切齿的味道。
赫连烨听到这个答案不知道为何有些失落。
云宸感觉到他的情绪变化，看着他微挑着眉问道“怎么？你看起来对我不是断袖这件是很是失望。”
赫连烨闻言收拾收拾了心情，看着云宸调侃道“是呀，本殿可是失望，毕竟断袖是个稀罕事，平时很少见嘛。”
云宸不可置否，微耸肩，说道“看来是要让你失望了。”
赫连烨笑着摇了摇头，看着云宸说道“该你了。”
云宸用手敲打着桌子，上下打量了他一翻，突然停下敲打的手指，靠近赫连烨问道“那你从哪里来的？”
赫连烨没想到云宸会这一问，一时间愣住了。
“怎么？不好回答吗？”云宸看着他的样子笑得像一只狐狸。
赫连烨看着她的样子突然感觉心里痒痒的，喝了一口茶，压住心里的异样，看着云宸说道“不是，只是没想到你心思那么细腻，没来这多久就发现了不同寻常的地方。还有一点是我不知道这事该不该这时候告诉你。”
云宸把玩着茶杯，靠在椅背上神情十分慵懒，说道“早说晚说都没区别，你现在不说将来有一天也会知道所以不如现在就告诉我让我有个心里准备。”
赫连烨看着云宸，眼里闪过一道光说道“你的想法总是那么独特。”
云宸耸了耸肩，不可置否。
赫连烨微调了一下坐姿，说道“好吧，既然你那么想知道那本殿就告诉你。本殿来的地方叫作曦云大陆，比辰云大陆等级高，灵气充裕。而且那里修炼的等级比这里高得多。”

第一百八十二章问答4

云宸默默地消化着这个消息，虽然她早就猜到这个世界可能有另一个大陆，但是那也只是猜测。所以赫连烨这一说倒让她心里很是震撼。
过了好一会儿云宸才消化了这个消息，抬头看着赫连烨，希望他多说一点。
赫连烨看着云宸呆萌的表情心里再一次柔软一片，今晚的云宸真的很不一样，感觉……好像是有点依赖他？不过发现这点倒是让他十分高兴。一直以来云宸给他的感觉就是十分独立，有自己的想法，做任何事情都有自己的章法。所以她现在的表情可是将赫连烨给震到了。
赫连烨忍不住摸了摸云宸的脑袋，轻声说道“我从第一眼看到你就觉得你不简单，辰云大陆是困不住你的，你要想去那里看看，等以后你有那个实力了，我带你去好不好？”
云宸看着他摸自己的脑袋，听着他哄小孩的语气倒是不好意思地笑了笑。不过跟着他去曦云大陆，倒是不错！于是云宸就傻愣愣地看着他直点头。
赫连烨笑了笑说道“接下来轮到我问了。”
云宸闻言敛了情绪，坐直身子看着他。
赫连烨目光一闪，看着云宸问道“为什么突然对我的态度转变？”后面又补充了一句“说实话。”
云宸闻言心猛的一颤，面上努力地保持镇静，不让他发现任何的异样。眼睛盯了他一会儿，认真地说道“这个现在我还不能告诉你，等以后我想告诉你或者可以告诉你的时候再告诉你好吗？”
赫连烨不知为何，听了云宸的话心里猛的一颤，盯着她认真的神情沉默了好一会儿也认真地看着云宸说道“好，等你以后想要告诉我的时候再告诉我，这个问题先留着。”
“嗯”两人相视而笑，各自内心深处都发生了一些变化。
有些事情就是这样，你不去考虑不去了解也许无论发生什么都不会有感触。而一旦心里有想法了，发生一点小事就让你的心产生涟漪。而云宸此时就是这种情况。原本只是感觉有些好感，但经过这有意指性的话题内心却波动很大，慢慢觉得对他的好感度不断地增加了，好像有些喜欢了。
赫连烨拿起茶杯一饮而尽，说道“好了，现在我们每一个人都问答了三轮。”看着云宸问道“还要继续吗？”
云宸挑眉，直接了当地说道“继续，我还没问够。”
赫连烨倒是无所谓，给自己倒了一杯茶，说道“那就继续。那轮到你问。”
云宸看着赫连烨眼睛眯了眯，问道“传言冥殿殿主不喜美色，我也挺好奇的。那现在我也问问你，你是真的是清心寡欲还是……你是一个断袖？”
赫连烨看着云宸眯着眼睛笑得像一只狐狸似的，心里再一次感觉到异样。眼睛直直地看着云宸精致的五官，感觉越看越舒服，越看越喜欢。
断袖？回想每一次她见到云宸自己莫名雀跃的心情，不见她的时候有时脑海里会浮现她的样子，心里会莫名的高兴。

第一百八十三章 不欢而散

她笑着的样子，皱眉的样子，挑眉的样子，生气的时候……都感觉那么的清晰那么的美好。赫连烨发现，自己好像真的陷进去了。难道他真的是断袖？
这样想着赫连烨对着云宸的表情就有些不自然了，眼神无焦距地躲避着她的目光。
云宸看着他的样子以为自己猜中了。赫连烨目光闪躲就是因为他是断袖，但不好意思承认。想到这里云宸心里面堵堵的。云宸苦涩地扯了扯嘴角，向赫连烨扬起一个笑容说道“算了，这个问题你就不要回答了，反正也跟我无关。”说完就站起身来，朝着内室走去，边走边说道“现在太晚了，朕突然感觉有点累，先去睡了，你自便吧。”
赫连烨看着云宸笔直的身影珉了珉嘴角。与她无关？是呀，刚刚她自己也说了她不是断袖，所以他是否清心寡欲是否断袖当然与她无关了。不过心里怎么那么不舒服，感觉乱糟糟的，特别烦躁。
看了一眼她已经躺着床上的身影，脸色暗沉。突然提力向外面飞去。
云宸听到他飞走的动静，想闭眼睡觉，但脑海里一直回荡着赫连烨的话，睁开眼睛烦躁地踢了踢被子，意念一动就进入了青莲境。
“境主，你这是？”境灵看着云宸紧珉嘴唇，面上十分难看小心翼翼地问道。
云宸走路的动作一顿，随即就朝着炼丹房走去，面色如常地说道“没什么，我要去炼丹，注意关注外面的情况，没什么事不要打扰我。”
“是”境灵见云宸不想说，看了看她难看的面色，果断地没再过问了。
另一边赫连烨阴着脸回到冥殿就得到了一个让他再次黑脸的消息。
“既然何家心那么大，那就成全他们。”
“啊？”飞羽闻言惊吓了一下，主子听到这个消息不是应该想办法把何家的那群人大卸八块吗？怎么现在听他的语气还要帮他们？难道主子和宸帝又闹掰了？都怪他晚上顾着去整理各处的情报，没有跟上主子一起去皇宫，能让主子生怎么大的气，战况一定很惨烈，可惜了……
赫连烨撇了一眼飞羽过于惊讶而张开的嘴巴的样子，脸色暗沉。
飞羽敏感地感觉到主子是真的情绪波动得厉害，一下子就老实了。低眉顺眼地站在一旁听候赫连烨的命令。
“整人的最高境界是让他们先飞上云端再跌入谷底。这种滋味才是生不如死。”
飞羽听着赫连烨用淡淡的语气说着狠毒的话，整颗心猛的抖了抖，这何家算是撞到枪口上了，不过他怎么有点幸灾乐祸。感跟他主子抢人，活得不耐烦了。
“那主子我们现在要做些什么？”飞羽试探地问道。
“不，现在什么都不要做，当成什么都不知道，本殿倒要看看他们要耍什么把戏。”
飞羽闻言默默地为何家点了个蜡，能让他主子亲自出手的，结局他可以预料有多么的惨烈！
“那要不要跟宸帝提个醒？”

第一百八十四章想法

赫连烨想到今晚和云宸的谈话心里憋着一股气，明明心里清楚这不能怪她，作为一国之主不是断袖，到一定的年龄娶后生子对她来说是最好的，但是心里还是很不甘心。心里第一次喜欢一个人啊，难道就这样腹死胎中吗？
“主子？”
“怎么了？”赫连烨看着飞羽唤他皱了皱眉。
“……属下刚刚唤了你几声你都没有反应。”
赫连烨默了一瞬，过了一会才朝着他说道“先别跟她说，等过几天看看再说吧。”
“是，那属下先告退了。”
“嗯”赫连烨朝他挥了挥手。
待飞羽出去后，赫连烨稳住自己杂乱的思绪，强迫自己不要再想了，盘腿席地而坐入定修炼。
就这样云宸在青莲境的炼丹房里呆了一个多月，终于将二品丹药炼制得如火纯青。看着炼丹炉里面十几颗纯度和融合度都极好的丹药这一个多月以来憋着的一口气终于消散了。一些事情也茅塞顿开，就算他是断袖如何，她看上的人只要她想就有本事将他掰直了。对于这点自信云宸还是有的。
将丹药装进玉瓶里面，到寝殿拿了衣服到溪边洗了个澡舒服地换上了，才清清爽爽地出了青莲境。
守在门外的连麽麽听到里面的动静在得到云宸的同意以后带着巧雨四个拿洗漱用品给云宸洗漱。连麽麽则去御膳房拿早膳摆在偏殿里面。待云宸吃完以后感觉整个人都活过来了。
既然吃饱喝足了就该开始工作了。
在青莲境待了一个多月外面相当于一个月的时间，恰好今天是上早朝的时候。金銮殿里面，各位官员禀报着各地雪灾和后续情况。朝廷拨款及时到位，各州州长因为知道这事中央十分重视也都不敢怠慢，一个个卯足劲头投身救灾事业中。所以灾区很快都开始重建，一切都欣欣向荣。
所以这是云宸上早朝以来第一次金銮殿的氛围充满了轻松的，不像之前的惊心动魄。君臣相谈甚欢，是不是还传出几声愉悦的笑声，朝堂上一片生机勃勃！
早朝后，云宸命邓俊熙、唐子奕、乔墨晗、苏君昊留下。了解一下这几天各会的建设情况。得到各会的宫殿已经在紧急建造中云宸满意地笑了。
“陛下，现在各会已经有条不紊地在建造了，不过臣有一事要询问陛下。”唐子奕上前一步说道。
“朕知道你要说的是各会成员问题，朕有个想法你们听听看看可不可行。”
四人闻言都认真地看着云宸。
“朕想将入会的成员分为两种。一种是成年人，无论是男是女，只要等级达到四级及以上就可以入会。一种是年龄在四岁到八岁之间，有天赋的可以入会，我们可以从小将他们培养。你们觉得如何？”
唐子奕四个听着云宸的想法眼前一亮，招成年有能力的可以增加各会的实力，这点是毋庸置疑的。最妙的是培养年龄较小的孩子这一想法。

第一百八十五章 情谊1

将有能力的孩子集中培养，给他们最好的资源让他们发展，可以保证一些好的苗子不会因为家里穷而埋没他的天赋，而且从小培养的人才也比较忠心，不容易背叛国家。简直是一举多得。
一时间唐子奕四个看着云宸眼里满是火热。
云宸看着他们一个个的样子会心一笑。不过该说的还是得说。“虽然朕也觉得这个方法不错，但是对于去选的人要求也很高，毕竟年龄太小不容易看出他是否是有能力之人。”
底下四个闻言一颗火热的心也慢慢地沉寂下来了。确实是他们一时兴奋没有考虑到这一点。这一环节要是没有进行好，错把明珠当鱼目会导致整个计划全部崩塌了的。
云宸看着他们一个个紧皱着眉头不免有些好笑。
邓俊熙眼尖地察觉到云宸脸色缓和了，猜到她可能有解决的办法。于是上前一步朝着云宸行礼问道“不知陛下是否有解决的办法？”
云宸挑眉，看着邓俊熙晦暗不明。这右相家的果然是个精明的。
邓俊熙察觉云宸的打量珉了珉嘴唇，眼睛不避讳地直视云宸，坦坦荡荡。
云宸看了一会儿，撇开视线，笑了笑说道“朕确有一个方法，不过需要几位爱卿的配合。”
唐子奕闻言露出了然的神情。看着云宸眼里满是赞赏，不过眼底深处闪过一丝的暗沉。
云宸环视一周，将他们的表情看在眼里。缓缓地说道“这阶段朝中无大事，雪灾的事也已经在解决了，情况也越来越多。所以朕想放你们去各州亲自挑选人才你们觉得怎么样？”
唐子奕是已经猜到了而邓俊熙倒是觉得无所谓，所以两人没有多大的情绪波动，倒是乔墨晗和苏君昊闻言愣了一会儿。
云宸也不着急，端起一旁的茶杯细细品味，等着他们消化这个消息。
乔墨晗动了动嘴唇，眼中难言复杂。到各州去？其实他是不想的，这一去不知道要多久的时间，那么他就不能见到陛下了。待在皇宫里，虽然与她不常见面，但是想到自己与她在同一个地方心里就特别知足，特别心安。但是陛下既然已经这样说，就说明她已经决定了。他知道她一旦决定的事几乎都不能更改了，难道真的要去吗？乔墨晗失神地盯着云宸，一时间难以决定。
云宸自然感觉到乔墨晗的饱含情谊的眼神，一时间心情复杂。唐子奕和乔墨晗在她的心中都是一个特殊的存在，如果可以的话她希望他们两个都可以平安喜乐地过完这一生。可偏偏他们两个都失心于她这个不合适的人。她一直都知道自己要的是什么，所以她知道他们根本不可能，只能是兄弟，不可能是情人。
乔墨晗是一个纯粹的人，他的心更是。平时咋咋呼呼大大咧咧，其实心里比谁都敏感。对于认定的事更是执着专情。所以在感觉到他对她不寻常的情谊她就一直与他减少见面的机会。接触的时候和他像兄弟一样打闹，装作不知道他的情谊。

第一百八十六章 情谊2

她敢肯定无论怎么样乔墨晗都不会做出什么因爱生恨的事，以他的性子只会将心中的爱意隐藏起来，默默地守护着她。但就是这样她才更纠结跟无奈。
叹了一口气，将脑海中复杂的情绪压住。这个计划可谓是重中之重，关系到云国今后的国家综合实力，不容许她因为一些私人的情绪而放弃。向他们扬起一个笑脸，说道“不过你们不用担心，去的不止你们四个。云国国土说大不大说小也不小，要是每一个地方都由你们去挑选那么要到何时何月。所以朕想让你们在世家子弟中找合适的人一起管理各会的事，安排好职位，分配好人员，每个人负责一地，这样效率才会高。你们几个觉得怎么样？”
邓俊熙和苏君昊当然是没有问题，这一次的出查对他们来说利大于弊。原本朝中的一些人因为他们刚进朝堂就任职高位颇有微词，虽然碍于权势不好发作，但是平时处理政事中的一些小动作虽然无关大局他们也可以轻易地解决，但是长此以往他们也感觉到很糟心。所以这一次去各地选拔人才虽然会有很长一阶段会远离朝堂政事，但不仅可以培养自己的势力也可以增加自己的履历。他们还是很乐意的。
不过就算他们不乐意也得去，陛下已经将计划全方面都考虑到了，定是已经决定了，不能更改的。所以两个人对视了一眼，向前一部行礼说道“臣无异议。”
云宸点了点头，将视线转移到唐子奕和乔墨晗身上，等待他们的答复。
唐子奕看了云宸一眼，珉了珉嘴唇，也跟着向前一部行礼说道“臣无异议。”
现如今就剩下乔墨晗了。云宸可以感觉到他内心的挣扎和纠结。不过这事要他自己跨过去，不然以后就算他多有才华她也不会重用他。虽然这样做很残忍，但是为了云国和乔墨晗，该狠心就得狠心。当断不断反受其乱。
邓俊熙和苏君昊看着乔墨晗和刚刚唐子奕的样子心里已经明白了大概。唐子奕虽然在他们面前隐藏得比较深，但是他们都是心思细腻的人，对于他细微的情绪波动还是可以感受得到的。
其实他们很费解，虽然以前宫中的探子传出消息说陛下与唐子奕和乔墨晗相处得很好很亲密，进来由于陛下故意施展他们也明白陛下不像表面那么简单，但是他们真的很意外很难想象。陛下到底有什么魅力让云国四大公子中的两位不顾世俗而倾心于她。
几个人各怀心事，一时间整个金銮殿都安静下来，氛围十分诡异。
“乔墨晗，你呢？你不会是不舍得御膳房的美食吧？”云宸扬起一个笑容跟以往一样跟他调侃。
乔墨晗垂下头隐藏自己的情绪，再一次抬头已经是平时大大咧咧的样子了。“那是，御膳房的李师傅的手艺可不是盖的，我要是去了外面就要好久不能吃到了。”

第一百八十七章 吃瘪

“不过我刚刚在心里盘算了一下，其它地方也有许多美食的，我也应该去尝尝。所以我决定了，我也去各地转转，找找美食。诶，遇到好吃的，我会把哪个厨子带回来做给你尝尝的，你不用太感动啊。”
云宸闻言也笑了，说道“行，那朕就等着了。”
“好说好说，好歹也在你这白吃白喝了好几年，给你带几个厨子也不算什么，不过那厨子的月钱你可得自己出啊。”
云宸调整了一下坐姿，散了地靠在椅被上，斜着眼看着他道“乔墨晗你怎么还是那么抠门啊，真是有辱你辅国公府的名声。”
“哎，没办法，我爹娘早死，家里面又有一群狼财虎豹，不抠一点，日子没法过了。”
金銮殿的气氛一改刚刚的低迷，在云宸和乔墨晗的对话中变欢快了。其他三个也松了一口气，刚刚的气氛搞得他们也浑身不自在的。
“好了，不跟你贫嘴了。既然你们都同意那这事就这样决定了，这几天你们就觉得觉得谁适合各会的职位，将管理体系弄好。”
“那陛下，我们什么时候出发？”说话的是苏君昊，他要明确去的时间才能将家里的事情安排好，不然留下给他父亲的话会一团糟糕的。
“这个不急，可能要到一个月后的时间。朕先将这事以诏书的形式颁布全国，让百姓有些准备，让有意向的人先登记下来，等你们到了就可以照着名额将他们集中，你们就可以进行选拔。”说到这里云宸顿了一下，继续说道“而且相信你们也都得到消息了，各州的各大家族主要人物最近都涌向京城了，既然这样朕也该摆个宴来接待他们了。”
云宸说完底下一片默然，摆宴？鸿门宴吧。各州的各大家族来京城的一些目的他们也大概能猜到一些。这种情况下还将他们召集起来是嫌事情不够大还是想一往打尽？
“怎么一个个都这个表情？”云宸挑眉。
“我说你说得那么委婉干什么，你要摆宴招待他们？你不会在饭菜里面下毒把他们都毒死了一了百了吧？”乔墨晗看着云宸满眼的鄙夷。
云宸闻言嘴角猛的一抽，她真想将他先毒死。
“怎么，我觉得这个方法适合你的风格，你不觉得吗？”
“哦，既然这样这次宴会就交给你举办了，不用太感动。”
乔墨晗：“……”
看着他吃瘪的样子云宸好心情地扬了扬嘴角。
“怎么？有问题？”
“没，不过我没经验，把连麽麽借给我呗。”
“行”云宸很是爽快。“至于招待客人这事就交给子奕了。”说着就看向唐子奕。
“是”唐子奕笑得温和轻声答道。
“嗯”云宸视线环视他们问道“那有什么问题吗？”
底下四人对视了一眼，齐声答道“臣等无事。”
“嗯”看了一眼外面的天色，已经是正午时分了，心里盘算了一下说道“已经正午了，你们几个留下来陪朕用个用膳吧。”
“是”

第一百八十八章 儿时回忆

守在殿外面的全公公听到了动静，不用云宸吩咐就赶紧命人到御膳房去穿膳。
云宸和唐子奕他们四个一齐来的偏殿坐下。也许都在同一张桌子上坐着，每个人都比较放松，桌上的交谈声时不时夹杂着轻笑声传来，气氛很好。
“小的时候我们还有叶煜祺几个都玩在一块。苏君昊小时候长得虎头虎脑的，特呆萌。不过每一次遇到闯祸的时候，他凭着那一张脸总是装无辜，所以结果被骂的总是我。”说话的乔墨晗，其他几个人闻言都忍不住哈哈大笑。
苏君昊勾了勾嘴角，看着他回答道“谁叫那时候你最调皮。就唐子奕和徐黎昭看着就是不会做坏事的人，邓俊熙和叶煜祺两个多精明，有什么事就找借口躲开了，所以背黑锅只能找你了。”
唐子奕和邓俊熙被他们这样一说都勾起了儿时的回忆，都感慨万千。
这时邓俊熙想到了什么，突然笑出声。见云宸看过来，解释说道“记得在五岁的时候吧，那时侯邻国来访。其中来的一位皇子被宠坏了，那可是叫一个蛮横啊。结果我们几个设局将他揍得鼻青脸肿的。这事后了还闹得挺大的，差点提升到了外交方面的问题。结果在大殿之上，君昊眼神特别无辜的来了一句，陛下，那位皇子刚刚说以后云国就是他的附属国是真的吗？这句话一出，整个大殿悄无声息。原本要以此为借口的外国大臣一个个脸铁青，一个劲的赔礼道歉，还跟云国签了许多丧国辱权的条约，先帝才大度地将这事翻篇了。过后我们每一个人都受到了先帝的奖赏。”
苏君昊闻言也跟着大笑，不过还是解释道“这句话可不是我想的。是陛下传召我们去殿上的时候，是子奕悄悄地将我拉到一边，让我在外国大臣咄咄逼人的时候说的。结果那效果还真不错。”想着那群大臣一个个吃瘪的样子，心情甚是愉快。
“子奕？”云宸闻言看向他，其他人也跟着将目光转向唐子奕的身上。
“没错，是我。”唐子奕对上他们一个个好奇的目光，从容不迫地回答道。
“那你怎么不自己说呢？”邓俊熙好奇地问道。
唐子奕撇了他一眼，老神在在地回答道“那样效果最好。”
“什么意思？”乔墨晗看着唐子奕瞪眼，这人说话总是说一半留一半的，真是讨厌。
“君昊那时候胖胖的，脸圆圆的外表看起来比较憨。不经意说出来的话，比较有可信度。”
唐子奕刚解释完，一室静谧。紧接着就传出爆笑声。“哈哈，子奕，表面上看起来你是我们几个最出尘温文尔雅的，其实是一肚子的坏水。要是比心眼，没人比得上你。”
对于这点云宸是高度赞同的。玩心眼就连她有时也不得不佩服唐子奕。关键是他还有本事把别人卖了那人还对他感激涕零的。想到这里看了一眼唐子奕，暗叹道：还好，不是个敌人。

第一百八十九章 入宫

谈话间，全公公已经命人将膳食端上来了。
原本如果是云宸一人吃的话只有四菜一汤，但是因为今天加了他们三个，所以今天的饭菜多了一倍。不过对于他们从小金贵养大的这些菜可谓是过于简单。
唐子奕和乔墨晗早就知道云宸下令减少膳食的量所以看到这些倒不惊讶。而其他的两个看着眼前的饭菜一愣一愣的，到云宸和唐子奕乔墨晗已经自觉地拿起筷子都还没反应过来。
“怎么了？你们两个怎么不动筷？”云宸看着他们满脸的疑惑。
两人对视了一眼掩饰了一下自己复杂的情绪说道“陛下，宫里的每餐饭菜都这么……。”寒酸？他可以怎么样说吧？就算是在家里，他们一个人吃饭也是有十几样菜式，炖汤补汤更不用说了。没想到陛下那么的节俭，想到这一点他们自叹不如啊！
邓俊熙虽然没有说完但云宸已经明白了他的意思了，不在意地笑了笑说道“以前朕用膳也是几十样菜式的，结果每一样都是动几筷子，有的甚至没动就被撤下了。所以觉得太浪费了，就让御膳房消减用量。不过数量减少了，质量可是好了不少。这些菜都是李厨子精益求精做出来的，无论是色还是味，都是十分诱人的。你们尝尝看，保证你们一吃就喜欢。”说着还调皮地向他们两个眨了眨眼睛。
几个人看着云宸调皮的样子都笑了，之前对云宸的恐惧排斥统统都消失了，相处起来异常轻松。
邓俊熙和苏君昊愉悦地拿起了筷子分别夹了一样菜品尝。
“怎么样？”云宸一直盯着他们，直到他们将食物咽下以后问道。
两人对视了一眼，眼中都暗含赞赏。
邓俊熙向云宸笑了笑说道“味道很好。”确实，食材保留了原有的味道，很鲜口感很好，不可多得。
苏君昊配合地点了点头，接过话说道“叶煜祺家酒楼的厨师号称是云国最好的厨子，但是比起这位李厨子可是逊色了许多。”说到这里苏君昊顿了一下，看着云宸欲言又止。
云宸看到他的神情，心一动，放下筷子看着他问道“怎么了？”
其他人见到此状也纷纷放下筷子看着苏君昊。
“前几天我和叶煜祺到他家的酒楼用膳，偶遇何家兄妹在隔壁吃饭。”
“何家？”乔墨晗皱了皱眉头。
“是梨州的何家。”苏君昊解释道。
几个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一抹兴味。
“你听到什么了？”云宸看着他的脸色就知道不是什么好事，不过对于具体什么事他还是很好奇的。
“何家想让嫡长女入宫。”至于何沁是被勉强的，其实她喜欢的是唐子奕就不用说了，毕竟要给陛下留个面子嘛。
几个人闻言面面相忌，特别是唐子奕和乔墨晗，听到这个消息，脸上可以用阴沉来形容。
云宸倒是没有那么大的反应，只是挑了挑眉，说道“嫡长女？何沁？”
“是”

第一百九十章 一出戏

“除此之外呢？”何家要想将长女送入皇宫不至于让苏君昊特意说出来。毕竟在世人眼中她以后也是要立后纳妃的，何家有这想法不足为奇。所以定还有其他的事
“何家将何沁送入宫是想里应外合，让何家更近一步。”
虽然苏君昊说得很委婉，但是在场的人都明白他话里的意思，一时间整个偏殿都安静下来。
“何家真是自不量力。”过了好一会儿，乔墨晗率先开口，语气阴沉，脸上眼珠子瞪得很大，谁都可以感受到他的气愤。
“确实，在地方上被捧惯了，连自己是谁都不知道了。”平时唐子奕任何时候都一脸带着温和又有点疏离的笑容，听到此事也难得拉下了脸。
邓俊熙虽然没有说话，但是脸色也是十分难看的。
云宸本来心里也是十分气愤，不过看着唐子奕几个那么大的反应突然感觉有点好笑，又有一些感动。
何家？想起之前赫连烨说有些人不安分了，看了说的就是何家吧。看来也是该整一整了，老虎不发威还当她是病猫！原本想向各州六大家族开刀还要找一个合适的借口，现在倒是省了。何家，就拿它开始吧！
“行了，只是个跳梁小丑而已，至于让你们那么生气吗？他们感来，朕就让他们有去无回！”云宸语气淡淡的，但是话中的狠绝在场的每一位都十分震撼。
四个人都被云宸身上不怒而威的气势震到了。不过跳梁小丑？四个人闻言都笑了，形容得十分贴切，确实是跳梁小丑！
“那陛下，何沁要不要……”苏君昊在脖子上比划了一下。
“不”云宸拦住他的话，“杀了她太可惜了，朕还要用她唱一出戏呢。”
其他人见云宸这样说都知道她有主意了，想想陛下之前处理朝堂上的一些贪官逆贼，手段那叫一个狠辣，这样想着一个个都对那出戏好奇起来了。
云宸可不管他们几个心中的小九九，早上上了早朝，接着又跟他们几个谈论了好一会儿，她早就饿了。看着两边脸色不断变化的人问道“继续吃？”
四人对看了一眼，齐点头同意。
得到满意的回答云宸笑眯眯地拿起筷子招呼着他们吃着。
吃完以后已经是半个时辰了，桌上的饭食虽说是没有光盘了但也吃了七七八八的了。几个人吃得都十分满足，连云宸眼睛都眯了起来，看着十分暇意。
用全公公拿来的茶杯漱了口，再说了一会儿话，四个人就行礼告退了。
他们走后，云宸也回到金銮殿上，讲桌子上的折子拿到青莲境内，不一会就批完了。接着就开始了闭关修炼。
晚上，苏之青和苏君昊处理完事情后一起回家吃完饭就扎入了书房。
早上早朝过后，苏君昊和其他三个被陛下留了下来商量事情。他一直很好奇陛下说了什么，不过那时在兵部他也不好问得太详细。
回到家本了想第一时间将他拉到书房的，不过被苏夫人强拉着到吃完饭才有机会。

第一百九十一章

苏君昊将和云宸的谈话一一告诉了他。
苏之青听完默了一会儿才抬头看着苏君昊说道“君儿，你将何家的事告诉了陛下，那今后我们苏家以后就和皇室绑在一起了，这……”
“爹，我知道你的担忧，其实我早就这样想了，之前陛下的手段就让我叹服。只是那时候还不了解陛下，所以一直不能下定决心。早上和陛下商谈了一下各会成立的事。陛下提出的一些计划可谓是是十分的精妙，所以我心中的一丝不确定都没有了。陛下有能力有魄力，我们家有没有异心，所以跟着陛下我相信苏家会越来越多的。”
“可是之前陛下将各家族的产业都收回了一半，我担心她最终目的是想致各家族于死地。”那一天早朝云宸突然发难，虽然苏君昊反应及时，舍弃一半家族产业让苏家平安无事，但是在他的心里还是留下了很大的阴影，可以说他对云宸的手段十分的忌惮。儿子将苏家压在了陛下的身上可以说是与虎为谋，他怕，到最后会尸骨无存。
苏君昊闻言沉默了一会儿，抬起头满是坚毅。说道“爹，要是我处于陛下的位置的话我也许会做得更狠。”
“君儿……”
“爹，你听我说完。这十几年来各世家因着陛下年幼，各个瓜分朝中势力，高官把握朝政，其家族肆意敛财，每个家族的族银都比国库还多，这种情况下陛下怎能安心，所以慢慢地削弱各势力是必然的。再说，纵观历史，那一个朝代君弱臣强能走得远的？舍弃眼前的利益换苏家几百年的安稳，很值！”
“就是，君儿说的对。”书房门被打开，苏夫人端着茶走了进来。
原本坐着的苏君昊立即站了起来朝她拱了拱手行礼。
苏夫人笑得温婉，拍了拍他的肩膀，脸上露出欣慰的笑容，说道“我儿是越来越透彻了。”
苏君昊闻言也笑了笑说道“是娘教得好。”
苏夫人闻言笑得更开心了。
苏之青见他们娘俩顾着互相夸赞着，不满意了。坐在椅子上发出“哼哼”的声音。
苏夫人听到了，朝着他瞪眼，完全不见面对苏君昊时的温婉。扭着腰，将茶放在了苏之青的前面，在旁边的椅子上坐了下来说道“我说老头子，你能不能想得远一点，不要在乎眼前的这点利益。再说再多的钱财生不带来死不带去，你都活了这么大的岁数了，这么还看不明白。”
苏之青被她在儿子面前数落了面子上过不去，于是坐直身体看着苏夫人瞪眼。
苏夫人撇了他一眼，眼睛瞪得比他还大，芊芊玉手猛的拍了一下桌子，恶狠狠地说道“瞪什么瞪，我说得不对吗？”
苏之青脖子一缩，讨好地向苏夫人笑了笑：“夫人，我不是这个意思。那道理我当然知道，只是心里还有些不放心嘛。还有在君儿面前你好歹给我留些面子嘛。”
苏夫人闻言才撇撇嘴，将拍在桌子上的手收了回来，转身笑得温婉朝着苏君昊说道“君儿，站着干嘛，快坐下呀。”说着就要去来苏君昊的手。

第一百九十二章 撤回来

苏之青看着有点吃味，忍不住低声嘀咕了两句。
苏夫人耳朵可尖了，眯了眯眼睛，转过身来看着苏之青问道“你刚刚说什么呢？”
“没”苏之青立即回道，赶紧将眼前的茶杯推到她的面前，讨好地说道“夫人啊，说了那么多的茶口渴了吧，赶紧喝口茶解解渴。”
苏夫人哼了一声，才拿起茶杯，微微地珉了一口。
苏君昊看着父母秀恩爱式的斗法在一旁暗笑，不过到底顾及他父亲的面子没有笑出声来。
苏夫人放下茶杯，拿出帕子微微擦了擦嘴角。继续说道“既然你都明白那就好，至于你心里的那点不放心我也理解，毕竟这关乎到整个苏家不容马虎。不过照着这些日子对宸帝的了解和君儿的判断，宸帝确实是一个有能力的，既然她有能力而且还是正统，我们支持她的话是最简单的一条路。再说帝帝处理的那些朝廷官员可是有理有据，罪有应得。所以只要我们本本份份就不会有事。”
苏之青沉默了一会，叹了一口气，说道“还是夫人通透。”
苏夫人闻言也缓了缓口气，说道“不是我通透，其实你自己心里也清楚，只是你身为苏家家主担子太大了，每下一个决定都要十分小心谨慎，不容闪失。”
苏之青笑了笑，握着苏夫人的手说道“不管怎样还是要谢谢夫人。”
苏夫人倒是不好意思了，满怀柔情地瞪了他一眼，说道“君儿还在呢？像什么样子。”虽然是这样说，但是也没有把手抽回来。
苏之青哈哈大笑，说道“我这是对他言传身教呢。”
苏君昊从懂事开始就一直看着父母在他面前秀恩爱，所以也没有什么过大的反应。不过父母浓情蜜意的时候当儿子的确是不该当电灯泡了，于是找了个借口就从书房退了出来。
走在长廊上，苏君昊按了按额角，最近实在是太忙了，每天起早贪黑不是工作就是工作的。刚刚接触兵部不久，虽然一些东西早就了解过了，但是需要学习的地方还有很多。加之炼器会的建设过程中的事宜，他的身体实在是吃不大消啊。
回到自己的院子洗漱完以后就见星文拿着一个托盘走了进来。
“少爷，夫人说最近您太幸苦了，所以特地让厨房给你熬的补汤，让你一定要喝。”
苏君昊看了一眼是老鸡汤，既然是他母亲的心意焉有不受的道理。端了过来，一饮而尽，将碗放在托盘上。星文见此就要将碗端了出去。
“等等”
“少爷？”
“这些天你让人守着何家那位兄妹有没有什么异动？”
“何超自几天前去了京城最大的花楼就没出来过。至于何沁，这几天带着她的丫鬟在京城里逛着，每个地方都去，看不出有什么目的。”
苏君昊闻言细思了一下说道“她应该是想熟悉一下京城的地形。算了，将我们的人撤回来。”
“可是如果将我们的人撤回来就得不到任何消息了。”

第一百九十三章 偷吃丹药1

苏君昊闻言摇了摇头，说道“目前她翻不出什么浪花，她的目的是皇宫，所以在进宫之前她肯定会安分守己的。所以没必要将人力浪费在她的身上。”
“是，属下立即让人撤回来。”
“嗯”苏君昊向他摆了摆手，“你下去吧。”
“是”
转眼间已经是半个月以后，这半个月以来，朝堂风平浪静，各会在唐子奕、邓俊熙、乔墨晗、苏君昊的带领下逐步在建设。除了必要的早朝时间，云宸剩余的时间几乎耗在了修炼上。不过成果是可喜的，这半个月云宸突破了三级进入了大灵师巅峰期。而且在修炼中她总能摸得到灵王的边，不过每当想突破的时候又觉得离那一步很遥远。云宸知道她这是遇到了小瓶颈了，要想突破必须有契机，于是她就果断地停止修炼。
虽然没有突破灵王，但是半个月成功晋级也是一件值得高兴的事，不过云宸心里还是有些郁闷。因为自从半个月前和赫连烨闹别扭后，他都没有再来过，也没有他任何的消息。
云宸放开盘着的双腿，将身子往床上一扔，双手在被子两边气恼地抓了抓。
“娘亲，你怎么了？”火凤感觉到动静睁开了睡意朦胧的双眼，结果就看到云宸的狂躁动作。心里可是十分新奇，在他的心中云宸应该是冷静克制的人，这种焦躁的情绪她不应该有才是。
云宸闻言一顿，扭头看着睡在自己身旁的火凤。自己小女儿态被火凤看见了也十分淡定，道“小火，你醒了？这一次怎么睡那么久？”青莲境与外面的世界变化速度不同，外面过来半个月，在青莲境可是过了半年。这段时间内她都没有感觉到它醒来过。
火凤闻言有点不好意思，扑了扑翅膀从被子里露出来，走到云宸的面前垂着头。
云宸看着它的一系列动作就知道它又闯什么祸了，不然平时它可不会那么乖巧。眯了眯眼睛，危险地看着它说道“说吧，坦白从宽。”
火凤闻言抖了抖翅膀，头微微抬起来快速地喵了云宸一眼。它以为动作十分小心，其实云宸将它看得一清二楚的。气恼之余又有些好笑，有个蠢萌的本命兽真是人生的一大意外。境灵说它是上古神兽，但是从出生以来，它除了睡就是吃，没有展现出它超凡的能力。要不是相信境灵的判断，她都怀疑火凤其实是与一般灵兽无二更甚比它们还不如。
火凤可不道云宸的心里活动，它的心里还在纠结是还是不说。娘亲刚刚说了坦白从宽，但是要是它还是很生气怎么办？
云宸瞄了它一眼，就已经将它心里面的小九九都看透了。伸手将它的身子抓了起来放在她的跟前。火凤见状连忙直扑通着身子挣扎。
“安分一点。”云宸无视它的控诉呵斥了它一声。
火凤脖子一缩，瞬间老实了起来。云宸见此哼了一声，这火凤别的本事她目前还没有发现，不过这审时度势还是做得十分不错的。

第一百九十四章 偷吃丹药2

“不用再挣扎说还是不说，反正现在你不是要是不说，等以后我自己发现了，那时我可没那么好说话了。”
火凤闻言什么纠结都没有了，看着云宸小心翼翼地说道“其实也没什么，就是小火将娘亲炼制的二品丹药都给吃了。”
云宸闻言心里松了一口气，搞那么大的阵丈她以为它做了什么不容天理的事呢。不过心里这样想着表面可没有露出丝毫。虽然此时不大，但是对于它不告自拿的行为她还是什么不满的，不是她小气，而是现在如果不教育的话，它以后就会成为一种习惯。以后要是吃了什么不该吃的，她可没地哭去。
想到这里，云宸板着脸看着它问道“你什么时候拿的，我怎么不知道？”
“你刚进来的那会儿，那时候小火醒来的时候你还在修炼所以不知道。不过小火实在是太饿了，而且娘亲炼制的丹药实在是太香了，所以闻到丹药的香味忍不住想吃。结果火凤吃了一颗又感觉肚子好饿所以又吃了一颗，又吃了一颗以后感觉肚子又饿所以又吃了一颗……所以就这样玉瓶里的丹药都被火凤吃完了。”
“然后呢？既然你那么早就吃了怎么到现在才说？”
“吃完以后火凤感觉有点困，于是就躺在娘亲的身边睡着了，直到刚刚才醒来。”
云宸闻言狠狠地抽了抽嘴角，确定这是上古凤凰吗她怎么觉得它的属性有点像某种吃完就睡，睡醒就吃的动物。用手轻轻拍了拍火凤的头，警告似地说道“鉴于你是初犯我这一次就不罚你了，但是要是还有下一次，我以后就将晶石丹药都收起来一直饿着你。以后要什么要跟我说，我同意了你才能拿，知道了吗？”
火凤知道云宸不罚它的，瞬间又活了过来，一改刚刚的低迷，仰着头用清脆悦耳的声音说道“知道了知道了。娘亲最好了。”挣扎了一下还是挣脱不开云宸的手，火凤眨了眨眼睛看着云宸问道“娘亲，火凤已经答应了，你可以放开你的手了吗？”
云宸睨了它一眼，在她的面前总是装乖巧。哼了一声，掀开旁边的被子将它放在了旁边的被子里面，再小心地盖好说道“你还是继续睡吧。”
火凤闻言还想说什么，云宸见此眼睛一瞪，火凤连忙闭嘴了，还乖巧地闭上了眼睛装睡。
云宸见它这么识时务满意地点了点头。果然，无论是人还是灵兽，要有暴力镇压才回乖！
掀开被子下来床，在衣柜里面拿了一套衣服就走出了凤飞九天来到溪边，脱了衣服舒舒服服地泡了个澡，接着清清爽爽地穿戴好就出来青莲境。
门外面的连麽麽听到里面的动静赶紧推开门走了进来。
“连麽麽，那罗子铭是否还在皇宫里面？”洗漱完后，云宸走到大厅坐在椅子上看着连麽麽问道。
“是，自从之前跟着您回到皇宫里面他就一直跟着禁卫军一起巡逻。”

第一百九十五章 罗家

“嗯”云宸给自己倒了一杯茶说道“等一下让他来见朕。”
“是”
云宸想了想又说道“让全公公也将乔墨晗和邓俊熙找来。”
“是，那陛下现在是否传膳？”
“传吧。”
因为罗子铭和乔墨晗就在宫里，所以用过膳后没多久他就来了。全公公在殿外通报。云宸朝外喊了一声示意他进来。
乔墨晗和罗子铭走近，离云宸三步远的地方停了下来，乔墨晗只是朝云宸拱了拱手，而罗子铭则郑重地朝云宸行跪拜大礼。
云宸乔墨晗还是那大大咧咧的样子，云宸看了一眼就将视线移开，眼睛盯着跪在地上的罗子铭。今天他穿着禁卫军特制的铠甲比之前看起来面容冷硬了许多，整个人散发着沉稳的气息。暗自点了点头，这才是一位将门之后的风采。缓了一口气让他起来。也许是在宫殿里面，罗子铭略微拘谨，云宸让他起来后就微垂着头安静地站着。
“我说你一大早的就把我叫来有什么事？”果然是乔墨晗式的口吻。
云宸已经习惯了他大大咧咧的样子，倒是罗子铭惊奇了一把。乔墨晗，辅国公世子他当然认识，不过没想到他在陛下面前那么熟捻。不过想到这几年他一直待在皇宫里倒是了然了。
云宸撇了他一眼，问道“刚睡醒？”
“对呀”好像验证云宸的问话似的，乔墨晗打了一个哈欠。“全公公去找我的时候还在睡梦中，一听到你找我立即就爬起来，怎么样？感动吧？”
云宸不理会他的话，想了想说道“还没用膳吧？去偏殿待着，朕让全公公给你拿些膳食来。”
乔墨晗睨了旁边的人一眼，知道云宸有事跟他说，所以了然地点了点头，朝殿外的全公公喊了一声，自己就直径朝偏殿走去。
看着乔墨晗朝偏殿走去，云宸却有些愣神。刚刚原本想让乔墨晗去内殿的榻上补一下眠的，不够话到嘴边又咽回去转成让他去偏殿用膳。因为脑海里闪过赫连烨躺在塌上的场景，却从心里面不希望有其他人躺在上面，赫连烨，赫连烨……
等云宸回过神来，一室静谧。
“你爷爷还好吗？”云宸率先打破了沉静看着罗子铭问道。
罗子铭没想到云宸会问到他爷爷一时间有些愣神。不过这些年禁卫军可不是白待的，很快就反应过来，气息都没变说道“我爷爷还好，在家里空的时候养养花草下下棋，过得很自在。”
云宸闻言点了点头，没有再说话。她的心里对罗家有敬佩之意的，满门忠烈！可惜现在就剩下这一老一小了。罗老将军是一个厉害的人物这点毋庸置疑，当年他的所有儿子都战死，儿媳妇也跟随而去，就留下了罗子铭这个幼孙。他不但没有被打倒还将孙儿教得那么好，小小年纪就入了禁卫军，现在不到二十已经在禁卫军有一席之地了，是一个经得起大风大浪的人。不过可惜再好的人才也抵不住时间的侵蚀，现在也只能在家里养养花草，下下棋了。

第一百九十六章 谈话

不过云宸到底不是多愁善感的人，只是突然对于罗家的经历有些叹惋罢了，很快就释然了。这世上可怜可惜的人和事太多，她可没有精力去一一感慨。
敛了一下情绪，看着他说道“你以后想要做什么？”
罗子铭闻言一震，他想当军人，他想和他的爷爷父亲和几位小叔一样上战场杀敌，可是他能吗？罗家就剩他和爷爷了，要是他出来什么意外，爷爷也熬不过去了。
可是他真的好想上战场，想感受那种热血厮杀的快感。但他一直都知道对于上战场他希望渺茫，所以几年前他退而求其次地跟他的爷爷说他要入禁卫军。原本爷爷是不答应的，后来抵不过他软磨硬泡才让松了口，不过条件是不靠家里从一名小兵做起，他当时想也没想就答应了。
现在五年也过去了，他确实也靠自己的努力爬到了现在这个位置，只是他心里明白，他对于军营的向往之心越来越浓烈。不是说禁卫军不好，只是他觉得禁卫军太安逸了，平时就巡逻训练皇宫各地。但是皇宫里有龙卫加之没有多少人敢擅闯皇宫的，所有一直都是风平浪静，有时有些动静也都被龙卫率先解决了。所以他们大多时间都是不厌其烦地一遍一遍地巡视着皇宫各个角落。
后来他厌烦了，从此就不去皇宫。平时就待在训练营里面训练训练士兵，有空的时候就独自找一个地方修炼。
禁卫军训练营与军营只有一山之隔。有时候他耐不住心中的火热还偷偷地跑去看过。钱统领大概是看在他爷爷的份子上，只要他没做什么过分的事，就任由着他。
云宸看着他不断变换的表情再联想到罗家现在的样子，忍不住心里叹了一口气。她这是有点为难罗子铭了，不管她的问题合不合他的意或者是不是就是他想要的，作为罗家的唯一子孙，罗子铭都不可能下任何决定，至少现在不行。
想通了这一切云宸转了个话题说道“过几天皇宫里举办一场宴会，钱统领有事要忙，所以朕将皇宫的安危交到了你的手上，你有没有信心做好此时？”
罗子铭闻言激动了一下，能让陛下怎么郑重其事地交代肯定十分的重要，想也不想，看着云宸郑重地保证道“陛下，您放心，臣保证一定会顾好皇宫的安危的。”
“嗯”云宸闻言满意地点了点头。顿了一下继续说道“罗老将军是我们云国的英雄，倒时可以的话就让老将军也来赴宴。”
“这……”罗子铭为难地说道“爷爷这些年一直待在府里足不出户，他愿不愿意出来臣也没把握。”
云宸倒是没有强求，她让罗老将军来也是向朝中大臣传递她还是很看重辅国将军府这一讯息，要是老将军不愿意倒也不是什么大事。于是笑了笑说道“你就这样跟老将军说，要是他不想出来也没什么关系。”
罗子铭闻言闻言才恭敬地应了。

第一百九十七章 投诚

这时殿外传来了全公公的通报声，是邓俊熙来了。
“进来。”云宸朝着外面喊了一声。
“吱呀”的一声，殿门打开了，邓俊熙从外面走进来。步伐从容，嘴角带着疏离的笑意。
“陛下”邓俊熙走到和罗子铭的并排一步远的位置朝云宸行了个礼。向旁边的罗子铭颔首微笑。罗子铭见此也半侧着身子朝着他点了点头简单打了个招呼。
“免礼，来得挺快的。”今天不用上朝，所以他定不在皇宫里。右相府里皇宫可是有一段距离的，命人传话这一来一往可是耗时不少啊，所以云宸对于他的速度倒是挺惊讶的。
邓俊熙闻言一笑，说道“臣今早原本就想入宫求见陛下，不想在路上遇到了传旨的公公。”
原来是这样！
不过云宸倒是很好奇他怎么早来皇宫有什么事。
可能看出云宸的疑惑，邓俊熙解释道“臣想臣进宫的目的应该与你让臣进宫的目的一样。”
云宸眼睛一眯，这句话是她想的那种意思吗？将视线移到他的脸上。邓俊熙毫不避讳眼睛直视云宸没有丝毫的闪躲。
一时间整个大厅一室静谧。罗子铭看了一眼云宸又看了一眼邓俊熙，纠结了一下说道“那陛下如果没有什么事臣就先出去了。”
云宸将视线转移到他的身上，见他一脸纠结倒是感到好笑。不过倒是一个老狐狸，感觉到气氛不对就想躲开。不过云宸倒是没为难他，既然他不想知道太多那她就随他的意。
朝他点了点头说道“去吧，至于宫宴的事朕就将安全交给你了，你和乔墨晗和邓俊熙一起配合好。”说到这里看了邓俊熙。感觉到他听她的回答松了一口气，嘴角带着笑，整个人又变成温文尔雅的状态。
云宸见了也微笑，心情轻松了不少。邓俊熙进宫就是想主动揽活。要是让他以皇室的名义去邀请各大世家家主及子弟来宫赴宴，那邓家在外人看来已经是保皇一派。
原本她让人去请他来说这个也是有点试探之一，如果他同意了，这是站在她这边的，至于推脱了，她也不会对他怎么样，但是邓家在他的心中已经成为了弃子，不会重用了。
所以他这不请自来的做法倒是让她惊讶了一下，不过高兴的成分也很多。主动揽活就是想向她表明邓家是诚心站队的。那就说明朝廷的又一大势力归顺于她，那么皇室与各世家的争斗中她已经赢得了主动权，她的底气更足了。原本对于将炼丹会交给他还有点担心，现在心中的一点焦虑都没了。
罗子铭感觉到云宸和邓俊熙之间的暗涌，以他的才智当然知道邓俊熙刚刚说的话是什么意思，但是对于站队的事有发言权的是他爷爷，所以现在他无论说什么都是不合适的，他只能避开。见云宸不为难他，他自然松了一口气。利落地行了个礼就从殿里面走了出来往禁卫军巡逻的方向走去。

第一百九十八章 吃醋

对于自己人云宸一向是大方对待的。看着罗子铭出去，收回视线重新落在邓俊熙的身上，向旁边的位置扬了扬，说道“坐”
邓俊熙轻笑出声，也不推迟，安然地坐下了。
云宸屈尊倒了一杯茶给他，将茶杯放在他的面前，看着他郑重地说道“你放心，以后你们邓家一定不会后悔这个决定的。”
邓俊熙闻言淡淡一笑，端起茶杯放在自己的跟前看着云宸说道“那我就拭目以待。”云宸见此也将自己的茶端起来，两人以茶代酒碰了一下，一饮而尽！接着两人相视而笑。
乔墨晗出来就看见两人相视而笑的场景，眼睛一眯，而后立即展开笑颜，立即对着邓俊熙大大咧咧地说道“邓狐狸，你怎么这么早来皇宫？”
邓俊熙向着声音发出的地方看去，看见乔墨晗闲适地靠在偏殿的门上目光闪了闪。复而看着他蹙眉，道“邓狐狸？我怎么不知道我什么时候多了一个外号？”
乔墨晗闻言噗呲了一声，朝着他们做的地方走去，边走边说道“我刚刚取的，怎么，是不是觉得很适合你？”说完看着云宸说道“陛下，这狐狸外表一副正人君子、温文尔雅的样子，内里可黑心了。你平时跟这只狐狸一块说话要小心了，不然一步小心就会被卖了，所以能不单独见他就不要见了。”
邓俊熙听乔墨晗说完忍俊不禁，他以为他是什么地方得罪他了，结果听他话里的意思原来是吃醋了，因为刚刚他和云宸说话吃醋了，虽然很不可思议，但是他确实从他酸酸的语气中他就是读到了这个意思。
一时间他感到有些好笑。不过看着他像是宣誓主权的样子为什么他感觉到有些不爽呢？于是睨了他一眼说道“哦，你说我像一只狐狸？我黑心？陛下接近我会被坑了？我怎么感觉到你接近陛下的目的有些不纯呢？”
乔墨晗闻言眯了眯眼睛，眼睛不避讳地盯着邓俊熙。邓俊熙见此也毫不避讳。一时间整个大厅形成了一种诡异的气氛。
云宸看了一眼乔墨晗再看一眼邓俊熙。微蹙着眉，这两人怎么了，之前在金銮殿上还跟她回忆小时候的事情，怎么现在一见面就满是火药味，难道这半个月他们之间发生了什么她不知道的事?被坑？难道乔墨晗这段时间里被邓俊熙给坑了？
云宸原本不想管的，但是想到宫宴的事他们两人要一起合作要是像这种情况也不好，于是斟酌了一下出声说道“那个，你们两个好歹是一起长大的，现在这么大的岁数了可不要闹小别扭啊，有什么事不能解决的吗？要是你们自己不能解决可以跟朕说，朕可以帮你们分析分析。”
云宸发现她说完以后气氛更尴尬了。蹙眉，将自己说的话回忆了一遍，没发现有什么问题呀。
至于感情方面云宸压根没往那里想过。
乔墨晗看着云宸纠结的样子噗兹地笑出声，见云宸疑惑地看着他忙敛了笑。

第一百九十九章 矫情

看着云宸说道“我和邓狐……邓俊熙没什么矛盾，我们刚刚是闹着玩的，以前我们也经常这样。是吧？俊熙？”说到这里眼睛就看着邓俊熙。
邓俊熙看着乔墨晗挑衅的视线，再看云宸盯着他好奇的眼光，也跟着笑出声了说道“嗯，我刚刚是跟墨晗开玩笑的。这种玩笑我们以前经常开，所以陛下您不用担心。”说着向云宸展露出一个完美迷人的微笑。
乔墨晗看着他的样子眼睛发着绿光，想说几句刺回去但是顾着云宸在将话憋了回去，绕过邓俊熙坐在了云宸的另一边。
对于邓俊熙朝她微笑云宸倒是没在意，她现在满脑子都是关于宫宴的事，没在意那么多。不过闻言心里倒是松了一口气，这宫宴可是十分重要的，不能出一丝差错，而作为负责人的乔墨晗和邓俊熙更要合作好。还好他们之间没有问题，要是他们有矛盾的话她还要重新选人，多麻烦呀。看着他们好哥们的样子云宸很是满意。
于是笑着再泡了一壶茶，端了一杯给乔墨晗再给邓俊熙的杯子满上。
乔墨晗端起茶杯喝了一口，陶醉似地开口说道“早上起来可以在偏殿里吃着李厨子做的早膳，吃完早膳后又可以喝到陛下亲手泡的白茶，这日子过得实在是太美了。”说完则挑衅地看了一眼邓俊熙。
邓俊熙看到他的视线没有说话，微微垂下头慢慢品尝着茶水。
倒是云宸听了有些恶寒，诡异地看着乔墨晗说道“乔墨晗，什么你变得那么矫情了？”
邓俊熙闻言差点将口中的茶水喷了出来，不过因为良好的教养拼命地压住情绪，再若无其事地继续品着茶。不过余光瞥了一眼乔墨晗。看着他黑着一张脸，他心情好了许多，眼角满是笑意。
乔墨晗伸着食指颤抖着指着云宸，想说什么却是不出口。
倒是云宸后知后觉的发现她在邓俊熙的面前说这句话让乔墨晗丢了脸面，有些心虚的摸摸鼻子。将乔墨晗的手指小心地推回他的面前，接着严肃着一张脸转移话题说道“今日招你们来是想要跟你们商量一下宫宴的事情。之前朕就说过了这次宫宴就交由乔墨晗办，至于对于邀请的事宜朕就交给邓俊熙，你们一内一外配合，一定要举办好这次的宴会。嗯？”
说完还尽责地分布看了一眼坐在两边的人。
乔墨晗臭着一张脸坐在哪里，触及到云宸的视线，哼了一声。云宸也不在意，将他当成同意了，满意地点了点头看向邓俊熙。
邓俊熙很给面子，笑着朝云宸说道“陛下，你放心，臣一定把这事通知到每个赴宴的人，并保证他们欢欢喜喜地参加。”
云宸朝着他满意地点了点头，说道“邓爱卿做事朕很放心。”说完还拍了拍他的肩膀。
邓俊熙看了一眼云宸拍过的肩膀，再看着云宸笑眯着眼睛。突然发现陛下真的长得很精致，五官很秀气。

第二百章 梅园

要不是云宸穿着绣着龙身的花纹锦袍，头上简单用白玉发簪盘发，整个就是一个风度翩翩的贵公子形象。就这女气的面容加上这小身板说是女儿家都不为过。
不过邓俊熙暗自嘲笑了一番自己，陛下怎么可能是女的呢？不说她怎么满住宫中的众多耳目，就单单看着陛下的一身气势以及雷厉的处事手段，怎么可能是一位女子做得出来的。
云宸自然将他眼中的波动看得一清二楚。微眯着眼睛，看了以后在人前要装饰一下这张脸了。虽然邓俊熙最后否定了他以为不可能的猜测，但是久而久之肯定会出一些事情的。虽然她不是很在意，但一旦爆出真相可是会有点麻烦，而她是最怕麻烦的。
云宸挑眉看着邓俊熙说道“邓爱卿怎么目不转睛地盯着朕？是朕脸上有什么东西吗？”
邓俊熙闻言眸光流转，微垂着头说道“抱歉，陛下。臣只是听见你对臣的肯定感动，所以才看着你有些失神。”
云宸倒没有揪着这事不放，对他的借口也没在意。倒是乔墨晗经过此事看着邓俊熙跟不顺眼了，不过顾及到这里是乾云殿所以只是在心里盘算着一些事情，面上没有丝毫的泄漏。只是看着云宸说道“陛下，我有一事要问你。”
云宸闻言看了他一眼说道“说”
“这次的宴会是要举办在哪里？”要是国宴和重要的宴会是在太和殿举行的，这宴请各世家的人说重要不重要，说不重要也很重要的，所以他才有些纠结。
乔墨晗能想到的云宸自然能想到了。眯了眯眼睛将皇宫里的分布想了一遍，突然出声问道“听说梅园的梅花开得很壮观？”
乔墨晗愣了一下说道“是，我几天前还去过呢，花开得很美，而且香气馥郁。”
“嗯”云宸闻言点了点头，说道“就在梅园里办，怎么样？”
“额……”乔墨晗看着云宸有些纠结。
连邓俊熙闻言也有些差异，这到底是重视还是不重视呢？
说重视是此时在皇宫里景色最为宜人，说不重视呢，梅园到底是一处风景而已，没有什么含义，而且感觉起来也不庄重。
“怎么？不合适吗？”云宸看着他们沉默的表情问道。“朕倒觉得很合适。据朕了解到，这一次来到京城的都是各家族优秀的子弟，年纪都跟你们差不多。既然还年轻那么去太和殿那么沉闷的地方做什么，在梅园轻轻松松的举杯畅饮不是更合适吗？况且……”云宸顿了一下说道“他们也没那么重的分量，不是吗？”
乔墨晗和邓俊熙闻言了然，原本各家族在地方土皇帝当惯了，已经是目中无人了。要是朝廷还用国礼招待他们，那么他们还不是更嚣张。想通了一切他们两个自然没有反对。
不会看着云宸将每一个细节每一件事都想得如此透彻心里面由衷地佩服。如此心计，他们倒是为那些赴宴的人默哀了几分钟。
他们要是输了真心不冤啊！

第二百零一章 五天

接着三个人又讨论了一下关于宴会的一些具体的事情，最后决定将宴会设在了梅园，将具体的时间确立在了五天后。
原本云宸是定在三天后的，不过乔墨晗说最近发生了太多事情朝堂上的气氛有些压抑，所以想趁这个机会缓解一下气氛，让大家都放松一下，所以要将宴会办得盛大一点。虽然举办这个宴会是有目的的，不过在目的之余各位大臣也可以及时行乐，这样两不误，正好。
云宸也觉得这个想法不错，既然一切都在掌控之中，那么这场宴会就办得轻松一点，两者也不冲突，一举多得，很划算。
等到将具体事项都谈妥了已经是两个时辰以后了，云宸本来想要留他们一起吃午饭的，不过他们两个都想着赶紧去将今天早上谈论的事宜再梳理梳理，便没有留下。
云宸也不在意，臣子卖力她这个君主才能轻松不是？于是送走他们以后，云宸美美地吃上了一顿，接着又进入了青莲境。
接下来的几天云宸照样都待在青莲境里面，乔墨晗忙着布置皇宫，邓俊熙则忙着和各世家的少主及子弟打交道。
那些家族的子弟从邓俊熙手里接过皇室请柬的时候脸上都是一片相同的诡异。在他们看来，云宸知道他们来到京城应该感到害怕，对他们应该是躲着走才是，没想到却是直接了撞上来，将他们集合在了一起。
不过诡异过后就是兴奋，他们来京城也有一段时间了，但毕竟他们在京城的根基太浅，打探到的消息确实十分有限。原本各族子弟还想想办法自己创造机会去刺探军情，没想到现在云宸直接将这么大的一个机会摆在他们眼前，简直给了他们一个大大的惊喜。
当然作为各家族的少主也不是吃素的，他们当然清楚这一次宴会云宸可不是要跟他们联络感情的，对于云宸的目的及可能发生的一切都预想了一遍。
而且这一次他们齐聚京城就是想弄明白从京城传出去的云宸这段时间的惊人变化，虽然这阶段都没有查出什么有用的东西，但是据各反面的情报反应，这云宸确实是有些变了。不过这些世家子弟一个个的都被捧惯了，加之对于云宸以前的事情太过于印象深刻，对于云宸的转变其实也没有那么的在意。
所以一个个的只想着摩拳擦掌准备在宴会上探探虚实，顺便得到一些好处。
五天一眨眼就过去了。
皇宫因为要举办宴会各处张灯结彩的。因为乔墨晗的特意布置，看起来竟比除夕夜更热闹几分。
特别是举办宴会的地点梅园，很多来来往往的宫女太监在忙活。地上的积雪已经被太监提前铲出了一条宽宽的过道，上面铺着红色的布，与洁白的积雪互相交错，显得颜色十分艳丽。梅树上被挂着一个个小灯笼，不过现在还是白天没有点上，要是等到天黑了，可想而知是多么的美幻。

第二百零二章 再相见

乔墨晗将宴席设在了梅园的中心位置。云宸的位置设在最中间的位置，大臣的位置则是由高台的对面慢慢地向外延伸出去看上去呈着放射状的，彼此之间都隔着一株梅花。看着若有若无，有种朦胧之美又有些神秘感。整个宴会就像是镶在了梅花花海一样，美轮美奂！
要是这场宴会没有那些目的，只有单纯的君臣同乐，相信每个人都会被这美景给惊呆了！可惜这场宴会注定是充满了暗涌。
宴会是从戌时开始的，不过酉时的时候就有人陆陆续续地进宫，不过来的都是一些小家族的子弟。乔墨晗安排宫人将他们引到了梅园相应的座位坐着休息。
云宸不管外面的纷闹，在青莲境里面安静地修炼，本来是想到宴会开始的时候再出去的。不过乾云殿来了一个不速之客。
云宸立即出了青莲境打开殿门微笑地朝着门外的一道俊逸的身影喊道“沈兄。”
沈文彦看着云宸立即露出了微笑，说道“苏兄。”
两个人都忘了彼此的身份以第一次见面介绍的方式称呼一下子就拉进了距离。
“苏兄，你赏脸过来我这乾云殿蓬荜生辉啊。”云宸将沈文彦引进殿里面边调侃说道。
守着外面的全公公看着云宸微笑着跟着沈少主调侃很是惊讶。
不，应该说刚刚沈少主一进宫就往乾云殿赶来，说着陛下的熟捻的语气就已经很很惊讶了。什么时候陛下认识沈少主的？据他所知陛下与他并没有见过吧。
突然灵光一闪，想到了云宸之前几次出宫的事，心里了然。
不过沈家是云国第一驯兽世家，陛下与沈家的少主交好，有利无弊。
想着里面就传出沈文彦轻笑声响道“蓬荜？要是陛下的乾云殿说是蓬荜的话，那天下其它地方可不是要称为贫民窖了。”
云宸噗兹地笑出声来，向大厅的椅子上扬了扬说道“沈兄，坐”接着和沈文彦一起坐到椅子上，作为东道主亲手泡了一壶茶。
沈文彦珉了一口茶看着云宸满含笑意地说道“原来不知道苏兄的茶技那么好，这样看来之前倒是我献丑了。”
云宸轻轻一笑说道“沈兄想喝就趁着这个机会多喝点，毕竟能喝到我泡的茶可是十分难得的。”说着调皮地朝他眨了眨眼睛。
沈文彦看着云宸机灵搞怪的一面忍俊不禁。这云宸每一次见面都给他不一样的感觉，却又感觉她哪一面都不突兀，让人觉得她原本就是这样的。他忍不住想不断地发现她还有几面他不知道的。
“是呀，云国陛下泡的茶确实难得，不过苏兄泡的茶我想有机会的话应该可以喝到。”
云宸被他幽默风趣的话给逗笑了，这沈文彦真是个有趣的人。一句简单的话又将他们两个的关系又拉近了一步，而且又让人觉得和他交谈很舒服，像一个老朋友一样老生常谈。
“不过现在才酉时半，沈兄怎么这么早就进宫？”

第二百零三章 宴会

“我这不是早点来跟你联系联系感情嘛，而且听说今夜可能不大安宁，来看看有什么需要我帮忙的。”
云宸闻言挑来挑眉说道“帮忙倒是不用，一群小梁小丑而已，要沈兄出手的可不是大材小用了。”
沈文彦闻言了然，看了她已经布置好了。
接下来的谈话都没有说道今晚的事情，两个人就像老朋友一样说着话。
沈文彦去过很多地方，见识十分广泛。而云宸作为一个现代国安局上将思想见识也是十分卓越的，所以大厅里面的谈话畅快淋漓，还有着越说越兴奋的趋势。
要不是全公公提醒到宴会快开始了，云宸和沈文彦还想继续谈下去。
“和沈兄谈话真是盛读十年书啊。要不是还有事情真想和沈兄秉烛夜谈。”云宸看着沈文彦俊逸的面容感概说道。
沈文彦轻笑道“应该说是苏兄的有些想法让文彦佩服才是。”
云宸也不谦虚，毕竟与先进的现代这个世界在思想上却有不足。看着他挑眉说道“既然这样我们两个就不要互相夸奖了，有空的时候多多交谈，互相学习学习。”
“好”
两人相视而笑！
云宸率先站了起来朝着沈文彦说道“沈兄先坐着，朕去换个衣服就来。”之前待在青莲境里面都是穿着常服，知道沈文彦来了，她也没换。现在去赴宴，穿着常服可不合适。
沈文彦笑了笑说道“苏兄请便。”
云宸微颔首就朝着内殿走去。
不一会儿云宸穿着正式的龙袍走了出来。沈文彦听到动静抬头朝着云宸看去，看着云宸一身龙袍微微一愣，紧接着就是微笑。
云宸将他的表情变化看得清楚，看着他挑眉问道“怎么？”
沈文彦闻言倒是有些不好意思，笑着说道“没什么，只是之前没看过苏兄穿着龙袍的样子，今日一见被苏兄身上的气势给震到了。”
云宸挑眉看着他道“难道这就是俗话说的人靠衣裳马靠鞍？”
沈文彦睨了云宸一眼说道“不，应该说这龙袍衬托出你的气势。”
云宸轻笑，道“走吧，我带你去看看现在皇宫唯一的美景—梅园。”
“好”
两人并肩同行。
此时大殿满是交谈声，杂乱无章。许多相识的人相聚在一起谈话。看起来十分和谐，至少是表面看起来十分和谐！
全公公站在梅园的门旁，微鞠着腰大声地朝着里面喊道“陛下驾到。”
原本吵闹的梅园瞬间安静下来。无论是云国官员还是世家子弟都走回了自己的位置，然后站直看着站在门口的云宸。
一些世家子弟看着云宸和沈文彦一起走来都变了脸，不过知道这不是可以吵闹的场合，一个个拼命压住自己的情绪以免失态。
沈文彦感觉到众多打量的目光，脸色都没变一下，微微跟云宸颔首了一下就跟着公公走到他的位置上。云宸目则不斜视直径走到高台上。
转身坐在椅子上，眼睛扫过底下的总多人。在她的左手边坐着的是云国的官员，以左右相为首。右边则是坐着各世家子弟，为首的是沈文彦以及六大世家。

第二百零四章 开宴

待云宸坐好，底下都站起身来，左边的云国官员则是一道道整齐的跪拜声音。右边的世家子弟则是拱手行礼。恭敬程度十分的分明。
云宸见此眯了眯眼睛，说道“平身，坐。”那声音听着淡淡的却带着一丝冷意。
话落，云国官员这些日子也算是有些了解云宸了，知道她这是满意了，将目光投向右边的世家子弟，见他们还老神在在的，想着陛下的手段，为他们默哀几秒钟。互相看了一眼，才坐在自己的位置上。
云宸端起桌上的酒，向着地下的人示意道“这次宴会主要是为各世家子弟接风的，也是想让我们云国一直兢兢业业的官员放松放松的。今日大家齐聚在梅园，相聚就是缘分，朕敬各位爱卿一杯。”说着将杯子向底下微微一扬。
底下的人也都跟着端起酒杯，向着云宸的方向举起酒杯抬高手，道“敬陛下。”
“今日宴会可是辅国公世子乔墨晗准备的，有美酒、歌舞、佳肴，大家随性点玩得尽兴。”
“谢陛下”
接着君臣一饮而尽！
云宸放下酒杯看着底下的坐下才收回目光。
皇宫培养的歌姬舞姬涌入，瞬间整个宴会热闹非凡。底下的人有的人认真地看着表演，而有的人在相互交谈着。
云宸略微扫了一眼就收回目光，自己有一搭没一搭地喝着酒。
一时间整个宴会看着十分的和谐。
过了半个时辰，歌姬舞姬都退下了，宴会场瞬间安静了下来。一个个都看向高台的云宸。
云宸略微勾了勾嘴角众望所归地开口说道“琼州文家少主、翊州许家少主、梨州何家少主、梅州崔家少主、磬州段家少主、卫州江家少主，要不是朕设宴接风都还没见过呢，今日一见果然非同凡响！”
几位世家少主对看了一眼，才起身说道“陛下谬赞了。”
“陛下，我们这次来京城是来看看京城的繁华，游玩来着。本想着要走今日再来拜见陛下，没想到现在惊动了陛下。还劳烦陛下举办宴会宴请我们，实在是太隆重了。我们担待不起呀。”
说话的是磬州段家少主段杰，嘴里说着担待不起，脸上则得意洋洋的微抬头看着云宸。其他人五家少主闻言也附和着。他们六大家族可是又很深的纠葛，在外人看来他们是一体的，当然也有很多利益的冲突。但在对外方面他们的步伐可是是一致的。
至于一些二等家族看出了这场宴会陛下目的是六大世家的人。正所谓神仙打架小鬼遭殃，要不是邓俊熙找到他们亲自邀请他们定会躲的远远的。
之前得知六大世家的人来京城的时候，他们的家主和长老谈了一个晚上，决定他们也进京，陛下和六大世家的人对上他们正好渔翁得利。不过现在看来，不管是谁输谁赢都没有他们插手的份。待在地方的时候就算他们不是第一等世家，但各个也都是当地的土皇帝，现在与其他势力相比他们实力实在是弱爆了，还没插手就可能被整死。

第一百零五章 千载冰蚕

想到这里，他们一个个都各自安分地待在哪里，降低存在感。
云宸闻言朝他看了一眼，眼睛晦暗不明。段家？禁卫军也有一个段家人呢。看来有人想作死，那么她就成全他。云宸暗自盘算，一场计谋就形成了。
不过面上淡淡的说道“段少主谦虚了。”
他们也不在意云宸的冷淡，据他们调查，云宸自从从太和殿摔下来，性子变了许多。
“陛下”梅州崔州少主崔荣走到中间位置，旁边跟着一个手上端着盒子的随从，朝着云宸拱手说道“家父知道我来到京城，特地让我备了一份薄礼，望陛下笑纳。”
“哦？”云宸饶有兴趣地看着他，收礼？她最喜欢了！朝着站在一旁的全公公看了一眼。
全公公会意，弯着腰快步走到那位随从的旁边，将在他手上的不大的礼盒拿了过来，快步走回桌旁摆在云宸的桌上。
“陛下”全公公看着云宸欲言又止。
云宸看了他一眼就知道他在担心什么，目光随即看了一眼底下的崔说道“打开吧，他不敢在公众之下做什么。”
“是”全公公应了一声，拉开绑着的绸缎。里面就露出一个梨花不盒子。全公公伸手将盒子轻轻打开，里面的躺着一个透明冰状的蚕虫。云宸看了一眼就眯起了眼睛，那是之前她让龙卫找的材料之一千载冰蚕，抬头看了一眼底下站得笔直的崔荣没有说话。
底下的人自然也都看见了，不过他们没见过这是什么东西，只看见盒子里躺着一条虫子。
云国官员不知道那是千载冰蚕，以为就是一条虫子，见此看着崔荣面露不善。暗地里斗得你死我活那另说，但是在这种场合送一条虫子当礼这是这侮辱陛下，侮辱他们云国。有些气愤的官员想说话，但是碍于陛下没开口不敢先开口，一时间一口气憋着不上不下，满脸通红。
不同于官员的气氛反应，各世家见此可都乐坏了。想不到在六大世家中最没有存在感的崔家这次居然敢做出这种让云宸没脸的事，但幸灾乐祸之余又觉得崔家愚蠢，居然当场给云宸没脸子，果然是扶不上墙。
一时间整个宴会都安静了，看着云宸等着云宸爆发。
云宸环视底下一眼，将他们的表情看在眼里，心里就有了盘算。对于朝廷官员的反应云宸倒很是满意，平时有些小算计不要紧，关键时刻靠得住才是正道。朝廷的官员被她整治了一番，现在风气倒是不错。再看唐子奕几个表情没有什么变化心里更是满意，底下官员要有为国家出头的精神，但是高官要稳得住。看着他们云宸心情好了不少。
云宸抬起头将木盒子扣上，看着底下的崔荣说道“那朕就在这里多谢崔家主了。”说的语气一如既往的冷清，但是熟悉云宸的人可以看出她话里的缓和之意。
世家和一些朝堂官员见此都是一阵错愕，看着云宸和崔荣，面露考究。

第一百零六章 送入宫

只有唐子奕几个和沈文彦看着云宸再看看那盒子若有所思。
崔荣闻言则松了口气，拱手行了个礼，就退回到自己的位置。
崔荣刚回到自己的位置就受到了江以明的盘查。道“崔荣，那盒子里面真的是一条蚕虫？”其几个除了文少峰也跟着看向他，面露考究。
他们作为世家少主当然都不笨，刚开始以为是崔家犯蠢准备看好戏，不过没想到云宸却没有什么反应。看着云宸的态度，再想想崔家虽然现在在他们六大世家实力垫底，但也不至于干出这等蠢事。于是就看着崔荣盘问起来。
崔荣看着他们一个个看着他们的面露不善微垂着头遮住眼底的嘲讽。不过开口说话的语气却听着有点懦弱。“这是我爹给我的，我也不知道是什么。”
众人看着他的反应原本想要探究的心情都没有了。就算崔家主有什么算盘，但是摊上这个唯一懦弱的儿子也成不了气候。
几个人对看了一眼，看着崔荣满脸的鄙夷。
段杰整理了一下衣袍，站起身了说道“接下来我先。”其余人看着他点了点头。
段杰走到中间，朝云宸拱了拱手，说道“段杰参加陛下。”
云宸饶有兴趣地看着他说道“平身。”
“陛下，家父也给陛下备了一份薄礼，望陛下笑纳。”说着从储物袋里拿出一人身高的珊瑚玉石。
其余人看着这美轮美奂的红血玉石不由得哗然。云宸看着挑眉，眸色一深，她一直信奉着越美的东西越有毒，那么，她倒是好奇这里面有什么。
云宸突然微微勾了勾嘴角，看着段杰说道“段家主有心了，这玉石朕很喜欢，来人将这玉石般到朕的寝宫。”
话落就有人出现将玉石般走了。
段杰看着玉石被办往乾云殿的方向，垂下眼镜遮住自己阴狠的面容。
接下来几个送礼都没有什么稀奇的。江家送的是一颗夜明珠，许家送的是一把六品剑，文家则送了一瓶六品丹药。
倒是梨州何家送的礼震惊了朝廷的每一个官员。
因为何家送的是何家嫡长女何沁。
“陛下，家妹是父亲唯一的嫡女，父亲对她是百般疼爱。但是家妹自小时候见过陛下的画像就非君不嫁，家父不忍家妹饱受相思之苦，忍痛将家妹远嫁送入皇宫成全小妹的一片痴心，也望陛下成全家妹的一片心意。”
何超话落，站在一旁的何沁适时地抬头偷看了云宸一眼，饱含情意。
就连云宸看着也为这一眼喝彩，要不是提前得到消息，她还真以为这何沁还真是对她饱含深情。
云宸深深地看了一眼何家兄妹，面露玩味。随即扫了一眼底下的其他人，观察他们的反应。
让她好奇的是其他世家的反应，按常理来说，要是何沁入宫，那么何家就掌握了绝对的主动权。那么其他人应该想尽办法制止才是，然而他们并没有，不过对她来说这可是个好消息。
这些世家最注重的是家族的利益，现在阻碍他们利益的是她，所以他们才能联合起来对付她。

第一百零七章 立后

但是这六个家族既是合作也是互相牵制着的，何家的做法已经将他们的平衡打破了，他们之间存在了裂痕，那么她就有机会一步步摧毁他们的堡垒。
何况，云宸看了一眼崔荣，这六家族的合作原本也没有那么牢不可破！
因为云宸都没有回答，所以整个场面一时安静下来了。
何沁看着云宸发呆的神情暗恨，果然那样残暴的人不懂风情，虽然要不是她有计划才会进宫。微微撇了一眼坐在一旁的唐子奕脸上透着深深的迷恋，俊秀的面容，出尘的气质，若有若无的疏离感都让她着迷，这才是他想要的人。
她此时离他那么近，她好像就这样扑在他的怀里跟他诉说着她的深情。但是想到她要是这样做的话，她父亲不会放过她的，而且她要得到至高无上的权力，这些只有她先成为皇后然后杀了云宸，再然后……想到这里，原本因为唐子奕而变得迷离的双眼瞬间清醒过来，现在还不是时候，唐子奕，总有一天她会得到的！
何沁自以为自己的动作很小，但是哪能逃脱这些精明人的眼睛。
乔墨晗悄悄地用手碰了一下唐子奕的手臂，玩味说道“原来不是陛下的爱慕者，而是你的呀。”
唐子奕睨了他一眼，将手臂移开没有说话，自顾着倒了一杯酒有一搭没一搭地喝了起来。
邓俊熙看着他们之间的动静没有目光闪了闪。侧头看了一眼苏君昊，见他没有丝毫意外的表情，挑眉说道“你早就知道了？”
“什么？”苏君昊也挑眉看着他。
“呵，装傻？”
苏君昊双手一摊，说道“和叶煜祺在他家酒楼吃饭的时候就知道了，至于那一天为什么不告诉云宸，那是不好开口。你总不能让我告诉陛下说何沁看不上她，她其实看上的是唐子奕吧？”说道这里顿了一下，神秘兮兮地看着邓俊熙说道“你说陛下会不会将她留在皇宫里？”
邓俊熙闻言默了一瞬，接着就摇头失笑，没有回答这个问题。自顾着拿起酒杯和苏君昊放在桌子上的酒杯碰了一下，一饮而尽！
苏君昊看了一眼桌上的杯子，再看好友的面容，翻了个白眼，嘀咕说道“果然是一只狐狸。”说完也端起酒杯一饮而尽。
在他们谈话刚落，云宸终于不在沉默不语。看着右相说道“右相，朕何时立后，立睡为后原本应该是太上皇和太后操心，但是他们早在许多年就去世了。而你在云国的百官中是最有话语权的，也是朕的长辈，所以朕想要问问你的看法。”
右相见云宸点到他的名字，忙走到中间朝着云宸拱手行了个礼说道“云国开国皇帝规定，每一任皇帝或是皇室子弟都要再十八岁以后才能成亲这一点相信大家都清楚。所以对于何家主所说的这一点臣以为不妥。”
何超闻言立即反驳道“右相大人，规矩是死的，人要懂得变通。跟何况现在云国是陛下的天下，陛下想做什么就做什么，为什么要受一些事的制约？”

第二百零八章 训斥

云宸听了他的话眼睛眯了眯，果然，大家族出来的就算是有多么无用，关键时刻还是有点用的。他这一番话是在挑拨离间，想要激起她内心的控制欲，要是搁在以前的云宸身上，说不定会因为这番话而脑子一热，不顾祖训和群臣就答应了呢。可惜她不是。
云宸假装看着何超满脸不悦，说道“何家主，这话以后就不要再说了。要不是因为先祖，现在哪来的云国。”
云宸话落，何超脸上十分难看。就连何沁也维持不了笑容。怎么会这样，以她的观察云宸这十几年来一直被压制着，心里肯定对这点厌恶到极点。所以何超那番话只会激起她内心的反抗，所以祖训要求不可以做的她偏偏要做才对。她应该立即立她为后才是，这一切应该按照她的设想发展才是呀，怎么会这样？何沁想不明白。
没错何超的那一番话其实是何沁教他的。何家要将何沁送入皇宫肯定是要将所有的事情都了解清楚，何况皇室子弟要在十八岁以后才能成亲这根本不是秘密。所以在此之前她就想到了应对的法子。就是根据云宸的心里攻击她最为薄弱的地方达到他们所要的效果，但是事实上，刚刚云宸却没有上勾。
“陛下”一位老御史站起身来看着云宸说道“这何家分明是不安好心。要是陛下轻信他的话违背祖训那陛下可是成为罪人。何况，纵观云国的历任皇后哪个不是出身名门贵族的。这何家既无官职也无爵位，所以何家女不配为后。”说完还重重的朝云宸磕了个头。
话落何超和何沁再也维持不了笑容，一个个脸上铁青。
云宸可管不了他们难看的脸。看着老御史七八十岁的高龄了，跪在雪地里磕头她就一阵揪心。忙让一旁的右相将老御史扶起。
“据我所知太后不就是平民吗？怎么她当得了皇后，我就当不了？”说话的是何沁，眼睛直直瞪着御史。
何沁话落，云国官员一片哗然。就连云宸也眯了眯眼睛，看着何沁眼睛带着冷意“放肆，朕的母后是你可乱谈的，比较的吗？”
云宸包含怒意的话让何沁瞬间清醒过来。想到自己刚刚说了些什么脸上一片惨白。慌忙地看着云宸解释道“不是的陛下，我只是……”
她想要解释，不过唐子奕可不给她机会，站起身来打断她的话说道“太后虽然不是朝中贵族子女，但是据我所知当时璟帝曾派人查探过太后的出身，虽然没有告知天下，但是我听我爷爷，也就是当时的镇国公说过，太后的身份比朝堂中的任何一个贵女还高贵，和先帝乃是良配。何况臣有幸曾经见过太后，举手之间透着一股贵气，可不是一般女子能比的。所以何小姐，有些话可不能乱说。不要用你无知的话来误导别人。”
唐子奕的话一句一句捅着何沁的心，脸上一片惨白，毫无血色。突然脚一软，跌坐在地上。

第二百零九章 晶石山脉

何超见此也没有去扶，他现在脑袋一片空白。怎么会这样？明明都已经算计好了，为了这个机会，族里面为了安抚其他世家几乎将何家所以的底牌送了出去了，为什么会这样？
突然想到了什么，猛的低下头看着瘫坐在地上的何沁。恨不得把她撕了，成事不足败事有余。
何沁感觉到一个阴毒的目光，猛的打了个寒颤。微微地抬头看着何超眼里满是祈求。
何沁毕竟是一个家族里捧着长大的，没经历过大风大浪，家族的算计由于她父亲的相对重视也落不到她的身上。所以虽然她有些小聪明，时不时的献一个计策，好得到家族的重视，但是其实本质上也只是一个闺阁女子而已，在这种人人指责的境地里她无法反驳，只能求助于她认识的人。
何超强忍着要掐死她的冲动，不予以理会。在何沁说出那一段话的时候她就已经成为了弃子。不值得他去浪费时间，他现在要想的是如何解决这闹剧，要是云宸借此机会向何家发难，那他们就没有翻身之地了。
云国官员是不可能了，至于其他家族也别想他们会帮忙。虽然在外人看来他们步伐一致，但是他们之间的暗斗比任何人都激烈。更何况这次的事情触及到他们的利益，他们恨不得这桩婚事黄掉了。没落进下石就不错了。
想了好一会儿都没想到有解决的办法，眼睛猛的一闭，握紧拳头。随即又睁开眼睛，忍住心疼看着云宸说道“陛下，这次事情是小妹的不是。何家在梨州发现了一座内含大量晶石的山脉，希望陛下收下，也算是给陛下和太后娘娘赔礼。您看如何？”
听见含晶石的山脉云宸眼睛眯了眯。这何超无论看起来如何荒唐，但是在大事方面还是懂得取舍的。也是，又不是有些出彩的地方，怎么可能稳坐何家少主宝座。山脉？看来何家还是要多留一些日子了。要是别的云宸倒是可以放弃，但是晶石现在她还断不了它的诱惑。
各大会的建立需要大量的晶石来支撑，她原本还在愁如何得到大量的晶石，现在机会就摆在眼前了，她没有任何借口拒绝这桩好事。
想通这些关节，云宸看着何超的脸色缓了缓，道“既然这样鉴于何小姐是客人，年纪还小不懂事朕就不加以惩戒了。不过朕希望何家主以后能好好教导她，不然丢的可是你们何家的脸面。”
何超闻言恨不得将云宸给杀死，这是得了便宜还卖乖。不过在这种情况下他只能将苦水往肚子里咽。僵硬地朝云宸拱了拱手说道“陛下，我一定会让父亲对沁儿加以管教的。”
“嗯”云宸淡淡地应了一声，将视线移到何沁的身上，面露嘲讽，就这点战斗力还妄想当女皇，不自量力。突然嘴一勾心生一计，对着何超说道“何小姐看起来不大好，何少主还是带她去看看大夫吧，可别出了什么事情。”

第二百一十章 废棋

何超闻言脸一僵，他现在恨不得撕了她，还带她去看大夫。不过看着一大群人眼光都注视着他，压住火气，朝着云宸露出一个僵硬的笑容拱手说道说道“陛下仁慈，那超就却之不恭了。这次多谢陛下的款待。”说完就将呆滞的何沁抱了起来快步朝着宫门走去。一边走还一边询问何沁的情况，一副好哥哥的形象。背地里手用力地掐着何沁，何沁疼得直冒冷汗，从恍惚中清醒过来。想着今晚的事，手脚僵硬冰凉。
她不明白那时她为什么那时候她像失去理智一样说出那一番话。她何沁这些年学到的就是忍耐，最擅长的是做表面功夫。怎么会因为那老头的那一番话就失控了呢？今晚这朝堂官员和各大世家中她出尽洋相，这些年来她刻意营造出来的温柔善良的形象都毁了。对于何家来说她已经没有价值了。在何家，一个没有价值的人最终归宿是怎么样的她比任何人都清楚。想到这里何沁狠狠地掐着手掌心，指甲镶入了肉里面都感觉不到疼痛，满脸扭曲。
何超看着他扭曲的脸满是嘲讽，本来以为这个妹妹还有点用，事实上今晚的事情狠狠地打了他一巴掌。果然，和他那个懦弱无能的母亲一样。
何沁感觉到何超的视线，身体打了一个机灵，松开紧掐着手掌的手指，紧紧地抓住何超的衣裳，慌忙地解释道“哥哥，你相信我，我真不是故意的。肯定是云宸的把戏，不然我怎么会说那样的话，哥哥这里面肯定有问题。这里面肯定有问题……”
何沁一直重复着这一句话。
何超闻言眯了眯眼睛停下脚步，原本恼怒的心情倒是平复了一点。刚刚顾着生气一些事情倒是被他忽略了。
今晚确实不对，按道理云宸举办这个宴会应该是要趁机对他们不利才是，但是从开宴以来，她一直面色淡淡的，对他们毫无在意，也没有任何慌张。
直到他送礼的时候，何沁被那老头子激怒说了一些不该说的话，然后云国官员趁机发难。一切看起来顺利成章。但是就是太巧合了，好似一环扣一环。对于他这个妹妹他还是有点了解的，以她的性子不可能这么容易别激怒才对。
想到这里，何超咬牙切齿地吐出了两个字，“云宸。”
“没错”何沁像是抓住了救命的稻草一样，激动地抓住何超的手臂，说道“哥哥，一定是她，一定是云宸的计谋。”
何超见此用力掰开她的手，猛的将她扔在了地上，自顾着整理自己的褶皱的衣袍。
何沁被扔在地上一阵错愕，“哥哥？”
“你不会那么天真的以为说清楚不是你的原因我就当什么事没发生过吧？今夜以后，你就是一颗废棋而已。来人，将她带回去给我的好父亲多家管教。”说着不理会何沁的撕哄，快步朝着宫门外走去。
梅园
经过刚刚何家的事，一时间宴会的气氛有些僵凝。

第二百一十一章 海运

云宸很镇定，自顾着做在高台上有一搭没一搭地喝着酒。
一位二等家族的少主看着坐在前面的沈文彦没有丝毫的动静，定了定神，站起来走到中间，朝着云宸拱了拱手说道“陛下，我是闽州贺家少主贺迟，家父知道我来京城也备了一份薄礼让我带给陛下。”
云宸闻言挑来挑眉，闽州？贺家？
闽州在云宸算是处于中等的州府，而贺家则是闽州的第一世家。因为闽州靠海的原因何家一直经营着海运行业，算是云国世家中比较独特的。
海运？通商口岸？几秒钟的时间，云宸脑子转了好几个弯，但是面上没有表露出来。
贺迟看着云宸脸上表情没有丝毫的变化，心里面不由得有点忐忑。刚刚何家的事情他们都看出了不简单，但是想到他父亲的话，贺家的未来，瞬间又坚定了下来。为了闽州，为了贺家，他一定不能退缩。
云宸倒是没有发现他情绪的变化，想了一通才示意全公公将礼盒拿了上来。
贺迟见此才送了一口气，双手亲自将礼盒奉上。
全公公拿过礼盒，快步走会云宸的旁边，打开包着的绸缎，露出里面的盒子，打开盖子里面是一本本子。
云宸眯了眯眼睛，将本子拿了出来，翻开开了几眼。越看眸色越深。又翻开了几页才将本子盖住，放回了盒子里面。眼睛看着底下站着的清秀的人问道“贺迟？”
“是，陛下。”贺迟听见云宸喊他的名字连忙回道。
“你一直都待在闽州里吗？”
“是，我自出生以来就待在闽州，这一次是第一次出来。”
“嗯”云宸闻言点了点头继续问道“那你来京城以后住在哪里？”
“君越酒楼。”贺迟不知为何云宸要问这些，但还是乖乖地答着。
君悦酒楼？那不是叶家的酒楼吗？想到这里，云宸将目光投向叶煜祺。
叶煜祺正和苏君昊拼酒呢，感觉到云宸的目光忙站起身来朝云宸拱手说道“陛下，君悦酒楼是叶家的产业。”
云宸点了点头，说道“贺迟没来过京城，你有空就带着他到处去逛逛。”
贺迟闻言倒有些惶恐，忙拒绝道“陛下，不用麻烦叶公子，要是想到处走走的话，我自己就可以了。”
叶煜祺倒是不在意地摆了摆手说道“叫什么叶公子，我名为煜祺，你唤我为煜祺就可以了。再说你第一次来京城我带你去逛逛也好，这阶段没什么事情，不会耽误正事。”
贺迟见此知道是不可改变，顺势回答应了。对着叶煜祺拱了拱手说道“那就麻烦煜祺了。”
“好说好说。”
云宸见他们说完以后才继续开口说道“贺少主要在京城待多久？”
贺迟斟酌了一下说道“如果家里没什么要紧事可能会待上半个月。”
半个月？云宸思量了一下，说道“你父亲送的这一份礼，朕很是喜欢。要走的时候来一趟乾云殿，朕备了一份薄礼给你父亲。”
“是，陛下。”贺迟闻言激动地朝着云宸鞠了一躬。

第212章 熟捻

其他人闻言都面面相忌，可以说在目前看来原本低调的贺迟成了最大的赢家。所以人一时间都将目光投向了云宸桌前的本子上。脸上神秘莫测。
云宸可不管他们的想法，和熙地又跟贺迟说了几句话才让他回到位置里去。
有了贺迟的开头，其他二等家族和三等家族的少主也跟着上前献礼。不过之后云宸倒是兴致缺缺，扫了一眼盒子里的东西就让他们回到座位里去了。
虽然一个个送礼用不了多长时间，但是耐不住人多，到所以各世家送完礼已经是半个时辰后了。
送完礼，场面又安静了下来，全公公本来刚要让歌姬舞姬上来表演调节调节气氛，没想到沈文彦这时站了起来。从容不迫地走到中间的位置。
云宸见此挑来挑眉，在他开口之前问道“难道沈兄也有薄礼要给朕。”
沈文彦闻言倒是淡淡地笑了，看着云宸调侃说道“其他世家都送了，我要是不送的话，不就是搞特殊吗？你知道的，我一直都很低调，搞特殊这事我可是很少做的。”
其余人听着云宸和沈文彦熟捻的谈话心中转了好几转，面上不动声色，静静地看着正在交谈的两个人。
乔墨晗微微将身子向左倾了倾，对着正在把玩着酒杯的唐子奕低声说道“你说什么时候陛下跟沈少主那么熟了？你知道不，沈文彦一进宫就去乾云殿找陛下了。”
唐子奕抬头看了一眼正在交谈的两个人，再低头沉思了一会说道“应该是之前在拍卖行的时候认识的。”
乔墨晗闻言茅塞顿开，猛的拍了拍手掌说道“我怎么把这事给忘了，当时陛下还假意与沈文彦竞拍丹药，后来沈文彦被陛下狠狠地敲诈了一把。后来陛下不是还说要去他的隔间里面吃宵夜吗？看了这两个人是不打不相识，一见如故啊。”
乔墨晗手掌一拍，周围几个都被拉回注意力，加之乔墨晗的声音并不小，所以那一块的人都听到了乔墨晗说的话。一时间倒是十分惊讶。
云宸闻言也笑了，说道“沈兄送的礼定是非同一般，看来这一次朕又赚着了。”
沈文彦也不卖关子，手一翻，一颗白色的巨蛋就安稳地躺在云宸的手上。
云宸挑来挑眉，将巨蛋来回翻看，也没看出什么门道。将目光投向沈文彦。
沈文彦触及到云宸的目光解释道，“这是兽蛋，是我在栖云山脉历练的时候意外得到的。”
栖云山脉？云宸闻言倒是差异了一下。栖云山脉出品的必是不差，不过就是不知道是灵兽还是神兽了。
云宸手一翻，将兽蛋放进了青莲境里面，看着沈文彦说道“那朕就多谢沈兄了。”
沈文彦笑着说道“我们俩之间不用说谢字。我还有些事处理要先走了，有空的话我再来乾云殿找你。”说到这里沈文彦顿了一下，继续说道“我暂时也住君悦酒楼里面，你也可以来找我。”
云宸闻言也笑了，笑意直达眼底，点了点头说道“回见。”
“嗯，回见。”说完身影一闪不见踪影。

第213章 热闹

待沈文彦走后，整个宴会都安静下来了。沈家是云国一个独特的存在，平时很低调，但是没有任何一个家族敢小瞧它。
无关于实力，而是它掌握了云国灵兽的来源，在战斗中，灵兽发挥着很大的作用。所以，很少人愿意惹到驯兽师。因为可能他还没出手就已经被他的灵兽给咬死了。
当然，沈家的实力也是深不可测的。
而且据情报得知云宸在这段时间内杀了许多官员，原本以为会有很多官员反对她的统治才对，但事实上今晚发生的一切狠狠地打了他们一巴掌。云国官员不但不排斥云宸还对她十分的维护，虽然没有怎么表露，但是就让人感觉他们之间十分和谐。
所以今晚无论是看着沈家少主沈文彦和云宸那么的熟捻还是云国君臣和谐这一方面对于他们而言都不是什么好消息，所以此次赴宴的各世家对于云国皇室的实力要重新评估了。
云宸看着他们一个个心不在焉的样子感到无趣，估算了一下时间，从椅子上站起来。
其他人见此也纷纷站起身来看着云宸。
环视了一周，开口说道“朕还有些事情要处理，各位爱卿随意。”说完朝他们点了点头就离开了梅园。
“臣等恭送陛下。”
云宸走了以后宴会的气氛倒是好了一点，梅园里陆陆续续地传来交谈声。不过因为刚刚发生了许多事情倒是没什么心情再继续，所以没多久各世家的人都陆陆续续地告退了。倒是云国的大臣们，看着他们一个个来的时候傲气满满最后却灰头虎脸地走了心里大为爽快，一个个都被挑起了兴致，大有不醉不归的样子。一时间整个梅园十分的火热。
乔墨晗看着热闹起来的场面忍不住勾了勾嘴角。把玩着杯子说道“这样才对吗，不枉费我为这个宴会出了那么多心血。”
一旁的人闻言都忍不住笑了，朝着他举杯。乔墨晗见此也笑了，向他们扬了扬酒杯，然后一饮而尽。
一杯酒喝下去，乔墨晗感觉到被寒风吹了一晚上的身子回暖了，将杯子倒扣在桌上，站起身来理了理衣袍。
其余人见此都十分诧异。叶煜祺率先开口问道“你干嘛去，说好了今晚不醉不归的，你可别想逃走啊。”
乔墨晗白了他一眼，解释说道“你没看见罗将军今晚也来了吗？”
“看见了”说着转身朝着不远处围在一圈的人扬了扬下巴，“不是在哪里吗。”
乔墨晗点了点头说道“那就是了，老将军十几年都没有踏出府一步，今天居然来宫中赴宴了。陛下刚刚走的时候说想见见他，让我带着罗将军去乾云殿。”说完就要朝着围在一起的人群走去。
唐子奕见此忙将乔墨晗拉住。
乔墨晗看着被他拽在手里的衣袖诧异了一下，说道“怎么了？”
唐子奕无奈地说道“你没看见罗将军现在正和别人叙旧吗？何况陛下要是想现在就让罗将军去乾云殿那她走之前就会让罗将军一起。

第214章 下药

她没有这样做反而让你转达就说明陛下已经猜到了现在这种情况了，所以她的本意是想让你在宴会散了再让罗将军去乾云殿里面。”
乔墨晗眨了眨眼睛，看着唐子奕，续而重新坐在椅子上，说道“我怎么没想到呢？”
其他人见此都笑了，苏君昊拿起酒杯扬了扬说道“就罗将军他们选择兴致那么高短时间内定不会那么快散场了，既然这样我们也跟着乐呵乐呵，来倒上酒，一起走一个。”
“好，来”乔墨晗将倒扣在桌上的杯子重新拿了起来，倒满酒。
其他人见状也都把酒满上，一起碰了个杯，一饮而尽。
一杯酒喝下去，叶煜祺感慨似地说到“这皇宫里的酒果然十分醇厚，喝下去满口留香，回味悠长。”
苏君昊闻言调侃道“那你可要多喝点，以后想喝还要等很久呢。”
叶煜祺闻言点了点头，应和道“也是，我是看出来了啊，陛下对于举办宴会这事真是不大感兴趣，所以以后除了什么必要的宴会能喝到，其他的可能就没有机会喝到了。”说到这里，叶煜祺突然想到了什么，眼睛咕噜咕噜地在乔墨晗和唐子奕身上转着。
唐子奕看了一眼就垂下眼帘不在意他的目光。倒是乔墨晗感觉到他打量的视线看了一眼自己身上，没发现有什么问题，茫然地抬起头看着他问道“怎么了？”
叶煜祺见此提醒道“今天开宴之前你们是不是做了什么了？”
“什么？”乔墨晗看了他一眼，漫不经心地反问道。
“还装？”说到这里也煜祺顿了一下，转身看着一旁的两位好友问道“你们两个不会也知道吧？”
邓俊熙和苏君昊对视了一眼，垂下头把玩着酒杯，没有说话。
叶煜祺见此眯了眯眼睛，看着他们两个眯了眯眼睛问道“怎么说你们几个都知道？太不够意思了吧，有好玩的都不叫我？”
乔墨晗闻言白了他一眼，说道“找你有什么用呀，我们几个就足够了。”
叶煜祺闻言有些下气。瞪了他一眼。缓了口气才问道“那现在可以说说何沁是怎么回事了吗？”今天何沁突然像被刺激到一样说了不该说的话，原本他倒不在意，后面越想越不对才想着事情可能没那么简单。
邓俊熙笑得温雅，看着他说道“我来说吧。”
叶煜祺和旁边的几个见此都将目光投向了邓俊熙。
“何沁其实是被下药了。”
叶煜祺闻言了然，他就知道这里面有问题。不过下药？那些世家子弟对那些毒物之类的可是很敏感的，他们怎么下毒而没被发现的？
不用他问，邓俊熙就自个解释道“为了隐秘性，这下药是分为三步。其实前两步我们每个人都有触及到，只是何沁多触及了第三步的东西。只触及到前两步对身体没有副作用，甚至对身体有好处。但是加上了第三步就变成了特殊迷药。这种迷药可以在人情绪波动较大的时候搅乱人意志，不经大脑就说出心里所想的话。”

第215章 具体经过

叶煜祺听得一愣一愣的，过来半响才说道“乖乖的，这办法是谁想的？实在是够狡猾的。”
乔墨晗几个闻言闷笑了一下，将目光齐转向了唐子奕。
唐子奕抬头撇了他们一眼又垂下头有一搭没一搭地喝着酒，没有说话。
叶煜祺见此也将视线转移到唐子奕的身上，张了张嘴巴却不知道要说什么。这种事情确实是唐子奕想得出来的。从小他就知道，他们几个最为精明的是表面看起来嫡仙出尘的唐子奕。
叶煜祺不敢惹唐子奕，只好将视线投向了苏君昊身上，瞪眼说道“说具体一点。”
苏君昊见此白了他一眼，说道“这药方是唐子奕去找玉御医配的。然后分别把第一种药和第二种药方交到罗子铭和乔墨晗的身上。你也知道罗子铭今晚守在宫门口，每一个进宫的人都要与他接触，而乔墨晗是今晚宴会的负责人，他当然要招呼每一个人，所以放在他们两个身上最为合适。”
“嗯”叶煜祺闻言点了点头同意他的说法。“那第三种药呢？”见苏君昊停下来忙问道。
“第三种……”苏君昊看了一眼唐子奕欲言又止。
“怎么了？你干嘛看子奕？”叶煜祺突然脑子一闪，脱口而出说道“难道放在了他身上？”
苏君昊默默的点了点头。
“为什么要放在子奕的身上？”突然想到何沁对唐子奕可是朝思暮想，压低声音问道“难道子奕出卖色相让何沁自个接近他？”
出卖色相？其余几个人纷纷抽着嘴角。一脸诡异地看着叶煜祺。不过转念一想确实是这样，只是形式有些不同而已。唐子奕只是酷酷地坐在一棵梅树下自个下棋，何沁就红着脸靠近了。自己想作死，怪不得别人啊。
“看，看我干嘛呀？本来就是嘛。”叶煜祺看着他们一个个冒着光的眼神，忍不住吞了吞口水，磕磕绊绊地说道。
“叶煜祺，礼部最近很闲？”唐子奕头也没抬就问道。
“还好啊，怎么了？”叶煜祺疑惑地看着他。
“哦？既然很闲的话，过一段时间就和我出京办点事情。不会很久，就几个月。”
叶煜闻言呆了一下，突然提高了声音说道“就几个月？……”看着唐子奕视线扫到了他的脸上，叶煜祺突然噤声了，动了动嘴唇想抗议，但是在唐子奕的视线下却不知如何开口。不是说他的眼神多么可怕，他就淡淡地看着他就感觉全身发麻，这种毫无情绪的眼神更可怕。斗不过人间，只好憋屈地应了一声。
其他人见此都毫不客气地笑出声来。
“哼”叶煜祺心里憋屈了。气冲冲地问道“那唐子奕怎么没事？他不是三种药都碰了吗？”
苏君昊诡异地看着他一眼说道“当然是提前服下了解药啊。你不是被气昏了头吧？”
叶煜祺不理会他了，问道“然后呢？”
“然后？然后就等到何家兄妹表示想和皇室联姻的时候，我们算准了朝中的一些老古董肯定看不上何沁，定会出声反呛，

第216章 具体经过2

而何沁自小就是被捧着长大的，甚至还觉得陛下配不上她，心里听了这一番话当然不服气。要是正常的时候她当然会忍住，有可能还会借此机会装可怜来博得同情。但是她被我们几个联合下药了，所以当然会遵循本心，将心里的话说出来，明白了吗？”
叶煜祺听着啧啧了几声，给自己倒了一杯酒，一饮而尽。而后拿着酒杯把玩，说道“这计划可谓天衣无缝，就算别人知道了也找不到证据。不过……”叶煜祺转了一个口气说道“这搞不懂你们这几个，一个何沁至于让你们几个大动干戈吗？什么阴谋诡计都用上了。”
唐子奕看了他一眼说道“何沁当然是不至于，她想着进宫这事至于。”
虽然唐子奕说的有点绕口，但几个都是聪明人，稍微一想就知道他话里面的意思。
“确实”邓俊熙点了点头同意唐子奕的话，又继续说道“皇后？何家也真敢开口。”
“自不量力而已。”
“的确”乔墨晗端起酒杯说道“不说这些了，来来来，把酒满上，我们喝酒。”
“行”接着一个个都将酒满上，而后一饮而尽。
“不过……”叶煜祺迟疑了一下继续说道“那个，我再问一句啊，陛下知道你们这些计划吗？”
“不知道，不过她当时已经猜到。”说话的是乔墨晗。“怎么了？有什么问题吗？”
“没，只是问问。”说着将酒杯倒扣在桌上上，说道“很晚了，我就先走了，你们继续喝。”说着就要从椅子上站起来。
苏君昊一把将他拉住，道“干嘛去呀？好不容易聚在一块，多喝几杯呀。”
叶煜祺扶额，道“晚上陛下不是给我布置了任务吗？明早我还要带那贺家少主去逛逛京城，现在要回去计划计划，要聚以后机会多的是。君悦酒楼天字一号包间我一直留着呢，以后有时间我们就那去聚聚。”
苏君昊见此也不挽留了，几个人点了点头示意，叶煜祺身形一闪，潇洒地走了。
苏君昊见此收回目光，看着旁边的几个，道“你们说陛下为什么对那贺迟那么好啊？还叫叶煜祺作陪。”
叶煜祺可是四大家族中叶家少主，何况还在礼部任职，让叶煜祺作陪倒是不大合适。
几个人对视了一眼，目光齐转向唐子奕，希望他能解答。
唐子奕也不卖关子，放下酒杯说道“对贺迟态度特殊问题出在贺家敬献的那本本子上。”
苏君昊白了他一眼，道“我当然知道问题出在那边本子上，那不是显而易见的吗？我问的是那本本子的内容，或是说陛下想在贺家那里得到什么？”
唐子奕眼珠微动，挑眉看着他说道“这你的问陛下了，我不知道里面的内容。”
邓俊熙将他细微的表情变化看得一清二楚，睨了他一眼说道“你就装吧。”
唐子奕淡笑不语。
几个人见此也都知道问不出来，只能跳过这个，说道“那另一个呢？”

第217章 忆往昔

对于第二个话题唐子奕倒是没隐瞒，说道“让叶煜祺作陪有三个原因。第一贺迟住在叶家的君悦酒楼，第二叶煜祺是我们几个之间最会玩的，京城哪个地方他都很熟，第三叶煜祺交际方面很出众，能让不熟悉的人也可以交谈得很好。”
几个人闻言细思了一下，确是这个道理。一时间看着唐子奕的眼神对了复杂，妖孽啊，将陛下的心思揣摩得如此透彻。不过这可是他们羡慕不来的，因为他们这是长时间培养出来的。至于还有一个乔墨晗也是一样，但是他们直接忽略了。因为这两人无论是智商还是心计不在同一水平线上的。可怜的乔墨晗不知道他已经被许多人嫌弃了一把。
邓俊熙往围在一起的老官员看去，见有许多人已经不胜酒力身体歪歪倒倒的。不过罗老将军到底是混过军营的，烈酒喝惯了，这皇宫的酒对他如饮水一般，所以他看起来还很清醒。
“罗老啊，好久没和你喝酒了。还是和你喝酒有味道，今晚我们不醉不归。谁都不准走。”说着歪扭着身子用食指指着周围的人。旁边人见此都笑的，站在他旁边的人忙扶着他的身体，防止摔倒。
“我说武安侯，就你这没几杯就倒的酒量，还敢跟罗老叫板呀？”
“就是就是，你还是别喝了，等一下醉了又撒酒疯。”
“哈哈，你们也还记得呢？”
“当然了，可谓是记忆尤深。”
“怎么，发生过什么事吗？”
“罗老，那时候你在军营里不知道。我记得那是二十几年前的事了吧，这小子第一次喝醉酒要绕着皇城跑着，我们几个拉也拉不住，最后都陪他跑了一晚，结果第二天我们几个集体感染风寒感到发热了。我爹知道了所以经过还关了我一个月禁闭呢。结果我就在书房看着那些之乎者也看了一个月，可憋死我了。”
“呵呵，就是那时候我爹把我扔到军营里面进行洗心革面的。”
“哎呀，你们那算什么。最悲催的是我好不。那时候我爹和我娘商量了一下，觉得我成亲了会靠谱一点，结果两个月以后就让我娶了妻子。之后做什么事都被管着，可憋屈了。”
“少来”一个官员白了他一眼，说道“不知道是谁从娶妻以后每天就在我们面前得瑟呢？”
“就是就是，从哪以后你整天就拿你媳妇说事，搞得当时我年轻气盛，早早的也把婚给结了。”
“哈哈哈哈”
“哈哈哈哈”
说到这里，几个人发出爆笑声。
唐子奕几个听着老一辈在那边毫无顾忌地说着年轻的事都忍不住抽了抽嘴角。
乔墨晗收回目光，说道“哎，看了每个男的都有一段黑历史呀。”
噗兹，苏君昊闻言笑出声，道“要说黑历史还是你的最多。”
乔墨晗撇了撇嘴说道“谁还没有个年轻的时候。”
邓俊熙睨了他一眼说到“说得你现在多老似的。”
“来了”谈话之间，唐子奕突然吐出了两个字。

第218章 十多年

“什么”几个人都疑惑地看着他。
“那”唐子奕朝着人群中扬了扬下巴。
几个人齐转向围在一起的人群，看见罗老将军已经站起身来，拍了拍旁边几个的肩膀，说了几句话就朝着他们的位置走了。
苏君昊几个见此也连忙站起身来。待罗老将军走到他们面前，忙行了个晚辈礼。周围的其他人识趣地挪了个位置，把空间让给他们四个。
罗老仔细地打量了他们几个，点了点头笑着说道“云国四大公子之名可不是随便叫的，果然优秀。”
其他几个还没回话，苏君昊就撇了撇嘴说道“罗爷爷，他们三个是，我可不是。”
罗老闻言笑得更盛了，拍了拍他的肩膀说道“那是天下的女子没眼光，看着都是温文尔雅形的，我倒是觉得你这样刚好，有男人味十足。”
“哈哈，还是罗爷爷有眼光。”
几个人闻言都笑了，过了一会儿，乔墨晗说道“罗爷爷，你许久没出来，朝中有许多人都很挂念你呢，怎么不和他们多叙旧、喝酒呢？”
“现在天色太晚了，再下去陛下该休息了吧。”
四个人对看了一眼，满脸佩服地看着罗老。
罗老见此笑了笑说道“不用那么崇拜地看着我，你们几个从陛下走之后有意无意地盯着我看，我就猜到了。”
“嘿嘿，果然罗爷爷是宝刀未老啊。”
“乔小子，别拍马屁了，赶紧的，说完话我得赶紧回去休息了。怎么多年都是早睡早起的，现在一晚睡倒是不习惯了。”
“行，来，罗爷爷这边请。”
“嘿，你走你的就好，不用给我引路。这皇宫虽然我十几年没来了，但路还是认得的。”
“好”话落，乔墨晗就跟在罗老的后面朝着梅园的出口走去。
“对了”罗老走了几步突然停下脚步说道“你们几个等一下出宫的时候要是我还没出来就跟我家小子说一声。”
“您放心吧罗爷爷，话一定会给你带到。”
“嗯，那就没什么事了。”
不一会儿，乔墨晗就带着罗老走到了乾云殿正殿的殿门口。
原本正在青莲境修炼的云宸感觉到动静，整理了一下衣袍就出了青莲境，坐在了龙椅上。
“进来”不待全公公进来禀报，云宸就朗声朝着门外喊了一声。
接着就听见殿门吱呀了一声，一道明显上了年纪但是身材依旧魁梧的身影走了进来。步伐铿锵有力，完全不想是六十几岁的老人。
云宸见他走了进来，就从龙椅上站起身来，绕过案桌从高台上走了下来。再罗老开口行礼之前说道“朕还是第一次见到罗将军，果然是大将风范。”
“呵呵，陛下，我已经老了，哪有什么大将之风。再说你出生的时候我还抱过你，那时候你在我手上差不多就是巴掌大，现在已经长得这么高了。”
云宸闻言轻笑出声，道“可不是，已经十多年过去了。”
“十多年了，这时间过得真好，想想好想是在昨天一样。”
“罗老将军，到里面坐着吧，我们坐着聊。”

第219章 选择

“朕尊重罗将军的选择，不过既然罗将军已经出府了，有空也可以进宫逛逛，或是找找老朋友喝喝茶下下棋，消遣消遣一下时光。”
罗老笑了笑，道“陛下，你说的确实是个好主意。对了，之前听我家小子说冒犯了陛下，陛下宽厚不跟他计较，臣在这里多谢陛下。”
云宸摆了摆手说道“只是小事而已，罗将军不必放在心上。再说要是没有那一场意外，朕还不知道将军的孙子那么优秀，将军将他教导得很好。”
说到自己的孙子，罗老语气低沉了许多。道“其实我知道，子铭一直很向往军营，但是为了我退而求其次进了禁卫军，但是我知道他想进军营的心越来越强烈了。但是这些年来，我为了一自己的私心，不想让他上战场对此视而不见。”
“将军，这不是私心，身为罗家的家主，想要保护罗家的唯一血脉很正常。再说了，就算你答应让他上战场，他也不会去的，他放心不下你一个人。”
罗老闭着眼睛，揉了揉额角，看起来满是疲惫。云宸见此也没有出声打扰，安安静静地喝着茶。过了好一会，罗老才睁开眼睛看着云宸，道“陛下，过几年等子铭成熟一点，就让他上战场吧。”
“罗将军……”云宸惊愕地看着他。
罗老微抬起手打断云宸要说的话，淡笑道“子铭属于那里。”
云宸动了动嘴角，可是又想不到要说什么，最后只吐出了“将军大义”这几个字。
“我只是做了个正确的选择而已。”说完看了看纱窗外的天色说道“陛下，天色已晚，臣就不打扰陛下休息了，臣告退。”
云宸点了点头，目送他离开。
待罗将军离开了许久，云宸还回不了神沉浸在自己的思绪中。有战争就有伤亡，这是不争的事实。罗将军的儿子们为了云国年纪轻轻就战死，现在只剩唯一的孙子。而现在他居然主动提出让罗子铭进入军营，她不知道他要有多大的心里抉择才能下这个决定。
让罗子铭进入军营是她计划中的事，她原本以为要劝说罗将军同意要费很大的力气，没想到却是他主动提出来的。看着他迈着沉重的步伐走出乾云殿，在某一瞬间她都想叫住他，但是理智战胜了一瞬间的冲动。
但是虽然知道自己的做法是最正确的，但是心情却是很压抑。
“你在想什么？”一道低哑熟悉的声线拉回了云宸的思绪。
云宸猛的朝声源地看去，只见窗户旁的阴影出站着一个人。那熟悉的身型看得云宸突然眼睛有点涩涩的。
“你……”云宸刚要开口说话，发现声音暗哑，忙咳了一声缓解一下。
赫连烨见此忙大步向前走了几步走到云宸的旁边，拿起那云宸喝过的空茶杯往里面倒了一点水递给云宸。
云宸见此顿了一下，微微卷缩了一下手指，过了一会才抬起手要接过茶杯。两个人的手指无意间触碰到了一起，手指微麻。云宸心微乱，一把将茶杯拿过来，猛的将茶水喝了。

第220章 万事开头难

罗老闻言脸上的笑容越来越深，道“好，走吧。”
云宸将他引入了左边偏殿。偏殿里面放着一个梨花木桌，平时是她用膳的地方。云宸找了个地方坐下，示意罗老将军也坐着。罗老也不推迟，坐在了云宸的一旁。
云宸拿起桌上的茶具，动作流利泡了一壶茶，分别给自己和罗将军倒了一杯。
“将军已经有十几年的时间没出过府了，朕没想到这一次你居然会来参加宫宴。”
罗老端着茶杯刚要喝，闻言笑出声，用玩笑的语气说道“陛下亲自让我家小子传达的消息，臣怎可辜负。何况陛下也是为罗家考虑，臣要是继续守着罗府那一亩三分地可真是不知好歹了。”
云宸闻言也笑出声，道“将军是大智慧之人。”
“唉”罗老摆了摆手，道“不过是个比别人多活了几年而已，谈不上什么大智慧。”
“罗将军谦虚了。对了，听子铭说这些年来将军一直待在府里修身养性，空的时候就下下棋种种花草？”
罗老将杯子里面的茶水一饮而尽，道“嗯，年轻的时候很早就待在军营里面了，虽然军营生活很丰富我很喜欢，但到底是单调了一些。所以这些年我将之前错过的一些事都重拾了起来，满满体会。”
云宸将他的杯子倒满水，饶有兴趣地问道“哦？那罗将军感觉如何？”
“呵，刚刚开始的时候有些不习惯。你也知道混军营大多是大老粗，整天想的都是打打杀杀的，哪有兴趣去研究那些高雅的事情。不过，后来我就把它当成一个像行军打仗一样的任务，发现那些其实也没有那么难忍受。慢慢的我打好了基础，接着就开始深入研究，直到现在。我敢说，现在在云国虽然不敢说棋艺第一，但是定能排上号的。”说到这里他自个也笑了起来。
云宸听着也笑了，道“万事开头难，步入正轨了就好。”
罗老点了点头说道“是，说得很对，万事开头难，就如现在的云国。不过虽然这些年我人没出府里，但是对外面发生的事还是略有耳闻的。特别是这段时间发生的事，让我这个老头也心生佩服。先把朝中的毒瘤拔掉，清肃朝政，陛下，你这个头开得很好。”
云宸笑着摇摇头说道“以前做了很多不合适的事，现在看来及时醒悟还不晚。”
“是啊，不晚，而且不但不晚，这个时机还很合适。”说完意味深长地看了云宸一眼。
云宸知道他误会了不过也没解释什么。误会她装傻总比知道她是异世来的还好吧。
“罗将军接下来有什么打算吗？”
“我？一把老骨头了，还是待在府里养养花就好，其他的事也没有余力管了。有些事就交给年轻人了，我就不参与了。”
云宸见此已经知道了他已经下定决心了，人各有志，她也不强求。而且罗将军在府里太久了，身上的锐气也没剩多少了，军营确实不适合他了。

第221章 你在怕什么

喝完水，云宸掩饰地咳了一声，放下茶杯，看了一眼旁边的人儿，不自然地道“你……”
“刚刚你怎么了？”赫连烨打断云宸的话问道。他来的时候就看她一个人坐在那里发呆，神情恍惚。
“嗯？”云宸突然恍然，道“没什么，你怎么来了？”
赫连烨没回答，拉开椅子，在她的旁边坐下，执着地问道“你刚刚再想什么？”
云宸一滞，扭头看了一眼旁边的人。半面具遮住了他的神情，只露出一双黝黑的眼睛，正认真地盯着她的脸。
云宸突然有种想跟他诉说什么的冲动，动了动嘴唇却不知道从何说起。
赫连烨像是明白她心里所想，缓了缓语气，说道“你想说什么就说什么，不用有顾虑，我都认真听。”
云宸听着他那哄孩子似的话突然感觉心里压抑的情绪瞬间轻松了不少。拿起一个新的茶杯，倒满递到赫连烨的面前，又将自己的茶杯倒满才说道“你知道前镇国将军？”
赫连烨细思了一下道“罗将军？”
云宸点了点头道“就是他。”
“嗯，他怎么了？”
“今天他来赴宫宴了，宫宴结束以后还跟我谈了好一会儿，就在你来之前。”
“嗯”他一点他知道，飞羽说她已经忙完了他才来的乾云殿。不过提到了罗将军，难道她心情不好跟他有关系。想到这里微微蹙眉，道“然后呢？”
“你知道吗，今晚原本我叫他来是想跟他谈谈让罗子铭进军营的事。刚开始的时候我不动声色地想将话题引到罗子铭的身上，然后顺其自然地跟他谈谈这事。没想到我还没开口他就主动提及过几年让罗子铭进军营的事。”
“嗯，那不是很好吗？”
“是很好，不费吹灰之力就达到了目的。但……”说到这里云宸突然不知道如何讲了，缓了一口气，转了个话道“你应该知道，十几年前罗家为了云国，罗将军的儿子们都牺牲了，只留下一个幼孙吗？”
赫连烨点了点头示意他知道。他不仅知道这个还知道更隐秘的事情。当年那事发生时他还没来这里，后来无意之间听到了这个事还特意让人查探了一下消息，结果查探出来的消息倒是出乎他的意料。不过这些事暂时不合适告诉她。
“我只是觉得罗将军的儿子们为了云国年纪轻轻就战死，现在只剩唯一的孙子。而现在他居然主动提出让罗子铭进入军营，他要有多大的心里抉择才能下这个决定。他怎么做就是已经将罗子铭的性命交给云国，也就是交到了我的手上。我知道，他做这个决定有很多方面的因素，但是我……”云宸知道她现在是矫情了，前世看了那么多死伤她都没那么大的心理波动，现在居然为了罗将军这一特例心里纠结了半天。
赫连烨闻言倒是舒了一口气，道“云宸，看着我的眼睛。”
云宸愣了一下，接着就不受控制的朝他的眼睛看去。那眼睛黝黑深邃，云宸感觉自己就要被吸了进去。
“云宸，你在怕什么？”

第222章 惶恐不安

云宸心里震了一下，想要反驳什么，却说不出口。
赫连烨叹了一口气，站起身来了。
云宸愣愣地看着他的动作没有反应。直到他伸手将她抱了起来。
云宸有一瞬间的心悸，而后本能地挣扎起来。
赫连烨紧了紧抱着她的手臂，声音低沉道“别动。”
云宸也不知道为什么，听了他的话居然顺从地不动了，脑子乱乱的。
赫连烨看着云宸温顺地窝在他的胸前不自主地勾了勾嘴角。迈着沉稳的脚步从小道朝着后殿走去。
一路上遇到了许多守门的婢女太监，一个个看着云宸安静地窝在一个男子的怀里都震惊地说不出话来。愣愣地看着赫连烨渐渐地走远。
赫连烨自然感觉到一道道看着他和云宸的视线，不过没有受到任何的影响，自顾着朝着云宸的寝殿走去。
到了寝殿门外，守在寝殿外的太监愣愣地看着他们都忘记了要开门，赫连烨见此微蹙着眉，绕过他之接踢开殿门走了进去。
直到赫连烨将云宸放到了床上，云宸他惊醒，挣脱他的怀抱，卷着被子，警惕地看着他。
赫连烨看着她的反应无声地笑了，道“你脑子里想什么乱七八糟的呢？我只是想把你放在床上而已。”
云宸闻言倒是不好意思地垂下头。
赫连烨看着她脸颊微微坨红，倒是笑得更开心了。伸手将她卷着的被子拉平，掀开被子，坐在了一角，身子半躺在床上，拉过云宸的身子，将她的头按在了他的怀里。
他的动作太快，云宸都没反应过来，愣愣地由着他安排。等反应过来自己已经躺在了他的怀里。感觉到他胸膛穿了的热度，云宸整个人像是被烫着了一样，猛的想撑着手离开他的怀抱。
赫连烨自然不放，原本轻轻地放在她腰上的手紧紧环住，不让她动，道“别动。”
云宸见此也知道自己挣脱不开，尽量让自己的声音听起来平稳，说道“你在干什么？快放开我。”
赫连烨闻言一动不动，只是道“不要怕，有我在。”
“……”云宸听着她安抚的声音瞬间有点想哭的冲动，赫连烨，懂她！
自从来到了云国，表面上她一直让自己看起来风轻云淡，但其实没有人知道她内心深处的恐惧。
对于未知环境的恐惧，对于混乱朝政的恐惧，对于未知敌人的恐惧。
在沈文彦面前她可以自信地跟他说她可以给沈家未来。但是其实她对未来的一切都充满了不确定。她不知道从未触及朝政的她能否将云国治理好，她不知道她设立的一切制度，建设的一切到底对不对。成千上万的人会不会因为她一个错误的决定而死亡。
罗家的事件只是刺激她内心恐惧的一个导火线，罗将军要将罗子铭送入了战场，那就说明他将罗子铭的性命压在了她的身上。但是她不能保证罗子铭是否能够活着。正如她不能保证她的命令会使云国的总多百姓是生是活的一样。身上的担子越重她的内心越惶恐不安。

第223章 环住他的脖子

云宸就这样赖在他的怀里，听着他平稳的心跳，一动不动。
过了好一会儿，才不适地动了动身子。
“怎么了？”虽然她动的幅度很小，但是赫连烨还是立即感觉到了。睁开闭着的眼睛，看着赖在他怀里的小人儿。
云宸动作一滞，缓了一口气才说道“没什么。只是这样躺着腰有点酸。”
许久都没听到赫连烨的声音，直到云宸快要没耐心想撑着手看他的时候，赫连烨突然笑了，笑声肆意。
云宸听着他的笑声，感受到因为笑而使他的胸膛剧烈的震动着，云宸瞬间满脸通红。趁他不注意的时候猛的撑起手身子离开他的怀里，转身愤愤地看着他。
赫连烨见云宸气鼓鼓的样子觉得十分可爱，忍不住伸手捏了捏。而后还评价道“嗯，手感不错。”
云宸一呆，整个脸成了猪肝色，看着他一脸饶有兴味的样子，伸手用食指指着他，厉声呵斥道“大胆，你……”
赫连烨还没等她说完，就伸手将她的手抱住，哄声说道“好了，不闹了。看来你已经恢复了平时的状态，既然这样赶紧去跑个澡，放松放松。”
云宸无语了，这人真是的，那哄孩子的语气跟她说是怎么回事。云宸这时已经选择失忆忘了刚刚她赖在赫连烨怀里的样子了。
赫连烨见她还是坐在那里瞪他，无奈地叹了一口气，掀开被子要下床。
“你要去哪里？”云宸没有注意到她话里的着急。
不过赫连烨可是听的一清二楚，笑容一深，看着云宸说道“某人闹小脾气不想去洗澡，我只好亲自抱她去了。”说完就伸手将云宸一捞，将她抱在了怀里，云宸完全没有心里准备，怕摔着了，连忙将手臂环在了他的脖子上。
赫连烨见此笑容更深了，一双眼睛发亮地盯着云宸的脸。
云宸见此，两只手像是烫着了一样，本能地要收回环在他脖子上的手。
赫连烨突然抱着她急转了个弯，云宸一惊，原本要收回的手瞬间又紧紧地抱在了他的脖子。
看着云宸惊慌失措的样子赫连烨不客气地笑出了声，云宸见此白了他一眼，不过也没在把手放下了。
赫连烨见她乖乖地躺在他的怀里，看着她宠溺一笑。抱着她稳稳地走进了浴池。摸了摸她的发心，道“你在这里泡一会儿，我让人给你准备宵夜。”
云宸点了点头，之前在宴会的时候没吃多少，而后又折腾了那么久，她也饿了。
待赫连烨走出浴池，还将门关好，云宸才脱了衣服走进浴池。坐在里面的玉椅上，手指有一搭没一搭地撩着水。这天然温泉泡着就是舒服，云宸感觉全身都毛孔都舒展开了。
在青莲境的时候她也经常在洗髓溪水里面泡着。但溪水虽然有洗髓的作用，毕竟是常温，没有像温泉一样，让自己从内心深处感觉到温暖的。
云宸吐了一口浊气，将整个身子连着头浸在了水里。过了好一会儿她才猛地从水里冒出头来，用手擦了擦脸上的手珠。

第224章 我的衣服没拿

刚刚浸在水中脑袋缺氧，缓了几口气才感觉思维清明了许多。
刚刚发生的事涌入脑海里。云宸想到自己躺在了赫连烨的怀里脸上出现了一抹红晕。嘟囔道“他这是趁机占便宜呢。”虽然嘴上抱怨着，但是眼角满是笑意。舒服地靠在池边上，闭眼享受。
外边，赫连烨打开了殿门。守在一旁的全公公听到动静忙转过身来，看见开门的居然是赫连烨愣了一下。
刚刚他守在正殿的殿外，云宸被赫连烨抱着从小路走回寝殿里面他没有看见。但是没一会儿就有人来跟他禀报这件事，他心里一惊，忙疾步走到寝殿的门外，却被守门的太监告知一个男的抱着陛下进入了寝殿。
问清那人长什么样的。听到那人气势非凡脸上还带着着面具，他就猜到了是赫连烨。在门外踌躇了半天还是决定在殿外守着。
赫连烨也不管他在发呆，认清这是云宸身边的太监直接吩咐道“拿些膳食来，最好是清淡一点的。”
“是”全公公立即应了一声，应完以后心里一惊，他怎么对他的话言听计从啊。还没思考出什么头绪，就听见赫连烨淡淡地问道“怎么？还有什么问题吗？”
全公公纠结了一下还是开口问道“殿主，陛下呢？”
“云宸在浴池里泡澡，你找她有事？要是没什么重要的事明天再说。”
陛下在泡澡？全公公被他的话狠狠地震了一把。但是无论心里多么的震撼嘴上毫无疑虑地答道“那奴才先去御膳房拿膳。”说完朝着赫连烨拱了拱手就快步朝着御膳房走去。
浴池里，云宸泡了好一会准备起来，却发现一个严重的问题，她没有衣服可换。刚刚赫连烨抱她进来的时候根本没有拿衣服。
云宸恨不得把自己的脑袋敲晕，这么重要的事情怎么能忘呢？现在怎么办？脏的衣服再穿回去？想到这里云宸猛的摇头，那不等于没洗吗？叫赫连烨拿？可是多不好意思啊……
“云宸”就在云宸在纠结中赫连烨的声音传来。
云宸身子一颤，朝着外面喊道“嗯？怎么了？”
外面有几秒钟的安静，而后赫连烨的声音才再一次传来，道“没什么，只是想告诉你宵夜已经好了，你不要泡太久，等一下，冷了就不好。”
赫连烨等了半天都没有听见云宸答话，蹙眉，走近浴池门，朝着里面喊道“云宸？”
“我在”云宸忙答道。
“你怎么了，出了什么事吗？”
云宸闻言纠结了一下，还是告诉了他，声音闷闷地答道“我的衣服没拿。”
赫连烨没想到是这个原因，倒是愣了一下，耳根悄悄地红了。掩饰地咳了一声说道“你在这里等一会儿，我马上去拿。”
“唉……”云宸忙叫住他道“我在池里面，你怎么拿进来呀？”
却没听到赫连烨的回答，红着脸垂着头。
过了好一会，才听见赫连烨出声说道“我不进去，等一下我蒙着眼睛打开一小扇门，将衣服用灵力送进去。”

第225章 你爱睡不睡

云宸想了想也没有什么更好的办法了，只好同意他的办法。
接着云宸就听见外面赫连烨来回的脚步声。
吱呀的一声门被打开了，虽然知道他蒙着眼睛什么都看不到，还是本能地环住自己的身子，往水里沉。
一道轻盈的灵力将云宸的衣服稳稳地送到了一旁的衣架上。接着门吱呀的一声关了起来。
云宸微微探出身子朝门的方向瞄了一眼，见门关得严严实实的，才松了一口气，从水里出来，用灵力将身上和头发的水珠蒸干，拿起衣架上的里衣，微微婆娑，想到赫连烨拿过脸有些不自然。
微抖了一下脑袋，将脑海里乱七八糟的想法都驱逐出去。将里衣摊开，利落地穿上系好。再将赫连烨拿的厚披风披上才从浴池里走出去。
内殿不见他的身影，云宸也没有迟疑，直接走到了大厅。
赫连烨正坐在椅子上品茶，桌子上放着宵夜，各类的粥品，还有一些糕点。看着很有食欲感。
赫连烨见云宸走了过来，眼里满是笑意。
云宸默默地在他旁边的位置上坐下没有说话。刚刚的事情让她有些尴尬。
赫连烨没在意她的沉默，看着她说道“我让全公公拿些清淡的，他倒是将各类的粥都搬来了。怎么样？要是你不喜欢的话再让御膳房重新做。”
“不用了，御膳房做的粥不错。”说着就朝着各类的粥看去，却不知如何下手。几十样的粥品啊，她都分不清哪一个。
赫连烨见状看了一眼粥，端起其中的一碗，看着她问道“红豆粥？这个对身体好。”
红豆粥她确实挺喜欢的，点了点头道“好。”
赫连烨闻言立即将红豆粥放在了云宸的面前。
云宸微微搅动里面的粥，红豆淡淡的香味立即散发出来，勾着云宸的味蕾。云宸尝了一口，米粒软绵，入口即滑，谷香浓郁，清淡适口。李厨子做的果然好吃。
赫连烨见云宸很喜欢满意地点了点头，也端起一碗粥吃着，不过他吃的是白粥。
两个人安静地吃完，云宸再吃了一些糕点，漱了一下口就安静地并排坐着。
坐了一会儿，赫连烨朝着云宸问道“喝茶？”
抬头看了他一眼，道“好。”
得到答复，赫连烨动作流利地泡了一壶白茶，分别给自己和云宸倒了一杯。将茶放在云宸的前面说道“很晚了，喝完这杯茶就去睡，我也该走了。”
“怎么晚了你还要走啊？”云宸几乎是脱口而出。
赫连烨闻言眼中闪过一丝笑意，不过面上还是十分的淡定，看着云宸道“怎么？不然住在里面吗？你之前不是不喜欢我睡在一个房间里面吗？”
云宸被问得哑口无言，梗着脖子说道“你爱睡不睡。”说完将杯子里的茶一饮而尽，放下空杯子后急步走进了内殿。
赫连烨看着她喝完的茶杯，笑得满足，将手中的茶饮尽，跟着走进了内殿。
走进就看见云宸穿着白色的里衣正掀开被子要躺下去。

第226章 不用也是浪费

看见赫连烨走进来云宸的动作顿了一下，就扭过头不去看他，身子直接窝被窝里面。
云宸本以为他会躺在塌上的，没想到他直接略过贵妃榻朝着浴池的方向走去。
云宸心里一惊，微撑着身子，出声阻止他道“你去哪里？”
“去洗澡。”赫连烨收住脚步，转过身看着云宸理所当然地说道。
“洗……洗澡？”云宸觉得脑子有点不够用了。
“嗯，怎么了？没洗的话我睡不着。”
没洗睡不着？那他之前几次睡塌上不是也没洗就睡着了吗？
似乎看出了她的想法，赫连烨出声解释道“之前是来之前就已经洗好的，而今晚本来不想留宿的就没有提前洗好再来。”
什么意思？
赫连烨看着云宸呆在那里勾了勾嘴角，直径地朝着浴池走去。
“等等”看着他要走进去，云宸急声阻止，道“你没有换洗的衣服。”
“哦，这个不用担心，刚刚飞羽已经去拿了。还有什么问题吗？”
“……”她还能有什么问题，他将所有的事情都安排妥当了。
见她不说话，赫连烨眼里满是笑意，道“快躺下，等一下着凉了。”
云宸撇了撇嘴，暗道“自从五岁过后她就没有生过病了。”心中排腹，但动作没有迟缓，身子微微一缩，拉好被子盖的严严实实的。
赫连烨看见她那么听话满意地点了点头，扭身推开殿门走了进去。
过了好一会，门吱呀的一声，打断了云宸飞乱的思绪。微抬头朝着他的方向看去。只见他穿着白色的里衣动作随意。这赫连烨真是一个矛盾体，黑色的衣服让他看起来霸气十足，十分有气场。而穿上白里衣居然看起来像一位翩翩公子。
“怎么还没睡？”看着她冒着一个头的样子赫连烨感觉她可爱极了。
“哦，还没睡着。”
“嗯，快睡吧。”说着走到衣柜的面前将里面的一席被子拿了出来，再走到塌上铺好被子在塌上躺好。
一时间一室静谧。
“云宸。”
“嗯？”
“你的迷茫，你的恐惧只是一时的，但下次如果再有类似的情况不要一个人默默的待着。我们两个是盟友，所以有什么困难以后尽管找我。有什么事需要用到我的尽管差遣。毕竟不用也是浪费。”
“……”
“嗯？”赫连烨没听见云宸的回话又应了一声。
“……知道了。”
得到满意的答复赫连烨满意地点了点头。将亮着的夜明珠蒙住，整个寝殿瞬间昏暗。“睡吧。”
“好”
不一会儿赫连烨就听见云宸那绵长的呼吸声，会心一笑，也闭上眼睛。不过一会儿就再一次睁开眼睛，紧皱着眉头，在塌上调整着睡姿。
这塌可真难睡！
第二天，云宸睁开眼睛的时候天已经大亮，阳光从窗户的纱窗上照射进来，感觉暖暖的。
微仰着头朝着塌上看了一眼，见赫连烨还没醒微微勾了勾嘴角。掀开被子坐起身来，穿上鞋子小心翼翼地走到衣柜里，拿出锦袍利落地穿上，穿好后直接走出了内殿。

第227章 像个傻子

云宸出去以后，躺在塌上的赫连烨睁开了眼睛，眼里满是笑意，完全没有刚睡醒的迷糊感。伸了伸被塌酪得疼痛的骨头，掀开被子走到云宸的床上，直接躺下。
被窝里还存留着云宸的体温，赫连烨拉着被子紧紧抱住，很快就再一次进入了梦乡。
外面，云宸打开了殿门，眼光直照在她的脸色，很温暖，但也很刺眼，她忍不住抬起手遮挡照射在她眼睛的光线。
“陛下”全公公看见云宸出来忙问候。
“嗯，昨天宴会到什么时候结束？”
“快子时末的时候。”
“嗯”
“陛下……”
“怎么了？”云宸看着他一眼纠结的样子眼光微闪。
全公公让旁边的奴婢太监退下，才开口问道“昨天……”
“嗯”云宸没等他说完就应了一声。
全公公迟疑了一下，还是认真地看着她问道“决定了吗？”
云宸默了一瞬，抬头直直地看着刺眼的阳光，道“我不知道，不过现在我不讨厌。”声音很轻，要不是认真听都听不见。
全公公看着云宸笑得慈爱，道“那就不要拒绝，看看最后的结局。”
云宸闻言也跟着笑了，道“现在朕要先洗漱一下，再吃个早膳。”
“是，奴才马上让人准备。”说到这里顿了一下问道“早膳两份？”
云宸睨了他一眼道“当然。”说完不去看他，走回寝殿内。
连麽麽和巧雨几个很快就将洗漱用品拿进寝殿，云宸快速地洗漱完。
就在连麽麽出去要关门的时候云宸喊住了她，道“过一会儿在拿新的洗漱用品来。”
连麽麽闻言刚开始微微错愕，后来脸上露出了然的神情，声音有些激动地应了一声。
云宸将她的反应看在眼里，脸上不由自主地露出了几分笑意。走到大厅的桌子旁，随意地坐下，喝着新泡的白茶，无比暇意。但是眼睛总是不由自主地往内室里看。不过因为角度的问题，她倒是没看到赫连烨已经转移了阵地，睡到她的床上了。
云宸觉得现在的自己就像一个傻子，注意力都被一个人牵动着，这种感觉也不能说不好，只是感觉有些新奇，也有些……抗拒。
在现代的二十几年里，从来她就是一个人独来独往，除了军营的事，其它的都不能牵动她的心。她知道她现在在改变着，但是不知道这种改变是好还是坏。
不会在意就不会受伤。
昨天两个人见面似乎忘记了之前的不愉快。他没有问为什么那时候她为何生气，她也没有问为什么当时他不辞而别。她没有问为何走了之后又来，他也没有问为何她不排斥他的靠近。
经过了昨天晚上的一切，两个人之间有些东西不同了，对于这一点云宸和赫连烨心里明白，但都没有捅破。因为还不是时候。
昨天晚上看见他突然出现，云宸不得不承认她烦躁了十几天的心落到了实处。
刚刚全公公问她是不是决定了赫连烨，对于这个答案连她自己也不知道。

第228章 脸在发烫

因为她不能保证未来会发生什么不可预料的事情。但至少现在，她的心为他颤动着，所有她愿意放下心中的戒线，真心对待这份令她心动的感情。直到如果有一天她发现两人不合适的时候……再毫不留恋地割断。
想清楚自己要什么云宸整个人都松了一口气，一直压在心里的一块大石头落到了实处，整个人精神焕发。
果断地放下茶杯站起身来，朝着内室走去。
看着只堆放着一件被子的贵妃榻，云宸有一瞬的错愕，后本能地朝着她的大玉床看去，果然被子上隆起了一个大包。
云宸看着那一丝不动的大包挑了挑眉，随即露出了微笑。轻手轻脚地靠近玉床，走到了床沿边，只见赫连烨抱着被子的一角睡的安静。
看着他有些可爱的动作云宸勾了勾嘴角，看不出来啊，霸气侧漏的冥殿殿主睡姿居然这么可爱，可惜这里没有相机，不然她一定将它拍下来。
“看够了吗？”不知什么时候赫连烨已经睁开了眼睛，眼里满含笑意地看着云宸。
云宸被他的声音惊醒，脱口而出反驳道“谁在看你了。”
赫连烨没在意她的否认，调侃道“哦？不是看我难道是在看你的被子？”
云宸闻言噗兹地笑出了声，赫连烨看着她灿烂的笑容也勾了勾嘴角。
笑了好一会儿，云宸才收敛了一点。看着还安然地躺在她床上的人说道“我发现你在我这是越来越怡然自得了。”
赫连烨手一摊，道“我可以把它当成是夸奖。”
“自恋”
赫连烨掀开被子站起身来来走到云宸的面前，眼睛直直地盯着她。云宸本能地将身子向后仰，脱离这令她压迫感的距离。赫连烨直接伸手环住她的腰不让她退开一步，身子微微向前倾，嘴巴凑到她的耳边道“这不是自恋，而是事实。”说完就放开环住她的腰的手，自觉地往后退了一步。
云宸突然感觉自己脸在发烫，结结巴巴地说道“那个，你先穿好衣服，我让连麽麽给你拿的洗漱用品应该好了，我先去看一下。”说完急转身朝着外殿走去。
赫连烨看着她略微沧浪的脚步笑意渐深。云宸，你有没有发现现在你越来越不介意我的靠近，而且面对我经常害羞得脸红了。
看着云宸的变化赫连烨心里一阵悸动。好心情地去椅子上拿自己的衣袍，利落地换上。
赫连烨走出内室的时候就看见云宸坐在桌子上喝茶，看见他出来动作一顿，接着就朝外面喊了一声。
瞬间，连麽麽再一次端着冒着雾气的水进来。她微垂着头，目不斜视。
赫连烨直接拿过毛巾，沾了水，拧干，快速地洗漱。等他洗漱完以后，连麽麽再一次目不斜视地端着水盆退了出去。
赫连烨直接走到云宸的旁边坐下。自己倒了一杯茶安然地喝了起来。
“怎么样？”
“嗯？”突然意识到她问的是茶泡得怎么样，赫连烨很给面子地说道“不错，很有韵味。”

第229章 傲娇地扬了扬下巴

说到这里，赫连烨顿了一下继续说道“记得我们第一次见面的时候吗？”
“冥殿拍卖行的四楼？”
“不是。”
“嗯？”
“是在李管事的办公处。”赫连烨想到了什么，不由自主地笑出声。
“你笑什么？”云宸挑眉问他。
“没什么，只是想起那时候的情形有点……不可思议。”
不可思议？云宸扭头看着他。
“我记得那时候我就是为了堵你才到拍卖行的，我第一次见你的时候简直是不敢相信。”
“不敢相信？为什么？”
“因为你和我想象中的不太一样。你太瘦小了，看起来就是很弱。不过后来你和李管事说的一段话让我对你产生了兴趣。”
云宸细思了一下说道“我想应该是我对品茶的看法。”
赫连烨点了点头道“对，就是那段话。我现在还记得你的原话。你说茶虽然是好茶，但却不是我喜欢的。既然不喜欢也自然品不出它真正的韵味，这样不喝也罢，免得糟蹋了它。”
“哦？”云宸挑眉看着问道“那你你刚刚说我的茶很有韵味，那就说明你很喜欢？”
赫连烨也看着云宸道“嗯，很有味道。”就如你这个人，也很有味道，让我忍不住想不断地品味。
他心里所想的云宸自然不知道，云宸还在纠结泡茶的事。
“如果我没有记错的话，你一直只喝自己泡的茶，现在怎么我泡的茶你也喝？”
赫连烨把玩着茶杯，道“我不喝别人泡的茶是因为其他人泡的茶不合我胃口，我也不想体会他茶里面内含的东西，所以我喝不出茶的韵味。至于你，我觉得你和我很像，所以泡出来的茶的韵味和我泡的应该没差多少，所以我想不必经过一个适应期就可以接受，自然而然喝你泡的茶。结果真如我所料。”
云宸被他的这个言论给逗笑笑了。看着他挑眉说道“就你事多！”
赫连烨闻言看了她一眼说道“不是我事多，是我对一切要求比较高。再说了，我相信你也有同感。”
确实，她也有同感。不过她才不要让这家伙太得意。眯了眯眼睛道“同感？那是什么感觉？我怎么不知道。”说完云宸傲娇扬了扬下巴，接着朝着内室走去。
赫连烨有一瞬间的错愕，随即低头轻笑。把玩着茶杯，而后一饮而尽。
这时，全公公已经将早膳拿来了，对着门通报了一声。赫连烨看着云宸还在内室，勾了勾嘴角，朝着外面喊了一声说道“进来。”
全公公进来看见只有赫连烨一人很少诧异。赫连烨睨了他一眼，道“云宸在内室。”
“啊？哦哦，那奴才先将膳食拿进偏殿。”
“嗯”
过了一会儿，全公公放好膳食出来以后，看到坐在桌子上怡然地喝着茶的赫连烨，踌躇了一下还是上前对着他行礼说道“殿主，陛下从小就是奴才看着长大的，所以可以说奴才对于陛下的有些行为很了解。陛下重来没有让其他人留宿过她的寝殿，您是第一个。

第230章 风中凌乱

陛下很信任你，所以奴才说句逾越的话，希望你不要辜负陛下的信任，不然虽然奴才没有很大的本事，但是也会用尽我所能要你的命。”说到这里，全公公脸上满是认真的神情。
赫连烨重出生到现在第一次被人威胁，而且还是一个没有丝毫战斗力的人当面威胁。这种感觉……很是新奇。要是别人赶在他面前大放厥词，他一定让他活不到下一秒。但是眼前的这个人为的是云宸，他心中的伴侣。
全公公是一个聪明人，这一点毫无疑问。不然也不会让云宸在这个吃人不吐骨头的地方安然长大。所以他自然知道在赫连烨面前说这种话他一不小心就会因此丧命。但他依然做了，只因为他关心云宸，所以才能不惜自己的性命也要向赫连烨表了个态。
其实赫连烨心里挺开心的，小人儿身边有一个怎么忠心的人守护着她。不过，看着全公公一脸关心着小人儿，他有些不爽，那一脸了解云宸的样子是闹哪样？小人儿已经被他归为自己的范畴了，不需要别人的指手划脚！
全公公看着赫连烨脸色的变换内心深处猛的一颤，额头上已经在冒着冷汗了，但是他还是倔强的看着赫连烨不退缩。
赫连烨看着他的反应有一丝的赞赏，再说这是小人儿比较信任的人，要是真的把他吓着了，小人儿可会不高兴的。想到这里，赫连烨缓了缓脸色，看着他说道“本殿和云宸的事不需要你来指手划脚，但是念你对主子一片忠心的份上本殿就不追究你的冒犯，但仅此一次。至于你说的……”说到这里，赫连烨垂下头说道“现在本殿的保证毫无意义，本殿会用行动证明一切。”
全公公听了这话舒了一口气，恭敬地朝着赫连烨行了个礼，就朝着殿门走了出去。
全公公走了没多久云宸就从里面走了出来，脸上看不出情绪。赫连烨朝着他看了一眼道“你这太监还是挺忠心的。”
“嗯”云宸低低地应了一声。
其实赫连烨还有一点不明白，全公公特意跟他说她的寝殿除了他从来没有其他人可以住过有她信任他的意思但是还有另一层的意思。全公公是为了帮她解释她与以前后宫的那一群都没有任何的关系，让赫连烨心中没有介怀。不过这一点可能要到赫连烨知道他是女扮男装的时候才能想明白了。全公公真是良苦用心啊。
云宸叹了一口气，说道“走吧，先吃饭。”
赫连烨挑了挑眉问道“你叹什么气？”
云宸狠狠瞪了他一眼，道“我为有这样一个忠心的属下高兴，感叹老天待我不薄，不行吗？”
赫连烨被她的话逗笑了，道“可以，当然可以。走吧，先吃饭其他的事待会再说。天太冷，再不吃都凉了。”说完就从椅子上站起身来率先朝着偏殿走去。
云宸：“……”眼睛一眨不眨随着他的身影。靠，是他一直问的好不好！眼珠子一翻，风中凌乱。

第231章 拿手去戳

赫连烨见云宸还不来朝着门喊了她一声。
云宸突然泄气，认命地朝着偏殿走去。
赫连烨看着她走过来，起身很绅士地帮她把椅子拉出来，云宸自然而然地坐下。待云宸做好后他再回到他的座位上。
接着两人开始了安静的就餐时间。
云宸视线悄悄地盯着他，研究他喜欢吃什么。到最后云宸不由得有些泄气。桌上摆的这些有十几样，看他的表情以及夹筷子的频率，喜欢吃的没有什么，吃的最多的可能就是白粥……不喜欢吃的就多了，甜的东西几乎不碰，包子类的连看都不看，真是挑剔。云宸不由得撇嘴。
“怎么？”
“嗯？”赫连烨突然出声吓云宸一大跳。“什么什么怎么了？”
赫连烨看了她一眼，而后放下筷子说道“从刚刚就餐开始，我每夹一样东西你就看我一眼，而且眼神虽然在一般人看了不是很强烈，但是在我看来已经是赤裸裸的了。所以你为什么一直盯着我的筷子看？”
“……”云宸不由得想翻白眼，反应那么灵敏干嘛。不过盯着筷子？这倒是替她找了一个好理由。“我这是想看看你吃了多少，我好计算多少钱。”
“呵”赫连烨闻言笑了一声，“没良心的人儿，从认识你到现在我为你提供了多少的便捷，为你省了多少钱，现在就吃你一顿早膳还要付钱？”
云宸不理会他的挖苦，睨了他一眼道“不要跟我说你不知道国库现在虚空，反正你冥殿那么有钱，拿些出来对你也没有什么损失。再说了，现在我们可是盟友关系，你好我好才是真的好嘛，你说对不对？”
“歪理”赫连烨一脸宠溺地看着，道“我怎么不知道何时宸殿变得如此善于狡辩？”
“狡辩？”云宸自顾着拿了一个水晶包子啃着边说道“这不是狡辩，我这是在跟你陈述事实。”
“既然如此，为了大家都好本殿就再给你一个赚钱的机会。”
“什么？”云宸扔下手中的包子，转头盯着他看。
看着她着急的样子，赫连烨眼里闪过一丝姣洁，向云宸招了招手示意她靠近。
云宸挑了挑眉看着他，身子一动不动。
赫连烨也不在意，身子向后仰，被靠在椅子上，动作闲适地看着她。
云宸见此孤疑地看着他，眼睛向X光似的扫着赫连烨，试图看出他话里的真实性。但是看了好一会儿都没看出什么，想了一下，不就是靠近他一下嘛，又不会少块肉。但是……内心里又有另一个声音又在不断地提醒着云宸不应该让他牵着鼻子走。衡量了一下，看着他一脸胜算的样子，气不打一处，心中的小矫情战胜了理性。果断地不去看他，重新拿起没吃完的包子，慢悠悠地啃着。
赫连烨看着她的的表情变化无奈地摇摇头，在椅子上坐好。看着她一鼓一鼓的小脸忍不住心痒痒的拿手去戳。
云宸虽然正拿着包子在啃但是余光一直注视着赫连烨，见他妥协地做好身子忍不住微勾起嘴巴。

第232章 惹恼云宸

接着就看见他的手向她的脸上伸过来本能的向后躲。
赫连烨看着落空的指尖有点遗憾。
云宸见此翻了个白眼，右手将他的食指猛的拍了一下。放下手中的包子坐直身子扭头严肃地看着他说道“我觉得我们应该谈一谈。”
“什么？”赫连烨觉得她一本正经的样子更可爱了。
“我觉得两个男之间相处不要动手动脚的，让人看见了影响不好，你觉得呢？”
“嗯”赫连烨同意地点了点头。
云宸得到满意的答复点了点头，又道“既然这样你以后就不要用手戳我的脸。明白吗？”
赫连烨挑眉看着她道“不明白。”
云宸闻言蹙眉，道“哪里不明白？”
“不要用手戳你的脸这一点不明白。”
“嗯？”云宸疑惑地看着他。
“你刚刚说了两个男之间相处不要动手动脚的，让人看见了影响不好。那么言外之意就是在没有外人的时候就可以了。而我想戳你的脸都是在只有我们两个人的情况下才动手的，所以那时候我可以戳，不是吗？”说完挑眉看着她。
“……你这是狡辩。”
“借用你刚刚说的话，这不是狡辩，是事实。”
云宸无言以对，只能用眼睛恶狠狠地瞪着他。赫连烨也毫不示弱，一时间两个人对视着，一室静谧。
过了一会儿，赫连烨率先开口，带着笑意地说道“当然，为了公平起见你也可以在无人的时候对我动手动脚的。”说到这里，赫连烨意味深长地看着她。
云宸脸一热，大声地反驳道“谁想对你动手动脚的，你少自恋了。”
守在外面的全公公听见云宸的怒哄声一呆，接着就着急地对着门内喊道“陛下，是不是发生什么事了，奴才可以进来吗？”
云宸听见全公公关心的声音一惊，理智回归，想到自己刚才做的蠢事恨不得打自己两巴掌，丢人啊，活了二十几年她从来都没有怎么丢人过，这赫连烨真是她的克星。
想到这里，云宸恶狠狠地瞪了他一眼。赫连烨也不在意，似笑非笑地盯着云宸。
云宸看着他的表情眼中冒着火气，心里却叹了一口气，也就这赫连烨能牵动着她的情绪，她真的陷进去了，越来越深。
外面的全公公见里面没有再传出任何声音试探地喊了一声，“陛下？”
“全公公，朕没事，你不用进来。”云宸回了一声。
得到云宸的答复全公公松了一口气，走到几步远处守着，心里却有些欣慰。陛下和赫连殿主相处感觉有活力多了，不再像之前一样，面无表情一副清冷的模样。
真好！
全公公发现了这点赫连烨当然也发现，这也是为何他经常想要惹恼云宸的原因，这样的云宸看起来有生气多了，而她的这一面只有他能看到，每当想到这里他就特别的满足。
不过，赫连烨看了一眼眼睛冒着火的，知道不能再惹她生气了。站起来，走到大厅的桌子上倒了一杯茶，再走回偏殿，将茶递给云宸。

第233章 你喜欢什么类型的

“干什么？”云宸睨了他手上的杯子一眼，看着赫连烨问道。
“茶”
“……”她当然知道是茶了，她又不瞎。
见云宸不接，赫连烨再次开口说道“喝点茶”
“……”云宸无语了，怪异地看着他说道“你那是什么语气？”
赫连烨将她的手摊开，将茶杯放在她的手上，云宸本能地握住杯子。见此他勾了勾嘴角，看着云宸说道“哄小孩子的语气。”
“……”小孩子？云宸转念一想，她刚刚的行为不就是小孩子的行为吗？幼稚！
前世的时候曾经通过一句话：恋爱中的人都很幼稚。之前她嗅之以鼻，不过现在倒是有些理解。不过，现在她还没恋呢？怎么提前有恋爱期的反应。
赫连烨看着云宸又发呆了，叹了一口气，摸了摸她的头，道“想什么呢？”
“恋爱啊。”云宸脱口而出。说完之后就知道说错话了，懊恼了一下，微微抬头看了一眼赫连烨，见他脸色怪异。云宸迟疑了一会儿，刚刚想解释一下自己的意思，赫连烨就率先开口了。
“想恋爱？”走到云宸一旁的椅子上坐下，道“哦？那说说，你喜欢的对象是谁，我帮你参考参考。”
云宸感觉到他语气里的僵硬，但是没有多想，不过对象，那你就是你吗？想到这里云宸感觉到脸颊有些热，掩饰地和了一口茶水。
赫连烨看着她的反应，想到之前云宸肯定地说她不是断袖，那么那个人……眼睛眯了眯，尽量让自己的语气听起来轻松一些道“我听说昨天晚上何家原本想将嫡长女送入宫被你给拒绝了？”
“嗯，怎么了？”
“哦，没什么就问问。”
“你为什么会拒绝何沁？就算何沁当不得皇后的位置，但是在样貌还是蛮出众的。你也可以可以随便给她一个封位。”
云宸怪异地看了他一眼。
“怎么了？”
云宸眯了眯眼睛，若无其事地说道“这么说你是喜欢何沁那一类的了。”何沁那种装白莲花的样子确实有迷惑男人的本事，难道赫连烨喜欢的就是这个调，想到这里，云宸感觉整个人都不好。
这时候云宸已经被嫉妒冲昏了头脑，已经忘记了之前她和赫连烨闹别扭的根源在于她误认为他是断袖。恋爱中的女人都是傻子。
“我不喜欢那种类型的。”赫连烨咬牙切齿地看着云宸说道。
他真想撬开她的脑袋看看她的脑子是什么构造的，智商有多高情商就有多低。她从哪个地方看出他喜欢那个装模作样的人，他刚刚故意说何沁好是因为故意要套她的话的，要不是杀了她会给云宸惹麻烦，何沁早就下黄泉了。
听到赫连烨的答案云宸松了一口气，要是赫连烨真是喜欢那个调调，那么她的初恋就腹死胎中了，毕竟她和何沁的性格可是相差悬殊啊。不过想想也是，要是赫连烨眼光那么差也不会让她看上。
云宸得瑟了！
“嗯，我也不喜欢何沁那种类型。”云宸语气轻扬。
“那你喜欢什么类型的？”赫连烨追问道。

第234章 顺便路过来看看

你这种的，云宸心里暗道。不过现在可不能告诉他，随便瞎掰了一下道“我喜欢坚强有能力，要有才华有相貌，还要与我兴趣相同的人。”
赫连烨一滞，云宸不加思索就可以说出了大概，看来平时她没少想这些。目标那么明确难道有合适的人了？云宸刚刚来到云国没多久，定没见过什么女子，那么那人可能是云国贵女的可能性很小，那么就是她以前在另一个地方认识的了。想到这里赫连烨心里闷闷的。
“对了，昨天你来找我有什么事吗？”云宸打断了赫连烨的思绪。
赫连烨心情很不好，看了云宸一眼，淡淡地说道“没什么，路过顺便来看看。”昨天得到了宴会中的消息，虽然知道云宸不会让何沁进宫的，但是心里还是有些不爽，何沁？那是什么东西，晋然感削想他的人。所以心中不忿，纠结了一下，还是放下自己的骄傲进宫来找小人儿。原本想要不顾一切地向小人儿表达自己的心意，没想到却看到小人儿阴郁地独自坐在偏殿上发呆，那一刻，他感觉自己的整颗心都想被揪住了一样。接着就忙着安慰她，将正事给忘了。
云宸听到赫连烨话里的冷淡，不知道这男人又抽什么风了。再说刚刚他说昨天他是路过？顺便来看看？云宸突然有些生气。上一次和他见面两人闹得很不愉快，之后的日子里她因此精神都不是很好。那些日子她一直在后悔为什么当时她会忍不住发脾气，那不是赫连烨的错，再说他也不知道她喜欢他。不过虽然自己纠结了好久，但是心里还是经常在不经意之间想到他，想要到冥殿的地盘去找他，但是放不下自己的骄傲。
昨天他来了，虽然面上没有表现出来，但是她的内心却十分的雀跃的。现在他居然说是路过看看。
云宸是一个不会委屈自己的人但也是一个骄傲的人。她在知道自己对赫连烨的心意以后可以果断接受并慢慢地接近他试图了解他。但是她不会死皮赖脸地纠缠，因为她的骄傲不允许她这样做，当断则断，是她的人生准则。她冷静克制，在刚开始接触赫连烨的时候，她就决定了一旦两人不合适，她就会果断地放手。
那现在呢？他们两个合适吗？云宸自己问自己。答案是肯定。虽然云宸之前的感情经历一片空白，但是她知道自己要什么，什么才是适合自己的。但是觉得两人之间隔了太多，都不能敞开心扉去交谈。所以他们之间总会矛盾不断。但是要让云宸现在就跟他敞开心扉她也做不到，未来的一切都充满了不确定，有些事情她不能堵，她也不想堵。而且在前世她听说过这样一句话，同性是真爱。虽然她觉得爱情跟性别无关，但是她私心还是希望赫连烨也是爱她的，所以众多因素的情况下，她对于自己的原本面目不能毫无顾忌地瘫在阳光下。

第235章 睡觉

云宸放下手中的杯子，声音听起来比赫连烨还冷淡。道“既然是这样那赫连殿主也该走了，以后路过的时候，就不要顺便来看看了，因为我不需要。”
赫连烨闻言眼睛直直地盯着云宸的脸，试图看出她脸上的情绪。但是他失败了。云宸脸上除了淡漠其他的都没有。
赫连烨知道刚刚是他情绪不对，想开口说些什么却不知如何开口。
这时殿外响起了全公公的声音。
“陛下”
云宸淡漠地移开视线，清冷地说道“什么事？”
全公公被云宸毫无情绪的声音听得一颤颤的。刚刚陛下不是还好好的吗？这么一会儿情绪变化那么大？难道和赫连殿主吵架了，全公公默默地猜测着。
云宸没听到全公公的回应，秀眉一皱，接着就要站起来身来朝门外走去。
赫连烨本能拉着她的手臂，接着站起身了。云宸动作一顿，头也没回，冷声说道“赫连殿主这是干什么？”
“是烨”赫连烨提醒道。
“什么？”云宸没听清。
“我说叫我烨。”赫连烨解释了一下。
云宸无语了。
“还有，昨天我不是路过顺道来看看的。”
云宸闻言心一颤，转过身看着赫连烨。两人四目相对。
“哦？刚刚你不是说只是路过顺道而已吗？”云宸压住自己的心悸，得理不饶地看着他问道。
“……”赫连烨恨不得狠狠地抽自己几个巴掌，找个什么借口不好，现在要怎么解释，说实话？现在还不是时候，撒谎？他不愿意。
就在赫连烨纠结如何开口的时候，全公公终于再一次出口了。
“陛下，是唐世子和乔世子求见。”
赫连烨听见那两个人求见脸忍不住一黑，本来还要感谢全公公及时开口就他于水深火热之中呢，没想到听到的是这个消息。唐子奕、乔墨晗，别以为他不知道他们打的是什么算盘。要不是看在他们对云宸忠心耿耿的份上，他早就收拾他们了。
云宸看着赫连烨的反应心里诧异，开口问道“你和唐子奕和乔墨晗两个人之前有仇吗？听到他们来了你怎么不高兴啊。”
赫连烨撇了她一眼，扬了扬下巴，放开抓着云宸的手，直径地朝内室走去。
“你去哪？”云宸急忙喊了他一声。
“睡觉”赫连烨头也不回的回答道。
云宸默了一瞬，知道他又不正常了，鉴于他经常在他面前表现出来的反应，云宸这一次果断没理他，因为她已经习惯了。整理了一下衣袍，就朝着殿外走去。
至于刚刚两人闹别扭的事，莫名其妙地平息了！
云宸打开了殿门，全公公立即迎了上来。“他们呢？”
“在前殿。”全公公悄悄地观察了一下云宸，见她已经没有了刚刚话音里面的冷清，整个人都松了口气。
“怎么了？”云宸注意到他的打量，朝着他看了一眼。
“没什么”全公公说完迟疑了一下又说道“陛下，你……用完膳了吗？”
“嗯”云宸想到刚刚自己还没啃完的包子，默默地应了一声。

第236章 大意了

“哦，那就好那就好。那奴才让人去收拾收拾。”
“嗯”云宸顿了一下又继续说道“动作轻一点。”
“啊？”
云宸撇了他一眼没有说话，直径朝着前殿走去。
全公公后知后觉地发现云宸话里的意思，闭上眼睛，敲了一把自己的脑袋，嘀咕道“榆木脑袋啊。”不过刚刚陛下那是不好意思吗？想到这里，全公公嘿嘿地偷笑了几声，这样的陛下好可爱哦！
不远处守门的太监看着自家总管一会儿敲自己的头一会儿又不怀好意地笑着默默地撇开了头憋着笑，全公公那样子真的好傻啊。
全公公眼睛撇了他们几个一眼，将他们的动作都看在眼里。眯了眯眼睛，用尖细的声音说道“你们几个，去里面收拾收拾。”
几个小太监一个个都垂着头，赶紧朝着殿里面走去。
“动作轻一点。”看着他们猴急的样子，全公公没好气地说道。
几个小太监打一激灵，忙放轻自己的脚步，一个个动作怪异地朝着里面走去。
全公公见此满意地点点头，居然敢笑他？几个臭小子，胆肥了。看他不治治他们，不知道他的厉害了。
哼的一声，就朝着前殿的方向快步走去。
前殿，云宸刚刚走进就看见站在大殿门外面的唐子奕和乔墨晗。
“进来”云宸朝着他们喊了一声，就直径地朝着偏殿走去。
唐子奕两个对视了一眼，踏进殿内，跟着云宸走进殿内。
“坐”云宸看了他们一眼，示意他们两个坐下。
他们也知道云宸的性子，也不推脱，直接在云宸的下首坐下。唐子奕自觉地拿起桌上的茶具开始泡茶。
“一大早的找朕有什么事？”
“早？”乔墨晗诧异地看着她，又道“这快要正午了，还早啊？”
云宸一顿，撇了他一眼没有说话。
乔墨晗刚要说什么，唐子奕将一杯茶放在他的手上，阻止他继续再说。
“哎呀”乔墨晗怪异地叫了一声，忙将茶杯放在桌上，道“唐子奕，你这是要烫死我呀”
唐子奕没理他，用灵力将茶水调到最合适的温度才递给云宸。
云宸微微地抿了一口就将茶杯放下。之前才喝了赫连烨泡的茶，觉得其他茶都差了几分。
看着他们两个说道“说吧，找朕有什么事？”
“哦”唐子奕率先开口说道“是墨晗找你有事，而那时我刚好也在，就一起跟来看看。”
云宸闻言点了点头，将目光转向乔墨晗。
乔墨晗会意，不在说些什么有的没的，认真地看着云宸说道“我是为了昨天晚上的宴会来的。”
云宸听着没有说话。
“陛下，昨天晚上，贺迟遭到了刺杀。”
云宸眼睛一眯，她知道是为了什么，看了有些人真是忍不住了。
“他没事吧？”
“没什么，就是手臂被划了一刀。暗卫死伤有些多。那时幸好叶煜祺也在那，及时出手救了他。不过叶煜祺也将消息封锁了起来，只在早上传话给我。”
云宸默了一瞬，说道“倒是朕大意了。”

第237章 心越来越黑

昨天晚上的事情聪明人都知道贺迟投靠了朕，有些人肯定忍不住要除掉他，朕应该暗地让人保护着他的。”
唐子奕听云宸自责的话忙开解道“陛下，这也不能怪你，谁知道他们那么大胆，居然在皇城底下动手。”
云宸脸上阴郁，道“他们有什么不敢的。”
唐子奕和乔墨晗见此也不说话了。
云宸深吸了一口气道“查到是谁了吗？”
“嗯，是许家，手法很隐秘。要不是我意外发现了漏洞顺势查下去，也查不到结果。”
“许家……”云宸手指无意识地敲打着桌面。
唐子奕和乔墨晗两人听着她手指一下一下的敲打声，心底一颤一颤的，他们知道，云宸要是手指无意识地敲打着，就意味着她在想着整人的计划。两个人默默地为许家点了一根蜡烛。
过了好一会儿，云宸才停下敲着桌子的动作。说道“让罗子铭带兵暗地保护贺迟。”
乔墨晗沉默了一会儿，说道“陛下，这是不是有些……”
云宸知道他的意思，让禁卫军中的第二把手去保护一个二等家族的少主却有不妥，不过贺迟存在的价值很重要，只能委屈一下罗子铭了。
“没什么不行的，就这样决定了。罗子铭现在在哪里？”
“不出意外的话应该是在宫门口。”唐子奕应了一声，又道“我等一下要出宫一趟，顺便告诉他一声。”
“嗯，等一下让他带着几个机灵点的直接出宫就可以了。不过暗地保护不要让贺迟发现。”云宸补充了一句。
“嗯？”这点倒是连唐子奕也想不明白了。
云宸看了他一眼，解释道“虽然他父亲想投靠朕，但是也脱离不开利益两个字，要是因此让他觉得自己很重要的话，那可不妙了，朕可不喜欢没有自知之明的人。”
唐子奕了然，点了点头道“我会提醒子铭的。”
“啧啧啧”乔墨晗突然看着云宸直摇头。
云宸知道他又要犯事了，睨了他一眼说道“怎么了？你又想说什么呀？”
乔墨晗把玩着茶杯漫不经心地说道“我觉得你的心越来越黑了，什么阴谋诡计都可以玩得通。”
云宸反击道“你以为谁都像你，不动脑筋。”
这点云宸说的倒是事实，乔墨晗聪明有，能力有，忠心有但就是太懒了，无关于他的事他都不愿意思考深究。不过这样也是有好处，相比唐子奕，他就活得自在一些。
“哼，不关我的事我动脑子干嘛，浪费我的精力。”
云宸无语了，有时她真的挺佩服乔墨晗的，心大。她就做不到这一点，她喜欢一切都掌握在自己手中的感觉。所以注定她为王！
“对了，你跟沈文彦怎么那么熟啊？就我所知你们是在拍卖会上认识的吧，那也没认识多久啊，你怎么对他那么信任？”
唐子奕也抬头看着云宸。
云宸听着乔墨晗略带着醋味的语气心里无奈地叹了一口气，解释道“沈文彦把沈家压在了朕的身上。你说我信不信他。”

第238章 一个赚钱的机会

唐子奕眼睛微动，道“是个有魄力的，值得深交。”
云宸深以为然。就连乔墨晗也默认了这一点，没有在说什么。
“你们还有什么事吗？”
乔墨晗孤疑地看着云宸说道“你怎么着急做什么？这都到正午了，我们一起吃个饭呗。”
云宸喝茶的动作一顿，掩饰地喝了一口，才开口说道“早上起得晚，早膳和午膳一起吃了。你和子奕一起吧。”
“好吧。”乔墨晗叹了一口气道“那我和子奕去君悦酒楼狠狠地宰叶煜祺一顿。”
云宸和唐子奕闻言都笑了。
云宸回到后殿的时候，赫连烨还在睡。让全公公将今日的奏折搬到偏殿里面，云宸就安静地批阅着奏折。
等云宸快批阅奏折的时候赫连烨终于睡醒了。
“你的事谈完了吗？”赫连烨在旁边的椅子上坐下，看着认真的在批阅奏折的云宸问道。
“嗯？”云宸头抬也不抬。
“刚刚不是有人求见你吗？事情这么快谈完了？”一旁批好的奏折已经有一大摞了，算了一下他睡着的时间也没有多久，所以她和唐子奕，乔墨晗两个谈事的时间应该不久。
“嗯”云宸应了一声，也没有瞒他，将贺迟遇袭的事情跟他说了一下。
“许家？确实太苍狂了些。要不要我……”
“不用，此事我自有主张。”云宸截住他的话。
赫连烨见此也没再说什么。
突然想到什么，云宸拿着毛笔的手一顿，抬头看着赫连烨问道“你知道段家三年前发生过什么隐秘的事吗？”
“怎么了？是关于哪方面的？”
哪方面？云宸嘴角狠狠地抽了抽，难道段家发生过很多很隐秘的吗？
“我之前在禁卫军中发现一个叫段璃的人，查了一下来历，发现他跟磬州有些关系。所以我想他可能是跟段家有关系。就是不知道为何三年前他要离开段家，进入禁卫军。”
“那些小事我不大清楚，回去我让飞羽查一下再告诉你。”
小事？云宸听着他狂傲的语气翻了翻白眼。
“你这是什么眼神？”赫连烨睨了云宸一眼问道。
云宸似笑非笑地看着他说道“崇拜的眼神。”
赫连烨挑眉，道“我欣然接受。”
呵，这男人，说他胖他还喘上了。
“不过这个贺家倒是挺有用的。”
“嗯？”话题跳得太快，云宸有些懵圈。
“我之前不是说要给你一个赚钱的机会嘛。”
云宸点了点头，道“难道跟贺家有关？”
“嗯，昨天的事情我听说了，贺家会向你投诚并不奇怪。”
“哦？”听到这云宸倒是感兴趣了催促着他赶紧说。
“有很多方面因素致使了这个结果。不过大体可以分为两类，一类是外部原因，一类是内部原因，你想先听哪个？”
“内部”云宸毫不犹豫地回答。
“嗯，我说的这个内部不是贺家的内部，据我了解，贺家内部还是挺和谐的。”
云宸思索了一下道“那就是和其它六大家族之间的问题了。”
赫连烨赞赏地看了一眼云宸，道“没错，贺家虽然实力不比六大世家，但耐不住地理位置好，各方面的优势都不错。”

第239章 再放一张大床

这点云宸也知道，贺家让她动心的地方就是所在的地理位置。
不过这跟六大世家有什么关系？
看出云宸的疑惑，赫连烨解释道“六大世家现在势力比较均衡，各自有自己的产业，谁也出不了头。但是一旦哪家拿到贺家的产业，再加以利用，相信不多时日实力定会远超过其它家的。”
原来如此，云宸点了点头。
赫连烨闻言点了点头，又说道“而且，近几年的发展趋势，贺家因为地理的原因在二等家族中发展的算比较好，各世家竞争十分的激烈，弱肉强食，别的二等家族怕贺家吞吃他们的产业，所以大多都二等家族中对贺家很排斥，经常给它下拌子。所以贺家现在地位很是尴尬，算是前有狼后有虎。”
云宸闻言若有所思。
赫连烨看着云宸一脸沉思的样子挑眉出声道“你在想什么？”
云宸闻言抬起头意味深长地看着赫连烨。
赫连烨知道她又有主意了，而且执行的过程中需要用到他。眼中闪过一丝笑意，面上淡淡的，没有理会她热切的眼神，自顾着端着一个茶杯悠哉悠哉地喝着。
云宸见此知道这个男人是故意的，故意大声地咳了一声吸引他的注意力。
赫连烨还是保持着动作不动，垂着头品着茶，不过在云宸见不到的地方微勾起了嘴角。
云宸见他不理会，挑了挑眉，直接开口说道“我有件事需要你帮忙，既然我们是盟友关系，你一定不会拒绝的对不对？”
赫连烨掀着眼皮看了她一眼说道“那得看看是什么事情，再说了每一次都是我出力但也没得到什么好处，这种出力不讨好的事本殿可是很少做呀。”
之前让你做什么事不是还挺乐意的吗，怎么那时不说你不做出力不讨好的事？云宸心中排腹。
“所以呢？”
“所以……是不是要给我点好处啊？”
“好处？”云宸放下手中的毛笔，悠闲地撑着下巴，看着赫连烨道“你要什么好处啊？”
赫连烨勾了勾嘴角说道“比如，以后留宿乾云殿的时候可不可不睡塌呀，毕竟……睡在塌上真的很不舒服！”
云宸眼皮一跳，怪异地看着他问道“你不睡塌上睡哪里？”
“当然是那张大暖玉床了。”赫连烨理所当然地说道。
“想的美！”云宸立即反驳道。
赫连烨挑眉看着她。云宸也看着他，毫不退缩。
“好吧”赫连烨突然转了一口气，道“那我就退而求其次，在乾云殿再放一张大床吧。我帮了你那么多，这点小要求你一定会答应的是吧？”
云宸看着他满脸笑意的样子知道自己被他耍了。他故意先提一个她肯定做不到的要求，在她拒绝以后顺势再提一个较低的要求，这样她就没有拒绝了理由了。真是狡猾。不过不就多一张床吗？反正她的寝殿空间大皇宫里的床也不少，算起来也没有太大的损失。相比之下还是她赚到了。
想清这些云宸笑了笑道“好，我同意。”

第240章 海盗

赫连烨笑意渐深。“说说你的计划。”
云宸也没隐瞒，将自己的计划一股脑地说了出来。“我想让你私下购进贺家的主要产业。”
“然后呢？”他可不相信她的计划那么简单。
“然后要把这个锅安在六大世家身上，做的隐秘一些，让他们之间互相猜疑，我要从根本上离间他们之间的联合关系。”
赫连烨挑眉，道“六大世家虽然还没有直接收购贺家的产业但也差不多了，何必多此一举？让他们争个你死我活，你渔翁得利不是更好吗？”
云宸给了赫连烨一个你真笨的眼神。
赫连烨见此眼皮跳了跳。
云宸不理会他的表情，又说道“这样做虽然也能离间他们之间的关系，但是也意味着贺家的产业会落到其中的一家之中。六大世家本来就很难对付了，再加上贺家的产业，那不就是更难对付了。”
赫连烨挑眉，道“贺家的那点产业我还不放在眼里。”
云宸听着他看似狂傲却是大大的实话，不由得默然，实力强大就是牛掰啊！
不过云宸没说的是，要是没有赫连烨的帮忙，她也许会用赫连烨那样渔翁得利的办法，那时最省力的办法，也是最安全的办法。因为她不能保证她的目的不会被六大家族联合看穿。不过，冥殿插手这事，她就不用担心了，连一等国家都拿冥殿没办法，何况是三等家族的几个世家呢。所以六大世家定不会查出来到底是谁做的，最后只会互相猜疑了。
内部的事她已经找到的解决办法，只剩外部的因素。这外部因素她倒是挺感兴趣，到底是什么让盘根在闽州几百年的贺家也没有办法解决。
赫连烨看了云宸一眼就知道她在想什么，率先开口说道“你也知道，贺家主要产业是跟航运有关，但是最近几年贺家的船只经常出事。”
云宸眼皮一跳，出事？难道这里也有海盗？
赫连烨看着云宸的反应倒是诧异了一下，问道“怎么了？”
云宸敛了自己怪异的神情淡淡地看了他一眼说道“没什么。”
赫连烨明显不相信，不过也没有深究。
云宸又问道“找到是什么原因导致的吗？”
赫连烨摇摇头，道“贺家没查出来。不过倒是发现了一个现象，贺家派出的载着物品的船只经常遇险，但派出去查探消息的船却一路风平浪静，贺家派出了许多船只去查探消息，却没查出什么。”
云宸闻言脸上瞬间难看了，如果刚刚有一丝的不确定的话，现在已经确定无疑了。海盗，是最难缠最很辣的。贺家在行船中定被海盗盯上了，然后将船上的人杀光，里面的商品据为己有。
赫连烨看着云宸的表情不对，又想到她的来历，斟酌了一下问道“云宸，你是不是知道什么？”
云宸收回思绪，将自己的猜测告诉他。
赫连烨闻言也十分的惊讶，海盗？这个词倒是新鲜，不过倒是贴切。

第241章 又一座晶石山脉

赫连烨看了她一眼说道“要不我让人去查探查探？”
云宸摇了摇头说道“你的人虽然实力强悍，但是不熟悉水性和环境是短板，和那群凶图恶极的海盗打照面讨不到好处。”
赫连烨当然知道这之中存在的劣势问题，也知道毫无准备就对海盗出手很不明智。刚刚不过是看云宸为此烦恼，出了下策而已。见云宸拒绝了，他也没有在说什么，毕竟以大代价换取的胜利可不是他的风格。
云宸收拾了一下情绪，道“这件事要慢慢的计划，不能急于一时。贺迟要离开京城的时候会进宫一趟，到时候再商量有什么解决的办法，毕竟他们和海盗打过交道。”
“嗯，这是比较稳妥的法子。”
“那你说的给我一个赚钱的大计呢？”云宸挑眉看着他。
“贺家的产业不就是吗？”赫连烨挑眉。
云宸睨了他一眼没有说话。要是那么简单，他还需要说到内外部的问题上，这个赚钱的机会一定跟六大世家和海盗有关。
赫连烨见此知道云宸心里有了猜测，也不买关子，淡笑了一下说道“贺家手中有一个晶石矿。”
云宸讶异，道“怎么都没听说？”
“那晶石矿已经发现了几十年了，位置隐秘。贺家倒也聪明，知道如果面世的话凭他们家的实力烨护不住，所以那座晶石矿一直让人秘密把守着，知道的人并不多。”
“不过这和贺家的内外部矛盾有什么关系？”
赫连烨看了她一眼说道“内部是因为，贺家最近有一座晶石山脉的消息不知为何走漏了风声，六大世家都知道了，最近都让人查探。至于外部嘛，听说这条山脉在海外的一小岛上，由于他们的航船经常出事，所以要开采的话单单贺家是做不了的。”
云宸感慨了一句说道“最近我的运气可真是不错。”
确实，昨天晚上何家为了平息何沁的事情送给了她一座晶石山脉，今天又得知了贺家又有一座晶石山脉。贺家有求于她，贺家开采不了，她可以啊，所以综上所述，这座晶石山脉不就是她的囊中之物了吗？
有了大量的晶石，那么她的许多强国的计划才能展开，云宸现在充满了干劲。
赫连烨自然也知道昨晚何家给云宸一座山脉的事情，意味深长地说道“确实不错。”
“既然贺家的晶石山脉地理位置那么特殊，段时间想得到那座山脉是不可能了。不过何家的那座晶石山脉倒是可以率先开采。”说到这里，云宸还不知道那座晶石山脉如何呢，看了一眼赫连烨问道“你知不知道何家给我的那座晶石山脉怎么样？”
“具体情况不知道，不过能让贺家的家主消息瞒得那么紧，那晶石山脉应该是挺大的。”
云宸想想也是，当是何超说出贺家手中有一座晶石山脉时其他五大世家那惊讶的样子定是也不知道。护得那么紧，那座晶石山脉定是不差了。

第242章 我饿了

云宸满意地勾了勾嘴角，又想到什么，笑意更深了，说道“何家的家主要是知道何超就这样将晶石山脉给我，会不会被气死啊？”
何超为了平息她的怒火许些好处给她这是最好的解决办法，不过一座晶石山脉啊，赔罪礼真的有些大呀，不过她喜欢……
赫连烨闻言淡笑“气死倒是不会，毕竟作为地方六大世家的家主之一不可能那么的弱。不过气得半死倒是有可能。”
云宸被他的话给逗笑了，看不出来赫连烨还挺有幽默感的。
说曹操曹操就到了。
“陛下”门外响起了全公公的声音。
“进来。”
全公公进来后见赫连烨也在，笑眯眯地也给他行了个礼。赫连烨被他看得莫名其妙，不过也没在意，自顾着品着茶。
“全公公，有什么事？”
云宸的话拉回全公公的注意力，道“陛下，何家少主求见，说要给您一座晶石山脉的地图。”
云宸和赫连烨对看了一眼，都看到了对方眼里的笑意。
“这何家少主倒是挺急的，朕还没派人去拿自己倒亲自送过来了。”
“怕被牵连而已，这何超，难成大器。”
云宸点了点头同意他的说法。朝着全公公说道“将地图拿来，就叫他回去吧。”
“是”全公公应了一声就退出偏殿。
不一会儿全公公又进来了，手里拿着一个盒子。云宸接过盒子，打开，将里面的图纸拿了出来，仔细端详了许久，都没看出什么门道。
赫连烨见此走到云宸的旁边，将图纸拿过来看。
全公公见此有眼力地退出了偏殿。
云宸看到全公公的动作没说什么，扭头看着在研究图纸的赫连烨说道“看来这何超还是有些心计的。”
难怪那么着急地拿图纸给她，是确信她拿到了图纸也没有办法了。这张图纸画的是地形位置和山脉的位置，但是没有具体说是哪个地方的地图，云国符合这样的地势的只会是不会少。
看着赫连烨看得仔细，云宸挑眉问道“怎么，看出什么门道了吗？”
“嗯”
云宸讶异，问道“这是什么地方？”
“具体还不清楚，不过大概可以猜测出来这是梨州北部。”
“北部？”云宸沉思了一下，确实，梨州北部多山脉，地势险要，倒是与图的地势吻合。
赫连烨收了图，递给云宸。道“其它的看不出来了，要去实地勘察才知道。”
云宸点连头。不过没有接图，看着赫连烨说道“你手下能人多，要不你让人帮我查一查。”
赫连烨收回手，挑眉看着她，问道“这么信任我？”
云宸睨了他一眼说道“我是相信你不将这座晶石山脉看在眼里。”
赫连烨闻言淡笑，将图纸放进储物袋里面，道“这忙我帮了。”
云宸也笑了，道“谢了。”
赫连烨看了一眼桌上的几本奏折，说道“把奏折批完，我们走去用膳。”
“我们不是刚刚用完膳没两个时辰吗？”
赫连烨看了一眼云宸，道“我饿了。”
云宸一头黑线，不再理会他，重新拿起毛笔，认真地批阅奏折。

第243章 跟糙汉似的

冥殿有些事情要处理，赫连烨用完膳以后就离开了皇宫。
云宸还是老样子，朝中无大事，她也乐得清闲，进入了青莲境开始准备学习炼丹。二品丹药云宸上一次就炼制出来了，但是融合度还不够高，所以这一次她准备多加训练，提高融合度。
云宸的动作越来越老练了，动作随意，看着漫不经心，实则是将灵火控制得一分不差。
时间不断地流逝，云宸也炼制了好几炉的丹药。越炼越觉得顺手越觉得兴奋，完全停不下来的趋势。
一时间整个炼丹房不断地传出炼丹的动静。
君悦酒楼
罗子铭接到云宸的命令秘密保护贺迟。叶煜祺不忍他顶着寒风趴在暗地，直接将罗子铭的隔壁拨给了他住，当然钱是照付的，叶煜祺直接将账单送到了罗家了！
而跟着来的四个禁卫军则没那么好运气了，只能看着自家的队长在屋里享受，而他们顶着寒风趴在了暗处。
倒是叶煜祺看不下去，踢了踢埋头狂吃的罗子铭，道“我说你这上级的在这里吃香喝辣的，那四个小士兵在那饿着肚子顶着寒风，是不是不大好啊？要不我在贺迟包房的再另一边开一间给他们。”
那四位士兵听着叶煜祺的话感动得不要不要的，就差一把鼻涕，一把眼泪了。
罗子铭头抬也不抬，道“行啊，你要是想免费给他们我没意见。”
叶煜祺闻言一僵，笑了一下，道“我觉得他们在外面挺好的，吹吹冷风清醒清醒。”
罗子铭没有意外他的回答，就这爷惜钱的性子，能免费给他们供吃供住的才怪。
四位士兵还没感动完，就被叶煜祺的话击得粉碎，正所谓没有希望就没有失望，在幻想过里面烧着炭火，桌上摆着大餐再来点小酒的日子过后，看着呼啸的寒风他们觉得更难耐了。
怪自己还是太嫩了一点，队长说好玩的立即自告奋勇，黑心的队长啊。
不顾他们心里如何排腹，房间里面的罗子铭倒是吃饱喝足了还打个饱嗝。
叶煜祺嫌弃地看了他一眼，道“到禁卫军没几年倒是跟糙汉似的。”
罗子铭没有理会，瑕意地从椅子上站起身来走到一旁的塌上躺下。
叶煜祺没有理会他不回答，自顾地唠叨道“我说你为什么那早就到禁卫军？外面多好啊，有吃有喝还有得玩的。偏偏你要到那地方受罪……”
罗子铭被说烦了，直接张开眼睛看着他问道“最近礼部没事吗？你怎么那么闲。”
叶煜祺哼了一声，给自己倒了一杯茶说道“不是陛下给了我一个任务，让我带着隔壁的那个游玩京城嘛。哪知道昨天贺迟就遇到了刺客，把胳膊给伤了，现在在养着呢。所以游不成京城我就闲了下来了呗。”说到这里，叶煜祺突然将茶杯猛的放下道“不知道哪个不长眼的，居然在我的地盘搞刺杀，昨天贺迟住的那间房都被打得不成样了，那些摆设都被打烂了。”

第244章 更亲密

罗子铭看着他心疼的样子，噗兹的一声就笑了出来。道“我说你都那么有钱了，不就几个摆设吗，至于让你心疼到那样子吗？再说了，那贺迟没赔你损失的钱吗？”
叶煜祺闷闷说道“他想赔，但是我不好意思拿，毕竟陛下把他交给了我。”
罗子铭闻言笑得更欢了。
叶煜祺一刀射过来，罗子铭才稍微地收敛了一下。想了想又说道“他伤了也好，安安静静地待在房里我也乐得自在。要不然让我跟着他一起游着熟悉得不能再熟悉的京城，我会憋屈死的。”
对于这点叶煜祺深以为然，要不是云宸特意吩咐的他才不干呢！
“不过乔墨晗已经查清了昨晚刺杀的人。”
“谁？”叶煜祺恶狠狠地问道。
“许家。”
“许默？哼，还真大胆，居然在当晚下手。给小爷等着，不让你付出代价我就不姓叶。”
罗子铭见他恶狠狠的样子不由得出声提醒道“你别乱来啊，许默可不能在京城出事。”
叶煜祺白了他一眼道“我是那么没有分寸的人吗？”
罗子铭给面子地点了点头，这位爷要是懂分寸，天要下红雨了。“你的黑历史太多，我很想相信你有分寸，但是事实上我的内心不能。”
叶煜祺也想到小时候他干过的一些蠢事不由得脸一热，不过还是反驳道“士别三日定当刮目相看，何况我们已经好久没见了，现在的我已经不是以前的我了。”
“哦”罗子铭淡淡地应了一声，话里的敷衍谁都听得出来。
叶煜祺知道他的性子，也不跟他计较。道“你都不好奇我要怎样对付许默？”
罗子铭将他上下打量了一眼说道“把他打一顿？”
叶煜祺鄙视地看了他一眼，道“打人的事我八岁以后就没有干过了，拜托不要把我想得那么幼稚好不。”
防止他再说一些不着调的话，叶煜祺就自觉将自己的计划说出来。“那何家的大小姐不是想男人嘛，你说我要是把何沁丢在许默的床上，再下点药，两个人不就成事了嘛。这样一来收拾了一下何沁那朵白莲花再膈应一下许默，真好。”
“嗯”罗子铭配合地点了点头，又道“你这个计划很好，何沁喜欢唐子奕相信六大世家的人都知道，再加上她昨天在宴会上的出丑，已经成为了笑柄，这时候谁接收她谁倒霉。要是段杰和她发生关系，迫于两家的势力娶了她是必然，但心里确实会十分的膈应。不过……”罗子铭转了口气说道“你将何沁推给了许默不是让何家和许家更亲密了吗？”
叶煜祺闻言一头黑线，鄙夷地看了她一眼道“果然和那群头脑简单四肢发达发达的人待久了，你的脑子也不灵活了。”
罗子铭闻言掀开眼皮抬头看了一眼叶煜祺。
叶煜祺不理会他的眼神，又继续说道“你别不承认，连这么简单的事情你都想不明白，说你头脑简单还是比较委婉的了。”

第245章 下药

罗子铭不看他，躺好身子闭目假寐。
“你不相信啊？没关系，你不相信我解释给你听。”
见他还是没有张开眼的意思，叶煜祺也不在意，自顾着说道“他们两个各自心怀鬼胎，各有各的算盘。何况何沁心里面心心念念的可是唐子奕，你说一个男人整天对着一个心里有别的男人的女人，他心里能好受吗？再说了，你说何沁和许默知道自己是别下药了，内心不就都更膈应了吗？而且那何沁的野心你我可都有耳闻的，虽然实力与野心不相符，但是在何家那个地方长大的，后宅手段一定不低，以她的小伎俩足够将许家整的乌烟瘴气的了。这样一来许家肯定不满何沁，连带着也对何家不满，所以两家不就是结不成亲家反变仇家了吗？这下子不用陛下出手，六大家族的联合就折了一块。”说到这样他洋洋得意道“我真是个天才啊，连这样如此精妙的计谋都想得出来。”
罗子铭听着他的话终于掀开了眼皮看了他一眼道“想的不错，不过据我所知，六大家族在京城的宅子守卫深严，你可能连围墙都进不去，更别说是许默的房间了。”
叶煜祺摸了摸下巴皱眉“这确实是一个问题。”别事情没做成反把自己给折进去那就不美了！
见他皱眉沉思，罗子铭再一次闭上眼睛休息。
过了好一会儿，叶煜祺突然尖叫了一声，从椅子上猛的站起来，快步走到塌边，一把将罗子铭从塌上拉了起来。子铭被他惊醒，皱眉看着他。
叶煜祺手不放，依旧拉着罗子铭的前襟的衣领，激动地说道“铭子，我想到了。”
罗子铭手掰着叶煜祺拽着他的衣服的手，紧皱着眉头看着他他沉声说道“放开。”
叶煜祺见状也知道自己失态了，忙放开手。罗子铭整理了一下自己被他抓皱的衣袍。
一旁的叶煜祺还没有平复内心的激动，说话的声音持续保持高音量。
罗子铭无奈，看着他提醒道“你小声一点，你别忘了隔壁住的是谁。”
叶煜祺不以为然，摆了摆手说道“这天子号的房间都是经过特殊处理的，隔音效果很好，就这点声量隔壁听不到。再说了，他听到了又怎么样，这可是我家的酒楼，我在这不是很正常嘛。”
罗子铭白了他一眼，道“你都有理，我不和你争。”
“哼哼，什么不跟我争，是你争不过我。”
罗子铭默默地看了他一眼问道“你确定要在这里跟我说我们两个谁争得过谁吗？”
叶煜祺再一次翻了白眼，重新做回了自己的位置。
“你想到什么了？”
叶煜祺说到这个兴致又来了，神秘兮兮地说道“我找个机会将六大家族的世子叫出来聚一聚，那时候他们的暗卫肯定大部分跟在他们的身边，何家和段家的暗卫肯定少了不少。到那时，你秘密潜入何沁的房间将何沁打晕带到许默的房间，再放些无色无味的药，等到许默回去以后，一进入房间就吸入了药粉，接下来的事不就顺其而然了吗？”

第245章 叙叙旧

罗子铭见他说到这事的时候那龌蹉样子不禁翻了个白眼。道“这个计划不错，不过你不觉得太明显了吗？你宴请六大世家少主结果当晚就出事了，这不是明摆着让他们知道是你捣的鬼。”
叶煜祺切了一声，不以为意，道“知道了又怎样？难道何家和许家还要找我理论是不是我给何沁和许默下药啊？他们可丢不起这个人。再说了，我的背后可是叶氏一族，他们可不敢轻举妄动。怎么样？这个计划可以不？”叶煜祺眼睛冒着光地看着罗子铭问道。
罗子铭瞟了他一眼道“计划大部分不错，只是……我的那一部分我不同意。”
“为什么？”叶煜祺皱眉看着他。
“陛下让我来这里可是要暗地保护贺迟的，我不能擅自离开。再说了，就你那龌蹉的计划，我可做不来。何况，我爷爷要是知道了，非上家法不可。”
叶煜祺撇撇嘴，前面两项倒是有商量的余地，但是第三项嘛……叶煜祺打了个寒战，罗子铭被上家法他倒不担心，只是罗爷爷要是知道是他唆使罗子铭干那事，可饶不了他，罗爷爷的手段现在他也是十分的忌讳！
罗子铭不行，其他人……家里的暗卫段数太低，不行。至于苏君昊他们这段时间忙得要命，可没有闲工夫做那事。想到自己这么好计划就这样腹死胎中，叶煜祺整个人都没劲了。
罗子铭见他那样子，叹了一口气，说道“你可以去找徐黎昭。”
叶煜祺眼睛一亮，接着又暗下来了。
“怎么了？”罗子铭看着他的反应感到惊讶。
“徐黎昭肯定不会答应的，那小子看着温和，其实骨子里傲气得很。”
“他肯定会答应的。”罗子铭肯定地说道。
“你怎么知道？”叶煜祺疑惑地看着他。
他当然知道。
他们几个都是一起长大的，对彼此的性子都有一定的了解。虽然后来发生了一些事情，他们还久没聚在一起，但是性子也没有改变太大。苏黎昭心股子里有股傲气他当然知道。若对象是别人，他肯定不会答应，但那人是何沁。妄想要进宫的人……
徐黎昭对云宸的心思，之前他们和陛下去芙洛山的时候他就有发觉了。每当他看云宸的时候，目光都特别的柔和，他不发现也难。现在想想，云宸还真是个妖孽啊，唐子奕、乔墨晗、徐黎昭，哪个不是傲气、气度非凡的人，但遇到了云宸，连世俗都不顾了，说实在的他很不理解……
叶煜祺看着他脸上不断变换的神色，眯了眯眼睛问道“你是不是知道什么呀？难道……”
“别想那些有的没的。”罗子铭打断他的话又继续说道“你要想执行你那计划，赶紧去找徐黎昭商量商量。”
“哼，我又没说什么，你至于那么大的反应吗？”说着站起身来，有道“既然这样我去会会徐黎昭，也好久没和那小子聊聊，顺便叙叙旧。”

第247章 几缸白酒而已

罗子铭看了他一眼，就闭上眼睛休息。
叶煜祺见此瞪了他一眼，打开门要走。
“对了”罗子铭声音再一次传来，听着有些慵懒，道“这些日子我住在这里的账单你付了。”
“为什么？”叶煜祺闻言立即收回刚要踏出门的脚，转身看着罗子铭问道。
“我给你当了回军师，不用报酬吗？”罗子铭理所当然反问道。
叶煜祺闻言眼睛狠狠地瞪了一眼罗子铭，接着快步走了出去，顺便大力地将门甩了。
罗子铭见此张开眼睛看着一眼完好无损的大门。啧啧赞叹道“这门的质量不错，这样的力度都没坏，下一次在叶煜祺坑几扇子回家给老头子安上，就他那一言不合就摔门的性子就需要这样的门。”说完就再一次闭上了眼睛。
趴在暗处的四位禁卫军士兵看着自己队长将人称笑面狐狸气的摔门而去不由得佩服，果然，他们队长才是段数高的人。
一直到夜深的时候叶煜祺才回来。
听到动静，原本在浅眠的罗子铭立即张开眼睛警惕地看着门外，眼睛里完全没有刚睡醒的混沌。
吱呀的一声门就打开，罗子铭刚要出手，却发现是一个熟悉的身影。
罗子铭皱了皱眉头，看着走进来的人道“叶煜祺？这么晚你怎么还来在这里？”
“哎”叶煜祺看着他摆了摆手道“刚从徐家出来往你这来了。”
“你喝酒了？”罗子铭看着他脸红红的，人看得还算清醒的，不过眼睛已经有些迷离了。
“喝了一点，我和徐黎昭许久没见了，今天一见心里高兴，就和他一起喝了点酒。”边说着边走到桌边，刚要坐下，却被旁边的椅子拌了一下，就要往旁边倒去。罗子铭心里一惊，赶紧跃起身来，瞬移到他的身边，拉住他要倒下的身子。皱了皱眉头，将他扶坐在椅子上，手一伸，就倒了一杯热茶递给他道“喝些茶，醒醒酒。”
叶煜祺见此将微抖着手将茶杯拿过来，乖顺地将杯子里面的茶水一饮而尽，而后巍巍颤颤地将杯子递给罗子铭。
罗子铭见此忙将杯子从他的手中拿过来，放在桌子上。
而叶煜祺喝完水直接趴在了桌子上。
看着趴在桌子上的叶煜祺，罗子铭踢了踢他的脚，问道“你这到底是喝了多少酒啊？”要知道，叶煜祺的酒量可是他们几个中最好的，再加上这些年是他在打理叶氏产业，商场官场上的应酬肯定不少，所以他的酒量越练越好，就他所知道的，就从他十二岁那年开始他就没喝醉过了。
叶煜祺眯着眼睛，想了一会儿说道“不多吧，几缸白酒而已。”
几缸白酒而已？罗子铭一头黑线。
又见他磕磕绊绊地笑着说道“铭子，我终于知道为什么你那么肯定徐黎昭会答应帮我了。”
罗子铭闻言，脑子灵光一闪，问道“你不会是为了套徐黎昭的话，故意和他拼酒的吧？”
“哈哈，铭子你猜对了，徐黎昭啊，几缸酒下肚就倒下了，我问什么他就答什么。

第248章 心疼死了

原来他喜欢上了云宸啊，所以他才看何沁不爽才想把她送到段杰的床上啊，所以他才答应帮我的……”说到这里，叶煜祺抬起趴在桌子上头看着罗子铭问道“铭子，你也太不够意思了吧，我们可是穿着裤裆一起长大的，这事你怎么不跟我说呢？要不是我聪明，把徐黎昭灌醉套话我还不知道呢……不过为什么他们几个都喜欢男的呢？而且都喜欢云宸。我承认，自从云宸变了以后看着挺顺眼的，但是也不能喜欢男的呀你说对吧，铭子”叶煜祺突然看着罗子铭面容严肃道“你可不能喜欢男的啊，不过要是你喜欢男的，也要告诉……呜呜”
罗子铭直接将他的嘴巴唔上，跟一个醉鬼是不用讲道理的，因为没有道理可讲，简单粗暴对待合适一点。
叶煜祺被捂住嘴吧，人就挣扎这，手直接要去掰罗子铭唔在他嘴上的手，罗子铭见此叹了一口气，用另一只手直接在叶煜祺的后颈上敲了一下，瞬间世界都安静了，叶煜祺直接倒在罗子铭的身上了。
罗子铭吸了一口气，直接将他提上来，拉着他快步走到内室，将他往床上一扔，被子一拉将他盖住了。
醉成这样肯定不能回叶家了，直接睡在这里方便一点。看着安静躺在床上的叶煜祺，罗子铭松了一口气。朝暗处喊了一声道“心德，你家主子今晚就待在这里了，你回叶家一趟跟叶姨说一声，免得她担心。”
“是”暗处传来一道简短的声响。
刚要走回外间的塌上躺着，结果就听见了外面细微的声响。罗子铭眯了眯眼睛，压低声音问道“有几个人？”
“二十几个”
“嗯，这里没你的事，你先回叶家传话。”
暗处的心德安静了一会儿说道“罗公子，要不要属下让酒楼的人出面？”
“不用了，这事我回解决。”
“那属下告退。”
“嗯”
不一会儿，外面就传进来更大的动静，罗子铭眯了眯眼睛，走出内室，走到门边，倾听动静。
“队长，我们要不要出手？”待在暗处的禁卫军传音给罗子铭。
罗子铭思量了一下，道“等等，看看再说，不到万一不要出手。”
听着外面的打斗声，罗子铭紧抿着嘴唇，连续两个晚上都搞刺杀，看来有些人真是耐不住了。
过了好一会，打斗声却越来越稀疏，皱眉传音问道“怎么回事？”
“贺迟将刺客引出了酒楼。队长，要跟去吗？”
“跟，你们先去，隐秘一点。”
“好”
罗子铭彻耳倾听，直到外面一点动静都没有才打开门。
看着一眼，走廊上零零散散地堆着几具尸体，贺迟的房间开着，里面打斗的痕迹十分明显，摆设都被打落在地上，地上也躺着几具尸体。
罗子铭看了一会儿，摇摇头，啧啧了几声道“明天要是叶煜祺看到这些可不心疼死。就是不知道今晚是哪一家了。”
说完身子轻轻一跃，朝着贺迟他们打斗的方向飞去。

第249章 出手

贺迟将刺客引到了郊外，那边人烟稀少而且场地大，比较好发挥。
罗子铭赶到的时候两方人马已经打得热火朝天了。躲在一颗大树上，繁茂的树枝叶子挡住了他的身影。朝旁边瞄了一眼，发现也一同躲在树上的其他四位禁卫军。见他们也朝着他看来，罗子铭打了个暗号，示意他们稍安勿躁。
接着就看向底下的战场，刺杀的人修为也没有很好，灵王中期。而贺迟的队伍里面，他自己本身的修为也是灵王中期，暗卫有的是灵王中期有的是灵王初期。虽然暗卫修为差了一些，但是招架不了人多，目前双方看来倒是势均力敌。
其实这次贺迟北上，已经猜到肯定会有人向他出手，所以带了许多的暗卫暗中保护。昨天晚上的刺杀，段杰差一点得逞是因为他没有一丝的准备。现在就不一样了，经过昨天晚上的刺杀，早上他就把在外面打探消息的暗卫撤了一半回来了，虽然暗卫的修为不比刺杀者，但人手够足。
当然，有一方面的原因是因为这一次派来刺杀的人的修为都不高。比昨天段杰派出来刺杀的人差远了。
贺迟自然也发现了这一点，心中疑惑，难道这不是六大世家的人派来的人吗？
这样想着，对敌的速度加快，朝自己人喊道“留一个活口审问。“是，主上。”
“看来今晚是不用出手了。”罗子铭暗道。不过，看刺客的样子，确实不是六大世家该有的水平，只是不知道是谁家的居然浑水摸鱼，想将刺杀名头安在他们身上了。
这样想着，目光还是紧紧地盯着贺迟，防止他出现意外。毕竟他还有用，可不能出事。
刺杀的人已经倒下了一半，贺迟他们人倒是还有挺多的。所以局势的变化已经十分明显了，贺迟他们明显处于上风。
刺客自然也看到了实力悬殊的差异。
“主上的命令不惜一切的代价取贺迟的命，所以所有人都围攻贺迟。”
话一落，有几个人就从暗卫的对打中逃脱了出来，靠近贺迟，将贺迟包围起来。
贺迟应对的有些吃力，被挡在外面的暗卫见此心中着急，使出全部修为应对刺客，奈何刺客一个个都有赴死的决心，一个个爆发潜力，居然抵住了暗卫的围攻。暗卫见此，心中越来越着急，有些自乱阵脚。
被围在中间的贺迟已经负伤了，胳膊后背全都是血。
“队长，要不要出手？”其中的一位禁卫军传音给罗子铭。
罗子铭看了一眼快要支撑不住的贺迟，朝他们传音道“出手，吴志去，记住将贺迟从包围中救出来即可，其他的不用管。”
吴志闻言，朝着自己的三个同伴嘚瑟一下，摩拳擦掌跃跃欲试。用黑头巾将自己的脸蒙住，看了一眼方向，一跃而起，直接踏着刺客和暗卫的脑袋走到内围，将被围在中间的贺迟一把提了起来，再踏着他们的脑袋走出到外围，将贺迟扔向其中的一个暗卫。

第250章 贺家的暗卫

一个暗卫见此忙将自家主子接住，一旁的暗卫都朝着贺迟围了过来，将贺迟保护住。吴志见贺迟已经脱险了，就朝着来的时候的反方向飞去。一瞬间就不见踪影。
贺迟的暗卫们一部分将他护得紧紧的，其他人则是杀红了眼，一路所向披靡。很快刺客被杀得节节败退。
刺客一个个地倒下，就只剩下那个刺客的头领。那人见此，也知道今天的刺杀失败了，眼睛一眯，就想将事先放在槽牙的毒药咬碎。
贺迟一直注意着那个人，见此，心里一紧，忙出声道“暗一，活抓那领头的。”
“是”暗一应了一声，猛的出手拍了他一掌，那人猛的喷了一口血，身子就要往旁边倒去。
暗一瞬移到那人的身边，一只手把他的身子抓住，另一只手将那人的嘴巴给卸了。在下颚的地方打了一圈，后槽牙连带着血水一起吐了出来。暗一见次才将他的颚骨咔嚓的一声恢复了原位。
最后一个也倒下了，贺迟和他的暗卫们都松了一口气。
贺迟推开挡在他面前的暗卫，走到那人的身边蹲下，无视那人的毒辣的眼神，将他裹在脸上的黑巾拿了下来。
贺迟瞳孔微微一缩，这人他认识，是他贺家的暗卫。
贺家的暗卫都是在一起训练的，在最后分配的时候，每个暗卫都有一个编号，后由各族的人一起抽带着编号的纸条，抽到哪个编号，相应的编号的暗卫就归他。
而贺迟作为贺家的少主，不用经过这样的程序。所以的暗卫他有优先选择权，在他挑选好后，其他的暗卫才上编号，拱族人挑选。这样做在一定程度上保证对族人的公平以及隐秘性。
而这人他曾经在就在所以的暗卫之中，他的修为在暗卫中算是很高的了，不过那时他觉得他身上有股阴气就没有选。没想到再一次遇见居然在这种境地。
“暗一”贺迟声音嘶哑地喊了一声。虽然他已经认出了底下的那个人，但是他还是不敢相信是他贺家的人派人来杀他的。所以他想从暗一的嘴里听到不同的答案。他……有些自欺欺人了……
“……主子”
虽然暗一没有说什么其余的话，但是贺迟已经明白了。猛的闭上了眼睛，整张脸满是颓败。
贺家是一个大家族，大家族里面肯定有一些磕磕绊绊的争吵，这很正常。对比其他家族里面的明争暗斗，贺家算是和谐的了。他真的没想到居然有人要杀他。
二十几个灵王中期，要不是他将在外面打探情报的暗卫给调了回来，再加上有人相助，今天晚上，他就要葬身于此。
想到这里，心里面的一点痛楚也没有了，睁开眼睛，脸上满是冷意。看着躺在地上的猛喘着气的人问道“你是谁派来的？”因为后面选择的编号都是随机的，所以他虽然知道贺家的所以的暗卫，但却不知道他们听命于谁。
那人撇过脸，意思很明显。
贺迟见此眼睛一眯，道“你现在不说也没关系，总有你想说的时候。”

第251章 弯弯绕绕

那人听到这话，嘲讽笑了一下，转过头看着贺迟道“我不会出卖我主子的，你别妄想在我这里得到一丁点消息。可惜没有将你杀死，愧对主子对我的信任。”说到这里猛的闭上了眼睛。
贺迟闻言眼睛一眯，站起身来，转身朝着皇城的方向飞去，远处传来声音道“暗一，想办法让他开口。”声音听着沉闷暗哑。
“是，主子。”说着暗一就提着那刺客跟上了贺迟。其他暗卫则留下来处理现场。
待他们全走了，贺迟和其他三位禁卫军就走了出来。
待在远处的吴志见此也从另一个方向出来，走到罗子铭的身边，对着罗子铭简单地行了个礼，道“队长。”
“嗯”罗子铭朝他点了点头，而后转过头看着这沾满了鲜血的地面，罗子铭眼睛眯了眯。
“队长，没想到居然是他们贺家的内贼。”
“怎么？听你这话里的意思好像很可惜？”罗子铭转过脸看着张勇问道。
“没，六大世家一直被传得有些神乎，所以我对六大世家的暗卫有些好奇。”张勇忙摆手说道。
“哼”罗子铭不再看他，视线看着远方，道“不过是一群自不量力的人而已，有什么可好奇的。”
“自不量力？队长，这话怎么说？”说话的张宏，他是张勇的弟弟。两人双胞胎，五年前一起到禁卫军。
“六大世家打什么主意你们应该有所耳闻。”
“嗯”四个人齐点头。
“在地方上捧惯了，以为自己多厉害。不用说皇室了，就京城随便一个世家都可以秒杀他们。他们要是敢造反，还没出手，就被灭了。”
“那队长，我们都知道六大世家是什么心思了，那陛下就更清楚了，陛下为什么不立即朝六大世家出手，还要对他们以礼相待？”说话的是刘争。
罗子铭白了他一眼，道“就你那脑袋能问出这个问题我一点都不意外。”
张勇、张宏和吴志都忍不住都笑了。而刘争还是一脸懵懂地看着他们，不知道他们在笑什么。张家兄弟和吴志见此笑得更欢了。
罗子铭也忍不住笑了，无奈地说道“你能不能不要整天想着打打杀杀的，动动脑子。虽然我们有能力打赢六大世家的人。但是一旦云国爆发内战，苦的是百姓。不仅如此，这样做也是在消耗国力，说不定临国还会借此机会出兵攻打我们。这样才是最糟糕的。所以问题不再能不能打赢，而是如何以最省事的办法获得最大的利益。”
那四个人听得一愣一愣的。他们都是寒门子弟，生活不下去了，倒有些身手，所以就去应征禁卫军，没想到真的进去了。因为是穷人的孩子，所以一进禁卫军他们就拼命操练修炼，才有今天的成绩。
不过到底是底层来的对于政治的敏感度没那么高，今日听到这一番话真是把他们听的一愣一愣的。
最后是刘勇先反应过来，一脸郁闷，道“队长，这里面怎么那么多弯弯绕绕的，那么复杂。”其他三个人闻言都齐点头。

第252章 忠君报国

罗子铭白了他们一眼，道“这里面弯弯绕绕可多着呢，不然你以为皇帝是那么好当的呀。”
四个人都说得低下头，摸了摸鼻子，有些不好意思。他们原先确实是这样想的，以为陛下整天待在那个金碧辉煌的地方，整天吃着山珍海味，供人朝拜敬仰的，无所事事的。没想到当皇帝还挺累的，做一件事好要考虑那么多，那么没自由。
罗子铭见他们一个个的表情就知道他们心里所想，道“我知道，民间一直有着关于陛下很多不好的流言，但你也不想想，如果陛下真如传言那么差劲怎么还会有那么多人臣服。不说别的，就说云国的四大公子……”说到这里，罗子铭停顿了一下，问道“你们知道云国的四大公子吗？”
四个人对看了一眼，一起点点头道“唐世子，乔世子，邓少主还有叶少主。”
罗子铭点了点头道“还知道他们，看来还有得救。”
张勇三个满头黑线。
罗子铭没理会他们，继续说道“唐子奕和乔墨晗从几年前开始就住在皇宫里面，跟陛下关系很好，一直都跟陛下称兄道弟。邓俊熙和叶煜祺对陛下也是言听计从的。要是陛下像民间流传的那样，他们能臣服她吗？”
四个人齐摇头。当然不可能了。在禁卫军训练基地的时候，有时闲暇时间一起谈论，听那有接触到读书人的人说到读书人有多么傲气，而作为云国的四大公子，满腹经纶，傲气肯定更甚。要不是陛下有什么出色的地方让他们臣服，不然他们也不会对陛下言听计从。对于这一点他们还是懂得。
再说了，他们可是见过陛下一次，那一眼可谓是终身难忘，那无意中就散发出来的强大的气势可是振得他们一愣一愣的。
罗子铭见此知道他们都将自己的话听进去了，暗自点头，道“以前你们不了解事情的真相，所以心里面有些想法很正常。不知者无罪，不过现在已经知道了陛下的幸苦、不容易，可不要像以前一样了，以后好好训练，忠君报国。”
“是，队长，我们一定会的。”四个人都是一脸的认真。
罗子铭见此才满意地点了点头。道“走吧，今晚想是没什么事了，我也该回去休息休息了。”
四个人一头黑线，他可以在房间里面休息，而他们只能待在外面吹着冷风，想想就委屈。
罗子铭撇了他们一眼说道“怎么？难道是里面在里面睡我在外面守着吗？”
几个人闻言忙摇头。
“哼，这还差不多。”说完就朝着皇城方向飞去。
几个人对视了一眼都有些汗颜。刚要跟上罗子铭的脚步，就听见从远处传来的罗子铭有些模糊的声音，不过大概意思他们倒是清楚。
贺迟那里他们可以轮流守着其余人可以在君悦酒楼开一间房休息，队长付账！
听到这个消息他们心里一阵激动，接着眼睛就在彼此之间转着，最后目光齐放向刘争的身上。

第253章 心计太深了

“干嘛？”刘争被看得心里毛毛的。
“今晚就你守在外面。”张勇一锤定音。
“为什么？”刘争一愣，反问道。
“为什么？要不要我们来比试比试？”张宏挑眉问道。
“呃，那还是不要了吧。”
“所以今天晚上是谁守在外面。”吴志眯了眯眼睛问道。
“我”刘争在他们三个强烈的眼神压迫下终于突出了一个字。
张勇、张宏和吴志闻言满意地点了点头，分别拍了拍刘争的肩膀以示安慰。接着就朝着皇城的方向飞去。
贺迟回到君悦酒楼的时候，房间还维持着原状。看着地上躺着的他的暗卫们，脸色晦暗不明，手握了握拳头而后又松开。
暗一不一会儿就到了，自然也看到了躺在地上的几个人，心里十分悲痛。这是他们的伙伴啊，他们一起参选一起来到主子身边一起保护着主子，如今却……
贺迟偏头看了一眼暗一问道“暗一，你怎么在这里？那刺客呢？”
“暗二他们在处理郊外的事情，属下担心你一个人，就把那刺客交到了我们在暗处的人。”打量了一下里面的情况里面已经是乱七八糟，现在根本不能再住了，哑声开口说道“主子，这些等一下让其他暗卫处理，属下先让酒楼的人再开间天字号的房间让您休息吧。”
“嗯”贺迟随意地点了点头。
酒楼办事效率很高，暗一去找酒楼的管事，将情况说明一下，再将里面损坏的物品赔偿了一下，那位管事很痛快地在罗子铭的旁边开了一间房给他们。
其实这贺迟的情况管事很清楚，陛下给他家少主下了一个任务就跟这位有关，自然不敢怠慢。当然，他也知道罗子铭正在暗中保护贺迟，所以给他的房间安排在罗子铭的隔壁。
贺迟进入新的房间，上下打量了一下，与他之前的房间差不多，只是摆设有些不同而已。
暗一拿了一壶茶水进来，在桌上拿了一个杯子，倒了一杯茶，递给正在打量环境的贺迟，道“主子。”
贺迟闻言接过茶杯，走到椅子上坐下，端着茶杯抿了一口茶杯。
“主子……”暗一欲言又止。
“有事就说。”贺迟撇了他一眼说道。
“刚刚在郊外帮助我们的人……”
贺迟闻言喝茶的动作一顿，而后放下茶杯道“既然他没有露面，就是不想让我们知道。”
“可是……”
贺迟扬起手打断了他的话，道“不用再说了，知道他对我们没有恶意就行了，现在的京城就是一个大染缸，没必要考究那么多。”
“……是，属下明白。”
谈话间，原本善后的暗卫也都回来了。
“主子，那属下先去暗部审问审问那刺客。”
“嗯”贺迟随意地点了点头。
暗一打开门走了出去，再小心地将门关紧。
整个房间内只剩贺迟一人，沉思片刻，突然叹了一口气。那蒙面黑衣男子他大概知道是谁派来的，至于没有现身他也明白其中的含义。但就是都清楚一切才万分感慨，陛下，心计太深了。

第254章 谁稀罕

叶煜祺第二天醒来的时候感觉头痛炸裂。
按了按发疼的额角，从床上微弓直身体打量了一下四周。
“醒了？”罗子铭听到动静从外间走了了进来问道。
“嗯，我怎么在这里？”叶煜祺说话的声音嘶哑。
罗子铭闻言挑了挑眉，问道“水？”
叶煜祺看了他一眼，点了点头，他确实需要，喉咙痛得厉害。
罗子铭见此走出外面将桌上的一碗黑乎乎的东西端了进来。
“这是什么？”叶煜祺闻着里面的药味有些难受。
罗子铭白了他一眼，没好气地说道“解酒药，喝着头不那么疼，胃也好受一点。”
叶煜祺闻言利落地端了过来，一饮而尽，果然药效显著，胃原本的灼热感好了许多，头感觉也没那么疼了。将碗递给罗子铭，笑着说道“铭子，还是你贴心。”
罗子铭可不抢功，道“这解酒汤可不是我弄的，是你家管事一大早就敲我的门，将这玩意儿拿给我，让我喂给你喝的。要贴心也是你家管事贴心。”
叶煜祺闻言倒是傲娇地扬了扬下巴，道“那是，你也看看那管事是谁选的。”
罗子铭撇了一眼，老神在在地说道“昨天你醉酒后发生了一场好戏，可惜你没见到。”
“好戏？什么好戏？”叶煜祺好奇地问他。
“想知道？”罗子铭神秘莫测地看着他问道。
“嗯嗯”叶煜祺赶紧点了点头。
“哦，对了，昨天我在隔壁的隔壁又开一间房给我那几个小弟住，这费用嘛……”说到这里罗子铭看着叶煜祺满是戏虐。
叶煜祺自然知道他话里面的意思，忍不住嘴角一抽，纠结了一下，结果好奇心占了上方，看着罗子铭咬牙切齿地说道“我们两个这么好的关系，谈钱就伤感情了，那间房的所以消费我包了。”
罗子铭闻言微微勾了勾嘴角，嘴上却说道“这怎么好意思呢，我这间让你出就已经让你破费了，那一间……”
“罗子铭，别得寸进尺。”叶煜祺咬牙切齿地一个字一个字喊着他的名字说道。
罗子铭目的只是为了刺激他一下，结果达到了，也不好再说这个话题，等一下给他惹急了就不好了。咳了一声，在床沿上坐下，转移了一个话题，将昨天发生的事情一一告诉了他，一点情节都没有漏掉，还讲得绘声绘色的。
叶煜祺听完整件事，整张脸阴得吓人，看着罗子铭一个字一个字地问道“你说他们又将我的酒楼给砸了？”
“没那么夸张，只是砸了贺迟住的那一间房而已。”而已两个字他咬得格外的重。
“而已？”果然，叶煜祺听着而已两个字更气了，罗子铭都可以感觉到他气得咬牙的声音。
“你也别气，我听管事说了，人家已经把房间的损失都赔偿了，听说啊，贺迟的暗卫听到那赔偿的价款脸都绿了。”
“哼，谁稀罕他们的赔偿啊。这君悦酒楼的所以摆设都是我精心挑选的，都是独一无二的。而且那暗卫懂不懂货，不就付了那么一丁点钱嘛，脸就绿了，我还不乐意呢。”

第255章 耍花样

罗子铭闻言睨了他一眼，道“嗯，确实是一丁点钱，那暗卫确实不该。我听管事说他也就收那些砸坏的东西的市场价三倍而已。”
叶煜祺手一颤，看着罗子铭问道“真的啊？”
“什么真的？”罗子铭挑眉看着他。
“市场价的三倍啊。”叶煜祺问得理所当然。
“嗯，听说是这样。不过……”说到这里罗子铭意味深长地看了他一眼。
叶煜祺突然有种不好的预感。警惕地看着他问道“不过什么？”
“不过李管事跟我打赌。”
“……堵什么？”
“事情是这样的，昨天我遇到了你家管事，跟他聊了几句。就说到了贺迟赔款的事，你家管事认为你肯会很高兴得到这么高的赔价款，而我认为，你那么爱惜那些摆设，肯定不会就因此而罢休，于是我和你家管事就产生了分歧，最后争个面红耳赤也没争出个结果。所以，我们两个就打了一个堵，赌你会不会稀罕贺迟的赔款，要是你稀罕了我就输了，要是你不稀罕我就赢了。赌注是昨天贺迟的赔款。而刚刚你自己说了你不稀罕贺迟他们的赔款。所以赌约我赢了，所以昨天的赔款钱就归我了。”
叶煜祺闻言满头黑线，心里面将罗子铭和自家管事骂了好几遍，但嘴上没有丝毫的犹豫，道“谁说我不稀罕的，我当然稀罕了，多出了那么多钱，不要是傻瓜。”
罗子铭眼底闪过一丝的笑意，看着他再次确认道“你真的稀罕？”
“嗯嗯”叶煜祺没有发现罗子铭眼底的笑意，闻言连忙点头。没有丝毫的犹豫。
“哦？这样啊，那我就不客气了。”
叶煜祺疑惑地看着他问道“什么意思？”
“哦，我刚刚给你开个玩笑，其实事情的真相是这样的，是我认为你肯会很高兴得到这么高的赔价款，而你家管事认为，你那么爱惜那些摆设，肯定不会就因此而罢休。所以两人产生了分歧，我们就以你会不会稀罕贺迟的赔款打赌，要是你稀罕了我就赢了，要是你不稀罕我就输了。当然，赌注是不变的。事实说明我还是比较了解你的，是吧？所以……那钱我就不客气了。”
叶煜祺看着罗子铭得意的样子恨不得甩他几巴掌，不过……他突然反应过来，他和管事的赌约关他什么事，他为什么要为他们的赌约买单，这样想着心里就得意了，看着罗子铭笑得贼贼的道“你和管事的赌约我又不知道，何况你们两个的赌约关我什么事，凭什么拿我的钱去赌？”
罗子铭没有叶煜祺以为的会气得骂娘的样子，而是神色淡淡地看着他问道“哦？这么说你是不想付了？”
“你又耍什么花样？”叶煜祺警惕地看着他。
“花样？我到没什么花样可耍。只不过昨天我自然想到了万一你赖账了怎么办。你家管事就提议，要是你赖账了，不想给钱，他就离开君悦酒楼，以后跟着我，免费给我打工。”
叶煜祺闻言快吐血了，“管事”叶煜祺咬牙切齿地喊了那两个字。

第256章 葱香千层饼

“怎么？考虑好了吗？是要给钱还是我将你家管事带走呀？”罗子铭无视他的咆哮声，眼睛含着笑意问道。
“给钱。”叶煜祺倒是没有任何的犹豫，笑话，有管事在，他完全可以放手，时间一到查个账就可以了，完全不用他费任何功夫就日进千金，这样的人才他会放手才怪。
罗子铭丝毫没有意外他的选择，那么能干的管事叶煜祺不可能会放手的。昨天管事愿意给他堵这约也是想到了这里。
说到这里叶煜祺也明白了这一切都是罗子铭的算计，昨天他刚说他头脑简单，现在他可不可以收回这话，叶煜祺泪奔。狠狠地瞪了一眼罗子铭道“别人都说我遇到钱的时候就十分精明，真该让他们看看你这样，你才是那只狐狸啊。为了坑我一把，各方面都算计到了。”
罗子铭闻言挑眉看着他说道“彼此彼此。”
“哼”叶煜祺傲娇似的撇过头。
罗子铭眼底闪过一丝笑意，站起身来，问道“怎么样，现在头还疼不？要不要吃点东西？”
叶煜祺撇了他一眼道“被气得更疼了，胃口更不好了。”
“哦，这样啊，我早上特地到城东的那位老婆婆家买了葱香千层饼，你要是不吃……”
“吃，谁说我不吃的。”说完利落地起身。
罗子铭好笑地看着他调侃道“不是说没胃口吗？怎么这会要吃？”
叶煜祺闻言白了他一眼，警告似的说道“别以为买个特意去老婆婆家买葱香千层饼给我，我就不生气了。我告诉你，这一次别想让我那么容易原谅你。”
罗子铭闻言好笑地看着他说道“谁要你原谅了，再说那千层饼可不是特地买给你吃的，是我自己要吃，而你，只是一个顺带的而已。”
叶煜祺没好气地撇了他一眼，突然笑了，看着罗子铭说道“铭子，我知道你关心我，在意我，还特地记住了我的喜好，我都明白的。”说着还朝着他抛了个媚眼～～
罗子铭见此一阵恶寒，浑身起鸡皮疙瘩。瞪了他一眼，道“好好说话，还有谁特地记你的喜好了，你喜欢千层饼的事我不知道都难。”说到这里，罗子铭想到了什么事，噗了一声笑了出来。
叶煜祺显然也想到了那件事，也忍不住笑出声。
事情是这样的，那时候叶煜祺和罗子铭都是五岁，有一天罗子铭来叶家玩耍，不知为何，叶煜祺突然想吃城东老婆婆家的千层饼，不过他母亲一向不喜欢他去吃路边小摊。于是他就唆使罗子铭两个人从叶家溜了出去。
两个五岁的孩子，一出大门就分不清东西南北了，结果朝着相反的方向走去，一直走一直走，从早上走到了下午，两人都没有找到老婆婆的那家摊子，后来两个人走到了郊外，人烟稀少，到处都是荒野，两个人怕极了，而且又累又饿又渴，忍不住都哭了，哭了好一会儿，两个人莫名其妙地互相安慰鼓励，朝着回来的方向走着，但最后都撑不住了，昏倒在路上。

第257章 玩什么把戏

醒来的时候叶煜祺就发现自己和罗子铭躺在了自己的房间的床上，而床的一旁是阴着脸的父亲和眼中含着泪的母亲。
后来才知道，原来他们一出门的时候他的父亲就接到了暗卫的消息，不过决定给他们一个教训，便没有阻止。他和暗卫一路跟着他们，直到两人撑不住昏倒在地上的时候，他父亲才和暗卫将他们两个送回了家。
结果他一醒，就被上了家法，养了一个多月才完全好。至于罗子铭被送回罗家，听说也被罗爷爷修理得挺惨的，对两个人来说，那可是个惨痛的回忆。
“想想那时候可真傻，我父亲怎么可能不在我身边放几个暗卫呢？居然这一点都没想到。”
“那时候你五岁。”罗子铭提醒道。
叶煜祺白了他一眼道“我当然知道那时自己几岁，只是有些不甘心罢了。”
“行了，你赶紧去洗漱洗漱，这么冷的天，千层饼放久了都凉透了。”
“凉透了也好吃。”叶煜祺嘀咕道。
不过虽然嘴上这样说，但是动作可迅速了，立即冲进浴室洗漱。
罗子铭看着他的动作无奈地摇了摇头，就走出了内室。
不一会儿，叶煜祺就洗漱完，清爽地走到桌旁，在椅子上坐下，手往桌上一伸就拿了一块千层饼。夸张地闻了一下，咬了一口，香脆酥，美味可口！
看着叶煜祺一脸陶醉的模样，罗子铭白了他一眼，道“有那么夸张吗？”
叶煜祺看着他正色地说道“没有任何夸张的成分，确实有那么的好吃。这千层饼我吃过的不说几百家也有几十家了吧，就这城东老婆婆做的最好吃。就连君悦酒楼也比不上。”
“既然这样你怎么不把那老婆婆聘请过来？”
“我怎么可能放过这个机会，老早就找老婆婆谈过了，可惜她死活不肯，既然她不愿意，那我也不能勉强以为六七十岁的老太太吧？”
“哈哈”罗子铭闻言笑得开怀，道“也有你小子吃瘪的时候。”
叶煜祺白了他一眼道“是不是兄弟？有你这样落井下石的吗？”
“至于吗？不就个千层饼，要不这样，我去游说那老婆婆来你家酒楼，你送我几坛药酒怎么样？”
“你又要玩什么把戏？”叶煜祺嘴里塞着千层饼，模糊不清地说道。
罗子铭听懂了他话里的意思，白了他一眼，道“我还能玩什么把戏，我家老头子年轻时候打仗落下的毛病你又不是不知道，最近寒气太重了，老头子整天腰酸背痛的，我看着也不是滋味。就想到了你家酒楼特制的药酒能缓解缓解，谁知道今年你家酒楼就酿了几坛还不外售的。我这不是才走迂回路线嘛。”
叶煜祺这才明白，白了他一眼道“咱两是什么关系呀，你爷爷就是我爷爷。你别总是把我想得那么抠门行不，从小到大，我都是嘴上让你付钱实际上哪一次不是我出呀。送爷爷药酒这事居然还要条件换，你到底有没有把我当兄弟呀。”说到最后越说越气愤，连千层饼也不吃了，眼睛瞪着罗子铭。

第258章 应酬

罗子铭微勾嘴角，道“所以我才说我才是了解你的人。”
“……什么意思？”
“嗯，我已经猜到了你会这样说，所以昨天晚上我已经将你存在酒楼里的药酒送到罗府了。”
“……”所以说，他这是又被耍了吗？
“罗子铭”叶煜祺眼睛冒着火，朝着他嚷嚷道“你这样耍我有意思吗？”
“耍你？这话怎么说？这不是说明我们感情深厚，想问题都想一块去了。”
“深厚个P”叶煜祺忍不住爆粗口。完全没有平常那一副精明狐狸样子。
“哦？既然是这样，那原本我好不容易说服老婆婆来君悦酒楼，不过既然你认为我们两个人关系不深厚，这事还是算了吧。”
“别呀”叶煜祺急忙说道“你是怎么说服老婆婆的呀？她现在在哪里？你快告诉我呀。”他是真的好奇他怎么把那老婆婆给忽悠来的，想当初他为这事可没少掉头发，最后还是没打动老婆婆的心。
“这蛇得打七寸，老婆婆不是有一个八岁的孙子吗？”
“是呀，怎么了？”老婆婆的儿子儿媳几年前意外出事，她就一个人将孙子拉扯长大，有时候还会跟着她一起去摆摊，他遇到过几次，那孩子看着还挺聪明的。不过这事跟老婆婆家的孙子有什么关系？叶煜祺看着罗子铭，求解答。
见叶煜祺还没转过弯，罗子铭提醒说道“陛下不是颁布政令，要全国选拔孩子从小培养嘛。”
叶煜祺恍然大悟，看着罗子铭惊奇道“原来她是在打这个主意。”
云宸颁布政令后，由各会会长安排好各职位，一起进行全国性的一次挑选。叶煜祺被任命为皇家修炼会副会长还没对外公布，但是他们这群人都知道的。所以罗子铭去做老婆婆的思想工作的时候特地跟她说了这件事。
老婆婆一听说这事，心里面就松动了，毕竟要是她要是在君悦酒楼工作，跟叶煜祺的关系就拉进了不少，何况叶煜祺要是多碰到她孙子几次，留个好印象，选拔的时候也能多照顾照顾几分。再说君悦酒楼给的酬劳可是她摆摊的好几倍。
所以当场就同意了，刻不容缓地到君悦酒楼开始工作。那葱香千层饼就是她早上在君悦酒楼的后厨现场做的。
“哼，你也是运气好而已。”叶煜祺不甘心自己被比下去，故作傲娇地扬了扬下巴。
罗子铭摊了摊手没有反驳，他确实是运气好。
见罗子铭没有反驳，叶煜祺心里舒服了一点。重新拿起桌上的千层饼啃着。
“对了，我昨天跟徐黎昭商量了一下，决定在后天下手，所以后天晚上我要邀请六大世家的少主还有其他一些人在这里吃一顿饭，后天你也要来。”
罗子铭闻言皱了皱眉头道“那些应酬我又不喜欢，而且我也不会，所以我还是别来了吧。”
“少给我废话，你要是不来我就让人拖你来。再说你也不小了，也该撑起罗家了，也让罗爷爷松口气。”
罗子铭知道他这是为自己好，也明白自己的职责，所以虽然不乐意但是也没有拒绝，毕竟罗家以后就靠他了。

第259章 有什么目的

两天很快就过去了。
这两天里，叶煜祺为表诚意，手写邀请函请六大世家的少主到君悦酒楼的天子大包间一聚。叶家少主，礼部侍郎，皇家修炼会副会长，这几个名头加起来任何人都会给叶煜祺面子。所以各世家少主无论是六大世家还是二等世家的少主都亲自回帖，表示一定会亲自到场。而苏君昊、乔墨晗、唐子奕还有邓俊熙也表示一定会来充门面。
消息不胫而走，云国的贵女表示是难得的机会，于是都争相预定君悦酒楼的包间，一时间君悦酒楼人满为患。
而叶煜祺看着人一波波地来，最后还有人竞相拍价只为了得到其中的一间包间笑得合不拢嘴。最后大手一挥，将原本待客的大厅也改成大饭堂，结果不出半个时辰又被一抢而空。
“啧啧啧，还是叶煜祺会做生意。”乔墨晗站在走廊上看着一楼为了一个座位差点打起来摇了摇头感叹道。
“怎么，羡慕？”叶煜祺刚从楼梯上走上来就听到乔墨晗的话，挑了挑眉，手往他的肩膀上一搭，就是一个哥俩好似的。
乔墨晗白了他一眼，将他的手拂开，道“谁羡慕你呀，浑身上下都充满了铜臭味。”
叶煜祺也不在意，笑了笑说道“我当你是羡慕了啊。”朝着里面看了看，都没看到唐子奕的身影，看向他问道“唐子奕呢？怎么不在？”
“哼，他还有些政务没处理完，晚点再过来。”说完眼睛像X光一样，扫视着叶煜祺。
“怎么了？我有什么问题吗？”说着朝自己身上看了一眼。黑色锦袍，绣着一只生动的鹰，腰间挂着一个墨玉，脚上是与衣服相称的鞋子，完美！没有什么问题呀。
“老实交代，你到底打的是什么主意？”
原来是这事呀！
咳了一声，故做严肃地说道“我能打什么主意呀，我就是单纯地想请大家吃顿饭，熟悉熟悉。”
“少来”乔墨晗毫不客气地拆穿他道“要不是你有什么目的，以你这抠门的性子要不是有什么目的怎么可能做出请这么多人吃饭这样慷慨的大事。”
“……”叶煜祺无语了，他还以为乔墨晗会说出什么理由，结果居然是这样。难道他平时抠门的形象已经深入人心了吗，不然怎么一个个的开口闭口都说他抠门，罗子铭是这样，乔墨晗也是这样，至于其他人，好像也都有那个意思。
乔墨晗可不管他的心里活动，眯了眯眼睛说道“少废话，老实交代。”
叶煜祺见他真的想知道，犹豫了一下，还是朝着他招了招手。
“干嘛？”
叶煜祺白了他一眼，道“过来呀，我小声告诉你，不然你要闹的人尽皆知呀？”
乔墨晗翻了个白眼，撇了撇嘴，走近叶煜祺，将耳朵附在他的嘴前。
叶煜祺就呱啦呱啦地将他们的计划全盘脱出。讲完还有些停不下来的意味，直到没有什么可说了才放过乔墨晗。
而乔墨晗则是听得一愣一愣的，半响都没有反应过来。

第260章 深入敌人内部

还是叶煜祺看着不对，伸手在他的眼前晃了晃，道“回神了，有那么惊讶吗？这不是挺正常的一件事嘛，还好当时没有找你当从犯，要不然就玩完了。”
乔墨晗回魂了，眼光怪异地盯着叶煜祺猛的看了后一会儿。看得叶煜祺都不好意思了。原本自己觉得没什么大不了的事，但是在他的眼神下居然莫名其妙地产生了一股怪异之感。
“有事就说，那样看着我干什么？难道你不觉得这样做很解气吗？”
乔墨晗默了一瞬，脸上面无表情，接着突然严肃着一张脸，伸手拍了拍叶煜祺的肩膀，道“这个方法好，你真是太有才了，我之前怎么没想到呢？”说完还十分的懊恼。
叶煜祺心情像过山车一样七上八下的，直到乔墨晗拍他的肩膀才反应过来。听着他的话，嘴巴忍不住抽了抽。
乔墨晗看着他的表情不满地皱了皱眉，道“你这是什么表情？”
叶煜祺颤颤一笑道“这是找到知己心里激动的表情。”
乔墨晗闻言满意地点了点，道“同道中人。”
叶煜祺眨了眨眼睛，道“……那个，我去看看其他人来了没有，你先里面坐。”说完之后逃命似的走了。
乔墨晗看着他急急忙忙的样子满意地点了点头，转身向着里面走去。里面到的都是一些二等世家的少主，贺迟赫然在列。原本他们正在一群一群地说话，看见乔墨晗都安静下来，朝着着他点头示意。乔墨晗也礼貌性地朝他们点了点头。就朝着一旁安静地独饮着茶的苏君昊走去。
“叶煜祺呢？”苏君昊见他走进来，将原本自己端着吃的绿豆糕打向乔墨晗。
乔墨晗挑了挑眉，伸手不急不缓地接住，从盘子里面拿了一个绿豆糕，塞嘴里品尝了一下，味道不错！走到苏君昊的旁边坐下，将那盘绿豆糕放在桌上。眼底含着点笑意道“落荒而逃！”
“嗯？”苏君昊挑眉看着他。
乔墨晗没有继续这个话题，朝周围看了一眼，再看向苏君昊问道“邓俊熙呢？”
“处理朝政呢，陛下做甩手掌柜，而邓伯父又有意历练他，逐渐将朝中的一些事务交给他处理，所以最近他忙得很。”看着乔墨晗孤身一人，心中亦了然，问道“唐子奕也在处理朝政？”
“嗯，过段时间我们就要出京城了，他最近都在忙着一些紧急的事物，以及之后的政务安排。”
苏君昊闻言笑了笑说道“看来，就我们几个无所事事了。”
乔墨晗白了他一眼，反驳道“什么叫做无所事事？我们这是在深入敌人的内部刺探敌情。”
噗兹，苏君昊闻言将喝入口的茶都喷出来了。
动静太大吸引了不少人的目光。
乔墨晗鄙夷地看了他一眼，将怀中的锦布掏出来，扔给他。苏君昊结果手，擦了擦下巴以及衣袖，瞪了乔墨晗一眼，将锦布扔还给他。
乔墨晗用手小心地捏这一角，将锦布重新扔回他怀里，眼底的嫌弃一目了然！

第261章 塞进了他嘴里

苏君昊瞪了他一眼，将锦布扔在了一旁。
其他人见此移开目光，重新交谈了起来。
望了望外边的天色，乔墨晗不由黑了脸。苏君昊见此噗了一声就笑了。从桌上拿了一块绿豆糕向他扬了扬道“我早就猜到这种情况了，所以早就让管事拿了绿豆糕垫垫肚子。”
乔墨晗白了他一眼，没好气地说道“面子真大，还以为他们是谁，要不是小爷想看热闹，才不理他们。”
“呵，既然他们那么想唱戏，我们当一回观众又何妨！”
“也是。”
“来，这绿豆糕可是新来的师傅做的，味道不错，多吃点。”
“嗯，刚刚也尝了，确实不错。”说着就从盘子里面拿了一块。
苏君昊拿了一个茶杯，倒满茶水，递给他。道“喝点茶，别噎着了。”
乔墨晗结果，抿了一口，嫌弃地摇了摇头。挑剔地说道“比唐子奕和陛下泡的差远了。”
苏君昊见此瞪了他一眼道“有的喝就不错了，你居然还挑，以后要喝你自己泡，别想让我泡给你。”
乔墨晗见此，感叹地说了一句，道“这年头连个实话都可以说呀。”见苏君昊黑脸，乔墨晗突然转了一口气，笑了笑说道“开玩笑的，你泡的茶虽然没有子奕的清香，陛下的韵味，但是也没有那么差，还是可以喝的。”
苏君昊听了完全没有被安慰到，反而脸跟黑了！
乔墨晗不道德地大笑出声。
他们两个在里面在一堆二等家族的少主里面就是一个独特的存在，一开始有许多人都想来打招呼，套近乎，不过都没有勇气，毕竟他们一边是京城贵族一边是地方的二等世家，之间的差距不是一般的大。
不过虽然没有近距离接触，但是在谈话中的视线还是有意无意地会飘向他们两个的方向。所以从刚刚他们谈论开始，两个人毫无形象的动作姿势倒是让他们感觉距离拉近了不少，不过另一方面倒是刷新了他们的三观！
苏君昊感觉到那一个个如有若无的视线，忍不住踢了踢旁边的人，低声提醒道“收敛一点，我可不想被当作猴子一样观赏。”
乔墨晗挑了挑眉，看向不远处的人群，扬声说道“各位，坐在我旁边的这一位是苏家少主，苏君昊，他不大习惯别人太多的视线投在他身上，所以……你们懂的。”
苏君昊一头黑线，恨不得堵住他的嘴，感觉到所以人的视线都投在他的身边，咬牙瞪了乔墨晗一眼，接着板着一张脸，眯着眼看向不远处的人群。
苏君昊原本长得就是比较强壮的那种，虽然五官英俊，但抵不住他身上自然而然散发的威武的气息，加上他板着一张脸倒是很有迷惑性，一时间原本看向他的许多视线都瞬间转移，还假装着跟旁边的人交流，场看着异常的滑稽。
乔墨晗见此忍不住有笑了，整个偌大的包间回荡着他的笑声。
苏君昊直接拿了一块绿豆糕，塞进了他的嘴里。

第262章 更有诱惑力

“咳咳”乔墨晗完全都没有准备，下意识地一吞，糕点直接卡在喉咙里。乔墨晗赶紧将手往桌上一伸，将茶杯拿过来，一饮而尽。终于将噎在喉咙里的绿豆糕吞下，乔墨晗直接将手上的茶杯砸向苏君昊，还气愤地嚷嚷道“你要噎死我呀。”
苏君昊悠闲地用灵力将茶杯固定住，在稳稳地送到乔墨晗的桌上。道“这话从何说起，我只是想请你吃糕点而已。”
其他人都十分好奇发生了什么，但是经过苏君昊很有震慑作用的眼神，都不敢将视线投向他们的方向，还假装跟旁人聊得很投入。
乔墨晗翻了个白眼道“哼，你一次我一次，扯平了。”
苏君昊笑了笑道“正有此意。不过这一次叶煜祺神神秘秘的到底要干嘛？问他也不说。”后面的那一句话，苏君昊压低了声音。
“你不知道吗？”乔墨晗乐了。
“你知道？”苏君昊挑眉看着他。
“刚刚得来的情报。”
“叶煜祺居然告诉了你，我问他他都不说，只是神神秘秘的，一脸猥琐样子。”
“猥琐样子？”乔墨晗忍不住笑出声，意味深长地看着他说道“确实如此。”
苏君昊闻言也笑了笑，道“看了真的是有好戏了，提前剧透一下？”
“我觉得你还是不要剧透了，留点神秘感。”
苏君昊挑了挑眉，将乔墨晗看了个遍，道“好，那我就慢慢欣赏了。”
乔墨晗点了点头，从桌上捏了个糕点，咬了一口，含糊其辞地说道“放心，绝对不会让你失望的。”
“嗯，不过那几个怎么还没来？还有徐黎昭那小子呢？今天不来了吗？自从徐家出事那小子对我们疏远了不少，除了早朝的时间，其它时间都很难遇到，算一算也有一段日子没聚了。”
乔墨晗口将其余的半个糕点，给自己倒了一杯茶慢慢品尝，而后才说道“徐黎昭？今天他不来了？”
“嗯？”苏君昊皱了皱眉头，看着他问道“他怎么了？有事？”
“应该吧。”乔墨晗没有明说。
“好吧。”苏君昊以为他还没有走出徐家的事，不想见他们也没有再问。
这是楼下传来一阵吵杂声，乔墨晗和苏君昊对看了一眼，两人的露出了一丝玩味。
“来了。”苏君昊笑了笑说道。
“嗯”
其他人也听到了声音，一个个的都迎了出去。
乔墨晗见此挑了挑眉，道“我刚刚怎么没有这个待遇？好歹我也是云国四大公子之一吧，怎么也得比那一群更有诱惑力一点吧？”
“事实上在他们眼里，你确实没有比六大家族的少主来的重要。”
“嗯？”乔墨晗挑眉看向他。
苏君昊微微一笑，道“我说的重要是以他们的标准衡量，在获利的那一方面看了，你确实没有那么重要。”
“呵，这样我倒能接受一点。”
“不过”苏君昊眼底闪过一丝笑意，道“在底下的众多贵女心中你的倒是重要一点。”
乔墨晗闻言脸一黑，想到那一个个看着他眼睛发光的母老虎不由得恶寒。

第263章 肆无忌惮地打量

苏君昊见此哈哈一笑。
乔墨晗不甘心地问道“你上来的时候难道没有人像看一块唐僧肉一样看你吗？”
“没有”苏君昊肯定地回道“她们一个个看到我眼睛都缩回去了不敢乱看。”
想到刚刚苏君昊看那些少主的眼神，乔墨晗不由的一乐。
谈话间，叶煜祺带着六大世家的少主还有出去迎接的二等世家少主走了进来。
“墨晗、君昊”叶煜祺走在前面，看到他们扬声喊了一声。
乔墨晗和苏君昊对视了一眼，收敛了一下表情，不过不约而同地坐着不动。
六大世家的少主见此，脸上闪过一丝异色。叶煜祺则是给他们投了一个赞赏的眼神。真是太合他意了，这些人就不能给他们太多脸。
不过另一边则是热情地将他们引到了他们两个的方向走过来。六大世家的六位少主见此只好跟着他的走过来。
乔墨晗和苏君昊见此眼中闪过一丝笑意。直到一群人走到了他们面前，叶煜祺笑咪咪跟着他们两个介绍道“墨晗、君昊，前面的六位是六大家族的少主，后面的则是二等世家的诸位少主。”说完又向后面的一群人介绍道“这位是乔世子，这位是苏少主，相信诸位都知道。”
叶煜祺介绍完，六大世家的少主都面露微笑地朝着他们两个点了点头，而乔墨晗和苏君昊都没有站起来的意思，特别是乔墨晗，还懒懒散散地做着，微偏着头，肆无忌惮地打量着他们。
六大家族的几位少主见此脸色都不好了，不过也知道这是什么地方不好发作，不过脸色还是很不好看。
整件包间的气氛一时间有些凝重。叶煜祺见此完全没有调解的意思，眯着眼睛看向房顶。
二等世家的少主看着乔墨晗和苏君昊与之前完全不同的样子也知道他们在刻意针对六大世家的人，也聪明地降低自己的存在感。
在这充满了消烟味的氛围中，江以明突然笑出声，看着乔墨晗和苏君昊笑着说道“乔世子，苏少主，之前在梅州的时候，我在就听说过两位的大名，后来宫宴上看到两位，果然是正如传说中的那样出色。不过宫宴上人太多想与你们认识认识倒是没什么机会，不过正好叶少主邀请我们聚一聚，趁此机会要我们可要好好的聊一聊。”
“你是？”乔墨晗眯着眼睛问道。乔墨晗当然不是不知道他是谁，只是故意让他难堪而已。
哪知道江以明像没感觉到一样，笑了笑说道“我是梅州江家少主江以明，小地方出来的，乔世子不认识也是正常。”话里说着贬低自己的意思，不过面上还是一脸温和的笑容。
乔墨晗三个见此眼睛不由得眯了眯，这才是真正的难对付的，看了前几天宫宴的时候是故意隐藏了，不过今天怎么伸出爪牙了？
既然人家姿态放得那么低，乔墨晗和苏君昊两个也不能做得太过，对看了一眼，从椅子上站了起来，朝着他们点了点头，算是打了招呼。

第264章 老狐狸

世家的人见此也朝着他们点了点头。
这事叶煜祺才装模作样地站了出来当和事佬，笑了笑说道“大家居然进了这君悦酒楼就是我的朋友，再说了相聚是缘分，大家今晚就放下身份一起聊一聊。”说完还看着乔墨晗和苏君昊语重心长地说道“墨晗、君昊，你们俩也给我个面子，今晚先撇开身份，行不？”
乔墨晗和苏君昊快被叶煜祺给逗笑了果然是只老狐狸。看着他们一个个眼里冒着寒光，两人拼命忍住抽蹙的嘴角，故作高冷地点了点头，看着要多不情愿就有多不情愿。
叶煜祺见此满意地点了点头笑着说道“这才对吗，来，我们都入座吧。”说着就朝着他们热情地招了招手，示意他们坐下。
里面的座位数目刚刚好，没有多余的。乔墨晗和苏君昊没有移动座位直接坐下。而二等世家的少主见此都朝着旁边的桌子走去。剩下的就只有乔墨晗他们这一桌有座位，六大世家的人这时候不情愿也没办法了，只好在他们两个人的对面坐下。叶煜祺见此满意地点了点头，在苏君昊的旁边的坐下。
乔墨晗的旁边还空着两个座位，是唐子奕和邓俊熙的。其余人看着那空位都有些疑惑。不过聪明的没问。倒是
叶煜祺看着两个空位挑了挑眉，问道“子奕和俊熙呢？”
乔墨晗看了他一眼道“还在忙，过一会应该就到了。”
“嗯，我们不等他们了，先吃着。”话落，就有许多侍女端着菜走了进来。
皇宫乾云殿的偏殿里，唐子奕和邓俊熙各自在一张暗桌上安静批准折子。在唐子奕将最后一本折子批完邓俊熙也正好看完，两人见此对视一笑。
两人以后注定要经常打交道，对着彼此跟自己在同一个速度上都挺满意的。不过唐子奕是不会说自己是留着点余力的。
邓俊熙看了一眼外面的天色笑着说道“这个时候叶煜祺他们应该开始了。”
唐子奕也看了一眼，也笑了笑点头。
“这些折子是明天再给陛下还是现在就给她？”邓俊熙指着批阅奏折过程中挑出来比较重要的折子问道。
唐子奕沉思了片刻道“现在吧，现在也还不是很晚，陛下晚上就可以批完，尽早批完，折子也可以尽早送出去。”顿了一下，继续说道“这些折子我拿去给陛下就好了，你抓紧时间回府里换件衣服。”
邓俊熙看着自己还一身朝服，笑了笑说道“好，那就辛苦你了。我抓紧时间回去换衣服，去太晚了叶煜祺可不乐意。”说着拿着一旁的十几本子折子就站了起来走到唐子奕的前面递给他。唐子奕见此也站起来，将折子拿过来，和自己的放在一起，直接收进了储物袋里面。
邓俊熙见此拍了拍他的肩膀说道“那我走了。”
“好”
唐子奕目送着叶煜祺离开，才从乾云殿里面的小道走到云宸的寝殿。
全公公和几个太监正守在殿外，看见他忙行礼。

第265章 朕知道

“全公公，陛下可在？”唐子奕温和地问道。
“在，”全公公笑得温和道“唐世子，您找陛下是有什么要紧的事吗？”
唐子奕将储物袋的折子拿了出来，看着他说道“这是选出来重要的折子，需要陛下亲自批的。”
全公见此忙接过手，顿了一下问道“唐世子，您要不要亲自见见陛下？”
唐子奕眉头颤颤了颤刚要拒绝，这时殿门突然打开，云宸从里面走了出来。
云宸这几天都待在青莲境炼丹的，二品丹药的炼制已经十分熟练了，丹药的融合度也很高。原本刚想去溪边泡一下澡，刚好听到唐子奕的声音。寻思了一下，还是出了青莲境见见。
“陛下。”唐子奕和全公公见到云宸出来忙拱手行了个礼。
“免礼。”云宸淡淡地说道，看向唐子奕道“有事？”
唐子奕笑得温和道“刚刚和俊熙将所有的折子都过了一遍，那些是挑选出来比较重要的折子。”说到这里手指了指全公公手上的一堆折子。
“嗯”云宸随手拿了一本，简单看了一下，是各灾区重建后的一些情况。心里也有数了。将折子放过全公公的手中，看着唐子奕问道“吏部尚书回京了吗？”
“还没，不过这几天也该到了。”
吏部尚书林辉云宸之前就境将他从岩州调回京城，不过当时岩州受雪灾影响，房屋倒塌严重，百姓流离颠沛，林辉当时八百里加急递折子到云宸的案桌上，他一心为民，云宸自然批准。后来灾区重建，百姓也都安定下来了，林辉才计划着回京。
“嗯”说到这里云宸顿了一下继续说道“让钱统领到十里送君亭接林尚书你觉得如何？”
唐子奕错愕了一瞬，而后想清楚她这样做的原因不由得勾了勾嘴角倒“陛下，如此这般甚好。”
林辉三年前被贬出京，在朝廷官员面前丢尽了脸面，加之之前的事难免会对陛下有怨言。此番若让禁卫军统领亲自去接，也表示云宸对他的重视，如此做法，可谓是让林辉风风光光的归京。这样一来朝廷官员也不会在提林辉曾经被贬的事，林辉自己本身也不会感到难堪，可谓是一举两得！
“嗯，那就这样决定了。”想到原主做的事，不由的叹道“当年的事无论如何还是朕亏欠了他。”
唐子奕见此忙开解说道“陛下，林尚书是个心胸开阔之人，所以之前的事就让它过去吧。”
全公公也帮腔道“陛下，当年的事，孰是孰非已是说不清了，陛下当时的处境艰难，也怪不得你。”
云宸不是伤怀的人，她也不会那么蠢，把原主做的事归在自己的身上。虽然现在她占了原主的身，但是对于她之前做的事做的最大限度是善后了，其余的也不能做更多了。
不过看着眼前的这两个人急忙开解的模样，忍不住心一暖。不过习惯了克制的样子，云宸也没有说什么暖心的话，只是缓了缓语气看着他们说道“朕知道。”

第266章 无价之宝

两人都是了解云宸的人，知道她如此说也就没有将此事放在心里，不由得舒了一口气。
云宸看着天色，已经全黑了，看向唐子奕问道“一起用膳？”
“不了。今晚叶煜祺在君悦酒楼请吃饭。”
“嗯？”云宸挑了挑眉看向他。叶煜祺居然会请他们吃饭？虽然她与叶煜祺相处得较少，不过对于他爱财如命的性子也有耳闻。
唐子奕看出她的意思，不由得勾了勾嘴角，道“不只我，还有六大世家的少主二等世家的少主还有墨晗他们。”
云宸眨了眨眼睛，静默地看向唐子奕，希望他解释解释。怎么请了六大世家和二等世家的人？
唐子奕觉得云宸这个样子可爱极了，不过个性使然，他不可能像乔墨晗一样跟云宸调笑几句。虽然心里痒痒的，但是面上他还是保持着跟以往一样一脸淡然的样子。看看周围一个个垂直脸的太监，唐子奕微垂着头，将事情的经过传音到云宸的耳中。
云宸的脸色不断地变换，直到唐子奕说完，不由感叹，叶煜祺才是我辈中人。
唐子奕看出云宸眼中毫不掩饰的赞赏，不由得一阵好笑。在叶煜祺邀请他的之后，他就将所有的事情都差清楚了。知道他的做法的时候他还一阵错愕，看来对比陛下他的承受能力还是弱了点！
唐子奕踌躇了一下还是看着云宸问道“陛下，你是否要一起？”说到这里，他补充说道“之前叶煜祺本来想邀请你的，不过怕你不想见那群人就没把请帖送出来。”
云宸闻言勾了勾嘴角，道“朕就不参合了，你们去就好。”想到什么，看了看四周都是人，寻思了一下，看着唐子奕问道“走走？”
唐子奕知道云宸有什么重要的事要跟他说，点了点头。
两人就沿着宫道安静地走着。守在殿门外的太监聪明地没有跟上来，倒是全公公远远地跟在他们两个的后面。
走了好一会，云宸才开口说道“你今晚帮朕观察一个人。”
唐子奕看了她一眼，眯了眯眼睛，问道“梅州崔家少主崔荣？”
云宸见此不由得勾了勾嘴角，跟聪明人说话就是省力，点了点头。唐子奕了然，问了一句“宫宴上他送的礼，很贵重？”
云宸笑了一下，说道“对我来说无价之宝。”
可不是吗，对别人来说或许无用，但是对她来说却是十分重要。只是就是不知道他是如何得知她在找千载冰蚕的事。她命龙卫暗地寻找各类草药，不过都是很隐秘的，除了赫连烨，还没有其余的人知道，就连唐子奕也不知道，按道理崔家也不应该知道才对。这中间一点有什么，只不过崔家她还不信任，所有没办法查证。
唐子奕见她这样说也知道是很重要的事了，郑重地点了点头道“放心吧，我今晚试试这崔荣。不过宫宴那晚他送完礼下去后发生了一些事倒是很有趣，带我查证落实后再跟你说。”

第267章 缠着你弹琴

“嗯”云宸对唐子奕的能力毫不怀疑，可以说，在云国这么多青年才俊中她最看好唐子奕。用的好的话堪比千军万马。
唐子奕倒是不知道云宸对他评价那么高，不过对于云宸信任他，有什么事找他商量帮忙的，他心里倒是十分愉悦。云宸对他自始至终都不一样，这一点他格外清楚，就是不知道……这份不同可否延续到其他方面。
唐子奕看着夜色，不由得感叹道“我们还久没有这样独处了？”
“嗯”确实，很久了，从她穿越附身在云宸的身上都没有这样的闲心了。
“之前腊冬时节的时候，皇宫都是一片白雪皑皑的，唯一的风景就是梅园。而你那时候经常缠着到梅花下弹琴给你听。”唐子奕的话里满是怀念。看向云宸问道“你还记得我刚进宫那年的第一个除夕夜吗？”
云宸勾了勾嘴角道“记得，而且是终身难忘。”
那年的除夕夜，外面很冷还下着大雪。因为一些原因那年的除夕宫宴没有办，那时她一个坐在青云殿的大厅的宽大的桌上，看着桌上摆着上百样菜，可是她却没有一丝的胃口。除夕夜，团圆饭，可是整个桌上就只有她一个人。
那时候她悲从心来，一个人跑了出去还不许别人跟上来。她一直跑一直跑直到跑到梅园里，趴在了一棵树下哭得一塌糊涂。直到好一会儿，突然感觉有人在轻抚着她的头顶她才抬起头看了一眼，那人赫然是唐子奕。
后来，她就趴在唐子奕的身上哭的撕心裂肺，唐子奕没有说什么，将自己的披风解下批在了云宸只穿着单衣的身上，而后坐在了地上，也没说什么，搂着她的肩膀将她的头按在了自己的胸前，由着她哭。
后来等她哭够了，唐子奕的衣服也湿了。唐子奕没有管自己胸前湿透了的衣服，从衣袖里掏出手帕，将云宸满是泪痕的脸擦了擦。变戏法似的隔空取出了一把琴放在自己的腿上开始弹琴。云宸靠在他肩上，听着他柔和的琴声，心情亦是好了许多。
两人一个人弹琴一个人听琴，直至第二天天明的时候才停止。那时候唐子奕的手已经全麻了。
之后的每一年宫宴举办完之后，她就和唐子奕来到梅园里面，他弹琴，她听琴。
唐子奕也想到之前的事，勾了勾嘴角，笑道“那是我有记忆以来第一次生病。”
“嗯”云宸想到之前的事也忍不住笑出声。穿着单衣在外面弹了一夜的琴，不生病才怪！
也许知道这是自己的前世，所以她对原主的一些记忆并没有多大的排斥，有时候甚至会感觉亲手体会过一样，那么记忆深刻。想到之后的很多事，云宸笑了笑说道“后来不管我是心情好还是不好，总缠着你弹琴给我听。”
唐子奕也笑，偏头看向旁边的云宸。却有些愣神。虽然云宸的身高在同龄女生中算是很高的了，不过在唐子奕面前还是矮了个头。

第268章 你，会想我吗

从这个角度看去，云宸脸部精致的五官在宫灯的照耀下显得格外的柔和，毛茸茸的细毛像是发着光。
云宸感觉到他专注的视线，偏头看了他问道“怎么了？”
不期两个人的视线倒是撞在了一块了。云宸不由得愣神，因为唐子奕眼中的炙热的深情实在是明显了。
也许今晚的柔和的月色，加之气氛太过于美好，唐子奕心中柔和，看着她，情不自禁地将心里的话说了出来，道“过些日子我就要出京了，你，会想我吗？”
云宸闻言不由得一愣，不由得停下脚步，看着唐子奕。你会想我吗？这一句话不断地在她的耳边响起。
唐子奕说这句话可谓需要很大的勇气，个性使然，他习惯于将自己的情绪控制，对于一些话也习惯了藏在心里。
唐子奕是骄傲的这点毫无疑问。而喜欢上一个男子他刚开始很难接受。经过一段时间的逃避到后来的幸然接受，他受到了很大的心里斗争。长时间的心里斗争他自己也很压抑，这一次就这样说出口他自己心里也送了一口气，甚至有些期待云宸的反应。
他试图在云宸的脸上找到一抹别样的情绪，不过他失败了，云宸脸上有错愕还带点他看不懂的情绪，却没有他希待的羞涩感。
唐子奕垂下头避开了云宸的视线，掩住眼中落寞的情绪。
云宸张了张嘴想说什么却说不出口。
这时唐子奕已经重新抬起头，看着云宸，脸上已经满是温柔的笑意，道“很晚了，外面风太大了，你不要呆太久了。我就先走了，聚会迟到太久了也不好，崔荣的事我会注意的。”
云宸觉得自己的喉咙像堵住了一样，想说什么却说不出口，最后只是看着他微微地点了点头。
唐子奕笑了一下，转身朝中相反的方向走去。云宸转身看着他的身影不断的离去直至看不见才收回目光。可是心情却没有好一点，一颗心还是沉甸甸的。
她知道这是原主的情绪，或者是说是她前世的情绪。唐子奕，嫡仙的人物，与她是不同的，在的心里有一席之地，不过无关爱情，只是……一个哥哥一样的存在。一个她希望他幸福的人，但现在看来，他离幸福有些远……
云宸眼睛一个地方久久不能回神，直到全公公看不下去才走上前来，看着云宸道“陛下，外面凉。该会寝殿了。”
云宸收回目光，看向全公公，轻声问道“公公你说我要是真的是男的，多好。”这样她就不用纠结那么多了。
“陛下……”全公公看着云宸的样子有一丝的心疼，想劝些什么，但却不知如何说起。
倒是云宸自己却想笑了，自言自语说道“什么时候，我居然变得这么感性了？”问完也不待全公公说什么，就说道“全公公，我们回寝殿吧，今晚还要将折子批好。”声音和神情已不像之前那样的伤怀，满是冷硬。
全公公见此知道云宸已经恢复过来了，吞下原本想安慰的话，垂下头应了一声。

第269章 一脸花痴样子

另一边，唐子奕黯然地离开皇宫，一路飞驰到君悦酒楼。
“子奕？”
唐子奕动作一顿，收回脚步朝着声音的发出方向看去。只见不远处停着一辆华丽的马车，邓俊熙正掀开车帘子探出一个头。
邓俊熙看着唐子奕脸转过身看他，忙挥了挥手打招呼，接着轻轻一跃，人就下了马车，朝着马夫叮嘱了几句，人就走到了唐子奕的的跟前，惊疑问道“你怎么刚到啊？我还以为你早来了呢？”
邓府离皇宫有些距离，早上进宫的时候是和他父亲驾车进宫的，而后他父亲和苏之青一起到兵部，把马车留在了皇宫里面，所以刚刚出宫的时候就乘坐马车回去，这一来一回的倒是耗费了不少时间。所以照道理唐子奕应该比他早到才对。
唐子奕看着他笑得温和道“有些事耽搁了。”
邓俊熙敏感地感觉到唐子奕的情绪有些不对，想到离宫之前他去找过云宸，顿时了然。知道根源所在，他聪明的没有探究到底。
唐子奕目光转向不远处的马车，问道“你怎么乘马车来了？”
之前他就听他抱怨过马车太慢了，所以大部分时候他都是都是直接用灵力瞬移的。今天晚上怎么做上了马车？
邓俊熙闻言摆了摆手，无奈地说道“还不是我娘，怕晚上我喝多了回不来，所以一定要我乘着马车。”虽然话里满是无奈，但脸上却洋溢着浓浓的笑意。
对于苏夫人的事他也略有耳闻。唐子奕笑了笑道“苏伯母是爱子心切。”
“哎，不说这些了，我们赶紧进去吧，再晚叶煜祺可回发飙的。”
“好”话落两人就踏进君悦酒楼。
因为叶煜祺要在君悦酒楼宴请各世家子弟的消息已经被他有意散出去。云国四大公子加上各世家少主这诱惑力可不是一般大的。很多人想一睹这些人的风采，不惜下重金只为了在君悦酒楼里面占一个位置，所以今日的酒楼里格外的热闹，大堂的桌椅上，满满的都是人，可谓坐无虚席。
坐在大堂里的人一看见唐子奕和邓俊熙，一个个都十分激动，云国四大公子之中排名前两位啊，果然是天人之资，大厅瞬间嘈杂起来，各个角落都是谈论声。
楼下的动静太大，楼上包间的人都听到了动静，一个个都从窗户上探出了头，目光聚集在唐子奕两人的身上。一眼扫过去大多是是带着纱巾的大家闺秀。
邓俊熙看见这乌压压的全是人不由感叹叶煜祺的经商头脑，压低声音对着唐子奕说道“就叶煜祺这样的，没有钱都难啊。”
唐子奕闻言淡淡一笑。没有说话。
那些贵女看着他们两个都十分激动，一脸花痴样子。特别是看见唐子奕勾着嘴唇的模样，简直是太魅惑了。一个个将手紧紧地捂住嘴巴，怕自己忍不住会激动的尖叫出声。
唐子奕和邓俊熙顶着那一个个灼烈的眼神，脸上表情没有丝毫变化，从容地朝着里面的方向走去，没有一点窘迫之意。

第270章 不动声色

君悦酒楼的管事看见听到动静忙走到他们两个的前面，恭敬地拱了拱手道“唐世子、邓少主，我家少主吩咐过，两位一来就直接到天字包间里去，请跟我来。”说着微弯着腰引着他们两个要上楼梯。
唐子奕和邓俊熙齐声朝着管事说道“有劳。”接着就跟上他的脚步走上了楼梯。
直到他们两个身影都看不见，底下人的都没有停止讨论，反而更起劲了，一时间整个大厅满是谈论的声音。而楼上的云国贵女们还是痴痴地看向楼梯的方向，一脸痴迷的样子。
唐子奕和邓俊熙走到顶楼天子包间的门口就听见里面敬酒和高声谈论嘈杂的声音，听起来气氛倒是不错。
一走到顶楼，唐子奕感觉到暗处隐藏着许多人，眼睛微动，不动声色地朝四周打量了一番。他知道，那些是个世家的暗卫，毕竟各家的少主来赴宴安全问题也是要保证的。邓俊熙自然也感受到了，微微一笑，没有理会。
守在门外的侍从看见他们几个忙将门打开，让他们进去。刚刚他家少主就吩咐了，一旦唐世子和邓少主来了别拦着，直接让他们进去就可以了。
门吱呀的一声打开，里面的人听到动静一个个都停下动作朝着外面看来。天字号的包房都是隔音超强的，所有他们并没有听到刚刚楼下唐子奕他们引起的震动。
叶煜祺看见他们俩个特别高兴站起身来，快步走到他们两个面前，声音略微激动道“你们两个终于来了，我刚刚还说呢，你们要是还不来，我就要杀到皇宫去将你们来个逮出来。”
唐子奕和邓俊熙闻言失笑。
这时乔墨晗和苏君昊也走到了他们两个的前面。乔墨晗拍了一下叶煜祺的肩膀，调侃道“你还要杀到皇宫里？就以这张脸杀进皇宫，门口的禁卫军就先将你打趴了。”
说到禁卫军倒是让邓俊熙想起了罗子铭，刚刚他进来的时候就将里面的所以人都环视了一遍，都没看到罗子铭，看着叶煜祺问道“罗子铭呢？今天怎么没来？”至于徐黎昭他倒是知道他今晚怎么不在。
叶煜祺想到那个人不由得翻了个白眼，咬着牙说道“有事，不来了。”
其他几个人见此都挑了挑眉，知道这里面有猫腻，不过都聪明地没问。
“来来来，不说那些了，里面做。”说着就招呼他们进去里面。
里面都是各世家的少主，看见唐子奕他们进来倒是都客气地站起身来，朝着他们两个点了点头示意。唐子奕他们两个也点了点头回了一个。
里面总共摆了三大桌，六大世家的少主已经叶煜祺几个一桌，其他俩桌则都是二等世家的少主。
乔墨晗和苏君昊做回自己的位置，六大世家的少主也都跟着坐下。
唐子奕下意识地看了一眼崔荣，崔荣在众多人人里面存在感较低，微垂着头没有说话。他位置江以明的左边，他的右边则是空了两个位置，很明显是为他和邓煜祺留的。

第271章 罚酒

唐子奕盘算了一下，微提了步伐，脚步不动声色地超前邓俊熙一步坐在了崔荣的旁边。
崔荣见此眼睛微动，不过还是微垂着头没有说话。
刚坐下，酒楼的侍从就将唐子奕和邓俊熙两人的碗筷酒杯拿了进来，放在了他们的前面，再悄无声息地退了出去。
包间里面因为唐子奕两个突然到来略微有些安静，旁边两桌二等世家的少主有些还在暗中打量唐子奕，之前在宫宴的时候离得太远了，都看不清楚，现在离得这么近当然要好好地打量一番。不过看着他随意地坐在椅子上，在那桌气度非凡的人堆里，气质是那么不凡，举手之间都透着点高贵……当然还有点高不可攀，就像身在迷雾中一样，让人看不透摸不着。众多人不由得感叹，唐子奕不愧是云国四大公子中排名第一的，果然不同凡响。
当然，不止二等世家少主暗暗打量唐子奕，六大世家的几位少主也在不动声色地打量他。越看却越嫉妒他，因为他们发现一个他们不愿意相信的事实，在唐子奕面前他们都黯然失色。其实不止在唐子奕面前，他们在乔墨晗几个面前已经输了气场，不过没有唐子奕那么明显而已。
六大世家虽说在各州独领风骚，但是对比京城名门贵族聚集之地，养出来的世家子弟举手之间的气度自然差的不是一点半点。这点是他们从小潜移默化的。
叶煜祺见气氛有些凝聚，作为君悦酒楼的主人自然要活跃活跃气氛。笑了笑从椅子站起身来。
原本各怀心事的人目光都被他吸引过来。
叶煜祺笑了笑扬声说道“子奕，俊熙，你们两个迟到的可是要罚酒，不过看在你们是为了公务的份上就不用喝三杯了，就将你们前面的那杯酒饮尽就好。”说完示意一旁的侍从帮他们两个倒了杯酒，
苏君昊也站起来，扬声附和道“就是就是，不用三杯，把桌上的喝完就可以了，可别推辞啊。”
乔墨晗闻言也站起身来，白了他一眼道“推辞什么？这可是叶煜祺珍藏的好酒，难得今日他大方，你们大可敞开肚皮喝，过了这个村就没这个店了。”
叶煜祺横了乔墨晗一眼，道“本来还想着今年的花酒酿好了送你几坛，现在看来倒是不用了。”
“别别别，刚刚我说错话了，最大方的就是你了。”乔墨晗打哈地说道。
“哼”叶煜祺白了他一眼。
“那个，今年花酒能多送几坛吗？”乔墨晗小心翼翼地看着他问道。
其余人都被乔墨晗的话逗笑了。
叶煜祺闻言也被他气笑了，笑骂道“你真是出息。”
乔墨晗耸了耸肩，没说话。谁叫君悦酒楼酿的花酒好喝，而且每年只酿那是几坛，平常买都买不到。
唐子奕和邓俊熙见此无奈地笑了笑，站起身来，拿起桌上的酒杯，无二话，端起酒来，一饮而尽。
“好”乔墨晗拍了拍手掌。“果然爽快。来来来，大家也一起干一杯。今天大家尽情喝，反正叶煜祺买单。”

第272章 打探消息

所以哄堂大笑，桌上的其余人和另外两桌的所有人都端着酒杯站起身来。而邓俊熙没动，瞪了一眼乔墨晗，喝的那么猛，这是要把他灌醉的节奏吗？
乔墨晗白了一眼，道“你瞪我干嘛呀？”话落无视他的眼神，热情地走到唐子奕和邓俊熙的后边帮他们的酒杯满上，还将酒杯问问放在他们的手上，而后再回到自己的座位上。
两人无奈，也随着端起酒杯，三桌人哄哄闹闹地将酒杯里面的酒一饮而尽。
这酒有些烈，加之他们两个忙到一天都没有吃饭，两杯酒下肚，胃里感觉火辣辣的。
喝完酒，叶煜祺忙招呼所有人坐下，喝酒吃菜。
之后的时间里，叶煜祺就发挥他超强的交际能力，无论是六大世家还是二等世家都轻松地参与到谈话之中。
唐子奕终于填饱了自己的肚子，放下筷子，扫了一眼正安静地动着筷子的崔荣，眼睛眯了眯，端著一杯酒突然站起身来。
其他人见此都好奇地看着他。
从刚刚进门以后，除了刚开始的两杯酒，之后唐子奕就和邓俊熙埋头优雅地吃着饭没有说话，现在突然站起来，倒是让他们惊讶了一下。
唐子奕顶着众人的惊奇的视线，温和地开口说道“刚刚我在皇宫里的时候和陛下谈论到了今晚的聚会，她特地吩咐让我代她敬你们一杯。陛下说前几天在梅园举行的宫宴发生了一些插曲倒是没好好的与你们喝酒谈乐，倒是希望你们今晚可以喝得尽兴。”
唐子奕话落，全场一片静默，连叶煜祺也反应不过来。这话是陛下说的？怎么可能？以云宸的性子怎么可能说出这样的话，而且宫宴的时候可不是因为那插曲陛下才没喝他们喝酒作乐的，从宴会刚开始的时候她就没理过各世家的人好吗。
倒是何超，听到唐子奕说到宫宴中的一些插曲，脸色十分难看了。明眼人都知道那个插曲说的就是何沁。心里将何沁又骂了几遍也不解气，想到宫宴之后将她禁足在房间里面，现在想想倒是便宜她了。
乔墨晗和唐子奕相处久了，比较了解他，知道他从不做无用功，这样做肯定有他的目的，忙站起身应和道“对对对，之前的宫宴大家都没怎么好好地聊一聊，趁着这个机会，可要好好喝一喝，今晚我们不醉不归。”
乔墨晗出声，所有人都反应过来，忙端着酒杯，站起身来。
六大世家中倒是江以明先出声，朝着唐子奕温和地笑着说道“陛下真的是太客气了，我们几个只是到京城游玩而已还特地宴请我们，倒是有些担待不起。而且宫宴上的美酒佳肴可是让我念念不忘，散的时候还有些不舍，希望下次还有机会可以参加。”
段杰也出声应和道“是呀，喝着皇宫里的美酒，闻着梅园里的梅花香，也是别有一番风味。”
其余人见此也都忙应和着，一个个都将宴会说得天花烂坠的。

第273章 夹缝中求生

苏君昊几个听着一个个的话都崩着一张脸，因为怕忍不住笑出来声。他们只想说，他们参加的是同一场宫宴吗？什么皇宫的美酒之前他们都没喝过呀，什么和云国官员喝得很开心呀……他们只想说，云国官员当时可是十分不待见他们的，什么时候和他喝得很开心，当时不怼起来已经可以说是很克制了。官员与他们几乎是零互动好吗？
倒是唐子奕见此十分满意，微勾嘴角道“如此便好。”
乔墨晗抽了抽嘴角，扬声说道“来，我们一起举杯，一敬陛下，二敬为我们今晚齐聚一堂的缘分。”
“对对对，来大家一起举杯。”
“敬陛下”
“敬我们之间的缘分。”
“来来来，喝酒”
……
一番吵闹以后，所以人都举了杯子，一饮而尽。
叶煜祺接着忙招呼着所以人坐下。一旁的侍从忙将所有人的酒杯满上。
“爽快，这酒果然是个好的。不过刚刚乔世子提到的花酒可有比这些酒好？”一直没有说话的文少锋倒是爽朗地说道。
乔墨晗还未出声，段杰就率先看口调侃道“难得啊，除了炼丹居然有东西能让少锋感兴趣的。”
文少锋嘿嘿一笑，没有说话。也许是他对炼丹很有兴趣，整天沉浸在炼丹之中，看起来倒是单纯了一些。
在六大世家的六位少主之中，乔墨晗看得最顺眼的就是文少锋，见他如此问，倒是耐心地答道“这酒比花酒差多了。花酒入口既香，十分醇厚，喝的时候没什么感觉，但是后劲十足。”
“听你这样说我倒是想品尝品尝这花酒。”文少锋笑着说道。
乔墨晗笑了一声，道“这花酒每年都供不应求，你要是想要，只能找叶煜祺看看。”
文少锋闻言就一脸期待地看向叶煜祺。
叶煜祺被他的样子逗笑了，他也对这个六大世家相对单纯的文少主很有好感，很给面子地说道“好，等花就酿好以后，我就拨一坛给文少主。不过可不是白给的。”叶煜祺突然转了个口气。
乔墨晗几个听他这样说忍不住翻了个白眼，叶煜祺，没救了！
“当然。”文少锋想也没想就答应了。这世上，他除了炼丹，就好这一口。裂开嘴笑道“别叫文少主，叫我少锋就好。”
“好以后就叫你少锋。”叶煜祺顺着他答道。
有了文少锋的一番话，包间里的气氛被调动起来，所以也都放得比较开，心中也没有那么多戒备。
何超看着旁边的人一个个谈得尽兴的样子，不甘心地咬了咬牙。刚刚唐子奕说到宴会的插曲，所有人目光都隐晦地看向他，他感觉抹不开面子，之后自己一直默默地喝着酒。然而看见周围一个个宾尽主欢的模样，倒有些不甘心。
目光突然触及到沉默不语的崔荣眼睛一亮，正好叶煜祺刚刚讲完一件趣事，忙出声说道“刚刚说到皇宫的梅园，里面梅花确实开得好。不过倒不知梅州的梅园与皇宫的梅园相比如何。”

第274章 去梅州

一桌人被他突如其来的话题愣了愣，本能地将视线转移到了桌上的崔荣的身上。只有唐子奕眼中闪过一丝笑意。
崔荣见此眼中闪过一丝光芒。不过面上则是将头垂得更低了。
唐子奕余光一直观察着他，将他眼中的暗芒看得清楚。手里把玩得酒杯，眼中的笑意渐深了。
乔墨晗听到梅园，有一丝的诧异，而后下意识地朝着唐子奕的方向看了一眼，将他眼中隐晦的笑意看得一清二楚。微微沉思了片刻，将所有的事串了起来，瞬间明了，子奕的目标是崔荣，藏得够深的。
难怪他今晚居然主动提起话题，原来是替云宸打探消息来了。崔荣？想到他来到京城做的最惹眼的就是宴会上他献的礼了。难道那只冰状蚕虫有什么猫腻？想到这些乔墨晗不淡定了，忙接过何超的话道“梅花最出名的就是梅州的梅花了，可惜一直没有机会去看看。”
何超原本见没人接他的话，坐在那里有些尴尬。见乔墨晗接他的话，瞬间笑逐言开，看着乔墨晗道“乔世子想知道的话倒是可以让崔荣介绍介绍。”说到这里将视线转向了崔荣的身上笑着说道“崔荣，你和大家说说呗。”
苏君昊见此也凑个热闹，应和着让崔荣说说。六大世家的人见此都闻出一股不同寻常的味道，眼珠子在何超和崔荣的身上来回打量。崔荣是哪里得罪了何超了吗？
江以明见此眼里闪过一丝阴霾，何超这蠢货。六大世家对外都是站在统一战线的，交往这么多年，他还不知道崔荣是什么性子吗？这样一来让崔荣难堪不就是在打他们所有人的脸吗？见崔荣还是垂着脸，沉默不语的样子不由得暗骂废物。
不过面上他一点都没有表现出来。将手搭在崔荣的肩膀上，一副哥俩好的样子。笑着众人说道“崔荣比较内敛，不善于言辞，大家多担待。”
乔墨晗挑了挑眉，慵懒地靠在椅子上，道“不善言辞？六大世家出来的居然有不善言辞之人？”虽然语气淡淡，但是话中的嘲讽之意每个人都听出来了。
江以明见乔墨晗这么不给面子，整个人都不好了，收敛了嘴角的笑意，放下挎在崔荣肩上的手，面无表情地看着乔墨晗。
乔墨晗也毫不示弱，眼珠子瞪得比他好大。
叶煜祺看了看反常的乔墨晗，再看了看老神在在的唐子奕，敏锐的嗅觉一股不同寻常的味道，聪明地没有再一次当和事佬，手里微荡着酒杯，装傻充愣。
没有人出来调解，而且两方人马谁也不肯退一步，一时间整个包间都充满了火药味。
就在包间的气氛越来越紧张的时候，崔荣终于抬起了头。唐子奕见状眼里闪过一丝笑意。六大世家的人见此都目光紧盯着他，而乔墨晗几个还是懒散地坐在那里连个眼神都没有变化。
崔荣好像不大适应这么多人关注着他，脸颊微微地红晕，手指无意识地搓了搓。

第275章 兵分两路

环视四周，刚要说话，不过因为就久不说话，现在一开口声音听着有些沙哑，微微咳了一声，等喉咙好点才开口说道“乔世子，梅州的梅花没有外地人传的那么神乎，在我看来对比皇宫梅园中被细心呵护的梅花，梅州的梅花在姿色上还差了几分。”
乔墨晗闻言挑了挑眉，没有回话。
说到这里，他舔舔发干的嘴唇，又继续说道“不过我还是比较喜欢梅州的梅花，相比被细心呵护长大的梅树，我觉得对比梅州的梅花更有风骨。”
“风骨？”乔墨晗挑了挑眉。
“对”崔荣满是坚定。
“此话怎讲？”唐子奕闻言目光闪了闪问道。
崔荣闻言倒是沉思了一会儿，环视四周的人，开口就道“我给你们讲一个我亲身经历过的事情吧。”
乔墨晗耸了耸肩，无所谓地道“洗耳恭听。”
“我小的时候经常要跑去梅州的石山，因为石山是梅州的最高山，站在梅州山顶可以将梅州一览无余。不过那座山很奇特，半山腰都是石头，要到山顶就要跨过那一大片石头。我记得那年我七岁，我带着几个暗卫要去山顶，暗卫带着我越过一片片大石的时候，突然不远处的石头缝里面长出了一株梅花树，个头虽然弱小，但却长得挺拔。”
“额，你想表达什么呢？”见崔荣说道这里就断片了，叶煜祺不得不出声问道。
崔荣看了他一眼，微吸了一口气，道“梅州的梅树可以在恶劣的环境下坚强地生存，但是生长在皇宫的梅树，我确信要是把它们放在梅州的石山上，肯定活不下去，没几天就枯死了。所以从那以后我就认为梅州的梅花是最后风骨的。”说完眼光隐晦地看了唐子奕一眼。
唐子奕见此眼里闪过一缕幽光，微垂着头悠哉悠哉地品着杯子里面的酒。他明白崔荣的意思，崔家向着陛下这点是毫无疑问了，而他特地说自己的所见所闻，其实意在告诉他，一旦崔家被其他世家他们的心思，就会如那石山中的那株梅树一样，生存艰难，在夹缝中求生。但是崔家对此毫不惧怕，他相信崔家也会如那梅树一样，坚强地挺过。
至于他后面说的皇宫里面的梅花要是放在石山上便会枯死……这倒是有几分警告的意味。这是在说崔家是想投靠皇室，但是却不会随意让人摆布的意思吗？
唐子奕挑了挑眉，暗道这个崔荣，真不如他表面上那么懦弱无能，相反。话落的最后崔荣看了他一眼，意在表明他看穿了他的计谋。
他只是在刚开始的时候隐晦地挑起了一个与他有关的话题，没想到就这样敏锐地察觉到了。倒是个又精明又有魄力的。不过他为什么在人前装傻呢？这点还是值得考究。
除了唐子奕，其余人都没有听出崔荣话中有话。不过崔荣的这一番话倒是让六大世家和乔墨晗充满火药味的气氛缓和了不少。

第276章 嗜睡药粉

苏君昊见其余人一脸古怪的样子，挑了挑眉，倒是很给面子，接过话道“你讲的有道理，宫里面养的梅树娇养惯了，没有野生的顽强的生命力，这是肯定的。有机会我倒是想去梅州的石山看看那株坚强的梅树，现在它应该长得很高大了吧？”
“是”崔荣谈论到那株梅树嘴角噙着笑道“我每年年初的时候都会去石山看看，今年来京城的前几天也去了，花开得很好，不仅如此，后来在其他石缝里面也长出了许多株梅树，倒是让遍地都是石块的山都变得有生机了。”
……
两人就这样旁若无人地聊了起来。其余人都安静地听他们谈论，包间里的气氛越来越好，六大世家的几个人心里怎么想的不知道，不过脸色倒是转好了不少。
江以明见此也应和说道“听你这么说，我倒是也想去看看那梅树了。那里梅花的花期长不长啊？如果长的话，我倒想亲自去梅州一趟。”
没等崔荣开口回话，段杰出声提议道“干脆我们几个出京的时候，都先去梅州逛一圈，怎么样？”
一直都没开口的许墨闻言也赞同，道“那感情好呀，好不容易我父亲让我出来一趟，得好好逛一圈再回去，不然也太亏了。”说完还看着一旁的文少锋和何超，道“你们两个呢？一起？”
文少锋抬头淡淡地看了他一眼说道“我就不去了，我要炼丹。”
他们几个都知道文少锋性子冷清，一心扑在炼丹上，所有对于他的拒绝也不奇怪，也没有强求。这下只剩下何超了。
何超见几个人将目光投向他，面露为难。要是往常他当然答应了，不过他还要将何沁送回梨州呢，再说了何沁惹出来的事他要赶紧回去跟他说的父亲商量商量。要不是临时接到叶煜祺的邀请，可能现在他已经在回梨州的路上了。
见他不说话，段杰只好出声问道“何超，你呢？要不要和我们一起去。”
江以明看着他欲言又止的样子，将他善解人意的形象发挥得极致，看着何超温声说道“你要是有什么紧急的事要处理就先忙吧，等有时间了再去梅州看看，毕竟梨州和梅州也隔得不远。”
何超对于江以明的解围十分感动看着他的眼神充满了感激，松了一口气，说道“家父昨天传来书信，说家中有急事，要我赶紧梨州，所以这一次就算了，等以后有空了再去看看。”
段杰见此也不为难，淡淡地点了点头。
唐子奕他们见他们旁若无人的就商量起来了，对视了一眼，都看见彼此眼中的笑意，而后收回视线，有一搭没一搭地喝着酒。
而崔荣见他们都没有问过他的意见就已经在商量，眼底闪过一丝的暗芒。不过面上还是那副呆呆的样子说道“既然这样我晚点就传书信回去跟我父亲说一声。”
“嗯”江以明满意地拍了拍他的肩膀。而后像是才想到乔墨晗他们几个一样。

第277章 心里在滴血

看着他们歉意地说道“看我们几个，兴致勃勃说着要去梅州的事都将你们晾在一边了。”
乔墨晗闻言挑了挑眉，道“没事，知道你们六大世家亲如一家，我们几个不会介意的。”
江以明脸上的笑容一滞。而后迅速地整理自己脸上的神情，笑着说道“乔世子果然不愧为云国的四大公子之一，善解人意这一点就让我佩服。”
乔墨晗闻言眼睛眯了眯，这江以明不简单。
见乔墨晗没有再说什么，江以明倒是笑得更甚了。
崔荣出声问道“乔世子、苏少主，你们要不要也一起？”会特地问他们两个是因为刚刚他们两个表示对梅州的梅花感兴趣。
乔墨晗看着他回道“过几天我可没空，不过过段时间倒是可以考虑考虑。”
过段时间他们要去各地选拔人才到时候不只是梅州，梨州，卫州……他们都会去逛一圈，到时候他们也会再见面的，希望那时他们不要太惊讶。
苏君昊也是要去的，所以他的回答与乔墨晗的都差不多。
“哦，这样真的是太可惜了。”段杰接过话说道。
乔墨晗笑得高深，道“会有机会的。”
段杰几个都觉得乔墨晗的神情不对劲，将查到的事过滤了一遍，却发现其中的问题，只好将此事放下了。
唐子奕几个要去各地选拔人才这件事云宸只与他们几个说过，而他们在选各会的其他职位的人的时候，默契地让他们不要传出去，所以知道这件事的人还是小范围的，因此各世家都没有查到消息。
叶煜祺听懂了乔墨晗话了的意思，忍住自己要笑出声，招呼了桌上所以的人说道“来来，今晚就是来喝酒的。一个个的都将酒给我满上。”
一桌人见此都笑着将酒杯端起来，其他俩桌叶煜祺虽然没说，但一个个也识趣地将就满上。
一杯酒下肚，桌上的气氛又好了不少，都有声有笑的，当然，说的最多的就是叶煜祺和江以明了。
坐在隔壁桌的贺迟见他们一个个毫无顾忌地说着，而他们这俩桌的人说个话都要小心翼翼的，眼光不由得暗了暗。不过很快就面露坚定，只要和云宸谈妥，他相信不久之后贺家也会有这么一天。
想到这里，他瞬间觉得自己充满了干劲。想起了云宸让他要走的时候去皇宫找她的事，此时此刻倒是有些迫不及待。而且自己也是时候离开京城了，早点将这些事情处理好也好回去查一查那刺杀他的本家刺客到底是谁派来的，这种潜在的危险他绝不能容忍。
想到那刺客，贺迟眼底闪过一抹杀意。那天活捉的那个刺客是一块硬骨头，居然承受了酷刑却还咬牙不松口，这点倒是让贺迟既佩服又忌惮，能让心性那么坚定的人拥护那人的本事肯定不小，就是不知道是谁了。为此他还将贺家所有大大小小的人都列出来，不过就是没找到一个这么有能力，有那么恨他的人。

第278章 吱呀的一声

他们在君悦酒楼喝酒喝得火热，而另一边徐黎昭和罗子铭却爬在了何家在京城宅子的外围。
罗子铭今天早上突然改了主意，他要跟徐黎昭一起的，叶煜祺拧不过，只好答应了。
虽然陛下派罗子铭暗地保护贺迟，但是今晚的聚会暗地保护的人很多，没人敢在这个时候出手，当然，为了保险，他还是让四个禁卫军守在了暗处。
原本叶煜祺找他的时候他拒绝，一是因为嫌丢人，二是怕他家的老头子知道要气疯了。不过后来他听自家的暗卫说他爷爷去了护国寺，要两个月才回来，再者他也是蛮好奇的，毕竟小时候他虽然顽劣，但是这种偷鸡摸狗的事他可是第一次做，还挺新奇的，而且他也想见见六大世家世家的暗卫修为如何，所以就一起跟来了。
叶煜祺知道这件事的时候差点气得发疯，要不是他早先拒绝，他还至于去找徐黎昭吗？而且为了收买他，可是送了好几坛好酒给他，那可都是钱啊，不，就算是有钱也买不到的，叶煜祺心里在滴血。
此时何宅的外围布满了暗卫，为了不动声色地进入，他们特地兵分两路。徐黎昭负责将暗卫的视线移开，而罗子铭则趁机进入里面直奔何沁的院子。
至于他们的院子的方位，他们早就买通了宅子里面的一位负责买菜的随从了，而经过不重要。
两人商量好以后，徐黎昭脸上蒙上黑巾，直接飞上屋顶，直奔何超的院长。周围的暗卫听到动静立即追了上去。
其余的暗卫也不笨，那空缺的位置，就有其他的暗卫补了上来。罗子铭衡量了一下暗卫的修为，微勾嘴角，身子轻轻一跃将灵力运到极致，就从那空隙中飞了过去，那些补齐的暗卫都没发现。
罗子铭一进去，找了个隐秘的地方藏了起来，分辨了一下方位，确定何沁的院子，小心避过府中的暗卫。
到了何沁的屋子外面，罗子铭小心地趴在暗处观察，却看见何沁的房门外有许多人看守着，不过幸运的是暗处没有暗卫守着。
罗子铭看了看外面打着哈欠的侍从，勾了勾嘴角，从怀中掏出一包东西，打开里面是白色的粉末，自己的屏息，而后运了灵力，将白粉送到整个院子里面
不一会儿，原先靠在一旁的柱子上的几位侍从不断地哈欠。其中一人扛不住了，对着其余人说道“我不行了，太困了，哥几个我先睡一会。”说完就直接坐下靠在柱子上睡着了。
旁边的几个见此都围了过来，其中一个人踢了踢靠在柱子上的人，嘴上还骂着，说道“你赶紧起来，要是被少主知道了你可吃不了兜着走。”
那人还有些意识，闻言皱了皱眉头，小声嘀咕道“少主去赴宴了哪那么快回来，再说他回来又怎么样，大小姐已经被少主放弃了，少主才不管她呢。”
几个人闻言有些语塞，其中一个人闻言也嘀咕道

第279章 直接走出去

“这话说的也没错，我们已经两天没闭眼了，我也困得睁不开了，那里面的院子已经被我们锁得牢牢的，她肯定打不开。至于其他人也不敢将她放出来。要不我们先眯一会？”
其余人闻言也觉得自己困得不行，都有些心动。倒是有一人比较胆小，心里有些害怕，刚刚要说些什么，就被人堵住了，“可是什么，哪那么啰嗦，我可是要睡了，眼皮快要合上了。”说完也跟着倒在了地上睡着了。其余人见此也抵不在困意一个个直接躺在走廊上睡着了。
罗子铭见此满意地勾了勾嘴角，从暗处走了出来，路过几个侍从的身边的时候还踢了他一脚，结果那人翻个身，睡得不省人事。
罗子铭见此不由得嘀咕道“这玉御医研制的药可真厉害，可惜玉御医太抠了，求了好久才求来这些。”
走到何沁的门前，翻了翻门上的锁，噗兹了一声，暗道“还以为是多么厉害的锁呢。”说完直接从储物袋里面拿出一个银针，在锁上捣鼓了一会儿，锁就啪了一声，开了。
罗子铭勾了勾嘴角，将锁收着，门一拉，门吱呀的一声就打开了。
里面光亮十足，看着一旁的一颗硕大的夜明珠，罗子铭挑了挑眉，暗道这何沁在何家还是有些地位的。
罗子铭往里走去，扫了一眼就看见趴在桌子上不省人事的何沁。
他刚刚撒药粉的时候特地用灵力将药粉从门上的纱窗上透过，何沁修为低，只要触碰到一点点药粉就会进入了沉睡的状态。
走到她的旁边，看着她睡得一动不动，眼睛眯了眯，忍不住踢了踢她的脚。踢的力气有些大，何沁的脚控制不住往旁边斜了斜，人因为被打破了平衡，身子就要往旁边倒去。
罗子铭见此挑了挑眉，不厚道地笑了笑，站在一旁看着她身子慢慢滑落，完全没有要帮忙的意思。不一会儿，哐当了一声，何沁就摔在了地上。
也许是感到了痛楚，何沁皱了皱眉头，微微翻了个身，但是眼睛还是闭着的，完全没有醒来的迹象。
“哼，要不是爷爷从小就教导我身为一个男人可不能打女人，我早就先把你揍一顿了。”
话落从怀里掏出一副黑色的手套，套在了手上。边套还边嘀咕道“徐黎昭那奸诈阴险的人，难怪让我听他指挥。许久没出来，这世道真是残忍啊。”
事情是这样的，下午罗子铭去找徐黎昭，向他表达了自己要和他一起去的要求，徐黎昭想也没想立即就答应了，还很高兴。不过就是有一个唯一的要求，他要听他的指挥。那时他就有些狐疑，不过看到他那张笑得温和的脸，而后毫不犹豫犹豫地答应了。
晚上，他们两个到何家的围墙外的时候，徐黎昭就将劫何沁的这苦差交给了他，而他呢，只恨当时自己心眼太少，所以只好默默地拿着徐黎昭先前备着的手套。
现在想想还是自己太单纯了，那些人心计太可怕了！

第280章 找到了

想到这里，罗子铭黑着脸，微弯腰将何沁从衣领上抓了起来，完全没有怜香惜玉的意思。就这样他扛着何沁，路过那颗硕大的夜明珠的时候，挑了挑眉，毫不客气地拿了过来塞进自己的储物袋里，而后大大咧咧地走出了院子。
刚出了院子，就看见徐黎昭的身影。
罗子铭挑了挑眉，道“这么快就将他们甩开了？”
徐黎昭撇了他一眼，淡淡地答道“就他们那点修为，根本追不上我。”
罗子铭一噎，徐黎昭的修为有多高他还真不知道，因为他看不透，不过既然他看不透自然比他高。不过……罗子铭看着他孤疑地问道“既然你那么有把握，刚刚在门口何必那么麻烦，你直接冲进来就好了。怎么还需要大费周章地引开那些暗卫？”
徐黎昭看了他一眼说道“我自有我的用意。”
罗子铭被他一噎有些气短，不过到底是抵不住自己心中的好奇，问道“什么用意？”
徐黎昭淡淡地说道“那天晚上叶煜祺与我商量这事后，我就盘算着如何获取最大的价值。”
“获取最大的价值？”罗子铭不明白。
“我想着既然要这样做了不如把事情闹大一点，于是绞尽脑汁地想出了一个办法，一个不止是算计到何家和搅乱许家的办法。”
“什么？”罗子铭疑惑地看着他，难道他还有暗招？
“你确定要在这里跟我讨论？”
罗子铭看了看四周，把心里的好奇压了下去，掂了掂肩上的何沁，道“那我们出去再说。不过我们怎么出去啊？难道硬闯？”
他们刚刚进来的时候可是将门口的暗卫惊动了，现在他们一定非常警惕。说不定追徐黎昭的暗卫找不到他们正蹲在围墙边上等他们呢。
“直接走出去”
“嗯？”
见罗子铭一脸狐疑的样子，徐黎昭缓了一口气，道“放心吧，我都安排妥当了。”
罗子铭不知道他葫芦里卖的是什么药，不过看他一脸自信的样子倒也没说什么，跟着他避开了一些暗卫，直奔门口。
到围墙边的时候却发现门口的暗卫全没了，罗子铭暗自乍舌，扭头一脸不可置信地看着徐黎昭，接着上下打量他一番，问道“你到底做了什么？”
徐黎昭没回答，看了看四周，道“先出去在说。”话落在围墙边轻轻一跃就上了围墙上，接着又一跃就出去了。
罗子铭看了看扛在肩上的何沁，脸上突然闪过一丝皎洁，对着外面的徐黎昭压低声音喊道“接着啊。”话落，就将何沁从围墙上抛出。
过了一会儿都没有听到外面物体落地的声音，罗子铭勾了勾嘴角，从围墙上翻了过去。
落地，就看见何沁躺在地上，一点伤都没有，而徐黎昭闲适地靠在了一棵树上。罗子铭见此笑眯眯地看着他。
徐黎昭睨了他一眼，见他这得瑟的样子就知道他在想什么，眯了眯眼睛说道“罗子铭，你是不是在禁卫军中待傻了？”

第281章 石块

你以为你将何沁从围墙上抛下来我就会去接吗？虽然何沁现在还有用，不能出事，但你知不知道有种东西叫做灵力？”
在禁卫军待傻了？罗子铭闻言脸一黑，这是第二个人这样说了。不过当时他怎么没有想到呢，徐黎昭用灵力就可以将何沁下坠的身体控制住，而后让她安然地落地。不过这不是徐黎昭可以攻击他的借口，刚要开口反驳，徐黎昭身子一闪就消失得无影无踪。
罗子铭“……”许久不见，徐黎昭真是越来越没有耐性了，他还没有说完呢！
看了躺在地上睡死过去的何沁，叹了一声，功力不足，只好认命地将地上的何沁扛了起来，向徐黎昭消失的方向追去。
何家和许家离得不远，罗子铭用灵力不一会儿就到了段府的外面。
徐黎昭守在了暗处，看见罗子铭来的时候只是抬了抬头看他一眼就继续盯着里面。
“怎么样？有办法吗？”
“这里可比何府森严多了。”
“那怎么办？要不直接打进去，毕竟我们在何家的时候已经惊动了。”罗子铭皱了皱眉头问道。
“不行。”徐黎昭想也没想就否定。
“嗯？”
徐黎昭解释道“在何府的时候暗卫大部分都没在府里面，而许家暗卫都没动，照我刚刚观察到的，这里的暗卫是何府的两倍。”
罗子铭原本就十分聪慧，见他这样说就明白了。叶煜祺举办宴会，何超去赴宴的时候，让一半的暗卫跟着去保护他的安全。而许默想得通透，他们在君悦酒楼里面，叶煜祺一定不会让他们有危险的，就算他孤身一人去也没关系，所以他将大部分的暗卫留在了府里了。
罗子铭不由得有些烦躁，原本对比将何沁放在许默的院子里面就比从府里面带出来要容易被发现的。毕竟何沁在何超的心中已经是没有价值的废棋了，定不会怎么管她，而许墨的院子肯定会安排着许多人守着的，有一举一动肯定逃脱不他们的视线。
徐黎昭沉思片刻，突然眸色渐深，看向罗子铭问道“你那里有没有让人闻着就想蹲如厕的药啊？”
罗子铭面露古怪，不是他想的那样吧……
徐黎昭看着他那样子，不由得皱了皱眉头，问道“有还是没有啊？”
罗子铭不自然地咳了一声，道“我找一下看看。”
话落将何沁直接扔在了地上，接着从怀里面掏出十几瓶小玉瓶，一一看过上面的备注，突然眼睛一亮，激动地说道“找到了。”
徐黎昭闻言拿过玉瓶，看了看，果然上面写着“闻可泄”这三个字。
罗子铭看了看其余的十几个玉瓶，不由得感叹道“幸好我聪明，来之前去找了玉御医，说尽好话才让他给了我这些。不然我们今日要进许府可要费一番功夫。”
徐黎昭没有废话，看了罗子铭一眼道“屏息。”见罗子铭点了点头，立即将瓶塞拿了出来，用灵力控制将药粉传到了四周。

第282章 不对劲

“好了？”罗子铭压低声音问道。
“嗯”徐黎昭只应了一声，接着就紧盯着里面。
过了好一会，暗处终于传来了动静。接着就是周围的暗卫不断地离开。不过暗卫们也不是吃素的，走之前已经传音给其他的暗卫了，不过其余人来顶替也需要一点时间，而罗子铭和徐黎昭要趁着这个时间进入段府。
罗子铭和徐黎昭对视了一眼，互相点了头，接着罗子铭抓起地上的何沁，嗖的一下，和徐黎昭一起就进入了许府。
刚要向许默的院子的方向飞去，突然就看见一队拿着灯笼的侍卫朝着他们那里走来，慌乱之间，徐黎昭和罗子铭身子一闪，就来到了一个假山的地方。
徐黎昭打量了四周一眼，道“这应该是花园。许默的院子……在西边。”话刚落，就看到不远处一队侍卫打着灯笼朝这边过来。
“许府怎么那么多暗卫啊？”罗子铭疑惑地看着徐黎昭问道。
徐黎昭也皱了皱眉，道“这许府肯定有猫腻。”
罗子铭刚要问什么猫腻，身子就徐黎昭拖着，快速地闪到假山里面。
“怎……”
罗子铭话还没说完就被徐黎昭捂住了嘴巴。罗子铭一愣，接着就看到不远处的火光，反应过来怎么了。用手拉了拉他捂在他嘴上的手，示意他不会说话，徐黎昭才拿下手。
不一会儿，就听到了一阵阵脚步声越来越近。罗子铭和徐黎昭忙屏息，小心地贴着假山的壁上。
“队长，这怎么会有一块石块？”
“嗯？”那位领头的收住脚，朝着那侍卫指的方向走去。拿着灯笼仔细地看了看，又照照四周，就看到掉落石块的上方假山上缺了一角，像是被什么东西撞掉的。那领头的走近那缺角的地方，将石块放在那缺角的地方，大小，接缝正合适！
这许府有许多禁忌的地方，这花园就是其中之一。这花园除了特定的人来打扫，平时只有主子饭后回来这边散散心，而今天晚上主子去赴宴了根本不可能来，那么……
那位领头的身体一震，转头看着那十几个侍卫道“花园有人偷偷进来过。有可能还待在这里。大家小心查探。”
“是”接着就是一阵嘈杂，侍卫都分散开来搜索。
罗子铭听到那侍卫说有一块石头的时候就知道是怎么回事了。刚刚徐黎昭拉他拉得急，在转弯的时候扛在肩上的何沁脚就不受控制地撞了一下一旁的假山。那假山土质疏松可顶不住那力度就掉下了一块。徐黎昭也想清了来龙去脉，一脸郁闷。
“怎么办？”罗子铭张了张嘴用口型问徐黎昭。
徐黎昭白了一眼，怎么办？他怎么知道，这可是他第一次干这种事，他也没有经验好吗。
罗子铭见他没有回话，不由得心急，刚走向前一步，被扛在肩上的何沁手晃荡了一下砸在了假山壁上，瞬间壁上细土块掉了下来。
“谁？”不远处传来一声呵斥，接着就一阵脚步往这里来了。

第283章 硬肠子心

罗子铭和徐黎昭吓了一跳，对视了一眼，默契地朝着假山深处飞去。
侍卫们追到罗子铭他们刚刚藏身之处，却没看见半点人影。
“队长，快看地上。”一位侍卫指着一小堆沙石着急地说道。
领头的拨开人群走上前，摸了摸那沙石，脸一变，道“这里肯定有人，大家仔细搜索，可不能放过。”
“是”十几个侍卫齐声应道。
一位侍卫指了指暗处道“头领，那里有一个小的通道，会不会进入了那里？”
领头朝里面看了看沉声说道“有可能。”沉思了一会儿，道“这样你们几个跟着我进去看看，其余人去别处看看，一旦发现什么异动应付不过来的大喊一声，在暗处的暗卫听到会现身帮忙的。”说道这里顿了一下又说道“要是没发现什么就不要惊动任何人。”
十几个侍卫对视了一眼，齐声应道“是”
他们都知道为何队长这样说。他们这小分队为了能在少主面前露脸可是付出了不少，要是让其余人知道在他们执勤期间居然有人偷偷地溜进来，那么他们就有可能成为别人的攻击对象，所以不到万不得已，他们不希望闹出太大的动静。
于是十几个人就分成了两队分别搜素。
另一边，罗子铭和徐黎昭沿着通道一直走走了好久都没有走到尽头。
“这不对劲。”罗子铭皱了皱眉头停下脚步看向一旁的徐黎昭。
徐黎昭面露严肃地点了点头。以他们的脚速，这段时间都可能出了段府的范围了，何况是这小小的假山。
“要接着走下去还是原路返回？”接着走他们都不知道里面有什么，有可能遇到了危险，但是还是走回去和外面的侍从们发生冲突，那今晚就做无用功了。而且一旦让暗卫发现，那么多人他们可应付不了，这样一来段杰就发现了。段杰还可能以此要挟云宸。
徐黎昭也清楚两条路的后果，想着许府不正常的侍卫巡逻量，眯了眯眼睛，朝着罗子铭果断地说道“接着走下去。”
罗子铭也看了他一眼，深吸一口气，道“那走吧。”说完指了指肩上的何沁，问道“还要带着吗？”
徐黎昭默了一瞬，道“先带着，之后看情况再说。”
“好吧。”罗子铭倒无所谓，反正已经扛了这么久了再多扛一会儿也没区别。
“嗯，那走吧。”两人毫无犹豫就运气灵力朝着里面飞去。
过了好一会儿，终于走到了尽头。
“这怎么有一扇门？”罗子铭警惕地看着它，慢慢靠近退了一下却退不动。
徐黎昭见此上前一步打量了一下，那是是一个大石门，门上没有一丝纹理，在门上摸了个遍都没有发现什么，道“我们找一下周围，看看有没有开关。”
不过两人将周围都摸遍了也没有发现什么。
罗子铭皱了皱眉头对着徐黎昭问道“怎么办？用灵力直接撞破吗？”以他的灵力撞破这石门倒是有点难度，不过要是徐黎昭来的话就相对而言轻松一些。

第284章 银针

“嗯”徐黎昭朝他点了点头，而后偏头看了看四周光滑的石壁面，没有地方可挡着，而后看向罗子铭肩上的何沁。
“怎么了？”罗子铭顺着他的眼睛看去，也看向何沁。
“拿她挡着。”
“什么？”罗子铭有些惊讶。
徐黎昭看了他一眼，语气坚定道“这里面可能有暗器，等一下我用灵力砸开那扇门，你抓着何沁挡在前面。”
“这……”罗子铭有些犹豫，用一个女子档暗器，这好像不大光明。
徐黎昭看着他的表情就知道他在想什么，声音清冷地说道“在敌人面前不要想着什么办法光不光明。何况这些年在禁卫军中你也没少杀人，这次只是换成了一个女人而已，本质上没有区别。你不是一直想上战场想当将军吗？要是你连这个道理也不懂你也不必想了。”战场上是最无情的，一旦你上了战场，什么阴谋诡计都有可能发生，只要能胜，什么诡计都可以用。但是没人会管你，因为你要是在战场输了，那么就有可能有一大批的士兵应你而死，百姓也有可能遭到屠杀，所以在战场上你不用想你的手段光不光明，因为你一但犹豫了，就有可能因此而死。
何况，在这战乱的年代，女子披上战袍上战场的话也不是不可能，要是以罗子铭的准则，遇到女的就不打了吗？直接投降吗？笑话！
罗子铭听着徐黎昭毫不客气的话脸上的脸色不断地变换。
徐黎昭看着不由得叹了一口气，罗子铭还是太单纯了。
罗子铭虽然父母去得早，但是罗家家风好，加之罗将军一直将他保护得很好。他从小到大一直顺顺利利，就算是进入了禁卫军从小兵做起，但是罗将军还在，虽然都没有出过府，但也没有什么人敢难为他，一直顺风顺水的，没有接触过一些肮脏的东西。
不像他，虽然从小的时候父母虽然还在，但是父亲不喜，母亲懦弱，还有一大群人虎视眈眈他的位置。徐家那肮脏地方早就让他练就了一个硬肠子心。
从小他就知道知道衡量利弊，知道利益高于一切的道理，也会为了利益做一些触及底线的事。刚开始的时候看着那些肮脏的事他也会心里难受，后来看多了，心里都麻木了。有些时候心里不愿意去做一些事情，但是还是去做了，因为如果他不做的话，等待他的就有可能是死亡。
而后，徐家谋逆被陛下满门抄斩，虽然陛下饶了他的性命还给予他高位，但是在平时还是会有人对他指指点点，用异样的眼光看他，更甚的在官场、商场上给他下绊子，要是他那么单纯，可能现在已经不在这里了吧。
罗子铭的行为在他看来可谓十分的幼稚，但是……徐黎昭眼睛一暗，他为什么有些羡慕呢？
将脑海中的画面散去，摇头看着罗子铭，问道“怎么样？决定了吗？”虽然语气没有那么的温和，但比刚刚的清冷好了太多。

第285章 帮个忙呗

罗子铭抬头看了徐黎昭一眼，珉了珉嘴唇，道“你说的那些我都懂，不过现在我一下子不能接受。”
“然后呢？”看着罗子铭断声了，徐黎昭挑了挑眉问道。
“然后……”罗子铭舒了一口气，像是做了什么大决定一样，看着他认真地说道“然后就按你说的去做吧。”
徐黎昭没想到他居然答应了，不由得挑了挑眉，虽然单纯了点，但是是非观很正，有魄力，看来罗老将军将他教得不错。
既然意见统一了，两人就没有任何犹豫。罗子铭将何沁从肩上放下来，抓住她歪歪扭扭的身子，看了看四周，将她脱到靠墙的一边。何沁毕竟是女孩子，身子版的比他们小得多，所以只好让她靠着墙，身子与墙壁形成一个角度，这样挡住的空间较大，罗子铭藏在后面微低着头刚刚好
徐黎昭见他准备好了，立即走向前来，运气灵力，猛的砸向那扇门。而后立即瞬移到罗子铭的后面，将头低下。
门被徐黎昭用灵力砸了一下，轰隆了一声就碎了，而后不断有石块掉落在地上的声音，轰隆轰隆的震得暗道在发抖。一番大震动之后紧接着就一阵静谧。罗子铭见此倒是惊讶了一番，居然没有暗器？刚要走出来就被徐黎昭给按住了，接着门外面就传来一阵阵咻咻咻的声音，是银针。罗子铭忙紧了紧身子，往里面缩了缩。
罗子铭和徐黎昭都可以感觉到银针密集地扎进何沁的身体里面。罗子铭心里沉甸甸的。徐黎昭也很不是滋味。
在何沁打云宸的主意的时候，在徐黎昭的心里已经是死人了，不过到底这样的死法他做得有些不光彩。不过好在何沁处于深度睡眠状态，感觉不到疼痛，这算是一个安慰吧。
接下来的一段时间，里面不断射出银针，整个通道回荡着咻咻咻的声音。
“哎呀”突然，通道里面穿出一阵嘈杂的惨叫。
罗子铭和徐黎昭心里一凛，在后面，那惨叫声在他们的身后。不过两人现在都没有回身，射出来的银针太密集了，他们现在都不敢动。
有人注意到罗子铭何徐黎昭待的位置很安全，想要走上前来躲在后面，但是没走几步就倒下了。
过了一会儿，后面的惨叫声慢慢地变小，不断地传来物体倒下的声音。罗子铭和徐黎昭见此抿了抿嘴唇，后面的人已经没有活下的机会了。或许从他们走近这里就已经没有还生的机会了。
银针还在不断地射出来，后面已经没有任何声音再穿出来。
“黎昭，怎么还没有结束啊？”因为位置偏小，他一直是半蹲状态，而且双手一直抓着何沁，虽然也没多重，但是招架不住时间长，现在整两只脚和两只手都麻了，有些支撑不住何沁，感觉整个身子都要倒下了。
徐黎昭在心里盘算一下道“已经半个多时辰了，应该是快完了吧。”
罗子铭不由得暗道“到底是哪个变态，

第286章 赫然是金銮殿

居然设置了那么多银针，这是多得没处放是吧？要是他没处放可以扔给我呀，我直接熔了让人炼兵器。何况这机关设置得也太不高明了吧，就只有银针一样而已……”
徐黎昭知道他心里憋屈，所以也没理会他的碎碎念。不过对于他说这个机关设得不高明他却不赞同。
首先，整个机关的开关设的隐秘这是自然的，刚刚他们两个认真找了一圈都没有找到。其次，在他找不到机关选择炸了石门之后有一瞬间的停歇，要是没注意的人就可能已经放下戒心而后被银针射穿。要是不出他的猜测的话，这银针里面应该还带有剧毒，人一旦沾到就会立即毒法身亡。最后，这银针的数量有点大……
不是所有的机关设得越精密就越好，至少这个不是，要不是他们有戒心，一个简单机关就可能让他们葬身于此。这个机关可谓是攻心。
不过机关设的越高明他就越兴奋，因为能这样大费周章保护着的东西一定不太差，只是不知道是什么，徐黎昭倒是对里面的东西好奇了，
过来大约一刻钟的时间，银针雨终于停了，罗子铭还感觉有些不真实，用手肘向后戳了戳徐黎昭，道“这是停了吗？”
“嗯”徐黎昭应了一声。
罗子铭闻言送了一口气，刚想放开前面他一直抓着的何沁，就被徐黎昭给制止了。
“怎么了？”罗子铭看着徐黎昭按着他的手臂的手掌惊疑地问道。
“再等等。”
罗子铭秒懂，他这是怕这还是陷阱，虽然他觉得不大可能，但是还是听话的没动。
不过倒是又撞了撞徐黎昭道“你先将何沁抓住。”话落了好一会儿徐黎昭都没有理他，不由叹了一口气道“我浑身僵硬，已经快抓不住她了，你帮个忙呗。再说了现在可不是讲究的时候。”
徐黎昭看着他僵硬的姿势默了一瞬，还是伸手将何沁抓住。
罗子铭见此松了一口气，微微活动了一下手掌，再动了动脚，整个身体轻松了不少，瞬间感觉活了过来了。
又等了好一会儿，里面都没有动静再传出来，罗子铭微则着身子朝着徐黎昭问道“这么久应该不会再有了吧？”
徐黎昭思量了一下，道“应该结束了。”
罗子铭听到自己想要的回答，赶紧将徐黎昭横在他身旁的一只手拿开，身子一闪就到不远处，狠狠地活动了一番，身体才没有那么僵硬。
徐黎昭将何沁放靠在一旁的墙壁，银针已经没入了她的身体里面，外表看来看不出有什么伤口，不过，她嘴唇和脸上都发黑了，眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵都有黑血渗出。徐黎昭见此脸上幽深，针上果然有剧毒。
活动好的罗子铭走过来，看见何沁的模样倒是吸了一口气，这死像倒是十分惨烈，要是刚刚没有徐黎昭的提醒，现在恐怕他也是这个模样了。心里一阵庆幸。拍了拍徐黎昭的肩膀，说道“

第287章 别想太多

你刚刚救了我一命，放心，我一定不会恩将仇报的，以后要是有什么需要我帮忙的，只要不触及底线，我一定义不容辞。”
徐黎昭忍不住翻了个白眼。
罗子铭见此整个都不好了，脸臭臭的，问道“你这是什么表情？”
徐黎昭没理会他伸手在何沁的脉搏上把了把，虽然外表上何沁看不出一丝的生机，但是不确认一番他不安心。把过后，眼珠微动，放下手没有说话，倒是从怀里掏出一块手帕擦了擦手。
罗子铭看了一眼他的动作，忍不住翻了个白眼，问道“死了？”虽然是疑问句，但是语气十分坚定。
“嗯”徐黎昭应了一声，就站了起来，看向身后。
身后可以用惨状来说，近十个人横七竖八地躺在那里，由于暗道不是很宽，有些尸体还叠加在一起。徐黎昭刚刚见过他们，知道他们是许家的侍卫。这一次两个人倒是很有默契，扭过头都没理会他们，一起朝着里面走去。
两个人走到上面，走了很多楼梯，以为可以看到到底有什么，没想到前方却是一个石壁，连个出口都没有。
“靠”罗子铭忍不住爆出口，这是在消耗他的耐性，他忙活了怎么久，现在居然告诉他这是个死胡同。
倒是徐黎昭盯着四周的石壁脸上紧绷，脸色十分难看。
“怎么了？”罗子铭看着他的脸色吓了一大跳。
徐黎昭没有抿了抿嘴角没有说话，抓着罗子铭猛的往后退了几步，而后直接运气灵力朝着刚刚他们站的地方的上空打过去。瞬间轰隆了一声，上面不断有石块掉落，好一会才安静下来。
罗子铭被他的动作吓了一大跳，待四周一片静谧，才回过神来，刚要开口骂他几句，却看到有十几个长矛对着他。
罗子铭吓了一下跳，本能地要运气灵力要打向他们。被徐黎昭及时地阻止。
罗子铭疑惑地看向他，徐黎昭没有说话，只是目光直直地盯着上方。罗子铭终于意识到了不对劲，忙顺着长矛往上看去，只见有十几个穿着他特别熟悉的服饰拿着长矛的人围成了一个圈，正对着他和徐黎昭。罗子铭脑袋有一瞬间的当机，僵硬地伸了伸头朝上面看了看，外面赫然是金銮殿！
那些拿着长矛指着他们的禁卫军看到是罗子铭和徐黎昭也十分的惊讶，一个个嘴巴张得老大。
刚刚他们在殿外巡逻，突然听到金銮殿突然传出了巨大的响声。十几个人没有任何犹豫，立即冲进金銮殿，发现龙椅前面的案桌已经被炸成了碎片，而地下确是一个巨洞。几个对视了一眼，立即将洞口围住，不过却发现在洞里面却是他们熟悉得不能再熟悉的人。
这是怎么回事，自家队长和徐公子这么在金銮殿里面？而且……还是以这样的方式出现。
“队长……”一位禁卫军看着罗子铭微微紧缩了自己握在长矛上的手，不过还是没有移动长矛，还是指着他们两个。

第288章 阴差阳错

那声队长将罗子铭叫回了魂，猛的大跳了一下，赶紧对着一旁的脸色紧绷的徐黎昭问道“这是怎么回事，我们不是在许家的花园假山里面吗？怎么走着走着就到了金銮殿呢？”
徐黎昭没有理会他，直接看向刚刚喊了罗子铭一声队长的那位禁卫军道“你，现在去后殿将此事告诉全公公，让全公公将此事禀报给陛下，也请陛下来一趟，我有重要的事情要禀报。”
不过那位禁卫军却像没听到他的话一样，一动不动的，连表情都没变。
徐黎昭见此推了推一旁的罗子铭。
罗子铭立即会意，对着那人说道“刘涛，你赶紧去呀，磨蹭什么呢？”话落手臂一撑，就从暗道中出来。徐黎昭也跟着从暗道上起来。
原本围在一起的禁卫军赶紧向后退了一步，免得长矛会戳伤他们两个。开玩笑，虽然这两位出场方式出场地点都不是那么的合适，但是在没有确定事情的情况下他们可不敢伤害这两人一丝一毫。
刘涛听到罗子铭命令习惯性的没有任何犹豫就要去执行。不过刚走几步想到什么，赶紧收回脚，转过身，看着罗子铭表情复杂，动了动嘴角想说什么却没有说出口。
罗子铭看到他的反应就知道他误会了，忍不住翻了翻白眼，没好气地说道“快去啊，我们两个在这里的原因不是你以为的那样，别想太多。”说完叹了一口气，看着徐黎昭说道“你说得不错，与这群人呆久了，确实会脑袋一根筋，连转个弯都不会。”
不止刘涛，拿着长矛对着他们的禁卫军听到前半句心里都松了口气。倒不是因为罗子铭的一番话就相信了。实在是罗子铭没有理由做对不起陛下的事情，何况罗子铭想动手，一个他再加上徐黎昭，就是再加他们人数的一倍也打不过他们。不过听到后半句，整个人都不好，风中凌乱。
见刘涛还傻傻地站看着，罗子铭忍不住翻了个白眼，推开围在自己身旁的禁卫军，直接走到他的旁边，一脚踢在他的大腿上，没好气地说道“磨蹭什么呢？要是耽误了什么事我可绕不了你。”
刘涛被罗子铭踢了一脚，忍不住痛得踢了一口气，揉了揉腿脚，道“队长，我立即去，您先等着。”说完就收了长矛，一拐一拐地往后殿走去。
其余人见此都十分纠结到底要不要也收了长矛，收了吧好像不负责任，不收吧……喵了一眼自家的队长，暗道，要是不收待事实查明队长无罪的时候，会不会遭报复，而且……所以又喵了一眼旁边的徐黎昭，徐公子好像也不是很好惹啊。
罗子铭看来他们一眼就知道他们心里在想什么，忍不住翻了个白眼，道“你们也不想想，我要是想逃的话你们抵挡得住吗？”徐黎昭见此也睨了他们一眼，也是一个意思。
十几个禁卫军见此都默了一瞬，而后一个个地收起了长矛，不过还是站在那里没动。

第289章 赴汤蹈火在所不辞

罗子铭朝着四周看了一眼，直接走向了偏殿，在椅子上坐下，看见徐黎昭还站在那里没动，没好气地看着问道“你站在干嘛，不累吗？”他可是累得要命，心累！
徐黎昭看了他一眼没有说话，不过脚上还挺实诚的，朝着罗子铭那里走去。
罗子铭见桌上有一壶茶，也不嫌弃它已经冷掉了，给自己和徐黎昭到了一杯。徐黎昭接过手刚要喝突然想到什么，微用力，茶杯就受不了那力道，直接成了粉末。
罗子铭刚要喝茶，见此目瞪口呆。反应过来的时候，徐黎昭已经瞬移到大殿门口，在禁卫军们还没反应过来的时候就打开殿门走了出去。
禁卫军见此就要追出去，罗子铭连忙喊住他们。十几个禁卫军本能地停住脚步，而后看着罗子铭一脸复杂。“队长……”
罗子铭看见他们一个个的神情气得发狂，心中将徐黎昭暗骂了几万遍。
不待他解释什么，云宸就已经从小道进来了。
禁卫军和罗子铭忙行礼。云宸不在意地挥了挥手让他们起来。
“你们先出去守着。”这句话是朝着站在外面的禁卫军说的。
十几个禁卫军接到云宸的命令没有任何犹豫立即退出了金銮殿。
云宸看见罗子铭站在偏殿的桌子旁，也不在意，直接朝着里面走去，在一旁的椅子上坐下。看见罗子铭还僵着身子站在那里，云宸眸色渐深，指了指一旁椅子，道“坐。”
罗子铭立即坐下，但是身板挺得直直的。
云宸看到桌子上有一些水还夹着点粉末，猜到了什么，也不在意，手一挥，桌上立即变得干净。看到桌上的茶壶，亲手给自己到了一杯。
罗子铭看到了忙提醒道“陛下，那茶水是凉的，臣重新给你泡一壶吧。”
云宸看了他一眼，道“不用。”
罗子铭见云宸拒绝也没有说什么，还是僵直身子坐在那里。
微抿了一口茶，就将茶杯放下。云宸打量了罗子铭一眼，衣服微乱，气息不稳，脸上沾了点黑粉，不过倒是没有受伤。
见他还垂着头紧绷身子没有开口说意思，云宸轻叹了一声，她有那么可怕吗？没来之前他不是安然地坐在椅子上喝茶吗？问道“怎么回事？你们怎么从案桌地下冒出来了？还有徐黎昭呢？”
罗子铭见他问道徐黎昭怕他误会，忙解释道“陛下，徐黎昭刚刚急忙忙地走了，我猜他可能有什么紧急的事情要处理，走的时候我看到他脸色铁青呢。”
“嗯”云宸淡淡地应了一句。
嗯？这是什么回答，罗子铭看着云宸脸色淡淡的，拿不住她的想法。
“愣什么呢？”云宸看了罗子铭一眼。“你们怎么会从那里出来？”
罗子铭见此赶紧收敛了一下表情，赶紧事情的经过一一告诉了云宸。
“许府？”云宸挑眉看着他。
罗子铭见她疑惑，忙解释道“许府在城西，那座宅子已经有百年历史了。许家的人进京都住在那座宅子里面，这次许默进京也没有例外。”

第290章 火急了了

“百年历史……”云宸品味着这句话。“那暗道呢？可以看出年代吗？”
罗子铭细思了一下道“里面比较潮湿，岩石璧山有一些青苔，不过倒不是很厚，看起来也没多久，不过十年应该是有的。”
十年前，那是她登基后的五年，为什么要到那时候才开凿暗道呢？云宸脑子灵光一闪，那一年她母后去世，而她开始荒唐度日。所以是觉得时机已到了吗？云宸想到这里，忍不住冷笑了一声。
罗子铭看着她冷笑的表情忍不住吞了吞口水。而后接着说道说道“因为一点意外，我和徐黎昭带着何沁躲入了暗道……”
等到所有的经过都说完了，罗子铭感觉口都干了，忙拿起桌上他刚刚倒的茶水，而后将茶水一饮而尽。
放下茶杯看着云宸若有所思的样子，他心里想着徐黎昭走了的事，怕云宸误会，又轻声地解释道“陛下，徐黎昭真的只是有急事要办，不是……”
“朕知道。”云宸打断他的话。
“嗯？”罗子铭闻言倒是愣了愣，她知道什么？
云宸见此叹了一口气，解释道“徐黎昭是去君悦酒楼了。你们这一次闹那么大，许默的暗卫肯定会有所发觉，一旦发觉就要将此事禀报给许默。所以他才急着要去将许默的暗卫拦住，也拖住许默。”
罗子铭听着云宸的解释终于反应过来了，感叹徐黎昭想得周到之余也感叹陛下通透。
“那陛下，现在要怎么做？”罗子铭喵了云宸一眼问道。
“现在？”云宸眯了眯眼睛，道“现在当然趁着许默还没有反应过来将他一网打尽了。”
罗子铭听着他的话忍不住又吞了吞口水，陛下，好像似乎不止有些可怕。
在排腹之际，云宸突然看了他一眼，道“朕现在交一个任务给你。”
罗子铭愣，而后见云宸一脸严肃的表情，也肃整了一下自己的表情，从椅子上站起身来朝云宸拱了拱手道“臣定当拼尽全力，全力以赴，赴汤蹈火在所不辞。”
云宸见此倒是忍不住笑了笑，道“赴汤蹈火倒不至于，你现在去禁卫军训练营，集合部分禁卫军搜查许府。不过速度要快，徐黎昭虽然已经去君悦酒楼，但是挡不了多长时间。”
是”罗子铭应了一声。
“嗯，然后再仔细地搜查一下那条暗道”
暗道？罗子铭不解，看着云宸闻道“陛下，你是怀疑那条暗道有什么吗？”
“嗯，许府费尽心机挖了一条暗道，朕不相信只是拿来过路的而已。”
罗子铭面色一整，道“陛下，你放心，那条暗道如果真的有猫腻，臣一定会把他找出来的。”
云宸点了定头，道“那你先去吧。”
“是，臣告退。”罗子铭朝着云宸拱了拱手，然后快速地走出殿门，直接运气灵力飞向训练营。
原本守在殿外的禁卫军见罗子铭那猴急的样子都十分好奇，不过队长已经安然无恙地出来了，应该没什么事了吧。

第291章 亲自倒了一杯酒

偏殿里面，云宸把玩着茶杯，脸上虽然没有什么表情变化，但是熟悉的人都可以看出她心情不错。
确实不错，这一次徐黎昭几个阴差阳错倒是为她解决了一个祸患。
不过光凭着这暗道道倒是不能将许家扳倒。但是这一次机会难得云宸并不想放弃。六大世家一旦她打破了一个口，之后就容易对付多了。所以只希望罗子铭能找出什么了，那么接下来的事就顺理成章了。
云宸闭上眼睛，手上的动作毫不停歇，内心平静不下来。而后突然睁开眼睛，对自己的内心反应倒是感到好笑。自己前世的时候不知道面对过多少次险境，每一次内心都十分平静，或者可以说是习以为常，没想到现在既然会因为许家的事静不下来。真是难以置信。
自己好像对云国的归属感越来越重了，以前她当上将的时候只是把它当成自己的一个职业而已，但是现在，对于云国的一切，她却十分的上心。这种上心像是连着自己的心脏，难以忽视。想到这里云宸直接将茶杯中的茶一饮而尽，冷茶水沿着食道到自己的胃里，云宸可以清晰地感觉到它走过的路径，倒是让自己的心平静了许多。
视线触及到龙椅前面的案桌，或者说是案桌屑，云宸眼底一片幽深。将茶杯放下，人就走到那旁边往下探了探。不过里面昏暗倒是看不清。
眼珠微动，朝外面的全公公喊了一声，全公公立即走了进来。
“陛下。”全公公拱了拱手。
“嗯，钱统领是否在宫里面？”
“在，不过现在应该是在宫门口。”
“嗯，将钱统领叫来。”
“是”全公公应了一声，而后看了一眼那洞口，对着云宸说道“陛下，要不要让人守住这个洞口？”毕竟罗子铭和徐黎昭走过了而且当时动静闹那么大，万一许府的暗卫找到入口从里面出来这么办。
云宸知道全公公的意思，虽然知道这几乎不可能，但为了让他放心点了点头。
果然，全公公见云宸同意脸上全都是笑意。道“那奴才让外面的禁卫军进来守在洞口。”
“嗯”云宸无所谓地点了点头。
“对了，陛下明天早朝要进行吗？”
云宸沉思了片刻，道“不必了，要是有事再传旨。”
“是，那奴才告退。”说完退到殿门口，而后走了出去。
不一会儿，刚刚的那十几个禁卫军再一次走进禁卫军。朝着云宸行了礼。
云宸朝他们挥了挥手，道“你们十几个守住这个洞口。”
“是”声音统一嘹亮。
云宸见此就走到了后殿去。
另一边，徐黎昭火急了了招了自己的暗卫一起来到了君悦酒楼。见酒楼里面没有什么特殊的情况倒是松了一口气。招了暗卫一部分守在酒楼外围，一部分沿着君悦酒楼到许府的必经之路打探消息。而他自己则整理了一下衣袍走进了酒楼。
一进酒楼就受到了大堂包间客人的高度关注，不过徐黎昭心里想着事就没有理会。

第292章 仔细地搜查一遍

刚要向楼梯的方向走去，就听到有人喊他。按住自己着急的心情，转过身来看向来人。那人赫然是掌柜的。
掌柜原本正在后面打着算盘，看见他忙热乎地招呼道“徐公子这么开得这么晚，上面的宴席可开了一个多时辰了。”
徐黎昭闻言笑了笑道“今晚有事本来不来的，后来想一想你家主子好不容易请一次客，不来敲诈一番也太亏了。”
掌柜的见此也跟着笑出声来，道“徐公子可爱开玩笑。主子他们在天子一号包间里面，我带你上去吧。”
“不用了”徐黎昭拦住他，又道“那地方我熟悉得像自己家似的。”几年前那里可是他们常驻的地方，只是这些年来得少而已。
掌柜的自然知道，所以也没有强求。徐黎昭朝着他点了点头就走上了楼梯。
快步走到顶楼，看见守在天子一号包间的几位门童，不待他们开门就率先打开了门。
原本坐着的饮酒的人现在却都站着，听见门打开的声音，立即都朝着门口的方向看来。
不待他们出声，徐黎昭率先走进来，笑着说道“各位是知道我要来特地站起身来迎接的吗？”
“徐黎昭？你不是有事不来吗？”叶煜祺看着他十分惊讶。
徐黎昭看了他一眼道“嗯，原本是有些事情，不过现在已经解决了。”
叶煜祺听见他事情已经解决了是已经成功了，心里一阵激动，朝着一旁的许默说道“既然许公子有事急着回去那我们也不强留了。以后……”
“徐公子这就要走了吗？”徐黎昭打断叶煜祺的话问道。“我这刚来，好歹也喝几杯吧。”
许默听着徐黎昭的话笑得肆意道“我刚想起来府里面紧急的事要处理，以后有机会的话再与徐公子一起喝个痛快。”
“哦”徐黎昭眼底一片幽深，这么凑巧？难道有人给他传递消息？转念一想又觉得不可能。要是他的暗卫给他传递消息唐子奕几个一定会发觉的，至于其余人那就不可能了。那只能是凑巧了。
其实也不算凑巧，今晚许默来赴宴的时候心里就感觉有一股莫名的不安，总感觉会发生什么事，所以为了以防万一就将大部分暗卫留在府里。而且还让人在府里隐秘的地方加强巡逻。本以为是自己想多了，不过刚刚却是一阵心悸，不安的感觉越来越强烈了。所以他才向叶煜祺几个告罪，着急地想回府看看。府西里面的东西一旦让人发现了，那么许家就有大麻烦了。
叶煜祺那时不知道徐黎昭他们两个到底成没成功，当然极力地挽留他不让他走了。
徐黎昭走到他的身边，一脸笑意地拍了拍他的肩膀，道“下一次要到什么时候，你好不容易来京城一次刚喝了没一会就走不太好吧，再说了我刚到你就要走，不知道的还以为你不给我面子呢？”
许默见他这样说忙摆了摆手，开口要说什么，不过被徐黎昭手一用力直接坐在了椅子上。

第293章 紧急集合

“这样才对嘛，好不容易来京城一趟，要喝就要喝得痛快。”徐黎昭笑了笑，直接在旁边的椅子上坐下，朝着一旁还傻站着的人说道“怎么？站着干嘛呀，喝酒啊。”看了一眼愣着的叶煜祺道“我说你不是心疼你的酒吧？赶紧给我一个酒杯。”
叶煜祺虽然不知道发生了什么事，但敏感地嗅到此事不简单，忙拿了一个酒杯亲自倒了一杯酒递给徐黎昭。
乔墨晗暗地戳了戳唐子奕，轻声问道“是不是发生了什么呀？”
他可是知道徐黎昭叶煜祺他们整个计划，这时候徐黎昭来这里不是计划成功了就是出现什么变故。要是成功了他现在不应该拦着许默回去，那么就是出了什么变故了。乔墨晗看了一眼徐黎昭，暗道这变故肯定不小。
唐子奕眯了眯眼睛，没有回话。直接坐在椅子上，笑得温和看着许默道“黎昭说的是，下一次聚在一起不知道是什么时候，珍惜当下才是。再说了，之前可都说了今晚要不醉不归的，许公子半路就走可不太好。”
许默心里着急得要命，可又没有理由可以反驳唐子奕的话，只好顺着他的话道“那既然这样，我就配徐公子喝几杯。”
“这样才对嘛。”叶煜祺见此松了一口气。
这时侍从就多拿了一张椅子和碗筷进来，碗筷直接递给徐黎昭，而椅子则放在他的旁边。
六大世家觉得这事有些不对劲，但是又想不出哪里有问题，一脸探究地看向徐黎昭，却发现他言笑晏晏，完全看不出有发生了什么事情。
叶煜祺赶紧招呼所有人重新坐下了。
皇宫里面，不一会儿全公公就带着钱志勇到殿门口，而后听说云宸回后殿又绕回后殿去。
云宸正坐在后殿的书房里面，听到外面的动静，不待全公公进来禀报就先开口让钱志勇进来。
钱志勇得到命令火急了了地推开门走了进来。行了个礼没待云宸开口就着急地开口，道“陛下，我听说……”
“嗯”云宸打断他的长篇大论，给了她一个确切的消息。
钱统领一愣，接着就一脸煞气，要是许默站在这里毫无意外他会直接出手掐断他的脖子。
云宸见此倒是轻笑出声。
“陛下？”钱统领看着云宸被欺负到门前了还有心情笑有些不理解。
云宸敛了笑容，淡淡地说道“不管许家挖这条暗道是出于什么，但是因为这条暗道被发现，朕就有理由处置许家了。从这点来说，这条暗道对朕有利无害。”
“可是……”钱统领虽然知道云宸说的有理，但心里还是很不甘心。
“放心，许家蹦哒不了几天，欠朕的，朕连本加厉地讨回来。”说道这里云宸眼底闪过一丝冷意。
钱统领见此忙点头，而后对着云宸说道“陛下，你找臣来是有什么事要吩咐吗？”
云宸收敛了一下情绪说道“嗯，在在皇宫里面的禁卫军有多少？”
钱志勇估量了一下，道“大约有四千。”

第294章 查探消息是否属实

“嗯”云宸点了点头，道“你现在带着三千禁卫军将皇宫仔细地搜查一遍。”
钱志勇闻言愣了愣，道“陛下，你怀疑宫里……”
“嗯，一条暗道，要是想万无一失太少了，这样做不保险。”而且她没有说的是，许家敢挖暗道，其余人也可能这样做。
钱志勇听此哪敢耽误啊，朝着云宸拱了拱手道“那臣就先出去了。”
“等等”云宸想到什么忙叫住他。
钱志勇停住脚步疑惑地看着云宸。
云宸看了他一眼道“未央宫和华阳宫先派人守着，等唐世子和乔世子回来了，再让他们自己的人去搜查。”
钱志勇闻言看了云宸一眼，心里暗自排腹，这陛下对于唐世子还有乔世子可真重视。不过排腹归排腹，动作可毫不迟疑，点了头就走了出去。
待他走了以后，云宸舒了一口气，暗叹道，可惜这里没有高科技，要不然就可以将皇宫彻彻底底地探查一遍，里面有什么猫腻都藏不住。不过转念一想，现在没有高科技已经那么麻烦了，要是高科技再参合进来局势不就更复杂吗？所以每件事都有两面性的就看你怎么看待它。
计算了一下时间，这时候罗子铭应该已经将禁卫军集合完毕了。
罗子铭一出皇宫，就迅速地朝着训练营飞去。到了训练营门口，守门的禁卫军看见罗子铭都十分讶异，刚要行个军礼，罗子铭刷的一声就不见了。十几个士兵看着面前空无一人一脸茫然。
走到训练营里面，因为时间还不是太晚，里面灯火通明，时不时传出去打闹声和禁卫军们高谈论阔的声音。
禁卫军共有五万人，共分别为五队，每一队又一万人。下一等级则是千户，而后是百户，管理人数依次递减。这一套管理体制倒是和军营中很形似，虽然工作性质不同，但是禁卫军和军营的官职是一致的，统领相当于军营中的大将军，副统领相当于军营中的将军，各队队长相当于军营中的万户，而后与军营一致。
罗子铭是第一队的队长。不过今日是第一队执勤，四千在皇宫巡逻，一千在皇宫外巡逻，因为现在京城十分热闹，来的客人有些都住在离皇宫较远的地方。所以将原本三千人的巡逻的兵力加到了四千人，每天晚上都在各大街晃悠的。另外的一千人则是守着训练营以防止突发情况。
所以这次搜索任务只能让其他队去完成。
虽然许家的人很少住在那里，但是那宅子建的毫不含糊。面积宽广，里面设计十分的精美，诩州位于江南，所以许府里面的建筑也是江南的林园风格，所以里面建的十分复杂。加之，现在许府里面可是有众多的暗卫，所以原本那么大的地方搜查只要一队，不过为了讲究速度和客观因素影响，这一次要派两队过去。
因为各队的待的位置都不一样，沿着整个训练营从一队到五队依次向里。

第295章 全部剿灭

罗子铭没有任何犹豫，直接飞到距离最近的二队，毫不犹豫直接进入了二队队长段漓的屋子。
段漓正在书桌上写这什么，看见他挑了挑眉问道“你怎么来了？”
罗子铭没有解释，直接朝着他说道“紧急情况，让你的兵现在立即在训练场上集合。”
看着罗子铭着急的样子，段漓没有任何犹豫，直接从椅子上起来去集合人。罗子铭见此立即赶到二队，二队队长也毫不犹豫地执行。
禁卫军都是经过训练的，对于这种突发情况也毫不含糊，待两队的禁卫军集合好不过才五分钟。
罗子铭站在高台上，两队的队长带着他的人整齐地站在下方。罗子铭用灵力将自己的声音扩散出去，道“接到陛下的旨意，陛下已经掌握了诩州许家谋逆的证据，所以特让我们禁卫军去搜查在京城城西的许府。所以的人现在都停我的指令行事。”
“是”声音整齐铿锵有力，没有任何犹豫。
虽然罗子铭的军级跟下面领队的相同，下面黑压压一片禁卫军也不是他带领的兵，但是他们对于罗子铭带领他们都毫不犹豫。
禁卫军除了一个统领原本还有一个副统领辅助工作。原本这个副统领的名额已经落在了罗子铭的身上，不过罗子铭拒绝了，一是不舍得自己的兵，二呢，是因为要是成为副统领入宫就成为了家常便饭，而以前他十分不喜欢皇宫。
不过虽然罗子铭拒绝了，但是钱统领也没有另找一个人来当，其余人都不合适。所以虽然没有正式任命，但是禁卫军中的所以人心中都将他当成了副统领。所以他们对于罗子铭的话都绝对的执行。云宸也是了解到这个情况才让他去集结禁卫军的。
“好，现在我们出发。”话落，两万人就整齐地跑出了训练营朝着城西走去，好在训练营与城西离得不远。
其他两队的队长听到了动静，连忙向执勤的禁卫军了解情况，对于这种突发情况他们都训练过，所以两个人听此都十分淡定。知道此事用不到他们，也就没有纠结，直接回自己的分队的住所。看到一个个好奇地往训练场上探的禁卫军，也没有隐瞒，将此事告知他们，而后洗洗就睡了。
罗子铭带着两万禁卫军，虽然队伍庞大，但是步伐快，很快就来到了许府门外。一路走来，街上几乎没有遇到人，倒不是都睡了，而是这么大的动静他们心里都有数，知道有大事要发生，所以都躲在了家里面。不过有些大胆的还是掀开窗户的一角来打探情况，而后看到这么大的仗势立即将窗户关紧了，告知所以人都不许出来。
罗子铭队伍刚到街头，许府的暗卫们已经察觉到不对劲了，立即派了人去了君悦酒楼找许默了。不过到半路，就遇上了守在半路徐黎昭的暗卫。两方人马没有任何的言语，直接厮杀了起来。
虽然这边动静大，但是君悦酒楼在相反的方向，所以他们都没有发觉，徐黎昭还是悄无声息地要留住许默不让他走。

第296章 如白昼一般

罗子铭骑着马站在前头，其他两个队长站在他的后头。就这样浩浩荡荡地走到了许府的门口。许府外面大门紧闭，罗子铭一扬，后面的队伍都停下来。
罗子铭用灵力将自己的话放出去“陛下旨意，接到许家谋逆的情报，所以特派禁卫军来查探消息是否属实，快将门打开。”话落里面一旁静谧，没有任何动静。
罗子铭也不跟他们废话，刚刚那一番话只是走给形式而已。现在许府的人违抗旨意他就有理由暴力破门而入。
罗子铭直接出掌，轰隆一声，门直接炸了。门炸开的声音都伴随着人惨叫的声音，是守门的侍从。
许府的管家远远的听到动静早就提前带着大部分侍从和一部分的暗卫赶紧去处理一些隐秘的地方，试图挽救。而其余的侍从则是被派去守着了门外，刚刚惨叫的就是那些人。
原本守在暗处的许家暗卫见此也不在隐藏着。一个个的从暗处出来站在围墙上门口前一排一排的。
罗子铭面无表情地看了一眼，下了最后通牒，道“你们这是在违抗旨意，实相的赶紧让开。”围着许府的暗卫闻言都没有任何动静。
“你跟他废什么话？”段漓坐在后面都看不下去了。
罗子铭闻言嘴角抽了抽，暗叹道，叶煜祺和徐黎昭说得没错，近朱者赤近墨者黑，要是再待下去，他就成为跟他们一样的只会打打杀杀的糙汉了。先礼后兵懂不懂，虽然心里在咆哮，但是面上可不含糊，将腰间的剑抽出，指着前方的暗卫，扬声说道“所有人听令，陛下旨意抓拿逆贼。”许府暗卫见此朝着禁卫军出手。
瞬间，整个大道充满了兵器碰撞和咆哮声。
禁卫军人多，不一会就攻进了许府里面。
罗子铭攻在前面，见有些奴婢和奴才慌忙地各处逃窜，看了看四周，脚一蹬就上了屋檐，扬声喊道“所以禁卫军听令，第二队禁卫军在前院，三队禁卫军去后院。记住，许府的人不能放出一个人，要是放出了一个人，全体军棍处置。”
“是”那声音震耳欲聋。而后第三队的人慢慢往后院靠。
罗子铭站在高处，在整个战场显得十分突兀，许府暗卫见此一个个的涌向他。
罗子铭见此冷笑了一下，抓紧手中的剑，瞬移到他们面前，手一滑，一个人头就落地。后面的暗卫见此机会就要劈向罗子铭，后背像张了眼睛一眼，嘴角一勾，将手中的剑往后面一甩，后面的近十个暗卫被剑气震开，猛的摔在了地上，微弓着身子，不断地抽蹙，不一会儿就猛的吐出了几口血，接着头一歪就没了声息。
罗子铭见此，脸上勾起一个血腥的笑意，手一勾，剑就重新回到了手上。
原本不断地向他涌来的暗卫见此都吞了吞口水，脚步踌躇着要不要前进。罗子铭可不给他们后退的机会，直接瞬移到他们面前，直接厮杀了起来。

第297章 不是普通人有的

人数上禁卫军远多于许府暗卫，实力上，禁卫军也毫不落后。所以整个战场很快就结束了，在明地的许府暗卫全部被剿灭。而原本许府的女婢奴才有的被误杀，有的则是躲了起来。所以与刚刚的嘈杂相比整个许府现在十分安静，让人有些不真实的感觉。
罗子铭舒了一口气，看着遍地的尸体，有穿着黑衣的暗卫，有穿着铠甲的禁卫军。看见穿着铠甲的人安静地躺在地上一动不动，罗子铭脸色暗了暗。
各分队，现在开始一级一级地汇报伤亡人数。”
“是”百户统计死伤人数，报给千户，千户统计好以后再报给给队长，而后再报给罗子铭，现场紧然有序，不过一刻钟的时间所的统计出来了。
罗子铭听着那死伤的数字倒是暗地松了一口气，死伤倒是有，但是已经算是较少的。
“好，接下来我分配一下任务，第二分队的禁卫军跟着我搜查许府，第三分队的人收拾现场。”
“是”说完第三分队的人都散开抬战友的尸体和受伤的人。死亡的人带回专门放置尸体的地方，受伤的人抬回训练营医治。而第二分队的人则是集合在一起等着罗子铭的命令。
罗子铭看着他们一个个灰头土面的但是眼睛炯炯有神的样子微勾了嘴角。道“编号一二千户带着你的兵搜查前院东部，编号三四千户带着你的兵搜索前院的西部，编号五六千户去搜索后院的西部，编号七八千户去搜索后院的东部。至于编号九和十的千户沿着花园池塘地带搜索。要是发现什么异常的情况就拉信号弹，所以人动作要快，搜查要仔细。要是真搜出什么，这次回去，两个字，升官。”
“是”那声音可是异常兴奋，接着各千户就带着一个个跃跃欲试的兵到指定的位置开始搜查。
“那我呢？”段漓看着罗子铭面无表情地问道。
“你？”罗子铭看了一眼道“你随意，看你喜欢哪地就去搜查哪地。”
段漓见此也不废话，直接朝着花园的方向飞去。罗子铭看着他的动作挑了挑眉，这运气挺好的。接着也朝着花园的方向飞去。
段漓见罗子铭也跟着来花园，瞬间了然。看了陛下得到的情报就是在花园里面。
罗子铭看着他的反应，嘴角噙着笑，道“要不要一起去看看。”
段漓扫了他一眼，道“去”
罗子铭闻言忍不住翻了翻白眼，这人可真是无趣。暗自摇头，人就走向之前和徐黎昭走过的暗道。
段漓看着罗子铭悠然地走到花园假山的弯弯道道里面，目光微动，问道“之前你说陛下得到的情报其实是你告诉陛下的吧？”
难得见他问话，罗子铭倒是差异了一下，倒也没隐瞒，说道“对，我和徐黎昭发现的。”
段漓看着这越走越隐秘忍不住好奇地问道“你们怎么找到这里的？”这弯弯绕绕的，平时能走出去就很不错了，居然还找到了暗道，段漓有些不可置信。

第298章 直接砸开

罗子铭脚步一顿，想到因为之前自己干的蠢事，结果无意和徐黎昭逃到里面脸色就有些不自然，淡淡地说道“无意中发现的。”其余的就不愿多说了。
段漓看着他不自然的神情知道这里面没那么简单，不过也没刨根问底。
又绕了好一会儿，终于找到了之前的那个洞口。但是里面现在没有一丝的光亮，想起之前在何沁的屋里顺手拿的夜明珠，忙从储物袋里面将它拿出来。而后，整个通道被照得如白昼一般。
走吧，我们进去里面看看。”罗子铭看了段漓一眼说道。
“嗯”段漓的回答还是一如即往的简洁。
罗子铭翻了个白眼率先走了进去。
之前走得匆忙都没有认真看看这个通道，这个通道可容两个人并排行走也不会感到很挤，四周都是坚硬的岩石，现在看来许家要挖这个通道可要废很大的功夫。而且从隐隐约约的痕迹看来这可都是纯人工挖的。
罗子铭越看脸色越难看。要挖这么大的通道可是要费不少的人力物力，但是朝廷居然都没有得到消息。而且许家的根基可是在诩州，要不是有人帮忙，怎么可能做得这么隐秘。
段漓看着他气得发青的脸色，斟酌了一下问道“要不要先将这个发现告诉陛下？”段漓看到的他自然也看到，心里也是十分震撼，看来许家的根基确实十分庞大。还好是现在被爆出来了，要是再这样放任下去必成大患。不过这件事要是揭发出来，朝堂上又要抖三抖了，就是不知道这把火会烧到哪些。
罗子铭深吸一口气，道“不用了，待这里结束了再去禀报。再说了，我想陛下心里也有数。我们继续看看。”
段漓看了他的身影，默了一瞬问道“你觉得这里面有东西？”从进来通道里面开始，罗子铭就在墙壁上照了照，有时候还悄悄，脚还在地下剁了剁。
罗子铭头也没回，说道“嗯，陛下说许家费尽心思挖空这个通道肯定不止是一个作用。”说道这里顿了一下转过身来看了他一眼，继续说道“何况要是想造反，单单人在可不行，武器等等都是必要的。所以许府里面肯定有兵器。这里找不到的话，那就在别处了。”
段漓点了点头同意他的说法。不过这暗道可是通着皇宫的，可是非常的长，认真找的话要费一番功夫。
“你怎么不叫几个禁卫军一起帮忙找？”
罗子铭闻言翻了翻白眼，转过身没好气地说道“那些糙汉做不来这活，还是自己来保险一些。”说完罗子铭转过身再一次敲敲打打。
段漓闻言默了一瞬，上前一步与他并排。罗子铭疑惑地看着他，而后了然，勾了勾嘴角问道“你有东西可以照吗？”而后扬了扬手中的夜明珠，道“这东西我可只有一个。”
段漓淡淡地点了点头，从储物袋里拿出一个夜明珠，虽然不似罗子铭手中的那么大那么精美，但是看起来也不是普通人有的。

第299章 有些不真实

罗子铭见此挑了挑眉，他果然没有感觉错，他来历不简单。
这段漓自从进了禁卫军都是独自一人，禁卫军有轮班休假但是这家伙都待在禁卫军里面，有些人还在猜测他是不是孤儿，或者是不是家乡遇到荒灾都没了。对于这种说法罗子铭嗅之以鼻，就单单他的那一身气度可不是普通家族可以培养出来的。
有两人一起搜索，动作加快了不少，整个暗道里面回荡着他们两个的脚步声。
走到大约一半的路程，罗子铭整个手脚发酸，今晚可真是十分的刺激，但这来回折腾也很累。
而且在这个过程还不能有一丝的懈怠，眼睛瞪的大大左看右看，上看下看的不放过一丝一毫，整个眼角现在都有些发酸了。
段漓见此提议说道“要不要先休息一下再继续？”这活可比平时训练士兵累多了，他也感觉头脑发昏。
罗子铭看了他一眼，点了点头，而后直接一屁股坐在了地上。段漓看了一眼，也没有讲究，跟着坐在了地上。
两人相对坐着静默了片刻，罗子铭微微偏头看了一眼在随意坐在旁边的段漓，似是无意地问道“段漓啊，认识这么久了都不知道你家在哪里，而且自从你来到禁卫军就没回家过是不是不太好啊？正所谓百善孝为先。”
段漓闻言，原本收拾着衣袖的手一顿，而后又慢条斯理地整理。道“怎么对我感兴趣了？”
“呵，不止我，整个禁卫军都对你的来历十分好奇。”
“嗯”段漓淡淡地应了一句。
罗子铭等了好久都没有等到下文，嗯，是什么意思？刚想问话。段漓就率先站起来说道“休息好了吧？如果休息好了就走吧。”说着就率先朝着前方走去。
罗子铭见他转移了话题，忍不住翻了翻白眼，左手扶着墙壁，轻轻一跃就从地上起来，弹了弹衣角，就要往前方跨去。
突然整个暗道抖了一下，罗子铭和段漓对看了一眼，而后忙收回脚朝着四周打量着。可是过了好一会儿都没传来动静。
“难道我听错了？”罗子铭惊疑地问道。
“不，刚刚我也听到了。”段漓淡淡地说道。突然灵光一闪，问道“你刚刚是不是碰到什么了？”
“我？”罗子铭寻思了一下，而后将目光转向刚刚他扶着的墙壁上。由于壁上有青苔的原因，上面还清晰地存留着他的手印。
罗子铭珉了珉嘴角，将自己的手按着之前按过的地方，然后用力一按。可是却没有任何动静。
“不是？”罗子铭皱了皱眉头，刚要把手手回来，原先他按着的石壁却突然掉下一些石屑。罗子铭一愣，有些反应不过来。不一会儿，壁上的动静越来越大，掉下了一个大石块差点砸中他。还好段漓反应快，赶紧将他拉着瞬移到远处。
动静越来越越大，石块掉落得也越来越多。过了好一会儿，那边的动静才消停一些。大的石快基本没再落下，只有一些小碎屑而已。

第300章 两道防线

罗子铭和段漓对视了一眼，不约而同地朝着那里走去。
罗子铭手一挥，原本堆积在通道上的石块瞬间移了个位置。打量了一眼，里面的那层石壁虽然有些暗色，但是明显比其他的石壁光滑了许多。看起来倒像是一块石门。伸手去去退，却是一动不动的。罗子铭叹了一口气，暗自排腹道，又是机关。撇了撇嘴，认命地到处摸索试图找到机关，但是找了一圈都没发现什么。不由得丧气，他果然不擅于干这活。
“要不直接用灵力砸开？”段漓看着他颓败的样子提议道。
罗子铭看了他一眼，果断同意了。刚要运气灵力，之前和徐黎昭碰到的银针雨，忙收回手掌。朝着段漓说道“这里面可能有暗器，你我一起运灵力将它打开，而后马上朝着旁边闪。”
“嗯”段漓点了点头。
得到确切的回应罗子铭满意地点了点头，两人一起运气灵力，一同打向那石门，而后赶紧闪到一边去。
轰隆的巨响，石门一下子被炸开了。有些石块砸到对面的石壁上反弹出去，就要砸在了罗子铭和段漓的身上，两人一惊，忙运气灵力抵挡。不一会儿，石块掉落完整个通道都安静下来。罗子铭见此没有一丝松懈，反而身体紧绷。赶紧朝着另一边的段漓喊道“别动。”
话落，里面就有暗器不断地射出来，密密麻麻的一片，看得他头皮发麻。暗器还在不断地射出来，有些反弹到两边落在了他们的脚边上。
段漓看着那些尖端发黑的银针珉了珉嘴角。从储物袋里拿出一块黑布，弯下腰小心地将那些银针一根一根地捡起来。
“你干嘛？”罗子铭看着他的动作好奇地问道。
段漓头头抬也不抬，手不断地忙活着回道“这些银针含有剧毒，可以当暗器用。”
罗子铭一愣，捡银针当暗器？这倒是个好方法。不过……罗子铭看着满地的银针还有里面还不断射出的银针不由得头皮发麻，暗器什么的，他还是不要了吧。
微咳了一声，提醒道“那你小心一点，这针里面含的毒性可是十分烈的。”
“嗯”段漓淡淡地应了一声。
过了好一会儿，银针雨终于停了。罗子铭还有些不真实，怎么快？确实，相比他和徐黎昭遇到的那个真的算很快了。
段漓见银针停了，抬头看了一眼。问道“停了？”
“嗯”罗子铭斟酌了一下说道“等一会儿再看看吧，完得太快，我感觉到有些不真实。”
段漓倒是无所谓，看着黑布上堆积着的几百根银针满意地点了点头，小心地将它包好，而后放进了储物袋里面。
过了好一会儿，再没有动静传来。段漓见此问对面的罗子铭道“没有了吗？”
“应该是吧。”罗子铭有些不确定。虽然时间已经过得挺久的，但是他总老是感觉还有些东西。
段漓看着他不确定的神情，沉思了片刻，从储物袋里面拿出自己备用的衣袍，用力朝着里面扔去，衣物刚刚落地，里面有传来了一阵银针雨。

第301章 琳琅满目

罗子铭见此舒了一口气，还好刚刚没有鲁莽地行事。不过他的感觉倒是挺准的。
“这是怎么回事？”
“我哪里知道。”罗子铭翻了个白眼。“我和黎昭进来遇到陷井没有这样的。”
段漓默了一瞬，根本看不清里面什么情况，这时候纵有些实力，也无计可施。“那现在呢？要不要找人来看看？”
“等等再说，我先想想。”接着就直接坐在了地上沉思了起来。段漓见此也不打扰，在四周不断地打量，试图找到什么。
罗子铭目光触及到满是毒针的地面，突然一激动，猛的从地上蹦起来，看着洞门口的地面眼睛发光。
段漓见此也看向那地面，目光闪了闪。与罗子铭对视了一眼，而后朝着他点了点头，从储物袋里面掏出一把长剑，用力一甩，剑就插在了地上。接着两人紧盯着那洞口，过了好一会里面都没有传来动静。
两人眼里满是笑意，一同从两边走出来，直接走到洞口里面。段漓将自己的长剑抽出来放回了储物袋里面。罗子铭打量了里面一眼，中间有一个长长的通道，两边则是一排石屋。而段漓之前仍进去的衣服正落在距离洞口不远处的地上。
“啧啧啧，这机关设得可是十分精妙啊，一不留神就没命了。”罗子铭感叹道。
段漓深以为然，第一道防线设在石门上，第二道防线则是设在了距离洞门口一寸远的地方，真是出奇不意。第一次射出一阵毒针以后就完全没有动静。以人之常态定以为结束了，而后欢欢喜喜地踏入洞里，不过不出一秒就回被暗器给射穿。虽然暗器设的不是很高明，但是确实十分适合。
“我们怎么进去？”段漓看着罗子铭问道。
罗子铭摸了摸下巴，道“看到洞里面通道尽头了吗？”
段漓闻言仔细打量了一眼，顿时了然，道“暗器是从那里射出来的。”
“嗯”罗子铭点了点头，又道“既然一踏进去就会有毒针射出来，既然这样不如直接将那投器口给封了。”
“封了？”
“嗯”罗子铭看了看四周，看到刚刚脱落的石块一亮，快步走到那里，拿了几个石块再一次走回来。“用这个。”罗子铭向他扬了扬。
段漓挑了挑眉看着他，不知道他葫芦里卖的是什么药。
罗子铭将石块放在地上解释道“暗器是从那墙上射出来的，所以只要我们用石块将那口子堵住了不就好了吗？”
段漓恍然，看着罗子铭满是敬佩。
罗子铭触及到他的视线噗滋地笑出声来，拍了拍他的肩膀说道“不用这样子看着我，这方法原来是小时候我和唐子奕几个玩的时候他想出来的。”
段漓感叹说道“唐世子不愧是云国的第一公子。”
罗子铭闻言笑了笑，可不是吗，那家伙从小就一副高高不可触及的样子，其实内里比谁都黑心。
“不过那墙里这里有些距离啊，而且照着这射出针的密集程度看那暗器口可是不少。”

第302章 藏得够深

段漓看了一下，说道“针是直线射出来的，要是超过了这石门的范围碰到石壁会被反弹回去，但是里面地面却没有任何银针，所以我门只需要解决门对应那壁上的大小就可以了。”
罗子铭闻言看了一眼，笑了笑道“还是你细心，怪不得叶煜祺和徐黎昭都嫌弃我呢？”说着还感叹似的摇摇头。
段漓闻言嘴角微勾，以前和罗子铭相处得少，遇见就看见他一本正经地练兵的样子，还不知道罗子铭还有这样孩子气的一面。
既然这样，我们两个开始吧。”罗子铭看了段漓一眼说道。
“嗯”
罗子铭将地上的石块，小心地用灵力磨成一个个弹丸大小的样子。弯腰用手抓了一把微微颠了颠。而段漓见此也抓了一大把在手上。
两个人对视了一眼，转身从中拿了一小把，运气灵力手微微一扬，弹丸大小的石块立即飞到对面，刚好堵住了投器口。
罗子铭见此勾了勾嘴角，原先也是实验一下，没想到真的可行。
两人见此加快手速，不一会儿对面的投器口都被堵住了。而地底下没有一个掉落的石块，击中率百分百。
完成以后就要走进去了，不过罗子铭坚持他一个人先走进去看看，段漓拗不过，只好随他。他自己先退到银针射不到的一旁。
罗子铭见此深吸了一口气，脸色满是深沉之意。手中悄悄运气灵力，而后毫不犹豫地踏入石门内。走过落地衣服的时候，罗子铭明显感觉到对面的那面石壁上的投器口震了震。罗子铭见此微提着心，慢慢地朝里面走去，眼睛则是警惕地盯着投器口。过了许久，见都石块还是好好地堵在那里不由得舒了一口气。
“怎么样？”段漓都没听到任何声响，不由得有些担心。
“没事，银针射不出来。”罗子铭转身朝着外面喊了一声。
段漓见此心中也是松了口气，从暗处走出来，直接踏入石门内。而后与罗子铭并排站着。
段漓看着这一间间带着石门的屋子不由得担心。“里面会不会又设置了机关？”
罗子铭抿了抿了嘴角道“应该不会。”话落走上前几步，手轻轻推了石门一下。哪知道石门突然震了一下，罗子铭和段漓以为又又陷进，连忙朝着一旁飞去。
不过他们担心的事情却没有发生。石门轰隆的一声，却是自己打开了，而后没有银针雨也没有其他的暗器，只有一片寂静。两人见此面面相忌，这也太简单了吧，都有些不真实。
“段漓，你在扔个东西进去看看。”罗子铭踌躇了一下，还是觉得试验一下比较安稳，他可不想将自己的小命折在这里。
段漓闻言立即将自己在储物袋的最后一套衣服拿了出来，瞄了那石门一眼，手一扬，衣服就落在了里面。过了好一会，里面完全没有动静，两人才松了口气。
“要是这样下去，我早晚要被吓出病来。”罗子铭不由得吐槽一句。

第303章 有机关

而后从石门的一边出来，走到了石门口朝里面探了探。
罗子铭却被里面的东西惊得倒吸了一口气，眼珠子瞪得大大的，满脸的不可置信。
段漓见他的反应以及有心理准备，不过真正看到的时候还是被吓了一跳。
从外面看来这排石屋有五个门，其实里面是没有隔开的。一眼望去，整个石屋差不多有一亩地的大小，里面堆积着满满的箱子，不过排头的箱子确实开着的，各箱子里面满是兵器，各种各样，可谓“琳琅满目”。
罗子铭像个机械一样走进里面，看着各种各样的兵器不由得有些恍惚。忍不住伸手去触摸。兵器中夹杂着一丝灵气，罗子铭用手一摸就感觉到通体舒畅。
而后终于反应过来自己手上摸的是什么了，心里一阵激动，忙从中拿出一把，用手微微颠了颠，四品兵器，比禁卫军中囤着的兵器都好，罗子铭想着脸上满是笑意。要是另一边也是兵器，再从许府搜出一个这样的，照这样看来，云国的兵器几年内是不用愁了。
段漓看着他一脸激动的样子，不由得提醒道“这些兵器可是要上缴国家的。”
罗子铭闻言白了他一眼，没好气地说道“我当然知道，不用你提醒。”
知道？既然知道那么激动干嘛？段漓暗自心中排腹。
罗子铭像是知道他在想什么，小心地放下手中的兵器，微侧着身道“禁卫军中的兵器差不多都是二品，等级太低了，不顶用。这一次搜查是禁卫军的功劳，没准儿陛下一高兴就将这些兵器拨一部分给禁卫军呢，这样想着我能不高兴吗？”
段漓闻言点了点头，又道“陛下下令在京城设立四大会，其中就有炼器会。照这样来看，要是没有这些，我相信云国也不会却兵器。”
“这倒是。”罗子铭点了点头。又道“不过既然找到了这一批，不用白不用。”
“也是，你统计一下这边有几箱，我去另一边看看。”
“嗯”
说完段漓就走出门朝着另一边走去。
罗子铭见着这些兵器颇有些爱不释手，这边摸一摸那边摸一摸。到不是他没有见过品级高的兵器，就如他爷爷赠给他的清风剑就是六品高级灵器。不过这么多四品灵器他倒是第一次看到，一时间倒是有些新鲜。
不过一会儿自己的新鲜劲过去了，倒是一脸严肃。许家在京城搜索出来的兵器就这么多，那么诩州呢？诩州是他们的老巢，肯定会更多。这样看来，这陛下与许家的这场博弈中要十分小心了。要是真正动武，虽然云国不会输，但是也讨不到好处，更甚是危机四伏。
许家，看不出来藏得很深。许家如此，那么其余的五大世家呢？可否也是一般，想到这里罗子铭就有些头疼了。不过很快就自嘲地笑了，陛下还没说什么呢，他就一副忧心的样子，要说该头疼的也是陛下头疼，他只需认真做好自己的本职工作就可以了。

第304章 直接闯入

而且六大世家虽然厉害，但是陛下还有京城各世家的实力也不是盖的。不过是各世家处在皇城脚下都比较低调而已。或许他们没有六大世家私自练兵炼器，但是几百年的底蕴可不是开玩笑的。何况照现在的局势看来，京城的大家族唐子奕那一群就不用说了，绝对是云宸那一派，至于其余人虽然没有表态，但是也没有偏想别人。想到这里罗子铭心中松了一口气。
将原本掀开的盖子将大木箱盖住，仔细地清点了一下数目才朝着另一边走去。
对面段漓也统计得差不多了，看见罗子铭走过来，微微点了点头示意，道“这里的兵器也跟另一边差不多，也是四品的。”
“嗯”罗子铭点了点头示意自己知道。
“还有一半的路程还要再寻找吗？”
罗子铭闻言看了他一眼，不答反问道“你觉得呢？”
段漓见此挑了挑眉道“我觉得没必要再找了，正常情况下不会再有了。不过许府的其他地方倒是有可能还有。”毕竟正常情况下不可能将所有的兵器放在一个篮子里。
段漓所说正是罗子铭所想，既然两个都这样觉得罗子铭就拍板道“那就不找了，直接出去吧。我们进来这么久了，不知道外面是什么情况。”
回去的时候可比来的时候快得多了，身子一闪，很快就出了暗道。
不过刚刚出来的时候，他们以西方向却显出信号弹，两人对视了一眼，都看到彼此眼底的笑意。
罗子铭让附近的几百个禁卫军进入暗道中，将里面的灵器搬出来，他和段漓就朝着信号弹出现的方向飞去。
“怎么回事？”罗子铭见不远处围着一大群人，皱了皱眉头，扬声问道。
那群人听到罗子铭的声音忙转过身来，“罗队长。”群人七嘴八舌地喊着。
“嗯”罗子铭点了点头。又问道“发生了什么？你怎么围在这里？”
“罗队长，我们刚刚在这里搜查，不过突然听到尖叫声，而后大家就往四周查看都没发现什么，大家以为听错了。而后我发现跟我一起的力智不见了，越想越不对劲，我觉得这里面肯定有什么问题，所有就放了信号弹。”一位黑瘦的青年见罗子铭问，赶紧上前一步简单地将事情经过阐述一遍。说到这里面露哀戚，道“队长，力智不会出事了吧？”
力智是他的老乡，当时他们那个村里面很多走头无路了就想去禁卫军试试，没想到最后就只有他们两个进去了，而后他们两个人一直都是形影不离，互相扶持，没想到今晚却发生了这个事。力智家里有一个母亲和年幼的弟弟，要是他出事了，那力婶该怎么活啊？
罗子铭没有回答他的话，问道“刚刚那声叫唤，大约是在哪里发出的？”
“大约是这一块。”刚刚那人忙答道。
罗子铭见此不由得蹙眉，这边的场地十分宽阔，而且有各种雕饰摆设的，要找的话要费一番功夫。

第305章 去刑部大牢逛一圈

也不废话，直接走上前去，段漓紧随其后，其余人见状忙闪到一边，为他开路。
罗子铭查看了四周一眼，对着一旁的段漓说道“这里面有机关。”
“嗯”那力智刚刚一定碰到了机关而后掉进陷井里面了。
看了看后面一群傻站着的人，罗子铭不对他们报任何希望了，直接让他们去别处搜查，这一边就交给他和段漓。
刚刚说话的那一个人原先还想开口让罗子铭让他留下来一起搜查，不过看着他难看的脸色还是没有开口，被其余人拉着走了
段漓见此倒是忍不住勾了勾嘴角，道“你板起脸来还真的可以唬人。”
罗子铭白了他一眼，他刚开始训练禁卫军的时候可是有阎罗队长的称号，刚进来的一些小菜鸟，不用他说什么，只要一个眼神递过去他们就不敢造次。不过后来和他们渐渐熟悉了，知道他那都是刻意装出来的，倒是没那么害怕，不过他严肃不耐的时候，也没有人敢惹他。
“搜索完暗道刚出来就被告知还有一大片要搜索，我心情能好才怪。”
“那你怎么不让他们帮忙？”
“他们？”罗子铭白了他一眼道“他在这里也是碍手碍脚的而已。”
这一点段漓倒是不反驳，禁卫军那些士兵，对于这些倒是不擅长。
“那我们这是开始？”段漓看了看四周吸了一口气问道。
“嗯”说完就微弯着腰认真地搜索起来。段漓见此会心一笑，也低头认真搜索。
罗子铭这边打得火热，唐子奕那边的气氛就不大好了。
许家的暗卫在禁卫军来之前就得到了消息，一部分暗卫连忙赶去君悦酒楼。路上遇到了徐黎昭的暗卫，两队人马狠狠地打了一场。
也许是许府的暗卫有破釜沉舟之心，竟然联合起来，在徐黎昭的暗卫中硬生生挤出了一条路。一部分人去君悦酒楼里面找许默，另一部分则留着与徐黎昭的暗卫纠缠。徐黎昭的暗卫见有人过去了要去追，不过却被其余之人缠住，不得空闲。
许府暗卫一路奔驰终于到了君悦酒楼，而后创入里面，抓了一个侍从询问，得到具体位置直接要冲到楼上。
不过酒楼的管家可不是吃素的，直接让罗家的暗卫出动，将许府的四个暗卫拦下。罗家在酒楼的暗卫可是有二十几个，他们四个寡不敌众很快就被制服了。虽然大堂一片吵杂，但是叶煜祺他们在天子一号可一点都没听见。最后许府的暗卫没办法了，趁着罗子铭暗卫不留意，就将许府暗卫的紧急信号弹发了出去。许默虽然在包厢里面，但是他带来的一些正守在不远处的暗卫则看到了。
许府的暗卫信号弹不到紧急情况就不发出，现在居然看到了。暗卫们也顾不得什么，直接闯进叶煜祺的包间。
整个包间被突入其来的动静吓了一大跳。许默看着自己的暗卫心中不好的预感更深了。暗卫直接脚步走到他的身边，附耳嘀咕了许久，许默越听脸色越难看。

第306章 凑凑热闹

六大世家的人见此都十分的疑惑，到底发生了什么，让一向表面看起来洒脱的许少主如此变脸。
唐子奕这边的人则还是懒散地坐着，一脸看好戏的样子。唐子奕微微侧目看了一眼徐黎昭，见他也是一脸闲适的样子也就不担心，自顾着饮酒。
许默听完整个人看起来十分颓败，强扬起笑脸道“抱歉了各位，许府出了一些紧急的事需要我马上去处理，我们有机会再聚。”说完就要往门的方向走去。
不过他还没有移一步，手就被徐黎昭扣住了。
“徐兄？”许默疑惑地看着徐黎昭。心中着急，偏偏徐黎昭将他扣得很紧，他挣扎不开。
徐黎昭放开他的手，微笑的站起身来道“许兄可是急着回去看看许府的秘密是否被禁卫军搜查出来吗？”
徐黎昭话一落，满座皆惊。就是许默看着他也是万分惊讶。突然脑袋一闪，将所有的事情联系起来。看着徐黎昭满脸阴霾，道“你们串通好的，你来这里堵我，而罗子铭则去许府搜查。”难怪，刚刚徐黎昭那么的热情，一直拉着他喝酒。
“哦？”徐黎昭挑了挑眉道“许兄说什么呢？我怎么听不懂。”
许默看着他一脸挑屑的样子恨得咬牙切齿。
六大世家的人都被这个消息震住了，还是段杰出来当和事佬，走上前一步，看着徐黎昭道“徐兄，这其中是不是有些误会啊？大家都是朋友嘛，这样做岂不是伤了和气？”
“误会？是不是误会晚点就知道了。不过现在还请许兄到刑部大牢走一趟。”
“刑部大牢？徐黎昭你好大胆子，知道我是谁吗？谁给你这个权利？”许默听到徐黎昭要将他关进了刑部大牢瞬间炸了，一脸怒意瞪着徐黎昭，完全没有平时看起来的不羁和洒脱。
徐黎昭听了他的话没有任何的情绪波动，还是笑得温文尔雅，道“谁给我的权利？这话问的好。这权利当然是陛下给的，至于许兄如果还有不理解的，等罗子铭回来我再慢慢地与许兄细聊。”
许默的暗卫见此就要朝着徐黎昭攻来，不过还没出手就被赶来的叶家暗卫给制服了，连着许默也一起被扣住。徐黎昭见此看了他们一眼，眼底的不屑一目了然。许默见此知道徐黎昭早有准备，自己现在被人扣押着，可不是任人宰割。将视线投向了六大世家的那一边。六大世家一直以来都是利益相连的，许家出事他们也讨不到好处。
段杰见此也是脸色十分不好，他l刚刚的话是想让徐黎昭看在六大世家的面子上不要那么较真，没想到徐黎昭居然不管不顾。现在接到了许默的视线，眼光微动，眼底闪过一丝阴霾。
徐黎昭敏锐地感觉到段杰不安分的动作道“今日的聚会现在可能要先结束了，我想大家也没有兴趣去刑部大牢逛一圈，你说是吗，段兄？”
段杰听到他暗地的警告心里恨得要命。

第307章 没那么多规矩

不过他会审视时度，云宸既然感让禁卫军公然搜查许府一定是抓到了许府的把柄，这时候可不应该出头，保全自己要紧。而且，段杰瞟了一眼其他世家的人，都是一副事不关己高高挂起的样子，想到这里，段杰也压下心中的怒意，道“当然，既然有些误会还是要查明才好，许默，就先委屈你待在牢里待一下了，我相信陛下一定会查明真相的。”话落脚步退后了一步，与其他人站在一条线上。
许默看着他们一个个都袖手旁观，不由得觉得刺目，撇开脸不去看他们。
徐黎昭见此满意地点了点头，转头看了一眼正在看戏的叶煜祺道“你的暗卫我先借用了，等一会再还你。”
叶煜祺挑了挑眉道“行啊，事毕把钱拿来就行了。”
“钱？也行，不过可不该跟我拿，我这可是奉陛下的旨意，你要拿也是要找陛下。”
叶煜祺满头黑线，让他找陛下拿钱，亏他想得出来。白了他一眼道“赶紧给我滚，看着碍眼。”
“行，我马上走。”说着不理会许默恨不得要吃他的肉喝他的血的样子，让叶煜祺的暗卫将他送到了刑部大牢。
许默一走，整间包间的气氛安静了下来。其他的五大世家见此也没有再留，违心地客套了一下，就走了。倒是崔荣，走的时候看了唐子奕一眼，而后垂着头跟着他们也走了。
六大世家的人都走光了，其余世家的人也纷纷告辞，不一会儿，原本嘈杂的包间瞬间安静下来了。
乔墨晗几个对视了一眼，接着哄堂大笑连唐子奕也忍不住勾了勾嘴角。
笑了好一会儿，叶煜祺才率先问道“黎昭，这究竟是怎么回事啊，你不是和罗子铭去截何沁放在许默的房里面吗？怎么对出了这么多事？”
说到何沁，徐黎昭才想到他在何府顺手做的手脚，不由得挑了挑眉，满心恶趣。希望何超不要太意外。
“傻愣着干什么呢？说呀，到底发生了什么事？”看着徐黎昭发呆的样子，乔墨晗忍不住出声道。
徐黎昭收回思绪，坐在椅子上道“罗子铭哪里可能要到晚一点，你们坐下，听我娓娓道来。”
其余人见此都坐下，听着徐黎昭和罗子铭发现暗道之前和之后的整个经过。其余人听此都不得不佩服他们的运气。
“现在呢？是要去皇宫一趟还是去许府凑凑热闹？”
徐黎昭思量了一下道“我先去看一下我的暗卫……”
徐黎昭话还没说完，管事就先冲了进来，哭丧着脸看着叶煜祺道“少主，大厅的桌椅大都坏了，桌上的瓷碗瓢盆也都碎了，而且还伤了一个侍卫。”
叶煜祺一呆，而后暴怒，撕轰道“是谁做的，不要命了吗？”
“是许府的暗卫，刚刚他们一脸煞气地闯进来，在酒楼的暗卫以为有人闹事，就现身与他们厮打成一块，毁坏了一些桌椅板凳还有碗筷的。哦，还有由于事出突然，在大厅用膳的人被吓得都逃走了。”

第308章 收买人心

看着叶煜祺越来越阴沉的脸，管事的声音越来越小，到后面都成了蚊子声音大小了。
徐黎昭几个看到他暴怒边缘的样子，忍住笑意，微垂着头。
叶煜祺深吸了一口气，而后瞪着徐黎昭不说话。
“你瞪着我干嘛呀？今日可是你自己要宴请各大家族的。”徐黎昭觉得自己很无辜。
“要不是你没事在许府走错路，还意外找到了暗道还有这些事情吗？”叶煜祺气的哼了几声。
呵，我觉得吧我误入了许府的假山对你来说利大于弊。”见他一脸不相信的样子，徐黎昭对他招招手道“你坐下来，听我慢慢地分析。”
原本叶煜祺还不愿意，徐黎昭果断地将他按在了椅子上，顺便朝着管事扬了扬手示意他出去。管事看着自家少主一脸怒意的样子擦了擦额头上的虚汗，悄悄溜了出去，还带上了门。
“你说，这一次要是真的把许家端了，陛下能不给我们几个表示表示吗？”
叶煜祺想了想觉得很有道理，许家可是六大世家。陛下一直想对付六大世家的人，可是苦于没有机会，现在因为他们几个的谋划，给陛下找到了一个突破口，这功劳可不是一般大的。叶煜祺仿佛看到一个个五颜六色的晶石不断地向他涌来。
徐黎昭看到他脸色转好微微勾了勾嘴角。“既然你也想通了就不要纠结那些，还是想想你想去哪里吧。”
叶煜祺毫不犹豫说道“我去皇宫。”去许府肯定要当苦力，他可没那么傻。还是去皇宫悠哉悠哉地泡个泡茶，岂不乐哉。
“嗯，你们呢？”徐黎昭将视线转向其余人。
几个人互看了一眼，果断抛弃罗子铭都表示道要求皇宫。于是聚会很快就散了，目标明确，除了徐黎昭其余人都去皇宫。
唐子奕几个到皇宫的时候云宸正在后殿的书房中批阅奏折，见全公公禀报他们几个来了，没有意外，直接叫他们进来。
几个人走进来，朝云宸拱了拱手行礼。云宸抬头看了一眼，朝一旁的椅子上扬了扬，道“朕还有几本折子要批你们先坐着。”又想到什么，道“子奕和墨晗你们两个先回自己的宫殿，让你们的人仔细地搜查搜查。”
两人听此倒是有些诧异。
云宸感觉到他们两个视线，解释道“出了金銮殿的事，为了保险一点，朕让钱统领带着禁卫军将皇宫里面的各个宫殿，以及各个角落都搜查了一遍。不过你们住的宫殿朕让禁卫军在外面守着，你们自己让人去搜查。”
唐子奕和乔墨晗心里有隐隐的激动，陛下让他们自己的人搜查是尊重他们也是信任他们，看着云宸的眼睛冒着光亮。
原本唐子奕因为出宫前和云宸的一番话，现在面对她还有一些别扭，如今倒是心里十分偎贴，看着云宸的眼光异常的柔和。
云宸察觉到他们两个的情意的视线，心中微叹气，道“你们两个赶紧去吧。”

第309章 资料

唐子奕和乔墨晗见此应了一声，就一同走出书房，而后朝着各自的宫殿走去。所以书房只剩下苏君昊、邓俊熙和叶煜祺三个人。三个人跟云宸打交道也不是一两天了，都知道云宸是什么性子，见她还有几本奏折要批，也不打扰她，走到一旁椅子上坐下，十分轻松暇意。还自个泡起茶了喝。
很快云宸就批完了奏折，放下毛笔，将折子放在一旁，人就站起来朝着他们三个的方向走去。
邓俊熙几个见云宸走过来，就要起身。
云宸不在意地说道“都坐吧，没那么多规矩。”
三个都知道云宸不兴那一套一套的，就顺着她的话地没有站起来。云宸随意在他们的旁边坐下，叶煜祺立即将一杯茶递给她。
云宸看了他一眼，见他如此殷勤不由得挑了挑眉，接过茶杯，微抿了一口，而后放下茶杯，问道“那许默呢？”
“黎昭将他暂时关在了刑部大牢里面。”邓俊熙接过话。
“嗯，其他世家什么反应？”
“原本江以明还假惺惺要帮许默，而后徐黎昭稍微吓唬他一下，他就退缩了。至于其他人都保持沉默。”叶煜祺说这话的时候脸上满是嘲讽之意。
云宸闻言微勾嘴角，毫不意外他们的做法。且不说六大世家的联合都是利益至上，有脑筋的人都应该明白她这次对许家大动干戈肯定有十足的把柄握在手上，他们这时候不明哲保身她才要为他们喝彩呢。可惜……
“不过如果没有在许府搜出什么凭着一条暗道倒是不能将许家扳倒。”如果这一次没能将他们扳倒，下一次他们肯定更难对付了，苏君昊有些担忧。
对于这一点云宸倒是不担心，许府既然已经将暗道打到皇宫来了，那么其余的肯定也会准备一些。何况罗子铭已经离开有一段时间了，没有任何消息传来，就是进行得很顺利。
见云宸不说话，三个人自动跳过这个话题。
“陛下，这个特殊情况需要我们做什么你尽管吩咐。”叶煜祺特别豪气地说道。其他两人闻言睨了他一眼，都知道为什么叶煜祺今晚为什么那么积极，忍住笑意，看向云宸，虽然没有说话，但是眼底也是一意思。
云宸见他们一脸认真的样子，深思了一下，而后看着他们说道“还真有一事要吩咐你们。”说完朝着暗处喊了一声“龙一”
随后，就有一位穿着劲装的男子现身，身材魁梧人单膝跪在云宸的前面。只是脸上带着一个玄色面具，将整个脸挡得严严实实，看不出面容。
龙一目不斜视，朝着云宸拱了拱手道“陛下。”
邓俊熙三个早就被龙一吸引了目光，来回打量了他，皇室暗卫果然名不虚传啊，他们进门怎么久了都没发现暗处还有一个人。
龙一自从接了云宸给的三个月的训练任务，就和龙二商量，他们两个轮流换班。一个人如果守在云宸的身边，另一个人则在暗卫训练营里盯着其余的一千人。

第310章 搬起石头砸自己的脚

一天换一班，而今天正好轮到他。
龙一在他们几个炙烈的眼光下眼光都没有变一下。邓俊熙三个见此不由得发自肺腑的赞赏。不愧是皇室暗卫统领，这浑身的气势是一般暗卫比不了的，果然是个人才。
“龙一，你去将十年前九年前这两年京城各世家以及朝廷官员之间的来往记录，以及资金的流向等等资料都找出来。”
“是”龙一应了一声，见云宸没有事情吩咐，就朝着放着这些资料的密处飞去。
“陛下，你找十年前九年前的资料是？”邓俊熙有些疑惑。
云宸解释道“罗子铭说那暗道开凿了有近十年了，开凿那通道可是那么简单的事情。而在京城能怎么不动声色地掩饰过去，许家在京城的根基浅，凭着他们自己的力量肯定是做不到的。所以这肯定有人帮他，而有这个能力的，京城世家和朝廷官员可能性较大。朕让龙一将资料拿来，你们对比看看是否有什么不对劲的地方。”
对于这一点就着云宸这一推断他们十分赞同，不过……三人对视了一眼，他们三个家里好像都符合世家和官员，这样交给他们好吗？他们不是应该避闲吗？
云宸像是知道他们心中所想，看着他们淡淡道“朕相信你们。”
三人被云宸如此直白的话弄得一愣一愣的。虽然面上没有表现出什么，但是内心还是十分受用的。
云宸看了他们一眼，见他们微微激动的脸色，掩住自己眼中的笑意，看来她这收买人心做得不错。
至于说她信任他们几个，这点倒是事实。在任职之前，她已经将他们几个家族都调查得一清二楚了，所以现在才会毫不犹豫地这样说。不过对于这一点他们不用知道。
书房有一瞬间的静默，云宸见此挑了挑眉，问道“怎么？似乎听到朕相信你们，你们好像有些惊讶？”
邓俊熙三个闻言忙摇了摇头，云宸信任他们从任命他们官职再到各会会长的选派上就可以体现出来，他们自己和朝堂上的其他官员对此也心知肚明。他们愣神只是没想到云宸会如此直白地说出来。
云宸见状转移了话题，看着叶煜祺道“叶煜祺，这一次能找到暗道虽然不是你发现的，不过要不是你之前的谋划，他们也不会误打误撞进入暗道中。朕一向赏罚分明，说吧，你有什么需要的。在朕办得到范围内，朕一定满足你。”
叶煜祺闻言眼睛发亮，而后发现自己的表情好像不是那么的合适，忙掩住眼角的光芒，违心地道“陛下，这是臣应该做的。”
“哦？”云宸挑了挑眉，道“爱卿有如此爱过之心，朕甚是欣慰，既然这样，朕以后就不提奖赏之事了，毕竟这可是对爱卿的一片爱国之心的侮辱对吗？”
叶煜祺真心觉得自己这一次是搬起石头砸自己脚了。不过这陛下也太不爱按常理出牌了，难道她看不出他只是客套一下而已吗？

第311章 粉红色的泡沫

难道陛下不应该是听到自己的那一番话心里十分高兴，给自己的奖赏多了一倍吗？为什么跟想象中的不一样。
邓俊熙和苏君昊看着叶煜祺欲哭无泪的样子，嘴角的笑意真是憋得内伤了，此时此刻他们真想告诉他一句话，叫你装，话该！
云宸看到他的样子，也觉得甚是有趣。无视他眼巴巴的视线，自顾着拿起茶杯喝茶。
叶煜祺看到五颜六色的晶石在自己面前看得见摸不着，心里别提多憋屈了。最后还是想要晶石的心战胜了理智，可伶兮兮地看着云宸道“陛下，其实你要是想奖赏奖赏我，我还是不介意的。”
云宸闻言挑了挑眉，道“爱卿刚刚不是说这是你应该做的吗？既然爱卿自己都认为是自己应该做的那朕为何还要奖赏你呢？”
叶煜祺被她的话噎得一句话都说不出来。最后憋了半天才憋出一句话，道“陛下说得对，陛下英明。”
云宸见状脸上的笑意更深了。刚要开口说什么，外面传来了全公公禀报的声音，是徐黎昭来了。云宸立即让他进来。
徐黎昭走进来，看见云宸和邓俊熙三人坐在一张桌子上，陛下眼底还带着笑意，邓俊熙他们嘴角也禽着笑，（至于叶煜祺他自动忽略了）一副相谈甚欢的模样，垂下眼帘，将眼中的莫名情绪掩住，朝着云宸拱了拱手行礼。
“免礼，坐吧。”
“是。”苏黎昭从善如流。
待徐黎昭坐下，邓俊熙倒了一杯茶递给他。徐黎昭客气地道了谢，就将茶杯拿了过来。
叶煜祺见此，心里更不爽了，看着徐黎昭道“邓俊熙给你倒了一杯茶你倒是客客气气地道谢，而刚刚在宴会上我给你倒酒你却是连一个子都没说，你也太厚此薄彼了吧。”
徐黎昭看着叶煜祺明显带着情绪的语气挑了挑眉道“道谢是一种礼貌，而这礼貌就得跟懂得欣赏的人说。”
徐黎昭话落，除了叶煜祺其他人都笑出了声。
叶煜祺感觉受到了全世界的伤害，直接趴在了桌子上，苏君昊拉他他都不起。
邓俊熙见此又加了一把火，道“别拉他了，让他趴着吧，让他暗自舔一舔伤口，毕竟今晚说来损失最大的就是他的。”
叶煜祺已经被他们说得都没脾气了，抬起头，转移了话题看着徐黎昭问道“你的暗卫们如何了？”
“死伤一半，不过倒是死得其所。”除了溜走的那几个许家暗卫，其余的二十几个全部被灭，这战绩还是很客观的。
“嗯，那就好。”对于这一点叶煜祺还是蛮佩服的。
云宸这才知道他刚刚去善后去了，想到他今晚为了阻止许府的暗卫自己的暗卫也损失了许多，而他自己也是出力最多的，云宸便不吝啬自己的夸奖，看着徐黎昭道“今晚辛苦你了。”
徐黎昭竭力掩饰自己的兴奋之意，淡淡地说道“这是臣应该做的。”
邓俊熙几个知道徐黎昭的想法的，对于这句话瞬间感觉到了空气中的粉红色的泡沫。

第312章 太单纯了

云宸对于他们的想法自是不知，她知道徐黎昭说这句话是真心的，心里不由得生出了一丝丝感动，涌出了凌云壮志之心。照着他们君臣齐心协力，何愁云国不强。
苏君昊几个看云宸的表情就知道云宸接收不到徐黎昭眼中情谊，不过这也是在意料之中，在感情方面陛下都是比较……迟钝的。据了解，唐子奕和乔墨晗的爱慕之心，陛下也刚知道没多久，想到这里，他们几个看着徐黎昭眼中充满了同情。而他们几个似乎忽略了一件事，现在的云宸可是男儿身，他们对于唐子奕、乔墨晗、徐黎昭对云宸的爱慕之心似乎没有任何排斥，感觉像是理所当然。
这一点就连云宸这个现代来的人也不得不佩服。
徐黎昭接收到他们的视线，眼中暗了暗，看着云宸转移话题道“陛下，对于暗道对于许家通皇宫的暗道是如何发现的你可有想法？”
云宸听此，知道他有主意，看着他道“朕没什么想法，你要是有什么想法就说。”
“是。”徐黎昭应了一声。其余人见谈到了正事，忙收起自己戏虐的神情，看着徐黎昭。
“你也知道我们从何府将何沁截了出来，后来在许府的时候出了点意外，我和罗子铭就带着何沁才误入暗道中，后来在遇到陷阱的时候，我拿着何沁挡暗器，何沁因此死了。”
说到这里徐黎昭看了一眼云宸的表情，虽然知道如果再让自己选择一次他还是会这样做的，但是他在意云宸的看法，心里有些忐忑，毕竟他的做法说到底是不大光明。
“怎么停了？”云宸挑了挑眉看着他。
徐黎昭见云宸眼底没有一丝的反感倒是有些愣神。直到叶煜祺在他的背后拍了一下，他才惊醒。
苏君昊见此，挑了挑眉道“你不会认为我们会对你的做法反感吧？”
云宸闻言倒是有些意外，她倒是没有想到这里，他们跟何沁原本就是敌人，不是你死就是我话，弄死她有什么好纠结的。至于说他的做法，云宸前世看得多了各种肮脏的事情，有时候特殊情况下也会采取一些极端的做法，所以她倒是没觉得这有什么。不过听到苏君昊这样说，倒是下意识地看向徐黎昭，见他沉默不语的样子，便知道苏君昊说中了。
云宸见此倒是不知道该怎么说了，有机会的话真该带他们去现代看看，对待敌方是一个女的时候，什么才是真正的惨无人道，像何沁这样简单就解脱，对有些人来说也是一种幸福。云宸心想，她的大臣们还是太单纯了。
然而，其实徐黎昭只是在意云宸的看法心中才会那么忐忑，不是有句话这样说来着，在自己喜欢的人面前，都会变得小心翼翼嘛。徐黎昭就是这样的，他对自己的做法倒是不觉得什么，也不后悔，所以这误会就这样华丽丽地产生了。
徐黎昭见此也不解释，继续说道“我们倒是可以在何沁的身上做文章。”

第313章 睁眼说瞎话

“哦？”云宸倒是对他的说法挺感兴趣的。
徐黎昭解释道“我在何府的时候引开暗卫，特地闯入了何超的院子，在他的书房找到了这个。”说着就从储物袋中拿出一个盒子递给云宸。
云宸伸手将盒子拿过来，打开。见到里面的东西，云宸眼睛瞬间眯了起来。其他人见此忙探头看了一眼。
“这是……”叶煜祺指着盒子里的东西，话都不顺溜了。
“嗯，就是何超的刻章。”徐黎昭淡定地接过话。又道“我在何超的书房中放了江以明暗卫的腰牌，将这污水倒在江家身上。”
云宸闻言眨了眨眼睛，道“前天早上你来找朕让龙卫给你江家暗卫腰牌的图案就是为了这个？”
“是，不过当时只是想搅乱六大世家而已，现在倒是借此让他们互现怀疑，斩断他们之间原本脆弱的信任。”
叶煜祺几个听得一愣一愣的，叶煜祺率先说道“你们在说什么，为什么我听不懂呢？”
苏黎昭给了他一个稍安勿昭的眼神，继续说道“江家暗卫的令牌在何超书房，而恰好何超的刻章没了，这样发生了什么事不是很明显。而后我们再将何超的刻章放在了何沁的身上，而何沁被关起来已经不是秘密了，她突然出现在许家的暗道里面，这一点何家也脱不了关系。这样一来，这件事的真相就成了一团迷雾了，最后事实真相如何，无论是何家许家还是江家最后都有自己的定论。至于这个定论，对我们来说有益无害。”
苏君昊细思了一下问道“那条通道呢？陛下让禁卫军去搜查许府理由就是发现了那一条暗道，怀疑许府谋逆，那如何解释陛下是怎么发现的？”
云宸挑了挑眉接过话道“就说朕命龙卫在金銮殿守着，龙卫听到了地下有动静，怕是有什么潜在的危险，顾不得那是金銮殿，一掌拍下去，居然发现了一个洞，而后禁卫军听到动静忙进来查探。龙卫见此命禁卫军中的一人去找朕，而他自己则是顺着洞口一直走去，直到暗道的另一端，许府。”
除了徐黎昭，其余的几个人闻言都面面相忌，一个个你看我我看你的。
云宸见此挑了挑眉问道“怎么？有什么问题吗？”
“没问题。”三人立即齐声答道。何止没问题，这睁眼说瞎话的本事连他们都佩服。以前怎么没有发现陛下这一特质呢？想到这里，不由感到好笑，以前陛下对他们这些家里有人把持朝政的世家的子弟可是不待见，而他们，作为家中嫡子也傲气的很，没有热脸贴冷屁股的习惯。所以他们这一群人，除了唐子奕和乔墨晗都跟陛下相看两厌的状态。想想现在居然坐在一起喝茶谈乐，这在以前想都不敢想的事。
“嗯，那就这样决定了。”云宸做最后的拍板。至于最后会大涨成什么样子，那就要看六大世家之间的信任关系了，云宸眼里冒着光。

第314章 闪瞎了

“嗯，唐子奕和乔墨晗两个呢？”徐黎昭问道。刚刚进来的时候，心里想事情加之看到了自己心里不舒服的一幕。虽然那时候就注意到两人不在，不过也没问。现在事情谈妥了，心中的情绪也平复了不少，所以倒是有心情过问他们两个的去向。
“陛下让人搜查皇宫，他们两个回他们自己寝殿去看看。”叶煜祺抢先一步回答。其实叶煜祺说这句话的时候留了个心眼，徐黎昭喜欢云宸的事他知道了，所以他只是含糊说唐子奕和乔墨晗回寝殿看看而已。
“嗯”徐黎昭并没有多加探究。因为他现在心里乱乱的，眼底闪过一丝的羡慕。
当初陛下从大牢里救出他的时候把他带到皇宫内，全公公给他安排了甘泉宫。不过不久之后他得了云宸的旨意，可以重新回徐家去，虽然当时陛下也说了甘泉宫他要是想住的话也可以。当时他虽然应着了，但是对比在宫内，在宫外比较方便的多。而他当时还没发现自己内心深处的想法，所以毫不犹豫地就收拾了一下衣物，都搬回了徐府。
唐子奕和乔墨晗的内心想法他早就知道了，想到他们两个愿本就与云宸感情深，而一直以来每天都待在离云宸不远的地方，机会还是其他方面都比他有优势，心中顿时十分后悔。不过现在他就算想回甘泉宫住，也不好意思开口了。想到这里按住心中别样的情绪，转移话题说道“那我先将者刻章放到何沁的身上。”
“嗯”云宸应了一声，就把手上的刻章交给他。
“我也去。”苏君昊有些坐不住了，心中对那暗道很好奇，见徐黎昭要进密道也想跟着去。
苏君昊来了头，其他人也纷纷表示也要跟着去。徐黎昭点了点头，而后看向云宸。
云宸见此挑了挑眉，道“那朕也去看看。”
“好”徐黎昭闻言笑得温和，眼里的笑意闪瞎了除了云宸以外的几个人。
随后几个人就从后殿的书房出来，直接从小道走到了前殿。
原本守在殿里面的十几个禁卫军看见他们从后殿走来忙行礼，而后还特地看了一眼徐黎昭。
徐黎昭刚刚从皇宫着急地离开，他们还以为金銮殿的事跟他有关呢，现在看他安然地跟在陛下的身后，他们都知道他们又想多了。
云宸让他们起来，而后指着那个洞口问道“这里面没异动吧？”
“回陛下，并无异动。”一人忙上前一步回道。
“嗯，朕和他们几个下去看看，你们守在外面。”说着指着他身后的四个人。
“是”整齐地应了一声，而后忙退出一段距离让云宸过。
云宸缓缓地走向那洞，微探头朝里面打量了一眼，刚要抬脚跳下去，就听见徐黎昭喊住了她，云宸疑惑地转头看向他。
徐黎昭被云宸如此注视心里痒痒的，不过面上倒是装得挺好的，一副淡淡的表情，看着云宸道“陛下，还是臣先下去看看吧。”

第315章 蠢萌

虽然里面有危险的可能性微乎其微，但是他还是不敢放松。
云宸闻言动作微微一顿，看到他眼底的认真之意，再看向其他人，虽然邓俊熙几个没有说话，但是眼里也是同样的意思。云宸淡淡一笑，没有说什么，脚步向旁边移了一步。
徐黎昭见此忙上前一步走到洞口，轻轻一跃，人就落到了洞里。向四周查看了一下，没有任何异动，将地上的石块用灵力归到一边，才让云宸下来。
云宸闻言没有任何犹豫，直接跃下，而邓俊熙三个紧随其后。
云宸看见一旁的石块，就知道是徐黎昭和罗子铭两个打的了。她刚刚也看到了徐黎昭将石块归到一边了，心里倒是十分诧异，没想到他还挺细心的。
徐黎昭来过这里，所以他就在前面做向导，云宸就跟着他的脚步朝里面走去。
通着金銮殿的那一段通道比较狭小，云宸仔细地观察了一下石壁，果真如同罗子铭所说，这个通道建的时间不是很长，但是还是有几年的，壁上结的青苔就可以说明。
徐黎昭带着他们几个走过几个阶梯就到了一个通道口，那个通道口的石门是打开的，越过石门就可以看到里面的暗道大小大了一倍。
刚从那石门走出去，就看到不远处的石壁上靠着一个女子，双手自然地下垂，头微微地偏向一边，虽然脸上血迹斑斑，但是还可以很清楚看出那是何沁。再远处地上横七竖八地躺着十几具尸体，死状相当难看。
徐黎昭看到这些倒是有些后悔云宸也一起来了，或者刚刚自己先收拾一下再让陛下下来呀，徐黎昭恨不得狠狠地拍一下自己的脑袋。不过现在云宸已经来了，后悔也没用，只好站在云宸的一旁，挡住云宸视线，算是补救吧。
云宸正打量起劲，见徐黎昭挡住了她的视线，皱了皱眉头，看着他说道“你不是要将何超的刻章放到何沁的身上吗？站在那里做什么？”
徐黎昭内伤了，抿了抿嘴角走到何沁的身边，上下打量了一下，看到她腰带上有一个储物袋眼睛一亮，将刻章直接扔进了储物袋中。
叶煜祺看着何沁七窍出血的样子，倒是对着毒物好奇了。蹲在地上认真地研究着何沁的死状。
云宸见此忍不住抽了抽嘴巴，其他几个也被他的动作弄得一愣一愣的。最后是苏君昊看不下去，直接抓着他的衣领，将他拽了起来。
“干嘛呀？”叶煜祺被用力拽起来很不爽。
苏君昊还没答，云宸就意味深长地说道“真该让你那商场上的合作伙伴看看你这样。”说完这句话不理会叶煜祺那一脸懵的神情，朝着通道走去，走到那横七竖八的尸体旁的时候，脚都没有顿一下，直接越过。徐黎昭、邓俊熙见此忙跟上，苏君昊原先也要走了，不过手臂被叶煜祺抓住了，苏君昊挑了挑眉看着他。
“陛下那句话是啥意思呀？”叶煜祺看着苏君昊。

第316章 惊喜的表情

“意思是说你蠢萌。”说完忍住笑意，扶开他的手，跟上云宸的脚步。
在商场的时候叶煜祺是出来名的精明，与他打交道的商家有时候对他是又佩服又恨得牙痒痒的。要是让他们看见叶煜祺刚刚那副蠢萌的样子，心里肯定会平衡许多。更甚的还要大笑三声。
叶煜祺慢慢回味过来云宸的言外之意，脸一黑，今晚他感受到全世界的伤害了。
最后见他们都走远了，才不情不愿地跟上。
知道这个通道很长，所以接下来的一段时间他们几个的脚步都加快了不少。走了好一会儿，通道里面就响起了一阵嘈杂的脚步声，虽然声音很小，但是云宸敏感的感觉到了。视线微微转向其余人，见他们表情都没有变化，心里当即了然，他们几个都没听到。既然这样，云宸也假装没有听到任何动静，脸上淡淡地继续走着。毕竟以她的修为，比他们早听到动静可是十分不正常的。
不一会儿，徐黎昭终于隐隐约约听到了动静，脸色一整，抬起手让他们几个停下。叶煜祺几个不明其意，停下脚步看向徐黎昭，只见徐黎昭紧闭着眼睛，而后又张开，道“不远处有人，听那脚步声还很多。”
邓俊熙闻言也仔细听了听，道“确实，我也听到了一阵杂乱的脚步声。”
“是罗子铭带去的禁卫军还是许府的人啊？”叶煜祺也侧耳倾听，但是却听不到任何声音，只好看向徐黎昭问道。
徐黎昭深思了一下，道“应该是禁卫军，罗子铭知道这暗道，他肯定一到许府就让你把守住洞口。许府的人没有机会进来。”说完眼睛一亮，看着云宸语气带着点激动说道“陛下，这暗道里面有东西。”而且可能还不少，不过这句话他没有说出口，只在心里默默地说着。
徐黎昭想到的云宸自然也想到了，不然她刚刚也不会听到动静还默不做声。虽然心里清楚，但是云宸还是配合地做出一个惊喜的表情。
邓俊熙他们也想到，所以一群人像打了鸡血一样，朝着动静的方向走去。
越走近听到的动静越大，云宸几个的脚速也越来越快。
“谁？”他们走来的动静也不小，禁卫军虽然奉命般东西，但是警惕心也有，听到暗道中的不同的脚步声，连忙喝道。
“是朕”云宸淡淡地应了一声，而后身影就出现到他们的视线里面。
禁卫军没想到云宸会来，一时间都愣住了。
叶煜祺觉得他们的反应甚是有趣，今晚的憋屈感觉都散了，看着他们调侃笑道“怎么了，都傻了吗？”
一群禁卫军像是回魂了一样，连忙要放下手中要搬的箱子，朝云宸行了个礼。
云宸朝他们挥了挥手，道“不必多礼。”而后看向他们手中的箱子道“这都是里面搬出来的吗？”说完朝着里面看了几眼，见里面空间十分大，还堆积着许多箱子，目光幽深。
“是”离得比较近的那人忙回答。

第317章 震惊

“里面是什么？”
见云宸问，那人忙打开箱子让云宸看看。“这些箱子里面都是四品灵器”
云宸倒是对里面的东西有数，所以不是很惊讶。倒是徐黎昭几个听了倒吸了一口气凉气。
“所……所有都是吗？”叶煜祺感觉自己说话都不顺溜了。
“是。”禁卫军看着叶煜祺几个震惊的样子倒是心里平衡了许多，天知道他们走进那石门掀开箱子的那一瞬间心中有多么震惊，过了好一会才回神。
由于常年混迹在天子的身旁，所以无论是待遇还是手握的兵器，他们禁卫军相比其他军队都是最好的。而且他们经常出入皇宫，看多了各种金碧辉煌的宫殿，除了刚开始时的震惊，而后因为时不时的可以看到，心里倒是习以为常了。所以他们自允对比常人还是有点见识的，不过这一次看到那些他们还是震惊成那样子，可想而知当时里面的场景在他们看来有多么震撼。
至于云宸的反应在他们的意料之内也是意料之外。刚开始是佩服陛下的那份定力，后来想一想，云宸到底是陛下，云国的主人，看过的好东西肯定数不胜数，所以对她的反应倒是没有多大的惊讶。
苏君昊更是震惊，不过他倒不是因为兵器本身，而是他的数目。他父亲是兵部尚书，而他是兵部侍郎，所以他心中对于云国有的各阶品灵器的数目心里有数。虽然算起来比这些多得多，但是以这种情况，许家的灵器量可远远不止这些。一个小小的地方世家就有如此的藏兵器量，那其他的呢，加起来呢？那绝对是一个可怕的数字。
苏君昊心中所想的云宸都知道，对于这种情况她也早有预料，正因为如此，她才异常珍惜这次机会。皇室现在可对付不了六大世家的联合，倒不是打不过，而是一旦战争爆发，受苦的是百姓，而且不说别的，国力肯定会因此而消减，带来的后果都不是现在的云国可以承受的。所有最好的办法就是一个个击破。
而有了这些，许府私藏兵器，意图谋反的罪名就定下了，而她就有光明正大的理由可以处置许家。至少在明面上，其他的五大世家不会给许府施以援手了。至于暗地，他们真正的帮助许家，可能性也不大。毕竟许府现在是乱臣贼子，可没有其他的利益可图。而世家们，看得最重的就是一个利字。
其实云宸已经将各世家的心里分析得清清楚楚了，所以才会毫无顾忌地向许家开刀。
因为云宸他们的沉默，所以在场的禁卫军连大气都不敢喘一声。一时间整个暗道鸦雀无声。
云宸见此，心中无奈，打破僵局说道“罗子铭呢？”
“罗队长在外面，刚刚我们进来的时候在许府西部响起了禁卫军信号弹，罗队长简单地交代我们一声，就朝着西部方向飞去了。对了还有我们的队长，也跟着去了。”
“你们队长？”
“是段漓，段队长。”那人解释道。

第318章 眼睛都不眨一下

段漓？这个名字倒是有一阵子没听见了。想到自己的计划，云宸眼底一片幽深。
看到他们一个个身体紧绷的站在那里，云宸无奈，叹了一口气道“你们继续搬吧，不用顾及朕。”说完就继续朝着暗道走去。徐黎昭见此都跟上了云宸。
禁卫军们一个个的目送云宸走远，直到看不到身影的时候他们才送了一口气。
“陛下可真镇定。”一个禁卫军看着云宸走远才敢说话。
“是呀，看看叶少主他们几个见到这些脸也忍不住变了颜色，可陛下却连眼睛都不眨一下，不愧是陛下，这份定力是我等俗人不可及的。”另一个忙接过话，说到后面还摇了摇头，那滑稽的样子让所以人都笑了。
“拐子，这话你怎么不当面跟陛下说，刚刚见到陛下我可看见你身子僵得直直的。”另一个人调侃道。
那位叫拐子的朝他翻了个白眼，道“说得刚刚好像你不是一样。”
“就是就是。”
“李奇，你这是那，什么五十步还是几步来着。”那人抓了一把头发，又道“管他几步，反正就是那个意思。”
话落，有穿出了爆笑声。“是五十步笑百步。李奇，没事的时候多看点书，瞧你那怂样。”一人鄙夷地看着他，不过眼底的笑意掩也掩不住。
“哎，小时候呢家里穷，家里孩子又多，所以根本没机会去念书，后来进入禁卫军了，倒是有那个机会，不过我呀，根本不是那个料，一碰到书就打瞌睡，比什么还灵。”说到这里，他脸上的神色还特别认真。
“谁说不是呢？我小时候我们那个村，识字的孩子不超过三个，读过书就算是连字都还认全，在我们的那个村里也是一个响当当的人物。”
“我们家倒是还好，我爹是个木匠，手艺还不错，所以来找我爹做木制品的倒也多，而且我家就我一个孩子，所以支撑我念书还是可以的。不过我不是读书的料，该开始的时候就跟着别人去读，到后面真的支撑不住，硬着头皮找我父亲。告诉他不读书，要跟着他学手艺，以后也照常可以养活不起。我爹听了我的话，刚开始的时候什么都不说，把自己关在了屋子里面一整天，那时候吓得我呀。”说到这里他好心有余悸地拍了拍胸脯。
“然后？”其他见他说到一半就不说了，就催促着他继续说。
“然后哪知道隔天我父亲一话不说就带着我到镇上一个当地有名的修炼者。那人不同意的，你们也知道木匠在我朝属于贱籍，那修炼者自允有写声望，就不想收我这个是贱籍的人做徒弟，我父亲当时好求歹求也没让他收我做徒弟。后来，倒是有一个修炼者意外看见了，看在我父亲那么慈父之心，加之我跟骨不错，于是也不嫌弃我，让我拜了师。我当时还小，不理解为什么我父亲要那么低声下气也要我从武，后来我才知道，他是不想我让人看低了。

第319章 差别

后来见他那样子，就立志要好好地跟师傅学。可能在这方面我有天赋吧，我师傅对我可是赞口不绝，所以我自己也越学越喜欢，也越有信心，就这样我跟着师傅学了近十年，一日不落，都没有偷过懒，直到三年前在我师傅的打点下获得了参加了禁卫军选拔的名额，没想到倒是进了，我父亲当时呀眼里都出来，恨不得跪在地上给我师傅磕几个头。”
其余人听到这里，也为他父亲的慈父之心十分的佩服，拍了拍他的肩膀说道“封志，好好干，以后闯出一番事业，让你老爹看看，他的功夫没有白费。”
“嗯”封志脸上满是坚定之色。
“好了好了，里面还有很多箱子要搬呢，大家都动起来吧，这些事以后我们空闲了再说。”
听他这样说，一个个都打住了话，不一会儿，通道里面又是一阵阵嘈杂的脚步声。
另一边，云宸带着徐黎昭几个朝着暗道的另一边走去。不过哪知道刚没走多远耳边就传来了禁卫军的声音。原本不想听的，不过见他们说到自己家里的情况，云宸眼珠子一转，倒是认认真真听了几耳。
听完，云宸脸上的神色倒是更凝重了，没想到农村的情况居然比她想象的还糟糕。年轻一倍的教育是国家未来的人才，不过照这样看来，这未来人才质量可不是很好。
再者，听那封志的话，他父亲是木匠居然是贱籍。她在现代读书的时候就有了解到古代商人是贱籍，不过看到各世家都有自己产业，叶煜祺更是喜欢经商，所以还以为云国没有这个规定，哪知道她倒是猜错了。
想想也是，各功勋世家们有的有爵位，有的有声望，他们要做什么都是随心所欲，不必在乎别人的看法。而平民百姓就不一样了，其实在他们心中，等级观念更重，因为深刻地体会到这其中的差别。
想到这里，云宸心里就有了一些盘算了。不过无论是孩子的教育问题还是户籍问题都不是一蹴而就的问题，所以现在云宸虽然记在了心里，但是也不着急。
几个人因为目的明确，所以脚程都很快，不一会儿就出了暗道，到了许府的假山里面。
守在通道口的禁卫军也是惊了一下，而后连忙朝他们行了个礼。云宸也不跟他们废话，问清罗子铭的位置，也不多说什么，直接朝着他们所指的方向走去。
越过大半个许府，终于在草丛里找到了罗子铭，不远处还有一个段漓。
罗子铭正毫无形象地趴在草丛中搜索什么，头发上还粘着几根草，而一旁的段漓也没有好到哪去，衣服上都可以看到土块。两个人虽然形象不是很好，但是神情认真专注，以至于云宸几个站在那里好一会好久他们都没有发觉。
云宸这一刻倒是有些感动，看看这些一片赤子之心的青年才俊，大好青年，原本听了那群禁卫军的话，有些沉重的心情倒是好转了不少。就凭着这股冲劲，何愁云国的未来。

第320章 长进了不少

至于其他的，在她们联手治理之下，相信会越来越好的。
见他们还是没有反应，云宸手放在嘴边咳了几声。这下子两个人倒都是听见了，非常警觉地抬起头朝着动静的方向看来。
“陛下？”罗子铭有些反应不过来。
“嗯”云宸淡淡地应了一声，道“你们在干什么呢？”
罗子铭这时才发现自己还趴在地上，身体像是触电一般，猛的从地上跃起来，段漓见此也跟着站起来，他倒是镇定一些，因为他刚刚只是用蹲的而已，对比罗子铭那不算什么。
“陛，陛下，你怎么来了？”罗子铭觉得自己的脑子不够用了。“还有徐黎昭你们几个，怎么也来了？”
“嗯，来看看。”云宸简单地应一声。
“我们也是。”徐黎昭也淡淡地应了一声。说实在，现在在罗子铭倒是让他有些佩服，身为前镇国将军的唯一的孙子（当时罗老将军的儿子全部战死，朝廷有人提议要给罗子铭这个罗家唯一的血脉一个爵位，不过被罗老将军严辞拒绝了。）从小受到正统教育，不过却可以放下自己的身段，亲事亲为，这些年倒是长进了不少。
罗子铭跟他们不一样，从小他就立志要当一个像他爷爷他父亲他叔叔一样的将军，作为一个将领，各方面的能力都要有，而且在军中，环境艰苦，事事都要亲为，而且不能有贵族子弟的架子。还有很重要的一点就是要学会跟属下打交道，从而树立自己的威信。
在前面一点上，他已经做到了！后面的一点，对他来说也是没有困难，他在禁卫军短时间就坐到了那个位置，要不是他不愿意，副统领的位置就已经到手了，这其中有罗老将军的作用在里面，也离不开罗子铭本身的能力。所以在进入军营中的生活他已经不用担心了。所以现在最重要的是陛下和罗老将军的意思。
至于陛下……徐黎昭微偏头就将云宸眼底的赞赏之意看在眼里，垂下头，陛下那边想来也没问题。剩下的就是罗老将军那一边了。罗老将军年轻时杀戮果断，现在的局势他定看得十分透彻，所以在短时间内他可能不会松口，不过过几年时机一到，他绝对会松口的。
所以这样算下来，罗子铭倒是离自己的愿望倒是很近了。至于他那单纯的性子……徐黎昭微抬头看了他一眼，暗道，以后对见识见识就可以完美解决了。
“你们两个，一个蹲着，一个直接趴在了地上，在干什么呢？”邓俊熙见罗子铭一脸尴尬的样子，忙出声给他解围。
罗子铭见此给了他一个感激的眼神，将之前那里发生的事告诉了他们。“不过我和段漓将这里翻遍了也没发现什么不正常的地方。”
没了？云宸眼珠微动。算术机关虽然很久没玩了，但是该记得的她还是记得的。前世出任务的时候，有时候碰到算术机关，她就没失败过，所以云宸对自己倒是有信心。

第321章 胸有成竹

“陛下？”见云宸恍忽的样子罗子铭轻声喊了她一声。
“嗯”云宸抬头看了他一眼，又道“所有的地方都找过了吗？”
“嗯，我和段漓都将这里翻一遍了，连边边角角都不放过，结果连个古怪的地方都没发现。”要不是知道有人在这里失踪，他都要怀疑是不是所以人都听错了。
云宸对与他的回答没有任何意外，要是那机关那么容易被找到许府的秘密也不可能藏这么久都没被发现。走上前几步，将四周环视了一遍，对着其他人道“你们都走吧，这里交给朕。”
“啊？”罗子铭以为自己听错了。其余人也是一脸惊讶。
“怎么，有问题？”云宸淡淡地看着他们。
“……”听陛下这意思她要亲自上阵？不过这不是重点，重点是陛下什么时候精于此道？为什么他们没有收到任何消息？
云宸见他们还愣在那里，当即有些不耐烦，蹙着眉道“傻愣着干什么？”
几个人对视了一眼，还是退出了这块场地。不过也没有太远，至少保证云宸在他们的视线内。开玩笑，要是陛下因此发生了什么意外，他们要负全责。而且，这段日子他们和她相处得挺愉快的，要是云宸出事他们也心里不好受。
云宸见他们走出了这个范围，满意地点了点头。走到中心位置，环视四周，将不可能设置机关的地方一一排除。首先率先排除的是草丛部分。据她所知，为了掩住秘密，许府并没有严格限制府里面的人来往，就是连花园也是。而那位禁卫军突然消失草丛来往人太多，要是机关在草丛的话，有人碰到的机率就大了。而后，也可以排除一旁引入的溪流。机关算术都是用金属制品制成的，溪边湿度太高，长时间的接触会导致机关老化，也可能因此出现机能障碍，所以通常情况下机关算术师会下意识地排除这里。段时间的放置倒是可以，但是以许府的策划，这种可能性几乎为零。而后是凉亭，凉亭太明显了，如果不是那位禁卫军的尖叫声，其余人都没有发现。能让一位禁卫军众目睽睽之下都没有发现失踪的地方，那位置太显眼也不可能。
所以只剩下剩下的就是几棵树，还有几盆盆栽了。想到这里，云宸眯了眯眼睛，顺着鹅卵石小道，将放在一旁的盆栽一一的仔细搜查。
“你们说陛下真的懂机关算术呀？看着她那模样好像胸有成竹。”叶煜祺看着云宸站在哪里神秘莫测地观察四周，而后走到盆栽旁边一一看过去，忍不住出声问道。
“会不会倒是不清楚，不过她找的方式我从未见过。你们见过吗？”罗子铭看着他们问道。
几个人对视了一眼，而后齐摇头。
邓俊熙斟酌了一下说道“先帝精于此道，也许有留下一些心得给陛下也不一定。”
几个人想了想好像也没有其他的理由，所以倒是认同邓俊熙的说法。

第322章 承受能力不行

虽然那时候他们还小，但是先帝擅长于机关算术可是人尽皆知，就连当时一位号称云国第一机关算术师在看过先帝设置的机关算术也自叹不如，之后归隐潜心钻研此道，在当时是造成很大的轰动。
陛下是先帝的儿子，就算是只遗传到先帝的一半天赋，加上陛下的心得，那么陛下机关算术的能力也是十分厉害，不是他们这些半吊子可以比拟的。想到这里，他们心中的怀疑倒是少了不少，都专注地看着云宸。
在他们的谈话间，云宸已经将沿路的盆栽仔仔细细地搜查一遍了，不过倒是没什么发现。云宸没有气馁，脸上的表情淡淡的。将视线转向了四周的几棵大树，这几棵大树分布得较分散，树很高，树干十分粗旷，一个成年男子伸手去抱都抱不拢。
云宸见此叹了一口气，认命地在一棵树上上窜下窜的，不过在最后一棵树都搜查完以后都没发现什么。云宸从一棵树的树顶飞下，落在了树荫下，皱眉沉思。
徐黎昭见此对视了一眼，朝着云宸走来，看着云宸蹙眉沉思的样子，以为她不甘心，刚要开口安慰，不过云宸突然抬起头来，眼睛黝黑发亮，眼底还含着点笑意，叶煜祺一愣，嘴巴微微张开，却说不出话来。
“你们怎么走过来了？”云宸刚抬头就看见他们几个已经站在了她的面前，中间没隔几步远，不过刚刚她沉浸在自己的思虑中倒是没有发觉。
叶煜祺对自己的反应懊恼地低下头，听见云宸的话，微咳了一声，率先说道“我们就是来看看。”
徐黎昭接过话道“陛下，机关算术自古就是一大难题，有些人专研一生都不得其一，所以要是没有找到入口也是正常……”
云宸听到这里倒是明白了他的意思，忍不住抽了抽嘴角。这不叫人信任的样子可是真真不好，虽然他们只是想让自己不要气馁。
云宸打断他的长篇大论，道“朕已经找到了。”
“啊？”徐黎昭猛的刹住话音，震惊地看着云宸，其他几个也不例外。
云宸见此真心觉得她的大臣们承受能力不行啊，有那么大惊小怪的吗？当然看着他们的反应云宸倒是乐呵了不少，让你们质疑，呵呵。
“在那里？”罗子铭反应过来急忙问道。他刚刚可是和段漓将这里里里外外都扒了一遍，都没看到什么。而云宸刚开始只是站在那里深思片刻，而后摸摸盆栽，而后又在树上上蹿下跳的，这另类的搜查让他只叹为观，原本以为她只是闹着玩的，没想到居然真的找到了，世界太玄幻了。
“等一会儿就知道了，你急什么。”云宸淡淡地看了他一眼。
罗子铭：“……”
云宸看着他们几个满意地点了点头，四个人四个方位刚好。
“你们几个，一人站在一个方位查看地面是否有动静，要是有及时跟朕说，知道了吗？”
“……是”几个人都十分的好奇，不过也没有再问什么，分别在一个方位，身子腾起，俯视下方。

第323章 违和

云宸见此满意地点了点头，推演了一下方位，而后看到一棵毫不起眼的大树眯了眯眼睛，直接出手将那棵树摧毁。因为云宸用尽了全力，所以那棵树顺间变成了粉末。
其余人听到动静都十分好奇，不过碍于云宸交给他们的任务，一个个都盯上认真。
“陛下，在这里。”不一会儿，不远处就响起了苏君昊的声音。
云宸闻言一喜，朝着他所指的方向走去。其他人也跟着走到了那个方位。
竟然是在凉亭的后方，云宸见此倒是十分惊讶。而后又蹙眉，感觉有些不对劲。她很相信自己的直觉，在现代从军的十几年里面，她就是靠着自己的直觉避过一次次的险境，而这一次也不例外，她感觉里面没那么简单。
“陛下，怎么了？”徐黎昭见云宸已经找到机关所在还蹙着眉有些意外。
云宸没有说话，沉思了片刻，对着罗子铭说道“去将刚刚说他的老乡掉进陷阱里面的那个人抓起来。”
罗子铭感觉自己脑袋转不过来了，为什么要抓那个？
“快去。”云宸见他还愣在那里，不由得提高音量。
罗子铭打了一个机灵，立即朝着刚刚他们一群人离开的方向走去。
其他人见此面面相忌，都是聪明人，已经嗅到了不同寻常的情况了。原本想问清楚的，但是看到云宸清冷的脸，一个个都不敢开口。这段时间云宸虽然看起来性子好了一点，但是他们都知道，她的心，更冷了。提前是面上看着阴霾，但是至少能知道一些她内心的想法，现在看着面色淡淡，但是清冷是从骨子里面透出来的，平填了许多疏离感，而且是一点都看不透了。
不多一会儿罗子铭就单手拎着一个穿着禁卫军服饰的人走进来。那人被拎着衣领，没有多大的挣扎，嘴上倒是不断地碎碎念着，“队长，有什么事好好说嘛，干嘛动手动脚的，还在那么多人面前，多没面子……”罗子铭刚刚对云宸的话还有怀疑，不过现在一点没有了。他对他去找他可是毫不惊讶，哦，当时脸上还是留着一种他看不透的情绪。他一把抓住他的衣领，他也没有反抗，就是一路叨叨絮絮的，与之前他看到的他的性子相差悬殊。
随着他们两个的走近，云宸也瞧见了那人的面容。面色黝黑，看着憨厚老实，看起来就是典型的乡下来的小伙子的样子，面容要是丢在人群中都没有什么出彩的地方，但是云宸莫名的觉得那张脸有些违和。
等走到云宸几步远的距离，罗子铭猛的将他放下，由于力度的原因，那人跌了一小步，而后就刹住了步子，稳稳地站在了那里。
云宸见此眸光幽深。
那人都是有模有样地地朝云宸拱手行礼。云宸没有说话，直直地看着他，满眼的探究。
一瞬间场面都安静下来了，邓俊熙几个看着那男子面露探究。
过了好一会儿，云宸才朝着他扬了扬手，道“起来吧。”

第324章 许久不见

那男子收了手，笑了笑看着云宸道“陛下，你找我有什么事？”
云宸目光闪来闪，道“是不是该将你的面具拿下来。”
那人一愣，而后笑得更甚了，深深地看了云宸一眼，道“陛下，你比我想象的好聪明。”
云宸对他的夸奖可不感冒，脸色没有丝毫的变化。那人笑得更深了，伸起手来。站在一旁的罗子铭以为他要行凶，猛的要将他的手折断。哪知他像是知道罗子铭的反应似的，朝着他看了一眼，道“放心，我不至于怎么蠢，敢在你们几个的包围下公然行凶。”
罗子铭哼了一声没有说话，不过到底是将自己抬起来的手放下。
那人伸起手来，在耳朵后面摸了摸，而后居然撕下了一张人皮面具。云宸已经提前有心里准备，不过还是被惊到了。人皮面具，可是她第一次看见，云宸有些好奇，直盯着那片半透的人皮面具查看。
在他撕下面具的一瞬间云宸敏感地感觉到他浑身的气势变了变。云宸倒是对他的模样有些好奇了，从面具上移开视线，打量了他一眼，那张脸可谓是十分俊美，就连云宸也忍不住叹惋。不过云宸很快就发现了一丝不对劲了，脸上的神情有些愣神。邓俊熙看着那张脸也有些震惊。
不待云宸发问，他人就笑了笑说道“陛下，你有什么需要我解答的，我一定竭尽全力为你解答，不过是不是换一个地方再说？”
云宸默了一瞬，道“段漓，你留下来把守许府，不许任何人走动。其余人跟朕回宫。”
“是”接着一群人直接越过许府的围墙，朝着皇宫飞去。
云宸直接将他们带到了乾云殿后殿的书房。原本守在殿外面的全公公看着云宸从外面走来还十分好奇，刚要开口说话，冷不丁看见走在云宸后面的一位男子，震惊地说不出话来了。
“全公公，许久不见了，你可还好？”那人看着全公公笑得和煦。
“这，这，奴才不是做梦吧。”说完还狠狠地掐了自己一下，瞬间倒吸了一口气。而后瞬间欣喜起来，正要说什么，被云宸制止了。
全公公也反应过来了，虽然心急，但是知道那人这个时候出现在这里肯定不同寻常。连忙让开身子让云宸他们走过。不过眼睛还是一眼不眨地盯着那人。那人见此递给了全公公一个眼神，全公公瞬间欣喜起来。云宸感觉到他们的小动作抿了抿嘴唇，没有说话。说实在的，虽然刚刚吹了许久的风，但是她的脑子还有些乱。
没有了全公公的阻挡，几个人就跨进殿门，朝着书房里面走去。而全公公立即将四周的人调得远远的，他自己则守在了门外。
书房里面，云宸走在了高台的案桌上，看着底下站着的人，脸的有些复杂。刚要开口说话，外面就传来了唐子奕和乔墨晗的声音，云宸见此叹了一声，来得可真是时候。扬声让全公公让他们两个进来。

第325章 先听哪一边的

话落门吱呀一声打开，唐子奕和乔墨晗走了进来。书房的几个人见此都转过身来朝他们两个看去。
里面多了一个面生的人唐子奕和乔墨晗刚进门就发现了，第一眼看着倒是没觉得什么，不过再看一眼就觉得有些熟悉。
“你你……”乔墨晗指着那人话都说不出来了。唐子奕虽然没有他反应那么激烈，不过眼底还是闪过一丝诧异。
“你什么？叫你们办的事情都办妥了吗？”云宸打断乔墨晗的话道。
云宸的话没有拉回乔墨晗的注意力，他还是一脸震惊地看着那人。
那人从他们两个进来时也一直在打量他们。不愧是云国的四大公子之中的两个，这浑身的气度可不是一般人可以比拟的。不过，好似云宸跟他们两个的关系有些理不清啊，摸了摸下巴，一脸坏笑。
唐子奕倒是缓了过来，见乔墨晗还沉浸在惊讶之中，伸手将他扯了扯，而后按着他的胳膊拉着他向云宸的方向走去。
“回陛下，事情已经办完了，没有发现什么。”唐子奕率先说道。
“我也没发现什么。”唐子奕撇了乔墨晗一眼，他打了个机灵，连忙回道。
“嗯，那就好。”云宸淡淡应为一声，这事在她的意料之内，让他们搜查一遍只是图个心安而已。
乔墨晗看着云宸欲言又止，云宸看到了不过没有理会他。将视线投向了一旁看好戏的那个人。淡淡地说道“你现在可以说了。”
那人叹息了一下，道“这个事情解释起来有些复杂，不过我相信你看到我这张脸，已经猜到了些什么了。”
云宸撇了他一眼，道“解释起来复杂那就慢慢解释，总会解释清楚的，不是吗？”
那人听此微微勾了勾嘴角，道“陛下说的甚是有理。不知陛下是想听我父亲那一边的还是听我母亲那一边的呀？”
云宸看了他一眼道“你觉得哪边重要就先说哪一边。”
那人听此笑意更深，道“呼，这个好像有点难衡量……不然我还是先总的说一遍，然后细节部分在慢慢讲，陛下您觉得呢？”
云宸没有说话，淡淡地看着他。
那人看见云宸的眼神，内伤了。幽怨地看了云宸一眼，道“你真的不认识我吗？你还在肚子里面的时候我就和你说过话呢，你出生没多久我也抱过你呢，而后你三岁的时候我还偷偷带你出过皇宫玩，我还给你买过糖葫芦呢……”
“打住”云宸打断他的碎碎念，道“说重点。”
“重点就是我爹是栩州许家家主许渊，哦，是曾经的，我娘是你姑姑，我是你表哥，我叫许默。”
他说话一落，书房瞬间十分寂静，一个个不可置信地看着他。许渊？许默？陛下的表哥？这是怎么回事？他们感觉世界有些玄幻。
云宸对于他说是他的表哥这一点倒是没有过多的惊讶，他的那一张脸，与她不说相像五分也有四分，除了偶然的机率，他与她又血缘关系的可能性可以说是百分百了。

第326章 冒牌货

刚看到他的脸的时候，她还在猜测他会不会是她父皇在外头惹的风流债留下的吧，不过后来想想又不可能，据她所知，她父皇在娶她母后之前可是对女人避如蛇蝎，娶了他母后以后，夫妻两个十分恩爱，羡煞旁人。何况他看起来比她大了几岁。
那么只能是皇室的其他人了。而云国向来子嗣艰难，除了她皇奶奶，其余的都是只生一个孩子，之前可是名副其实的一脉单传。所以这样的范围又缩小了。
她父皇有一个弟弟和一个妹妹，同是她皇奶奶所生的。弟弟也就是她皇叔琰王，十几年前受伤昏迷不醒，受伤之前他还没落冠，不可能有遗留的子嗣了，那么只能是她皇姑姑的儿子了。所以这一层一层推下来，他的身份也很好猜。只是她倒是好奇，据原主的记忆，她这个姑姑可是十六岁那一年就意外去世了的。这样看来，倒不是去世了，而是嫁人了。不过为什么嫁人却要说成死亡呢？云宸不解。而许渊，也是她的姑父，许家家主？曾经的？云宸眼底一片幽深。
“你是许默？那在天牢里面的那个人是谁？”叶煜祺最沉不住气，回过神以后忙出声问道。
许默给了他一个你真笨的眼神道“他当然是冒牌货了。”
叶煜祺一噎，他好想揍人，不过，叶煜祺瞄了他一眼，那张与陛下相似的脸，他下不了手啊……
“当然，现任的许家家主也是假的。”许默又抛出了一个炸弹。
在场的所有人都风中凌乱了，一个个好奇地看着他，就连云宸也不例外。
“我爹和许川是双生子，后来发生了一些意外，身份调换了。”
双生子？许渊不是没有兄弟吗？看出云宸的不解，许默说道“别急，容我慢慢地更你解释。不过在此之前你是不是让你这个十几年不见的表哥找个地方坐下再好好地慢慢地跟你说呀？”
云宸抽了抽嘴角，她怎么发现这个便宜表哥有些逗比。不过还是指了指两边的一排椅子，让他们所有人都坐下。
“事情是这样的。我奶奶生我爹的时候其实是生了双胞胎，而且是双生子。双生子原本是一件可喜可贺的事情，奈何这在许家是十分忌讳的事情。因为许家在百年前差点曾因为一对双生子而灭族，所以从那之后虽然没有明文规定，但是在以后的一百多年里面。要是生了双生子，族里面的人都会自觉的将其中一个人处死。我奶奶生我爹的时候，我爷爷已经是许家家主了，所以族里面对于这事就看得更重了，在全族人的逼迫下，爷爷奶奶无奈，只好将小的那一个处死。但是其实那孩子并没有死，那时候奶奶知道有一个孩子要离她而去整天以泪洗脸，爷爷不忍，就命人去找假死药给小儿子服下，而后爷爷就瞒天过海将小儿子送了出去。为了那孩子的安全，他们将孩子送到十分偏远的地区让一户猎户养着，其中都没有联系过他。

第327章 双宿双飞

直到了我爹十八岁成年礼的那一天，意外听到了爷爷奶奶的对话知道了这件事。所以就暗地让人去找，没想到那猎户还在那里。那猎户家里穷，所以二叔从小就受了很多苦。我爹认为同是一母双胎的兄弟，他从小锦衣玉食而他的弟弟却是受了那么多磨难，所以心中有愧，所以就跟他相认接他回诩州。不过他们两个是一母双胎的兄弟，面容有几分相像，所以就让人给他做了一个人皮面具，这样就没有人会认出来。原本我爹准备在外面给他安排一个体面的身份的，不过二叔表示他要将他们错过的十几年兄弟情给补回来，所以就想跟在父亲的身边，我父亲见此十分感动，为了便利，就给他安排一个孤儿的身份以后，就让他进许府做他的陪读。那时候两兄弟感情很好，几乎是形影不离，同吃同睡。两个兄弟在长时间的接触下也互相了解。二叔了解到父亲很想出去外面闯荡一番，于是就提议他去假冒他，而父亲则是趁机出去外面看看。几年的相处二叔已经非常了解我爹的习性，所以我爹外出的时候倒是都没被发现。”
“而我娘也就是晨曦长公主虽然生在了皇家但是确是十分向往江湖生活，所以在芨茾之后就提出了要去外面走走，顺便去历练历练，不过刚提出来这个想法就被驳回来了。不过我娘是最小的孩子，所以皇外公和皇外婆都十分疼爱，在我娘的坚持下后来他们两个就同意了。于是我娘带着一干保护着她的人就离开了皇宫。后来在机缘巧合之下，我爹认识了我娘，两个人兴趣相同，所以很快就互相好感。两人一路结伴在一年多内一起游遍了整个云国。虽然二叔没有写信来催爹回去，但是我爹也知道他不可能一直在外，在临走之际，与我娘相互坦白身份。一个是地方世家的少主，一个是当朝的公主，两个人的结合本来就困难重重。我爹原本就不喜欢许家少主这个身份，而我娘觉得长公主的身份是对她的束缚。于是两人就想到了一个办法，我爹离开许家而我娘名面上不在挂着长公主的名号，两人约定好的要双宿双飞。”
“我娘回到皇宫将此事告知皇外公和皇外婆，遭到了来人的强烈反对，但是我娘决心已定不可能放弃，外祖父见此将我娘关在了寝殿之中，但是我娘并没有因此而屈服。皇大舅见此就做我娘的思想工作的，大舅舅知道我娘很喜欢我父亲，所以提议道让我爹带着人皮面具他跟我爹安排一个身份，这样她可以当她的公主也可以嫁给了我父亲。但是这样一来，我爹就要带着一个面具生活着。我娘知道我爹生性洒脱，不喜欢束缚，虽然知道我爹会为了她这样做，但是他必定生活得不尽意，所以想也没想也就拒绝了。大舅无奈，知道我娘对爹情根深种。

第328章 暗地替换

所以只好转了个阵地去做皇外公和皇外婆的工作了。大舅具体说了什么我不清楚，反正最后他们是同意了，不过要求一段时间内必须回去看他们，我娘自然欢欢喜喜地应了。”
“至于爹要离开许家很简单，因为有一个备胎。但是由于二叔自小在猎户家里长大的，虽然后面跟着我父亲几年，但是对于撑起整许府能力不够。虽然我爹不喜欢许家，但他到底是许家的一份子，也不能因为自己的私欲就让它败落。所以就与我娘商量，约定的时间再推迟几年。我娘虽然不乐意，但是也是理解我父亲的，所以也没有反对。不没过多久我爷爷就以我爹年岁渐长，可以娶妻为由开始为我爹相看妻子。我爹原本想着以后他要走了，这妻子就是二叔的了，他只是占个名义而已，便没有拒绝。哪知道这事很快就传到了我娘的耳里，她而话不说直接杀到了许家找我父亲兴师问罪，而后再我爹的解释下才罢休。不过那时候我娘机灵一动，既然他要娶妻那么娶她就好了呀，这样他们就不用再等好几年了。于是我娘就带上一个与那新娘子一样的人皮面具，让暗卫将原本的新娘子替换成她，就这样两人就成亲了。”
“我爹和我二叔向来感情不错，所以这件事的真相我爹也并没有瞒他不过为了不让二叔有太大的压力，父亲并没有将他准备让他继承许家的事情告诉了他。所以而后的几年里面，父亲除了教二叔就是和我娘蜜里调油了。很快我娘就怀上了孩子，而后我出生，一家三口过得越来越幸福。这期间二叔也娶了个妻子，但是因为身份的原因纵然我父亲有心让他娶个好的，但是在外人看来他只不过是父亲身边的一个陪读而已，要身份没身份要家世没家世的，门第高的大家闺秀看不上他，所以他最后娶的妻子倒是家世较低的人家，而且她的妻子生孩子的时候难产，最后只留下了一个男孩，我爹给他取名为许睿，就是现在在刑部大牢的那一位。二叔也许是觉得他和我爹同是许府的少爷，我爹从小锦衣玉食而成家以后又与妻子恩恩爱爱，而他则是与之相反，所以在这种情况下，他的心态不断地扭曲，最后竟然在饭菜里下药试图毒死我们一家三口。”
“那你怎么还活着？”叶煜祺听得起劲，听到这里他想也没想就脱口而出。说完之后可能知道自己这样说有些不妥，斟酌了一下说道“我是说你怎么逃脱的？”而且既然他还活着，那长公主和真正的许家主是不是也还活着？不过这句话他没问出口，要是万一他猜错了，那不是往许默心里扎刀嘛。
许默到不介意叶煜祺的话，他知道他只是单纯好奇而已没有别的意思，所以很大度地没有在意，回答道“我爹虽然不喜好权势，但是在许家少主一坐就是那么多年，本事还是有的。

第329章 奇怪

二叔他从开始有些变化的感觉我爹就已经察觉到了，不过想着也是许家对不起他而且他也决定要脱离许家所以就睁一只眼闭一只眼的。原本几年过去了，我爹觉得是时候离开了，但是……”说到这里，他看了云宸一眼，纠结着要不要说下去。
云宸注意到他的视线，大概知道他要讲些什么，倒是没什么感觉，看着他说道“不用顾忌朕。”
许默见她的神情一点都不勉强，也没有顾忌了，继续说道“那时候云国突然爆发了战争，更甚大舅舅意外驾崩，小舅舅出事。舅母因此动了胎气，导致你早产。那时候云国可谓是内忧外患。但是很奇怪……”说到这里许默蹙了蹙眉头。
“怎么奇怪？”云宸眼珠微动。
“在大舅舅驾崩的的十几日后，我爹收到了舅舅驾崩之前发出的旨意，让我父亲先别急着离开许家，还给了我父亲几座矿山让我父亲去开采，而后炼成了灵器以备军需。虽然这样说很是牵强，但是我一直有个感觉，大舅舅感觉是在交代后事。”说到这里眼睛看了一眼云宸。
云宸听此眼睛眯了眯没有说话。唐子奕几个也是面面相忌。
许默像是没有看到他们的神色似的，又继续说道“我爹用了好几年的时间将那几座矿山开采炼制完，本来是要在暗地里运回皇城的。不过矿山的开采动静太大了，虽然努力掩着，但是族里的人大都收到了消息，那时候每个人心头都十分火热，但是后来知道那批灵器我爹不是给许家的，我爷爷对我父亲的做法感到不快，族里面其他一个个心里也是十分不满但是面子上都不动声色。我那好二叔见此感觉自己机会来了，暗地和我爷爷奶奶相认，还告诉他们我娘的身份以及那批灵器要运回京城给皇室。我那爷爷知道了这事心里对我爹更不满了，你们也知道，各大世家和皇室的关系很微妙，要是皇室得到了那批灵器难保有底气，继而将矛头指向世家。但是要是那批灵器留在了许家，许家的实力就会从中脱颖而出，更甚还可以进一步。”说到这里还看了一眼云宸，更进一步是委婉的说法，至于进到哪里？当然是皇城了。
云宸擦觉到他的视线，淡淡地撇了他一眼没有说话。
许默突然有些内伤，她怎么能那么淡定……
为了自己健康着想，许默果断地不再看他，拿起刚刚唐子奕为他倒的一杯茶一饮而尽，而后又道“所以在我二叔的唆使下，原本我爷爷已经心动的内心，瞬间火热了起来。最后竟然趁这家宴的时候给我们一家三口下毒。好在我爷爷身边特别信任的一个随从为了报答我娘曾经救过他的命的恩情，偷偷地将此消息暗传给我娘，我爹听到这个消息，原本对许家的最后一丝挂念也断了，果断地让他暗地的人将那毒物给换了，换成了假死要，经过我爹严密的安排，最后顺利地逃脱出来。”

第330章 泼他冷水

几个人听到这复杂的经过面面相忌。
“那长公主和……驸马现在在京城吗？”唐子奕顿了一下才吐出驸马这个词，对比叫他许家主，驸马这个称呼似乎跟贴切一些。
“不在，从许家出来以后，我们一家人就暗自进京了。看过皇舅母和二皇舅以后我娘和我爹两个人就去游荡江湖了，可气的是两人直接将我扔京城了。之后除了每年过年都会回京一趟，其他时间都找不到人了。”说到这里许默颇有怨言，脸臭臭的。
云宸看了他一眼道“这些年你在京城在哪里？”长公主俯虽然一直有人在打理，但是要是他住在那里也太打眼了。
“在二皇舅的俯上。不过除了刚回京的那几年我平常几乎都不在那里。当初我爹从许府出来太过匆忙了，在许府的那些灵器都没有带出来。但是我爹在许家的探子几乎都被拔了出来，要是想探得消息就要重新插人进去。所以我爹就将此事交给了我，好在许府还有几位长老忠心我爹，在他们的帮助下，我很快就将消息查探清楚了。”
“所以这一次许府的整件事都是你设计的？”云宸挑了挑眉问道。
“嗯，当然，这么样，我的计划不错吧？”许默笑眯眯地看着云宸。
“最后还不是被我猜穿了。”云宸泼了他一桶冷水。
不过许默也不在意，云宸那么优秀，他老娘一定会十分欣慰的。而且……云宸刚刚在他的面前用我来自称，他知道云宸这是认了他这个表哥了。
“什么意思？”叶煜祺听到云宸这样说脑子还转不过弯来。
“意思就是在你家酒楼刺杀贺迟的不是许，许睿，而是许默。”乔墨晗不怀好意地说道。
果然，叶煜祺听到这句话已经将前因后果联系起来，瞪像许默道“你搞刺杀就搞刺杀嘛，干嘛在我家酒楼？”想到那砸坏了，桌椅碗筷，还有众多珍贵的摆设，叶煜祺心里还在滴血。
许默无辜地看了他一眼道“这不能怪我，要怪就怪你家酒楼太合适搞刺杀了。”
一句话说出来，除了叶煜祺脸色铁青，其他人都忍不住笑出声来。
倒是乔墨晗对于这件事还挺好奇的，当初他可是费了好大功夫才将那刺杀的人查出来的，看来当初那个突破口是许默故意留下来让他查到了的。
许默又爆出了一个爆炸性的消息道“你当初查不到也是正常，要是让你就这么查出来他们也不配称之为皇室暗卫了。”
一句话出来，在场的所有人都愣住了。连云宸也不例外。他们终于感受到长公主是多么得宠了。
许默看着他们一个个的表情倒是不以为意，道“我娘出生时皇祖父甚是欢喜，这可是云国几百年以来的第一位公主，所以皇爷爷特地就命皇室训练营再训练一批暗卫出来给我娘，后来我娘离京，就拨了三百个给我。”
乔墨晗听了他的解释还好受一点，对比皇室训练出来的暗卫和许府牛暗卫，输给了皇室暗卫倒是不用那么在意，毕竟那都是万里挑一出来的也不为过。

第331章 环环相扣

唐子奕的关注点与他们不同，虽说这个计划有强大的暗卫帮助事倍工半，但是整个计划可谓是环环相扣，将此过程中参与到的人物心理可是揣摩得十分透彻，想到这里，唐子奕看了一眼神情慵懒的许默，心理倒是对他有些佩服。
许默敏感地注意到唐子奕的视线，将他眼中的神情看得一清二楚，挑了挑眉道“我也不是将所有人看得很透彻。”比如说罗子铭，他没想到他会临时改主意了也去许府凑热闹，再比如云宸，他也没想到她会那么敏锐，他都做得那么小心了，她还是一眼感觉到了不对劲。
唐子奕明白他话里的意思，两人相视而笑。
其他人见此倒都疑惑了，不过也没有多问。
罗子铭则是对他进禁卫军这件事挺感兴趣的，问道“那你怎么进禁卫军了？”他在禁卫军那么久了，都没发现……这块宝？可不是嘛，长公主的儿子不是块宝是什么。
“哼，这都是你的功劳。”说完还瞪了一眼云宸。
云宸见此一头黑线，你进禁卫军跟我有什么关系？
像是知道云宸的疑惑，许默哼哼地说道“要不是我娘看到你不着调心加上你孤身一人在皇宫我娘不放心。所以让我伪造一个身份进禁卫军至少还有很多时间可以保护你。所以这不是你的功劳是什么？”
当初为了在许府里面的灵器他小心地窝在了许家好几年，后来终于将许家的情况摸清了，以为解放了，刚想去各处游玩一番，结果就被他娘委派了这个人物，别提他有多憋屈了。
这还不是最过分的，更过分的是他不会说他娘要不是只有他一个儿子，以后还要靠他传宗接代，可能就直接让他腌了当太监了，真真是亲儿子呀，想到这里许默的心拔凉拔的……
雲宸聽此倒是有些感動，雖然她沒有見過這個姑姑，但是從許默的話里可以分析出來她是一位敢愛敢愛，性情灑脫的人，對於她這个“侄子”甚是关心。多出来的几个家人，好像还不赖。
罗子铭闻言倒是愣了愣，他没想到原来真相只是这样，不过倒是有些不解，问道“既然这样你直接表明身份到陛下身边就可以了，为什么还要到禁卫军里面绕了一大圈。”再说了他在禁卫军中只是一个普通的禁卫军，生活环境可是十分艰苦的，干嘛去受这份罪。不过这一点罗子铭还是没有明说出来。
许默白了他一眼，道“当时云国的局势复杂，要是再出来一个面上的已经去世多年的长公主的儿子，我肯定会成为探究的对象，还是让他们寻到踪迹将许家的事扒出来那就不美了。”
“那么现在怎么在我们这些人面前说出来了？”邓俊熙调侃道。
“呵，第一是云宸相信你们。”云宸看到他与她相似的脸，也许不知道他们之间有什么关联，但是心理一定又成算，他身上肯定带着秘辛了，就算是这样她还是让所有人都跟过来，那就证明对于唐子奕几个，她十分的信任。

第332章 画风统一

说到这一点他还有些不爽呢，云宸忘了他就算了，居然那么相信别人。许默绝对不会说是自己嫉妒了。想当初云宸小的时候，舅母还拉着他说他们是兄弟，以后要相互扶持，以后自己要多照顾弟弟什么的。他当时还认真地点了点头呢，这也是他娘叫他留在京城保护云宸的真正原因，不然要是他不愿意的话，谁也强迫不了他。
看着许默发呆的神情，云宸目光闪了闪，问道“那第二点呢？”
许默看来她一眼道“这第二点嘛，就是现在的你已经不是之前的你了。”之前的云宸一言难尽，但是现在那手段他可是自愧不如。
虽然他说得委婉，但是在场的每一个人都知道话里面的意思。都对他的话十分赞同，现在就算云宸举国上下都知道这件事，也翻不出云宸的手掌。
不过云宸突然想到了一个问题，看着许默问道“那么这么说暗道里面的灵器本来就是皇家的？”其他人也想到了这个方面，一时间都盯着他。
“哎呀，云宸你果然集结了皇舅和皇舅母的优点，果然是智慧无双。”看着云宸越来越阴沉的脸色，许默转了个口气，道“其实说到底你还是赚了，虽然皇舅给我爹的几座矿山，但是那矿山也不是很大，后来还是我那二叔从别人手中又拿了几座矿山再炼制的，只不过没有放在这里而已。”
云宸完全没有被安慰到，就算是许家还藏着大量的灵器，但是绝对不会让人随便找到的。
许默看着她的神情就知道她在想什么，忍不住翻了个白眼，道“你不会以为我在栩州三年的时间只在许府里面安插几个人打探一下消息就完事了吧？”
云宸听此眼睛闪过一丝光亮，看着许默。
许默看着她那欢喜的表情倒是心里柔软一片。想当初他还想着以后保护云宸呢，没想到彼此相认的时候云宸已经是一副老神在在，手握乾坤的样子，心里还一阵失落呢。现在看到云宸闪过这个年纪该有的情绪，虽然很淡但是也足够他高兴的了。看着云宸神情缓和道“许府的我都打探清楚了，各大密处我也打探清楚了，那些灵器晶石放的位置我也已经按查了人了，虽然这些年我不在栩州，但是里面发生的事我都一清二楚。”
云宸听此心理才好受一点，如果忙活了半天得到的居然是自家的东西，她也许会吐血。这种赔本的买卖她才不做。
其余的几个人听此都是一脸佩服地看着他。就连叶煜祺也不追究因为他导致他的众多损失惨重的事了。拍了拍他的肩膀，调侃说道“行啊，不愧是长公主的儿子。”
许默撇了他一眼，道“那是，你也不看看我是谁。”说完摸了摸自己干瘪的肚子，突然可怜兮兮地看着云宸，道“表弟，可赏口饭吃？”
几个人看着他的样子都笑了。云宸倒是抽了抽嘴角，这画风统一了。想想皇室的宗师，也都是一个德行！

第333章 公报私仇

云宸扬声让守在殿外的全公公准备宵夜，全公公应了一声，而后就传来他快步走向远处的声音。虽然云宸没有亲眼目睹，但是她也能感受到全公公心中欢快的心情。
许默见此倒是十分满意，这些日子为了策划这些事他可没费功夫，现在既然已经被云宸发现了，他也乐得轻松自在。所打定主意接下来的日子他要吃好喝好再睡饱，啧啧，想到那种生活许默心里喜滋滋的。
许默说了那么多话口也渴了，手一伸就将桌上的茶壶顺过来往自己的杯子上倒满，而后慢慢品尝。这些日子待在禁卫军可憋死他了，那伙食就像是猪食一样，像云宸宫里的顶级白茶，那也只能在梦中想想而已。当然他也不知道猪食是什么样子的只是一个比喻而已……
罗子铭看他一脸陶醉的样子不由得笑出声，禁卫军的膳食和茶水他也是被毒害的一员，所以对此倒是深有同感。不过关于那个消失的人罗子铭还是想不透，看着他问道“那个消失的人呢？”
陛下是找到机关所在，觉得那个凉亭太显眼了，这么一个个活生生的人在里面消失却是不大合理的，所有最终才怀疑到许默的身上。即然那人没有消失，那去哪了了，不会被他杀了吧？罗子铭想到这里看着许默满是探究。不得不说罗子铭的脑洞有些大。
许默看出他眼底的猜测，不由得翻了个白眼，道“我说你脑子成天都在想什么呢，难道是在禁卫军中待傻了吗？”
罗子铭眼睛眯了眯，看着他说道“我记得你也是在禁卫军待了好一阵子了，难道你再说自己吗？再说你好像忘记你现在还是禁卫军的一员，虽然你不在我的对里面，但是我的军级比你高。”
许默一头黑线，突然想到什么又笑开了，道“对，在军中你的军衔高，不过现在可不是在禁卫军中”许默“善意”地提醒道。
罗子铭看着他得瑟的样子，目光闪了闪，道“现在是不在军中，不过你早晚会回去的，到时候可别怪我公报私仇啊。”
许默也毫不示弱，道“那你就慢慢地等吧，估计我这一辈子都不会再进禁卫军了。”
“额，难道你不待禁卫军了吗？”罗子铭还真有些不知如何说是好。其余人见此也看向他。
“当然，我又不是想军营的，当初进禁卫军也是被逼无奈。”许默说得理所当然。几个人想一想确实这个理。
“那你想干什么？要不要在朝堂上给你留个位置？”云宸斟酌了一下问道。
许默想了想说道“这个我还真没想过，以后再说吧，现在我得好好地享受享受生活，再去各处看看，游玩一趟。”其实他的本性与他的父母挺相似的，都是喜好自由的人。
倒是苏君昊闻言笑了笑问道“你应该知道陛下要在京城举办各会的事情吧？”
许默见此挑了挑眉看着他没有说话。
苏君昊也不在意，继续说道“我那炼器会缺一个副会长，你有没有兴趣掺合进来？”

第334章 默王

许默倒是对他的直接邀请颇有好感，爽朗地笑出声道“既然苏兄邀请，我怎可不给面子，就这样说定了，炼器会建成后我就去当副会长。”
“好”苏君昊见此也笑出声，两人还以茶代酒喝了一杯。
其他人见此也笑了。乔墨晗调侃道“你们两个瞬间成了兄弟情深了。”
“哦？原来是乔兄吃醋了，既然这样倒也不能厚此薄彼，来我也敬乔兄一杯。”说着就将茶杯带上，端起来看着乔墨晗。
乔墨晗也不扭捏，直接端起茶杯来于他碰杯，两人相视而笑，而后一饮而尽。
“你们倒是有闲情雅致。”云宸看着他们那个样子挑了挑眉道。
许默闻言睨了他一眼说道“怎么？难道表弟也想要一个？”
“喝一个倒也可以，只是该是美酒才对。”
“呵，表弟才是那个有闲情雅致的人啊。”说完还仰天长叹。
瞬间整个书房洋溢着欢笑。
倒是罗子铭见此叹了一口气，道“可惜啊，居然连一个公报私仇的机会都不留给我。”
许默闻言眼底闪过一丝精光，道“就算是不离开你也不会有机会。”
“什么意思？”罗子铭挑了挑眉看着他。倒是云宸眼泪闪过一丝了然。
许默也没有调他胃口，道“在我刚出生的时候皇舅舅就给了我一个爵位。”说着从储物袋中掏出一个印章，放在了桌子上面，看着他们脸上目瞪口呆的神情眼底闪过一丝笑意。
罗子铭愣愣地看着那枚玉质印章还有点回不过神来，倒是云宸伸手将它拿在手里，直接看在印章底部，果然刻着默王的字样，于他猜得分毫不差。
许默见此笑眯眯的看着云宸，期待她的反应。哪知道云宸瞄了一眼就重新将印章放在了桌子上，脸上的神色没有丝毫的变化。许默愣了愣，而后就笑开了，道“看来表弟对此事毫无意外。”
云宸对此事却是不意外，你说云国向来子嗣艰难，好不容易出了个女孩子，当然是百般宠爱，而许默作为她的儿子，自然会被爱屋及乌。而且从她父皇将几座矿山交付给许渊开采，那就证明他对许渊很是信任。听全公公说她的长相三分似先帝，七分似太后，这种情况下许默看起来还是有些相像，而且看着全公公虽然已经近十年都没有见过许默却能一眼就认出来，这种情况下许默看起来还是有，云宸不免猜测这许默也许长得比她更似先帝，这就是外甥似舅应证在他的身上，综上，这个许默得到一个王爵也是在情理之中。
不过云宸可不想就这样放过他，挑了挑眉看着他问道“既然表弟是云国的唯一一位异性王，那么是不是要广发诏书将此事传遍天下，普天同庆呢？”
许默一噎，虽然现在将他的身份公布出去没什么。但是他还是喜欢在暗处，被云宸这么威胁他整个人都不好了，傲娇地扬了扬头不去看她。云宸见此扳回了一局，倒是满意地笑了笑。

第335章 一个子都看不到

其他人中，唐子奕和乔墨晗几个除了刚开始的惊讶，而后到没有过多的反应，这许默可是流着皇室的血，给他一个爵位倒也是正常，不过想到长公主是云国几百年来第一位公主倒也是可以理解。所以除了扎心的罗子铭其他人都没有过于惊讶。
许默见此倒也不忍心在怼他了，主动解释道“那人是我的暗卫，和我一起进的禁卫军。当时为了不惹人怀疑我还特地给我们两个伪造了一个同乡的身份。当时为了将你们引过去，我特地让他先尖叫一声然后闪倒一旁，而后趁着总多人不注意的时候溜了出去。”
原来是这样，那暗卫就是皇室训练营出去的，躲过哪些禁卫军可畏的轻而易举。
“在许府里面总有几处藏着灵器？”云宸问出了所以人都关心的问题。
“两处，一处是暗道，一处就是你们刚刚去的地方。”说到正事他倒是正经了许多，又道“不过除了这两处还有一处是在许默的院子里面，里面藏着的是晶石。”
晶石？听到这个在场的所有人眼睛都亮了，就连云宸也不例外。虽然最近自己的财源不错，连着知道了两座晶石山脉，但是具体位置都还没找到，要到开采也是要一段时间以后，远水止不了近火呀。虽然前阶段的各地雪灾拨款已经解决了，但是对于云国的各地重建需要耗费的晶石多得吓人，所以在晶石方面她可不嫌多。甚至在灵器和晶石两者之间，云宸倒是更喜欢晶石。
云国虽然现在可以说是内忧外患，但是真正的要大动干戈在段时间是不可能的，再说了，等炼器会成立起来，以后云国的灵器永远不会缺，所以对现在的云国来说灵器的需求度没那么高。而晶石就不一样了，她想执行的任何事情都离不开它。
“那你刚刚怎么不说呢？要是许府的人偷偷地将晶石运走了怎么办？”罗子铭有些着急。许府既然挖了一个暗道通皇宫，保不准也挖了其他暗道通向别处。说完又感觉有些不对，今晚他们去搜查的时候，除了一众暗卫，其他的只有许府里面的一些小虾米，许府的管事呢？怎么都没踪影？想到这里罗子铭不由得懊恼，在许府的时候顾着找灵器居然将这事给忘了。
许默噗滋了一声就笑出声来，看着罗子铭说道“要是轮到你提醒那批晶石早就让人运走了，你连一个子都看不到了。”
“听默兄的意思是你已经将那批晶石给截了？”唐子奕突然插话问道。
默兄？在场的每一个人都面面相忌，这唐子奕又要挖什么坑给许默吗？不然为什么对他那么亲切，这个不是他的风格啊。不止在场的人，就连许默自己也是这样怀疑的。对于这位他之前还特地调查过他了，看过他的众多资料以后，许默得出了一个结论，唐子奕就是一个披着羊皮的狼！表明温文尔雅还带着点不食人间烟火的味道，这内里可黑了。

第336章 完败

而且他格外精明，对于事情看得过于透彻，这样的人其实很可怕。还好他对云宸有意所以全心地为云宸，不然他可是一个劲敌。不过换个角度来看，要不是他站在云宸的一边，云宸也不会让他活着。
许默心里已经转了好几个弯，但是面上还是不动声色，一如既往地带着爽朗的笑意道“子奕兄不愧是云国四大公子首位，我是自愧不如啊。”
云宸见此睨了两个人一眼，眼中透了点兴味。而后道“那批晶石现在在哪里？”
许默盘算了一下时间道“现在应该已经在我的人手里了吧。”
“你这是怎么做到的？”乔墨晗对于这点倒是有些好奇。
许默答道“那个通道我趁着许睿不在的时候偷偷溜进去过，所以知道暗道通的方位。早在罗子铭集结禁卫军的时候，我就让我那暗卫去将那个出口给堵住了。许府暗卫对上皇室出品的三百名暗卫，完败！”
“啧啧啧，厉害。”乔墨晗毫不吝啬自己的夸奖。
“哪里哪里。”许默见此倒是装模作样地谦逊起来了。
几个人虽然刚刚认识许默，但是许默存着交好的心，所以一直流露出真性情。既然他有心交好，再者在场的哪一个不是通透的人，早已经将许默的性情摸探清楚了，也知道他是值得深交的，所以一个个像老朋友一样相处得很自然。
正事已经谈完了，全公公的夜宵还没拿来，想来是想折腾出一些新花样了，毕竟近十年没见的人今日居然遇到了，自然是要热情招待一下。
“长公主和驸马现在在什么地方？”叶煜祺还是对那位长公主很感兴趣。他之前也听他父亲说过这位长公主，那时他父亲还感叹天之骄女，只是可惜红颜薄命呢。没想到事情的真相居然是这样。要是外界知道长公主还活着，那可得有震撼。
“应该和我爹找个没人的地方过二人世界了吧。”许默想也不想就答道。而后想到什么又说道“他们两个算来离京也没多久。”
“嗯？”云宸倒有些疑惑。
许默解释道“我爹和我娘无论到哪里每年都会回京城里来，就住在二舅的府里面。原本他们都待不过几天就走的，不过今年大年初一你不是在太和殿出事嘛，虽然最后没事，但是她放心不下，留在京城好一段时间就是确认你有没有事。后来看你人没事，而且像开窍似的开始整顿朝廷，就开开心心的和我父亲又去游玩了。”
云宸听了解释倒是感觉有一股暖流涌在心头里面，眼底含着笑意道“怎么说下次见面要等到过年的时候了？”
“嗯，两个人隐藏行踪的手段可是一流的，连暗卫都探不到。”许默撇了撇嘴角说道。
云宸看着他一脸孩子气的样子倒是笑了笑。这才是不到二十岁的青年应有的表情吧。话说她信任的这批新任的官员哪个不是这个年龄，只是平时他们流露出来的处事风格不像这个年纪该有的稳重，有时连她自己也会忘记他们其实在现在来算的话也只是刚成年而已。

第337章 饿坏了

其他人听着他略带酸气的语气忍俊不禁。
“你现在还住在琰王府吗？”云宸看了他一眼问道。
“嗯，自从我上了京城就一直待在那里。琰王府因着二舅一直都很冷清，我在那里至少添点人气。”长公主府太显眼了，他们不适合去，再者琰王自从十年前的那事一直没有醒来过，他们在那里也可以陪陪他。虽然他娘面上不说，但是他知道对于二舅这事她一直耿耿于怀，她那么洒脱的人，每一次看到二舅毫无生气地躺在床上的样子忍不住红了眼眶。
二舅受伤太重，连宫里面的御医和丹药师都束手无策。但有句话说道，高手在民间。这些年他爹和他娘性情洒脱游荡江湖不假，但是都会在暗地打听出名丹药师和药剂师，一旦确认有真本事就会秘密送往京城，可惜每一次都兴致勃勃但却败兴而归。
一众人听到琰王的消息都有些沉默，明明是天之娇子，确是在还没及冠之时就被侵蚀得遍体鳞伤，令人唏嘘不已。
对于琰王的情况云宸有所了解，她这里倒是有救琰王的办法，不够炼制丹药的药材实在是太难找了。不过已经熬过十几年了也不在乎这一段时间。这些云宸心里有数，但是不适合现在说出来，毕竟要是给了他们希望最后却是失败了，那还不如重来没有太大的希望。虽然这种情况很小，但是云宸不想有一丝的冒险。看着许默难得沉默不语，云宸还是没有将此事告诉他。
过了好一会，许默倒是先笑了，道“哎，本王的肚子都饿坏了，全公公这么还不来啊？”边说着还边揉着肚子。
“哎呦，默王爷，老奴已经来了。”全公公还未进门话已经传进来了，果然，不一会儿全公公就打开了殿门走了进来，先给云宸几个一一行了个礼，而后对着许默笑着说道“王爷，奴才可是特地让御膳房做了许多你爱吃的菜，待会你可要多吃点。”
许默乐了，朝着他说道“没想到全公公还记得我的喜好呀。”
“当然，奴才一辈子都忘不了。”全公公语气透着点怀念。“不过这些年王爷都在哪里，怎么都没来宫里？公主和驸马可好？”
“我娘和我爹很好，现在应该是在某个地方玩得开心。”
全公公也知道长公主的性子，所以听了许默的话了然。
“至于我这些年也去了很多地方，现在玩够了就回来了。”许默没有具体说，不是要隐瞒而是觉得没有必要，全公公知道他娘其实是嫁人了，但却不知道嫁的是六大世家的人，这事解释起来有些麻烦，所以他就直接略过了。
全公公知道这里面肯定有事不过聪明的没问，知道公主他们一家很好他就心满意足了。
知道他们许多年不见有很多话要说，所以云宸没有介意他们两个自个寒暄几句。倒是全公公说了几句后觉得不太妥，跟许默相约了好好聊一聊的时间。

第338章 流年不利

“陛下，膳食已经准备好了，放在偏殿中，请陛下移驾。”
“嗯，那走吧。”朝桌上的几个人说了一声，而后云宸放下手中的茶杯就站了起来。其他人见此也纷纷放下酒杯跟着站起来。
“我就不去了。”说话的是罗子铭，见所以人都看向他，解释道“许府的那个拖太久了也不好，所以我想去看看。”
云宸见他已经决定了也不勉强。倒是许默听他要去许府插话说道“里面在第二道门和地三道门有机关，不过陷阱在右边离门一步距离的地上。”
这个消息对罗子铭来说可是及时雨，他也没扭捏，爽朗地笑道说道“谢了，待我办完事以后在请你倒君悦酒楼里面喝酒，我请客叶煜祺付钱。”
叶煜祺原本还悠哉地站在一旁看着他们你来我往，听见罗子铭的话不由得黑脸，咬牙切齿地看着他问道“什么叫作你请客我付钱？”
所有人听到这里都大笑出声。
“我先走了啊。”罗子铭招呼了一声就急忙忙地瞬移出殿内。其他人见此笑得更欢了。
叶煜祺看着他急忙忙的样子脸更黑了，刚要说什么就被全公公抢了话。
“陛下，饭菜已经端上来了，再不吃的话都凉了。”
“嗯”云宸应了一声就直接越过他们朝着偏殿走去。
其他人也立即跟上，倒是许默落后了一步，看着黑着脸的叶煜祺，憋住笑，说道“那我在这里就先谢过叶兄的款待了。”说完不理会他即将冒烟的头顶，从容地走了出去。
叶煜祺无语望天，今天，不，应该说是流年不利啊！郁闷了好一会儿，见书房里没人影了，才不情愿地跟上去了。
等他走到偏殿了，所以人都已经拿起了筷子“大剁特剁”，看见叶煜祺进来，还是很有爱地招呼他来吃。
叶煜祺看着这些闻着就流口水的美食，没抵住诱惑，也没管他自己还在闹别扭的，直接坐在一个空位上，拿起筷子夹得比谁都欢，正应了化悲愤为食欲那一句话。其他人见此眼底都带着笑意。
他们经常拿叶煜祺开刷其实往里说是他心大，而且重义气，所以他们从不手软，这也是另类的一个愿打一个愿挨。
用餐期间所有人都没有说话，专心地用膳。等他们吃完以后，十几盘菜都已经见底了，一个个吃得神情满足。拿了茶水漱口，乔墨晗睨了一旁咧嘴笑的全公公，道“全公公，今天晚上的膳食可是比我们之前的味道好太多，你也太不够意思了吧，居然藏了这么好的厨子。”
全公公呵呵地笑了几声，道“乔世子，你别拿老奴开刷了，宫里面的厨子你不都知道吗？我就是有心想藏也逃不过你的眼啊。”
乔墨晗想了想，也是啊，在皇宫住了这么些年，像厨子这一类的他早就将所有的探清楚了。不过对比他之前在他宫里还是在云宸这里感觉今晚膳食的味道都好很多。
像是知道他在想什么，全公公笑着解释道“这些膳食是都是李厨子用灵火烹饪而成的，所有味道自然好。”

第339章 一踏踏资料

用灵火烹饪而成的？他们怎么不知道啊，几个人对视了一眼都看到了彼此眼底的茫然。就连云宸也不例外，她只知道灵火是用来炼丹的却不知道居然可以用来烹饪。不过，云宸看了一眼桌上被扫光的十几盘菜，暗自排腹，这也太奢侈了。不过用灵火做了那么多道菜，那李厨子还好吗？没一会了全公公就给她答案了。
“李厨子看着奴才这么开心，问我是有什么喜事，奴才就告诉他今天云国的青年才俊齐聚一堂，所以奴才才十分开心。没想到李厨子一琢磨着，就想用特殊的方法给你们整桌美味，让你们乐呵乐呵。不过在最后一盘菜做完的时候，李厨子就耗费灵力过度，直接不醒人事了。”
几个人闻言面面相忌，还有这操作的，不过……所以人默契地将视线移到了许默的身上，今天算是拖了他的福，能一品人间美味。
许默感觉到他们的视线却没有精力搭理他们，最近在禁卫军中被里面的膳食虐惨了，猛的一吃到如此美味，一个没把持住就吃撑了，他正靠在椅背顺自己的肚子呢。
在场的就云宸和唐子奕端得住了，不过对比平时倒也是多吃了几分饱。
在座的几个虽然都留念那膳食的味道，但是听到是李厨子用灵火烹饪的都歇了这个想法。开玩笑，运用灵火消耗的可是灵力，李厨子本事修为最没多高，再来几次可不是要他的命嘛。为了一口美味把人间的性命搭进去他们可是做不出来。看来这个味道以后只能存留在记忆里了。
几个人还没感叹完，他们的面前就出现了一道身影，几个人暇意地坐在那里都没有反应过来。回过神以后就知道这是龙一了，几个人再一次感叹龙卫的实力。云宸倒是毫不意外，不是她提前知道龙一来了，而是她已经习惯了……
龙一是来递资料的，几个时辰前云宸让他去将龙卫收集到的京城十年前九年前官员世家找出来。京城虽然顶级世家就那么几个，但是二流世家和三流世家可是数不胜数，他可是费了很大的功夫才将所有的资料找齐的。
龙一给云宸行了个礼，而后从储物袋中将所有的资料拿出来。
云宸看着龙一从储物袋里面拿出一踏踏资料为他们几个默哀了一秒钟。
徐黎昭几个见此目瞪口呆，诚然他们知道这资料不会太少，但也没想到这么多。此刻他们几个多么希望刚刚就跟着罗子铭走了。
云宸看着他们几个的表情，咳了一声说道“这些资料你们拿着慢慢看，明天早上将名单给我。”
几个人听了云宸的话一脸菜色，慢慢看？明天？他们真相喷她一脸血。现在可是已经过了子时了，明天早上距离现在也就几个时辰，他们一目十行可以看完也就不错了，还要找其中的联系。看着那几层楼高的资料，不由得感叹，吃陛下的一顿饭代价真大呀。

第340章 三分之二

正所谓吃人嘴短拿人手软，他们就算心中多么幽怨也要哭着把这些看完。不过徐黎昭几个秉持着有福同享有难同当的兄弟情，将唐子奕、乔墨晗和许默也拉了进来了。
云宸可不管他们心中的那一大点幽怨，让龙一将所有资料放到书房的大桌上，将还摊在椅子上的六七个人赶去书房，而后盯着一群人如狼的眼神，自己潇洒地回到内室闭关修炼去了。
乔墨晗面无表情地看着将面前堆得慢慢的资料，而后严肃地看着唐子奕问道“子奕。你有何高见？”
其余人闻言眼神冒着绿光期待地看向唐子奕。
唐子奕见此倒是无奈地笑了笑道“我又不是什么事情都在行的。”其他人想了想也是这个理，所有一脸失望。只有乔墨晗还严肃着一张脸看着他。
唐子奕睨了他一眼，而后突然笑出声。笑声像钢琴声一样低沉宛转，几个人听此感觉自己的耳朵要怀孕了。
所以人眼睛再一次转到了他的身上。可能是愉悦的笑容让唐子奕的整个人都感觉亲近了许多，也真实了许多。以前他也笑，微勾嘴角的样子连他们也叹惋，只是那种笑容却带着几分疏离之感。
唐子奕收了笑容，朝着乔墨晗道“难为你怎么信任我。”
“废话。”乔墨晗忍不住翻了个白眼，从小到大除了云宸就没有他唐子奕办不成的事，这些年他们都待在一个地，所以他比任何都清楚这个人妖孽的程度。
其余人见此都感觉到有戏，一个个人都期待地看着唐子奕。于是接下来的一段时间里面，他们就看着唐子奕在一堆堆资料里面翻翻找找，而后抽出几本这一循环动作。
不过半个时辰，唐子奕已经将所有的资料都简略地翻了一遍，而后在他们面前资料就分成了两堆。
几个人见此都愣住了。这是，啥意思？不一会儿唐子奕就给了他们答案。
“这些挑选出来的资料可以直接排除掉。”说着还指了指他右手边的那堆资料。
几个人随着他的手指指去的方向看去，目测一下，那一堆好像似乎占了所有资料的三分之二。几个人还有点不可置信。
许默指着那一堆资料，说话有些结巴，道“这，这些都是没用的吗？”
“嗯”唐子奕淡定地应了一声，又道“当然这只是我的看法要是你们不相信的话……”
他的话还没说完就看见其他人就将那一堆资料搬到了一旁，来个眼不见为净。他们倒是想将资料全部都直接扔掉，不过那些可是龙卫好不容易收集起来的情报，可不是只有现在一个用处，所以虽然他们一个个都十分痛恨它，但还是小心翼翼将它们搬到了一旁。
唐子奕看着他们的动作愣了一瞬，而后勾了勾嘴角，看着他们忙活没有说话。
待将挑起来的资料搬光几个人重新坐在一张上，看着桌上少了不少的资料一个个的心情好了不少，也没有废话，一个个的自觉拿起材料翻看了起来。

第341章 发怒

唐子奕他们几个在书房里面奋战到天明，与此同时罗子铭待在禁卫军进入密地躲过几个机关之后终于又找到了一批灵器。
不过何府当天晚上就炸开了。何超的印章居然丢了。
在聚会散场之后，他刚回到何家就有暗卫像他报告今晚有人混进了何家直奔他的院子的事。
何超闻言脸色一变，立即赶回自己的院子直奔书房。快步走到桌子边将一旁的锦盒打开，原本放在里面的印章却是不见了，何超见此青筋暴露，任何人都可以看出他处于暴怒的边缘。
“主子，是属下的错，请主子责罚。”一个身穿玄衣的男子见此直接跪在了何超的面前。
他心里也是十分懊悔，当时他追到院子里的时候却没有发现任何的动静，问暗处的暗卫他们也没有发现有人往此处来。他以为那人跑到别的地方去了，结果在旁边的地方搜查了却没有发现任何的异动。以为那人已经逃走了就没有再找，而后想到主子今晚特地去赴宴，府里面的事有惊无险，所以他独自决定先将此事瞒下来等他回府了再说。哪知道现在居然出现了这等纰漏。
不过何府不说是铁桶，但是守卫也是十分森严的，而且暗处还埋了不少暗卫，这样他们居然没有发现任何踪迹，所以那闯进府里面的那人修为定十分高，那暗卫心里闪过一丝忌惮。
何超看着跪在地上的暗卫，顺手从桌上拿起一个砚台指砸那人的头上。那暗卫不敢闪躲，所以就直直地被砸中了，学一下子顺着额头流了下来。那暗卫身子晃荡了，额头在冒冷汗，不过很快又稳住了身子，头又垂得更低了。
何超见此火更大了，拿起桌上的东西，也不看是什么，源源不断地砸向那暗卫，嘴里还在不断地咆哮道“废物，废物，你们这一群废物。”眼珠撕裂地瞪向那人。
那暗卫在他的暴怒下都不敢吭声，僵直着身子跪在那里。
何超发了好大的火气，过了好一会儿才缓过来。身子无力地滑坐在椅子上。“将今晚的事原原本本地告诉本少主。”
“是，主子。”那暗卫见何超不再发火心里倒是送了一口气。暗自组织了一下语言就将晚上发生的事一一道来。
因为怕错过什么，所以那暗卫就事无巨细地将将此事描述。待说完以后，已是半个时辰以后的事。
待将此事说完，那暗卫可是口干舌燥的，不过如今可不敢吭声，刚要垂下头去，却在不远处的地上发现了一个玄铁制的令牌，心里一惊，指着那令牌待着的地方，呼声道“主子，你看那是什么？”
何超本来对他咋咋呼呼的样子特别不满，而后听他喊出后一句话心里一紧，就往他所指的方向看去。看到那有些熟悉的令牌何超眼底一缩。
那暗卫很有眼色，也不管一直冒着血的额头，直接跪走到那地将令牌捡起来，而后又跪走到离何超几步远的距离，将令牌恭恭敬敬地呈给何超。

第342章 令牌

何超将令牌拿过来，看到上面印着一个江字就知道这令牌是哪家的了。
六大世家一直一来虽然摩擦不断，但是在大局方向倒是心照不宣地统一。但是近几年来，由于宸帝荒谬，朝堂官员腐败，百姓困苦不堪，对与云家的统治敢怒不敢言。各世家见此心思都活拢起来了。所以在这种情况下，原本就岌岌可危的联盟更是走在了悬崖边缘。
在这里出现江家的令牌他心里其实是不太相信是江家做的，将令牌放在他书房这可不像江以明那个狐狸调教出来的手下做的。不过他却还是有一丝担忧，江以明那么聪明，他要是算准了常人的想法呢？一时间他倒是思绪烦乱。
可要不是江家那会是谁呢？云宸？他脑海里率先浮现出来的就是她。倒不是随意猜测的，今晚的事他们都看得明白，陛下已经忍不住对六大世家动手了。许家已经废了，接下来就是要对付其他的五个世家了。五个世家算起来倒是还抱在一团，云宸要是想发难率先就设计让他们各世家互相猜疑了。这样想着，何超越觉得越合理了。
想到这里，何超手指握着江家暗卫腰牌神色晦暗不明。
要是云宸知他心里所想，一定会感叹一句，到底是世家培养出来的，虽然何超在众多世家子弟面前一直处于下乘，但是关键时刻脑子还是挺好使的。
暗卫看何超黑着的脸，最为暗卫头领他自然知道那令牌的来源。六大世家……想到这里他心里更没底了，微抬头轻声喊了何超一声。
何超回过神了，睨了他一眼，而后将手上的腰牌仍在了桌上，刚要开口说话，外面就传来了一阵吵杂的声响，何超见此洲了皱眉头。那暗卫微抬头看了他一眼，而后试探地闻道“主子，要不属下出去看看？”
何超看了他一眼没有说话。那暗卫却懂了他的意思，心里松了口气，微甩了甩发晕的脑袋，从地上站起来，利落地来到门前，开门踏出关门，一气呵成。
那暗卫刚走出去，就看见远处有几个人在争执，像是有人要过来但是被护卫拦住了，眉头一皱，直接走到那里。一旁的护卫都认识许家的暗卫头领，赶紧将原本出鞘的剑收了回来。看见那暗卫头领额头冒着血，还没关心一下，就被刚刚要硬闯进来的那人抢了话。
那人不认识暗卫头领，不过看着刚刚跟他拔刀相向的侍卫对他那么恭敬也知道这不是普通的人物。所以立即急迫地说道“属下是秋香院的护卫，这位公子可否让我进去找少主，属下有急事要禀报。”
秋香院？暗卫头眉头一皱，那不是大小姐的院子吗？
那护卫将他皱着眉头的样子心提到了嗓子眼了。都怪他们他贪睡了，要不是他一个老乡来找他聊聊，见他们一个个躺在地上拍也拍不醒，心里一惊，忙拉府医来给他们弄醒，现在他们几个睡得还不知事呢。

第343章 知晓

他老乡见他醒来还调侃他说道最近是不是干了什么坏事了，府医刚刚诊脉居然说他们最近操劳过度，所以才会沉睡不醒。
他们当时可没心情开玩笑，连府医都惊动了，原本他们被派来守在秋香院已经是低人一等了，要是被少主知道了此事他们定会没命的。
而后几个人心照不宣地看向院子里面，就看到大小姐的院子一片黑暗，心里疑惑，自从大小姐被光在院子里面，那院子无论是白天黑夜都是亮着的，再加上他们一群人居然睡得那么沉，所以心中就有所怀疑。几个人立即走到院子里面，看着门上的锁瞬间松了一口气。但是为了保险他们还是敲了门，不过敲了好几下里面还是没有任何动静。几个人脸色一变，其中一个赶紧掏出钥匙将锁打开。一进里面他们直奔卧房，却看到被子整整齐齐地叠好，却不见何沁的踪影，几个人又将院子里里外外翻了一遍，也没找到何沁，这下子他们也不敢耽误了，就指派一个人去禀报给何超。
“你找少主有什么事？”
那人斟酌了一下，还是开口说道“大小姐失踪了，属下其他的护卫被下药……”
暗卫却没有心情听他说那些，急步走回了书房将此事告诉给何超。倒不是他有多看中何沁，而是何沁的失踪让他联系到书房印章失窃的事。
何超听见何沁失踪立即从椅子上站了起来，一脸震惊。而后又从新坐下了。他刚刚猜测此事是云宸做的，但是现在何沁却失踪了，倒是让他刚刚肯定无疑的想法有一丝的松动。这不合理啊？难道陛下抓了何沁是为了教训她？这个念头刚冒出来就被何超给否定了。先别说何沁现在已经是无用之人了，再者要是云宸要是想报复何沁也不必等到现在啊。那到底是谁，江以明？还是……
何超还没将思绪理清楚，外头又传来了一道急促的脚步声，何超下意识的眉头一皱，而后就率先走出了书房，那暗卫头领见此愣了一下，而后立即跟上。
何超刚刚走出门就看到管家着急地往这边赶来。这宅子里的管家虽然比不上他们老巢的那位管家，但是平时也是十分稳重靠谱的。现在居然神情怎么慌张，他突然有不好的预感。
不一会儿他就知道原因了，原来罗子铭在许家找到的暗道里面居然找到了何沁，不过已经被暗道中的毒针射死了，所以罗子铭也不耽误，直接命人来通知他。
“少主，这到底是怎么回事？大小姐不是被关在秋香院子吗？怎么在许家啊？而且……”管家脸上有些着急。
何超打断了他的话，问道“来报信的那人可还在。”
“在，那位禁卫军原本报完信就要走的，不过我找借口将他暂时留下了，现在还在大门外面。”
“嗯，我去看看。”
管家没想到他居然要亲自看看，倒是愣了一下，而后刚要开口说话何超就从他的身边快步走了过去。

第344章 对峙

那暗卫头领也跟着何超走了，管家回过神也忙跟上去。
何超走到大门，就看到大门外站着一个身穿禁卫军服饰的人直挺挺地站在那里。看到他倒是没有什么惊讶的表情，拱手简单地行了个礼，虽然礼节周到，但是在动作上看不出有任何恭敬，像是例行公事一样。不过何超倒是没说什么，或者说他现在已经没有心情去计较那些了。
何超想问一下情况，但是那禁卫军可是一问三不知，何超见此拼命压住心中的火气，也不理会他，直接让管家备马。
管家到底是将他的心思揣摩几分，再来了路上已经让府里的人将马备好了，所以何超开口，不一会儿马就在他的身边。管家看着他快速骑马远去但是没有什么担心，少主一离开，身边就有暗卫跟上。
看着何超的身影远去直至看不见管家才收回目光，刚要开口问那位禁卫军几句，那知那禁卫军朝着他点了个头，就立即上马朝着何超走的方向追去。
管家一直一来除了何家家主和少主，其他人都捧着的，如今居然被一个个小小的禁卫军如此对待脸色很不好看，不过到底是顾及他的身份没有说什么，阴着脸看着他走远。
一旁的一个侍卫看着管家满脸阴气的样子都缩了缩脖子，不敢说话，过了好一会儿，管家才回到府里面去。
守门的随从见此才松了口气。说实在的，对比家主少主他们更怕管家。家主曾经也来过，只是来这里也就住几天，根本管不上他们这些随从。所以管着他们的一直是管家。
另一边，何超策马很快就到许府，守在许府门外的两队禁卫军整齐地站在两边，看到何超直接拦在前面将手中的长矛对着他，不让他过去。何超见此忙拉住缰绳，马匹受缰绳的作用在距离长矛一寸的地方停下来了。
何超刚刚在许府外已经被那拽拽的禁卫军惹怒了，不过是强忍着而已，现在见此忍不住了，直接要将出掌打向那两排的禁卫军。
不过他还没出掌屋顶就现出了一排身穿黑衣的暗卫，警惕地看向何超。何超的暗卫见此也现身，将自己的主子护在后面，一时间外面的气氛十分紧张。
何超知道今晚他要是出手绝对讨不到好处，只好不甘心让自己的暗卫退下。不过守在许府门口的禁卫军和一排暗卫还保持着动作不变。
何超深吸了一口气压住怒火，让自己的声音听着尽量平稳道“我是何家少主，刚刚有一位禁卫军到我府邸说我妹妹在许府出事，所以特赶来看看……”
还没说完就听到了后面一阵马蹄声。何超知道那是谁，所以住了口没有接着说下去。
果然，不一会儿就看到刚刚的那位禁卫军。
那禁卫军自然看到了许府门口的那一幕，眼中闪过一丝笑意，他家队长实在是太坏了，也猜得太准了，不过看着何超憋屈的样子倒是很解气。

第345章 受教了

那位禁卫军骑马走近，在距离两排禁卫军几步的距离就拉住缰绳，马前蹄扬起而后又安稳地落在了地上。他还未说话，一旁的禁卫军就有人认出了他，抱拳道“吴百户。”
“嗯”吴志淡淡地应了一声。而后看向一旁黑着脸的何超，掩住眼底的笑意，道“何少主，没有提前给守卫打个招呼，这事是我的过失，您大人有大量，可别跟我这个小小的百户计较啊。”
何超舒了一口气，挤出一个僵硬的笑容，道“吴百户事务繁忙，忘了也情有可原。”
“何少主不愧是六大世家的少主，这份博大胸襟是我等可不及的，吴志在这里受教了。”说完还朝何超像模像样地拱了拱手。
而后，还不待何超说什么，就扭头整齐地守在大门前面的禁卫军道“你们还不让开，何少主可是罗队长的客人，不可无礼。”
那两排听此，立即朝着两边移，刚好漏出了一个通道可以经过。不过屋顶的暗卫可还维持着动作一动不动。
“何少主，你看……”吴志故做为难地看他。
何超从没有像今晚这样憋屈，不过这里可不是他的地盘由不得，所以还是退了一步，朝着围在自己身旁的暗卫挥了挥手，暗卫接到指令立即朝着暗卫隐匿。屋顶上的暗卫见此才隐到暗处。
吴志见此才翻下马，朝着何超拱了拱手道“何少主，请您下马。”
何超看了他一眼，放开缰绳，利落地从马上翻下来。吴志在前头为他引路，何超跟着。
走进许府，就看到里面十分的热闹，身穿禁卫军服饰的人在各处搜查，见到他们两个也没有过多的反应，自顾着搜查。
何超看到这场景目光闪了闪，朝着于他隔了一步远距离的吴志问道“吴百户，他们这是？”
吴志随着他手指指的地方看去，恍然大悟，道“他们奉罗队长的命令将许府搜查一遍。”
何超点了点头，而后感叹似地说道“许家居然有如此的野心，真是令人难以置信。”
“可不是嘛”吴志顺着他的话道“不过好在及时发现，不然任其发展下去虽然也只是跳梁小丑，但是到那时要收拾他们也要费一番功夫，何少主，你说对吗？”
何超闻言目光闪了闪含糊地应了一声，而后又道“不过皇室的情报网真是令我佩服，暗道那么隐秘的地方居然也给发现了。”说完脸上满佩服之意。
“那是情报网发现的，话说能发现这个暗道也是运气。”
何超闻言不动声色地观察他，见他的脸满是感叹之意，眼珠微动，问道“运气？这是怎么回事？吴百户你都将我弄糊涂了。”
吴志见他满脸求知欲，看了看四周，见没有人关注他们，靠近何超压低声音道“既然你那么想知道那我就告诉你一些，不过你可不能告诉别人啊，那可是我偷听来的。”
何超见此忙保证自己一定不能说出去。
吴志满意地点了点头，刚要说什么，

第346章 太巧了

突然停顿了一下，微偏着头看向何超，道“这个……”
“嗯？”何超疑惑地看着他。
吴志见他不上道，就抬起右手，食指和拇指微微互戳了几下，那动作意思十分清楚。
何超看着他的动作，面上恍然大悟，立即掏出了几颗紫晶石塞在他的手里。吴志立即将晶石收到了怀里，脸上满是贪婪的神色。
何超看着他的样子心里在冷笑，不过看到他样子他心里倒是安定了许多，天下没有白费的午餐，有所求才信得过，几个晶石换内幕，很值。
收了晶石的吴志也就没有再卖关子，一股脑地将自己听到的说了出来。
“我刚刚无意中听见罗队长和段队长的谈话，原来通往皇宫暗道是龙卫无意中发现的。”
“龙卫？”何超配合地漏出惊讶的表情。“历来龙卫不是保护陛下的吗？什么时候改做情报了？”
吴志给了他一个骚安勿躁的神情，道“所以我才说这一次发现这个暗道的运气。”
“吴百户，你别再卖关子了，可可急死我了。”边说着边拿出几个紫晶石有塞在了他的手中。
吴志看到手中的几颗晶石眼睛又亮了亮，快速地将晶石塞到自己的怀中。看着何超脸上的笑意又真切了几分，道“事情是这样的，你也知道陛下不喜欢龙卫跟着她，但是为了她的安危也不敢走太远，所以陛下在后殿的时候他们就在前殿的暗处守着。据说啊，在前殿守着的时候龙卫突然发现金銮殿里面有细碎的声响。龙卫以为有人潜入金銮殿里面就从窗子口进入金銮殿中，却没发现任何人的踪影。那龙卫脸上一皱，侧耳倾听，果然有听到一阵细碎的声音，暗之探查，发现那声音居然是从陛下办公的案桌下传上来的。龙卫当机立断，运气灵力砸向那案桌。结果你知道怎么了吗？”还没等何超问，吴志又自个说道“那案桌顿时四分无裂，地下确实一个黑黑的洞口。外面驻守的禁卫军听到动静听到动静立即冲了进去。看到带着一个脸上带着复杂花纹的男子站在一旁，旁边是是桌子的碎屑，脚边是一个洞。后来发生了什么我不清楚，只知道有人沿着洞口走下去居然走到了许府的花园的假山里面。就这样那暗道就被陛下知道了。你说这不是运气是什么？”
何超听着脸上的神色晦暗不明，听到他的问话，漫不经心地应了一声。
“不过……”吴志又皱了皱眉头。
“怎么了？”何超看了他一眼问道。
“你有没有觉得这太巧了？为什么龙卫会听到里面有声响，难道是有人故意弄出动静来，故意让龙卫发现的？还有为什么龙卫打开里面的洞的时却没有发现任何人在里面？”
何超听此心里一颤，探究地看了一眼旁边的人，试探地问道“这是你自己分析出来的？”
吴志嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠了头，道“怎么可能，我就是一个大老粗。这些我是听罗队长说的。”

第348章 悲戚

“何少主这一番话我一定会转达的。另一边还需要我，如果何少主没什么事的话，我就先走了。”
“当然，正事要紧，请自便。”
李明国朝何超再一次拱了拱手就朝着来的路径走了回去。
带他走远，何超才收回目光，扭头看向一旁的吴志，问道“吴百户，不知我妹妹现在在哪里？”
“何少主，令妹是在通道的尽头发现的。因为她是何家大小姐，所以我们并没有将她移动。”
何超一脸感激地看着他，道“此事何某在这里多谢吴百户了。”
吴志摆了摆手，道“举手之劳而已。何少主，这边请。”话罢，两人一同朝着暗道入口走了过去。
由于通道足够宽敞，所以两人在通道里面遇到抬箱子的禁卫军也不用侧身避让，两人目的明确，所以很快就来到了目的地。
这边禁卫军还没有来过所以地上的十几具尸体都没有移动。何沁靠在一旁很醒目，他们一走进就看到了。
两个人直接越过了那一地的尸体，直接朝着里面走。
何超看到何沁七巧出血的模样，强忍着自己胃里面的不适才走近。脸上还要假装悲戚的神情，所以整张脸看起来十分扭曲。
吴志像是没看到他的异样一般，走上前几步，而后拍了拍何超的肩膀，道“何少主，请节哀。”
何超闻言微侧着头，脸上恰当地露出哀伤的神情，吴志要不是早知道他的真实面目就要被他骗到。队长让他来应付何超就是他演技不错，不过现在看了何超的表演，不得不感叹他真是自愧不如啊。
“吴百户，我妹妹看起来像是中毒，你可知道是怎么回事？”何超满脸悲痛地看着吴志问道。
吴志回道“何少主，据我所知，何大小姐是因为这暗道的毒针射中才堵发身亡的。”说完还指了指地上很多针头黑色的银针。
“到底是谁将我妹妹带来这里还中了毒针的，我妹妹才十五岁啊，到底是谁？”何超满脸悲戚，由于他说这段话的时候是用吼的，脖子上和额头上青筋遍布，样子十分泥泞。
“何少主，我知道你心里十分悲痛，不过对于令妹为何在这里我们也不清楚……”吴志还没有说完就停下来了，因为他听到了一阵熟悉的脚步声。不一会儿，就有十几个禁卫军从另一头冲了进来。
原来是刚刚何超声音过大将金銮殿里面围在洞口的禁卫军惊动了。
吴志见此无语望天，赶紧介绍道“这位是何家少主，是为了何家大小姐而来的，队长同意他进来的。”吴志最后还补了一句。
十几人听到是罗子铭同意他进来的，才将长矛收回腰间。看向一脸悲戚的何超。
何超情绪似乎好了一点，抬头看向刚来的十几个禁卫军，问道“陛下可在？我想求见陛下，可否帮忙通报一下。”
一人见此开口说道“我可以帮你通报，不过陛下不一定会见你。”
“嗯”何超似乎连说话的力气都没有了，微微地点了点头。
“你们其他人现守在这里，我去禀报陛下。”
“是”
李百户见此才从原路返回。

第347章 节哀

“哦，原来是这样。”听到这个回答何超舒了一口气，要是他说是自己分析出来的他才要怀疑呢，连他听到最后的问题的时候才反应过来这漏洞，一个个小小百户更不可能自己分析出来了。“那罗队长还有说什么吗？”
“这个……”吴志假装面上很为难。
何超没有说话，直接又掏出了几颗紫晶石塞给他。吴志拿着晶石，嘴角笑得合不拢了。利落又将晶石塞进怀里，道“罗队长说，他认为有人在暗中帮助皇室。”
“哦？”
吴志看着他脸上怀疑地神情，给了他一个白眼，道“你想啊，世界上真的有那么多巧合吗？龙卫这么那么刚好听到地底下的动静，这么一巴掌下去就发现了那暗道，因着那暗道还将许家给端了，还在暗道发现了许多灵器，你说这不是有人在暗中相助是什么？”
何超闻言脸色晦暗不明，而后看着一旁的吴志说道“确实，真的太过巧合了。”
吴志见何超也觉得他很对，脸上露出了得意的笑容。
两人边走着边说，不经意之间已经走到了花园的入口，看门口的守卫，吴志不经意之间就拉开了和何超的距离。何超见此面露嘲讽。刚刚在自己府邸面前看到吴志的第一眼以为是铮铮男儿，没想到……不过这样对他来说没有坏处，他们缺点越多对他越有利。
很快就走到了那守在门口的几个禁卫军面前，他们认出吴志，抱拳行礼。这一次跟着吴志倒是没有被拦着，两个人很顺利地走进了花园。接着两人又走过了许多弯弯绕绕的假山，终于来到了一个隐匿的洞口。洞口重兵把守，里面还有人陆陆续续地抬着箱子出来。
何超看着那箱子目光闪了闪，他知道里面是灵器。心里面心疼怎么对灵器让云宸给得了，不过转念一想，许家背地里藏了那么晶石，目的很明显了。相比被人捅刀子还是将所有的筹码摆在明面上来的好，毕竟有个心里准备。这样想着，原本郁闷的心情舒畅了许多。
“罗兄没在这里吗？”何超将四周环顾了一圈都没有发现罗子铭的身影。
吴志笑了笑说道“罗队长现在应该在忙，你也知道的，这事陛下很重视，所以他都不敢懈怠。”
吴志的话刚落，就有另一个禁卫军从外面朝他们走来。
“李明国，你怎么来了？你不是在罗队长那里吗？”
“队长知道何家少主来了特派我来看看。”说完看向何超，抱拳行了个礼，道“何少主，我们队长说了，他有要紧的事要处理不能亲自来见你，虽有些怠慢，但是特殊情况，请你见谅，还有令妹的事还请您节哀。”
何超在外人面前一直表现得善解人意的形象，虽然心中对与罗子铭对他的轻怠有些不满，不过面上一点都没有变现出来，笑了笑道“罗兄实在太客气了，是何某不请自来何谈怠慢，知道他忙我就不打扰他了，待以后何某一定要请罗兄畅饮一番。”

第349章 会意

何超看着有人去找云宸了，心里松了一口气，看向靠在石壁上的何沁，虽然心里十分膈应，不过在外人面前不得不要扮演自己一副好兄长的形象。眼眶微红，从自己的衣袖里拿出一个帕子，小心地擦拭何沁脸上的血。
吴志在后面看着嘴角忍不住直抽，这何超也真够可以的，为了形象，什么事都做得出来。微瞟了一眼后面的十几个人，见他们脸上表情怪异很不客气地笑了。
过了好一会儿，李百户回来了。看见何超居然蹲在何沁的面前拿着帕子擦她脸，脸上毫无意外地龟裂了。不过被吴志瞪了一眼，堪堪才收敛自己夸张的神情。
何超听到了动静，转过身看向那人。
“何少主，陛下说了，让你现在金銮殿等她，她稍后就到。”
“嗯”何超微微点了点头。而后似乎迟疑了一下说道“我妹妹……”
“何少主，我看你的暗卫在外面，要不我将令妹带出去交给他们？”吴志截了他的话说道。
何超闻言顿了一下，而后又一脸感激看着他说道“那就麻烦吴百户了。”
“何少主客气，那你就先去金銮殿，这里交给我处理。”
“何少主，这边请。”
何超朝着李明国看了一眼，没有说什么，直接往通道的深处走去。
跟着来的十几个禁卫军见此也要回金銮殿，吴志眼疾手快地抓住了一个。
“吴百户，您这是？”那人一阵错愕，其他人见此也跟着回过头。
“我找他有事，你们其他人先走。”吴志淡淡地说了一声。
其他人好像有些会意了，匆匆地跟他行了个礼就赶紧走了。
“吴百户，你可以放开了吗。”那人见其他人都走了，吴志还提着他的衣领不由得出声提醒道。
吴志瞟了他一眼，没有说话，不过手倒是从他的衣领放开。那人见此才松了一口气，微微整理被他弄皱了衣服。
“你，将这个搬到大门去。”吴志指着何沁面无表情地吩咐道。
“吴百户，这不是你搬嘛……是，我马上搬，百户你放心。”原本那人还在抱怨，而后看着吴志那吃人的表情，毫无节操地变节了。
吴志见此满意地点了点头，而后就朝着通道走回了许府，开玩笑，他家队长还在等他的汇报呢。而后，摸了摸胸口，想着里面藏着十几块紫晶石他就是一阵窃喜，话说这还是他第一次见到紫晶石，要不是当时他还要跟何超演戏，他就要大笑三声表达自己的喜悦的心情。
后面的那禁卫军见吴志连招呼都不打就走了无奈地叹了一口气，谁叫他军衔较高呢，任命地将地上的何沁抗起来朝着通道的另一边走去。
另一边，何超跟着几百户走了好几个阶梯终于到了终点。李百户看着头顶的洞口，手微微一撑，人就落到了金銮殿里面。何超目光微闪，脚尖一垫，人就到了上面。而后的十几个禁卫军依次上来。
何超看着旁边围着的几十个禁卫军挑了挑眉，不过也没有说什么。

第350章 千丝万缕

金銮殿环视了一周，里面金碧辉煌，壁上、柱子上的金龙刻得栩栩如生，既是庄重而又典雅。何超眼里闪过一丝火热，不过想着周围的几十个人还是快速将神情掩去。
“何少主”
何超心里一惊，立即朝着声音发出的方向看去。映入眼帘的身影赫然是云宸，后面还跟着全公公。
“参见陛下”一旁的几十个禁卫军看见云宸立即抱拳行礼。
何超原本还在发愣，听到了一阵洪亮的声音在耳边响起才回过神来，立即垂下头像云宸抱拳行礼。
云宸见此眼底闪过一丝精光，她刚刚从侧门走进，虽然何超掩得很快，但是眼底的一丝贪婪还是被云宸捕捉到了。六大世家，果然有些心太大了，连还有的谨慎都没有，是无知还是觉得没有必要呢？想到最后一种，云宸眼底漏出了一丝嘲讽。
掩住情绪，走上前几步才说道“都免礼。”
“谢陛下。”
“你们其他人都出去。”云宸朝着一旁的禁卫军说道。
“是”话落禁卫军动作利落地走出了金銮殿。
“何少主，这里不是说话的地方，跟朕来。”说着也不管他的反应，直接朝着偏殿走去。
何超动作一顿，而后才跟上云宸的脚步。
等他走进右偏殿的时候，云宸已经坐在了正上方。
右偏殿是专门为朝臣加班用的，比金銮殿小一些，不过两旁却设有案桌和椅子。
云宸看了何超一眼，见他身体有些拘谨，不由得挑了挑眉，朝着右下方的位置指了指，示意他坐下。
何超看了座位一眼，抿了抿嘴唇，抬脚走过去。
其实说何超拘谨也对，虽然他有不臣之心，但是对与云宸还是十分忌惮的。以前在梨州收到过不少云宸的消息，给他的感觉就是昏君的模样，而几天前的宫宴却给了他一些不同的看法。在他要让何沁进宫的时候，她似乎没说什么，但是后面莫名其妙地何沁没进宫，而他们何家却丢了一个没脸。这件事看似与她无关，但是深究起来，却有与她千丝万缕的联系。所以那时他才清楚云宸不像之前他得到的消息一般。
不过不管云宸如何变他们都不会放弃的。从他们的祖宗那一辈差不多有几百年的时间来谋划这件事，现在已经找到了最好的时机他们不可能轻易放弃。不仅他们何家，其他的几大世家也是这样的，他们没有退路，只能放手一博，而且照目前看来，他自认为他们的赢面还是很大的。
云宸一直观察他的表情，将他脸上的神情变化看得一清二楚，最后的狠辣又坚定的神情让云宸惊讶，看来无论何超平时如何荒谬，但是对大局还是十分看重的。想想也是，这可是世家特地培养出来的，虽然不比唐子奕几个也比不上江以明几个，但是对比其他的一些世家，有过而无不及。云宸无比庆幸自己多活了一世，不然一定会被这一群人啃得连渣都不剩。

第351章 还不赖

看着云宸有些出神的样子，何超不得不开口问道“陛下，你可知道这到底是怎么回事，我妹妹……。”说到这里，何超恰时地带着几分哽咽。
云宸敛了神情，道“此事还请何少主节哀，整件事朕也很意外令妹是不是得罪了什么人，或者是何家有什么仇敌？”
“我妹妹性情温婉，而且一直待在梨州，怎么会得罪怎么狠辣的人呢。这一次跟来也是因为想一睹京城的繁荣，没想到……”
云宸听他说何沁温婉脸上露出几分怪异，有又有几分好笑。这何超还真敢说呀，他妹妹什么德性她就不相信他不清楚。不过无论心中如何吐槽，面上可一点都没有表露出来。
“令妹出现在许家的暗道里面，这事可能要询问一下许默看他清不清楚，毕竟朕也是刚知道令妹居然在许家的暗道里面，所以……”
云宸没有继续说下去，但是何超清楚他的意思。其实云宸会这样说他早有心理准备，所以对她的话也没有什么意外。他现在心理很乱，他原本以为是云宸做的，但是他的印章消失、江家暗卫腰牌、何沁出现在暗道里面这一件件事却让他云里雾里看不清真相。看他似乎实在思考什么，云宸也不打扰，拿起刚刚全公公泡的热茶珉了一口。
“既然是这样，那此事何某就拜托陛下了，希望陛下早些找出真凶，何超在这里先谢过陛下了。”说着从椅子站起身来朝云宸行了个礼。
云宸眼底一片幽深，何超想将这皮球扔给她确实长进了不少。不过她为何要为他卖力？
云宸似笑非笑地看着他说道“何少主太客气了，再说了，现如今谁不知道六大世家的实力，这等事何少主怎么需要来找朕，朕相信此事只要何少主想要查一定会查出来的。”说到这里，云宸看了一眼窗外的天色，有微微透白的趋势，又看着何超说道“何少主，朕还有事要忙，你先退下吧。”
何超没想到云宸这么不给面子直接拒绝了他，而且还毫不客气地赶人。他作为何家少主到哪里不是都被敬着的。云宸，何超眼里闪过阴毒之意。
不过知道现在还不是时候，所以憋着一口气，朝云宸拱了拱手就推出了侧殿。
云宸看着他心中怒火中烧却不得忍住怒火还行礼的样子乐了。全公公看着云宸孩子气的一面脸上露着慈爱的笑容，道“陛下心中可畅快了？”
云宸看了他一眼，道“还不赖，虽然暂时还动不了何家，但是气一气何超也是痛快。”
“何超想让陛下帮他调查真相，真是想得美，也不照照镜子看看自己是谁。”说到这里，全公公脸上满是不屑。
云宸看到全公公一脸气愤的样子，笑得更乐了，道“说的是，他打什么算盘朕都清楚，不过朕也不是好欺负的。就让何超自己查去吧，也让朕看看留到世家之间的信任度。”
“六大世家的联盟只是利益的驱使，其实他们之间的信任比对其他世家的信任还薄弱。

第352章 病了

要是彼此之间互触碰到自己的利益，不用陛下出手，他们之间就可以斗个你死我活。”
对于这点云宸深以为然，这一次徐黎昭、叶煜祺、罗子铭三个人可是立了大功。她得好好想想怎么样给有功之臣奖赏。
不过，对于背叛之人她可是毫不手软的，许家的事，这一次又可以在朝廷上狠狠地烧了一把火，只是不知道会烧到谁，云宸有些期待。
只有将这些蛀虫彻底地消灭，云国才会迎来真正的曙光。不合格的官员革职查办，再任命合格之人，这样朝政才会清明。所以对于此事云宸乐此不彼！
“唐子奕几个怎么样了？”
“这……唐世子都在书房里面奴才也不知道，要不现在奴才去看看？”
“算了，过几个时辰就知道了，不急于此。”想了想朝着暗处喊了一声。
“陛下”龙一跪在云宸的前面。
“龙一，你让情报部门将有异动的官员记录下来，再将名单给朕。”
“是”龙一还是那么干脆，而后想了想又道“陛下，为了您的安全，属下传暗号让龙二守在皇宫吧？”
虽然云宸觉得没有必要，但是好歹是他的一片心意，再者有人在身边，她传令也比较方便，所以便没有拒绝。
龙一见云宸没有其他的事情要吩咐，直接从窗子出去了。
“陛下，你这是？”陛下不是已经让唐世子几个找出名单了吗？怎么还叫人监督百官。
“以防万一，再说有异动的不是真的跟许家有联系的就是内心浮躁的，也难堪大用。”
见云宸如此说，全公公也闭嘴了，陛下说的对，不是一心为云国的虽然没做什么出格的事也难堪大用。
“明天早上朝廷官员定会有许多人要见朕，都推了，朕都不见。”
全公公迟疑了一下还是问道“要是右相他们求见也回绝吗？”
“右相”云宸笑了笑道“放心吧，那几个老狐狸暂时不会来找朕的。”
全公公不明白为何如此说，不过见云宸说得那么肯定心中便有数了。
全公公看了一眼外面的天色，问道“陛下，时间还早，要不要再回去睡一会儿？”刚刚云宸回寝殿没多久何超就求见了，陛下几乎都没怎么睡，作为一个贴心的第一太监，全公公自然十分看重云宸的睡眠质量。
云宸想了一会儿道“不了，也睡不了多少时间，懒得走了。”想了想又道“林辉还没归京吗？”
“昨天就到了，不过林尚书在路上的时候病倒了，在宫里面差一点就晕倒了，奴才想着林尚书也不适合面圣就让他先现回府里面养病。昨天本来要跟你说的，不过你一直在闭关修炼。后来出来了，又与唐世子……”
虽然他没有说完，但是云宸知道他要说什么，想到唐子奕云宸叹了一口气。想到这里，云宸摇了摇头，将脑中的思绪甩开，又道“你做的很对”想了想又道“让太医去林府看看，再送些药材去。”
“是，陛下您放心，此事奴才一定会办好的。”

第353章 几百根毒针

另一边，何超出来皇宫以后就见到了自己的暗卫。
“主子。”几个人看见何超立即迎了上来。
“何沁呢？”何超脸上神色难看。
“暗三已经将她带回何府了。”说话的是暗卫头领，他头上的血已经擦干净了，不过伤口还是很明显，看着何超的神色他就知道他和云宸见面不是那么的顺利了。微垂下眼帘不敢直视何超的脸。
“嗯。”说完立即朝着何家的方向飞去。其他暗卫立即跟着。
何超心里怒极了，在皇宫外面面不好发作，回到书房里，就将管家命人整理好的书房砸了个稀巴烂。而后坐在椅子上喘气，阴毒的眼神连管家看得都慎得慌。只好装死地站在一旁一动不动。
过了好一会，感觉到何超情绪似乎好了一些，管家忙命人上了一杯热茶，亲自端给何超道“少主，喝口茶顺顺气。”
何超瞟了一眼放在桌上的茶杯，而后就把视线移开没有理会。管家见此干笑了一笑，退了一步站在那里没有说话。
这时暗卫头领走了进来，跟何超行了个礼。
何超没有叫他起来，就这样问着他道“怎么样？”
暗卫头领从怀里掏出一个东西双手捧着给他，何超看到那个东西眼睛一缩，管事很有眼力将那东西从暗卫头领的手上拿过来递给何超。
何超将那过手，手里玩转着那东西，面色晦暗不明。
“在哪里找到的？”何超闻得漫不经心。
暗卫头领却心里紧了紧，将头垂得更低，道“在大小姐的乾坤袋里面找到的。”
“呵”何超笑了一声道“有趣，我放在书房的印章没了，而后在书房里面找到江家暗卫的腰牌，接着何沁失踪，又在许家暗道里面找到，而后又在何沁的身上找到了印章，这么曲折的过程，可真有趣。”
这下子不见是暗卫头领就连管家也将头埋得低低的了。
“还查到什么了？”
“大小姐身上射入了几百根毒针。”想到这里暗卫头领就头皮发麻。
何超脸上也是很难看，道“这么会那么多？”
“据府医说大小姐应该是被拿去挡毒针了。”
原来是这样。
“你觉得整件事谁是策划者？”何超转了个口气问道。
“这……”暗卫头领有些为难。
“让你说就说，磨蹭什么？”何超皱着眉看着他。
暗卫头领心里一颤，立即答道“是，具体是谁属下不知道，不过倒是可以排除几个势力。”
“哦？”何超似乎对他的话很感兴趣，放松身子靠在椅背上，看着他道“既然这样你就说说。”
“是，首先属下认为可以先排除许家皇家。”
“哦？”何超一脸兴味，道“那就来先说说许家。为什么你认为不可能是许家？那暗道可不是随便人能进去的，要是没有人将她带进去的话何沁根本进不去。”
“是这样没错，但是以属下的猜想，大小姐身上的毒针应该是遇到陷阱而中招的。要是许家就不会触碰到机关了，那么大小姐身上就不会有那么多毒针了。何况许家没必要这样做，那样做对他一点好处都没有。”

第354章 真凶

“嗯，是这个道理。那皇家呢？你为什么认为不可能是云宸做的？”
“属下认为云宸发现这个通道太突然了，要不是她之前就知道有这样一个暗道却隐而不发，要么是有人跟她通风报信。”
听到通风报信这四个字何超目光闪了闪，因为他想起了他在那禁卫军身上套出来的话。
“照你的意思是你不认为云宸是很早发现那个暗道了？”
“是”暗卫头领似乎对自己的推断很有信心，又道“要是云宸知道有那样一个暗道在的话，不可能让许家蹦跶那么久，云宸一直想找机会铲除六大世家，要是有那么个机会摆在他面前，她一定早就动手了，这么可能让许家继续在栩州为虎做威。”
“嗯，很有道理，要是云宸早就知道那暗道确实不会等到现在。不过既然不是第一种那就是第二种了？所以到底是谁做的呢？为什么要这样做呢？”
“主子，你说江家的暗卫腰牌居然在主子的书房里面这是何意？”暗卫头领看着他试探问道。
“要么这件事江家参与了，要么就是有人要诬陷江家。不过无论是哪一种，六大世家的人都坐不住了。”
“主子，您这话是什么意思？”其实暗卫头领知道何超话中的意思，不过感觉有些骇人。
何超似笑非笑地看了他一眼，道“皇位只有一个，将来要是云国皇室下马了，那么有利的竞争者就是这么些人了，所以现在有些人开始谋划也很正常。”
“那主子，我们……”
“此事不急”何超打断了他的话，又道“这件事回去跟父亲商量一番再说。命人整理一下行礼我们明天回梨州。”
“主子，那真凶不找了？”
“真凶找不到了，不过也知道大概是哪些人了。从现在开始闭府门，无论谁来都不见。管家，要是有人来就说……我伤心过度所以才不见人的。”
“是，奴才知道。”管家见何超点他的名忙应了一声。
“嗯”何超按了暗发疼的额角，一晚上没睡还一直折腾，他感觉脑仁直抽疼。
管家敏感地感觉到何超的不适，靠近何超轻声说道“少主，你昨天一晚没睡，要不吃点东西再去睡一会儿？”
何超看着外边天已经大亮也没有勉强，点了点头，起身朝着他的房间走去。
许府声势浩大，不过这任文家少主文少锋痴心于炼丹，所以许府的事情倒是没有理会，从君悦酒楼回去府里面以后，无视总多人热切的眼光，直接将自己关在了房间认真专研炼丹。而崔家已经投靠了云宸，所以对于许府的事他们也是采取不理会的态度。
六大世家反应最大的应该是段家和江家了。两人回府以后就召开了大会，一大群人坐在一起商议有关事项。最后倒是得出了一个相同的结果，夹着尾巴做人。虽然现在云宸暂时动不了他们，不过为了小心谨慎，还是要低调处事。毕竟等到明天许家的事爆出来那可是千夫所指。

第355章 太亏了

虽然这于他们其他的几个世家没有直接的牵连，但是在此之前六大世家对外一直是一体的，所以一些人难眠会联想，所以这个时候夹着尾巴做人准没错。
不仅如此，段家和江家的暗卫也没闲着，整个晚上都在满京城里面跑着，因为受命于自己的主子，告知经常有家族的势力都隐藏起来。这件事很大程度上导致风起云涌的京城瞬间沉寂下来，这一举动连百姓都有所察觉，一个个没什么事的话绝对不出门，以免被无名火烧到。
京城的动静皇室的情报网早有察觉，立即禀明云宸，而云宸只回复一个字，查。
所以段家和江家却不知道，因为他们的一个举动，将自己在京城的势力暴露在阳光下，带他们离京以后，云宸命龙卫，将他们的一个个势力都挑了，京城到那时才算是真正的安宁下来。不过那都是后话了。
乾云殿后殿书房中，五六个相貌俊逸的男子面前却堆着无数的纸张，一个个都没有平时的风流倜傥，活脱脱就像是一个高三党的学生，不，比高三党更甚。
“啊……”叶煜祺看着这一堆堆纸忍不住咆哮。其他人闻言抬头看了他一眼，而后又埋头苦干。叶煜祺见此忍不住黑脸，早知道就跟罗子铭走了。想到这里忍不住咬牙切齿，罗子铭肯定是故意的，肯定是知道有这么一个任务在等着，不然以他的性子怎么可能不搜刮一顿再走呢？可惜后悔太晚了。
揉了揉酸痛难耐的眼睛，想想自己有多少年没见过这么多字了，就算看过他也没有那么认真，想到这里他都要被自己无私奉献的精神感动了。
“不行，这件事过后我一定要跟陛下讨点好处，不然太亏了。”叶煜祺颇有点幽怨的味道对着几个人说。
苏君昊闻言一乐，道“之前陛下要奖赏你，你那时不是还大义凛然地拒绝吗？这么后悔了？”
说到这个叶煜祺满头黑线，憋屈地说道“我当时只是客气一下而已，谁知道……哎，算了，不提了，都是泪。”说到这里他朝着苏君昊有气无力地摆了摆手。
“呵，你这是自作孽。”乔墨晗看着他的样子觉得有趣也忍不住出声说道。
“哼，我怎么知道陛下那么……独立特行。”
“哦？朕独立特性？”云宸推开门走了进来，看着叶煜祺挑了挑眉问道。
叶煜祺身子一僵，现在他也不得不感叹自己的运气了，不就是在背后发几句牢骚嘛，居然被正主听到了。
其他人见此都要站起身来跟云宸行礼，云宸大手一挥示意他们坐着，而后走到叶煜祺的旁边的椅子上坐着。似笑非笑地看着正经危坐的叶煜祺说道“刚刚不是说的挺欢的吗？现在怎么不说了。”
“嘿嘿，陛下，我刚刚是在夸你来着。”说完还不断地朝云宸眨眼睛，那意思是说看我的眼睛，多真诚啊。
云宸被这个活宝给逗笑了。

第356章 奇观

叶煜祺见此就知道自己的卖萌奏效了，连忙转移话题道“陛下，你不是去休息了吗，怎么这个时候过来，这些日子您辛苦了，为了龙体的着想一定要好好保重啊。”那番话说的是语重心长啊。
其他几个人见此都投给叶煜祺一个鄙夷的眼神。叶煜祺自然看到了，不过他脸皮厚着呢，一点都不在意，继续一脸为你好的样子看着云宸。
云宸见此睨了他一眼，道“爱卿如此关心朕，朕实在感动，只是朕感与国库虚空，百姓流离失所，忧心得都睡不着了。听闻叶家富可敌国，既然叶爱卿如此关心朕，那朕可就不跟爱卿客气了……”
听到这里叶煜祺汗毛都立即肃立起来，急忙打断云宸的话。
“叶爱卿这是怎么了？”云宸挑眉看着他。
“陛下，我错了，您大人有大量不要跟我这个小人计较啊。”叶煜祺一脸哭丧地看着云宸。
“小人？叶爱卿贵为云国四大公子之一，是天下才子公子之表率，怎么会是小人呢，爱卿可不要妄自菲薄。”说完还一脸你很厉害的眼神看着他。
叶煜祺这会真的哭了，道“陛下，臣这不是妄自菲薄，臣叫自知之明。”
其他人见此都毫不客气地笑出声来。
“陛下，没想到你的口才那么好。”邓俊熙似叹似感慨地说道。
“这还不算什么，想当初她将墨晗怼得满脸通红说不出话来的时候，才叫奇观。”唐子奕也笑着凑趣说道。
其他人见此都将视线投向了乔墨晗，见连刚刚哭丧着脸的叶煜祺也是兴致勃勃地看向他。
乔墨晗没想到这把火居然烧到他的身上，瞪了一眼唐子奕道“你就是见不得我安宁是吧，要说我这群人就你最黑心。”其他几个人都配合地点头赞同。
倒是许默没有跟他们一起长大所以对于一些事到不很清楚，听到乔墨晗如此之说，好奇地问道“怎么黑心啊，说来听听啊。”
除了唐子奕还是一脸淡笑，其他人都是一脸古怪。
“这是什么意思？”许默见他们一个个闭口不谈的样子，只能求救云宸。
云宸看了他一眼，而后又看向眼前的几个，笑着说道“这是哪些事不可说的意思。”
“啊？”许默一愣，而后又想到什么，一阵爆笑，道“原来那些事都是你们吃亏，所以不可说呀。哈哈哈……”
云宸和唐子奕对视了一眼，两人相视而笑。
“那除了唐子奕呢？还有谁黑心的？”许默不嫌事大又兴致勃勃地问道。
而后几个人对视了一眼，将目光齐齐看向一直淡定地坐在一旁没有说话的徐黎昭。
徐黎昭见此抬头看了他们一眼，挑了挑眉道“我黑心？”
“嘿嘿，还好啦，不过对比我这个小单纯的人来说是有些黑心。”
叶煜祺一番话出口，成功地吸引了所有人的注意力。几个人面无表情地看着他。
“怎……怎么了？”叶煜祺在他们一个个诡异的眼神下话都说不溜。

第357章 不屑一顾

“单纯？哈哈哈……”
“哈哈哈……”
“哈哈哈……”
云宸和唐子奕两个还矜持一些，其他人都没什么顾忌了，一个都爆笑出声。一个个笑得七倒八歪的，有些人连眼泪都笑出来了。
“叶煜祺，要是你那些合作伙伴听到你这番话会不会吐血啊？”云宸挑了挑眉看着他，眼底笑意深深。
叶煜祺看着他们一个个的撇了撇嘴说道“我没说错啊，对比他们几个黑心黑肝的人，我确实是无比单纯了。至于我那些合作商，根本不一个等级的好吧。”看到他们一个个还在狂笑，叶煜祺的脸青了又白，而后直接成为了墨色，喝道“别笑。”
不过他们可是不在意他的话，直接笑得更欢了。
里面气氛十分的好，守在外面的禁卫军见书房里面传出一阵阵狂笑面面相忌，不过全公公倒是眉开眼笑的，皇宫好久没那么热闹了，陛下也好久没那么高兴了，真好！
里面笑声还是没有停下来的意思，倒是邓俊熙看着叶煜祺越来越黑的脸，倒是收敛了几分，右手握拳放在嘴边咳了几声，道“好了好了，要是因为我们叶煜祺脸上成了炭色有损他四大公子之一的名声倒是我们的罪过了。所以大家还是悠着点吧。”
叶煜祺听了这句话完全没有被安慰到，看着他想笑却拼命忍住，脸都憋得通红，感觉心里都舒畅了许多。哼了一声，傲娇地靠在椅背上不理他们。
“哈，邓俊熙，你看看，人家的对你的示好可是不屑一顾啊。”乔墨晗笑着调侃道。
邓俊熙笑着摇了摇头，道“这年头好人难做啊。”
叶煜祺噗滋笑出声，道“姓邓的，别往你脸上贴金。你什么心思以为我不知道啊？”
邓俊熙无辜地看着他没有说话。
叶煜祺白了他一眼，将目光转向嘴角微微上扬的云宸，问道“你怎么来了？不是说要去睡一会吗？难道是觉得我们在这边忙得昏天暗地你在寝殿里睡着良心不安？”
云宸闻言挑了挑眉看着他道“放心，你要是因为公事繁忙而英年早逝朕会往叶府送一块御赐牌匾的。”
叶煜祺嘴巴抽了抽，道“你能不能盼着点我好的呀，我们既没有新仇又没有旧恨的。而且你这么对一心为民的好官会让我心寒的。”说完还一脸沉痛地捶着胸口。
众人看着他惟妙惟俏的表演忍不住扬了扬嘴角。连云宸嘴角上扬的弧度都越来越大了。这叶煜祺真是个活宝呀，喜欢经商从小就不顾别人的看法纵横商场，精明而又洒脱，在场的所有人就属他活的最轻松了。
“好了，言归正传，是不是何超来找你了？”乔墨晗拍了拍桌子，那声音的穿透力极强。
“嗯，走了好一会了。”云宸毫不意外乔墨晗会知道，他相信虽然其他人嘴上没说，但是心里都有数。
“哦？还真是他呀，那他找你做什么？”乔墨晗很有兴致地问道。
“也没什么，就是一脸悲痛地让朕找出杀害何沁的凶手。”云宸笑的神秘莫测。

第358章 名单

“噗滋，一脸悲痛？这何超别的本事不说，这个戏演得倒是不错。看那宫宴的时候，他恨不得要将何沁当场杀了的样子，真的很难想象他会为了何沁的死而悲痛。”乔墨晗脸上满是不屑。
“那你怎么回答他的？”徐黎昭倒是对云宸的回答比较好奇。
“朕跟他说，六大世家势力广大，就这件事只要何少主想要查一定会查出来的，朕就不参合了。”
“哈，你这是将他踢给你的球又给踢回去呀。”苏君昊有些好笑。
“嗯，想要利用朕，也要看自己够不够格。”云宸眯了眯眼睛，说出来的霸气十足。
“真是这个理，这句话说得太合我胃口了。”乔墨晗猛拍了一下手掌，脸上满是兴奋之意。
云宸睨了他一眼没有说话，拿起桌上摆得乱七八糟的纸张看了看，问道“你怎么看得怎么样？”
“再过两个时辰应该可以结束了。”唐子奕温声开口道。
“这么快？”云宸挑了挑眉看着他。唐子奕闻言笑了笑没有说话。倒是一旁的许默插嘴说道“这都是子奕兄的功劳。”
“哦？”云宸挑了挑眉。
许默向一旁的一堆纸扬了扬下巴，云宸视线随着他指的方向看去，角落里赫然是一堆堆纸，大约是桌上的这些的两倍。云宸挑了挑眉转过头看向唐子奕，看他还是笑得一脸温润，不过云宸还是看出了他眼底看着她热切的期盼，云宸心里直发笑，真是看不出他也是个傲娇货。云宸很给面子，感叹似的说道“子奕之才，区区一个右副相的职位倒是大材小用了。”
“那你赶紧将她扶正呗，还有我，那什么侍郎的，配不上我的才华。”乔墨晗还没等唐子奕说什么就率先说道。
云宸淡淡一笑，道“你急什么，那位置早晚是你的，不过在此期间你要是做出什么政绩的话，以后升官不是更加合适吗？”
“那倒也是，朝堂里面的那群老家伙原本就对我们几个这么轻松地得到职位看我们鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。要是知道我们现在还升官了还不炸天了。”虽然这样说但是乔墨晗脸上还是很不爽。
云宸了解他的性子，知道他也是发发牢骚而已，所以遂不管他们，道“六大世家出来许家的事，其他人应该会尽快回到州府去，这样一来，你们也该出京了。”说到这里云宸将他们几个扫了一眼，见他们都没有抵触的情绪满意地点了点头。又道“现在各会都已经在稳步的建设中，只不过各会的管理人员你们找好了吗？”
唐子奕几个对视了一眼，朝着云宸点了点头，而后将名单递给了云宸，云宸接过来一一看了一眼，位置高的都是真学实才的，当然不是世家子弟就是功勋贵族，不过这也很正常，对比平头老百姓，他们从小就由丰富的资源培养起来的，在同龄人中当然出色很多，至于管理层较低等级的也是功勋世家的子弟，

第359章 赠丹药

不过倒都不是家族中主要的人物，但是都是实干。看得出他们都有很认真地挑选。
“陛下，职位有很多空缺，我们几个的意思是去各地挑选的时候可以顺便看看有没有合适的，毕竟如果高层如果都是世家子弟也不好。”唐子奕见云宸看完了才出声说道。
“嗯”云宸点了点头，道“你们考虑得很齐全，要多方向收揽人才，不能拘泥于一地。”
其他人见此都点了点头同意她的说法。要是都是京城的世家子弟，那各会被用来做权利的角逐，那就违背了最初建立的想法了。
“既然人选已经定了，那分配方面就要你们自己定。要是可以的话你们也早点出发，早点出发早点回来，将各会建设好，我们在今年的国家评选中才更有底气。”
“好，那我们几个安排一下，具体时间再告诉你。”唐子奕点了点头，这次国家等级评选对云国来说非常重要，要是等级上去，邻国要发动战争也要自己先掂量掂量。
“嗯”云宸点了点头。而后看着桌上的资料，笑了笑道“还剩这些，你们赶紧看完吧。”
“你不一起？”叶煜祺挑了挑眉问道。
云宸睨了他一眼道“朕有点困，所以现在要去睡一会，怎么你有意见？”
“没，陛下您随意。”叶煜祺笑眯眯地说道。
云宸笑了一声，道“你们先忙，朕去钱统领那里看看。”
“好”几个人闻言都笑了。
叶煜祺闻言嘀咕了几句，云宸没理会他，直径朝着门的方向走了出去。
全公公看见云宸走出来立即迎了上来，云宸看了他一眼，脸上柔和，道“全公公，你先去休息吧，这么熬着对你的身体不好。”现在可是寒冬时节，虽然温度比她刚穿过来的时候回升许多，但是外面还是很冷的，特别是风很大。她到哪里全公公跟到哪里，而且一直守在外面，全公公现在可经不起这个折腾。
“陛下，老奴没事，虽然身子骨不比从前，但是就这样我还是能熬住的。”全公公脸上笑得像一朵花，看得出对于云宸的关心很受用。
云宸闻言勾了勾嘴角，道“既然这样朕就指派一个任务给你。”
“是”全公公立即行礼。
“你去看看李厨子怎么样了，顺便将这颗丹药给他。”说着云宸手上就翻出了一个玉瓶。
“陛下，这是？”全公公接过玉瓶，脸上满是惊讶。
“李厨子为了坐那顿饭将灵力都掏空了，这很伤身体的。这一瓶里有我朕炼制的丹药可以让他快速地恢复。”
“陛下，你什么时候学会炼丹的？”全公公更惊讶了。
“不久之前，原本也只是想试试，没想到却是成功了。”云宸说得轻松，但是全公公心里可是翻起了层层涟漪。
“怎么了？”云宸看着全公公的反应过度的样子挑了挑眉问道。
全公公眼底泛着泪光，道“陛下，老奴这是高兴，太后最擅长的就是炼丹了，没想到你也有炼丹的天赋。”

第360章 冷宫

不怪呼全公公激动，几个月之前云宸还是连一灵力都不能吸收的百年难得一见的废材，现如今不仅能吸收灵力进阶飞速，而且居然连炼丹都会了。要知道，辰云大陆最稀有的就是炼丹师了。现在的云宸跟之前比真是一个天一个地啊。
对于这点云宸倒是真的不知道，原主的记忆里没有啊。
也许看出云宸的疑惑，全公公解释道“太后娘娘自从先帝驾崩以后就不再炼丹了，所以陛下不知道也很正常。”
云宸是这样，她觉得她的母后真是越来越神秘了。可惜就连皇室秘记里面都很少有她母后的记录，所以她就太后的了解也仅限于原主的记忆。
“陛下，那老奴就先去了。想必那李厨子定会十分感动的。”说真的，全公公心里面还真有些心疼，这可是陛下亲手炼制出来的丹药啊，给李厨子真是浪费。
云宸看出他眼底的心疼之意，不免感到有些好笑，笑着摇了摇头道“李厨子做的饭菜甚和朕的口味，所以朕可不会让他怎么早就退下了。告诉他，过两个时辰起来整一桌饭菜犒劳里面的那群人。”
“过两个时辰？陛下，那时候李厨子有力气起来吗？”全公公表示怀疑，他可是亲眼看见李厨子倒下的样子，要是换成平时没个把月被想起来。
“两个时辰还是保守估计”看见全公公一脸不可置信的样子，云宸笑着摇了摇了头道“你要是不相信过两个时辰就可以看到了。”
全公公被这样说倒是有些不好意思，不是不相信云宸，只是感觉有些夸张了，再好的丹药药效也没有那么快吧。不过这话他可没有说出来，朝云宸行了个礼就朝着李厨子住的地方跑去。
云宸看着全公公的样子无声地笑了。刚好有一对巡逻的的禁卫军朝着这个方向走来，云宸向排头的禁卫军招了招手。排头的看见云宸的动作立即停下脚步朝着云宸的方向快步走过来。不一会就来到云宸的前面，恭恭敬敬地行了个礼。
“钱统领现在在哪里？”
“回陛下，属下刚刚在冷宫方向看到了钱统领。”那人恭恭敬敬地回答。
冷宫？云宸挑了挑眉。云国皇室专出痴情种，每一任皇帝的后宫只有皇后。所以对于关押犯罪妃子的冷宫已经荒废了有几百年了，平常几乎没有人会去到那里。不过，那里倒是很隐秘，倒是适合做些什么。
云宸抿了抿嘴唇，朝着那禁卫军说道“朕知道，你们继续巡逻。”
“是”那禁卫军朝着云宸拱了拱手，就回到了队伍里面。
云宸搜索脑海中皇宫的地图，确定了冷宫的方向就飞向了冷宫。
云宸远远的就看见前方有火光的光亮。毫不犹豫就朝着那地飞去，果然，不一会儿就看到一大群拿着火把的禁卫军。云宸一眼就看到站在前方的钱统领。不过看这架势是有情况啊，运气灵力，瞬移到人群的前方。

第361章 值得探究

云宸出现在前面倒是造成很大的轰动，后面的禁卫军听到动静立即紧抓着手中的长矛，警惕地看着前方的身影。不过认真一看却看到明黄色衣袍，那张脸，他们又熟悉又陌生。一时间倒是愣住了。
“怎么？不认识朕吗？”云宸挑了挑眉看着他们。
“参见陛下”钱志勇率先反应过来，朝着云宸行礼。
“参见陛下”钱志勇的声音拉回了他们的思绪，看见眼前脸色淡淡的绝美容颜众多心里一紧，立即朝着云宸行礼。
云宸见此轻笑了一声，道“都起来吧，你们不用紧张，朕只是来看看而已。”
“谢陛下。”虽然云宸如此说但是他们一个个还是身体紧绷。云宸也不在意，看向一旁的钱志勇问道“钱统领，搜查得怎么样？”
“回陛下，臣带领三千禁卫军已经将除了未央宫和华阳宫之外的宫殿都搜查了一遍，其中有些宫殿中搜查出一些上不台面的东西，已经交给了御医，相必很快会有结果，至于其他的没有发现。”
云宸听到他的话目光闪了闪了，不上台面的东西？要是一般的宫里面可能指的是内宅阴私的东西，但是云国的皇宫，一直以来各个皇帝只有以为皇后无妃。那些规制的宫殿有些还是原主几年前让朝臣之子住进去的过，这样看来那些东西的来源用处倒是值得探究。不过那些物品已经交给御医，现在纠结也没用，所以虽然她心里好奇，但也先被压下了。她现在倒是对后面的冷宫有兴趣。
相比各处的宫殿，冷宫可谓是无比荒凉萧瑟，云宸还没进去就可以感觉到里面阴冷。虽然在云国的秘史中没有记载有任何人在里面呆过或者死亡的记录，但是可能是冷宫两个字有些晦气，没有冤魂也感觉到阴冷，这倒是跟古代的冷宫一致。
钱志勇看着云宸饶有兴致地研究着后面的冷宫不由得一头黑线。
云宸刚转过身就看到他的表情，心里暗暗一笑，在现代的时候她一直好奇古代的冷宫长什么，不过都没有机会亲眼看到，现在冷宫就在她的后面，她能不激动吗？不过这事自己知道就好，可一点都不能表露出来。云宸装模作样地咳了一声。
前面的禁卫军听见了立即将身体紧绷，身子站得直直的，目不斜视。云宸一头黑线，她怎么感觉这些禁卫军好像相比原主则是更怕她了呀。这不科学呀，云宸百思不得其解。
其实云宸不知道的是自从她穿到原主的身上后，虽然平时不无缘无故怪罪于人，但是就这几个月以来死亡人数可是之前的十几倍，虽然是有理有据的，但是这一点都不妨碍别人对她的恐惧。而且她前世到来的一身上将的气势再加上这一身龙袍，可不是谁都可以承受得起的，所以他们害怕云宸也是情有可原的。
钱统领看着云宸一脸无语的样子忍住笑，拉回云宸的注意力道“陛下，你来这里是？”

第362章 有缘人

云宸看了他一眼，凉凉地说道“朕来看看。”
钱志勇听着她清冷的话不由得打了个寒战。云宸见此才满意地点了点头，不动声色地转移话题，问道“你们现在为什么都聚集在这里？”
钱志勇送了一口气，道“回陛下，臣带着有一千禁卫军，正准备开始搜查冷宫，不过……”钱志勇面露难色。
云宸见此目光闪了闪，漫不经心地问道“不过什么？”
钱志勇看了看四周，欲言又止。云宸会意，朝着他看了一眼，说道“钱统领，跟朕来。”说完朝着一旁僻静的角落走去。钱统领见此应了一声忙跟上云宸。
云宸看了一眼四周，都没有任何的动静，挑了挑眉看向钱志勇道“说吧。”
钱志勇也没有隐瞒，把自己要说的一股脑的全部抖了出来。“陛下，在先帝驾崩之前曾在在冷宫秘密存放过东西，这件事先帝只告诉了臣，但是臣当着陛下的面发誓一定会守护它直到它的主人出现。”
云宸眼珠微动，问道“是什么东西？
钱志勇摇了摇头，道“臣也不知道，当时先帝只是告诉我一个大体的位置，说是只有有缘人能拿到。”
有缘人？云宸一脸兴味。睨了他一眼道“何为有缘人？”
钱志勇摇了摇头道“这个臣也不清楚，先帝告诉臣要是那个有缘人出现我一眼就看得出来。”
“这件事你还跟谁说过？”
“您是第一个。”
“为什么告诉朕？”云宸挑了挑眉看着他问道。
钱志勇沉默了一会儿说道“臣觉得先帝不会无缘无故将东西藏在里面，这里面必有缘由。这十几年来没有一个人提过冷宫这个地方，只有陛下您让人搜查皇宫，所以必定会搜查冷宫。再者，您是先帝唯一的血脉，先帝放的东西理应你拿着。而且这些年来只有现在的陛下让我觉得你与那东西有缘。”
钱志勇说这话十分的恳切，云宸一直观察他的眼睛，看到的没有任何闪躲，有的只是一片认真。先帝将次重要的事情交给他，相比他对于钱统领是十分信任的。云宸倒是信了他的话，他没有必要骗她，能让先帝留下来辅佐她的必是可信之人。
“所以你不让人进去搜查就是因为这个原因？”
“是”钱统领抿了抿嘴唇道“那个地方虽然隐秘但是也招架不住那么多人仔细的检查。让他们发现倒是无妨，怕就怕他们无意之中触碰到什么机关那就麻烦了。”
云宸倒是理解他的心思，钱统领可以说是她父皇的死忠，对于她父皇交给他的事会不留余力地做好，所有对于此事他是慎之又慎。不过……
云宸挑了挑眉看着他问道“之前朕让你去搜查皇宫的时候你怎么不说？”
钱统领脸上闪过一丝尴尬。云宸见此眼里闪过深意，看着他窘迫的样子云宸感觉浑身舒畅。这老狐狸要不是看她亲自来才不会将此事告诉他。不过这从侧面也说明了他可信。所以云宸也只是说几句不痛不痒的话，没有对他有什么看法。

第363章 攻心

“行了，你将那些禁卫军找个归置的地方，你带朕去那个地方看看。”
“是”钱统领见此心里一喜，他知道云宸这是不计较他的小算计了。
“不过……”云宸转了个口气。钱志勇心里一紧，忐忑地看着她。云宸瞟了他一眼，道“只此一次，你要知道现在要效忠的是朕。”不是先帝。最后一句话云宸没有说出来，不过他心里明白。
钱志勇抿了抿嘴唇沉默了半响而后郑重地看着云宸，抱拳半跪在地上道“臣在此发誓，效忠陛下，绝无二次，如有背叛必……”
“钱爱卿的心意朕明白，毒誓就免了，朕要看的是你的行动。”云宸打断了他要发的毒誓，用灵力将他从地上托了起来。
钱志勇知道云宸这是给他的考验，所以毫不犹疑地点头，道“陛下，您放心，只要有臣在，一定将皇城守得牢不可破。”
“嗯，钱爱卿的能力朕很相信，所以将皇城的安危交给你朕很安心。朕在这里也给你透个底，罗子铭以后的去路是军营，只要钱统领得用，禁军统领的位置永远是你的。”
云宸的话等于给了他一颗定心丸，陛下重用青年才俊，老一辈的官员有些都准备退了，所以对于他的去留他一直都纠结。
对于罗子铭这个小辈他也是十分喜欢的，聪明、上进完全没有官家子弟的恶习。他也知道罗子铭的志向在军营而不在禁卫军。但是一直他都以为罗老将军经历了同时失去了几个儿子的痛楚，应该不会再将唯一的孙子送往军营里面。要是这样了话，以罗子铭的能力坐上禁卫军统领的位置只是时间的问题，而那时他也该退位让贤了。虽然心里清楚但是他心里还是有一丝的不甘心。
由于这样的复杂情绪在他办差的情况下显露出来。他之前虽然也是听云宸的吩咐办事，不过都是被动的，说实话他并没有用尽全力，这一点陛下可能也感觉到了。
云宸今晚的这一番话既给了安心，又让他意识到自己不足的地方。所以钱志勇再一次郑重朝着云宸行了一个大礼。这一次云宸没有拦着，在他重新起来的时候，云宸敏感地感觉到他的眼神变了，变得犀利灵敏而又不失沉稳，不过云宸乐于他的转变。心中感叹这钱志勇果然没让她失望，也不枉费她的一番心意。
“你去吧，朕现在这里看看，等你安排好了再来找朕。”
“是”钱志勇应了一声就朝着不远处的一大群的禁卫军方向走去。
原本在不远处探头探脑的上千个禁卫军看见钱志勇面无表情地走过来立即收回视线，腰板挺得直直的。
云宸看了一眼，微微勾了勾嘴角就收回了视线。将目光转向冷宫残缺的围墙壁上。沿着围墙走，仔细地观察四周，心里面不由得叹了一口气，没想到金碧辉煌的宫殿最西边是这番景象。难怪都说古代宫廷里面的妃子要是进了冷宫精神失常的占了绝大多数。

第364章 再现圆石

正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。那些妃子已经习惯了奢靡的生活状态，一下子到如此荒凉的地方，这心里落差可不是一般的大，所以导致精神失常也很正常。
想到这里，云宸觉得自己有些好笑，什么时候她的情感也这么丰富了，在这里感春秋了？真不像以前冷血无情杀戮果断的自己了。不过这感觉倒也不赖，以前她活得太累了。现在她有朋友有亲人，情感丰富了许多也是正常。
“陛下？”
“嗯？”云宸转过身看着站在一旁的钱志勇眼光闪了闪，道“你都安排好了？”
“是”而后钱志勇欲言又止地看着云宸。
云宸假装没看见他纠结的神情，道“既然这样我们也去看看那神秘的东西到底是什么。”
钱志勇默了一瞬，而后道“陛下，那东西在一个隐秘的地方，您跟我来。”
云宸跟着钱志勇走进了冷宫之中，里面的场景建筑比之外墙看起来萧瑟不止一倍，云宸走在里面的小道，看着那秃树枝，满地的落叶，残破的屋子，心里闪过一阵阵涟漪。不过面上还是不动声色地跟着钱志勇的脚步。
走了许多的弯弯绕绕的小道，终于在一个大石块旁边站定。钱志勇转过身来看向云宸道“陛下，先帝告诉臣的地方就是在这里。”
云宸闻言挑了挑眉，环顾四周，最显眼的应该是眼前的这个大石块了。不远处有个破烂不堪的屋子，一旁还有一棵秃着的树叶，其他的都没有了。
云宸最终将目光锁定在眼前的这个大石块，眼珠微动，上下打量着它。
钱志勇见此出声试探地问道“陛下，你看出了什么了吗？”
突然云宸眉头一颤，没有说话，走上前几步靠近大石块。她莫名地觉得这石块有些熟悉，但是却忘记在哪里看过。这纹理，这石质感觉好熟悉。可是却是想不起在哪里看到过。微皱眉头，细思了一会儿，突然眉头一缩，她想起来在哪里见过类似的石块了。是在芙洛山的时候。那时候她误入一个地方，在里面发现一个巨大的人形石雕，她一碰，石雕表面的石块就掉下来，最后出现就是跟眼前这石块外表一模一样的模样。而后她用灵力将那石块劈开，结果里面出现的一个黄色晶石，那时她给它取名为黄钻。
云宸压住心中的雀跃，刚要伸手去触碰石块，突然想到了旁边还有个人，便住了手。在她还没弄清楚那晶莹剔透的圆石的时候，她心里莫名地不想让其他人知道。
不过要是现在让钱志勇避开的话也不是什么好主意，刚刚跟他说了一番攻心的话，现在就这样做，虽然他嘴上不说什么，但是内心肯定会有些想法。虽然她可用的人很多但是谁嫌人才多了。
云宸脑袋不断地盘算解决的方法，而一旁的钱志勇看着云宸表情严肃的样子以为她在认真地寻找理解的办法，所以站在一旁大气不敢出的，一时间整个环境十分的沉静。

第365章 熟悉

云宸绞尽脑汁地想出了好几种办法，但是最后都被她自己否决了。叹了一口气，刚想着是否要让钱志勇出去，脑海中就出现了一道稚嫩的声音。
云宸心一喜，朝着识海道“小火，你醒了吗？”
“嗯，娘亲，我感觉到了一股熟悉的感觉，所以就从沉睡中醒来了。对了，那股熟悉好似跟黄钻有些相似，但是又有些不同。”
云宸了然，当初她得到那黄色的圆石的时候火凤就觉得待在那圆石的身边很舒服，所以她索性就将那黄钻交给它保管了。现在遇到了相同的圆石它被吸引也不奇怪。
“小火，你感受一下，那熟悉的感觉是不是从我眼前的这块大石块和发散出来的。”
“好，娘亲。”话落，识海里又是一片静默。不一会儿火凤才出声，声音欢快，道“娘亲，小火感觉到了，确实是从那石头中散发出来的，那发出来的气息让我感觉特别舒服，比黄钻还要舒服。”
云宸闻言目光闪了闪，难道这等圆石还有分等级的？突然想到了晶石，它是根据颜色来分等级的，晶石总共分为六种，黄晶石等级最低，白晶石等级最高。那圆石是否也是这样呢？要是圆石也是这样，那么这圆石应该有六颗。
虽然现在不清楚圆石到底有什么用处，但是从目前来看是有益无害的。有便宜不占是傻瓜。
云宸顾着思考忽略了火凤，火凤再一次说话已经是满是着急。“娘亲，赶快将大石块里面的圆石拿出来。小火好喜欢它的气息。”
云宸闻言敛了心神，刚要说话，一旁就传来了钱志勇的声音。
“陛下？”
“怎么了？”云宸回过神来看向钱志勇，目光闪了闪。
钱志勇默了一瞬道“陛下，臣是看你眼睛出神地盯着那石块，是不是石块里面有猫腻啊？”
云宸挑了挑眉，道“这个方位就这个大石块最显眼，所以朕是有些怀疑那东西就在里面。”
钱志勇见此认真地看着石块，看了许久都没发现有什么特别的地方，不由得看向云宸。
云宸见此轻笑出声，道“你看它的表面当然看不出什么门道，这个得将石块打开才知道里面有什么。”
钱志勇似乎也觉得自己刚刚的行为有些蠢，表情有些不自然，掩饰地咳了一声，而后面色恢复自然，一脸郑重地看向云宸道“陛下，要不臣将那石块打开来看看？”
云宸摇了摇头说道“是要打开，不过是朕亲自来。”
钱志勇听此刚要说什么，而后想到先帝的话，抿了抿嘴唇，道“那陛下你小心一点。”
“嗯”云宸点了点头应了一声，而后又说道“你退远点。”
“是”钱志勇见此就退到了十几米远的地方站着，不过身体没有任何松懈，眼睛紧盯着云宸害怕她出来什么意外。
云宸见此眼睛微动，转过身来不去看他，“火凤，等一会我将石块砸开，你趁机将里面的圆石各吸入青莲境中。记住，动作又快。”

第366章 破旧房屋

她可还记得上一次黄钻从石块中出来的时候可是爆发出一道强烈的黄光，不仅如此，那黄钻还到处乱飞，还是她及时用灵力控制它它才让它安分下来的。
“娘亲，你放心这件事包在我身上，一定不会让其他人看见的。”
“嗯”得到火凤的保证，云宸才露出笑意。心无旁贷地运气灵力，然后毫不犹豫地将那石块砸开。而后她瞬移到钱志勇的前方。
那石块收到了巨大的冲击瞬间就炸开了，一时间小石块各处乱飞。不过云宸和钱志勇都退在比较远的地方所以没有被砸到。那石块掉了一地，而没有任何光芒露出来，云宸心里松了一口气。
脑海里传来火凤欢快的声音，“娘亲，是绿色的，哇，好漂亮，而且摸着好舒服。”云宸没有说话，不过听着火凤兴奋的语气脸上露出淡淡的笑意。
云宸戏做全套，看到那一地的碎石，装模作样地走上前观察。钱志勇见此忙跟上云宸的脚步，也一起查探地上的碎石。不过钱志勇确实失望了，地上的碎石没有任何独特的地方。所以陛下找错了。微微看了一眼，以为她脸上会露出失望的神色，却不想她脸上表情淡定，没有丝毫的变化。
钱志勇眨了眨眼，而后暗叹道陛下果然是按得住，自己虽然岁数大了一倍，但是心性不如她。敛了一下神情道“陛下，先帝储放的东西可能在别的地方，要不再去其他地方找找。”
云宸原本要拒绝的，不过转念一想，那东西已经被她拿了，但是钱志勇不知道，以为还在这里。以钱志勇对先帝的忠心以后还守在这里的可能性很大。
云宸看了一眼四周，视线在不远处的一间破漏的房屋定格，眯了眯眼睛，对着一旁的钱志勇说道“既然这样，那么朕就去那间屋子里面查探看一下。你在这里等朕。”
钱志勇想说什么，不过张了张嘴却没有出声。云宸也不在意，直接走到那见屋子的前面，打量了一下，四周破败不堪，满是灰尘和蜘蛛网，一木门歪歪倒倒的，感觉随时会倒下来的感觉。外面是正等光景，云宸可以想象里面是何等光景。
云宸站在门前，微微一挥，瞬间那些灰尘、蜘蛛网都一扫而空，整个面前瞬间变得一橙不染。云宸见此满意地点了点头，虽然前世比这个更脏的地方她都去过对它也不排除讲究，但是既然有能力改变境地不利用可惜了。
走上前几步，手再轻轻一挥，门就打开了。云宸拿出手中的夜明珠朝着里面照。微微探头，里面空间很小，一眼望去一览无遗。一张破旧的床，再有一个柜子，然后就没了。云宸见此满头黑线，枉费她以前对冷宫的好奇，居然是这样的结果。由于她用灵力将灰尘扫境所以里面除了简陋一些其他的倒还好。只不过她有些不明白，这冷宫不是说过没人住过吗？怎么这里有一张床啊？

第367章 试探

云国皇宫是开国皇帝建造的。据秘史记载着，当时开国皇帝和开国皇后恩爱羡煞旁人，甚至发出了只娶一妻不纳后妃的旨意，所以当时开国皇帝命人建造皇宫的时候原本不让人规划冷宫还有其他多余的宫殿。不过在众多朝臣的说服下还是建造了，不过可是处于空闲状态。
后来历经了几代皇帝以后，虽然也是娶唯一一后不纳妃，但是对于其他的宫殿倒是慢慢地有修缮完整，里面的摆设也一应俱全。不过对于这冷宫，各代帝王倒是都有默契，一贯地忽略它。所以现在里面居然摆着东西倒是让她惊讶了一番。
云宸想到这里挑了挑眉，毫不犹豫地朝着里面走去。夜明珠的光亮将里面照得如白昼，一眼扫过去里面一目了然。云宸细心观察了一番，虽然里面东西很少，但是那床还有那柜子却有刚用过不久的痕迹。看到这里云宸眼睛眯了眯。
要是有人将这些东西拿到这里，能躲过皇宫里面的守卫那人无论是什么本事都不低，当然，也不排除这里面有一些猫腻。不过钱志勇经常关注这里，就是不清楚他知不知道了。当然，还有一种可能……
想到这里，云宸从青莲境中掏出一根银针，而后微微地刮蹭箱子的表明，看到银针尖端的变化，云宸眼里一片幽深。而后将银针随意地丢在了箱子上面云宸就走出了屋子，看向一旁静静等待的钱志勇。
钱志勇触及到云宸的目光，眼睛里闪过一丝深意，朝着云宸走过来，直到距离云宸三步远的距离站定。
云宸看见他毫不遮掩的情绪变化，就这样静静地看着他不说话。
钱志勇触及到云宸的视线，微垂下头也没有说话。
“钱统领，你似乎将朕刚刚说的话当耳边风了。”云宸面色没有丝毫的变化，语气清冷。
钱志勇内心一颤，他知道云宸这是动怒了，或者说对他的做法不满。抿了抿嘴唇，而后才用低哑的声音说道“陛下，臣……”
“钱爱卿，你这是想解释什么？其他的不说，是谁给你的权利对朕试探，你当朕是傻子吗？”云宸声音淡淡的，但是就是因为她毫无起伏的声音让钱志勇感到的气势更大。
钱志勇额头上渗出了一丝冷汗，直接跪在云宸的前面张了张口想要解释什么却说不出口。
“倒是难为你了，搬里面的那些东西虽然不多，但是要躲过皇宫众多隐卫也是不易的，何况为了做足戏还将里面布置得像荒废了几十年的光景。”云宸语气清冷，眼神淡淡地看向跪在地下的人。
钱志勇眼睛一闭，而后又睁开，沉声说道“陛下，此事是臣的错，臣以下犯上。但是自从陛下从太和殿摔下以后，像是变了一样，臣……”
“然后你就布局，借先帝交待你的事特地试探朕一番？”云宸见他垂头不语，而后突然轻笑出声，道“看来朕最近脾气太好了。”

第368章 隐卫

“陛下……”
“钱统领还要解释什么？”云宸眼底一片幽深。
钱志勇默了一瞬，而后突然抬起手运气灵力就要朝着云宸打过来。不过他还没打过来，手就被制止了，身子被一个黑衣男子按在了地上。
钱志勇脸色一变，一脸惊恐地看向云宸。想要开口说什么，却被清影按得死死的。
云宸见此嘲讽地看向他，朝着清影道“清影，让他说话。”
“是”清影应得毫不犹豫，而后在钱志勇的身上点了几下，就放开了他，而后退到云宸的身后。
钱志勇由于清影的点穴身子一动不动保持着一个姿势，看着十分的扭曲。
云宸表情淡淡地看向他，道“怎么，朕刚有些动作你就坐不住了？”
钱志勇看向云宸，脸上已经没有了慌张的神情，一脸镇定地看向云宸，道“你什么时候发现不对劲的？”
云宸看了他一眼没有回答他的问话，道“那间屋子里面的箱子和床都是毒，一旦朕碰了就会立即毒法身亡。你的算计，要不是朕早就发现你不对劲就会中招。”
“可惜没将你毒死。”钱志勇阴狠狠地看着云宸。
云宸不可置否，又道“当然，你那时在朕去触碰那桌椅的情况下。不过朕不得不承认你布的这局确实精妙。一个计划两条线。要是毒死朕还好，还是没毒死朕，你就有另一个计划。”说到这里云宸看了钱志勇一眼，见他一脸淡定的样子又道“在朕十岁那一年朕就看过将云国秘史，这点你很清楚。所以你特地让朕进去里面查看，要是朕没有发现里面不对劲的地方那你就可以说朕是假的。刚刚朕从里面出来，你当机立断，试图用太和殿的事情来掩盖，这样整件事看起来很合理，而后乘着朕没有防备要朕的命。这局布得不错，可惜你不知道的是，朕早就防备你了。”
“为什么？我不认为自己有什么破绽。”钱志勇目光沉沉地看向云宸。
云宸轻笑了一下，道“也许你不相信，刚开始的时候朕是凭着直觉你有问题。所以就在暗中观察你，虽然有些时候你装得很好，但是朕有心观察你，所以你的很多举行都不是那么的合理。”
“就这样？”钱志勇不相信。
“当然不止。”云宸挑了挑眉道“最大的问题是你居然不知道朕身边除了先帝给了龙卫，却还有更隐秘的隐卫。作为先帝最信任的人之一这点可不该。那朕来猜测一下，以先帝的才能，那时先帝已经发现你的破绽，但是为了牵出更深的线所以才留着你的。只是后来发生的事他也始料不及。他的意外去世倒是让你逃过了一劫。”说到这里，云宸眯了眯眼睛，脸色晦暗不明。
“那刚刚在外面的时候你明明知道我有问题为什么还跟我进来？”钱志勇声音沙哑地问道，云宸的那一番话倒是对他的打击挺大的。
云宸挑了挑眉道“总要给你机会你才会露出马脚。”

第369章 死士

钱志勇默了一瞬，而后爆出狂笑声。云宸淡漠地看着他没有说话，清影更是连个表情都没有变化。
钱志勇笑了一会道“云宸，你比你的父皇还聪慧，心计更深，先帝那时发现我不对劲的时候我也有些发觉，但是对于你，我却一点都没有感觉到，还自以为伪装得无懈可击。你，很好。”
云宸淡淡地瞟了他一眼，道“朕是好与不好不需要任何人来评价。”
“云宸要不是测过你是真的，我真的要怀疑你的被换了。”钱志勇深深地看了云宸一眼。
云宸不理会他，问道“朕很好奇你是如何知道先帝将东西藏在了这里的。”刚刚她确实找到了先帝所藏的东西，那就证明钱志勇的那一番话是真的，那石块确实是先帝所藏。
钱志勇不屑地看了一眼云宸，而后闭上眼睛老神在在地保持着一个姿势。
云宸对他沉默不语没有任何的惊讶，能在皇宫藏了怎么多年，连全公公都没有发现他的真面目，他的能力毋庸置疑。说实话，如果不是钱志勇已经不可为她所用了，就冲着他的能力云宸倒是想用他。之前在冷宫外的一番话纵有迷惑他的意思，当然也有希望他悬崖勒马的意思，可惜了。
云宸见他的反应轻笑出声。钱志勇眼珠子微动，但是还是没有张开。
“知道朕为什么不问你背后的主人吗？”
钱志勇闻言睫毛微动了一下，虽然很小，但是云宸还是发现了，嘴角的弧度加大。道“那是因为朕知道问你你也不会说的。先帝的重要，以及这十几年来朕的假装重用都不能改变你一心为主的决心，可见你心性坚韧，不会为外物所迷惑。对于自己所做的事情败露了，也是刚开始惊讶了一下而后立马镇定下来，甚至不把朕看在了眼里。这说明对于死亡你一点都不看重，或者说是无所谓。所以朕猜测你应该是死士吧。”
钱志勇猛的张开了眼睛，看着云宸满是不可置信。
云宸看着他变脸终于感觉舒畅了许多，对着他那张毫无情绪的脸，她可不是很喜欢。
“朕来猜测一下，先帝的那个消息你应该是意外得知的吧，你将此消息传给你的主子，但是你背后的主子命你一定要将那东西找出来，但是十几年了你都没找到。所以就找上了朕，想借朕的手帮你找到那东西。你说朕猜测得对不对？”
钱志勇对于云宸精准的猜测已经免疫了，听到云宸的这一番话只是笑了一下，而后淡淡地说道“是有这样不是又怎样？”
“是与不是都不重要了，你这计划一箭双雕朕很是佩服，但最终还是朕赢了。先帝的东西已经在朕的手上，而你，手下败将而已。”说到这里云宸不屑地看了他一眼。而后暗地观察他的反应。
钱志勇听了这一番话果然露出了愤怒的神情，云宸见此勾了勾嘴角。而后又看向他，道“怎么？不服气？

第370章 血水

现在朕高高在上而你却一动不动地躺在那里，说你是朕的手下败将还抬举你了，你根本不配朕费心思，而事实上果然如此，朕还没出手呢，你自己就撞上来，这不是找死吗？从进来到现在，你可是连朕的衣角都没碰到，这么弱的对手，朕不屑于要。”
钱志勇听此，突然猛的吐了一口血，目光死死地盯着云宸。
云宸见此轻笑了一声，道“朕还没吧你怎么样了你就把自己气得吐血了，要是你主子看到你这无能的样子，会不会跟你一样气得吐血啊？”
“云宸，你得意什么，不用多久我的主子就会踏平云国，你的国家将不复存在，到时候你只是一个人人可以欺负的阶下囚而已。”钱志勇看着云宸咬牙切齿。
云宸听见他的话不怒反笑，道“原来你是别国的探子啊。”
钱志勇怒容一滞，瞬间反应过来刚刚云宸是故意激怒他的，目的就是为了套他的话。想到这里钱志勇脸色满是颓败。
云宸不管他的有什么想法，朝着后面的清影挥了挥手。清影会意，立即走上来就要靠近钱志勇。
“别动。”云宸忙喝道，手快速地拽着清影闪到一旁。
清影一惊，目光本能地朝着钱志勇的方向看去，只见刚刚还活着的人瞬间成为了一滩黑色的血水了。
云宸眯了眯眼睛看着那一滩黑色的血水，目光寒冷。
“陛下”清影喊了云宸一声，而后直接跪在地上，道“多谢陛下救了属下。”要不是刚刚云宸拉了他，现在他可能也是一滩血水了。
云宸扭头看向他，道“起来吧，你是朕的人，朕自然要护着你。让其他隐卫将这里还有那间屋子的东西处理了，小心别碰到，里面含有剧毒。”
“是”清影朝着云宸拱了拱手。
“既然今日隐卫已经现身了，那么以后就待在朕的身边吧。”
“是”清影虽然想让自己的声音听起来平稳一些，但是云宸还是听到了他话里面带着激动之意。
云宸见此微微一笑，这些年他们一直在暗处都憋坏了，现在终于可以光明正大地出现在她的身边了，自然是兴奋不已。
云宸吩咐完朝着来的方向走了出去。
对于钱志勇的结局云宸毫不意外，能在云国皇宫伪装了那么多年坐到那么高的位置，此人定不是普通人，所以他不会允许自己落在她的手上的。虽然还不知道幕后的指使者是谁但是已经有了方向了。钱志勇这颗棋子刚落到云国的时候那时云国还是一等国家，有能力布怎么一个局的也就那几个。不过现在的云国还没有能力去为自己讨回公道。不过不会太久。
不过这件事云宸暂时放下了。攘外必先安内，现在云国的局势混乱，各势力复杂，想要肃清还要费一番功夫。看了一眼天色，此时天已经大亮了，太阳还没有出来，不过看着天空的云朵，今天应该是个大晴天。
云宸看了一眼不远处的禁卫军，目光闪了闪，没有走过去，直接用灵力飞回了乾云殿。

第371章 有口福

云宸刚落到殿口就看见全公公弯着腰站在门前，看到她的身影立即迎了上来。
“陛下，您炼制的丹药简直是太神奇了，李厨子一服下去没一会就感觉浑身力量都回来了，不到一个时辰居然连灵力都养回了七八分。”全公公语气很是激动，眼睛亮晶晶的，看着云宸满是佩服。
云宸微微一笑，那丹药虽然凭借不高，但是纯度和融合度不是一般的丹药可以比拟的，所以效果好也是意料之中。
“怎么说早上又可以吃到李厨子做的菜了？”
“这是自然，从一个时辰前李厨子就扎进了御膳房里面捣鼓着，可是准备给您做些美味。”
云宸淡笑道“那朕有口福了。”
“哎呀，那本王也有口福了。”
云宸朝着门口的方向看去，只见许默正推开门走出来，嘴里还挂着笑。
云宸看见他挑了挑眉，道“那些资料……看完了？”
“看完了，也整理好了。”许默也挑了挑眉看着她，而后看向一旁的全公公夸张地喊道“全公公，快将那李厨子做的饭菜端过来，小爷我快要饿死了。”
全公公看着许默笑眯眯地说道“是，奴才立刻将膳食端来。”说完手脚利索地朝着御膳房的方向跑去。
云宸看着全公公那健步如飞的样子一头黑线。突然，许默走近云宸，鼻子在云宸的身上闻了闻，而后捏着鼻子叫喊道“你身上一股奇怪的血腥味，臭死了，赶紧去洗洗。”边说着边后退了好几步，眼中的嫌弃之一十分的明显。
云宸默默地看着他，而后拿起袖子用鼻子闻了闻，淡淡的龙涎香的味道，并没有其他的异味。而后放下衣袖看着许默，白了他一眼，真是比狗鼻子还灵。
走上前几步，推开挡在殿门口的许默，而后直奔内室，拿了衣袍就一头扎进了温泉池中。
许默在门口愣了一会儿，而后突然笑出了声，声音爽朗清透。引得在不远处的禁卫军探头探脑的看他。
“笑什么呢？”乔墨晗从殿中走了出来，看见许默一个人在哪里笑，好奇地问道。
许默看了他一眼，收起了笑声。但是眉眼间满是笑意，道“没什么，刚刚云宸回来了。”
“在哪呢？我怎么没看到？”听到云宸回来了，乔墨晗眼睛都亮了。
许默见此上下打量了他一番，而后面露嫌弃之色。
“你那是什么表情？”乔墨晗炸毛了。
“嫌弃你的表情。”许默毫不犹豫地说着，而后叶不看他，直接走回了殿里面。留下乔墨晗一人在外面摸不着头脑，这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？怎么转眼之间感觉他看他不顺眼了呢？
许默走回了书房，朝着在闲适喝茶的几个人说道“李厨子做了许多好吃的，全公公已经去拿了。”
“嗯”叶煜祺趴在桌上有气无力地回了一句。
许默白了他一眼，道“至于吗？你就看了那么一点资料嘛。”
叶煜祺没经历跟他斗嘴，微抬起头白了他一眼，而后继续趴在了桌子上。

第372章 羡慕

许默见此微微摇了摇头，眼中满是嫌弃之意。
“陛下回来了吧？”唐子奕放下手中的茶杯，看向许默问道。
许默在一旁坐下，随意地靠在椅背上，眼里带着笑意说道“嗯，刚回来，身上还带着一股血腥味，被我嫌弃了一番，现在自觉地去洗干净了。”
“血腥味？”徐黎昭皱了皱眉头。
唐子奕眼睛微动，而后淡定地喝着茶没有说话。而其他人也都抬起头看向许默。
许默将他们的反应看在眼里，挑了挑眉没有说话。
唐子奕放下茶杯站了起来。
“你去哪啊？”苏君昊看向他。
唐子奕动作没有停，淡淡地说道“回寝殿。”
“你回寝殿干嘛？”
“换衣服。”唐子奕声音淡淡的。
“……”苏君昊无语地看向他。
“毛病”叶煜祺嘀咕了一句，眼睛都没睁开。
“羡慕啊。”苏君昊感叹了一句而后拿起茶杯慢慢品着。
“呵，怎么，你也想住皇宫？”许默挑了挑眉看着他。
苏君昊眨了眨眼睛道“白得了一处，我当然喜欢。”
许默哼了一声没有说话，也是滑头一个。
不一会儿，全公公就已经将膳食端到了偏殿之中。几个人就挪了一个地方，趴在桌子上的叶煜祺直接被苏君昊拽了起来拖到了偏殿之中。
由于云宸、唐子奕还有乔墨晗三个还没来，他们也没开动。
叶煜祺恶狠狠地盯着摆在眼前散发着浓郁香气的膳食。
“怎么着？这饭菜是惹到你了吗？”许默好笑地看着他。
叶煜祺突然泄气了，没骨头似地靠在椅背上，道“只能看只能闻的滋味……”说完还摇了摇头。
“要不……你先吃着？”许默挑了挑眉问道。
叶煜祺撇了他一眼，道“我可不敢让陛下吃我吃剩的。”
守在一旁的全公公见此笑了几声，刚要出声说道，偏殿的人就被一把推开了，云宸走了进来。坐着的几个见此就要站起身来。
“做吧，不必多礼。”而后就走到了主位上坐下。
其他人也没矫情，见此都依她所言坐着不动。
云宸看了所有人一眼，没看到唐子奕和乔墨晗的身影，徐黎昭看出了她的疑惑，道“唐子奕回寝殿洗簌去了，乔墨晗想来也是。”
云宸了然，唐子奕的洁癖她可是早有耳闻。他们两个还没来就开动感觉也不好，云宸就靠在了椅背上，看向坐在她旁边的许默，见他也闲适地靠在椅背上，挑了挑眉问道“你以后要待在皇宫里面还是会琰王府？还是给你赐个王府？”
许默思考了一下道“王府呢，可以有，但是不是现在。住皇宫吧，现在住琰王府也不大方便。”
云宸也是这样想的无所谓地点了点头。又问道“那你想住哪？”
“我还可以挑宫殿？”许默挑了挑眉看着云宸。
云宸睨了他一眼，道“你要是不要……”
“要，谁说我不要的。”许默截了云宸的话。而后又道“我就住以前我娘住的宫殿吧。”

第373章 追赶

长公主是先帝唯一的女儿，对她自然是百般疼爱，所以她所住的明月宫自然也是极好的，是后宫之中除了昭合殿以外距离乾云殿就近的地方。
对于许默的选择云宸当然没有反对，朝着一旁的全公公看了一眼，全公公会意，立即退出宫殿找人去收拾明月宫了。
“啧啧啧”叶煜祺摇了摇头看着云宸他们两个。“后悔没投个好胎啊。”
苏君昊直接将自己前面的筷子砸向他，笑骂道“你这句话有本事就去和你爹说。”
叶煜祺身子一闪躲过了他扔来的筷子，白了他一眼，“老头子要是知道没准儿将我扫地出门了呢。”
“呵，你知道就好。”苏君昊白了他一眼。
“你这是羡慕不来的。”许默笑得灿烂看着他。
叶煜祺白了他一眼，眼睛扫到一直沉默不语的徐黎昭，挑了挑眉，学着苏君昊将自己前面的筷子往他的身上扔。徐黎昭看了一眼没有说话，筷子却在距离他几厘米的地方停了下来了半悬在空中。而后筷子突然转了个方向朝着原路返回，叶煜祺看着飞向自己的筷子呆了一下，而后立即闪向旁边，但是那筷子却是认定了他，他走到哪里筷子就跟到哪里。
叶煜祺在里面一躲一闪的，刚要运气灵力朝它打过去，那筷子像是通了灵似的梦打向叶煜祺。
“哎呀，徐黎昭，你赶紧放手。”
徐黎昭好像是没有听到一样，自顾着品着茶不说话。
叶煜祺见此恶狠狠地瞪了他一眼，灵光一闪看向云宸的方向，微微勾了勾嘴角，直接跳到了云宸的后面。
那根筷子追着他移到了云宸的前面，不过像是张了眼睛一样在云宸的面前停了下来，拐了个方向，从后面要去攻击叶煜祺。
叶煜祺见此惊叫了一声，赶紧闪到了一边，而后那筷子又跟上了，一时间一人一筷在偏殿你追我赶的。中间夹着叶煜祺的惊叫声和其他观众的笑声，可是十分的热闹。
追了好一会，叶煜祺终于撑不住，这么多年以来他养尊处优的，平时根本没有受过什么苦。而昨天他先是喝了一晚上的酒，后来又来皇宫里看那么多材料一晚上不睡，现在又跑了那么久，他可谓是筋疲力尽了。
叶煜祺也是能屈能伸，直接朝着徐黎昭喊道“小徐子，我错了，你赶快让筷子停下。”
徐黎昭继续喝着茶，充耳不闻。
叶煜祺瞪向他，而后咬了咬牙，又道“欠你个人情，以后只要是我做得到，我一定会做到。”
徐黎昭见此看了他一眼，勾了勾嘴角，随手一挥，筷子就停了下来落回了原处。
叶煜祺见此才松了一口气，白了一眼徐黎昭，而后坐回自己的位置茶水一饮而尽，算是压压惊。
“你这是自作孽啊。”许默幸灾乐祸地道。
叶煜祺白了他一眼，道“我乐意。”
许默闻言耸了耸肩膀没有再说话。
“黎昭的修为又上了一层了。”邓俊熙感叹道。

第374章 缺根筋

叶煜祺放下茶杯，接过话道“那不是正常的吗？以前他待在徐家，杂事太多思想负担太重，现在那些都不存在了，心境开阔，修为提升自然快。”
徐黎昭挑了挑眉，没有说话，倒是同意他的那一番话。确实是如此，自从徐家出事以来，他的修为段时间就升了好几级，当然，他知道，这得得益于他之前打的好基础。
叶煜祺看了看桌上的膳食，摸了摸自己的肚子，嘀咕道“他们两个怎么还不来，我都快忍不住了。陛下，要不我们开动吧，自古以来哪有皇帝等臣子吃饭的，你说是吧？”
云宸撇了他一眼没有说话。严格来说确实没有皇帝等臣子吃饭的，奈何她是现代来的，虽然入乡随俗，但是在一些地方还是带着现代的思想。所以出于礼貌她刚开始的时候很自然地要等着他们两个到了才开动，不过在他们几个看来倒是有几分不合时宜。
不过云宸没有理会，她是一位皇帝，他们是臣子，但是她和他们也是朋友。
“是没有皇帝等臣子用膳。”云宸很配合地说道。
叶煜祺眼睛一亮，道“就是就是，那我们现在……”
“但是现在不是君臣关系，而是朋友关系。”云宸截了他的话。
叶煜祺闻言愣了愣，看着云宸有些回不过神来，其他人也都看着云宸。眼里面的情绪太复杂了。
云宸看着他们一个个愣住的样子，没有什么反应，自顾着端起茶
喝。
叶煜祺撇了云宸一眼，表情有些纠结，小声问道“那我也是你朋友吗？”
云宸眼睛微动，看了叶煜祺一眼，见他脸色有期待，有纠结，有不可置信，没有说话，淡定地撇开眼睛。
叶煜祺见此愣了一下，而后像是明白了什么，收起眼中的黯然，列开嘴巴笑了一声掩饰自己的尴尬。
云宸看见他的反应，忍不住勾了勾嘴角，道“叶煜祺，平时见你挺精明的，关键时刻怎么脑子缺根筋。”
“啊？”叶煜祺一脸疑惑地看向云宸。
云宸笑了一声，道“确实是缺根筋。”
“额，什么意思啊？”叶煜祺挠了挠头疑惑不解。
全公公见此憋住笑，上一步说道“叶少主，陛下的意思是你也是他的朋友，不仅是你，在座的公子都是陛下的朋友。”
“哦，是这样啊。其实这也没什么，其实我也不是很在意。”叶煜祺竭力腌制自己快要翘上天的嘴角，假装无所谓。
邓俊熙直接一拳头打在他的肩膀上，笑骂道“你这是得了便宜还卖乖。”
其他人见此都笑出声来，云宸也被他那傲娇的样子给逗笑了。
“你们笑什么呢？我大老远的就听见了你们的笑声。”乔墨晗推开偏殿的门走了进来，后面跟着唐子奕。
“呵呵，你们两个终于来了，我们都等了大半天了。”邓俊熙笑道。
乔墨晗走了进来，坐在椅子上，唐子奕坐在他的旁边。听到邓俊熙的话翻了个白眼，道“还不是子奕，不就是一晚上没洗漱吗，回到寝殿还洗了个澡才肯罢休。”

第375章 说错话

苏君昊看着唐子奕脸上神色淡淡的，笑着说道“子奕从小就是这毛病，这我们都清楚的呀。”
叶煜祺接过话道“就是就是，你说子奕这一点怎么跟一个女孩子一样啊。以后娶妻了，不知道他的妻子会不会嫌弃他。”
叶煜祺话一落整个偏殿安静得连一根针掉在地上的声音听得一清二楚。一时间气氛有些诡异。叶煜祺也知道自己说错话了，看着一眼唐子奕和云宸，然后向一旁的邓俊熙投了一个求救信号。
邓俊熙收到叶煜祺快要将眼睛眨抽筋的信号，再看看其他人大气不敢出的样子，咳了一声，道“那什么，墨晗刚刚不是问我们刚刚在说什么笑得那么开心吗？”
“对对对”乔墨晗接过话。
“哦，是这样……”邓俊熙将刚刚的事说了一遍。
乔墨晗听完也忍不住笑出声来，朝着叶煜祺道“陛下说的没错，你有时候就是缺根筋。”要是云宸不把他们当朋友，她可能让他们在她的前面那么随意吗？
“是，那个我有时候是确实是缺根筋。”叶煜祺应得痛快。
“你倒是有自知之明。”云宸撇了他一眼道。
叶煜祺嘿嘿地笑了几声。
“行了，既然人来齐了，那就开动吧。”
“好”
“好”
……
那一桌菜都是李厨子用心做出来的，采样就不用说了，味道那就更不用说了，简直是色相味俱全。
“啧啧啧，皇宫这么好的膳食都将我的味养刁了。以后吃府里面的厨子做的菜还有胃口吗？”苏君昊边夹着一块糖醋排骨边说道。
“别说得那么夸张啊，你家那厨子别人不知道我还不知道吗？虽然不比李厨子还有我家那酒楼的厨子，但是那厨艺还是不错的。”
许默闻言白了他一眼道“能当得叶煜祺说一句不错那肯定不会差到哪去。那你还抱怨什么？你想想我在禁卫军里面吃了那么久的大锅菜，那才叫一把泪啊。”
几个人都被他逗笑了。
“禁卫军的饭菜真的有那么差吗？”云宸挑了挑眉问道。
“那是，你是没吃过不知道，我跟你说，禁卫军里面厨子做菜都是用水煮的，然后等熟了再捞起来，再放些盐就端上来了。你想想，那味道能好吗？”
云宸听他这样说倒是能想象出来那饭菜到底有什么味道了。想来还是现代军营里面的饭菜好吃，至少也是色香味俱全。
“你想改善禁卫军和军营的伙食？”唐子奕目光闪了闪，看着云宸问道。
云宸看了一眼唐子奕，眼中闪过一丝笑意，点了点头，道“要想身强体壮，首先营养什么的就要跟上，这样才能发挥他们最大的能力。”
叶煜祺闻点点了点头，道“这点倒是，吃得饱吃得好才更有力气。”
“嗯，叶煜祺对这方面比较了解，那这件事就交给你了。先在禁卫军试一试，以后再推广到各个军营。”
“没问题，包在我身上。”叶煜祺应得很是爽快。
“对了”云宸像是想起了什么，问道“罗子铭还在许家吗？”

第376章 死了

“我在这里。”罗子铭的声音突然响起，而后他就从外面走了进来。
说曹操曹操到啊，云宸挑了挑眉。
罗子铭走了进来，刚要向云宸行一个礼，云宸就向一旁的空座位扬了扬下巴，道“坐。”
罗子铭笑了一下，也没有矫情直接坐下了。全公公将一旁多准备的一套碗筷摆在了罗子铭面前。罗子铭也不客气，夹了菜就开始吃了，那速度可不慢。
“你还没吃？”邓俊熙挑了挑眉看向他。他可知道罗子铭昨天可不是穿这一套衣服，想必已经回过府了。
“嗯”罗子铭随意地应了一声，而后使劲往自己的嘴里塞东西。余光瞥到邓俊熙看向他的衣服，解释道“我刚刚回府换的。”
“那你怎么没用完膳再来？”看着他狼吞虎咽的样子，苏君昊疑惑地问道。
罗子铭白了他一眼，道“府里怎么会有宫里的好吃。”
苏君昊一阵无语，真有他的，已经饿成那样了还惦记着宫里面的饭菜。
看着罗子铭吃得那么香，其他人的筷子不自觉地加快了。接下来的一段时间都没有人再说话了，只有筷子碰撞的声响。
过了一会儿，所以人终于放下了饭菜。因为响应云宸节约的思想，现在宫里面饭菜量不是特别多，盘数也不是很多。所以几个人刚好将所有的饭菜一扫而空。
罗子铭吃得饱饱的，感觉整个人都活过来了，喝着全公公端来的茶，舒服得眼睛都眯起来了。
云宸喝了一口茶，看向他问道“许府你搜得怎么样啊？”
“大方向的已经结束了，其他的有段杰在哪里把关。至于许府搜出来大都是兵器，现在还放在许府的大厅中，由禁卫军看管，等待你的命令。”
“嗯”云宸点了点头。想了想说道“那些兵器就先运会皇宫的藏器阁，以后再看看要分配到哪里。”
“行，我再让他们运回宫。”
“嗯”云宸突然想到什么，看着罗子铭说道“从现在开始，就由你接任禁卫军统领一职。”
云宸说完这句话，整个偏殿的人都愣住。
“那钱统领呢？”罗子铭皱了皱眉头问道。
云宸目光闪了闪，道“死了。”
死了？几个人面面相觑。许默灵光一闪，看向云宸道“难怪你早上回来的时候一身血腥味。”
云宸撇了他一眼，道“那是你的鼻子比狗的鼻子还灵。”
许默被噎了一下，哼了一声就不去看他。
罗子铭听得云里雾里的，看向云宸希望他解答。
云宸也没隐瞒，将在冷宫中发生的事一一告诉他们。不过略过了发现圆石的那一段。
在座的几个人听了都是一脸的震惊。就连唐子奕没想到钱志勇居然是别国的死士。
罗子铭过了好久才将此消息消化，但是还是一脸打击的模样。他很小就入了禁卫军，这其中多亏了钱志勇对他的帮助，虽然他知道，钱志勇大多是看在他爷爷的面子上，但是不管怎么样都是帮助过他的。

第377章 不足为惧

云宸看见了罗子铭的反应，不过没有说什么，她知道他的内心肯定会有些难受，但是这个坎必须他自己跨过去谁都帮不了。希望这件事以后可以让罗子铭成长起来。看向其他人，见他们最初震惊，现在已经恢复了风轻云淡的状态满意地点了点头。
云宸不在说这个话题，道“六大世家，许家已经废了。崔家……”
“崔家保皇。”唐子奕淡淡地接过话。
其他人见此一愣，乔墨晗则是顿悟了，看着唐子奕道“难怪昨天晚上你在君悦酒楼那么反常，原来是带着任务去的。”
唐子奕淡淡一笑没有说话。
云宸沉思了片刻，道“虽然崔家归顺，但是崔家的势力也太大了，一旦其他五大世家势力减弱，那就成了崔家一家独大，到时候崔家要是长出了不该有的心思，那倒是要费一番功夫。”
“是这个道理”唐子奕接过话，沉思了片刻，看着云宸问道“不过在酒楼里面，我的那些举动，看起来像是很平常，但是细思起来有许多不寻常的地方，其他世家可能刚开始的时候没反应过来，但是过后一定会发现其中的问题。这样一来，崔家必受到其他世家的打压，肯定有所损失。况且贺家不是也投靠了陛下吗，一个贺家，到时再扶植几家根基较浅的世家，让他们互相牵制，只要他们不脱离朝廷的掌控，其他的倒是不足为惧。”
云宸闻言点了点头，道“你说的不错，不过贺家虽然归顺，但是心思太多，在一些方面可以给他便利，但是那个度要把握好。”
邓俊熙想了想说道“其实贺家倒是不足为惧，虽然贺家少主贺迟心挺大的，但是贺家因为地理位置的原因，一直以来麻烦不断。”
云宸心一动，她知道邓俊熙口中的麻烦不断是什么。此番贺迟进京还还归顺朝廷打的也是想让朝廷出手。原先她和赫连烨商量着要处理闽州海域的的海盗，这样看来，倒是可以先放下了，毕竟那海盗在那边也是牵制了贺家。不过这毕竟不是长久之计，要想沿海地区繁荣发展海盗必是要除的。至于贺家，她已经让赫连烨暗地收购贺家的产业了，到那时贺家已经不足为惧。想到这里，云宸看向签乔墨晗，道“朕记得，辅国公府的主要产业是轮船舶业的制造？”
乔墨晗点了点头道“是啊，不过自从我爹没了，我又进宫，家里的产业被其他几房的搞得乌烟瘴气的。要想恢复到鼎盛时期要费一番一番功夫。”
云宸点了点头，这倒是不急，想了想说道“你现在就将一些事情安排妥当，待离京回来后在着手解决这事。”
“行啊，虽然这些年是有些荒废，但是毕竟根基好在，要是想弄的话，也不需要费很大的功夫。”
云宸点了点头，他自己有数就好。
云宸沉思了片刻道“文家家主已经卧床不起了想来也撑不了多久，少主文少锋又是无心家事一心专研炼丹，文必会大乱，无论文少锋怎么选择，文家在这泥潭里定会退一层皮。

第378章 何家旧事1

所以文家暂时不用管。剩下的就是段家、江家、何家了。”
徐黎昭接过话道“何家和江家经过我那一番动作，虽然不至于相杀但是之间的信任还有多少就值得考究了。”
“嗯，何家倒是不足为惧，何家少主何超在一些事情上还是没有那么透彻，纵然何家家主有很大的野心，但是贺家旁支强大，何家主知道自己的儿子有几斤几两重，所以在没有解决家里的那些事之前，他不会有所动作的，毕竟可不会给别人做嫁衣。”许默这些年虽然一直监视许家的一举一动，但是对于其他世家也是有所了解，所以他对六大世家内部的关系还是有所了解。
云宸沉思了一会，看着许默问道“何家旁系的子弟很优秀？”
“嗯，虽然何家主极力打压旁系的子弟，但是旁系中还是有许多优秀的人才。特别以长房的嫡长子何廉尤甚。”
“哦？”云宸对此倒是很感兴趣。
许默见此就跟云宸仔细地说了一下，道“何家现任的家主有两个兄弟，一个是哥哥一个是弟弟。据说许家的上任家主对于那位庶长子也就是何廉的父亲很是喜爱，还曾想让他继承家主之位，但是没过多久，何家前任家主却是意外死亡。死的很突然，什么话都没有留下。”
“有猫腻啊。”叶煜祺挑了挑眉说道。
许默淡淡一笑，而后接着说道“那时候何家长老分成两派，一派支撑长子继位，一派支撑嫡子继位。那时候两方人马争执得十分激烈。后来，一直在何家默默无闻的何家的前任家主夫人突然挺身而出，以强制的压住所有人将自己的嫡子推上了嫡子之位。而后那嫡子也就是现任的何家家主在一些长老的支撑下做到了现在。”
“啧啧啧，真是精彩连连，那前何家家主夫人什么来头啊？”苏君昊出声问道。
“好像是梨州一个二等家族的嫡女吧，没什么稀奇的。”许默接过话说道。
“没什么稀奇的？”邓俊熙闻言皱了皱眉头，道“这不合理啊，要是她有那么高超的手段也不至于让一个来历不明的女人压制成那样。”
其他人也都想不通，云宸则是若有所思。
唐子奕见此目光闪了闪，问道“陛下，你是不是发现了什么？”
云宸见所有人都看向她，也没有卖关子，道“是有些发现，不过还不确定。何家前任家主夫人娘家是什么背景？”
许默没想到问这个，愣了愣，道“具体的我也不清楚，只知道是姓苏，在当地还是挺有名望的。你是觉得苏家有问题？”
“嗯，事出反常必有妖。”云宸点了点头说道。
许默觉得她说的有道理，点了点头说道“我让人查一查苏家。”
云宸也没有拒绝，许默在梨州的势力到底深一些，也许能挖出一些隐秘的事情也不一定。
“那何廉的父亲呢？何家家主上位居然没拿他开刀这一点倒是十分稀奇。”

第379章 何家旧事2

许默看了一眼乔墨晗答道“具体发生了什么才让他逃过了一截我也不清楚，我记得不仅是何廉的父亲，就连他的奶奶张氏，也就是何家前任家族特别喜欢的，差点为了她废了原配的那位，现在也活得好好的。”
云宸眼睛微动，看向许默问道“那张氏来历？”
“不知道。”
不知道？这是什么回答？所有人都一脸好奇地看向他。
许默无奈，道“我曾经也怀疑这里面有什么猫腻，特地去查过，但是却是没有查出来。只知道她是何家前任家主外出的时候遇到的，看见她的容貌惊为天人，不过何家的长老反对，将她纳为二房。”
二房？看来何家前任家主对他确实是十分宠爱，二房比正室的地位差了一些但是比妾室地位高，算是半个夫人，生出来的孩子而算是半个嫡子。在大户人家，娶二房都是在正宫夫人不能生的时候娶的二房，或是正房夫人娘家地位低下的时候才娶的。虽然何家上任家主遇到张氏的时候何家太夫人还未生，但是按照时间推算，那时她和何家前任家主成亲也未多久，没有孩子也是正常的。至于家世，至少比张氏那个来历不明的人好得多，这样看来，这件事却有古怪。
那位张氏，能在正室之前生下孩子还让他安然长大，再后来的权势角逐之中，全身而退，手段才智定不低了。就是不知道她是哪里来的了。
“后来呢？”叶煜祺正听得起劲呢，见许默停下来，不由得催促道。
许默白了他一眼，没好气地说道“你急什么，我又没有不说。”
叶煜祺也知道自己过于心急了，自知理亏，哼了一声没再说什么。
“后来的事就简单了，从何家主接任家主之位以后，何家就分成了东西两院，东院由嫡系住，西园由旁系住了。这个主意像是何家太夫人苏氏出的，原本是想来一个眼不见为净。可是没想到西院在何廉父亲的管理之下，其他旁支为首。何家家主那时才发现了问题，之后想趁机打压何廉的父亲，瓦解西园，但是效果甚微。加之何廉是西园的嫡长子，能力和才智上都比何超更胜一筹，所以何家家主现在也是挺愁的。”
云宸目光幽深，眯了眯眼睛道“这何家可真是不简单啊。”
其他几个都知道云宸说的是什么意思，都十分赞同。虽然他们几个都是出生京城的大家族，旁支众多，但是他们嫡系一脉子弟都十分出众，所以纵然他们有什么心思却都使不出劲来。这样对比起来他们算是家宅和睦了。
“陛下，你是不是在打何廉的主意？”唐子奕看向云宸问道。
云宸点了点头道“原本是有这个打算的，不过停了许默的一番话，但是有些不确定。”
唐子奕闻言默了一瞬，他知道云宸说的是什么意思。何廉各方面都十分出色，要是何家落到他的手上，那么何家会更不好对付。

第380章 黑心

唐子奕想了想说道“其实我们不用偏向于哪一方，只需要在关键时刻推一把就可以了。何家嫡系一脉子弟，何超虽然比不过何廉，但是何家主在何家当了几十年的家主，肯定有不少势力的，而旁支一脉在当年还能安然无恙必有过人之处。所以倒不如让他们内部互相残杀。也许当年何廉的父亲与何家互争还有赢的可能性，但是何家经过了这么多年的清洗，那些势力大都是偏向于东院，这样西园最后必输无疑。到那时皇家再出手帮西园。这样不用费一兵一卒既可以耗损了何家的实力，又可以让西园真心臣服，一举两得。”
唐子奕脸上神色淡淡地说完这一番话，除了云宸和乔墨晗，其他人看着唐子奕，脸上既是古怪，又是惊叹的，一时间他们脸上神色十分的扭曲。
乔墨晗乐了，大笑道“瞧你们一个个的表情，你们几个除了许默不是早就见识过子奕黑心的本事了吗，至于那么大的反应。”
“咳”邓俊熙咳了一下，看向唐子奕，见他看着他，无奈地笑了笑道“好想法，果然黑心。”
唐子奕挑了挑眉，不可置否。
云宸倒是没那么大的反应，不是对他的一番话不赞叹，实是她习惯于隐藏自己的情绪。唐子奕的这个方法的确是很好解决何家的问题也不会留下后患。这么一个人才，要是与云国做对的话，那后果可不敢想象。不过幸好啊。云宸看着唐子奕感慨似的说道“云国有你，是云国之幸。”
唐子奕眼睛亮了亮，而后笑得有些孩子气，看着云宸眼光深邃，道“你说让我做你的丞相的，我当然不能让你失望。”
云宸眼里有些动容，说真的，要是没有赫连烨，唐子奕真的是一个很好的选择，可惜……
心里无奈，脸上却没有表现出来。只是笑了笑没有说话。
乔墨晗和徐黎昭将他们的神色看在眼里，眸光一暗，垂下头没有说话。而其他人，则是眼光一脸兴味在云宸和唐子奕之间流连。
云宸将他们各自的神态看在眼里。一时间所以人都没有说话，整个偏殿十分安静。
倒是邓俊熙瞧着这氛围有些怪异，咳了一声，打破沉静。见所有人都朝他看过来，顿了一下，开口说道“那个，现在六大世家中还剩段家和江家了。据我观察，这两家才是最难对付的。”
其他人见此都将脑海中不合时宜的事情抛向脑后，毕竟现在在处理正事。不过虽然所有人都将注意力转到正事中，但是还是没有人开口，因为一时间想不出有什么好的方法。
云宸见此想了想将自己的想法说出来。
“段漓？”罗子铭有些惊讶，而后想了想说道“难怪之前我觉得他看起来的气度像是大家族才能培养出来的，原来他还有这一层身世。”罗子铭唏嘘不已。“不过既然他是六大世家的人，那么为什么要来禁卫军里面，会不会有什么阴谋？”

第381章 故人来

这点云宸也不清楚，原本让赫连烨帮忙查的，不过这个男人已经好几天没有消息了。而且那男人不是向她讨了一个好处嘛，这些天顾着忙差点都忘了，等一次再吩咐全公公去搬张床来吧。
“陛下？”
“怎么？”云宸看向罗子铭。
罗子铭愣了一下道“哦，刚刚叫你，你都没应。”不但没应，脸上的线条在那一瞬间都柔和下来了，唐子奕几个看了一阵恍惚。
云宸目光闪了闪，问道“你刚刚叫朕有什么事？”
“哦，我是想问问段漓知道你在打他的主意吗？”
云宸沉思了片刻道“也许可能知道一些。”
罗子铭点了点头，而后看向许默，问道“你知道段家三年前发生了什么吗？”
许默撇了他一眼，道“不知道。”
罗子铭一噎刚要说什么，突然外面有些动静。
云宸感觉到了熟悉的气息，心跳了一下，朝着外面喊了一声，“清影，让他进来。”
飞羽从窗口里进来，看了一眼四周，见他主子心心念念的人身边居然一大早的就围着一大群男人。再想到现在他家主子可怜地一个躺在床上疗伤，还心心念念的云宸交待给他的事，心里就有些不痛快了。身上不自觉地冒着寒气，看向唐子奕他们就是一个个奸夫。
唐子奕几个人看到一个修为之高他们都看不透的人走了进来，看着他们的目光可不算友好，一时间都警惕地看着他。飞羽白了他们一眼，越过一群人来到云宸的身边，朝着云宸拱了拱手行礼。
云宸朝他挥了挥手，问道“你怎么来了？你……你家主子呢？”
飞羽见云宸问道他主子才收起身上释放的冷气，原本想将真相告诉云宸的，不过想到他家主子的威胁，再看看飞白得罪了主子被发配到边远地区现在在没回来的事，瞬间没那个胆子了。看着云宸说道“我家主子有些事情要处理不能过来，所以特地叫属下走一趟。属下今天来一是奉主子的命令将调查段家的结果给您送来。”说着从怀里掏出一张纸递给云宸。
云宸听见他说赫连烨有事不能来心里有些失落，不过只是一瞬间，面上表情没有丝毫变化让人看不出情绪。看着飞羽手上对折的纸，挑了挑眉，送的可真及时，接过手，看着纸上写着的，略微扫了一眼目光幽深，而后将那张纸对折放在桌上，看向飞羽。
飞羽见此接着说道“我家主子还说了，您拜托他的另一件事他已经派人去查了，很快就会有结果，让您耐心等待，到时他会亲自来一趟。”
云宸心一动，他要来？云宸敏感地感觉到自己心跳了半拍。看向飞羽语气不自觉地柔和下来，问道“朕知道了，他还说什么了吗？”
“嗯，我家主还说，让您记得他向您讨了的好处，他下次来要看到。”
这男人，云宸咬牙，脸颊感觉有些热。
飞羽看着云宸的反应，心里雀跃了一下，果然如主子所料。

第382章 段家事1

不过看着她恶狠狠的神情，飞羽咳了一声，而后道“如果您没有什么事情要交代的，那属下先走了。”
“嗯，走吧。”
飞羽看见她那么干脆地赶他走默了一瞬，而后看向一旁关注着他们两个的几个人，心里一横，对着云宸说道“宸帝，我家主子说了，你和他是一体的，有什么事情自己做不过来的，尽管吩咐属下去做。”
云宸神情在那一瞬间柔和下来了，看着飞羽说道“朕知道了，有什么事要麻烦你的我不会客气的。”说道这里，云宸顿了一下说道“也告诉你主子，注意休息。”
“是，属下一定转达。”飞羽语气雀跃，明眼人都可以看出他很高兴。
原本唐子奕几个听到飞羽话里面的暧昧脸上的笑意都收起了，紧抿着嘴唇垂着头。而后听见云宸对飞羽的话一点都不反感，看起来还十分受用，还说着一些关心的话，几个人脸色晦暗不明，看着飞羽一脸考究。飞羽感觉到他们的视线，嘴角微勾没有说话，朝云宸拱了拱手就出去了。
云宸收回视线见他们一个个的都盯着她。她知道他们眼中的意思，不过她暂时不打算将与赫连烨的关系暴露出来。拿起那张纸递给坐在他旁边的唐子奕。
唐子奕眸色一暗，接过纸张，垂着头认真看着。看完以后再递给一旁的乔墨晗整个过程没有说过一句话。乔墨晗接过也没有说话，认真地看了一下，在传递给下一个人。也许是每一个人都感觉到整个偏殿的气氛诡异，所有人都没有说话，只有纸张传递的声音。纸张里面的内容写得简洁，所以他们一个个的都看得很快，不一会儿就传到了最后一个人，也就是许默的手上。
许默看着纸上写的内容，脸上神色变换的几瞬，而后再递个了云宸，云宸接过手，随意地将纸张放在桌上。似乎不想再看到你们的内容。都说虎毒不食子，那段漓的母亲真是不配为一个母亲。
段家现任家主段奇其实最初的时候家主之位轮不到他。但是他为了得到家主之位与自己青梅竹马刘氏合谋，凭借着他的大哥，段家的嫡长子段纪喜欢刘氏而让他退出家主之位。段纪为了心爱的女子欣然应允。成亲后，段纪和刘氏的感情还不错，郎才女貌看着很是养眼。段奇每一天看着他们两个人成双成对的看不过眼，于是就谋划将自己的父亲杀死，而后段奇继任家主之位。段奇继任家主之位第一件事就是将刘氏重新躲了过来。那是段纪才知道得知他心爱的妻子居然和他弟弟通谋，为了只是得到那个位子，曾经的辛福生活其实只是一个骗局。那时他想发狠反抗，但是自己的势力在不知不觉中已经被刘氏转移了。所以段奇将段纪杀死，还伪装成自杀的形式。后来有人在他的房间找到了一封他死前留下的一封信，里面承认他的父亲是他杀的事情。这件事在段家闹得很大，段家长老认为他不忠不孝不愿让他进入祖坟将他抛尸荒野。

第383章 段家事2

为了掩盖家丑，知情的家丁奴婢都被秘密处死，这也是许默调查不出来此事的原因。
段奇将刘氏换了一个容貌给了一个新的身份再把她娶回家做自己的夫人，原本是想就这样幸福地过下去的，但是万万没想到刘氏居然怀孕了。原本段奇想秘密处置掉的，但是检查过后得知刘氏是特殊体质，一旦引流就可能导致不孕。刘氏自然不愿，要是她生不了孩子的话，她好不容易谋划来的家主夫人的位置拱手让人。于是就想说服段奇让她将孩子长出来，他出生后再将他杀死。段奇对刘氏也有感情，见她苦苦哀求也同意了。于是两个人就瞒天过海直到刘氏要生的时候消息都没有泄漏。但是确是在刘氏生产的时候难产了。动静闹得有些大，族里面的长老都得到了消息。在他们的逼问下，段奇只好将这件事的经过告诉他们。那些长老听了果然大怒，要将刘氏和那孩子杀死。但是段奇不允许，最后段奇做出了一些让步给了他们许多好处才让那些长老松口。不过要求刘氏肚子里面的孩子一定要死，这也和段奇的意，所以他当然不会拒绝。
刘氏九死一声以后却生下了一个男孩，他就是段漓。原本段漓生下就会立马被处死的，但是他们却发现段漓背上有着族徽的模样。
段家一直流传着一个传言，说是带着族徽的孩子能过就段家与危难之中。所以就因为这个，段漓就得救了。
不过段奇因为此事他心里不痛快，所以特地以那孩子的父亲段纪为由说服长老将那孩子囚禁起来。不过族里面有一个长老知道所有事情的经过，知道段纪是被冤枉的，于是就对段漓起来恻隐之心，暗地给段漓修炼秘籍，段漓也很有天赋，修为增长的速度连那位长老都惊讶了。
那位长老见段漓如此的优秀，不忍他终身被囚禁在地牢里面，于是就暗地谋划将段漓救了出来。但是他势力微薄，段漓刚被他从地牢里救出来，他失踪的事很快就被发现了。段家家主出动了众多暗卫各处搜查，那位长老为了让段漓逃出去与他们拼死一搏，最后死在了暗卫的手掌之下。不过好在段漓跑出去，躲过段家的暗卫，凭着那位长老给他的暗卫和自己的修为来到京城进入了禁卫军里面，一呆就是三年。
“这六大世家真是好此连连啊。”叶煜祺悠哉地靠在椅背上感叹似的说道。
许默叹了一口气，道“没想到真相居然是这样。”
“嗯，这段漓也太可怜了。那六大世家果然阴暗，最毒妇人心。”叶煜祺气氛地拍了一下桌子。
这点云宸倒是承认女人要是狠起来比谁都狠，不过想到段漓的沉默寡言的模样，不由得感叹，经过了那么阴暗的事，段漓居然三观还挺正的，难得啊。道“段漓逃离段家就进入禁卫军里面，事实证明他的选择是正确的，至少段家人都没有发现他。”

第384章 谋

罗子铭见此也点了点头，对比其他军营的，禁卫军确实干净一些。虽然说钱志勇是别国的探子，但是这么多年来为了更好地掩饰身份，再禁卫军的管理中都十分的严格，所以禁卫军里面被插入的探子几乎没有。所以段漓想要躲过段家的追查在禁卫军最为合适。
“不过，段漓在段家没有势力，要是让他回段家也许起不了作用，有可能还会折在里面。”唐子奕说出了这里面关键的事情。
其他人闻言都点了点头同意唐子奕的话。
“说的不错，所以段漓现在还不是时候回去。”
“那您的意思是？”苏君昊听着云宸的话有些不解。
云宸给了他一个稍安勿躁的眼神。道“现在不能回去不代表以后不能回去。段漓在段家没有根基但是不代表他的父亲段纪没有。当初段奇继任家主的位置，想要将支持段纪的一些长老处死那是不大可能的，所以他们也许会被夺权，但是瘦死的骆驼比马大，他们的势力整合起来也是不容小视的。”
几个人点了点头同意云宸的话，不过随即邓俊熙想到了什么就皱了皱眉头问道“但是段漓可是毫无根基，那些长老会将一切都压在他的身上吗？”
“会的。”许默接过话，脸上满是肯定之色。
“嗯？”邓俊熙挑了挑眉看着他。
“那些长老这么些年来受到段奇的压制心里肯定特别的不满，所以要是有机会可以翻盘他们一定毫不犹豫就去做。再说了，段漓也不是孤身一人，至少他的背后还有皇室这一座大靠山。虽然不能给他们实质性的帮助，但是镇压他们倒是可以的。”
邓俊熙闻言细思了一下，而后点了点头，道“说的不错，这样一来段漓掌控了段家，进而段家就掌握在皇室的手里了。不费一兵一卒。”
许默闻言笑了一下，道“是这个道理。”
“不过一旦接触到权势，段漓会放手吗？”徐黎昭皱眉问道。
唐子奕闻言接过话，淡淡地开口说道“不需要放手，只需要段家归顺皇室而且势力不会威胁到江山就可以了。至于要是担心到那时段漓会不会揽权，这点倒是不担心。要是段漓够聪明了，他就不会这样做。皇室在一定程度上牵制了他，但是在另一方面也是给了他一个执掌段家的靠山，要是他与皇室交恶，那么他就只有孤身一人了。这样一来他在段家的地位有可能会被架空成为一个傀儡，毕竟他的根基可比不那些长老。”
“对呀”叶煜祺眼睛一亮，又道“要是他够聪明的话应该紧靠皇室这一座大山才是，这样才能保住他在段家的地位。”说到这里，叶煜祺一脸崇拜地看向唐子奕，给他比了一个大拇指，“厉害。”
唐子奕看了一眼，而后淡淡地收回了目光没有说话。但是熟悉的人都看出了他心情不错。
叶煜祺闻言撇了撇嘴，这位不但是黑心，而且还傲娇啊。

第385章 江家

云宸见此眼中闪过一丝笑意。沉思了片刻，道“现在许家在出事不宜有太大的动作，段家的事先商量着，具体实行过后再与段漓商量商量。”
唐子奕几个人对视了一眼，而后都点了点头同意云宸的话。
叶煜祺挑了挑眉道“这样看来，这六大世家中还剩这江家了。”
“这江家……是块硬骨头。”
“嗯？”几个人对与唐子奕说的这句话满是惊讶。
唐子奕解释道“昨天在君悦酒楼里面，这江以明是最让人看不透的人，有他在，我们想从内部击垮江家，不大可能。”
邓俊熙见此点了点头道“确实如此，昨天的宴会上，江以明很活跃，但是说话滴水不漏的。”说到这里顿了一下而后继续说道“或许昨天他是故意表现出来的也不一定。”
几个人看着黑心的唐子奕和精明的邓俊熙都对这个江以明给予高度的评价，都有些忧心。
云宸看向许默。许默看了他一眼，道“江家不仅出了一个江以明，江家本身就是一块硬骨头，这些年我安插在各世家的探子，其他的探子或多或少都会得到一些机密的东西，但是安插在江家的探子传出来的都是一些无关紧要的消息，而且可信度还待考究。”
云宸见此也重视起这个江家了，能让许默一点消息都探查不到的，说明江家井然有序族里内部和谐，或者说嫡系强大压制得旁支翻不出一点浪花来。无论哪一点对于他们都是十分不利的。他们现在找到了方法可以对付其他世家，都是从内部出手的，而后再让他们自相残杀，这样他们不费一兵一卒就可达到目的。显然，江家不符合这个处理模式。
因为江家的事，整个偏殿的气氛有些凝重。
云宸见此挑了挑眉，道“这江家既然探子打探不到，那就亲自去探查一番。”
“陛下，你的意思是……”
云宸挑了挑眉看向徐黎昭说道“过些时候你们不是要出京到各地吗，你们可以利用这个名头去江家探查一番。正所谓知己知彼百战不殆，要想拿下江家，就要先将江家的一切了解透彻。”
几个人闻言都豁然开朗，唐子奕笑了笑说道“陛下说得对，与其这边冥思苦想，不如深入其中了解一番，而后再制定拿下江家的计划。”
“六大世家都有了初步的想法了，刚刚那些可行性很高，现在先将那些放下吧，这个时辰了，朝中有些大臣应该坐不住了。”乔墨晗想到这里有些兴奋。
云宸睨了他一眼没有说话，不过对于他想看戏的心情倒是不可置否。她也挺期待这次的火会烧到那些人的身上。
这时唐子奕递给了云宸一个纸，云宸了然，接过来看了一眼，里面大多都是老臣了，不过庆幸的是她想重用的那些人都没有参与其中，至于其他的，不忠心的就该早些处理了，优柔寡断在朝堂之上很是忌讳，况且不是她的风格。

第386章 抄了

云宸将纸张一挥，那张纸就安稳地落到了罗子铭的面前。罗子铭翻开细细地看了一遍，而后看向云宸。
“抄了吧。”云宸淡淡地说了一句而后又道“龙卫会去助你。”
罗子铭闻言送了一口气，倒不是禁卫军应付不来，而是如果这样会死伤太大了，不划算。有龙卫在，各家养的暗卫就不用担心了。“行，那臣现在去吗？”
云宸打量了他一眼，从青莲境中拿出一个玉瓶抛给罗子铭。罗子铭愣了一下，而后赶紧接住，而后挑眉看向云宸。
“这是丹药，可以让你恢复灵力。”
罗子铭眼珠微动而后也不客气，大大方方地道了谢。
云宸这个礼送的可真是极是，昨天晚上折腾到现在，他的灵力消耗过大，他刚刚会那一问也是因为他清楚自己的身体状况，要是不及时打坐恢复灵力，他支撑不了多久了。
“那臣就先告退了。”罗子铭站起身来朝云宸行了个礼。
“嗯”云宸应了一声，而后想到什么，看向一旁的许默，道“你也跟着去吧。”
许默挑了挑眉看向云宸。
云宸悠悠说道“作为云国的第一位异姓王，是不是应该为云国百姓做些什么？”
许默笑了一下说道“不是本王不愿，而是本王的这张脸可是与你有几分相似，为了避免不必要的麻烦，本王……”
“你不知道有个东西叫做面具，或者你要是想易个容也是可以的。”
“本王的属下昨天去截许府的那批晶石，不知道现在怎么样了，所以我还是去看一下吧。”
云宸闻言挑了挑眉，悠悠说道“你那属下是从皇家暗卫训练营出去的，要是连这点事都办不好该回炉重造了。”
许默默了一瞬，而后看向云宸列开嘴巴说道“毕竟本王是云国第一个异姓王，该是为百姓做些什么，所以本王还是带个面具跟着罗大统领去吧。”
“嗯，那走吧。”云宸顺着他的话说道。
许默翻了个白眼，没好气地拉着罗子铭走出了偏殿。云宸见此眼中闪过一丝笑意。其他人见此也对云宸这么孩子气的一面感到好笑，难得一见啊。
看着许默扯着罗子铭走了出去云宸才收回视线，看向桌上的其他人说道“你们一晚没睡，现在也没什么紧急的事，你们先回去吧。”
几个人点了点就从椅子上站起来，而后看向还悠哉坐着唐子奕一脸诧异。云宸也看向唐子奕，唐子奕看了邓俊熙等人一眼，没有说话。几个人会意，微瞄了一眼云宸，见她神色淡淡的挑了挑眉，对视了一眼走了出去。而徐黎昭和乔墨晗两个却是紧抿着嘴唇，沉默不语。跟上了他们。全公公也感觉到不同的气氛，跟在邓俊熙几个人的后面走了出去，还贴心地关住了偏殿的门。
唐子奕等他们走远了才抿了抿嘴唇，看向云宸问道“陛下，许渊被抓，要是消息传到栩州，那……”
云宸以为他又说什么隐秘的事，没想到他居然说的是这事，微微诧异了一番。

第387章 落荒而逃

不过很快她就收敛了自己的情绪，细思了他的话。她知道唐子奕的意思，许渊被抓，许家主或许会有大动作也不一定。不过此事云宸自有一番考量。看向唐子奕说道“此事不急，在朕对许家的处置出来之前，许家主是不会轻举妄动的。”毕竟现在许家只有许渊一个嫡子，许家主做任何事情之前，都会顾念一些。她关押着许渊，一定程度上也牵制着许家主。
唐子奕见此才点了点头。
云宸见他淡定地喝着茶水，不由得挑了挑眉，虽然唐子奕看起来很平常一样，但是云宸敏感地感觉到他的气息有些不对。还没等她想出什么所以然的，唐子奕突然转过脸看向云宸，眼里的情绪太复杂，云宸不太懂。
云宸看他脸上突然现出一丝的纠结之意，而后像是下定了决心一般，脸上满是轻松之意。云宸见此挑了挑眉看向他。
“陛下，刚刚那人……”
云宸了然，难怪她觉得刚刚他那么奇怪，原来是为了这事。不过以唐子奕的灵敏度，能发现她对于飞羽，或者说对飞羽主子的有不同的情感很正常。不过这事现在她还没有打算说得那么明。
对于感情，其实她很是懵懂，像是情开初绽的的小女孩一样。但是她知道自己要的是什么。她是骄傲的，这种骄傲也体现在感情上。她要的是两人心意相通而不是她一人的单相思，虽然她隐约地感觉到赫连烨对她的感情有些不同，但是她要的是过明路，她要的是赫连烨站在她的面前，看着她的眼睛，他嘿呦的眼中只有她，神情地说道云宸我喜欢你或者我爱你。所以现在他们正处于一个暧昧的阶段，高傲如云宸是不会将一个还没明确确定地摊开在唐子奕的面前说的。
但是这样的隐瞒确是对唐子奕不公平的，她的心早有所属，而他却不自知，傻傻地待在身边深情地保护着你。虽然云宸对感情的事情不是很了解，但是她知道，她的做法是不对的。
想到这里，云宸抿了抿嘴唇，看向唐子奕，像是下定决心似的。
唐子奕一直盯着云宸的脸色变化，看她最后似乎下定了什么决心似的，满脸坚毅。他的心里像被人猛的抓住似的，疼得不能呼吸。猛地闭上了眼睛而后再睁开，突然他猛的从椅子上站起来。
云宸吓了一跳，诧异地看向唐子奕，看着他一面压抑沉痛的样子，心里一缩，张了张嘴想说什么却说不出口。
“陛下”唐子奕声音嘶哑，“臣突然想起来还有些事情要处理，臣先告退。”而后不待云宸说什么，脚步走出偏殿，脚步有些苍浪。
云宸看着他失了往常淡然处之的样子，突然心里面有些难受，但是她不后悔，唐子奕很好，但是不是可以让她动心的人。
唐子奕脚步走出了偏殿，走出了后殿的大门，却看到原本走了的几个人却都安静地站在那里，听到他的脚步声，齐刷刷地转过身来看向他。

第388章 失心

唐子奕自看到他们，脸上的神情已经被他不动声色地收了起来，脸上还是平常淡淡的样子。几个人原本察觉到唐子奕留在里面是为了刚刚来的那个男的，但是见他脸上面色如常确是拿不定主意了。
“你们怎么还在这里？”唐子奕将所有人看了一周，而后在一脸笑意的许默脸上停顿了一下，看向罗子铭问道“你怎么还在这里？”
“本王不让他走的。走了哪有好戏看，你说是吧？”许默看着唐子奕一脸深意，大大咧咧地说道。
唐子奕没有回话，面色淡淡，抬头看向许默，见他眼中闪过一丝的深意，突然心里一动，而后了然。这许默，隐藏得真深。不过又如何，她的心已经给了别人了……唐子奕突然觉得阳光有些刺眼，没有再说话，朝着未央宫的方向走去。
“他这是什么意思？”罗子铭愣了愣问道。
许默眼中闪过一抹情绪，而后看了一眼唐子奕越走越远的身影，突然爽朗一笑，拍了拍罗子铭的肩膀，道“我怎么知道，刚刚不是还着急地想走吗？现在还在磨蹭什么？”
罗子铭被他堵了一句，正要说什么身子却是被许默整个抓住，而后直接运气灵力飞向宫门。远处只传来罗子铭带着点气愤的声音。
其余几个人见此面面相觑。还没说什么，远处就传来了一阵嘈杂的脚步声，几个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了了然。不过这事可不关于他们，几个人默契地运气灵力，朝着各自的方向飞去。
果然，不一会儿后殿门口就来了十几个人，每个人都穿着朝服。看见全公公站在殿外，一个打头的人立即喊了全公公一声。
全公公见此才掀开眼帘看了他们一眼，似笑非笑地看着他们，道“李大人，林大人、唐大人……你们这是？”
十几个人看见全公公那嚣张的样子，心里把全公公骂了几十遍，不过面上还是一脸和煦的模样，看着全公公笑道“全公公，臣找陛下有些事，不置可否通报一声？”
“哦？找陛下有事啊？好巧不巧的，陛下昨天一晚上没休息，现在刚睡下，要不几位大臣先回去，还是要在外面等陛下醒来？”
“这……”那些大臣似乎有些难以决断，互看了一眼，其中一个见此说道“我们几个找陛下也不是什么大事，既然陛下在休息，那老臣几个就先不打扰了。”
其他人闻言连忙附和。
全公公见此皮笑肉不笑地说道“那咋家就不送了，几位大人请便。”
十几位大臣连忙面露惶恐了一番，而后再与全公公说了几句，而后就快速地朝宫外的方向走去。
全公公见此脸色阴了阴，面露凶狠之色瞪着他们，知道他们几个都看不到人了才收回目光，打开殿门，朝着里面走去。
云宸正坐在大厅的椅子上喝茶，刚刚门口的那一幕她也听到了。看见全公公走了进来脸色也没有丝毫的变化，自顾地品着茶。

第389章想岔了

全公公看见云宸忙给行了个礼，道“陛下，这次来的大臣有十一位，都是三品及其以下的官员户部郎中李大人、刑部郎中林大人………”
全公公一一将情况禀报，云宸坐在那里手里拿着茶杯，想岔了有一搭没一搭地听着。全公公见此知道云宸对此不感兴趣，识趣地长话短说，很快就将情况说明白。
“知道了，那些官员大多都是老官员了，这么多年还坐在那个位置上，可见实力不足，既然这样也不用留着了。”
全公公心一颤，犹豫了一下问道“陛下您的意思是？”
云宸看了他一眼，见他欲言又止的神情就知道他想岔了。解释道“那些老一辈的官员这么多年辛苦为云国出谋划策，没有功劳也有苦劳，还是给他们一些体面，就告老还乡吧。至于年轻的那几个，找个错处，革职了。”
全公公听此才松了一口气，恭敬地朝云宸拱了拱手道“是，奴才一定吩咐下去，陛下您放心。”
“嗯”云宸应了一声，而后想到什么看向全公公问道“冷宫的事情你知道了吧？”
“是，奴才刚刚就接到了消息了。真是没想到钱……钱志勇居然是别国的探子，这些年他作为禁卫军统领里里外外给陛下挡了不少麻烦，奴才原本以为他是个忠心的，加上是先帝留下来的，所以奴才对他可是十分信任，还好陛下发现了不对劲的地方，不然要是出现了什么事，老奴就是将来到地底下也无法面对先帝和太后。”说到这里，全公公忍不住摸了一把眼泪。
云宸见此虽然觉得有些无语，但是看在全公公对她关心的模样倒是没有说什么，宽慰他了一番。全公公才收了情绪。
而后又开口说道“陛下，奴才还有一事不明。为什么钱志勇之前的时候暗地保护陛下，现在却想朝陛下动手呢？
云宸看了他一眼抿了一口茶水，没有说话。她当然知道为什么，之前保护她是因为那时候的她昏庸无道，不得民心。云国有这样的君主国家必然衰退而且这样的她比较好控制。但是自从太和殿的那一摔以后，她的灵魂进入了原主的体内。醒来之后发作了一些心术不正的官员，而后有发布了许多有利政策。那些政策现在不显，但是到一定时期一定会显出重大的作用，他们这是怕了。毕竟云国之前的强大是无人能敌的，所以云国要是崛起了，遭殃的可就是他们了。
全公公看着云宸脸色带着一点漠然，心里一震。而后将前因后果联系了起来，终于想清楚了整件事。全公公有些怕了，云国现在可比不上辉煌时候的十分之一，要是他们决定要动陛下，那么陛下焉有活路啊。
云宸看着全公公冒冷汗的额头就知道他想清楚了。叹了一声道“全公公，他们是动不了朕的。”
全公公猛的抬头看向云宸。
云宸解释道“你知道皇室其实还有一支隐卫吧？”

第390章 以一抵千

全公公脸上一变，连忙说道“奴才知道，之前跟在先帝身边的时候看过一次，隐卫修为高超，一个隐卫可以顶的上一百个龙卫。不过”全公公却是有些伤感，道“当年的那场灾难过后，隐卫就从来没有出现过了。奴才猜测应该已经是全军覆没了。”
“跟在父皇身边的那些隐卫确是是几乎全军覆没。但是还存留下了几个人。”
全公公闻言一震，一面惊讶地看向云宸。
云宸也不卖关子，道“当初父皇还像知道云宸会有一场灾难，所以有些事情已经提前安排好了。所以隐卫倒是活下来了一部分。这些年他们在暗地又培养了新的一批隐卫出来，前段时间已经来到了朕的身边。只不过隐卫修为之高，所以没有人发现而已。”
云国那时候虽然重伤，但是底蕴还在，那些活下来的隐卫再利用资源培养出新的一批虽然不简单但是也容易。历经了十五年的培养，终于将一支以一抵千的隐卫培养出来了。
全公公听此有些激动，隐卫的实力他之前也是见过一次，但是实力之高，他都看不透，有这些人守在陛下的身边，他也放心了。“不过那活下来的隐卫这么不来到陛下身边呢？”云国刚出事的那时段是云国最混乱的时候，那时候太后又处于生死一线，他们心惊胆战的怕是有些势力来搞刺杀的。那时候要是有隐卫在，哪怕是只有几个人，他们也会放心很多。
云宸知道他在想什么，笑了一声道“隐卫那时候也在，只是你们不知道而已。不然那时候云国千疮百孔的，那些人怎么会让朕平安生下。这点母后应该知道。”
全公公听到这里就有些讶异，而后细思了一下当年的情况，好像确实是如此。那时候他也有些怀疑，原本还以为先帝出事以后暗杀陛下的人应该很多，但是那时候确是没有任何动静。原来是被隐卫提前挡住了。再想想太后，太后在听到先帝驾崩之后确实是满脸的绝望，但是后来意外早产，太后居然对安危方面没有任何安排，那时候情况太过于混乱，有些事情看不明白，回过头来想想确实是有很多不对劲。太后是不会拿孩子开玩笑的，要不是有万全的把握，不会什么都不布置。想到这里，全公公突然灵光一闪，道“陛下，之后的十几年皇宫也很少遇到刺杀，是不是隐卫的功劳？”
云宸点了点头道“凭着龙卫还不至于让刺杀的人止步，真正起作用的是隐卫。不止如此，当初处理徐家曾家的时候，隐卫也是隐藏在龙卫之中去制敌，不然凭着龙卫虽然也会取胜，但是不可能毫无伤亡。”
而且云宸没说的是，就是有隐卫的存在龙卫的作用才减弱了。有隐卫在，龙卫在很多方面都用不上，所以那时候她才毫不犹豫地将龙卫也编入了特种兵训练，不然再看中龙卫的潜力也不会这样做。

第391章 亲近

这里毕竟是以武为尊的世界，在现代的时候她一直独来独往的，但是这点在这里是行不通的。在这里，在她还没有强大起来之前，随便一个人都有可能夺了她的命，她可是很惜命的，所以要不是有隐卫在，她是不会将身边保护着她的人都调走的。
云宸后来仔细地想了想，或许云国各代皇帝都有一批龙卫其实真实的目的是为了掩饰隐卫吧。
全公公这下子真的震惊了，原来隐卫暗地里做过那么多，不过还好有他们在，才保陛下安全长大。全公公当即有些庆幸了。
“当时先帝可能是预料到那场灾难他难以脱身了，所以才为陛下安排好的。陛下，先帝虽然没有见过你，但是他一定十分爱你，以他力所能及的方式守护着你。”全公公有些伤感。
云宸抿了抿嘴唇，沉默不语。当初是有些怀疑原主身边还有强大的人来保护着，但那也只是怀疑而已。后来隐卫找来，告知了一切的前因后果，那时候她心里很复杂又有许多的感动。对于先帝，她这个从未谋面的父亲，却有了亲近之意。
在现代的时候她是一个孤儿，从未体会过亲情的关怀。到了云国，境灵口中的她的前世，这些之前她缺失的，却慢慢地拥有了。刚穿越时了解了这里的情况的时候她恨不得立即穿越回去，那时候还暗自排腹着是不是自己杀戮太多所以老天将她仍在这里惩罚她。现在她却庆幸自己来了。不过想想也是，虽然她在现代的时候杀戮太多，但那可是为国为民，老天可能为她的奉献给感动了，所以才让她回到了前世，一个有家有国的前世。
想到这里云宸莫名想笑，以前她可是十足的无神论者，没想到现在却有这样的想法。不过她的亲身经历倒是可以说明这世界还是有很多科学无法解释的现象在的。鬼神论也许也是在的。
全公公看着云宸脸上的神色突然柔和了下来。知道她这是对先帝有了亲近之意，心里当即有些欣慰，先帝要是知道了也会十分高兴吧。
云宸收敛了情绪，看向全公公，捕捉到他眼底的情绪，淡淡一笑，却没有说什么。不过想到冷宫里面放着的那内含着圆石的石块，云宸眼底露出深沉之意。这一系列的事情都是先帝提前安排好的，他好像知道之后会发生的事。她的父亲，真的很不一般。那样的人真的会因为一场灾难就消失了吗？云宸不知道，但是一想到他也许还在某个地方活着，她心里有些欢喜。如果他还活着，那么她一定会找到他的，无论是辰云大陆还是赫连烨的家乡，总有一天她一定会找到的。
想到这里，云宸感觉肩上的担子又重了，不过有这样的压力，她感觉自己身上充满了力量，化压力为动力，现代的那个铁血刚毅的上将好像又回来了。
全公公感觉到云宸身上的气息变化，但是有些不解，不过感觉到这有益无害全公公也没多过于在意。

第392章 一视同仁

云宸看了看外面的天色，已经快到了正午了想着许默的暗卫应该快到了。不过晶石的量过大，他们想秘密送进宫来想来是不行了。看了一眼全公公，将此事与他说了一下。全公公立即朝着宫门走去。
待全公公走后，云宸才朝着暗处喊了一声，隐在暗处的清影立即现身，站在云宸的面前，恭敬地行礼“主子。”
云宸点了点头，而后道“清影，隐卫的情报网对比龙卫建立起来的怎么样？”
“有过而无不及。”清影淡淡地答道。
“哦？”云宸挑了挑眉。
“云国皇室的情报网一直以来都是隐卫管着的，龙卫只是一个幌子，有些情报都是隐卫收集到了，然后暗地透漏给龙卫。”
原来是这样，云宸挑了挑眉。“那现在情报网是你在管的？”
“不是，是几个师傅在管。”
云宸了然，他们的师傅就是他父皇的隐卫吧。云宸想了想说道“你也知道龙卫队朕有另一个用处了，所以从现在开始，隐卫就正式接管龙卫的职责，不过龙卫这么多年建立起来的情报网也是有些用处的，就这样弃用了也是可惜。你觉得要是将龙卫的情报网和隐卫的情报网合并可行吗？”
清影沉思了片刻，说道“可行是可行，不过前期可能会有些困难，不过过一阶段就可以了。”说道这里清影顿了一下，又继续说道“不过龙卫的情报网里面有些探子还有些无用的需要清理。”
云宸知道他的意思，前期总要有个磨合期嘛，只要度过了这个磨合期就好。至于探子还有那些无用之人，该拔就得拔，只有整个支脉干净了，整个情报网才能发挥最大的作用。所以对于这点云宸十分赞同。
云宸朝着另一个方向的暗处喊了一声，就有另一个穿着玄色衣袍脸上带着面具的人站在云宸的前面。清影对于他的突然出现一点意外都没有，还是目不斜视地站在一旁。
龙一原本还对云宸将他们的情报网交给隐卫有些不服气，不过看到清影那挺拔直立的身影，以及看不透的修为以后，这种情绪就消散了。他们龙卫确实是比不上隐卫。
云宸看了龙一一眼，感觉到他身上气息的变化满意地点了点头。虽然性子还沉不住，但是心境澄明，是个好苗子，也不枉费她对他的期许。
“龙一，刚刚朕说的话你都听到了吧？”
“是，陛下。”
“哦？那有没有意见？”云宸挑了挑眉问道。
龙一沉默了一下，而后继续说道“陛下，属下没有意见。相比龙卫，隐卫确实优秀了许多，龙卫建立的情报网交给隐卫用处更大。”
云宸听此心中对于龙一更是满意了。清影听了龙一毫不扭捏地说出那一番话，眼珠微动，倒是对龙一生出了些赞赏。沉思了片刻的转头对着龙一道“你放心，你们的情报网交待我们手上，我们一定会一视同仁的。”
龙一没想到清影居然会跟他说话，微愣了一下，而后郑重地点了点头。

第393章 敲打1

云宸见此满意地点了点头，道“龙一，你过后将龙卫情报网的事情处理好，而后交给清影就可以了。”
“是，陛下。”龙一朝着云宸拱了拱手说道。
“嗯，你们先退下吧。”
清影听了毫不犹豫地隐到了暗处，倒是龙一犹豫了一下看向云宸。云宸见此挑了挑眉。
“陛下……属下有一事想问。”龙一看着云宸说道。
云宸放下手中的茶杯看向龙一。
“您之前说龙卫在三个月的训练中要是没有达到要求的人要重新回训练营，而后继续做暗卫，现在……”
云宸知道他要说的意思。现在她的身边有隐卫了，龙卫再回到她的身边已经不大可能了，而现在情报网也已经易主了，适合龙卫做的事情已经没有位置了，他这是为没有达到要求的人讨个去处。
云宸手指有一搭没一搭地在桌上敲着，或轻或重。明明是很闲适的动作，但是龙一就是感觉到了云宸身上散发出来的浓浓的气势。心里一紧，微垂着头不说话。虽然知道自己不该说这话，但是毕竟那龙卫都是他们一起出生入死的兄弟，他不能放着他们不管。
云宸敲了一会儿，终于停下了手中的动作，看向龙一。龙一毕竟是跟过他父皇的，虽然也就三十几岁，但是与她任免的青年才俊相比年龄确实有些大了。不过也正是因为年龄较大，身上散发出来成熟的气息是罗子铭无法可比拟的。不得不说龙一能被选为龙卫的头领本身的实力是很优秀的。毕竟虽然龙卫随便拉出来一个不比隐卫以一抵千，但是抵百完全没有问题的。但是这些年来，龙卫太安逸了，表面是龙卫守护着她但其实是隐卫已经将所有的大的危险挡住了，留下来的只是一些小虾米而已。一路顺风顺水的，让龙卫的心有些迷失了。他们似乎已经忘了，自从进入了龙卫，他们的命原先就是不属于他们。
云宸可以理解龙一为自己伙伴的心，但是在这个世界里，在云国里，一个暗卫这样做是不该，也是逾越了。
龙一明显地感觉到云宸有些生气了，虽然她面色没有表现出来，但是龙一跟在她的身边算是很久了，也了解了一些云宸的性子。她越是沉默，那就说明事情越严重。
龙一这时候倒是有后悔刚刚的冲动了。这些日子陛下对他们太好了，所以他都有些忘了自己的本分了。想到这里，龙一连忙单膝跪下，朝着云宸请罪。
云宸没有说话，手中拿着茶杯脸上面无表情地把玩着。龙一额头上有冷汗不断地冒出来，但是他动都不敢动，只是头垂得更低了。
过了好一会儿，云宸才看向跪在地上的龙一，将被子倒扣在桌上，将身子放松地靠在了椅背上。道“龙一，你进入龙卫已经有几年了？”
龙一心里一缩，忙答道“回陛下，已经二十又两年了。”
“二十又两年了，是够长的了。”云宸淡淡地说了一句。

第394章 敲打2

龙一不知道云宸为什么问这个，但是心里直接应该不是什么好事，但是又不能再贸然再开口，只好将头垂得更低了。
“怎么说来，你与龙卫中的其他人也相处已经二十二年了？”
“……是”除了新训练出来的新卫，其他人都是和他一起参加训练营的选拔，一起历经九死一生才活下来的。
“嗯，既然这么久了，那么你们对彼此都有一定的了解了吧？”
“是”这点龙一答得没有丝毫的犹豫。
“哦？那么这么了解他们的你，却认为他们会达不到要求，还急着给他们找后路了，是吗？”
龙一心里一震，猛的抬头看向云宸，云宸也看向他。龙一看着云宸毫无波澜的眼睛突然感觉浑身发冷。“陛下……”他想说些什么，但是开口了以后却不知道如何开口。
“龙一，你为了和他们二十几年的兄弟情，想着为他们争取一条后路朕可以理解。但是你作为一个领头的，就对于他们如此的不自信？”
龙一垂着头没有说话。
云宸也不在意，又继续问道“知道朕为什么要给你们三个月的考核吗？”
龙一抬头看向云宸没有说话。
云宸继续说道“那是因为朕想慢慢地把他们逼到绝境，而后激发他们的潜能。要是你将他们的后路都找好了，那么朕的这个训练为有何意义？”
龙一没想到这里面还有这弯弯绕绕的，听了云宸的话，他有些羞愧了。这些年他们过得太安逸了，所以他下意思地想让他们过得更好一点。可是他忘了，他们忘了，他们当初九死一生地进入龙卫，职责就是保护云宸，其他的都要靠边站。
云宸看着他懊恼的神情，心中叹了一口气道“你想让他们过得更好朕可以理解，毕竟人都有私心的。但是你以后要是想作为一方将领，要相信自己的部下，要将自己的私欲抛掉，你明白吗？”
龙一猛的看向云宸，心里有些激动。原本他以为陛下是因为他的逾越而生气的，现在才知道，她其实生气的主要原因是他在这件事上处理得不理智。陛下这是在教他。
龙一恭恭敬敬地朝着云宸拱了拱手道“陛下，属下明白。您放心，以后这种错误属下一定不会再发生的。”
云宸见他真的是想明白身上的淡漠的气息才收敛了一些。道“起来吧。”
“多谢陛下”龙一给云宸行了个礼，而后才从地上站了起来。
原本要让他退下的，不过想到了什么又说道“当初原本是说等禁卫军将人挑选好就送去给你训练，不过后来发生了一些事，此事倒是耽搁了。算一算再过一个多月沐剑晨他们应该也应该回来了，既然这样禁卫军就与各军营挑选出来的人一起好了。”
当初她就有些怀疑钱志勇，所以特地将此事告知他。果然他听了她的话就忍耐不住了，当夜就朝着他背后的主子发消息了。不过那消息被隐卫提前给截了。也是那时候她才确定钱志勇的探子身份。

第395章 一起训练

不过那封密信做的十分隐秘，所以那时候虽然知道他的探子身份，但是确是对他背后的主子一无所知。她原本还在猜测是不是六大世家中的一家的探子，后来想了想，以六大世家的实力，应该培养不出钱志勇这等人才来。而后证明她的直觉果然是正确的，那钱志勇背后的主子果然强大。
钱志勇的信被她截了，为了保险起见，那时候她没有让人随意地更改内容或者在写一封。毕竟要是看起来平凡无奇的一封密信，其中暗藏玄机的话，那么那样做就打草惊蛇了。
所以钱志勇的信没有发出去，他就一直没有收到他主子的来信。他不确定他主子的想法，所以对于交人的事一拖再拖。不过这正和云宸的意，挑选进入特种兵训练的人有一点十分重要，那就是忠心，所以钱志勇送来的人她可不敢乱用。于是这件事就这样耽搁下来了，他不提，她也不提，两个人都在装傻演戏，不过最后证明，她的演技更高一筹。
龙一犹豫了一下问道“陛下，禁卫军毕竟和军营出来的有些区别，放在一起的话会不会出什么事。”无论是军营还是禁卫军中的，都是气血方刚的男孩子，人一多，再有一些差异，那么就容易滋生摩擦。
云宸倒是不觉得这有什么，原本这个年纪的男生就应该有血性，再说了，打架也很正常，不要闹太大就可以了。
龙卫见云宸决心已定就不再说什么了，见云宸没有什么事要吩咐就直接回了龙卫的训练营了。哦，或许以后那里不能叫做龙卫训练营了，应该叫做特种兵训练基地才合适。这是陛下新取的名称，他觉得倒是贴切。
龙一走了云宸才狠狠地吐了一口浊气。那些弯弯绕绕对她来说根本不是问题，但是有时候她还是喜欢简单粗暴的方式。毕竟那些弯弯绕绕的很费脑子的。可是奈何有时候简单粗暴的达不到目的或者是特定的效果。
云宸在大厅的椅子上又坐了一会儿，计算了一下时间想着全公公也该回来了。果然，不出她所料，不一会儿全公公就回来了。笑容满面的，看见云宸特别激动。
云宸了然，想着这一次她又可以赚了一笔了。
“陛下，默王的暗卫到了，你是没看到，他们一个个抬着的箱子都将宫门口占满了了。在宫门口奴才也不好查看，不过以奴才对气息的判断，应该都是紫晶石。”
云宸看着越说越激动的全公公不由得莞尔，难得看到全公公这么激动，看来他心里也是对云国国库虚空着急的。不过要是全公公要是知道她还有两座晶石山脉，那不得乐疯了。
“许默的暗卫呢？”
“回陛下，奴才让他们将那些晶石安置在清云殿的前殿里面，他们也还在。”乾云殿的前殿是金銮殿后殿是云宸的寝殿，两个地方都不适合他们来。所以全公公干脆将他们安排在了清云殿。

第396章 赠丹

“嗯，朕去看看。”宸站起身来，朝着门外走去。全公公连忙跟上。
因为刚开始的时候设计乾云殿和清云殿的都是为皇帝所造的，所以两座宫殿离得不远，中间就只隔着一条大道而已。云宸和全公公两人很快就走到了清云殿。
还没有进去，云宸就发现里面跟龙卫相似的气息。可能是他们经常跟着许默到处走的原因，他们身上的气息比龙卫倒是更胜一筹，比新卫就更不用说了，不过对比隐卫还是差了许多。所以说暗卫也是需要磨练的，原本都是一个训练营出来的，各个资质都差不多，只是之后的发展让他拉开了距离。
全公公原本守在清云殿前殿门前的太监看见云宸忙打开殿门而后跪地行礼。云宸朝他们挥了挥手就直接走了进去。
云宸走进来一眼望去就看到殿中间站着几十个人，穿着玄衣，脸上却没有戴面具。他们的身旁整整齐齐地堆放着许多大的箱子。听到动静几个人忙转过身来，看见是云宸几个人忙行礼。
“起来吧。”云宸朝他们说了一句，而后就走到了大殿里面的高台上，全公公则守在云宸的一旁。
云宸仔细地观察了一下他们，虽然都是待在暗处，但是由于他们经常跟在许默后面各处跑的原因肤色倒是比龙一他们略黑了一些。不过看起来倒是健康硬朗了许多。
其中一个站在几十个人排头的人上前一步对着云宸行了个礼，而后说道“陛下，奉我家主子的命令，到城外去截许家要从暗道秘密转移的晶石，而后送往皇宫。箱子共有八十箱，不过里面的属下只是打开看了一眼，是紫晶石，不过没有具体数。”
云宸看着他简单的一段话就将所有事情交待清楚了，心里满意地点了点头。这等利落的性子就该将他培养成一位特种兵，可惜……
不过云宸的职业病又犯了，秉持着不能浪费人才想法，云宸倒是有心培养他们。虽然不能占为己有，但是对于这等人才还是要培养的。他身后的那群人也不错，就这样浪费他们的资质倒是可惜了。况且许默也是她表哥，站在她这边的，对于自己人云宸一向是护着的。所以培养他们倒也不是浪费。想到这里云宸笑了笑说道“嗯，辛苦了你们了。”而后从青莲境拿出了几瓶丹药，直接朝着那领头的人扔去。领头的那人愣了一下，而后忙接过。看了一下玉瓶，而后再看向云宸。
“这是四品洗髓丹，你们的资质都不错，不过体内杂质太多限制了你们修为的增长。服下这洗髓丹只要潜心修炼，你们的修为会再上一个台阶。”云宸淡淡地说道。
那领头的有些心动，但是又有些纠结该不该拿。
云宸看出了他的想法，淡淡一笑，说道“你们都是龙卫训练营出去的，原本就更皇室有缘，再说了，你们的主子是默王，云国长公主之子，也是流有皇室血脉的，所以有些事情不用分得太清楚。朕给你们的就拿着吧。毕竟以后你们执行的任务也许都是有关于皇室的。”

第397章 用人不疑

听到云宸这样说，那头领倒也不纠结了，握紧手中的玉瓶大大方方地跟云宸道了个谢。而站在他后面的的几十个暗卫虽然还是站得笔直的，神色没有丝毫的变化，但是云宸还是感受到了他们情绪有些激动。
那头领见云宸没什么要吩咐的了，就向云宸拱了拱手，带着他的人，悄无声息地离开皇宫。
云宸见此才走下高台来到底下那上百箱的晶石旁边，全公公很有眼力地率先打开其中的一个箱子，里面满满的都是紫晶石，而后就是扑面而来的浓郁的灵气。
云宸见此眸色深深，弯腰从中拿了一个，在手中颠了颠，一丝丝灵力从紫晶石中渗透出来。
“娘亲，好香啊。”识海里面传来火凤的声音。“娘亲，小火好饿哦。”听到这话云宸可以想象出火凤那幽怨的样子，忍不住勾了勾嘴角。看向一旁的全公公，趁着他垂着头不注意的时候不动声色地移了几个紫晶石到了青莲境里面。
青莲境里面传来了火凤的欢呼声，而后火凤就抱着晶石开始啃了。云宸听着那咔咔的声音不由得黑线，要不是紫晶石的硬度她早领教过的，她还以为那很脆呢。虽说火凤是上古凤凰，但是目前为止她还没有发现火凤有什么特殊的本领。除了灵火好用一些，其他的不是在睡觉就是感觉处于蠢萌的状态。现在她倒是领教了一番她的与众不同，不过居然是在吃的这一方面发现，她有些汗颜啊。
全公公看见云宸脸上不断地变化着，有些愕然。而后看向那一箱晶石，暗自排腹道，陛下该不是看到这么多晶石被惊讶到了吧。这样想着全公公就有些疼惜云宸，要知道先帝还在那一会，云国还是第一强国，那时候国库充盈，这点晶石跟那时候相比简直是冰山一角。可惜后来经过了那场灾难，而后又经历了天灾，国库慢慢虚空，百姓也是十分困苦的。
云宸可不知道全公公的内心想法，要是知道话，她想她会忍不住给他翻一个白眼。她在现代的时候出秘密任务，连M国的最大的储蓄银行都闯过，这点儿晶石怎么可能让她变色。再说了，她的手上可是有两座晶石山脉，一旦确定位置，挖出来的晶石可是这些的几千倍。
“陛下，这批晶石是要放在国库里面还是？”
云宸看了全公公一眼，而后摇了摇头道“各会现在刚要建立，需要用到的晶石量很多。上一次因为国库虚空，有些晶石还是唐子奕几个先垫着的，现在既然有了这批晶石，就将它分了，分别送到各会会长手中，看他们怎么安排。”
全公公闻言看着云宸欲言又止。
云宸发觉了，想了想说道“全公公，用人不疑。”
全公公听此也知道自己狭隘了，以唐公子几个品行怎么可能做出私吞的事情来。想到这里，全公公朝云宸拱了拱道“陛下英明，是奴才狭隘了。”

第398章 高级灵植

云宸摆了摆手，不是她英明，是她在用人之前已经将他们各个方面都考虑到了，唐子奕几个那么高傲的人不屑于做这样的事，再说了他们各自的家族里面，上千年存蓄下来的晶石可比这些多得多，他们看不看得上还是另一回事呢。
“清影”云宸朝暗处喊了一声，而后继续说道“将这些分好分别送到唐子奕几个会长的手上。”
“是”清影没有现身，听着云宸吩咐只是应了一声。而后清影朝着身后的三个人中的一个使了个眼色，那人会意，点了点头。他和其他两个则是跟上云宸。
回到乾云殿，云宸进入了内室，全公公在殿外守着，她就进入了青莲境里面。
“境主”境灵看见云宸进来高兴地喊了她一声。
云宸挑了挑眉，还没说话，境灵又继续说道“之前你种的两株灵植发芽了。”
云宸闻言一愣，倒是一时间没有反应过来。之前她去看过那紫丹参和紫雪灵芝，不过查看了一番，却发现它们与刚种下的时候并无区别。那时候她还以为她种植方法有问题才导致灵植不能生长呢。之前还想着要去跟赫连烨讨教一番，不过上次他们见面的时候，那时候她情绪不太对就将这事给忘了，后来他们就没有再见面了。所以就将这事放在一旁，没想到现在居然给了她一个惊喜。
云宸心里一激动，心念一动，人就站在了两株灵植的一旁。云宸弯下腰仔细地查探了一番，在茎分叉的地方果然长出了稚嫩的枝桠了。整株灵植看起来生机勃勃，灵力浓郁，都围在它们的身旁。
看着它们欣欣向荣的模样，云宸忍不住伸出手轻轻地触碰身型十分精致的紫血灵芝，没想到他像是有灵识一样，亲昵地朝着她的手指碰了碰。云宸心一惊，本能地收回手，震惊地朝着境灵喊了一声。
境灵倒是没那么惊讶，朝着云宸解释道“境主，这紫血灵植是高级的灵植，这种灵植刚生长的时候就由浓郁的灵气蕴养着的，就会生出了灵识，等它再大一点还会幻化成人形。”
云宸听得一愣一愣的，灵植还能幻化成人型，她不是听错了吧。不过云宸想到了一个关键的问题，它要是幻化成人形，那么她以后要用它做成丹药的时候岂不是要割它肉？云宸一想到那血淋淋的场面就一阵恶寒。
境灵在某些时候跟云宸能感受到云宸想的是什么，知道云宸脑洞大开了，忍着笑解释道“境主，丹方上写着的紫血灵芝其实不是它的本体。”
云宸愣了一下，不太明白境灵说的是什么意思。
境灵见此就跟云宸普及了一下这紫血灵芝。原来这紫血灵芝再生长过程中会不断地冒出新芽，那新芽到成熟的时候会自动脱落，而后重新再生长。不过再生长的紫血灵芝是没有灵识的，所以不会幻化成人形当然也是不会在生出新的紫血灵芝。而丹方要用到的就是那脱落的紫血灵芝。

第399章 只有一株

云宸听了表示受教了，不过这会儿倒是没有那么惊讶了。这个世界本来就是太玄幻了，所以有些稀奇的事也不奇怪。不过云宸想到了另一个问题，指着不远处的紫丹参问道“它也一样吗？”
境灵摇了摇头道“不一样，虽然紫丹参也会自动繁衍但是不会生出灵识来。这个世界能生出灵识的灵植是十分稀少的。有灵识的灵植本体数量只有一株。”
云宸惊讶地问道“这么说这世上除了我手上的这株紫血灵芝其他的都没有了吗？”
“是的。”境灵肯定地答道。
云宸表示她真的受到惊吓了，赤裸裸的垄断啊。想想就觉得新奇。
“那要是它死了呢？”云宸表示有些惶恐，要是她照顾不当导致它死了，那么紫血灵芝从此以后不就绝种了吗。
境灵解释道“它不会绝种的。要是紫血灵芝要是受到重创本体消失，但是它会自动化成一枚种子，那种子再经过培养会重新长出来的。”
云宸真心觉得自己捡到宝贝了，这的太神奇了。这可是不死之身，与天地同寿啊。果然，赫连烨的东西就没有差的。
“境主”境灵声音听起来有些纠结。
“怎么了？”云宸挑了挑眉问道。
“那个赫连殿主……”
云宸目光闪了闪，不过没有说话。
境灵见此继续说道“他一见面就送主子如此珍贵的高级灵植感觉他有什么目的。而且送的还是怎么特殊的。”
它一直认为赫连烨送境主的灵植其实要送紫血灵芝，那紫丹参只是附带的，或者说只是掩饰的而已。要是赫连烨没有给云宸紫血灵芝，那么云宸这一生都不可能制成青莲丹，所以这一切它不得不怀疑赫连烨有什么不可告人的目的。
云宸默然，这点她也知道。赫连烨肯定想在她身上得到什么，但是据她的观察，原主除了云国君主的身份之外就没有什么特别了的。所以他的目的不是原主，而是来自异世的她。他们第一次见面的时候，赫连烨话里话外就一直在打探她突然性情大变的原因了。所以是他想在她的身上得到什么。虽然心里明白，但是云宸有些好奇她身上有什么他需要的。还有一点，为什么赫连烨十年前要从高级大陆曦云大陆来到第等级的辰云大陆？虽然不知道他用什么方法来到这里的，但是可以想象这一过程并不容易。
这一些她心里都知道，之前和赫连烨互相摊牌的时候她就想问，不过后来没问出口。那时想着该知道的时候就会知道的。当然，她会留着这个谜团也是因为她知道赫连烨对她没有恶意。虽然这种自信没有任何的根据，况且以她的性格也不可能这么随意地相信一个人，但是云宸对赫连烨就是起不了戒心。
“境主？”境灵看着云宸发呆，试探地喊了一声。
云宸收回思绪，道“不管赫连烨有什么目的，但是我相信他是不会伤害我的。”

第400章 毒发

境灵闻言想到赫连烨对境主的种种，以及境主对赫连烨的情愫，心里也明白了一些。既然境主心里面有数那么它就不需要担心了。再说赫连烨要是想做什么，无论是他的修为多高，他从高级大陆来到低级大陆，修为被压制了一半，以青莲境的实力，虽然不能和他硬拼，但是关键时刻境主保命还是可以的。不过，赫连烨和境主之间应该不会到那个地步，想到这里，境灵也不再说什么了。
赫连烨要是知道境灵的心里活动真的会哭晕。他守护云宸都来不及呢，怎么回伤害云宸呢？不过，赫连烨不知道啊，而且他现在可是没有精力去管那些。
冥殿在云国的分殿，这里现在比平时气氛都凝重，整个冥殿被重重保护着，一个地方都没有放过。
冥殿主殿外面站着三个人，脸上神色都十分担忧，时不时地就透过窗户的薄纱看向里面。可惜里面都蒙上了黑雾，他们想看都看不清楚。
“飞羽，主子这是怎么回事，以往不是半年才发作一次吗？现在距离上一次主子毒发才五个月，怎么提前一个月就毒发了？而且这一次怎么来得这么猛？”
“鬼知道呢。”飞羽没好气地道。
飞羽心里现在也十分的狂躁，他去云国皇宫之前主子就已经毒发了，但是主子挂念着皇宫的那一位，所以那时候还惦记着云宸让他帮的事，他无奈，看着主子虽然毒发了但是还控制得住，就抓紧时间去了一趟。可没想到他一回来就发现殿内的氛围不对，心里一紧，赶紧朝着主殿赶来，就看见飞尘和飞翰站在殿外，神情凝重。
他心里有不好预感，立即走上前来，透着窗户朝着里面看去，只见里面都被蒙上了黑雾，他家的主子的身影被蒙住了，他什么都看不到。
飞羽见此就想冲到里面去，飞翰将他及时拉住。飞羽理智才回归，那黑雾可是剧毒，别说是靠近主子了，只要碰到那黑雾就会立即毒发身亡。飞羽虽然担心，但是还是存着一份理智，乖乖地站在外面等待情况。
飞翰看了飞羽一眼，虽然担心，但是头脑到还是清明。道“为什么提前毒发过后再查找原因。不过现在也不用太担心，相比十年前，主子现在算是好多的了。”
飞羽和飞尘听了他的话，默然。想到当初赫连烨毒发的样子，虽然是铁血汉子也忍不住红了眼眶。
“要是让我知道是谁给主子下的毒，我必将他大卸八块不可。”飞尘脸上满是阴沉。
飞羽和飞翰脸上也露出同样的神情。
飞羽算了一下时辰，一般毒发都要经过七天，从毒发到现在才两天。还有五天啊。有得熬的了。
“飞白那小子已经走了那么久了怎么还不回来啊？那小子精通炼丹术，要是他在的话我们也不至于在这边干等，什么情况都了解。”飞尘忍不住抱怨道。
飞翰和飞羽漏出了同样的神情。

第401章 威压

飞翰想了想说道“他应该是以为主子还没到以往毒发的时间才没回来的。”
飞羽和飞尘也想到了这里，他们也不是责怪飞白。只是心里担忧忍不住抱怨几句而已。这些年飞白为了主子身上的毒也是心力交瘁。
“早知道这样，当初主子要将飞白发配到出去的时候就该拼死拦着。”飞羽有些泄气。想当初飞白刚被发配出去的时候他还幸灾乐祸了许久，现在真是悔不当初啊。
飞翰撇了他一眼没有说话。他知道飞羽这是心里烦躁乱说一通的。要是主子的主意那么容易改变的话那就不是主子了，就是飞羽拼死拦着也没有的。
三个人就在门外待了四天，殿里面的黑雾不但没有消散而且是越来越浓，三个人在门外看得心惊肉跳的要不是飞翰压着，飞羽和飞尘早就耐不住要闯进去了。
“啊”三个人这样不吃不喝地站了四天，精神状态不是很好，现在原本悄无声息地宫殿突然响起了惊吓声倒是一下子都回了神志，是飞尘的声音。
飞羽和飞翰都被他突来的尖叫声声吓了一跳。本能地朝着他的方向看去。见他惊魂未定地指着内殿的方向，两个人有不好的预感，连忙朝着里面看去。因为窗户上有薄纱，里面的情形看得不是特别清楚。但是就是这样朦胧的感觉让里面看起来更加诡异。
“居，居然是青色的。”飞羽觉得自己说话都磕磕绊绊的了。
一向镇定的飞翰也被这情形给惊呆了。从他们小的时候来到主子的身边，主子毒发的时候一直是黑雾，但是这一次居然变成了青雾。其实说实在的，这青雾比那黑雾感觉纯净多了。但是现在他们三个人的关注点不在那里。他们关注的是他们主子散发出来的黑雾为什么会变色，对于未知的东西我们本能的回感到害怕，飞羽三个也不例外。
飞羽和飞尘忍不住打开殿门闯了进去，这一次飞翰也不拦着了，这种情况从来未发生过，他心里也没底，跟着他们两个闯了进来。
三人进去以后，用灵力将自己围住不让那些青雾靠近，但是赫连烨的修为太高了，威压太大，所以一进入里面他们三个就寸步难行了。
“这样不行啊，我们连靠近都不能靠近。”飞尘朝着其它两个喊了一声。
飞羽和飞翰当然知道，但是他们的修为跟主子比真的是弱太多了，何况主子这时候意识薄弱，但是每一次他毒发都会在自己的身旁划一个界圈将自己围起来不让读物散发出来。这么多年了，他们研究了许久也研究出了破解界圈的技巧。但是现在没有用啊，虽然他们现在进入了光圈里面，但是单单主子身上的威压就让他们感觉到快要窒息了。更别说是靠近了。
“飞羽，我们几个平时就你机灵，你快想想办法呀？”飞尘的修为相对而言差一些，在赫连烨的巨大威压下他已经快支撑不住了。

第402章 缺根筋

赫连烨划的界圈他们研究过进来的方法，但是研究不了出去的方法。所以他们现在进不了一步，但是也后退不了。
飞羽看到飞尘整个脸都扭曲了，心里一沉，朝着一旁的飞翰喊了一声“你掩护我。”
他们几个从小一起长大的，都彼此之前的一些行为都十分熟悉了，所以飞羽的一句简单的话飞翰一下子就明白了。朝着飞羽应了一声，就将自己的灵力一分为二，一部分围在自己的周围形成光圈，一部分围在飞羽的身旁。这样做耗费灵力巨大，飞翰脸上以肉眼可见的速度变得惨白，额头上不断地冒出了冷汗。
飞羽在飞翰用灵力圈着他的时候就扯了直接围在外围的灵力，直接将灵力运到极致，而后直接将飞尘引过来了走到自己的光圈里面。飞羽待的光圈因为有两个人的灵力支撑瞬间强大了起来，飞尘受到的威压也感觉小了许多，脸上的神色没有那么扭曲了。
飞羽见此看向一旁的飞翰，将他快虚脱的样子心里一紧，忙运气灵力支撑光圈，喊道“木头，赶紧过来。”
飞翰看了他一眼，收回灵力，瞬移到他们两个人的光圈里面。三个人见此才松了一口气。光圈因为有三个人的灵力支撑着倒是稳了许多，他们感受到的威压一下子平分了，所以倒是没有先前那么难受了。
飞羽看了一下，他们现在还在赫连烨划的界圈的外围，越是朝中间里面雾气就越浓，根本看不到里面的情形。飞羽咬了咬牙道“我们三个一起运力，慢慢地对抗威压一步一步地朝着里面走去。”
飞尘和飞翰都同意他的做法，点了点头示意。
两个时辰过去了，三个人的额头上满都是冷汗，面色苍白，身体摇摇欲坠，像是快要倒下了似的。
飞尘支撑不住了，掏出储物袋的丹药，不要钱似的往嘴里扔，而后还顺手朝着飞翰和飞羽的方向分别扔了一瓶。飞羽和飞翰忙接住，也不问是什么，直接打开玉瓶的盖子，直往嘴里倒。
“飞尘，这不是飞白制的回灵丹吗？”飞羽服下以后感觉自己流失的灵力很快就恢复了，不由得惊讶。
“嗯”飞尘脸臭臭的应了一声。
“既然你有这么好的丹药这么刚刚不拿出来？”飞羽想到刚刚他们一个个快要倒下的样子不由得皱眉看向飞尘。
飞尘白了他一眼，道“你不知道要想从飞白的手中拿出丹药来有多么难吗？不到万一我才不会拿出来。”
飞羽气急，这小子简直是缺根筋，是命重要好事丹药重要啊？飞尘也觉得理亏，连忙转移话题说道“我们浪费时间了，赶紧朝里面走啊。”
飞羽瞪了他一眼，道“过后再找你算帐。”而后就专心看着前方了。
飞尘脖子一缩，不动声色地远里的飞羽几步，而后也专心地看向前面了。他们家主子的修为虽然受到了空间的限制被制压了一半的修为。但是他们的修为也被制压了，不过由于他们修为没有那么高，所以被制压的不是那么厉害。

第403章 血红莲花

要是以原来的修为来看，就是他们四个联手都不一定能挪一步，但是现在倒是对他们有好处了。
虽然走得慢，但是他们至少走了一半的路程了。只要他们灵力不断的能补充，到主子身边只是时间问题而已。这样想着，几个人身上都重新燃起了干劲，将灵力运到极致去抵抗赫连烨的威压。
再过了三个多个时辰，飞羽飞尘飞翰三个在服用了两次丹药后终于走到了赫连烨的前面。只见回赫连烨盘腿坐着，脸上的面具早已经摘下了。脸上苍白没有丝毫的血色。但是这却没有丝毫损害那张妖脸的美感，反而生出了一点赢弱之意。
飞羽三个见过赫连烨的脸，他们有幸成为除了主子以外可以看他的面容的人。每一次看到这张脸都会有片刻的失神。等到回过神以后不由得暗自排腹道妖孽啊。但是他们三个现在可是没有心情去欣赏赫连烨的那张妖治的脸，因为他们发现赫连烨脸的右上方生出了一朵盛开的红得像是要滴血的莲花，周围的那些青色雾气就是从那莲花中闪现出来的。
三个人对视了一眼相顾无言。这种情况超出了他们的想象。不过为什么那红色莲花会散出青雾，这一点三个人百思不得其解。
“主子。”飞羽试探地唤了一声，但是赫连烨还是紧闭着眼睛没有丝毫的动静。飞羽见此要再喊一声。
飞翰拉住他，道“主子神志在沉睡中，是听不到外面的任何声响的。”
“那怎么办？”皱了皱眉头看向飞翰。他们好不容易到这里了，要是没有任何办法的话，那么他们刚刚那么艰难可不是白费了吗？
飞翰看向赫连烨，脸色白得没有丝毫的血色，衬托出右额上的那朵盛开的莲花更加妖治。整个人看起来添加了许多神秘的感觉，让人看也看不透。
飞羽见飞翰沉默不语以为他也没有什么办法，不由得丧气。刚要说什么，突然一旁的飞翰动了。只见飞翰撤回在光圈的灵力，而后直接朝着赫连烨的右额头上的那朵莲花打去。
飞羽和飞尘看了倒吸了一口气。飞羽看飞翰像是看一位疯子一样。主子现在那么虚弱，他一下子将十成的灵力朝主子打去这不是要主子的命吗？
不过还没等他发脾气，就看到了一个不可思议的场景。弥漫在空气中的青雾居然慢慢地回到了莲花里面，然后慢慢隐没了。
“傻愣子做什么呢？还不赶紧运气灵力帮我。”飞翰青着一张脸朝着飞羽喊道。
飞尘连忙运气灵力也打向赫连烨右额角的那朵莲花。飞羽被飞翰的话惊醒，刚要扯了灵力，而后猛的顿住了，朝着飞翰说道“要是我们三个人都撤了灵力，那么护着我们的光圈不是就没了吗？”到那时别说他们就主子了，不七窍出血就不错了。
飞翰看了他一眼，而后淡淡地吐出了两个字道“不会。”然后就转过头看着赫连烨右额角上的那朵红色的莲花。

第404章 惊险

飞羽沉默了一下，而后鉴于对飞翰多年的了解，这小子虽然整天僵着个脸但是话中的可信度还是挺高的。于是飞羽也撤了灵力，直接运起灵力，与飞尘和飞翰的灵力融合在一起，而后朝着那朵莲花运去。
果然如飞翰所言，周围的青雾都没有触碰到他们三个，在经过他们身边的时候特地绕了一个方向再回到那朵莲花中。
飞尘看着满是新奇，不过因为一直输送着灵力导致他满脸苍白，倒是没有心情关心其它的事情。
不知道过了多久，四周的青雾终于都被吸收完了。三个人见此才收回灵力，一个个都像虚脱了一样，要不是赶着去看赫连烨，他们也许就这样倒下了。
“主子？”赫连烨还保持着盘腿坐着的姿势。飞羽飞翰飞尘拖着身子走近，见赫连烨完全没有睁眼的意思，飞羽不免有些着急，手指触碰到赫连烨的衣角喊了他一声。
但是赫连烨还是白着一张脸，右额的莲花样还是没有隐去。这样的强烈的视觉冲击让赫连烨看起来更神秘了，也更虚弱了。
飞翰见此就要扣住赫连烨的手帮他把脉。哪知道赫连烨突然张开了眼睛，而后一巴掌将飞翰打过去。
赫连烨的速度太快，飞翰都没有反应过来。还好一旁一直关注着赫连烨的飞羽感觉到不对劲，连忙将飞翰拉到了一边躲过了赫连烨的那一巴掌。不过飞翰躲过了，但是旁边的桌子就没有那么幸运了。一套梨花木的桌椅瞬间成为了粉末。飞羽三个瞬间大气不敢出，僵着身子站在一旁。
原本他们以为还会有什么后续的事情，但是在那一巴掌后，整个宫殿却又安静下来了。飞羽几个孤疑地看向赫连烨的方向。之间他还是那个盘腿的动作，但是脸色看起来却是好了许多。几个人对视了一眼，而后飞翰率先走了出去，飞羽飞尘紧跟其后走到了云宸的面前。
几个人见此都有些不解。飞翰小心地运气灵力探向赫连烨，却发现他正处于修炼状态，刚刚的那一个动作是感觉有人靠近，他的身体本能地做出攻击。
飞羽和飞尘听了他的解释都松了一口气。刚刚太吓人了。他们还以为主子是因为迷失了心智不认识他们呢。
“那现在怎么办？”飞尘看向飞翰。
飞翰看了他一眼，道“这里我和飞羽守着，你去处理一下外面的事。”
飞尘犹豫了一下还是问道“主子这是没事了吗？”刚刚那么大的动静，现在怎么安静他还有些不真实。
飞翰撇了他一眼没有说话。倒是飞羽不耐烦地向他挥了挥手，道“主子这一次的毒发已经度过去了，你赶紧走吧。”
飞尘深深觉得自己被嫌弃了，不过没敢吭声，谁让他打不过他们两个呢，哼了一声，傲娇地走了出去。原本他要做一个很霸气的动作的，奈何刚刚灵力流失得太多，浑身就没有力气了，所以离去的背影看起来倒是有些颓废。

第405章 相救

飞羽见他走了才舒了一口气，看了一眼盘腿坐着的赫连烨，直接席地而坐。飞翰看了一眼，也跟着坐在了地上。
一时间整个宫殿悄无声息。过了好一会儿，飞羽才出声说道“木头，你说这到底是怎么回事呢？飞白研究了许久虽然没将主子身上的毒给解了，但是至少让主子毒发的时候少一些痛苦，但是照现在看了那些药还有用吗？”虽然这一次毒发是怪了一些，但是赫连烨除了脸色苍白了一些倒是没有受到很大的折磨。但是这一次没有不代表下一次不会啊，先到当初主子疼得撕心裂肺的样子，飞羽就觉得眼眶泛酸。
飞翰也不确定，所以只是抿了抿嘴唇没有说话。一时间整个偏殿都安静下来了。
过了好一会儿，飞翰看了一个还在闭目修炼的赫连烨，再看了一眼脸色苍白的飞羽，皱了皱眉头道“主子暂时还醒不来，你先盘腿修炼会。”
飞羽看了他一眼，也没有拒绝，他刚刚为了抵抗主子的威压内腹可是上的不轻，要是不及时运功疗养，可能会加重。飞羽将腿盘好，而后就进入了修炼状态了。飞翰收回目光，打起十二分精神来为他们两个护法。
刑部大牢里面，许默，哦，是许睿，阴着脸站在一间满是稻草的牢房里面。相比其它牢房这一间倒是干净了许多。不过许渊从小养尊处优惯了，哪里住得来这么简陋的屋子，从昨天晚上被压到这里，他就站在那里透着玄铁围栏看向外面。里面的东西都没有碰过。
远处有几个狱卒坐在一起喝着小酒桌上再有几盘小菜，热热闹闹的好不暇意。许睿还依稀在他们谈话中捕捉到灵器、谋逆这几个词。眯了眯眼睛，眼底一片杀意。不过这间牢房是经过特殊材质制作而成的，那围栏是玄冰制成的，而且里面含着一个阵法，无论修为多高的人一进里面，什么都发挥不出来。所以许渊虽然气愤，但是也奈何不了他们几个。
不过一会儿他就听到这间周围有些动静。要知道他的牢房可是刑部特殊的牢房，周围可是没什么人，所以根本不可能有什么动静才对。许睿细细倾听，果然听见一阵细碎的声响。许渊心一动，脸上发出了愉悦的神情。不过转瞬间，眼底的杀意更是明显了。
不一会，他就看到原本还在兴奋喝酒的狱卒相继倒下了。他的面前闪现出几十个穿着黑色玄衣的人。那些人他很熟悉，是他的贴身暗卫。
“主子。”一个领头的人趴在围栏上看向里面的许睿。“我们来救你了。”说着就从怀中掏出一个玄铁制的钥匙就要打开牢门。
“慢着。”许睿喊了一声制止他的动作。
“主子？”暗一有些不明白。
许睿突然皱了皱眉头，道“你们没有遇到什么阻拦吗？”徐黎昭能让他待在刑部大牢里面，就说明这里面很安全，不容易让他们逃走。但是他们的暗卫这么容易就找到他，这很不正常。

第406章 暗桩

暗一听到这里松了一口气，道“这刑部大牢有我们的人，已经将所有的事情打点好了，您不用担心。”
听到这里许睿还是感到有些不安，不过看了看他后面的一堆堆稻草他便不再说什么了。暗一见此忙打开那玄锁，打开玄门，许睿就从里面走了出来。
“主子，这边。”暗一在前面领路，其他人都围在许睿的旁边。
“等等。”许睿走到那四个狱卒的身边的时候停了一下，看向他们四个满是杀意，而后就想运起力，准备打向他们四个。不过在这千钧一发之际外面却响起了声响，而后就传来一阵打斗声。
“主子……”暗一见此着急地喊了许睿一声。许睿见此暗自咬了牙，逃出去要紧，他可不想因为这几个狱卒将自己困在这里。“走。”许睿朝他们喊了一声。几个人会意，而后从那唯一的通道冲了出去。
他们刚走了没一会，就看见不远处满是火光，许睿眯了眯眼睛，看向暗一，道“你这一次来带了多少人。”
“六十个”暗一答道，看着许睿皱了皱眉头忙解释道“其他暗卫有些死在了禁卫军的手下，有些去护送暗道里面的晶石了，所有属下战时只能集结到这些人，请主子恕罪。”
许睿也知道现在不是算帐的时候，看了一看战况，道“暗一、暗二跟我走，其他人断后。”
“是。”话落其他人就直接朝着打得激烈的人群，狱卒虽然来得人多，但是跟暗卫是没法比的。所有有几十个人再加进去，虽然战况不能马上结束，但是他们也来了一条路出来。暗一和暗二就护送许睿从那一条闪了出去。
他们刚走到门口，就发现不远处一队队禁卫军朝着里走来。
“主子，是禁卫军收到消息了，怎么办？”暗一压低声音问道。
许睿眯了眯眼睛，问道“去京中我们的人那里，让他们掩护我们离开。”
“主子……”暗一声音有些沙哑。
许睿看向他，心中突然又不好的预感。果然，接下来就听暗一说道“从刚进午时开始，禁卫军和龙卫就全员出动，抄了十几个大臣的家，我们这些年收买的人重要的人都在其中。剩下的就几个微不足道的人了，根本起不了作用。”
“云宸”许睿咬牙切齿地喊了一声，眼睛像是萃了毒似的。现在他真的后悔了，当初以为云宸就是个猫，成不了大气候，但是现在他才体会到她的可怕。
“启动京中的暗桩，我们从暗桩走。”许睿突然冷静下来，看着暗一吩咐道。
暗一动了动嘴唇想要说什么，但是最后还是没有说出来。许睿看到了，但是没有理会。他知道暗一想说什么，要是不是被逼到绝境他也不会启动那暗桩。要知道那暗桩可是他们许家最后的底牌，他爹自从躲得了家主之位，暗中就在布置了那一条暗桩。这些年来，他们特地的掩护那暗桩才没人发现。

第407章 对暗号

现在这种情况，他要是想平安出京只能走暗桩了。至于那暗桩会不会暴露，他现在顾不了那么多了。
禁卫军越来越近了，许睿看了一眼四周，直接运气灵力朝着大牢的屋顶上飞了过去，暗一和暗二连忙跟上。三个人目标小再加上他们修为都不错，所以倒是顺利到达一个他们的据点。
暗一看了一眼四周，见周围没有人才上前敲了敲门。不一会一位看起来憨厚老实的年轻男子就打开了一道门缝，压低声音问道“你们找谁？”
“找柱子。”暗一答得毫不犹豫。
“柱子不在。”
“那我找李叔。”
“找李叔干嘛？”
“听说李叔做的菜不错，所以来尝尝。”
那男子对完暗号，见他们都答对了才打开门让他们进来。暗一见此连忙侧着身让许睿进去。而后他和暗二才跟上。
进去以后，那男子就直接跪在许睿的前面，行了大礼。“属下李聪见过主子。”
许睿朝他们挥了挥手，道“起来吧，暗桩都还好吧。”
李聪忙站起身来，恭敬地答道“好，从昨天开始，整个京城都进入警戒状态，属下暗地传信让他们都收敛一些不让禁卫军抓到把柄。”
许睿见此才点了点头，道“我要出京，你安排一下，让暗桩送我出京。”
“主子，属下猜到你会来，所以那暗桩属下已经打点好了，现在就可以走。”许睿闻言满意地点了点头，拍了拍那人的肩膀，道“做得不错，待本少主平安离京，你必有重赏。”
李聪闻言心中欢喜，嘴上却说着这都是属下的本分云云的。许睿见此打断了他的话道“行了禁卫军已经接到了我逃出来的消息，相信过不来多久，京城的城门就会关闭，个边界都会有重兵把守，趁着现在他们还没布置好，先送本少主出去。”
“是”李聪朝着许睿拱了拱手道“主子，您跟属下来。”说着他就引着许睿三个走向一个房间，而后将衣柜挪开了一个位置，而后在墙上敲了好几下里面闪现出一个暗道。
“主子，为了安全起见，当初我们在设立暗道时候分成了十几个暗桩，这里链接的是一个酒楼。等走到那里，我们再从酒楼的暗道走出去。”
“嗯”许睿见此满意点点头。“做得不错。”
李聪裂开嘴笑了笑，而后就走在了前面引路。许睿和他的暗卫就跟在他后面。这条暗道每隔一个位置就有一颗夜明珠照明，所以整个暗道十分光亮。走过了几个弯弯绕绕的地方，他们很快就走到了尽头。
李聪看了一眼眼前的石门，然后有规律地敲了几下，而后那石门就自动打开了。里面是一间书房，摆设十分的华丽，他们刚刚走出来的那暗道就在一个书架后面。此事的书房却没有任何人。
许睿看了一眼那男子，问道“这里是哪里？”
“回主子，这里是城东的酒楼，是我们的一个根据地，明面上的老板是属下，不过为了掩饰身份，这里都是掌柜的在打理的。”

第408章 废弃柴房

许睿见此点了点道“那里面的暗道在哪里？”
“回主子，在另一边，为了安全起见，当初在建造的时候属下特地将这两处岔开。”
“嗯，那现在就带本少主过去。”
李聪似乎犹豫了一下，试探地问道“主子，您看现在天快黑了，有暗桩在您要出城去不会让禁卫军发现的，您看，您要不要用个膳在休息一下？”
许睿有些心动，从昨天晚上开始他就没吃过也没睡过，出了城可是要接连着赶路的，到时候可是没这个机会了。
“好，本少主就先用一下膳，你顺便去打探一下消息。”
“是。”李聪瞬间笑逐颜开，将许睿三个引到一个精美的房间，让人拿水还有膳食过来。许睿用完膳后，洗了个澡以后就去休息了。而李聪在许睿睡下以后就出去打探消息了。
等到许睿再一次醒来已经夜深了。暗一和暗二察觉到动静立即迎了上来。“主子。”
许睿看了他们一眼而后淡淡的应了一声，从床上起来，暗一连忙将放在一旁的衣袍拿过来帮许睿穿上。待许睿洗漱完之后他才问道“外面现在怎么样？”
“回主子，现在整座皇城都被禁卫军包围起来了。城内的人出不去外面的人也进不来。”
许睿脸上没有任何温度，道“包围了有怎么样，要先抓本少主，可没那么容易。”
暗一斟酌一下道“主子，为了保险起见，我们还是早点上路的好。”没走出皇城他就不安心。之前主子要留下来他就不太赞同了，只不过他够了解许睿，他那时的想法就算是他提出异议也没用，所以那时他就没有吭声。
许睿看了他一眼，倒是没有反驳。问道“那李聪呢？”
“守在外面。几个时辰前他打探消息回来就一直站在外面亲自守着。”
许睿闻言点了点头道“让他进来。”
“是。”而后他看了一眼暗二，一旁的暗二就识趣地开门。
李聪走了进来，看见许睿行了礼，而后又寒嘘问暖地说了一阵，最终被许睿不耐烦地打断，他才收了话。
“时辰不早了，虽说暗桩安全，但也不宜耽搁太久，所以现在本少主就要出京，你带路吧。”
“是，主子，这边请。”李聪听他这样说连忙将他们朝着那暗道走去。因为夜已经深了再加上他提起给了一些人警告，所以整座酒楼他们走过的地方悄无声息穿过许多弯弯绕绕的，不一会儿，他们就来到了一个废弃的柴房的地方。
李聪看了看四周，而后才拿出一把破旧的钥匙，将那已经锈迹斑斑的锁给打开了。许睿走了进去，暗一拿出一颗夜明珠照亮。瞬间整个房间如白昼。不过里面的环境却让许睿皱眉。
遍地的灰尘，遍布着蜘蛛网，因为是柴房，一旁的角落还堆积着不少的木头。
一旁的李聪察觉到许睿的不喜，小心地陪笑道“主子，为了保护这个暗道，这里面已经有好几年没有人进来过，所以还请您多担待。”

第409章 难平众怒

许睿撇了他一眼，没有说话。
那见此李聪嘿地笑了几声而后道“主子，那条暗道就在那木块下面。属下将它打开。”
许睿点了点头没有说话。
李聪见此走向那满是木块的角落，挽了袖子就开始搬那木块。角落堆积着的木块很多，以李聪那速度要费很大的功夫。暗一和暗二见此走上前去帮忙。有他们两个加入，那木块很快就被移了个方向。底下就漏出了一个玄铁制的铁盖。李聪有规律地朝着铁块敲了几下，而后底下就传来了咔嚓的一声，不一会儿，那原本盖得严严实实的铁盖往上翘起了一个弧度。
李聪见此伸手就将那铁盖掀起，看向许睿道“主子，这里就是了，从这里出去就会绕道西边的一个衣铺子。不过为了安全起见属下就不露面了。”
许睿看了他一眼，也没有反对，点了点头，看向暗一，暗一会意，拿起一个夜明珠，而后率先跳下去了。过了好一会底下才传来暗一的声音，道“主子里面很安全。”
许睿见此也不犹豫了，直接往那暗道跃下来，而后暗二紧跟着。等到他们几个都下去了，李聪才探出了个头，道“主子，您小心点，属下会在外面制造一些假象引开禁卫军。”
“嗯，你也快走吧，耽搁太久不安全。”许睿淡淡地说道。
“是”话落李聪就将那铁盖盖住，而后再将那些木块重新搬回原位，做好这一些李聪才满意地点了点头。不动声色按原路返回回到了自己的院子里面。
另一边，许睿带着他的两个暗卫沿着那暗道一直走，三个人都没有说话。不知过了多久，暗一才看向许睿道“主子，据属下所知，当初建这暗桩的暗道时候为了不引有心人主意这暗桩只挖了这两条暗道。但是从这一条暗道出去可是在西边，离城门可是很远，就算是西城门有我们的人来接应，但是外面现在遍布都是禁卫军，我们就这样出去怕是躲不过他们的追踪。”
许睿看了他一眼道“放心，他们不会发现的。你以为我爹布置了这么多年就只布置这一些吗？要是本少主愿意，就算云宸将禁卫军、龙卫都派出来也找不到我。”
暗一听了他的话才安心一些。要是出去碰到禁卫军就凭他们三个肯定打不过的。而且他带来的那几十个暗卫怕是回不来了，想到这里，暗一的眸色一暗，这一次他们损失惨重啊。只盼望着护送许府暗道里面的那一批晶石走的那些人能过顺利，不然就算这一次他们平安回到栩州以后的日子也不好过啊。
暗一的心里所想许睿虽然不知道，但是与他的想法是一致的。这一次他算是灰头虎脸地出京了，要是连那批晶石也保不住的话，家族里面的那些人定是有话了，到时候虽然他父亲竭力地护他，但是也是难平众怒啊。几个人都有各自心思，就下来一路无话地往通道方向直走，走了许久才走到了尽头。

第410章 封秀

他们刚要去敲那石门，哪想着那石门突然就打开了。许睿他们都愣了一下，而后暗一和暗二就将许睿护在后面，手上拿着剑，警惕地看向来人。虽然来人是一个容貌精致的女子，但是他们并没有放松任何警惕之心。
那人看着仗势也是愣了一下，而后像是没看到前面横着的两把剑似的，笑眯眯看向许睿道“主子”
许睿朝着暗一暗二扬了扬手示意他们退下。暗一暗二会意，直接走到许睿的后面。
许睿眯了眯眼睛看向眼前的男子，道“封秀？”
“是我，主子。”那人笑得更欢了。
“你怎么在这里？”许睿掩住眼中的情绪，淡淡地问道。
封秀笑了笑道“主子，您是不先出来再说？”
许睿像是跟她很熟悉似的，也笑了笑，而后就抬脚走了出去。走到那人的前面的时候，停下脚步，而后居高临下地看着他，眼中复杂的情绪波动。
封秀笑了笑，道“这么，不认识我了吗？也是，我也发现自己越来越漂亮了，你认不出来也是正常。”
许睿动了动嘴唇想要说什么但是没说出口。封秀也不在意，后退一步，转身走了出去。许睿顿了一下才跟出去。
封秀将许睿带到一个大厅里面，她随意坐在一个桌子上，而后指着一个椅子示意他坐下。
暗一和暗二也跟了过来，看着封秀在他们主子面前那么随意有些好奇，不过更让他们惊讶的是他们主子居然顺从如流坐下了。
封秀注意到暗一他们两个在观察她，笑了笑，看向许睿问道“那两个人我之前这么没有见过啊？”
许睿顿了一下，看向暗一暗二，而后道“换了，之前的暗卫不尽责，所以我就将他们换了。”暗一和暗二明显地感觉到他家主子说到这里语气里面闪过冷意。
封秀像是早就有预料到一样，闻言只是笑了笑说道“这样啊，确实不尽责的人确实不适合留在你的身边。”
许睿看向封秀，将她的一颦一笑看在眼里，与脑海里面那个熟悉的身影相叠，不，是更美了。一切的那个人，在他的身边有小女生该有青涩，但是眼前的这个人，处处散发着风情。许睿猛的闭眼，而后再睁开，眼底的情绪全部隐没。再开口语气淡淡，“你怎么会在这里？”
封秀看了他一眼反问道“那我应该在哪里？”
许睿突然失语了，是了，她可以在任何地方，唯独不可以在他的身边。
封秀是许家的暗卫之一，比他多了五岁，他出生就失去了母亲了，不知道他的父亲出于什么心理，在他五岁的时候将十岁的封秀派到他的身边。
而后在慢慢的相处之中，他对她产生了莫名的情愫，但是，封秀察觉了，而且那时候她也对他有好感，后两他们两个就暗道在一起了。与封秀在一起的时光是最快乐的时光，虽然没有多么轰动，但是却细水长流，十分温馨。但是他们知道横在他们面前的有太多太多阻碍，虽然封秀不说，但是他知道封秀在与他快乐相处之余更多的是担惊受怕的。

第411章 仗着他喜欢她

那时候他也不是那么成熟，对于家族的一切他是有些了解，但是却没有那么深。在他意识到他们之间要在一起有多么难的是在家族里面的一位旁系子弟喜欢上了一个婢女，而且要娶她为妻之后。这件事遭到了各位长老的阻止，而且演变到后来，那婢女被处以极刑而死，而那旁系子弟却被拘押了起来，连自由也没有了。
那时候他才真正意识到他们家族的人是不会允许他们在一起的。如果再那样下去的待他的父亲得到消息那封秀可能下场比那婢女更惨。在以后的一段时间里他总是在思考其中的万全之策，但是世上哪有那么多两全的事，但是他是真的喜欢封秀的，那是他人生以来第一次动心，便无法自拔。后来，他为了和封秀在一起，毅然决定放弃许家的一切，要与封秀执手浪迹天涯。但是他将这件事告诉封秀的时候却被她严词拒绝了。到现在他依然记得她当时所说的话，“许睿，我当初看上你就是因为你的身份和地位，一但离开许家你就什么都没有了，那样的你，你凭什么认为我会跟着你？”说完那些话封秀就轻湎地看了他一眼。
那时候许睿听了整个人都懵了，而后看封秀要走，他立即让他的暗卫将她拦住，十几个暗卫拦她一人，虽然她修为好，但是很快地就败下阵来了。许睿看着眼前这个倔强的女子，她的脸上早已不是平时看他的那么含情脉脉，而是一片淡漠。许睿的心被刺痛了一下，而后脸上没有任何情绪看向她，冷声说道“封秀，你是不是以为我就非你不可？我作为许家的少主，只要开口，就会有一大群女人往我扑来，我是犯贱才会喜欢你样的女人。”
封秀似乎笑了一下，道“是吗？可是那么多人想爬你的床，但是你却只想上我的床，不是吗？”封秀一脸挑衅地看向许睿。
许睿看着眼前的女子似乎不认识她一般，而后他也笑出了声，笑容惨淡，道“是啊，你说的没错。不过本少主作为你的主子让你陪床也是情理之中，不是吗？”
许睿似乎感觉到封秀呼吸滞了一下，而后复又笑道“是这样没错，不过……”封秀一脸大量了许睿一眼，而后嫌弃地说道“你毛还没长全呢？行得了周公之礼吗？”
“封秀”许睿一脸铁青，咬牙切齿叫唤着她的名字。
封秀毫不畏惧地迎上他的目光。
“你就不怕我杀了你吗？”许睿看着她一脸不畏的样子突然觉得有些刺眼。
“你不会，你喜欢我，所以你不会杀了我的。”封秀看着许睿一脸肯定。
许睿闻言眼睛冒着火看着封秀不说话，虽然他不想承认，但是她说的确实不错，他该死的舍不得，舍不得她死。她就是仗着他喜欢她而已，许睿猛的闭上眼睛，而后再睁开眼底一片清明，冷声地命人将她关在了房间里面。
之后的好几天他都没有去看她，但是她的情况每一天都会有人送到他的手上。看着纸上暗卫写着的她一天的所作所为他每一天都要将书房砸一遍。
吃好睡好，封秀，好个吃好睡好。

第412章 我不是傻子

而后他就不让人给他传递有关于她的消息了。可是没想到当他再一次心软忍不住想去看她的时候却看到守在暗处的暗卫已经昏倒在地不省人事，而里面的房间连个人影都没有。
封秀看着许睿沉默不语的样子，突然笑出声来，花枝招展。许睿目光闪了闪看向她没有说话。
“怎么？那么多年过去了，当初那点蠢事你还记得呢？不至于吧？”封秀一脸探究地看向许睿。
蠢事？可不是蠢事吗？许睿眼里闪过一丝冷意。看着封秀说道“你也说了那是蠢事，既然是蠢事本少主怎么还会记得呢？要不是几天看到你，之前的事情早就被我抛到脑后了。”
“是吗？这样最好。”封秀掩住眼中的情绪笑眯眯地说道。而后看向窗外，再转过来看着许睿道“时间不早了，虽然我们的暗桩安全，但是早点出去较好。如果可以的话就走吧。”
许睿敛了神色，站起身来看向封秀道“既然这样那现在你走吧。”
封秀见此也站起身来，两个人并排走在前面，暗一暗二跟在他们的后面。
一路无话，四个人走过了许多弯弯绕绕的终于在转了十几个暗桩以后走出了皇城。
郊外，许睿和封秀对边站在，暗一暗二站在许睿的后面。
许睿凝视着眼前女子的眉眼没有说话，虽然现在知道她在哪里，但是现在她所处的位置两人没有什么特殊情况注定是不能见面的。当初她选择到那里，恐怕也是那样子想的吧。她这是将她的后路斩断了，也是将他的路给斩断了。
许睿再看封秀的同时封秀也在看他。看着眼前的这个男子，比几年的那个男子稳重成熟了许多，但是眉眼之间却是更加冷凝了，这样看着就可以感受到他的压迫感。几年前她的决定是正确的吧，封秀暗暗地想着。
不知过了多久，许睿还是看着封秀一句话都不说，而封秀终是笑了。不似之前的那么的夸张那么的花枝招展是那么的温婉，让她的整个眉眼都柔和了下来。许睿在不知不觉中脸上的神色也柔和了下来。看着眼前的女子眼中的情绪过于复杂。
“你……”
“你……”
许睿和封秀都愣了一下，而后倒是许睿先开口问道“你先说吧。”
封秀似乎是深吸了一口气，而后看着许睿说道“你路上小心，以后……以后我们还是不要见面了，你就当我死了吧。”
许睿眉头颤了一下，双拳紧握，声音沙哑，看着封秀的眼睛道“你说的是真心话？”
“是，这是我的真心话。”封秀看着许睿认真地说道。
许睿看着眼前的女子满脸复杂，而后像是下定了什么决心问道“你后悔吗？”
封秀愣了一下，看向许睿没有说话。
“我问你后悔吗？后悔为了让我不要放弃许家的少主位置而用那样决绝的方式离开了我？”
封秀一阵错愕，动了动嘴唇，声音嘶哑“你……”
“封秀”许睿咬牙切齿地喊了他一声。“我不是傻子。”

第413章 不再见

封秀看着眼前的这个男子有些恍惚，又有些无措。原来他都知道，也是，他那么剔透的人怎么看不出她那拙劣的演技，就算是当时太过于气愤没想明白，但是过后一定想清了前因后果了吧。她后悔吗？这些年她也一直都在自问。但是答案是否定的，她不后悔。要是因为她许睿放弃了一切她才要后悔。许睿是属于许家的，他该有他不平凡的人生，而不应该与她苟延馋喘余生。不过理智是这样想的，但是她的心还是很痛，每当想起之前他们相处的日子她的心都很痛。
这一次她被困京城，她就知道她与他早晚会相见的，那时候她是什么心情呢？她想着她也许会激动，也许看着那张的熟悉的脸会心痛。可是在暗道里面他们两个时隔几年再相见的时候她却莫名地感到了平静。甚至还可以没心没肺似的与他谈笑风生。但是她真的将他放下了吗？答案是否定的，她只是将他隐藏在内心深处连她自己都不可以触碰而已。
但是她没想到许睿居然会问她这样的话，她一直以为他会恨她的。无论他知不知道她当初的真实想法，他都是应该恨她的。她这个不会珍惜他的感情的女人怎么配得上他。而且她比他大了五岁，在他风华正茂的年龄里面，她却已经要老了。
许睿一直注视着眼前的这个女子，将脸上不断变换的神色看在眼里。他突然不想说话了。这些年，她离开的这些年，他努力地想忘掉她，根据他父亲的安排走着他父亲为他安排的路。在许家勾心斗角，在外还要笼络人。他面上一直给人一股洒脱之感，但是那都不是他，那只是许家少主而已。他有时候会想，要是当初他和封秀两个人不顾一切地跑了，那么他们的结果会不会不同，他的人生轨迹会不会不一样。是会不一样的吧，至少没有那么多勾心斗角。
他知道，他父亲的家主之位来的不光彩。原本的家主之位应该是他大伯的。当初他对这个唯一的大伯很是好奇，还暗地打探过他的为人。后来以为长老认真地看着他，说了一句他想笑却笑不出来的话。他说，少主，其实你跟他很像。你们不应该生在许家的，他和她都有江湖人士的洒脱之感，许家的这个担子禁锢了他们。
其实哪位长老说的很对的，他的大伯为了一个女子而要放弃家主之位，而他同样为了一个女子也要放弃许家。只不过他们两个的结局有些不同，他的大伯至少得到了那个女子，而且两个心意相通，而他和封秀有缘却是无份。
许睿收敛了一下自己的情绪，看着眼前的女子脸上没有了先前的复杂之意。淡淡地开口说道“就如你所说的，我们以后不要再见面了，我当你死了，你也当我死了吧。”
封秀愣愣地看着眼前的男子，似乎要将他的眉眼深刻地印在自己的脑海中，而后扯开一个笑容，道“好，就这样说定了。”

第414章 活捉

“后会无期。”许睿最后再朝她看了一眼，而后决绝地带着他的两个暗卫离开。封秀一直注视着他的身影直至看不见了才收回目光，敛住情绪，从刚刚来的方向走了回去。
他们不知道的是，在暗处有人一路关注着他们的身影，将他们的话听在耳中。
“清墨，那个女的就这样那她走吗？”清岩看着封秀走了朝着身旁的人问道。
清岩默了一瞬，而后淡淡地说道“先不要打草惊蛇，将此事告知主子再定夺。”
“嗯，那我去皇宫请示一下陛下，你去解决许睿。”
清岩看了他一眼，点了点头没有说话。运气灵力朝着许睿飞去的方向追去。
皇宫里面，原本云宸看完那两株灵植就开始修炼，不想隐卫居然找来了。隐卫修为高强，在皇宫里飞来飞去都不会发现，所以清墨直接越过了殿门直接进入了内殿。不过境灵一直在关注着外面的情况，敏锐地捕捉到外面不同寻常的气息立即将云宸喊醒了。云宸从入定醒来立即出了青莲境直接盘腿坐在床上假装入定修炼。
清墨进来就看到了云宸坐在床上的身影，云宸在他刚刚落地之前就已经张开了眼睛淡淡地看着眼前的男子。
清墨似乎没想到她突然张开了眼睛还愣了一下，而后反应过来赶紧朝着云宸行了个礼。
“清墨，这时候找朕有何事？”
清墨听她这样问下意识地看向外面，这时候是午夜了，他有些汗颜，这时候来找主子却有不该，难怪刚刚清岩的表情那么奇怪。清墨咳了一声忙将许睿和那女子的事情一一告诉了云宸。
云宸听完眼底一片幽深，看来人都是有两面性的，初看许睿时就感觉他的身上有股洒脱的味道，但后来又给人一种工于心计的人。真真假假，假假真真，到底是洒脱还是工于心计已经分不清了。
“主子？”清墨看着云宸沉默不语的样子试探地唤了一声。
云宸收回思绪看了他一眼，问道“许家在京城的暗桩可查探清楚了？”
“回陛下，属下一路跟着许睿，将他在京城所剩的势力都查探清楚了。现在隐卫应该已经动手了。”说到正事清墨很是严肃。
“嗯，那就好。至于那封秀，活捉，好好守着她，她也许会有用处。”对于隐卫的实力她很相信，要不然也不会冒险让许睿逃出刑部大牢，事实上这一次她布的局看精彩，经过这一次，许家在京城的根基可谓是全毁了。不过这封秀倒是一个意外。不过她要是用好的话，或许结局会更好也不一定。
“是”清墨应了一声，见云宸没有其他的吩咐悄无声息地退下了。
云宸看了外面的天色，已经快到寅时，距离许家出事已经有五天了，今日也该早朝了吧，要是再不上早朝，恐怕她的乾云殿也会不得安生。想到这里，云宸倒是没有心情再修炼了，索性直接在躺好闭上眼睛准备睡一会儿。

第415章 发烫

不过没过多久她又张开了眼睛，眼中满是复杂之色。她兴致勃勃地要睡一会可是居然毫无困意。她一闭上眼睛脑海中就会闪现出一个身穿黑色华丽衣袍，面带精致面具的男子。真是越睡越清醒啊。
几天前的早上他身边的暗卫来了一趟，说他很忙，虽然心中有些失落，但是想想也是，冥殿遍布辰云大陆的各个国家，平时处理政务应该繁多。她就一个云国，就已经是精疲力尽，想想倒是有些佩服那个男子，十年的时间，就将冥殿建成一个连一等国家都不敢惹的存在。一等强国，其实云国要想回到巅峰时期并不难，毕竟根基在哪里。不过要在她将云国的一个个毒瘤拔出来的时候。那时候她就可以毫无顾忌地发展云国了。
而那个被云国惦记着的男人也终于醒了。
守在一边的飞翰感觉到赫连烨的气息波动心里一喜，连忙将坐在一旁的人叫醒，而后两人双目紧盯着盘腿坐着的赫连烨。
赫连烨睁开眼睛就看见自己的两位得力属下一脸担忧地看着他。见到他张开了眼睛，两人都是一脸惊喜。
“主子。”
“主子”
赫连烨刚醒来，脸色不是很好，揉了揉额角，问道“本殿这是入定了多久了？”
飞羽和飞翰对视了一眼，而后齐声说道“七天。”
七天？赫连烨皱了皱眉头，这个时间倒是没有变化，不过这一次毒发可比之前提前了一个月，这可不是什么好兆头。
赫连烨疑惑之处也是飞羽和飞翰的疑惑之处，这一次莫名其妙提前一个月毒发可是将他们惊得够呛的了。而且，两人隐晦地看了一眼赫连烨右额角那朵十分妖娆的盛开的血莲，都不知道该说什么好。
还可以敏锐地捕捉到他们两个的实现落在他的右额角上，眉心一簇，手指伸到那个位子，轻轻地抚摸着，不知道为何他感觉那里好似有些发烫。
“飞羽，将铜镜拿来。”赫连烨突然出声道。
飞羽心一颤，不敢违抗他的命令，连忙起身将一旁的大铜镜搬了了过来。那铜镜过大，立在赫连烨的前面，正好将他的身子都照了进去。右额角的那朵血色莲花很是显眼，赫连烨心一颤，看着铜镜沿着那花瓣纹理婆娑着，一言不发。
飞羽和飞翰见此对视了一眼，都从自己的眼中看出了彼此的担忧。
不想赫连烨确实突然笑出了声来。飞羽和飞翰一脸惊讶地看着他。
赫连烨收回视线，看向一脸惊讶的两个人，不过他没有解释，放开盘着的退从床上下来，好几天没换衣袍子，虽然看起来还是十分干净整洁但是赫连烨却皱紧了眉头，有些嫌弃。
飞羽查颜观色，见此立即提议道“主子，要不您先去后边的温泉泡一泡？”
赫连烨看了他一眼，而后淡定地点了点头，抬脚往后面的天然温泉走去。飞羽见此，忙去衣柜里面拿了一套衣服干净的衣袍，用灵力将衣袍稳稳地放在一旁的的架子上。

第416章 询问

赫连烨动作很快，不过是一刻钟的功夫就出来了。一样的黑衣，不过他的脸色倒是好了不少。赫连烨走到桌子旁坐下，飞羽见此连忙将滚烫的开水和上好的茶叶给他准备好递给他，倒不是他不会泡茶，而是他的主子要求太高了，从认识他都现在，除了宸帝泡的茶，其他人泡的他一律都不会入口。赫连烨接过手后就慢悠悠地泡起茶来了。等泡后好，给自己斟了一杯，抿了一口，眯了眯眼睛好不暇意。
飞羽和飞翰站在一旁默默等候，一点动静都不敢弄不敢出声来。
赫连烨再抿了一口茶，而后将茶杯放在一旁，看向飞羽问道“之前交给你办的事情办得怎么样了？”
“回主子”飞羽上前一步说道“事情属下已经办好了，将您给的纸条安然地交到宸帝的手中。”
“嗯”赫连烨闻言很是满意。而后他像是漫不经心地问道“那她有说什么吗？”
“宸帝那时问属下您怎么没来，属下依照您的吩咐告诉他您有些事情耽搁了，得空了会去看她。还有跟宸帝说了他答应您的事您下次去要看到。”
听到这里赫连烨眼中闪过一丝的笑意，问道“那她有什么反应？”
“这……”飞羽有些为难，心中暗自排腹，他家主子中毒很深，中了一种叫云宸的毒。
“嗯？”赫连烨皱了皱眉头看向飞羽。
飞羽头垂了垂，道“宸帝听完这句话脸上好想闪过一丝红晕……”
赫连烨瞬间脸色阴转晴了，嘴角勾起了一个好看的弧度。
飞羽见赫连烨满意他的回答当即心里松了一口气。
“然后呢？”赫连烨继续问道。
“然后？”飞羽愣了一下。
“你不会就说这些吧？”赫连烨有些不满。
“主子，当时人太多所以属下……”
“人太多？”赫连烨敏锐抓住了这个词眼。
飞羽恨不得将自己的舌头咬断，明明心里已经暗示过了这件事可不能让主子知道，可是怎么不经意之间就说出口了呢？
“飞羽。”赫连烨见他不回话，加重了语气。
“主子，是这样，属下去的时候正好皇宫出了一些事……”
“皇宫出了什么事？”赫连烨皱了皱眉头。
飞羽一噎，在赫连烨强大的威压下赶紧将皇宫这些日子发生的事事无巨细地一一为赫连烨说了一遍。
“许家？许默？怎么说那许默是云宸的表哥？”赫连烨皱了皱眉头。
飞羽吞了吞口水，他觉得赫连烨关注的好似有些问题，不过不敢反驳，脑袋像拨浪鼓一样捣鼓不停。
“飞羽，将那许默平生详细一一给本殿查清楚，尽快。”赫连烨面色严肃地说道。
飞羽见赫连烨一脸严肃的样子连忙点了点头，而后想了想问道“主子，这许默是不是有什么问题？”
赫连烨看了他一眼，理直气壮地说道“他可是云宸的表哥。”
“什么意思？”飞羽有些懵。
赫连烨嫌弃地看了他一眼，不过还是解释道“这人的人经常说的一句俗话就是表哥表妹天生一对。就冲着这一点难道本殿不该查吗？”

第417章 草木皆兵

飞羽风中凌乱，过了一会儿才找回声音，小心翼翼地提醒道“可是宸帝可是男的。”所以什么表哥表妹的，不存在好吗。
赫连烨撇了他一眼，一脸嫌弃，道“小人儿那么招人，表哥表弟可能性也很大。”
飞羽这下子真的没话了，一脸诡异地看着赫连烨。
赫连烨无视他的神情继续问道“你刚刚说的人太多是什么意思？有那些人？他们为什么要在云宸的寝殿里面？”
赫连烨一个个问题啪啪地问出来，飞羽还没有从刚刚他的话中反应过来就被他的不带停顿的话给绕晕了。
“嗯？”见飞羽不回话赫连烨不满地看着他。
飞羽打了个机灵，陪笑道“主子，人数有唐子奕、乔墨晗、苏君昊……，他们因为许家的事连夜要查明与许家有关的朝廷官员所以才聚集到乾云殿的。”所以没有什么特别的，您别草木皆兵可以不。飞羽在心中咆哮。
听到是政务的事赫连烨脸色才好看一点，端起茶杯又恢复到他那运筹帷幄的样子。
飞羽看见他脸上由阴转晴了才狠狠地松了一口气。那云宸居然让遇事不动如泰山的主子变成这样子，也是一个人才，不过这也说明了主子对于云宸的在意。
飞翰见他们说完了这件事才上前一步说道“主子，要不要将飞白召回来？”此事主子毒发的事，再加上右额角的那朵血莲，虽然现在没有反应，但是不弄清楚倒也是不安心。
“对，主子，要不就让飞白回来吧，想必经过这么多个月的流放，他也应该长记性了。”
赫连烨撇了他们一眼，没有说话，继续喝着他的茶。飞羽和飞翰对视了一眼，面面相觑，不过也没在开口。
“行，就传信让他回来。”
“啊？”飞羽和飞翰愣了愣。
赫连烨见此紧皱眉头看着他们。飞羽和飞翰打了个激灵，而后忙点头示意自己知道。
赫连烨见此才收回目光，飞羽和飞翰为自己捏了一把汗，这一次主子醒来怎么看着有点阴晴不定啊，这还是原本那个不苟言笑，威武霸气的主子吗？
“你们还有事？”赫连烨见他们说完了还不走皱了皱眉头。
“额，没事。”飞羽赶紧回道。而后又紧接着说了一句，“主子属下先告退了。”说完拉着还愣在一边的飞翰快步走了出去。
飞翰被飞羽拉着，紧皱着眉头，不过在主子面前倒是没有说什么，安静地由他拉着走了出去。一到门外，飞翰马上抚开飞羽的手，脸上的嫌弃显而易见。
飞羽咬牙切齿看着他从容地整理自己的衣袖，不由得气闷。“死木头，你别不领情啊。刚刚要不是我及时把你拉出来，到时候你要是说了什么惹恼了主子，下一个被流放发配就是你。”
飞翰抿了抿嘴唇不说话，继续扶着被飞羽拉皱的衣袖。直到飞羽临近暴走的状态的时候走才说道“主子由额角上的血莲闪现的原因他自己知道。”

第418章 心情好

飞羽一噎，这一点他当然看出来了，原本以为主子看到自己额角显出了一朵血莲他会暴走呢，没想到他好像一点都不意外，而且心情看起来还不错。这种种现象表明，那血莲主子知道，而且知道那朵血莲对他没有伤害。
飞羽舒了一口气，拍了拍他的肩膀说道“这点我也发现了，不过对于这一点他并没有多谈，想必有他自己的考量，你纠结那么多干嘛？”
飞翰放下扶衣袖的手，淡淡地说道“我只是想着那朵莲花和主子的毒是不是有些联系。可不可以从中找到一些关联好解了主子身上的毒。毕竟那毒现在看起来好似不一样了，我们之前研究出来的一些抑制的法子都没用了。我不知道下一次主子毒发不知道会是什么情形，但是肯定不会好的。”
听到这里飞羽也沉默了，主子的毒就是他们每一个心中的一根刺，这根刺要是不拔，他们心里一天不会舒坦。
“还是那一句话，主子不说肯定有自己的考量，你想到的主子未必没有想到。这些年主子为了那毒受了多少的折磨，要是有什么可行的方法，主子一定会毫不犹豫地找到。所以这一点你不用担心。”
飞翰撇了他一眼，淡淡说道“没想到在你的嘴里面居然可以听到这一番话，真是长进了不少啊。”而后也不管飞羽的反应，之间隐没在暗处了。
飞羽此前受到了赫连烨的压迫，现在在受到飞翰的言语伤害，感觉原先受的内伤又疼了，捂着心口，鞠着腰，形影孤单地去找飞尘求安慰了。
赫连烨坐在椅子上喝着茶，将刚刚飞羽和飞翰的话一字不漏地听在耳里面。这一点要是飞羽飞翰要是知道了肯定会吓出冷汗。以往要是每一次他毒发，过后几天里都会修为尽失，所以飞羽和飞翰两个人谈话就没有避讳。
但是这一次他毒发过后修为却是还在却没有消失，不但没有消失，赫连烨感觉原本自己遇到瓶颈的那个坎好像有些松动了，除了有些无力，精神力好像还提升了不少，耳目清明。所以对于这一次的毒发，赫连烨也感觉有些奇怪，倒像是有些好处的。至于那朵血莲，赫连烨忍不住用手轻轻抚摸，脸上浮现出一抹温柔之意，他果然没有找错人。命中注定，这句话他喜欢！
赫连烨心情好，可以说是非常好。想起小人儿精致的面容还有那从容淡定的模样，他突然心里痒痒的，有点想看到她的冲动。
想到这里，赫连烨喊了飞翰一声。飞翰立即现身。
“飞翰，派去查探何家的那座晶石山脉的人回来了没有？”
“……”飞翰内心是崩溃的，这些天他为了主子的毒都没离开过这座宫殿里面，他怎么知道那些人回来了没有。
赫连烨也想到了这事，倒也没说什么，向他招了招手道“你去看看，再来回复本殿。”
“是”飞翰应了一声，而后瞬间不见踪影。

第419章 捏了一把

赫连烨只好再拿起茶杯慢慢地喝着，打发时间。飞翰很快就回来了，拱手道“主子，有一个人回来报信了，就在昨天。”那时候整个正殿都被封了起来，那人消息传递不进来。
“嗯，那座晶石山脉找到了吗？”
“找到了，在梨州北部，那里位置很偏，有好几座山掩盖着，我们的人也是找了许久才找到。”说着将标注着的具体位置的地图递给了赫连烨。
赫连烨接过手，淡淡地扫了一眼就收到自己的储物空间里面。看向飞翰道“本殿要进宫一趟，由飞羽跟着就可以了，你去安排好准备开采的人。”
“……是，不过飞羽现在不在这里。”
“嗯，本殿知道，你先去办吧，其他的事先别管。”
“是”说完又悄无声息地走了。
赫连烨手轻轻一挥，一个前面印着复杂花纹的面具就出现在自己的手上。赫连烨轻轻婆娑那半面具，轻笑道“希望不用再用面具对着你的日子不会太久。”话落就将面具戴在自己的脸上。
不一会儿，赫连烨就来到了皇宫，刚要进入内殿就听到里面的人喝了一声，“谁？”
赫连烨勾了勾嘴角，步伐从容地走了进去，看到主床旁边摆放着一个一模一样的玉床脸上笑意更深了。
“是本殿。”
“赫连烨？”云宸很是惊讶，再看看外边的天色，已经有了光亮的趋势，这个时候他怎么来了？
不待他回答，殿外就响起了密集的脚步声，“陛下？”
“朕没事，你们不用进来。”说到这里云宸还瞪了一眼赫连烨，见他视线落在了新搬来的玉床就觉得脸颊有些发烫。
“……是”外面询问的似乎犹豫了一会儿，而后云宸就听到他们离开的脚步声。
云宸深吸了口气，看向赫连烨，他脸上带着面具看不清脸上的神情，但是嘴角微微上扬，显示着他的好心情。
“你怎么来了？”云宸问。
赫连烨收回视线，看向云宸，看见小的人红扑扑的小脸突然有想捏一捏的欲望。这般想着，脚步已经移动了，而后手已经在她的脸上捏了一把。嗯，软软的，捏起来很舒服。赫连烨忍不住在捏了一把。
云宸愣愣地看着赫连烨捏着她的脸，整个人都怔住了。傻傻地眼睛直盯着赫连烨。
待赫连烨轻笑出声她才回过神来，猛的将他推开，脸上红晕一片，连耳根都是。“你……”云宸羞愤地看着赫连烨，想说什么却觉得都不合适。难道他要求质问他为什么要捏她的脸颊吗？
赫连烨见此笑意更深了。
云宸深吸了一口气，努力地保持镇定，淡淡地说道“飞羽不是说你很忙吗？怎么现在来了？”
赫连烨看她努力想保持镇定的样子觉得可爱极了，好像将她抱在怀里，在捏一捏那红扑扑的小脸啊。可惜现在不行了，万一小人儿生气了那就不美了。所以赫连烨很顺从地跟着她转移了话题，走到床边，在属于他的床上躺下，手指微微婆娑那上好丝滑的锦被，答道“是很忙，我刚忙完就来看你了。”

第420章 来睡觉的？

云宸目光闪了闪，突然不知道该答什么了。
“站在那里干嘛？快要天亮了，本殿没猜错的话你今天要早朝吧？”
“……”所以他这个时候来就是为了来这里睡的吗？
赫连烨见云宸还愣在那里，叹息了一声，手一挥，云宸就安安稳稳地躺在了与他睡的那一张并排的床上。
“你……”云宸朝赫连烨瞪着眼睛。
哪想，赫连烨将外袍脱了，随意地放在了一旁，拉过被子将自己盖住，而后就闭上了眼睛。
“……”云宸突然有些气闷，想刚刚自己居然想他想到失眠就郁闷。拉过被子盖在身上，原本以为还会是像刚刚一般在那里干瞪眼，不一会儿居然进入了梦乡。
黑夜中，赫连烨张开了眼睛，看向一旁呼吸均匀的小人儿，眼里都是笑意。而后再一次闭上了眼睛不一会儿就传出了均匀的呼吸声。
“陛下？”
云宸敏锐地睁开眼睛，而后连忙看向一旁的赫连烨，见他还在熟睡才送了一口气，掀开被子，将鞋子穿上，披上外衣，就走了出去。
赫连烨在云宸走出去后睁开了眼睛，双眼锐利有神，完全不像刚刚醒来的样子。想起刚刚小人儿小心翼翼的样子眼中满是宠溺。而后再闭上了眼睛，慢慢再沉睡过去。
云宸在外室将衣袍穿戴好，而后打开了殿门，门外的全公公立即迎了上来。对于云宸亲自走出来没有任何意外。他一大早来的时候就听守门的太监说凌晨的事。一想就明白了，那位又来了。
想想陛下对那位可真好，特意让他将放在清云殿的那一张上好的暖玉床搬来，就是为了给那位睡。
“现在是什么时间了？”云宸看了一眼天色，此时天已经大亮了，太阳升起了一半，可惜她还是推测不出时辰来。她倒是有些怀念现代的钟表了。
“回陛下，现在是巳时了，右相带着百官在辰时的时候已经守在了乾云殿的前殿殿门前。”
云宸淡淡道“让他们进去吧，朕等会就来。”
“诶，奴才马上去告知他们。”说着就要朝着前殿的方向走去。
“等等”
“陛下？”
“邓俊熙他们也在吗？”
“回陛下，邓少主几个也是辰时入了宫，听说陛下还未起，就一起到未央宫找唐世子了。”全公公如实答道。
“嗯，朕知道了，你先退下吧。”
“是”
云宸走回里面，连麽麽立即跟上来，后面还跟着巧雨几个。
云宸拿过锦布，自己洗了个脸。
“陛下，现在是否要摆膳？”
云宸目光闪了闪，透着屏风看向里面，依稀可以看到安静睡在里面的赫连烨，收回目光，淡淡答道“下了早朝再说，朕还不饿。”
“是”连麽麽带着后面几个悄无声息地退下了。
云宸在看了一眼赫连烨，而后也走出了殿门，守门的太监小心地将门关上。
云宸从侧门进入金銮殿的时候百官已经在自己的位置上站好了。唐子奕几个也站在了自己的位置上。

第421章 狼子野心

云宸收回目光，看向前面前几天变成废墟的案桌已经被收拾干净了，上面还重新摆着一个案桌。云宸步伐从容地走到龙椅上坐下。
底下的百官立即朝着云宸行跪拜之礼。
“臣等参见陛下。”
云宸扫了底下一眼，百官站得整整齐齐的，所以空缺的地方看着非常的明显。十几个空位，大多都是官位不是很高的，但是仔细深究却都是十分有用的职位。那位许家的家主倒是有勇有谋。不过那些人倒没有她要重用的，所以算起来损失并不是很大。至于空出来的位置，云国现在可是不缺人才，走了再补入就可以了。
云宸收回视线，淡淡地说道“众卿平身。”
“谢陛下。”所有的百官闻言才站起身来，声音整齐有力。
“有事启奏，无事退朝。”全公公站在一旁，用着尖细的声音高声说道。
底下的大臣心思瞬间活拢了起来，不过底下的这一群人，如论是老少，一个个都是老狐狸，那出头鸟可不是谁都愿意做的。所以整个金銮殿瞬间倒是安静下来了。
云宸挑了挑眉道“朕听说过今早诸位爱卿就等在了乾云殿前要求见朕，现在怎么一个个都沉默不语啊？”
“……”底下鸦雀无声。
云宸见此还是有些怀念，想当初她刚刚穿到云国的那一会，她第一次震慑朝臣也是这样的情景啊。不过等了好一会儿，底下还是一片静默，云宸倒是觉得有些无趣。
右相敏锐地感觉到云宸的情绪变化，心里一紧，斟酌了一下忙上前一步说道“陛下，臣有事启奏。”
“哦？”云宸看着邓越彬挑了挑眉，“邓爱卿有何事？”
“陛下，臣听闻了许家谋逆的事。这些年，朝廷一直对六大世家十分宽容忍让，没想到许家人居然狼子野心，不知恩图报，陛下，绝不能轻易放过许家。”
右相话落，就有一大群人参差不齐的应和着。
云宸神色淡淡地听他们说着，没有回话。
底下大臣说了好一会儿见云宸淡淡地看着一处，脸上没有任何清绪，原本七嘴八舌说着什么的大臣逐渐地安静下来了。
云宸见他们不再说了才开口说道“各位爱卿的忧国忧民之心朕明白，也十分感动。”说到这里，云宸将底下的人环视了一遍，将他们的脸上表情看在眼里。而后继续说道“许家竟然将暗道挖到宫里面来，其意图什么明显，对于有二心的无论是朝廷官员还是各大世家，甚至是平民百姓，朕绝对不能容忍。”
“陛下英明。”
云宸对他们赞赏的话没有任何的情绪波动，继续说道“原先许家少主被关刑部大牢，没想到居然被救出去了……”云宸看着底下的人意味深长。
刑部尚书深吸了一口气，连忙出列跪在地上道“陛下，臣有罪。”余建柏见此也忙出列，跪在他父亲的右后方，垂着头没有说话。这事要归责任无论也归不到他的身上，只不过他的父亲跪在这里了，他当儿子还站在那里不妥当。

第422章 康阳大道

云宸看了看一眼，视线触及到余建柏直直的身板目光闪了闪。淡淡说道“余爱卿，许家在刑部大牢里面安插探子十分隐秘，你没发觉也是正常，毕竟许家是六大世家之一，这点实力还是有的。而且也没有想到许家居然有那么大的野心。所以此事不怪你，你也不必自责，先起来吧。”而后看向余建柏道“余侍郎，还不快将余尚书扶起来。”
“谢陛下。”两人忙谢嗯，而后余建柏忙将他的父亲扶了起来。
“刑部大牢关押的都是重要的犯人，现在居然有那么多不干净的人。余侍郎，朕就将此事交付给你了。你务抓紧时间务必将刑部大牢处理干净。”
余建柏知道云宸这是开始重用他了，心中一喜，忙拱手道“陛下，臣定当竭尽全力处理好此事，请陛下放心。”
“嗯，如此甚好。余爱卿可是生了个好儿子啊。”
“陛下谬赞了，犬子初入官场什么都不懂，可当不得陛下如此夸赞啊。”
“诶，爱卿谦虚了。”
底下大臣一个个安静地看着你来我往，面上一个个都没什么反应，不过内心有什么想法可就不自知了。
“陛下，那许家少主可是找到了？”说话的是苏君昊的父亲苏之青，他问这个倒不是装模作样的，他确实是不知道任何有关的消息。
许睿是隐卫亲自去抓回来的，隐卫的实力不用说，要想秘密抓一个人轻而易举。
而且云宸布局的时候甚是隐秘，没有任何人得到消息。所以他们只知道禁卫军整夜在各处搜查，倒不知道其中的内情。
“朕已经让暗卫出手了，刚刚上朝前得到消息，那许家少主已经重新被关在了刑部大牢里面了。”
苏之青闻言送了一口气，许家少主被关押在京城里面就是来牵制许家家主的。要是他逃走了，那许家就可是毫无顾忌了，许家要是因此要来个鱼死网破，虽然不怕，但是也要费一番功夫。
“对了，今日上朝各位爱卿应该都发现了周围缺了不少的人了吧？”
许多大臣闻言心里一紧，垂头不语。
“或许有些大臣已经知道了其中的缘由了，不过朕想要告诉你们的是你们要是诚心为云国忠于皇室朕是不会亏待你们的，但是……要是敢生出不臣之心，他们的下场就是你们的下场。”
云宸说这话的时候语气都没有变化，像是不经意之间说出来的，但是震慑效果可是不一般，至少那些蠢蠢欲动的人心里都生寒了，僵着身子站在那里，要不是理智尚存就要直接瘫倒在地上了。
云宸见自己要的效果已经答到了，也没有再说什么刺激性的话题。转了个口气道“当然，朕相信，你们之中大多数的人还是十分忠心的。对于有才能的人朕也会给他机会，只要你有能力，敢于举荐自己，那么在你面前的就是一条康阳大道。”
“吾皇万岁万岁万万岁！”声音震耳欲聋。其中不乏是因为云宸那些话而内心激动的人，当然有些只是应和的而已。

第423章 想法

“嗯，各位爱卿都起来吧。”
“言归正传，各位爱卿觉得该如何处置许家较好？”
云宸话一问出来，整个场面都活拢起来了，其中呼声最高的就是希望云宸出兵捉拿许家逆犯。云宸也不打断，饶有兴致地听他们一个个的想法的想法。看到唐子奕几个沉默不语，脸上露出了点兴味。
视线刚触及到唐子奕，哪知道他突然抬起来头，与云宸目光相撞，云宸愣了一下，而后笑得更深了。“唐左副相，你有什么意见？”
七嘴八舌的众人见云宸发话了立即噤声，一个个地看着唐子奕。他们也好奇唐子奕会如何说。唐子奕虽然上朝廷的时间不长，也不像邓俊熙一样有右相担着，所以他刚入朝的那一段时间总会有人暗地地给他使绊子，不过最后都被他巧妙地化解了。那时候他们才知道这个十八岁的刚成年的男子的厉害之处，所以从那以后他们倒是不敢轻举妄动了。
唐子奕看着云宸一脸恶趣的样子无奈地笑了笑，看着云宸满脸的宠溺，上前一步说道“陛下，臣以为这事毕竟不是小事，只一条暗道倒也不能说明什么，所以臣以为还是要先调查清楚在下论断。”至于从暗道里面搜出来的东西，唐子奕直接忽略了。
唐子奕话落满座哗然，一个个看着他都十分的惊愕。唐子奕站在云宸那一边这点毋庸置疑，云宸想处置六大世家也不是秘密，唐子奕的这番话听起来可是为许家开脱的，所以一个个都看不清楚了唐子奕葫芦里面冒着什么药了。
乔墨晗也惊讶地看着唐子奕，不过他倒不担心他葫芦里面卖着什么药，他知道唐子奕这是又要算计人了。眼角撇向云宸，见她脸上笑意深深就知道她对于唐子奕的回答十分的满意了。看到这里乔墨晗的眸光暗了暗，垂头不语。
云宸将目光转向站在唐子奕身旁的邓俊熙，问道“邓右副相，你觉得呢？”
邓俊熙看了云宸一眼，再看着脸上面无表情的唐子奕，斟酌了一下道“陛下，臣赞同唐世子的想法。”
“哦？”
“许家毕竟是云国的大家，对于此事可要慎之又慎。何况，那故意让龙卫发现暗道的人还没有查清是谁，臣觉得这一点也是十分重要的。”
云宸深深地看了邓俊熙一眼，而后看向其余人，问道“其他人是否有不同的意见？都赞同唐副相和邓副相的看法吗？”
“陛下，老臣觉得唐副相和邓副相言之有理。”
“臣附议。”
“臣附议。”
……
“既然各位爱卿都这样觉得那就带事情查明了之后再对许家定论。”
“陛下英明。”
说完了许家的事情，其余的都是一些小事，不一会儿就处理完了。
“林尚书，朕听说你之前在回京路上感染了风寒，现在可是好了许多？”云宸看向站在苏之青旁边的那位男子。也许是刚大病一场，所以整个人脸色都不是很好，不过精神倒是不错。

第424章 赐婚

“回陛下，臣已经好多了，劳陛下挂念。”林辉见云宸问话立即出列回话。“倒是臣身子不争气，回京时没能亲自面圣，请陛下恕罪。”说着就要跪在了地上。
云宸用灵力轻轻地将他的身子拖住，不让他跪下，道“林爱卿的心意朕明白，而且爱卿在岩州时为百姓所做的一切朕都看在眼底。林爱卿是一心为国为民的好官，是云国官员之表率。希望各位爱卿向林爱卿看齐才是。”
“臣等谨遵陛下教诲。”底下大臣压住心中的想法齐声说道。
林辉身子被云宸用灵力拖着，无奈，还是站直了身子，而后就感觉到挡在他前面的那股灵力消失了。说实话，云宸的这一番话倒是让林辉惊讶了，他原本以为云宸是迫于他在岩州的政绩为了不落人口实才才调回来的，但是云宸的这一番话倒是让他犹豫了。不过心中纵有千万个想法，林辉面上也没有表现出来，恭恭敬敬地朝着云宸拱了拱手，面带严肃地说道“陛下谬赞了，臣作为岩州的父母官，那些都是臣应该做的。”
云宸知道他不是说客套话，而是内心真实的想法。林辉为人正直，敢做敢当，难怪当初敢在朝堂上公然职责原主。不过从他被原主赶出京城却在岩州州长的位置上做的风生水起，人人称赞，说明这个人十分通透，是个实干的人。当然，也是一块好玉。
“虽说如此，但是朕一直奉行赏罚分明的，所以林爱卿可不要推迟。”
林辉抿了抿嘴唇，知道云宸决心已定倒也没在反驳，朝云宸拱了拱手道“那臣在此先谢过陛下。”
云宸见此对他更满意了，不触及到他的底线的时候很是识趣，这样的人就是天生的政治家。
“朕记得爱卿今年已经有三十又三了吧？”
林辉闻言一愣，而后忙答道“回陛下，臣今年确实是三十又三岁。”
“嗯，不知爱卿可否定亲了？”
“……”林辉被云宸在如此场合下问此问题感觉有些尴尬。
云宸倒是惊奇不已，林辉居然脸红了，而且连耳根都红了，经过这一番，倒是让他原本严肃着脸的样子生动了不少。
过了好一会儿，林辉才答道“陛下，臣还未定亲。”
云宸表示了解，这里是修炼大陆，修为越高寿命就越长。所以一般人只要有些修为的活几百岁不是问题，所以这里人成婚时间普遍较晚，林辉出京时三十岁，那时候还没议亲也是正常。至于之后，无论是京城的世家还是地方官员想必都对他这个得罪原主被赶出京城的人避如蛇蝎，所以没有人愿意将贵女许配给他也是正常。
“既然这样，那朕今日就为爱卿赐婚如何？”
“……一切凭陛下做主。”林辉抿了抿嘴唇说道。
“嗯，那林爱卿可否有喜欢的女子？”云宸还是挺靠谱的，先了解一下情况，免得乱点鸳鸯那就不好了，到时候成了一对怨偶，那就罪过了。

第425章 表率

“陛下”林辉还没回话，武安侯就出列了。
云宸目光闪了闪，看向武安侯。
武安侯似乎犹豫了一下才继续说道“陛下，老臣有一事相求。望陛下恩准。”
“哦？”云宸挑了挑眉，道“武安侯可是为了你的嫡长女的事？”
“是”武安侯心里惊涛骇浪，云宸怎么知他要说什么，难道她特地调查过他？想到这里他心里一凛，微垂着头。
其实这个点倒是武安侯多虑了，之前调查沐家只是在调查沐剑晨是否得用顺带的而已，云宸才不会费那个功夫特地调查他。
“老臣的嫡长女，几年前在宫宴上见过林尚书一面，便爱慕林尚书到非君不嫁的地步只是……”说到这里武安侯没有说下去，只是在场的人都是人精，自然知道他话里面的意思，无非就是林辉被赶出京城所以耽搁下来了。
“这些年我夫人一直向为她相看适合的人，但是都被小女拒绝了，眼见着小女年岁见长，族里面有为此有很多的闲言碎语。老臣无法，两年前让老臣的夫人之前也给林家递过帖子，不过林夫人以林尚书给据了。臣只有一女，所以从小就百般疼爱，所以臣今日放下颜面，斗胆请陛下赐婚小女给林尚书，以成全小女的拳拳之意。”说完直接朝云宸跪下，恭恭敬敬地朝云宸行了个礼。
武安侯这一次真是为了他的嫡长女豁了出去了，当时林辉被赶出京城人人避而不及，他倒是为了自己的女儿的幸福主动接触林家。而且他还是上赶着要将女儿嫁去，这一点已经是让沐家颜面尽失了，这一次居然有勇气在百官之中将此事提及。云宸这一次倒是对他刮目相看了，不是所有的家族的人都是为了达到目的而不折手段的，他的长女有如此的父亲倒是她的幸运。不过在场的官员倒没有这么开明了，虽然面上没有表现出来，但是许多人已经在心里暗自嘲笑武安侯了，这一次沐家可是丢脸丢大了。
云宸扫了底下一眼，将他们各异的反应看在眼里。眼珠子转了一圈，而后笑了笑说道“武安侯，快起来吧，你这做父亲一心为儿女的心是天下父母之表率啊。”
武安侯见此才站了起来，看向云宸。
云宸目光转向有些愣住的林辉，挑了挑眉道“林爱卿，有如此佳人思慕于你，还如此的执着，你倒是好福气。朕给你和武安侯的嫡小姐赐婚如何？”
林辉脸一红，咳了一声道“陛下，武安侯的嫡长女臣之前有幸见过一面，样貌才华都十分出众，如果有这样的妻子，臣当然十分欢喜。不过，武安侯嫡女的身份高，配微臣倒是……”
世家与世家之间的联姻非常常见，而且，世家子弟在婚配的时候都是选择门当户对的贵族子弟。武安侯作为云国少数有爵位的家族，地位自然不必多说。而林家，虽然林家除了林辉的父亲对官场没有兴趣沉迷于诗词书画，

第426章 一生唯一妻

其他的也已经有好几代历任高官，但是门第方面到真是比不上沐家这个开国功勋家族。严格意义上来说，要是武安侯嫡女嫁给林辉，算是低嫁了。之前林辉的父母拒绝沐家也是因为有此顾虑，武安侯的嫡长女自然是娇养长大的，要是嫁到林家性子方面有些问题，他们做公婆的也不好说她什么，那林家你就不得安宁了吗。
云宸知道他的顾虑，不过据龙卫的调查，这武安侯的嫡长女性情温和，德艺双馨，修为虽不是很高，但是对于女子来说已经是不错了，所以她在京城贵女里面较为有名的。有很多家族都曾递帖子到沐家，只是都被拒了。
“林爱卿多虑了，要是武安侯在意这些两年前也不会主动递帖子到林家。”说道这里云宸转了个口气，道“林爱卿，据朕所知许多贵族子弟都想娶沐家大小姐，你要是错失以后不要后悔。”
林辉被云宸这一激整个人都不淡定了。沐家大小姐他之前见过，是一个让人有好感的人。不过当时他没出什么心思，毕竟以林家和沐家的差距，在他看来沐家大小姐嫁给他是不可能的。没想到……
林辉抬头看了一眼云宸，然后心一横，撩了一下衣角，跪在地上，背挺得笔直，说道“陛下，臣林辉愿娶沐家武安侯嫡女为妻，不过沐家嫡小姐嫁给臣已经是委屈了，所以臣在此立誓，一生唯有一妻，不纳妾，以表臣的心意。”
林辉此言一出可谓是满座哗然，其实在京城也有人家爱重正妻不纳妾的，皇家都是一个典型的代表。不过这只是占着少部分的而已。林辉年纪轻轻就做到吏部尚书的位子，实力不用说了。这么年轻有为，在京城除了唐子奕几个算是比较热门的了，再加上云宸这一次将他从岩州调回京城有重用之意，所以有不少人将主意打到林辉的身上。一些功勋世家也是如此，嫡女是不可能的了，不过庶女倒是挺合适的。所以今日的事倒是彻底打断了他们的心思，毕竟当着云宸的面说出来的，要是他们赶着给林辉送女人，不是在跟陛下过不去嘛。
武安侯见此眼睛都亮了，脸上满是心喜之意。自家娇养长大的当然是希望她嫁人以后能得到她夫君的爱戴。原本以为他们这是赶着要许给林辉的，虽然看在沐家的面子上会善待她，但没敢奢望林辉不纳妾的。
云宸闻言笑了笑，道“好，那朕就为你们两个赐婚。”
“谢陛下。”
“谢陛下。”
武安侯见此连忙再一次跪在了地上谢恩。
“嗯，沐爱卿、林爱卿，你们两个快起来吧。”
林辉见此站了起来，手还帮扶了武安侯一把。自家的老丈人，可是要好好对待。武安侯眼里满是欣喜之色，对林辉也是越看越满意。自家的女儿眼光就是好，呵呵。
其他人见此忙连连出声恭喜。顿时整个金銮殿洋溢着浓浓的和乐气氛。云宸心情也不错，眼角带着笑意，也不出声干涉，由着他们寒暄。

第427章 表明心意1

过了好一会儿，交谈的声音逐渐小了，云宸才再一次开口说道“至于成婚的日期……朕算了算时间，沐将军也快回来了，这些日子，沐将军在外为公奔波，他唯一的嫡姐出嫁怎么能缺了他，所以成亲之礼就等沐将军回来再办吧。”
“谢陛下。”
武安侯没想到还得了个意外之喜。晨儿只有这一个嫡姐。两人的年龄差距大，所以他从小就对溪儿很依赖，姐弟两的感情非常好。要是晨儿能赶上婚礼，溪儿肯定会十分高兴的。
“各位爱卿还有什么事要禀报吗？无事就退朝吧。”
“臣等恭送陛下。”
云宸从侧门离开了，金銮殿里面就热闹了。一个个都朝着武安侯和林辉道喜。刚刚云宸在的时候，大家都比较矜持，现在可是没有了顾及了。
唐子奕几个也跟林辉道了喜，虽然林辉大了他们十来岁，但是京城说小不小说大也不大，彼此之间也都是认识的。只不过倒是没那么亲近。
林辉自然笑着道谢了，现在朝廷的格局已经很明朗了，眼前的这几个就是以后的领班人物，所以林辉当然不会与他们交恶。说了一会话，叶煜祺还说以后还要请他喝酒。林辉自然是笑着应承了。
金銮殿到底是不好多待，一群人寒暄了几句就都走了。武安侯和林辉有说有笑地走了出去。他们翁婿之间有些话说着话，其他人自然识趣地避开了。
云宸回到后殿，步伐不知不觉中放轻了。刚推门走进去，却看到了赫连烨坐在了桌子上悠哉地喝着茶。看见她走进来了，嘴角微勾，道“你回来了。”
云宸心里一跳，压住心中的悸动，走到他的旁边坐下，道“嗯，你什么时候起来的？”
“刚起一会儿，那床……睡得很舒服。”赫连烨眼底一片幽深。
云宸觉得脸更热了，这人说个话怎么那么有歧义。面容淡淡地回了一句“原来你是喜欢宫里面的床啊，要不我将那床卖给你怎么样？”
赫连烨给云宸倒茶水的手一顿，而后若无其事地将杯子递给了云宸，淡淡地说道“这事得看天时地利人和，这床在放在这里本殿可以睡得好好的，但是放在本殿的冥殿寝宫可不一定了。所以为了保险起见，还是不要挪位置了。而且……”赫连烨目光幽深地看着云宸“你需要什么直接跟本殿说就好了，只要本殿有的，一定双手奉上，何需用交易的形式。”
云宸听着他的前一句话忍不住翻了个白眼。但是听到了后一句，心跳漏了个半拍，抬起头对上赫连烨的眼睛不说话。
赫连烨说的这些话其实深究的话可以发现很多问题，虽然她没有经历过感情，但是她很善于观察人的一些动作和举动。赫连烨话里面的意思，不是伙伴之间会说的话。
云宸看着赫连烨的同时赫连烨也在看她。两个人视线相撞，一室静谧。
“你……知道自己在说什么吗？”最后还是云宸先开口了，声音听着有些沙哑。

第428章 表明心意2

赫连烨脸上也没有了嬉闹神色，看着云宸眼底一片幽深，道“本殿当然知道自己再说什么。”
云宸脑袋一下轰的一声，像是炸开了一般。还没说什么，脸已经遵循本心先红了。
赫连烨看着小人儿的反应忍不住勾了勾嘴角，好心情不言而喻。
今天表明心迹是一个意外，原本他今日还不打算表明自己的心意的，不过刚刚算是天时地利人和，所以他倒是不受控制了。不过小人儿虽然还没有回答，但是他的本能反应倒是让他感到欣喜。小人儿心里还是有他的。不过……赫连烨眼底闪过一丝皎洁，故作深沉地说道“那么你呢？对本殿是什么感觉？”
什么感觉？当然也是喜欢的呀。不过……云宸瞅了自己一身男装，而后默了一瞬，抬头看了他一眼问道“你之前不是说过你不喜欢男的吗？”
赫连烨挑了挑眉道“本殿是不喜欢男的，但也不喜欢女的。我只喜欢你。”
云宸怔住了。看着赫连烨眼睛眨也不眨。他这是跟她表白吗？云宸她将自己的手放在心口处去感受心脏强有力的跳动，明显地感觉到了自己心跳加速了。
赫连烨看着云宸的动作忍不住笑出声来，一脸宠溺地看着她。
云宸脸一热，赶紧将手放下，端起茶杯，微垂着头慢慢地品着茶。
赫连烨也不催促，视线直直地盯着云宸，一眨不眨的。
云宸有些无奈，那道视线太过于炙热了，她实在静不下心来。
云宸喜欢赫连烨这一点毋庸置疑，但是这时候就与他确立了关系她倒是有些犹豫。他们之间有许多的秘密彼此都不知道，她只知道他是冥殿殿主，来自不同大陆这两点而已。
看出了云宸的顾虑，赫连烨放下手中的茶杯，起身，而后走到云宸旁边坐下。抬起手就要去摸云宸的脑袋，云宸本能地躲了一下。赫连烨手一顿，而后再一次伸向了她的脑袋，轻轻地揉了几下，道“无论本殿隐瞒了什么，云宸，你只要知道本殿永远不会伤害你。”
云宸愣了一下，抬起头看向赫连烨。因为面具挡着所以云宸看不大清他的面容，不过那双黝黑的眼睛却是十分清亮。张了张嘴却不知道该说什么。
“云宸，你说本殿都已经跟你表明心意了，你是不是也该说些什么？”赫连烨突然转化了画风，可怜兮兮地看着云宸。
赫连烨真的不适合做这样的表情，跟他身上的气势实在不符合。云宸忍不住笑出声来。
赫连烨也知道自己表情看起来很怪异，手放在嘴旁咳一声，也有些不好意思。不过很快又若无其事地看着云宸。
云宸对他粉饰太平的功力十分的佩服。笑着睨了他一眼，道“可是朕不是断袖。”
赫连烨手中的动作一顿，目光紧盯着云宸，微微蹙眉。问道“你这是在拒绝本殿吗？”
“呵，你觉得呢？”云宸挑了挑眉。
赫连烨眼睛突然一眯，认真盯着云宸的眉眼。越看越觉得心惊，当然还有些激动。

第429章 每一句都记得

“云宸，你……你是不是……”赫连烨声音有些低沉。
“是”云宸应得毫不犹豫。
赫连烨真的是惊到了，云宸是女子？这一点是他没有想到的。惊讶过后他就是狂喜，深深地看着云宸，眼里满是情意。
云宸看着他的反应倒是突然感觉有些羞涩，告知他她是女人本是计划之内的事，不过现在只是提前了而已。穿越一趟，难得遇见自己喜欢的，还是怎么优质的男子，当然要好好的把握住。至于可能带来的后果，她各个方面都想到了。只不过她相信赫连烨。
不过，在这么炙热的眼神下云宸感觉有些吃不消，心跳慢了半拍，收回视线，觉得这气氛她有些受不住，于是咳了一声，转移话题道“当初我出生的时候是云国最乱的时候，我父皇战死的消息传到宫里面，我母后经不住打击，早产了。但是生下来的却是个女儿。这一点可是打得他们措手不及，你知道的，云国除了皇祖父一辈的，其余的都是一脉单传，生的都是男孩。但是当时云国需要一个君主，所以我母后迫不得已将我女扮男装，以继承皇位。”
“嗯”赫连烨含笑地应了一句。
嗯是什么意思？云宸一头黑线，抬起头看向赫连烨，他还是维持着那个动作，嘴角微勾，眼睛幽深地盯着她。她怀疑他到底有没有将她的话听进去。这样搬想着，云宸就问出来了。
“你刚刚说，当初你出生的时候是云国最乱的时候，父皇战死的消息传到宫里面，母后经不住打击，早产了。但是生下来的却是个女儿。这一点可是打得他们措手不及。还说了云国除了皇祖父一辈的，其余的都是一脉单传，生的都是男孩。但是当时云国需要一个君主，所以母后迫不得已将你女扮男装，以继承皇位。”
赫连烨除了人称的变化，其他的一字不落地给云宸重复了一遍。
云宸一脸怪异地看着赫连烨，她突然感觉他有些蠢萌……不过什么叫做父皇母后，这个人，又占她便宜，云宸脸都红透了。
赫连烨脸上的笑意却收不回来了。笑意深深，道“你说的每一句话我都记得。”
云宸愣了一下，抬头看向赫连烨，挑了挑眉看向赫连烨问道“你说我说过的每一句话都记得？”
“嗯”赫连烨含笑地点了点头。
云宸眼底闪过一丝的暗芒，“刚认识我的时候，我说的每一句话你都记得？”
赫连烨笑得幽深，道“不止这些，你还没见过我的时候，我就已经记住了你说过的话了。”想到那时就是因为小人儿的一番话让他对她感兴趣的，赫连烨笑得更盛了。
云宸看着他笑得灿烂的笑颜，不由得瞪大了眼睛，真是妖孽啊，脸还遮着呢，就这么招人，要是……想到这里，云宸一颤，脱口而出道“以后你不许将面具拿下来。”
赫连烨一愣，而后用手摸了摸下巴，瞬间爽朗地笑出声来。

第430章 吃醋

云宸也反应过来自己刚刚说了什么，暗骂自己不争气，人家拿不拿下来关你什么事啊，不过虽然这样想着，云宸脸上的热度没有任何要减下来的意思，没办法，只好在心里默念色即是空，空即是色……
“你嘴里面在念叨什么？”赫连烨见云宸红着脸嘴巴不断蠕动，但是声音太小他听不清楚。
“没什么。”云宸回答得很快。
赫连烨挑了挑眉，根本不相信，不过他也没有纠结于此，继续说道“本殿说过了，本殿的脸除了我身边的四个贴身暗卫，就只有我未来的妻子可以看，也就是女的，只有你可以看。所以你不用担心。”
云宸感觉一口气卡在喉咙里面不上不下的，不科学啊，她好歹是现代来的，那些爱的轰轰烈烈的电视剧虽然没看，但是也听旁人提起过，也算是有些经验的人，现在怎么被赫连烨言语上刺激一下就受不住了？是她经验太少还是赫连烨太老道了？想到后面一种可能，云宸感觉自己的胸口更闷了。
所以说，女人专起角尖来可是很可怕的……
云宸尽管自己心里有些气闷，但是面上一点都没有表现出来，问道“你刚刚说的是冥殿拍卖行李管事的办公间？”
赫连烨敏感地感觉到云宸的情绪变化，但是将自己刚刚说过的话，以为她是不喜欢自己说话的方式，暗骂自己太着急了。
赫连烨知道不能逼得太紧，要是将她惹怒了就不妙了，顺着云宸的话，应了一声。
云宸见此舒了一口气，而后有感觉自己有些好笑，她刚刚好似在吃醋吧，吃一个不认识人的醋。真是穿越到一个十几岁的少女身上，思想也回到了十几岁了吗？
云宸咳了一声问道“你刚起来都没吃东西吧？一定是饿了吧？我让全公公传膳。”
“嗯，的确有些饿，不过不着急。”
“嗯？”
“哦，我觉得我再看看你会更饿，再饿一会，等一下才能吃得更多。本殿可是听说皇宫里面的李厨子厨艺精妙啊，那本殿可得多吃一些。”
云宸觉得赫连烨说这话的时候话里面的语气有些怪异，抬头看了赫连烨，见他脸上一脸深意，突然想到什么，目光闪了闪，有些好笑。眼底闪过一丝皎洁，点了点头说道“嗯，李厨子的厨艺确实不错，唐子奕、乔墨晗他们几个也是对李厨子的手艺赞不绝口啊。”
赫连烨眼睛一眯，而后若无其事地问道“听说你跟唐子奕几个关系很好？”
“怎么了？”云宸忍着笑意，假装懵懂地看着他。
“没什么”赫连烨幽幽说道。“只是想提醒你，毕竟男女有别，你们不好走得太近。”
“嗯，男女有别这句话说得不错。既然你也懂得这个道理，那么以后你也离我远点，晚上的时候不要再到我这里睡了，毕竟，男女有别。”后面的那个男女有别云宸一个字一个字地说了出来。
“不行。”赫连烨想也不想就拒绝了。

第431章 等你

“为什么不行？不是你自己说的吗？”云宸挑眉。
赫连烨觉得这一次真的是搬起石头砸自己的脚了。咳了一声，道“我们之间当然不一样，你和其他人是君臣关系，跟本殿呢，是发展对象的关系，既然是发展对象，那么当然要靠近一点，也好互相了解。”说道这里，赫连烨眼里突然闪过一道暗芒，朝着暗处喊了一声道“飞羽，那几套本殿的衣服放在乾云殿，另外冥殿里面将要处理的折子也搬到这里。”
飞羽在暗处忍不住抽了抽嘴角，而后忍住笑意应了一声，而后朝着不远处神色淡淡的清影挤眉弄眼了好一会才离开皇宫。
“你……”云宸没想到赫连烨无赖起来这么疯狂，听他刚刚的意思是他以后要常住乾云殿了。
“怎么？你不觉得我们现在处于热恋中就应该黏在一起吗？”赫连烨眉角上扬。
热恋？这个人，她就说要跟他开始了吗？
“云宸”赫连烨突然认真地喊了一声她的名字。
云宸眉眼一颤，抬头看向赫连烨没有说话。
“你喜欢我吗？”
“……”云宸诧异地看着赫连烨。
“你喜欢我吗？”赫连烨重复又问了一句。
“……喜欢。”云宸道。
“那你爱我吗？”赫连烨又问。
爱？爱字太深沉了，云宸不知道自己对赫连烨的感情是不是那么深了。但是她也不愿意欺骗赫连烨，看着他的眼睛直白地说道“我不知道。”
云宸看到，赫连烨听了她的话，眸里面的光瞬间暗淡了。云宸心里一紧，刚想开口说些什么，不想赫连烨先开口了。
他说，“云宸，没关系的，我们两个认识时间不长，相处的时间也不长，彼此之间也不了解，我愿意等你，等你爱上我。不过你要好好努力，因为我有些迫不及待了。”
云宸咬了咬嘴唇，而后抬头看向赫连烨，问道“那么你呢？对我是喜欢还是……爱？”
“爱”赫连烨淡淡地吐出了一个字。
云宸感觉到，虽然赫连烨用淡淡的语气说出这个字，但是内里却包含了深深的情意。云宸不知道自己能否负担得起。
“赫连烨”云宸声音清冷地喊了他一声。赫连烨抬头看向她不说话。
“感情的事说不准，不过我很期待我们的结局。”
赫连烨勾了勾嘴角，道“我也很期待。”
“那我们顺其自然，爱来的时候就接，不要纠结那么多。不管未来会发生什么，会有多难都不要放开对方的手。但是要是累了，那就潇洒地离开好吗？”
赫连烨抿了抿嘴唇，盯着云宸的眉眼看了好一会，道“好。”
云宸听到自己想要的答案扬起了笑意，眉眼弯弯，眉眼处处散发着女子的柔情。
赫连烨觉得自己的眼睛已经粘在了云宸的身上。他以前怎么没有朝着这一方面去想呢？明明云宸的眉眼处处可以看出抚媚之意。
想到他刚发觉自己对云宸的不一样的感觉的时候，将自己关在冥殿的主殿中，还强迫自己不去跟云宸见面，忍不住想捶胸顿足，挥一把泪啊。

第432章 让我抱一会儿

“不过，现在情况好似不利与我。”赫连烨幽幽地来了一句。
“嗯？”而后云宸想到了什么，目光闪了闪道“嗯，好似是这样。”
“所以了，我更不能离开你了，你还没爱上我，要是你与别人相处太久生出不该有的感情怎么办，那可我以后可不是要孤独终老。”想到这里赫连烨眯了眯眼睛，又道“所以我留在乾云殿才是最合适的，也是最明智的，你说是吧？”
“……”这是有绕回来了吗？不过孤独终老？云宸心里紧缩了一下。
“嗯？”赫连烨对于云宸不说话有些不满。
云宸叹了一口气，她怎么感觉现在的赫连烨就像一个要糖的孩子一样。真该让其他人看看这样的赫连烨，应该会惊掉了下巴吧。云宸暗暗地想着。
看向赫连烨，道“你想住就住吧。”反正又不会少块肉，而去，她也挺喜欢和他相处的。
“好。”赫连烨得到了自己想要的答案瞬间笑逐颜开。笑容太灿烂了，云宸感觉有些喘不过气来，挑了挑眉看着赫连烨问道“赫连公子，现在可以吃饭了吗？我为了和你一起用膳，早上去上朝的时候可是什么都没吃。”现在她的肚子已经在唱空城计了。
“怎么能不用膳呢？要是饿坏了怎么办，你看，没有我的监督，你都不乖。”赫连烨皱了皱眉头，而后立即朝外面喊了一声让他们传膳。
“……”算了，刚表明心意的第一天还是安安稳稳地过吧，云宸心里想着。
门外的全公公早就知道赫连烨在里面了，所以对他的话也不惊讶，高高兴兴地应了一声，而后云宸就听到脚步声走远的声音。
云宸杯上的茶找已经冷掉了，赫连烨将它端走，而后又递给云宸一杯热的。
云宸看着他自然地照顾着她的样子，心里面暖暖的。
“我知道唐子奕他们对我有心思，但是你放心，我只将他们当成哥哥一样。”说到这里，云宸思考了片刻，而后又道“要是你不喜欢，那么我以后跟他们保持距离。”
赫连烨听了云宸的话，原本拿着茶杯要喝的手顿了一下，猛的看向云宸，见云宸脸上满是认真之意，赫连烨感觉心里面满满的。
放下茶杯，而后再将因此手上的茶杯拿下，而后眼睛紧紧地盯着云宸。
云宸看着他的动作慢脸的不理解，挑了挑眉看着他。
而后，赫连烨突然抓住云宸的手腕，轻轻一拉，云宸的身子就落在赫连烨的怀里了。
云宸脑袋懵了一下，男性灼热的气息扑面而来，喷在她的颈脖上，云宸红着脸，身子本能地挣扎了起来。
“别动。”赫连烨按住她要动的手腕，下巴搁在了云宸的肩膀上，“让我抱一会儿。”
云宸心里面突然一软，放软了身子，安静地靠在他硬邦邦的胸膛上，听着他强有力的心跳。心里感觉特别的平静，她喜欢这样的感觉，感觉自己不安定的心瞬间落到了实处。

第433章 主动

“云宸”过了好一会，赫连烨才开口说道。
“嗯”云宸软绵绵地应了一声。
“我看到你与其他男的相处，心里面会不舒服。”
“嗯”云宸淡定地应了一句。
“然后呢？”云宸等了半天都没有等到下文，挑了挑眉，用手撑开他的怀抱，看向赫连烨。
赫连烨也盯着云宸，用手仔细地描绘着她的眉眼，云宸感觉痒痒的想躲开，不过赫连烨不给她这个机会，用手扣住她的后脑勺吻了上去。
云宸瞬间脑袋空白，眼睛瞪得大大，满脸的不可置信。赫连烨微离开了点距离，轻轻地叹了一口气，道“宸儿，闭眼。”
云宸眼睫毛微微一颤，仰着头看着赫连烨，直盯着他的眼睛，看到他的眼睛就如漩涡一般要将她吸了进去。她微微咬了一下嘴唇，深吸一口气，闭眼，而后将自己的唇贴了上去。
赫连烨那一刻脑袋一片空白，反应过来以后心里一阵狂喜。手紧紧拥住云宸的腰身，另一支手扣住她的后脑勺，加深了这个吻。
这个吻持续了多久云宸不知道，只知道两人分开时她的脑袋荡着一阵阵眩晕感。不过她感觉应该是很久了，因为到最后她都感觉自己喘不过气来了。
赫连烨见着云宸红着脸嘴巴微张，轻轻地喘着气的样子，愉悦地笑出了生，额头抵在云宸的额头，一片温情。
不知过了许久，赫连烨保持着这个动作轻轻唤了云宸一声。
“嗯”云宸声音有些慵懒。
“只要你的心在我这里，我想我可以适当的克服你与他们的亲近的反感。比如有时可以让你们底下一起用个膳什么的，联络联络君臣的感情。”君臣二字他咬得特别重。
云宸愣了一下，微抬头看向赫连烨，不知为何心里竟生出几分心疼。
云宸斟酌了一下，道“其实也没关系的，自古以来，身为帝王都是独孤的，朋友兄弟之情什么的都会在之后权利的角逐中满满地消磨殆尽……”
云宸还没说完就被赫连烨瞪了一眼。云宸看着一头雾水。
赫连烨叹了一口气，道“小人儿，什么孤独，不管有没有其他人可以陪伴你，你都不会孤独，你还有我。”
云宸看着赫连烨，心里生出点感动之意。
“再说了，虽然我不想承认，不过唐子奕他们几个确实是对你真心的，而且我喜欢你开开心心，多些朋友。但也只能是朋友。”赫连烨说到最后，语气满是酸意。
云宸忍不住笑出声来，这男人，她好像对他又喜欢了几分了。
“好，只是普通朋友。”云宸顺着他的话说道。
“嗯”赫连烨听到了自己想要的答案，勾了勾嘴角，将云宸搂到怀里。
云宸对于如此亲密的举动不反感，但是还会感觉到一些别扭，不过她没有反抗，毕竟每个人都有第一次，以后就习惯了。
以后……云宸细细地品味着这个词，而后微勾起嘴角，她喜欢这个词！
赫连烨见云宸柔顺地呆在他的怀里，心里柔弱一片，将她的身子又抱紧了几分。

第434章 一道寒光

不知过了多久，云宸出声了。
“赫连烨”
“嗯？”
“你抱得太紧了。”
“……”
“我被你抱得骨头都疼了。”
“……”赫连烨身子僵硬了一下，而后拥着云宸的力道瞬间尽数散去，只轻轻地拥着她。
云宸笑了笑，心里十分满足。赫连烨也在云宸看不到的地方无声地笑了。
“陛下？”全公公在殿外轻声唤道。
“嗯？进来。”云宸慵懒地应了一声，而后想到什么，毫不犹豫地推开赫连烨，赶紧坐到一旁去。
门吱呀地打开了，全公公感觉到一道寒光向他射来，不由得心里面打了个寒战。
云宸也感觉到了，睨了旁边的男人一眼，而后踢了一脚，赫连烨看向云宸，意味深长。
云宸收回视线不去看他，赫连烨心里不满，不过也没说什么，端起桌上已经冷掉的茶水，慢悠悠地喝着。
全公公知道这里面有另一个人在，所以一进门就垂下了眼睛都没朝云宸的方向看一眼。
“陛下，膳食已经端来了，可否要摆膳？”
“嗯，摆吧。”
“是。”全公公应了一声，而后就向外面端着膳食候着的女婢招招手，那些奴婢都被敲打过的，不该看的绝对不看，低眉顺眼地将一道道膳食端到了偏殿中，而后又悄无声息地退下了。
整个内殿又安静下来，赫连烨难得暗赞全公公识趣，不留那些不该留的人来打扰他们。
“走吧。”赫连烨站起身来，很自然地拉着云宸的手朝着偏殿走去。
云宸看着两人紧握的手，又看着两人一前一后的姿势，怎么感觉自己像是一个小媳妇一样，这不科学呀，这可是她的地盘。
于是云宸握紧赫连烨的手，而后用力往自己的方向狠狠一拉，可是却拉不动，自己由于惯性还直接扑到了赫连烨的后背。
嘶，真疼。云宸忍不住揉了揉自己的鼻子。
赫连烨转过身来就看到云宸眼眶微红，手轻轻地揉着鼻翼，不满地瞪向他。
赫连烨叹了一口气，拉开她的手，用手轻轻揉了揉她的鼻子，而后轻声问道“你怎么那么不小心啊，走个路都可以出事。”
“那是因为你抓着我的我不好走。”云宸立即回了他一句，“再说了，你的力气怎么那么大，后背怎么那硬啊，碰得我都疼死了。”
赫连烨看着云宸嘟着嘴抱怨的样子，心里柔软一片。没有说什么辩驳的话，一个劲地承认自己的错误。
云宸倒是不好意思了，她知道自己是有些无理取闹了，而且还有些矫情。不过这样被人护着的感觉真的不赖，她忍不住露出了少女该有的模样。
“傻。”赫连烨忍不住摸了摸云宸的头顶。“你那些冰冷，那些淡然是给外人看的，在我的面前，无需那些，你想说什么就说什么，想做什么就做什么，不用顾及，也不用不好意思。”
云宸听着赫连烨朴实却暖心的话忍不住眯了眯眼睛。看向赫连烨，眼睛只打量。
“怎么了？”赫连烨挑眉。

第435章 吃醋

“你的这些话……这么信手拈来啊，之前都跟谁说过了。”云宸挣脱他的手，用手轻轻去撩衣袖，又淡淡地说道“你说吧，我不会生气的。”
赫连烨见此眯了眯眼睛道“可是……你现在好像就在生气。”
云宸撩衣袖的手一顿，而后又若无其事地放下袖子，越过赫连烨就要朝着里面走去。
赫连烨在她要越过的时候，伸手精准地将云宸的手臂拉住，直接拖到自己的怀里。云宸挣脱了一下，赫连烨的手却是一动不动的。
云宸对于她和赫连烨的力量修为的悬殊不由得感到气闷，当然也为他那淡定的样子感到气闷。
赫连烨笑了笑道“果然是一个小女生。”
云宸立即反驳道“什么小女生，以我在现代的年来算，我可以当你姐姐了吧。”
“可是你现在的行径就是小女生所为的，不是吗？”
云宸一噎，突然有点破罐子破摔的意味。“怎么？是不是后悔了，我告诉你，你被我看上了，想后悔……”没门。
不过后面的两个字她已经没有机会说出来了。赫连烨直接用嘴堵住了她的喋喋不休了。
过了好一会儿，赫连烨才放开云宸，不过手还拥着她的腰身。看见云宸红扑着脸安静地靠在他的胸怀上喘气。眼中饱含爱意，挑了挑眉说道“果然，想让女生闭嘴，直接上嘴效果最好。”
“……”果然？呵呵，云宸趁着没有防备直接推开他，道“想来你是经验丰富啊，那么就去找你那些红颜知己吧，门在那里，不送！”
赫连烨看着云宸冷着一张脸赶他走的样子不怒反笑。
“你笑什么？”云宸看着他不来安慰哄她，好在一旁使劲地笑，心里更气了。
“云宸，原来你在吃醋呀。”赫连烨似笑非笑地看着她。
云宸被他这样戳破脸一红，磕磕巴巴地说道“谁……谁吃醋了，我才没有能。”
赫连烨叹了一口气，伸手要拉云宸，云宸敏锐地躲过了。赫连烨眯了眯眼睛，悄无声息地云宸灵力直接将云宸给扯了过来。
云宸气红了一张脸，瞪着赫连烨“胜之不武，这可不是君子所为。”
赫连烨不理会，直接将云宸抱起来，走到不远处的椅子旁，赫连烨就抱着云宸就直接坐下。看着云宸，手轻轻抚摸她的脸颊，道“胜不胜的我又不在乎，至于君子，我可不是君子，再说了，我拉我的女人，我未来孩子的娘，不是天经地义的吗。”
“……谁是你的女人？谁是你未来孩子的娘？你可别乱说，败坏了朕的名声，真的千军万马可不是吃素的。”
“不是吃素的，是吃醋的。”
“你这个人，我都跟你说了我没有出醋，我一直以来可都是让别人吃醋的，醋是什么味道朕可不知道。”
赫连烨眼睛一眯，而后脸色淡淡地说道“这样啊。”而后朝着暗处喊了一声，“飞羽，既然宸帝不知道醋是什么味道的，那么去御膳房那点醋来，让我们宸帝尝尝。”
“是”飞羽忍着笑意应了一声。

第436章 抱着不放手

“……”他不是去拿赫连烨的衣服了吗？什么时候回来的？
“那个……赫连烨，刚刚我是说笑的，你别……”
“你叫我什么？”赫连烨打断云宸的话问道。
云宸一噎，想到之前这个人让他喊他的话。那时候好似感觉也没什么，不过自从他们两个挑明了，云宸突然感觉有些羞涩。
“嗯？”
“……赫连殿主？”
赫连烨眼睛一眯，眼睛紧盯着云宸，淡淡地开口说道“再给你一次机会，还是你再说错了……我就吻你。”
云宸挑了挑眉，毫不示弱地迎向他的目光，“不是赫连殿主，难道是赫连烨？”
赫连烨眼睛一眯，扣着云宸的后脑勺就要吻了下去。
“烨”云宸在他离她的嘴唇几厘米的时候突然轻声说道。
赫连烨动作一顿，微微偏头看向云宸，两人的眼睛对在了一起，一时间都没有说话。
“云宸”赫连烨用手轻轻抚摸云宸的眼睛。
“嗯”
“我没有其他的女人，之前没有，现在没有，以后更不会有。只有你一个。”
“……嗯”云宸眼里满是笑意。突然想到什么，眯了眯眼睛问道“那你那些顺手捏来的情话，哪学的？”
赫连烨脸色微微有些不自然，偏开头不去看云宸。
云宸看他羞涩的表情这下子真是好奇了，用手抓住他的脸直直地对着她，一个劲地问他，誓不罢休。
赫连烨看着云宸喋喋不休的嘴巴又想故技重施。
“赫连烨，你要敢用这样的方式封我的嘴，那你现在就回你的冥殿去。”
赫连烨的动作一僵，看着云宸倔强的小脸，叹了一口气，闪躲着眼睛道“是飞羽不知道从哪里找来的话本，说追人很有用的。”
云宸眨了眨眼睛，然后不客气地笑出声了，最后还笑得直接瘫在了他的怀里。
“……”赫连烨觉得有些无奈，但是却又有些高兴，云宸的这一面就连他之前都没有见过，她现在在他面前展现出来了这一面，这是对他放下了戒心了，以真性情相待。
这样一想，赫连烨觉得他们两个人的距离又近了一些。虽然让云宸彻底地依赖他相信他还需要一些时间，不过现在已经在慢慢地变好，赫连烨相信，他随想的那一天一定不会太远。
“你在想什么？”云宸见赫连烨盯着她的脸不说话，挑了挑眉问道。
“在想要要如何处置飞羽。”
暗处的飞羽，觉得心里拔凉拔凉的。而且他可是特别委屈，是主子问他有什么话是哄人的，可怜他从出生到现在，除了他娘，其他女人连手都没摸过，哪知道这些。所以他就暗地去各处打听，后来给主子搬回来那些话剧本，他自个不是看得津津有味的嘛，那几天连冥殿政务都不处理了。现在居然卸磨杀驴……
飞羽的怨念云宸和赫连烨都听不到。云宸解除了对赫连烨那小小的误会，欢欢喜喜地坐在赫连烨的腿上开始用膳了。不过那可不是她所愿的，是某男太霸道了，抱着她不放手。

第437章 倾国倾城？

云宸和赫连烨用完膳已经是一个时辰以后的了。
两人用完膳以后就移步到了大厅上的桌子上，赫连烨泡茶的动作如流水般，甚是好看。
云宸撑着下巴顶着赫连烨，目不转睛。
赫连烨像是没看到一样，没有受任何的影响，知道泡好茶递了一杯给云宸，看着他挑了挑眉道“怎么一直盯着我？”
云宸接过茶，呼了一声道“只是好奇你到底长什么，是不是倾国倾城？”
倾国倾城？赫连烨忍不住抽了抽嘴角，看向云宸道“我想，这个词比较适合你。”不然也不会那么犯桃花，这句话赫连烨在心里默默说道。
云宸挑了挑眉没接话，反倒品了一口杯中的茶水。
“怎么样？”
“嗯，还行。”
“还行？”
云宸你了他一眼道“是很好喝，行了吧，赫连公子？”
赫连烨挑了挑眉，也没有纠错她对他的称呼。对她的赞扬欣然受领。
云宸余光撇到赫连烨微翘起来的嘴角，不由得感到好笑，原来也是一个傲娇货。
“要是想看到我长什么样的，就努力爱上我吧，在此之前我是不会让你看的。”赫连烨眼睛幽深，看着云宸淡淡地说道。
“你这是在吊我胃口？”
“嗯，就是要你体会一下明明就我在你面前，你却却看不到我的面容的那种心里痒痒的感觉。”
云宸抽了抽嘴角，这是什么理由？
“你没有什么事要跟我说吗？”
赫连烨挑了挑眉道“你想听我说什么？”
“……”难道她猜错了？云宸孤疑地打量了他一眼。
赫连烨勾了勾嘴角，手轻轻一挥，一张牛皮纸就落在了云宸的面前。
云宸眼睛一亮，迫不及待地拿在手中细细地看着。
“原来是这里，藏得够深的。”云宸眯了眯眼睛说道。
“嗯，我的人也是几天前才找到。”
几天前？云宸忍不住抽了抽嘴角，也是几天前她才从何超手中拿到这晶石山脉的好吧，这男人，真是炫实力真是无处不在呀。
赫连烨不知道他的一句话直接扎在了云宸的心脏，看着她脸色不断地变化着，不由得担心，放下手中的茶杯手摸了摸她的额头，担心地问道“怎么了？是不是不舒服呀，脸色怎么那么差？”
“……嗯，好像是有些不舒服。”
“怎么了？”一听说她不舒服赫连烨真的紧张了，伸手就要将云宸抱在怀里。
云宸睨了她一眼，而后傲娇地推开他的手直接走回了内室，而后拉开被角躺了下去，而后用被子直接将身子和头包住。
“……”赫连烨一下子愣住了，云宸的动作太快，他都没有反应过来云宸就已经走远了。
赫连烨反应过来就追了上去，走到一半猛的顿住脚，而后嘴角微勾，步伐从容地走到云宸的床头，居高临下地打量着她。
过了好一会，云宸突然猛的揭开被子，瞪向赫连烨，见他嘴角微勾，看着她的眼神就像看着一个无理取闹的孩子，云宸的脸一红，她也知道自己又矫情了。不过从小到大都没有人这么的宠溺她，她不由得沉浸在里面了。

第438章 岁月静好

赫连烨叹了一口气，将云宸往里面移了个位置。
“……”云宸眨了眨眼睛看着他，不理解他的意思。
不过她很快就明白了，赫连烨掀开被子的一角，身子一弯，人就躺在了床上。而后将愣着的云宸手臂一拉，就落在了自己的怀中。
“……”云宸一愣，而后后知后觉地觉得他们这个姿势不妥，就想要用力挣开赫连烨的怀抱。
“别动。”赫连烨将她的两支手按在他的怀里，双手将她紧紧抱住。
“你……”
“云宸”赫连烨突然开口了，语气深沉。云宸突然就不挣扎了，抬头看着他的眼睛。
赫连烨也微垂着头看着她，赫连烨拍了拍她的头，声音低沉道“不用觉得自己的势力不如我，我相信要是给你同样的时间你也可以的，或许比我做得好。”
比他做得好吗？云宸认真地想了想，要说用十年的时间，她确实可以创建自己的势力，但是像是冥殿这种一等强国联合都比不上的，她自认为是做不到的。不过对于他的话云宸还是有些欣喜的。
“我知道，你迫切地想发展云国，但是要是借用我的势力你肯定是不愿的。你想靠自己的能力。”
云宸勾了勾嘴角，道“我们好像没认识多久吧，怎么你好似很了解我似的。”
赫连烨轻声一笑，道“虽然我们认识不久，但是在我们相处的时候，我都专注地看着你，试图了解你。再说了，只要我感兴趣，从各个方面的情况就可以了解一个人。何况我从一开始就对你有兴趣呢。”
“……你怎么情话连连，真不像你。该不会又是话本里面学到的吧？”云宸抬头看着赫连烨。
赫连烨将她的头按在自己的怀里，道“不是。这可是我的心里话。这种话我只对你说，而且对着你才会说出口。”
“……”他刚刚好像又说了一句情话了……
“怎么了？”赫连烨见云宸突然安静下来垂着头看向她。
“没什么。”云宸迅速地答道。
想了想又说道“你说的不错，对于云国我想自己来。不知道吗，我原来以为我跟原主云国都没有关系，但是后来才知道这里是我的前世。”
“嗯”赫连烨轻轻抚摸她的后脑勺，眯着眼睛暇意地听云宸说话。
“亲缘真是一个很奇妙的东西，只从知道了以后，我对云国莫名的有一股归属感，我在现代生活了二十几年的都没有。所以因为这份归属感，我想以我的能力去让云国慢慢地变好，甚至走到最强盛的时代，让人瞻仰的高度。”
“我知道。”赫连烨不仅没觉得云宸好强，反而觉得云宸这样坚强有魄不愧是他看上的人。
“不过，我希望在这个路上我能陪着你，你有什么需要帮助的要第一时间告诉我。”
云宸笑一下，眨了眨眼睛道“我一直都是这样做的呀。”说完还扬了扬手中的画着地图的牛皮纸。
赫连烨看了一眼，而后愉悦地笑出了声。将云宸抱得更紧了。云宸在他的怀里也忍不住勾了勾嘴角，一室静谧，岁月静好！

第439章 密法

过了好一会儿，云宸突然从赫连烨的怀里冒出了个头。
“怎么了？”赫连烨看着云宸轻声问道。
“你之前说要教我隐秘气息的密法，现在都还没教呢。”
“……”大好的气氛，瞬间就消散了。
赫连烨见她一脸希冀地盯着他，叹了一口气，终于点了点头，松开搂着她的手，从床上坐起来。
云宸见此笑眯了眼睛，也跟着从床上坐起来，而后紧盯着赫连烨。
赫连烨用手轻轻地点了一下她的额头，满脸的宠溺。云宸挑了挑眉，摸了摸额头，看着他没有说话。
赫连烨移了个位置，盘腿与云宸相对而坐。云宸见此也收了嬉笑，正襟危坐。
“这个密法其实很简单，其实有许多人知道隐秘气息的方法。只是效力没有那么好。我的这套密法是根据一本高级的秘籍改造而来的。其效力……差不多是修为比你高几级的都不会发觉到你。”
云宸眼睛亮了亮，有些迫不及待。
赫连烨见她那可爱的模样心里柔软一片。
接着他就将隐秘气息的密诀教给了云宸。正如赫连烨所说，这密法不难，不过却是十分的精妙，云宸对于赫连烨的崇拜又高了一个层次。
“你现在的修为还太低，受不住如此强猛的密法。你参透它的时候，我在后面助你。”
“……”虽然云宸对于他的那一句修为太低听了很不是滋味，但是知道赫连烨说的是事实，所以也没有反驳什么，暗自下决心今后要多用些时间在修炼上面。
赫连烨可能也觉得刚刚自己的话有点伤害到云宸了，咳了一声准备说些什么。云宸发觉了，先发制人道“没事，你说的也是实话。”
“……”
“不过这只是暂时的，相信假以时日我一定会与你比肩的。”
赫连烨闻言揉了揉她的脑袋“嗯，我知道，也相信。”
“嗯”知道赫连烨懂她，云宸笑意深深。而后就闭上眼睛，运气灵力开始潜心钻研那秘诀。
赫连烨坐在云宸的面前观察她的反应，一旦发现她有什么不适立即为她输送灵力。
过了好一会儿，云宸除了额头上渗出一层细汗其它的到还不错，修为虽然不高，但是底子很好，灵力很稳定。赫连烨的眼里闪过一丝的赞赏。
有过了大约一个时辰的时间，云宸脸色逐渐变得苍白了。赫连烨眼睛眯了眯，运气灵力，沿着云宸的筋脉，而后融入了丹田。
云宸在赫连烨将灵力运输到她体内的一瞬间就感觉到全身的筋脉都受到了很大的滋润，原本那一丝的难受之意瞬间也消失殆尽。虽然她已经进入了忘我的状态，但是感觉到了熟悉的气息，身体自身的防卫没有阻挡他的灵力，所以赫连烨灵力走向十分顺利。
不知过了多久，外面的天已经昏暗了，内室的一颗夜明珠将整个寝殿照得如白昼一般。云宸终于张开了眼睛，于此同时赫连烨也张开了眼睛，两人相视而笑。

第440章 受益匪浅

这一次云宸真是受益非浅，学会了那么密法不说，原本卡在大灵师初级有一段时间都没突破的修为直接提升了两级，到了大灵师高级。不仅如此，原本她干枯十几年的筋脉虽然有青莲境的洗髓水的滋润，但是还是有些还没修复，原本她想着等她能够炼制拓脉丹的时候，再炼制一颗让自己服用以修复筋脉，没想到这次受到赫连烨丰厚的灵力滋养居然全部修复了。云宸的欣喜不言而喻。
“你的经脉原本干枯太久了，虽然有处理过，但是还是有很多的瑕疵。这一次我将它修复好了，以后你修炼之路会走得很稳，修为提升也较快。”
“谢谢”云宸诚心地向赫连烨道了一声谢。
“傻”赫连烨摸了摸云宸的头顶，扬着嘴角说道。
“嗯……你先去温泉里面泡一下吧。”赫连烨突然有些尴尬地偏过头。
云宸垂着头看了一眼自己，天气转暖，所以她穿得较少，刚刚入定的时候她留了些汗，白色衣袍有些都被浸湿了。云宸脸一红，猛的跳下床，到柜子里面顺手拿了一件衣裳，就快步走到了隔间的温泉室里面。
赫连烨看着她一系列的动作，忍不住笑出了声来。而后想到什么，朝着暗处喊了一声“飞羽”
“主子”飞羽的声音从暗处传来。
“本殿的衣服呢？”
“……在属下的手里。”
“嗯，拿下来给本殿。”
“是”话落，就有一个黑色的包裹稳稳地落在了赫连烨的手上。赫连烨打开包裹，将自己的衣服打开，拿出里面的几套华丽衣袍，看了一眼四周，在云宸的衣柜里面定格，勾了勾嘴角，走下床，朝着柜子走去。而后毫不客气地打开，微微打量了一眼，而后将自己的衣袍放在了里面。放好后，看着自己的衣服与云宸的衣服并排放在一起，赫连烨勾了勾嘴角，好心情不言而喻。
待在暗处的飞羽见此狠狠地抽了抽嘴角，他之前怎么没发现他家主子这么……自来熟啊？
飞羽看了看自己储物袋那差不多一箩筐的折子，有自知之明的没有拿出来。
不过他没想到的是云宸没有乘胜追击与他家主子在调情，而是泡完温泉以后到后殿的书房里面批折子去了。而后他家主子自然妇唱夫随，也到书房批折子了。
书房里面，云宸和赫连烨相对而坐，只要抬起头就可以看到彼此，不过赫连烨和云宸都是很认真在批折子，飞羽不明白他家主子为什么不趁着这个时间多和宸帝相处，不过两个人无言，各自忙着自个的事，居然有种岁月静好气氛。想必谁看到这个场景都不忍心打扰吧。
云宸和赫连烨批完折子已经是两个时辰以后了。两个人的居然是同步完成的。放下笔的那一瞬间都看到彼此眼中的笑意。
云宸觉得很奇怪，她和赫连烨其实也刚认识几个月，也是今天才确认关系的，但是彼此之间的默契像是相处了大半辈子的老夫老妻一样，气场真是太和了。

第441章 窘迫

云宸和赫连烨用完膳后，她就躺在内室的贵妃榻上看书，而赫连烨则是从她的衣柜里面拿了自己的衣服到她的专属温泉里面洗澡了。
云宸愣愣地看着赫连烨从容的动作，直到他走到隔间的温泉里面才反应过来。什么时候他将衣服里面放在她的衣柜里面了？还有……他们现在是共用一个浴池。云宸感觉怪怪的。
咳了一声，微红着脸强迫让自己的注意力回到书上，不过这书写着什么呢？直到赫连烨穿着一件单薄的里衣出来的时候，云宸捏着那一页书，都没有翻过。
云宸听到动静，本能地朝着赫连烨的方向看去，他可能洗过头发吧，头发随意地披在肩头，不过是已经干的了。脸上的面具还是戴着，这一番打扮不但没有任何减损他身上的气势，反而处处散发着一种独特的神秘感。
“呵”
云宸听到他的笑声突然脸一红，她刚刚居然盯着他眼都不眨……
“那个……很晚了，你早点睡吧。”说完快速地朝着自己的床边走去，而后被子一掀，躺下去，再拉被子，整个动作一气呵成。
赫连烨先是愣了一下，而后轻笑出声，笑声低沉婉转，听着云宸心里一颤一颤的。身上突然起了鸡皮疙瘩，云宸囧得不行，身子一动不动的，生怕他看出什么端倪，最后强迫自己将脑海中的画面散去。
“云宸”
“……”一室静谧
赫连烨似乎叹了一口气，道“我只是想提醒你，你的外衣没脱，还有……鞋子也没脱。”
“……”云宸这一刻真的想撞墙了，独自懊恼了好一会，而后若无其事地掀开被子，面无表情看着赫连烨道“哦，刚刚太困了，都忘记了。”而后淡定地将自己的鞋子脱了再将外衣脱了，弄好被子，规规矩矩地躺好，闭眼……
赫连烨眼中的笑意更盛了，不过知道云宸十分害羞窘迫，可不能再逗她的，万一将她惹恼了，受罪的还是他。
赫连烨见此也走回了自己的床边，掀开被子躺下而后再将被子拉好，看了一眼不远处的夜明珠，手轻轻一挥，整个内殿瞬间暗了下来。
云宸见此才睁开了眼睛，不动声色地舒了一口气，余光撇了一眼隔床的赫连烨，见他安安分分地躺着才松了一口气，不过很快又勾起了嘴角，闭上了眼睛，没一会就进入了睡乡。
待绵长的呼吸传来的时候，赫连烨才睁开了眼睛，翻了个身，眼睛炯炯有神地盯着云宸的谁脸，无声地笑了。
怎么说呢，他原先是打算就算不做什么也要抱着她睡的，不过刚刚云宸那害羞的样子让他改变了这个想法。想想他们的发展，他们表明心意的第一天就已经抱了，亲了，速度可是说是神速。从与他相处的他可以看出云宸在感情方面还是挺纯粹的，所以他也强迫自己把握着一个好的尺度，让她心里舒坦，安心。不过，关照着云宸的同时受苦的可是自己了……

第442章 动

赫连烨看了云宸大约有一个时辰了，但是却没有任何睡意，叹一口气，掀开被子，做起身，而后盘起腿，开始入定修炼。
之前他刚刚经历了毒发，虽然修为没有暂时消失，但是其实消耗的也有些大，而后又助云宸修炼密法，虽然身体没有什么不适，但是好歹用了一些功力，刚好用这个机会盘腿修炼。
不过没过多久，他就听到了飞羽传音给他。
“主子，刚刚接到消息，炎国似乎有异动。”说到这里飞羽顿了一下，而后又道“据我们得到的消息，此事似乎是有关与云国的。”
赫连烨张开了眼睛，看了一眼熟睡的云宸，抿了抿嘴角，传音道“炎国似乎安逸太久了，让我们的人动一动。”
“是”飞羽毫不意外他的回答，心里也为炎国点了一排蜡。惹谁不好居然要惹宸帝，那可是他家主子心尖的人，也是他们冥殿未来的主母，想做什么手脚，得先想想能不能过得了他们那一关。
云宸睡得很深，完全不知道这一插曲，赫连烨也没有太过在意，炎国，虽然实力不错，但是他还不放在眼里，闭上了眼睛入定，又进入了修炼状态。
云国皇宫一片安宁祥和，但是炎国皇宫可没那么安宁了，快到凌晨的时候，炎国京城军营的储备粮食莫名失火，所有的粮食瞬间成了火海，而后炎国唯一的异性王的世子，在青楼的时候居然被炎国皇帝的长子打死了，这两件事传到皇宫，整座皇宫瞬间沸腾了，灯火通明，宫里紧敲铜锣钟召集百官议事，一直到隔天午时都还未散去。
炎国发生的事云宸可不知道，她一觉睡到日上三竿才醒来了，一夜无梦。
赫连烨再云宸睁开眼睛的时候也睁开了眼睛，两个人视线撞在了一起。
“你一晚上没睡？”云宸看着赫连烨盘着腿的姿势皱了皱眉头问道。
“嗯，其实修为到一定程度是可以很久不睡也没关系的。”
“……我知道。”云宸汗。
咳，赫连烨发觉他又说错了什么话了。
“今日你不用上朝，你不再睡会吗？”赫连烨岔开了话题。
“不用，我已经说够了。”睡着云宸就掀开被子，而后将一旁的外衣披到身到身上，利落地穿戴好。而后看向赫连烨，咳了一声说道“我……我先出去洗漱，你穿好衣服也出来吧。”
“好”赫连烨含着笑应了一声。
云宸感觉气氛有些怪异，又说了几句，就匆匆地绕过了屏风走出了内室。
守在殿外的全公公听到了动静，推开殿门走了进来，看到云宸行了个礼。
“全公公，有何事？”
“回陛下，贺家少主辰时的时候就进宫了，一直站在金銮殿殿前等着陛下。”
“贺家少主？”问的不是云宸，而是刚刚穿戴好走出来的赫连烨。
“怎么不梳发？”云宸看着他披着一头黑亮的头发不由得皱眉。
赫连烨闻言脚步一顿，而后又若无其事地走到云宸的面前说道“我不会。”

第443章 梳发

全公公看见赫连烨忙见礼，赫连烨对他的印象还是不错的，朝他点了点算是应了一声，全公公见他朝着他点了点示意还愣了一下，而后就是狂喜。
全公公的反应让她又对身边的男人又高了一层认识。全公公好歹是见过世面的，以前云国还昌盛的时候，他待在还是太子的璟帝身边，接待过多少外国的使者，甚至在面对外国的君主也是不卑不亢的，现在居然因为得到赫连烨的一声不算回应的回应那么失态，真是刷新了云宸的认识。她该知道，赫连烨比他想象中的还厉害。
“贺家少主是来向陛下请辞的，据说他准备回闽州了。”全公公这是在解释赫连烨刚刚的问话。
“那就让他等着，等云宸用完膳再召见他。”
“……”全公公撇了云宸一眼，见他没有反对，应了一声就退下了。
全公公走出去，连麽麽就带着几个婢女带着洗漱用品进来了。想来都知道赫连烨的存在，洗漱用品都是两份的。
两人都不用他人的服侍，接过绸缎，在水中沾湿而后拧干就快速地净面。
洗完后，连麽麽几个端着水就退了下去，云宸撇了一眼赫连烨披着的头发，犹豫了一下说道“要不你让飞羽给你梳个头发？”
赫连烨动作一顿，而后淡淡地说道“飞羽回冥殿了。”
云宸一愣，飞羽回去了？她怎么不知道？
赫连烨解释道“昨夜冥殿有些事，我就让飞羽去处理一下。”
好吧，这就是修为强弱的区别，她居然什么都没有感觉到。
“那……让清影给你梳？”云宸试探地问道。
赫连烨撇了她一眼道“我不喜欢陌生人靠近。”
就你事多，云宸心中暗自排腹。
“那你的头发就这样披着吗？”
赫连烨淡淡地说道“没事，等明日飞羽来了，再让他梳吧。”
明日？云宸一头黑线，斟酌了一下说道“要不……我给你梳吧。”
赫连烨闻言掩住眼里的精光，看向云宸，似乎有些犹豫。
云宸他那墨迹的样子，原本心中的那点不自在倒是瞬间消散了，翻了个白眼，直接拉着他朝内殿走去。
赫连烨被云宸拉着，顺从地跟了进去，嘴角的弧度越来越大。走到前头的云宸忍不住再一次翻了翻大白眼，不过嘴角的弧度也是越来越大。
云宸将赫连烨拉到自己的梳妆台前面，将他按坐在一旁的椅子上，拿起木梳，将他的长发梳了一通。
赫连烨透着铜镜看着云宸认真的模样，笑意深深。
赫连烨的头发很顺，没有打结的情况。云宸动作很快，不一会儿就将他的头发梳好了。
赫连烨轻看着自己和云宸一摸一样的发型，笑了一声，道“技术不错。”
云宸挑了挑眉没有说话，开玩笑，为了学会自己梳她可是费了不少功夫，不过也只会这一种。
“走吧，我们去用膳。”
“好”赫连烨笑了笑，站起身来，拉着云宸的手走出了内殿。
两个人安静地用完膳，云宸就去寝殿见贺迟，而赫连烨则是拿着一副棋自己对弈。

第444章 深藏不露

云宸走到前殿坐在龙椅上，看了全公公一眼，全公公会意，大喊一声，“传贺迟觐见。”
话落，殿门就打开了，贺迟就走了进来，走到殿中间停下来，而后朝着云宸行了个大礼“参见陛下。”
“嗯，贺少主免礼。”云宸淡淡地应了一声。
“谢陛下。”贺迟又朝云宸磕了个头才站起身来。
“贺少主，朕听闻你一大早就进皇宫，可有什么要紧的事啊？”
贺迟闻言微垂着头，道“回陛下，我进京也有一段时间了，加上昨日家父传来消息让我尽快回闽州，所以我是来请辞的。”
“哦，原来是这样。”云宸像是刚知道一样，面上恍然大悟。
“最近京城里面发生了不少事，朕也比较忙，倒是招待不周啊。”
“陛下，您可别这么说，这一次来京城原本我也只是来游玩的，能受到陛下如此的礼遇我已经是受宠若惊了，您万万不可无如此说呀。”
云宸看着贺迟一脸诚心的样子眯了眯眼睛，面上还是淡淡的样子，道“原本还想留你一段时间好好游玩京城的，不过贺家住亲自来信想来也有事，那朕也不强留了。替朕向贺家主问声好。”
“是，陛下的话我一定转达给父亲，我在这里先谢过陛下了。”贺迟应了一声。
“贺少主客气了，你们都是云国的子民，朕关心你们也是应该的。”
贺迟闻言笑容一滞，而后立即扬起笑容道“陛下说的是。”
“嗯”云宸淡淡地点了点头。“贺少主还有什么事吗，如果没什么事就先退下吧。”
贺迟这下子真的笑不出来，心里转了好几个弯，而后心一横，直接跪下了。
“贺少主这是做什么？”云宸像是很惊讶，看着贺迟。不过眼底还是一片平静毫无波澜。
“陛下，我有事相求。”
“哦？贺少主请说，只要朕能帮到的一定不会拒绝。”
“陛下，臣要说的是闽州海边和航运经常受到攻击的事。”
“哦，原来是此事。朕倒是忘了之前你跟朕说过。”
贺迟面上神色没有一丝变化，一脸诚恳地说道“陛下日理万机，忘了这等小事也是正常。”
云宸眯了眯眼睛，虽然贺迟浑身上下看起来毫无破绽，但是她却感觉很假。头脑不断地转着，面上没有过多的情绪，淡淡说道“此事朕知道了，不过海上的事到底是了解得不多，待朕跟百官商量一番再做决定，贺少主你也被太担心，毕竟这事也不能一蹴而就。”
贺迟没想到居然会得到这个结果，错愕了一番，不过很快就收拾了一下情绪，一脸感动地看着云宸，之后还说了奉承的话才告退。
贺迟走后云宸还坐在龙椅上，盯着前方，脸上神秘莫测。
“陛下？”全公公看着云宸出神的样子不由得唤了她一声。
云宸收回视线看了全公公一眼，而后眸光幽深。
全公公看着云宸的眼神就知道这里面有事，微微想了一下刚刚的事，试探地问了一句，“陛下，是不是那贺家少主有问题？”
“何止啊，这贺家少主……深藏不露啊。”云宸脸上神秘莫测。

第445章 渔翁得利

等云宸回到了乾云殿赫连烨已经下了好几场棋了。
看着他一个人分别执黑和白棋自己下，忍不住勾了勾嘴角，坐在他的对面，执者一颗百棋，不假思索地就放在了棋盘上。
赫连烨抬头看了云宸一眼，也没有说话，拿起黑棋紧跟着，两个人就这样一黑一白交替进行，不多时，棋盘已经摆满了黑白相间的棋子。
“呼”云宸扔掉自己手中的白棋，撑着下巴看向赫连烨，道“你说还有什么你不精通的？”
“这个嘛……”赫连烨挑了挑眉道“怎么能告诉你呢。”
“呵”云宸笑了一声。
“刚刚去见贺迟，怎么样，有什么发现？”
“嗯，贺迟这个人……还是有些不简单的。”云宸想了想给了他一个比较中肯的答案。
“呵”赫连烨倒是不在意，道“作为贺家少主，要是简单的话，早就没命了。”
云宸想了想，道“也是。”接着就将之前有人刺杀贺迟的事情简单地给他说了一下。
“之前曾经简单调查过贺家，倒是说贺家整个家族都是十分和谐的，现在看来，这里面的水很深啊。”
云宸深以为然，让赫连烨没查出来的事，虽然他没有尽力去查，但是能躲过冥殿的眼线，能简单得了吗。
“贺家的产业怎么样了？”之前她让赫连烨出面暗地收购贺家的产业，不过赫连烨至今都没有回复，云宸倒是有些好奇了。
赫连烨看了她一眼道“不顺利，贺家的家主可是个十分精明的人，我的人挖了好几个坑，他都没跳进去。”
云宸听此不由得皱眉，斟酌了一下道“不知为何，虽然表面上贺家的实力不如六大世家，但是我总觉得贺家没那么简单。”
赫连烨淡淡一笑，道“被海盗骚扰了那么多年，贺家还在稳步发展，要是简单，可没这个本事。”
“直接收购行不通……要不另取捷径？”
赫连烨看向云宸，示意她说说。
“这样，贺家不是死都不肯卖产业吗？既然这样那就攻击贺家的产业好了。虽然这样代价有些大，但是这贺家一日没看透，我就没一日安心的。”
赫连烨想了想道“代价确实有些大，不过要看这代价是谁出的。”
云宸眼睛一亮，看向赫连烨。
“贺家这些年的发展早已惹得很多人眼红了，不过因为都相互制约着，所以就没有人先出手，现在六大世家的平衡因为许家已经打破了，那么，其他人肯定会有人迫不及待地出手了。正所谓鹬蚌相争渔人获利。虽然有些风险，但也是一个机遇。”
云宸仔细地斟酌了一下赫连烨的话，觉得他说的很有道理。六大世家由于许家的事，不管是联盟还是合作上都已经没那么信任了。谁都想压过一头，而这贺家就是他们的争夺对象。想到这里，云宸眼睛一亮，看向赫连烨，道“你说，刚刚贺迟来找我，是不是已经意识到了有人要朝着贺家出手了，所以来找靠山了？”

第446章 心软

赫连烨挑眉，道“也许是。”
“这样看来，这贺迟，还真是一点都不简单啊，我之前还是小看他了。不过既然已经知道他的真面目了，那么接下来就看谁计高一筹了。”云宸眼中闪过一丝冷意。
赫连烨挑了挑眉，而后微勾嘴角道“不过在此之前，你得先将许家的事解决了。”
在许家没有个结果之前，各世家那狐狸的样子，是不会轻举妄动的。这样一来他们借力打力的计划就不能实行了。
“许家……”云宸手指有一搭没一搭地敲着桌上，发出细细的声响，不过在安静的内殿里面，还是可以听得很清楚。
“对于许家你是不是有别的想法？”
云宸敲着桌子的手指顿了一下，看向赫连烨，挑了挑眉“怎么？”
“没什么，我只是听说，云国长公主其实是嫁到了许家，怕你因为这层关系心软而已。”
云宸孤疑地打量了赫连烨一眼，虽然看不出他有别的想法，但是从他的话语里面，云宸就是感到了一丝不对劲。
“怎么？”赫连烨睨了一眼云宸问道。“本殿有什么问题吗？”
“没什么，只是觉得你说那句话的语气怪怪的。”
赫连烨原本看着云宸的视线顿了一下，而后淡淡地说道“什么怪不怪的，本殿是觉得，许家如果继续存在的话，对云国是有害无利，就算是暂时没有威胁，但是始终是一个不安定因素。”
云宸听了这一番话倒是点了点头，确实是这个理，虽然许家，在某种意义上来说跟她们皇家有联姻关系，但是许默他们几个，已经脱离了许家，倒是跟他们没有多大的关系了，所以在这件事上她也不需要有什么顾忌。况且，云宸垂下眼帘，眼里闪过一丝的凉意，就算是还有许默还有她姑姑那层关系在，她也不会对许家高抬贵手。对于有威胁的，她都要不留余力地铲除！
“在想什么呢？”
云宸目光闪了闪，看向赫连烨道“没什么，只不过是觉得你有些多虑了，我的心没那么软。”
“那就好。”赫连烨勾了勾嘴角，心情很好。
云宸看着赫连烨，不知道为何他突然高兴了起来，不过也没有探究太多。既然他已经问到了许家的事，云宸就将许睿和封秀的爱恨情仇跟他说了一遍。
云宸说完，罕见地看着赫连烨沉默不语，面容十分严肃。
“怎么了？”云宸诧异，想想之前自己的那一番话，没有哪里不对啊。
“云宸，以后要是我们同样面临着选择，你不要觉得为了我好，就以残忍的方式离开我，而自己却活在痛苦之中。”
“……”云宸不明白为什么话题突然转移到他们身上了，不过看着赫连烨一脸认真的样子，倒是没说什么不合时宜的话，乖巧地点了点头，表示自己知道了。
见此，赫连烨的脸色才好看了一些，揉了揉云宸的头顶，动作十分宠溺。
“……头发都被你弄乱了。”云宸将他的手拍开，整理了一下自己的头发，而后瞪了他一眼。

第447章 牵制

赫连烨不自在地咳了一声，道“所以你是想利用这封秀来牵制许睿？”
云宸点了点头道“从几年前，许睿为了和封秀在一起，甘愿想抛弃少主之位就可以看出，其实他是不恋权势的人，骨子里还有几分洒脱。其实许家少主的位置对他来说只是一道枷锁而已，并不是他想要的。但是这么些年他处于哪个位置，坐了不少事，虽然心里不喜欢但是也没那么容易割舍下来，终归有一份责任在。所以现在要是想让许睿收手是不可能的了。不过要利用封秀的话就另当别论了。”
“你确定，现在的许睿还会为了封秀放弃一切？”赫连烨表示有些怀疑，几年前，许睿还很稚嫩，对于周遭的一切，对于人生权势的定义还不那么的深刻，所以他可以说舍就舍。但是几年后的许睿呢？他整天处在不断斗争的环境中，对于争夺已经成为了本能，那些外在的东西在潜移默化中也看得越来越重了，这样的许睿还会为了一个女人放弃一切吗？
“我不知道。”云宸实话实说，“不过可以试一试。”
许家有那么多年的底蕴了，加之这些年的发展，一些实力已经向周边不断地渗透了，要是真的要拼个你死我活，那只能两败俱伤，但是这种局面是她不愿看到的。
但是要是有了许睿整个局面就不一样了，许睿在许家中的地位特殊，作为许家少主，对于势力的分布他肯定十分清楚，让许睿提交许家的势力名单。而她放封秀和他离开，并暗地保护他们的安全，这是她准备与他做的交易，至于能不能成功，那真得看许睿的真实想法了。这是一场赌局，稳赢不赔的赌局，她当然不会放过。
“也是，反正也没什么损失。”
两人相视而笑。
云宸想了想道“这件事还是要交给许默才好，毕竟他们好歹是堂兄弟，有些话比较好说一些。”
赫连烨目光闪了闪，道“这个许默，好歹性许，要是你灭了许家，他不会有什么不满吗？”
“不会，他自己更痛恨许家。”云宸肯定地说道。
赫连烨挑了挑眉问道“为什么？”
云宸也没有隐瞒，将许默的父亲跟许家的恩恩怨怨一一告诉了赫连烨。
“这云国世家的戏，真是一出比一出精彩啊。”赫连烨听完以后还发了一个感叹。
云宸深以为然，不过对比各州的世家，京城里面的世家感觉还正常一些。也许是站的高，所以才会更谨慎一些吧。
云宸刚要说话，就听到了外面传来了动静。
“默王，陛下吩咐没有她的允许，任何人都不许进。”全公公拦着许默的路道。
许默似乎没想到云宸会这样的吩咐一时间倒是愣住了，而后就皱起了眉头，道“这青天白日的，她关在殿里面干嘛呢，还这么神神秘秘的，是不是有什么不可告人的秘密？”
云宸听了许默的话忍不住抽了抽嘴角，这许默啊……见许默还在外面跟全公公胡扯，云宸看了一眼对面的男人，斟酌了一下道“要不你先进去内殿藏一下？”

第448章 底牌

赫连烨听此，面无表情地看向云宸。
云宸忍不住翻了个白眼，“赫连殿主，你可是我的底牌，所以可不能容易轻易暴露，所以委屈你先藏一下好吗？”
赫连烨听了云宸的解释虽然脸还是臭臭的，不过倒也没那么抵抗，深深地看了她一眼，而后就直接朝着内殿走去。
云宸见他配合才松了一口气，只要赫连烨不现身，以许默的修为一定不能擦觉到他的存在，毕竟赫连烨的修为可不是摆着好看的，再说还有密法，所以不让许默察觉到丝毫的气息，对他来说简直是轻而易举。
云宸咳了一声，而后将棋盘上精湛的棋局打散，才对着外面喊了一声，“全公公，让默王进来。”
接着云宸就听到了一阵越来越近的脚步声。
许默推开殿门，直接走到云宸的对面而后坐下，看向云宸，再看看棋局，挑了挑眉道“你可真是悠哉啊。”
“下一局？”
“行啊。”
两人就将棋盘上的棋子一一捡了会了陶瓷罐里面，而后就开始下棋了。
云宸执一个白子，而后率先放了一个子，许默执黑子，紧随其后。两人悄无声息地下了一会儿，算是棋逢对手，谁也不占一边。
过了一会儿，云宸才率先出口问道“你找朕有什么事？昨天晚上忙活了一天，你现在不是应该瘫在床上了吗？”
许默不屑地撇了撇嘴，“这种程度的算什么，就算是在忙活个几天我也挺得住。”
“哦，这样啊，那刚好，我这里正好有件事要你去做，既然你不累，那你就去吧。”
许默目光一闪，问道“许睿的事？”
“嗯，就是他。”
许默挑了挑眉，没应也没有拒绝。云宸也不催他，安安静静地下着棋。
过了好一会儿，许默才出声，声音听着有些暗哑，道“小时候我经常和他一起玩，那时候许家的人都还不知道二叔的身份，在众人的眼里那时候的许睿只是一个我父亲的一个随从的儿子而已。有些人就会对我明里暗里表示道我那只是许家下人的儿子，我不该与他走得那么近。那时候我倒是无所谓，没有理会他们的话，照常地和他走得很近。直到有一天，我发觉他不动声色地远离了我。那时候我才知道，原来我不在意，但是不代表他不在意。就这样我们的关系就越来越远了，到后来，甚至都不说话。但是我们彼此经常关注着彼此，这点我们都发觉到了，那时候我觉得这样很好，彼此不打扰，又知道对方的情况。而后发生了一些变故，我们一家离开的许家，而他的父亲却成为了许家家主，他们都以为我们一家已经死了，许睿也是那样认为的。几年前我为了皇舅舅放在许家的那批灵器而安插棋子到许家。没想到那批灵器的下落还没找到，确是发现了许睿为我立的长生牌位，就在他书房的暗格中。据探子说，到至今那长生排位每一天都会有香火祭拜，要是许睿在的话他就会亲自祭拜，要是不在，就安排他的暗卫代替他。”

第449章 吃醋

云宸安静地听他说完，没有打扰，也对此事没有任何的评价，当然，许默也不需要有人评价，他只是想诉说一番而已。
云宸看向许默，见他脸色晦暗不明，也没有说什么安慰的话，许默无疑是十分聪明的，他一向知道自己要什么，该怎么做，这份难受迷茫或者可以说是眷念那份温暖，只是暂时的。
果然，没过多久，许默又勾起了他那标志性的嘴角，许默将棋子扔会陶瓷罐里面道“那么多年了，我也该去见见他了。”
说完站起身来整理了一下衣袍，看向云宸。云宸见此也抬起头看向他，两人相顾无言。
“呵，我走了。”说完头也不回地走出了内殿。
云宸觉得他似乎有什么事要说，但不知道为何却没有说出口。
“怎么了？”
云宸目光闪了闪，抬头看向对面的赫连烨，没有说话。
赫连烨挑了挑眉，问道“刚刚想什么呢，我坐在你前面唤了你好几声都没反应。”
“到底许睿是他的堂兄弟，而且两人之间没有什么争斗，所以还是有几分不舍。”
云宸说了一句牛头不对马嘴的话。赫连烨了然，虽然理解云宸为何会发出如此感慨，但是为什么心里感觉十分不爽呢？
赫连烨拿了一个黑棋子在手中把玩，过了好一会才出声说道“这也是人之常情，对于有亲缘关系的人都会存留着几分亲近。所以之前我才会有些担心。”
“嗯？”云宸抬头看向赫连烨。
“就是许默的事，你和他毕竟有血缘关系，在一些事上面有时候会心软。而且……你有没有发现，在一些事情上你很纵然他？”
云宸目光闪了闪，没有说话。他认同赫连烨的说法，对于许默，只从知道他是她的表哥时起，云宸对他有一种莫名的亲近感，对于他的一切也是报以十分宽容的态度。甚至在他面前的时候从来都不是一个帝王，而是一位表兄弟。
“对他有一些纵然这可以理解，毕竟是有些亲缘关系的。不过云宸，你得知道，要是他不是你的表哥，你对于将探子布满六大世家，甚至一些世家也有他的人，这样的人，你对他是信任多一些还是忌惮多一些？”
云宸心底一颤，她从未想过这个问题，对于许默的势力她好似从知道的时候就没有往这一方面想，她本能地忽略了。要是其他的人，包括唐子奕在内的人，要是有如此势力的人，她在怎么样，心里也是会一把秤的吧。
云宸揉了揉发疼的眉眼，这皇帝真不是人干的，难怪历史上的皇帝大多都那么早死，整天想那么多，防心那么重，不早死才怪。
看着云宸疲劳的样子赫连烨有些心疼，也有些懊恼，他刚刚好似过火了，看着云宸刚刚魂不守舍的样子，他有些失去理智了。
“你也别想太多，我这样说不是说许默有二心，而是觉得你对他的一些本能的想法有些放纵，只是想给你提个醒而已。”

第450章 情伤

云宸看向赫连烨，虽然看不清他脸上的表情，但是云宸却可以感觉到他的担心，朝他淡淡一笑，道“我明白，对于这一点是我忽略了，对于自己的一些想法，有时候确实需要转变。只是让自己更理智而已。”
赫连烨见云宸没有钻角尖而是理智地判断他所说的一切，眼底闪过一丝的赞赏。
“把这局下完？”
赫连烨看向棋盘，见黑白棋势力相当，微微一笑，从陶瓷罐里面拿出一枚棋子，而后毫不犹豫地放下。
云宸见此轻轻一笑，也执起一枚白棋，紧紧跟随。两人就你一子我一子地下着，一室静谧。
另一边，许默还没走到宫门，就看到守在宫门的穿着禁卫军服饰罗子铭。看见他步伐悠哉地朝他的方向走来。许默淡淡一笑，也走了过去。
两人在距离两步距离的地方站定。
罗子铭上下打量了他一眼，而后挑了挑眉道“没受伤？哦，也对，情伤，表面是看不出来的。”
许默目光闪了闪，出声问道“你这时候守在这里，不会只是为了拦我说这些吧。”
罗子铭笑眯了眼睛，道“你还真是说的不错，就是在这里拦你说这些。”
许默大大地翻了个白眼。
“不逗你了，我是来看看你会不会伤透了心吐血身亡的，不过现在看来……也还行啊”
想到之前许默的暗卫不知道跟他说了什么，他的脸色当即一边，而后就急匆匆地走了。罗子铭经过这几日的相处也大致了解他的性子，对于外界一切都是看得很淡，遇到任何事也只是笑了笑调侃一番而已。能让他变脸至此，也倒是好奇了。所以他将还没处理的事交给了段漓人就尾随他而来，不过居然看他朝皇宫的方向飞去，心里吓了一大跳以为宫里面发生了什么事，后来才知道，原来陛下宫里面有人留宿了。那时候他才知道，原来许默居然是喜欢云宸的。
刚开始的时候他真的想骂人，他从小玩到大的兄弟，有好几人就倾心云宸，现在就连许默也是，不过过后就是叹息，又是一个痴心人。那位留宿云宸宫里面的人，一定是她特别喜欢的吧，许默和唐子奕几个，注定这辈子是得不到所愿了。
不过看许默刚刚那样子，他也没走，让人守在殿外探查情况，所以他从乾云殿出来的时候他就接到了消息，就到宫门口等着他了。
罗子铭叹了一口气，上前一步拍了拍许默的肩膀，道“怎么样？我陪你去君悦酒楼喝一顿，狠狠地宰叶煜祺一顿。”
许默淡淡笑了笑，道“喝酒的事可以，不过得让我办完事才行。”
罗子铭挑了挑眉问道“不会是许睿的事吧？”
“就是他的事。”
“得嘞，看来今天晚上是要不醉不归了。这样，我喊其他几个一起，我们今天晚上喝个痛快，怎么样？”
“行啊，要是你能把他们叫来，我没问题。”
“爽快。”罗子铭给了他一拳，“那我先去叫人，而后在君悦酒楼等你。”
“好”许默笑着点了点头。

第451章 宠辱不惊

说完罗子铭就朝着宫里面走去了，这是要先去叫唐子奕和乔墨晗他们。
许默收回视线，而后淡淡一笑，摇了摇头就走出了宫门，朝着刑部大牢走去。
许默走到刑部大牢的时候确是发现了余建柏也在，挑了挑眉，看来他今天是运气不错啊。
“你是？”余建柏没见过许默，不过看到许默气宇非凡，语气倒是挺客气的。
“哦，我呀，我奉陛下的命令来看看许家少主。”
“阁下，不知可否有陛下的手谕？”
“没有”
许建柏听完斟酌了一下道“阁下，是这样的，之前许家少主在刑部大牢的时候曾出了一些事，所以刑部尚书规定了，对于不明身份的人不能靠近，所以……”
余建柏虽然没有说完但是许默听明白他的意思了。淡淡一笑道“我明白，刑部尚书也是为了不再出意外。”
“多谢阁下的谅解。”许建柏见他语气谦和，没有无理取闹不由得对许默产生了一些好感。斟酌了一下问道“阁下如果想见许家少主，倒是可以表明身份，而后在禀报刑部尚书，如果身份没有问题的话倒是可以见许家少主。”
许默沉思了一下，而后抬头看向余建柏，将属于自己身份象征的印章拿了出来递给余建柏。
余建柏看着印章上面盘旋着一条蟒倒是诧异一下，不过他表面没有表露出来，拿过印章，翻到底下看了一眼。看到里面的字眼睛眯了眯，看向许默。
“如你所见。”许默淡淡一笑。
余建柏将印章递还给许默，而后就要朝着许默行礼，不过被许默制止了。
“我身份没想曝光，所以不用多礼。”
余建柏听他这样说也没有矫情，看向许默，似乎有些犹豫。
“我是晨曦长公主的儿子。”许默见他欲言又止的样子淡淡一笑。
余建柏震惊了，刚刚虽然有这个猜测，但是得到确认了还是被惊了一番。过了好一会他才缓过来，看向许默。
许默也看向他，调侃似地问道“需不需要再去请示一下刑部尚书？”
“不用了。”余建柏淡淡一笑，“默王，小臣可不敢让您等着。”
“哈哈”许默被他的话逗笑了，“余建柏，你很好，怪不得云宸会重用你。”
“哪里，是陛下厚爱了。”虽然是如此说，但是他表情没有丝毫变化，宠辱不惊。
许默安安点头，看来京城这些最新一代官员都是有真本事的。
“默王，您先进去吧，里面臣已经打点好了，小臣在这里等你。”
“一起进去吧。”
“这……”许建柏有些犹豫。
“这什么，走吧，有些事你知道的话后面也好操作一些。”
余建柏闻言目光闪了闪，点头应了。
许默勾了勾嘴角率先走了进去，余建柏落后了一步。
狱卒虽然不知道许默身份，但是看到余建柏对他如此礼遇也知道他是有身份的人，所以什么也没问，走在前面引路了。走过几个弯弯绕绕的小道，两人终于走到了一个重兵把守的院子。

第452章 见面

许默挑了挑眉，看向余建柏。
余建柏会意，解释道“这里是为关押身份特殊的人设立的，之前陛下的暗卫将许少主带回来的时候就将他关入了此地。对了，隔壁院子关押的是一个叫封秀的女子。”
许默目光闪了闪，朝着隔壁院子看了一眼，没有说话。
封秀他当然不陌生，对于她跟许睿的纠葛他也一清二楚。陛下打的算盘他也清楚，他倒是觉得，这样其实很好，许睿生性不是一个喜好权势的人，他的母亲就说过，许睿生在了许家，投胎成为他二叔的儿子是一个错误，他的性子其实跟他的父亲许渊相似一些，好自由。
“走吧，我们进去。”
“是”
守在外面的士兵看见他们两个也没拦着，直接让开了一条道让他们两个进去。
许默踏进院子就看到躺在贵妃榻上嗮太阳的许睿。脚步顿住了，眼睛复杂地看向他。
许睿听到了动静，原本以为是送膳食的人进来所以也没有理会，不过过了好一会都没有再传来动静，目光闪了闪，看向门的方向。这一看，确是震惊了，喉咙滚动了几下，想说什么却觉得喉咙像被堵住了，一句话都说不出来。
许默见此朝着他走近，余建柏识趣地没有跟过来，就站在不远处的地方看着。
许默在距离许睿三步远的地方站定。两人目光无声地对视着。
最后是许默先出口的，“表哥，好久不见。”
“你……”许睿眼眶微红，声音有些沙哑。
许默看向一旁的石椅，走了几步，在石椅上坐下。
而许睿也是冷静下来了，看向许默道“当年，你，你们诈死的？”
“嗯，知道二叔他们的计划的时候，我爹对许家是没有任何念想了，所以干脆就顺着他们的设计，以诈死脱离许家。”
许睿默了一瞬，而后看向许默道“知道你还活着，我……很高兴。”
许默看着他，笑容和熙道“我知道。”
两人对视了一眼，而后相视而笑。
“你这些年……都在哪里？还有大伯他们？”
“我爹和我娘这些年都在外游玩，至于我……我想你也知道我娘的真实身份了吧？”
许睿抿了抿嘴唇，点了点头，道“几年前意外得知的。”
许默点了点头，道“所以这些年我大都在我二舅，也就是琰王殿下的府上。”
“嗯”许睿点了点头。
“你这次是来……”
“表哥，许家你原先就不喜，没必要为了它赔掉自己的一生。”
许睿似乎嘲讽了一笑，道“许默，可是我现在只有它了。”
“不，那不是你所想的，你只是将自己困在许家而已。”
“这么些年，我身在许家，为它斗为它争，什么阴谋诡计用的不少，那些已经深入了我的骨髓里面，我这一生，也只有这样了。”
“那封秀呢？”
许睿眉心一颤，看向许默。
“你知道隔壁院子住的是谁吗？”
许睿有不好预感，想做起身来，但是用力太猛，从新跌到了贵妃榻上。

第453章 代价

许默皱了皱眉头，连忙将他扶起来，拉住他的手把脉，发现只是被服用了暂时隐没修为的丹药才松了一口气。
“许默，封秀……”许睿拉住许默的手腕，神色有些着急。
许默忙安抚他道“封秀没事，只是暂时关押在哪里而已。想必你也想清楚，之前你会被那么轻易就出去其实是陛下设的局，目的只是为了拔掉许家在京城最后的暗桩而已。”
许睿听此沉默了一会儿，而后淡淡地点了点头，“是我小看他了，也是自己过于自信了。”
许默没有接这个话，“之后陛下命人将许家的在京城的暗桩都拔掉了，无一漏掉的。”
许睿深吸了一口气，看向许默道“你想说什么就直接说吧，不用拐弯抹角的。”
许默看了他一眼，道“陛下放你和封秀走。”
“代价？”
“许家”
许睿脸变了一下，放开紧抓着许默的手，愣愣地看向前方。
许默见此也不逼他，做回石椅，沉默不语。
过了好一会许睿才开口说道“许家全族可是有几千个人……”
许默闻言垂下头，轻声说道“对于许家的一些人，陛下不会全都治罪的。”
许睿猛的闭上眼睛，而后看向许默，神色淡淡道“要是我出卖了许家，你觉得我和封秀余生还有安宁之日吗？”
“这点你放心”许默严肃着一张脸说道“陛下既然这样说了，定会保你和封秀周全的。”
“不是我不相信，而是许家是几百年的世家了，其中根系庞大，要是他们知道我出卖许家，他们一定不会放过我的，到时候我还有封秀该如何自处？”
“表哥，你该相信陛下的能力，重要她答应了一定会做到的。再说了，对于许家的势力，陛下一定不会放过丝毫的。”
“那我父亲还有……祖父祖母呢？他们怎么办？”
许默抿了抿嘴角，脸色晦暗不明，道“我不想瞒你，祖父和祖母云宸也许会看在我娘的面子上网开一面，但是二叔，陛下无论如何也不会放过他。”
许睿猛的闭上眼睛，一句话也不说。
“表哥，你该清楚，无论你做不做这件事这结局都不会变，朝廷和许家是解不开的结，你的做法只是提前结束而已，对于一些结局早就有定论了，没有任何人能更改。”
“许默，那是我的父亲，哪怕他一直将我当成一个棋子而已。”
许默闻言也失了声，他理解许睿的纠结，毕竟是自己的父亲，所以有些事情真的是难以下决心。
两个人都没有说话，场面一下子安静下来了。
过了好一会，许睿突然抬头看向许默，道“许默，要是我以许家的一切换我爹的一条命呢？”
许默心里一震看向他，没有说话。
“你应该知道，各世家底蕴深厚，而且也不像表面看起来那么简单。要是有些事情没有人引导，就是派千军万马也是无济于事。”
许默沉默了一会儿，道“这事我需要禀明陛下再回复你。”

第454章 未来

“好”许睿应得很爽快，“不过在此之前先让我见见封秀。”
对于许睿提出的这个条件并不过分，所以他没有任何犹豫就答应了。看向不远处的余建柏，示意他走近。
余建柏愣了一下，而后没有任何犹豫地走到许默的面前。
“默王”
“嗯，带许家少主去见封秀，我回宫一趟，马上回来。”
“是”余建柏恭敬地应了一声。
而许睿听见余建柏称许默为默王愣了一下，而后了然，没有说什么，在许建柏的搀扶下朝着隔壁的院子走去。
走到院子的门口，许睿推开余建柏，道“我自己进去。”
余建柏顿了一下，还是放开他，守在一旁，朝着四周的护卫递了个眼神，那些护卫会意，立即打起精神来，警惕看向四周。
许睿感受到了他们的情绪变化，没有说什么，推开院子的门而后走了进去。
他一进院子就看到封秀躺在院子的贵妃榻上，与他刚刚的姿势一摸一样。看到此景，许睿勾了勾嘴角，原本浮动的心瞬间平静下来了。他感觉自己好似回到了几年前，那时候他们也喜欢在院子放一张榻，而后相拥躺在那里。往事历历在目，可是那榻终究是只剩下一个人了。
许睿抬起脚走近封秀，在她的榻边停下，眼睛一眨不眨地盯着清丽的容颜看着。榻上的人睡得沉，呼吸轻缓，似乎没有察觉到有人在看她。
许睿看来好一会儿，突然屈身躺在了那榻上，将封秀的身子抱在了怀里。而后他感觉怀中的女子身子僵了一下，呼吸似乎是乱了一瞬，不过还是没有张开眼睛，只是柔顺地窝在他的怀里。
许睿勾了勾嘴角，一只手揽着她的腰，另一只手有一搭没一搭地抚摸着封秀的头发。
“秀儿。”许睿开口道。“我已经有好几年没有这样叫你了吧？”
怀中的人呼吸乱了，但是却没有出声。许睿似乎不在意，自顾说道“你说当初要是我们一起走那该有多好，我们就不用错过了这些年。如今……我想再一次带你走，你可愿意？”
“你……”封秀睁开眼睛，对上许睿的眼眸。想说什么，但是触及到这深邃黝黑的眼眸却说不出口。
“好不好？”许睿固执地问着这个问题。
“……那我们要去哪里啊？”
“不知道，你有没有想去的，你要是想去我就带你去。”
“哦，我想去的地方可是有很多。”
“嗯，没关系，那我们慢慢走，一个个地去看看，到走累了不想走了，我们就找个山清水秀的地方安顿下来，怎么样？”
“呼，这似乎听起来不错。”
“嗯，是不错，到时候我们再生孩子，孩子不用多，一男一女就好，这样也有个伴。”
“嗯，我也觉得，一个太少了，太多有太少，所以一男一女刚好，最好是一个哥哥一个妹妹，这样哥哥就可以保护妹妹了。”
“嗯。”
……
两个人相拥着，说着以后的生活，一片温馨……

第455章 面圣

许默再回来已经是半个时辰后的事了，一路飞到刑部大牢，根据之前走过的路线，从容淡定地走到了院子。
站在院子外面的余建柏看见许默微微点了点头示意，没有说多余的话。
许默修为不错，所以院子里面，许睿和封秀正说着他们的以后，许默默了一瞬，站在原地没有打扰。直到过了近一个时辰，许睿才喊许默的时候他才进去。
许默进去，他们两个还保持着相拥的姿势，他看了一眼就撇开了视线。
许睿似乎笑了一下，对着怀中的女子说道“秀儿，这是我的表弟，以后……也是你的表弟。”
许默听了他的话顿了一下，而后正色地看向封秀唤了一声表嫂。
封秀似乎有些不好意思，应了一声，淡笑看着许默也唤了一声表弟。
“表哥，陛下应了，他要你进宫面圣。”
封秀闻言身子一僵，手指忍不住紧缩了一下，许睿感觉到了，手在他的后背安抚了她，看着许默道“我知道了，现在就去吧。”
许默点了点头应了。
许睿从榻上起来，看着封秀，安抚道“我很快就回来，你先睡一会。”
封秀看着他抿了抿嘴唇，点了点头。
许睿淡淡一笑，整理了一下自己褶皱的衣袍，看向许默道“我们走吧。”
“好”许默伸手将他的身子扶住。他也没有反抗，两个人就一起走出了院子。
许默看向余建柏道“陛下召见他，你也一起进宫吧。”
“是”余建柏拱了拱手。
由于许睿被封了灵力，身子很弱，所以余建柏特地命人弄了一辆马车，三个人就坐在马车上，一路无话一同驶向皇宫。
云宸没有在金銮殿召见许睿，而是在偏殿中。他们到的时候云宸已经坐在了偏殿的高台上了。
在他们行了礼之后示意他们做在地下的椅子上。
几个人倒是没有拒绝，依次坐着，而后看向云宸。
云宸也在打量他们，特别是许睿，她第一次见到他是在梅园的宫宴中，她依稀记得，那时的许睿虽然比不上唐子奕几个，但是也是气质非凡。不过此番来见，脸色不是很好，但是眉眼倒是有之前没有轻松之意，当然，他的眉梢微微上扬，感觉正处于幸福的状态。
“许少主，几日不见，朕倒是感觉到你身上有种超然之意。”
“陛下，你过奖了，我只是知道了自己要什么而已。”
云宸挑了挑眉，对他的话不可置否。
双方都有意合作，所以之后的事倒是很顺利。最后达成的协议是云宸保他和封秀安全，还有让他的父亲和祖父祖母安稳度过余生，而他则将许家所有的势力一一告知，当然，还有许家所有的家产、生意。
“好了，此事就先这样，你刚刚所说的朕会派人去一一核实，一旦得到情况属实，朕会放你和封秀离开。”
许睿抿了抿嘴唇，朝着云宸拱了拱手道“多谢陛下。”
“嗯，如果没什么事你们就都退下吧。”
许默和余建柏见此就要带着许睿走，不过被他给制止了。
云宸挑了挑眉看向他。

第456章 及时行乐

许睿似乎犹豫了一会儿才说道“陛下，我可否问一下您会如何安置我父亲还有我祖父祖母？”
云宸看向他，见他真的很想知道，微微思考了一下便道“你现在住的那院子，以后就是你父亲住的。你祖父和祖母就住在隔壁，不过，他们的修为，朕会让人废掉。”
许睿闻言抿了抿嘴唇，朝着云宸拱了拱手，恭敬地行了个礼。那院子环境清幽，是一个养老的地方，他知道这是云宸开恩了，是看在他奉上的许家一切，也是看在许默的面子上了。至于修为，没有了也好，没有了就不会想那么多。
“陛下，我会让我的人全力配合的。”
“好，有你这句话，朕放心。”
“余侍郎，你将许少主带回去吧，我就不再跑一趟了。”
余建柏看了一眼许默，点了点道“默王，您放心。”
而后看向云宸道“那陛下，臣就先带许少主回去了。”
云宸看向余建柏，点了点头同意了。
余建柏朝着许默点了点头，许默也朝着他点了点头，而后看向许睿，见他看起来还不错倒是放心了不少。默了一瞬道“后会无期”
“后会无期”许睿淡淡一笑道。
余建柏带着许睿走了，整个偏殿就剩下云宸和许默了。
“那是他最好的结局了。”云宸看他不似往日的洒脱之意，叹了一口气，劝解道。
“我知道。”许默淡淡一笑。而后想到什么，又道“我祖父他们的事多谢了。”
云宸挑了挑眉，道“好歹是我姑姑的公公婆婆，倒是不好做得太绝。”
许默淡淡一笑，舒了一口气，恢复到往日那不着调的样子道“今日我和罗子铭准备在君悦酒楼大喝一场，哦，还有唐子奕他们几个，你有没有兴趣一起啊？”
云宸挑了挑眉道“你们倒是有闲心。”
许默白了她一眼，道“这些日子小爷我可是累坏了，好不容易事情都已经解决得差不多了，再说吧，过几天不是要出京了吗，到时日子可不能过得那么逍遥了，所以要及时行乐啊。”
云宸被他的话给逗笑了，道“既然这样那朕也来及时行乐一下。”
许默似乎没有想到云宸会答应，闻言还愣了一下，而后就是狂喜，“那还等什么呀，我们赶紧走吧，想必他们都等了许久了。”
云宸眯了眯眼睛看着他道“要是朕没记错的话，现在可还是办公时间，你们这是玩忽职守啊。”
许默笑了笑道“最近除了许家，朝中无大事，所以你就不要计较那么多嘛。再说了，我们几个过些时候可是要出京为国，这点错误你就不要抓着不放了。”
云宸倒是没有反驳，对于他们几个，她都是有几分宽容在的，跟他们相处的时候也没有君臣之别。再说了，他们几个都是有分寸的人。
不过，云宸突然想到了后殿还有一个男人，赫连烨刚刚和她下棋几次被打断已经很不高兴了，要是知道她还要去赴宴，那么她可以想象他的脸会是什么的。

第457章 生气

“怎么了？”许默见云宸脸上神色怪异，不由得皱了皱眉头问道。
“没什么。”云宸迅速收敛了自己的神情，斟酌了一下说道“你在殿外等一下朕，朕要回后殿换一身衣服。”
许默看了云宸一眼，抿了抿嘴唇道“好”
云宸见他走到了殿外，才转身朝着侧边走去。走到了寝殿，云宸推开门进去，却见桌上的棋盘还在，但是赫连烨已不见踪影。
云宸目光闪了闪，走到内殿，只见赫连烨已经躺在了榻上，见她进来，看了她一眼，而后转过身不看她了。
“……”云宸一头黑线，不过知道赫连烨已经得到消息了，拐了个方向，在一次走到他的面前，赫连烨还想故技重施不过被云宸一把抓住了。
因为角度的原因，两个人的视线撞在了一起。
“你干嘛？”云宸挑了挑眉看着他，突然眼底闪过一丝精光，放开抓着他的手臂，双手拍了拍道“既然你不想见我，那我也不留下来碍你的眼了。今天晚上我跟许默他们去君悦酒楼就不回来了。”说完就要朝着外面走去。
不过她的步伐不能移动半分，因为赫连烨已经快速地将她的手抓住，而后往后一拉，云宸一惊，不过最后被赫连烨用另一支手托住，直接栽到榻上，躺在赫连烨的怀里。
云宸想挣开他的手，不过赫连烨扣得很紧，云宸挣扎了几下都没有挣开。
“你……呜呜”云宸刚要朝赫连烨嚷嚷几句，没想到嘴巴直接被他堵住了。
过了许久，赫连烨才放开，不过手还扣着她的腰身不放手。
云宸猛的喘了好几口气，而后怒目瞪向赫连烨，“你干嘛，我差点就窒息了，你知道吗？”
“你说要是将你吻晕了，你今晚是不是就什么地方都去不了？嗯？”
“……”云宸抬头看了一眼，见他眼底毫无波澜，心里一紧，试探地问道“你生气了？”
赫连烨不回话，眼睛直盯着她，一眨不眨。
“我刚刚那时故意气你的，谁叫我刚刚进来的时候，你都不理我。”
“……”云宸看向赫连烨，见他完全没有开口的意思，云宸突然有些生气，用力掰开他的手，而后快速朝着外面走去，头也不回。
云宸走到前殿，许默立即迎了上来，不过走带一半脚步就顿住了，视线直愣愣地看着云宸明显有些红肿的嘴巴。
云宸也发现了，心里暗骂赫连烨几万遍，不过面上依旧淡定，看着许默问道“怎么了？朕有什么不妥吗？”
许默微垂着头，声音低沉道“没什么，只是见你没换掉龙袍，有些惊讶。”
云宸脚步一顿，刚刚顾着和赫连烨纠缠，倒是忘了。刚要说什么，就看见全公正朝着他们的方向跑来，后面跟着一个小太监。
不一会儿，全公公就跑到云宸的跟前，狠狠地喘了几口气才道“陛下，您怎么跑那么快，奴才都追不上了。”说完转向后面见小太监手中的衣服那过手，而后递给云宸，道“陛下，您的衣裳。”

第458章 出宫

云宸目光闪了闪，看向全公公手中的白衣，那衣服是云锦做的，衣服还未摊开，就可以看到其中的华美，那是之前她让皇宫秀娘准备的常服，方便她出行穿的。
云宸接过手，看了一眼许默道“你先等着，朕去换个衣服。”
“好”许默颔首。
云宸看了全公公一眼，全公公会意，立即跟了上来。云宸走到偏殿，将衣服放在一旁，看向全公公。
全公公头微微垂着，道“陛下，这衣袍……是赫连殿主拿给奴才的，让奴才给陛下送来。还有……”
“还有什么？”
“还有赫连殿主说，陛下今晚不要饮太多酒，记得早点回来，不然……”
“不然？”云宸挑了挑看向全公公。
全公公头垂得更低了，“赫连殿主说，不然他睡不着。”
“……”云宸一头黑线，这男人，刚刚不是不理她吗，现在是什么意思，不是都说女人的心思你别猜吗，难道这句话也适用男人？
“朕知道，你今晚就休息一下，有清影跟着朕就好了。”
“是”
“嗯，你出去吧，朕要换衣服。”
“是”全公公应了一声，立即朝着殿门外走去，直到走到了外面他才松了一口气，用衣袖擦了擦额头上薄汗。赫连烨黑着一张脸拿着衣服给他的时候他已经被吓的只剩半条命了，而刚刚陛下那样子，他差点连最后的半条命都没了。太吓人。
许默站在一旁看着全公公的动作目光闪了闪，靠在门上没有说话。
倒是全公公，情绪略微恢复了以后，含着笑看向许默道“默王，之前那一次匆匆见过，而后您又太忙，倒是都没有见面。以后找个时候我们一定要好好地聊一聊。”
许默勾了勾嘴角道“行啊，许久不见你，我也有许多话想跟你说。”
全公公听此笑的更开心了，想到了什么道“对了，明月殿奴才已经将人打扫好了只是摆设还是跟长公主住的时候一样，你看有没有什么要改的地方？”
“不用了，就之前那个就好。公公，辛苦你了。”
全公公嘿嘿一笑道“不辛苦，只是打扫个屋子而已。倒是殿下，这些年在外可是吃了不少苦，看看都瘦成什么样了，不过没关系，以后奴才让李厨子做些东西给你补补，小时候的肉一定能补回来的。”
许默轻笑出声，刚要说些什么，就见云宸走了出来。
“你们两个说什么呢？笑的那么开心？”
“奴才正跟默王说要给他补身子的事呢，小时候默王白白胖胖的多可爱，现在倒是瘦成麻杆子了。”
云宸闻言也笑出了声，打量了一眼许默，确实挺瘦的，不过看起来倒是感觉眼光帅气。
“走吧，再不走罗子铭就要起得跳脚了。”
“好”云宸淡淡一笑。而后云宸灵力就朝着宫外的方向飞去，许默紧随其后。
云宸和许默一前一后地落到君悦酒楼的门口。云宸打量了四周一眼，大约时辰还早，里面还没什么人。
“哎，你怎么知道君悦酒楼在哪？你之前来过？”

第459章 下了血本

云宸收回打量的视线看向他道“没来过，不过看过地图，知道大概的方位。”
许默挑了挑眉，“你的方向感到好。”
云宸不可置否，以前在丛林和毒贩纠缠的时候，考的就是地图，电子系统类的根本不能用。
说话间，一位穿着华丽，看着就十分富态的男子走了出来。看见云宸两个，笑眯眯道“两位公子，我是君悦酒楼的掌柜，两位可是我家少主要等的朋友？”
许默勾了勾嘴角道“应该是。”
那掌柜的笑容更深了，“两位贵客里面请，我家少主吩咐了，要是贵客到了直接引到天字一号的包间里面。”
许默点了点头道“引路。”而后看向云宸，云宸抿了抿嘴唇跟上掌柜的。
刚走到外面，云宸就听到里面热闹的谈论声，时不时的还传出几声笑声。
“哎，你说这许默怎么还不来啊，就等他呢。”
“哦？你们就等许默，看来，我是不受欢迎啊。”
云宸话落，里面一片静默，而后云宸就听到一阵密集地脚步声越来越近。
许默勾了勾嘴角，看了云宸一眼，云宸也撇了一眼，就见他直朝着她挤眉弄眼，云宸无奈，白了他一眼，而后看向前方。
只见不远处的门被打开，几个男子同步从里面走出来，看见云宸，一脸震惊。
云宸眼底闪过一丝笑意，道“看来真是不欢迎我，那我就先走了。”
“哎别，皇……黄公子，你能来寒舍蓬荜生辉啊。”叶煜祺在云宸的眼神下，紧急地转了个几声。
云宸挑了挑眉没有再说什么，直接朝着他们走了过去，几个人立即让开了一通道让云宸过去。许默则是悠哉悠哉地跟在后面。待云宸进了包间，许默刚要走进的时候，叶煜祺就要踹他一脚，不过被他个躲过了。
“陛下要来你都不提前通通气，要被你吓死了。”
许默无辜地看向他解释道“这可不怪我，那不是刚好遇到陛下，随口一问嘛，没想到他居然同意了。”
“叶煜祺、许默，你们两个在门口嘀咕什么呢？”云宸坐在椅子上，朝着门口看了一眼问道。
“没什么，只是没想到陛下陛下你会来，有些意外。”叶煜祺嘿嘿一笑解释道。
云宸挑了挑眉没有揪着这个话题。叶煜祺和许默走进来，坐在桌子上，而后将在石化在门外的掌柜喊了进来。
掌柜听到了回过神，连忙走进来，“少主。”
“嗯，赶紧将菜端上来，还有将我收藏的好酒也搬上来。”
“是”掌柜的压住心中的疑虑，应了一声就朝着门外走去，顺手带上了门。
“啧啧啧，叶煜祺，今天晚上是下了血本了，珍藏的好酒，光是听到这几个字，我仿佛就看到了五颜六色的晶石。”
叶煜祺白了乔墨晗一眼，道“陛下第一次来，我要是招待不周，那以后我不就是不用混了吗？”说完笑眯眯地看向云宸道“陛下，你说我说的可对？”
云宸睨了他一眼，意味深长地道“混字可是用得生动形象啊。”

第460章 灵酒

叶煜祺一噎，脸上神色瞬间五彩缤纷，煞是好看。
“哈哈”里面瞬间传出一阵阵爆笑声。
不多时，掌柜的就亲自搬了两坛酒上来。坛子密封得不错，在外面闻不到一点酒味。掌柜送完酒就悄无声息地退下了。
“今天就让你们尝尝这灵酒，保证你们一定会终生难忘。”叶煜祺拍了拍那两坛酒神秘兮兮地说道。
“灵酒？”云宸挑了挑眉。
“嗯”叶煜祺应了一声，而后亲自将酒开封，瞬间一阵阵酒香扑鼻而来，不仅酒香清烈，而且让人闻着感觉瞬间神清气爽。
叶煜祺亲自给所有人都倒上一杯才解释道“这酒，是我在冥殿拍卖行高价拍到的，只有三坛，之前拿了一坛回去孝敬我家老头子了，所以现在只剩下这两坛了。”
冥殿拍卖行，云宸眼神微动，垂下眼睛，将灵酒凑到鼻翼下问了问，而后勾了勾嘴角，果然好酒。前世她的爱好之一就是就，无论白的还是红的，她都来者不拒，酒量也是想当好，想到自己酒窖里收藏的那些好酒，云宸就是一阵心疼。来到云国后，除了宫宴中饮了一些，其他的时候倒是都没有喝过。原主是个滴酒不沾的，所以她也不想因为这事惹人怀疑。
“怎么样？比皇宫酒窖里面的不差吧。”
云宸看了一眼，难得看他一脸得瑟的样子没有反驳，道“不错，确实是好酒。不过，我怎么感觉到里面有浓郁的灵气？”
叶煜祺嘿嘿一笑道“这才是这酒的珍贵之处，这酒里面蕴含着丰富灵力，喝了以后不仅丹田可以吸收，就连经脉也可以被净化。”
“行啊叶煜祺，这一次真的是下血本了。”邓俊熙看向他调侃道。
“哈，好说好说。再过些日子就要出京了，凭着我家老头子那好酒的样子没准将这两瓶也挖走了，这样倒不如我们今晚将它喝了，给大家助助兴。”
“够义气。”罗子铭拍了一下桌子道。
不过这一动作倒是惹来了好几个白眼，“罗子铭，你说你就在禁卫军到多久啊，怎么举手之间那么粗俗啊，看看人家许默，也是在禁卫军带过的，怎么风度翩翩的。”
许默被乔墨晗点名了，朝着他挑了挑眉，而后看向罗子铭，笑道“怎么样，新任的禁卫军统领，新官上任，说说心里感受呗。”
其他人见此也看向他，就连云宸也不怀好意地看向他。
“别提了。”罗子铭挥了挥手，道“来的时候还有几个人拿着公务来找我呢，还好我聪明，将段漓题为了禁卫军副统领，直接让他们去找他了。”
“副统领？”云宸挑了挑眉看向他。
罗子铭嘿嘿一笑道“陛下，我寻思着段漓应该还要在禁卫军待一阵子，所以我就先将一些事指派给他，让他锻炼锻炼。还给他升官了，毕竟这样比较名正言顺嘛。”
“我看你这是偷懒。”云宸睨了他一眼道。
罗子铭嘿嘿一下倒是没有反驳。

第461章 如履薄冰

“来来来，其他话先不多说，先喝一杯。”叶煜祺那起手中的酒杯道。
“好”
“来”
……
云宸、唐子奕、乔墨晗等人互敬了一杯。
“嘶，这酒可真够烈的。”乔墨晗道。
“陛下”唐子奕看向云宸道“这酒烈，你以前少喝酒，怕是受不住，不要喝太多。”
云宸勾了勾嘴角，道“放心，朕的酒量，还是可以的。”
其他人闻言都一脸惊讶地看向云宸。
云宸笑了笑没有解释，转移视线话题道“你们什么离京？”
“我们几个商量了，想在许家的事解决了再走。”邓俊熙应声道。
云宸摇了摇头道“许家朕已经解决了。”
“啊？”除了许默，其他人都是一脸好奇。
云宸看了一眼许默，许默会意，将许睿的事给他们说了一遍。
“看不出来这许睿倒是一个痴情种。”叶煜祺听完感叹道。
乔墨晗白了他一眼，“那是重点吗？”
叶煜祺不理会他，对着云宸问道“陛下，那许睿是不是真心想合作？要是他想趁机拖延时间呢？”
云宸还没回话，许默就先开口了，“不会的，就他说出来的那些消息，我虽然不是十分明确，但是这些年安插在许家的探子传出来的消息，对于其中隐晦的事，我也略知一二。况且，许睿其实是一个心性洒脱之人，许家对他来说只是一个束缚，一份责任而已，他也明白，以现在的情形无论如何许家是保不住了，所以就想占先机先向陛下投诚，倒是可以得到一些好处。”
叶煜祺摇了摇头道“啧啧啧，一开始以为那许睿就是个唯利是图，喜好功利的人，没想到……”
许默看了他一眼道“看事情不能看表面，人也一样，许睿这些年在许家也是十分艰难，他必须竖起保护障，这样才能在许家中保全自己。”
叶煜祺想了想道“也是，世家里面的龌龊我们都清楚，还在我们京城的这些世家，嫡系和旁系分的很清，所以有些事情才不会惹到自己身上来，要不然，头疼你说，看着也膈应。”
“嗯，想来也是，这京城中的世家虽然也没有那么干净，但是对比六大世家那一出出戏，还是好了许多。”邓俊熙深有同感。
云宸见他们一脸庆幸的样子倒是感到一阵好笑，其实越是处于权利中心的人越会约束自己和族人的行为，因为他们清楚，一失足，就会成千古恨。世家看似底蕴深厚十分庞大，但是其中涉及到方方面面，从某种程度上来说也是很脆弱的，一不小心就会有灭族的风险。
“这许家的事到现在算是解决了，至于后期细碎的事情就交给许默了，许默原是炼器会副会长，理应和苏君昊一起出京选拔人才，奈何许家的事许默比较了解，倒是也比较好行事，所以朕就将许默调走了，苏爱卿，你没意见吧？”
苏君昊挑了挑眉道“陛下，当然是没问题，只不过许家的应该用不了多久就会解决了，所以一旦许家的事情解决了，那许默就被我征用了。”

第462章 栖云学院

“没问题。”云宸应得很爽快。
许默在一旁听得满头黑线，看着他们两个，没好气地说道“难道你们两个不应该先询问一下我吗？人权何在？”
“默王，难道你想抗旨？”云宸撇了他一眼，淡淡地说道。
“……”
众人看着云宸憋屈的样子忍不住笑出了声。
“既然这样，出京的事宜早不宜迟，要不后天我们就出发吧？”邓俊熙斟酌了一下问道。
几个人对视了一眼，道：“没问题。”
出京的事已经定下来了，倒也是了了云宸的一桩心事。
“几个月以后我们回来，不知道朝堂又是什么光景。”乔墨晗突然感慨说道。
其他人闻言都沉默了，因为他们都不知道，从除夕夜到现在也才短短的几个月时间，然而朝堂上却发生了那么多的事，朝政更是一番清明，想到这里，一个个都佩服地看向云宸。
云宸接收到他们的视线，淡淡一笑道“几个月后会变成什么光景朕也不知道，但是我想那时各个国家的评选中，我们云国会上一阶层了。”
几个人心里一震，但是对于云宸用淡淡语气说出来的话有一种莫名的信任，感觉就是没有她做不到的。
唐子奕沉思了片刻道“离国家等级评选还有四个多月的时间，我们争取在三个月后回来，然后将各会安排好，那时的评选云国就会多一个筹码。”
“对，各会的成立，给云国带来的收益可是无穷无尽的，到那时别说是更上一级了，就是一等强国都不在话下。”乔墨晗应和道。
其他人也笑了笑，对他们两个的说法表示认同，他们现在可是对于云国的未来可是十分有信心。
过了一会儿，唐子奕又开口说道“还有一个关键的一点，栖云学院，它分配的名额只是在二等国家及其以上的国家才有的。我们现在是处于三等上游的国家，要是我进一阶，成为了二等国家，就算是下游的国家，但是对于栖云学院招生的名额我们也有了。栖云学院是辰云大陆顶级的一个学院，培养出来的人才实力都是名列前茅的，国家栋梁，要是我们国家也有名额，那我们的国家的筹码有多了一个了。”
几个人默了，这些年，云宸因为实力不过，已经很久没有学院的名额了，要不是唐子奕提起，他们都要忘了好有这一事。
栖云学院的实力毋庸置疑，据说当时先帝也去了栖云学院，但是由于是云国继承人没去多长时间就回来了，但是也是收益匪浅，先帝小小年纪就站到了平常人有可能一辈子都达不到的高度了。
云宸眯了眯眼睛，对于这个栖云学院她早有耳闻了。倒不是因为它的实力，而是因为它学院的名字，栖云，辰云最神秘的山脉，最神秘的学院都是冠以这两个字，她可不相信这是巧合，而且她那来历成谜的母后，也是被她父皇从栖云山脉中带出来的。所以有关与栖云的一切，她都要去探探究竟。

第463章 三国

“既然这样，还有四个多月，我们就各司其职，努力让云国更上一层吧。”
桌上的几个人对视了一眼，而后相视而笑，虽然没有激昂的话，但是彼此眼底都十分坚定。
乾云殿里面，赫连烨坐在玉床上修炼，不过没一会他就张开了眼睛，看向外面的天色，脸色暗沉。
“飞羽”
“主子”云宸不在飞羽也没有什么顾忌，直接现身。
“云宸去赴宴已经过了多久了。”
“一个多时辰。”
赫连烨闻言一脸黑线，怎么才一个多时辰，云宸走的时候申时，那么现在才戌时。
飞羽看到赫连烨一脸怨念的样子忍不住抽了抽嘴角，真是的，要不是他一直都跟着主子，还以为他被换了呢。
“主子，您还有事吗？”
赫连烨撇了他一眼，没好气地说道“无事，你退下吧。”真真看着有些碍眼！
飞羽不知道他的心里想法，不然真是会吐血三升。刚要隐在暗处，赫连烨突然出声道“那炎国的事处理得怎么样？”
说到是正事，飞羽脸上也严肃起来了，道“炎国京城军营的粮食都被我们烧了，年前炎国也遭到了雪灾，所以收成并不是很好，所以段时间内是不会想到云国了。至于那恭亲王的世子被皇长子打死的事，后面许多人吗都派去查探一番，不过我们的人做得很隐秘。恭亲王要求炎国皇帝为他儿子讨回公道，炎国皇帝忌惮他手里面的势力，所以皇长子被圈禁起来了，不过恭亲王对这结果很不满意，恭亲王府和炎国皇室算是起了膈应了。”
“嗯”赫连烨点了点头，“炎国、玉国、荣国是云国以后最大的阻力，所以一点要密切关注他们的情况，必要时可以做些动作。”
“是”
炎国、玉国、荣国都是一等强国，比之鼎盛时期还差一些，所以他们对于云国有任何的崛起之势都是十分忌惮。之前炎国居然能将人插到禁卫军中也是有本事的。这些年过去，各个国家都有所发展，所以现在的云国是根本比不了的。
“殿主，炎国能将探子安到禁卫军中，你说其他地方会不会……”
赫连烨沉思了一下，道“其他的云宸有分寸，我们就不管了。云宸想自己清理。不过之前我让你去排查各个军营是否有安插人，现在排查完没有？”
“主子，个大军营人那么多怎么可能那么快，而且你也知道，往往大头的目标大，倒是更好找些，那些小喽喽最难抓。”
赫连烨点了点，道“不管如何，好是加快速度，对于几个月后的国家等级评选云宸看得很重，所以不能有一丝意外。”
“是，主子你放心，此事属下一定会安排好的。”
“嗯”赫连烨点了点头而后想了想没有其他吩咐了就让飞羽退下，至于他又入定修炼去了。
乾云殿里面发生的事云宸可不知道，她可是和唐子奕几个喝酒喝得十分畅快，如火如荼之势。
“我不行了。”邓俊熙猛的灌一杯酒进肚而后将酒杯倒扣在桌上摆了摆手说道。

第464章 偷酒

“哈，俊熙，没想到居然是你先喊不行的，啧啧啧，这些年酒量一点都没有长进。”
邓俊熙白了叶煜祺一眼，道“这些年我碰酒的次数不超过一只手，哪比得过你这整天与酒为伍的人。”
“切，我是整天与酒为伴不错，但是我们这些人除了徐黎昭，还有混禁卫军的罗子铭，其他的也是很少碰酒好吧，你看看他们，一点醉态都没有。”
徐黎昭轻笑出声“叶煜祺，你看起来好似也快醉了，说话都有些大舌头了，而且，从哪里看出来其他人一点醉态都没有的？”
叶煜祺白了他一眼，道“醉？就算是再来几缸，老子也不会醉。”
“还老子？看来真的是醉了。”唐子奕勾了勾嘴角道。
“哼哼，我说唐子奕，平时就没怎么见过你喝酒，前几次聚会时候也是都没喝多少，怎么今晚喝了那么多都没有什么反应啊？”
“呵”唐子奕还没说话，乔墨晗就抢先回话了，“这些年我们几乎连面都没有见过几次，你怎么知道子奕不喝酒啊？想当初，我和子奕两个经常半夜三更偷偷地将皇宫酒窖里面拐来喝，你们可都不知道好吧。啧啧啧，皇宫里面珍藏的酒，味道可是让人回味无穷啊。”说到这里，乔墨晗还一脸迷恋。
“酒窖？”云宸挑了挑眉看向唐子奕，唐子奕无奈，将已经醉了的乔墨晗的头压在酒桌上，不让他再说什么惊天动地的事，乔墨晗就这那个姿势就直接睡着了。
而后唐子奕才看向云宸，轻笑道“嗯，我记得刚进宫的那一年，在宫里实在待得太无聊了，墨晗就拉着我在皇宫到处晃，后来意外来到酒窖旁，闻着那清冽的酒香，我们两个人都把持不住了，就趁着没人的时候，避过暗卫进入酒窖里面拿酒喝。之后我们两个人心照不宣，经常晚上三更半夜到酒窖里面偷拿酒喝。这样一来一往的，酒量也就练出来了。”
“那乔墨晗呢？”徐黎昭看着已经熟睡的乔墨晗挑了挑眉问道。
唐子奕也看向他，而后笑了笑说道“墨晗以前酒量太差了，虽然这几年练了不少，奈何原先基础太差，所以成果倒是不差。”
徐黎昭轻笑出声，直接给了唐子奕一个拇指，表示自己服了。
唐子奕笑着摇了摇头没有再说什么。
“那管理酒窖的太监一直都没发现吗？”许默还是在纠结于之前的问题，心里有些讶异。
“嗯，为了不让人发现，每一次我们喝完酒就在酒坛子里面放入清水，而后再将它密封，再搬回酒窖里面，放在不显眼的地方。那清点的太监只是粗略地点一下坛子的个数而已，所以一直都没有被发现。”似乎想到什么，唐子奕忍不住勾了勾嘴角道“之前墨晗还一直说那是我们两个的秘密，谁都不能说出去，没想到这一次倒是让他在酒后不经意之间给说了出去了。”
几个人想到刚刚的场景，也觉得有些好笑。

第465章 醉

许默看着唐子奕调侃道“没想到我们清风徐月的唐公子居然也做过这等肖小之事，真是让我长见识了。”
唐子奕轻笑道“哪里哪里，倒是比不上默王居然隐瞒身份进入禁卫军，耐苦耐劳的真是令子奕十分佩服。”
“你们两个酸不酸啊？”云宸无奈。
云宸这句话成功地堵上了他们的嘴，不过一旁观看的都乐开了花。
又喝了一个时辰，地下大理石地板上摆满了酒瓶，而桌上又趴下了叶煜祺、邓俊熙还有一个苏君昊了，徐黎昭、罗子铭也是处于半醉状态了，唐子奕、云宸还有许默，倒是还清醒一些但是也是有几分醉意。
“今晚原本是来买醉的，没想动倒下了那么多人，我却还清醒着，啧啧啧。”许默看着他们歪七八扭的姿势不由得摇了摇头。
“散了？”云宸询问没倒下的几个人。
“行，散了吧，不如大家今晚就都不走了，住在君悦酒楼里？”徐黎昭提议道。
云宸原本是想应的，不过想到她寝殿里面的那个男人，到嘴的话就变了，“你们留着吧，朕要回皇宫，不然宫里面又是一阵人仰马翻。”
“那我陪你回去。”唐子奕立即说道。
“不用了，朕一个人就可以。”
“陛下，您一个人回去，我不放心。而且原本我也是要回宫的。”唐子奕难得皱着眉。其他人听闻云宸要自个回去也是一脸不赞同。
云宸轻笑出声道“朕是一个人回去，但是暗地保护的人可不少，所以安全问题不用担心。你们也都累了，不要再跑一趟了。至于子奕，你也是在醉的边缘上了，而且墨晗还在这里，你今晚还是住这里吧，也有个照应。”
几个人知道云宸的已经决定了，无法更改，也不说什么了。
云宸看着倒下的几个人道“他们几个，你们照顾好，朕先走了。”
“嗯，你放心。”徐黎昭立刻应道。
唐子奕张了张嘴想说什么，但是没有说出口。看着她走远。
云宸走后，包间瞬间安静下来，几个人对视了一眼，都看到了彼此眼中的几分深意。
许默看向趴在桌子上睡得很美的几个人，朝着暗处喊了一声，瞬间，五六个身穿玄衣的男子就现身了。
“主子”
“嗯，将他们几个搬到另一边的天字号房中。”
“是”许默的暗卫得到了命令就立即将他们扛走了。
“我们也走吧。”许默看向其他人道。
唐子奕默了一瞬，道“我还有些事要处理，墨晗你帮照顾一下，给他灌些醒酒汤。”说完不待许默反应就匆匆地朝着外面走去。走出去的时候刚还碰到掌柜的从拐角处走来，差一点就将他撞倒。
“唐世子？”掌柜的见唐子奕避开后就匆匆地朝着楼梯的方向走去喊了他几声都没有应。
掌柜见此也没在意，走进去看见隔间已经只剩下几个人了，而且每一个人的表情都很怪异，有股说不出来的感觉。
“几位公子……”
“掌柜的，去煮些醒酒汤来，拿到天字号房。”许默说完就走了出去。

第466章 回宫

“这……”
掌柜的刚要说什么，其他人也陆续地走出去了，没理会他。
“……是”掌柜可是愣住了，这是什么情况啊，不过想到醒酒汤也不在纠结了，赶紧朝着厨房走去让人做醒酒汤，还好让他们喝，不然明天早上起来就要头疼了。
另一边，云宸直接飞回了宫里面，没飞多久，就听到了清影给她传音说唐子奕跟上了她。
云宸无奈，其实让唐子奕一起也没什么，只是……她有些顾虑赫连烨的情绪，那家伙下午的时候已经吃醋了，虽然那时她负气走了，但是心中其实也不是那么的生气，只是觉得抹不开面子罢了。要是知他道唐子奕跟着她，免不了的又一顿醋意。
云宸想了想还是装作不知道，自顾着行走，其实她现在倒是不希望与他单独见面，赫连烨留宿她寝殿的事，想必他们都收到了风声。虽然感情的事不能勉强，但是对于唐子奕，心里总会有一些亏欠。
让云宸意外的是，唐子奕一路居然跟她保持着一定的距离，一直跟在她的后面，倒真像是护送她回来。
很快就到了宫门口，也许是知道她还未回来，所以宫门口倒是还开着，云宸也没停，直接略过宫门朝着乾云殿的方向飞去。进入皇宫以后，云宸明显地感觉到一路跟着她的那道气息消失了。在乾云殿的殿门口落下，云宸侧头看向远处隐隐可见的未央宫，抿了抿嘴唇。
“陛下？”全公公看到云宸很是开心，询问了一些问题，云宸倒是很有耐心地一一回答。
“陛下，你喝了不少酒吧，奴才早早的就让人熬了醒酒汤，要不要端上来？”
“嗯端上来吧，直接送到寝殿。”
“是”全公公应了一声就朝着御膳房的方向跑去，云宸收回视线，绕过了好几弯道才走到乾云殿的后殿门口。
云宸看到里面夜明珠的光亮，目光闪了闪，推开门走了进去，里面很安静，云宸在外间扫了一眼没有任何的身影，绕过屏风走到内室，一眼就看见正盘腿坐在椅子上修炼的赫连烨。
云宸盯着他的身影片刻，而后抿了抿嘴唇，走到一旁的衣柜，拿了衣服就到隔间的温泉池上，池上面撒着玫瑰花瓣，泡一泡但是可以去去身上的酒气。
在云宸转身进入温泉池的时候赫连烨张开了眼睛，眼底一片清明，当然，还有淡淡的笑意。
因为有除掉身上的酒气，云宸倒是在池中泡了许久，开在池沿上眯着眼睛，倒是生出了几分睡意。这具身子原先不怎么喝酒，虽然在喝的时候她偷偷跑在酒瓶中注入青莲殿里面的灵水。为什么叫灵水呢？那是因为小火觉得这个名字不好听，而且不贴切，至于灵水这个名字，她一向懒得取名字，至于那水中富含灵力，索性就叫它灵水了。
在喝酒的时候经小火的介绍她才知道，原来这灵水居然有解酒的功效，而且加入灵水的酒，口感上很好，酒内含的灵力也更浓郁，这倒是让她欣喜不已。

第467章 不许离开

“云宸，你已经泡了近一个时辰了，不要在里面睡着了。”
云宸一愣，脑海里面的瞌睡瞬间消散了看着自己起皱的皮肤也知道自己用力太猛了，身子猛的沉入水底，闭息，而后再冒出个头，抹掉脸上的水，急促地呼吸了几次，头脑缺氧过后感觉脑袋清醒了许多。
看了一旁架子上的衣服，连忙起身将身上的水分蒸干，拿过衣服利落地穿上。穿好后就走了出去。
云宸刚走出去就看到闲适地靠在床头坐着的赫连烨，他的目光一直盯着出口处，她一出门，他的眼睛就落在她的身上。云宸抿了抿嘴唇，他们下午才闹别扭，现在面对他倒是有股莫名的别扭。
“站在那干什么？赶紧过来，全公公早就将醒酒汤端过来了，我已经热过好几回了。”
云宸看向一旁，果然在柜子上当着一个碗，里面装着黑黑的东西。
云宸这下子没有任何犹豫了，直接走到那旁，就要端起碗来，不过被赫连烨给制止了。云宸诧异地看向他。
赫连烨也看着她，两人对视了片刻，都没有言语，赫连烨突然拉住云宸的手往身上一拽，云宸一怔，身子就落在了他的怀里。撞入一个温暖的怀抱时，云宸才反应过来，就要挣扎起身。
“别动。”赫连烨按住她挣扎的手，将脸埋入她的颈窝中，深深地嗅着她身上的气息。
云宸看着他的动作，身子倒是不挣扎了，乖巧地窝在他的怀里面。
赫连烨嘴角无声地勾起了，其实在一个多时辰之前，才耐不住了，就叫飞羽去君悦酒楼看看，以飞羽的修为，要是真心想隐藏，就连清影他们几个也感觉不到任何气息。在云宸带皇宫之前，飞羽已经先一步回来将所有的事情禀报给他。那时候他是什么感觉呢，悸动，对就是悸动，那明显可以感觉到自己心跳的很快，而且很欢喜，但是中间又夹杂着一点心疼，她的小人儿不该那么小心翼翼的，她该活得肆意。他又很怕，云宸会不会有一天会累了，所以选择离开。
所以在等待的时间了，他每一分每一秒都是煎熬，在她走到内殿里面，原本他就想将她抱入怀里的，但是云宸那时却站在了不远处愣愣地看着他，那时候他突然不想打扰那安逸的时光。而现在，怀里抱着云宸，他才感到一阵心安。
“你……怎么了？”云宸敏锐地捕捉到他的情绪变化。
“云宸，就算有一天你累了，也不许离开我。”
云宸目光闪了闪，没有答话。
赫连烨心里一紧，垂头看向云宸，直接低头吻住了她的唇。不像以往的温柔眷念，这个吻来的霸道，来势汹汹。
云宸一愣，还没说什么，就被他带入了这个霸道的吻。
不知过了多久，赫连烨终于放开了云宸柔软的嘴唇，一脸神情地看向云宸，“好不好？”他的声音沙哑，听在云宸耳里却异常令人着迷。云宸像是被蛊惑一般，看着他黝黑又清亮的眼睛，轻声应道“好”

第468章 福利

赫连烨笑出声来，将云宸抱得紧紧的，云宸听着他胸腔的震动也忍不住勾了勾嘴角。看来她的真的是栽了，她从未想到有一天会有一个人时时刻刻牵动着她的情绪。
过了一会儿，赫连烨一只手放开云宸，去端那柜子上的醒酒汤，那醒酒汤早已没有了温度，赫连烨用灵力将它变温，一只手拿着碗环着云宸的肩膀，另一只手这是拿着汤勺就要给云宸喂。
“来张嘴。”
“……”云宸一头黑线，看着嘴边的勺子，再看看赫连烨道“赫连公子，我不是小孩子了。”
“十几岁，在我眼里就是一个小孩子。”
“……”云宸孤疑地看着他，突然问道“你几岁啊？”
赫连烨突然有些不自然，将勺子放回碗里，撇开眼睛道“比你大就是了。”
云宸难得看着他别扭的神情，突然想到修为越高寿命越长，而且据说修为高到一定的程度，样貌可都不会改变的，虽然那只是古书里面记载着，辰云大陆没有实例，但是赫连烨可是曦云大陆来的，那大陆可比辰云大陆高级多了。这般想着，云宸就打量了赫连烨，突然出声说道“该不会是大叔级别的吧？”她莫名想到了大叔与萝莉的组合。
赫连烨脸一黑，看着云宸说道“什么大叔与萝莉？曦云大陆跟你们大陆的年龄算法不一样好吗。”
“什么不一样？”云宸有些好奇。
“想把这醒酒汤喝了，我再跟你说。”
云宸凝眉看向那碗里面的解酒汤。直接夺过碗，然后一饮而尽。而后直接用灵力将碗送到了桌子上，看着赫连烨道“好了。”
“……”赫连烨无奈，到手的福利就这样没了。
“说呀”云宸眨着大大的眼睛看着赫连烨。
赫连烨心一动，在云宸的眼睛上轻轻落下一个吻。云宸一颤，眼睛本能地闭上，而后赫连烨也亲了亲另一只眼睛、鼻翼、嘴唇、两颊、然后是额头。
云宸眼睫毛微颤，缓慢地展开眼睛，看着赫连烨满是笑意的眼睛睫毛微垂，落下了一片淡淡的青影。
“你干嘛呢，动不动就亲。”
赫连烨听着她带着撒娇意味的嘟囔，轻笑出声，“你刚刚可是夺了我的福利，我这是自己讨要回来。”
“……”这男人。
“你快说你们那里的年龄怎么跟我们这一边不一样了？”云宸仰着头看着他。
赫连烨叹了一口气，道“其实也不是说不一样，是曦云大陆的人寿命普遍较长，所以他们对于成年，成亲的年龄也是拉长了。”
“哦，是这样啊。那你到底多少岁？”
“……”怎么又绕回来了？
“没事，就算你很老我也不嫌弃你。”
“……”那我谢谢你啊！
“快说快说。”
“你怎么那么想知道啊？”
云宸撇了撇嘴道“好歹我们现在也是恋人吧，要是连你多少岁都不知道，那也太失败了。”
赫连烨瞬间全身冒红泡了，眉眼瞬间柔和了下来，明显的对云宸的那恋人感到十分满意。

第469章 代沟

赫连烨藏不住的笑意，看着云宸满脸的宠溺。
“是，我们是恋人。”
云宸无语望天，至于吗，这男人，不过虽然如此想着，但是嘴角的笑意掩都掩不住。
“快说，别想打岔。”云宸装做不满地瞪向他。
赫连烨叹了一声，“本殿比你大很多。已经有一百来岁了。”
“……”云宸上下打量了他一番，还特地凑近去看看赫连烨的皮肤，光滑细腻，妥妥的小鲜肉的皮肤啊，完全不想过百人该有的。
赫连烨看着他一头黑线，看来他真的有必要跟云宸好好普及一些知识。
“在曦云大陆，有时候你在街上看到的小孩子其实已经有几十岁了，有些看着就是青年少女的模样，其实已经有几百岁或者是上千岁了，在修炼世界里面看一个人看的不是年龄，而是修为。”后面的这几个字赫连烨几乎是咬牙切齿地说出来的。
云宸一愣，这一次真真被愣住，她这是穿到一个什么世界，太……惊悚了。
“那在你们那里一百来岁相当于辰云大陆的哪个年龄阶段啊？”云宸试探地问道。
赫连烨睨了她一眼，淡淡地说道“大概是二十几岁吧。”
云宸闻言松了一口气，实际上没差太多，差太多相处着也别扭不是。
似乎知道云宸所想，赫连烨不满地瞪着她“你刚刚不是说不嫌弃吗，现在怎么一脸庆幸？”
云宸嘿嘿一笑，“我这不是怕我们有代沟嘛。”
“……”代沟？赫连烨抽了抽嘴角。突然想到什么，赫连烨眯了眯眼睛道“照你这个年龄，在曦云大陆，差不多只是一个不懂事的小孩子。”
云宸默了一瞬，看了一眼自己的身板，一时间倒是无话可说了，万恶的空间差异啊，云宸无奈。
赫连烨看着云宸一脸无奈的样子好心情地笑出来声。
云宸无语地看着赫连烨，这有什么好笑的？看着他诱人的笑颜，云宸突然灵光一闪，勾了勾嘴角，道“不懂事的小孩子？倒不知赫连殿主对着我这个小孩子怎么会下得了嘴啊，难道你就喜欢这样的？果然人不可貌相啊。”
赫连烨挑眉，凑到云宸的耳边道“宸儿，年龄的差异只是按空间上来说，至于你是不是小孩子，本殿自有判断。况且，虽然云国女子都比较晚成亲，但是律法可是规定，十五岁就已经成年了，已经可以婚配了。”
云宸感觉到耳朵旁特别的痒忍不住缩了缩脖子，不动声色地远离他。
赫连烨看着她的小动作挑了挑眉，不过没有拆穿，似笑非笑地看着云宸。
云宸到底不是脸皮薄的，刚开始确实有些不好意思，不过这会儿已经镇定下来了，看向赫连烨，勾了勾嘴角道“是呀，我们云国原本子嗣就少，就算我以男儿身来说，娶妻虽然早一些，但是要是朕提出来，应该是没有人反对，毕竟云国要是有新一代的继承人出来，那可是普天同庆啊，你说是吧？”

第470章 成亲

“……”赫连烨被将回了一君，看着云宸的笑脸颇有种想撕了她的冲动。
“想娶妻？做梦。你这辈子只能是我的，其他人无论是男是女，休想惦记着你，而你，也休想盼着他们。”
云宸挑了挑眉，“那么自信？”
“不是自信，而是原本的事。”
云宸听到这里忍不住勾了勾嘴角，“是吗？那么我们以后就拭目以待。”
赫连烨挑了挑眉，道“待你十八岁，本殿一定会将你娶回家。”
“为何是十八岁？”
赫连烨闪过一丝精光，“成熟了……比较好吃。”
云宸脸一红，这男人，真是的。
“今年八月份的是朕的生辰，那时朕才有十五岁，现在距离十八岁，还有三年多，这三年多会发生什么事，你我都不知道，所以赫连殿主不要话说得太满了。”
赫连烨眯了眯眼睛，道“到那时，无论你在哪里本殿都会将你绑回去成亲的，你放心！”
云宸忍不住笑出了声，两个人说这以后的事情，感觉有一丝丝的甜蜜。
赫连烨看着她的笑颜，心情亦是不错。将她抱得紧紧的，两个人接下来都不说话了。
过了许久，赫连烨才放开云宸，“天色很晚了，今晚你又饮了不少酒，早点睡吧。”
云宸看着他眨了眨眼睛，“好，那你将手放开。”
赫连烨动作一顿，看向云宸，漫不经心道“反正你以后就是我的妻子，所以我们现在谁在一起也不会怎么样。”
“不行”云宸红着脸瞪向他。
“为什么不行？”赫连烨也不瞪向她。
“没有为什么，反正不行就不行。”
赫连烨见云宸确实抗拒得厉害，叹了一口气，直接将云宸抱起来放在对面的玉床上，而后将被子将她盖紧。摸了摸她的头发轻声道“睡吧。”
云宸眼睛咕噜咕噜转，一脸惊讶，没想到他就这样妥协了，有些不可思议。
赫连烨像是知道她在想什么似的，宠溺地看了她一眼，道“只要是你不愿意的，我不会强迫你的。”
云宸倒是有些不好意思了，看着赫连烨道“你赶紧也回去睡吧。”说着就被过去不去看他了。
“好”赫连烨应了一声。不过他没有立即走，云宸感觉到他炙热的眼神一直盯着她的后脑勺，过了好一会儿才消散。不一会儿，内殿暗了下来，云宸就听到了一阵拉被子的细碎声响，而后就没音了。
云宸一直关注着赫连烨的动静，想到刚刚的话，云宸不由得自嘲一笑，没想到自己会这么的保守，不过这样也好，不然赫连烨可能会得寸进尺。不是可能会，是一定会，想到他们第一天表白心意，自己就被他抱了亲了，云宸还是觉得要适时地保持一下距离，不然容易出事。
“睡不着吗？”
“啊？嗯。”赫连烨突然出声吓了云宸一跳。
“怎么睡不着啊？难道是改变主意了？”
云宸听着他略带调侃的话一头黑线。咳了一声道“我只是在想，辰云大陆的栖云和曦云大陆会不会有什么关系。”

第471章 各家百态

赫连烨目光闪了闪，道“也许有吧，快睡吧，别想那么多。”
“……好”
云宸这一次真的睡着了，原本今晚就喝那么多久，再加上刚刚和赫连烨一直在胡扯，她也是累了。
不过赫连烨确实一点都睡不着，看了一眼睡得美美的云宸，看了一口气，认命地爬起来，盘腿坐在床上，开始修炼。
云宸早上起来就看到赫连烨盘腿坐着修炼的样子，倒是有些汗颜，赫连烨修为已经高到一个境界了，人家还那么努力，反观自己，这些日子忙于朝政，倒是将修炼给落下了。还好之前赫连烨助她修炼密法的时候顺便帮她突破了修为，不然她都不好意思拿出手啊。
这样想着，云宸也不着急起来了，直接盘腿坐着，开始入定修炼。
守在外面的全公公看了一眼外边的天色，以为云宸昨天酒喝太多起不来，倒是朝着连麽麽几个挥了挥手，示意她们先下去，而他自己则还是守在那里，一动不动。
乾云殿里面一片安宁，但是其他世家就不是如此了。邓家、叶家、苏家等等可是炸开了锅。
虽然早就知道自家儿子会出京一趟办公事，但是没想到居然没有任何的预告，就直接说明天立即就走了。
“你这孩子，怎么都不知道提前说一下呢？娘好歹提前准备准备，给你多收拾一下东西，毕竟在外，什么东西都不如家里备着的好。”
邓俊熙看着他家娘亲嘴里不断念叨着，一旁还迅速地指挥丫鬟收拾这收拾那的一脸无奈。
“娘，我也是昨天晚上才接到陛下的命令的。”
邓夫人横了他一眼，直接不搭理他了，顾着忙活了。
邓俊熙求救地看了一眼邓越彬，他直接给他一个爱莫能助的眼神。
“……”邓俊熙无奈，他父亲，关键时刻靠不住呀。
“娘”邓俊熙亲密地揽住苏夫人的肩膀，“我这一去几个月就回来了，你别担心。”
“你这一去，就是你不说我也知道很危险的。”邓夫人红着眼眶看着他。
邓越彬原本只是在一旁看戏，看到自家夫人红了眼眶，那可还得了啊，直接将邓俊熙的手中夺过苏夫人抱在怀里哄着，末了还横了一眼邓俊熙。
邓俊熙摸了摸鼻子倒是不说话了，不过，他心里暗自叹息，爹啊，娘啊，你们两个恩爱也不知道避着点，儿子我真是伤不起啊。
同样的早上，在苏家也上演了一场，不过过程可是截然不同。
苏之青看着比自己还高的儿子满脸的欣慰，“昊儿，这次你和其他人出京事情很重要，但是也要小心，这一路定是十分凶险，要多点紧剔心，知道吗？”
“是，儿子知道，爹不用担心。”
“好好好，果然是我的儿子。对了，暗卫带够没有，要不要再带一对，不行，我得好好琢磨琢磨这件事。”
苏君昊赶紧拉住他父亲的手制止他，不过他还未说话就被苏夫人抢了话。
“我说老头子，昊儿不就是要出一趟京吗，你那么大惊小怪干什么，再说了，儿子大了，总要出去外面看看，总是窝在京城里也不好。”

第472章 各家百态2

“我知道，可是昊儿自从出声以后就没离开过我们半步，这一次可是要离开几个月，我有些担心也是正常的嘛。”
苏夫人忍不住翻了个白眼，看着苏君昊缓了口气，道“昊儿这么早就回来了，肯定还没吃早膳吧，赶紧，快去吃一些，早膳饿着肚子可是很不好的。”
苏君昊闻言松了口气，虽然早上他们在君悦酒楼已经吃过了，但是为了不再听他父亲的唠叨，苏夫人正好给了他一个借口。
“那儿子就先去用膳了。”
“快去快去，这孩子，怎么能不用膳呢。”苏之青皱眉头道。
“那儿子告退。”苏君昊朝着他父母拱了拱手就赶紧走出了他父母的院子。心里暗自送了一口气，回来的时候告诉他父亲这件事，他着急得连兵部都不去了，虽然父亲的关心他很受用，但是招架不住这么……热情的呀。苏君昊摇了摇头，无声地笑了。赶紧朝着自己的院子走去，现在他可还不能歇息，有一大堆事还要等他安排呢。只有安排好了，他才放心离京。
叶家，比邓家和苏家的动静大，但是，呵呵，内容就没有那么温馨了。
“臭小子，你爹我找你讨要几回灵酒了，几都不给我，昨天居然都给败光了，你真是我的好儿子。”叶尚书拿着鸡毛掸子满府地追打叶煜祺。
“你这老头子，你别以为我不知道你打着什么主意，你就希望我赶紧离京，而后还好去偷偷搬我的藏酒，我告诉你，没门，灵酒已经喝光了，至于其他的酒我已经命人藏起来了，你想拿也拿不到。”
“你……你这个不孝子，老子和你拼了。”叶尚书气的满脸通红，看着叶煜祺就像是仇人一般。
“哎呦喂，老头子，你也不看看你现在是多大把年纪，能不能追得上我还悬着呢，还想打我。”
“你……你……”叶尚书憋得满脸通红。
沿路的家奴婢女见此没有过多反应，一个个都已经习惯了这场面。
“你们父子两又怎么了？”
“娘”叶煜祺看到远处徐徐走来的女子，兴奋地朝着她招招手。
“祺儿，你又气你爹。”
“哪有，是这个老头子不可理喻，我一进家门他就满府的追着我打。”
“老爷”那女子温婉地喊了叶尚书一声。
原本暴躁的叶尚书瞬间平和下来，瞪了一眼叶煜祺，而后扔了手中的鸡毛掸子，向那女子走去，扶住她的手臂道“夫人啊，你这么不好好躺着出来了，万一吹了风更严重了怎么办？”
叶煜祺听到他爹的话，立即赶了过来，看着叶夫人有些苍白的脸凝眉道“娘，你这是怎么了？”
叶夫人笑了笑道“没事，老毛病了，你不用担心。”
“你生病怎么没有人告诉我？”叶煜祺不满地皱了皱眉头。
叶夫人笑了笑道“说了是老毛病了，跟你说有什么用啊，不用担心，过几天就好了。”
叶夫人这病是生叶煜祺的时候落下的，平时倒是没怎么，一旦感冒生病了，就会引发暗疾。

第473章 各家百态3

叶煜祺皱了皱眉头，“就算这样也该让我知道。”
叶夫人笑了笑，“告诉你干什么，徒增担心而已。”
叶煜祺见和她两说不通，就转头瞪着叶尚书道“老头子，娘不说你也不说吗？什么烂人啊。”
叶尚书原本平息的怒火瞬间全被调动了起来，直接运气灵力朝他打去。
叶煜祺一惊，连忙朝着两边躲。
“臭小子，给我站住。”叶尚书紧追不舍。
“噗滋”叶煜祺直接笑出了声“我要是傻了才会停下来让你打。”
叶尚书眯了眯眼睛，出手更快更狠了。
“你们两个都住手，当父亲的没父亲样子，当儿子的没儿子样子，让整个府里的人都看笑话，像什么样子。”
不过效果甚微啊，两个人都激起了斗志，一个躲一个追，一时之间倒是不亦乐乎，根本没空理会叶夫人。
叶夫人眯了眯眼睛，看向他们，直接倒在了石桌上。
“夫人……”
“夫人……”
叶煜祺和叶尚书听到动静转过身来看了一眼，而后两人脸一变，直接朝着叶夫人的方向赶来。
“夫人……”
“娘……”
两个人同时着急地要扶起叶夫人。
“呵，我就知道这招对你们两个最有用。”叶夫人张开眼睛，含着笑看着他们两个。
“……”
“……”
又是这一招，屡试不爽啊。可是他们每一次都上当了！
看着他们两个脸色变了变，叶夫人咳了一声，道“你们两个今明两天都给我安分点，明天祺儿就要走了，可不能出什么意外，知道了吗？”
“知道了。”两人异口同声，声音都透着点无奈
“不过夫人啊，你以后可不能再吓我了，你知不知道看见你倒下的那一瞬间，我整个心都凉了。”
叶煜祺难得没有反驳他父亲的话，看着叶夫人点了点，也是一个意思。
叶夫人倒是有些不好意思，点了点，“还不是你们两个，我喊你们都不理我。”
叶煜祺和叶尚书对视了一眼，都可以看到彼此双方眼中的无奈。
“对了，祺儿，你用早膳了没有？”
“……没。”
“你这孩子，怎么又不吃早膳呢，小翠，让厨房端点膳食到少主的房中。”
“是，夫人”小翠福了福身子就朝着厨房的方向走去。
“祺儿，先去用膳，其他的等会儿再说。”
“还”叶煜祺笑了笑，“那儿子就先回自己的院子了。”
“去吧去吧。”
同样的情形在京城的许多家内发生，大体是一致的，但是细节方面倒是各有百态。不过也是有平静的，比如唐子奕、乔墨晗、徐黎昭几个个的，他们的父母都不在了，对于他们来说，离开京城除了挂念云宸，其他倒是没有什么值得思念的。
可想而知，明天以后，京城的青年才俊可是走了近一半，而且都是在朝堂上有一席之地的。这京城也许会安逸平静好几个月了，不过这是后话了。
乾云殿里面，赫连烨和云宸隔着一条通道相对而坐，各自沉浸在修炼世界中。内室十分静谧，但是看起来确实意外和谐。

第474章 三不

门外有一个太监却找来了。
“全公公，奴才是御膳房的，李厨子差奴才来问问，陛下的早膳要上了吗？”
全公公看了一眼天色，沉思了一下道“告诉李厨子，陛下有事，早膳就不上了。”
“是”那太监应了一声，而后就朝着御膳房的方向走了回去。
全公公看了一眼殿门，笑了笑，朝着自己的住所走去了。
等云宸醒过来已经是第二天早上了，不是她自己醒来的，是全公公来找，而境灵将消息透给她。
云宸看了一眼对面，赫连烨已经不在了，挑了挑眉看向四周，结果在温泉池的方向听到了声响，他在沐浴。
云宸看了一眼自身，伸开脚穿鞋子。刚穿好就见赫连烨从温泉池中走了出来。看见云宸笑了笑道“醒了？”
云宸抬头看向他，只见赫连烨穿着一件里衣，头上的黑发柔顺地披在了肩上。脸上的面具遮住了他的神情，不过听他的语气心情倒是不错。
“嗯”云宸应了一身，而后道“今日唐子奕他们要出京，这么大的事我要率领百官亲自去送。”
“嗯，知道了。不过先吃些早膳吧。我去让全公公传膳，你去洗漱一下。”
“好”云宸淡笑道。拿了里衣就朝着温泉池走去。
赫连烨勾了勾嘴角，虽然这对话很普通，但是他却感到十分的温馨。所以在一起的时间并不长，但是确是跟老夫老妻一般，他现在已经在期待以后的他们成亲的日子了。想到这里赫连烨自嘲一笑，没想到他也会有这么渴望一件事，三年多……还是挺长的，他都没耐心了。
走到柜子旁，将自己的衣袍拿了出来，而后利索地穿好，直接走出内室，打开殿门。
门口的全公公以为是云宸心里一喜，就要迎了上来，不过感受到唯我独尊的气势立即止步了，而后立即行礼。
“嗯，传膳。”
“是”全公公立即应了一声。赫连烨见此啪的一声将门重新关上。
守在外面的禁卫军早就听说乾云殿住着一个男人，没想到今天倒是见到了。其实说是见到也不是，赫连烨身上的气势太浓厚了，他们根本没敢抬头。不过听到他那简略的声音，明明很淡，但是他们却感到了十足的压迫感，有些甚至额头都冒汗了，头垂得很低。知道听到门关的声音一个个才松了一口气。
全公公撇了他们一眼，敲打道“你们几个，在陛下的身边保护的，就要不听不闻不问，明白吗？”
“属下知道。”门外守卫的禁卫军立即齐声道。
“嗯”全公公满意地点了点头。而后立即朝着御膳房的方向快步走去。
赫连烨吩咐完之后，就从新走回了内室，悠哉悠哉地躺在榻上等云宸出来。
估摸的过了一刻多钟，云宸披着头发走了出来，看见赫连烨挑了挑眉，向他招招手道“我先给你梳一下头发。”
“好”赫连烨道，声音含着笑意。
梳妆台，赫连烨坐在前面，云宸站在他的后面，手指灵活地梳着，完全不见慌张和错乱。

第475章 亲送

不一会儿，与他平时相似的发型就梳好了。
“这一次这么会了？”之前云宸可是不会梳他原本的发型的，没想到今日居然梳出来，而且还不赖。
“自己研究的，还好没有梳坏。”
赫连烨愉悦地笑出了声。云宸白了他一眼，而后拿着梳子将自己的头发梳了一下，而后利索地盘了起来，而后带上帝冠。
“好了，我们去用膳吧。”云宸笑着道。
“好”赫连烨自然地握住她的手，拉向偏殿里面。
云宸和赫连烨安静用完膳之后，云宸就去了前殿，而赫连烨则是在书房里面看冥殿的折子。
云宸走到金銮殿的时候，除了此番要出京的那些人，百官已经到齐了。不过各会会长到都还在。看见她立即站回自己的位置上默无声息。
云宸看到唐子奕几个还是以往的打扮，精神状态都还错，也许感觉到云宸的视线，一个个都抬起头看向云宸，脸上都带着淡淡的笑意。云宸见此也勾了勾嘴角，心情更好了。
“臣等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”待云宸在龙椅上坐好底下百官立即行礼。
“众卿平身。”
“谢陛下。”
“今日原本不是上早朝的时间，不过想必各位也听闻了，今日各大会的会长会带着各属下到各地招揽人才，这对于我们云国来说十分重要，所以特招百官亲送他们离京。”
“陛下英明。”
“唐世子、乔世子、邓少主、苏少主，你们几个都安排好了吗？”
“回陛下，臣已经安排好了。”四个人上前一步齐声道。
“好。”云宸走下来，站在唐子奕几个的面前，看向四周道“那各位爱卿就随着朕给他们送送。”
说到亲送，其实不去送也没关系，自古以来，要皇帝亲送的都是在打仗的时候，皇帝亲送给他们增强士气，但是云宸确实这样做了，意在于表示云宸对此事的重视。
各会要是建成对于云国以后的发展影响重大，但是朝着有些顽固派却是没将此事放在心上，甚者觉得是玩闹之举。
其实每一项政策的提出总会有一个接受过程，这很正常。但是云宸现在已经没有太多时间了，每一分每一秒对云国来说都十分珍贵，等他们全部都接受了，云宸等不起，云国耗不起。所以她当初没有提前在朝堂说此事，而是底下找唐子奕几个商议而后在朝堂上直接颁布圣旨。有些人虽然面上不说，但是私下意见很大。但是经过此番，他们就算是有意见那也只能憋在心，他们可不敢公然挑衅云宸。
“尊陛下令。”百官声音整齐一致道。
“好，走吧。”这句话云宸是朝着唐子奕他们四个说的。
“是”四人朝着云宸拱手道。
云宸就走在前面，他们四个紧随其后，百官则是跟在他们的后面。
云宸走到宫门口，就看到门口几十个人骑着马站在那里，不过在他们前面则有四匹马空着，明显为唐子奕他们四个准备的。

第476章 也是你的

原本坐在马上的几十个人立即翻身下马，“臣参见陛下。”唐子奕四个见此也走到了他们的前面面对着云宸。
云宸扫了他们一眼，而后道“各位爱卿无需多礼，此番出京，各位都是为了云国出力，朕在此先预祝各位平安归来。待你们归来之时，朕设宴为你们洗礼。”
“谢陛下，定不负陛下的重望。”
“好，不愧是我云宸铮铮男儿，有魄力。来人，上酒。”
活落，就有禁卫军搬酒上来，还有给每一个人分发一个碗，禁卫军则是将酒给他们满上。云宸手里也拿了一个。
“来，朕敬你们，如何去的，就给朕如何回来。”
“敬陛下。”云宸包括她面前的人，端着碗一饮而尽。而后直接将碗直接砸在了地上。
唐子奕、乔墨晗、邓俊熙、苏君昊四个人深深看了一眼云宸，而后翻身上面，走到了前头，而后其他人依次跟上。等待他们身影都看不到了云宸才收回目光，看向身后的百官道“如果各位大臣没有事情禀报的话，就直接退朝吧。”此事也是表达一下云宸的态度而已，既然目的达到了，云宸也不跟他们在说什么了。
“臣等恭送陛下。”最近朝廷都叫平静，有一些小事他们也已经递折子了，陛下自会看，所以他们就没必要再说了。
云宸见此，就带着全公公会乾云殿。其他人待云宸走远了才走出宫门到各部门处理公务。
云宸回到乾云殿，在里面找了一圈都没有发现赫连烨的身影，挑了挑眉直接走到了书房。果然，一进门就看到赫连烨正坐在她平时办公的案桌上，含着笑看向她。
在云宸靠近乾云殿的时候赫连烨就感受到了她的气息，不过故意没有出声，想看看她在内室找不到他的时候会有什么反应，没想到云宸转眼间就想到了他在书房里面。感觉到她的靠近，赫连烨勾了勾嘴角看向门口。
果然，如他所料，他们两个视线相撞。
云宸挑了挑眉看向赫连烨，“鸠占鹊巢？”
赫连烨勾了勾嘴角“你的就是我的，至于我的嘛……”
“怎么样？”云宸眯了眯眼睛看向他。
“自然也是你的。”赫连烨看着云宸的脸一个字一个字地说道。
云宸轻笑出声，在椅子上坐下。
“怎么回来这么快？”
“今日只是为了给百官传递一个消息而已，既然目的已经达到了，就没有必要再待了，不是吗？”
“嗯”赫连烨笑意深深。
说话间，全公公走了进来，手里抱着一沓折子。“陛下，这是昨天的折子，今日的折子也有一些，等一下奴才再搬来。”
“嗯，放这吧”云宸指了指一旁的小案桌，那时之前特地为了赫连烨搬来用的。
“是”全公公放下折子就自觉的退出去了。
云宸站起来，直接走到小案桌的后面坐下，看向赫连烨“批折子？”
“嗯”赫连烨笑了笑。而后两个人默契地低下头不再说话，认真地批起了折子。

第477章 两个月

时间过的很快，转眼之间两个月已经过去了。这两个月里，朝堂并无大事，倒是自从云宸来到云国已来最为风平浪静的日子。
中间沐剑晨和韩旭倒是回来了，带着各军营挑选出来的人才。所以林辉倒是和沐剑晨的姐姐如期大婚，云宸虽然没去，但是命人送了厚礼过去，这可是云宸从年前以来第一次赏赐臣子，倒是让林辉又出了一次风头。至于他们两个带回来的那些人直接被龙一接手了，经过龙卫的几个月的训练，这一次龙一有些经验。各大军营的人才，再加上禁卫军中挑选出来的，一起训练。在他们来到训练营的第一天，还未喘口气，直接被龙一抓去训练了。
不过这支队伍的士兵来自不同的地方，所以前期的摩擦倒是让他头疼不已。最后干脆找一个风和日丽的日子让他们打个够，出出对彼此的怨气，自从那以后，他们倒是安分了不少，也鲜少有人再轻易闹事了。
至于其他人，许默在一个月之前已经将许家所有的后续处理好了，除了一些还有用的人，许家几乎满门被灭，当然，许默的身份也被爆出来，这是他故意的，是为了揭露许家不为人知的一面，这样处理许家倒是更是更有理由。不过中间倒是出了个插曲，许家老夫人，也就是许默的奶奶，知道自己的丈夫和二儿子所作所为一口气没提上来，直接咽气了，许默知道她没有参与到那些事情里面，倒是亲自为她设了灵堂找了个风水宝地给葬了。不过事出突然，许渊带着晨曦长公主各处游走倒是没有第一时间收到此噩耗。因为许家事情震惊了云国上下，许渊倒是接到了消息，不过等他回来的时候许家老夫人已经下葬了。给她守完七日以后，他就带着晨曦长公主又走了。倒不是他们不想多留，而是他们两个人的身份都太敏感了，不想节外生枝，逝者已逝，他们再怎么做也是徒劳。至于许家家主，老家主被圈禁起来了，云宸看在许默还有许睿的面子上倒是没有为难他们两个，除了没有人身自由，其他倒是老吃好喝地伺候着。许家的家产倒是都被许默给找到了，直接命人运回了京城，许家不愧是几百年的世家了，那些底蕴，云宸都惊心了。不过云宸没有全部拿，将那些资产三七分，三分给了许默，其他的则是投到了京城各会中。各会的发展现在只是开始，等一会成熟了，她还要在各州建立各分会，这样云国各州都涵盖了，对于招揽人才还是其他方面好处不断。不过那只是一个想法，当前最重要的是将这个总部建立好，才能谈论其他的。
许默在许家的事情处理完以后还没歇着呢就被苏君昊给抓去当苦力，想反抗但是没理由，只后悔当初为了一不留神就入了苏君昊的坑。于是他又马不停蹄跑去与大部队汇合。

第478章 故人来

大部队的情况，他们每七天都会向云宸禀报一番，所以云宸对那些情况也是十分了解。到目前为止，唐子奕他们虽然没有那么顺利，但是所遇到的阻碍都是在他们能力的范围之内，所以虽然有些事比较棘手，后来倒是让他们一一破解了。两个月的时间，已经到过云国差不多一半的州府，事情完成的倒是挺顺利的。不过那些倒是没有什么，他们一路走来，倒是找到许多好苗子，这倒是让他们欣喜不已。对于各会的建立，他们倒是更有信心了。当然，有好的当然有坏的，一路走来，见过许多繁华的地方，也见过许多荒凉、贫穷的地方。由于云宸事先跟他们交代要如实汇报沿路的情况，所以他们虽然觉得有些残忍，但是还是将他们的所见所闻告知云宸。
云宸刚开始的时候看到他们各自写来的信件都会难过许久，后来倒是没有那么大的反应了。不是不痛，而是将那些事情深深地藏在心里了，她觉得自己身上担子更重了。不过在这个过程中还好有赫连烨一直陪着她。
云宸和赫连烨，除了中间赫连烨三次回冥殿处理一些紧急的事情，其它的时间倒是和云宸腻在一起，赫连烨已经将乾云殿当成自己的住所了。不过由于全公公将消息把控得很紧，朝中大臣里面，除了一些特别精明的猜出了其中的一二，其他人倒是都没有什么发现。不过这也说明了云国的皇宫已经被保护成了铁桶了，无论是朝中的大臣的探子，还是别国的探子，都被想再进来了。经过这一段时间相处，两人倒是更有默契了。当然，彼此的心也都更贴近了。
这一日，云国刚批完奏折全公公就走了进来。
“陛下，沈家少主来了，再内殿里面，和……赫连殿主碰上了。”之前沈文彦来参加过宫宴，所以全公公倒是认识他。只不过……刚刚他撇了一眼内室相对坐着的两个人不由得有些发怵。
云宸倒是很意外，两个多月之前的那场宫宴，沈文彦匆匆就走了，后来他们都没联络了，今天怎么来了。而且……赫连烨，之前因为她的原因两人倒是见过一次，倒也算是认识，不过放他们两个在一个空间里面倒是感觉怪怪的。
“朕去看看。”云宸放下手中的毛笔，就走出书房。
“苏兄。”云宸刚踏进殿门，沈文彦的声音就传了出来。
云宸动作一顿，下意识地看了一眼赫连烨，见他表情神秘莫测也看不来什么，收敛了一下自己的情绪，扬起嘴角道“沈兄。今日怎么有空来找我呀。”云宸边走边说道。
沈文彦淡淡一笑，“京城有些事情要处理，就顺道来看看你。之前有些事急匆匆的就走了，苏兄不要介意。”
云宸也笑，坐到赫连烨的一旁道“沈兄，你我之间不要在乎那些俗礼。对了，这位是冥殿殿主，之前在冥殿拍卖行你们见过，不知沈兄可还有印象。”

第479章 客人

沈文彦嘴角的弧度都没有变，看向赫连烨道“当然记得，冥殿殿主风姿卓越，气势非凡，文彦想忘都忘不了啊。”
赫连烨眼睛一眯，而后淡淡地说道“沈少主客气了。”说完就给云宸斟了一杯茶道“批了那么长时间的奏折一定累了吧，来，喝杯茶缓解一下。”
这些举动平时他们经常做，所以云宸倒也没有觉得不妥，朝他笑了笑，接过茶慢慢品着。
而沈文彦见此眸光幽深。看向赫连烨，赫连烨自然不会示弱，眼睛锐利地看向他。
云宸感觉到两个人之间的不寻常的气氛，虽然不知为什么，但是也不希望两人关系闹得太僵。于是找了个话题，看向沈文彦问道“沈兄这一次要在京城呆多久？”
沈文彦收回目光，看向云宸道“这次的事情有些棘手，所以要在京城呆久一些，以后可要经常打扰苏兄，到时候苏兄可不要嫌弃才是。”
云宸被他幽默的话给逗笑了，“沈兄说的什么话，我还怕你这一次又急匆匆地走了呢。既然还有待一段时间，那么沈兄可要好好逛逛这京城。”
“一定，京城繁华是别的地方不能比的，这一次文彦可要好好观赏一番。”
“沈兄说笑了，沈兄小小年纪就到过许多地方，什么繁华的地方没见过，我这京城倒是怕入不了你的眼。”云宸倒是调侃了一番。
“苏兄可不要妄自菲薄，云国的底蕴可是不是随便一个国家可比的更别说这京城了。”
云宸看他说得认真倒也是欢喜，就算是一个母亲听见别人夸她的孩子好，虽然嘴里面说着谦逊的话，但是心里都是十分高兴的。
云宸和沈文彦聊得很欢，可是在一旁的赫连烨心情越来越差了，不过在外人面前他不漏山水。看着云宸只顾着和沈文彦说话，眯了眯眼睛突然站起身来，云宸和沈文彦都愣住了。
“怎么了？”倒是云宸先出声问道。
“没什么”赫连烨淡淡一笑，“只是觉得有些累了，本殿先去里面睡会，你在这里陪沈公子聊吧，毕竟沈公子可是客人。”后面的两个字他要得格外重。
沈文彦眯了眯眼睛，不过没有开口说话。
不过云宸的关注点可不在那里，听他说累有些担心，在赫连烨身上，累这个词无论是在何时云宸以为都不会听到。所以她也没有多想，站起身来看着他一面担忧“是不是生病了，要不要叫太医来看看？”
赫连烨对于他的关心很受用，余光撇到沈文彦嘴角的笑意变淡了，勾了勾嘴角，看着云宸柔声说道“不用了，也许是这些天累着了，本殿谁一会就好，乖，你安心招待客人。”
云宸目光闪了闪，点了点头，“那你先去睡会儿。”
“好”赫连烨应了一声，而后还很有礼貌地朝着沈文彦点了点头示意。沈文彦见此也点了点头，算是回应。而后赫连烨就悠哉地朝着内室走去，直接躺在了榻上，不过意识还是一直关注着外面的情况。

第480章 郁闷

云宸见赫连烨进去了才收回目光，重新坐下来，看向沈文彦。云宸莫名觉得气氛怪怪的。而且赫连烨刚刚的那一句话，表面看着没什么问题，但是细细品着倒是感觉怪怪的。不过她可以确定的一点是那男人应该又吃醋了……
沈文彦淡淡一笑道“苏兄什么时候和冥殿殿主走得那么近了，刚刚所见，你们两个关系可不一般啊。”
云宸笑了笑道“之前就认识了，他倒是帮了我不少忙，怎么了？沈兄有什么问题吗？”
“哦，没有，我只是有些好奇而已。辰云大陆对于冥殿都非常感兴趣，对于这鲜少出面的冥殿殿主更是好奇。有些人甚至为了想见到那冥殿殿主而一直蹲守在冥殿产业暗处，不过最后到都是无功而返，至那以后这冥殿殿主可就更神秘了。所以我倒是没想到苏兄和冥殿殿主的关系如此好。”
云宸目光闪了闪，笑着道“他只是怕麻烦才不露面的，没想到那些人居然将他传得如此神呼。不过沈兄此次来京可有住处？”
只要是有点智商的都可以听出来云宸在转移话题，沈文彦见此也就顺着她的话道“有，是沈家先辈之前就买的，每一次来京我就住那。在城西郊外。”
“哦，那就好。”
“今日天色太晚了，该日在找个时间一定要和苏兄聊聊。”
“沈兄，这天色确实不早了，不如留下来用个膳？”
“不用了”沈文彦淡笑道“我还有些事情要处理，改日再与苏兄畅饮一杯。”
“好”云宸笑着应了一声，接着就要站起来送他。
“苏兄不用送了，我自己就可以了。”
“好，那沈兄慢走。”
沈文彦也不再说什么了，朝着云宸点了点头就走出了殿门。云宸等到他走出了殿外就朝着内室走去，只见赫连烨躺在贵妃榻上闭眼假寐。
云宸睨了他一眼“人都走了，你也该睁眼了吧？”
赫连烨张开眼睛，挑了挑眉看向云宸不说话。
云宸叹了一口气，走近，居高临下地看着赫连烨，道“你这又是在别扭什么，我和沈文彦只是兄弟而已。”
“那可是你的想法，沈文彦可不是，再说了你可是女的，怎么跟他是兄弟。”
“……我是说我们平时以兄弟相称。我对他，没有其他的感情，这样说你满意吗？赫连公子。”
赫连烨勾了勾嘴角，“满意不满意的又怎么样，你没有那个心思，但是不代表他没有啊。”
云宸一头黑线，“赫连公子，你别忘了我在外人心中可是个男子形象。”
说到这一点赫连烨就更郁闷了，明明云宸在外是男儿身，怎么会还有那么多人贴上来，简直是招蜂引蝶。还好在外是用的男儿身，不然那些苍蝇肯定成堆的追上来。
赫连烨是忘了，当时他喜欢云宸而且表达心意的时候，那时他也不知道云宸是女的，但是一颗心就已经陷进去了。
所以感情的事情有时候真的很奇妙，也是很难解释的！

第481章利刃

云宸见他脸上的神色不但没有缓和反倒是更阴郁了，不由得纳闷了。还没等她想明白赫连烨就转移了话题，“不说这个了，今日你在书房待那么久可是遇到了什么棘手的事？”
云宸摇了摇头，看起来神秘莫测，从怀中取出一张折好的纸递给他“看看。”
赫连烨挑了挑眉，接过手，而后摊开仔细地察看。云宸仔细地观察他的表情变化，奈何脸上挡着一个面具什么都看不到。心里倒是有些郁闷。
过了许久，赫连烨才从那张纸上抬起头看向云宸，“这是你设计的？”声音听着有些沙哑，还带着点不可置信。
云宸眯了眯眼睛，对于他的怀疑很多高兴，坐在一旁的椅子上淡淡地看着他。
赫连烨也察觉到了自己话中的不妥，看了一眼云宸，咳了一声道“本殿这是夸你设置得好。”
云宸直接翻个白眼，所要表达的意思都在这个眼神之中。
“……”赫连烨叹了一口气，从榻中起身，走到云宸旁边的椅子上坐下，看着云宸，勾了勾嘴角，“真的是夸你，以你的能力，不当将军可惜了。”
云宸缓和了一下神情，好歹她也是现代穿越过了的，而且之前混的是军营，对军营一些好的训练方式可谓了如指掌。不过他这话怎么听的有些不太对啊，云宸看向赫连烨道“皇帝好似比将军大吧，赫连公子？”
赫连烨勾了勾嘴角，“这无关与谁大谁小，只是觉得你的才能窝在这宫里可惜了。”
云宸轻笑，“这也是没办法的，事情不能两全其美。况且，做皇帝也挺好的，至少现在我还不厌烦。”
“那如果以后厌烦了呢？”
“呼，以后的事以后再说，现在也说不准。”
赫连烨淡笑，“好，那等以后不想当皇帝了，再想自己要做什么吧，有本殿撑腰，你可以横着走。”
“真的？”云宸挑了挑眉。
赫连烨看向她也挑眉，对于她的质疑很不高兴。
云宸眼底闪过一丝精光，“曦云大陆也是吗？”
赫连烨目光闪了闪“无论是何地，有本殿在的地方你都可以横着走。”
云宸听着他霸气侧漏的话笑眯了眼睛，觉得赫连烨此时此刻全身都在发光。
云宸咳了一声，看着赫连烨手中的薄纸道“这是我结合那些士兵的各方面的能力改编的训练项目。之前那一套不是说不好，只是对于身体各方面的硬条件要求较高，适合暗卫营出来的龙卫，对于他们不大合适。这个改编版的总体上来说倒是比之前那一份精细了一些。”
“是你要成立的特种部队？”
“对，我命沐剑晨到各军营去挑选人才，几天前已经回来了。那些人我倒是浅略看过了，觉得之前的方案有些不妥，所以才想着制定一个新的训练方案。”
“虽然，那部队人不多，但是关键时刻可是有大的用处的。”
“嗯，是把利刃，关键时刻也许可以往敌军内腹插一刀。”

第482章 怨念

云宸淡笑，“要是这样的话，也不枉费我为此花费了那么多功夫。”
赫连烨挑眉，想了想道“其实龙卫的实力，相对于辰云大陆的一些国家的暗卫已经算是不错的，但是一旦遇到一些强敌倒是不够看。”
“嗯，这也是我为什么让他们去训练成为特种兵的原因。”实力不够只有找灭的份，而在她的身边注定不能平静。想到这里，云宸凝眉，看向赫连烨。
“怎么了？”赫连烨疑惑地看着她。
“这几个月来我在皇宫可是风平浪静，是不是你在暗地做什么了？”之前原主在的时候还时不时的遇到了刺杀，但是皇宫已经安逸了好几个月了，这不太正常，太不正常了！
赫连烨目光闪了闪，“小蝼蚁而已，你不用理会。”
“……”好嘛，就知道。既然有人护着云宸就心安理得地受着了。至于其他的，以后再说。
赫连烨笑了笑，将纸张折好递给云宸。
云宸接过手，喊了一声“清影”
“主子。”清影没有现身，只是应了一声。
“接着”云宸将那纸往他的藏身方向一抛，清影稳稳地接住。
“命隐卫按照朕的要求弄好，记住，别让任何儿知道。”
“是”
赫连烨听了他们的对话淡淡一笑，“你这隐卫倒是不错。”
云宸看向他，得意一笑，隐卫可是云国历任皇帝的秘密武器，能不厉害吗？
“不过比飞羽他们还是差远了。”赫连烨后面有悠悠地来了一句。
云宸撇了他一眼，他飞开头的暗卫是他的贴身暗卫，修为不高他也看不上啊，隐卫怎么能跟他们比。
赫连烨也觉得自己说的有些废话了，揉了揉云宸的脑袋，“很晚了，去洗漱一下，早点休息。”
云宸挑了挑眉，倒也没说什么，起身拿了衣服就走了。
云宸泡在温泉里面，温热的泉水将她包围，有说不清的舒畅感。突然想到什么，叹了一口气，因为赫连烨常住乾云殿，她已经许久没有到青莲境里面了，倒是不知道她种植的灵植怎么样了。倒不是不能让赫连烨发现，只是觉得青莲境到底是一个秘密所在，有些事就算是他们已经表明心意了也不好与对方说的。或者说，还不是时候说
“境主，有青莲境的掩护您进来也不会被发觉，但是时间不能太长。”就在云宸纠结的时候，境灵突然出声。
云宸有些心动，想了想，隔空将衣架上的衣服取来，脚蹬地，借力脱水而出，而后直接用衣服裹住，一起喝成。而后心念一动，人就进入了青莲境。
“镜主，这些日子你都快忘了青莲境了。”境灵有些怨念。
云宸倒是有些尴尬，这两个月来她倒是趁着赫连烨回冥殿处理事情进来过，但是赫连烨处理完事情很快就回来了，所以她都没有机会在里面呆太久。确实是有些讲清莲境忽略了。
“境灵，我先去看看那紫血灵芝长得怎么样了，你先一边玩去吧。”说完身子一闪，人就在灵溪（小火取的）的下游了。

第483章 受教了

云宸看着不远处的紫血灵芝，经过这些日子的培养，那灵芝倒是长出了许多芽来了，有些已经自然掉落在地上，有些好盘着主干。不过这是让云宸惊讶，让云宸惊讶的是它的生长速度。
“境灵，它这么长这么快呀？”刚种植下去的时候它才巴掌大，现在已经是长到她的膝盖高了。
境灵倒是没觉得什么“清莲境里面灵气浓郁，土壤肥沃，重要的是都是用灵水来灌溉，当然长得快了。”
“那它以后还会无期限地张吗？”
“无期限长倒是不会，其实这紫血灵芝的生长就像是人一样，在婴儿、青年阶段都会长身体了，而后就会成停滞状态，那时候差不多就是定型了。他现在正处于婴儿阶段，所以会长得很快。”
云宸表示受教了，大自然真是无奇不有啊。
“那掉落在地上的这些新芽需要将它们用土壤埋起来吗？”云宸视线看向四周底下的紫血灵芝。
“不用，他们掉在土壤上面就会自己生根生长。”
云宸挑了挑眉，这可真是真是省功夫啊！
云宸走到紫丹参的旁边，上下打量了一番，倒也是长得不错，不过相比紫血灵芝倒是差远了。
突然云宸看到了什么，眼睛眯了眯，蹲下，用手小心翼翼地将上面的叶子拿来，看到了许多树立的根状，那不是人参吗？不过人参不是这个在地下的吗？
境灵感觉到云宸的疑惑，解释道“这是紫丹参的特性，长在当面的也是人参，但是如果用于制丹的话，质量和药效上差一些，适用于四品一下了，而底下最纯粹的紫丹参则是都可以适用。”
云宸没想到简单的两株灵芝倒是内里另藏乾坤啊，可惜之前让人去找的其他灵植都没有消息。
“其实境主，皇室藏药阁也有许多灵植，虽然不是特别稀有，当是要是种在青莲境的话，药效可是会好许多。”
云宸心一动，她怎么把那些给忘了，青莲境空间那么大，就算是将那些搬来空间也是绰绰有余的。而且挑来一些种植，她以后要是要制高品阶的丹药，灵芝要是好的话，也可以提高丹药的质量和药效。再说以后要是炼丹会开始投入使用了，倒是可以将这些好的灵植给他们炼制，倒是一举多得。
“嗯，我过些时候去一趟藏药阁拿一些灵植进来。对了，小火呢？”以前她要是进来小火就会立即扑上来，现在她进来怎么久了，却连一个影子都没看到。
“小火在沉睡。”
“又沉睡？”云宸有些惊讶。
“嗯，小火现在处于成长期，多睡一些也是正常。而且，镜主之前给它的两枚钻石里面蕴含的能量很大，小火整天拿着也有些影响。多睡一些成长快，到也是有好处的。”
云宸听此才放下心来，想到那两枚钻石，云宸目光闪了闪，问道“境灵，你对那两枚钻石真的没有一丝记忆吗？”
“没有，不过境灵觉得那应该不是辰云大陆特有的。”

第484章 公主抱

不是辰云大陆特有的，那是其他大陆吗？云宸脑海里面映出了一个名字，曦云！不过也不着急，该知道的时候总会知道的。
“境灵，我先出去了，灵植的事我会办的。”说完不等境灵说什么，意念一动，人就已经出了青莲境了。
“……”境灵默了，境主可是第一次那么着急要出去啊，果然，女生向外！
出去的地方还在温泉池，云宸打量了自己一番，没发现什么问题之后才推开门走了出去。
“出来了？”赫连烨正躺在榻上看着她之前看的那本游记。
“嗯”云宸目光闪了闪，应了一声，走到他旁边的椅子上坐下“你快去洗吧，很晚了。”
“好”赫连烨勾了勾嘴角，放下手中的书，摸了摸云宸的小脸，拿了里衣就走进了隔间。
云宸视线随着他的身影直到他走进隔间的时候才收回目光，看了一眼旁边的书，拿起来，走到塌边躺了下去，手指悠闲地翻着书。
云宸书还没翻几页，突然想到什么，看向暗处，“清影”
“主子。”
“嗯，你去藏药阁将所有的灵植都那一份来。”说着就将藏药阁的钥匙扔向暗处。
“是”清影立即接住，而后身子一闪就没了踪影。
赫连烨很快就出来了，看着云宸悠哉地躺在榻上看着书，眼底闪过一丝的笑意，走过来站在云宸的旁边，趁云宸不备之际将她的身子从榻她捞了起来。
云宸没有任何防备，吓了一大跳。手上的书直接掉落，手自然地环上他的脖子。
赫连烨爽朗地笑出了声。
“你……”云宸有些羞愤。
“这就是你说的公主抱，确实感觉不错，不过你太瘦了，以后要多吃些，毕竟还在长身体。”
“……”云宸一头黑线，之前赫连烨问她现代谈恋爱有什么需要做的。她又没谈过恋爱怎么知道那么多，只是意外听一个女的说她男朋友经常对她公主抱很幸福所以就将这事跟他说了，没想到他居然记在心里了。
见云宸不说话赫连烨也不介意，轻笑，转身将云宸抱到床边，小心放下，再将被子给她盖好。摸了摸她的脸，“睡吧。”而后在她的额头上轻轻一吻。
云宸目光一闪，她感觉到自己心跳在那一瞬间加速了。微红着脸看着他“嗯，你也去睡吧。”
“好”赫连烨笑着直起身子，朝不远处的夜明珠轻轻一挥，整间寝殿瞬间昏暗了下来。不过赫连烨没有走，而是接着月光迷恋地盯着云宸。
“怎么了？”云宸注意到他炙热的眼神，手指微微卷缩，扯着被子。
“没什么，只是觉得在昏暗的地方看着你，也是十分享受。”
“贫嘴”云宸撇嘴说道。不过嘴角的弧度却一直没有落下。
赫连烨轻笑，摸了摸云宸的头发，在将云宸的眼睛盖上，“睡吧。”
云宸顺从地闭上，赫连烨这才收回手，由于闭着眼睛，所以对于外界的感观十分清晰，轻轻的脚步声声，被子摩擦的细碎声响，格外清晰。

第485章 又见

而暗处的清影，看着腰间的储物袋，再看看里面一片昏暗，叹了一口气，直接转身靠在梁上假寐了。
第二天一早，全公公就禀报说沈文彦求见，赫连烨自从醒着的那一刻就黑着一张脸。
云宸想笑，但是看着他那一张脸却是没敢笑出来。所有一大早的两个人相处气氛倒是挺怪异的。
不过这种现象维持到看见沈文彦的那一刻。
“宸儿，一大早的先用些早膳，想必沈公子不会介意的，是吧沈公子？”赫连烨脸上可谓是如沐春风，看着云宸眼里满是柔情，不过视线转到沈文彦的身上的时候倒是带着几分凌厉，还有……几分得瑟。
沈文彦原本的好心情全都消散了，抿了抿嘴角看着云宸道“苏兄先用膳吧，文彦今早来找并无大事，用完膳之后再谈也不迟。”
云宸倒是无所谓，不过这几个月来养成的习惯，一日三餐可不能少，不然会感觉全身没劲。所以她没有拒绝，撇了一眼赫连烨，而后淡淡地问道“不知沈兄可否用过膳了？如果没有就和我……”
“人家沈少主一大早的来皇宫肯定是吃好的，你就别操心那么多了。赶紧先用膳，不然等一会膳食都凉了。”说完也顾不得云宸的反应，朝外面候着的全公公喊了一声，“全公公，将膳食端进来。”
“是”全公公对赫连烨可谓是又敬又怕的，难得他跟他说话，还用这么好的语气，被赫连烨弄得找不到方向了，也没问云宸的意见，直接应了一声，而后赶紧让端着膳食的几位太监将膳食端进去。
一会儿，全公公走到云宸的面前，“陛下，赫连烨殿主，膳食已经摆放好了，可以用膳了。”
“嗯，都退下吧。”赫连烨大手一挥。不过这一次全公公倒是看了云宸一眼，见她没有反对，就带着几个太监退到了殿门外，还贴心地将殿门关着了。
全公公出去以后，整个后殿瞬间安静了。云宸是不知说什么好，沈文彦则是被赫连烨给堵着了，有些气闷，至于赫连烨，他则是不想说。
过一会儿，赫连烨站起身来，手顺其自然地握住云宸的手，云宸反抗了一下，但是根本挣不脱，在沈文彦的面前她倒是很有理智，索性也不再挣扎了。赫连烨见此则勾了勾嘴角。
沈文彦看着两个人交握着的手眼睛闪过一丝复杂。
赫连烨可不管他“沈少主现在这稍等片刻，等云宸用完膳以后，再细细商量你要商量的事。”
沈文彦看向赫连烨，眼中毫不掩饰对赫连烨的敌意，赫连烨自然也不示弱，深邃而又睿力的双眼直勾勾地盯着他。
后来倒是沈文彦先收回了视线，看向云宸，恢复了以往的从容模样，“苏兄，今日来找你并无大事，只不过想与你叙叙旧而已，既然你还有事，那文彦就先不打扰了，等改日你空了再来。”
云宸默了一瞬，也觉得这气氛着实有些尴尬，所以倒也没有挽留，“那我就不留你了，等改日得空了定邀请沈兄来此一叙。”

第486章 生气

“好”沈文彦淡笑，看了一眼赫连烨，意味深长，而后走出殿外。
等他走后，殿中的气氛倒是有些凝重，两人维持着一个动作没有动。过了好一会儿，云宸才挣脱赫连烨拉着的她的手，而后就转身离开。
赫连烨眼疾手快地拉住了云宸的手腕，看着云宸面无表情，甚至带着点冷意的脸，抿了抿嘴角，没有说话。
“放开。”云宸话音里面毫无情绪。
赫连烨心里一震，看着云宸满脸复杂，“你在生气，因为沈文彦而生我的气？”
云宸转过身看着赫连烨，“对，我在生气，赫连烨，我觉得跟你相处我一直都变得小心翼翼，怕你这样怕你那样的，其实这样我一点都不喜欢，而且还很累。”
“我……我只是太喜欢你了。”赫连烨看着云宸的眼睛，喉咙有些干哑。
云宸猛的闭上眼睛，赫连烨看着她的样子有些慌了，一把将云宸拉进怀里，“你，你别生气，我只是太喜欢你了，我不喜欢别的男人靠近你，不喜欢你对他们笑，不喜欢你和他们接触，我希望你的目光一直停留在我的身上，我知道，这样的我很不讨喜，也很霸道，但是我只是很喜欢你而已。”赫连烨有些慌了，这是他第一次那么慌张，哪怕……那时也只是伤心而已，而没有如此的害怕。
云宸听着他慌张的样子，突然泄了气，赫连烨那么骄傲的人啊，居然……
云宸叹了一口气，双手回报他的腰，“我知道你的那些不喜欢，但是赫连烨，我是云国的皇帝，是必要接触到各种形形色色的人，现在这些也许只是以后路上的一小部分而已。我不是那种整天深处后院，整天不是丈夫就是孩子那样的人，我身上的责任，我的性格，我的追求，都不允许我那样做。你明白吗？”
“我明白。”赫连烨声音闷闷也从耳边传来，“只是有时候我控制不住自己，看见你和别人说笑，不过是对你有没有他想的，我都会忍不住心里泛酸。”
云宸叹了一口气，往后退一步，捧着他的脸看着他的眼睛问道“你到底在怕什么？”
赫连烨心里一震，张了张开嘴却不知道要说什么。
云宸见此更是无奈了，她没想到，赫连烨对于感情之事那么纯粹，那么的不在行。
“听着，赫连烨，我云宸、云婳、苏唅希，喜欢你，只喜欢你。”
赫连烨目光闪了闪，眼中流露着浓浓的温情。
“听清楚了吗？”云宸瞪着他，恶狠狠地问道。
赫连烨凝视了云宸的眉眼，突然有些小羞涩抿了抿嘴唇，点了点头。
“所以，对于吃醋这事，以后就不要吃了。”
赫连烨再一次点了点头。
“以后，要是再遇到今天早上的情况，理智处理，要知道，那可能只是上下级，或者是朋友之前正常的谈话聊天，不要想太多，不要乱吃飞醋。”
赫连烨看着云宸一脸认真模样，原本有些不愿的，但是最后还是点了点头，算是答应了。

第487章 甜蜜

云宸看出他眼中的勉强，不过又有什么关系，只要他答应了，依赫连烨的性子，说到就会做到，所以她并不用担心。
既然已经说通了，云宸就放开赫连烨的脸，主动拉起他的手，走向偏殿“走吧，再不吃早膳都要凉了。”
赫连烨看着两个人十指紧扣掌纹相和，无声地笑了。云宸走在前面也笑出了声。这应该是他们确定关系后第一次吵架吧，不会转眼之间之间又和好了！
用膳用到一半，赫连烨突然停下筷子看向云宸。
“怎么了？”云宸有些惊讶。
“你说，要不要也建立一个练兽会，以冥殿的名义。”
云宸目光闪了闪，她懂他的意思。现在练兽方面，沈家一家独大，这对于上位者是最大的忌讳的。如果皇家设立练兽会，一是则太显眼了，目的也是显而易见，而是有沈家在，怕是目的难达到。而冥殿出面则是省去这些麻烦，毕竟冥殿可是势力庞大的，沈家就算是想垄断，也是没那个与冥殿抗衡的实力。
不过，云宸抿了抿嘴唇，“现在不行，毕竟沈文彦知道你的，知道你与我的关系，这样做的话，沈家与皇家的合作就崩了。算起来弊大于利，现在的云国受不起一丁点的波澜。”
“现在不行，但是不代表以后不行啊，再说了，人心易变，有些事情还是握在自己手里好。”
云宸默了一瞬，“现在想这些还太早，至于以后……视情况而定。”说真的，云宸确实有些心动，毕竟国家权力不讲感情的，现在她和沈文彦交好，但是对于一些利益来说，那些都是虚的。在关键时刻，有可能他的一己之力不能改变什么，毕竟他的身后还有沈家。
“嗯，我先让人去探查关注一下，以后如果需要的话倒也不用手忙脚乱。”
“好”对于赫连烨的好意，云宸没有拒绝。
云宸看着赫连烨流畅冷硬的脸部线条，心一动，“你说你帮我这么多，以现在我们的实力悬殊，我倒是没有什么没有什么能帮你的，倒是无法偿还了。”
赫连烨勾了勾嘴角，“还不了，以身相许如何？”
云宸抽了抽嘴角，这男人真是的，夹起一个包子，直接塞到他的嘴里，“闭嘴。”
赫连烨嘴巴含着包子，看了云宸一眼，用手将包子拿下，无声地笑了。
云宸睨了他一眼，没有说话。过了一会儿，云宸骤然失笑。
“笑什么？”赫连烨挑了挑眉看着她。
云宸看着他敛了笑道“没什么，只是觉得我们有些幼稚。”
“幼稚？”赫连烨显然对于云宸这个词汇很不满意，“这不应该是很甜蜜吗？怎么会是幼稚？”
“……”云宸看着他较真的脸庞，挑了挑眉，“对，很甜蜜。快吃吧。”
“嗯，你也多吃些，看你那么瘦，要多补补。不行，过会让飞羽去冥殿拿些东西来给你补补。”说着就朝屋顶喊了一声，“飞羽。”
“主子，属下听到了，去冥殿那些东西给宸帝补一补，属下立即就去，您放心。”飞羽语气听着有些怨气。
“……”

第488章 异常详细

云宸忍不住笑出了声，这飞羽实在太逗了。
赫连烨眼睛一眯，“飞羽，飞白刚回来不久，你就要去接替他的位置了？”
“……”
暗处一片静默，云宸感觉到一丝气息的浮动，而后又消失了。飞羽是逃走了！
“你这属下还真是……可爱。”
赫连烨眯了眯眼睛，“可爱？我怎么不觉得，不着调而已。”
云宸知道他又醋了，明智地没有反驳，夹了个蟹黄包到他的碟里面。“快吃吧。”这是她今早说的频率最高的话了！
用完膳，朝中无事，所以没有大臣来找，云宸就在书房里面批阅奏折。而赫连烨则是待在内室里面闭关修炼。
云宸批阅完折子已是一个时辰后，放下手中的笔刚要站起来，却想到昨天晚上让清影做的事，不过后面倒是将他给忘了。
“清影”
“主子”清影落在云宸的前面，朝着云宸拱了拱手。
“嗯，藏药阁里面的灵植呢？”
“在这里。”说着从腰间接下一个荷包，递给云宸。云宸知道那是储物袋，不过储物袋不是不能放活物的吗？
看出云宸的疑惑，清影解释道“装着灵植的玉盒是特有的冰玉石，货物要是放在里会进入休眠状态，所以在外面完全感受不到丝毫的生命体征。”
原来是这样，那玉盒倒是宝物。云宸接过储物袋，看了一眼里面，见里面的灵植不少，才满意的点了点头。
“嗯，你退下吧。”
清影身子却没动，看着云宸有些纠结。
“怎么了？”云宸挑了挑眉，难得看见清影如此表情。
“主子，因为知道主子不同寻常的关系，属下命情报网仔细的调查过冥殿。”
“你们调查冥殿？”云宸有些惊讶。
清影单膝跪下，“属下自作主张，请主子责罚。”
“起来吧。”云宸倒是没有责怪他。清影会想去调查也是正常的，比较事关她的事他们可不敢有一丝马虎。
清影看了云宸一眼，确定她却是不生气才站起身来。
“那你们调查到了什么？”
“主子，调查出来的结果……异常详细。”
云宸一愣，而后转念一想，突然笑出了声，这男人啊。他是故意让清影他们查出来的，要是赫连烨不想，他们可能连一丁点都查不出来。想到这里，云宸脸上露出点点笑意。
清影当然知道其中的关节，而且知道得越多，他才知道原来他为主子在私下做了那么多，但是在主子面前却从不邀功，就是这样他才一脸复杂，赫连殿主，真的对陛下很好。
云宸笑着看着清影道“那些资料有空给朕一份，至于其他的，你只需要记住，冥殿，是自己人。”
“是，属下记住了。”清影恭敬地朝着云宸拱了拱手。
“对了，清影，这些日子你跟在朕的身边倒是知道了不少事。”说到这里，云宸看了一眼清影。
清影抿了抿嘴唇，他知道云宸要问什么。
果然，云宸继续说道“朕想问你的是，知道那么多，你还坚定不移地要站在朕的身后吗？要是你有别的想法可以说出来，朕不会勉强你的。”

第489章 动容

有些事她都没有避讳着他，就是要让他明白他自己的选择，她要的不是忠于云国皇帝，而是忠于她的人。
清影沉默了一会儿，云宸没有打扰，淡定地看向前方。
过了一会儿，清影看着云宸脸上满是坚定，道“主子，属下是您的隐卫，无论如何，都只认你。而且……”清影微垂着头“云国皇位原本就是你的，这一点毋庸置疑，无关性别。”
云宸有些诧异，挑了挑眉看向他。
清影看着云宸解释道“有一次属下听喝醉酒的师父说过，在您还未出生时先帝就知道当年皇后娘娘怀的是位公主，先帝很高兴，说是要扶植你作为云国的第一位女皇，执掌江山，但是这必定会受到很多人的阻挡，于是陛下命人将您的性别瞒住，在您还未出生时就下旨封您为太子，想打朝臣一个措手不及。当是在朝中确实引起了很大的争议，但是陛下坚持，再加上云国历代以来，除了晨曦长公主之外就没有女子出生，朝臣以此认为皇后娘娘怀的孩子应为男胎才是，于是也没有过多坚持，就顺势而为。陛下原本是想等您出声，然后压住朝臣，可是……之后云国遭到劫难，先帝英年早逝，而您，只能女扮男装。”
云宸听了这活有些动容，这个大陆很开放，不像中国古代那样女子是男子的附庸品，但是对于皇家来说，保证血统是必要的，先帝有这个想法，就是对他那个未出世的孩子疼到心眼里了。
云宸看了他许久，而后勾了勾嘴角“好，朕明白了。但愿你不会后悔”她以后走的路是不会轻松了，而清影作为她的隐卫自然也不会轻松。
“属下不会后悔。”清影看着云宸一脸坚定。
“如此便好。”云宸笑了笑，而后沉思了片刻又道“清影，朕也跟你透个话，云国，朕不会待太久的，等云国强盛了，那就是朕功成身退的时候。”
清影一震，看着云宸有些着急“陛下，您是不是因为自己性别才想走的，主子，这皇位没有人比你更有资格坐，您……”
“清影”云宸止住他的话，“不是那个原因。”
“那您是……”惊讶地看着云宸。
“皇位本不是朕之所愿，只是身处于此，必要对它负责，等到云国从回鼎盛的那一天，朕也算是尽到了自己的职责。等到那时候，朕要去做自己想做的事。”
清影默了一瞬，也是像主子如此之人，根本不需要皇位的点缀，她的人生注定精彩。但是清影还有一事未明。
“主子……那云国怎么办？”
云宸勾了勾嘴角，待云国走向强盛，她就要去看看这世界，难得穿越一趟，得活得精彩一些，云国皇帝的位置很好，但是对她来说是束缚。至于皇位，京城不是还有一位吗？琰王的伤，她会治好的，不过还不是时候告诉清影。
“此事到时候再说，以云国现在的情况，等朕真正可以放手的那一天还远着呢，你退下吧。”

第490章 灵王后期

“是”清影知道云宸有些想法没有告诉他，不过倒也没觉得什么，主子能跟他说这些，就已经将他当成自己人了。外面的世界，应该比皇宫有趣许多吧，他也很期待！
“等等”云宸突然出声，看向清影，清影也看向云宸。
云宸手指无意识地在桌上敲着，“你去查一下，此番沈少主进京有什么事？”
“陛下，您是怀疑……”清影有些惊讶。
“朕只是猜测，毕竟他来的时机太巧合了。”现在京城风平浪静，但是唐子奕他们可是发散到各地，她绝对不允许任何人弄一些事情出来，哪怕去那个人是沈文彦。
云宸沉默了一会儿又说道“沈文彦……朕是比较相信的，但是沈家可不一定，现在我们与沈家合作，对于一切事情都要探查清楚，不容有任何意外。”
“属下明白，属下一定让人将沈少主进京的意图探查清楚。”
“嗯，你退下吧。”
“是”清影应了一声，而后立即隐没在暗处。
云宸坐在椅子上，脸上神秘莫测，而后轻声说道“沈文彦，你可不要让朕失望啊。”而后将储物袋扔进青莲境就走出了书房。
内室里，赫连烨还在修炼，云宸看着笑了笑，脱了鞋子，爬上床，盘腿坐好，直接进入了修炼状态。这一次没有人来打扰，云宸和赫连烨到第四天才从入定中醒来。让云宸高兴的是，经过这两个多月的修炼，她终于突破一级，进入了灵王后期。
“恭喜”赫连烨含笑看着云宸。
云宸心里也是欣喜的，不过面上还是比较矜持谦虚的，看着赫连烨道“对比你差太远了。”
赫连烨轻笑，“这才几个月的时间，你就从毫无半点根基到现在已经是灵王后期了，这修为的上升速度可以说是绝无仅有的了，可见你在修炼上的天赋也非常人所比。只要给你足够的资源和时间，假以时日一定会比我更出色的。”
比赫连烨更出色吗？不是云宸妄自菲薄，她自认为在和赫连烨相同的时间段里面达不到赫连烨的高度，虽然她不知道赫连烨的修为有多高，但是觉得他的灵力应该是达到了顶峰，有浑然天成、凌驾于万物之上之势。
赫连烨脸色突然晦暗不明，云宸挑了挑眉，“怎么了？”
赫连烨看着云宸不说话。
云宸皱了皱眉头，刚要在说什么好巧不巧，殿外传来了全公公的声音。
“陛下”全公公轻声道。
“怎么了？”云宸看了一眼赫连烨，抿了抿嘴唇问道。
全公公似乎有一丝的停顿，而后说道“刚刚在前殿的暗卫来报，沈少主来了，在前殿候着。”
云宸终于知道赫连烨为什么突然变脸了。前殿？云宸倒是真的惊讶了，以往沈文彦来找她可是直接来后殿的，这一次怎么……
云宸突然想到什么，道“让他先在偏殿候着。”说完又朝着暗处喊了一声“清影。”
“主子”清影轻飘飘地落下，给云宸行了个礼，而后顿了一下，又给坐在另一张床上的赫连烨行了个礼“赫连殿主。”

第491章 遭到攻击

赫连烨看了他一眼，应了一声，而后看向云宸道“本殿先去沐浴一番。”
“好”云宸顿了一下，应声道。
清影知道云宸要问什么，在云宸扭头看着他时候就开口说道“主子，沈少主这一次来京城没那么简单。”
“哦？”云宸眯了眯眼睛。
“这一次沈少主是为沈家善后来的。”不用云宸问，清影识趣地继续说道“沈家半个多月之前受到了一股不明势力的攻击，沈家全力反击，虽然保全了根基，但是此事倒也损失惨重。”
“朕怎么不知道？”半个月前的，她居然连个消息都没接收到，是云国的情报网太弱了，还是沈家已经脱离了云国的掌控了？
隐卫的情报网已经有几千年的历史了，与云国同寿，虽然十五年前遭受了严重的打击，但是根基还在，经过这么些年的发展，虽然不可与十几年前相比，但是也差不了多少。那么这样看来只能是后一种了。
“沈家一直是云国最神秘的家族，情报网有资料记载，当初云国鼎盛的时候，倒是曾经朝着里面安插过人，但是从十五年前的那场灾难之后，所有的探子都联系不上了。想必沈家在那个时候趁机将他们都拔除了。后来我们倒是有试图在安插人进去，但是都没有成功。这一次要不是主子让属下去调查沈少主进京的来意，而后顺藤摸瓜找到一些踪迹，要不然也得不到消息。”
“这沈家……太神秘了，这样可不好。”云宸眯了眯眼睛道。
清影没有说话，但心里也是认同的，在云国的国土内，身为云国的世家，却不在掌权者的掌控之下，无论怎么看都不是一个好现象。
“查到攻击沈家的势力了吗？”
“属下无能。”清影第一次遇到这种情况，倒是觉得有些羞愧。
“一点线索都没有吗？”云宸凝眉。
“有一点，攻击沈家的应该不是云国的势力。”他们情报网除了一个沈家查不到，其他的世家多多少少有些涉及到，能攻击沈家的也就那么几个。不过据各地探子汇报，由于唐世子他们几个到访，跟世家这段时间都夹着尾巴，不敢轻易妄动。既然云国内的世家没有异动，那么只能是别国的了，只是不知道是哪个国家了。
别国的？云宸皱眉沉思，突然想到了钱志勇，他们是一伙的吗？
云宸突然灵光一闪，清影他们查不到，但是一个人肯定知道。云宸不知道他藏在哪里，不过终归是在附近，云宸扬声朝着上面喊了一声“飞羽，你在吗？”
“属下在。”飞羽应了一声，身子轻飘飘地落在云宸的面前。不过看着云宸的眼神有些怨念。
“怎么了？”云宸察觉到他的眼光，诧异了一下，最近自己可是一直待在内殿里面修炼呢，没空惹他呀。
“没什么。对了，之前主子让属下从冥殿带来的给你补身子的补品属下已经交给了全公公了，刚刚属下瞄一眼，全公公知道你醒来，似乎已经让李厨子去顿了。”

第492章 荣国

云宸挑了挑眉，突然想到之前的事，复而皱了皱眉头，看向飞羽试探地问道“你不会是舍不得那些补品所以对朕没个好脸色的吧。”
“……”飞羽一头黑线，这宸帝可真会想。不过飞羽没有反驳，因为真相……更加丢脸。说到这里他还颇有怨念，就因为前几日有关于云宸的事他调侃了一下他家主子，结果他家主子直接传音让他把冥殿里面的茅厕洗了一遍，真是太丢脸了。
云宸见他不说话以为自己猜中了，看着飞羽一脸不可置信，脸上刺裸裸地写着，你怎么那么抠门这七个字！
飞羽气得想吐血了，不过理智好尚存，那可是以后他们的主母，主子可是个妻管严的，对她可是言听计从，要是以后看他不顺眼直接将他流放了，那他可就没地哭去了。
于是飞羽挤出了一个谄媚的笑脸看向云宸“宸帝，您说的是那话，别说别说那点东西，就算是您要属下滚蛋属下也没有二话呀。”
云宸被他逗笑了，一向面无表情的清影也忍不住抽了抽嘴角，这赫连殿主的属下一个个实力非凡，没想到也那么逗，跟外面传言的可一点都不一样啊。
云宸敛了笑容，而后严肃地看着飞羽道：“既然这样，你就滚一滚吧，你在这里。”
“……”飞羽一脸不可置信地看着云宸，而后捂着自己的心脏，面露痛苦之色“宸帝陛下，属下好似心疾发作了，要不属下先回冥殿服个药再来？”
“飞羽，你真的想被发配了。”赫连烨走出来，看见飞羽耍宝，淡淡地说道。
飞羽在听到赫连烨声音的那一瞬间身上寒毛林立，猛的打一个激灵，可怜兮兮地看向赫连烨，吃醋的男人不好惹啊。
赫连烨不看他，穿着一件里衣直接走到云宸的旁边，而后又直接上了云宸的床直接半躺着。
“……”
“……”
“……”
空气一瞬间凝固，清影和飞羽识趣地垂下头，云宸则是一脸诧异地看向他。
不过赫连烨似乎不去看云宸，而是直接闭目假眠。
“……”云宸一头黑线，目光瞥到一旁两个人见他们都不敢抬头倒是有一丝好笑。
云宸咳了一声，回归正题道“飞羽，你知不知道攻击沈家的势力是哪个国家的？”
“知道。”飞羽连忙应了一声，道“是荣国。”
“荣国？”云宸对这个国家可不陌生，因为现在辰云大陆三国鼎立，其中一国就是荣国。
云宸眸光微动，“钱志勇也是荣国派来的？”
“不是，那是炎国派来的。”想当初他家主子还为此找炎国的麻烦呢。
炎国，也是一等强国，跟荣国一样，敌人的实力都那么强，云宸表示很有压力啊。不过钱志勇被她弄死了，那炎国怎么一点反应都没有，难道说，又是赫连烨挡了？
似乎知道云宸的心思，赫连烨的脚尖轻轻地碰了云宸一下，云宸轻笑出声，看来赫连烨做的比她知道的多得多。

第493章 热闹了

“这荣国为何要对沈家下手？”云宸问。
“荣国皇帝得到消息沈家已经投靠云国皇室，怕云国崛起，所以特派人到云国京城想搅动风云。不过主子将京城护得紧紧的，荣国的探子的手伸不进来，所以只好将目标转移到沈家。不过这沈家倒是深藏不漏，虽然荣国有些轻敌了，但是沈家倒有些实力。”
云宸看了一眼闭目假眠的赫连烨，勾了勾嘴角，自家男人在暗处护着你的感觉真好。手伸到被子里面，拉住他的手，赫连烨勾了勾嘴角，立即反握。
他们动作虽然隐秘，但是清影和飞羽可不是一般人，所以将他们的小动作看在眼里。郁闷的同时又感到高兴，为他们各自的主子高兴。
“那这跟沈文彦有什么关系？”云宸看向他们道。
清影解释道“这一次荣国能那么容易得手是因为沈家里面出来奸细。荣国的人收买了沈少主的庶兄，而后里应外合。还好沈少主感到不对劲提前防备了，不然这一次沈家会损失更多。此事败漏以后，沈少主的庶兄在沈家一些人的掩护下逃走了，听说是逃到京城来了，沈少主这一次亲自来京城就是为了找他。”
原来是这样，“那他今天怎么来找朕？在前殿候着那就是正事了，是不是他那位庶兄有下落了？”
“属下听说是藏在了某位大臣的家中了。”
这一说云宸倒是明白了。沈文彦没有任何证据指令要是擅自闯入大臣的府里面，无论如何都是恃宠而骄或者说没有讲她看在眼里，沈文彦那么聪明的人当然不会留下任何把柄，所以特地来找救兵了。
“那大臣是哪一家？”
清影看着有些犹豫，云宸挑了挑眉看向他。
“武安侯府”
云宸眯了眯眼睛，武安侯家她可是非常熟悉，不久之前，武安侯嫡女是她亲自赐婚给吏部尚林辉。而武安侯府世子沐剑晨，明眼人都可以看出她在重用。
云宸还未开口，就听到全公公声音在殿外响起“陛下，武安侯携世子求见，正侯在前殿。”
“哦？这下可就热闹了。”云宸挑了挑眉，“让他们两个也在偏殿候着。”
“是”全公公应了一声，而后就听到他脚步越来越远的声音。
“主子，这……”
云宸看了一眼清影，笑了笑道“这出戏要越热闹才好。”
清影不明白，不过识趣的没问，反正真相终会大白的，到时候知道也不迟。
“你们就先下去吧。”
“是”两个人就要退下。
“飞羽”赫连烨突然开口。
“啊？属下在。”飞羽立即看向赫连烨，清影看了他一眼，而后隐没。
“以后你就待在冥殿由飞翰跟着本殿。”
“主子……”飞羽哭丧着一张脸看着赫连烨，但是赫连烨不为所动。“宸帝”飞羽看向云宸，希望她给求个情。不过飞羽明显求错人了，云宸看都没看他一眼，飞羽见状收了表情，撇了撇嘴，垂头丧气地走了……

第494章 信口雌黄

“为什么不让飞羽跟着？”等飞羽走了，云宸才问。
赫连烨见旁边没人了，直接将云宸揽在怀里，“原本就是飞翰寸步不离地跟着我的，不过之前飞翰受了点伤就留在了冥殿，之后飞翰虽然好了，但是想着飞羽跟你熟就没换。”
“那现在为什么要换？”
“飞羽处理一些事务在行”
“……”他这是甩手掌柜做习惯了。
云宸到乾云殿前殿的时候，前殿静悄悄的，而后就看到沈文彦与武安侯父子相对而坐默默无言。气氛看起来倒是有些凝重。
云宸走进偏殿，三个人立即站了起来。
“参见陛下。”武安侯父子行礼。而沈文彦则是嘴角噙着一抹淡笑，“苏兄。”
武安侯也参加了上次的宫宴，所以他自是知道这沈文彦与云宸的关系非同寻常，所以对他们以兄弟相称倒是没有那么惊讶。沐剑晨在宫宴的时候正好受云宸命令去处理公事所以没有参加，并不事先知道他们两个的关系，所以在沈文彦说出那句苏兄的时候有些惊讶。不过也知道这不是探究的时候，敛了表情，微垂着头。
云宸看到了沐剑晨的神色变化，不过没有理会，朝着沈文彦点了点头，而后再看向武安侯父子道“武安侯，沐将军，起来吧。”
“谢陛下。”
云宸走到主位上坐下，而后看向三个人，“都坐吧。”
“是”三个人对于云宸的性子都有些了解，所以倒是没有任何犹豫就直接坐下了。
刚刚坐下，全公公就用托盘乘着三盏茶进来，一一放在他们面前，而后又悄无声息地退下了。
武安侯心里有些着急，想先开口说些什么，但是云宸率先开口了，他只好将话咽了回去。
“这是新采摘的白茶，口感不错，你们尝尝。”
“是”武安侯父子有些拘谨，朝着云宸拱了拱手才端起茶杯。至于沈文彦，则是自然许多了。
“味甘微苦，茶香清冽，确实不错。”沈文彦珉了一口赞叹道。
武安侯父子虽然是武将，但是毕竟出生功勋世家，茶道还是懂一些的，对于沈文彦的话倒是很认同。
云宸微微一笑，“沈兄今日来怎么到前殿来了？”
沈文彦淡淡一笑“文彦此番前来是为公事，于情于理都应该在前殿。”
“公事？”云宸挑了挑眉“难道是为了你那庶兄？”
“正是。”沈文彦似乎不意外云宸会知道，眼都没有眨一下，继续说道“我接到消息，说是我那庶兄逃到京城来了。想必你也知道，此番我沈家遭到如此损失有一部分原因也是因他而起，所以我父亲命我上京城亲自将他抓捕。我来京城后各方探查，终于找到了一丝踪迹，不过他藏的地方太特殊，武安侯府，是有爵位的府邸，我也不好直接去抓人，所以之后来求救苏兄了。”
“哼，你休莫信口雌黄，我武安侯府与你那庶兄并无私交，这么会帮着他隐藏寻踪呢。还有如果让你轻易地搜查府邸，那我武安侯府今后如何在京城立足？”

第495章 针对云国

武安侯是上过战场的人，虽然这几年都闲散在家但是还是很有将领之风，说出来的话中气十足，不因为沈文彦与云宸私交甚厚就给几分薄面。
“武安侯，事情还未查清楚，您先别急着动怒，沈少主既然如此说便是有证据，不妨先听听，沈少主与武安侯府向来无冤无仇，倒也没有必要污蔑。”
武安侯想了想，朝云宸拱了拱手道“陛下所言极是，老臣就是这个臭屁，还请陛下不要见怪。”而后还看向沈文彦，倒也理智，“沈少主，我的性子就是这样，对事不对人，没有针对你的意思，要是冒犯你也希望你不要介意。”
沈文彦倒是笑了笑，朝着武安侯拱了拱手道“武安侯年轻时战功无数，为人正直之名文彦也有所耳闻。今日之事也是文彦冒犯了，实在我那庶兄十分重要，有失礼之处，也请武安侯海涵。”
武安侯摆了摆手，倒也没再说什么。
云宸见此才继续问道“沈兄，你确定你那庶兄藏在武安侯府吗？”
“是”沈文彦点了点头，“有人亲眼看见昨天他半夜翻进武安侯府，并且没有再出来过。”
武安侯闻言皱了皱眉头，和沐剑晨对视了一眼，都看到了彼此的凝重。
“武安侯，怎么了？”云宸自然注意到他们两个的情绪变化。
“陛下，实不相瞒，昨天晚上我府里西边意外着火了，不过还好府里奴才救火及时，所以并未产生较大的影响。那西面原是一座花园，不过在我母亲去世以后就荒废了。那时候臣以为是太过于干燥而引起火灾，如今看来，倒是没有那么简单了。”
沈文彦难得也是一脸凝重，如果武安侯说的都是真的话，那么其中的猫腻就值得深究了。
云宸眯了眯眼睛，“京城平静了两个多月了，想来有些人不想它那么平静了。”
“沈家的沈少主与朕私交甚好，而武安侯府，是朕重用的。现在这两家因为一件事差点反目了，怎么看好像是在针对朕，针对云国呢？”
武安侯和沐剑晨对视了一眼，看向云宸有些惊讶，“陛下，你是说有人特地针对武安侯府和沈家目的是为了针对云国？”
“这只是猜测，不过朕想此事必没有表面那么简单。想必沈兄心中也对此事探查到了几分，至于要搜查武安侯府只是一个借口，或者说演习给一些人看而已。”
沈文彦勾了勾嘴角，倒也没有否认“文彦自认为隐藏得很深，没想到却被沈兄一眼道破。”
武安侯和沐剑晨听此也明白了其中的弯弯绕绕的。
“陛下，到底是谁费那么大的劲？而且将老臣的脾气摸得一清二楚，沈少主要是搜查武安侯府的话，臣准许会翻脸。到时候和沈少主纠缠不休也不是没有可能的。”
“具体是谁有什么目的目前还不知道，不过总会露出马脚和。”
云宸想了想道“不如这样，武安侯府西苑确实奇怪，不如就请武安侯亲自搜府看看能不能找到一些踪迹，其余的事稍后再谈。”

第496章 通敌卖国

武安侯闻言点了点头，这样做既能找出其中的猫腻又能保全武安侯府的颜面，最好不过的了。只是……武安侯看了沈文彦一眼。
沈文彦笑道“武安侯不必顾虑我，既然陛下相信武安侯府，那文彦自然不会怀疑。”
“嗯，既然这样我也不假意推脱了。”武安侯站起身来，朝云宸拱了拱手“既得陛下信任，老臣也必不会辜负陛下的这份信任，老臣这就回府搜查，一有消息就命人禀报。”而后看向沈文彦，道“沈少主，如果你庶兄在武安侯府，我必会给你一个交代。”
“那就辛苦侯爷了。”沈文彦也站起身来拱手道。
武安侯摆了摆手，而后看向沐剑晨道“晨儿，你就留在宫里面等消息。”沐剑晨想说什么，不过被武安侯用眼神制止了。
“是，父亲。”沐剑晨只好应道。
待武安侯走以后，沐剑晨看向云宸，斟酌了一下才问道“陛下，你就不怕，武安侯府真的与沈少主的庶兄有关联吗？”
“就凭你问出这话，真就相信你们没有关联。”云宸挑了挑眉道。
沐剑晨被噎了一下，倒是说不出话了。
沈文彦见此倒是忍不住笑出了声，难怪云宸会重用他们父子，有能力，但又坦坦荡荡，作为将领最为合适。
武安侯回到府里，细思了一下，就将府里的暗卫头领喊出来。
“暗一，集结府里面的暗卫，秘密搜查府里。不要惊动任何人，而且秘密关注府里面的动静，有任何异动，无论是谁，先控制起来。”
“是”
一瞬间，武安侯府的暗卫倾巢而出，有些敏锐的人已经察觉到不对劲了，不敢轻举妄动，一个个十分老实。所以武安侯府的搜查倒是进行十分顺利。
“侯爷，夫人来了。”管家进来禀报。
“快请夫人进来。”
“侯爷”武安侯夫人走进了书房。
“嗯，你怎么来了？”武安侯绕过书桌走到她的面前将她扶到椅子上坐下。
“我这不是担心嘛，所以来看看。晨儿没有回来吗？”
“没有，我将他留在皇宫里面了。毕竟有些事他还是不要参与的好。”
“怎么了？”武安侯夫人一愣，不是说要去跟沈少主对峙吗？
武安侯叹了一口，将自己的猜测说了出来。
“……确定是他吗？”
武安侯点了点头，他也是听了云国那一番话他骤然醒悟的。
武安侯夫人眼眶微红，道“你做得对，我们做的苦果，就由我们承担，不该让晨儿参与的。”
“哎”武安侯叹了一口气，“不怪你，都是我当年太过于心软了，不忍心处置他，才让武安侯府陷入如此境地。”
武安侯夫人摇了摇头，“为今之计只能尽最大努力补救了。”
“嗯”武安侯点了点头。
不一会儿，暗卫头领进来了，将十几封信交给了武安侯。武安侯结果，拆开看了一眼，而后握紧拳头猛的砸在了书桌上，那书桌瞬间就变成了粉末。
武安侯夫人见此面色惨白。抖着手将那信拿过手，看了一眼，已经忍不住泪流满面了，“这畜生，这种通敌卖国的事他怎么做得出来。”

第497章 高明之处

武安侯夫人身子摇摇欲坠，武安侯赶紧上前一步将她扶住。
“夫人……”
“我们武安侯一家，历代一直以来对皇室忠心耿耿，怎么会出了怎么一个卖国之人。”武安侯夫人抱着他的手，流泪直流。
“是我的错，我以为将他关起来就会斩断他外人的联系，是我想得太简单了。”
“不是的，当初云国内忧外患，要是我们武安侯被曝出这样的事，那么我们都会被推上风口浪尖上。”那时候灭族都是轻的。突然，武安侯夫人紧紧抓住他的衣袖问道“老爷，陛下要是怪罪下来，我们倒是没什么，只是晨儿还年轻，而且刚要受陛下的重用，会不会有影响。”要是因此断送了他的前程，那真的是要挖她的心血。
武安侯沉吟了片刻，道“以咱们这么陛下的性子，只要晨儿什么都不知道，应该不会牵连到晨儿，这也是我为什么要将他留在皇宫原因。”
“那就好，那就好。那这些呢？”武安侯夫人指了指那一沓的信封。
“交给陛下。”武安侯想也不想就说道。
“这……”武安侯夫人有些迟疑。
“我们这位陛下精明得很，我猜测她应该知道一些事情。”
“陛下要是知道什么怎么可能让你自己回来搜府？”武安侯夫人有些震惊。
“这就是她的高明之处，她手中一定掌握了一些事情，让我回府搜查只是想问拿出一个态度。如果我的作为让她满意那倒还好说，要是……，可能就没有翻身之地了。”
“陛下……心思可真深。”武安侯夫人有些震惊。
武安侯面上也有些深沉，是啊，陛下的心思可真是深啊。
过了一会儿，暗卫头领再一次进来，“主子，在西苑的花园里找出一条暗道。”
武安侯眼睛一眯，“派人沿暗道过去，看看那暗道通向哪里。”
“是”暗卫应了一声就消失了。
“老爷，西苑……难道是昨天？”
“嗯”武安侯点了点，“沈文彦也说了，昨天有人看到他那庶兄到府里，而昨天西苑恰好着火了，看来是他们故意弄出来的动静，而后乘机逃走了。”
“但是老爷，他为什么还要留着这些信封呢？这不是留下把柄吗？”
武安侯看了一眼那几十封信，手指紧了紧，沉思了片刻道“也许是想牵制和他通信的那个人。”
武安侯夫人有些不解，不过他不欲多解释。“你先回院子吧，这里我处理就好，等一下还要进宫一趟。。”
“可是……”
“放心，有我在，没事的。”
“那好吧，我就先走了，你自己小心一些。”
“嗯”武安侯摸了摸她的头发，安抚她。
待武安侯夫人走后，武安侯才收起了神色。看着那一沓信封脸色凝重。
“暗一，府里面有没有异动？”
“主子，府上的人倒都挺安分的，没有发现什么异常。”
“嗯，盯紧点，府里可不能再出什么事了。”
“是，属下会盯着，您放心。”

第498章 忌惮

“嗯”武安侯想到什么，脸色脸色有些晦暗不明，“暗一，你说要不要分府？”
“这……主子……”
武安侯其实也没想让他回答，其实与其说问暗一不如在问自己。武安侯沿袭那么多代了，以前只是伯爵而已，但是因为他战功显赫先帝特地为他提爵。他们沐家，虽然分家了，但是还是住在一起，只是在不同的方位而已。后来他父亲死在了战场上，后来他母亲也因病逝世。他也觉得这样做府里有很多不便，但是也不想落下一个不容人苛责叔伯兄弟的名声，所以此事一拖再拖，现在看来，倒是之前自己不过果断。虽然是一个家族的，但是人心叵测，有时候在背后捅你一刀的也许就是这些人。
武安侯心里不断盘算着事情，整个书房一是静谧。
皇宫里面，沐剑晨觉得心里有些隐隐不安，感觉要发生什么大事似的。
“怎么了？”云宸看他皱着眉头的样子。
沐剑晨一顿，看向云宸道“陛下，不知为何，臣心里感觉有些不安。”
云宸目光闪了闪，没有说话。
沐剑晨看着云宸的神情，心里一沉，“陛下，是不是我父亲……”
“你父亲让你留在这里总有他的用意你别想太多。至于其他的……也不必多想，想也没有。”
沐剑晨一怔，抿了抿嘴唇突然站起身来看向云宸，拱手道“陛下，臣斗胆，可否准许臣回府一趟？”
“你想好了，要是你走出宫门，以后要是发生什么事，你就不能独善其身了。”云宸挑挑眉道。
“臣明白，请陛下恩准。”说完朝着云宸恭敬地请个礼。
云宸手指无意识地瞧着桌面，淡淡说道“既然是你所求的，朕也不阻拦，去吧。”
“谢陛下。”沐剑晨有些欣喜，朝云宸行了个礼就匆匆往宫门口方向走去。
“武安侯……一番心意倒是辜负了。”沈文彦笑了笑道。
云宸挑了挑眉，“辜不辜负倒是先不说，沐剑晨的这个决定，真倒是挺满意的。”
“有担当？”沈文彦勾了勾嘴角问道。
“重情谊。”云宸淡淡地接了一句。
沈文彦想了想，笑着点了点头，“确实，这一点遗传到了武安侯。不过有时候人不能太过于重情谊。”沈文彦意有所指地说道。
云宸不可置否。
“苏兄可知道攻击沈家的是哪方势力？”
“荣国皇室。”
“荣国皇室？难怪实力那么强悍，要不是我以前感觉到不对劲并加以防范，想来，我们沈家算是废了。”
“沈兄何必谦虚，沈家实力，相比沈兄比任何人的都更清楚，会受些影响倒是正常，但是废了嘛，倒是说得有些严重了。”
沈文彦文彦轻笑出声，“看来苏兄对于沈家，倒是有些忌惮啊。”
见他那么直接说出来，云宸倒是勾了勾嘴角道“是啊，不过想想这也是正常的，作为一个帝王，连自己国家的世家一点消息都答应不到，不忌惮才是不正常的吧。”

第499章 沐家往事1

沈文彦笑了笑道“苏兄的意思文彦明白了，你放心，沈家确实是藏在暗处够久了，是该出来了。到时候还希望陛下多多关照，给文彦一官半职啊。”
云宸撇了他几眼，眼里含着笑意道“放心，沈家少主来，必要给个好位置才留得住。”
沈文彦扬了扬手中的茶杯，云宸也端起茶杯，两个对视片刻，而后都抿了一口茶。两个人算是达成了共识。
另一边，沐剑晨出了皇宫后就飞向武安侯府，一进府里他就感觉到府里的气氛有些不同，心里一紧，问了一位家丁，知道武安侯在书房，立即就往书房赶去了。
“父亲”沐剑晨便边冲进院子边喊道。
“晨儿？”武安侯从书房里面走出来，看到沐剑晨一脸着急走过来的样子皱了皱眉头。“晨儿，你怎么回来了，我不是让你在皇宫等着吗？”
“爹，府里……”
“进来说。”武安侯打断他的话。
沐剑晨也知道外面不是说话的地方，住了嘴，跟着武安侯走了进去。
进去以后，沐剑晨就迫不及待地问道“爹，这到底是怎么回事？”
武安侯看了他一眼，叹了一口气，“此事说来话长，你坐下，听我慢慢跟你说。”
“嗯”沐剑晨赶紧在一旁的椅子上坐下。武安侯这才娓娓道来。
武安侯有一个嫡亲弟弟沐风，那弟弟十分聪慧，不过就是比较跳脱，让老侯爷是又喜欢但却又担心。后来证明老侯爷的担心是没错的，在沐风二十三岁那一年，家里面给他定了一个亲事，但是他不喜欢，虽然趁人不注意的时候留下一封信就走了。
后来不知如何遇见一个长得极其美丽的女人，两个人很快就相爱了。但是哪知道，那女子，原来是荣国的公主，来云国只是想打探云国的一些消息而已。后来那公主就随着沐风回到沐家，老爷子见他们已经在一起了，而且还生了个男孩子，虽然心里不乐意，但也没有反对。这样那公主就在沐家住下了。那时候沐府还是武安伯府，老爷子受先帝重用，所以对于朝堂之上也比较了解。而作为老爷子喜欢的儿子沐风对那些事情也比较了解，所以那荣国公主就侧面推敲知道一些云国的情况，并将这些情况秘密送回荣国。
不过没过多久，老爷子就发现了一些端倪，就将她捉起来审问，知道她原来是荣国公主。老爷子可是忠君爱国之人，他那么多年上战场保卫国家，哪容得下沐家有这个污点，就要将那女子压入皇宫。但是云国那时候恰好爆发了战争，内忧外患。沐家族人劝老爷子先缓缓，要是这时候将荣国公主压入皇宫，那沐家可就说不清了。要是有人将此番战争算到沐府的头上，那沐府可就遭殃了。老爷子虽然憋屈，但是也不能连族人不顾，所以便默许了。哪知道，云国的那场内乱来得那么凶猛，老爷子战死沙场，先帝感念老爷子一生为国，所以将沐家提了爵位。后来，战况更是惨烈，先帝战死了，刚出生新帝上位。

第500章沐家往事2

那时候朝局虽然有皇后压着，但是依旧混乱。武安侯府原本就失去了顶梁柱，再加上朝局不明，族人都压着武安侯世子，也是后来的武安侯不让他将那荣国公主交出去。武安侯世子可谓是十分纠结，一方是大义，一方是家族，两者舍一都不是他可承受的。这时候沐风出现了，为了不让哥哥为难，不让武安侯府为他的过错买单，所以提了一把刀到沐家的暗牢里面，将荣国公主杀死，而后自杀了。沐府的争执算是以此终结了，族人也如愿瞒下一切。后来，沐风的孩子，沐风族人想夺他的命，但是武安侯（那时候他已经袭爵了）念在他是他弟弟唯一的血脉就将他保了下来，当作自己的小儿子养着。但是不知为何，荣国的人却找来了，秘密接触他，那孩子知道自己的身世以后，对沐家充满了仇恨，但是他很聪明，在外人面前装得很好。还接着接触武安侯了解一些云国的局势，以此透漏给荣国来的探子。但是那时候他才十岁，虽然很聪明但是掩饰能力不足，所以武安侯很快就发现了不对劲了。武安侯综合考虑让他假死，其实是将他关在西苑，让人照顾他，不过限制了他的自由。这件事他处理的很好，族内有些人虽然有些怀疑，但是都被他掩饰过去了。后来也就没有人在探究了，毕竟那孩子的身份不光彩，他死了，倒是让他们安心了。
“我原本以为弟弟真的因病去世了，没想到……”沐剑晨脸上有些发白。
武安侯叹了一口气，他原本以为这样做既是阻断了荣国人的接触又是保了那孩子的性命，没想到后面竟然生出了那么多的事。
“那后来呢？沈家庶长子怎么会跟他接触？他们现在人呢？”沐剑晨有些着急。
“后来的事情我也不太清楚，守着他的暗卫都没发现什么异常，我也不知道他们什么时候再接触上的。至于沈家庶长子，应该也是为荣国卖命的。他们两个人现在从西苑的暗道逃走了，我正命人去追捕。”
“暗道？”
“是新挖的，我猜应该是荣国的探子挖的，没想到他们倒是那么看重他。”
说完武安侯从底下拿出十几封信，递给沐剑晨道“这是他与别人通的信，我仔细地看了一下，另一方应该不是荣国的人。”
沐剑晨接过手，一封一封仔细看着，看完一脸凝重地看着武安侯道“从语气中看确实不是跟荣国的人通信，这些信里面可是写着这几个月朝中的一些大事。爹已经斩断了他的消息，应该是他用暗道从荣国放在云国的探子中知道的。”
“嗯，我也是这样想的。不过就是不知道他是传信给谁。这件事不探查清楚，我这心里难安啊。”
沐剑晨也明白其中的眼中性，但是这几封信虽然写着云国的一些大事，但是里面内容很小心，没有什么可以表露身份的信息。仅凭这几封信他们想从中得到一些线索是天方夜谭。

第501章 不会弱

沐剑晨看着这几封信，灵光一动，看向武安侯道“爹，你有没有发现一个问题，这里面居然没有回信？”
武安侯眉头一皱，低头沉思，“你的意思是说，那回信被藏在另一个地方或者被他拿走了？”
“嗯，剑……剑锋他特地留着信只留着自己写的，你不觉得这很不寻常吗？”
“暗一，西苑各处都仔细搜查过了吗？”武安侯忙朝着暗处问道。
“主子，刚刚暗卫就是先搜查西苑，除了搜出这几封信，其他的没有什么发现。”
“那府里其他地方呢？”武安侯皱了皱眉头。
“也查过了，除了……一些阴私，其他倒没什么，那些有问题的，应该都与二少爷无关。”
“那就是被他拿了。”沐剑晨凝眉道。
“不管怎么样，得先找到他们的踪迹才行。”武安侯细思道。
“嗯”沐剑晨一叹，“没想到荣国居然在爹的眼底下挖这条暗道出来。”
“这才是关键，荣国多年前埋在云国的探子，应该很多。”如果人数不多，组建起来的势力不大，不可能将暗道挖到侯府来。
“那爹，我们赶紧将这些交给陛下，还有让陛下趁机找到一些蛛丝马迹好将荣国的探子拔掉。”
“不急，等暗卫头领来回禀在进宫。”武安侯按住他的肩膀道。
“嗯？”沐剑晨有些不解。
武安侯看了他一眼道“先别问，等其他暗卫回来再说。”
沐剑晨知道他爹是说他派去沿着暗道查找的暗卫。突然灵光一闪，“爹，你是不是觉得这其中没那么简单，还会牵连到一些人？”
“这次的事，往简单看只是一些家族的家族密辛迫不得已被摆在明目，但是细思起来可是没那么简单。荣国还有那股未知的势力不会凭白无故这样做，如果只想要致我们武安侯府还有沈家与死地，不必费那么多功夫。”
沐剑晨心里一紧，“要是云国世家贵族连续出事了，那整个朝堂不久乱套了吗？”
“嗯，也许他们打的就是这个主意。一场风浪将卷席云国，十五年前的那场风浪让云国遭到了毁灭性打击，不知这一次，会一如之前还是在夹缝中崛起。”
沐剑晨抿了抿嘴唇，如果真如他父亲所说，那么云国现在的平静只是暂时的，之后的暴风雨……
“不过好在唐世子他们一群人都离开京城了，不必被卷入了这场风波。就算是云国真的遭到强烈打击，有他们在，倒是还有一些根基。”
武安侯笑了笑，“你怎么不说那些势力是看着云国京城现在可以说只是空壳子才主动出击的？”
沐剑晨脸色一凝，“这样的话，他们这是谋划多久了？”
“谋划多久我也不知道，不会短就是了。不过我们也不必太忧心，我能想到陛下也能想到，既然陛下面色平静，想必心里有数。而且……听闻陛下寝宫里可是留着一个人，虽然打探不出是谁，但是实力不会弱就是了，关键一刻也许会帮一把。”

第502章 安凌伯府

沐剑晨回忆了刚刚云宸的神色，虽然情绪很少表露，但是也不想很忧心的模样，心里倒是安定了不少。
“主子。”暗卫头领回来了，不过没有进来，直接在窗外。
“可找到了？”武安侯忙问道。
“主子，属下无能，沿道走去直到头都没有发现有用的。到出口以后属下让人秘密，但是也没有任何消息。”
“罢了，也是意料之中的事。四周有没有奇怪的地方？”
“奇怪的地方倒是没有，只是那出口的地理位置倒是有些意外。”
“在哪里？”武安侯走到窗边问道，沐剑晨紧跟上前。
“暗道尽头是西街，周围临近安凌伯府。”
“安凌伯？”武安侯皱着眉，和沐剑晨对视了一眼，都看到了彼此眼中的凝重。这是让他给猜中了，他们武安侯府只是个开始，要是没猜错的话，这线索一直找下去，那么牵连到的人会越多。
“是，暗道的出口在安凌伯府后门的不远处，那里远离热街，倒是挺安静的。”
“嗯，我知道了，你先退下吧。”
“主子，那我们的人是要继续找还是……”
“叫回来吧，想必他们已经逃到别处去的，这样漫无目的的找，没什么用。”
“是”
“爹……”沐剑晨喉咙有些干哑。
武安侯看了他一眼道“早知道让你在外面对待一些日子了，就不用卷进这些。”
“爹，陛下封我为正二品辅国将军，就是在这种危机的情况下起作用的，在这个时候我应该冲在前头才是。”
武安侯有些欣慰，点了点头道“我儿只是长大了，学会担当了，果然，在外是最会历练人生的。你说的不错，是爹这些年安宁太久了，身为将领的风骨倒是不及你了。”
“爹……”沐剑晨闻言皱了皱眉头。
“好了，不说这些了。”武安侯摆了摆手道。“现在进宫一趟，看看陛下怎么说，至于要是怪罪的话，以陛下的性子，不会牵及无辜的，所以倒不怕她会怪罪于你。”
“爹，我们武安侯府，会怎么样？”沐剑晨抿着嘴唇问道。
武安侯脸上有些无奈，“我之前也为云国立下了许多汗马功劳，陛下看在那些功劳也不会太过于为难我。罪严重的就是削爵，那也没什么，爵位可以再挣，活着就好。”
“嗯，爹说的不错，人没事就好。要是被削爵了，不是还有我吗，我一定好好立功，从新挣回来。”
“好，这才是我沐家男儿，有志气。”武安侯看着这个唯一的儿子很是满意，眼底都是笑意。
沐剑晨还是第一次听到他父亲如此夸他呢，倒是有些不好意思，咳了一声说道“爹，我们还是赶快进宫吧，陛下还等着呢。”
武安侯看着他的神情笑得更欢了。
皇宫里面，云宸和沈文彦倒还在偏殿，只是却有闲情逸致下起了棋，桌旁端放着茶水，整个偏殿悄无声息，只有棋子落在棋盘上的声响。
“和棋。”沈文彦扔下棋子挑了挑眉看向云宸“原来不知道，苏兄的棋艺居然那么好。”

第503章 有罪

“你这是在夸朕还是快夸你自己？”云宸扬眉问道。
沈文彦爽朗地笑出了声，“再来？”
云宸看了一眼天色，摇了摇头道“不了，相比他们也快到了。”
沈文彦倒是无所谓，端起茶杯抿了一口，脸上神色舒缓了不少，明显对那茶水很满意。
“苏兄应该早就知道其中的一些事了吧？”
“有些事看似杂乱无章，其实都是有踪迹可循，既然有踪迹可循，那么知道一些事情也不足为奇。”而且，云宸没说的是，自从唐子奕他们走后，赫连烨用自己的势力将京城围成了一个铁桶，云国表面看起来风平浪静，但暗地里确是暗涌深藏。隐卫听到了点风声，一个个警惕地注意着各处。所以有些事情，她早就知道了也不奇怪。
“也是，苏兄倒是看得透彻。”沈文彦看着云宸脸上满是赞叹。“不过有一件事我很好奇。”
云宸看向他，沈文彦继续说道“你明知道武安侯府涉及其中为什么还要将此事交给武安侯自己解决？”
“沐剑晨。”云宸也没买关子，直接说了一个名字。
“你倒是对他很看重。”沈文彦没想到云宸的理由居然那么……简单粗暴，愣了一下才说道。
“沐剑晨是可塑之才，而且武安侯是个聪明人，他知道怎么选择，毕竟他当初的想法也是可以理解的。”云宸淡淡地说道。
沐家的事，隐卫情报早就查到了，她一直没有处理是还没到时候。不止是沐家的，其他世家的一些密辛她也都清楚。
“沐家遇到你这个帝王，是他们的幸运。”确实，一个家族，家族子弟居然含有与云国敌对国家的血脉，还暗地与人勾结，可以说灭族也不为过。而照着云宸的意思，没有重罚的意思，有如此开明的君主，是沐家之幸。
“陛下。”全公公走进偏殿行礼，而后又朝着沈文彦欠了欠身。
“武安侯他们到了？”
“回陛下，是。”
“嗯，让他们进来吧。”
“是”全公公退出殿门，没一会儿，武安侯父子就走了进来。
“臣参见陛下。”武安侯父子齐声道。
“起来吧。”
云宸推开塌上的棋盘，走到高台，而后看向他们两个道“坐吧，别站着了。”
“是，谢陛下。”
沈文彦还是坐在榻上，武安侯父子在云宸的下首坐下。
“武安侯可是查出什么了？”云宸神色淡淡地问道。
“陛下，臣有罪。”武安侯站起声来，直接跪下，沐剑晨见此也跟着跪下。
“武安侯，沐将军，有事就好好说，这是做什么。”
“陛下，臣有一件重要的事情要禀报。”
“哦？既然这样就站起来说吧。”
“这……”武安侯有些犹豫，倒是沐剑晨果断一些，谢过云宸以后直接扶起他父亲。
武安侯也不是不明白之人，知道云宸说的都是实话，倒是顺着起来了。
沈文彦见此道“毕竟是侯府的事情，我倒是不适合听，文彦就先避一避吧。”虽然这样说，但是他的动作却没有一动丝毫。

第504章 降爵

武安侯闻言一顿，而后看向沈文彦道“倒不是什么好隐瞒的事，沈少主听听也是无妨，毕竟一个家族总会有一些不为人知的，你说对吗，沈少主？”
沈文彦笑了笑道“侯爷说的对，哪个世家没有一些密辛，只是可大可小而已。”
武安侯眼睛眯了眯，而后淡淡一笑，没有接话。倒是云宸，看着他们两个人之间暗涌，挑了挑眉，“沈兄，你上一次来皇宫没好好逛逛就走了，不如现在让全公公带你到处走走？”
“既然苏兄这样说那文彦就恭敬不如从命了。”说完下了榻，就走出了偏殿。
武安侯见此倒是松了一口，看向云宸，将了沐家的那件密辛娓娓道来。云宸虽然也知道一些，但是细节倒是没有那么详细，倒是认真听了。
“陛下，臣以为将那逆子囚禁起来就会斩断他和外界的联系，那想到……请陛下恕罪。”说着直接跪下，朝云宸认认真真地磕了磕头。
“陛下，父亲那时也是像着保住我二叔唯一的血脉，事情考虑得有些不周，请陛下恕罪。”说完在他父亲的左后方跪下了。
云宸神色淡淡的，没有说什么，一时间整个偏殿悄无声息。武安侯心里一紧，原本认为的事情倒是不确定了，毕竟这陛下的心思可不容易猜。这几个月来他可是见识过她的手段的。沐剑晨心里也有些紧张，但是到没有想那么多，这种事情陛下生气也是正常的，毕竟这件事错在武安侯府。
“这件事武安侯侯府确实有错，何况这种叛国的事情，要是追究起来，灭族也不为过。”不知过了多久云宸才开口道，声音冷清，听着倒是毫无情绪。
武安侯和沐剑晨听着她毫无情绪的话都心里一震。
“不过，看在沐家世代为云国，武安侯又是战功显赫的份上，朕就从轻处理了。”
“谢陛下。”武安侯父子听着云宸的话心里松了一口气。虽然他们早有预料，但是在云宸的气势下倒是有些紧张。
“不过朕一向赏罚分明，原本朕是想削武安侯的爵位的，不过朕看在沐将军前段时间为国的份上，从轻处置，就将武安侯府爵位降一级，武安伯。”
“谢陛下。”武安侯父子有些激动，原本以为性命无忧，但是爵位是保不住了，没想到是意外之喜。
“沐将军，朕希望你不要辜负朕对你的期望才好。”
“陛下，臣一定一定一心为国，一定不会辜负陛下，请您放心。”沐剑晨恭恭敬敬地朝着云宸磕了个头道。
“那就好，以后有你出力的时候，朕就期待你表现。”
“是。”
“嗯，你们起来吧，别跪着了。”
“谢陛下。”武安侯父子齐声道。说完沐剑晨连忙又将武安侯扶起来，看向云宸。
“至于那条暗道，爱卿派人去查探究竟，可有查出什么？”
“陛下，西苑的那条暗道臣派人去探查了，都不见沐剑锋和沈府庶子的踪影，倒是在出口处发现了不同寻常。”

第505章 乐正弘

“哦？有何不寻常？”
“回陛下，那暗道出口离安凌伯府的后门不远处。”
“安凌伯府？”云宸挑了挑，“这倒是有点意思。那安凌伯府可有说什么？”
“回陛下，并未说什么，臣让暗卫秘密查探，倒是没有惊动安凌伯府？”
“在自己府里后面发生了那么的动静安凌伯府要是不知道，那安凌伯世子就不配当这个大理寺卿了。”
这话可不好接，所以他们两个人都保持沉默不语。
瞬间整个偏殿一是静谧。不过不一会儿这沉默就被打破了，有一位小太监走路进来。
“陛下”那太监站在中间给云宸行了个礼。
“何时？”
“回陛下，安凌伯世子求见，就在殿门口。”
云宸挑了挑眉，来的倒是及时，“让他们进来吧。”
“是”那小太监悄无声息地退下，不一会儿，云宸就见安凌伯世子随着那小太监走了进来。
“臣乐正弘参见陛下。”
“免礼。”
“谢陛下。”乐正弘站起身来，看向一旁的武安伯父子点了点头示意，武安伯世子也点了点头，算是回应。
“乐爱卿这时候求见有何事？”云宸像是什么都不知道一样，看着乐正弘问道。
乐正弘动作顿了一下，而后道“回陛下，臣原本在大理寺办公的，只是家丁急忙忙来报说是府里出了一些事，但具体也说不出什么所以然。您也知道，整个安凌伯府现在就剩我娘一个，所以臣就放下手头的工公事赶紧回府。回府后才知道原来不是府里面出事了，而是在安凌伯府不远的后门。臣看到那里有暗卫不断徘徊，于是就命人去查探究竟，没想到是武安侯府的暗卫。于是随去了一趟武安侯府想问问具体情况，没想到武安侯携世子进宫了，于是臣就马不停蹄的进宫。”
“哦？原是如此，不过爱卿来得正的好，有些事正好要跟爱卿商议。”
“是，陛下。”乐正弘恭恭敬敬地朝着云宸拱手。
“沐爱卿，你将事情跟乐爱卿说说。”云宸看着一旁沉默不语的沐剑晨道。
沐剑晨动作一顿，看向他父亲，只见武安伯嘴角微动，不过也没说什么，算是默认了。
“是，陛下。”沐剑晨见此上前一步道。而后看向乐正弘，毫无遗漏地事情经过原原本本地告诉了他。
乐正弘听了倒是有些震惊，看着武安侯父子有些复杂。不过他还是找到了其中的关键地方，看向云宸问道“陛下，既然这样那暗道的出口为何建在臣府上后门的不远处啊？其他的不敢说，但是府周围的动静臣都有安排人巡查，挖暗道那么大的动静臣可是一点都没有接到消息。”
云宸看了一眼乐正弘，见他脸上确实满是疑惑之色，微微垂了垂眼帘，掩住眸光。
整个偏殿瞬间安静下来了，乐正弘有不好预感，荣国到目前牵扯出来的家族，都是有些把柄的，那么……不过有些事情他确实不太清楚，他父亲在十五年前战死，自此，整个伯府可谓只有他们孤儿寡母，从此相依为命。

第506章 荣国乐国公

而后五年多前，奉陛下旨意进宫知道几个月前才返家，对于他们安凌伯府的事情他确实了解不深，也没有人告诉他。
“陛下，您……是不是知道些什么？”乐正弘声音有些干哑地看向云宸。
云宸看着他的神情，突然有些不忍。
“乐正弘，你可知道荣国有一位乐国公？”
乐正弘一震，乐？乐正弘突然感觉到自己心有些凉。
“那是荣国皇帝十五年前给的爵位，还将自己的女儿嫁给了那乐国公，两人生育了一儿一女，甚至恩爱。”这不是隐卫情报网查出来的，而是飞羽在她与沈文彦下棋的时候拿来的消息，是赫连烨吩咐的。所以她早就知道了下一个是安凌伯，只是一直没有表现出来而已。
云宸说完这句话，在场的三个人脸色都变了。只是原因各有不同而已。武安伯看了一眼云宸，满脸的复杂之意，复杂之余，又庆幸自己的选择，这陛下，果真心机深，他在朝堂也有几十年了，愣是没发现出来。看来他是老了，这朝堂总是年轻人的天下！
而乐正弘则是整个人都惊呆了，看着云宸一脸复杂，问道“陛下，您说那荣国的乐国公，可是……”乐正弘说不出那个词汇。
“嗯，就是你父亲，前安凌伯。”云宸给了他肯定的回答。
乐正弘瞳孔一缩，身子突然有些支撑不住，猛的倒退几步，还好原本就站在他旁边的沐剑晨扶了他一把。
“怎么会，怎么会……”乐正弘不断地重复着这句话，脸色煞白。
云宸叹了一口气，“十五年前，荣国趁机发难，攻入云国国土，乐寻受先帝之命领兵去站，其中发生了什么事，朕也不甚清楚，只知道，但时消息传来京城的时候道，乐寻带领的一支军队与荣国军队血拼，但是支援的士兵却是被荣国的另一支军队挡住了，没能及时赶到，最终寡不敌众，八万将士，无一还生，而你的父亲，安凌伯战死沙场。当是消息传到京城，先帝悲痛不已，想给安凌伯提爵，但是被安凌伯夫人给拒了。但其实，先帝、安凌伯以及云国众朝臣不知道的是，那乐寻已经叛变，连累了八万士兵葬身与云国与荣国的边境之处。”
“为什么？我父……他为什么那么做？我娘还有我他都不要了吗？”都说男儿有泪不轻弹，但是只是未到伤心处啊。疼到心坎里的时候，就是七尺男儿也是泣不成声，而乐正弘现在就是那样。
“因为那荣国的公主。”云宸觉得有些可悲，为了一个女子，抛家弃子，背君叛国。那荣国的公主，可真是魅力无限啊，沐风、乐寻可都拜倒在她们的石榴裙下啊，云宸脸上有些嘲讽。
“为了一个女子？居然为了一个女子……哈哈……”乐正弘猛的笑出来声，但是眼角处却是划下了一窜泪珠。
在场的人听着他近似疯狂的笑意，都感觉有些有些心酸。沐剑晨扶着他的手臂，手指一点点扣紧了。

第507章 更加不堪

过了一会儿，乐正弘终于敛了情绪，抚开沐剑晨的手，一脸冷峻地看向云宸道“陛下，既然他已经背叛云国去了荣国了，应该极力遮掩才是，为何荣国他们要牵涉出来？”
这点才是云国觉得乐寻可恨的地方，作为丈夫和父亲没有尽到责任就罢了，为了荣国居然给他们孤儿寡子下手。
见云宸不说话，乐正弘看着云宸道“陛下，您不必顾虑我了，我想知道真相。”哪怕真相更加不堪。
云宸看着他倔强的样子，一脸复杂，也没有隐瞒，道“荣国这次设如此大的局就是为了整垮云国，以沈家为引，而后是武安侯府在是安凌伯府，之后不知是哪家，目的很明确，就是要让云国大乱，弄的云国人心惶惶，而后他们才好趁机而入。而以武安侯府和安凌伯府为开端是因为这两府与皇室的关系非同一般，这样的密辛要是曝出来，那么可谓是轰动全国，民心，一定会受到影响，那么他们之后的计划，就会越好实施。”
“还真是荣国的好臣子啊。”乐正弘咬牙切齿。他就一点都不顾虑，一旦此事曝出来，那他和他母亲该何自处，为了那荣国公主，真是什么都不顾了。
云宸看了他一眼，道“你也不必太难过，那样的父亲不要也罢。我们云国也就当没那个臣子，此事不宜声张，你母亲那边，朕听说她的身体不是很好，既然这样就不必让她知道了。”
“谢陛下。”乐正弘是真的感激，这些年，她母亲要不是为了他拼命撑着，身体早就支撑不住了，要是听到了这个消息，怕是不好了。就这样吧，当什么都不知道。
“荣国已经将线索指向了安凌伯府，那么下一家一定是与安凌伯有关，或者这其中有些细节有线索，此事朕就交给你了，乐正弘，打起精神来，你还有母亲。”
“是陛下，臣明白，您放心，此事臣一定会办妥。那荣国的探子竟然能悄无声息地挖一条密道，那么京中的荣国探子一定很多，臣一定会抽死拔茧的，一一将他们抓出来。”说到这里，乐正弘眼里闪过一丝冷意。
“嗯，此事你就和沐剑晨、禁卫军统领罗子铭配合，找出荣国在京中的探子。”
“是”被点到的两个齐声应道。
“嗯，至于武安伯，沐剑锋还有那位沈家庶子就交给你了。”
“老臣遵旨。”
乐正弘听到了武安侯的爵位变化，微微一愣，而后想到武安侯出了那事，降爵已经是陛下开恩处理了。想到这里，乐正弘抿了抿嘴唇，看向云宸道“陛下，安凌伯这个爵位……”
“等你大婚以后就继承爵位。”云宸打断他的道。
乐正弘一愣，看着云宸有些不知所措，安凌伯出了那事，陛下不降罪与他和母亲已经格外开恩了，这爵位的事，到底不该再得。
云宸见他还在犹豫，缓声道“乐寻的事，到底无关与你和你的母亲，看在安凌伯府祖上的功劳，朕就不加怪与安凌伯了。”

第508章 明事理

“谢陛下。”乐正弘直接跪下，给云宸行了个大礼。
“嗯，起来吧。”
“谢陛下。”说完挣扎着要站起来，一旁的沐剑晨忙搭一把手。
“嗯，无事你就先退下吧。”
“是，臣等告退。”三人一起给云宸行了个礼就退下了。
三人走出殿门默默无言，直到宫门口，沐剑晨才看向脸色不太好的乐正弘道“正弘，荣国的事明天再去查吧，你先回去休息一下。”武安伯也应和。
乐正弘看了武安伯父子摇了摇头，“我没事，先把正事要紧。我先回府里看一下有什么线索。先走一步。”
“嗯”武安侯父子知道他心意已决也没在劝，让他忙一些也好，他也不会胡思乱想。两个人目送他坐着离开，知道看不见他身影的时候才收回目光。
“走吧。”
“是父亲。”两人也上了自家的马车。
“没想到陛下居然没削了我们武安伯府的爵位，这倒是意外之喜。”武安伯叹了一口气。
沐剑晨看着他父亲道“陛下是明事理的人，不会随意迁怒他人。”
“是啊，安凌伯出了那么大的事结果什么事都没有，真的让为父十分意外。也是，我们府里被降爵也是为父在沐剑锋的那件事上处理得不恰当才被陛下责罚的，不然陛下也不会处罚。”
“嗯，是这个理，有如此明理的皇帝，是我们的幸运。”
武安伯看了一眼沐剑晨，笑了笑道“我儿有担当了，待你大婚之后，这爵位你就接着吧，为父对这朝堂之上的事是有心而力不足啊。”
“爹……”沐剑晨想推迟，不过武安伯止住他要说的话，“你别说了，朕心意已决。”
不一会儿，武安侯被降爵的事就已经传遍了全京城，但是被降爵的原因却是什么都查探不出来，只知道武安侯父子之前去了两趟皇宫，具体消息没有任何人知道。
大多数人则是以为武安侯父子触怒了云宸才被降爵的，但是有些比较敏锐的人看出了其中的不寻常。
林府，武安伯嫡长女不久之前嫁给了吏部尚书林辉，林大小姐虽然出生世家子女，但是却是很和善的人，对公婆孝敬，对下人也是十分和熙，虽然嫁到林府不久，但是林府上下都很喜欢这位新晋的少奶奶。
林家的两位大家长听到外面传的消息，怕是沐雪担心，忙命人将林辉找来，他们两个则是来到雪院看沐雪。
“娘，我没事，我爹和我弟弟刚刚给我传消息了，说是这次武安侯府降爵是因为很多年前的事了，不过不用担心，陛下不会过多怪罪的。”沐雪看着自家公婆一脸担忧的看着他心里暖暖的，嫁到林家真是他的幸运，夫君待她十分温柔体贴，公公婆婆也对她好得没话说，林家人口也简单，没有什么乱七八糟的事事情，可别说有多舒心了。
“没什么事那就好。”林夫人拉着沐雪的手缓声道。
“雪儿？”
“夫君？”沐雪有些惊讶，这个时候林辉不应该在吏部吗？怎么回来的。

第509章 温情

林夫人看着沐雪的神情就知道她在想什么了，笑着说道“是我叫他回来的，倒是不知道辉儿回来的如此之快。”
说话间林辉已经走进了远院子了，沐雪见此忙起身迎了上去。
“夫君。”
“雪儿。”林辉扶着沐雪，见她神情带着笑意才松了一口，天知道听到武安侯府别降爵的时候有多担心，吩咐一声叫人去查探消息，自己就立即回府了。
“夫君可是为爹爹被降爵的事，怕我担心才回来的？”沐雪看着林辉担心她的神情心中微甜。
“嗯，不过看似是我大惊小怪了。”林辉笑了笑道。
“夫君如此，雪儿很高兴。”沐雪抱着林辉的腰仰头看向他。
“嗯，我知道。”林辉带着笑意看着沐雪。
“咳咳”不知什么时候林家两个长辈已经走到院门口看着他们俩个抱在一起，一脸戏虐。
沐雪这才想到自己的公婆还在里面呢，脸一红，连忙放开抱着林辉的手，微垂着头，不敢看林家老夫妻。
林老尚书和林夫人是个识趣的，见自家儿子儿媳相处一片温情，也就不打扰了。走上前来，跟沐雪说了几句话而后在戏虐地看了一眼自家儿子，而后就扬长而去了。
林辉无奈，摊上这样的爹娘，也是有压力的。不过看着沐雪已经红向耳根了心一动，直接弯腰将沐雪抱起来。
沐雪没防备，感觉抱住林辉的脖子，忍不住尖叫出声，不过喊了一半连满放开林辉的脖子，捂住自己的嘴巴。
林辉看着她可爱的模样忍不住笑出了声，直接抱回了里面。林辉抱着沐雪坐在了椅子上，拿开沐雪捂着嘴巴的手，脸上满是笑意，注视着沐雪。
沐雪被他这样看着，脸忍不住又一红。
“小雪怎么还是那么害羞？”林辉挑了挑眉。
“……”沐雪直接埋在了他的怀里不说话。林辉忍不住又笑出了声。两人打闹了一阵，沐雪才想起来，看着林辉担忧问道“夫君这样回来没事吗？”
“嗯，进来朝着无大事，所以吏部也没什么要紧的，不用担心。”
沐雪这才点了点头，“爹爹被降爵的事刚刚爹爹已经传消息给我了，说是不是什么要紧的事，让我别担心。”
“嗯，岳父为什么被降爵我还没查清楚，不过听说岳父和剑晨从宫里面出来的时候脸色正常，想来也不是重要的事。”
“对了”沐雪从他的怀里抬起头“爹爹还给你递了个话。”
“什么话？”
“爹爹说，最近朝着可能不会太平，让你小心一些。”
林辉眼睛一眯，想着武安伯特地递这个话是什么意思，看来降爵的事没那么简单，不过具体的事情被封锁了，看来过些时候该去武安伯府看看。
“夫君？”沐雪看着林辉沉思的样子喊了一声。
“嗯？”林辉看着沐雪担忧的样子，笑了笑道“别担心，没事。”
“嗯”沐雪虽是女子，但是生在武安侯府，对于政治的敏锐性还是有一些，她知道爹爹特地传话肯定有他的目的，不过见林辉那么镇定她倒也放松了许多。

第510章 坦白

皇宫里面，待在武安伯他们都走了，沈文彦才悠哉悠哉地带着全公公走过来。
云宸正站在殿门口那么闭着眼睛晒太阳。
“都走了？”沈文彦挑了挑眉问道。
“嗯，云国的皇宫怎么样？”云宸没有张开眼睛，懒洋洋地应了一声。
阳光照在云宸的脸上，让她整个人看起来都柔和了不少，那张脸，看着十分精致，沈文彦看着不由得有些失神了。
没有听到沈文彦的回复，云宸诧异了一下，张开眼睛偏头看向他。沈文彦没想到云宸突然张开了眼睛，微微一愣，对上那清澈透亮的眼睛突然感觉自己心猛的跳了一下。那是一种从未体验过的感觉，有点酸，又有点甜。
“怎么了？”云宸见沈文彦脸上不断地变换着微微蹙眉。
“没什么。”沈文彦目光微闪，k看向远边蔚蓝的天空，“只是从没看过如此柔和的你，有点惊讶。”
云宸倒是笑了，确实，在他们为数不多的见面中好似都在人多的时候，那时候她虽然笑着，但是总是隔了一层。想一想她除了在赫连烨，还有唐子奕他们说笑的时候放松一些，其他的好似留着前世的习惯，冰着一张脸与他人相处，说简单一些也是有距离感。
在这里，她在赫连烨的面前最为放松，最为自然。而在沈文彦的面前，总是喊着沈兄，其实说到底也是一个拉开距离的称呼，甚至在许默他们面前，她都比沈文彦面前更放松。说到底，她和沈文彦直接，隔的事情太多，隐瞒太多，顾忌太多了。
“你在想什么？”沈文彦眯着眼睛。
“沈兄，你说，云国和沈家的立场，会一直一致吗？”云宸声音很轻，但还是清晰地流入了沈文彦的耳中。
“我不知道。”沈文彦默了一瞬道。
云宸似乎轻笑出声，“那么我们就拭目以待吧，看沈家和云国的结局。”
“好。”沈文彦收起来平时温和的模样，难得有些严肃，“不过如论沈家和云国的结局如何，我的立场不会变。”
云宸动作一顿，看向沈文彦，似乎没想到他那么轻松地说出那么的话。
“很惊讶吗？云宸，这好我是我第一次这样叫你吧？其实我知道，你对我是有些朋友之谊的，但是我们两个的身份却又拉开了之间的距离，所以你在我的面前远没有在冥殿殿主的面前轻松自然。”
沈文彦声音听着很柔，云宸却觉得不是滋味。
“我现在的处境相必你比任何人都清楚，这个关键的时候一步都不能走错，走错的任何后果无论是什么，云国都承受不起，如果我不在这个位置，无论你是什么样的身份，相比我们会成为一个无话不谈的朋友。但是那些假设都不存在，世人都说要抛弃一切俗物对待与自己性情相同的人，其实不然，有些事情已经是注定的不能更改。所以，以后要是立场不同了，你不必舍弃什么，我亦然。”

第511章 表白

沈文彦看着云宸用清冷的声音说出这么一大段话，心中情感十分复杂。“云宸，你太理智了。”理智到他都舍不得放手。
云宸不可置否，理智这是她根深蒂固的，有时候她很痛恨自己的理智，但是有时候却又特别庆幸，至少可以让她在处理事情的时候衡量利弊，绝不拖泥带水。
“还记得我们刚见面的时候吗？”
“当然。”沈文彦毫不犹豫。
“那时候我自称苏，你喊我苏兄，之后也是如此。你不想喊我云兄，其实你比任何儿都明白，云国的皇帝是不可能不可能一直是你的朋友，所以你想喊苏兄，以此来拉近我们的距离。”
“是，宸字，在云国，除了你，就是沐剑晨的名字带有宸字，那时候沐剑晨不在京城，你自称单名宸，我就知道你的身份了。”
云宸似乎也想到那时的场景，嘴角微微上扬。“我很好奇，那时候为什么我提出合作你会答应。”
“你那时候你是说会给沈家一个未来吗？”
“我说什么你就信什么吗？”云宸有些无语。
沈文彦笑了笑道“那时候被你那身上的气势震到了，所以在你说合作的时候连想都没想就答应了。”
“那现在后悔吗？”
“不悔，为什么要悔？”
“哪怕因为和我合作沈家这次遭到了很大的损失？”
“是。”
云宸轻笑，“你这样想，但是你的族人可不是这样想的，要是他们查清这一次的真相，那么你夹在云国和沈家之间可有你受的了。”
“你这是在关心我吗？”沈文彦挑了挑眉。
云宸眨了眨眼睛“好歹你是因为我才这样的，我关系一下不是应该的吗？”
“是，确实是应该的。”沈文彦低声笑道。云宸也好心情地勾了勾嘴角，“以后，我还是苏兄，你还是沈兄。”
“好，苏兄。”
“嗯，沈兄。”两人相视而笑，算是达成了共识。
“我可以问一个私事吗？”
“嗯？”云宸看向他。
“你和冥殿殿主……”
云宸闪了闪，看向远方，“嗯，那是我想携手共度余生的人。”
“就这样决定了吗？”沈文彦有些复杂。
“也没有什么决定不决定的，人的情感有时候很奇怪，在对的时间对的地点，天时地利人和，看上了就看上了，心动了就心动了。”
“哈，宸儿这是跟本殿表白吗？”突然在他们的后面传来了一道声音。
云宸和沈文彦目光的有片刻幽深，转头看向后上方，只见赫连烨一身黑脸上带着一个半边面具，就那样随意地站在屋顶上，看着却是霸气十足，唯我独尊。
“赫连殿主什么时候该做梁上君子了？”云宸挑了挑眉。
“梁上君子？宸这话说的可不是很准确，本殿这是站在屋顶上呢。”
云宸无语了，这男人！
“不下来？”
赫连烨轻笑，身子一闪就落在云宸的前面，目光灼灼地看着云宸，旁若无人。云宸被他盯着有些不好意思了，咳了一声道“你怎么来了？”
“叫你用膳。”
“现在还在啊。”
“本殿饿了。”

第512章 赶跑情敌

云宸无语了，这理由也是没谁了了。不过赫连烨可不管，看向全公公道“全公公，让御膳房去准备膳食，还有将飞羽带来的补品炖好后给你家主子补补。”说到这里，赫连烨看了一眼沈文彦，这是他来了以后第一次看向他，“沈少主要不要一起？”
沈文彦眯了眯眼睛，看了一眼赫连烨，眼里闪过一道暗芒，“不用了，我等一会还有事，就是先走了。”后面这句说看着云宸说的。
“好，那我就不送了。”
“嗯，不用送。”沈文彦朝云宸一笑。
赫连烨觉得他的笑容很刺眼，而后微微一笑，看向全公公微微一笑，“既然沈少主不一起，那么就我和云宸，菜还是跟以往一样，李厨子的厨艺不错。”
“是，奴才马上就去。”全公公难得听见赫连烨跟他说如此多的话笑的都合不拢嘴了，行了个礼就立即朝着御膳房的方向走去了。
沈文彦看着这场景觉得有些刺眼，全公公，刚刚他跟接触了一下，老狐狸一个，只对云宸忠心，对其他人倒是不卑不亢，对他也不例外。但是却是对这位赫连殿主十分恭敬亲近，这何尝不是云宸和赫连烨关系的体现呢，什么时候云宸和赫连烨那么亲近了，亲近到连彼此的属下都可以听他们的命令了？
沈文彦朝着云宸点了点头而后就身子一闪就直接往宫门口飞去了。
待沈文彦走后，云宸转过头看向旁边的这位男人，“赫连殿主，你幼不幼稚？”
“幼稚？我可不觉得，对于几句话就赶走情敌，本殿还是很满意的。”
“情敌？”云宸挑了挑眉，“你不要厚此薄彼好吧，我和他只是朋友，想必你也来不久了，我们之前的谈话你也十分清楚。”
“你这样想他可不这样想。”赫连烨悠悠地来了一句。
“……”
“走吧。”
“去哪？”
“用膳啊，不然要在这里让人观赏啊？”
云宸朝周围一看，只见守在不远处的禁卫军视线若有若无地朝着他们的方向看来，见她看去，一个个忙低着头。云宸抽了抽嘴角，拉着赫连烨的手，很自然地十指相扣，“走吧。”
“好”赫连烨将云宸的手握紧了，旁若无人地朝着宫道走回了后殿。
这一牵可是让整个皇宫里的人都炸开了，虽然他们早就知道，云宸的寝殿藏着一个男人，但是大都都是没看过的，今日不但看了，而且还看着陛下毫无顾忌地牵着他的手，但真是刷新了他们的三观，原来陛下真的是断袖啊，不过不知怎么，原本以为两个男人牵着会很怪异，但是在他们身上却又十分和谐般配。就算是他们那一群大男人情感比较粗旷，但是也察觉到了云宸和赫连烨的气场很是相似。
“相必过一会儿我们两个光明正大牵手的事就会传遍整个京城了。”
“嗯”赫连烨应了一声，“以后我会让整个大陆都知道你是我爱人，我的妻子。”

第513章 名声

“话别说太满，未来是怎么样还不一定呢？”云宸听着赫连烨的话心猛的跳了好几下，不过嘴上却是说着相反的话。
“别的事情本殿不敢保证，但是你是我家的，这是一定，任何时候都不会改变。”赫连烨闻言一脸认真地看着云宸。
“哦？那万一我那时候喜欢上别人呢？”云宸眼底闪过一丝皎洁。
“你不会的。”赫连烨却没有跳入云宸挖的坑，看着云宸一脸恶趣的样子一脸宠溺。
“为什么？”云宸看着他坚定不移的样子有些好奇。
“有我这么完美的人在前头，你要是弃了我选择别人，就你眼光不好。”
“……”云宸竟然无话可说了，这家伙平时看着还挺正经的，没想到还挺傲娇的，果然人不可貌相啊。不过对于他的那一番言论云宸倒是突然更想逗逗他了。于是装着很严肃的样子看着赫连烨，“也不一定，萝卜青菜各有所爱，要是我以后看上了一个长得好看的，就对他心动了呢？我觉得这一点那些未知人还挺有优势的，毕竟我可还不知道你长什么样子呢，你说是吧？”
赫连烨停下脚步，看向旁边的女子，眯了眯眼睛，而后若无其事地道“嗯，你说的也是。既然这样，为了以后不让你爬墙，本殿只好紧紧将你抓在手里了。我突然有些后悔了。”
“后悔什么？”赫连烨没头没脑闹的来了一句，云宸脑回路有些跟不上。
“后悔之前为什么说要等你十八岁的时候在成亲呢，我应该早点紧紧将你拽在手里不让人窥探才对。要不我们先定个亲吧，也算是确定关系，不然本殿整天晚上跟你一起说在内室，虽然本殿不在乎名声，但是于你也不好，你说是吧？”
“……那什么，我开玩笑的呢，你不是说饿了吗，赶紧走啊，别站在这了。”说着就拉着赫连烨的手快步朝着后殿走去。
赫连烨在后面看着她转移话题的模样忍不住笑出来声，这样的云宸只有他一个人可以看到，真好。不过先定个亲这事……好似可以有，他可得好好琢磨琢磨。
两人来到偏殿很快全公公就将膳食拿来了，安安静静地用完膳，云宸在赫连烨的强烈视线下喝下一碗补汤，赫连烨才拉着云宸说要去逛御花园，美曰其名是消食。
赫连烨心中的那点小九九云宸可是门里清的，不过也没反对，他们两个的关系该知道的也知道了不少。既然这样也没必要藏着掖着了，那个不是她做事的风格。
两人漫步在御花园中，看着那百态的奇花异草，闻着淡淡的花香，但是觉得心旷神怡，果然，有时候来亲近亲近大自然倒是受益匪浅。
两个人也不说话，牵着手慢慢走着，全公公他们都自觉地没有跟上来，御花园里面也是没人清理过的，所以都没有遇上什么人，四周很安静，黄昏的余韵犹存，让整个御花园倒是增色了不少，美轮美奂。
“烨”云宸打破沉静。
“嗯？”

第514章 挑衅

“谢谢你。”谢谢你私下为我做了那么多，谢谢你给了我温暖，对比前世，回到家就是一个冷冰冰的屋子，现在的她实在是太幸福了，有时候真的会让她觉得身在梦境一般。
“傻。”赫连烨将云宸的手紧握，感觉到了云宸的心里活动，只是宠溺地说了一个字。
云宸笑出声，可不是傻嘛，不过她乐意！
“这次荣国弄出来的事可能没那么简单。”
“嗯，布了那么多年的局，虽然不怎么样，但是后力还是可以的。”
云宸听着赫连烨霸气的话忍不住勾了勾嘴角，荣国要是知道他们布的十几年的局，只换来了赫连烨一句不怎么样，会不会吐血？
“后力有是有，不过云国这一次要是度过难关，那么整个国家可以说是干净许多，那么对以后的发展可以说是无穷的。有时候真怀疑荣国是来对付我的还是来帮我的。”
“就整个计划来说，还是碰到一个无能的帝王，这招可谓是简单明了，而且效果显著，但是要是碰到一位有魄力有能力的君主，翻手覆雨，那么就是完全不同的结局。荣国人以为你是第一种，但其实你是第二种，所以这一次的交锋结果毫无悬念。”
“你倒是对我有信心。”云宸不免有些好笑，这番动乱结果被他如此之说，真是狂傲无比，不过她喜欢！
逛了好一会，直到天已经暗下来了他们两个才走回寝殿。
两人刚刚洗漱好正准备修炼，飞羽突然找来。
“主子，宸帝。”飞羽在他们两个的面前，行礼道。
“什么事？”赫连烨蹙眉。
“主子，刚刚总部传来消息，说道我们的一些势力受到了不明的攻击，但是受的损失并不多，像是在试探我们。”
云宸倒是有些好奇，到底是谁那么大的胆子居然惹冥殿，要知道当初众多国家联合都没能将冥殿怎么样，那股势力可以说是勇气可嘉呀。
赫连烨也有些好奇，冥殿从几年前开始就没有人敢公然挑衅了，现在居然有不怕死的来了，他感觉有些兴奋，没有对手的日子太无聊了。
“主子，要不要下令全力绞杀那股势力？”飞羽见赫连烨都不说话不免有些着急。
“不用，先别出手，既然有胆量朝着本殿出手，那本殿就和他玩玩。”
飞羽看着主子脸上一脸深意猛的打了个寒战，主子可是好久没有漏出这种神情了，他突然有些同情那股势力，成功引起了他家主子的注意力，相信以后的酸爽他们一定会好好记住的。
“是，那属下先告退。”不过走到一半他又折回来了，“主子，还有一件事，飞白说有空请你后去一趟，有些事情需要你处理。”
赫连烨目光闪了闪，“知道了，你先退下吧。”
“是。”这一次飞羽真的走了。
“那个飞白，就是之前被你发配出去为云国做贡献的那个？”
“嗯，就是他，他你也见过，在冥殿拍卖行的时候，和飞羽一起出现的那一个。”

第515章 灭门

“嗯”这样说云宸就有些印象了。“既然他有事找你，你怎么不先回去啊？万一有什么急事呢？”
“没什么事，飞白比较跳脱，他回来之后我不允许他来皇宫这边，也许是等得不耐烦了，所以找借口见我。”
云宸听他如此说也觉得没什么重要的事，于是就把它揭过了。
第二天一早，不，或者说是凌晨时分，云宸就被全公公给吵醒了。
“陛下？”
“怎么了？”云宸刚刚醒过来，不过双眼完全没有刚睡醒的迷离样子，清澈透亮。
“回陛下，刚刚禁卫军来报，有四家大臣被灭门了。”
云宸一下子从床上坐起来，声音听着有些冷，“怎么回事？”
“说是周围的人听到了声响，但是等禁卫军过去的时候已经看不见那些贼人了，只有满地的尸体，连在包裹着的婴儿都没有放过。”
云宸猛的闭上眼睛而又睁开，声音有些干哑，“紧招百官议事。”
“是”全公公应了一声，而后就听见一阵越来越远的脚步声。
赫连烨在全公公刚靠近的时候已经醒了，看见云宸脸上脸色十分难看不免有些心疼，掀开被子下床走到云宸的床上，轻轻将她揽在怀里。手轻轻在她的后背顺着，安抚她。
过了好一会，云宸沉闷的声音才传来，“这不是在就可以预料到的吗，不过还是很难受。”
“我知道，不过这不是你的错，不要自责。”
“嗯，我知道，只是心里有些难受而已。不过现在已经没事了，与其这边空担心不如将凶手找出来绳之以法，以慰亡灵。”
赫连烨没有在说什么。只是抱着她的手紧了紧。
云宸从赫连烨的怀抱中出来，“我先去洗漱，那些大臣听到皇宫的钟声很快就会到皇宫里来。”
“好”赫连烨应了一声，而后想到什么，朝暗处喊了一声，“飞翰，到御膳房拿点吃的。”
“是”暗处传来了一道清冷的声音。
云宸感觉心里暖暖的，朝他淡淡一笑，而后就去洗漱了。等洗漱完到偏殿，简单的膳食已经摆在桌子上了，赫连烨陪着云宸吃着。
云宸胃口不是很好，赫连烨也没有勉强，在云宸走的时候握了握她的手。云宸会以淡淡的微笑而后带着几个太监就朝着前殿走去。
此事天还是暗的，衬托着整个皇宫都特别的安静，四五月的凌晨还带着点凉意，云宸穿着一件单衣，却毫无知觉。
等到了前殿，云宸就听到了一阵阵嘈杂的交谈声，都是关于此次四府被灭的事。
云宸走进去，原本激烈的谈论声瞬间安静下来。站回自己的位置，看向云宸。
云宸走到龙椅坐下，脸上神色淡淡，看不出任何表情，但是朝臣却在他的脸上感觉到一丝的冷意。一个个感觉气氛十分压抑，不由得垂下头降低自己的存在感。
“臣等参见陛下，吾皇万岁万岁。”瞬间声音响彻整个乾云殿。
云宸默默无言，视线盯着一处不知道在看什么。过了好一会儿，云宸才抬起头来，看向地下的一大群人。

第516章 迷杀

“今晚禁卫军领队的是谁？”云宸的声音毫无情绪，底下大臣不由得打了个寒战。
“陛下，臣刘贵，是禁卫军第三队的队长，今晚正是臣驻守宫城。”云宸话落，就有一个三十几岁年纪模样的人走了出来，跪在前方道。
“哦？那今晚刘领队都没有听到任何的动静吗？四府被灭的动静你都没听到吗？”云宸直接拿桌上的奏折砸向刘贵。
刘贵不敢躲，云宸出手的时候带着点灵力，那刘贵直接被砸了有三尺远，嘴角溢出点血丝。不过他不敢去擦，立即摆好身子，头扣地。其他朝臣也是第一次看见云宸怎么发脾气，一时间都屏住了呼吸，身子都不敢动一下。
“陛下，出事的李府、张府、许府、袁府分别是在东西南部，臣命三小队四千人去巡查各街道，听到动静赶到的时候就只看到了满地的尸体了。臣有罪，请陛下责罚。”
云宸舒了一口气，“你，过后再跟你算账，罗子铭呢？”
“臣在。”罗子铭匆匆地从殿外走入，单膝跪地。“臣罗子铭参见陛下。”
“你去哪里？”
“回陛下，臣接到刘队长传来的消息就直接赶往各府查探情况，议事来迟，请陛下恕罪。”
“起来吧，说说什么情况。其他人也都起来吧。”
“谢陛下。”朝臣见此如释重负，除了刘贵还跪着，其他人都站起来了。
“回陛下，四个府的人都是被人用迷药先迷晕才进行屠杀的。”
“但是刚刚刘队长说禁卫军是听到动静才赶到出事地，但是也已经迟了。”余建柏微皱着眉头道。
“嗯，这也是我之前疑惑的地方，但是刚刚在周围询问了一下，他们听到各地的动静实在寅时，而仵作验尸的时候却发现各府里的人却是死了有一段时间了，所以臣猜测，其实在禁卫军听到声响的时候那四个府的人都已经死了。”
“罗统领，老臣怎么不明白你说的是什么意思。”一位老御史看着罗子铭问道。
“简单说就是各府在被杀之前已经都迷晕了，所以被杀时才没有任何动静，这样做的原因就是让那些贼人有撤退的时间，而后那些贼人撤退完以后故意留下几个人发出点声音引来禁卫军，待人一来，周围百姓一围观，那些贼人趁机隐入人群中逃走了。”
罗子铭说的很是简单，所以在场的所有人都听懂了。不过一个个脸色都十分难看，这可是有预谋啊，而且能那么不动声色就杀了四府的人，实力就不用说了，暗中怕是有人帮忙才是。
过了好一会儿，云宸才说道“朕原以为京城就算是有些探子，但是也是少数，没想到这一次倒是让朕长见识了。京城，天子脚下，居然出现了如此大的案件，但是你们却都不知。哦，也许不是都不知，同谋也不一定。”
这话一说出来，所有人都跪下来，“臣等对云国忠心耿耿啊，请陛下明鉴。”

第517章 慢慢玩

云宸看着底下跪着的一大群人心烦不已，“都起来吧，你们忠不忠心朕自有定论，不用急着撇清。”
一时间大臣面面相觑，起也不是跪也不是，云宸这次画风突变，倒是让他们很不适应啊。
“这么？还要让朕去扶吗？”
“谢陛下。”朝臣闻言都站起来了。
“此事就交由罗子铭和余建柏调查，朕给你们七天的时间。”
“是，臣遵旨。”被点到名的两个人立即领旨。
“右相。”
“臣在”
“那四府的后事就交由你处理。”
“是。”右相应道。
………
“陛下，臣有一事。”说话的是武安伯，他一出声可是吸引了众朝臣的眼光，昨日闹的沸沸的武安伯降爵的事，皇宫里面没有给一个说法，私下打听也都没有打听出来，所以一个个都十分好奇武安伯府到底出了什么事了。
云宸目光闪了闪，“武安伯跟朕来，其他人都退下。”
“是，恭送陛下。”众朝臣可谓是十分好奇啊，不过云宸特地避开他们想知道也没戏。
“剑晨”林辉走到沐剑晨的身边。
“姐夫。”沐剑晨对林辉倒是很有好感，尤其是知道自家姐姐在林家很好对于林辉就多了一份亲近了。
两人结伴同行，其他人见此也知道两人有事要谈，识趣的没有去打扰走在了前头。
林辉看着其他人都离得很远，压低声音问道“昨天没事吧？”
“没事，就是府里面的一些旧事，不过陛下已经处置过了，以后也没有什么担忧的了。”
“嗯，那就好。”林辉点了点头。
“还没用膳吧？走，我请你，到时候细聊，这里不方便。”
“怎么能让你请呢，讨好小舅子可是十分重要，我请你吧。”林辉淡笑道。
“行，谁请都可以，走吧。”两个人就一起朝着君悦酒楼的方向走去。
偏殿里，云宸坐着武安伯站着。
“你找朕有什么事？”
“陛下，臣想问一下那四府被灭是不是跟荣国有关，还有……沐剑锋他是不是参与到其中。”这个时候出事不由得他怀疑啊。
“有没有关系朕还不清楚，不过想来也脱不了关系。你找沐剑锋找的怎么样？有线索吗？”
“回陛下，线索倒是有，臣的暗卫发现他们住过的地方，但是去的时候已经是人去楼空了。现在还在全力搜查。”
“嗯，其他的事你先不要管，先把他们两个找出来要紧。”
“是，臣明白。那臣先告退。”
“嗯。”云宸应了一声看着他离开。
“陛下”全公公看着武安伯走出去才出声道“隐卫的情报网可是比武安伯的厉害得多，为什么此事不让隐卫出手？”
“此事不急，再说了耽误越久他们暴露得就越多，就让他们慢慢玩。”还有一点她没有说，隐卫以后她可是要带走，所以云国的大臣也要立起来，不能一直依靠隐卫。
全公公不理解，不过知道云宸心里有成算就没再问。
“清影”
“属下在。”
“那沐剑锋停留的位置，查。”
“是”

第518章 依赖

交代好事情云宸就直接回前殿去了，赫连烨正躺在贵妃榻上看书，看见云宸回来眼睛亮了一下，放下手中的书站起身来，拉过她的手走到榻上坐下，“这么快就回来了？”
“嗯，这件事没那么简单，朝臣也不知道具体情况，所以我直接让他们去查了，看看他们能查出什么，也算是检验他们的能力，这可是不可多得的机会。”云宸说的可是大实话，唐子奕他们一大群青年才俊要是在的话这些事情可是没他们份了。
“你这是做甩手掌柜了？”赫连烨挑了挑眉。
“当然不是，我也让人查了，这次就看看谁先查清楚，隐卫和众世家暗卫的实力对比，我很期待结果。”
“调皮。”赫连烨一脸宠溺地看着云宸。
“要不要我给你一个捷径啊？”
云宸眯了眯眼睛道“这一次你别插手，我自己来，荣国当初可是没少乘机而入，这一次我要用自己的能力挫挫他们的锐气。”
“好，那我就不插手，就看看宸帝陛下的实力了。”
“嗯，放心，这只是开始，我会挺住的。”云宸一脸坚毅，云国的难关才开始，以后的路还长的呢。
“世家呢？要不要我插手处理一下，要是被某些有心人利用了以此来搅乱云国内部，那可就不妙了。”
“不用，京城这一边正处于风尖浪口他们不敢轻举妄动，至于各州的世家，唐子奕他们在那儿，想来也不是问题。再说了，他们要是敢联合外人来对付我，我还高兴呢，这样处置起来可就不需要顾忌了。”
“好吧，你有成算就行，不过还是感觉心里有些失落。”
“嗯？”云宸抬头看向他。
“云宸，我想你多依靠我一些，但是理智告诉我你需要的是成长，所以你知道每当这个时候我心里有多么的纠结吗？”
云宸勾了勾嘴角，“谢谢你的理解，我不是不想依靠你，而是想与你比肩，携手同行。不过我还是允许你在背后默默支持我的。”
赫连烨轻笑出声，突然伸手解云宸的腰带。
“你……你干什么？”云宸觉得自己话都说不溜了，身子本能往后仰着。
赫连烨眼里闪过一丝笑意，“现在还早，我想给你脱外衣好再睡一会儿，怎么了？你是想到哪去了？”
云宸觉得自己脸都烧起来了，拍开他的手直接从榻上跳起来快步走到床边直接拉被子睡下了。
赫连烨的笑声传遍内室的每一个角落，站起身来，步伐悠哉地走到云宸的旁边坐下，看着被子隆起来的一块满脸的深情，叹了一口气，隔着被子伸手摸了摸云宸的头，“好好的睡一觉，什么都不要想，睡一觉就好。”虽然云宸回来以后面上没有丝毫的悲伤情绪表露，但是赫连烨知道，她心里很难受，只是习惯性地将自己伪装起来而已，对于云宸的做法，他既是心疼又是无奈，只怪自己没有参与到她的前世里，那时候没人陪着的她一定很孤独吧。

第519章 闷骚

云宸手似乎颤抖了一下，过了好一会才掀开被子，看向赫连烨，默默无言。
赫连烨也没有再说话，伸手将她的外衣脱掉，伸手将她清亮的双眼捂住，“睡吧。”
云宸真的闭上了眼睛，鼻口里满是她的味道，格外的温暖，不一会儿云宸就睡着了。
赫连烨小心收回自己的手，眼睛眨也不眨地盯着云宸的眉眼，似乎怎么看也看不过。
云宸再一次醒来的时候已经外边的天已经大亮了，一觉醒来整个人感觉十分轻松。这些日子她虽然嘴上不说但是心理上还是受到了一些影响所以倒是有些身心疲惫了，这一次睡到自然醒倒是感觉身心舒畅了。
云宸看了一眼四周，都没有看见赫连烨的身影，刚想掀开被子下床却看见他走进来了。
“醒了？”赫连烨嘴角微勾看着云宸。
“嗯”云宸心情亦是不错，给了他一个不算大的微笑。“你刚刚去哪里？”
“书房里面批一些折子。”
“处理完了？”
“还没，还有一些，我感觉到你气息波动知道你醒来了，就来看看。”
“嗯，现在是什么时候？”
“已经过正午了，饿不饿？刚刚已经让全公公去拿膳食了，洗漱一下就可以用膳了。”
“嗯，确实有些饿，早上吃的少。”
“嗯”
两人之间的对话很简单很家常，但是彼此都感觉到十分的温暖，像一对老夫老妻一样。
用完膳以后，清影就将调查到的内容给云宸了。
云宸接过手，不着急看，看着清影挑了挑眉“效率还挺高的。”
“……”清影默了，他可以说这是特地在表现自己，也是在显示他们隐卫情报网的能力嘛？虽然想是这样想的，但是要是正让他说他却说不出口，所以只好保持沉默。
“呵呵”云宸看着清影的样子忍不住笑出了声，这清影平时看着冷冰冰的样子，没想到有时候还挺可爱的，这应该就是传说中的闷骚吧。
清影不知道他在云宸的心里已经落上了一个闷骚的想象，不过就算他知道了也无可奈何，毕竟，他确实有些闷骚，事实胜于雄辩！
云宸也不在逗他了，摊开手中的纸张看了一眼。
“啧啧啧，这里面可够复杂的。”云宸边看边发表意见。
不一会儿云宸就将那纸张重新折好递回给清影，淡淡地说道“解决了吧。”
“是。”清影接过纸张毫不犹豫地说道。
清影走后云宸有无事可做了，想了想直接到书房里面去了，赫连烨在那。
“最近事情很多吗？”云宸看了放在赫连烨身旁的厚厚的折子，他们经常一起批阅公文，所以知道到他手上的工作量，就这一堆，可是平实的两倍。
“不多。”赫连烨抬头看着云宸道，知道云宸说的是这些折子，赫连烨解释道“之前飞羽不是有股势力在探冥殿的底，正好我也闲着，陪他玩玩。不过那势力也弱了一些，所以我就主动将自己的一些东西透漏给对方，这样玩起来才有意思。”

第520章 情况

云宸抽了抽嘴角，可真会玩啊，而且玩的也太大了。
“你很无聊吗？”云宸一脸怪异地看着他，真不知道这有什么好玩的。
赫连烨认真思考了一下道“嗯，确实有些无聊。”
“……”好吧，被他给打败了！
赫连烨看着云宸轻笑出声，他的小人儿越来越可爱了，他忍不住想逗她啊。
“对了，之前全公公曾经托人在冥殿卖了一份关于辰云大陆的一些情况，我觉得不是很好用，有没有详细一些的？”
“有。”赫连烨应了一声，而后在自己的储物袋里面掏出一本厚厚的书递给云宸，“这就是。”
“……你怎么随身携带啊？”
“想着也许你会用到，之前回冥殿的时候顺手拿的。”
云宸看着赫连烨心中感动无限，但是他们彼此之间不需要那么多客套，于是云宸直接拿过手，而后躺在一旁特意让全公公从清云殿搬来的贵妃榻上，就直接认真看了起来了。
赫连烨眼底满是笑意，也不去打扰她，继续忙活着自己的折子。
那本书真的很详细，就连一些国家的密辛就有记载，云宸可是看着十分感兴趣。
辰云大陆国家分为三个等级，每个等级又分为三个层次，云国现在正处于第三等高级的国家。一等高级国家有四个，一等国家中阶的有四个，一等低级的国家有四个。二等国家每一个层次都有六个，三等国家就比较多了，没有固定的名额。
原本处于一等国高级的有云国、玉国、荣国和炎国，但是十五年前的那场灾难那云国落到了泥潭里面，后来原是一等国家中级的桑国趁机挤入了一等国家高级的阶段，但是虽然也是一等国家高阶，桑国的实力要比他们弱一些。
其实辰云大陆算是一个比较散的大陆，这个大陆面积十分广大，按照比例算的话差不多有十个地球那么大。这里面国家十分的多，有上百个，云国所在的地方算是在中间部分，但是在东南部分是靠着海的。云国北边接着一个三等中阶的国家，那里环境恶劣，所以整个国家算是比较落后。西北则是接着一个二等国家，南边则是死对头荣国，这也是一等强国中唯一一个与云国国土相连的国家。不过炎国、玉国虽然不与云国国土相接壤但是离云国也不远。很关键的一点就是在整个大陆的中心是栖云山脉。
当然这些云宸早就在一本地理志中看到了，她要看的可不是这些，而是各个国家中的一些情况。
近几年来看，所以国家中发展最好的是荣国，而后是炎国。但是最低调最神秘的却是玉国，这里面的资料玉国也是最少的，而且除了云国外，玉国皇室的成员也是最为简单的，没有什么乱七八招的后宫之流。玉国从整体上看不是很突出，但是却一直处于那个阶位，没有人可以动摇它的位置，是一个奇特的国家，云宸对于这个玉国产生了兴趣。

第521章 玉霁

往下看玉国的介绍，上面记载着玉国建国已经有几千年了。却发现玉国真是辰云大陆一个独特的存在。玉国皇室喜好和平，从不主动发动战争，十五年前荣国想要游说玉国皇帝攻打云国不过被拒绝了。
玉国皇帝只娶了一个皇后，并无其他妃子，但是玉国皇后再生太子的时候难产而亡，玉国皇帝是情深之人，这么多年来很多大臣上折子要玉国皇帝再娶后，但是都被拒绝了。跟云国很像的一点是玉国皇室也是一脉单传，现任太子皇后之子玉霁，二十岁，天资聪慧，在修炼方面很有天赋，十五岁就进入了栖云学院，是栖云学院中高手榜的第一，玉国皇帝原想在他十八岁的时候将他从学院召回国将皇位传给他，不过被他拒绝了。而后又回到了学院修炼已经有两年没有回国了。
云宸放下资料，脸上神秘莫测。
“怎么了？”赫连烨察觉到云宸的情绪变化。
云宸看了他一眼道“没什么，那个玉国你了解多少？”
赫连烨目光闪了闪，“了解一些，不过也不多。”
“嗯？”
“玉国皇室，太干净，没什么需要了解的。”
“是吗？”云宸不知为何总是感觉怪怪的，那太子为何两年不归家，之不合理啊？
赫连烨见此叹了一口气，“干净不干净我是以对云国这边来看待。对比其他的国家玉国是最没有威胁，因为无论是现任君主还是太子都没有野心。”
云宸眯了眯，“那么就说明玉国内部有问题了？”
“玉国皇帝确实有些问题，不过我知道的也不多，因为玉国和冥殿没有利益纠葛我，所以没让冥殿查，你要是感兴趣可以让飞羽去查一查。”
云宸沉思了一会道“不用了，该知道的时候就会知道，目前来说不应该费那个力气去调查那无用的，等以后想知道了再调查也不晚。”
赫连烨倒也无所谓，他对玉国的事也不感兴趣，不然早就让人查了。
“这玉国的太子很厉害？”栖云学院高手榜第一，这名头可真拉风啊！
赫连烨睨了她一眼道“半吊子而已，比本殿差远了。”
“……”呵呵，她还能说什么呢？
“你这是什么表情？”赫连烨眯了眯眼睛看着云宸，眼睛里透着点危险。
“……同意你说法的眼神。”
赫连烨知道她古灵精怪了，继续道“那云国每一任的君主修炼天赋都不错，这也是别的国家不敢轻易惹的原因。”
“这玉国倒是一片乐土。”自家君主崇尚和平，别国也不敢惹，可不是一片乐土嘛。
“有利有弊，不身处其中怎知其中，不要想太多。”
“还是你看得通透，是我魔怔了。”云宸看着赫连烨淡笑道。
赫连烨摇摇头道“不是我看得通透，而是我是局外人，在没有任何利益牵扯的情况下看的更明白一些而已。”
云宸难得看他如此谦虚倒是有些不适应，果然有些人就适合霸气侧漏，谦虚则会掩盖着他身上的光彩。

第522章 发威

看着云宸愣神，赫连烨站起身来走到云宸的旁边摸着她光滑的小脸道“无论是什么样的我，其实本质上是一样的。”
云宸闪了闪，“虽然这样说，但是总有一个贴近你的自然的性子，我只是好奇，那一个才是真正的你。”
“无论怎么样只有一个我而已，在你面前我从未隐瞒自己的情绪。”
云宸笑了笑，“嗯，在你的面前我也从未隐藏自己。”
“嗯，这样很好。”赫连烨坐在云宸的旁边看着她一脸宠溺。
“不过我还是觉得你霸气侧漏的样子最为迷人！”云宸悠悠的来了一句。
赫连烨手一顿，看向云宸，眼睛里倒印着云宸的身影，但是云宸却只看到他眼里的火热。
突然，赫连烨轻轻握着云宸的手腕，再轻轻一拉，云宸的身子直接坐在了他的大腿上，不待她有任何反应直接将唇印上了她的唇上。
“……”
过了好一会儿赫连烨才放开她已经红肿的嘴唇，不过两人还是距离很近，彼此的呼吸都可以感觉到，赫连烨眼睛灼灼地看着云宸，十分清亮。
云宸喘了几口气，而后不满地瞪想他。
不过云宸眼里满是水色，看起来倒像是撒娇。赫连烨深吸了一口气，将云宸抱在怀里避看了她的眼睛，在看下去他怕自己会忍不住做些什么，那就不太妙了。
过了好一会云宸已经平缓了呼吸，想了想道“一等国家的势力固然重要，但是后来崛起的那些国家也不容小视，但是目前来说将云国看在眼里的只有之前一直把云国当作对手的荣国。”
“嗯，正因为荣国一直以来是云国的对手所以他更知道云国之前的势力，更知道云国如果崛起的话那么利益受损的首先是他们自己。所以荣国才费那么大的功夫在云国。”
“嗯，你说的没错，现在四大国家中对云国最有敌意的是荣国，而后是炎国，但是这个桑国，倒是不大清楚。”云宸皱了皱眉。
“桑国是后来才竞升的所以对云国之前的辉煌不太了解，他的目标是在其他的三个一等国家，鼠目寸光而已，不足为惧。”
云宸想了想道“你说的有道理，不过还是要提防一下，毕竟那桑国皇室的手段可不是那么光彩的。”云宸会这样说是想到之前资料记载的桑国原先是没有资格进入一等高级国家的行列的，但是在距离国家评选的时候耍了些手段才将竞争对手刷了下去，所以云宸对这个国家没有好感。
赫连烨想到了，似乎也是对他不光明的手段不喜，皱了皱眉，而后道“桑国的事情先不用管，我会让飞羽盯着，有什么异动会及时告诉你的。现在重要的是将荣国的事给解决了。”
“嗯，我知道，荣国这一次给了朕这么大的礼，我可不会轻易揭过。现在技不如人就先记着，总有一天会让他们知道惹了我的下场。”
“好，以后就看你发威了。”赫连烨勾了勾嘴角，将云宸的身子抱得紧紧的。

第523章 孩子

“嗯，他现在惹出来的事越多暴露就越多，所以并不着急，而且借他们的手整治整治那些世家也挺好的，以后处置我还不用特地找理由，一举多得，一劳永逸，多好。”
“嗯，你有成算就好。”
“不过那被灭门的四个府……都是纯臣，这一次惨遭不测也是他们设置的，故意引起云国恐慌的。倒是白白牺牲了。”要是这一次出事的是那些有问题的那些家族云宸也不会有那么大的反应，毕竟可以说是死有余辜，就算荣国的人不设局她也会出手的，可惜……
赫连烨摸了摸云宸的头发，似乎在安慰她。云宸叹了一口气，她何尝不知道现在说这些已经没有意义了，只不过还是觉得有些难受罢了。将头靠在他的胸膛上沉默不语。
皇宫这边一片温情，但是罗子铭和余建柏可是没有那么轻松了。云宸将此事交给他们处理即使对他们的信任也是那他们站位脚跟的方法。但是这个案件真真难察，一点线索都没有，他们都不知道那些探子是如何给四个府里面的人下药，再如何悄无声息地撤退的。毕竟被灭门的四个府邸身处的地方也不是那么的隐秘。
“四周的百姓官员府邸都没有听到什么动静吗？”罗子铭皱着眉头对着眼前的一位禁卫军说道。
“统领，都问过了，都说没听到什么动静，只听到后来有几声叫声，但是那是他们故意留下的。”
罗子铭有些烦躁，原本以为这案件那么大肯定漏洞百出，没想到那布局之人却将此局不得如此精湛，找了这么久都没有找到突破口。
“罗统领……”余建柏从府邸里面走出来，脸上带着兴奋之意。
“怎么了？难道你发现什么了？”罗子铭忙抓着他的胳膊。
“嗯，刚刚我让人整理了一下府里面的尸体，却发现少了一具。”
“谁？”
“刘大人的小儿子。”
“那其他府里面呢？”罗子铭赶紧追问道。
“其他府里面还不知道，不过我已经派人去查了，等一会就知道了。”
罗子铭点了点头，让一旁的禁卫军再去查查，他和余建柏则等着结果。
余建柏派去其他三府的人很快就回来了，没有发现有少的人。
罗子铭和余建柏对视了一眼，都看到彼此的兴奋之意，总算是有一个线索了。
余建柏沉思了一会说道“那些人走的时候肯定不会带着一个孩子，毕竟要是有什么动静的话都可能暴露，那太危险了。”
“嗯，所以那孩子一定在府里，只是可能被藏起来了。”
“密道！”两个人对视了一眼，异口同声说道。而后就是兴奋，罗子铭朝着四周的禁卫军喊了一声，扬声说道“这府里面有密道，所以人认真查探，一旦发现什么不对劲的立即来禀报。”
“是”禁卫军得到命令就立即在府里各处搜查起来了。
余建柏看着罗子铭道“走吧，我们也去看看有什么发现。”
“好。”

第524章 盒子

府里面除了禁卫军在来回走动其他的都非常安静。罗子铭和余建柏很有默契地选择了主院。
一旁的禁卫军看见他们两个看了一眼都没说什么，又投入的认真的检查中。
两人一走进院子就先踏进了书房。书房格局很大，里面隔间还放着一张床。
罗子铭打量了一眼看向余建柏，“你搜里面，我搜外面。”
“好”余建柏应了一声人就走进了里面去，两人就专心地搜查起来了。
一刻钟过去了，两个人将书房翻了个遍却没发现什么问题。
“房间？”
“嗯”余建柏点了点头，就要走了出去。
不过走到一半他就停了下来，看向自己的脚底，而后脸一变赶紧向一旁跑去。
“怎么了？”罗子铭听到动静就要闯进来。
“先别过来。”余建柏立即出声提醒。罗子铭闻言忙刹住脚步，“怎么了？你没事吧？”
“没事，我刚刚踩到一个地方，下面有些不对劲，但是我怕有机关。”
罗子铭提着心，但是在不远处隔着一个屏风他望不到里面有些心急。想进去但是又怕碰到什么不该碰的，那两个人就玩完了。
“你别着急”余建柏察觉到罗子铭的情绪变化出声安慰，“我小心地挪过去看看情况。”
“那你小心一点。”目前没有办法了，只能让余建柏试试。
“嗯”余建柏应了一声，而后深吸了一口气慢慢地移动自己的脚步，还在都没发生什么意外。
移到了之前他猜的地方的旁边，余建柏慢慢蹲下，手指轻轻地敲了敲地板，里面发出的声音有些异常，余建柏从储物袋里面拿出一把匕首，而后在手上掂了掂，直接插在了地板上，人则很敏捷地往后跳。
余建柏提着心眼睛紧紧盯着那处，却没有发现任何情况，心里顿时松了一口气。
“余建柏，怎么样啊？”罗子铭在外面着急喊道。
“没事，进来吧。”余建柏朝外面喊了一声，人就走到了那匕首处。
罗子铭得到肯定的答案立即上前几步绕过屏风走里进来。
“这是什么？”他正看着余建柏握着匕首要抽出来。
“不知道，不过应该是有用的东西。”而后就用匕首将木板挖了起来。只见里面有一个小小的长形的浅坑，上面放着一个长方形的木盒子。
罗子铭和余建柏对视了一眼，而后率先将那盒子拿了出来。里面是锁着的。罗子铭看了一眼底下却没发现有任何东西，皱了一下眉就要用灵力劈开，但是被余建柏阻止了。
“先别动这盒子拿到太容易了，有些不正常，可能里面有机关。”
罗子铭这一听说脸上也严肃起来了，认真研究了一下，确实发现了一些问题。这盒子里面的锁很精致，是他从未看过的。
“怎么办？打不开啊？”
余建柏抿了抿嘴唇道“先拿着，等一下找个机关高手试试。”
“好”罗子铭闻言将那盒子放到了自己的储物袋里面。
“除了这个，这刘府里面一定有暗道，我们接着搜。”

第525章 痕迹

“哎”余建柏按住罗子铭。
“怎么了？”罗子铭疑惑地看着他。
“也许我们找错方向了。”
“什么错了？”罗子铭看着他脸色有些严肃。
“你想，满门被灭当时情况很是混乱，刘大人肯定没有时间安排，所以他的小儿子能活下来肯定处在的位置很是特殊，说不定他待的地方距离密道很近。”
罗子铭恍然大悟，而后就是兴奋，“没错，刘府只活下了一个人说明当时情况紧急，刘大人肯定没有机会将他儿子带密道，那就说明当时他们密道很近。”
“竹阁。”两人异口同声地说道，而后都看到彼此眼里的火热。
既然那时候没有机会将人送出去，但是那刘府小公子确实不见了，那么就说明刘大人倒下的地方刚好有一个暗道，那么他才有机会将人藏起来。
想明白一切的两个人立即朝着竹阁飞去，一旁的禁卫军看见他们两个急忙忙的样子一个个都惊讶地抬头看他们身影一瞬间闪没，一时间都面面相觑。
两人对刘府的格局很是熟悉，所以很快就到了竹阁外面。
这竹阁是刘府那位小公子的住所，虽然不知为何刘大人三更半夜的来到竹阁，不过他的尸体却是在竹阁发现的。
这边很安静，禁卫军没将这里当作重点搜索，不过这倒是和他们两个的意。没被翻过那么留下的线索就越多，他们找到那刘小公子的几率就大一些。
“你搜左边我搜右边。”罗子铭打量了里面一眼道。
“好”余建柏没有异议，两个人默契地开始搜查都没放过任何一个地方。
过了好一会儿，罗子铭突然惊呼了一声，朝着不远处的余建柏喊了一声，“快来看，这里有些痕迹。”
余建柏闻言立即朝着他的方向走过来，看到罗子铭趴在床底下，嘴角忍不住抽了抽，这形象……
“愣神什么呢？”罗子铭见他站着不动不由得皱了皱眉头。
余建柏一瞬间惊醒，立即也趴下，朝着他手指指的地方看去，只见上面确实有人为痕迹。
很床底下可能有好几年没清理了吧，床底下堆积着厚厚的一层灰尘，但是在一角确是摩擦的痕迹，而且很显眼。不过这床底的讽刺实在是太小了，没有将床搬出来是进不去的。
罗子铭看了一眼四周，“我们先将这床移开。”
“好。”余建柏应了一声，两个就默契地站起身来对视了一眼，而后分别站在两边，一人抬一角。这床是实木做的，而且十分的庞大，两人废了九牛二虎之力都没将这床移动半分。
“这不行，太重了。”余建柏看了一眼罗子铭道。
罗子铭皱了皱眉头，“没道理啊，这床虽然很重但是我们两个用灵力没道理办连一点都没有搬动啊。”突然想到什么，探下身看向底下与底下接触的四个角。看了以后脸色终于变了，有些难看。看向余建柏道“这床和这地板或者说跟这暗道是连着的。”

第526章 占有欲

余建柏闻言甚是吃惊，也仔细地研究了一下果然看到是连着的，一点缝隙都没有。
“那刘家小公子是怎么进去的？”虽然那孩子只有十岁，但是这床底下的讽刺之后一手臂的宽度，那孩子根本进不去，但是在下面他们确实是看到了有人进去过的痕迹。
罗子铭看了他一眼道“这还不简单，这床有机关呗。”
“我现在倒是怀疑这刘大人的身份了，谁没事在家里制作这么精密的机关？”
罗子铭心里也暗暗怀疑，而且他知道的比余建柏多，所以有些事情看的更通透一些，刘府在这关键时刻出事肯定缘由不简单，只是不知道与荣国有没有联系了。
“怎么办？”余建柏皱着眉，“要不要去机关算术高手来破解？”
罗子铭沉思了一下，突然想到什么，看向余建柏道“你先在这守着，我去取就回。”而后不等他回应人就闪没了。
“喂……”余建柏瞪着眼晴的空气，有些气闷，看了一眼那床，更是郁闷了。
罗子铭出了刘府就朝着皇宫的方向飞来，而后直接往乾云殿飞去，他要去找云宸。
当初芙洛山的时候罗子铭跟着去了，那时候才知道陛下也是机关算术的高手，不过想想也没什么惊讶的，毕竟先帝也是机关算术高手，云宸遗留到先帝的天赋也不一定，虎父无犬子嘛。
罗子铭到乾云殿后殿的时候，云宸和赫连烨还在书房。
赫连烨敏锐感觉到有不同的气息。
“怎么了？”云宸抬头看了一眼赫连烨。
“有人来了。”赫连烨说了一句。
云宸眼光闪了闪，果然不一会儿就感觉到了不同的气息，是罗子铭。
罗子铭和余建柏被她派去查四府被灭的真相，现在来是已经找到线索了吗？云宸挣开赫连烨的怀抱就要朝着外面走去。
赫连烨见此有些不悦，在云宸快要脱离他的怀抱的时候轻轻将她一拉，云宸没有丝毫的准备，人直接重新跌回他的怀抱里。
“……”云宸瞪向赫连烨，脸上的不满之意非常明显。
赫连烨像是没看到似的，手有一下没一下地摸着云宸的秀发。
“赫连烨，你干嘛？”云宸眼睛还是瞪得老大的。
赫连烨不应，神色淡淡的，没有丝毫的情绪变化。
外面传来了全公公禀报的声音，“陛下，罗统领求见。”在云宸和赫连烨独处的时候全公公都会识趣的没有来打扰，就算是有事也都只是在外面禀报而已，对于这一点赫连烨十分满意。知道全公公十几年前由于受重伤导致修为被废，身子比正常人都弱一些，所以特地让飞翰将一本密法给全公公，修为要想有多高是不可能的了，不过体质倒是改善了不少。自此以后，全公公对于赫连烨更是言听计从，说是将赫连烨奉为第二主子也不为过。
“……让罗子铭进来吧。”云宸睨了赫连烨一眼，而后道。
果然，云宸明显地感觉到赫连烨心情愉悦了不少。
这男人，哼！这占有欲惊人。

第527章 要我帮你换？

“该放开了吧？”云宸睨了他一眼道。这有正事呢，搂搂抱抱像什么样。
赫连烨看着云宸，将她脸上的小表情看在眼里，直到罗子铭快要踏入书房了才勉为其难地放开云宸的身子。
云宸见此立即跳开，做到了赫连烨对面的椅子上，赫连烨面上闪过一丝的不悦，不过倒是没说什么，哼了一声就不去看她了，自顾着自己喝着茶。
罗子铭一进门就看到如此的画面，愣了一下才回过神，垂下头让人看不出他眼底的情绪，看来之前他听到的一些风声都是真的了，他一直以为是谣传呢。
刚刚微微一撇，就将赫连烨一举一动收入了眼里，那种上位者的气势竟然比云宸更强大，他到底是什么人？想到唐子奕几个，心里暗暗叹了一口气，看来他们都没机会了，以后他们不要太过于难过才好，毕竟感情的事不好强求。
罗子铭心里转了七八弯但是面上都没有表现出来，不动声色地靠近云宸行礼。
云宸从他一进门就在关注他了，见他刚开始的惊讶而后迅速敛了情绪不由满意地点了点头看来这当禁卫军统领的这一段时间倒是长进了不少。
“罗子铭，你这个时候进宫来见证朕可是有什么事？”
“陛下，是这样的……”罗子铭简单将事情说了一遍，而后看向云宸。
“你是想让朕去破那个机关算术？”云宸挑了挑眉问道。
罗子铭被她一问倒是有些尴尬，咳了一声说道“是”其实他来找云宸也不是没有道理的，刘家的事情没有解决，而且幕后操纵者有不明，或者说就算知道也不适合声张，要让外面的人来解这个机关算术说不定会传出什么事情，到时候弄的人心惶惶不说，怕就怕暗地的人知道了以后会有异动。之前在刘大人书房里面找出来的盒子，他感觉里面的东西一定是十分重要。
云宸手指无意识地敲着桌面，罗子铭见此安静地站在那里不语。赫连烨则是坐在一旁悠哉悠哉地喝着茶。
过了一会儿，云宸终于停下了一直敲着桌面的手指，看向罗子铭“好，朕就去一趟。”
罗子铭闻言松了一口气，他听着云宸手指敲着桌面的声音可是很有压力的，刚刚大气都不敢出，知道云宸应了才松了一口气。
“你在这里等着，朕去换套常服，秘密出宫。”
“是”罗子铭连忙应了一声。不过应完他又纠结了，和云宸旁边的那位男子待在一处，好似有些奇怪，而且气氛……
于是他看了云宸一眼道“那个陛下，臣还是在殿外等你吧。”说完也不等云宸回应，人刷了一下就到了殿外了。
“……”云宸看着他飞快的动作一头黑线，看向一旁的赫连烨脸上满是戏虐。
赫连烨抬头看了云宸一眼，挑了挑眉，“怎么？是想让我帮你换吗？”
“……”云宸直接将桌上的被子拿起来直接砸向他，而后傲娇扬起头走出了书房。

第528章 认识路？

赫连烨手上拿着云宸刚刚砸向他的被子，嘴角微微上扬，可以看出来心情非常好。
待在暗处的飞翰看见自家主子被人砸了还笑得那么开心不由得风中凌乱了。其实这段时间看到赫连烨在云宸面前表现出来的幼稚、占有欲……他之前很少看过或者说是没有看过的，他都十分惊讶，对云宸的看法也变了，主子很喜欢的人他当然要认真对待！
云宸换好衣服了都没看到赫连烨的身影，在走之前往书房看了一眼，但是却是什么都没看到。
抿了抿嘴唇，就要走出殿门，却见赫连烨步伐从容地从书房走出来。云宸脚步一顿，看向他。
赫连烨走到云宸的身边很自然s地拉着云宸的手，而后就要推开殿门走出去。
“……”云宸赶紧将他拉着。赫连烨偏头看向云宸，似乎有些不解。
“你，要跟我一起去？”云宸看着试探地问道。
“有问题？”赫连烨微蹙着眉。
“……当然有问题了。”
“有什么问题？”赫连烨眯了眯眼睛看着云宸问道。
“……”云宸长了张嘴巴却说不出来。
赫连烨表示很满意，“走吧。”牵着云宸的手就走了出去。
云宸见此只好跟着走出去了，想想也没有什么，之前他们不是已经牵着手在御花园逛了一圈了嘛，想必该知道的都已经知道了，既然知道就没有必要遮遮掩掩的了。
想到这里，云宸反握住赫连烨的手。赫连烨察觉到了，偏头看了云宸一眼，云宸则给了他一个大大的笑容。
赫连烨见此勾了勾嘴角，将云宸的手握得紧紧的，而后推开门走出去了。
“陛……”全公听到动静就要上前一步礼，猛的看见两个人牵着的手而后声音曳然而止。
罗子铭也看过来，眼睛扫了一眼而后就垂下了眼帘。
两个当事人似乎没有感受到周围人的惊讶，神色自若地站在那里。
全公公很快就反应过来，忙扬起笑脸，朝着云宸和赫连两个人行礼。心里不由得唾骂自己，不是早就看过了嘛，怎么还如此惊讶，直接在赫连烨面前失态了。
全公公的心理活动云宸自然不自知，不过就算知道她也只会调侃赫连烨一番而已。
看向全公公道“朕要出宫一趟，封锁消息。”
“是，陛下。”全公公忙应了一声。
“走吧。”云宸看向罗子铭。
罗子铭应了一声，率先走在前面引路。不过他领先也是在一秒的时间而已，因为他刚起步赫连烨已经揽住了云宸的要飞走了。
“……”罗子铭瞪向消失的两个人有些气闷。而后还是运气灵力去追那消失的身影。
“……你认识路？”云宸试探地问道。
“不认识。”赫连烨答得理所当然。
“……那你怎么刷了一下就走了？不等罗子铭引路的话我们怎么去刘府？”云宸瞪眼。
“急什么？”赫连没理会云宸瞪着他的神情。
“我们好像还没有游看京城过吧？趁这个机会我们去逛一趟。”说着提起速度朝着经常热闹的街区飞去。

第529章 糖膏

京城的繁荣区满是人，街上各种小吃小玩意儿，还有人直接在那里吆喝着，热闹非凡。云宸粗略地看了一眼脸上满是新奇。
来云国有一段时间了但是都没有好好看过这京城，为数不多的几次出宫还都是有正事要办的，所以这还是她第一次看到这些纯手工的物品，这要是放在现在妥妥的文化遗产啊。
赫连烨看着云宸眼睛亮晶晶的脸上满是宠溺的笑意。十几岁的女孩子，这才是，平实都太拘束自己的本性了。想到这里赫连烨心里有些心疼，她在现代的时候肯定一刻都不能放松吧，那清冷的性子也是环境所造成的吧？
云宸正看着一个手工糖膏正要转头和赫连烨分享一下，保不齐地看到了他脸上的神色有些愣神，而后失笑，这男人啊，真能让他不爱！
“我想吃那个。”云宸指着一个桂花糖膏道。
赫连烨朝着糖膏的方向看了一眼，而后立即说道“买。”
话落，他就摆着云宸直落到了买糖膏的一位老爷爷处。
两个人的出现在四周引起了很大的骚动，不仅是两个清俊的外表，还有赫连烨旁若揽着云宸的腰。
辰云大陆相对开放一些，男女在大街上牵手什么的都不算什么，但是那也仅限于男女。云宸和赫连烨在外人看来就是两个男的互相搂抱在一起。就算云国的百姓开放也是这样的行为难以接受。
旁边的一些看客不断的朝着他们两个方向看来，嘴里面还小声地说着什么，不过迫于云宸和赫连烨身上的气势都不敢公然对他们指指点点。
云宸扫了他们一眼，也觉得自己还是低调一些的好，于是伸手用手肘撞了撞身旁男人的腰示意他放开。
不过身旁的男人却像是没察觉到一般，自顾着指着老爷爷摊位上的桂花糖膏。老爷爷也是经历深厚的，除了刚开始的时候愣了一会神，而后脸上神色倒是回复自然。
“这位大人是想买桂花糖膏？您真有眼光，这桂花糖膏可是我家祖传秘方炼制的，味道在全京城里面我要是说二没人敢说第一……这位大人您要多少？只要桂花糖膏其他的不要吗？”
赫连烨没有微皱似乎嫌他的话太多了，指着他所有摊位上的东西，“这些……我全要了。”
“啊？”那老爷爷似乎被他那豪气的口气吓到了。
“有问题？”赫连烨看着他没有皱得更深了。
“没，没问题”那老爷爷似乎被他的口气给吓到了。“我给您装，你稍等。”
云宸在一旁就看着直叹气，不过没有出声阻止，算是给这老爷爷照顾照顾生意吧。这么老了还出来买这些东西也不容易。
老爷爷虽然年纪大了但是手脚还是挺灵活的，不一会儿就将那糖膏给装好了。
“大人，这是您要的糖膏。”
赫连烨伸手将它拿过手，而后在储物袋里面掏出一颗晶石看也没看就直接扔给了那位老爷爷，而后快速地拉着云宸就直接飞走了。

第530章 孩子气

“……”云宸看着他的动作忍不住抽了抽嘴角，那可是白晶石，那老爷爷就算是买一辈子的糖膏也抵不过，就这样被赫连烨给送出去了，败家啊……不过败在她云国的子民上，云宸表示可以接受。
赫连烨拉着云宸刷的一下就到了一块平地上落下。云宸打量了一眼四周，周围都没有人，看起来倒像是郊外。
“给”赫连烨将那几大袋的糖膏递给了云宸。
“……”云宸默默接过，而后找到桂花糖膏不客气地拿起一个吃了。
嗯，甜而不腻，果然是个好的，看来那位老爷爷没吹牛！
“你要不要来一块？”云宸向他扬了扬手中的糖膏。
赫连烨似乎有些嫌弃，看了一眼就撇过脸“那是女孩子喜欢的东西。”
“……”呵呵，这个人真是……云宸看着他瞪眼，手起还是没有收回来，似乎是他不吃她就不罢休似的。
“……”赫连烨看了她一眼，见她脸上执拗，动了动嘴唇，似乎叹了一口气，伸手在纸袋中拿了一块，而后直接塞进嘴巴。
云宸见此才收回手，脸上满是满意之色，看着他又是嫌弃又是不得不要吃的样子忍不住笑出了声，真是太可爱了，云宸像是发现新大陆一样看着他，心情十分舒畅。
赫连烨看着云宸孩子气的样子也微微勾了勾嘴角，伸手在她的头上摸了摸。
“我们该去刘府了吧？”过了一会儿，云宸解决了一半的桂花糖膏看向赫连烨问道。
“嗯，那就走吧。”似乎是知道云宸不想吃了，赫连烨拿过她手上的纸袋子，直接塞进储物袋，揽着她的腰就要走了。
“……你知道路？”
“不知道，不过刚刚走之前我在罗子铭的身上下了一缕灵力，跟着那灵力走就可以了。”
“什么时候？”云宸有些好奇。
“皇宫他急匆匆要走的时候。”
“……”好吧云宸承认他赢了，原来是早有预谋啊。
一路无话，赫连烨很快就带着云宸来到了刘府的门口。
门外守着的禁卫军看见他们两个人先是一拦不过看清云宸的脸以后就立即放下兵器，朝着云宸行礼。
“嗯，起来吧。罗子铭到了吗？”
“回陛下，罗统领刚到，刚刚急忙忙地往刘府里面走了。”
“嗯，朕知道了。好好守着，朕进去看看。”
“是”那禁卫军恭敬地朝着云宸行了个礼。
云宸和赫连烨走进了刘府，刘府虽然不大，但是也是有三进的，进去以后倒是不知道该往哪个方向走了。
“这边。”赫连烨淡淡地指了个方向。
云宸顺着他的手指指的方向看去，点了点头，拉着赫连烨就往深处走去了。
走了好一会儿，迎面而来的是罗子铭，看到他们两个罗子铭先是松了一口气，而后快步走上来。
“陛下。”
“嗯”云宸完全没有因为撇下他的愧疚感，淡淡地应了一声，而后道“走吧。”说完拉着赫连烨朝着深处走去。
“……”罗子铭觉得自己一口气憋在了心里，难受极了，不过看着已经走远的身影还是认命地跟了上来！

第531章 已经启动

云宸刚进来就听见里面传来的一道声音，“罗子铭，你是有什么毛病，来匆匆去匆匆的，有什么事不会……”余建柏的声音曳然而止，因为他转过身来就看到了云宸那张清丽的脸庞了。
“陛，陛下……”余建柏有些忐忑。
“嗯”在外人面前云宸一直都很高冷的，所以在说话的时候都没有丝毫的表情变化。
“……”余建柏不自然地咳了一声，视线悄悄地看了一眼一旁的赫连烨，似乎在猜测他的身份。
云宸没有介绍的意思，看到后边的罗子铭走过来立即道“带朕去看看。”
“是”说到正罗子铭脸色立即严肃起来，“陛下，您跟着我来。”说完就朝着竹阁的方向走去，云宸带着赫连烨跟上。而余建柏后知后觉地发现了罗子铭去找破解机关算术的人居然是陛下，世界太玄幻了，他有些不相信。犹豫了一下还是跟了上来。
余建柏进入竹阁就看到云宸已经蹲在地上仔细地察看四周，罗子铭则是严肃着一张脸站在云宸的后面一动不动，赫连烨呢，则是直接坐在了不远处的椅子上，悠哉悠哉，与里面的气氛丝毫不搭，但是又没有什么违和感。
余建柏见此识趣地站在一旁看着云宸的动作默默无言。
过了好一会儿云宸才站起身过来，拍拍手上几乎不存在的灰尘，看向他们两个道“这暗道的机关设的精妙啊。”
余建柏和罗子铭屏住呼吸，紧张地看向云宸，等着她的后边句。
“不过，朕可以破解。”
听了云宸的话，罗子铭是兴奋，余建柏则是惊愕，一脸的不可置信。
云宸没有多余的废话，打量了一眼四周，而后淡定在几个位置看似毫无规则但却有有一定的规律地敲着。不一会儿，那床直接上升了几个高度，床底下直接显露出来了。
“这……”罗子铭看着这奇特的床眼珠子瞪得老大。真是长见识了，原来是这个操作，难怪他刚刚和余建柏拼尽全力都没有移动它半分。
不过现在不是想这些的时候，床已经升起，那么底下的暗道就已经显现出来了。不过他们去只看到地下一片平地，只有乱七八糟的灰尘印，明显是有人走过的。
余建柏率先走上前，沿着被摩擦的痕迹仔细地摸索了一遍都没看到有任何痕迹。所以只好求救云宸了。
云宸睨了他一眼，“这个机关已经启动了，只能在里面开，外面是打不开的，要是强制打开的话也许造成的后果会很严重。”
余建柏和罗子铭听完一脸沉重，没想到这还有一关。要是打不开，那么他们不都是前功尽弃了吗？
至于让里面的人打开他们是想也不敢想的，毕竟那刘府小少爷还小，而且刚遭受如此严重打击，会相信他们才怪。
云宸到没有他们两个那么悲观，走上前几步对着地上的痕迹道“朕是云宸，想必你父亲跟你说过我。你父亲将你藏在里面也许就是等朕来救你的，要是相信朕的话就开门，朕会护你周全的。”

第532章 长得好看

云宸一番话说完确实没有任何动静。罗子铭和余建柏面面相觑，似乎对云宸的做法感到有一丝的震惊，当然还有觉得她异想天开。
但是事实却是狠狠地甩了他们一大巴掌。因为大约等了一刻钟的时候，下面终于传来了动静。
“你……你真的是宸帝吗？”是一个怯懦男孩的声音。
“朕是。”云宸听着那小心翼翼的声音突然有些心疼，声音倒是缓和了不少。孤儿，像前世的自己，当然自己比他更可怜。
又过了一会儿，那位男孩又开口道“我爹爹说，宸帝陛下长得好看，那种好看是他见过最特殊的好看，他还说只要我看见了一定就可以知道。真的是这样吗？”
他的话一落，整个竹阁一片静默，当然还有后面不断传来的煞气。
罗子铭一脸古怪地看了一眼云宸，不过确实发现云宸的美丽与众不同，有自己的独特气质，别人是模仿不来的，确实如那刘大人所说的。不过……为什么他莫名的就想笑呢？
似乎没有得到回应那小男孩有些着急，“你怎么不说话？难道我爹爹骗我的吗？”而后他又自言自语地说道“才不会，非得才不会骗我呢。可是爹爹……”说到后面，那小男孩的话里面充满了哭腔。
云宸叹了一口气，“你将机关打开，朕带你出去。”
云宸话落，就听见了咔嚓一声，罗子铭本能地挡在了云宸的前面。
只见那床底下却向下凹了一个木板，显出了一个洞，而后一个长得十分可爱的男孩却直接探出头来，眼睛咕噜咕噜地直转，也许是刚刚哭过的原因看着倒是让人多了一抹心疼。
云宸推开罗子铭的身子看向那探出头来的男孩子，对于他的长像十分满意，果然人对美的事物都有着莫名的亲切感。
云宸朝着他走了几步，而后居高临下地打量着他，“你叫什么名字？”
“刘宏，我叫刘宏。”
“刘宏？”云宸挑了挑眉，而后又问道“是你父亲将你藏在这的？”
“嗯，爹爹说有坏人要来，叫我待在里面别动，宸帝陛下回来救我的。爹爹果然没有骗我，您果然来了！”
“你怎么确定朕就是宸帝？不怕我骗你？”
“不会的，你长的好看，是我看过长得走好看的人，而爹爹说了，宸帝陛下长得好看，所以你就是宸帝陛下。”
云宸抽了抽嘴角，彻底被他的论调给折服了，这刘大人怎么教的孩子啊，简直是古灵精怪，而且脑回路也与一般人不同。
“那你父亲那么晚了怎么来你的竹阁？”罗子铭插话道。
刘宏看了他一眼又看向云宸，而后道“是我缠着父亲的。这几天我生病了，父亲为了照顾我就来竹阁陪着我。”
云宸眉微微一皱，伸手摸了摸他的额头，果然是感觉到了有些发烫。不到云宸说什么，刘宏就从怀里掏出一个储物袋递给云宸，“这是父亲昨天晚上塞在我怀里的，他说要是宸帝陛下来救我了就将这袋子交给她。”

第533章 名单

云宸结果，看了里面一眼，挑了挑眉，晶石？不，不对，云宸眯了眯眼睛，从储物袋里面掏出了一枚古老的钥匙。
罗子铭眨了眨眼，看了一眼拿钥匙在看一眼自己储物袋的盒子，心里一震，立即将盒子掏出来指着这个盒子问道“陛下，是不是这个盒子的钥匙。”
云宸闻言看了一眼刘宏，见他也是一脸懵懂的样子也没说什么，直接将那钥匙给了罗子铭。
罗子铭立即接过来，而后连忙将那钥匙插入盒子中的唯一的孔，稍微一转，卡嚓的一声，盒子就自动打开了。
罗子铭将盒子掀开，看向里面。只见里面躺着一张整整齐齐的白纸。罗子铭有些疑惑，将那白纸摊开来看，里面赫然是密密麻麻的人名。
“陛，陛下……”罗子铭震惊地说不出话来了。因为他看到了之前他抓捕的几个人的人名赫然在内，而且一个不漏。
云宸眉眼微动，将纸张拿过来，细细地看了一眼里面的内容，越看眼光越幽深。又将那纸张递回给罗子铭，淡淡地说了一句，“查。”
“是”罗子铭整装待发。而后看了一眼一旁还懵懂着的刘宏。犹豫了一下道“陛下，只孩子根骨不错，之前我爷爷一直想收个孩子打发打发时间，可否让他去罗府？”
云宸看了一眼刘宏，刘宏也朝着她看过来。
“你愿不愿意跟着那位哥哥回去？他爷爷可是云国前辅国将军，要是跟着他以后你的前程不会差的。”
刘宏犹豫了一下道“可是爹爹说要让我跟着您，不要相信其他人。”
这话一出云宸还未说什么，一旁的赫连烨已经在放冷风了。孩子可是很敏感的，一有细微的情绪变化他都可以感觉到。感觉到了赫连烨对他的恶意，刘宏忍不住往云宸的身旁缩了缩。
云宸一头黑线，转过身瞪了赫连烨一眼，对他威胁一个小孩子的行径十分不满。赫连烨这一次没有回避，眼睛直直地盯着她，似乎是只要云宸答应了他会立即扑过来似的。
“……”云宸无奈，她原先就没有想答应好吧。不说以后她可能会去很多地方，就说她没有跟小孩子相处过这一点，她就对刘宏敬谢不敏了。
无视赫连烨的视线，云宸转过身来看向刘宏道“你父亲会说这一句话是因为那时候你处于危险当中，但是现在你已经安全了，就该去一个适合你去的地方，你明白吗？”
刘宏犹豫了一下还是点了点头，“陛下，我明白。”
“嗯，”云宸对他那么懂事十分满意，将储物袋还给他道“这里面是晶石，应该是你父亲给你准备的，你好好拿着。”
刘宏看了一眼罗子铭，见他点头才将那钱袋收回到自己的手中，而后自觉地走到了罗子铭的旁边。罗子铭摸了摸他的头似乎是在安慰他。
“暗一，将刘宏带回罗府。”
“是”暗一现身，而后就要去抱刘宏。
“我……可不可以去看一看我爹爹还有哥哥们？”刘宏小心翼翼地拽着罗子铭的衣角问道。

第334章 提前喊了

罗子铭看了他一眼，而后看向云宸，似乎在询问。
云宸抿了抿嘴唇，道“你要是想去就去吧。”
“谢陛下。”刘宏很高兴，不过还不忘给云宸行礼，礼数倒是十分周到。
得到云宸的首肯，暗一就将他抱起来直接飞往前厅，那是刘家暂时存放尸体的地方。
看着他们走远，罗子铭就朝着云宸拱了拱手道“陛下，臣和余大人就先去查一查这些人。”
“嗯，去吧。”云宸点了点头。
待他们两个走后，整个竹阁就只剩下云宸和赫连烨两个人。云宸走上前仔细地观察了一会儿，眼里满是赞赏。
“投机取巧而已，哪里值得你这么费心。”赫连烨看着云宸自顾着看那机关心里有些不爽，说出来的话就有些冲。
“……”呵呵，这傲娇的男人。云宸偏头看了他一眼，“不看这个难道要去看你吗？”
“有何不可？”赫连烨挑了挑眉，回答得顺其自然。
“……”果然自己真的是自虐啊，明明知道他厚脸皮了，还不长记性，想要看到赫连烨害羞，应该是不可能的了。
“怎么？你好似不是很同意？”赫连烨挑了挑眉。
“……我才没有像你那样厚脸皮！”
赫连烨勾了勾嘴角，“没关系，我厚脸皮就好，女孩子矜持一些倒是别有一番风味。”
还风味呢？云宸要不是舍不得那些糖膏，她恨不得将那些糖膏直接塞待他嘴里面去！
自知自己比不过某人的厚脸皮，云宸淡定地转移了话题。
“原来这刘大人是为我父皇办事的啊，难怪我查他的背景的时候那么干净，原来是被人先抹去了。”
赫连烨似笑非笑地看着云宸，对于她的目的心知肚明。云宸横了他一眼，赫连烨挑了挑眉，顺着她的话道“有本事不动声色地抹去朝中大臣，连隐卫都查不到的也只有父皇有这个实力。”
父皇？云宸对于他这种在言语上占便宜的小人行径表示十分的无语。
“那是我父皇。”云宸强调。
“以后也是我的父皇，本殿提前喊了。”赫连烨无所谓，淡淡地说道。
“……”云宸觉得今晚的赫连烨真是脸皮太厚了。以前怎么没有发现他有做痞子的性质呢？
“那你说其他三家会不会也掌握了一些人？”
“掌握肯定会掌握，但是人嘛……”
“怎么样？”
“人不一定是对的。他们只是为了来掩护刘家而已。”
不过璟帝没想到对手那么残忍，直接四府灭门！
云宸心里面也是一样的想法，那纸张里面写着的荣国探子可是密密麻麻，还是其他三家还有的话，那么京城不都是被荣国的探子包围了吗？虽然在云国京城里面，各方的探子很多，但是不至于达到那个程度，不然整个京城就乱套了。
云宸手轻轻一挥，那床就恢复到原位了。
“其他的就交给他们去查，我们先走吧。”
“好”赫连烨十分赞同。
赫连烨揽着云宸的腰直接从城中心掠过，直奔皇城。

第535章 越来越无耻

他们悄无声息地出宫，回来的时候也没有惊扰到门口的禁卫军，赫连烨直接揽着云宸的腰从宫门飞过，没有人发现。进去以后就直奔乾云殿。
乾云殿的守卫已经提前被全公公调走了，所以偌大的后殿殿门口只站着全公公一人，看到云宸和赫连烨立即迎了上来。
“陛下，赫连殿主，你们回来的刚刚好。”
云宸挑了挑眉，“全公公，宫里面发生了什么事吗？”
“宫里什么都没有发生，是唐世子的信到了，现在就放在书房里面。”
云宸有些惊喜，他们一群人去了那么久了都没有传来消息过，虽然有人定时给她汇报那边的情况，但是比不上唐子奕写的来得详细。
云宸刚要甩开赫连烨抱着她的腰的手，而后想到了什么，睨了他一眼，“你要不要跟我去看看。”
“他给你的信我去看干什么？”赫连烨可谓是风轻云淡，但是云宸要是没有捕捕抓到他眼中稍纵即逝的光亮，也许会更相信他的话。
云宸眼底闪过一丝皎洁，淡淡说道“既然这样那你就先回去吧，我先去书房一趟。”说完也不管赫连烨了，就要甩开他的手臂往书房的方向走去。
刚要脱离他的怀抱，赫连烨的收一收，云宸立即又滚回了他的怀里。
“你干嘛？不是说不去吗？”
“本殿突然想起来之前批的折子还未批完，本殿喜欢当天的事当天处理，不喜欢留着，所以本殿还是跟你一起去吧。”说完不待云宸的反应就直接揽着她的腰走到了书房里面。
唐子奕的折子放的地方很是显眼，不过不知道有一还是无意，那信封放的地方是和赫连烨的折子放在一起的。
赫连烨嘴角微勾，不客气地拿起来，而后撕开，将里面的信封打开，从头到尾大概地浏览了一遍，而后再递给云宸，解释道“放在本殿的桌上，本殿以为是给我的呢。原来是给你的呀。”
“……”呵呵，云宸觉得赫连烨真是越来越无耻了，那信封明明是写着云宸亲启这四个字好吗？别以为她没看见！
云宸不想理会他，直接将纸张从他的手中拿出来，做到一旁的椅子上仔细地看了起来。赫连烨见此倒是无所谓，直接坐下处理没处理完的公务。
云宸拿过来看了一眼终于知道赫连烨为什么会那么好说话将纸给她的，唐子奕的这封信里面说的都是公事，一点私事都没有提到！
云宸勾了勾嘴角，而后认真地看了起来。
上面写着唐子奕等人这一路上的一些经历，这些倒是与她所知道的一致。而后就说了各州的势力分布，以及谁是保皇党，谁是不可用之人。那些都是有理有据的，所以云宸对他的话没有任何怀疑。文家的家主已经病入膏肓了，但是少主文少锋专心专研炼丹，无心管理文家事。但是文家家主却只有文少峰一个儿子，所以旁系的那些人就想趁机争夺家主之位，文家现在可谓是十分的乱。看来让他们自己内斗这招倒是走得甚好。

第536章 反常

何家因为何沁的原因在京城丢了那么大的脸整个何家在梨州倒是低调了许多，不过那只是表面现象的而已，暗地里面他们可是做了不少事，现在的梨州可谓是风潮暗涌。
其他的几家倒是没发现什么特殊的，不过唐子奕确重点说到了这个江家。
他们一群人一到卫州就被江家派来的人热情地带回了江家，受到了很高的待遇。整体看起来氛围倒是不错，跟他们一起的有些人倒是对江家人很有好感。但是唐子奕却觉得十分的违和，江家看似一切风平浪静，兄弟有恭，对朝廷官员十分礼遇，不过他觉得江家水很深。但是江家的人太狡猾了，到目前为止唐子奕都没有发现什么破绽。所以他就和其他几个人商量了要在卫州多待一段时间。
唐子奕这样一说云宸倒是对这个江家好奇起来了。虽然没有查到切实的证据，但是唐子奕的感觉云宸很信任。要不是查到了一些蛛丝马迹唐子奕不会下此定论。
云宸放下手中的纸张，手有一搭每一搭地敲着桌面。
江家……两个月之前六大世家来京，除了文家云宸有意放任，其他的多多少少都会卷入一些纠纷，但是这个江家除外。唯一有参与的还是徐黎昭故意陷害的。可以说江家在京城可是没受到什么损失，倒是京城的局势了解了不少。看来这个江以明倒是有几把刷子，只是不知道段数有多高。云宸有些期待，这江家不要让她失望才好！
云宸回过神就看见赫连烨直盯着她看。
“怎么了？”云宸有些奇怪。
“你好像很开心？”
“……”有吗？没有吧？她刚刚只是在思考问题而已，难得碰到自己有趣的，当然要及时抓住了。
“看到唐子奕写给你的信就那么高兴吗？”赫连烨淡淡地问道。
“……”云宸愣了一下，而后就皱眉了，“赫连烨，你这是又闹什么？这关唐子奕的信有什么关系？你不要总是吃哪些虚无的醋好吗？唐子奕是我的臣子，我当然要与他交流一些情况，分析一下各州的势力。”
赫连烨看着云宸，嘴巴紧紧抿着，看着云宸脸上看不出什么情绪。
云宸见此眉皱得更深了，不说话是什么意思？是相信还是不相信？
赫连烨忽然垂下头，目光微微闪动，长了张嘴似乎想说什么，但是没有说出口。
云宸见此倒是心中有些难受了，走到赫连烨的对面直接席地而坐，看向他，“赫连烨，你今天晚上是怎么了？”赫连烨晚上的反常她早就发现了，不过每一个人都应该有自己的私人空间，他不说她就没问。不过现在不问是不行了，两个人这样僵着对彼此都不好。
赫连烨闻言抬头看了一眼云宸，道“怎么会有那么多人惦记你呢？”
呵呵，果然有事，不过云宸被他没头没尾的话弄得有些懵，这是什么跟什么啊？
“说清楚！”云宸看着郁闷着的男人道。

第537章 亲密

赫连烨撇开脸不说话。
“……”呵呵，这男人，真是闷骚！
“飞翰”云宸阴测测的声音响起。
在屋顶板着一个脸的飞翰听着下面的动静一脸闲适，促防不及火烧到了自己的身上，身体一僵，权衡了一下还是闪现在云宸的面前。
“主子……宸帝。”
“你家主子是怎么了？别跟我说你不知道！”云宸挑了挑眉问道。
“……”飞翰看了一眼自家主子的脸色，默默地垂下头不说话。飞羽叫他木头果然不是白叫的！
“……”云宸瞪向他，“说，不让以后你就别想待在我乾云殿的屋顶上！”治不了他主子还治不了你吗？呵呵！
“……”飞翰觉得自己完全是被牵连的，不过真为属下就是要为自家主子分担的，所以面对云宸的怒火，飞翰眼皮都没有眨一下。
云宸磨牙，真是有什么样的主子就有什么样的属下，一个个拽得跟什么似的。云宸怒了，气腾腾地站起身来，指着他们两个怒道“既然都不说话，门在哪里，远走不送！”说完就要快步走回自己的寝殿中。
“……”飞翰偷偷地看了一眼自家主子，脸色倒是没有什么表情，什么时候自家主子那么不受人待见了，什么时候他还主子居然有受虐倾向了，人家已经想赶他走了，他却无动于衷？
赫连烨没有注意飞翰的眼神，或者说知道了也不在乎，因为他的视线一直在那位气冲冲的女子身上。看着她怒气的身影，赫连烨抿了抿嘴角，而后突然腾起身来顺意到云宸的旁边，而后直接将她扯入怀里而后身子一闪就带着云宸回到了寝殿里面。
“放开。”云宸脸都气红了，身子挣扎着，但是被赫连烨困着纹丝不动。云宸第一次想要如此迫切的想要变强大，主动权掌握在别人身上的这种感觉可真是不好。
赫连烨没有看她，直接将她抱到床上，而后压在了身子下面，而他的眼睛却直直盯着云宸的脸。
云宸被他的动作给弄懵了，心里气得要命但是脸却不争气地红了。
“赫连烨”云宸咬牙切齿。
赫连烨突然微勾嘴角，“我现在不想听到任何的声音，但是你好似不是很听话。那怎么办？宸儿有什么好的办法吗？”
“……”回答赫连烨的只有云宸用脚踢他小腿的动作。
“哦？原来宸儿是想这样啊？”赫连烨目光幽深。
“……哪样？”云宸觉得自己似乎跟不上他的思路。
“这样。”赫连烨将自己的脸往下压，直接吻上了云宸鲜艳的嫩唇。云宸避开，赫连烨立即跟上，两个人似乎杠上了，谁都不放过谁。
过了一会儿两人都气喘吁吁了，自觉地停了下来。
云宸不知道原来接吻这么耗费体力啊，如今倒是体会了。
“宸儿，别生气。”赫连烨盯着云宸的眉眼，满脸的深情。
云宸觉得自已原来一颗狂躁的心就这样莫名其妙地平静下来了。看向赫连烨，他眼底的神情是骗不了人的，赫连烨，真的很爱他。

第538章 好奇

但是云宸不得不承认，他们之间存在着很多问题，很多他们似乎都不想退让的问题！但是……这有什么关系呢？两个相爱的人能够在一起已经是一种幸运了，他们刚开局就有这么好的牌，没道理完烂了。
云宸深吸了一口气，看向赫连烨问道“在这之前你得想告诉我，刚刚或者说之前，到底怎么了。”
赫连烨看着云宸固执的眼神，心里暗叹一口气，“我吃醋了，云宸，我吃醋了！”
“……为什么吃醋？”云宸被他那么直白的话给镇住了，手轻轻地摸向赫连烨的脸颊，感觉自己的一颗心都软了。
“为什么很多人都惦记着你？”赫连烨嘟囔。
“谁？”云宸目光闪了闪，唐子奕几个赫连烨都知道，那么能让赫连烨醋意大发的人云宸倒是十分好奇。
“你不许想他！”赫连烨十分霸道。
“……我都不知道你说的是谁我怎么想他？”云宸觉得今晚的赫连烨真是无理取闹！
“但是你对那个不认识的人很好奇。”赫连烨加重了很好奇这三个字！
“……那是你一直吊着我的胃口我才对那个他好奇的。”云宸有些无语。
“反正你就是不能想他，不能对他好奇！”赫连烨争辩不过就开始耍赖了。
云宸好瑕整寐地看着他，“赫连公子，什么时候你变得如此无赖了？”
赫连烨松了一口气，小人人刚刚喊他赫连公子，那就说明她不生气了。不过赫连烨心里好是有些不爽，原本是觉得他家小人儿太招人了想利用这事来为自己谋些福利，但是最后事情怎么演变成他低三下气地让小人人别生气呢？赫连烨觉得自己这夫纲，好似镇不起来了。
“怎么？”云宸看着他脸色不断地变化着挑了挑眉。
“宸儿”赫连烨看向云宸，“你好像没有说过你爱我？”
云宸听着他幽怨的语气觉得好笑，眼底闪过一丝皎洁，淡淡地看着赫连烨道“什么时候我说过爱你了？”
赫连烨觉得自己的心拔凉拔凉的，思绪已经乱了。看着云宸动了动嘴巴想说什么但是没有说出来。
云宸看着他脸色不断变换的样子心里感觉气又顺畅了许多，不过看着赫连烨眼睛里透着些无助的时候云宸确是有些心酸。
“傻瓜！”云宸摸了摸他脸笑骂了一声。
“……”赫连烨有些反应不过来，看着，愣愣地看着云宸的笑颜。
“怎么？难道是傻了？不应该啊……”
“宸儿？”赫连烨打断云宸的话道。
“嗯？”
“刚刚不是你的本意是吧？”
“什么？”云宸挑眉。
“就是说你……不爱我的那一句。”赫连烨说这句话的时候有些艰难。
“我什么时候说过这句话？”
“就刚刚啊。”赫连烨有些着急。
“嗯，我刚刚是说我没有说过我爱你，但是我没有说我不爱你啊。”
赫连烨觉得自己的一颗心忽上忽下的，要不是承受能力好，他可能就直接挂了。不过过后就是欣喜，“宸儿，怎么说你是爱我的？”

第539章 吃醋问题

云宸觉得自己的脸有些红，这个笨蛋，就这样直白地说出来她会不好意思的好吗？
不过赫连烨可是没有听到云宸的排腹，他现在满脑子就是云宸爱他，嘴角微微上扬，心情亦是不错，不，不应该说不错，而是非常好！
“宸儿，我想听你亲口说。”
“说什么？”云宸装傻充愣！
“宸儿？”赫连烨有些幽怨，觉得自己真是被云宸咬得死死的。
“什么？”
“宸儿……”
“什么……”
“宸儿……”
“什么……”
……
“宸儿……”
“我爱你。”
“宸……”赫连烨听清云宸的话，声音曳然而止。而后随之而来的是兴奋还有热情……
云宸觉得自己已经喘不过气了，赫连烨被刺激到了，可谓是来势汹汹啊。
一刻钟过后，云宸忍了。
再过一刻钟，云宸也忍了。
终于在过了一刻钟之后云宸将毫无戒备的某男直接踹下床了！
赫连烨坐在地下懵懵的看着正在皱着眉头用手摸着红肿的嘴唇的某人，而后咬牙，“云宸！”
“怎么？”云宸眼睛瞪得比他好大。“你是狗吗一直啃，这样我怎么出去见人。”
赫连烨看着云宸红肿的嘴唇心中的气却是消失殆尽了，挑了挑眉道“别的女人想让我啃我还不乐意呢！”
呵呵，这信量有些大，云宸眯了眯眼睛，而后若无其事地说道“哦？怎么说你很有经验喽？想必有那么多女人让你啃你也不会稀罕我这一个了，那么……慢走不送！”
赫连烨这才觉得自己有些失言了，不自然地咳了一声，道“宸儿，我就是举了一个例子而已。”
“嗯，我知道。以你那冥殿殿主的身份多少女人想吻你爬你的床，所以你还是走吧，为了我放弃整片森林真是可惜了。”
赫连烨见云宸神色淡淡语气没有一点儿起伏就知道她生气了。自家小人儿生气赫连烨当仁不让的要去哄了。
于是赫连烨直接从地上站起来，走到云宸的床边坐下，云宸直接做到另一边去。赫连烨身子一闪，跟着坐到了另一边。云宸见此身子又闪了回来，回来要紧跟其后。就这样两人一来一回转了好几回，到后来云宸直接放弃了，瞪向赫连烨。
“宸儿，谁让你不理我呢？”赫连公子觉得自己很是无辜。
“你还有理了是吧？”云宸咬牙。
“宸儿，你是在吃醋吗？嗯，你就是在吃醋。”赫连烨肯定地说道。
云宸看着赫连烨的笑颜觉得他有些欠扁，心口憋着一口气但是又发不出来，这个人心烦意乱。
赫连烨知道云宸已经在发飙的边缘了，也不敢太逗她，上前一步不顾她的挣扎将她拥入了怀中。
“虽然看你吃醋我很高兴，但是看到你生气心里很难受，云宸，我们不吵架了好吗？”
云宸的头靠在他的胸怀上，声音闷闷的，“可是你喜欢出醋。”
赫连烨勾了勾嘴角，“嗯，但是知道了你爱我我以后会克制的。毕竟你爱我不爱别人不是吗？”

第540章 是男还是女？

云宸听着他强调她爱他忍不住抽了抽嘴角，这男人，不就是她爱他吗？需要那么得瑟吗？不过虽然如此抱怨，但是她嘴角的笑意却都掩藏不住。
“可是你刚刚不是说有一大群女的一直惦记着你吗？”云宸说出来的话带着一股酸味。
“嗯”赫连烨声音带着点笑意，“但是我不喜欢她们，只喜欢你。而且你要相信，我的初吻可是给了你。”
云宸惊讶地抬起头看他，初吻，赫连烨好似活了一百来岁了吧，居然连亲吻都没有过，难道直接领票了？想到这了云宸越发不是滋味了。
“想什么呢？”赫连烨无奈地敲了敲云宸的额头，“我，你未来的夫君，是没开封过的，童叟无欺！”
“……”云宸眼睛眨了眨，看向赫连烨，难得看见他耳朵有些红，毫不客气地笑出声来了。
“别得寸进尺！”赫连烨将怀中的女人抱紧了，有些咬牙切齿的意味。
别得寸进尺？这好像有些难。虽然赫连烨脸上明确表示不想谈论这个话题，但是云宸对于此事十分好奇，所以不顾着他脸黑，问了许多关于已经一百来岁的他为什么还是未**过的。
“……之前我很讨厌女人。”赫连烨一句话带过。
云宸眨了眨眼睛，突然想到一个问题，“当初要是你知道我其实是女儿身还会那么关注我吗？”
“……”答案显而易见。
呵呵，这个时候云宸无比庆幸太后之前让她女扮男装了，不然这样优质的男子就飞了，那么多么可惜啊。
“那后来知道我其实是女的时候怎么不讨厌？”
赫连烨无语，“那时候我虽然讨厌女的，那是因为她们经常想要爬我的床所以才讨厌的，你不在那个范围之内。而且当初我高兴还来不及呢，怎么会讨厌你呢？”
“为什么高兴？”云宸今晚充当了一个好奇宝宝。
“……虽然我不介意男男结合，但是几十万年来的男女结合必有它的道理，我这只是遵循自然而已。而且，要是男女之间还有可能生育后代。虽然我不是很喜欢孩子，但是要是你生的，我想我一定会很喜欢的。”
好嘛，云宸承认自己想多了，不过孩子？云宸想说赫连烨是不是想早了？这具身子可是只有十五岁，在这个寿命都很长的世界里面，十几岁还很嫩呢。再说了，她可是被二十一世纪的婚姻观念给洗脑过了，晚婚可是理所当然的好嘛？
“你说我们以后的孩子像你多一点还是像我一点？你是喜欢男孩还是女孩？我喜欢女孩，一个跟你一样的女孩子，一定很可爱！”
云宸觉得这场景有些怪异，在外面霸气十足的冥殿殿主居然一脸柔情地跟他探讨以后生什么，这不是怪异啊。不过，云宸淡定地说道“我喜欢男孩子。”女孩子太娇弱了，不适合她呀。
赫连烨想了想，居然点了点头，“那就先生男孩后生女孩。”这样哥哥就可以保护妹妹了，他家小公主有这么对多人护着一定很幸福！

第541章 该娶妻了

两个人就那个话题谈论了许久，直到要睡的时候云宸才想起来刚开始的话题已经在不知不觉中被赫连烨给掩盖过去了。
“赫连烨。”
“嗯？”赫连烨躺在另一张床上转头看向云宸。里面漆黑一片，不过赫连烨的视力毫无障碍。
“谁惦记我呀？”
“……”赫连烨一头黑线，咬牙，“我惦记着你。”
“……不是说这个。你故意曲解我的意思。”云宸嘟囔道。
“就是这个意思。”赫连烨应了一声而后就用被子将自己包住，来个眼不见为净！
“……赫连烨？”
“……”
“……”
……
云宸不死心，连续叫了好一会儿，但是赫连烨都装死不理会她，到后来她自己觉得无趣，在这诡异的气氛中慢慢地睡着了！
待云宸熟睡之后赫连烨才张开眼睛，将被子拉下看了云宸一眼。而后看向暗处，传音道“给玉国找些麻烦，玉国太子那么大年纪了该娶妻了。”
“……是”
交代完之后，赫连烨才觉得自己心里舒坦了许多。再一次看了一眼云宸才闭上眼睛。
而飞翰接了命令以后就用特殊方法将消息传给飞羽，让飞羽去处理，自己则躺在屋顶上闭眼养眠。
日子一天天过去，云国明面上倒是没有发生什么大事，但是暗地里却是暗潮汹涌。
罗子铭拿了荣国探子的名单后一一排查，一有问题抄家抓捕。所以禁卫军和刑部这些日子倒是没日没夜地工作。待那些名单上的人审讯完以后已经是半个月以后的了。
而武安伯那一边虽然没有找到沐剑锋的藏身地点，但是却是找到过他曾经待过的地方。其中的势力被一一瓦解，所以也算是有进展了。
最艰难的应该是乐正弘那一边了。乐正弘自从听到了那消息以后就整日没日没夜地查其中的线索试图找出其中的一些关联，但是都是无功而返。心理上的创伤加上调查的不顺让他整个人目眼可见地消瘦下来了。
“夫人。”
“世子呢？”乐夫人看着院门口的守卫问道。
几个守卫对视了一眼，而后一个人斟酌了一下道“回夫人，世子已经睡下了。”
乐夫人皱了皱眉头，“你们几个休要骗我，我虽然身体不好很少出来，对府里面的事情不大管理，但是有些事还是知道的。世子已经三天没有出房门了，到底发生什么事？”
几个人见瞒不过气，道“回夫人，世子爷病倒了，不过怕您担心就命人瞒着你。”
“病倒了？严不严重？要没有让府医来瞧瞧？”还未说完就要往院里面冲。
“娘，儿子没事，就是感染风寒，府医已经看过了并无大碍。您身体不好就别进来了，等一下传染给你可不好。”就在乐夫人要踏入院里面的时候乐正弘出声了。
“夫人，世子爷说的对，要是您再病倒了那么府里面就没有主事的了。而且您要是病倒了世子爷也担心”一旁扶着乐夫人的一个麽麽忙劝道。

第542章 荒唐

乐夫人闻言才止住脚，被感染她倒是不怕，但是要是再病倒了徒增让正弘担心而已。
“好，娘不进去，你好好养病，好好听府医的话，乖乖喝药。”
“知道了，您别担心，麽麽，快扶我娘回去。”
“是，世子爷。”乐夫人身边的麽麽忙应一声，而后看向乐夫人，“夫人，我们先走吧，有府医在这呢，世子爷年轻身体好，肯定很快会好起来的。”
乐夫人闻言点了点头，在门外又交待了许多事情而后才让身边的麽麽才扶回主院去。
乐正弘见他娘已经被劝走了才松了一口气。看了一眼手中的酒瓶，看了一口气，直接将酒瓶往角落里扔。自己一身酒气邋遢的样子要是被他娘给看见了免不得让她担心。
“世子”不一会儿，一道毫无情绪起伏的声音在院外响起。
“说。”乐正弘听到这声音脸色瞬间严肃起开了。脸上还带着点复杂之意。
“……荣国的乐国公确实是在十五年才出现的，而且据我们的人了解到，那个人与……很相似。”其实很相似只是一个委婉的说法，探子的消息是一模一样，不过在这个时候还是不要刺激自家主子。
乐正弘猛的闭上眼睛，他之前心里还存留着一丝的侥幸，但是事实却是狠狠地甩了他一个巴掌。
“让人继续查，有关于他的事我都要知道，不惜一切代价。”
“是”门口的暗卫知道此事的严重性，他也丝毫不敢放松。
“去查线索的那些暗卫有没有什么发现？”
“世子，他们倒是发现一些踪迹，但是还不确定，等他们将消息核实之后禀报给您。”
“嗯，让人盯紧点，不要放过任何线索。”
“是”
暗卫来匆匆去也匆匆，乐正弘看着一旁散落得乱七八糟的酒瓶，按了按额角，而后朝外面喊了一声让人来收拾收拾，荒唐几日就可以，为了那样人不值得浪费他的时间。
门外侯着的随从见乐正弘想明白了不酗酒了，心里万分高兴，忙收拾了一些内室，而乐正弘则是去清理一下自己的个人个人卫生。
清理好已经是一个时辰以后了，乐正弘看着干干净净的卧房内心一片宁静。而后躺在床上强迫自己不去想那些糟心的事，逐渐进入了梦乡。
等待他第二天醒来已经是午时了，用完膳以后到正院给他的母亲请安。
“都瘦了。”乐夫人拉着乐正弘的手看着自家儿子消瘦的面容有些心疼。
“娘，瘦了才好，多英俊潇洒呀。”
“你啊，嘴贫！”乐夫人被他逗笑了，原本一脸愁容的瞬间笑逐颜开。
“娘，儿子晚上再回来陪你用膳，生病了几日大理寺的一些职务都耽搁了，儿子现在要先去处理。”
“好，去吧，别太累了。”乐夫人点了点头道。
“嗯，那儿子告退了。”说完朝着乐夫人身边的一位麽麽使了个眼色，那麽麽不动声色地点了点头。乐正弘见此才安心地走出正院去办公了。

第543章 成长的代价

一到大理寺乐正弘就埋入了繁杂的公务中了，都说想要忘记一些事的走好办法是将自己处于忙碌的状态这话果然不错，乐正弘这一下午精神倒是都不错。处理好公务后就连忙回家跟乐夫人一起用膳了。
乐正弘的这一段时间的情况都有人记录下来呈给云宸过目见乐正弘恢复了正常满意地点了点头，一时的消沉可以理解，但是要是从此颓废不堪的话人也废了，还好乐正弘挺了过来。想必以后没有什么事情可以摧毁他的意志了，这也是一种成长，虽然代价有些大！
云宸看过以后就将此事放下了，赫连烨今早有事回了一趟冥殿。看着这空旷的寝殿云宸倒是觉得有些不习惯了，果然习惯是一个可怕的东西。
“境主。”
“嗯？”这还是境灵第一次主动联系她，云宸倒是有些意外。“出什么事了吗？”
云宸第一反应就是是不是在沉睡的火凤出事了！
“不是，就是想问问你之前拿来的那些灵植是不是要种植？”
云宸才恍然想起开她之前命清影将藏药阁中的一部分灵植拿来给她。但是被她随手扔入了青莲境里面，要是没有境灵的提醒她还想不起来呢。
反正也无事云宸倒也觉得种种灵植也是不错的，身子一闪就进入了青莲境中。拿了众多的灵植意念一动人就到了灵泉的下游。
云宸先查探了一下紫血灵芝个紫丹参的长势，见它长得十分有活力心里美滋滋的。
看了一眼四周，在不远处的地方停下，将储物袋里面的灵植拿出来，开始一株株的种植了。有了上一次的经验云宸这一次倒是没出什么差错，就连种植的速度也变快了许多。不过种完以后她的一身已经是满是泥土了。
云宸看着满身的泥土有些嫌弃，直接跳到灵溪里面让溪水将一身污秽洗净，而后再用灵力将身上的水烘干，起来后又是清清爽爽的。
云宸一年一动人就到了凤飞九天里面了。也有一段日子没见火凤了，云宸还有些想念呢，这样想着就迫不及待地进入她的寝殿，在她大大的暖玉床上看到了颜色十分显眼的火凤。
走进，摸了摸火凤的羽毛，但是这一摸云宸就觉得有些不对劲了，火凤身上的温度太高了，云宸觉得还有些烫手。
“境灵，这是怎么回事？”对于这种情况云宸没有见过所以不免有些着急。
“境主，这是正常现象，您先别着急。”境灵忙先安抚一下云宸而后才道“火凤最突出的特征是火元素，所以每当在晋级或者是是浴火重生的时候这个特征就会显现出来。”
“那它之前晋级的时候怎么没有？”云宸有些疑惑。
境灵解释道“那时候火凤还很弱小，所以晋级的时候本身的一些特征不突出。”
云宸听了解释才松了一口气，原来是这样，不过没事就好。看了一眼毫无知觉的火凤，看着它没多长时间就晋级了而且毫不费力云宸不免有些嫉妒。

第544章 再次毒发

火凤吃些晶石而后再睡一觉就可以晋级了，反观自己呢，拼死拼活的修炼修为才那么一点，这是没有对比就没有伤害啊。
被刺激到的云宸见火凤没事也放下心了，看了一眼一旁的贵妃榻，直接爬上去盘腿坐着修炼。
境灵察觉到云宸的心理活动就得有些好笑，境主平时看起来运筹帷幄，但是本性里面倒是多了一些可爱。
云宸这一修炼可谓是完全沉入其中，等醒过来以后，外面已经是过了三天了。
云宸有些着急，自己闭关了那么多天了，那赫连烨呢？
“境主，赫连殿主这三天都没有回来。”
云宸动作一滞，复儿又皱眉，三天都没回来这不像赫连烨的作风，是不是出什么事了？云宸心里面有些着急，连忙出了青莲境。
“清影。”
“主子。”
“冥殿里面是不是发生什么事了？”
清影知道自家主子为何如此问，其实这几天他也一直关注冥殿的动静，但是事实却是一无所获。
云宸见清影沉默也知道自己失了理智了，挥了挥手道“算了，你先下去吧，再等等，要是他没来……”后面的话云宸没有再说下去，清影识趣的没问，朝着云宸拱了拱手又隐匿在了暗处。
被云宸惦记着的赫连烨确实出事了。三天前他察觉到自己身上的情况有异就找了一个借口回了冥殿，果然，一回到冥殿以后他就毒发了。像以往一样将自己关在了寝殿里面对抗体内的毒物不让任何人进来。
“三天了，主子怎么还不出来？”飞羽有些着急。
原本性子跳脱的飞白此时确实沉默不语，严肃着一张脸盯着门。“主子这一次又提前毒法了。”虽然这次只提前了半个月但是照此以往，主子会越来越危险。
飞羽心里十分烦躁，“飞白，你研究那么久了到底研究出什么没有？”
飞白脸色有些难看，没有回答。飞羽见此也明白了，叹了一口气也没有再说什么，毕竟飞白心里也不好受。
飞白突然想起一件事来，“主子已经三天没有去皇宫了，这可是之前从来没有过的情况，宸帝想来一定十分担心。不行，我得去一趟皇宫，以免她太过于担心。”
对于飞羽的话其他三个人都没有反驳，这几个月他们都知道了赫连烨有多看重云宸，要是云宸怎么，自家主子可是会心疼。
“那你快去。”飞尘见此忙迎合道，“还有啊，机灵一些，别漏出破绽。”
要是平时飞羽听见了一定会怼过去，但是现在主子那种情况飞羽也没有心情了，只白了他一眼人就出了冥殿而后快速往皇宫的方向飞去。
飞羽到皇宫的时候云宸正坐在榻上看书，但是目光却是直直地看着一个方向，看来近一个时辰的书却没有翻页。
“宸帝？”飞羽进了乾云殿见云宸还在发呆不由得出声唤道。
云宸猛的回神，看向三步远的飞羽立即放下手中的书从榻上跃起走到飞羽的面前，面容有些着急“飞羽，你家主子呢？是不是出了什么事？”

第545章 早点回来

飞羽动作一滞，但是立即恢复到平时那古灵精怪的样子，“宸帝，能伤到我家主子的辰云大陆可以说是没人有这个实力。主子这三天没来是因为总部出了一些事情当时急着走了，原本以为可以很快就回来的就没有跟你说免得你担心，不过后来发现事情虽然不是很严重但是没有那么快解决就命属下来跟你说一声，免得让你担心。”
云宸一直在观察他的表情，见他说的自然也没有什么多余的动作。而且之前确实有一股势力一直在挑衅冥殿，所以云宸对他的话便信了几分。点了点头问道“那你家主子什么时候可以回来？”
“不知道具体的归期，但是相必不会很久。”
听到飞羽的话云宸明显地感觉到自己的心情猛的下沉，不过面上还是一如既往的冷淡，朝着飞羽点了点头，“朕知道了。”
飞羽那一刻不知道心里是什么滋味了。明明是想不动声色地撒个慌骗骗云宸，但是见她完全没有怀疑而且那么冷淡心里却是有些不舒服。想到自己主子还在那边与毒都斗争心里为自己主子萌生出了一些不值。
飞羽复杂的心情云宸自然不知道，她现在心里空落落了的，没有心情关心其他的事情。
“那宸帝，属下就先走了。”说着拱了拱手就要出去了。
“等等。”
“嗯？”飞羽停下动作看向云宸。
“……”云宸刚刚只是下意识地说出口，但是看飞羽认真地看着她倒是觉得有些不好意思了。“没什么，只是想让你递个话，让你家主子早些回来！”说完云宸就有些不好意思，微微撇开了脸。
飞羽确是整双眼睛都亮了，看见云宸的反应心里面那点担忧已经消失得无影无踪了。咧开嘴笑道“属下一定会转达给我家主子的，宸帝您放心！”
云宸被他如此一说心里更是羞涩不已，不过她可不想让飞羽看笑话，看着他高冷地点了点头，“嗯，你可以走了。”
飞羽被赶一点难受都没有，这下子他知道云宸有些时候就跟他家主子一样属于闷骚一类的，所以对他的话也没有什么好在意。他的嘴角的弧度都没有拉下，朝着云宸恭恭敬敬地拱了拱手道“那属下告退。”
云宸看着他的笑脸感觉自己特别手痒痒想揍他了，不过好在飞鱼跑得快云宸才作罢。看着空无一人的宫殿，云宸摸了摸自己发烫的小脸不由的有些唾弃自己了，真是越活越回去了，就递一句话也可以羞涩成这样子。云宸几次深呼吸感觉到自己的心平静下来，脸上的热度也退下了才松了一口气，看着就空无一人的宫殿直接闪到青莲境中修炼去了。
飞羽出了皇宫连忙赶紧赶回冥殿，到了主殿，只见门口还守着飞白、飞尘还有飞翰。见他回来，一个个都看向他。飞羽识趣地解释道“更宸帝说了主子有要去总部一趟，好不容易才瞒过她的。”

第546章 醒来

飞羽很有分寸没有将之前的他对云宸的看法说出来，当然，后来知道自己对云宸误解了，那些想法更是没有必要说出来了。
“主子如何了？”飞羽看向飞白，毕竟他是他们四个中至少是懂一些的。
“还那样，可能还要持续几天。好在这一次主子没有经历太多痛苦，这也是一个安慰。”飞白完全没有了以往的跳脱，一板一眼地回答飞羽的问题。
“嗯，那就好。虽然主子毒发的时间提前了，但是过程没有那么痛苦也算是安慰了。”飞羽点了点头道。
飞翰见他们两个一脸庆幸的样子不由得皱了皱眉头，难得大开金口道“主子毒发时间不断缩短，照这样下去会变成什么样子？”
飞白呼吸一滞，“要是都没有找到解药的话，有可能会持续出现毒发状态，清醒时间越来越短，到最后可能……”
最后的话他没有说出来，但是在座的都知道他的意思。
“那这毒，你有什么发现吗？”飞尘看向飞白。
“要是有什么发现我现在也不会傻傻地等在这里等主子出来。”飞白有些烦躁。自己虽然被发配了几个月但是都没有中断研究，甚至在去边疆的路上还与许多人研了一下，但是自主子身上的毒真的是太诡异了，没有一个人见过，更别说是解毒了。
飞白话落全场都静默了，他们这些年亲眼见到好几次飞白为主子的毒心力交瘁，要是有办法的话怎么会放任主子用自身修为去对抗身上的毒呢？
“其实，主子可能知道些什么。”飞翰突然开口说道。
这一句话成功的吸引了其他三个人的注意力。
“木头，你这是什么意思？”飞白在上一次赫连烨毒发的时候不在，虽然后来有人跟他详说了经过，但是也是隐瞒了一些事情。所以对飞翰的话感到有些莫名其妙。
飞羽也想到了之前发生的事，见飞翰一点也没有解释的意思叹了一口气道“之前主子提前毒发，在额角还长出了一朵血莲，我们都十分惊讶，但是主子看到那朵血莲却是毫无惊讶，所以我和飞翰就猜测主子可能知道些什么。”
飞白闻言面上突然严肃起来了，对于这一点他非常在意。但是想不通为何主子知道其中的一些事情却都没有说，毕竟主子之前有多么痛恨这个毒的他们都非常清楚，这不符合常理啊。
“我们这边猜测也不知道主子到底是如何想的，要不等主子清醒了以后再亲自问问，看他如何说？”飞尘见他们几个愁眉苦脸的提议说道。
飞尘的话虽然没有什么建设性，但是现在他们也别无他法，一个个算是接受了他的建议，接下来都沉默不语目光直直盯向殿门口，防止有什么意外发生。
殿里面有动静是在三天以后，门外的三个人见此瞬间都兴奋不已，没有赫连烨的命令就直接往殿里面冲了。
“主子”几个人异口同声地喊了一声。

第547章

首都，清晨6:00
一阵铃声从静谧的房间响起。
“说，恩，下周吧”说完后果断地挂电话。
接电话的是一个很年轻的女子，一头微卷的长发自然地扑在洁白的枕头上，皮肤白皙，五官精致，如果不是眼神太犀利冷静，说是高中生也不为过。她的脸上丝毫看不出刚刚睡醒的痕迹，不过眼底的青黑泄露了她的疲倦。
苏晗希刚刚办完一件团伙走私案，在边境呆了近两个月。不过她还是不喜欢那边的环境，加上已经两个月没见过她的儿子苏宸煜，有点想他了，于是就连夜赶回首都。
苏晗希家里是在军区大院，不过她五年前就搬到景山别墅里。苏晗希住的是一号地，那里环境优美、安静，而且背靠山面朝大海，是整个别墅群最好的地方。
景山别墅是欧式风格，很大，四面都是落地窗。而且在别墅四面都有花园包着，只留着一条通大门铺着鹅卵石的路。
苏晗希待在军营的时候，就带着苏宸煜一起住军营，要是出任务，就让他住在景山别墅里。
别墅里有专门打理苏晗希和苏宸煜起居的保姆，是从老宅那边过来的。
到家时已经凌晨两点了，家里人都睡了，四周很安静，但路灯很亮。苏晗希将车子停在车库，就沿着鹅卵石路走到了大门。
打开大门，一条咖啡色的中大形狗就溜了出来。它看到苏晗希很激动，钱抓攀在苏晗希的腿上，尾巴一直来摆摇晃，显然很兴奋。苏晗希用手摸了摸它的脑袋安抚它，轻声地说道“coco，安静点。”coco是三年前苏晗希领养的狗，是金毛犬。很乖也很温顺。
苏晗希借着外面的路灯在玄关处换了鞋子，走到客厅，打开了水晶吊灯。这才手轻脚地上了二楼，coco也安静地跟在苏晗希后面。
打开苏宸煜的房门，房间干净整洁，整体风格是冷色系的。在超大的床上躺着一个四五岁左右的男孩，就是她儿子苏宸煜。看一眼就被苏宸煜精致的面容吸引，不同与苏晗希柔和的五官，苏宸煜的五官显的冷硬。深邃的双眼，眉毛又黑又长，鼻子十分挺拔，头发看起来不是很长，又黑又亮，有些蓬松。
苏宸煜睡得很沉，被子被他踢开了一角，苏晗希勾了勾嘴角，给苏宸煜盖好被子，轻轻地亲了一下苏宸煜额头。coco看着苏晗希的动作，也学着她有舌头在苏宸煜白嫩的脸上舔了舔。苏晗希轻笑，向coco招了招手，一人一狗这才轻手轻脚地退出了房间。
苏晗希向coco招了招手，示意它下楼回它的狗窝里，这才走进对面的房间。先走进浴室将超大的浴缸放慢水，脱下衣服，将衣服随手扔进衣篓里。
苏晗希躺在浴缸里闭目休息，这些水是加了海盐的，有去瘀伤去疲劳的功效。这一个月以来，一直处于危险之地，她几乎没有睡过一个好觉。现在一放松下来感觉累极了。
苏晗希泡了好久，待水大都冷透了才站起来了，用清水冲洗干净，穿上浴袍走了出去。

第548章

苏晗希这两个月没有好好地吃过饭，泡完澡感觉饿极了，就下楼找了点东西吃。
coco听苏晗希的话已经回自己的窝里了。
苏晗希走进厨房，翻了翻冰箱，可惜里面没有剩菜剩饭，倒是冷藏室里有一些速冻饺子。苏晗希利索地拿出饺子，在微波炉中解冻，拿起平底锅就开始煎饺子了。
苏晗希的厨艺并不好，会的只是一些简单翻炒之累的。
很快饺子就煎好了，不过卖相不大好，皮有的黑，而且有些都漏馅了。不过苏晗希不在意，出任务的时候连生了都吃，何况是一份有点焦的饺子。
苏晗希虽然吃得很快但又不失优雅，很快她就解决了一份饺子。将盘子洗干净放在柜子里就走出了餐厅。
将客厅环视一周，确定没什问题，随手关了灯，上楼回到房间里。
沐之曦走到床边单膝跪在了床沿上，手轻轻的拉下了挡着他儿子面容的被子，看到的是孩子精致的过分的面容，沐之曦有一片刻的失神。
虽然她和沐宸都长得精致，但是看起来并不相像。可能是像他吧，想到这里沐之曦赶紧收回的思绪。
看着沐宸熟睡的面容，她有点不忍心将他叫醒。不过已经6点半了，学校离别墅有点距离，开车需要40多分钟，这还是在不堵车的情况下。
“宝宝，起床了。”沐之曦嘴巴帖在沐宸的耳旁轻声地说。
“妈咪，你什么时候回来的，宝宝好想你。”沐宸听到沐子曦的声音眼睛一下子就睁开了眼睛，双手紧紧地抱住她的脖子撒娇道。
“今天凌晨回来的，很晚了，妈咪的小宝贝赶紧起床吧，不然第一天上学要迟到喽。”
“OK，妈咪，你等宝宝一下，宝宝很快的。”
“好，妈咪等你，别着急。”
沐之曦看着沐宸有条不紊地穿好衣服，接着到浴室里洗漱，心里感到无比的满足，虽然这个孩子来的有点意外，不过她庆幸他的到来。
十分钟后沐宸洗漱完，沐子曦牵着他的手一起下楼吃早餐。沐宸显然开心，步伐里透出了点欢快的气息。
下楼后沐宸左顾右盼都没有看到林姨，很惊讶地问沐子曦道“妈咪，林奶奶去哪里，怎么不在？”说着就要去林姨的房间。
沐之曦赶紧拉着他说“奶奶身体不舒服，妈咪让奶奶多睡一会儿，宝宝不要吵奶奶。”
“那奶奶身体现在有好点了吗？需要去医院看医生吗？”沐宸急迫地问道。
“奶奶已经吃药睡下了，很快就会好的，宝宝不要担心，我们现在要赶紧去吃早餐，不然上学就要知道了。”
“知道了”沐宸乖巧地说道。
母子俩吃完早餐后，沐宸背着新买的书包，牵着沐之曦的手一起走到了地下车库，在一辆的白色路虎停下，沐子曦打开车锁，沐宸利落地打开车门，自己系好了安全带。
车子稳稳地从车库使出，海边别墅群周围的环境很好，安保设施齐全，别墅之间的距离很远，很安静，远远地只听见海浪拍打的声音。

第549章 找到方法了？

赫连烨抬头看向他们四个，淡定地点了点头，而后伸手摸了摸额头的那朵血莲，脸上却有淡淡的笑意。
几个人见此都有些懵，都不明白赫连烨的举动。
倒是赫连烨先开口道“你们几个人之前说的话本殿都听到了。”
几个人面面相觑，而后都默契地没有说话只是看向赫连烨等待他的下文。
果然，不一会儿就赫连烨就继续说道“本殿身上的毒本殿确实是了解一些，不过现在时机还未成熟，先放着，等待时机到了，本殿自由主张。”
几个人斟酌了一下他话里面的意思，飞白率先出声问道“主子，你的意思是这毒你已经找到了解的方法了？”
赫连烨看了他一眼没有否认但也没有确认。看向飞羽问道“之前你去皇宫跟云宸说什么了？”
飞羽见问他忙答道“属下只是说您有事去总部一趟并没有说其他的。”
“嗯”赫连烨点了点头，而后又问，“那她有说什么吗？”
“嗯，宸帝让您办完事早点回去。”说到这里飞羽特地看了一眼赫连烨，果然看见他勾了勾嘴角，明显的被云宸说的话给取悦了。站起身来就要去一趟皇宫，不过下意识地看了一下自己，就皱了皱眉头，撇下一众人走入后面的温泉池先泡了个澡。
“……”留下其他四个人面面相觑。
“你说，主子到底是知道还是不知道他身上的毒啊？”飞尘压低声音问道。
其他三个人对视了一眼，直接撇开脸不去看他。
“哎，你们这是什么意思啊？”飞尘等着他们问道。
“这是不搭理你的意思。”飞白见赫连烨已经醒过来了，平时的性子也是回来了。
“飞白，你当初被流放能这么早回来是谁的功劳。”飞尘瞪眼。
“呵呵”飞白干笑了两下，而后看向他道“别说的好像是你功劳似的，要不是主子松口了，你们就说磨破了嘴皮也没用。我能回来肯定是主子想我了，你们几个再顺势说几句话而已。”
飞尘见他猜到实情不由得撇开脸，不过脸上完全没有谎言被拆穿的尴尬。
赫连烨很快就出来了，看到他们四个还站在那里不由得皱眉，“你们还站在这里干嘛？”
“……”
“……”
“……”
“……”
虽然很不想承认，但是他们四个确实是被嫌弃了。
“主子，你这是要去找宸帝？”飞白咳了一声问道。不过赫连烨没有回答，而是直接给他一个明知故问的眼神。他已经走了六天了，要是再拖下去，以云宸那聪明劲，也许会怀疑什么，那样可就不太妙了。
“……主子，虽然你现在毒发后修为不会暂时消失，但是这时候动用灵力其实对身体伤害很大，要不，属下带你去皇宫？”
赫连烨看了一眼飞白，飞白接触到他的视线不由得吞了吞口水，微微垂下头有些心虚。
“飞白，你心里打什么主意别以为本殿不知道，你既然那么闲就去查查云国军中被安插的探子。”

第550章 三品

“主子，那些小楼喽虽然不难查但是招架不住人多，你放了属下吧，属下保证以后一定不会八卦，安心待在冥殿中，没什么事绝对不踏出大门一步。”
赫连烨直接忽视他，看了一眼飞翰。飞翰会意，两人悄无声息地消失在冥殿中。
飞白欲哭无泪，还不容易从鸟不拉屎的地方回来，现在又被当作了苦力，早知道就不回来了，在边境虽然环境恶劣了一些，但是胜在清闲啊，每天睡到自然醒，那滋味，啧啧啧……
不同于飞白的欲哭无泪，飞羽和飞尘则是幸灾乐祸，敢在主子面前耍心眼，就要承受得住主子的怒火！叫你以后还要八卦！
飞白看着他们两个的神情心里不爽，眯了眯眼睛，看向飞尘，“主子从不带你出去不就是因为你八卦吗？”而后看向飞羽，“你被替换下来下来不就是因为你八卦吗？看看人家飞翰，平时寡言少语，但是主子就喜欢带着他。”
飞白看着他们两个吃瘪心里顿时舒畅很多，撩了撩额角的刘海，欢乐地踏出门去了。
另一边乾云殿中，因为赫连烨不在，云宸就光明正大地到青莲境中了。刚开始是进去修炼的，但是一直静不下心来，境灵怕她走火入魔就不敢让她修炼了。
云宸无奈，只好到炼丹房里面炼丹去了。原本只是想来打发时间的，但是没想到手感倒是不错，感觉练出来的丹药要晋级的趋势，云宸也不敢掉以轻心，强迫自己静下心来，专注地炼制丹药。
在失败了好几次，炼丹房被炸了好几次后，云宸终于炼制出三品丹药。
“哈哈，没想到今天有如此的收益，不枉费我这边专研了那么久。”云宸脸上一片污垢，不过衬着她的眼睛特别的干净灵动。
不过还没等她高兴完，境灵就出声提醒，“境主，有一股气息往乾云殿的方向来了。”
云宸先是一愣，而后心猛地一颤，拿着丹药直接出了青莲境。
“……”境灵无语望天，虽然迫不及待，但是好歹捣鼓一下自己，毕竟境主现在的那个形象，说是贫民窖出来的没有人会怀疑。
境灵有心提醒，但是耐不住赫连烨的速度快，还未出声，他已经站在云宸的面前了。
云宸看着眼前的这个男子感觉一阵恍惚，又觉得自己有些好笑，明明只是六七天不见而已，怎么感觉很久似的。
云宸原本以为这么久不见赫连烨应该会来个大大的拥抱，哪知道他看到他的第一眼却是皱眉。
“……”
“你这是去哪了？”
“啊？”云宸后知后觉地往身上一看，而后就是脸黑，真是丢脸丢到外太空去了。
而后云宸淡定地将手上的三品丹药往赫连烨的手上一放，“你先坐，我……去去就来。”说完以后，云宸就直接走到了温泉池，赫连烨就听到一阵巨大的水声。
赫连烨看了看里面，再看了看自己手中的丹药，而后无声地笑了，到后来笑得越来越大声，整个乾云殿都回荡着他的笑声。

第551章 完美

在温泉池里面的云宸听着赫连烨的爽朗笑声越发感觉囧，咬了咬牙，娇喝道“闭嘴！”
外面又一刻的安静，不过没一会儿赫连烨的声音就越来越大了。
门口的禁卫军听着内殿里面的笑声面面相觑，他们可是知道，陛下这几天心情可不是很好，连早朝就免了，这几天连殿门都没有踏出一步，这乾云殿的气氛可谓是十分的压抑，害得他们办差也是小心翼翼的。现在听到了笑声真是恍如隔世啊。不过心了大大地松了一口气倒是事实。
赫连烨笑了一会儿就收敛了一些，等一下惹恼了云宸那可就不妙了。看着手中晶莹剔透的丹药眼中闪过一丝惊艳。这三品丹药要是放在平时他连看都不看一眼，但是是云宸放在他手上的他倒是很感兴趣地把玩了一下，这一看倒是让他惊到了，虽然品级不高，但是融合度和纯度都很高，就连那些高等的炼丹师有可能都不能达到这种程度。
云宸洗完以后出来就看到赫连烨拿着她炼制的丹药研究，见他眼中毫不掩饰的赞赏不由得挺了挺胸，脸上的傲娇不言而喻。
“怎么样？还行吧？”云宸面上装作毫不在意的样子淡淡说道。
赫连烨从云宸出来虽然视线好是在看丹药，其实余光一直关注着她，她那些小动作都被他看在眼里，看着她似乎不太在意的语气不由得感到一丝好笑，宠溺地说道“不是还可以，是完美！”
云宸勾了勾嘴角，嘴角的弧度上扬，不过嘴上还是淡淡，“其实也一般，要是给我一些时间，融合度会更高。”
“嗯”赫连烨不拆穿她的话，眼角满是笑意，“没想到宸儿居然也是一位出色的炼丹师，真是每一次都给本殿带来惊喜。”
“我会的东西可多了，只是要你自己慢慢来发现。”云宸傲娇了。
“嗯，等一会本殿自己慢慢发现，宸儿到底有多能耐！”赫连烨顺着她的话说到。
云宸勾了勾嘴角，在一旁的椅子坐下，看向赫连烨，“你的事情处理完了？”
赫连烨动作一顿，而后看向云宸，淡笑道“原本还没有的，不过几日不见宸儿，实在太想念了，所以就提前回来了。”
云宸脸一热，这男人，这么变得那么会讲情话了，有时候真是招架不住啊！
不过云宸是谁？虽然心中如何排腹，但是面上一点都没有表现出来，淡淡地说道“看来给冥殿下绊子的那个人是不足为惧了。”
赫连烨知道飞羽找的借口，看着云宸淡定地点了点道“确实不足为惧，跳梁小丑罢了！要不是太无聊了，本殿才不会让他蹦跶那么久。”
云宸见他那么自信耸了耸肩，也没再继续说了，他有成算就行，而且这样的事他应该已经习以为常了，不必为他担忧。
赫连烨起身走到云宸的身边，将那枚丹药拿还给云宸，而后直接将云宸抱起来走到榻上，两人就躺在榻上。

第552章 秘密

赫连烨舒了一口气，果然只有这样抱着她自己才会感觉有安全感。云宸几天不见他确实是有些想了。再加上之前已经习惯了他的亲亲抱抱，所以倒是没有多大的反应，甚至还配合地搂住他的脖子。
两人就这样安静地抱着，赫连烨手轻轻抚摸云宸的被，温馨一片。云宸觉得很奇怪，赫连烨不在的时候感觉自己做什么事都提不起劲来，赫连烨来了，明明没有什么多余的举动，但是自己就是感觉到安心，内心一片祥和安宁。
“对了，你之前让部下去找的灵植找到了吗？”
“没有。”云宸声音有些慵懒，之前让龙卫情报网去找，但是后来龙卫情报网和隐卫情报网整合，这件事情就耽搁下来了。
“把要找的灵植写一份给飞翰，让冥殿去找。”
“好。”云宸淡淡应了一句，对于他的帮忙没有任何排斥。
赫连烨见她那么乖巧，心里柔软一片。
“境主”就在他们两个紧密相拥的时候境灵出声了。
“怎么了？”云宸虽然好奇，但是面上不动声色，用意念问道。
“不知道是不是境灵的错觉，感觉冥殿殿主的气息好似不是很稳，像是之前耗费灵力太多了似的。”
“确定吗？”云宸皱眉。
境灵迟疑了一下，“不确定赫连殿主的修为太高了，还是他刚刚抱您的时候有一丝气息拂动我细微地捕抓到他的气息，要是搁在平时，境灵是不可能感觉到的。”
云宸心里转了好几道弯，而后握着赫连烨的手不经意问道“这一次去总部可有遇到什么危险啊？”
赫连烨一顿，动作很细微，平时云宸是感觉不到的，但是这一次云宸的注意力全部在他的身上自然感觉到了，心里猛地一沉。
赫连烨看了云宸一眼，“怎么突然问这个？”
“没什么，只是随便问问。到底有还是没有啊？”
赫连烨犹豫了一下还是说道“倒不是什么危险，只是遇到一些事情需要耗费灵力较大而已。没有什么太大的事，已经解决了。”
“真的只是这样？”云宸抬头看向赫连烨。
“不然呢？在辰云大陆还没有谁可以伤到本殿。”
这话说的狂傲，但是冥想殿主确实是有这样的底气，云宸细思了一下也觉得没有什么谁能伤害到他，心里倒是松了一口气。
“你怎么发现本殿气息不稳的？”
“我可没说我发现你气息不稳的。”云宸勾了勾嘴角。
“别装蒜。”赫连烨轻轻地捏了捏云宸的秀鼻。
云宸抬头轻轻将他的手打掉，蹭了蹭他的胸膛道“这是秘密，以后再告诉你。”云宸不想骗赫连烨，但是青莲境的存在现在还不是时候告诉他，倒不是不可以告诉，只是觉得时机未到而已。
赫连烨倒没有说什么，每个人都有秘密，就是他也有一些事瞒着云宸，所以对她的话没有什么特别的感受。
“好，不过期待那一天不会太久。”
“那得看你的表现了。”云宸挑眉。
赫连烨轻笑出声，里面一片温情！

第553章 撑不下了

时光飞逝，转眼之间一个月已经过去了，在这一个月里云国朝中无大事，朝政正稳步开展着。加之荣国的探子被拔除了七七八八了，京城内尤为安宁。
唐子奕他们已经走访了云国大部分地区，其他的想必再过半个月就可以完全解决了。
京城的各会也是在稳步建设中，唐子奕他们选出的人才有一部份已经来带京城中了，直接入住各会中，另一部分还要处理一些琐事，不过相必一个月以后应该可以全部到齐。京城有那些人的到来倒是比以往要热闹一些。
不过他们来京城云宸倒是没有召见他们，毕竟各会的事情她已经放权了，半路插手也不好，虽然她知道唐子奕他们是不会介意的，但是没有规格不成方圆。既然当初已经决定放手了就要放得彻底。再说不处理那些云宸也乐得清闲。
这一个月云宸倒也是收获颇丰，三品丹药的炼制她已经十分熟练了不说，连修为也在赫连烨的帮助下也进了一阶。
要说有什么不顺利的那就是武安伯和乐正弘那边。武安伯倒还好，在找之前已经有心理准备了，所以对于这个结果到手机可以接受。但是乐正弘那一边倒是有些难办。
乐正弘受到了自己父亲的刺激，原本一腔热血誓要将荣国探子的下一步动作找出来，但是这一个月内荣国在云国的探子损失惨重，倒是都沉静下来了，颇有养精蓄锐之感。这也导致了乐正弘的行动没有丝毫的进展。所以乐正弘因为此事倒是颓废了不少，在处理事情的时候经常发呆不说，效率也是直线下降。甚至在早朝的时候直接游神了。
云宸见他魂不守舍的样子皱了皱眉头，不过当成也没有说什么，自是让他下朝后留下来。
偏殿中，云宸坐在高台上，乐正弘站在中间距离云宸三步远的距离，垂着头，脸上没有光彩，完全看不出二十岁青年的影子。
云宸默默地看着他，乐正弘抿了抿嘴唇，而后看向云宸，脸上流漏出痛苦之意，“陛下……”
云宸见此倒是有些不忍了，叹了一口气道“朕知道，之前的那件事对你打击很大，你想全心力地做好后续的事情朕也了解。但是荣国探子盘踞在云国京城已经有十几年了，势力庞大，你那么大张旗鼓地要搜查他们，他们早就已经收到消息隐匿起来了。加之罗子铭这段时间抓了不少他们的人，他们藏起来也无可厚非，你太心急了。”
乐正弘眼眶有些红，从小到大，他一直以他以为战死沙场的父亲为傲，她的母亲也时常跟他说他父亲的丰功伟绩，所以在他的心里，他的父亲神圣不可侵犯，说是他的信仰也不为过。但是上天居然给他开了那么大的玩笑，原来他一直崇拜的父亲居然是一个卖国贼，一个抛家弃子的卖国贼，这心里的落差，让他如何接受。这段时间他一直硬抗着，但是一无所获的搜查慢慢地侵蚀了他的意志，他感觉自己快要撑不下了……

第554章 再一次机会

云宸看着他痛苦的样子，原本想说的话都说不出口了，这个关只能他自己扛，扛过来，那么今后他必将无所畏惧，但是抗不过，那么他就毁了，彻彻底底……
“乐正弘，朕再给你一次机会。”
乐正弘猛的看向云宸，神情太过于复杂，云宸不想分辨。
“经过这一个月的沉静，荣国的探子也歇够了，接下来必会有大动作，所以朕想设局将他们全部抓捕。接下来的事朕就交给你，记住，不要让朕失望，这也是你唯一一次机会。”云宸承认自己心软了，原本她可以说已经放弃了，但是看到他纠结的样子，她想再给他一次机会。这一次荣国探子的大动作其实是她让隐卫逼着他们出来行动的，机会难得，原本她是想将这个机会给罗子铭的，毕竟这是一个挣军功还有也是一个很好的历练机会的。
乐正弘这下子真的是激动了，脸上的神色表露无疑。“陛下，您真的将此事交给臣？”乐正弘似乎还有些不可置信。
“怎么？做不到？”
“不，不是，臣……还以为您已经放弃我了。”这可是他的大实话，之前一段时间他没有心思办差，导致大理寺的一些政务堆积如山，还好几个副手将他的政务给分担了，不然可是要惹大祸。虽然没有出什么大事，但是御史台已经有几个递折子弹劾他了，所以云宸对他的所作所为都十分清楚。他以为找这种情况云宸不获罪于他已是万幸了，没想到居然还得了重用，这是他想都不敢想的。
云宸忍不住抽了抽嘴角，这可够直接的，不过倒是跟她的原意挺接近的。原先她的打算虽然没有要放弃他，但也是要让他自生自灭的，直到看到他以后，看到他那痛苦的样子，云宸一个孤儿不太能体会那种滋味，不过她想到了赫连烨，要是赫连烨背叛了她，她也许也会痛不欲生吧。
“陛下，臣一定将此事办好，绝对不会辜负您对臣的期望。”乐正弘像是被打了鸡血似的，满脸的激动。
云宸默了一瞬，过程不重要，结果是好的就可以了，不必纠结于太多。这样想着云宸就大大方方地受领了他的感谢。
“你能这样想很好，希望你不要辜负我对你的期望……”
“是，臣领旨。”
“嗯，下去吧。”
“是，臣告退。”乐正弘悄无声息地退下，与进来时的一脸颓败不同，出去的时候他的脸上倒是有了一丝的光彩。
云宸坐在椅子上看着他走远，不知道为何心情不是很好，坐在那里一动不动。
一旁的全公公抬头看了云宸一眼，似乎也不明白云宸为何心情转变那么快，将刚刚的事情重新回顾了一下，没觉得有什么不同的呀。
“陛下？”过了好一会儿，全公公见云宸丝毫没有动的意思忍不住唤了她几声。
“嗯？”云宸回过神来，而后目光闪了闪，看向全公公，“赫连烨现在在后殿吗？”

第555章 激动

“回陛下，赫连殿主一直在后殿。”全公公不明白云宸为何突然提起赫连烨，不过他倒是知道云宸刚刚突然心情不好是于赫连烨有关了，只是不知道所谓何事。这些日子云宸和赫连烨的恩爱他看在眼里，而且对于这种局面也是甚是欢喜，但是他心里还是有些担忧的，毕竟对于赫连烨他们是不了解的，像云宸这种情况，其实找一个相知相守的人过一辈子其实也很好，比如唐子奕那几个。但是他也知道，感情的事谁也说不准，而且赫连烨确实对云宸很好，两人相处没有轰轰烈烈，但也是属于细水长流形的。要说啊，是他有时候想太多。但是有关云宸的事情不由得他多想，毕竟是他看着长大的孩子。
云宸倒不知道全公公转眼之间想那么多，其实她之前心情不好只是将赫连烨代入了背叛者的行列所以心里那一关感觉有些不舒服罢了。但是后来又觉得自己有些可笑，对于一些莫须有的事情也可以影响到自己的情绪，她这是患得患失了。
叹了一口气，将自己脑袋里面的一些乱七八糟的东西全部甩掉，收拾了一下心情。接下来可是有一场硬仗要打，可没有功夫让她想那些有的没的。
朝着暗处喊了一声，清影闻声落下。
“主子。”
“嗯”云宸淡淡地点了点头，“之前让你去办的事情办得怎么样？”
“回主子，不出意外的话荣国的探子这两天会大范围活动。”清影一板一眼地回答。
“嗯，那两个人呢？你将他们放在哪里了？”
“刑部后面的院子。”
云宸挑了挑眉，那可是好位置，许家一些人也是关在那里，绝对安全可靠。
“武安伯还在找他们两个吗？”
“是，武安伯府的暗卫一直在寻找，从未停止过。”说到这里清影有些犹豫，“陛下，这件事要不要知会武安伯一声？”
云宸摇了摇头，道“这件事越少人知道越好。而且武安伯的动静会让那些人产生一些假象，对我们有益无害。”
清影想了想，确实是如此，他们控制了沐剑锋和沈家的那位庶长子，从他们嘴里知道了一些隐秘的事情，主子想借此机会来个瓮中捉鳖，其他要是配合好，这场戏会越真，那么他们上钩的可能性就越大。
“对了，让你去查荣国的事情查的怎么样了？”之前她就觉得荣国皇帝似乎对沐剑锋这个外孙过于关心了，毕竟花费那么多功夫就只为保护沐剑锋，这不符合常理。于是就让清影去查了。
“回陛下，查到了。”说到这里，清影隐隐有些激动。这可是他花了一个多月的时间才得到的消息。
云宸挑了挑眉，可是很少有时候见清影怎么情绪表露的，这一次得到的消息肯定是个好消息，但就是不知道这消息有多么好了。
“荣国皇帝原本近三十个儿女，但是活下来的只有是有七个女儿和一个儿子。唯一的一个儿子的贵妃所生。

第556章 继承人

老皇帝对那个儿子也甚是疼爱，但是哪知道那个儿子原来不是他的儿子，是贵妃和他的弟弟所生。老皇帝知道了，但是为了他的皇位这十几年来都不动声色。但是他毕竟年事已高，朝中上下都上奏要他立下太子，所以他就想到了沐剑锋，皇后所生的长公主的儿子。”
云宸没想到其中的事情居然那么的劲爆，不过皇室血脉混淆她以为都是被人乱说的，毕竟皇宫的守卫有多么严她是深有体会的。看来还是她太单纯了，这荣国的后宫可真是热闹啊。
不过云宸还是有些疑惑，荣国皇帝要是想找一个继承人他其他的女儿不是很多吗？何必那么大费周章地找来云国。
“陛下，荣国皇帝的其他女儿都让去联姻了，所嫁之人非富即贵，要是让她们的儿子登帝位，那荣国就不是荣国了。”
云宸了然，没想到其中弯弯道道的倒是挺多的。不过那沐剑锋既然被当成了荣国继承人来培养，那么他的价值就不只有那些了。
“沐剑锋手下的势力查到了吗。”
“陛下，还未查到沐剑锋有些事情做的很是隐秘。”
“加大力度去找，那对之后的布局很重要。”
“是”清影应了一声，而后见云宸没有其他的吩咐了又隐匿在了暗处。
所有的事情都照着自己预料的发展，云宸心情甚是不错，将桌上的几本奏折批完就走回了后殿。
赫连烨还是一如既往地在修炼，云宸也没有打扰，爬上自己的床也入定修炼。
之前她虽然晋级了，但是是赫连烨助她突破的，基础还不是很稳，所以这几天她都趁着空的时间入定修炼，巩固巩固修为。
两人互不打扰，但是都知道彼此就在身边，所以异常安心。
乾云殿这边一片温情，安凌伯府的气氛亦是不错。
乐正弘得了云宸的命令可谓是整个人都有了光彩。回到府里，先是到正院他的母亲处陪着乐夫人说说话。
乐夫人看着自家儿子神采奕奕的样子整颗心都放下了。之前乐正弘的不同寻常她都看在眼里，原本以为是朝堂上遇事不顺过几日就会好了，没想到后来越来越严重，她还一度十分担心，害怕他想不开。
每一天回来她都命府医去检查他的身体，但是身体方面并无问题，说是心病。那时候她旁敲侧击想问问有什么事情，但是乐正弘都是闭口不提。她着实担心了一段时间。
今日门口的守卫来禀说是世子回来了，她还愣了好一会儿，而后就是担心，现在可是早朝过后，这时候弘儿应该是在大理寺才对。不过心里的担忧在看到乐正弘的那一瞬间都消散了。他还未说话，她就知道了自家儿子正常了，或者说曾经的阴霾已经过去了。
“娘，是儿子不孝，让你担心了。”这一段时间他母亲的担心他都看在眼里，只是之前的事是他打击实在太大了，那时候他颇有破罐子破摔的意味，现在想想，还真是不孝啊。

第557章 城东老者

乐夫人抓住乐正弘的手，眼中含着泪，笑着摇了摇头，“都过去了，都过去了，以后我们娘两好好过。”
“好。”乐正弘扬起笑脸，但是眼眶湿润。
陪乐夫人吃完饭以后乐正弘才回到自己的院子。
身边的长随似乎想说什么好几次想要开口，但是都没有说出口，到最后默默地跟着乐正弘，直到走到他的卧房，乐正弘才开口问道“你想问什么？”
长随看了一眼乐正弘，对于他的敏感似乎并不惊讶，犹豫了一下才开口问道“主子，陛下交给您的职务，似乎太重要了。”
乐正弘明白他的意思，从皇宫出来以后他也得到了一个不错的职位，但也只是不错而已，云宸给了他一个职位以后就不再理会他，甚至有一段时间他真的是闲的发慌。朝中的人都知道，云宸重用唐子奕他们几个，连各会都交给他们，而他，还有枫月白他们几个，在朝中的存在感真的很低。所以云宸这一次的重用，他的长随很惊讶这并不奇怪，人之常情。
其实对于云宸的重用乐正弘自己也说不清为什么，所以他只能沉默不语。长随很会看眼色，见此倒是默不出声，悄悄地走出房门还帮他关上了院门。
过了好久乐正弘才回过神来，看着四周无人的卧房倒是失声笑了。是他魔怔了，无论云宸重用他是为什么，不可否认的是这次的机会非常重要，关乎到他的前途还有他的……信念，所以这一次的差事他一定要办得好好的，给云宸一个交代，也给自己一个交代。
想到这里乐正弘松了一口气，换了一身衣服，神采奕奕地到大理寺任职去了。云宸说了，这几天荣国探子会有大举动，虽然不知道其中的猫腻，但是以这位陛下的性子，能说出来一定会有很大的把握，所以这几天他只要等候消息就可以了，等到那时候，再将他们一网打尽……
在城东的一间简陋的茅草屋里面，变面看起来平凡无奇，但是里面却是大有乾坤。
打开一个柜子，里面就现出了一个石门，一位满头华发的老头子看了一眼左右，见没发现什么问题手缓慢地在石门上有规律地敲了几次，沉重的石门一下子就打开了，那位老者垮进去，再警惕地观察了一下四周，而后转动一旁的石块，石门立即就关上了。
老者从怀里掏出一个夜明珠，那珠子竟然有成年人的拳头大小，跟之前的茅草屋真是一点都不相搭。
老者虽然看着年纪很大，但是手脚很是利落，走过许多弯弯绕绕的路就到了一个石门面前。
老者伸手在石门上敲了几次，行走的路线与之前的那道石门甚是相似，但是其中的一二却有不同，倒是十分精妙。
石门打开，里面就有两个年轻的男子迎了上来，“大人。”
“嗯”老者朝着他们点了点头，“其他人呢？”
“都集结在大厅等您来。”一个年长一些的男子回答道。

第558章 荣国太子

“嗯，你们守在这里，一旦有什么动静立即示意。”
“是。”两个男子连忙朝着老者拱了拱手。
老者沿着通道一直走，走过几个大弯以后，在一个双开的石门停下，原本关着的石门自动打开，老者毫不意外，走进去，就看见不远处椅子上满是人，这样看去差不多有一千对人。
那一千多人看见老者立即都起身，朝着老者拱手，“大人。”
“都做吧。”老者挥了挥手示意，而后人就走到走前头的椅子上坐下。看向眼前的一大群人，目光沉沉。
底下的人虽然多，但是空着的椅子却是他们的一倍，这是他们之前损失的人，被罗子铭带着禁卫军一个个抓获的人。
“大人，这段时间风声紧，您这次冒这么大的风险有何要紧的事？”一位四五十岁的男子率先问道。其他人虽然没有询问，但是眼底都是一个意思。
老者巡视了一周，而后道“在这个时候将各位集结在一起自是有大事。请各位听老夫慢慢道来。”
老者话落，地下的一千个多个人立即看向他，全场没有丝毫的杂音，可见平时训练有素。
老者对于这个场景也是十分满意，脸上的脸色缓和了不少，“这次集结所有人在这里是想跟各位说一件事情，我想各位都知道，我们从荣国来到云国的目的，其一，就是找机会整垮云国，其二，就是保护长公主之子荣子归，也就是我们荣国的太子。”
底下人听他这样说一个个都点了点头，来到云国的目的他们自然都十分清楚，从他们被选为到云国探子的时候培训的大人就已经给他们说明白了。不过大人此次重提是有何意义？一个个带着疑问都看向老者。
“你们都知道，太子殿下已经从沐家逃出来了，但是具体在哪里我们也不甚清楚，不过太子殿下身边高手如林，想必躲过云国的那些没用的东西的追捕不难所以并不用担心。所以此事集结各位来此就是为了第一个目的，整垮云国。”
底下的一千多人听着老者的话内心激动不已，十几年了，他们背井离乡的日子终于可以结束了吗？他们的任务终于可以完成了吗？一个个面上都十分激动，不过都不敢喧哗，一个个眼睛清亮地看着老者。
“据可靠消息，云宸在三天后会秘密到皇陵祭拜云国先皇。”
“云国先皇的祭日不是在两日之后吗？”一位男子提出疑问。
“是在两日之后。”老者给了他肯定的答复，“不过大家都不知道的事，在云国先皇祭日的隔天，云宸会整天待在皇陵里面，陪着先皇。”
“大人，这个消息……可不可信？”一位男子犹豫了一下出声问道。
不是他怕死，而是这个消息来得太突然也太及时了，不得不让他们怀疑。
老者看了一眼底下的人，见不少人脸上都带着点犹豫，他的脸上却是带着点骄傲。
“当然可信，这是太子殿下传给老夫的消息，绝对不会错的。”老者似乎对荣子归，也就是沐剑锋的实力很是相信。

第559章 入局

有些人听见是太子殿下传来的消息对比深信不疑，但是有些人心中还是有些疑虑。
老者似乎对那些怀疑荣子归实力的人有些不满，眯了眯眼睛问道“怎么？你们这是不相信老夫还是不相信太子殿下？”
那些人听他这样说心里不由得一紧，有些比较大胆的出声说道“大人您说的是哪的话，您还有太子殿下的实力我们都十分信服，只是此事却是是一点重重，虽然我们来云国之前已经没想过要回去了，但是也要死得值，您说是不是？”
老者听了那位男子的话脸色才好看了许多，那些人见此也松了一口气，明显的，对老者十分的害怕和忌惮。
老者见此才开口说道“太子殿下传给老夫的信都是经过特殊处理的，是不是他本人老夫一看就知道，所以你们不用怕这封信是假的。”
“那如果太子殿下出事了呢？”一位年轻男子出声，声音有些怯懦，眼睛小心翼翼地看向四周，明显的这个问题是被其他人逼着问的。
老者对那种情况也是十分清楚，知道有些人会趁机欺负一些计较弱的人，他一直以来对这种事情都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟这也是一种竞争。所以这一次他倒也是没有难为那位年轻的男子。只是看了一眼四周，而后又说道“武安侯，哦，现在是武安伯了，一直派他的暗卫一直寻找太子殿下的踪影想必你们都有所耳闻，况且，太子殿下身边高手如林，凭这这小小的云国，一个三等国家，想要生擒太子殿下，那简直痴人说梦。”老者似乎对云国的一切充满不屑，说到云国的时候一脸的嫌恶。但是老者似乎忘了，云国曾经是比荣国更为优秀的存在，虽然现在是落魄了，但是底蕴还在，瘦死的骆驼比马大！
不过老者这样的自大倒是十分合云宸的意，要是她知道原来掌握荣国在云国探子的人居然那么情敌，她会将原来成功的概率，从六分一下子提到了九分，至于其它的一份，她将它归为天灾人祸一类的了。
这里的情况云宸不知道，不过底下的人听了老者的话倒是都觉得有道理，一个个的都没有反驳，算是意见统一了。
转眼之间两个之期已到，到了云国先帝的祭日，云宸根据礼部的安排完成好仪式以后，就带着隐卫连夜出宫到达了皇陵，当然，还跟着赫连烨还有飞翰。全公公则被留下了，算是将这出戏演得真一些。不过他们的这一举动倒是让一直关注着云宸的举动的荣国探子，更信了几分，或者应该说不再怀疑了。
虽然是演戏，不过云宸来到皇陵还是认真地祭拜了云国的各位先祖，当然还有她的父皇母后。虽然她心中有众多的想法，但是在真相揭开之前那都是虚的，所以云宸也是认真地祭拜了一下先帝。当然，其中有些不和谐的人，某殿主居然以女婿的身份对着先皇的陵墓祭拜了。

第560章 灭了你的族？

云宸无语地看脸皮厚的赫连烨，对他的举动似乎想笑，但是看到他认真的神情却又笑不出来。
云宸默了一瞬，看向先皇的陵墓，在心中却是向他默默地介绍赫连烨，当然，是以介绍她的夫君的形式来的。
赫连烨祭拜完以后看见云宸一脸认真地看着陵墓，脸上没有任何表情以为云宸是在难受，不由得上前一步将云宸揽在怀里，手一下一下地在云宸的后背安抚。
云宸知道他误会了，但是没有解释，她觉得这样有人疼着她，不管里面是不是先帝，都会觉得欣慰吧。
祭拜完以后他们两个就找了一处干净的地方坐着，这一次他们来可是有目的的，但是两个人明显没有将他们当成一回事，看起来倒是比平时更是放松了几分。
两人依偎在一起，嘴巴里面说着一些有的没的。到了寅时的时候，云宸和赫连烨都听到了外面的一丝动静。
云宸见此勾了勾嘴角，真是没耐心啊，不过早些解决也好，早膳就可以回宫里面吃了，李厨子最近又研究出了一些吃食，味道倒是不错，连一向挑剔的赫连烨对此也是赞口不绝。
外面传来的脚步声越来越逼近，云宸看了一眼赫连烨，“我们出去？”
“好。”赫连烨倒是无所谓见云宸要出去也没反对，将云宸拉起，就朝着出口的地方走出去了。
其实皇陵的出口有很多处，但是明面上只有一个，云宸明显要看热闹，所以赫连烨毫不犹豫地拉着云宸走明面的那一条了。
赫连烨拉着云没走一会儿，就与荣国的探子碰上面了。云宸嘴角微勾，面对着前面黑压压的人完全没有丝毫的担心，身子还闲适地依靠在赫连烨的身上。至于赫连烨，更是没有将他们看在眼里了。
倒是荣国的探子，没想到云宸看到他们以后没有要跑的举动，还一脸兴味地看着他们，一个个的面面相觑，不过很快就整理好了自己的情绪，一脸敌意地盯着云宸，手上的灵器也成了戒备的状态。
云宸看到这一幕倒是有些感慨，训练有素，可惜了！
“狗皇帝，拿命来，今日就是你的死期。”
云宸噗滋的一声就笑了出来，手压住赫连烨的动作，看着出声的那位男子问道“真是杀了你的家人还是灭了你的族啊，你竟然那么恨朕，啧啧啧……”
那男子被云宸这一说倒是一脸铁青，拿着灵器就要迎上来。
赫连烨在那男子刚刚出声的时候就已经当他是死人了，只不过那时候云宸压着他的动作他才没有出手，现在他自己撞上来，他就没有任何顾虑了。
赫连烨大手一挥，面前的近一百个人就直接倒下了。后面的人见此都是一脸惊骇，看着赫连烨满是忌讳。不过没过一会儿都是一脸严肃地看向他了，这一次他们已经沉舟破斧了，不由他们退缩。
赫连烨见此又要抬起手挥掌，不过被云宸阻止了，“让我的人东东筋骨，我们出去外面看看热闹就好。”

第561章 有内幕？

赫连烨见此没说什么，揽着云宸身子一闪，人就到了外面。
荣国的那些探子愣了一下，而后就四处查探。
“人呢？怎么没了？”
“是啊，人呢？”
“怎么消失了？”
……
站在前头的那位男子听着后面一群人议论纷纷，原本狂躁的心情更加糟糕了，转过身来瞪向他们，“愚蠢，他们已经在外面了还找什么人，怎么会有你们这样的废物。”说完直接跃起一个高度，踩着密密麻麻的人头朝着出口的方向飞去。
被他瞪眼的那些人面面相觑，直到旁边有人推他们才反应过来，跟着冲向了外面。
云宸虽然人已经出来了，但是一直关注着里面，里面那群人的反应云宸也看在眼里，挑了挑眉暗自唾弃自己，这眼力可是大不如从前了，就这等组织，还是比现代训练有素的军人差远了，遇到点事情简直都是傻大个，随机应变能力太差了。
不管云宸心里怎么想的，里面的人都已经出来了。赫连烨带着她站在较高的地方，所以她一眼望去就可以看到在场的所有人，两百多人，与她估计的相差有些远，应该没有全部出来，那么其他的……云宸看向四周，果然看见不远处外围有淡淡的火光，云宸眸色一深，给暗处打了一个暗号。
乐正弘带着龙卫一千人守在暗处，原本看着前方黑压压的一片心里一喜，就要带着人冲出去，但是接到云宸打的隐蜜暗号，立即朝着四周给了个手势，原本待命的龙卫立即又安静下来，目光警惕地看着前方。所以他们的职责已经改变了，但是只要云宸有危险，他们都义不容辞。
云宸用手肘轻轻触碰了一下一旁的赫连烨，轻声道“人还有，我们将他们引出来，悠着点。”云宸不得不出声提醒。暗处的人明显在观望，要是看到赫连烨大手一挥直接秒杀了一大片，他们有可能临时取消行动，那么这一次她设的局不是失败了嘛，云宸才不会让这种事情发生。
一个领头的看见云宸就一起冲上来，云宸淡定地喊了一声“慢着。”
那人眯了眯眼睛，不知道云宸又要耍什么花招，警惕地看着云宸，有随时准备冲上来的架势。
云宸轻勉地看了他一眼，而后看向后方将自己的声音扩散出去，“荣国探子首领，打过这么多次的交道了但是都没有打过照面，怎么？今日也不想出来见见吗？”
“哈哈，没想到宸帝怎么相见老夫，那么老夫就勉为其难地出来见见你吧。”一道狂傲带着点苍老的声音从一旁的巨大石柱传了出来，云宸眯了眯眼睛，朝着声音的方向看去，果然看到了一个白发苍苍的老头子从暗处出来。
云宸挑了挑眉，低声问旁边的男子，“那老头子修为有多高？”
赫连烨听她这样问才勉为其难地看了他一眼，但也只是一眼，看了以后立即收回视线。
云宸挑眉，不是感受一下气息就可以了嘛，照着赫连烨的反应，这是有内幕啊？

第562章 嚣张

果然不一会儿就听赫连烨低声说道“那老头子是荣国皇帝的皇叔，灵皇后期。”
云宸有些惊讶，而后看了一眼那老者，除了感觉他身上有些气势以外其他的倒是没什么感觉，要是赫连烨不说她倒是不能联想到那里去：不过云宸勾了勾嘴角，看向赫连烨道“没想到荣国对云国那么忌惮啊。”
“云国之前是各国之首。”赫连烨看着云宸有些孩子气的样子，无奈一笑，看着她提醒道。
云宸挑了挑眉，不过没再说什么。
云宸和赫连烨在窃窃私语没有避讳其他人，那老者见云宸居然不理会他反而跟一旁的男子说话，心里不免得有些生气，不过他可不是他那些没脑子的属下，对于云宸身旁那位气势非凡的不明男子有些忌惮。
赫连烨出门之前被云宸强制要求换了一个平常的面具，看来这时候倒是发挥了很大的作用，至少那老者对于云宸有股未知的势力支持着有些忌惮。心里还暗自懊悔，这一次是他太心急了，听到有机会将云宸一网打尽就没忍住了。
不过这时候可不是打击自己信心的时候，那老者心里转了好几道弯但是面上一丁点都没有变现出来，看向云宸道“宸帝，你跟传言中的有些不一样。”
“哦？”云宸挑了挑眉，“传言中朕是什么样的？现在朕又是什么样的？”
不过那老者像是没有听到云宸的话一样，自顾着说道“但是就凭着你，想要扭转云国的局面，想跟我荣国斗，自不量力。”
云宸挑了挑眉，真是嚣张啊。云宸压住赫连烨要出掌的手看向那老者道“哦，如果朕没有记错的话，荣国之前可是一直被云国甩在后面。而且，不自量力放在朕的身上，朕很不喜欢。”
“噗滋”那老者一下子笑出了声，“还是个毛没长齐的小子，你喜不喜欢也改变不了什么，要是想过家家，可别在这个时候，老夫可没兴趣跟你耗着玩。”
云宸被他如此说不怒反笑，看向老者道“老头子，到底是谁给你的自信在真的地盘上大放厥词？这可不是荣国，你那荣国皇叔的身份在这里可是一点用处都没有，你嚣张什么，那么老的年纪不在家里等死还出来蹦跶，荣国是没有人了吧。”
云宸说着一连串的话连一次停顿都没有，声音没有丝毫的起伏。原本说出来膈应他的话听着像是在话家常一般。
不过听云宸淡淡的音调说着如此的话，那位老者倒是气的不轻，指着云宸满脸通红红，“你你你……”但是就是你不出什么下文来了。
云宸见此摇了摇头，战斗力太渣了。原本就是一个被人捧得不知天高地厚的老头而已。
那老者见此发狠了，恶狠狠地盯着云宸，朝着四周的命令道“给我上。”
四周的人原本听着云宸侮辱他们荣国的话都已经耐不住了，现在得到命令就不用再等什么了，拿着灵器直接往云宸的方向冲了过去。

第563章 战

云宸挑了挑眉，好久没有亲自动手了，今日在伸伸筋骨也不错。想到这里云宸拿开赫连烨的手直接朝着人群的方向冲了过去。
赫连烨一脸宠溺地看着云宸，既然她想玩那么就让她玩玩，等一会儿……赫连烨看向不远处围攻云宸的那些人，满脸的杀意。
“乐世子，陛下孤军作战，我们要不要去支援？”龙一看着被包围着的小身影不由得深皱眉头，带着隐隐的担忧。
乐正弘心里说不担心都是假的，看着云宸的身影脸上也都是担心，不过想到云宸之前给他的手势还是理性战胜于自己的情绪。偏头看向龙一道“陛下之前给了我一个手势示意我们等候，我想她这样做必有她的目的，我们还是先看看再说吧，万一就这样冲出去坏了陛下的计划可不好。”龙卫原本是受到云宸的命令来协助乐正弘的，但是基于龙卫地位特殊，所以乐正弘对着龙一也不敢摆谱，而是用商量的语气说着。
龙一之前跟着云宸也有好一段时间了，对于云宸倒是比较了解，所以见云宸有自己的安排到放下心来了，心无旁骛地观看战局。
围攻云宸的那些人修为大部分跟云宸差不多，但是云宸前世的各种训练，虽然换了一具身子，该记得的都记得，身法可以说是十分灵活，所以云宸全心全意地对战倒是显得游刃有余，之前她晋级是有赫连烨的功劳在，所以云宸苦恼基础不好，这一次的对战倒是让云宸慢慢领悟了凤凰真经的要领，算是巩固了一下自己的修为。所以云宸倒是有越大越起兴的驾势。
不同于云宸内心的雀跃，老者看着几百个人围攻云宸这么久了都没有要胜的趋势，满脸阴沉。看着云宸的身影，眼睛里闪过一丝的狠毒。突然勾了勾嘴角，朝着四周打了个手势，瞬间原先隐秘在四周的荣国探子蜂拥而至。
之前与云宸对战的那些人可以说只是一个试探，各个身手都不是很突出，但是后来上的这一批人就不同了，各个身手了得。
云宸见此不着急反而勾了勾嘴角，那老者见此心底猛沉，他突然有预感，这一次他可能会哉了。果然，他的预感还是挺准的，之间云宸朝着暗处打了个手势，不一会儿，一个个穿着劲装的青年男子蜂拥而至，直对着荣国探子砍。有一些人直接冲突占据中心，围成一个圈护着。
老者知道这一次是他失算了，看了一眼战局心一狠就要趁着没人关注要偷偷跑掉。但是他不知道的是云宸一直关注着他，见他要逃跑朝着暗处的清影使了个眼色，清影立即追上去，实力的悬殊清影一招就将他生擒，按照云宸的计划，将他带到刑部后院的院子里面先关押起来。
至于战局，有龙卫的加入很快就结束了。云宸看了一眼满地狼藉，直接飞到了赫连烨的身旁，赫连烨看见她勾了勾嘴角，直接揽住云宸的腰，而后身子一带，两人就朝着皇宫的方向飞去了。

第564章 再无乐寻！

“……”不用那么急吧？
赫连烨似乎知道云宸所想，垂下头看向云宸道“血腥味，难闻。”
“……”好吧，她也觉得那边的血腥味很难闻，至于那边的战场，有乐正弘在就行了，反正他回处理好的。
皇陵那一边的乐正弘见云宸一句话不说就跟着那位神秘男子走了一头黑线，不过看到这一地的尸首也是满脸的嫌弃。皱了皱眉头，朝着一旁的龙一道“这些就交给你了，我娘还等我用早膳呢，先走了。”说着拍了拍龙一的肩膀，人就朝着京城的方向飞去了。
“……”龙一看着他们一个个撂杆子走了，满头黑线。不过云宸和乐正弘能撂杆子走了，他可不行，任命地指挥现场，做后续的工作。
这一次的围剿可以说是十分成功，除了有几个有些伤口以外，并无伤亡，龙一也被着结果给惊呆了，不过而后就是狂喜，现在龙卫的实力，比几个月前可谓是提升了不是一星半点，想到这里龙一对于云宸就更加佩服了。
另一边，云宸被赫连烨带着飞回了皇宫，到达乾云殿的时候天色才擦亮，云宸勾了勾嘴角道“去之前说可以回来用早膳，现在看来，用早膳还早。”
赫连烨看着云宸一脸骄傲的样子看着她满脸的宠溺，这样有色彩有情绪的云宸，特别的迷人有魅力，无关于颜色。
云宸拉着赫连烨的手走回了寝殿里面，而后放开手看向赫连烨道“趁着天色还早，我去巩固一下修为，你……”
“我看着你。”赫连烨截了云宸的话道。
“……”看着她是什么操作？云宸脸颊有些发烫，而后丢下了一句“随便你”之后就朝着床的方向走去。动作异常迅速，赫连烨慢慢走到床边的时候，云宸已经入定修炼了。只是耳后根还带着点粉红。
赫连烨看着那点粉红满脸的笑意，摸了摸自己脸上廉价的面具有些嫌弃，手一挥，专属于他霸气的半面具就重新回到了他的脸上了。熟悉的感觉重新回到自己的身上，赫连烨才满意地点了点头。看了四周一眼，直接在对面的床上坐下，还真的一眼不眨地盯着云宸，满脸的柔情。
另一边，乐正弘回到安凌伯府的时候府内一片安宁。乐正弘为了不吵醒门口的守卫直接跳墙到里面去了。在暗处的暗卫见到是自家世子，都不动声色，待在暗处又闭眼假寐了。
乐正弘一路飞回自己的院子站在门口看着院子里的一切。在这个院子里面发生的一切场景在他的脑海中过了一遍，眼泪从眼眶中流出来，但是乐正弘脸上却没有很大的悲伤。刚刚他手拿着自己最喜欢的剑，毫无情绪地砍着荣国的人，到后面心里竟然慢慢地释然了。之前心里的痛苦也都随之消散，剩下的只有一片安宁。他想他这一次真的放下了。不然也不会脑海里想着那个人的影子，但是却没有丝毫的情绪波动。
不过放下了也好，至此以后，安凌伯府再无乐寻！

第565章 刺杀？

乐夫人对之前发生的事情都一无所知，早上看着乐正弘来正院的时候脸上笑容满面，她看着自然很高兴。
“发生什么事了，怎么那么高兴？”乐夫人看着乐正弘朝她走来。
“娘，哪有什么喜事。倒是娘你，眉眼都是笑意，可是有什么喜事？”乐正弘主动拉着乐夫人的手撒娇。
乐夫人拉着乐正弘的手，拍了拍道“确实是有喜事。”说到这里乐夫人脸上的笑意怎么样也都抵挡不住。
乐正弘一愣，他就随口一问，没想到居然真的有喜事。
“娘，什么喜事啊？”
“当然是关于你的婚事了。”
“……”乐正弘一惊，而后吞吞吐吐地说着，“娘，儿子还小……现在成亲还早呢。”
乐夫人却觉得这不是问题，虽然云国的男子成亲晚，但是理论上只要成年以后就可以成亲了。
乐正弘看着乐夫人心意已决的样子，忙拉着乐夫人的手问道“娘，怎么好好的就，就要给我娶妻呢？”
“娘身体不好平时不能照顾你，娶妻以后就有人照顾你了，那娘也放心许多。”乐夫人语重心长，之前乐正弘生病，她身体不好都不能照顾他那时候她就想着要是有个知心的女子能够照顾正弘，她也放心许多。
“娘，儿子自己会照顾好自己的，您就别操那么多心了，娶妻的事就先别提了，儿子现在没那个心思，这事等以后再说，您放心，以后儿子一定会为你娶一个又漂亮又能干的儿媳妇回来。”
“可是……”乐夫人还想说什么，乐正弘忙朝着后面的一个麽麽使了个眼色，麽麽会意立即上前游说。
“夫人，世子也说得对，以世子的年龄现在娶妻还太早了，世子也现在刚得到陛下的重用应该办好差事。您就别操那个心了，世子也那么有主见的人，想必自己也是有成算的。而且现在娶回来的女子还太年轻，什么都不懂，要是娶回来什么都不会，那不是反道要世子整天为她操心嘛。”那麽麽待在乐夫人身边久了，自然了解乐夫人的性子，说出的话句句击中她的内心，所以乐夫人沉思了一会儿就自动将此事揭过了。
“好，这件事先不着急，不过你身边还是要有几名侍女的，毕竟还是女子细心一些，你身边的那些随从连他们自己都照顾不好怎么可能会照顾好你呢。”
刚刚已经拒绝了乐夫人一件事，先走乐夫人再提的这事他自然不会再拒绝了。
“好，这事就随娘亲的安排。”乐正弘这会儿充作乖宝宝了。
乐夫人对于乐正弘的乖巧很满意，虽然儿媳妇没有了，但是她脸上的笑意还是深深。
京城这边算是有惊无险，唐子奕那边却是在同一时间遭受了刺杀。
夜深了，唐子奕一群人正在叶家旗下的君悦酒楼歇息，子时过后不久，就有一大批蒙面死士从酒楼的各处杀了进来。
惊人的是君悦酒楼配备的暗卫都被悄无声息地迷晕了，无一例外。

第566章 没机会了

唐子奕原本还在熟睡，但是在外面他的警惕性很高，感觉到陌生的气息靠近他立即张开了眼睛，从床上站起身来，悄悄地靠近门边查探。他的暗卫则是直接落在了他的后面一脸戒备。
不一会儿，果然看见门底下的缝有白色烟雾慢慢地底下钻进来。
唐子奕眯了眯眼睛，忙将自己屏息，后面的暗卫紧随着他的动作。
过了一刻钟左右，外面依稀传来了一阵声音。
“头，这是最强的迷药，无论修为多高，都不能抵抗，里面的人应该都已经倒下了，我们进去看看？”
而后外面沉默了又五六秒的时间，另一个男的声音响起。
“你不觉得我们太顺利了？唐子奕可是号称云国四大公子的首位，要是这么容易就可以被抓住，还配这个称号吗？”
“头，你的意思是他们是装……”
“嘘”
而后外面的声音就彻底断了。不过唐子奕还是可以感觉到他们并没有走，不但没有走反而越来越靠近了。
唐子奕眼底闪过一丝暗芒，朝着身后的暗卫挥了挥手，而后他自己则悄无声息地躺回了床上装死。
不一会儿，他就听到门外有声响。吱呀，门被打开了。接着就听到几个零碎的脚步声朝着他的床边靠近。
感觉有一个身影要靠近他的身影，唐子奕立即张开眼睛，直接将那人捉住。而跟在他后面的几个人直接被唐子奕的暗卫捂住口鼻制止住了。
“呜呜呜……”被捂住口鼻的几个人见此也知道自己落入了陷阱，忙挣扎着。
“闭嘴。”唐子奕直接将那人的黑蒙布撤掉，将一个丹药给他服下，之后直接将他甩了出去。自己则从袖口掏出一条帕子细细地擦着手。
“你……”那被丢弃了男子看着唐子奕的动作气得满脸通红。想要站起来但是被底下的软骨丹根本使不出力，只能躺在地上干瞪眼。
唐子奕这才能抬眼看他，长相看着倒是平凡无奇，修为也不高，看起来并无什么特别之处。但是能在层层的暗卫包围下闯到他的房间里面，唐子奕可不会小看他。
“如果本世子没猜错的话你今晚做这么多目的是为了我。”
“哼。”那男子直接撇过脸。
“为什么要找本世子？说你来杀我的，看着又不像，而且你也没哪个实力，本世子倒是很好奇你为何费尽心机来找本世子。”
那男子像是没听到唐子奕的话似的，直接闭眼不予以理会。
“如果本世子没猜错的话，整个酒楼的人都被你迷晕了吧。”
唐子奕话一出，一旁的暗卫就已经变脸了，看向底下被他们制止的四个人满是惊讶。
“哪有什么，不过就这几百个人而已，再来几千个也被想在我的手下淘到好处。”那男子有些得瑟。
“可是现在你已经没有机会了。”唐子奕看他那样不得不出声提醒。
那男子一噎，瞬间说不出话来了，又有些气恼。这可是他出手以来第一次碰到对手，心里面有些不忿但又有些激动。

第567章 怪好喝的

唐子奕算是看出来了，这几个人不是各世家派来的杀手，至于他们找他有何目的，他也许了解了几分。
想到这里唐子奕倒是放松下来了，穿上放在一旁的外袍，而后走到不远处的椅子上。
“和风，那点水来，本世子要泡茶。”
和风看着自己主子居然还有闲心喝茶一头黑线，不过动作却没有丝毫的迟缓身子一闪人就不见了。不一会儿人又回来了。手上拿着一壶泉水放在一旁。
唐子奕拿起，用灵力将水煮开，而后就要开始泡茶了。
和风看着唐子奕的不急不缓的动作，犹豫了一下好是说道“主子，正如您所料，整个酒楼的人都被迷晕了。而且刚刚属下还去了对房间的乔世子出看了一眼，乔世子被迷晕在床上，但是属下给他把了一下脉，并无什么大碍，过几个时辰就会醒来。”
唐子奕点了点头示意自己知道了，脸上对此事没有丝毫的意外，手上的动作不停很快一杯散发着淡淡的清香的茶就已经泡好了。
唐子奕端起一杯放在鼻翼处闻了一下，似乎对所泡的茶水十分满意，嘴角微微勾起。而后抿了一口茶水，眼中的笑意更深了。
躺在地上的那位男子见赫连烨居然悠哉地泡起茶来了有些气闷。
“喂”那男子喊了唐子奕一声，不过唐子奕没有理会。
“喂……”那人喊得更大声了。
“……”唐子奕好是自顾着喝着茶，一旁的暗卫见此都嗅出了几分不同的意味，一个个都很默契的没有理会他。
那男子似乎有些下气，用手推开被劈晕躺在他身上的同伴，挣扎地站起身来，虽然动作迟缓艰难，但是最后还是挣扎着站起来了。
一旁的暗卫看了他一眼，而后瞄到自己主子没有任何动作也都识趣的没有动作，站在一旁装石雕。
那男子慢慢走到了唐子奕的面前坐下，而后看到桌上泡好的一壶茶水自个给自个倒一杯，而后一饮而尽。
那男子后来似乎品味了一下，倒是说了几句好话，“这个是什么茶呀，怪好喝的。”
一旁的暗卫看着他的动作齐抽嘴角，他家主子泡的茶他们都没有荣幸可以喝一杯，居然被他这样给糟蹋了！
不过唐子奕倒是对此没什么不满，反而勾了勾嘴角，眼底满是柔情，“是白茶。”
“白茶？不懂。”那男子果断地摇了摇头，“不过倒是挺好喝的，你哪里买的？告诉我一声，刚明儿我也去买几袋回来尝尝。”
几袋？就是淡定如唐子奕听了他的话也抽了抽嘴角。不说他喝的都是顶级的白茶，就说是一般的白茶，在云国因为云宸喜欢也都被炒成了天价，这买几袋的口气，还是他第一次听说过。
不过，唐子奕抬头看向他，慢悠悠开口道“你怎么有如此自信会从本世子这里平安出去？”
“不是自信，是你一定会放我离开。哦，还有我那三个同伴。不过我先声明，现在你想让我走我也不会走的。”

第568章 不怎么样

那男子又自顾给自己倒一杯茶，这一次倒不像上一次那样如牛饮水了，学着唐子奕的样子抿了一口……又一口……
唐子奕勾了勾嘴角，他很久没有遇到如此有趣的人了，倒是来了些兴致。
“那你想要在我身上讨些什么？”
那男子看了唐子奕一眼，“听说你们这一次来是为了陛下设立的各会来的，我想加入炼丹会。”
唐子奕目光闪了闪，要是你了解一些情况的话应该知道炼丹会不是本世子管理的。”
“我知道。”那男子果然点了点头，“不过我觉得你比较聪明，我喜欢和聪明的人打交道。”
在场的人，除了唐子奕听了他大言不惭的话都一头黑线，虽然这是在夸奖他家主子，但是怎么让人高兴不起来呢。
“要是本世子被你们迷晕了，你们按照计划会怎么做？”唐子奕突然转了个话题问道。
“不怎么样。”那男子淡定地说道。
“嗯？”唐子奕挑眉。
“原本迷晕你我原本也没想怎么做，只是想着你醒来后看到我如此厉害然后起了爱才之心不怪罪于我反而重用我，那么我的目的就达到了。”
唐子奕抽了抽嘴角，“你这个计划是哪里听来的？”
“戏文里不都这样唱的吗？”那男子给了唐子奕一个鄙视的眼神。
“……”唐子奕活了这么多年，第一次竟然无言以对。至于他的暗卫们早被他那大言不惭的话给震晕了。
“你们那都是什么表情？”那男子皱了皱眉头，“很多戏文里都怎么唱的，我没骗你们，要是你没听过可以去城东的那家戏园子里面听听，我就是从哪里听来的。”
唐子奕咳了一声，觉得这个话题可以不用再继续了，转移话题问道“你要是想进各会不是可以到官府里面报名，只要你合格了，自然有机会可以见到本世子。你怎么会想到如此办法？”
“官府？要是我傻才会去，那不是自投罗网嘛。”
唐子奕挑了挑眉，原来是通缉犯，难怪要用如此极端的办法。
“你犯了什么事？还有触犯法律应得到惩罚，这是规定，你怎么逃脱的？”
“犯个屁。”那男子直接粗出口了，手好激动地拍打了一下桌子。
唐子奕看着他的举动没有说话，不过虽然他不介意身边的人就不这样想了。
“在我们世子面前，注意你的举措。”和风直接瞪向他。
那男子被和风这一瞪倒是没说什么，收回放在桌上的手看向唐子奕道“我就是一个粗人，一激动就控制不住自己，唐世子你别跟我计较。”
和风见他确实态度诚恳才哼了一声，退到唐子奕的后面。
唐子奕自始自终都没有说一句话，脸上神色也没有丝毫的改变。看向那男子。
那男子会意，自个将自己所有的事给捣鼓出来了。
原来这男子父亲是一位药师，只是年轻的时候得罪了人就躲到了乡下，后来结识了一个女子也就是他的母亲，两个人日子过得平淡，和乐，后来又生了他和他的妹妹，更是圆满，一家人生活得简单充实。

第569章 收留

但是哪想到，他父亲的仇人居然找到了他们在争执中既然将他的父母都给杀死了，他和他妹妹，躲在暗处逃过了一命。后来他一直带着他妹妹隐性埋名生活，因为自己在药剂方面也有些天赋，先后结识了三位同伙，五个人倒是过了一段安稳的日子。但是命运却从不善待他。
他的妹妹在闹街上摆了一个摊子挣点家用，但是有一天却被人误伤活活打死了。他悲痛欲绝，问清那致他妹妹死亡的人之后立即将此人告上官府，当是那官府的主事确是个贪官，要他奉上大量的晶石才肯接着官司，盼那人有罪。但是他们一直过着躲躲藏藏的日子，平时能养活自己就已经很好了哪有什么积蓄。
但是犯事的那人家境不错，主动给那官员送礼，那官员收了不少贿赂竟然反口，不但如此还要将他打入大牢。他当然要反抗，一气之下拿出自己特质的迷药将他们迷晕，趁机杀了那个致他妹妹死亡的男人而后就逃了出去。
那官员醒来以后大骇，命人画着他的画像满洲府通缉，以致于他连州界都出不了，只能和他的三个挚友在州里躲躲藏藏。
后来知道唐子奕一行人来到了这里，他觉得这是自己翻身的唯一机会，但是唐子奕身边都有大量的人保护着，加上他是戴罪之身，根本进不了身，只好另行捷径了。
唐子奕安静地听他讲完，时不时地抿一口茶，倒是听得认真。
“前后因果我都和你说了，你到底愿不愿意收留我？”
唐子奕没有回答他这个问题，反而问道“当时你下迷药的时候那官员你是有机会下手的，但是为什么放过他？”
那人想也不想就回答道“那官员虽然贪，但是要处置也不是来，我没那个资格。杀那个致我妹妹死亡的人也是无奈之举，毕竟我要给我妹妹一个交代。”
唐子奕眼中闪过一丝笑意，“我们一行人还要在这里待几天时间，这几天你就和你三朋友先住在这里吧，待我们要走了，你再一起。”
那男人似乎有些惊讶，踌躇了一下还是问道“你就这样就收留我了？”
“怎么？这不是你所希望的吗？”
“是我想的，可是感觉太容易了，想做梦一样，感觉不太真实。”
唐子奕勾了勾嘴角没有说话，倒是和风，看着他那样子忍不住调笑几句，“我家世子可是第一次做这种事情，你倒是有福气。”
那人摸了摸头，傻傻地笑着，看着倒是很憨。
“你说的官员可是这个州的州长？”
“不是，我怎么可能见到州长啊，是临县的一个地方官员，不过他好像和州长也有些关系，不然州府的大门也不会张贴着我的画像，将我困在这里出不去。”那人对唐子奕倒是没有隐瞒。
“嗯”唐子奕点了点头示意自己知道了。看向身后的和风，“你去将他们四个安置了。”
“主子，那被他迷晕了那些人呢？”

第570章 容廉

“不是说几个时辰就会醒来嘛，既然无事就不用多此一举了，当作什么都没发生。”唐子奕淡淡说道，完全不担心其他人的安危。
“……是，属下立即去安排。”和风上前几步看向那男子，要喊他，却想起来他们连他的名字都不知道，有些汗颜。
“你叫什么名字？”
“姓容，单字廉。”那男子忙应道，而后指着倒在地上的三个人，“唐宁、花杏、东流”
“容廉？你姓容？”唐子奕突然开口问道。
“是啊，怎么了？”容廉愣了愣问道。
“你父亲叫什么？”
“我父亲？他没有名字，说是为了躲避仇家名字不能用，但是大家都叫他老荣。有什么问题吗？”
唐子奕认真地看了一眼容廉，但是他脸上故意画着很多黑黑的痕迹倒是看不清面容，看向和风，“端一盆水来。”
和风先是一愣，而后似乎明白了什么，忙应了一声就走了，不一会儿手里端着一盆清水放在容廉的面前。
“……”容廉皱了皱眉头，看向唐子奕，问道“唐世子，你这是？”
“只是想确认一下而已。”
容廉不解，但是聪明的没有说话，也不磨蹭直接走到木盆边上直接撩起水来清洗，不一会儿就洗好了，拿起放在一旁的毛巾擦了擦脸。
其他人都目不转精地盯着他，毕竟能让唐子奕那样重视的，他们确实很好奇到底长什么的。
但是看到他的容颜的时候一片惊呼，原因自然是他们看容廉的行为举止以为是一个大老粗，但没想到居然长得那么秀气。
其实容廉的相貌在唐子奕和乔墨晗他们几个相比并没有什么特别的，最多只能算是清秀而已，只是他前后的模样差别有些大，所以他们才那么惊讶。
唐子奕倒是没有什么情绪变化，认真地盯着他的眉眼看了好一会儿，“你和你的父亲长得很像。”
“大家也都是这么说的。”容廉深有同感，而后突然反应过来，看向唐子奕，“唐世子，您好像没有看过我父亲吧，怎么知道我跟我父亲长得像？”
唐子奕的暗卫也看向他，很想知道答案。
唐子奕不理会那些眼光说道“你的父亲真名叫做容姜，是江湖有名的制药高手，但是二十年前他被仇家追杀至此杳无音讯，大家以为他已经死了，没想到却是隐形埋名了。”说到这里唐子奕也有些唏嘘。他刚刚也只是猜测而已，没想到居然是真的。那容姜的画像他之前意外看过，没想到今日倒是用到了。
容廉倒是第一次听到有关于他父亲的身份，没想到他父亲之前倒是挺厉害的。不过想想也是，他父亲制的药虽然鲜有人知，但是有一次意外碰到一个病危的人，因为一些缘由他父亲出手救他了，没想到居然就活了，也是那时候他们才知道原来他父亲还是有两把刷子的。不过如今看来，他父亲倒是比他想象得厉害，不，应该说厉害得多。

第571章 不对劲

和风没想到居然会牵扯出一个往事出来，打量了容廉一眼却没有发现什么不同，不过想到他之前居然和他家世子坐在一起，还喝了世子泡的茶了，心里倒是对他佩服了几分。
虽然容廉的身份有些不同，但那毕竟也是几十年的往事了，唐子奕也只是想确认一下而已，并无他想，既然目的已经达到了也不再纠缠，就命和风带着容廉还有他三个朋友出去了。
容廉也是很识相，无论他父亲之前多么威风但也是很久之前的事了，他现在可谓是一无所有，当然不再说什么，倒是比来的时候有礼节一下，朝着唐子奕拱了拱手才将躺在地上的三个人一把扛起来，跟着和风出去了。
他们一走，整个内室又安静下来了，唐子奕独坐在椅子上，看着外面的圆月，思绪飘远。
“世子……”过了好一会儿，和歌看不下去了，忙喊了唐子奕一声。
唐子奕目光闪了闪，收回了飘远的思绪，“已经多久没有接到京城的消息了？”
“……一个半月了。”和歌算了一下时间回道。
“一个多月了……真久。”
和歌默不作声，自从一个多月前陛下命人阻断了京城内外的所有联系，他们就失去了京城的消息。刚开始的时候世子还以为发生什么事了，十分忧心，就当世子快要忍不住要回去看看的时候，陛下的信件及时来到，世子看了才放下心来。但是心中对京城，对某位的挂念却是有增无减。
不过还好是阻断了联系，不然赫连烨的消息要是传到他们这一边，想必会有更多人难安吧。
唐子奕收敛了一下自己的情绪，面色恢复正常，看向和歌道“你去查一下，容廉所说的那位官员，查清楚了就处置了吧，那位州长……要是有问题就上折子，让陛下处置。”这里算是比较偏僻的地方，所以其中利益的牵扯较少，处理官员也不会受到各方面的限制，所以这件事倒是比较简单。
“是。”和歌忙应了一声，而后就走出了房间去查了。
其他人见唐子奕没有其他吩咐了，就隐身到暗处，整个房间恢复了冷清。唐子奕将手中的茶喝完，将外袍褪下重新躺在床上，也慢慢进入了梦乡。
第二天午时的时候，乔墨晗他们几个才一一从睡梦中醒来，动了动筋骨发觉有些不对劲，忙命自己暗卫各处查探了一番但都无功而返。
“子奕，你今早起来有没有发现你身体有什么不对劲的地方啊？”唐子奕走到他对面的屋子，直接打开大门走了进来。
唐子奕正坐在榻上看书，听到乔墨晗的话目光闪了闪，而后看向他问道“什么不对劲？”
“不知道，说不出来，我命人查探了一番都没有发现什么，所以我就来问问你。”
“没什么不对劲的，我昨天倒是睡得不错。”唐子奕可是实话实说，昨虽然半夜有人来扰，但是他却是睡得不错，这也不算是撒慌。

第572章 不安心

乔墨晗见他这样说以为是自己感觉错了也没在纠结这个话题，“这个州比较小，我们准备待几天？”虽然他们一行人出来，但是出京以后有些都岔开了，不过乔墨晗倒是都跟唐子奕一路的。当然后面还跟着一些人，不过在他们面前都只有乖乖听命的份。乔墨晗有唐子奕在都属于懒得费脑筋一类的，所以一路跟过来倒是都听唐子奕的。
“三天。”唐子奕想也不想的就回道。
“嗯，那行，赶快办完也好早些回京，出来这么久了，倒是有些想念。”
唐子奕勾了勾嘴角，而后想到什么说道“对了，昨天收了几个人，之后一段时间要和我们同行。”
“什么人？”能被唐子奕看中还能跟一路的，肯定不是普通的，所以乔墨晗有些好奇。
“制药方面很有天赋。”
“啧啧啧，邓俊熙这一次可是赚到了。不过制药的进炼丹会，合适吗？”
“制药其实跟炼丹有异曲同工之妙，无论是炼丹还是制药，只要能救人就好，谁也评判不了到底哪一个好。”
乔墨晗想了想倒是同意他的话，“那倒也是。不过怎么碰到的不是会阵法的呢？”说到这里乔墨晗有些郁闷，他们这一路走来，选中的阵法师是最少的，而且质量也不是很好，乔墨晗为了此事可没少抱怨。
唐子奕勾了勾嘴角的，没有说话。其实这也是大的趋势，阵法深奥，会的人已经很少了，还要找一些有些底子，或者有天赋的孩童更是难上加难。
“你说当初陛下怎么不让我管理其他的，我两个调换一下也是可以啊，毕竟阵法方面你虽然不是很精通，但是也是有几把刷子的嘛。”
唐子奕睨了他一眼，“我管理阵法会是没有问题的，只是修炼会是四个会中阵容最庞大的，陛下可不敢交给你。”
乔墨晗咬牙，想要反驳，但是又没有找到合适的话来反驳，到后来不由得泄气。他自己倒是有自知之明，想你唐子奕，他确实是吊儿郎当不少，没办法，本性难移啊。
“不过，陛下会任邓俊熙为炼丹会会长我倒是有些惊讶。”当初知道的时候他倒是惊了一下，不过没有对任何人说罢了。今日他倒是有想说说的欲望。
“邓俊熙是最好人选。”
“那我当然知道。”乔墨晗白了他一眼，“只是说，邓家的势力太大了，总感觉不安心。”
唐子奕默了一瞬，云宸之前也对此有所担心，所以在这个炼丹会会长的任选上犹豫了许久，不过最后还是决定给邓俊熙了。那时候他也没反对，因为他觉得，邓家势力大了，云宸还是可以掌控得住。现在看来，也确实如此。不过这些不需要跟他说。
“现在不是好好的嘛，而且看邓家的意思，是完全靠向陛下这一边了。”
“我知道现在好好的，要是中间有什么差池我还能这边冷静地跟你谈论这个话题嘛？我只是觉得这件事陛下的决定很大胆，不过收益倒是不错。邓家得到重用，无论是右相还是邓俊熙都对陛下很信服。这才是我意料之外的事。”

第573章 毒瘤

“邓家父子是聪明人，他们知道该选哪条路才是最合理的，只要给他们合理的待遇，他们自然不会奢望不属于他们的。陛下之前也是看透了这一点才如此安排的。”
“也是，算了，不谈论这些了，反正结果是好的就好。走吧，去用膳，我都饿坏了。”乔墨晗摸了摸自己的肚子，撇了撇着。
“好”唐子奕放下手中的书站起身来跟着乔墨晗走到下面的包间用膳。
等用完膳和歌就进来了。
“世子，乔世子”和歌先给唐子奕行礼，而后再给乔墨晗行礼。
“如何？”
和歌面上有几分凝重，“世子，临县的地方长官是州长的侄子，那官员任职才三年，但是做过的坏事可以说是一箩筐了，那州长经常给他善后掩饰，算是共犯，而且那州长也不是个干净的，只是做的事比较高明罢了。”
“嗯，既然这样就不用再斟酌了，等回到京城再启奏陛下，让陛下断绝。”现在他的信通不了京城，而他又没有处理权限，所以只能先留着了，等以后再说。
“世子，那州长我们处置不了，但是那临县的地方官员就可以吧，要不就先将他拉下马，省得他又作乱。”和歌想到自己查到的那些，恨不得将他抽筋剥皮。真是山高皇帝远，一个小小的地方官员有个做州长的亲戚就那么嚣张，这要是在京城，早就让人拉下马了。
“不妥，这样会打草惊蛇，要是州长有准备了那以后要收集证据可就难了，先放着吧，反正也蹦哒不了几天。”
“是，属下明白。”和歌也是知道轻重的，刚刚自己太过气氛忘了分寸，但是过后就将其中的利与弊衡量清楚了，他的想法确实是可以逞一时之快，但是从大的方面来说弊大于利！
“你们在说什么呢？”乔墨晗挑了挑眉。
唐子奕看了他一眼没有说话，和歌甚是机灵，见此忙将事情的经过一一告诉他。
乔墨晗听了罕见沉默了许久，而后才开口说道“云国现在看似风平浪静，但是内里官员败坏十分严重，有陛下在，京城的风气倒是好很多，但是京城之外呢？谁来治他们？这些土皇帝，谁敢治他们？”说到这里乔墨晗不免有些哀伤，曾经的一等强国，曾经的风光，入今却是如此的不堪。
唐子奕心里也不好受，但是这是大的趋势，他们可以抓一人，两人……但是云国上下，官员何其之多，有问题的人之多，他们一一去查是不可能的，那这些该如何解决？云国要是不能剔除这些毒瘤，那么永远也不可能真正地发展起来。
“这些情况等回京的时候再和陛下商讨，现在我们也无能为力。而且现在最要紧的是京城的那些探子而后就是各大世家，这些要是解决不了，那么整治各级官员也成了空谈。”一旦将那些势力休整好后，那么整顿各级官员那也就轻松了许多，至少那么多的阻力。

第574章 外援枫月白

“嗯”乔墨晗点了点头，同意唐子奕的话，这是最好的解决办法，他们都知道。
“走吧，我们去官府看看，那些筛选出来的名单也该出来了。”
“好”唐子奕点了点，两人坐上马车就朝着官府的方向驶去。
唐子奕这边很是繁忙，京城那边也是当仁不让。
乐正弘和龙卫将荣国探子的主力灭掉以后，罗子铭就带着禁卫军满京城的搜查余孽。这几天京城可谓是十分混乱，到处都是官兵还有哭声。
余建柏也是忙得昏天暗地，自从前天凌晨的时候被人从被窝叫起就到刑部持续工作。其实那些工作大部分都是他父亲刑部尚书的份额，但是实际上朝中上下都有统一默契，余建柏是实际刑部尚书，云宸任命的时候只是让他们缺少一个名头而已，所以大部分人有事情就找余建柏。余建柏可以说是痛并快乐着，到最后事情实在是太多了，刑部案桌上已经堆积不下了，他才不得不寻找外援，顺天府尹枫月白。
顺天府尹管理京城的治安已经一些案件，算是和刑部有一定的共同之处，于是余建柏快到午时的时候就出了刑部直奔顺天府找枫月白，特殊时期吃饭倒是省了，余建柏将事情跟枫月白一说，枫月白当然同意了，或者说他是求之不得呢。
自从几个月之前他从皇宫出来被任命为顺天府尹，之后像是被忘记了一般。他出生于繁华江南，家族更是江南的名门望族，从小受到好的教育以及环境的熏陶下，内心自有一番报复。但是之后的事情让他是接连受挫，空有一番爱国之心但是去报复的机会，说白了内心深处产生了一些怀才不遇之感。现在余建柏将这机会摆在了他面前他不及时抓住才是傻子，当即连饭也不吃了，立即跟着余建柏回了刑部，就开始忙那些案件。
倒是把余建柏给惊了一番。他和枫月白平时没有交情，遇到也是点头问一声好而已。枫月白由于出声的原因，身上书生气十分浓厚，浑身上下都散发着彬彬有礼，谦谦公子的气息，这还是他第一次看到他如此的急迫。不过他这一番表现倒是让余建柏安心了不少，原先以为自己要费一番功夫，没想到倒是如此简单。
枫月白可不是空有皮囊的，要是去科考的话可是有状元之才，所以有他帮忙余建柏瞬间感觉工作量减少了不少，而且有些事情也变得明朗的许多，一片欣欣向荣的景象。
无论外面如何繁忙，宫里的乾云殿倒是一如既往的安宁闲适。
云宸自从昨天回来以后陷入了修炼之中就没有醒来过，而在隔床的赫连烨亦是如此，所以整个乾云殿分外安静。
不过午后时分内室倒是发出了一些不同寻常的声响。
云宸的周身突然出现了一个灵气漩涡，赫连烨敏感的察觉到一丝危险立即从入冬中醒来。看待云宸身上的变化眉心一皱，这种情形他之前也没见过，不免有些担心。

第575章 青莲现

“宸儿……”赫连烨有些担心，试图想要将云宸叫醒。此事飞翰和清影也都现身了，都看向被丰厚的灵气全包围着的云宸。清影脸上十分担忧，飞翰虽然没有表现出来，但是心里也是十分忐忑。
“赫连殿主，主子这是……”清影看着闭着眼睛的云宸一脸担忧。
赫连烨看了他一眼道“本殿也不知道。”
清影闻言脸色一白，这些日子的相处他对于赫连烨的能力可是有些认识，现在赫连烨也不清楚其中的情况他心里生出了阵阵恐慌。就在他想要冲进灵气圈的时候赫连烨又出声了。
“不过虽然本殿不知道发生了何事，但是本殿确定，你家主子没有危险。”
这倒是实话，他发现不对劲的时候就已经用灵力去探查一番了，感觉到云宸全身灵力浓郁，筋脉强健，而且全身属于舒缓状态他就放下心来来了，没有冲动在一旁探查。不然他早就冲向里面了。
清影听了这话瞬间感觉自己又活过来了，不过眼睛还是眨也不眨地盯着云宸。
不过好在里面虽然情况不明，有赫连烨在，里面动静那么大，但是外边一点都不显，就连全公公也没察觉到什么不对劲的。
这种情况持续到黄昏时刻，云宸周围的灵力圈一直到在那时候才消散，云宸那清丽的面容才从朦雾中闪现出来，但是看清那张面容倒是让在场的所有人都愣住了。
因为云宸的右额角处闪现了一朵青莲，除了颜色，其他的都赫连烨额角的血莲一摸一样。
“主子……”飞翰猛的看向赫连烨，脸色神色凝重。
赫连烨原先一愣，而后就又恢复了他平时的淡然的样子，不过仔细看，他的眉眼里面还带着丝丝的笑意，眼睛十分的清亮。
虽然灵力圈已经消散，但是云宸还是紧闭着眼睛没有张开。赫连烨上前几步就站在云宸的面前，伸手轻轻抚摸云宸额角的青莲。在赫连烨触碰的那一瞬间，那青莲突然散发出一道青色的强光将他们两个围住。
在外面观看的清影和飞翰心都提到了嗓子眼了，眼睛直直盯着他们两个人，眨也不敢眨一下。
在他们看不见的地方，赫连烨脸色的面具隐没，脸色的容颜现出，他们没有看到的是，那道青光转了还几个弯后来直接进入了赫连烨的额角。不一会儿，赫连烨的额角也发出一道红光，红光太过于明亮，直接将青光隐没了，而后进入了云宸的额角处。
赫连烨感觉到自己的灵力从额角处不断地流失，不过没有反抗，看了一眼云宸沉静的面容一脸宠溺，而后双手拉这云宸，十指相扣，闭眼，让自己处于入定状态。
云宸醒来的时候已经是午夜时分了，张开眼睛的时候却看到了一张陌生人的脸，只一眼云宸就被深深吸引了，那张脸实在是太过于完美了，精致的五官，立体而又霸气，但是右额角的那朵血莲却为他增添了几分妖质。

第576章 定情玉镯

虽然这是一张陌生人的脸，但是云宸却感到了莫名的心安，因为这个人身上的气息是她熟悉的，是赫连烨的气息。
赫连烨张开眼睛的时候就看到云宸含笑看着他的容颜，勾了勾嘴角，“能看到我容颜的人除了我的四个暗卫以外其他的都死了，本殿杀的。”
“哦？现在朕看到了赫连殿主的容颜，虽然不是朕之所愿，那赫连殿主也要将朕杀了吗？”云宸挑了挑眉。
“呼，这个本殿好像下不了手。”赫连烨想了想，一本正经地说道。
“嗯，那怎么办？”云宸眉眼都是笑意。
“这么美的没人杀了怪可惜，正好，本殿缺个媳妇。”
“哦？你要娶我？”
“嗯”赫连烨答得毫不犹豫。
“娶了我以后会很麻烦的。”
“娶了以后就是我的人了，那时候再麻烦，我都甘之如饴！”
云宸没有说话，嘴角含着笑意看着他，赫连烨也是如此，两个人直接的气场，在此时此刻是如此的相和。
过了好一会儿，赫连烨手一翻一个血红色的手镯出现在他的手上。
那手镯极为通透，就连不喜欢手饰一类的云宸都被它深深吸引了，“好漂亮。”云宸惊呼。
赫连烨勾了勾嘴角，对她的喜欢很满意。而后将那手镯戴在云宸的腕上，大小刚好合适，而且跟云宸的气质很搭。赫连烨见此笑意深深。
云宸挑了挑眉，晃来晃手镯，看向赫连烨。
“什么意思？”
“定情信物。”
虽然云宸心中早就明白，但是对他的话也不避免的有些心动。不过脸上却是没什么神情。
“我说要嫁给你了吗，你就将手镯戴在我手上了，真霸道，不行，我可不能这么容易把自己给嫁不去。”说着就要去褪那个手镯，但是无论她如何使劲，手镯就是待在她的手上一动不动。
云宸挑眉，看向含着笑看着她的赫连烨，她刚刚可是看到赫连烨轻轻松松就将这手镯戴在她手上，既然这个就不是大小的原因了，果然，赫连烨接下来的话就给了云宸答案。
“这手镯，只要戴上了就是认主人，认主之后是不能褪下了。”
云宸一阵无语，这么会有如此镯子？
“这镯子是我家的传家之物，是给儿媳妇的。现在我戴在你的手上，以后你就跑不掉了。”赫连烨想到这里，脸上满是笑意。
云宸无语，看了一眼赫连烨，再看一眼手腕上的手镯，感觉有一丝忧伤，就这样将自己定出去了吗？一点准备都没有。
赫连烨伸手将云宸抱在怀里，下巴放在他的额头上，“别想了，你注定是我的妻子，这是不可改变的，小宸儿，你就从了吧。”
云宸原本对于他的怀抱还有些期待，想着他会说什么甜言蜜语哄她，开心没想到居然是带着点土匪味道的话，这男人，真是相处越是久越是让她“惊喜”！不过不可否认，她心中对此不排除，或者说还有一丝丝的欢喜。
“看在这镯子的份上，我就勉为其难地从了吧。”
赫连烨闻言脸色的笑意更深了，将云宸紧紧的抱住，云宸也将他紧抱住，一片温情。

第577章 双修？

过了好一会儿云宸才从赫连烨的怀里褪开，抬头认真地看着赫连烨的脸，或者更精确的说是看他右额角的那朵血莲，云宸觉得那朵血莲有些熟悉，忍不住伸手去轻轻触碰。
“这莲花……”云宸突然找不到什么词汇可以来形容她，她觉得任何的赞赏对它来说都是一种亵渎。
“嗯”赫连烨似乎知道她心中所想，笑了笑，也跟着伸手触碰云宸的小脸，和她在他的脸上的同一个位置，“宸儿的脸上，也有一个呢。”
“啊？”云宸有些惊讶，伸回手摸了摸自己的右额角，但是摸不出来。
赫连烨手一翻，一面镜子就出现在他的手中。云宸愣了一下，那不是现代的镜子吗？高清的，这居然也有。
赫连烨以为云宸是被它吓到了，解释道“这个镜子其实也是一件灵器，是很久之前的以为高级炼器师炼造的，不要怕。”
“……”云宸知道他误会了，不过没有解释，拿过镜子望脸上一照，果然看见了自己右额角的那朵莲花，和赫连烨的一摸一样，只是颜色不同而已。
“这是怎么回事啊？”云宸有些不解。
赫连烨摇摇头，“具体情况本殿也不甚清楚，不过一直有流传一个传言，脸上有相同印记的人可以说是天生一对，但是他们之间命运相连，同生共死。”说到这里，赫连烨小心地观察着云宸的神情，见她一开始有些惊异，而后趋于平静，没有任何的排斥之感，才放下心来。
“那为何之前没有？”云宸还是有些疑惑。
“因为这种印记要到特定什么的时候才会觉醒，有些人虽然有这种潜质，但是有可能一辈子都觉醒不了，我们算是比较幸运的。”
“幸运？”云宸挑眉。
“嗯，传说有这种印记的两个人……双修可以使修为增长得很快，甚至可以达到大圆满的境界。而且两个有印记的人修为如果相差太大，那么在一定程度上，高的那一个人会不自觉地将修为传输给另一个人。不仅如此，有印记的两个人心意相通，只要想，就可以感受到彼此的状态位置，好处很多，但是其他的本殿也不甚清楚，要等以后我们慢慢发掘。”
“……”双修？云宸羞涩了。不过想到有那么多好处，云宸心底的仅存的那份不甘愿也消退了。
“怎么，你不愿吗？”赫连烨虽然面上镇定，但是内心还是有些忐忑的。
云宸看了他一眼，她知道他说的是什么意思。不愿吗？其实心里对此也不排斥，天下没有免费的午餐，也没有绝对的好处，虽然她现在对赫连烨的感情还没有到同生共死的地步，不过利弊一衡量，倒是利大于弊。而且，赫连烨的修为高她那么多，说来还是她赚到了。云宸想那么多其实也是转念之间的事情。
看向赫连烨，将他眼底隐藏的慌乱看在眼里，心里不自觉的一暖，既然是自己认定的人，自己当然也不后悔，既然那样也不用顾虑那么多。

第578章 跃级

云宸朝着赫连烨笑了笑，“不是，只是之前没听过这个有些好奇罢了。从此我们命运绑在了一起，余生请你多关照。”云宸朝着赫连烨伸手。
赫连烨看了一眼云宸满是笑意的小脸，再看看伸向自己的手，抿了抿嘴唇，伸手紧紧将云宸的手握住，而后看向云宸，郑重其事，“余生，我只有你。”
云宸听此笑意更深了“好”云宸这一个字像是回答，也像似承诺。
两个人相视而笑，爱情，如此美好！
“对了，我们这是怎么了？”云宸这才注意到有一层灵气圈围着他们，红雾中带着点青色。
赫连烨闻言也看向四周，而后看向云宸，笑了笑，“感受一下自己的丹田。”
云宸疑惑地看了他一眼，见他嘴角含着笑不欲多说的样子，挑了挑眉，运气灵力，感受自己的丹田，不过一会儿，她就睁开了眼睛，满是惊讶，“这这……我的修为这么高了那么多？”
她原本是灵王初期，现在直接跳过灵尊，直接到了灵皇初期。这真是她令她惊讶了。他终于深刻了体会到赫连烨刚刚的那一番话了，这样看来，她可是收益的一方，而且是纯收益啊，云宸突然感觉自己有些对不起赫连烨了，人家辛辛苦苦修炼的修为，她不费吹灰之力就将它吸过来成为自己的了。
赫连烨感受到她的情绪波动，摸了摸云宸的额头，“傻瓜，人家都是夫妻一体，我们虽然还没有举行仪式，但是我们却比他们更加名正言顺。所以不用觉得抱歉，给你，我心甘情愿，而且甘之如饴。”
云宸闻言勾了勾嘴角，也不在推辞。看向赫连烨笑道“你放心，以后我一定好好修炼，争取有一天我也可以回馈一些灵气给你。”
“好，我等着。”赫连烨看着云宸一脸宠溺。
看向四周的灵力说道“这些灵力你也吸收了吧，你一下子越了那么多级，基础不是很扎实，吸收了这些，对你有好处。”
“好。”云宸闭眼，也不推辞，闭上眼睛就开始吸收。
那些灵力是赫连烨身上的，十分的霸道，所以云宸吸收得很慢很慢。等全部吸收完已经是隔天早上了。
云宸睁开眼，坐在自己面前的赫连烨已经戴上了自己独有的面具，正含笑看着她。一旁则是清影还有飞翰，看到他们平安倒是都是一阵激动。
“主子，宸帝”
“主子，赫连殿主”
赫连烨没有回答，倒是云宸朝着她点了点头，脸上带着笑意道“你们辛苦了，在这里守了那么久了，也累了，你们先退下吧。”
“是”清影应了一声立即隐身。
飞翰看了一眼赫连烨，见他没有异议朝着云宸和赫连烨拱了拱手，接着也跟着隐身。
云宸活动一下自己的筋骨，突然发现有什么不对劲的地方，青莲境好似过于安静了，这太不同寻常了。心里一紧，将心念一转，但是接着她的脸色就变了。进不去，她可以感受到自己识海中的青莲，但是就是进不去。

第579章 不完整

“怎么了？”赫连烨感觉到云宸情绪不对，微憷着眉。
云宸看了他一眼，犹豫了一下，还是将青莲的事情告诉了他。
赫连烨听了云宸的话愣了好一会儿，而后才恢复正常。
“上古传说中的空间，宸儿居然也有，真是让本殿又惊讶了几分。”
“空间？你也知道吗？”云宸有些惊讶。
“嗯，听过，但是没见过。之前到过几个秘境，但是这种空间倒是没见过，以前只当作一个传说，没想到倒是真的存在。”
“嗯，我也是很惊讶我身上居然有这个空间，不过也是因为它我才来到这里的，这算是冥冥之中自有天意吧。”
赫连烨很喜欢这句话，就像他和云宸一样，也是冥冥之中自有天意。
“不过想在我居然进不去，这种情况之前从未有过的，我有些担心。”里面不仅有各种宝物，最重要的是她的本命兽也在里面，这才是她最担心的。
赫连烨看着云宸着急的样子忙安慰一番。
“别着急，本命兽与你息息相关，她要是出事你一定能察觉到的。现在既然你什么也没感觉到，至少知道它还是安全的，那么就说明青莲境里面还好，没出什么大事。至于你进不去，也许和之前的事情有关。”
云宸听了赫连烨的话倒是镇定下来了，要是火风出事她不可能一定感觉没有。
“那到底是什么原因导致的？”云宸蹙眉，将之前的事情回忆了一遍，但是却没有什么突破。不过看向赫连烨的时候，目光触到他的右额角，目光一缩。
“我识海里面有青莲空间，所以额角才有一朵青莲。那么你额角也有一朵莲花，那么识海是不是也有一个莲花空间？”
赫连烨愣了一下，不过立即摇了摇头，“这朵莲花已经出现了有一段时间了，要是有本殿早就发现了。”
云宸原本升起的一点希望转眼之间就破灭了，眼中不由得暗淡了。
“不过……”
赫连烨突然想到了什么，看向云宸，“上古时期有上古青莲，其他青莲都是由它孵化而来的，要是我没猜错的话，你那青莲空间其实就是上古青莲演化而来的。”
云宸眼睛一亮，“怎么说，青莲在莲花中是主导地位，其他的都要依靠青莲了。那么可不可以说，你额头上的莲花其实是由我识海的莲花孵化而来的？”
“嗯，可以这样说。”
“虽然青莲是主导，没有其他莲花的衬托它也是不完整的，那么，青莲现在处于关闭状态，是不是它现在是不完整的才会这样？”
赫连烨想了想，觉得云宸这分论调挑不出什么错处，看着她就点了点头。
“既然这样，只要是青莲完整的就可以了。”
“可是怎么样才会让它完整？”云宸有些苦恼。
赫连烨想到什么，目光闪了闪，看向云宸额头的那朵莲花，直接将自己的手指头划开，血珠就从里面冒了出来。
“你这是干什么？”云宸被他突然的动作吓到了。

第580章 巨大变化

赫连烨给她安慰一笑，而后将自己的血直接滴在了云宸额头上的莲花出，并用指尖细细描绘着莲花的纹理。
等到赫连烨将每一处的纹理都画完之后，云宸的额角突然发出了一道强光，而后云宸和赫连烨直接被吸了进去。
赫连烨在被卷入的一瞬间就将云宸拉到了自己的怀里，呈着保护的状态。刚要用灵力去抵抗强光的时候，他们却落入了一个地方。
赫连烨愣了愣，因为没有感觉到危险的气息才放开云宸，将云宸扶了起来。
云宸看了一眼四周，试探道“青莲境？”
他们身处的环境跟青莲境很像，但是又有些不一样。感觉比青莲境更加大，灵力更加浓郁，四周生物更加有活力了。
不过云宸很快就确定了这是在青莲境里面，因为她看到了里面唯一一座宫殿，凤飞九天。虽然这座宫殿和之前相比是有些变化，但是云宸还是认得出来。
赫连烨听了云宸的话目光闪了闪，看向四周，眼里不由得露出了点赞赏，不愧是上古青莲演化而来的空间。
“境灵？”云宸试探喊了一声。
“境主。”云宸话刚落下，就一个很有磁性的声音响起。
云宸惊呆了，之前境灵的声音可不是这样的，那时候可是听不出性别，但是此时的境灵发出的声音明显是一个几岁孩童，男孩童的声音。
“境，境灵，这到底是怎么回事啊？”
“境主，青莲境这是因为你修为增强了，所以已经升级了，而且境灵也受益了，成长了不少。”境灵的声音听着还有些欢喜。
云宸愣了一下，突然想到最开始的时候境灵确实是说过青莲境是可以升级的，但是要达到灵皇的修为。当时她觉得自己要修炼到灵皇没那么简单，所以就将此事放在了一旁，没想到这一次倒是因为赫连烨的原因跃了近十级到达了灵皇的状态。
不过云宸还是有些疑惑，之前她可是进不了青莲境，还是赫连烨的一翻举动才进得来的。
境灵很快就为云宸解惑了“之前的青莲境其实是不完整的，当初青莲境受到破坏，整个青莲境破碎不堪，有一部分残骸脱离主体流落在外头。赫连烨之前用自己的血才将青莲境打开，那是因为他身上的那朵血莲，其实是青莲的血气所孵化的。血气对青莲来说很重要，但是没有的话也是可以生存，但是相比完整的来说，差的不是一丁点。所以青莲境感应到自己的气血就在附近当然会想办法将自己的气血融回自己的身上。但是青莲境的气血已经跟了赫连烨很多年了，从他出生就连带着的，已经和他的血液溶在一起了，与他共生存，并不能完全剔除，所以只能只能以这样的方式收回来。”
云宸碰了碰自己额角的青莲境道“所以青莲境感觉到自己气血，所以才放我们进来？”云宸挑眉。
“就是这样。”境灵肯定地说道。
云宸转过身和赫连烨目光相触，都在彼此眼中看到了一丝惊疑。

第581章 毒发真相1

赫连烨关心的可不是这一个，“之前本殿听说过，有身上有两个印记的人，彼此相连，照你这么说这件事是假的了？”
“是真也是假。”
“什么意思？”赫连烨凝眉。
“假的则是说世人对此的说法存在误解，真的是说，你们两个确实有牵绊。”
“说清楚点。”虽然境灵解释了，但是云宸还是听得一知半解。赫连烨虽然不甚清楚，但是听到他说的他和云宸直接确实有牵绊倒是都放松下来了，恢复以往的自信样子。
“简单来说，你们两个人直接的牵绊其实是通过青莲境，境主拥有青莲境的真身，而赫连殿主拥有青莲境的气血，因为青莲境这个媒介你们才有世人所说的那些羁绊。”
境灵这样解释云宸和赫连烨到都是清楚了。
“那如果有一天本殿身上的青莲境的气血消失了，那么本殿和宸儿直间的牵绊就断了，是吗？”
“理论是这样，不过这不可能，因为青莲境的气血已经是和你骨血溶在一起，就算是是将你身上的血全部换掉，但是再生的血液也会含有青莲境的气血，所以你这一生都不可能逃脱。”
所以这样听起来赫连烨像是多了一个软肋，但是赫连烨可以说非常高兴，他和云宸的牵绊，他绝对不会允许断了，想这样子就好。
“那这样子对他的身体会不会有什么伤害？”云宸自然明白境灵的意思，她和赫连烨都拥有青莲境的一部分，所以两个人才会有相通之处，但是青莲境的气血融到人的气血里，着听了就很不可思议，难保这样会有什么危险。
“有。”境灵答得毫不犹豫。
“什么？”云宸没想到自己的担心居然成了现实，心里一紧，忙追问道。
境灵似乎默了一瞬。云宸心有些凉，看了赫连烨一眼，但是见他表情没有丝毫变化不由得安心了一些。
境灵没有回答云宸的话，反而问赫连烨，“赫连殿主，你从小是不是身体就出现了问题，每半年都会发作一次，每次发作都会痛苦不堪？”
赫连烨目光闪了闪，“是。”
“什么时候的事？我怎么不知道？”云宸有些着急，突然灵光一闪，“之前你走了那么久，其实是发作了吧？”虽然是疑问，但是云宸却是十分肯定。
赫连烨见此瞒不住了，微微一笑，笑意里带着点歉意，“之前怕你担心所以才瞒着你，不要生气。”
云宸不知道该说什么了，想到那是飞羽的样子云宸不由得咬牙，当时她就有些怀疑，但是飞羽的演技太好了，就这样生生的给她骗过去了。
赫连烨似乎知道她所想，笑了笑，“出去以后飞羽随你处置，无论如何我绝对不会阻拦。”
在冥殿苦命工作的飞羽猛的打了几个喷嚏，而后警惕地看向四周，没发现什么动静才收回目光，看着案桌前的一大堆事务，心里在骂娘，真想去皇宫将他那个不着调的主子找回来骂几顿，但是他不敢啊，所以只能在心里默默地吐槽几句。不过他要是知道赫连烨将他给卖了，或许就不会顾虑那么多了！

第582章 毒发真相2

云宸看着他出卖飞羽那么熟练自然，完全没有愧疚之心不由得抽了抽嘴角，她表示受教了，不过她这会儿倒是怀疑飞羽他们的忠诚可靠度了，有这么个主子，他们要是叛主，呵呵，云宸表示很正常！
云宸脸上神色太过于复杂，赫连烨挑了挑眉，“你在想什么？”
云宸睨了他一眼，凉凉地说道“想如何处理你。”
赫连烨勾了勾嘴角，“你慢慢想，本殿表示很期待。”
这男人，云宸表示现在不想跟他说话，因为要是再说下去的话，她控制不住自己会做出什么事情来，果断将头扭向一边。
境灵看着他们互动稍停了一些，继续说道“现在你发作的时间应该在不断地缩短吧？”
“嗯，从上一次开始缩短发作的时间，而且是越缩越多。”
云宸闻言才扭过头来，看了一眼赫连烨，眉眼里满是担忧。
“境灵，你是不是知道这是怎么回事？”境灵在这个时候不会无缘无故说这件事情的，它定是知道了什么，或者是之间有什么关联。
“嗯，其实他身上定期对发作是因为青莲境的气血。”
云宸闻言皱了皱眉头，和赫连烨对视了一眼。
“我想赫连殿主虽然不知道具体的情况，但是还是知道一些的。”
“嗯，本殿之前以为本殿身上是有剧毒，但是让许多人看过都没发现什么问题。后来是我身边的一个下属研究出来一种丹药，服用之后可以让我在发作的时候减少一些痛苦。直到前两次我身上的毒提前发作，现出血莲，那时候我才隐隐察觉之中的不同之处。”
“其实每一次你发作都是在保命。”境灵语不惊人死不休，赫连烨和云宸成功的被他的话给吸引了，当然还包括许多不解。
“境灵的气血十分强大，是一般人不可控制的，但是偏偏它融入了你的骨血之中，所以为了让你活下来，才会定期发作，将过剩的灵力释放出来。”
赫连烨恍然，“之前本殿发作每一次全身的灵力都会尽散，原来是这个原因。”
“青莲境的气血是有灵性，它既然选你做寄主，自然要保护你的安危。”
“那他身上发作时间间隔不断缩短是怎么回事？”云宸出声问道。
“那是因为他和你不断接触，他身上的气血蕴养你身上的青莲境本体，同样的他的气血也会受到青莲境本体的回赠，所以才会不断的变强，但是就算你修为高，也受不来青莲境如此强大的气血，所以发作的时间才会缩短。”
赫连烨没想到伴随着自己那么久的毒原来不是毒，真相原来是这样，这一刻他真的是有些复杂。
“那本殿近两次发作都不会感到丝毫的痛苦，而且过后全身修为也不会尽失，这是怎么回事？”
“那是因为你身上的青莲境气血太强大了，虽然在发作的时候灵力已经完全释放出去了，但是过后它会立即反馈给你，与你的灵力一般无二，只是有时候气息不会太稳。”

第583章 毒发真相3

“上一次你捕捉到他气息不稳就是这个原因？”云宸出声问道。
赫连烨也想到了上一次他发作过后去找云宸，居然被她发现了气息不稳，那时候他还十分惊讶，现在才知道原来是境灵发现的。
“是，赫连殿主的修为太高了，要不是意外，那时候我也不会发现。”
知道了这一些，赫连烨和云宸都感觉有些惊讶还有几分道不明的情绪。感觉浑身上下似乎都放松下了，人反而有些疲倦。
不过云宸没有忘记最重要的事情。
“境灵，要是这样下去的话会有什么后果？你知不知道解决的办法？”
境灵似乎沉默了一会儿，云宸没听见他的回话心里不免有些着急，感觉自己自然垂下的手被握住了，云宸一愣，垂头看了一眼，而后再看向那双手的主人，动了动嘴唇，但是却说不出口。
“别担心。”赫连烨语气一场温和，就这样简单的话，云宸听了瞬间感觉自己都放松下来了，身子不再那么紧绷。
赫连烨就是有这样的魔力，每当心里忐忑的时候，总会因为他的一句话而安定下来，所以有他在，她怎么可能选择别人？赫连烨是她的劫数，当然也是她心之所归。
赫连烨感觉到云宸心里波动，眼睛一下都亮了，脸上笑意深深，已经忘记了自己身上的一切问题了。
境灵似乎没想到他的短暂停顿会让两个人想那么多，其实他也是挺冤枉的。云宸修为等级升高，他才可以随之增长，有些古老的记忆也随之开启，但是毕竟刚刚开启没多长时间，有些记忆比较模糊，所以有些事情他也需要整理一下。所以他这一小会的消化倒是让他们误会了。不过很遗憾，传承的记忆里面却没有任何有关于这种情况。想想也是，青莲境遭受到毁灭性伤害就已经是前所未有，何况是现在本体和气血的分离的情况呢。
“结局……很不好吗？”境灵停顿的时候有些长，云宸忍不住开口问。
“不是，是记忆里没有关于此事的情况，所以我也不知道，未来会变成什么的。”境灵只能照实说，云宸和赫连烨都不是常人可比拟的，所以他不用担心两个人承受不住结果。
果然，他话落，云宸和赫连烨虽然有些失落，但是并没有什么过激的反应。之前连身上是什么情况都没弄清楚才让赫连烨有所顾忌，现在已经知道了大概，他倒是安心下来了，无论以后怎么样，至少现在还有时间，也许找到了解决的办法也不一定。
“虽然我不知道解决的办法，但是倒是有方法可以延长发作的时间。”境灵不能为他们做些什么，心里倒是有些愧疚，只能尽自己最大的努力给帮他们了。
“什么？”虽然不知道解决的办法，但是找到抑制发作的方法也是很有收获。
“灵水。”
“灵水？”云宸看向远处的那条上面飘着白色雾气的溪流倒是有些惊讶。

第584章 毒发真相4

“什么灵水？”还可以对于青莲境的情况不太了解，所以他倒是不知道境灵口中的灵水是何物。
“那里。”云宸用手指指向不远处，“那溪水里面蕴含大量的灵力，而且还有洗髓等等作用，作用很大。它的名字则是小火，哦，是我那本命兽取的，叫灵水。”
经过云宸的解释赫连烨倒是了解，空间不愧是传说中的至宝，果然是很有用处。
“不过为什么灵水可以抑制他发作的时间间隔？”
“这个我也不明白，但是记忆里是这样说的。哎，我现在还是太弱了，知道的还太少，等以后我强大了，记忆多了，也许会知道更多也不一定。”
云宸对境灵的话很相信，所以倒是没有继续探究，转过头对着赫连烨说道“以后你多来灵溪里面泡泡，反正那溪水泡多了也没有坏处。”
“好。”赫连烨毫不犹豫地应了，虽然境灵刚刚的那番无根据的话，照他以往的性子是不会理会的，但是云宸这么说了，他不会反驳，全心全意地相信他。
“对了，之前说你和我接触后才让发作的时间变短，要不……”
“我不允许。”云宸还没说完就被赫连烨打断了，云宸还是第一次听他如此疾言厉色，那一瞬间，属于冥殿殿主的气势直接散发出来，就连云宸也愣住了，而后回过神来则是感叹，外边的传言有些还是可信的，赫连烨在她身边气势一直都是收敛着的。
“宸儿……”看见云宸愣住了，赫连烨以为是被自己吓住了，忙收敛了自己身上的气势，而后可怜巴巴的看着云宸。
云宸看了忍不住嘴角一抽，真是前后差距太大，要不是她心脏好，这时候该顶不住了。不过云宸还是没有放弃这个想法。
“你忍耐一下，不要任性，我们对你频繁发作之后会有什么后果都不知道，还是要多多注意一些才是。”
“宸儿，我们不是已经找到了抑制发作的时间间隔了吗，所以就不用再忌讳其他的，不信你问问境灵，看看它怎么说。境灵？”
“……”境灵怎么感觉赫连烨喊他的话里面带着点威胁呢？
“消失了吗？”赫连烨拧着眉。
“在。”境灵在他的气势下本能地出声，“……那个，据我所知，一旦发作的间隔开始缩短，无论诱因是什么，结果都不会有改变，所以，境主还有赫连殿主要不要见面，与此事关系不大。”
“宸儿，你听见了吗，连境灵都说关系不大，那么就没有关系，你不用担心那么多，而且你不是让我多泡泡灵水吗？要是我离开皇宫回到冥殿，这一来一回多麻烦烦。”
“……”云宸看着赫连烨一脸认真地说服她，感到好笑之余心里又是淡淡的兴奋。毕竟自己喜欢的男人也喜欢和自己呆在一块，也是一种幸福。
“嗯”云宸终于在赫连烨强烈的眼光下，点下了自己的头。
赫连烨那一瞬间则绽开了笑颜，云宸目光直接被深深吸引了，忘记或者说是不舍得移开。

第585章 不解释

了解了所以情况云宸才真真正的放下心来，至于赫连烨身上的问题，现在已经有抑制的方法了，倒是也是不急，云宸已经有了打持久战的准备，毕竟这是要是那么好解决，赫连烨也不会拖那么久。
原本云宸是想让赫连烨先去灵溪里面泡一泡的，自己则先出去外面看看。毕竟他们突然消失，殿外的人也许发现不了，但是清影还有飞翰是他们的贴身暗卫知道他们突然消失，肯定十分担心，云宸在里面已经察觉到有人在四处搜查她的寝殿了。
不过境灵则是拦住她，神秘兮兮地让她去凤飞九天看看。她这才想到她修为达到灵皇的时候，凤飞九天里面的第二层可以开启。
凤飞九天里面的东西可都是宝贝，之前她开启第一层得到的东西已经让她十分欣喜了，现在第二层倒也是让她十分好奇。
云宸看了赫连烨一眼，“我们先出去外面一趟，而后再进来。”
“好。”赫连烨毫不犹豫，揽着云宸就出了青莲境。
云宸出来以后还十分惊讶，看向赫连烨，“你怎么也可以随便出入青莲境？”青莲境可是在她的识海里面，没有她的意念控制，任何人都不可以探查到一丝一毫，这也是一种保护。
赫连烨勾了勾嘴角，“我身上有青莲境的气血，也是和青莲境有联系的，所以我可以自由出入青莲境，你的识海，拦不住。”
“……”好吧，云宸承认自己确实有些惊到了，不过她有些庆幸，拥有青莲境气血的人是她信任之人，不然随意出入她的识海，要是那个人想对她不利，在某种程度上她只能束手无策。
“主子”
“主子”
就在云宸和赫连烨谈话间，两道声音响起。话落就急忙忙地朝着他们这边赶来。
云宸让清影和飞翰去休息，但是作为贴身暗卫，他们两个人是不能随意离开的。所以只能在暗处打坐修炼，恢复一些精神力。但是他们处在这个环境都留着一丝清明来探查外界的一切。云宸和赫连烨消失的那一瞬间他们就清醒过来了，急忙忙地将内室找了一遍，而后再是整个乾云殿，但是都没有丝毫线索，就当他们要让全公公集结人力搜查皇宫的时候，云宸和赫连烨的气息重新出现，他们才急忙忙地赶往他们身边。
“主子，刚刚是怎么回事？属下怎么探查不到你们的气息？”清影率先开口。飞翰虽然没有说话，但是眼底也是一个意思。
青莲境的事算是一个秘密，一个很大的秘密，云宸在犹豫要不要实话告诉他们的时候，赫连烨就率先开口了。
“这种事情以后会经常发生，你们既然知道了就不要大惊小怪的了。没事的话就到暗处守着，不要让人靠近内殿。”
清影和飞翰对视了一眼，而后默默地点了点头，而后直接隐身到暗处。
云宸松了一口气，赫连烨这样说倒是为她省了一番功夫。

第586章 上古墨龙

清影是她信任的人，飞翰则是赫连烨信任的人，说实话其实也没什么，但是有时候知道太多对他们也没什么好处，但是欺骗他们，她也是做不到，所以赫连烨这种不解释的做法，倒是最合适的。
云宸含笑看了赫连烨一眼，赫连烨收到了她眼底的温柔之意，勾了勾嘴角，搂着云宸身子一闪又回到了青莲境之中。
清影和飞翰有了赫连烨的话虽然心里面有些紧张，但是还是守在暗处，不动声色。虽然好奇他们两个去哪了，但是刚刚赫连烨的意思明显不能告诉他们，飞翰跟在赫连烨身边久了自然了解他几分性子，而清影虽然在认识赫连烨才没多久，但是对云宸也有几分了解，所以虽然心里好奇也不去探究。
云宸和赫连烨重新回到青莲境中和境灵打了个招呼以后，云宸就拉着他走进了青莲境。虽然凤飞九天有变化了一些，但是里面格局大致没有变化，只是有些地方变得更强大了一些。
云宸带着赫连烨先在第一层大致看了一遍，而后就回到了她青莲境的寝殿里面。
云宸率先去看了一眼正在玉床上的火风，见它只是在沉睡松了一口气。
赫连烨紧跟而来，和云宸并肩站着，看向火凤，眼底有些惊讶。
云宸看了他一眼，话语中带着点骄傲，“这是我的本命兽，上古凤凰。”
“嗯，很厉害。”赫连烨十分给面子夸赞了一声。
云宸倒是不好意思了，嘿嘿地笑了一声，突然想到什么，抬头看向他问道“那你的本命兽呢？是什么，我都没看过。”
赫连烨垂头看了云宸一眼，见她眼中满是好奇之意，手一翻，手掌上立即出现了一个黑色的东西。
云宸一愣，看向他的手掌。蛇？不，不是，蛇没有两个角，那么就是龙了。所以自己的衣袍还有宫殿满都用龙的影子，但是云宸还是第一次看到真的龙，有些兴奋，看向赫连烨，似乎要求证。
“是墨龙，他现在起在沉睡。”赫连烨勾了勾嘴角，给她一个肯定的答复。
还真的是，云宸手痒痒想摸摸它，但是又不敢。
赫连烨察觉到了，给了她一个鼓励的眼神。
云宸虽然心里忐忑，但是看见赫连烨底气十足的样子，忍不住伸手轻轻地在他的身上摸了一番，它的身上有菱角并不光滑，但是手感却很好，云宸眼睛弯弯，看起来特别柔和。
“这……这是上古墨龙？”境灵声音听着有些忐忑。
上古墨龙？云宸惊讶地看向赫连烨。
赫连烨朝她微微一笑，点了点头，“确实是上古墨龙。从我刚出生的时候就伴随着我，我……娘说，我刚刚出生的时候手里就捧着它的。”
云宸哑然，红楼梦里面的贾宝玉携玉出生，现在赫连烨居然带着一条上古神龙出生，这真是太奇幻了，云宸有些不敢置信。
“它一直这么大吗？”
“不是，现在是他缩小的时候的样子，要是它的真身，舒张开了来比乾云殿还大。”

第587章 弱爆了

云宸忍不住倒吸了一口气，乾云殿里面设有金銮殿、两偏殿，后殿还有她的寝殿，以及两个偏殿，是云国皇宫最大的宫殿，青云殿只有它的一半，其他宫殿就不用说了，连它的四分之一都还不到，面积之大可见一斑。现在上古墨龙居然比她的乾云殿还大，她有些不敢想象。
云宸忍不住看了一眼玉床上的火凤，再想象一下墨龙那庞大的身躯，瞬间觉得自家的火凤弱到爆了。
云宸脸上的神色太过于明显，赫连烨忍住笑意，这样生动的云宸虽然他不是第一次看到，但是每一次看到都想逗几分。
“别担心，火凤现在还未长大，等长大了，身子会大一些，虽然不比墨龙，但是还是比一般的灵兽大很多。”
云宸表示自己完全没有被安慰到，但是……云宸撇了一眼睡得死死的火凤，好歹也是一个上古神兽，品种也不错，自己就勉强接受吧。
赫连烨看着云宸那勉为其难的神情乐得更欢了，不过脸上还是一脸从容淡定。
云宸收回目光看向赫连烨手上的墨龙，越看越觉得帅气，而且墨色，让她感觉很是神秘。
“它叫什么名字啊？”
“墨龙。”
“啊？”云宸一脸惊讶地看向赫连烨，见他一脸自然的样子不由得一条黑线，而后就是失笑，上古墨龙名字叫墨龙，摊上这样一个主子，也是没谁了。
本来还以为自己算是最懒的人了，没想到比她懒的更有人在。当初她为火凤取名字的时候好歹还改了一个字，虽然那个字没什么高明，但到底还是改了，啧啧啧……
赫连烨看着云宸的表情，完全没有什么反应，取名字之类的，本是他不擅长的，何况不就一个名字嘛，而且墨龙这个名字也挺好听的，一听就知道品种，多好啊。
云宸不知道赫连烨的神逻辑，但是就算知道也不会有丝毫的惊讶，因为这个男的已经在很多方面让她“刮目相看”了，暴风雨再来的猛烈一些，她也无所谓。
“既然它还在沉睡，就将它收起来吧。”
“好”赫连烨点了点头，手一翻墨龙就消失了。
“你将他放在了哪里？”云宸有些惊讶。
“这里。”赫连烨指了指自己的脑袋。
“识海？”云宸还不知道原来识海还可以藏东西的。
“墨龙是本命兽，本就该待在识海里面，要不是你身上有青莲境，你那火凤该待在识海里面。”
云宸毕竟是半路来到辰云大陆的，对于一些常识真的是缺失得有些厉害。听了赫连烨的解释云宸倒是有些不好意思了。
赫连烨揉了揉她的脑袋，“以后有什么不解的都可以来问我，我不会笑话你的。”
云宸勾了勾嘴角，朝着他点了点头。
“走吧，我们去看看第二层有什么东西。”
云宸拉着赫连烨走向外面的楼梯。
这楼梯之前是没有的，但是现在第二层已经开放了，楼梯才现身。云宸和赫连烨走上这长长的楼梯终于到了第二层。

第588章 共鸣

云宸大致先看了一眼，格局跟第一层差不多，只是更精致了一些。
那楼梯跟现代的欧风很相似，楼梯在中间，两边则一排排隔间。
“走，我们先看看这边。”云宸拉着赫连烨的手先往左边，要是格局和一楼相似的话，这一边应该会是放在各种修炼秘籍还有丹药的地方。
云宸拉着赫连烨将右边的隔间逛了一遍，果然是和一楼的很相似，不过东西的质量倒是比他们好上几成。
五品到七品的阵法秘籍、修炼秘籍、炼器秘籍炼丹秘籍；五品到七品的丹药、灵器。当然还有五张失传的丹药方。云宸看了心里可是异常的欢喜。各会就要成立了，由这些东西镇着，自己底气可是十足，不用担心什么意外情况的发生。
看完这边，云宸就朝着右边走去。
右边跟一楼一样，只有一间，云宸朝着里面看一眼，里面的家具摆设跟一楼一样都是墨玉做的，但是里面的墨玉明显比一楼的好得多，云宸还能感受到其中的还带着点灵气。
里面格局也是云宸熟悉的，云宸拉着赫连烨的手直接走到了里面。最里面是一张暖玉床，一楼的时候放着的是凤凰真经还有一枚灵兽蛋，云宸倒是挺好奇里面会是什么。
云宸走进就被放在锦被上的一个盒子吸引了，盒子是透明的，上面带着点雾气，忍不住伸手去触摸，但是赫连烨即使将她拉住了。
“危险。”赫连烨看着云宸疑惑的神情解释道。
云宸心里一凌，她在青莲境里面都是毫无防备，浅意识以为这是自己的地盘别人进不来所以自己的警惕性都收了起来。经过赫连烨的提醒，云宸才认真地看着那盒子。看完一口忍不住倒吸了一口气凉气。
要是她刚刚直接用手去取的话，恐怕这一只手现在已经废了。围在盒子周围的迷雾不是灵力，而是凌厉的剑气。
怎么说里面是一把剑了，云宸看着那盒子，神情难言兴奋。她正缺一把灵器，刚刚好。
之前云轩祖叔也曾经给她过一把剑，但是后来她发现，要是自己使出凤凰真经到顶峰的时候，那把剑立即经受不住有断裂的现象，从那以后她就没碰过那把剑了。
之前她跟赫连烨说过这件事，赫连烨倒是没有丝毫惊讶，凤凰真经太过于霸道强大，虽然那把剑也是一把好剑，但是与它相配还是弱了一些，受不住凤凰真经的余威也是正常。
云宸兴奋的不止她可以得到一把好剑，更重要的是接触那把剑，云宸感觉自己身上的所有真气都在欢呼，那是共鸣，这种喜悦之情也感染到了云宸。
云宸运气凤凰真经，而后直接将灵力打向那盒子。那盒子遇到如此强大的灵气没有丝毫的动静，反而在距离他几厘米的时候在他的四周形成了一个保护层，不仅如此，在盒子外面的剑气还抵抗着云宸的灵力。一时两股力量直接抗衡了起来，谁也不让谁。

第589章 投机取巧

赫连烨在一旁看着没有动手。好剑都是有灵性的，没有得到它的认可是不可能认主的，所以这个时候赫连烨不能上前帮忙，不过他看着云宸眼底满是信任。
云宸还是心无旁骛地在和剑气抗衡。云宸发出的灵气弱那剑气立即变弱，云宸灵力变强，剑气随之变强，两方谁也不让谁。
云宸眯了眯眼睛，来带云国这么久了，都没有好好地打一场，云宸瞬间被燃起了斗志。这场战争就是比耐力的。要论耐力，云宸自认为还是可以的，在现代的时候，为了逮捕罪犯，在丛林中潜伏好几个月的事情她都做过，没道理对着这把剑不行。云宸看了一眼地下，是墨玉，而且还很干净，于是不客气地直接坐下了。
那件似乎被云宸的行为激怒了，猛的一股剑气朝云宸打过来。
云宸眼中闪过一丝笑意，很好，终于主动出击了。不过她就随随便便一个动作就将它激怒了，真是太浮躁了。云宸心里排腹了一番，但是后身子不动，运气灵力抵抗。
那把剑似乎越来越狂躁了，连带着那透明盒子都在颤动。
云宸眼睛一厉，突然调动全身的灵力朝着盒子的方向打去。
那盒子终于受不住威压，直接炸开了，而后一道强光现出，云宸不适地眯了眯眼睛，但是手上的动作却毫不迟缓。
虽然那把剑已经现身了，但是外表还是包围着层层剑气，云宸根本看不到那剑到底是何模样，心中倒是有些遗憾，不过真把剑，到真是和她的胃口。
云宸和那把剑在青莲境里面纠缠了一天一夜，谁也不让谁，赫连烨则是站在云宸的后面时时刻刻盯着战局，当然还一眼不眨地看着云宸，要是云宸出现什么状况，自己立即可以冲上来，确保她的安危。
云宸灵力不断输出，这时候不由得庆幸自己修为已经进到了灵皇阶级，要是之前的修为，自己早就摊了，更别说要收服它了。
不过这样下去也不是办法，虽然体内的灵力还可以支持一段时间，但是治标不治本。
云宸心里盘算着，但是手上的动作没有丝毫的停顿。
不知过了多久，云宸眼睛一亮，看向那把剑，脸上满是兴奋之意。
云宸突然撤回了灵力，战斗在那一瞬间停止，这个寝殿瞬间恢复平静。
赫连烨看着云宸的动作有些讶异，不过他还是不动声色，站在后面静静地看着云宸。
云宸从地上站起来，活动活动了一下筋骨，在地上坐久了，感觉整个骨头都在发疼。
而后才看向那把剑的地方，上下打量了一眼。
那把剑收敛了剑气，剑身悬浮在半空中，剑身包围着层层的剑气，让它看起来倒是有些梦幻。
云宸将手指背后，而后眼睛一眯，快速将食指划开，鲜血立即溢了出来，云宸没有丝毫的停顿，用力将往前一甩，一滴鲜血立即飞了出去。
云宸没有用到灵力，而是用自己的力量，根据自己的判断，准确无误地将那滴鲜血甩到了剑身上面。

第590章 束手就擒

那把剑没有感觉到任何的危险，所以周围的剑气没有任何动静，云宸则是眼睛眨也不眨地盯着剑身。
站在后面的赫连烨看着云宸的这一举动先是一愣，而后骤然失笑，眼里带着点赞赏，看着云宸的目光满是光亮，能想出如此办法，恐怕也只有小儿人了。
云宸盯着剑身好一会儿但是都没有看到任何动静，不由得凝眉，难道没有用？
就在云宸要用灵力试探它一下的时候，那把剑突然剧烈抖动，赫连烨立即用灵力将云宸护住。
虽然自己没有亲身体验，但是看着四周的东西受到剑气一片混乱，云宸小心脏还是扑通扑通地急跳几下。不过目光还是没有任何的移转，一眼不眨地看向那剑身。
不过虽然外面已经乱成一套了，但是云宸脸上还是十分高兴，因为她注意到，那剑外面包围的剑气以可见的速度减少。
等到四周一切都停止的时候，那剑气终于隐没了，剑身也露了出来。
云宸第一眼看到就被它深深的吸引住了。
那剑身就像寒冰炼造的一般剑身通透无比，就那样悬在空中，云宸就可以感觉到它的魅力。
赫连烨在周围都停下来的时候已经收回了自己的灵力，挡在云宸前面的保护圈也随之消失。
云宸上前走了几步来到那把剑的旁边，伸手将它紧紧地攥在手里，那剑剧烈地抖动了几下，但是云宸丝毫不放手，不一会儿就静静地躺在云宸的手里了。
云宸勾了勾嘴角，将剑放在跟前查探了一番，越看越喜欢，眉眼里都是笑意。
“很喜欢？”赫连烨看着云宸的神色也勾了勾嘴角，走上前几步来到云宸的身边。
云宸看了他一眼，毫不犹豫地点头。
“很喜欢，我还没看到它的样子的时候就很喜欢它了，看到它如此造型，更喜欢了。”云宸毫不犹豫地表达自己对那把剑的喜欢之意。
“不过这把剑是什么剑啊？”云宸看了剑身一遍都没有发现任何标记。
“雪魂剑。”
“你怎么知道？”云宸讶异。
赫连烨没有回答，反而反手一挥，他的手上就抓着一把剑，剑身和云宸手上抓着的那把剑很相似，但是细微之处有些不同。
云宸瞪大眼睛看向赫连烨，满脸的不可置信。这是……一对的吧？
似乎看出云宸心中所想，赫连烨点了点头，脸上笑意深深，“他们就是一对的。”
“那你那剑叫什么名字？”
“冰魄剑。”
冰魄剑、雪魂剑，单用这两个名字就知道他们是一对的了。
云宸看了一眼赫连烨，要是说他们两个不是天生一对的她都不相信了。不是她不知羞，而是如论是灵兽还是灵器，已经他们直接因为青莲境的羁绊，无一不是如此。
赫连烨看着云宸，脸上满是笑意，“小宸儿，你看，天意如此，你就乖乖的束手就擒吧。”
“……”云宸眨了眨眼睛看着赫连烨，而后猛的撇开眼睛，这男人，画风转变太快了，她都没反应过来。真是越看怎么越想采花贼一般，是她的错觉吗？

第591章 踏板

“那个……你知不知道这两把剑的来历？”云宸咳了一声，而后生硬地转移了话题。
赫连烨看着云宸的模样笑意更深了，不过知道惹毛了云宸自己讨不到好处，于是顺着她的话跟云宸解释了一番。
原来这两把剑是所有剑中最为厉害的两把。谁造的倒是没有记载，只知道这两把剑建造的时间应该有几十万年了。
这两把剑曾经失踪过好一段时间，很多人都在寻找，但是都没有结果。
冰魄剑是赫连烨机缘巧合之下所得的，是在一个秘境里面，但是剑的威力巨大，他得到以后还没有使用过，所以外界倒是不知道冰魄剑倒是在他的手上。
不过他没想到雪魂剑居然在青莲境里面。难怪世人找这两把剑都没有进展。
天下第一明剑？云宸看了一眼手中的雪魂剑倒是有些意外。虽然她早有预料这把剑的名贵，但是没想到居然是如此的名贵超乎她的想象。
云宸凝眉沉思了片刻，看向赫连烨，“这剑，扬名应该是在你们大陆吧？”她来到云国以后对这个大陆的一些情况也了解一些，是听过一些名剑但都没有这两把，所以这两把剑出身的地方应该是曦云大陆了。
“是，辰云大陆不知道这两把剑的存在。”
虽然心中早有答案，云宸听到这个消息还是松了一口气。树大招风，要是让各国的人知道她手上有如此名贵的剑，那么又要掀起一阵血腥风雨。虽然不怕，但是多一事不如少一事。
“不用担心，有我在，其他国家人不敢动你。”
赫连烨看着云宸放松下来的神情就知道她想的是什么，不由得有些心疼，云宸身上背负的担子太重了，其实她才是一个十五岁的少女，原本应该在父母庇护下无忧无虑，但是她却是要权衡一切，还要负担一个国家。要不是知道云宸不是温室里面的花朵，他早就想将她带到冥殿好好护着了，但是为了她的未来，他不能这样做，只有在这种环境下，云宸才能够快速成长起来，强大起来。
“不用为我担心，这一切都不是我的阻碍，只是一个踏板而已。”云宸看到赫连烨眼中的心疼心里一暖，脸上笑意深深。
赫连烨伸手摸了摸云宸的脑袋，而后手一伸直接将她抱入怀中，云宸没有反抗，反而窝在他的怀里，用脸颊蹭了蹭他的胸膛。依赖之意如此明显，赫连烨心中柔软一片。
过了好一会儿云宸才从他的怀里面褪开，和赫连烨对视了一眼，看到彼此眼中的笑意，而后默契地将目光转移到那两把剑中，两个人的眉眼满是柔和之意。
“好了，既然已经结束了，那么就要收拾一下战场了。”云宸指了指一片狼藉的四周。
赫连烨也看了一眼，似乎对那一片混乱尤为嫌弃。
云宸白了他一眼，看了一眼四周，索性将里面改造了一番。毕竟一层和这边的寝殿摆设跟一摸一样她看了也厌烦不是。

第592章 潜移默化

赫连烨原本是站在一旁看云宸收拾的，不过看着云宸按照自己的心意摆弄他突然生出了一些兴趣，看了一眼四周，也跟着摆弄了起来。
云宸看了他一眼，对他的行为诧异了一下，而后挑了挑眉，没有理会，重新回到了自己手上。
两人动作互不打扰，但是看着异常和谐，不知道的还以为他们在收拾以后住的地方呢，还以为他们是一对相伴多年的夫妻……
等云宸和赫连烨收拾完以后已经是半个时辰过去了。云宸看着收拾出来的房间心中十分满意。
看向赫连烨，发现他盯着四周眉眼都是笑意，挑了挑眉，难道他也喜欢这种风格的？不过倒是有品位！
“要不弄先去灵溪里面泡泡？毕竟身体要紧。”
“好”赫连烨收回视线看向云宸，眉眼还残留着些许笑意，让他整个人看起来柔和了不少，云宸听着他柔和的语气，倒是有一丝愣神。
等到赫连烨的身影看不见的时候云宸才回过神了，而后才发现自己居然一直盯着他的身影，连着他身影看不见了自己还在发愣。云宸忍不住拍了拍自己发烫的脸颊。
赫连烨到外边泡灵水，云宸倒是闲下来了，看了一眼不远处的玉床倒是生出了些困意。
之前她和雪魂剑纠缠那么久了，虽然还可以坚持，但是耗费了不少精神力，现在放松下来倒是感觉挺累了。
云宸没有犹豫，直接脱了自己的外衣和鞋子，钻进了被子里面很快就睡着了。
赫连烨进来就看到这幅场景，睡着的云宸看起来天真无邪，而且这时候才像一个十几岁的女孩的模样。
赫连烨在远处站了许久，像是不想破坏这份美好。嘴角满是笑意，当然，还带着点……深意………
赫连烨放轻自己的脚步走到云宸的床边，小心翼翼地坐在床沿上，盯着云宸熟睡的眉眼，赫连烨突然很向往，向往每天早上醒来都可以看到这张脸，向往以后他们平平淡淡却温馨的生活。
不过，赫连烨看了一眼云宸还稚嫩的小脸不由得叹气，现在云宸才十五岁啊，三年……已经一百来岁的赫连烨第一次觉得时间过得如此之慢，第一次想要时间过得快一些，第一次如此想要一个女子，第一次觉得平淡的生活也如此美好。
赫连烨不由得想笑，从他出生起，他的生活注定不平凡，他也觉得这样的生活才是适合他的，一百年来他一直这样过来的，也没什么不喜欢。但是现在居然蒙生出如此想法，云宸，不得说他改变了他，在潜移默化中。
赫连烨伸手轻轻地沿着云宸的眉眼画着，许是云宸真的累了，许是感觉到熟悉有安全感的气息，云宸还是沉沉地睡着，一动不动。
赫连烨看了云宸许久，见她睡得那么香倒也生出了点困意，看了一眼四周，而后再看看这张超大的玉床，挑了挑眉，直接将自己的外袍还有鞋子脱了，轻轻地捏着被子的一角身子一弯，人就躺在了床上，云宸的旁边！

第593章 新生

云宸和赫连烨在青莲境里面睡得香甜，罗子铭他们几个就没有那么轻松了。
这几天在各街上都可以看到禁卫军各处乱串的身影。百姓都知道京城有大事要发生各个都缩在自己家里，连平时在街两旁摆摊的人减少了不少，看起来倒是有些萧条。
至于官家，此次禁卫军的行动目的甚是隐秘，有些人各方打听没有打听到真实的目的。所以他们到都是人心惶惶，要是听到有禁卫军朝着他们府邸的方向走来都要提着心，看到禁卫军到别的府邸去才松了一口气，只是还是提着一份心，禁卫军的行动没有结束他们也不会安心的。
当然，那只是大的趋势，小一部分的官员已经猜到了一些情况。不过还是聪明的没有声张，一个个保持沉默，倒是让府里面的人警醒一些。
罗子铭带着禁卫军搜查了几日，大头目差不多已经都抓完了，剩那些小喽喽，倒也是比较简单，他已经持续工作好几天没有休息了，京城的情况已经都在他的掌控之中，他直接将事务扔给段璃收尾，自己则回府睡了个昏天暗地了。
几天的时间，京城的各世家对罗子铭算是有了深刻的认识。罗子铭新任禁卫军统领一职，众朝臣嘴上不说但是心里都存着一份轻视。一个不到二十岁的青年男子，掌控了宫墙的防卫，许多大臣都不看好。当初云宸任职的时候，朝臣要不是看在罗老将军的面子上一定会死谏，毕竟禁卫军统领这个职位太过于特殊了。
但是几天的时间，罗子铭的所作所为狠狠地甩了他们一巴掌，那铁血手腕，说抄家就抄家，无论你是多高职位，是几朝元老，都没有商量。刚开始不少人以职位相压，罗子铭二话不说，直接让龙卫就地屠杀，那修罗的模样，让人惊心胆战。后来被抄家的人学乖了，虽然不是很配合，但是作为也没有那么冲。
罗子铭这个名字，这一次真的是在京城里面出名了。有些人还特地想看看他长什么样，但是看过以后都被他那清隽带着点娃娃气的长相给弄懵了，他们这一次倒是深刻体会到什么叫做人不可貌相了。
罗子铭抓的人直接都投放在刑部大牢里面，余建柏这段时间可以说被累成狗了，不过好在他及时去请枫月白来帮忙，虽然累了一些，但是审讯还是在有条不紊地进行着。
这一次牵涉到了范围太过于广泛，有些职位还有地位过高，刑部不好直接处置。余建柏只好将证据收集好，而后一起交给云宸处置。
置于被关在刑部大牢后边的院子里面的重要罪犯，他们则知道那些人不是他们可以过问的，所以都没有插手，看护的人也是由清影命令隐卫接手。隐卫也有试图想撬开那些人的嘴巴，但是都无功而返，后来知道他们几个嘴巴很紧也没有再强求，就等着云宸来处置。
总的来说，这几天的京城是十几年来最为混乱的时候，但是可以看到的是，这混乱的背后，其实带来的是新生。

第594章突发

京城的情况身在千里之外的唐子奕不甚清楚，他也试图打探过京城的消息，但都是无功而返。京城在云宸和赫连烨的控制下，就算一只鸟也别想飞出去。
唐子奕命和歌调查那州州长，结果已经出来了，唐子奕拿到调查结果的那一刻也不由得愤怒了。
这州长表面看起来爱民如子，但其实暗地里贪污受贿，收刮民财的事情没少做。而且用自己的职位之变将家族的各自弟安插在州里面的众多职位之中，整个州可以说完全掌握在他的手里面了。
唐子奕原本想呆几天就走，但是那州长显然不是那样想的。那州长将整个州把控在手里，里面有什么风吃草动都可以及时知道，所以唐子奕派人去调查他，虽然隐秘，但是还是让他听到了一些风声。于是就设计将唐子奕一群人留在了州府里面，还命州府里面的士兵将他们居住的君悦酒楼围起来，对外则污蔑唐子奕一群人贪污受贿。
那州长向来在州府表面功夫做的很好，除了一些官员很少有人知道他们的真实面目。那些少数的官员则是迫于压力则是保持沉默不敢出头。所以州府里面的百姓则是相信那州长的话，对唐子奕一群人整天声讨，还要求将他们投进大牢。
那州长也知道唐子奕一群人不能逼得太急，万一他们鱼死网破对他是有益无害，所以又再一次当老好人，表示唐子奕一群人身份过于特殊，要是将他们如何了到时候陛下怪罪下来，他受罚不要紧，就怕陛下会记恨他们州，他自己委屈点没关系，但是要是因为这是连累百姓，那么他心里过意不去。因为这事那州长在百姓的心里的声望又提升了一个高度。
“那些人都是傻子吗？那王八蛋怎么说他们就相信了？”乔墨晗站在唐子奕房间里的窗户旁看底下围在君悦酒楼门前的咒骂他们的百姓，脸上神色十分气愤。
唐子奕也看了底下一眼而后就收回目光继续看书。
乔墨晗见此气打不出，都什么时候还在那边悠哉看出，都火烧眉毛了。
“急什么？”唐子奕睨了他一眼没好气地说道。“那州长明显就要用舆论压制我们，越到这个时候我们越要挺住，要是一个冲动做了什么，倒是真的应了那州长的话了。”
“难道就这样被囚禁在这里吗？我长这么大还没有这么憋屈过。”
“那也是没办法的事，我们此次来是为了各会的事，那些官员没有没有权利处置。”
“你别说那些没用的话，说说你到底是怎么想的，我可不相信你会这样坐以待毙。”乔墨晗收回视线，直接走到唐子奕的身边坐下，目光直直盯着他。
唐子奕看了他一眼，将手中的书放下，叹了一口气，“这么多年了，秉性一点都没有改，现在急也没用，倒不如想想其中有什么问题。”
乔墨晗听出来唐子奕的言外之意，眼睛眯了眯，脸上的气氛之意瞬间消散，反而沉思起来了。

第595章 分析

过了好一会儿，乔墨晗面色一整，看向唐子奕脸上满是凝重，“这件事没那么简单，肯定有人在幕后策划。那严华志只是一个幌子而已，幕后黑手另有其人。”
唐子奕听了他的话脸上才露出点笑意。从严华志朝他们出手他就知道了此事没有那么简单，凭着严华志一人，不敢公然朝他们下手，所以他才命人不要反抗，看看后续发展再说。
“但是为什么呢？囚禁我们有什么好处？”这一点乔墨晗想不通。虽然他们两个身份尊贵，但是他们两个对大局并没有影响。
唐子奕收起笑脸，眼中晦暗不明，“他们目的当然不在我们，我们只是靶子而已，他们的目的在陛下。”
“陛下？”乔墨晗不解，怎么跟陛下扯上关系了？
“你认真听底下的百姓说了什么。”唐子奕没有解释，反而让他自己去听。
百姓？乔墨晗皱了皱眉头，他刚刚顾着气氛了，他们说什么他倒是没有注意。乔墨晗见此直接将直接的灵力扩散出去，听着底下的动静。
听了一会儿乔墨晗就收回了灵力，脸上的神色难看得吓人，他刚刚听了底下的百姓的谈话，发现他们对云宸很有意见。
“怎么会？”乔墨晗想不通。
“他们这是利用我们引起百姓对陛下的不满，此次我们到各州是奉陛下的命令，我们有什么问题，幕后之人都会舆论引导，将事情算在陛下的身上。”
“这真是欺人太甚，不知道这一次是谁在幕后操纵的，还真沉得住气，我们已经来了忙活了好几个月了，在快要回京的时候才出手。”
唐子奕看了他一眼，“这只是个开始，幕后布局的人接下来会有什么招数我们都不清楚，所以现在我们只能静观其变。”
乔墨晗也知道此事的严重性，忙点了点头。
“其实我们最担心反而不是我们，现在这里的情况还算在掌控之内，和我们一起的其他人见我们没有任何举动也不敢有什么动静。这样看来我们目前是最为安全的，但是我怕其他人也会有同样的遭遇，就是不知道他们沉不沉得住气。”
乔墨晗也想到其他人那一边了，他要不是有唐子奕在一旁提醒早就跟底下的士兵起冲突了，其他人呢，还是一个没控制住先出手了那么他们这一次真的是被动了。
“你最近又接到过他们的消息吗？”
“没有，我命人传信给他们，但是他们都没有回复，我们要做好最坏的打算。”
“许默那一边不用担心，不说在我们这一群中他是除了你最为精明的人，就说他身边保护着的是龙卫训练营出来的，他一定不会有事。”
“嗯”唐子奕也赞同，许默虽然他们相识最短，但是对于他的能力他毫不怀疑，而且他身份特殊，有一些消息渠道是他们所不知，也许这一局的突破口就在他的身上。
“和他在一起的邓俊熙也不用担心了。叶煜祺还有苏君昊……”

第596章 睡醒之后……

乔墨晗皱了皱眉头，对于他们两个没有什么信心，特别是叶煜祺，虽然精明，但是可不是一个忍气吞声的人。
唐子奕也默了，他心里也是对他们两个很担心，苏君昊还有叶煜祺虽然在京城的子弟里面修为算是可以的了，但是与幕后之人培养出来的暗卫还是不够看，现在他们只能祈祷他们两个能沉得住气一些，也许情景也不会变得太糟糕。
“真是个多事之秋，京城的事情还未完，我们这边就出事了，不知陛下能不能知道我们这边的情况，要是知道的话也有个心理准备，就怕陛下为了彻底斩断其他各州的消息就连皇室情报网也给斩断了。那么到时候真的是孤立无助了。”
唐子奕不说话，乔墨晗担心的正是他所担心，但是现在他们什么消息都递不进去，只能静观其变了。
“那幕后黑手你有没有怀疑的对象？”
“无非就那几个，知道那些对现在的情况没什么用处，虽然我也懒得耗费人力去查。他们在暗我们在明，已经失了优势，就算知道我们也拿他们没有办法，他们只能留给陛下对付了，至于我们现在其他的都管不了，也没有任何的外援，目前最要紧的是看严华志的下一个动作，这样我们看看能不能找到突破。”
“也只能是这样了，我们现在连出去都是一个问题，其他的就算是有心，也无余力了。”
唐子奕不说话了，看向窗外，眸色深深。
京城里面，各世家官员对唐子奕他们的遭遇都不知道，不过就算知道也帮不上什么忙，唯一能帮得上忙的，现在还在睡梦中呢。
清影接到消息的时候已经是晚上深夜时分了，知道此事的严重程度他丝毫不敢耽误，但是看到这空空如也的宫殿，他又犯愁了，虽然知道云宸很是安全，但是他不知道如何联系她呀。
清影的纠结云宸自是不知，云宸一觉醒来感觉浑身舒畅，这一觉睡的可真是舒服。不过她很快就察觉到了不对劲的地方了，她的旁边睡着一个人！
云宸扭头，看着熟悉的面具，脸上神色万分精彩，尤其是他的手还自然地搭在云宸的腰上，云宸感觉自己浑身僵硬，身子一动不动的。
不过这沉默只停留了三秒钟，因为云宸反应过来以后，直接将放在自己要上的那双手用力甩开，而后伸手就要将身旁的赫连烨踢下床。
赫连烨早在云宸醒来的时候已经醒了，也知道他们之间的举动在床上有些亲密，但是他一动不动，想要看看云宸醒来看见有什么反应。
云宸那一瞬间的身子僵硬还有气息不稳他都感觉得到，刚要睁眼看看云宸脸上的反应的时候就感到一阵灵力朝他袭来，心里猛的已经，本能的抵挡住，而后伸手将云宸脚挡住，但是他那一瞬间忘了他们是在床上，所以那一番动作之后，云宸直接被他压在了身下。
赫连烨和云宸脑袋都有些懵，眼睛相对都看到彼此眼中的自己，当然也没有忽略掉彼此身上的体温。

第597章 张开了一些

云宸眨了眨眼睛，因为离得太近，两人的睫毛触碰在一起，云宸的睫毛扫在赫连烨的睫毛上，感觉痒痒的，还有……心里意味非常！
“你……放开！”云宸愣了好一会儿才回过神，看到两人如此尴尬的情况满脸通红，双手要去推赫连烨。
赫连烨刚开始的愣神，而后看到害羞的云宸倒是来了兴致，眼中满是笑意，抓住云宸要推他的手，眼中闪过一丝玩味。
“不放！”
“……”云宸愣了一下，而后才反应过来他说的是什么，一时间又气又羞，脸上的神色十分精彩。
“刚刚本殿要是没有感觉错的话，宸儿好似要将本殿踢下床？”
“……谁让你睡我的床的。”云宸红着脸反驳。
“宸儿，这里只有一张床。”赫连烨脸上十分严肃，提醒云宸这个事实。
“……一楼不是有一张吗？”云宸眨了眨眼睛。
“你是要让我和灵兽睡一屋？”赫连烨挑了挑眉看着云宸。
“……”云宸似乎想了好一会儿，而后再打量赫连烨几眼，顿时泄了一口气，是呀，赫连烨，呵，怎么可能和灵兽待一屋。
云宸扭过头，突然看见一旁的贵妃榻，眼中一亮，复看向赫连烨。
“旁边不是有一张塌吗？你可以睡塌上。”
赫连烨似乎也看了塌一眼，而后扭头看着云宸严肃地说道，“宸儿，那塌，我睡不习惯。”
“……你之前不是说过吗？”
“那是不得已而为，现在有床，我还可以光明正大地睡，我为什么要去谁那塌呢？”
光明正大？云宸眼中孤疑地看着他。
赫连烨眼中闪过一丝笑意，拿起云宸的左手手腕，那血红色玉镯十分显眼。
“我们都定亲了，当然是光明正大。”
“……什么定亲了，你那是强买强卖。”云宸红着脸笑声反驳道。
赫连烨挑了挑眉，睨了她一眼，“无论你怎么辩驳，反正我们已经是确立关系了，至于成婚，考虑到你还小，而且云国的事还未解决就定在你十八岁生辰那日吧。到时候我们的婚宴看你想在哪里就在哪里，无论是云国皇宫还是冥殿都好，或者看你想在哪里都好。至于婚后，我们要两个孩子就好……嘶……”赫连烨感觉自己的腰猛的疼了一下，看向腰处，只见一只白皙的玉手正放在他的腰处……用力拧着。
“宸儿……”赫连烨看向云宸，声音听着十分委屈。
“你闭嘴。”云宸红着脸，恶狠狠地瞪着他。
赫连烨脸上的神色更委屈了，他感觉宸儿越来越凶了，他不禁想到之前意外得知的一个名称，母老虎，这样想着，赫连烨认真地盯着云宸现在的样子看看许久，不过还没看出什么门道来，思绪就被打断了。
“你在看什么？”云宸觉得他的眼神有些诡异。
赫连烨自然不会实话实说了，咳了一声道“没什么，自己觉得宸儿最近好似张开了一些。”
嘭～云宸这一次没有任何犹豫，直接将他用灵力掀下了床。赫连烨直接趴在了地板上，一动不动。

第598章 不专心

赫连烨脸色一阵青一阵白的，煞是好看。云宸见此猛的笑出声，声音回荡在整个凤飞九天。
赫连烨看着云宸的笑脸满脸的宠溺，小人儿那么高兴，也不枉费他摔了一跤，至于面子什么的，在媳妇面前需要吗？
赫连烨站起身来，整理了一下自己的里衣，而后用灵力直接将躺在床上狂笑不止的云宸从床上拉起来。
云宸笑声曳然而止，由于太过于突然她完全没有准备，直接顺着赫连烨的动作砸了了他的怀里。
赫连烨揽着云宸的腰身，邪魅一笑，“宸儿，你将本殿踹下床，你说本殿该怎么样报答你呢？”赫连烨看着云宸的眼睛，将报答儿子咬得十分的重。
云宸眨了眨眼睛，而后笑出了声，声音听着有些讨好。
“那个，失误失误，脚被你压麻了，原本只是想稍微地活动活动，但是忘记自己修为提高了，所以力道没有把控好。你大人不记小人过，身为冥殿殿主，想来这点胸怀还是有的，是吧？”
赫连烨挑了挑眉，看着云宸“狗腿”的样子有些好笑，更是生出来想要逗逗她的心思。
“哦？不过宸儿不知道的是，本殿心眼比针尖还小，而且还特记仇。你说本殿要不要以其人之道还治其人之身呢？”赫连烨边说着边抱着云宸走向床边，看似轻轻揽着，但是却是不容置疑，云宸想推开，但是手推不动。只能眼睁睁地看着他将自己抱回床上，而后，居高临下地看着她。
云宸捂住自己的脸想要逃跑，但是赫连烨手却环着云宸的腰身，让她无处可逃。
云宸见此倒有些破罐子破摔的意味，放下手瞪向赫连烨，“你占朕的便宜还有理了，要不是知道打不过你，对付你这种登徒浪子应该打得满地找牙。”
“登徒浪子？”赫连烨眼睛眯了起来。
云宸看着忍不住吞了吞口水，不过脸上还是硬气地瞪着赫连烨，一动不动。
赫连烨突然笑了笑，云宸见此没有放松下来，反而更加警惕了。
赫连烨似乎没有看见云宸眼底的防卫，伸手轻轻抚摸着她的头发。云宸身子一颤，感觉自己浑身快要起鸡皮疙瘩了。
“那，那个……，你要话好好说啊，这可是我的地盘，你不要乱动。”
赫连烨不理会云宸的话，手往下，转而抚摸云宸的眉眼，云宸感觉痒痒的，但是手僵着没有动。
赫连烨手指沿着云宸的眉眼画着，而后到达鲜艳的红唇，眸色深深。云宸本能感觉到一丝危险就想要躲开，但是赫连烨的动作比她还快，直接压下，两唇相碰。
“唔……”云宸瞪着赫连烨，想退开，但是双手都被它控制住了，一动不动。
云宸真的要哭了，心里不由得唾弃自己，明明知道这男人不能惹自己还不怕死的往上碰。
赫连烨似乎不满她的不专心，眯了眯眼睛，直接在红唇上咬了一口。云宸吃痛，瞪向赫连烨，眼睛里冒着火花。
“不专心。”赫连烨模糊地说了一句，而后唇又压了下来。

第599章 多惹惹

云宸感觉这一吻真的是吻了还久，感觉自己的唇都麻了，但是赫连烨完全没有放过她的意思，心中真是百般滋味。后来没办法了，直接张嘴在他的唇上狠狠地咬了了一口。
赫连烨顿了一下，云宸心里窃喜，以为赫连烨要放过她了，但是没高兴一会儿，赫连烨又开始了，而且这一次来的比之前都猛烈。
云宸这一次这是哭了，现在只能再一次懊恼自己没事为何要惹他。
这一吻持续的时间比之前还长，在云宸快要窒息的时候赫连烨终于放开了她。不过唇还是距离的很近。
云宸见他似乎笑了一笑，而后就听他说了什么。但是云宸整个脑袋晕乎乎的，完全听不见他的声音。
赫连烨似乎没有不耐烦，反而重新再问了一遍，不过云宸听完以后整张脸又烧了起来，她这一刻无比希望自己什么都没有听见，因为她居然听到赫连烨问她，味道怎么样？
云宸原想直接揍他一顿，但是手被他控制住了，一动不动，脚也被他压着了，更是不能动分毫。云宸无奈，只能撇开脸不去看他。
赫连烨看着云宸害羞的脸忍不住笑出来声，两个身子紧紧相贴，云宸明显感觉到了他胸腔的震动，那一刻脸起了又黑，黑了又白，万分精彩。
“下去。”云宸扭过头看向他，咬牙切齿。
赫连烨挑了挑眉，“宸儿，把你踢下床本殿舍不得，所以只好吻你，狠狠的吻你，本殿觉得此方法甚好，以后只要你惹我，我就吻你，你觉得怎么样？”
怎么样？这男人居然还问怎么样，云宸本要黑着脸怼他的，但是看着他那张明显写着你要是拒绝我就吻你的脸，云宸突然说不出口，于是只好撇开脸不去看他。
赫连烨却是不在意，反而笑出声“宸儿不拒绝，本殿就当你答应了，那就这么决定了。希望宸儿以后多多惹本殿。”赫连烨意味深长。
云宸原本红着的脸已经在赫连烨的无赖下完全消退了，脸上可以用青黑来比喻。
赫连烨还想说什么，但是境灵的声音确突然响起，“境主……”境灵的声音格外的轻，听着还有小心翼翼的意味。
“……”云宸这会儿真想将自己给埋了，她忘记了，这里是在青莲境内，而境灵也在，刚刚他就目睹了所有的一切，云宸这一刻想杀赫连烨的心都有了。
不过不同于云宸的羞愤，赫连烨则是黑着一张脸，明显的对境灵的打扰十分的不满。
境灵感觉到赫连烨眼中的杀意，心里拔凉拔凉的，但是想到外面疯狂寻找境主的身影，境灵还是拼死开口了。
“境主，清影好像有重要的事情要找你，挺着急的。”境灵语气飞快地说完而后就噤声了。
云宸皱了皱眉头，清影这时候找她必有重要的事。赫连烨虽然不满自己和云宸调情被人打扰，不过也知道清影来找必有大事，于是不情愿地放开云宸。
云宸得到自由立即从床上蹦起来，直接身子一闪，离得赫连烨远远的。

第600章 翻不出什么浪花

赫连烨眼中一眯，直接躺在了床上，就这样静静地看着云宸。
云宸不理会她，穿上外袍，瞪了他一眼，意念一动就出了青莲境。
赫连烨原本对云宸的行为很不满，但是云宸的充满风情的一瞪，倒是将他心中的不满都消散了，反而轻轻的笑出了声，手指摸了摸自己的红唇，眼中笑意深深，她的小儿人之后在他的面前害羞呢，知道了这事，赫连烨心情更好了。闭上眼睛没一会就睡了。之前美人在怀，他可是做不到坐怀不乱，睡着不踏实，现在正好补补眠，醒来再逗逗小儿人。
云宸出了青莲境，脸上的脸颊还是红红的，心里将赫连烨骂了一通，感觉到清影在不远处找她，直接穿密音给他。不一会儿，清影就来到云宸的面前。脸上神情有些委屈，不过看了云宸一眼后，脸上神色就丰富起来了，一阵青一阵白，而后竟然红了，连耳根都是。
云宸一愣，而后想到自己发麻的嘴角，脸又红了，心里又将赫连烨骂了一通，她可以想得到，她的嘴唇，更香肠有得一拼了。
云宸撇过脸，开口问道“你找朕有什么事？”
清影这才想到重要的事，忙开口说道“主子，我们的人查到，唐世子他们一群人遇到一些麻烦。”
“哦？”云宸走到一旁的椅子上坐下，挑一挑眉问道“什么麻烦？”
清影连忙将唐子奕他们遇到的情况一一告诉云宸。
云宸沉思了片刻道，“他们都遇到了吗？”
“是，唐世子他们一共分为三组，唐世子和乔世子一组，默王和邓少主一组，叶少主和苏少主一组。他们的消息都被斩断，唐世子有试图朝京城递消息但是都没有成功，这次消息是默王通过秘密渠道传来的。而且属下得到消息连忙让人去查探，得到的情况更严重。”
云宸手指无意识地敲着桌面，清影知道云宸这是在思考也不敢打断，过了好一会儿云宸才笑出声，但笑声带着点冷意，“好计谋，也真能忍耐，居然等到现在才出手，朕倒是有些佩服了。”
“那主子，我们需要做些什么吗？属下得到消息，许多州的百姓在他们的宣扬下对您很不满，再这样下去怕是会出大事。”
“不，不用，让他们闹，闹得越大越好，这样才有意思。”
“这……”清影有些犹豫。
云宸看了他一眼，知道他在担心什么，缓了口气说道“你别担心，他们翻不出什么浪花，相反这可是一个好机会，他们敢出手，朕才能抓到他们的痛处。早一些解决，对云国有益无害。”
清影见云宸心里有底也就松了一口气，他之前担心也是因为他们一点准备都没有，而且京城的事情还未解决，他们根本没有经历再去对付其他的，不过云宸看起来运筹帷幄，他也就没有什么好担心的了。
“那唐世子他们那一边？”
“让人暗地保护，唐子奕还有许默那一边朕倒是不担心，就是担心苏君昊还有叶煜祺那一边。”
“是。”

第601章 一网打尽

被云宸和唐子奕他们担心的苏君昊和叶煜祺，现在正被困在荔州的君悦酒楼里面。
君悦酒楼是叶家产业，见自家主子被官府围住，酒楼里面的暗卫也当仁不让，立即现身怒怼那些官兵。
不过荔州州长倒是调查得很清楚，派来监禁他们的人都是精兵良将，有的还是州府的暗卫，一时间倒是直接将君悦酒楼的暗卫一时间。
叶煜祺看到那场景真想骂娘了，这么多年来第一次这么憋屈，还被欺负到家门口了。要不是苏君昊拉着，他也许就直接打出去了。
“干嘛拉我，本公子不将他们打得满地找牙誓不罢休。”叶煜祺怒瞪着拦着他的苏君昊。
苏君昊撇了他一眼，“人家也许就等着你打上门了，现在那林卢明将我们囚禁在这里不是他没有理由将我们关入大牢，你这是白白给他们送机会啊。”
叶煜祺撇撇嘴，“你怎么知道我们打不赢？怎么不相信我？”
“不是不相信你，而是敌人比我们知道的都强大。背后设了这么大的局，怎么可能让你轻易破解了。”
叶煜祺一噎，这些道理他也知道，只是这么些年，无论是朝廷上还是商场上他都还未怎么憋屈过，所有有些气不过罢了。
苏君昊见他想通了也不再说什么，拿起一边的茶具悠哉悠哉地泡起了茶。
“什么时候了你还有心情折腾这些。”叶煜祺满脸的嫌弃。
“那你别喝呀。”苏君昊睨了他一眼。
“哼”叶煜祺傲娇地撇了撇嘴，看见他泡好了，手一伸直接将他面前的茶哪里过来品尝。
苏君昊似乎知道会有如此结果，对他的动作没有多余的反应，重新拿了一个杯子给自己斟了一杯。
“比唐子奕泡的差远了。”一杯茶喝尽，叶煜祺放下茶杯，嘴上还嫌弃了一番。
苏君昊知道他的性子，也不跟他计较，自顾着品着茶，不过确实，他泡的茶比唐子奕泡的差远了。
“再来一杯。”叶煜祺大爷似的将空茶杯往他的面前一放。
“你不是嫌弃我泡的茶吗？”
“虽然你的茶确实泡的不怎么样，但是至少比白水好喝一些，这样对不比下来，我也就勉为其难了。”
苏君昊摇了摇头，他这是自虐才会问他，不过这一路以来，他们两个互怼已经习惯了，倒是没有什么还在意的，伸手为他斟了一杯。
叶煜祺喝着茶，探下身子，从窗外看到那些士兵，又是打不出一气。
“你管他们呢，只要我们在里面不反抗不做什么，他们就不敢乱来。”
“难道就这样待在这里什么都不做？”
“目前就是如此。”苏君昊看了一眼下面，面色晦暗，“还是我没有猜错的话，不止我们遇到了。”
“什么意思？”叶煜祺皱了皱眉，“难道其他人也？”
苏君昊点了点头。
“……”叶煜祺惊了一下，放下手中的杯子，细细思量了一番，而后噗的笑出了声，眼中满是冷意，“他们这是想一网打尽啊！”

第602章 引火烧身

苏君昊没有说话，不过对他的话表示认同。
叶煜祺也没有说话端起茶杯继续饮着。不过那杯子不一会儿就在他的手中碎掉了。
“怎么了？”苏君昊吓了一大跳。
叶煜祺脸色阴沉，看向苏君昊道“你说他们下这么大的局，其实目的显而易见，但是要是我们把持得住，那么他们设局得到了效益不是减半了吗？”
“你想说什么？”苏君昊有些猜测，但是却不完全确定。
“幕后之人布怎么大的局，怎么可能乐意得到这个结果，所以他们一定会自动打破这个僵局逼我们出去。”
苏君昊闻言面色一整，也想到了这点。
“我们这批人中，要是想下手，其实最容易的是我们。”苏君昊想了一会儿，面带严肃地说道。
虽然叶煜祺不想承认，但是苏君昊说的确实是实话，其他两组中，一个唐子奕和一个许默，可以说是不可攻破，那么剩下的就只有他们这一组了。
“那他们会想什么办法让我们一定会出去？”
苏君昊摇了摇头，他也不知道，“不过还在之前选拔的人才，大部分已经送往京城了，算时间现在应该已经在千里之外了，倒是安全了。”
“也是，他们在这里也是累赘而已。不管了，无论他们有什么招，我们见招拆招就好了。万一要是遇到什么难题，直接攻出去又怎么样，虽然这里远离我们的势力范围，但是每个州府都有我君悦酒楼的产业，想要调动势力也是很容易的。”
苏君昊点了点头，现在也只能这样了。不过现在麻烦的事他们的消息传递出去，算是被孤立在这里了。他们的情况其他人不知道，外面什么情况他们不知道，这才是最憋屈的。但是现在也别无他法，多想无益。
“你说，陛下知不知道我们这里的情况？”叶煜祺说完正事，就开始说一些题外之话。
“现在我们这里情况都被封锁起来了，外界想知道很难，不过，以云宸的实力，应该是知道的。”苏君昊倒是评价客观，而且也十分准确。
“那她会不会来……”
“不会”叶煜祺话还没说完，就被苏君昊打断了。
叶煜祺一噎，瞪向苏君昊，“你知道我要说什么吗？”
“知道，但是真的不可能。”苏君昊无视他的怒火。
叶煜祺有一些下气，因为他知道苏君昊说的是事实。
“不过陛下有可能会暗中派人来保护。”苏君昊悠悠地来了一句。
叶煜祺挑了挑眉，要是真如苏君昊所言，那么他们倒是无所畏惧了，陪他们玩玩又如何，反正也是无聊。
“你可不要引火烧身。”苏君昊看着他的神情就知道他在想什么，话里带着警告。
叶煜祺扬了扬额头上的刘海，没有说话。真可得看他们先要做什么了，还是触及到他的底线，他们现在可是有底气的，惹人又如何。何况，这时候他们怎么看都是被动，动或者不动都是死局，这样的话倒不如适时动一动，也许起死回生也不一定。

第603章 隐卫现

“算了，多想无益，大好时光，倒不如去睡一会儿，晚上说不定有惊喜。”叶煜祺打了一个哈欠，昨天因为那群人他去了一个晚上都没睡好，现在阳光明媚，正适合睡觉。站起身来，整理了一下自己的衣袍，跟苏君昊说了一声就走回了他的房间。
苏君昊看着叶煜祺的身影笑出了声，都说叶煜祺冲动，而且有时候不爱动脑，其实他心里门儿清，而且气愤叨唠过后的那份淡定，他是自愧不如啊。这样想着，他将手中的茶一饮而尽，而后也上床睡去了。有一点叶煜祺说的很对，晚上也许有惊喜，这时候补补眠，真好。
在他们不知道的地方，两名隐卫守在暗处将他们的活都听在耳里。想到清影传信派他们来时就叮嘱过要看着叶少主，不能让他惹事，那时候他们还觉得他是过于紧张了，这会才知道，清影真是有先见之明啊。叶少主完全是唯恐天下不乱的性子啊，两名隐卫对自己未来的日子表示担忧啊。
入夜，整个君悦酒楼十分安静。苏君昊和叶煜祺睡得香甜。
十几个黑衣人避过整楼的暗卫叶煜祺和苏君昊的屋子走来。
守在暗中的两名隐卫见此都屏息凝神看着他们的动作。暗中还弄出点动静惊醒还在熟睡的两个人。
叶煜祺和苏君昊感觉到声响的那一刻都醒过来了，但是都默契的默不作声。
十几名暗卫分两拨靠近他们，暗处观察到隐卫对视了一眼，一人奔着一头。
在他们快要接触到苏君昊还有叶煜祺的时候，两名隐卫动作快速统一将他们两个人拉过手，那些黑衣人扑了个空。知道自己暴露了，就要扬刀向他们砍来。
守在暗处的叶煜祺和苏君昊的暗卫瞬间倾巢而下，抵住了黑衣人的刺杀。
那隐见他们安全了，就要将叶煜祺给放下，叶煜祺反手抱住隐卫，忙说道“先别放开，刚刚我憋了好一会儿才让你现身，差点儿就死在了他们的刀下面，就是为了看看你，陛下什么时候有如此厉害的人了，你什么时候来的，我怎么都不知道呀？”
一连串的问题成功地让清墨抽了抽嘴角，他就说他刚刚已经故意弄出一些动静了，他们怎么都没声响，原来是打着这个主意啊，这一刻他真的是服了。
“你先放开，不然你的人快支撑不住了。”清墨想抽回自己的胳膊，奈何他抱得太紧了他又怕伤着他，虽然倒是没敢硬来，只好好声好气地跟他说。
叶煜祺看了自己的暗卫一眼，果然见他们都支撑不住了，这才撇了撇嘴放开了清墨。
清墨得到自由松了一口气，叶煜祺推到一旁就冲入了战斗中。
这一次幕后之人真的是下了一番功夫，来的黑衣人虽然不多，但是都很厉害，不然叶煜祺还有苏君昊的暗卫也察觉不到动静。不过，幕后之人还是小瞧了一些，那些黑衣人虽然厉害，但是跟隐卫比起来还是差远了。在隐卫的攻击下，没一会儿就败下阵来了。

第604章 易容

那黑衣人见打不过就想逃走，但是清墨怎么可能让他们走，越大越猛，而后七八个黑衣人直接趴下了，有两三个想爬起来，但是还没起来又趴了了，猛的吐了几口血昏了过去。
叶煜祺一直盯着清墨的动作，见他身手凌厉，而且修为高强，没一会儿就将黑衣人打趴下了不由得高呼一声叫好。叶煜祺的暗卫看着清墨也是满眼的崇拜。
清墨刚要收好自己的灵器，听见叶煜祺那一声的呐喊不得又抽了抽嘴角，这位可真会闹。
叶煜祺这一边战斗结束，苏君昊那边亦然。叶煜祺见此连忙喊了他一声，苏君昊会意，带着一大众的暗卫还有六七个黑衣儿，后面还跟着一个面容清俊的玄衣男子走了过来。
叶煜祺看到最后面的那个人眼睛亮了亮。不过清琦看了他一眼，而后直接忽视，直接隐没在暗处。
“……”叶煜祺愣了一下，而后就看见清墨也走了。
“靠”叶煜祺忍不住爆粗口，刚刚他怎么没拉着他们，这么厉害的人他还是第一次看见。他们那群人中，唐子奕的修为算是很高了，但是跟隐卫比起来，还是不够看。
苏君昊看了一眼就撇开了眼睛。刚刚在那黑衣人要靠近他的时候他就想睁开眼睛了，但是紧急时刻接收到了叶煜祺的传音，再加上自己对云宸派来的人确实很好奇，所以也学着叶煜祺的样子不动声色。
那暗处的人确实是在紧急关头现身就现身了，但是谁能告诉他，那个人为何那么冷漠，说他面无表情都是比较委婉的了。在被他救于虎口之后，自己就被仍在了一旁，而后他就冲向了那些黑衣人，没一会儿那些黑衣人都落败的。
苏君昊还未感叹完，清琦就要隐身，关键时刻苏君昊喊住了他。
清琦看了他一眼，脸上毫无情绪，在这样的一双眼睛的注视下他突然什么话都说不出口。
不过还好，叶煜祺救了他，听到叶煜祺的喊话，苏君昊犹豫了一下，才出声让清琦一起。清琦看了他一眼，没说话但是也没有反驳。他见此还松了一口气，带着一大群人来到对面，哪知道清琦走过来就隐到了暗处。
听见叶煜祺爆粗口，那一刻他也想骂娘。不过好在关键时刻忍住了。不过对于陛下的这批暗卫，他们算是领教了。那性子，真够怪的！
苏君昊看向底下的黑衣人，凝思的片刻，而后眯了眯眼睛，让人将他们面上的黑布拿了下来，其中两个人的面容不由得让他瞳孔一缩。
叶煜祺原本还在懊恼，但是看向那十几个黑衣人的时候，脸上的情绪都收敛了，阴得吓人。其中的两个黑衣人居然长得跟他们一摸一样。
“原来他们是打着那个主意。”叶煜祺嘲讽一笑。
“虽然简单，但是要是成功了，后面的事，顺理成章。”苏君昊接过话。
“主子，这是？”暗卫看着那两个和叶煜祺还有苏君昊一摸一样的脸不由得惊骇，真的是一摸一样，靠这么近，他们都分辨不出来。
“是易容。”而且是十分精湛的易容。苏君昊出声为他们解答。

第605章 把柄

那时候他就很奇怪，背后之人派人来杀他们两个根本毫无意义，原来是还有后招。不能将他们引出去那就找他们自己人扮演，之后的事，幕后之人想做什么，那还不简单。
“这局布得可够大的，不过这一次让他们血本无归，也让我发泄了心头之恨。”叶煜祺瞪着那几具尸体说道。
“怕就是这只是一个开始，他们还有后招。”苏君昊看向叶煜祺，脸上表情严肃，“之后我们一定要小心行事，不能让他们有可机之趁。”
“嗯”说到正事叶煜祺也收起了玩笑之意，满脸严肃。
荔州发生的事，隔天早上云宸就知道了。
清影站在内殿将昨天在荔州发生的事详细禀报给云宸。
“那两个黑衣人当真与叶煜祺和苏君昊一摸一样？”
“是。”说到这个，清影也是满脸的慎重。“不止脸上一摸一样，看不出有任何区别，而且修为，气息都跟叶少主和苏少主很像。”
清墨将此事传回来的时候他也吓一跳，他们隐卫，很久没有遇到如此对手了，想到这里，清影心里升起了点淡淡的兴奋之意。他们可是很久没有出手了，他还是很期待的。不得不说，强者，都需要有对手，不然也太孤独了，
云宸眯了眯眼睛，模样和修为倒是没什么奇怪，但是气息相似，这就有待考究了。费尽心机布怎么大的局，幕后之人可是费了好大的功夫，而且时间又掐得那么好，这里面如果没有什么猫腻，她可不信。
“最近京城有没有什么不正常的？”
清影一愣，而后忙回道“京城之前因为炼丹会的选拔成员来了倒是热闹了一阵子，但是后来罗统领率兵查抄许多大臣的府邸，京城人人自危，倒是沉静下来了。特别是朝臣，平时还有些小动作，但是最近都很安分。”
云宸闻言沉思了片刻，看向清影，“让隐卫去查查，这其中肯定是有什么问题忽略了。”
清影见云宸那么肯定心里猛的一沉，能轻轻松松避过隐卫的搜查，那背后之人，定不简单。这么个毒瘤留在京城是一个祸害，清影眼里闪过一丝的阴狠之意。
“是，主子。”
“其他世家最近有什么动静？”
“没什么动静，一个个都很老实。”
云宸露出嘲讽的笑意，没有问题才是最大的问题，说世家安分守已，谁都不相信。太过刻意了，反倒容易让人抓住把柄。
“查一查，这一次幕后之人藏得那么深，怕是不容易查到，不过也不用太过于刻意，有时候越简单的事越回出错。各世家也不是那么团结，一定会有漏洞的。”
“是。”这件事不容易清影明白，但是被欺负到如此地步，就算是虎，在他们隐卫面前也要趴下，由不得他们撒野。
云宸看了一眼清影将他脸上的神情看在眼里，不得不说清影真的很优秀，而且重要的是，清影的处事风格合云宸的心意，两人之前无比契合，有些事处理起来倒是事半功倍了。

第606章 受不住了

云宸交代完事情之后就回到了青莲境里面。
赫连烨自从之前进了青莲境之后就不出来了。哦，还有属于她的玉床，也被占领了。
云宸之前想着要将乾云殿里面的其中一张玉床搬到青莲境中，但是被赫连烨的拒绝了，而且……拒绝的方式……想到这里，云宸感觉自己的脸颊有些热。
赫连烨在云宸进来的时候就感觉到了，张开眼睛看向云宸，脸上满是笑容。
“宸儿，你来了。”
云宸心一颤，而后若无其事地点了点头。
赫连烨将她的动作看在眼里，笑意渐深。不过很快他又蹙起了眉头。
“怎么了？”云宸奇怪，也感叹赫连烨变脸的速度。
自从赫连烨进入了青莲境中，他就将脸上的面具拿下来，整天对着这张脸，云宸表示很有压力。不过有个好处就是他脸上要是有什么表情她都会看的一清二楚。
“你额角的青莲……”
云宸伸手摸了摸，你说她都忘了。这些日子她一直以闭关之名待在寝殿里面，所以只见了清影还有飞翰，倒是没什么可在意的。
不过明天可是要上早朝，之前已经罢朝一次了，这一次要是再罢朝，朝中该有些声音了。
“怎么办？有什么办法将它掩盖吗？”
赫连烨倒是不清楚，之前他额角现血莲，但是因为他一直带着面具也没有在意，所以倒是没有往这方面想过。
云宸也想到了，摸着额角的青莲微微蹙着眉。其实留着也没什么关系但是之前她母后为了掩盖她的性别而为她服下了丹药，但是药效已经在灵水的洗涤下，已经全部消散了。现在随着时间的变化，她脸上身子都渐渐显露出了一些女子的风情，要是再加上这朵青莲，那就更明显了。到时候怕是要生出一些不必要的麻烦，这些是她所不想的。
“要不我跟你一样带个面具？”
赫连烨摇了摇头，太过于刻意了，到时候有心人要是将目光转向这点，进行深究的话，就麻烦了。
“那怎么办？”这青莲是连着她的皮肤自然呈现的，擦也擦不掉，而且颜色鲜艳，用东西来遮挡也遮不住。
赫连烨仔细地看了云宸的脸，突然闪过一丝笑意，“不用遮。”
“嗯？”云宸疑惑地看向他，现在她这样有心人一眼就看出她是女子，不用遮的话不就麻烦了吗？
赫连烨给了她稍安勿躁的神情，拉着云宸到了炼丹室。不知道从哪里拿出一黑色的灵植，而后开始炼纯。
云宸看着他的动作满是疑惑，难道他这是要炼丹？但是看着又不像。不过她还是没有动作，静静地站在那里看着赫连烨的动作。
看着云宸的目光不由得被他吸引了，赫连烨举手之间满是慵懒，明明是一个简单的动作，但是他做来，却是十分的优雅魅力。
“你再看下去，本殿就该受不住了。”赫连烨手中动作没有丝毫的停顿，嘴角微勾对着云宸调侃。
云宸脸一热，撇开眼睛不去看他。

第607章 取舍

云宸原本以为他还会乘甚追击说些什么，哪知道说完这句话以后，他有认真地捣鼓手上的灵植了。
“你会炼丹吗？”云宸觉得有些安静，就找话题跟他聊。
赫连烨勾了勾嘴角，“会，不过不精通。本殿……不需要那些。”
云宸一噎，好嘛，人家堂堂冥殿殿主，需要什么其他人都会双手奉上，哪需要他亲自动手啊。不过虽然这样想着云宸心里还是有些怨念。
“之前我看过你炼制的丹药，虽然品级不高，但是炼纯还有融合度都是一般炼丹师无法比拟的，可见你很有天赋。”
云宸勾了勾嘴角，对他的表扬心里美滋滋。
“不仅炼丹，我还想要学阵法还有炼器。”
“学可以，但是不要太过于深究。”
“为什么？”云宸有些不解。
赫连烨停下手中的动作看向云宸，“慧极必伤。而且要是每一样都精通的话太费精神力了，对你以后的发展没有好处。”
“这样啊。”云宸凝眉沉思。
赫连烨见此转过身，重新捣鼓手中的东西。不过还是提醒说道“修炼这是必须的，而后再从其他的选一样去深学这样对你较好。”
“那就是选炼丹了。”云宸毫不犹豫地回答。炼丹是她兴趣最大的。不然之前她也不会选择先学炼丹。
“嗯，我也觉得炼丹好。毕竟不可浪费你那好天赋。至于其他的，阵法可以学一些，不必过于强求，看你能走到哪里。”
云宸点了点头，阵法她也是有些兴趣的，只是跟炼丹相比还是差了一些。
“那炼器呢？”见他不提，云宸就主动提及。
“炼器……其实炼器不适合你。”
“为什么？”青莲境之前包含着有关于炼器的秘籍她也是适合炼的。
“你身上的精神力来源于上古火凤的精神力，它太过于霸道了。炼制丹药那精神力愿意承受是因为它对丹药有亲和力。”
亲和力？云宸想到火凤那偷吃丹药的模样忍不住勾了勾嘴角，确实有亲和力！
“至于炼器，它看不上。而且有了雪魂剑，其他灵器对你来说都没有什么用处，你不学也没什么。”
云宸想了想，觉得他说得有道理。之前云轩宗师送她的那把剑可以说已经很好了，但是在她的灵力下也不大能承受，其他的更不用说了。那么她学炼器，毫无意义。
“那我就不学了，主要还是学炼丹，至于阵法，看天赋了。”
“嗯，你能如此想，也是你的造化。”
“还不得仰仗你的提醒。”云宸挑了挑眉，难得跟他开了个玩笑。
“有我的提醒是一方面，你舍不舍得取舍是另一方面，而这点才是最重要的，你能领悟其中，是你自己的造化，与我无关。”
“不就是这么一说嘛，干嘛深究那些？”云宸撇了撇嘴。
赫连烨笑着摇了摇头，“在你看来看似简单，但是有些人终其一生都不能领悟其中一二，被一些事情给羁绊住了，所以一生碌碌无为。多少有天赋的人就折损在这里面，说不上可惜，但是也令人唏嘘。”

第608章 灵魂的契合

云宸对他的话倒是深有感触，人心不足以吞象，就是如此。就比如有人说过人这一生，其实最大的敌人是自己是一个道理的。欲望、野心每个人都有，只要懂得取舍，那些其实都不算什么。
“好了。”赫连烨又捣鼓了半天，终于停下手中的动作。
云宸好奇，靠近看了一眼，但是只看见一黑乎乎的液体。
云宸不解，看向赫连烨。
“既然遮挡不住就不遮了，不过确实可以修饰一下。”
“就这个？”云宸指了指透明瓶里面的液体。
“嗯，就凭着这个。这个是黑天麻植株汁液，粘在皮肤上需要特殊的处理才可以洗掉。”赫连烨看了一眼云宸额头上的青莲，“青色在你脸上，完全将你女子的风情勾勒出来了，所以其实只需要将那颜色改变一下就可以了。”
云宸顿悟，涂成黑色，那不就成了黑莲了吗？黑莲，听着就感觉神秘。而且感觉很妖质，符合她一直在外人眼中的雄雌莫辨的形象。
不得不说，赫连烨的这个方法深的云宸的心意。
“来，坐在这里。”赫连烨指了指一旁的墨鱼石椅。
云宸听话的坐下，赫连烨就拿出一支干净又很小的毛笔，看着倒是跟现代的眉笔有些相似。
赫连烨不再说话，认真地描绘着那朵莲花，虽然是黑色，但是却被他画出了层次感。虽然还没画完，但是却可以感觉到它的风骨，冷艳，还有神秘。将云宸身子骨里面的冷意表现得淋漓尽致，看着十分疏离，让人不敢轻易靠近。
画好已经是一个时辰以后了，云宸掏出那面灵器镜子，原本那镜子是赫连烨的，不过已经送给了她了。云宸对那精致镜子也十分喜欢，所以就毫不客气地收入囊中。
云宸看见镜子里面的身影，不由得一阵恍惚。虽然面貌还是很之前一样，但是骨子里面的气质却是更令她熟悉，跟她前世一样，一样的冷，一样的高不可攀。
赫连烨将云宸揽在怀里，下巴搁在她的肩膀上，透过镜子看云宸的脸，轻声说道“其实这才是你身上的气质，是吧。”
云宸抿了抿嘴角，点了点头。
其实来到云国附在云宸的身上，虽然这是她的前世，她也不会愧疚，但是举手间还是刻意模仿几分她的性子。原主的性子确实看起来跟她确实有几分相似，都是一样的冷，但是又有不同。
原主的冷，是冷在表面上，而她，是真正的冷，无论是面上还是心里。
“其实宸儿不必刻意地改变迎合，本殿的妻子就该活得潇洒肆意。”赫连烨这句话说得狂傲，但是去又觉得这样的话从他的嘴里面说出来又是那么自然合理。
云宸勾了勾嘴角，“我知道，不过云国我希望尽我之所能做得更好，不想有过多的意外发生。等云国的事情结束以后……那时候的我才是肆意活着的我。”
赫连烨知道云宸的意思，拥着她的手更紧了一些。两人在这一刻，灵魂如此的契合。

第609章 偎贴

自从在炼丹房过后，云宸觉得自己和赫连烨的心又贴近了一步。不过也是那个时候她才发现，原来在他们两个之间，一直将心存留着一些没有交付给对方的那个人是她，而赫连烨，真的是对她毫无保留。
那时候她是什么感觉呢？有淡淡的愧疚，也有满心的欢喜，总之，那种滋味其实并不坏。
云宸看着躺在她身旁的赫连烨，脸上露出淡淡的欣喜。
“睡不着？”赫连烨张开眼睛看向云宸，眼底满是清明。
“你……你不是睡了吗？”云宸声音细如蚊声。
“你用那种灼烈的眼神一直盯着我，我能睡着，可就是你该担心的了。”
云宸脸一红，这男人，这么那么喜欢调情。先是死皮赖脸的要和她睡在一张床上，现在又用言语调戏她，她感觉赫连烨对于此类是越来越得心应手了。
赫连烨对云宸面露羞涩的反应很满意，伸手将睡得离他远远的云宸抱在怀里。
云宸身子一僵，虽然他们平时肢体倒是接触过不少，但是每一次她都会很紧张，全身僵硬。
赫连烨手轻轻抚摸着她的背，似乎是无意识的动作，似乎在安抚。
云宸在他的一番动作下倒是生出了一些困意，脑袋微微蹭了蹭他的胸膛，渐渐进入了梦乡。
赫连烨闭着眼睛，听着云宸绵长的呼吸声，嘴角微勾，慢慢地进入了梦乡。
云宸和赫连烨，这一觉睡的可真够久的。不过升级版的青莲境，内含的灵力十分丰富，虽然他们意识是在沉睡，但是体内自觉地在运转着的。所以云宸一觉醒来感觉自己浑身充满力量，像是被打通了所以的经脉一般。
“今日是要上早朝？”
“嗯，也该上了，朝中的一些老家伙可是等不及了。”
赫连烨点了点头，看了一眼外面的时间，天还未亮，倒也还有很充裕的时间。
“现在还早，你要不要先入定修炼一番？”
云宸摇了摇头，“之前顾着青莲境的事，外面的情况我都没有了解，而且案桌上堆积的那些折子也要处理一下。”
“那你先去洗漱，我去外面将那些折子，以及清影调查的一些情况给你拿来。”
“好。”云宸点了点头，就越过他的身子下床，披上外袍意念一动，人就来到了灵水旁。
等云宸洗漱完之后，赫连烨也进来了，除了一些折子还拿了一些膳食过来。
“……”云宸看了一眼那丰富的膳食瞪眼，现在外面可是刚刚寅时末，因为她将早朝的时间改了，所以御膳房准备膳食的时间因此依次退后。照往常来看，这会儿御膳房的厨子还在睡呢，但是这些膳食看起来热腾腾的，明眼人看上去就是刚做的。云宸孤疑地看向赫连烨。
赫连烨看见云宸的眼神就知道她在想什么，解释说道“这是我让清影去御膳房拿的。全公公未来让我们两个可以随时吃上膳食特地让人做好温在那里。”
云宸听了心里很偎贴，全公公做事总是那么周全，合她的心意。

第610章 千真万确

赫连烨将碗筷帮云宸摆好，见云宸吃得开心，脸上也是满满的笑意。
“你先吃，我去洗漱。”
“好”云宸点了点头。
赫连烨没有像云宸可以通过控制意念就可以随时到各地，不过他修为高，身子一闪就到了灵溪旁边。
赫连烨在灵溪里面的待着时间很长，云宸用完膳，而且批了好一会折子他才回来。
“你这些日子连续在灵水里面泡着，有没有感觉身体好一些？”
赫连烨勾了勾嘴角，“身体好不好不清楚，能不能延长发作的时间也不清楚，不过感觉身体倒是轻松了不少。”
云宸也觉得自己这个问题问得好没有营养，正所谓关心则乱吧。她嘴上虽然没说，但是心里时时刻刻地记得赫连烨身体里面的青莲境气血。
“别担心。”看着云宸眉头紧皱的样子，赫连烨忙安抚她，“这个东西在我身上那么久了，我也已经习惯了，而且其实对身体也没什么坏处。至于发作，距离的时间还很长，还有很充裕的时间。再者，虽然境灵我不大了解，但是作为青莲境的境灵，相必它的话还是可信的。”
“不止可信，而且千真万确。”境灵在赫连烨话落后，闷闷地开口。
云宸闻言一下子笑出了声，赫连烨也忍不住勾了勾嘴角，眉眼弯弯，看起来格外柔和。
“好吧，我也知道这事急不得，不过你放心，没有克服不了的问题，也没有解决不了的问题。我们一定可以找到解决的办法的。”
“嗯，对于这一点我毫不怀疑。”
云宸和赫连烨说完相视而笑。
“膳食还有一些，就委屈赫连殿主吃残羹剩饭了。”云宸看着他调侃说道。
不过她忽略了赫连烨脸皮的厚度，赫连烨坐在椅子上，拿起筷子而后才看向云宸，挑了挑眉才说道“荣幸之至。”
云宸嘴巴抽了抽，这个境界，她真的还要在修炼很久啊。
接下来两个人没有说话，云宸认真地批着折子，而赫连烨则是认真地用膳。等到赫连烨用完膳，见云宸折子还未批完，就不去打扰，走回来床上入定修炼去了。云宸只抬头看了一眼，而后又认真地批起奏折了。
等云宸批完皱折，看完资料以后，外面天已经全亮了，云宸将那一大堆折子推开，活动活动了一下筋骨才感觉自己活了过来。
这阶段云国发生的事有些多，再加上她已经堆积了好几天奏折没批，这一下子一起批，居然批了一天多，也就是外面的一个多时辰了。云宸不得不感叹，难怪历史上的皇帝都那么短命呢，原来都是累死的。
这会人云宸不由得庆幸，自己还有青莲境这个金手指，不然单单处理这些折子她就已经喘不过气来了，哪有时间精力去弄其他的事情。
云宸吐了一口浊气，看见赫连烨还在入定修炼她没有打扰。将折子收拾好后，身子一动就到了外面。
“陛下”
云宸刚刚出来，就听见全公公的叫唤声。

第611章 摊在地上

“进来吧。”云宸随手将折子放在桌子上。
全公公走了进来，看见云宸忙行礼。
“陛下，听御膳房的人说，你寅时的时候就让人去拿膳食了？”
云宸动作一顿，而后若无其事地点了点头。
“嗯，全公公，你准备得很好。”
全公公被云宸这样一夸脸上满是笑意，“陛下你喜欢就好。对了，百官已经到前殿了。”
“嗯，那我们就走吧。”
“是”全公公打了个千，人跟在云宸的后面走到了前殿。
一进入金銮殿云宸就感觉到殿中的气氛不是很好，或者说是有些冷凝。云宸看着少了一小部分的朝廷官员了然，不过还是面不改色地走到了龙椅上坐好。
“臣等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”
“平身。”云宸看着底下大臣一个个地垂着头，脸上有些低迷不由得眯了眯眼睛。唐子奕他们带走了一批人，而后这阶段朝廷官员又下马了一些，整体的朝廷官员看着倒是有些稀少，连气氛也看着有些冷清。
“谢陛下。”底下官员虽然听不出话里面的情绪，不过见云宸没有为难他们倒也放松了不少。
不过没等他们将心放下实处，就听见四周不断地传来抽气声，所以人本能地看向云宸，这一看，大部分的官员都愣住了，眼睛更是直直地看向云宸的额角。
云宸对他们的失态倒是没有什么反应，不过她不追究就不代表其他人不追究。
“放肆，尔等怎可如此盯着陛下？”全公公平时就积威已深，再加上这一呵斥，倒是将一部分的朝臣都虎住了。直接跪在地上，一动不动。
整个金銮殿的气氛变得越来越冷凝了。
云宸看着则是笑出声来了。不过她这一笑完全没有让他们感觉更好。跪着的人身子趴得更低了，站着的人则是垂得更低了。
“都起来吧。”云宸笑一会人，收起笑容，脸上恢复到面无表情的样子，淡淡地说道。
大部分的朝臣听了云宸的话忍不住身子抖了抖，不过也不敢违抗她的话，抖着身子畏畏缩缩地站起身来，头垂得低低的，恨不得自己从金銮殿上消失了。
云宸见此眼中闪过一丝笑意，看来赫连烨给这朵莲花上色很成功啊，云宸意味深长地看着在发抖的一些大臣。而后看了一眼全公公，全公公会意，眼睛往底下一扫，将那些人记在了心里，算是在云宸那里备案了。
这样一下就瘫在地上的人才，不要也罢。云宸流出嘲讽之意。科举在九月份，在国家等级评选完之后就可以着手准备了，到时候……云宸扫过那些人，他们也可以退休了。
经过云宸的这一番动作，原本打好草稿要在金銮殿上质问云宸罗子铭这些日子的动作的一些大臣也都禁声了。现在的云宸，看着就让他们不寒而栗，他们可不敢触云宸的眉头。
不过他们不提，云宸倒是先提及了。
“各位爱卿相比都知道京城最近有很大的异动，相比有些人也很好奇，有些人也是担心受怕了好一阵子了吧。”

第612章 漏网之鱼

云宸一开口，言语太过于犀利，将大臣的心戳到了痛处，一个个的都没敢开口，不过心里这么想的，那么可就得另当别论了。
“有些人今日肯定打了很多草稿要控诉罗子铭还有刑部吧？”云宸挑了挑眉。“不过你们的算盘打错了，他们的一举一动都是朕授意的，至于那些被抄家的人，你们不用怀疑什么，不是罪大恶极，就是……叛国。”
叛国两个字从云宸的嘴中吐出来，朝廷上的好些官员脸色都变了。过了好一会儿，有些比较大胆的官员才上前一步道“陛下，臣等可不敢对你的命令有意见，再说了那些人死有余辜，陛下圣明。”
有了那人的开头，朝廷上有些大臣就开始附和了。
不过大部分的大臣还是缄默不语，垂着头看不出脸上的表情。
“哦？朕圣名？这可是你们的真实意思？”
“当然。”那位开头的大臣看着云宸满是奉承之意。
“既然刘大人觉得朕圣名，那就不该跟别国的探子联系，你说是吗？”云宸的声音很轻，但是听着让底下所以的大臣不寒而栗。
“陛、陛下，老臣冤枉啊，陛下……”
“哦？朕冤枉你，可是刘大人刚刚不是说朕圣名吗？既然朕这么圣名怎么会冤枉你呢？你说是吧？刘大人？”
刘大人这会儿想死的心都有了，这些日子他都过的十分忐忑，而后见禁卫军没有来抓他以为逃过了一劫，没想到……
刘大人知道云宸如此之说自己也逃不掉了，不过想到那人对他的保证心里安定了不少，嘴角微动，就想将放在后槽牙的毒药咬破。
“刘大人。”千钧一发一刻云宸出声了，看向底下跪着的刘大人，神色淡淡，“你为官也有二十几年了，怎么还如此天真？”
“你，你这是什么意思？”刘大人这会人也不用敬语了，云宸脸上的神情让他升起了恐慌。
“你以为你英勇赴死幕后之人就会护着你的家人？这样的你，不是天真是什么？”
“不会的，他一定会护我家人安全的，一定会的……”
刘大人话一落，整个金銮殿满座哗然，这是不打自招啊。
云宸换了一个坐姿，直接将身子靠在龙椅上，看着刘大人心不在焉，还有心神不宁的神情突然有些好笑。人心易变啊，这刘大人可是她皇祖父那一辈的状元，历经三朝，在朝中的地位可见一斑，但是就是这样的人却为了一点儿利益对于敌国的探子伸出友好之手，真是讽刺至极。
这位刘大人和之前因为收集荣国探子而被灭门的刘大人，可是同宗，是这位刘大人的侄子。也许正是应为这样，他才没有出现在名单里面的吧。但是那位刘大人毕竟是为国献身，所以其中的事情云宸不想深究。
但是既然做过了终究是有痕迹的，还是被隐卫给查到了。
清影之前奉命调查朝廷官员，想找出和唐子奕他们被困有关的人，没想到那些人还没有什么头绪，倒是先抓到了一个漏网之鱼。

第613章 早朝争执

“不会如何？”云宸挑了挑眉。
刘大人战战兢兢地抬头看向云宸，满脸的恐惧，看到云宸似笑非笑的表情，突然直接将头猛的磕向地下。
“陛下，老臣糊涂啊，老臣不该为了一些钱财而出卖陛下，出卖云国。老臣自知罪孽深重，不可饶恕，但是老臣的家人是无辜的，请陛下开恩啊……”
云宸挑眉，也没想到他会突然如此。不过不愧是三朝元老，审时适度这一点做的可是还无挑剔。知道他背后的人靠不住了，就求她保他的家人。不过，要让她出手，得看他的筹码值不值得她出手了。
云宸不说话，众多朝臣大气不敢出，整个金銮殿除了刘大人的不断磕头声，再无其他声响。
过了好一会儿，云宸才看向其他朝臣，“各位爱卿觉得如何？”
云宸问题一抛出来，就有朝臣出出声了。
“陛下，此等叛国之事死不足惜，按照国法定当诛九族，不可饶恕啊。”
“臣等复议。”
“臣等复议。”
“臣等复议。”
……
一时间整个大殿回荡着阵阵声响，刘大人见此身子一摊，觉得自己没有力气了，连头都不再磕了，直接趴在地上。
云宸看着他们一个个的谏言没有说话，过了好一会，朝臣的声音渐渐落下，一个个见云宸没有出声，都抓不住云宸的想法了，闭口不言。
“各位爱卿都是如此想法？”
“陛下”右相出列。
“右相请说。”云宸见他走出来目光闪了闪。
“陛下，老臣认为，此等叛国之事应当依照国法处理。”
“哦？这就是左相要说的话？”云宸脸上看不出什么情绪。
“回陛下，这是其一，其二是老臣认为，刘大人身为三朝元老这么多年来没有功劳也有苦劳，虽然做了错事，老臣认为应该给他一个将功补过的机会。”说完恭恭敬敬地朝着云宸行了个礼。
右相话一出，许多大臣脸上神色各异，不过看到陛下对于左相一番话没有任何发怒的迹象，有些人也明白了什么。
“陛下，正如左相所言，刘大人毕竟是三朝元老，请陛下开恩。”
“请陛下开恩。”
“我陛下开恩。”
……
“你，你们……”有些耿直的老臣见此一个个气得满脸通红，“你们这是置国法于何地？”云宸明显的可以感觉到那老臣指着求情的那些人在颤抖。
“就是，国有国法，家有家规，怎可如此做？右相，你作为百官之首怎可说出如此谏言？”
面对那位老臣的指责，右相身子还是站的笔直没有说话，微微垂着头平视前方。
朝中的气氛一下子冷凝了下来，两方之人谁也不让谁。
云宸看得津津有味，这还是她怎么久以来第一次看群臣舌战，虽然不是很精彩，但是至少云宸感觉到了他们虽然争执，但是却是为云国的事争执。想到这里，云宸脸色倒是柔和了不少，虽然表面看不出来！
“各位爱卿的意思朕明白。右相的想法朕也清楚。不过你们不知道，其中还是有隐情的。”

第614章 蛊毒

云宸也是刚刚才想到的，隐卫的调查肯定没错，但是其中却有讲不通，不合理的地方。所以其中一定有她不知道的隐情，连隐卫都调查不出来的隐情。对于有关于荣国的事，云宸一定要探究清楚。
听云宸如此说，一个个大臣都好奇的看向云宸，希望她解释清楚。
云宸没有理会他们，反而看向刘大人，“刘大人，你是三朝元老，云国里，无论百姓还是朝臣对你也是十分敬重，朕想知道，为何你要叛国。不要再跟朕说什么为了利益之类的，三朝元老要是为了一点利益就叛国，那云国才真的要走到了尽头了。”
众朝臣对于云宸如此直接的话都惊了一下。不过转瞬间就将云宸话里的意思参透了，也想到了其中不合理的地方，一个个都看向前方的刘大人。
“陛下，老臣……”刘大人没有说完，一个过六旬的老人，直接在金銮殿毫不避讳地大哭起来了。
“陛下，老臣有罪啊，老臣有罪啊……”刘大人一直重复着这句话，将整个金銮殿渲染得莫名的心酸。
“刘大人，有什么话你可以向陛下说，陛下圣明，一定会找到最合理的方法的。”
刘大人听了右相的话擦了擦脸，头发凌乱，额头上冒着血水与泪水杂合在一起，他现在可谓可以用狼狈不堪这四个字来形容。
“陛下，老臣受恩于先先帝，又在先帝那里受到了礼遇，至于陛下您也是对于老臣敬重有佳。老臣这辈子，能做云国的臣子，是老臣的福气。”
云宸对他敬重有佳这点也是事实，原主之前虽然荒谬了一些，但是一直记得太后的话要敬重老臣，所以无论他在朝廷上怎么折腾，都没有亏待过一个老臣子。
“但是人生确处处有意外。”刘大人漏出一个苦涩的笑容。
原来，刘大人的儿子，英年早逝，只剩下一个年幼的孙儿。刘大人一家对与这个唯一的子孙十分疼爱。但是在三年前，那孩子五岁的时候，莫名的生一场大病，整个人都不成形了。那时候老臣曾经请求陛下让太医给那孩子查看，但是都没有结果。
就在他们为此着急时，一天晚上，一个黑衣人潜入了他的院子里面。
“你是谁？”
“我是谁不重要，重要的是我能救你孙子的病。”
“你为何要帮我？”刘大人本能的觉得不对劲，明面上跟他周旋，但是暗地要试图召集暗卫。但是没想到却被他识破了。
“你这院子里面的暗卫都被我的人控制了，你别白费心力。”
刘大人脸色一变，果然没有任何暗卫现身。
“你知道我孙儿的病？”刘大人很快就镇定下来了，看向那黑衣男子。
“当然。”那男子笑出声，“你孙儿不是病了，而是中蛊了。”
中蛊？刘大人脸色一变。突然想到什么看向那男子，“是你，是你做的。”
那黑衣人没有反驳，“你孙儿已经被我控制在手中了，蛊毒没有母蛊来解，就连那玉御医也没有办法。至于你孙儿是死是活，就得看你的诚意了。”

第615章 留一条血脉

“你要让我做什么？”
“我要宫中的一切消息。”
“你……”刘大人惊愕地看着他。
“刘大人身为三朝元老，在朝中还是有些地位的，不要马上拒绝，好好考虑，我明天会再来的。”
刘大人看着他走却没有任何办法，身子直接颓做在床沿。
第二天晚上，刘大人确实是在一次见到了那黑衣人，但是却是在他孙儿发作的时候。看着他孙儿疼痛难忍的样子，刘大人终于松口了。
“我可以帮你，但是你要保我孙儿的平安。”
“可以，那蛊毒，只要不发作平时在身子里面是没有什么危害的，只要你乖乖听话，你孙儿就不会有事。”
刘大人知道要想让他解蛊毒是不可能的了，只好答应了他的条件。看着他孙儿渐渐平稳的神情，他不禁流泪满面。
刘大人将事情经过一一讲清楚，众朝臣听了之后脸上神色反应不一。
云宸也没想到其中还有这插曲，蛊毒？这倒是不像荣国的杰作，荣国祖上曾经在蛊毒上吃过大亏，所以一直以来对蛊物避讳甚深，所以不应该会用蛊虫来控制人才对。但是不是荣国，那会是谁？云宸觉得越探究下去，其中的水越深了。
“陛下，老臣所言句句属实，老臣自知罪不可恕，但是老臣的孙儿甚是无辜。之前无端被蛊毒折磨，虽然平时并无什么大碍，但是整个人却是虚弱无比，一个八岁的孩子，就更一个四五岁孩子一般大小，请陛下怜悯开恩。”说完重重的又朝着云宸猛的磕头。
云宸看了底下朝臣一眼，见一个个的沉默不语，脸上毫无情绪。看向刘大人，“虽然你所做之事情有可原，但是错就是错，叛国的事实不磨灭，不过看在你是三朝元老的份上，朕就应你所求。”
“传旨，刘大人叛国，但是朕念在其多年功劳的份上，留其一条血脉，具体的事情就交由……刑部处置。”
“老臣领旨。”刑部尚书上前领旨。
“谢陛下。”刘大人闻言欣喜地看向云宸，恭恭敬敬地朝云宸磕了个头。
云宸无声地叹了一口气，“至于你孙儿身上的蛊毒朕就交由玉御医治理，你放心，只要有任何的方法，朕一定会救他的。”
“老臣谢过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”刘大人的高呼声遍布整个乾云殿，但是却是让在场的人感到无比的心酸。
刘大人被人拉了下去，出了这事，众朝臣已经没有心情议事了，给云宸行了个礼，就一一告退。
余建柏下了早朝之后就要急忙忙地赶往刑部。不过半路被枫月白给截住了。
两个人经过这段时间的相处，倒是十分熟捻。
“你要去刑部吧？我和你一起。”
余建柏看了他一眼，而后无声而笑，“好”
枫月白也勾了勾嘴角，上了余建柏的马车，马车朝着刑部方向驶去。
“你觉得，这幕后之人，是和之前一样的吗？”
“不是。”枫月白看了他一眼，而后吐出了两个字。
余建柏无声地笑了，他也觉得不是。

第616章 如何赏？

“不知道这一次可以查处谁，我倒是很期待。”
“不用期待，我有预感，这一次，我们可能扑了个空。”枫月白直接了当地说道。
余建柏收了笑意，抿了抿嘴角，对他的话没有反驳。这么长时间了，幕后之人相必已经都撤退了，他们查到那里，也是人去楼空。
“不过虽然不能查到大头的，但是多了解一些情况也是好的。”
“也是，幕后之人不容易查出，但是总会留下一些蛛丝马迹的。”
余建柏说完，两个人都不再说话了，一个个闭目养眠，心里不断的盘算着事情。
云宸回到乾云殿就直接进入了青莲境。赫连烨坐在一旁的椅子上悠闲地泡着茶。看见云宸勾了勾嘴角，招招手，云宸落座之后，赫连烨就将一杯茶递给了她。
“什么时候醒来的？”云宸接过茶后抿了一口，瞬间茶香溢满了整个口腔，云宸整个人都放松下来了。
“在你出去的时候。”
云宸挑眉，“这么说，早朝的那一出大戏，你都知道了？”
“嗯。宸儿果然有君临天下的气势。”
云宸想到之前朝臣被她压的大气不敢出不由得笑出了声，没有理会赫连烨的调侃。
“既然你都知道了，对于金銮殿的一出，有何看法？”
“没什么看法。”
“嗯？”云宸挑眉。
“不过是在幕后玩阴谋诡计的而已，不足为惧。”
云宸闻言愣了一下，而后直接笑出了声，着论调她还是第一次听说，不过实在是精辟啊。
是啊，只敢在幕后玩阴谋诡计的，不足为惧。
云宸岔开话题，看向赫连烨，“之前让你收购贺家产业，现在怎么样了？”
“不怎么样？”
“嗯？”云宸觉得，赫连烨今日有些不对劲啊，说话都那么的简洁明了，不像他之前的作风，他应该跟她卖个关子，再跟她调笑一下才是，云宸孤疑的看向他。
赫连烨像是没有看到云宸的目光似的，垂头品着茶。
“……”云宸一头黑线，不知道自己又是哪里惹到他了。
“我没有惹到你啊。”云宸想了想，早上的时候他还好好的，怎么会怎么说变脸就变脸呢？
赫连烨睨了她一眼，而后淡淡地说道“是没有怎么样，不过宸儿，你有没有觉得你现在越来越熟悉我了？”说到这里，赫连烨眉眼都是笑意。
云宸这才知道自己是被人耍了，朝他翻了个大白眼，将杯子中的茶水一饮而尽，而后大爷似的放在赫连烨的面前，“给朕倒一杯。”
“是，宸帝陛下。”赫连烨笑着看着云宸，对她的傲娇的小模样甚是喜爱。
赫连烨给云宸重新泡了一杯以后，恭恭敬敬地端到云宸的面前，“宸帝陛下，这是小的特地为您泡的，请您赏脸品品尝尝。”
云宸睨了他一眼，还玩上劲了。不过云宸没有任何的心里负担，端起来抿了一口，而后若有其事朝赫连烨点了点头，“小莲子，这茶泡的不错，该赏。”
赫连烨似笑非笑地看着云宸，而后见云宸从椅子上拉到自己的怀里，“陛下，您说，该如何赏啊？”

第617章 调情

云宸用手撑着他的胸膛不让他下压，脸上红晕一片。这男人，又想什么呢？
“嗯？该如何赏呢？宸帝陛下？”见云宸没有说话，赫连烨完全没有翻篇的意思，将她抵在他胸膛的手握在手里，盯着云宸的眼睛，声音低沉。
云宸觉得自己玩过了，咳了一声，向他露出一个大大的笑脸，“要不就赏你一杯朕泡的茶？”
赫连烨似乎认真地想了一会儿，而后看着云宸，摇了摇头，“没诚意。”
“……那你想怎么赏？”
“不如……”赫连烨眼神炙热地看着云宸。
“要不两杯？”云宸看着赫连烨的眼神心里发慌，忙截断声音道。
赫连烨眯了眯眼睛，“宸儿，一杯和两杯，有区别吗？”
“有啊。”云宸斩钉截铁地说道。而后看向赫连烨，给了他一个你怎么那么笨的眼神。
赫连烨伸手摸了摸云宸的脸，云宸感觉到有些痒，忙要躲开。不过赫连烨怎么会给她这个机会。直接将脸压下噙着她粉嫩的唇瓣吮着。
云宸脸一下子都烧起来了，挣扎了一下但是没有有任何的动静。
过了好一会，赫连烨退开，盯着云宸的眼睛，听着她急喘的呼吸，眼神慢慢的变热。云宸感觉到一丝危险，眼底闪过一丝慌乱，“赫连烨……唔……”
赫连烨不给她机会说话，又将嘴唇压下。
这一次持续的时间比上一次都长，赫连烨放开云宸的时候，云宸感觉自己都快喘不过气了。
“你……你这是又发什么疯啊？”云宸瞪向赫连烨。
“本殿吻了你两次，跟你泡两杯茶虽然性质不同，但是也有异曲同工之妙。宸儿觉得，泡两杯茶和泡一杯茶有不同，但是本殿怎么觉得无论是吻宸儿一次还是两次，还是几次，无论是宸儿还是本殿都是相同的感受呢？特别是宸儿，这脸还是一样红扑扑的，像是待人采摘似的。”赫连烨伸手摸了摸云宸的脸颊，满脸的笑意。
云宸瞪向赫连烨，他这是什么逻辑？不过这不是重点，占了便宜还没有一点自觉的，天底下就只有赫连烨一个吧。
“这能一样吗？”云宸被吻得脑袋一片空白，思绪全无，只能苍白反驳。
“这有什么不一样？”
云宸一噎，开始耍赖了，“我说他们不一样就是不一样。”
赫连烨心情甚好，愉悦地笑出了声。“好，宸儿是一样就是一样。”
“……”这是什么语气，怎么像是在哄孩子？像是自己无理取闹似的。
不过赫连烨没有机会让她深想，“宸儿，你到底要怎么样赏我呢？”
“赏你几顿肉可以不？”云宸朝他翻了一个大大的白眼。
“肉？”赫连烨目光闪了闪。
“嗯，李厨子做的红烧肉，卤肉……都很好吃，要不中午让御膳房给你做？”
“御膳房做的与你有什么关系？”赫连烨挑眉。
“怎么没有关系，要是没有朕的吩咐，你吃都吃不到。”
“你确定？”
“呃……”云宸想到他也可以在皇宫里面发号施令，就不确定了。不过想到这里她心里更是不满了。

第618章 搅浑

“你在我的地盘里可以随地发号施令，我却连你冥殿都没去过，真不公平。”
“要不，现在我带你去逛一趟？”
云宸有些心动，不过想到现在是多事之秋就摇摇头，“以后有机会再去吧，现在不好。”
赫连烨明白她心里所想，倒是有些遗憾。
“虽然你没有去过冥殿，但是你的名字已经传遍了整个冥殿，你和我的关系，他们门里清。所以你要是想指挥他们，他们一定不会拒绝的，毕竟未来的主母，他们可不敢得罪。”
云宸勾了勾嘴角，被他的那一句主母取悦到了。
“既然地位已经确认了，那么我这个正宫就不用去宣誓主权了。”
赫连烨揽着云宸，眉眼都是笑意，而后郑重其事地看向云宸，“嗯，确实不用，你的地位无比坚固。而且他们都知道我非你不娶，之然也不敢在背后做小动作，你说对比我想在在皇宫还是一个无名无份的，你是不是赚到了？”
云宸细思了一下，煞有其事地点了点头，“确实如此，这样看来，朕倒是占了你的便宜了。”
“嗯，所以公平起见，你是不是也要让我再占占便宜？”
“……”云宸觉得这话有些不对呢？
不过她没想出个所以然，嘴角就被封住了。云宸好后知后觉地发现，原来他说得占便宜，原来是这个意思。
“你这是亲上瘾了是吧？”待赫连烨再次放开云宸以后，云宸瞪向那满脸春风的男人。
“嗯，亲上瘾了，我还想再进一步呢，可是你还小。”说到这里，赫连烨语气里满是遗憾。
“……”这男人，脸皮太厚了。云宸一把将他推开，坐到一边去，在抱下去，没准他兽性大发呢。
赫连烨倒是没有强留，毕竟美人在怀，还是自己中意的，他真怕忍不住啊。
“快说说贺家到底是什么情况。”云宸红着脸瞪向他，满脸的威胁。
赫连烨深吸了几口气，将体内的躁动压下，看向云宸也没有在卖关子。
“原本是想打压贺家的产业，而后趁着它低迷不振的时候趁机并购。但是很奇怪的事，无论怎么打压，贺家产业，都有机会翻盘，所以收购得并不顺利。”
“翻盘？能在冥殿打压下翻盘的，看来，我还是低估了贺家啊。”云宸脸上看不出什么情绪，不过声音听着倒是有些漠然。
“凭着贺家，无论怎么折腾都不可能有回升的意思。这里面水有点深。”
“嗯”云宸点了点头，表示赞同。
“冥殿的人查了一下，箭头直指六大世家，但是具体情况却是不明，有人在混淆视听。或者说在将这水搅浑。”
“那怎么说，具体是不是六大世家还不确定了？如果不是六大世家，那么谁有这个实力？又为什么要这样做？”
“你忘了，闽州的一个小岛上，有一座晶石山脉，我们能得到消息，别人也能，有这个利益在，背后之人，范围可就大了。与其这样猜来猜去，不如去探一探底，如何？”

第619章 龙二其人

“探底？”云宸凝眉，这个方法是不错，但是太过于危险了。而且找的那个人随机应变能力要很好，而且看着要十分普通没有存在感，这样才不会引起他们的注意。
赫连烨没有说话，静静地等着云宸的答复。
“让人探底可以，但是找不到合适的人选。”云宸对赫连烨从未有什么隐瞒，所以此事也毫不忌讳地说出来。
赫连烨盘算了一下，冥殿的人是不能了，毕竟他的人就没有存在感几乎没有。至于云国的，能用的也只有龙卫还有隐卫了。
隐卫修为太高，气息太强大了，这样的人太容易暴漏。那只能是龙卫了，赫连烨看向云宸，将他的想法说出来。
“龙卫……”云宸细思了一下，也觉得他们就为合适。但是要选谁？龙一不行，他还要训练那些特种兵，那只能是龙二了。
云宸想了片刻，突然勾了勾嘴角。她曾经听龙一说过龙二的实力不错，跟他不相上下，只是他看起来稳重一些所以当初才会选他做头领。这样有实力，而且比较机灵，而且存在感没那么高的人，正符合他们的需求。
“想到了？”赫连烨看着云宸脸上带着点激动，不由得挑了挑眉。
“嗯，龙二合适。”云宸脸上满是笑意。
“嗯，那就他了。”龙卫他之前也让人调查过，所以对他们也算是比较了解，所以龙二他也有些印象。因为有龙一在，他倒是没有建设，不过实力还是有的，而且表面性子跳脱，但是其实十分精明。
“嗯，那我现在让清影将他叫来。”说着不等赫连烨反应过来，意念一动就出了青莲境。
赫连烨看着眼前空着的座位，满脸的无奈。
云宸出了青莲境以后，就让清影快速地将龙二从训练营找来了。
龙二原本在辅助龙一训练特种兵，听到云宸召见还愣了一下，知道龙一猛的拍在他的胳膊上，让他赶紧去才回过神来，抿了抿嘴角，毫不犹豫地跟着清影去皇宫。
龙二来的时候，云宸躺在贵妃榻上，拿着一本书在看。看到他来了放下手中的书，上下打量。
“属下见过陛下。”龙二单膝跪下给云宸行礼。
“嗯，起来吧。坐。”云宸朝着一旁的椅子扬了扬下巴。
龙二犹豫了一下才坐在椅子上，身子挺得笔直，目不斜视。
云宸看见他的样子倒是忍不住笑出了声，“听闻你性子跳脱，但是为人十分机灵，现在看来，倒是传言有误啊。”云宸看着他调侃。
龙二似乎没想到云宸会跟他开玩笑，愣了一下才回答道，“陛下，属下平时是挺跳脱的，不过现在在陛下的面前，不敢乱来。”
云宸被他的实诚逗笑了，不过还真是个聪明人，看来对于一些事情她了解的还是太过于片面。
“听说之前龙卫选头领的时候，是你和龙一竞争的？”
“是”龙二应得毫不犹豫。
“最后你输了？”
“不是，是我主动让位。”

第620章 重用

“哦。为什么？”这些具体情况云宸倒是不甚清楚，所以听他如此说，她倒是有些好奇。
“龙一性子沉稳，适合做暗卫头领。”
“那你呢？”
龙二不知道云宸为何说这些，想试图从云宸的表情中看出一二，但是最后却发现什么都没看出来。默了片刻，还是觉得要实话实说的好。
“陛下，属下觉得自己性子虽然跳脱，但是在一些事情，比较变通，能屈能伸，但是这些是作为暗卫不需要的。”
云宸这一下真的笑了，这龙二真是一个有趣的人，太逗了，也太大胆了，但是莫名的对云宸的胃口。
“那么你觉得，特种兵适合你吗？”云宸又问。
“不适合。”龙二没有丝毫犹豫。
“为什么？”
“按照陛下之前的说法，特种兵虽然需要随机应变能力很强，但是不适合我。属下觉得，要是一定让属下做特种兵，属下也是可以，但是做特种兵却是不能发挥属下的优势。”
“你还真敢说。”云宸眯了眯眼睛看着他。
龙二斟酌了一下说道“陛下，属下不知道您今日找属下有何事，但是属下有预感，这一次的机会，对属下十分重要，是属下得到重用的机会，所以属下这才毫不谦虚地说这番话。”
“你，不错。”云宸打量了他好一会儿，而后才收回目光，语气淡淡地说道。
虽然云宸语气没有多大的起伏，但是听了云宸这一番话，龙二才松了一口气，他刚刚是拿命在赌，好在他赌赢了。
“朕今日找你，确实是有事情要让你去做。”
“陛下请讲。”龙二听到云宸有事情要吩咐，满脸的慎重。
“是这样的……”云宸将贺家的事情简略的告诉龙二。
“此番要你去打探消息，朕会给你安排一个普通的身份，至于之后怎么潜入贺家，而后怎么取得和家人的信任，那就得靠你自己了。”
龙二听完，满脸的慎重。贺家在闽州与京城相隔不止千里，孤身一人到那里，要适应环境，还要完成任务，其中的艰难可以想象得到。但是……龙二看向云宸，见她表情没有任何变化，猛的闭上眼睛，而后又睁开。他是个孤儿，没有任何牵挂，为以后的前程，拼一把又如何。难得有这么好的翻身机会，他不想错过，也不能错过。
“陛下，属下一定会竭尽所能，完成任务。”龙二看着云宸，满脸的认真。
云宸看着他的样子倒是勾了勾嘴角，“好，朕等你凯旋而归。”
“谢陛下。”龙二从椅子站起来，站在云宸三步远处站定，而后给云宸行了个大礼。
云宸从榻上起来，将他扶起，“你也别太担心，朕会派人暗地里帮你，有什么消息你也可以通过他们传到京城。”
“是”
“好了，这件事宜早不宜迟，你收拾一番，之后自有人会去找你，具体事情，听那人安排就是了。”
“是陛下，那属下告退。”
“嗯”云宸点了点头，龙二就退出寝殿，朝着原路返回训练营。

第621章 饿了

龙二回到训练营之后就直接走回自己的房间了简单收拾自己的行李。虽然云宸没有给他限定时间，但是这件事宜早不宜迟。到闽州还要谋划那些事情，虽然云宸暗中派人支援他，但是有些事情还是要靠自己。
龙一从龙二回来的时候就已经接到了消息，不过他公务缠身放不开手，虽然心里好奇但是还是作罢，原想着晚上再好好地问问，但是没想到他去龙二房间的时候，却是没个人影，那时候他才知道龙二已经走了。
看到桌上的一封信，龙一挑眉，将信拿起来拆开看，看来里面的内容脸上神情幽深一片，而后将那封信化成了灰烬，看了一眼毫无人气的屋子，就走出了龙二的房间了。
那封信里面其实没有说些什么，只是告诉龙一他有事要离开一段时间，让他不要担心之类的。但是龙一知道，陛下叫龙一去乾云殿而他回来之后就收拾行李急忙忙地走了，这两者之间一定有关系，而且他有预感龙二此番去做的事没那么简单。
只是现在人已经不在，他不知道其中的事情，徒增担心也无用，只希望他在外面能够机灵一些，保住小命。
龙二此时已经出了城门了，天色幽暗，他骑着马在一旁等候，来之前他已经传信给云宸了，想必很快就会有人来。
果然，他没等一会儿就有人从内城飞来，直接落到他的面前。两个没有多余的寒暄，那人将潜伏在闽州的探子悉数告诉龙二，再将一些事情交接，又吩咐了一些事之后，两人就告辞了，龙二独自一人骑马往南下去了，身影带着点决然。
那人看着龙二的身影直至消失不见才收回目光，往内城的方向飞去。
同一时间，虽然天色已晚，但是刑部还是灯火通明。
不一会儿，余建柏和枫月白两个人就从里面走出来，两个人的脸色都异常的憔悴。
自从早朝过后，两个直奔刑部大牢想从刘大人口中得到什么消息，但是一番询问下来发现有用的信息实在是太少了。根本对于此案没有丝毫的用处。
不过他们两个都没有轻易放弃，刘大人可是唯一知事之人，于是他们两个和刘大人一直耗上了，希望他能再想起一些有用的信息。
刘大人一个六旬老人，经过如此高强度的审讯根本受不住，最后不但什么都没有审出来，他直接受不住晕了过去。虽然刘大人已经被判了刑，但是日期未到，他可不能在刑部出事，余建柏忙派人去找大夫诊治了一番，直到刘大人醒了，他们才离开刑部。
审讯不顺利，两个人的神情都不是很好，默默无声地从刑部中走了出来，脸上满是凝重之意。
“天这么晚了吗？”枫月白一出刑部大牢的大门，看到漆黑一片的天色，不由得愕然。刑部里面密不透风，自然也看不见外面，他们一直待在里面倒是忘了时间。
余建柏看了一眼天色，脸上也带着点惊讶，而后莞尔一笑，“难怪觉得肚子有些饿了。”

第622章 本能畏惧

枫月白被他逗笑了，原本沉重的心情瞬间消散。
“是啊，我也感觉有些饿。”
“听说君悦酒楼新出了几样菜品味道不错，要不去尝尝？”
“好啊，君悦酒楼确实不错，我有一段时间没去了，着实有些想念。”
两个人就笑着上了马车，一同驶向君悦酒楼。
京城是云国的国都，之前罗子铭大肆地抓捕人京城氛围着实低迷了一阵，不过之后又是风平浪静，京城瞬间又热闹起来了。
君悦酒楼位于京城最为繁华的地段，这时候又处于热闹的时间段，四周人群熙熙攘攘，笑声叫喝声嘈杂无比，但听着却让人无比心安。
京城总算是有恢复了正常，有恢复了日日笙歌，夜夜笙歌的景象，着实让他们有怀念了一把。
余建柏和枫月白来到君悦酒楼的门前，下了马车，看到如此热闹的场景，相视一笑，而后就步入了里面。
君悦酒楼里面的小二都是有眼力的，两人虽然已经换下官服穿上了常服，但是布料华丽，而且他们两个人之间的气度非一般人能比的，直接将他们两个带上了楼上的包间。
余建柏和枫月白跟着那小二，穿过熙熙攘攘的大厅就上了了二楼。君悦酒楼是达官贵人喜欢的地方，所以虽然他们两个人虽然很显眼，但是也没有引起多大的动静。
“小二，将你们近来新出的菜式都来一份。”余建柏一坐在椅子上，没看菜单，就迫不及待说道。
“好咧，两位贵客请稍等。”小二脸上笑容满满，朝着他们两个拱了拱手就退下了。
“这叶煜祺可真厉害，但凭着君悦酒楼，就可以日进斗金了。”二楼的隔音效果很好，外面的嘈杂，一到里面就安静下来了，不过一旁却有两个大大的透明窗口，可以将下面的景象收揽在眼中。
枫月白也看向下面，此时正是晚饭时候，底下大堂坐无虚席，还有小二不断的在里面来回穿梭，好不热闹。
“是啊，叶煜祺爱钱是出了名的，所以在这方面比较有专研。”
两个人有一搭没一搭地说这话，很快话题又转回了刘大人的身上。
“刘大人可是三朝元老，背后之人和他打了那么多年的交代都没被他发现什么破绽，这说明，背后之人的手段十分高明。”
“嗯，这也是我所担心的。刘大人知道的那些消息，看似精细，但是实质上却是没有什么用，太过于零散了。”
“嗯，现在唯一的突破口就是刘大人的孙子了，他身上的蛊毒，要是这方面擅长的，倒是有可能会知道一二。”
枫月白叹了一口气，这事他何尝不知道，但是蛊毒本来就稀少，了解的人更别说了。而且刘大人的孙子蛊毒已经在他身上潜藏了那么多年，要处理没那么简单。当初御医去查探，不是都没有发现什么问题吗，更别说是解蛊毒了。
而且跟蛊有关的东西，都过于太诡异了，想想就让人觉得慎得慌。人对于自己不了解的东西有本能的畏惧，他们也不例外。

第623章 行针1

谈话间，小二已经将菜都呈上来了。两人饿了一天了，看见香喷喷的饭菜都把持不住了，也不再说话，专心吃饭了。
两个人虽然筷子下的快，但是完全不见狼狈，反而觉得有几分随性。
被他们念叨的刘大人的孙子，现在正在被玉御医把脉。
之前云宸觉得不对劲的时候已经暗地传信给清影，让他派人去刘家，及时将刘家控制住，所以并没有出什么乱子。之后的事情，是她意料之外但但想想也不意料之中的事。
云宸下朝之后就命人传信给玉御医告知此事。
玉御医在京城是一个特殊的存在，虽然是御医，但是只是挂着一个名头，要不是京城里面有云宸在，他受太后的委托照顾云宸，他早就四处云游了。不过就算如此，平时没什么事他也不会出现在宫中，在太医院的次数更是屈指可数了。
云宸给他传信的时候他正在郊外的高山上采集药材。接到云宸的信他也没有急着回去，毕竟已经中蛊毒那么多年了，也不再急于一刻。慢悠悠地满山晃荡，将自己需要的药材收集好之后，才下山回城，直奔刘府。
刘府四周都有禁卫军把守着，对于玉御医，虽然不常见到但也都认识，没有阻拦就将他引到刘大人孙儿的院子里面。
他们刚来到的时候，里面就传出一阵慌乱的声音，还有一阵阵撕心裂肺的孩童声。
玉御医眉头一皱，人就走进了院子。里面围着许多人格外的嘈杂，禁卫军见此立即上前将他们隔开，让他进去。
“你们先出去，这是玉御医，奉陛下的命令来看你家小公子的。”
那一群人听见玉御医的名号忙让位那他过。玉御医是太医院医术最好的，但是性子古怪，只给陛下诊治，其他人要想让他看，还等看他的心情。所以玉御医能来，他们心中倒是欣喜若狂，一脸期待地看向他。
玉御医无视众多期盼炙热的眼神，没有耽误，走到那孩子的床前，将他一箩筐的草药卸下，就拿起他的胳膊把脉。
把脉的时间很长，那孩子感受得直扭动，但是玉御医眉头都没有皱一下，潜心把脉。过了一会儿才放开他的手，看向四周。
“将那油灯拿过来。”
“是”一位禁卫军忙走过去，将桌上的那盏油灯拿到了玉御医旁边的桌子上。
玉御医从怀里掏出一包锦布，刚要打开突然皱眉，看向一旁盯着他的一众人等。
一旁的禁卫军会意，忙朝着那些人道“你们先出去吧，玉御医行针是不喜欢有人围观。”
“这……”一群人面面相觑了一会儿，而后一位最为年老的发话了，“就听这位军爷的话，我们先出去。”
“是，老夫人。”那为年老的是刘大人的妻子，她一发话，其他人不敢不从，忙扶着她一起走出了院子在外面等着。
玉御医见此才收回目光，将锦布摊开，里面长短不一的针就显出来了。
“你将他按住。”玉御医看了一眼之前的那个禁卫军。
“是”禁卫军忙应了一声，而后上前一步，将疼的五官都扭曲的刘小公子按住。

第624章 行针2

玉御医不再犹豫，手中快速地下着针，动作迅速，干脆利落！
玉御医在这一过程脸上没有任何变化，倒是按着刘小公子的那位禁卫军可是冷汗直流。
他从小习武，自然对人的各穴位十分了解。玉御医每一次下针的穴位十分凶险，要是没有足够的能力，有可能一针下去就可以夺命。
不过看见玉御医脸上还是从然淡定的样子，他倒是也收了几分心，严肃地看着自己手底下的孩子，抓着的他的手一动不动，怕自己动了会发生什么意外。
玉御医总共行了三次针，到最后那刘小公子脸上神色已经趋于平静了，而且已经昏睡了过去。
一个时辰后，玉御医将所有的针都拔了下来，那名禁卫军也松了口气，放开那刘小公子的手，擦了擦满额头的冷汗，不止如此，他里面的衣服都已经被汗水湿透了。
玉御医收了针将它放回原处，放到自己的怀中。
“玉御医，刘小公子这是……好了吗？”这刘小公子只是一个八岁的孩子，那么小的孩子被折磨得不成人样了，他看着心里也很不是滋味，对他倒是多了几分关心。
玉御医抬头看了他一眼，而后说道“没有，这只是暂时抑制而已，想要痊愈要找到母蛊。”
那名禁卫军对于蛊毒一类的不甚了解，听了他的解释也是云里雾里的，不过他没有探究太多，不过他倒是听明白了，这蛊毒还未解。
“那还会再发作吗？”
“会，只是不知道什么时候。这些日子我就住在刘府，你去我府上将此事告知管家一声。我再给你一个药方，你拿给我身边的药童，他自会处理。”
“是。”那名禁卫军忙应了一声。
玉御医四处看了一遍，看到不远处桌子上面的纸墨笔砚，起身走到那里，拿起笔洋洋洒洒地写了几十样药材，而后递给那名禁卫军。
那名禁卫军拿过手，也不敢耽误，急忙忙地朝外面走去。
“这位军爷，贞儿怎么样了？”那禁卫军一出来，刘老夫人忙问道。
“刘小公子身上的蛊毒已经被抑制了，现在已经睡着了，你们不用担心。”原本照着陛下的旨意刘府的人应该都要投进大牢候斩，但是刘小公子的情况实在太过于特殊了，于是云宸下旨，特赦让他们继续待在刘府。
刘老夫人听了他的话忙双手合十，朝着皇宫的方向拜了几拜，脸上满是笑容，当然还参杂着泪水。
那位禁卫军见此叹了一口气，刘家的事他有所耳闻，刘大人的选择也无可厚非，但是错就是错了没有什么理由。国有国法家有家规，陛下能饶恕刘小公子已经是开恩了。
“刘老夫人，现在刘小公子的情况已经稳定了，而且现在他需要静养，任何人不得打扰。有玉御医在此不会有问题的，您还是先回去歇着吧。”
刘老夫人原本是不想走的，但是经不住一把群人劝说，一步三回头地走出来院子。
那名禁卫军这才拿着药方赶往玉府。

第625章 母蛊

那名禁卫军很顺利地来到玉府，管家听了他的话也不敢耽搁，直接将他带到后院的一间院子里面。
刚靠近院子浓郁的药草味道扑面而来。闻着不但不难受，反而觉得耳目都清新了不少。
玉御医的药童见有人过来了立刻出来。这药院一直以来都只允许玉御医本人和这位药童进来，其他人都被严令禁止靠近。所以看到管家带着一个男子过来，他就立即迎了出来。
那名禁卫军不敢耽误，跟药童说了前因后果之后忙将玉御医来的药方递给他。
药童接过手看了一眼，而后看向禁卫军，“你先在这边等一会儿，我去药材，这药方需要马上熬马上服用，不然药效会减半。所以我和你一起去刘府一趟。”
“好”那名禁卫军当然不会拒绝。
“要不您先去前厅里面坐会儿？”管家见药童头也不回地走了，看着他询问道。
“不用了，我在这里等就可以，管家要是有事就先去忙吧。”
“那行，公子您先等着，我家公子这些日子要待在刘府，我得去给他收拾一些行李，顺道给送去。”
“嗯”那名禁卫军颔首。
一刻钟后，药童终于出来了，不过倒是两手空空。那名禁卫军看到他腰上的储物袋了然。两个不再说话直接朝着府外走去。
走到大门口，管家已经候在那里了，手上拿着一个包裹，里面装着的是玉御医换洗的衣物。药童接过手，就和禁卫军去了刘府。
一到刘府，那药童问清楚厨房的位置，就直接往厨房去煎药了。
一个时辰之后，要熬好了，他亲自端到了刘小公子的院子里面。
“公子。”药童看见自家公子坐在一旁整理药材忙行礼。
“嗯”玉御医点了点头，而后看向刘贞，“将药给他服下。”
“是”那药童不敢耽搁，上前几步打量了他几眼，见他陷入了深度昏迷中，将药放在床沿，他一手捏着刘贞的下巴，一手用勺子盛着药直接灌下。刘贞本能地吞下，这一来一往的，一碗药很快就喂完了。
药童收了碗让一旁的刘家家仆将碗拿下去就走到了玉御医的旁边。直接蹲下，帮着他整理药材。
玉御医眼眨也不眨，继续着手中的动作。
这些药材都是他亲自采摘的，名贵就不用说了，重点是稀少。两个人忙活了好一会儿才弄完。
要说这玉御医是一个怪人。他出生医学世家，但是却没有医者救治天下的仁心。精通炼丹术，但是救人的时候却从不用，反而用的是比价落后的行针之术，而且用药都是用草药熬制的，从不用丹药。不过他在这方面的造指确实是十分高超，所以就算有些人不理解也没多说什么。
“公子，这蛊毒，我们还是第一次遇到。”药童看向床上的刘贞，脸上有些担忧。
“第一次遇到又如何，蛊毒要想接，必须找到母蛊，这样才能有回旋的余地，不然再高超的医术也是枉然。”玉御医不以为意，将整理好的草药放到储物袋。

第626章 贵公子

“你在这边看着，有什么事叫我。”
“好”药童点了点头应了一声。
见玉御医拿着包裹出去，刘府的家奴会意忙将他引到隔壁的房间里面。
“玉御医，您先在这休息，等一会儿就有下人端来热水让人洗漱。”
“嗯，我知道了，你出去吧，我不喜欢有人守着。”
“是”那家奴闻言不敢耽搁，应了一声就出去了。吩咐了府里面的侍从一声，人就往正院去了。
刘贞被玉御医行针，而后又吃了一些药下去，倒是一整晚都没有再发作。府里面的人也松了一口气。
隔天早上，玉御医又给他把了一下脉，情况稳定，让药童又去煎了一副药来给他服下。
“玉御医，为何贞儿还未醒？”刘老夫人一大早就来了，见玉御医把完脉，脸上没有什么起伏倒也松了一口气，但是从昨日到现在，刘贞都没有醒过，她实在不放心。
“刘公子是累极了才会昏睡这么久，并无大碍。”
刘老夫人听了他的话才松了一口，看着昏睡中的刘贞，不自觉的眼泪就有留下来了。
刘府一朝经历大变故，主心骨刘大人又被关在牢里面，贞儿又是这种情况，一夜之间，所有事情都变了。
刘老夫人摸了摸刘贞毫无人气的小脸，满脸的疼惜。陛下的旨意已经下来了，以刘家的这种情况，陛下能感念旧情为刘府留下一个血脉已经是格外开恩了。但是刘贞这种情况，她真的是走也走得不安心啊。
玉御医见此也不去打扰他们祖孙两个，直接出了院子，让禁卫军备马车，直奔皇宫。
云宸还是一如之前和赫连烨窝在青莲境中，听闻玉御医求见就知道是刘家那位小公子的事了。
云宸心中转了个好几个弯，不过动作毫不犹豫，意念一动就出了青莲境。
“陛下。”玉御医看见云宸拱了拱手行礼。
记忆中玉御医的样子很是深刻，但是这还是云宸到云国以来第一次看见他。
之前刚来云国的时候，因为受伤全公公想让他来瞧瞧，但是都被她以各种理由推脱了。她自己的身体自己清楚，自然是无大碍的。
之后她身体一直不错，而且玉御医没事不来皇宫，所以两个都没有碰面。
云宸面对面看他到生出了一些不同的意味。玉御医看起来完全不像一个御医，而是像一位贵公子，举手之间满是贵气，但是又比京城的那些贵公子多了一份随性。
这玉御医要是她没记错了应该有三十好几了，虽然这年纪在云国不算什么，但是比之唐子奕他们，倒是比较大的了。但是从面容上来看，却是一般无二，说是刚刚及冠没人不信的。
云宸想了那么多，其实就是转瞬间的事。云宸朝着他颔首，而后坐在一旁的椅子上，也示意他坐下。玉御没有推迟，眉头皱都不皱一下，自然而然地坐在一旁。
看向云宸，倒是露出了点笑意，虽然极淡，但是确实是笑了。
“陛下看起来气色倒是极好。”

第627章 亲近

云宸也笑了笑，也知道他和原主相处的模式，“是啊，整天吃好喝好，而且没事的时候好可以修炼，这日子过的，可以赛神仙了。”
玉御医被她的话逗笑了，“陛下出生的时候身子可不好，后来糟蹋了我好多名贵药材才养起来了，如今看来，那些药材没有白费。”
云宸撇撇嘴，虽然她没有经历过，不过记忆里面，原主捏着鼻子苦着脸喝他煎的药的时候的样子，很是深刻啊！
玉御医看她的神色就知道她在想什么，耸了耸肩没再说什么。
“刘府的小公子怎么样了？”云宸昨天就接到了消息，他已经去看过那刘贞了，而且直接在刘府住下了。
“就那样吧，找不到母蛊，就只能吊着，在他发作的时候尽量减轻痛苦。”
云宸目光沉沉，对于蛊毒，前世她就有些了解，对于那类东西她一向是不喜的，没想到如今倒是碰到了。
“这恐怕有些难，昨日余建柏和枫月白审问了刘大人一天都没有什么结果，幕后之人藏得有些深。有没有其他的办法？”
玉御医蹙着眉头想了一会儿，“之前在医书里面倒是有看到过，但没有把握，这是我第一次解蛊毒。”云国对蛊毒一向排斥，而且环境原因也不适合蛊毒生长，所以在国内他还没有看到过众蛊的例子。
“可惜有涉及到蛊毒的国家有点多，不然倒可以沿着这个方向查下去。”蛊毒的培养和使用都需要专业的人才可以，这样就说明下蛊毒的人要整天与蛊虫为伍。这样目标就缩小了一些，但是其实也还是有很多。
“嗯，不过可以排除下毒的是云国人就是了，至少这样国内情况你不会太糟糕。”
云宸看着他叹了一口气，“其实你做御医实在是屈才了，要不是你不喜拘束，入官场也很混得开。”
玉御医摇摇头，“性子如此，有天赋，但却是适合。”
云宸突然灵光一闪，看着玉御医笑得贼贼的。
“你又在打什么鬼主意？”玉御医看着云宸发亮的眼睛，无奈地说道。
“不如官场倒是有一个地方适合你。”
“炼丹会。”玉御医了然。
“聪明”云宸给了他一个眼神，而后继续说道“在炼丹会里面拘束较少，你可以随性而为。而且你炼丹技术那么高，不用的话倒是白白浪费了。再说你进炼丹会，拿个副会长玩玩，也顺便帮朕牵制邓家，一举多得。怎么样，有兴趣吗？”
玉御医看着云宸亮晶晶的眼神，无奈，“你这样说了，我还能拒绝吗？”
云宸装模作样地想了一会儿，而后果断摇摇头，“不行。”
“那不就行了，好吧，反正也不能带各处游历，闲着也是闲着，去炼丹会玩转一趟也不是不可。”
“要不是因为我，你也不必困在这京城里面。”想到这里云宸倒是有些愧疚了。
玉御医倒是无所谓，虽然他嘴上如此说，但是要是让他不管云宸离京他也不愿意呢。不用看着云宸愧疚的样子倒是觉得有些好笑。

第628章 不参杂质

“小孩子家家的，想那么多干嘛，在京城里面有在京城的乐趣，而且现在你不是给我布置了任务了吗？够我忙活一阵子了。”
云宸倒是笑了笑，玉御医性情洒脱，在哪里都会很好，倒是她多想了。
“对了，听说你在乾云殿里面藏着一个美男，如今怎么没有看到？”
云宸难得羞涩了一下，这玉御医其实相比全公公他们，她有时候倒是觉得与他更亲近一些，她一直将他当作长辈来看待。
“他现在不在，以后有机会再让你看看。”
“嗯，能让你看上的应该不错，这点我倒是不担心。”
“那你呢？这么大岁数了，怎么还不找个妻子啊？难道就这样孤身一人？”
玉御医倒是无所谓，对于这一点，他倒是觉得，随缘的好。
云宸也知道他的性子，也没再揪着这个话题。
“云国遇不到没关系，以后和我去外面看看，也许不经意之间就遇到了呢。”
玉御医闻言一愣，而后笑了笑，“嗯，一辈子窝在一个地方也不好，以后我就跟着你混了。”
云宸看着他的脸，斟酌了一下还是问道，“你和母后，是不是有什么关系啊？”
“为什么这么问？”玉御医挑眉。
“就是感觉。你和我母后相识的过程太过于老套了，而且我母后对你真的很信任。”
照道理，玉御医只是半路和他母后认识的，但是在她母后临终的时候，特地跟她提了玉御医，让她有什么事情就找他，就凭着这点已经很不寻常了。而这些年，玉御医对她的好，她都看在眼里，在她的面前，他从不慌张，与她相处自然，就如同一个长辈。而且有一点，玉府之前在京城地位不高不低，这样的门阀，养不出玉御医这样优秀的人来。
“嗯，也许吧。”玉御医听完以后，笑了笑说道。
也许吧？这是什么答案？
玉御医忽视云宸眼底的疑惑，站起身来，“时候不早了，我该走了。”
“不用膳吗？”云宸见此忙站起身来。
“不了，刘家小公子的蛊毒我很有兴趣，回去研究研究，看能不能发现什么。”
“好”云宸点了点头，知道他的性子，也不过多挽留。
待他走远了，云宸才收回目光，意念一动又回到了青莲境中。
“呃，你醒了？”云宸直接到二楼的寝殿，就看见赫连烨坐在贵妃榻上看书。
“嗯。”赫连烨看见云宸笑意深深，放下书朝她招了招手。云宸也没有扭捏，直接走过去躺在了他的怀里。
“那玉御医，你倒是和他很熟捻。”
“你都听到了？”云宸躺在他怀里，声音听着有些慵懒。
“嗯”赫连烨手轻轻的顺着云宸的被拍着。
“嗯，云宸从小就和他挺好的，而且很奇怪，我对着他也很有好感。”
云宸的话看似矛盾，但是赫连烨知道她的意思。沉思了片刻说道“玉御医不简单。”
云宸点了点，玉御医不简单她当然知道，不过他对她的好倒是不参杂着任何杂质，就凭这一点，她不想过于探究，该知道的事情就会知道，顺其自然就好。

第629章 要离开

“龙二已经走了，每想到他倒是如此急迫。”云宸想到之前他跟她传递消息说的话不由得露出点笑意。之前放着这等人才真是浪费了，不过好在发掘得不晚。
“嗯，也想早点去探探情况，算是个清明之人。”
云宸可是将在闽州的所有的人脉都交给了他，按道理说他想知道什么，让人传给他就是了，自己不必亲自去了解。但是这样做也有弊处，别人了解的终究不是自己了解的来得透彻，龙二能如此做，说明他很有想法，而且对事情看得很清楚。
“嗯，能得赫连殿主夸奖，龙二也值了。”
听着她的调侃，赫连烨眉眼都是笑意，“云国根基深，得用的人自然也多。”
“也是。九月的科举我想照常进行。”科举由于一些原因，已经停了好几年了，朝堂之上也因此几年都没有注入新鲜血液了。老官员虽然经验丰富了一些，但到底是老了，没有了刚入朝时候的激情。云宸现在处于这个阶段，需要的正是创新。
赫连烨沉思了一下，而后说道“那你得在这之前将各个世家整顿好，或者至少得将他们势力削弱一些，让他们无法干涉。”
“是啊，还有不到五个月的时间，任重道远啊。”想到现在复杂的形势，云宸不由得头疼。“京城的事情刚刚结束，荣国的那些头目还被搁在刑部，唐子奕他们那边就出事了。那一边还没查出个所以然，又出了刘府的事，云国这段时间真是多灾多难啊。”
赫连烨也知道现在云国处于关键时刻，不过云宸不想让冥殿插手，他尊重她的意见没有去调查，所以对一些情况也不甚了解。但是想必查来查去也就是那么几个人而已，只要将情况捋清楚，一切事情都会变清明。云宸心里很清楚，所以她也不着急让人去查，等事情明目一些幕后之人就会慢慢显现。
见赫连烨没有说话云宸也不再说什么，靠在他的怀里，闭目养神去了。
“宸儿。”
“嗯？”云宸原本意识已经有些朦胧了，不过听他喊她，立即张开眼睛抬头看向他，觉得他声音有些不对。
赫连烨也看向云宸，脸色有些复杂。
“怎么了？”看到他的样子，云宸手指微微卷缩，感觉他接下来要说的话，不是她想听的。
“我，可能要离开一段时间。”
云宸愣住了，这段时间一直跟他腻在一起，完全就没有想过他会要离开。现在猛的一听，倒是有些反应不过来。
“你……要去那里？”云宸觉得自己的声音有些干哑。
“记得之前我跟你说过有一股势力一直在暗地里和冥殿较劲吗？之前我故意不理会，现在时机成熟了，所以我要回总部一趟，将事情解决了。”
“……”总部？那不就栖云山脉吗？那里离云国有万公里，路途遥远，一来一回就要耽搁好长的时间了，那么这一次他回去，两个人要很长的时间不能相见了。

第630章 离别嘱咐

“宸儿？”见云宸默默不语，赫连烨心里一紧，“宸儿，要是你不想我离开，其实我也可留下来……”
赫连烨声音曳然而止，因为云宸的手指抵住了赫连烨的嘴唇，不让他再说下去。
“去吧，不用顾及我。云国是我的战场，冥殿也是你的战场，我们不应该因为对方而拖住彼此的脚步。不就几个月的时间嘛，其实很快就过去了。”
赫连烨听着云宸理智的话，看着她的笑颜心里柔软一片，他的小儿人，他真的是越来越喜欢了，越来越放不下了。
“等我，我刚很快就会回来。”
“好”云宸伸手将他抱紧，头搁在他的心脏旁，想再听听他强劲的心跳声。
“我把飞羽留下来，他以后会留在皇宫中，你有什么事情尽管吩咐他去做。反正免费的劳动力，不用也浪费。”
云宸嘴角勾了勾，“飞羽要是听见你如此说他，该哭了。”
“哭就哭吧。”赫连烨不以为意。
“还有记得想我，记得让飞羽给我传消息，我也会传消息给你的。”
“好”
“嗯，还有记离那些男的远一点，毕竟你现在已经名花有主了。”
“……好”
听见云宸这么听话，赫连烨心里柔软一片。
“你没有要跟本殿说的吗？”赫连烨突然有些不满临别之际，怎么只有他一个人在说？
“呃”云宸想了想，说道“你也一样，要里那些女的远一些。”想到他如此勾人的相貌，虽然平时他都带走面具，但是整个人的气质不是一般人能及的，加上他的身份，定会有许多女的直接生扑，想到这里云宸就有些不舒服。
赫连烨勾了勾嘴角，将云宸抱紧，听着她软软又有些郁闷的声音，他的心情非常好。
“那些女的，都进不了我的身，所以这点宸儿不必担心。而且你的存在，冥殿所以人第一时间都知道了，也知道我非你不娶，所以宸儿也不用担心他们会让女的接近我。想比我，我倒是比较担心你，我得让飞羽好好看着，给你挡挡桃花，虽然我人不在，但是你的情况我都一清二楚。所以宸儿离那些男的远一些。”赫连烨一想到唐子奕他们过段时间就会回来，心里就有些不舒服。
“……”云宸没想到这把火又烧到了自己的身上，无语望天，不无语望殿顶。
“知道了吗？”见云宸不说话，赫连烨紧了紧抓着云宸腰部的手。
云宸收回视线，没好气地看了他一眼，“知道了，赫连公子。您放心，我一定对他们退避三舍。”
“乖”赫连烨对云宸的回答很不满意。
“对了，你要去那么久，没有灵水，你身上的血脉，发作不是会变频繁了吗？”
赫连烨默了一瞬，而后叹了一口气，“只能这样了，没事，发作我已经习惯了。”
云宸听着他不以为意的话，心里不舒服了。退出他的怀抱，望上方喊了一声。
“境灵？”
“境主，精灵在。”
“你有没有什么办法？”

第631章 结晶

“………”境灵没了声音。不过云宸没打扰，她知道境灵在沉思
“可以去灵溪的源头，山脉那一边的地底下拿结晶。”
“结晶？”
“是，在源头，有很多灵水的结晶，那结晶威力很大，不是一般人可承受的，不过，赫连殿主不是一般人。”
云宸心里一喜，给了赫连烨一个得意的眼神。赫连烨扶额，无奈的看着她，他的小人儿，在他的面前越来越古灵精怪了。
“那这结晶怎么用啊？”
“要用之前提前将它放入水中让它融化就可以了。”
那倒是简单，云宸心里思量了一番。而后看向赫连烨，从他的怀里面蹦起来，而后伸手将他也拉起来，“走，我们去源头那边瞧瞧。”
“好。”赫连烨笑了笑，顺着云宸拉他的力道站起来。
云宸直接揽着他的腰，而后意念一动，人就在灵溪的源头旁的高山上。
一眼望去，整个灵溪泉的源头是一个巨大的瀑布，但是上面漂浮着一层白雾将整个瀑布都遮住了，只听见潺潺的流水声。
“这怎么拿呀？什么都看不到？”云宸看着这满是白雾的瀑布，不由得瞪眼。
“在瀑布的石壁上。结晶附着在哪里，而且附得很是顽固，没有锋利的灵器根本拿不起来。”
“那简单，我身上有雪魂剑。”听了境灵的话，云宸松了一口气。看向赫连烨，“你是想和我一起，还是在这边等着？”
“一起吧。”赫连烨看了一眼底下说道。接着揽着云宸的腰直接飞入了白雾层。一进入，赫连烨就运气在他和云宸的表面围成了一个保护圈，外面的灵泉水都不能喷溅到他们。
一到里面，白色雾气都看不见了，云宸拿出夜明珠，将里面被隔绝的源头照得透亮。
云宸看着附着石壁晶莹剔透的白色晶状体不由得吸了一口气。这番美景，真是她第一次见到。美到她都不舍得下手了。不过在它和赫连烨之间，她果断地选择了赫连烨。
“你拉着我点，我来拿那结晶。”云宸一边说着，一边掏出雪魂剑。
“好”赫连烨应了一声。
云宸不再犹豫，直接将雪魂剑在结晶上一划，那结晶上立即出现了一道裂痕。
好剑，云宸看着雪魂剑满是赞赏。连境灵都说着结晶十分坚硬，那么其硬度可想而知，但是在雪魂剑的剑下，就如泥沙一般，不是好剑是什么。
“雪魂剑要不是有实力，也不会让人如此推崇。”赫连烨淡笑。
“也是。”云宸不再纠结，专心地取结晶。不一会儿，好大一块结晶就落在了云宸的手中。
云宸掂量了一下，是挺大的，这应该够了吧？
“境主，这些，够赫连殿主用一年了。”境灵有些哀怨的声音从远处传来。
“……境灵，你怎么那么小气，这结晶有这么大的一片，我就取了这么一小片而已。”
境灵泪流满面，境主是不知道这结晶的贵重啊。
“境灵？”见远处没了声响，云宸试探地喊了他一声。

第632章 贵重

“境主，这结晶，是要经过千年才能形成这么一块，从青莲境开创到现在，已经有几十万年了吧，才只有你们所见的这么一点，你说贵不贵重，我该不该心疼？”
云宸瞪着眼看着手中的结晶，怎么稀有，看向赫连烨，也看到了他眼底的震惊。
不过随后云宸就收起了脸上的表情，“境灵，青莲境有这些也是让人用的嘛，所以你就不要心疼了，反正怎么多，几辈子我都用不完呢。”
境灵默了一瞬，而后说道，：“境主，您的心真大，不过放在赫连殿主的身上，您舍得也是正常的。”
云宸脸一黑，这境灵真的是学坏了。不过赫连烨脸上倒是慢慢的笑意，看向云宸眉眼都是柔和之意。
云宸撇撇嘴，“境灵，以后没什么事，请封闭你的灵识。”
境灵自知理亏，不敢再说话，云宸见此哼了几声，看向赫连烨，“我们也出去吧，别储在这里了。”
“好”赫连烨笑意慢慢，应了一声，就揽着云宸的腰出了浓雾。
重见光明云宸舒了一口气，还是外面好啊。
云宸将夜明珠放回身上，而后将那结晶递给赫连烨。
赫连烨接过手，打量了几眼，而后就将它放在了储物空间。
“你放在哪里？”云宸就没有看到他身上有储物袋，所以很好奇他就将东西放在了哪里。
“这”赫连烨指了指他右手食指上刻着复杂花纹的戒指，和他脸上面具的花纹一样。
云宸好奇地看着它，没想到戒指也可以放东西。想到之前就是一枚戒指将她弄到这里的，云宸脸上神色有些复杂。
“这是储物空间，用处跟储物袋差不多。不过比储物袋高级。在辰云大陆，储物空间不到十个。”
“这么稀有啊？”这片大陆这么大，不到十个，那是什么概念？
“当然，储物空间的建造复杂，而且用才十分挑剔。”
“那云国有吗？”
“有两个。”
“一个在先帝给你的私库里面，一个是玉御医的。”
玉御医？好嘛，就知道他的身份不简单，云宸撇嘴。
不过先帝给她的私库她都还没看过呢。云宸看向赫连烨，将他上下打量了好一会儿。冥殿的实力真不是盖的，她这个主人都不知道的事，赫连烨居然都清楚。
赫连烨无奈地看向云宸，“那都是天下皆知的事情，毕竟储物空间十分珍贵，被世人所瞩目也是正常。”
好吧，云宸承认，此事是她想多了。不过她脸上可没有任何不好意思，毕竟之前冥殿为了调查她，可没少费功夫。
“走吧，我有些饿了，我们去用膳吧。”
“……我们刚用完膳不久。”
“……但是我又饿了。”
云宸看着赫连烨无辜的眼神，不由得默了一瞬，这转移话题的功力，她都佩服了。
云宸不在纠结，揽着他的腰，意念一动就会到了青莲境。
“我去叫全公公用膳，你先在这里休息一会儿。”赫连烨将云宸放在榻上，轻轻地吻了一下她的额头，人就出来青莲境。
云宸看着他迫不及待的样子不由得好笑，摸了摸自己额头上被他吻过的地方，满脸的笑意。

第633章 温存

两个人用过宵夜以后就相拥而眠。
“怎么睡不着啊？”
“你不也一样吗？”云宸撇嘴。
赫连烨勾了勾嘴角，将云宸的身子抱紧，头埋在她的脖子里面。
云宸觉得有些痒，微微躲开。不过赫连烨又追上来了。感觉到脖子上的温热，云宸红了脸，手推了推他，“你干嘛？”
赫连烨没有回话，将云宸的双手压住，人就压上来，于她四目相对。
云宸明显地感觉到自己心跳慢了半拍，这样亲密的举动，除了上一次意外，还没有过。
“……你……干嘛？”云宸感觉赫连烨的眼神太有侵略性了，她的身子忍不住抖了抖。
“我想吻你。”赫连烨眼睛直直地盯着云宸，严肃着一张脸，说着让云宸心乱的话。
“……”云宸还未说话，不过显然赫连烨不会让她拒绝。
赫连烨的吻，很轻柔。从额头、眼睛、鼻尖、双颊、下巴、而后是红唇。
他们两个之前也有这样亲密过，不过这次是最让云宸悸动。一颗心随着他的举止忽上忽下的，脸上红晕一批片，看起来格外诱人。
不过赫连烨很快就不满于此，灼热的吻渐渐有向下的趋势。
云宸被他吻得晕乎乎，但是对于脖子很敏感。所以当赫连烨吻向下的时候，她打了一个机灵，人就从混乱的思绪中清醒。推开赫连烨，红着脸低喝道，“不行。”
“行。”
“不行”
……
争到最后，赫连烨无奈，看着云宸，手轻轻拂过她的眉眼，“我明天你要走了，让我亲亲你好嘛？”
云宸呼吸一滞，看向赫连烨，脑袋一片空白。不过他已经趁着云宸愣神的时候，温热的唇已经触碰到云宸白皙修长的脖颈上。
云宸脸那一瞬间都红透了。脖子上传来的痒意直达她的心脏。不过云宸还是忍没有推开赫连烨，明天就走了，临走之前，她也想和他温存一番。
赫连烨吻着云宸的脖颈上，动作很轻柔，不过云宸皮肤太嫩了，就是如此，脖子上也都是点点的红迹。赫连烨盯着那一片片吻痕，眼中幽深一片，深吸了一口气，强迫自己的眼睛从她的脖子上移开，将云宸抱紧。
“真想继续，可惜不能，还有三年，唔，真难熬……”赫连烨抱着云宸，轻声嘀咕道。
赫连烨虽然小声，但是云宸和他靠得近，将他的话听在耳朵里，原本渐渐消退的红热又渐渐地升起。这男人，真是的，整天就想那个哪些有的没的。
云宸脸上的热度一直没有消退，红彤彤的脸埋在他的脖子里面，两人就这样紧紧地抱着。
过了好一会，云宸伸手推了推赫连烨的身子，“你起来，太重了了。”
赫连烨抬头看了一眼云宸，看着她羞涩的模样，脸上满是笑意，从云宸的身子上翻下来，伸手将云宸紧紧抱住。云宸头枕在他的手臂上，双手紧紧环住他的腰身，无比的安心。
“睡吧。”赫连烨轻轻抚摸她的后背。

第634章 见面

“嗯”云宸微微点头，听着他的心跳，慢慢进入了梦乡。
赫连烨却都没有睡，眼睛一眼不眨地盯着云宸的眉眼。这会儿他真的是后悔了，当初在那股势力出现的的时候即使让人消灭掉就好了，什么对手嘛，自己就是闲得慌。
不过对比那些，什么都比不过云宸软软的身子。不过现在懊悔已经没用了，事情已经发生，就算是他不想走也不行了。他这纯属自作孽啊。
赫连烨叹了一口气，将云宸的身子紧紧抱住。闭上眼睛，也渐渐地进入了梦乡。
等他们再一次醒来已经是四个时辰以后的事了。由于青莲境和外面时间差的原因，此时外面还是一片漆黑。
两人从醒来就静静地盯着彼此的眉眼看着，怎么看都看不够，似乎想将彼此的样子深深刻花在自己的脑子里面。
“一路小心。”最终是云宸率先说话。
“好”赫连烨含笑应着。
“我给你梳头吧？”云宸突然坐起身来看向赫连烨。
赫连烨目光幽深，看着云宸点了点，从床上起来。拿起一旁的外袍披上。而后将云宸的袍子递给她。
云宸动作利落地穿上，而后拉着赫连烨走到一旁的梳妆台。
赫连烨的头发又黑又亮，摸着手感很好，云宸轻轻地摸了一把，而后拿起一旁的玉梳，开始专注地梳起了头发。
赫连烨从铜镜看着云宸依稀的眉眼，脸上带着点柔情。
头发很快就梳好了，云宸看着自己的作品满意地点了点头。自从赫连烨住到了乾云殿里面，大部分时间都是云宸替他梳的，这一番功夫下来，她的手艺倒是见长，而且花样也多。
赫连烨站起身来轻轻拥住云宸，两人又腻歪了一会儿，云宸就退出他的怀抱。
“走吧，出去青莲境，我感觉你的属下已经到了，而且到很久了，也不好让他们一直等下去。”
“好”赫连烨含笑点了点头，手轻轻一挥，专属于他的面具立即现身挂在他的脸上。
云宸微微勾了勾嘴角，揽着赫连烨的腰身，意念一动，人就出了青莲境。
他们一出现，暗处就有人现身。四个人整整齐齐朝赫连烨和云宸拱了拱行礼。
“属下见过主子，宸帝。”四个人声音整齐地说道，其实他们是想喊云宸主母来着的，不过怕吓着她，就只好规规矩矩的。
云宸一眼看去，其中三个他都认识了，只有右边最后一个他没见过。
“起来吧。”
“是”四个人动作统一。
“飞羽、飞白、飞翰，这三个你都认识，至于另一个，叫飞尘。”赫连烨指着最右边一个介绍。
云宸打量了他一眼，点了点头。
“属下飞尘见过宸帝。”在赫连烨朝云宸介绍他的时候，飞尘立即上前一步说道。
“起来吧。”云宸轻扬手，用灵力将他轻轻托起，说重不重，说轻不轻。
“谢宸帝。”飞尘行了礼，而后就退回原来的位置。
“飞羽，这一次你就留在云国这一遍，住在皇宫里面，听宸儿的指令。”

第635章 醋意

“是”飞羽笑着应了一声，而后看向云宸，调侃道“接下来的日子，就请宸帝多多关照了。”
“好说。”云宸挑眉。
赫连烨的这四个得力手下，她跟飞羽最为熟悉，所以说话也没有那么顾忌，多了一份随意。
其他三个人当然都感觉到，一脸妒忌看着飞羽，这小子，在不动声色下，就给未来主母留了个深刻印象，真是狡诈无比。
飞羽感觉到后面传来的三目光，微微挑眉，脸上满是得意之色。
赫连烨看了他一眼，眯了眯眼睛。飞羽感觉到赫连烨的打量，暗骂一声糟糕，自己真是得意过头了，敢在主子面前如此，飞羽真是欲哭无泪啊。
飞羽内心的复杂之意，云宸丝毫没有感觉到，也无暇顾及。因为赫连烨拉着她的手，毫无顾忌地摸了摸她的脸。
“宸儿，记得想我。”
“……”云宸瞪眼，感觉到不远处传来的四道强烈的视线，云宸觉得自己快要烧了的。这男人，他们不是在青莲境已经道好别了吗？这会又抽什么风，众目睽睽之下，多不好意思啊。
“记得离那些男的远点，无论是谁。”说这话的时候，眼神轻飘飘地落在飞羽身上。
飞羽接到赫连烨的视线，真是心中吐槽了千万遍，微微撇开头。
云宸顺着他的眼睛看去，看到他看向飞羽，瞬间无语了。转过头来瞪了赫连烨一眼，这男人，真是草木皆兵。
赫连烨完全没有觉得自己有什么过错，又和云宸说了好一会儿的话，这才在三个属下的生无可恋的眼神下，依依不舍地走了。
云宸原本还有一点不舍之情的话，这会儿完全消散了，都说女人磨人，其实这男人才磨人。
飞羽看着云宸一脸便秘的脸色，忍不住笑出来声，云宸眼神轻飘飘的落在他的身上，飞羽的笑声曳然而止。
“宸帝，如果没有什么事，属下先退下了。”飞羽丢下一句话，人就隐没在暗处。
“……”云宸看着空无一片，不由得瞪眼，而后笑出了声。
摇了摇头，看来这以后的日子，不会无聊了。
看了一眼外面的天色，见天还未亮，就走到书房。
一旁的守卫看见云宸面面相觑，行了个礼。而后一位禁卫军上前一步看向云宸，“陛下，这会儿天色还早，您……”
云宸朝着他挥了挥手，示意他退下，而后一言不发地走入了书房里面。
一旁的守卫见此对视了一眼，都从自己的眼底看到了一丝震惊。
“你说要不要去叫全公公？”一个人压低声音问道。
那个人似乎深思了一会儿，看着书房里面升起的夜明珠的光亮，而后摇了摇头，“陛下在书房也许有什么急事要处理，就不用叫全公公了。”
“也好”另一个人点了点头。
意见达成了一致，几个人就不再说话了，面无表情地站在那里，没有丝毫懈怠。
云宸走进书房，就看到案桌上堆积如山的奏折，叹了一口气，坐在椅子上认真批阅起来。

第636章 巡查训练营

这些奏折说的大多是那些抓捕官员的后续，云宸一一看过，没发现什么问题。
外面天色大亮的时候，云宸终于将所以的奏折批阅完了。但是脸色却不是很好。
唐子奕他们被困，消息被封锁，但是所在州的官员肯定瞒不过，但是居然没有一个人上奏的。是所有当地的官员都向着幕后之人吗？还是幕后之人的势力如此大，让他们都不敢说话了？
云宸心中当然趋向于第二种。
云国虽然有很多官员需要换掉，但是有实力又忠君爱国之人大有人在。三个州的官员无一人发生，定不是他们抱团在一起，而是他们不敢。
云宸揉了揉眼睛，脑袋不断地旋转着。
“陛下，已经辰时了，可否要用膳？”是全公公的声音。
全公公今早依照惯例来到云宸的殿门前，原本以为这一次还是等不到云宸了，没想到被告知她很早就到书房了。他愣了一会儿，而后急忙忙地赶到书房门口候着。直到里面传出了一丝动静，全公公出声询问。
云宸摸了摸自己的肚子，感觉有些饿了，这才朝外面喊了一声，“传膳吧。”
“是。”
云宸用完膳以后，让全公公将批阅好奏折交给右相发回去，而她自己则去了龙卫训练营。
训练营训练的第一批特种兵部队已经快要结束了。第二批也已经开始了好一段时间了。但是最近发生的事情太多，所以她都没看过，这会儿有了闲暇，所以就到里面转悠一趟。
云宸没有隐瞒行踪，带着清影和飞羽就飞到了龙卫训练营。到的时候龙一已经带着所以人到大门口迎接了，显然是提前接到了消息。
“参见陛下。”云宸一到，身上明晃晃的龙袍很是耀眼，龙一带头，所有人跟着行礼。
云宸粗略地看了一眼，左边的龙卫和新卫的一干人等，右边则是个大军营和禁卫军挑选出的人才。
一眼看去，两边的神态各异，龙卫和新卫这边看起来稳重一些。而另一边，整体来说还有些零散，而且有些人还好奇抬头微微地盯着她。那些应该是个大军营的人，第一次见到她有些好奇，云宸微微一笑，朝他们挥了挥手，“起来吧。”
“谢陛下。”一大群人，谢过之后浩浩荡荡地站起身来。
“都去训练吧，朕只是闲来无事来看看而已，不用慌张。”
“是”龙卫应了一声，而后挥手让他们回各自的场地去训练。而他自己则带着云宸慢慢地走在后面。
“龙卫和新卫不错，可以出师了。”
“属下也没有想到此番的训练效果如此好，陛下的那训练方案，实在是妙。”龙一落后云宸一步，看着云宸满脸的崇拜。
云宸微微一笑，她拿出了那个方案，都是她总结现代特种兵在结合他们各自的特点形成的，自然好。不过成效能按照她的预想，这其中龙一出了很大的力。
“你也不错，没有你，效果也不会那么好。”
龙一知道云宸的性子，所以他自然接受没有扭捏，果然，云宸见此，心里更满意了。

第637章 提前结束

“陛下，这次您来是？”龙一心里有一些猜测，不过还不确定。
云宸看了他一眼，“龙卫训练已经有一段时间吧？”
“是，五个月了。”
“嗯，刚开始的时候预计要半年的时间，朕今日看了他们一番，虽然还没检验成果，不过身上的气质倒是有几分，你觉得现在是继续在训练……还是可以出师？”
龙一没想到云宸居然还存着让龙卫和新卫提前结束训练的想法，心里衡量了一下说道，“陛下，龙卫和新卫的训练已经都结束了，接下来的一段时间原本属下是想让他们加强训练的。不过陛下要是让他们提前出师也不是不可以。只是属下不明白，为何要提前？”
现在国内并无战争，龙卫和新卫暂时用不到，所以他想不到有什么理由。
云宸收回目光看向远处，目光沉沉，“你也知道，再过个来月国家等级评选就要开始了，云国现在已经惹很多邻国注意了，朕怕他们会横插一脚。你也知道，云国经过十五年前的那一场灾难，不仅国内受损惨重，而且我们在各国的探子一一都被拔了。就算有存留下来的，也是不堪重任的。所以朕想利用龙卫新卫或者两千人，发散到各国，一个月的时间，重新将情报网整合，一备不时之需。”
龙一默了一瞬，他知道，这是云宸给新卫龙卫的考验。这任务艰难可以想象，要是被发掘了，随时都会丢掉性命。不过他们的性命早就不在自己手中了，这点可以忽略不计。他担心的是，龙卫和新卫这段时间的历练确实成长了不少，但是第一次任务就如此之重，他怕他们受不住。
“怎么？有什么问题吗？”云宸看着龙一沉默，目光微动。
“陛下……属下是担心，他们负担不起如此重担。”
“这点你倒是不用担心，相比以后做参与到战局里面，现在这个任务算是比较温和的人。况且，朕不养无用之人，这一次的任务，要是活回来，那就通过了测试，要是……回不来，那么也只命丧他乡，无名无姓！”云宸脸上满是冷清之色，已经踏上了这一条路，牺牲在所难免的，无论是现代还是这里，规则都是一样的。
龙一脸上神色一整，是呀，他们一旦踏上了这条路就不能回头了，既然这样，他们就不能做温室里面的花朵。想要活着，那么就要努力，要不让，尸埋他乡也是他们的命。
“陛下，是属下想岔了，您说的对，既然早出已经如此选择，那么久没有回头路了。”
云宸收回视线看向他，见他眼睛里满是清明就知道他真的想通了。微微点了点头，龙一还是不错的，不过于龙二那通透的性子还是差了一分，不过这也是他的个性使然的，想你龙二，他那沉稳的性子，适合做将军，毕竟在战场上一位主将，稳得住很重要，这也是当初她给龙卫如此定位的原因。

第638章 暗访

“那陛下，是要立即将龙卫和新卫排出去时吗？”
“不急。”云宸给了他一个安定的眼神，而后从衣袖里面掏出一个折子递给龙一，“这个是朕拟的，你看一下有什么需要修改的。”
“是”龙一接过手，将折子打开看到里面的内容心一动，抬头看向云宸，见云宸眼睛平视前方，不知道在想些什么后才收回目光，仔仔细细地将里面写着的东西看一遍。
过了好一会，龙一终于将那长长的名单看完了，云宸这时候也收回视线看向龙一，见他面带犹豫之色，挑了挑眉，“有什么想法就说。”
“陛下，你这份名单里面，将新卫和龙卫的人分散开来，掺合在一起，这……”龙卫和新卫虽然在这五个月内一同训练，但是毕竟是半路才一起的，平时除了训练以外，并没有什么互相了解，现在云宸这样安排，怕是他们之间的默契不过，到时候耽搁了大事，那就不妙了。
“你是怕他们之间合作不默契吧？”
龙一点了点头。
云宸收回视线，“这一次原本就是为了考核他们的，要是他们正式成为了特种兵，以后合作的机会数不胜数，照你这样是，以后他们出任务，还要找同一阵营的人？”
“不，属下不是这个意思……”
“你不用说了，朕知道你要说什么。”云宸制止他要再说的话，“朕刚刚说的那一番话不是要指责你，而是想告诉你，现在的磨合，以后才能更好的合作。此番这个名单是朕经过深思熟虑的得出的，刚开始的时候他们可能都不太适应，也许会产生一些矛盾，但是这时候发现比在战场上发现的要好吧？”
龙一听了云宸一番话，整个人恍然大悟，一脸钦佩地看向云宸，陛下不愧是陛下，想的长远的多了。
“你看看还有什么问题，如果没有问题，就将这事安排好。”
龙一摇摇头，陛下考虑得那么慎重，他自然没有什么可以补充的。不过……
“陛下，那您要不要一起？”
“不来，朕今天来这里除了要将这名单拿给你，重要的是想要去看看新的那一批训练的怎么样了。你去吧，朕自己转转就好。”
龙一犹豫了一次，见云宸坚持，点了点头，朝云宸行了个礼，人就往龙卫训练的地方走去了。
云宸看着他走远，看了一眼四周，直接往另一个方向走去。
走不久，云宸就听到前方刚劲有力的呐喊声。挑了挑眉，这类似的声音她好久没听见了，倒是有些怀念啊。
云宸看了一眼四周，直接越上一旁的古老的树枝上，明察不如暗访。站得高看得更清晰，云宸很快就找到飞羽和清影的隐身之处，朝他们眨了眨眼睛，而后用赫连烨教她的方法隐藏自己的气息，而后慢慢靠近训练场。
在暗处的清影和飞羽看着云宸犹如做贼的样子不由得齐齐翻了个白眼，这宸帝，可真能玩。不过他们也不敢耽搁，跟在云宸的身后向训练场走去。

第639章 黔灵山下

训练场上现在可是如火如荼，五月的天气，不冷也不热，正合适，不过训练场上的汉子却已经是汗流浃背了。
之前在训练营门口匆匆看过一眼，现在倒是可以认认真真地观察一番了。整个训练场面积十分的大，容纳在场的五千人还有很多剩余的。云宸四下打量了一眼，这是照着她拟定的训练方案的第二部分，云宸盘算了一下时间，进度倒也是在正常范围内，不过还是比龙卫他们差了一些。
这也不奇怪，龙卫和新卫是经过特殊训练出来的，其中用过的丹药虽然不是十分庞大，但相比他们就好上了不少，单单体质这方面就不他们强太多了。而且在默契上来看，比不上龙卫和新卫从小一起训练的。
总的来说，质量上比龙卫和新卫下了一个等级。不过也是在她的预测中。龙卫和新卫她是准备以后用来对付那些强大国家的。而训练场上的那些人，那些低层次的国家也是够了。
云国现在才三等国家，等级评选的时候上了一级跨进了二等国家的行列，那时候云国不仅是大国的眼中钉，，也是那些二等国家的肉中刺。云宸想到这里，不由得叹了一口气，云国处在这个尴尬的位置，无论上不上，那些人都不会放过。所以她要做好万全的应对准备才是。
云宸再看了一会儿，觉得没有什么看头了，就掉头走了，身子落在刚刚和龙一谈事的位置上，看着眼前这几条分岔路口，却有些茫然。
回乾云殿没有什么事，到时候也只有进入青莲境，不过，看着青莲境空无一人，她也不想呆，而且在里面，她会控制不住的想赫连烨。但是除了乾云殿，她好像也是无处可去。
云宸叹了一口气，古代就是古代，虽然这里是灵力的世界，但是相比现代还是差了许多。
“宸帝陛下，要不您上冥殿去瞧瞧？”飞羽许是看到云宸愣神的样子就提议说道。
冥殿？云宸倒是有些心动。知道这个组织很久了，自己心动的男人更是冥殿的首领，但是她还没有去看过呢。
“那走吧，我们去逛逛冥殿，你在前面引路。”她只知道冥殿的大概位置，具体位置她也不清楚。
“是”飞羽含笑现身。
暗处的清影也现身了，他们隐卫之前暗地里也和冥殿较过劲，所以他无比清楚冥殿的强大，对于冥殿这个组织他也很是向往。
三个人浩浩荡荡地往冥殿的方向飞去了。
很快三人就落在黔灵山脚下。云宸看向半山腰的血色薄雾，眸色渐深。
“宸帝、清影，这是特制的丹药，解那毒瘴的毒的。”飞羽从怀里掏出一个玉瓶，从中倒出两颗黑色的丹药分别递给云宸和清影。
两人接过手，没有犹豫就服下了。飞羽倒是愣了一下，而后眼中漏出一默光亮，而后又立即隐去，要不是云宸意外撇到倒没有发现。
云宸不由得有些好笑，她信任赫连烨，所以信任他的属下。这原本是很正常的事情，不过在飞羽心中却不是这样，云明显感觉到了飞羽眼中的动容。

第640章 冥殿游

不过云宸没有说破，有些事情心知肚明就好，说破了反而不美妙了。
“走吧，我们上去。”
“好”飞羽点了点头，引着云宸和清影一起飞向山上。
云宸随着飞羽一路向上很是顺利。不过云宸知道，这是因为有飞羽在，不然冥殿在云宸虽然是分殿，但是实力也是不容小觑的。冥殿在云国屹立多年，云宸不相信没有人对它好奇，明面上没有，但是暗中肯定有许多暗访的，就算是如此，对于冥殿的消息，世人却是很少知道，其中的实力就不用多说。
飞羽带着云宸落到一处山崖上，云宸看着四周并无路，挑了挑眉，看向飞羽。
飞羽勾了勾嘴角，手一挥，眼前立即显出一条冰道来了。和这四周的雾气相呼应，倒是看起来犹如仙境一般。不过云宸感兴趣的飞羽的那一挥。
飞羽看到云宸眼底的好奇之意，微微一笑，解释道“这其实是一个障眼法而已，阵法加上小机关，再注入主子的灵力，没人可破。”
云宸挑眉，原来是这样，难怪没有人找得到冥殿的位置，感情是如此。
“这是谁想出来的？”
“我家主子啊。”飞羽眼中带点骄傲。
云宸挑眉，原来赫连烨也是一个阵法师啊，不过倒是符合他的性情。
“宸帝，请。”飞羽朝着云宸做了一个请的动作。
“好”云宸走上冰道，清影紧随其后，飞羽在后面。在他们走上冰道的时候，外面的阵法又转变了，从外面上看不出任何痕迹。只看到一个断崖而已。
云宸走了好长一段时间，终于走到了尽头，一眼望去，前方是一座座巍巍宫殿。加上这山上的白雾，倒是让这些宫殿多了几分飘渺之感。
清影脸上也是震惊，与云国皇宫之比，这种依山而建的宫殿倒是多了几分味道。
“怎么样？有气势吧？”飞羽看着云宸和清影的神情，脸上满是骄傲之色。“不过这里与总部相比还是差远了，以后主子定会带你去总部看看，到时候你怕是都不想出来了。”飞羽谈到总部脸上满是满意之色，想来也是十分怀念。
云宸倒是把持得住一些，毕竟在现代的时候她是看过各国宏伟建筑的，刚刚不过是第一次看到如此风格的宫殿有些惊讶罢了。
飞羽看着云宸神情恢复正常了，不过赞叹，不过是主子看上的人。
“不过我怎么看不到有人走动？”云宸看向飞羽。
“宫殿里面大部分的人都出去了，剩余的一小部分人已经提前接到命令，现在集结在石柱那边。”飞羽给云宸指了个方向，云宸望眼看去，那了距离这里有些远，再加上雾气的原因倒是看不清。
“他们就在那边想看看您呢，整个冥殿的人对你可是十分好奇，毕竟我家主子之前对女子可是避如蛇蝎，但是遇到你之后，啧啧啧……”后面的话飞羽没有说，不过结合他脸上的神情语气，云宸也知道他要说的是什么意思。

第641章 初见

云宸挑了挑眉，看向飞羽刚刚给她指的方位，而后运气灵力朝着那处飞去。清影紧随其后。
“……”飞羽看着他们两个的身影很快消失在迷雾中，默了一瞬，而后赶紧运起灵力追着云宸。
飞羽的修为比云宸两个都高，所以很快就追上了他们两个。
云宸微微侧脸，看了一眼得意的飞羽，眯了眯眼睛，而后勾起嘴角，“你说，要是我跟你家主子说，你为了讨好我将他的底都透了，你说，你家主子会有什么反应？”
飞羽脚步一顿，而后笑了，“我家主子应该会很高兴，在他不在的时候，我这个做属下的，来替他刷存在感。”
“哦？”云宸语气淡淡，听不出什么情绪，不过飞羽心里倒是有些有些不妙的感觉。果不其然，他又继续听云宸说道。
“不过要是我告诉你家主子，你故意在我面前献殷勤，你说，他会怎么样？”
飞羽闻言身子一抖，真气泄了一半，要不是他在关键时刻稳住，现在已经直线摔下去了。
清影在一旁静静观看，不过要是忽略他抽搐的嘴角的话，会更雅观一些！
飞羽深吸了一口气，看向云宸，满脸的不可置信，会怎么样？会扒了他的皮，飞羽欲哭无泪，想到主子离开之前看他的眼神，要是云宸再跟他说些什么，那么呵呵，他该去边境转一圈了。
不过没等他再说什么，云宸已经带着清影往前面飞去了。
待飞羽反应过来以后，云宸和清影已经消失在云雾之中了。飞羽暗骂一声，赶紧朝着前面飞去。
等飞羽再一次看到云宸的身影的时候，她已经在石柱底下的高台上，淡定地俯视一众的冥殿属下。而……气氛好似有些诡异。
“宸帝。”飞羽急忙忙赶过来，落在云宸的身旁打量了她一眼，见她神色淡淡，但是他却感觉到一丝的不同。不待他深想，底下站着的冥殿一众人等已经齐声朝着他行礼了。
“属下见过羽少。”
飞羽目光闪了闪，“都起来吧，给你们介绍一下，这是宸帝。”飞羽指了指一旁的云宸。
底下人似乎对视了一眼，而后又朝着云宸齐拱手，“属下见过宸帝陛下。”
云宸环视底下人人一眼，底下差不多有一百来人，一个个穿着同样的衣服，只是颜色不同而已。腰上还挂着一个腰牌，上面刻着各自宫殿的名称。不过看着他们虽然行礼，但是脸上缺少了几分恭敬之意，倒是兴致缺缺了。
“起来吧。”云宸声音没有什么起伏。
那一百来人见此才放下手，微微打量着云宸，看似不着痕迹，但是云宸都感觉得到。
飞羽刚刚注意力一直放在云宸的身上所以并没有看到底下人反应。这段时间的了解，他明显地感觉到云宸有些不对劲，不过这众目睽睽之下他也不好问，看向底下，将自己的声音扩散出去，“今日宸帝来我冥殿参观，你们都去忙自己的。没有叫你们就不要往前凑。”

第642章 心大了

底下人闻言面面相觑，不过看着飞羽不容商量的脸色，他们虽然不乐意，但是也别无他法，只好一一告退了。
看着他们走远，飞羽才看向云宸，“宸帝，您这是？”
云宸看了他一眼，不答反问，“飞羽，他们都还不知道其实我是女的吧？”
飞羽一愣，而后点了点头，“是啊。主子知道你的身份还不能透漏，所以就我们四个知道，还命令我们不能说出去，所以他们并不知情。你怎么问起此事了？难道是他们……”
“没有。”云宸打断他的话，“我刚刚出现在他们面前的时候，一个个打量我的眼神，有些奇怪。”
飞羽脸一沉，也想到了一些细节，刚刚那群人，对云宸，没有那么恭敬。
这帮人真是久不教训要升天了，在他们面前装的那么那么好，害他以为他们都是诚信接受云宸的呢，没想到居然跟他玩阴的。
云宸看着他的脸色，心里一暖，不过云宸倒是觉得那群人有些想法也情有可原，毕竟冥殿的人，在平常站的就比别人高，傲一些也是无可厚非的。不过她心里不喜就是了。
但是冥殿毕竟跟她在意的人关系密切，而且她要是跟那些人有什么冲突的话，飞羽也难做。
云宸叹了一口气，反而安慰飞羽，道“其实这也是正常，这里虽然民风开放，但是断袖还是为人所不耻的。何况，我一个三等国家帝王，修为低下，而且与你家主子身份地位悬殊，他们心里不乐意也是正常的。”
飞羽不赞同云宸的话，云宸虽然现在修为低，但是众所周知，她开始修炼也不过几个月的时间而已，就已经达到了灵皇等级，有些人终其一生都不可能达到这等高度的，虽然其中有主子的帮助，但是如果没有天赋的话，就算有他家主子也于事无补。就连他家主子对她的天赋很是赞叹。
至于云国，曾经也是强国，虽然这些年由于一些事情落末了，但是现在在云宸的治理下已经慢慢在转好。而且云宸有骨气有傲气有实力，明明有他家主子这条捷径可走，但是她在大事却绝不攀附，都是依靠自己，就这几个月的时间，云国国内的变化有目共睹，就连一些大国都已经开始忌惮云国了。
除去这些，都只是一些表面的东西。就算云宸天赋平平而且没有背景，但是主子看上的人，他们有什么权利说不？他们这些人，充其量也只能算是冥殿中下游的人，还敢对云宸甩脸子，他们主子捧在手心里的人，他们四个属下敬着的人，他们凭什么如此，谁给他们的权利。真是离得远，多年未整治，心都大了！不知所谓！
“这云国的冥殿，除了刚开始的时候主子来一趟，而后就是今年年初的时候来。看来有些人认为山高皇帝远，心大了。宸帝陛下，你可不要因为他们的举动妄自菲薄，在我们四个飞字辈的心里，没有人比你有权利站在主子身边。”飞羽难得一脸严肃地看向云宸。

第643章 冥殿格局

云宸看了他一眼，勾了勾嘴角，“嗯，你这马屁拍的不错，之前你可以讨好我接近我，看在这番话的面子上，我就不告诉你家主子了。”
飞羽脸一抽，明明说着严肃的问题，怎么往那去了。还有睁眼说瞎话也不是如此操作啊。
不过他心里倒是很高兴，如此大气之人，才是他家主子配得上的。
“那属下在这里就多谢宸帝陛下了。”说完，飞羽还朝着云宸拱了拱手，满脸的戏虐。
云宸挑眉，“朕领了，起来吧。”
飞羽勾了勾嘴角，顺势而起，看向云宸说道“既然来了，那属下就带你参观参观这冥殿吧。”
“好。”云宸爽快的点了点头。
飞羽看了一眼四周，朝着云宸介绍，“这石柱是在最西边，从这里看去有三条路，中间一条是通向主殿的，也就是主子的宫殿，而后一旁的四个较小的宫殿则是我们四个风住的。而右边这一条通向的则是处理事务的地方，另一条通往的宫殿，则是冥殿属下活动的地方。除了我们四个风，主殿和右边的宫殿，其他人没有命令不能接近。”
云宸看了一眼，这里结构分明，经飞羽介绍，云宸就了解了大概。
“其他分部的冥殿都是如此格局吗？”
“分殿都差不多都是这样，有些细节因为地理的原因有些变化，不过到都是这个格局。总部倒是有些不同，复杂了许多，不过主殿还有我们四个的宫殿倒是没有变化，都是连在一起。”
云宸充分了解了四个风在冥殿的地位了。看了宫殿的布置，再看冥殿属下对飞羽的称呼，赫连烨应该也没有将他们四个当成属下吧。
“你看要先去哪里？”
云宸想了一下，而后道“先去右边，而后再去你家主子的宫殿看看，至于另一边，那里应该是南部吧，就不要去了。”那里是冥殿部下待的地方，刚刚他们见面不是那么愉快，现在就不要再去互相打扰了。
“好。”飞羽知道云宸的想法，当然没有异议，不过心里将那群人骂了千万遍了。等过后他好好找一个时间来整治整治一番，不然他们都不知道主子是谁，什么事应该做什么事不应该做了。
飞羽带着云宸往北边去了，冥殿占地面积很大，整个黔灵山十分绵长，明显可以说是占了一半，面积之大可想而知。
飞羽带着云宸，直接用灵力飞过去，就算如此，等他们逛完北边来到赫连烨的宫殿的时候，已经是一个多时辰过去了。
看完那边的宫殿，云宸心里赞叹不已，那建造宫殿的大师真是厉害，利用纯天然的植物地势，将宫殿结合在一起，让磅礴的宫殿多了一份超然。比起其他皇宫的宫殿少了一份刻板，多了一份随性。
“这宫殿，其实都是主子设计的。”见云宸对宫殿十分满意，飞羽笑着说道。
云宸一愣，没想到居然是赫连烨亲自设计的，不过冥殿的分布那么多，都是他设计的吗？这也太惊奇了吧。

第644章 主母！

“不是所有的都是主子建造的，分殿除了云国还有其他四个大国的宫殿主子亲自来，其他的使命人按照主子的风格来设计的。”
“原来如此。”云宸点了点头，这样才比较合理一些。不过……
“四个大国他亲自建造也情有可原，除了总部，他在那里待得最多，但是云国，我就不是很理解了。”一个三等国家，还要他亲自上阵，云宸很好奇这背后的原因。
“云国原本是辰云大陆最强大的国家，甚至国名都与大陆的名称挂钩，只是因为一些原因而落后的，但是底蕴非一般国家可比的，主子当时是未雨绸缪，不过现在看来，主子的决定很是正确。”
原来是这个原因，不得不说，赫连烨很有远见。谈话间两个人已经走到了赫连烨的宫殿。
整个宫殿奢侈华丽，但看着又不俗气，反而炫彩夺目。里面的摆设样样精品，而且有些是不能用价值衡量的。云宸不得不感叹，人比人气死人啊。
到赫连烨的宫殿的时候已经是正午了，云宸在里面转悠着，飞羽就去吩咐云宸的膳食。
飞羽很快就回来了，后面还跟着二十名男子。
云宸目光闪了闪，从一旁的摆设中收回目光，看向他们，微微打量。
相比之前看到的那一群人，这二十个人无论是气势修为还是其他的，都比那些人看着优秀。而且看他们的态度，云宸明显感觉到他们身上散发出来的善意。
虽然他们也是打量她，不过是光明正大的，而且他们眼中清明，看着云宸有好奇，有欣喜，还有一丝的恭敬。
“属下参见主母。”
云宸手一抖，愣愣地看着单膝跪在地上的二十个男子，而后看向飞羽，她以为是飞羽受命的。
不过这一次倒是云宸冤枉了他，飞羽很明显也不知道他们会如此做，云宸明显看到他刚开始眼底的惊讶，而后脸上讶意渐收，反而满是笑意，看着那二十个人满意地点了点头。
云宸收了思绪，看向底下二十个人都看向她，难得生出了一丝不好意思，“你们都起来吧，不用行如此大礼。”
“要的，这是我们第一次见到主母当然要行大礼，不过以后相处就可以随意一点，您说是不是主母？”说话的是一个眉目清秀的男子，年龄看着不大，但是云宸可丝毫不敢小瞧他。
见云宸看向他，忙自我介绍，“禀主母，属下是雪字辈的，排行老十，您称我为雪十就好了。”
云宸还没有回话，其他人也跟着报上自家的排行。还好云宸记忆不错，将他们的人名和长相都联系起来了。
云宸咳了一声，而后说道“我都记住了，不过你们可以称呼我的名字也可以随飞羽他们称呼我为宸帝，主母这个称呼……”
“那可不行。”云宸还未说完就被一个男子打断了，云宸记得他，是雪一，“主母就是主母，怎么能称呼别的。”
“……”云宸第一次觉得，自己一些招架不住了，看向飞羽。

第645章 处置

飞羽原本是待在一旁看戏，看到云宸看向他的视线才收了自己的戏虐的神色，看向那二十个人，说道“宸帝，还未跟你介绍呢，这二十个，是之前主子从总部拨来的，掌管着云国的冥殿，之前他们都出去了，后来是听说了您来了，才从外面回来，特意求属下要来拜见你的。”
云宸点了点头表示了解，原来是骨干级别，难怪看起来如此不同。不过他看飞羽是想让他表个态，他怎么岔开了话题呢？
不过现在好像不是深究这个的时候。
“你们先起来。”云宸看着他们都还跪着，忙让他们起来，而后指着两边的椅子示意他们坐下。
二十个人对视了一眼，而后点了点头依次坐在椅子上。飞羽则很自觉的，坐在云宸的旁边。
“主母，刚刚的事属下都听羽少说了，这群人仗着自己是地头蛇真是狗仗人势，居然敢欺负到您的头上来了。我们刚来的时候也被他们如此对待，不过他们被我们整治了一番倒是还好许多，我们几个也不常待在这里就放下了。没想到他们居然死性不改，阳奉阴违，真是可恶。您放心，这一次要不扒他们一层皮我的名字就倒着写。”说话的是雪一，看着云宸主动提及之前的事。
“扒什么皮啊，这样的人留着有什么用？”
“你以为我不想啊？”雪一白了他一眼，实在是现在不好从别处调人进来里面，要是那么简单我早换了，还等着你说。而且这些人知道冥殿的所在，随意处理也不合适。
雪十一噎，知道他说的有道理，不过心里还是很不爽。
云宸表示理解，她有一点想法倒是和雪一不谋而合，他们那一群人知道冥殿的位置，将他们换掉是可以，但是后续的情况会很复杂。这也是之前她虽然不喜欢，但是没有多说什么的原因。
“其实也不是不可以换掉。”飞羽突然出声，成功地吸引所以人的注意力。
“你有什么法子？”雪一忙出声询问。
“那等目无法纪的人留着也没什么用，杀了也无妨，不过人数太多了了，也不是什么好的办法。既然这样就将他们各自的领头解决了，其余的，查一下，情节不严重的警告一下，情节严重的就解决了。如此一来，他们不就安分了。”
听完飞羽的一番话，他们一群人对视了一眼，而后朝着飞羽其翻拇指，高。
云宸也笑了笑，这个办法她也想到了，不过不适合由她说出来，毕竟会让人感觉逾越了。不过飞羽肯定看穿了她的心思，而且替她将想法说出来。
雪子辈的二十人倒是非常开心。其实由他们来惩治也是可以但是要多给一些心思而已，而且平时他们在冥殿，那些人对他们倒也是恭敬，所以这事就一直搁着，不过现在飞羽出手，什么顾虑都没有了。
飞羽在冥殿的地位每一个人都知晓，甚至在四个飞字辈的人中，飞羽是最有权力的，再冥殿可谓是一人之下，千万人之上。

第646章 忆

所以他的一番举动不会招惹别人，也不会引起一些人的不满，以他的名头做事，会顺利许多。
这件事算是定下来了，接下来一群人一说到别的了，里面氛围倒是不错，不管他们心里怎么的，面上倒是对云宸很恭敬，而且之间的距离把握得很好。
不一会儿，飞羽命人做的膳食已经做好了端上来了，云宸原本是想留他们一块吃个饭的，不过他们拒绝了，云宸倒是不好强留。
看着他们走远，云宸才收回目光，看向飞羽，“坐下来和我一起，还有清影，你也一块来吧。”
飞羽听了倒是笑了笑，没有推迟，直接坐在了一旁。
清影现身倒是踌躇了一下，而后在云宸的强烈目光下，也坐下来一起吃饭。
云宸见此这才收回目光，看向饭食，都是她喜欢的，飞羽有心了。
接下来三个人安静地用膳，冥殿的膳食倒美味，更难得的是这些材料都是富含灵力的，吃下去感觉全身舒爽，心旷神怡。
吃完以后，云宸不由得轻呼了一口气，饭食太美味，她有些没忍住，撑着了。吃饱饭整个人懒洋洋的，都不想动了。飞羽给云宸和清影泡一壶茶。
清影快速喝完以后就隐身在暗处了，云宸有些无奈，不过也没有制止，喝着茶有一搭没一搭的和飞羽聊着。聊着聊着，话题就转到了刚刚那二十个血字辈的人。
“那二十个血字辈的其实也刚从总部调来没多久。主子当初接到关于你的消息之后就立即起身来到云国。其实属下到现在也不知道为何主子要来，而且来了之后忙命大量的人手来调查你，而后主子在冥殿拍卖行和你见过面以后，就传令他要留在云国暂时就不走了。这可是之前都没有的情况。当初属下对你可是很好奇。“说到这里飞羽笑出声来。云宸也勾了勾嘴角，想到当初和赫连烨第一次见面的时候，火药味十足啊。
“后来我们几个发现，主子对你太过于关心了，一天要问好几次你的行踪，要是知道你一个人待在乾云殿里面则会坐在椅子上傻笑，要是知道你和……别的男子在一块，他就会忍不住去找你。那时候我们以为主子是断袖，我们四个风都担心的不得了，后来知道你是女的，你不知道我们四个有多么高兴。”说到这里，飞羽脸上露出了好笑之意。
“属下记得，有一次主子接到您在未央宫和唐公子一块用膳，主子就忍不住了，半夜冲到皇宫去见你。当时跟着主子的人就是我，看到主子厚脸皮的要留宿乾云殿你不知道当时我多么震惊，那时候我们几个都认为主子魔怔了。”
云宸也想到了，当初她去找唐子奕商量关于各会会长的人选的时候，一回到乾云殿就发现赫连烨那尊大佛就坐在内殿的椅子上，也是那一次，赫连烨开始留宿，他们的关系本质上发生了实质性变化。
“后来呢？”云宸被他勾起了好奇之意。

第647章 后悔？

“后来看到你一个个举措，无论是主子还是我们四个都对你十分佩服，那时候我们就知道云国已经要开始崛起了。在云国的冥殿属下整体水平还不错，但是缺少了头领。就因如此，主子觉得还是不够，就从总部将雪字辈的人调来，其目的一在于发展在云国冥殿，二则是暗地里来帮你。”
云宸眼珠子微动，看向飞羽。
“这个算眼神？是震惊还是高兴，或者两者都有，不过哪一个多一些？”飞羽挑眉问道。
“一半一半。”云宸回答的很简单。他到不知道赫连烨背后为她做了那么多事，其实雪字辈来云国最大的目的其实是为了云国，为了帮她吧。冥殿在云国的根基，赫连烨刚创建的时候就已经重视了，不然也不会亲自上阵设计宫殿。所以看到云国的发展而将人调来，这一点不成立了。赫连烨为了他做了那么多，可想想他们相识以来，她好似都没有为他做什么事情，云宸不由得有些愧疚。她平生就不喜欢欠人的，哪怕那人是赫连烨，她希望他们之间的感情是纯粹的，不掺任何杂质。
许是云宸的脸上的表情过于复杂，飞羽倒是有些后悔将这些告诉云宸。其实他也是有私心的，主子为云宸做了那么多事，但是都没有告诉她。说他为主子委屈也好，还是想让云宸对主子好也罢，总之就想告诉云宸，主子有多么喜欢她，希望她不要辜负了。
“陛下，您这是？”
云宸收回思绪，看向飞羽，见他脸上神色忐忑倒是愣了一下，而后失笑，“怎么了？你刚刚是在后悔吗？你后悔告诉我这些吗？”
飞羽认真地看了一眼云宸，而后摇了摇头。要说真的后悔也不至于，只是觉得自己不该如此。
云宸叹了一口气，说道“飞羽，你的目的我很清楚，赫连烨的心意我也知道，我好像没有什么可以报答的……”
“主子没想要你报答。”飞羽急忙打断云宸的话。
“我知道，你别紧张，听完说完。”云宸给了他一个安心的眼神。“我既然已经选择了你家主子，那么就不会后悔，也不会有其他的想法。你不懂，能让我这样冷静到几乎冷血的人如此选择是有多么不易，所以你家主子对我真心，我对他亦然，我是真心想和他携手同行，共度余生的，你可明白？”
飞羽内心有些震撼，看向云宸，郑重地点了点头。而后站起身来朝云宸行了个大礼，“以后您要是有什么需要属下的，一句话，赴汤蹈火在所不辞。”
云宸勾了勾嘴角，用灵力将他的身子托起来，“坐吧，在冥殿的所有人中，我与你最为熟悉，也是性情相投的，不必如此生分。至于赴汤蹈火在所不辞，那倒不用，我相信自己不会有那么一天的。”
飞羽闻言也勾了勾嘴角，两个人以茶代酒，互敬了一杯。
“既然说到这里，就将其他的一些情况也都说说吧。”
“好。”飞羽点了点头。
云宸和飞羽这一谈到黄昏时分才收住。

第648章 莲花烧鱼

两人相谈可谓是十分愉快。飞羽这些年一直跟着赫连烨四处游荡，见识广阔，云宸被他所说的一切都吸引了。
“可惜现在云国的这种情况我还离不开，不然也想去看看外面的一切。”云宸忍不住叹惋。
飞羽倒是不以为意，“云国的事情以你的能力再有冥殿暗中保驾护航，几年的时间足以，而后将那一摊子留给其他人，你就可以去游历一番了。”
“也是，几年而已，暂时先忍耐一下吧。”
飞羽见云宸无奈的样子忍不住笑了笑。
“现在已经是黄昏时刻，今日要不就住这里，也好认真看看这冥殿，你觉得如何？”
“好”云宸点了点头，而后朝着隐身在暗处的清影说道“清影，你回皇宫一趟告诉全公公一声。”要是她夜不归宿，全公公该担心了。
“是”清影用了一声，而后人就消失了。
“那我先去膳房看看。你先休息一下。”
“好”云宸点了点头，看着飞羽离开内殿才认真打量起宫殿来了。
之前只简略地看一眼就被打扰了，现在倒是可以认真看了一看。
主殿的布置十分合理，各种用途的宫殿都包含在里面。前面主要是处理政务的，后面则是居住起居的地方。
难得的是在殿后面有一股天然的温泉，看着飘渺着的雾气，云宸倒是有泡一泡的欲望。
心动不如行动，云宸从青莲境拿了一套常服放在一旁的沉香木椅子上面，脱了衣服以后就直接浸入了温泉水中。
一下水之后，云宸忍不住叹了一口气。这温泉比她乾云宸的好的太多了。乾云殿里面的温泉是从别院引来的，比这黔灵山自然而然的温泉水差的不是一点半点。
水中富含灵力，将云宸的毛孔都舒张开了。
要说她遇到过富含灵力最多的水还是青莲境的水，灵水是恒温的，而且有洗髓作用，但是从人体的角度来讲，其实不是最舒适的。对比起来还是温泉泡的要舒服一些。
云宸这一泡直接泡了半个时辰，外面的天已经黑了，不过整个温泉池却是亮如白昼。是夜明珠发的光亮，在四个角落里面，都有一颗硕大无比的夜明珠。
要不是肚子在唱空城计了，云宸还一些不舍起来。穿好衣服以后按原路返回，飞羽已经候在里面了，看见云宸笑笑说道“我估摸着你也该来了，就命人将膳食端进来，果不其然啊。”
云宸扬了扬嘴角，坐在椅子上，飞羽也坐下，“来，这可是冥殿厨子的绝技，仅此一家有，这莲花烧鱼做工繁琐中午来不及，晚上到可以一尝，保证你吃了，念念不忘。”
云宸顺着他手指指的方向看去，只看见中间的那盘菜是一朵盛开的莲花，但是还是可以看出，那莲花花瓣，其实是鱼肉制成的，看着倒一点意思。
云宸伸筷子夹了其中的一个花瓣，入口即化，鱼肉带点莲香，果然不错。
“怎么样？”
“嗯，不错，确实值得你如此推崇。”云宸挑眉回道。

第649章 有趣古书

“那是，这道菜工序繁琐，而且需要的时间很长，平常只有主子可以吃到，这一次托你的福，我也有口福了。”飞羽扬了扬眉，“对了，还没告诉你这莲花烧鱼主子也很喜欢，就是因为主子喜欢，冥殿的每一个厨子都会做。不过这里的厨子还是比不上总部的厨子做的好，以后等你去了总部，让你尝尝，那才是绝味。”
云宸点头应了，而后又失笑“难得他有喜欢的。”这一点跟他形象有些不符。
“嗯，主子平时对什么都很挑剔，吃过一样以后，很少再吃，唯独这莲花烧鱼，主子是吃都吃不腻。”
“配方可以外传吗？我拿回去让李厨子研究研究。”
“你要的话等一下属下去问问，李厨子厨艺还算可以，要是他做的话，应该也不错。”
“好”云宸笑着应了一声。
接下来云宸和飞羽没有再说过话，安静地用膳。
用完膳以后，飞羽将膳食端了出去，临走之前还交代了一番。
“等一下属下就不过来了，主子的宫殿没有什么忌讳的，你要是需要就自己拿，属下就在不远处的宫殿里面，有事让清影来找属下。”
“好”云宸应了一声。
飞羽朝云宸行了个礼，人就退出去了，整个主殿只剩下云宸。
云宸回到内室，坐在赫连烨那张超大号的暖玉床，轻轻抚摸锦被，心里藏不住的欢喜。
这是赫连烨的地盘，这里面的一切都和他息息相关，这张床是他睡过的，被子上、枕头上都还存留着他的气息。云宸叹了一口气，她发现，赫连烨只走了一天，她就开始想他了。
看到一旁架子上有几本书，云宸挑眉，走到那里将架子上的书那过手，粗略的看了一遍。大多都是古书，书页泛黄，想来已经是很久之前的孤本，不过纸张完好无损说明了看书之人对此十分的爱惜。云宸拿过一本，躺到一旁的贵妃榻上，翻开细细观看起来。整个内室悄无声息，只有时不时云宸翻书的声音。
云宸深深地被书的内容吸引了，里面的哲理就是云宸这等受过二十一世纪思想的人都叹惋。而且有些地方赫连烨还进行了批注，那狂傲的草书，潇洒霸气，重要的是他的观点和云宸很是相似，有些地方都比云宸想得深。看着这些，云宸倒是觉得自己的思想开阔了不少，一时间专心阅读，有欲罢不能之势。
云宸有过目不忘的本领，所以看书一目十行。这本书不是很厚，云宸花费了一个多时辰的时间看完。等云宸放下书，外面的夜已经深了，云宸毫不客气地将那本书，还有架子上的几本放到青莲境中，拿回去慢慢品读一番。
而后被书充实一番的云宸，脱了外袍，人就心满意足的爬上床了，闻着这淡淡的龙涎香格外的安心，不久之后就进入了梦乡。
云宸隔天起得很早，那时候外面天微亮。感觉没有困意，云宸就不再躺着了，收拾好自己以后就走出了殿门。

第650章 翻天了

主殿的地势很高，朝远处望去，俯览整个黔灵山后腹。清新的空气夹着点灵气朝着云宸扑面而来，云宸深吸了一口气，而后将浊气吐出，感觉身体都轻盈了不少。
由于这里不允许人随意进来，整个四周都很安静，不过美中不足的是四周的雾气太重了，远远的都看不见山色。
看到那一层层红色的雾气云宸目光闪了闪，她还记得赫连烨说过，这黔灵山的红色毒瘴很是奇怪，来得突然，而且不好消散，就连他们也只是制出了解毒的丹药而已。这么厉害的毒瘴，云宸倒是生出了浓厚的兴趣。
“境灵，你能感觉到这黔灵山的毒瘴吗？”
“可以”境灵立即回道。
“那有没有破解的办法？”
境灵似乎沉思了一会儿，而后声音传来，“以我现在的能力的能力不可以。”
云宸讶异，原本想说境灵会有些办法，没想到……这毒瘴真的那么厉害吗？
“境主，这毒瘴其实是很多种自然的植物杂合在一起而形成的，但是要破解很难，这黔灵山那么大，单单植物就有千万种，还要找出其中哪一样造成的更加不易了。”
原来如此，云宸了然，人制出来的毒不可怕，因为毕竟有迹可循，但是大自然形成的毒物你想找出其中的成分都很难，更别说是解毒了。
“我看着这毒瘴已经布满了整个黔灵山，以后会不会有扩散的危险？”
“不会，这毒瘴存在的条件苛刻，要是没有足够的环境还有原料，是不可能形成的。”这一点境灵倒是十分的肯定。
“那算了，原本也只是好奇而已，其实于我于云国也没有什么害处。”不会扩散到其他地方云宸就安心了。
境灵也是这一般想的，见云宸没有在吩咐什么，境灵就识趣的不出声打扰。
云宸看了会儿觉得没什么看头了，就转身回了内殿。
“清影，宫里还好吧？”
“属下告知了一声全公公就回来了，目前没发生什么事。”
“嗯。唐子奕他们现在怎么样了？”
“回主子，唐公子和默王他们按兵不动，一直待在君悦酒楼里面里面，叶少主和苏少主他们那一边，幕后之人给他们找了不少麻烦，不过还在在两个隐卫的帮助下都是有惊无险。”清影没有现身，而是隐身在暗处。
“嗯，叶煜祺这一次倒是长进了不少。果然在外面会历练人。”云宸似是感叹了一声。
清影没有回话，不过云宸也不在意。
看了一眼天色，外边天边已经翻白了。
云宸整理了一下思绪，而后坐在榻上，将之前放在青莲境的几本古书拿出来翻看。
云宸沉浸在古书里面不能自拔，不知道外面已经翻天了。
飞羽做事高效率，昨夜联合二十个血字辈的人将云国冥殿的人都查了一遍，而后寅时的时候就命人将那些要处置的人就地处决，一时间冥殿整个北边气氛十分凝固，一个个看着面无表情的飞羽，心惊胆战。
他们要是早知道昨天的事是导致他们覆灭的源头，打死他们也不会对云宸不敬，不过这世界没有后悔药啊。

第651章 再游拍卖行

当然，这一次的大举动有人丧命就有人欢笑。
云国冥殿的冥殿里分成两派，其中一派被覆灭，另一经常被压制的那一派崛起了。
飞羽将情况都调查得很清楚，他们拉帮结派这很正常，不过底线不能触碰。跟他们警告一番，再有那些人的前车之鉴，那一崛起的那帮人，倒是一个个都十分低调。
北边的纷乱在飞羽的有意行为下没有传到主殿。清影倒是了解一些，不过也识趣的没有跟云宸说。不过云宸也不在意，那些人她根本不放在眼里。
早膳是飞羽命雪一端来的，等到飞羽再一次已经是正午时分。
飞羽进来看见云宸悠哉悠哉地捧着一本书看不由得有些妒忌，真是人比人气死人啊，他忙活了一个晚上再加一个早上，连口水都没有喝过，云宸吃好喝好，别提有多闲适了。
“我还以为你不来呢。”云宸从飞羽靠近就察觉到了，见他站在一旁等着她，云宸这才放下书，给了他一个眼神。
“呵，那书里面有花吗，你看的那么认真？”
“书中没花，不过可比花好看多了。”
飞羽勾了勾嘴角，“那本书是书架上拿的吧，属下之前看主子翻阅过。”
“嗯，这几本书不错，我要了。”云宸说的毫不客气。
“以主子对你有求必应的态度不要说几本了，就算你将整个冥殿的书都搬光，他也绝无二话，立即将云宸送到你的面前。”
“什么时候嘴那么贫了，跟你的性子不太相像啊。”
“属下这可是说的实话。”飞羽挑眉。
“行了，别贫了，我饿了，给我那么点吃的来。”云宸摸了摸扁平的肚子，毫不客气地使唤他。
“是，宸帝陛下，小的这就去。”飞羽看着她调侃道。
不过他低估了云宸脸皮厚的程度，毫不含糊地点了点头。
飞羽很快就回来了，膳食都是云宸喜欢的，倒是吃得满足。
“这冥殿我看也看过了，也是时候该回去了……”
云宸还没说完就被飞羽打断了。“今日冥殿拍卖会里面会有一些好东西，要不要去瞧瞧？”
“什么好东西？”云宸立即被他吸引了，连飞羽都觉得是好东西，那一定不差。
“我也不是更清楚，是掌柜传信来的，上面没有说得很清楚。反正你现在回宫也没什么事，要不走就走一趟？”
云宸想了一下，现在回宫也没什么事，最近发生的那些事她已经命人去查了还没有结果，想做什么没法做。不如趁着出宫去拍卖行转转，没准儿能发现什么感兴趣的也不一定。
“好，走吧。”
飞羽点了点头。两个人加上暗处的清影一齐到拍卖行。
拍卖行的人都认识飞羽，知道飞羽是主子身边的第一把手，也不敢怠慢，原本是想将他们引到四楼赫连烨的地方，不过云宸拒绝了，四楼太过于招眼了，今日她是来看热闹的。再说她在三楼的位置也是极佳的。
飞羽自然不会有意见，掌柜的见此也不敢有意见，将他们引到三楼，又吩咐了侍者准备一番，而后才退下。

第652章 合作

掌柜的退出门以后不由得擦了一把汗，羽少亲自带来的人，身份一定不一般。那公子他也还有印象，想到之前主子来过一趟对这公子不一般果然不同寻常，好在之前他对苏公子很是恭敬，没有怠慢。
云宸和飞羽来的时候，拍卖会已经开始了，不过也刚开始没多久。排在前头的那些拍卖品虽然也是稀有的，但是引不起云宸和赫连烨的兴趣。两个人听着底下的竞争手中拿着一杯热茶喝着，好不快哉。
“你们拍卖行这些拍卖品都是从哪里搜刮来的？”云宸觉得没有什么看头，就转过头和飞羽说话。
“来源很多，冥殿有一支专门去搜刮奇珍异宝的队伍，找到好东西就拿回来按等级排名。不过大多是别人拿来拍卖的，拍卖行收点费用。”
云宸点了点头，之前她拿丹药和一些秘籍来拍卖的时候也是如此。
云宸沉思了一下，而后看向飞羽，“你说冥殿和云国来一个长期合作怎么样？”
“怎么说？”飞羽看向云宸，对于她口中的合作很感兴趣。
“我不是在京城组建了四个会吗，一旦四个会成立，那么丹药、灵器还有灵草数不胜数。所以我就想和拍卖行合作，将过剩的丹药、灵器还有灵草之类的东西都拿来冥殿拍卖行拍卖。不过作为合作另一方，冥殿拍卖行也要给各会便利，有什么需要冥殿拍卖行帮助的，你们应该伸出援助之手，我这个提议怎么样？”
飞羽沉思了一下，而后点了点头，“你这个想法不错，要是操作的好的话倒不失为一个好方法。不过其中的细节倒是要好好的商量一番。毕竟以后你要是离开云国，云国换了一个主事之人，就没有我们交情那么深，可以彼此信任。”
云宸点了点头凡事都弄得清楚，到时候也比较轻松一些，而且这样合作也能持久一些。
“好，细节的事我回去以后拟定义方案，而后有什么不妥之处，再好好相商。”
“好，我等会再跟管事打个招呼，看他有什么想法，也可以说说。这样你也有个方向。”
“嗯，你想的周全，这样做最为妥当不过了。”飞羽作为冥殿赫连烨之外的第一把手，真不是徒有虚名的。
“哦，对了。”飞羽从怀里掏出一张薄纸递给云宸。
云宸接过手一看，果然正如她所想，是莲花烧鱼的制作方法。看到那一道道繁琐的工序，云宸那厨艺小白，不由得头疼。不过好在该头疼的不是她。
“昨天已经拿到了，要不是突然想到，就给忘了。”飞羽看见云宸认真盯着里面的内容不由得笑着说道。
“啧啧啧，才过精致，但也太复杂了，难怪做起来的味道那么好。”云宸将那张纸折好，而后放在衣袖里面放着。
“嗯，这可是独家秘方，可要好好保存。”飞羽看着云宸小心翼翼的动作调笑一番。
“放心，掉了话，我会再找你的。”云宸淡定地回了一句。

第653章 有眉目了

谈话间，下面拍卖已经进行了一半了，拍卖的商品渐渐的变得稀有珍贵。云宸饶有兴趣地看着下面，而后想到飞羽之前说的那特别的拍卖品到有些好奇。
“你说的那拍卖品是在什么时候拍卖？”
“不出意外的话应该是压轴。”
“那拍卖品到底是什么？”云宸被他吊着胃口心里越来越好奇了。
“其实我也不知道，那拍卖的人没有说是什么，只是交给了冥殿拍卖行一大笔钱想要在这里拍卖。掌柜见那人修为很高，怕是隐士高人，既是想卖个好，而且也觉得那人要拍卖的商品定不反响就答应了。而后还将此事告知了我。”
“这掌柜的倒是会变通。”云宸扬了扬眉，本来这样做是不符合规定的，要是因此出现什么问题掌柜的就逃不开责任。不过这个掌柜的也是一个精明之人，在这之前先跟飞羽打一声招呼，要是出事了也有保障。
飞羽笑了笑，掌柜的小心思他自然知道，不过这种无伤大雅的算计倒是无妨，精明点总是好的，只要不要触及底线就可以了。
“他要是不精明，也不可能坐到这个位置上，拍卖行的总管事，可不是只有实力就可以的。”
“也是。”云宸点了点头，事情总有两面性，只要是有底就好，就如朝廷官员也是一样的，有些心思到无妨，只要不触及底线，知道底线在哪里就好，水至清则无鱼，这句话无论是什么时候都适用。
“对了，之前你一直在寻找的灵植，主子吩咐冥殿的人去寻找，前些日子传消息来说是有些眉目了，算些日子，应该过几天就可以到。”
“找到的是什么？”云宸眼睛亮了亮，忙追问道。
“具体的属下也不是很清楚，我对灵药一类的，不比飞白，可以说是一窍不通。过几日就到了，到时候你可以看看。”
听他这样说云宸只得压住心中的好奇之意。那灵植她让隐卫的情报网找了好几个月了，但是都没有结果，原本以为那灵植不在宸云大陆，没想到居然给她如此惊喜。
“是在哪里在找到的？”
“听说是栖云山脉内围。”
原来是栖云山脉内围，难怪隐卫的人找不到。内围是最危险的地方，修为要好，而且对于里面的情况要有一定的了解，这样才有可能进去。为今刚入内围的可能只有冥殿之人了。
“听说是找到了三种，其他的还有好几种没有找到，不好不用着急，其他几种在辰云大陆都可以找到。”
这样云宸就安心了，她还想炼制青莲丹给琰王服用呢。
“既然如此，这件事就拜托你们了，隐卫找了还久都没有找到，既然这样我也不好这个人力了。”
“放心吧，内围虽然危险，但是冥殿的人也常常进去，找到那灵植也是早晚的事。”
“嗯”云宸点了点头，有了冥殿的帮助，有些事情她都省了很多心力，还真如赫连烨所说的，冥殿是云国是她的后盾了。

第654章 麒麟玉镯


第655章 有灵性

云宸一愣，脸上有些热，这凤玉手镯就是赫连烨口中的凤凰镯子吧，自从那一次赫连烨将它戴在她的手上褪不下来，她也就没有理会了。不过平时她都会下意识的用衣袖遮挡住，没想到却被飞羽给发现了。
飞羽看见云宸脸颊微红的样子愣了愣，而后忙移开目光，画面太美，他不敢看，这可是自家的当家主母，主子的心上人啊，这些身份压着，飞羽就觉得云宸高不可攀，只能瞻仰了。
“不过之前赫连烨怎么没有说？”
“那是因为现在镯子还是封闭着的，现在说也没有什么用。”飞羽见云宸已经恢复了平常了，才继续说道。
云宸刚要回话，就听见底下主持拍卖的那中年男子高声喊道“一万块紫晶，还有没有人更高的？”
云宸一惊，那个手镯居然拍卖了一万个紫晶石，实在太高了。
“是谁出的价？”
飞羽看了一眼，是二楼的一隔间的人喊的价，心里想了一通才说道，“那个是吏部尚书的专属隔间，但具体是谁就不知道了。”
“林辉？林辉现在应该在办差，不可能在这里。除了他以外，就只有她的妻子还有林夫人了。不过这么大的手笔，也只有出身侯府，现在的武安伯府的林少夫了。说来这两个人当初还是我赐的婚，据说他们两个婚后感情很好，倒也是没有耽误他们两个。”
飞羽对此事自然也是知晓的，不过人家婚后生活怎么样，他可不关心。
云宸其实也就这么一说而已，一万块紫晶石果然很高了，没有人再竞价，那麒麟玉镯就归林少夫人的了。
现在在拍卖倒数第二件了，倒数第二件是一块巨大的高级玄铁，制作灵器用的。这种玄铁难得，放到倒数第二件拍卖也是实至名归。
底下激烈的竞争开始了，云宸收回视线，看向飞羽，将刚刚她要问的问题问了出来。
“为什么这个手镯现在封闭着的？”
“因为你现在和主子还未成婚。”
云宸眨了下眨眼睛，没想到是这个理由，有些不可置信。
见云宸不可置信的样子，飞羽解释道“这手镯只有灵性的，它会自己认主，也只有它认主的女主人，才会被家族承认，与家族的当家人处于平等位置。但是要想打开里面，就要得你和主子成婚以后，两个人用血一块将手镯唤醒。”
云宸觉得赫连烨手里拿的东西都不是凡品，这种手镯真是闻所未闻啊。不过这手镯倒是真的好，就是这玉，都是难得一寻的，反正整个云国都找不出一块与之媲美的血玉石。从某方面来说，她真的是赚到了。
而且，她鲜为人知的一个秘密就是十分喜欢玉石一类的。她在现代收藏的玉石个个都是珍品，都可以开成博物馆了。不过这件事没有人知道。也没有人会相信，那么冷面无情的人居然会喜欢玉石一类的。
不过她收藏的那些玉石虽好，但是与她寝殿的玉石、私库的玉石相比还是太低级了，更别说是她手上的这个凤玉手镯了。

第656章 有史最低

“怎么了？”飞羽见云宸愣愣的样子有些奇怪。
“没什么”云宸回过神来看向飞羽，“只是想到一些事情罢了。那块玄铁已经拍卖了，只剩下压轴的了，我倒要看看，什么东西那么神秘。”
飞羽也看到了，他心里也是很好奇，所以不再说话，专心看向底下。
之间底下一位侍者将一个方块的玉盒拿上了展示台，虽然没有打开，但是云宸心里莫名有一种兴奋之感。这种不受控制的感觉让云宸皱了皱眉，余光撇到飞羽寻常的脸就知道他不会有如此反应了。
云宸眯了眯眼睛，将放在青莲境中的面具拿出来。这面具也是一个半头面具，和赫连烨的有些相像，也是赫连烨特意给她的。没想到今日倒是有用处了。
飞羽看着云宸的动作愣了一下，而后忙问云宸情况。
云宸动作顿了一下，而后若无其事地摇了摇头，“感觉此事有些不同寻常，也许是我多心了，但是警惕一些也是好的。”
飞羽难得见云宸这种反应，虽然云宸的感觉来的毫无道理，但是他还是朝着暗地打了一个手势，以防万一。
谈话间，就听底下人介绍，“这件拍卖品，其实我们冥殿拍卖行其实也不知道是什么，想必大家也注意到了，这件拍卖品，在册子里面没有记载。这件拍卖品其实我们也挺好奇的，不过更为惊奇的是，拍卖物的主子刚刚传来话说这件物品要盲拍。所谓盲拍是说，拍卖的时候，这件拍卖物不现身，但是没有最低价，大家随意喊价，直到没有人喊为止。”
那男子话一落，满座哗然，。
“这是什么拍卖法，简直前所未闻，我们不知道里面是什么东西，怎么喊价，要是里面根本是不值钱的东西呢？那我们不是亏了？”
有人提出质疑以后，就有很多人应和，一时间整个拍卖会场十分嘈杂。
飞羽皱了皱眉头，他也察觉到了不同寻常的味道。
“宸帝，您先坐着，属下去看看。”
“现在去也没有什么用，倒不如这边看看后续，反正你不是已经告知冥殿的暗卫了吗，要是有什么异动，他们一定会有所行动的。”
飞羽知道云宸说的有理，于是就耐着性子坐下继续看。
低下的反对声音越来越大，不过站在台上的中年男子也不是吃素的。
“各位，这件拍卖品是自由出价，要是怕被骗就谨慎出价，奉劝各位不要在冥殿拍卖行闹事，后果不是你们可以承受得起的。”那中年男子声音不大，而且没有什么情绪，不过就这样简单的话，让原本嘈杂的四周都安静下来了。
那中年男子见此满意的点了点头，“现在开始出价。”
等了好一会，都没有人出价，原本以为没人要了，那男子刚要说什么，就听见有人喊价了。
“一个紫晶石。”
……
低下一片安静，一个紫晶石，这应该是拍卖行有史以来最低的出价了吧。
“还有没有人？要是没有人的话，就由这位拍卖着所得了。”

第657章 暗探

那高台上的中年男子环视四周，没有对出价者出的价有丝毫的表情变化。语气中没有丝毫的起伏。
“没有吗？一个紫晶石一次，一个紫晶石两次……”
“两块紫晶石。”在这千钧一发的时刻，二楼的有人喊价。
有人开头，接下来倒是顺利了很多，渐渐的有人开始喊价了。
“三个紫晶石”
“五个紫晶石”
“六个紫晶石”
……
喊价一直在持续着，不过每一个人好似都很有默契，加价都少得可怜。
其实他们的心理云宸还是知道一些的。
他们虽然不知道里面是什么，不过能被冥殿拍卖行放在压轴的，至少不会是有害的东西。人就是这样，对于未知的东西都十分好奇，在自己力所能及的时候出个价当趣也是不错的消遣。
至于那里面能有什么绝世宝物，他们内心其实都不相信的。要是真的是什么宝物，那拍卖者为何不将里面的宝物拿出来见世？至少知道了里面的东西有世无价，也不会如现在这番景象。
“宸帝，你要不要出价，拍来看看，属下倒是对里面的东西很好奇。”
云宸偏头看了他一眼，“好奇不会自己拍？”这点财物，他定不看在眼里。
飞羽摇了摇头，“拍不到，那件东西与我无缘。”
云宸目光闪了闪，没有回话，将视线转回底下，看着那平凡无奇的盒子，脸上神色幽深一片。
飞羽也不在意，有些事情不必探究过于明白，没有意义。
低下的竞拍已经被抬到了一百个紫晶石，不过陆陆续续还有人出声竞拍。有二楼有一楼的，还有大厅里面的，声满为患。
云宸却毫不在乎，她的视线一直盯着那盒子，一眼不眨。
从外面看，云宸似乎好像在探究那盒子里面的东西，其实也确实是如此。不过没有表面上看的那般风平浪静就是了。
云宸就飞羽的那番话起了好奇之心。在她用灵力想要探究里面的东西的时候，她的精神力却被一股强大的力量挡住了。云宸掩住了心中的惊骇，认真应付那股强大的力量，试图与之抗衡。但是事情进行得不顺利，应该说很不顺利。要的灵力变大那股强大的力量随之变大，一旦变小，那股强大的力量随之变小。似乎那股力量只是为了阻挡窥探着，而不是为了伤人。
飞羽坐在云宸的旁边自然知道所发生的一切。不过知道云宸没有危险他就没有干涉，有些机遇是要自己来的，至于成不成功，那么得靠运气。
云宸很有耐心，知道强大的灵力与之抗衡没有效果而且反而会弄伤自己，所以她没有着急，一缕灵力从指尖飞去，轻轻地接触到那盒子的表面，再探近一点就被挡住了，看起来很温和。云宸就这样跟它耗着，表面看似没有什么变化，其实云宸自己可以感觉到，自己的灵力在一寸寸地推深着，正所谓润物细无声，云宸的做法与这句话有异曲同工之妙。

第658章 得手

低下的竞拍还在继续，不过在喊价上了一千个紫晶石以后，竞拍的速度就慢了下来了。一千个紫晶石多一些世家来说不算什么，但是对一些小家族来说，可是一大笔财富，所以他们不敢也是不愿将这一大笔财富赌在这个未知的东西身上。
过了一会儿，价格陆陆续续被喊上了一千五百块紫晶石，但是这个价格喊出口之后，其他竞拍着明显噤声了，似乎都放弃了。
低下的那位主持拍卖的中年男子见此要宣布拍卖结束。
飞羽看了一眼云宸还在跟那盒子抗争，皱了皱眉头，而后出声喊道“一千五百零一块紫晶石。”
飞羽话落，整个会场悄无声息。既是对飞羽再喊价的好奇，也是对于三楼人出声的惊讶。
“一千五百零一块紫晶石，还有没有人更高的。”
“一千五百零二块紫晶石。”
“一千五百零三块紫晶石。”
“一千五百零四块紫晶石。”
“一千五百零五块紫晶石。”
……
飞羽的声音和一位竞拍着的声音回荡在整个会场里面。整个会场除了他们两道声音都十分安静。都静静地听着一个三楼的贵客和一楼的人以增价一块紫晶石的速度在晋升。
云宸在外面发生的事情她一概都不清楚，她现在聚集所有的精神力在抵抗那股强大的力量。这么会的时间，云宸的灵力已经探知又上了一层，隐隐约约可以触碰到里面的东西，但也只是隐隐约约而已，虽然在门外，但是却是不得再进一寸。
云宸没有着急，送出去的灵力不但没有增大反而又减弱了一些。像是轻轻的抚摸着那盒子里面的东西，充满了温暖之意。
云宸不知道的是，在暗处有人一直关注着这一切，在云宸出手的时候他就感知到了，不过那时候没有在意，淡淡了撇了一眼云宸，看着云宸带着一张面具，上面的花纹让眯了眯眼睛，而后若无其事地又撇开眼睛去观察整个拍卖行的人。
不过随着时间的推移，他原本不要在意的神情慢慢地收起来了，看着云宸满是震惊。他还是第一次看到盒子里面的东西这么的安静，而且对云宸的灵力有隐隐的贪念之意。
那人没有轻举妄动，反而静静地盯着云宸和黑子里面的东西交锋，不过眼底的急迫之意泄漏了他此刻的心情。
云宸感觉自己离里面的东西又近了一些，忍不住勾了勾嘴角，不过她不敢有丝毫的松懈，要是在这关键的时候功亏一篑那她不得亏死了。
外面的冷清竞价还在持续，两边都还不退让。会场的人渐渐地嗅出了不用的味道，都不敢吭声了。一个个都十分安静。不过两个竞拍的人像是无所谓一般，还是以一个紫晶石的速度来增加。
过了一刻钟过后，竞价终于上了三千块紫晶石，云宸也是到了千钧一发之际。
飞羽感觉云宸的身子似乎抖了一下，而后又恢复了如无其事。
云宸收回放在盒子里面的目光，传音给飞羽，“得手了，不过暗处有一个厉害的人盯着。”

第659章 吐血

飞羽眸光一动，不过身子和脸上的表情没有丝毫的变化，就连竞拍的速度也是保持一致。
“这位兄台，在下看你似乎对着盒子很感兴趣。”飞羽出声道。
一楼的人声音听顿了一下，而后开口说道“是有些兴趣，毕竟这么个拍卖法绝无仅有，这位兄台如此问，可是要将那盒子让给在下，如何是如此，在下一定感激不尽。”
飞羽听着那道清亮的声音眯了眯眼睛，与云宸对视了一眼而后又如无其事地错开了。
“本公子对这盒子其实也没什么大的兴趣，不过也是跟兄台一样也是有些好奇而已，加上最近有些无聊，所以就喊价来玩玩，不过现在看来兄台好似比在下的兴趣更大，既然如此，那么本公子就割爱让给兄台了。”
“既然这样在这里就先谢谢兄台的割爱了。不知兄台可否告知尊名？”
“名字就不用了，萍水相逢而已，不足挂齿。”
一楼的那位男子默了一瞬，而后清亮的声音再一次传来，“那在下就却之不恭了。”
整个拍卖行都静静地听着他们两个的谈话没有出声，知道他们没有声音再一次传来，那一楼拍卖的男子才宣布那东西有一楼的那个男子所得。
这件拍卖玩以后，云宸和飞羽没有着急离开，而是坐在原位悠哉悠哉地喝着茶。
暗处盯着的那个修为好强的人还在，这时候她不能漏出丝毫的破绽。
直到半刻钟之后，云宸感觉到一楼的那个和云宸竞争的男子，拿了盒子以后匆匆离开，而后那道视线也随之离开，云宸才松了一口气，看来是成功转移了那人的注意力了。不过云宸没有放下警惕心，看向飞羽说道“我们会黔灵山。”
飞羽会意，朝着暗处打了个手势就带着云宸还有守在暗处的清影再一次回到到了黔灵山。
直到回到了赫连烨的宫殿云宸在松口气，不过随之喉咙一口血腥味随之而来。
飞羽被下了一大跳，要不是云宸眼神制止了他，此时他已经去将守在冥殿的一位药师给抓来了。
“无碍。”云宸从怀来拿出一个手帕擦了擦嘴角，在拿了一颗丹药给自己服下，天知道在冥殿拍卖行还有这一路来她忍得多辛苦，现在一口血吐出来，她倒是觉得好受一些。
“清影，将这里处理一下，飞羽跟我来。”
“是”两个人齐应了一声。飞羽就跟着云宸走入了内室。
云宸感觉还有一些难受直径着躺在了榻上。飞羽随意在一旁的椅子上坐下，看着闭着眼睛的云宸，满脸的担忧。
“还是叫药师来看看吧。”飞羽还是很不放心。
“不用，没什么大事，功力反噬了而已，还好我声上有上古灵兽护体，给我当了九分的威力。”
上古灵兽？这还是飞羽刚知道，不过他也知道现在不是纠结那些的时候。
“刚刚到底发生了什么，您说暗处有人盯着，属下怎么没有发现？”
有两种情况有两种说法导致，一是云宸看错了，二是暗处的那人修为比他好。要是第一种还好，要是第二种……

第660章青钻

“那人身上有东西彻底隔绝了他的气息，不过在我快要感知到盒子里面东西的那一刻，暗处的那人在那一瞬间看我的眼神太过于灼烈，所以我发现了。”
飞羽点了点头，能隔绝自己的气息不让他发觉的，就算是有外物辅助，本身的修为也是不能小觑。
“那盒子里面到底是什么东西？”飞羽对里面的东西也很好奇。云宸现在修为说不高但是也不低，但是让她功力反噬了，这一点倒是有些不可思议。
云宸睁开眼睛，将刚刚放在青莲境的东西拿了出来。赫然是一个青色通明的东西，像是晶石，可看着又不像，这小小的东西里面，蕴含的力量威大。
云宸看着那枚青色的圆石眼神一片幽深。这中圆石她并不陌生，在青莲境里面也有两块，取名钻石。她没有想到，那黑子里面居然装着这么一个东西，不过也说明了这圆石不同寻常。
“就是这个？”飞羽挑了挑眉
“嗯，就是这个。”
“里面蕴含的力量惊人。”飞羽仔细地看了看，还用灵力朝着圆石试探。
“嗯”云宸点了点头，看向飞羽“你见多识广，知不知道这是什么？”
飞羽摇了摇头，从来没有见过。他家主子有可能会认识一些，不过现在远水止不了近火。
“不过你将这块……晶石拿出来暗处那个人没有发现吗？”飞羽原本想说石头，不过想到它里面蕴含的力量默默地转了话，
云宸摇了摇头，“这块圆石一直待在那盒子里面，盒子里都是它的气息，再加上我暗中做的手脚，所以太骗过了他。后来他见拍到盒子的人走了才追了过去。所以那时候我才叫你离开。”至于为什么不回皇宫反而回冥殿，其中的原因飞羽自然清楚。
“原来是这样”飞羽点了点头，这其中的暗涌深藏啊。
“刚刚那个和你竞拍的人，你觉得怎么样？”
“修为在我之下，不过那个年纪，在辰云大陆也算是佼佼者，看起来不像是云国人。”
“哦？”不像云国人，自从京城出事以后，京城就被她封锁起来了，没想到却还有人进来了，悄无声息，而且还不是一个人。
是的，云宸觉得暗处观察一切的那男子也不像云国之人。
云宸有一种莫名的感觉，这圆石在她的手上，会为她带来一些麻烦，不过……云宸垂头看了一眼圆石，默默地将它放回青莲境中，再大的麻烦她也不怕，反正她这一生注定不会安生。
“你先出去吧，我被灵力反噬，需要调养一下，我脸上的这个面具刻的是和冥殿殿主的是一样的，以我这修为他知道不可能是冥殿殿主，不过和冥殿是脱不了干系的。你也是安排一下，看能不能借追踪拍卖行的那位男子，探查到他的消息。我觉得这件事还未结束。”
“好”飞羽点了点头，“那你先调养，外面的事我会派人盯着，你不用着急。”
“嗯”云宸用了一声，看着飞羽的身影消失，她意念一动，消失在宫殿里面。

第661章 灵鸟传信

云宸一进入青莲境来到凤飞九天她曾经的寝殿里面，就看见火凤正抱着她刚刚仍进青莲境的青钻。
察觉到动静，看向门口，见云宸倚着门框站在那里，眼睛一亮，扑通的一声跳下云床，连青钻都不要了，快步走向云宸在她的旁边站住。
“娘亲，小火好想你～～”后面还拖着一个音，云宸听了一阵恶寒。
“你不是整天除了睡觉就是睡觉吗？怎么会想我？”云宸挑眉。
“……”小火眨了眨眼睛，满脸的无辜。
云宸叹了一口气，弯下腰将他捧起来，走到一旁的玉床上放下，“你什么时候醒来的？”
“刚刚。”
“刚刚？”
“就是娘亲拿青钻的时候。”
“……”原来是青钻的诱惑。不够云宸不想现在跟它再说这些，拿青钻的时候她功力反噬，现在整个下腹感觉要烧起来似的。
“你先在这里待着，我先去调养一下”
火凤也察觉到了云宸脸色不是很好，乖巧地点了点头。
“娘亲，您快去吧，这些小火会好好地护着的。”火凤指了指一旁放着的三枚圆石。
云宸点了点头，身子一闪，人就到了二楼她的寝殿里面。看着自己和赫连烨亲手布置的寝殿，云宸叹了一口气，今天的事飞羽应该会跟他说吧，他刚刚离开一天她就受伤了，真是郁闷啊。
云宸摇摇头，将脑袋里面的思绪一一甩开，走到玉床上坐下盘腿调息。
飞羽从主殿出来以后就回了自己的寝殿。来到书房，将今天的事事无巨细的一一写在纸上，而后折起来放在圆筒里面。走到一旁的窗边，右手的食指和拇指放在嘴边轻轻吹哨，等了一会儿，一只娇小青色的灵鸟就落在了窗台上看着飞羽。
飞羽上前一步，将这竹筒帮在它的脚下，而后又在一旁拿了几个东西喂它。
“这个很重要，一天之内要到达主子的手中。”
那灵鸟快速吃完，朝着飞羽点了点头，而后就飞走了。速度之快，转瞬间就看不见身影。
这种灵鸟较小而且通灵性，飞行速度快，而且不易被发现，是一直以来，冥殿传信的工具。
飞羽看了一会儿才收回目光，这一次因为他让云宸受伤了，主子的一顿惩罚是跑不了的了，只期待主子能看在他一心为云宸的面子上，罚得能轻一些。
不过现在可不是纠结这一些的时候，现在后续的事情还有很多，还要等着他去扫尾，至少要将云宸真实的身份掩盖住，云国皇室不能暴露。
想到这里，飞羽就走出了自己的寝殿往北边的宫殿走去，此事要交给雪卫，这也算是给他们历练历练。
云宸发生的事皇宫里面毫不知情。昨日清影回来告知陛下晚上不回来了，就算如此，他也没放下心来，原本以为陛下今日该回来了，但是现在已经是黄昏时刻了，都没有半点影子。
“全公公，您这是怎么了？”一旁的小太监看着全公公在一旁走来走去已经一个多时辰了，便借着胆子上前询问。

第662章 装雕塑

全公公动作一顿，而后又恢复了如无其事的模样。睨了他一眼，“杂家的事情也是你能过问的？”
轻飘飘的一句话就让那太监白了脸色，直接跪下，“奴才知错，公公饶命。”
全公公不耐烦地朝他摆了摆手，“算了，看在你第一次犯的，杂家就不处罚了，你要记住，不该问的别问，不然你怎么死的都不知道。”那小太监他已经观察了有一段时间了，虽然是新来的，但是做事勤快，嘴巴也紧，所以全公公也乐意给他一个机会，顺便提点提点他。
“多谢公公的提点，小顺子记住了，以后不会再犯。”名叫小顺子的也知道全公公刚刚那番话是对他的提点，恭恭敬敬地朝着全公公磕了个头表示谢意。
“行了，你起来吧，以后好好伺候陛下，我身子骨不行，要是你表现好的话，我向陛下举荐举荐你。以后你就先跟着我一起侍奉陛下吧”
“谢公公”，小顺子狂喜，这可是千载难逢的机会，做太监的，就是要熬到陛下身边，地位可是在其他各宫的头上，其他宫的人见到他还不的恭恭敬敬地喊他一声公公。
小顺子心里乐开了花，一旁的几个小太监看着他满脸的复杂，既是羡慕又是嫉妒，可是没办法，人家得了全公公的眼，飞黄腾达也是迟早的事，只怪自己不能入全公公的眼。
全公公不理会他们之间的暗涌，无论是哪个地方，有人的地方就有竞争，这很正常，就看看谁技高一筹了。
全公公心里担心但也不再表漏出来，将所有的太监挥下，自己就朝着乾云殿的方向走去。
陛下出宫的事他给瞒住了，所以现在宫里面的人还以为云宸在乾云殿里面。这种事情以前也经常发生，不过那时候是因为陛下在闭关修炼，与现在的情况不同。
宫里面的守卫甚严，罗子铭控制了宫墙守卫之后，把的比钱志勇还严，皇宫由三千守卫变为了五千守卫，各处都可以看到四处巡逻的禁卫军。
不过这正和全公公的意，云宸的安慰不容闪失，就算云宸身边有隐卫，但是外部的防卫也不容闪失。
全公公穿过主道以后，就来到了乾云殿的后殿殿门前。
门口的守卫朝着全公公行礼。
“陛下都没有出来过吗？”全公公似是尽责地问道。
“回公公，陛下都没有出来过，而且殿内都没有穿出任何动静。”
“嗯，陛下闭关修炼没动静也是正常，你们一个个可不要玩忽职守，好好守在这里，陛下安危不容忽视。”
“是”殿门口的一众守卫闻言齐答道。
“嗯”全公公满意地点了点头，而后走到一旁闭目站定。
一旁的守卫看了一眼，而后排头的一个上前一步，“全公公，要不您先回去休息，要是陛下有动静了，属下在让人去通知你？”
“不用了”全公公淡淡地摇了摇头，眼睛都没有睁开。
那么禁卫军见此也不再说什么，退回原位置，开始装塑像。

第663章 借机

青莲境云宸睁开眼睛外面已经是深夜了，她在青莲境里面已经待了三天。
云宸吐了一口气，感觉下腹的疼痛已经消失了才送了一口气。这可是她第一次严格意义上的受伤，这种滋味可真是不好受。
云宸洗簌了一番，而后就直接来到火凤的住处。
她现在已经搬到二楼了，所有一楼的寝殿算是归火凤所有。这样正好，各有各的私人空间，不然一直跟自己的本命兽住在一起，她觉得怪怪的，很不适应。
云宸来到一楼寝殿的时候，火凤正抱着三枚圆石在床上转悠，脸色神色就是云宸看不出来也觉得它异常的开心。
“娘亲，你终于出来了，身体好点没有？”
“嗯”云宸淡定地点了点头，而后看向围在她身旁的三枚不同颜色的钻石。不知道是不是她的错觉，她感觉钻石在火凤的身边好似变柔和了一些，看起来没有那么的锋利。
“娘亲，这三个钻石可是小火的朋友，跟它们在一起火凤感觉好开心，好舒服。”
云宸嘴巴一抽，好朋友？这是什么定义，跟石头做朋友，是说她天真浪漫呢还是要说它傻？
“青钻看起来比黄钻还有绿钻更加耀眼。”
“嗯，因为这三个里面，青钻最为厉害，绿钻次之，黄钻是最弱的。”
云宸抿了抿嘴唇，那神秘人的存在，让原本就神秘的圆石更是过上了一层神秘的薄纱，不管怎么样，这圆石没有想象的那么简单就是了。是福还是祸，都已经在她手上了，既然这样那些人就别想拿走，从她的手中拿东西出去没那么简单。
“你怎么不睡了？”从她闭关开始到现在，青莲境已经是三天过去了，现在还清醒着不是火凤的风格。
“……还不是娘亲受伤了嘛，火凤担心你”
担心她？她可完全没有看出来，刚刚她不是玩的很开心嘛？
不过云宸不再纠结，“你现在可以睡了，我还有事情处理就先走了。”说完不等火凤反应身子一闪就到了外面。
主殿很安静，没有人来打扰。飞羽也不在。不过现在是午夜时分，他不在也是正常。
“清影，去膳房端点处的来。”
“是”，暗处的清影应了一声，而后没多清影就回来了，拿回来了六菜一汤很是丰盛。
“这是飞羽让人备着的，防止主子醒来饿肚子。”
“嗯”云宸点了点头，飞羽做事一向都很细心。
“主子，您的身体……”
“没事了”云宸应了一声，清影闻言松了一口气，而后见云宸没有什么吩咐了就要隐身。
“等等”
清影动作一顿，看向云宸。
“皇宫的情况如何？”
“……属下刚刚接到消息……”清影就将全公公的所作所为一一禀报。
云宸听完沉思了一会儿，她自然知道全公公这样做的用意。不过皇宫里面刚开始的时候有清洗了一次，但是那也只是明面上的，要不要借这个机会在清理清理，机会难得啊。
“清影，你告诉全公公，朕就先不回公了，让他利用这次机会，好好清理清理宫里面的。”

第664章 消失

“是”清影朝云宸行了个礼，而后又道“属下”之前又招了隐卫中的第二把手清岚贴身保护主子，您要不要见见？”
第二把手？云宸挑了挑眉，摇摇头，“现在不见了，以后有机会再见，能让你说第二把手的，实力还有个方面应该都不错，既然这样就留在朕的身边吧。”
“是”清影拱了拱，而后身子一闪就消失不见了。
云宸见此就继续安静地用着膳。隐卫平时都有十人跟在她的身边，不过距离的远就是了，贴身保护她的以前就清影一人。现在增加了一个，怕是之前她手上的事让他自责了。不过在一个人也好，有什么事情吩咐的话也有替补。
飞羽按照云宸的吩咐，将雪卫派出去调查之前与他竞争的那个男子。找到踪迹之后，他们忙跟在他的身后。
不过云宸所说的暗处的那个男子他们倒是没有发现任何踪迹。
雪卫一直跟着那男子，知道那男子带着盒子和一帮属下马不停蹄地在赶路。雪卫二十个人藏的远，所以一路都很顺利。
不过在天黑的时候，他们正往一片森林里走去。雪卫一直跟着，知道走到森林中间的时候，雪一感觉到有一丝的不对劲，忙让所有人隐藏着，拿出一盒珠子，来隐藏他们的气息。
果然，不一会儿，远处传来一阵惊叫声，雪卫对看了一眼，多看到彼此眼中的凝重之意。不过他们没有轻举妄动，一个个隐身在那里。
那惊叫声还有打杀的声音没有持续很久，很快里面又回复了安静。
雪卫很有默契地飞往刚刚惨叫声传来的方向。
等他们到的时候，原地已经只剩下几具尸体，完全没有丝毫的人气。
“那男子不见了。”
“嗯，是被抓还是逃了？”
“直觉告诉我，那男子没有那么容易死。”
“那么就是逃离了，能在这种紧急的情况下逃跑，那只能是传送阵了。”
“那我们要继续追还是要原路返回？”
雪一衡量了一下，一锤定音，“回去吧，先看看羽少怎么说，那男子修为很高，要抓他很难，有可能还会有什么不必要的伤亡。”
其他人都没有意见，要是让他们继续追不大现实。所以雪卫二十个人按原路返回了。
他们回到冥殿将此事告知飞羽，飞羽沉默了一会儿，没有说什么，只是让他们退下，他则是到主殿见云宸。
他到主殿的时候就看到云宸坐在偏殿里面大吃特吃，当然动作还是很优雅。
飞羽挑了挑眉，走进来，云宸看了他一眼没有理会继续吃饭。
飞羽动作一顿，而后识趣地坐在一旁等着。
云宸用完膳后已经是半刻钟过去了，优雅地拿了个帕子擦了擦嘴巴才看向飞羽。
飞羽会意，将之前雪卫告诉他的话一一地再跟她转达了一遍。
“消失了？那盒子呢？也消失了？”
“嗯，不过不知道是跟着那男子消失了，还是被人夺走了。”
“要是随着那人消失了，我们倒是可以安生一段时间，要是被人夺走了，那么里面的东西被我拿的情况他就知道了，接下怕是要找我的踪影了。”

第665章 越走越远

“要是随着那人消失了，我们倒是可以安生一段时间，要是被人夺走了，那么里面的东西被我拿的情况他就知道了，接下怕是要找我的踪影了。”云宸根据他所说的情况分析说道。
飞羽自然明白这些道理，不过现在人已经都消失了，他们想要弄清楚也没办法了。只能暗地让人找看看，看有没有什么收获。
“你刚刚说那男子出了拍卖行以后直接赶往西南方向走？”
“是”飞羽点了点头。
西南方向国家数不胜数，但是……一等强国桑国就在那个方向，与云国中间隔了一个三等国家。以那男子出入云国京城都没有被隐卫发现的实力，那三等国家肯定不可能了，那么答案就不言而喻。
云国现在各方势力到要插一脚，再来一个桑国也不足为奇，何况对比其他三个一等强国，桑国还是弱了一些。只不过势力越多，有些情况就越复杂，处理起来太过于头疼。
云宸刚开始的时候就猜测，那那盒子拍卖的人应该是那个在暗处观察的男人。至于他为什么要将东西拿来拍卖这也很好理解。盒子里面可是圆石，圆石只有在她的手上才能打开。那男子就算是用还有那个盒子也拿不到里面的东西。所以他只能让其他人帮他打开，拍卖是一个很好的方法，而且又可以不动声色。
不过那来自桑国的男子，拥有传送符非富即贵，有可能是皇室中人。但是他为什么知道那盒子会在云国京城拍卖？而且时间掐的那么准确。
云宸感觉所有事情看起来都云里雾里的，不由得对着复杂的局势头疼。
飞羽见云宸面露纠结，倒是皱了皱眉头，现在情况那么复杂，主子离开之前可是将宸帝交给他保护，这可是不容得有一丝闪失的。
“您要是想不清楚就别想了，毕竟您刚受伤，想太多会耗费精神力。后续的事情我已经吩咐随地的冥殿势力关注了，一有消息就会传回来。”
云宸点了点头，现在只能是这样了。
“现在很晚了，您还是赶紧去休息吧。”见云宸还坐着，飞羽不由得温声提醒。
云宸看了一眼飞羽，挑了挑眉，“飞羽，我发觉自从家主子走了之后，你的行为举止倒是变了不少。”
飞羽眨了眨眼睛，不理解云宸所说的变化。
“就是感觉你比之前看顺眼多了。”飞羽之前和她，两个人一见面都要互相调侃一番，哪有现在那么温馨，而且飞羽好像在老妈子的这条路越走越远了。
飞羽抽了抽嘴角，他能不顺眼吗，想到主子离开之前暗地传音给他的的话，不由得打了一个寒战，他可不想在洗茅厕，也不想像飞白一样被流放，所以，他平时还是老实一些吧，毕竟爱出醋的主子，忍不起！
云宸看着飞羽脸色不断变化，心情倒是好了不少，告诉他自己还要在冥殿待一段时间，而后朝他挥了挥手示意他出去，而她呢，则是会到了青莲境里面。

第666章 两封信

云宸直接在青莲境里面闭关了两天，再出来的时候飞羽已经在主殿中等着了。
云宸看见他来愣了一下，“怎么了？有什么事吗？”
“宸帝，这是主子传来的信。”飞羽将手中的一个信封递给云宸。
云宸挑了挑眉，将信封拿过手不过没有立即拆开，看向飞羽，“这么是两封？”
“属下给主子传了两次信，一次是您受伤的时候，一次是关于那神秘男子的事。所以主子就送了两封信来。”
云宸了然，点了点头。
“您先看着，属下先去膳房让人做些吃食。”
“好”
待飞羽走了之后，云宸才拿了两个信封到一旁的椅子上坐下，拿起一封拆开看。
看完以后，云宸脸上满是无奈之意，她一想到以后出行都要跟着一大群人就头疼，这一次是意外，而且也不是因为发生危险而受伤的，不过赫连烨的心意已决，云宸知道不可更改，虽然觉得无奈，但是也没有拒绝，毕竟他在遥远之外，不好让他太过于担心。
信里还谈到那枚青色圆石，他说也没见过，不过大概知道是什么回事。让她不要外漏，不然可能会引来一些危险。其他的事情信里面不再详说，他会快点处理好冥殿的事，抓紧时间回来。
云宸放下手中的信，若有所思。那圆石虽然不知道是怎么回事，但是能让赫连烨如此评价的，定不是普通之物，而背后争夺的人，就拍卖行那天发生的事情来看，人数还是挺多的。要是让人知道她不但拥有三颗圆石，而且能控制圆石，那么她会遇到什么危险可想而知。不过还在那一天她脸上戴着的是冥殿的面具，很大程度上转移了目标，不过就是让冥殿背锅就是了，还在冥殿的实力摆在那里，背后之人也不敢轻举妄动。
云宸将那封信放在一旁，拆开第二封信。
第二封信写的倒是简洁一些，信上说那神秘男子他会去查，让她不要操心，安心闭关修炼，将身体养好之类的。
云宸放下信封，将两封信整理好而后放到青莲境里面。人则是靠在椅背上闭目养神。
那神秘人认定了她和冥殿有关系，现在为了更好将她摘除出去，最好办法是不要参与到此事中来，那冥殿调查。何况那神秘男子能不动声色的潜入云国京城来，那就说明，隐卫的情报网对他来说不算什么，所以这几点表明，这件事交给赫连烨调查较为妥当。想通了这些云宸就不再纠结了，睁开眼睛朝着暗处喊了一声。
清影应声而落，单膝跪在云宸的面前。
“起来吧。”
“是，主子。”
“宫里情况怎么样？”
“全公公知道您在冥殿后就安心多了，也觉得这一次是一个很好的机会，所以就依您的意思整顿宫里。”
“全公公让人在暗地里散发消息说您根本不在皇宫里面，已经消失了好几天了，全公公暗地派人去寻找都没有结果，他都快着急死了。而全公公自己则是在明面上以雷厉的手段处理那些风言风语，简称你是在乾云殿里面闭关修炼。

第667章 条件

但是留言越传越厉害，加上全公公的奇怪态度，宫里面的人现在人心惶惶，算是都在意料之中。”
“嗯，这招用的好。”全公公不愧是在宫里到了多年的人利用这个机会倒是火力全开了。
“告诉全公公，此事闹得越大越好，不要顾忌，这一次一定要将宫里面的探子拔除。让他不要只关注京城方面的动静，各州的动静也要了解。不过这件事对全公公来说有些困难，隐卫配合，一定要将此事做好。只要镇不现身，那么流言就会越演越烈。”
“是，不过，主子，这样会不会出事？”清影有些担忧，现在朝堂不稳，要是有人趁机做些什么，那么损失就大了。
“不会，有右相他们在，再加上各世家一些子弟还早各州，他们翻不出什么浪花。”这一点云宸倒是很确定，他们可不敢赌，进入各会中的世家子弟都是家族优秀的人才，要是他们敢做出什么，第一个来到的就是那些人，所以这一次，他们安插的探子一一被拔除，不敢有什么举动。
清影见云宸运筹帷幄心中的担忧倒是放下了大半。
“主子，武安伯还在四处寻找沐剑锋的踪迹。”
云宸闻言倒是一愣，沐剑锋之前就被隐卫抓了关在刑部后面的院子里面，不过那是为了引出荣国的探子倒是没有告诉武安伯，后来倒是忘了。
“让人隐晦的给武安伯提个醒，让他心里有数就行了，至于他要如何做，随他就好，这条线已经没用了。”
“是。”清影应了一声。
“乐正弘最近如何了？”说到武安伯家的事，云宸就想到了他。
“只从主子上一次将后续的事情交给他调查之后，乐世子精神状态就好了很多，现在在大理寺任职倒是尽心尽力，不过暗地里还在调查荣国的一些情况。不过之前主子猜测，在京城几家被灭门之后还会发生一些事情，现在看来倒是没有发生什么大事。”
“现在云国各方势力都要横叉一脚已经够乱的了。荣国之前弄出那么多事情不就是为了要搅乱云国吗？现在目的已经达到了，自然不会再做些什么了。现在荣国的事倒是可以先放下了，沐剑锋那边一边让人注意把守。”
“您是认为荣国会派人来救他？”清影皱了皱眉头。
“沐剑锋消失了那么久了，荣国的皇帝一定会收到消息的，再加上荣国在云国的探子悉数被拔的事，他一定知道沐剑锋在朕的手上。要是一般人也就罢了，但是沐剑锋可是荣国皇帝认定的太子，他不会不管的。而且除了沐剑锋，荣国皇帝的皇叔也在朕的手上，所以就一定会救的，就是不知道以什么方式。沐剑锋不能出事，也不能让他要走了，至少在国家等级评选之前。”说到这里云宸顿了一下，“其实倒是可以将这件事情摊开来说。”
“嗯？”清影不理解云宸所说的。
“修书荣国皇帝，要想沐剑锋平安无事，不要插手云国国家等级评选的事，而且要帮云国挡住其他干涉者。”

第668章 解开谜团

“主子您说的对，操控住沐剑锋，就相当于把住了荣国皇帝的命脉，至少在明面上，他不敢轻举妄动。对于主子所要求的，荣国皇帝不敢不从。”清影恍然大悟，而后就是欢喜，要是没有大国的干涉，这次云国国家等级评选，会顺利的很多。
“不过荣国皇帝要是借机提出放回沐剑锋呢？”
“现在主动权在朕的身上，他们提出的任何条件，于朕来说，都没有用。”云宸对于这点不以为意。
“也是。”清影想了想点了点头，这一点上，他就不如陛下想的透彻。
“沐剑锋的势力查到了没有？”
“主子，隐卫情报网追查了许久都没有发现什么特别的地方。要么不就是隐藏太深，要么就是沐剑锋没有什么根基。”
“不，肯定有，而且隐藏得还很深。沐剑锋要是个废材，荣国皇帝也不会费尽心机的要让他当上太子。”
“如果是这样的话，那么沐剑锋的势力就不容小觑。”清影脸上神色很不好。
“意料之内的事，不过沐剑锋出事那么久了，他背后的势力不是太能忍耐，要么就是其心不一了。”说到这里，云宸眸光一缩。
“主子，您怎么了？”清影察觉到云宸不太对劲，忙问道。
“之前武安伯在沐剑锋的住处搜出了很多信封，这一点当时真很不理解。现在看来倒是知道了一二。”
正常人来说，还是和势力通信，为了不暴露，应该及时销毁才是，但是沐剑锋没有，这一点就很不同寻常。
“您的意思是，那些信封其实是为了做证据一次抓住与他通信的那些人的把柄，好忠心于他？”
“就是如此。”云宸勾了勾嘴角，心情不错，一直以来存留在心中的疑惑解开了，她心中倒是舒畅了不少。
“这样看来，幕后的势力，巴不得他出事，一次来销毁他们共谋的秘密了。所没人来救他也是正常。”
“或许，因为之前能抓到沐剑锋，他背后的势力也出了不少力也不一定。”云宸悠悠地说道。
清影愕然，而后抿了抿嘴角，将之前的事情一一回忆了一遍，脸上神色难看了几分。
云宸看见他的反应就知道自己猜对了。想想也是，当时各方势力都在搜查沐剑锋的踪影，但是都是不劳而获。不过隐卫出手没几日就抓到了，连带的沈家的那位庶长子也抓到了，看来这幕后的水很深啊。
“这样看来，这沐剑锋倒是不足为惧了。”连自己属下都不能管理好，能力再出众，也要倒扣几分。
“那沐剑锋背后的势力要不要查查？”
“不用，那些人会有人收拾的，我们就浪费精力了。”
“主子说的是荣国皇帝？”
“嗯，自己的继承人背后被摆了一道，他当然不会罢休了。那些人应该不知道沐剑锋的背后身份，不然他们也不敢如此做。不过不知道也好，倒是为我们提供了便利。”
“如此一来，我们倒是省事了。”

第669章 淡定

云宸点了点头，现在京城的情况都掌握在手中，不确定的倒是唐子奕他们那一边了。
对于那一边的情况，云宸没有刻意去打听，清影没有说。那边的情况其实也不复杂，这一点他们心知肚明。但是虽然不复杂，也不代表好处理，在幕后之人未显现时，云宸做什么都会失了先机。所以这场战役可以归结为比定力了，谁的定力好，谁就赢了。
而正好，云宸的定力无人能及！
所以这场拉锯战结局已定，只不过这个过程还要一段时间来处理。
不过其实唐子奕他们留在京城外也挺好的，那些阴谋诡计都用不在他们身上，刚好摘出去。至于他们的父亲，都是老奸巨猾的人物，也不怕幕后之人的陷害，所以只要他们自己不出错，在这场战役中他们都会独善其身。这也是云宸不着急处理的原因，私心来看，云宸不希望他们出事，毕竟他们以后是云国的肋骨之臣。
云宸的苦心，唐子奕一群人倒是了解一二。
从他们被所在州长困在各州的君悦酒楼中到现在已经也有好一段时间了。除了云宸派两名隐卫去支援叶煜祺还有苏君昊以外，就没有别的动静了。这件事本事就不同寻常，朝廷的大臣被困，而君主明知道却什么都不做，想想都不可能的事，何况是云国，这一次被困的，可都是他看中的人。所以他们很快就摸清了云宸的想法，所以一个个倒是都不急着想办法。反正君悦酒楼是叶煜祺家的，里面的酒菜味道就不用说了，而且还有暗卫护着，平时什么都不用做，日子过美的不要不要的。
他们那么淡定，可幕后之人就不是这样的反应了。幕后之人原本是想利用他们给云宸泼脏水，以此来激起百姓对皇室的怒气。但是唐子奕他们一个悠哉悠哉的，完全没有要出来的意思，这跟他原先的设想完全不同。他实在是想不明白，这些人都是贵族子弟，平时嚣张惯了，怎么会忍受这样的囚禁？唐子奕和邓俊熙就算了，就连叶煜祺和苏君昊都没有什么过激的反应，就连他派去找茬的，都被他们不咸不淡地化解了，而后又没有什么反应，还是什么事情都没有发生过了一样。
“怎么回事？连这点小事都办不好，真是废物。”在一间精致的书房里面，一个俊逸的男子站在书桌后面，怒瞪着眼前跪着的人。那份怒意，生生破坏了整个人的气质。那人赫然是江家少主江以明。
“主子，实在是他们太过于狡猾了，主子的意图他们也许都发现了，所以无论属下派人怎么挑衅，他们都无动于衷，属下也无计可施啊。”跪着的那么男子额角有明显被尖砸过的痕迹，血迹顺着眼睛流下来，不过他不敢去擦，头垂得低低的。
江以明深呼吸了好几口气，明显是在隐忍自己的怒气。自从接到消息唐子奕他们一群人要离开京城办事，他就开始布局了。

第670章 中毒？

他废了好大的心力才了说服了那些州长配合，没想到居然在这里栽跟头，这让他如何甘心。
“云宸呢？就算是京城的消息都被斩断了，本少主不相信她都没接到一点儿消息。那为什么她一点反应都没？”
“主子，宸帝知不知道，属下也不了解。自从京城被封，我们安插在皇宫还有京城里面的人都断了消息。”那人说的声音越来越低，因为他明显感觉到书房的气压急剧下降，隐隐可以感觉到江一明不断释放的凉气。
“那何超呢？不是说本少主做前期的铺垫，之后的事情就交给他嘛，现在怎么连个影子都看不到了？”
“主子，这件事属下正要跟您汇报。何家出事了，何家家主在昨日突然中毒了，现在还没醒来，何少主正在各地高价招药师还有炼丹师，但是就目前出来的消息来看，何家主身上的毒，还没有人会解。”
“中毒？”江以明眯了眯眼睛，明显的不相信。何家主那个老狐狸在这个时候突然中毒，可信度太低了。不说何家的那些旁支被管的服服帖帖，就是何家主本身也是一个非常谨慎的人，怎么可能会突然中毒？
“据我们探子传来的消息确实如此，不过……这消息是不是真的，属下也不敢保证。因为从昨天开始，何府就被封起来了，我们安插在何家少主身边的人消息传不出来，只有外院的可以活动，不过他们知道的太少了，也不确定消息准不准确。”
“如果本少主没猜错的话，这件事应该是假的。”事情进行的不顺利，老狐狸想了这招想因此脱离和他的合作，想法是很美好，不过他以为他江以明是吃素的？想到这里，江以明眼里透出点狠辣之意。
“之前让你安排的事情都安排好了吗？”
“是，都已经安排好了，所有的证据都指向梨州方向的，与我们没有任何关系。”
“如此便好，要是那老家伙识趣的话，本少主还可以放他们一条生路，但是他们自己要是想做死的话，就别怪本少主心狠了。”江以明的眼里闪过一丝阴狠。
“再让人打探，务必要打探出何府的实情。至于唐子奕他们那一边，原计划进行不变。之后的事情等何府的消息本少主再决定。”
“是，那属下告退。”
“嗯”江以明朝他挥了挥手，“额头上的伤让人处理一下，你可是本少主信任的人，有些事情得有你去处理本少主才放心，不要辜负本少主对你的信任才是。”
“是主子，属下明白。”听到江以明如此一番话，那男子脸上闪过一丝动容，对着江以明满是恭敬。
江以明见此，脸上闪过一丝的轻娩之色，有跟他说了几句动容的话，那属下才带着江以明对他的“信任”满脸的干劲去处理他吩咐的事情。
江以明看见他离开，脸上的笑意下落下，坐在椅子上，满脸的阴色。
“少主，花苑出事了。”他的贴身护卫急忙忙地冲进书房，看着江以明满是急迫。

第671章 江家事

江以明闻言脸上阴色更重了，那么护卫忍不住打了个寒战。
“又出什么事了了？”江以明语气生硬，明显可以看出他在忍耐怒气。
“禀少主，花姨娘被下毒了，二公子认为是你下的手，所以家主命您现在就去花苑。”
又是下毒？今日他是跟有仇是吧毒。不过，这二房的把戏真是越来越拙劣了，为了陷害他，真的什么事都可以做出来，江以耀，花姨娘，那本少主看看，你们这一次又要玩什么把戏。
“走，去花苑看看。”江以明收敛了一下自己的情绪，有恢复了谦谦公子的模样，跟刚才真的判若两人。
“是”那护卫应了一声，而后忙跟在后面一起朝着花苑走去。
花苑，美曰其名整个院子都是各种名贵的花，一靠近院子，就可以闻到浓郁的花香。这是他的父亲，江家家主亲自为花姨娘布置的。可见花姨娘在他父亲心中的地位。
这位花姨娘其实是一位青楼女子，长得十分妖艳，年轻时候被他父亲看中纳了回来，至此以后十分宠爱，就连带着她的儿子，江家二子江以耀都十分受宠。要不是族里面的长老压着，已经忌惮他母亲家族的势力，江家这个少主之位只怕是易主了。想到这里，江以明眼中闪过一丝的讽刺。谁能想到，在外面风光无限的江家少主，其实你的父亲宠爱呢。
花苑这几年总会出一些事情，矛头都直指他，不过因为他母亲压着，所以他父亲就算是在生气也是拿他无法，不过也是因为这样子，他父亲对他的态度越来越差了，或者可以说是冷淡。
这一次花姨娘又玩这一出把戏，他那父亲又会如何反应，他倒是有些期待。
一进入花苑，就可以听到里面的嘈杂。江以明皱了皱眉头，而后若无其事地走进去。
“父亲。”江以明朝着正在大厅里面慌乱走着的江家主行了个礼。
江家主看见他停下脚步，阴着脸看着他的这位长子，“花姨娘被下毒了，那毒狠辣无比，府里面的大长老也只能暂时止住毒性，不能解除，耀儿说你是凶手，你有什么话要说？”
“父亲心中不是已经认定儿子是凶手了吗？儿子说再多有用吗？父亲也不会相信，不是吗？”
江家主被他的话堵了半天，他倒是没想到，平时温顺不反抗的长子居然会说出这番来。
“就是你不是你还有谁，府里面最希望我娘出事的，就是你，你怎么那么狠心，少主之位是你的，我和我娘又没有碍着你什么事情，为什么你不放过我娘。”江以耀哄着眼泪直流，江家主看着他这模样心疼的不得了。看向
江以明满是厉色，“这件事要是你做的就将解毒的办法说出来，不然要是让我查到，你就给我滚出江家。”
“你要谁滚出江家？”外面传来一道满是严厉的声音，不一会儿，一个穿着暗色的女子就走了进来。
“母亲”江以明见到那名女子行了个礼。

第672章 江家事2

“明儿，没有出什么事吧？”江夫人拉着江以明的手四处擦看。
“母亲，儿子无碍。”江以明摇摇头，脸上神色柔和了不少。要是说江家还有谁让他留恋的，就只有他的母亲了。
“你来这里做什么？”江家主看见她似乎很是厌恶，语气不善，开口就是质问。
“这里我为何不能来？我是江家的夫人，后院的是我掌管的，现在我掌管的院子出事，我来看看谁敢拦着？”江夫人看着江家主脸上完全没有屈服之意，神色淡淡，但是非常执拗。
“刚刚我好像是听到了你要将明儿赶出家门？江岸离，当初要不是我娘家的帮忙你现在还能站在这里吗，你这个忘恩负义的东西，竟然敢为了那等青楼出来的玩物如此对待我的儿子，你相不相信，要是惹火了我，你的好妾侍还有你的好儿子，就看不到明天的太阳了？”
“你……放肆。”江家主听了她的一番话，脸都气红了。
“爹，你看，你现在在这里，他们就敢说要我还有我娘的命……”
“闭嘴”江夫人眼睛犀利地看向江以耀，“不过是个万物罢了，一个庶子，谁允许你喊她娘了？这就是江家，就是你的教养吗？再说了，一个侍妾生的，也不过是一个玩物罢了，凭什么这么理直气壮？谁给你的胆子？”江夫人看着他眼底满是轻娩之意。
江以耀都堵得一句话都说不出来，只能看向江家主。毕竟是自己喜爱的儿子，江家主可受不了他如此委屈，用眼神安抚了他一番而后面无表情地看向江夫人，“你们两个，给我滚出花苑，没有我的允许不许踏进一步。”
江夫人听了就要跟他理论，不过被江以明拉住了。
“父亲，这件事很我无关，不管你相不相信，这就是事实。这件事事实如何，父亲尽管去查，一个姨娘和一个庶子，我还不至于这么的费尽心机。”江以明说这话的时候，面色十分平静，不过还是忽略他紧握的拳头，倒是令人相信一些。
“要是没有什么事的话，儿子就先告退了。”说着就拉着江夫人走出了花苑。
“明儿，那贱人想要嫁祸于你，你怎么就这样不反驳了，要娘说，那贱人就这样死了才好，省的碍眼。”江夫人眼底满是狠辣之意。
江家主刚刚将花姨娘纳回来的时候她不以为意，一个青楼女子而已怎么也爬不到的头上来她。没想到她倒是小瞧她了，表面上装柔弱，内心心机可深了。而且勾着江家主这么些年独宠她一个人，要不是她在花姨娘生产的时候暗中命人动手脚，导致她不能再怀孕了，不然她生的庶子可不是还会来给她添堵。
“可惜当时没将他弄死。”江夫人脸上满是懊悔。
江以明闻言抿了抿嘴唇，也是当时江以耀命大，她母亲已经命人动手脚了，打算让他们一尸两命，没想到倒是让她们活下来了。不过事情已经过去了，现在后悔也没用，这么些年他和母亲也想动手，可惜都没有成功。

第673章 名声


第674章 野心勃勃


第675章 心寒


第676章 僵局打破

给何家主下毒这一点他倒是可以理解，毕竟何家少主其实是一个不顶用的，他平时要不是有何家家主在后面，早就被人谋害了。毕竟何家庞大的旁支可不是摆着玩的。但是江家，何以明在江家地位稳固，再有一个江夫人在，就算是往他们身上泼脏水，将花姨娘中毒的事安在江以明的身上，也不能改变什么，白白牺牲了他们安插在江府里面的探子，虽然他们安插进去的核心人物不会有事情，但是这种没有什么显著受益的事情，不像是云宸会做的。
云宸勾了勾嘴角，看向清影，“其实这件事不能看表面，朕所做的事情，当然不是那些要闹着玩的没有意义的。”
清影默了一瞬，这一点他心里自然十分清楚，不能看表面，这是什么意思？
“这件事情发生以后，江以明会是什么反应？”云宸见清影还是云里雾里的，就慢慢引导他。
清影细思了一会了，主子这样问，当然不是什么浅层的东西。突然清影眼睛一亮，看向云宸。
“主子，他将他的野心暴露了。”
“没错，就是暴露了。”云宸满意地点了点头，清影是个璞玉，只要加以雕刻，那么价值无穷。
“有些事情还是要摆在明面上来比较好，毕竟有了那个苗头，那么以后要找什么错处也是轻而易举的，而且重要的一点，朕不喜欢被动。”
虽然江以明所谋划的事情只有江夫人知道，但是江夫人虽然厉害，毕竟一心只用在后宅里面，有些事情容易忽略，既然这样就会给有心人有机可乘。
“还有一点，以江以明的实力，何家和江家出事他一点会联想到一些事情，当初朕命隐卫下毒是同一中毒，只要确认了这一点，他就知道此事非比寻常，查到朕的身上很容易，毕竟出事的是此次参与到困住唐子奕的他们两家。知道是朕的所为，那么他就不会善罢甘休，至少会做些什么事情来。这样的话，僵局就会打破了。”说到这里，云宸满是兴味，这江以明确实不错，能让她如此谋划的，在云国到目前为止只有一个。
清影听完一脸佩服地看向云宸，没想到看起来如此简单的事居然有那么多名堂。
唐世子他们被困的事情，主子除了让他们调查是谁所为，之后就没什么动静了，原来是在这里等着他们。主子的主动出击固然是好的，但是也需要耗费很多的精力，倒不如让他们自乱阵脚。
而且一个下毒，除了将江以明摆在明面上，另一个方面，何家基本上也废了。皇室出品的毒药，都是祖祖辈辈留下来了的，要想解可不是那么容易的，就凭江家还有何家，是不可能有这个能力的。就算是何家知道了这件事是主子所为，但是何家主躺在床上昏迷不醒，何少主应付族里面那些人都应付不过来，也没有精力再做些什么了。
六大世家都现在算是一步步被瓦解了。

第677章 棋动

云宸低头沉思了一会儿，而后看向清影，“段璃这几日都在做什么？”
“回主子，段璃这几日一直都在禁卫军营地里面操练士兵。”
“现在，五月中旬了吧。有没有接到消息，今年的国家评选定在什么时候？”
“主子，刚刚得到消息，今年定在了八月初一。”
“八月初一？倒是跟往年有些变化。”
“是”
“两个月半的时间，六大世家要是现在开始启动棋局的话，到那时能不能处理好？”
清影听了云宸这话终于明白了云宸刚刚询问段璃的用意。不过两个月半的时间还是有些悬。
在六大世家中，许家已经覆灭了，至于崔家，少主崔荣暗地已经跟云宸表忠心了，所以倒是可以直接跳过。除了这两个家族，那么还剩四个大家族。
四个大家族，虽然主子在在之前已经暗地命他们布局了，但是毕竟世家根深蒂固，想要瓦解没有那么容易。
云宸心里不断盘算着可行性，最后得出了一个结论，一半一半。
在剩余的四个世家中，文家和段家，云宸准备用内部来瓦解，让它在不动声色中衰败，具已经布好了，现在是万事俱备，只欠东风。文家欠着文家主这个东风，段家则是欠着段璃这个东风。
落子无悔，要是一旦放下棋子就没有反悔的机会，哪怕是后果不是自己预期之内的，也要硬着头皮继续下去。
云宸倒不是担心最后得不到自己想要的结果，而是觉得时间太过于紧凑，容易出错。但是国家等级评选在即，要是没有处理好世家的事，怕是他们会从中作梗。
“清影，赌一把，要是输了也没什么，大不了明年再来，但要是赢了，云国这回归的一战可是打响了。”重要一点，云宸没有说的是，她没有那么多时间可以耗在这里，她要做的事情很多，她有许多事情要去做，要让云国回到巅峰状态，那么就要在国家等级评选中一共要跨越六级。要是按部就班来，实在是太费时间了。
清影见云宸脸上满是肃穆庄重，也知道了她心中已经决定了。他心了倒是可以想到云宸为何如此的急迫，而且主要操作得好，他们赢得局面机率还是很大的。
“是，那属下就传您的旨意，命段璃立即起身到磬州，至于文家主，似乎已经病入膏肓了，只要我们再加一把火，剧时就会如我们所预料的。”
“嗯”云宸淡淡地点了点头，既然决定了，她当然不会反悔。
“江以明最近会有大动作，传信给唐子奕他们，伺机而动。”
“是，那属下告退。”清影结了云宸的命令，见其不再吩咐，朝云宸行了个礼，就退出了主殿。
看着清影的身影消失，云宸揉了揉额角，云国就下来会有一段时间动荡了，这一次要是挺过去了，那么云国国内的情形会完全不同了。
其实云宸这么急的想要解决六大世家的原因还有重要的一点。

第678章 回信

在国家等级评选之后，云国无论是有没有六大世家这个阻力在，凭着现在的实力，自然可以往上走一步跨上二等国家的行列。这一点信心云宸还是有的。
要是云国跨上了二等世家的行列，那么对外的情形会完全不同。至少不会像这样一般的平静。
虽然云国现在也受到了荣国和炎国的骚扰，但是他们两个禀着自己是大国，不屑于与云国为敌，虽然之中有些小打小闹，但是危机的范围很小，至少没有影响到百姓。
但是与其他对等实力国家竞争就没有这么温和了。在国家实力比拼中，最常见的一种方式是战争。要是爆发了战争，那么受到的创伤这才是致命的。这也是云宸为什么在肃清国内的阻碍势力之余，大力发展增强国力军力的项目，因为她太知道，云国接下来会面临着什么。所以她刚刚在考虑要不要启动棋局的事情，其实不用考虑，这步棋在她的心中已经没有退路了，要是不走，云国将会面临着四面楚歌的情形。
所以接下来的路，再艰难，也要咬着牙走下去。不过，她想她是不会输的，毕竟她是一个有靠山的人，那对外人霸气凌厉，对他却是柔情似水的男人就是她的的靠山。呼，现在他们的关系好像已经更上了一层了，云宸轻轻晃了一下手中的血玉镯子，未婚夫，未婚妻，这个称呼她倒是挺喜欢的。
赫连烨已经离开了五天了，除了他的那两封信，他们之间好似没有再联系过了。
说到那两封信，云宸突然想到自己好像都没有回。云宸不由得俏皮地吐了吐舌头，不是她故意不回的，是因为最近她的事情太多了。
不过无论云宸心里如何辩解，没写就是没写了。
大概心里有些心虚，云宸立即从榻上下来朝着赫连烨的书房走去。
赫连烨的书房倒是跟他的外表看起来有些相似，霸气凌厉，棱角分明，充满了硬朗之色。
云宸挑了挑眉，直接走到案桌后面坐下，开始磨墨动笔回信。
云宸从来不是一个粘腻的女子，在赫连烨的面前到有些时候会展现出一点女子的风情。但是对着一张白白的纸张委实是写不出什么关于丝毫情愫的话，所以这一张回信，云宸写的倒是淡淡，完全看不出是给自己未婚夫的信。云宸写完之后，重新看了一遍，没有发现什么不妥的，满意地扬了扬嘴角，将纸张放到信封密封好。
云宸刚要喊清影，突然想起来清影刚刚被她派出了。想到之前清影跟她说的又调来一个隐卫在她的身边贴身保护，好像叫做清岚的？
“清岚？”云宸试探的喊了一声。
“属下在”清岚应声而落。
云宸打量了一眼，确实不错，不愧是隐卫的第二把手。
“将这封信交给飞羽。”云宸将密封好的信封交给他。
“是”清岚接过手，看见面上写着赫连烨亲启的字样心里了然。朝云宸恭敬的行了个礼，而后就退出主殿往飞羽的宫殿走去。

第679章 赠灵鸟

飞羽正在自己宫殿书房里面处理一些冥殿的事务，察觉到一股气息靠近，手微微停顿了一下，不过又恢复了如无其事。
那气息他虽然不是很熟悉，但也不陌生，之前去主殿见云宸的时候发现过。应该是他的属下。
清岚走进书房毫无阻碍，飞羽抬头打量了他一眼，倒是跟清影的气质有些相像，想来都是隐卫出来的。
清岚看见飞羽给行了个礼，这一礼是对着他的身份也是对着他的实力。强者这对于自己更强的人心里面都有很大的敬意，当然这是相对于在自己阵营的人来说。
飞羽见他的动作先是讶异，不过见他脸上有情绪闪过顿时了然。勾了勾嘴角，心里倒是对着眼前这个男子多了一份好感。不过……
“以后不必行礼了，你是宸帝的属下，我间接的也是，所以在某种程度上来说，我们地位都是一样的。”
清岚听了默了一瞬，和冥殿殿主的第一把手地位一样？不过他也没有矫情，虽然与清影相比，他不太擅长于言辞，但是心里还是很通透的。
“好”清岚没有犹豫，看着飞羽点了点头。
飞羽勾了勾嘴角，“宸帝是不是找我有什么事？”
清岚从衣袖中将云宸交给他的信拿出来递给飞羽，“主子说，这个交给你。”
飞羽接过，看见封面的几个字，忍不住扬了扬嘴角，脸上满是笑意，“原来是给主子的回信啊。”
“要是没有什么事我先走了。”
“好”飞羽点了点头，看着他走出书房后，才走到窗边，用赫连烨养的灵鹰将这封信给传了出去。
“之前我还在念叨呢，没现在今日就来了这份欣喜。”飞羽看着灵鸟飞远忍不住嘀咕。“主子的老鹰一直在这里盘旋不走，看来是主子吩咐的，没有拿到回信，誓不走了。”
不过要是云宸要和主子联系都要经过他的手也太麻烦了，这件事是他忽略了。
这样想着，飞羽就吹了一声口哨，将灵鸟召唤回来，带着它来到了主殿。
云宸写完信就回了青莲境里面，刚要闭关修炼没想到飞羽就找来，倒是愣了一下，而后才出了青莲境。
“飞羽。”
“宸帝”飞羽看见云宸拱了拱手行礼。
“嗯，这是什么？”云宸盯着他手上的青色娇小的小鸟问道。
“这是灵鸟，是冥殿用特殊手段来传信的，日行千里，而且个子小不容易被人发现。”
云宸听了他的解释这才重新打量了一眼那灵鸟，而后眯了眯眼睛，这灵鸟与其他鸟相比，眼睛里多了一份灵性，而且又灵识。在她审视它的时候，它也在观察它。
看着那情况灵动的双眼，云宸立即对他产生了好感。
“他的脖子上有一个低级的储物空间，可以放很多纸张，所以要是您写很多的话，可以放在里面。”这句话明显是在调侃云宸的
云宸横了他一眼，将他手中的灵鸟夺过来。
“那它传信如何辨别？”
“这种灵鸟对人的气息很敏感，只要将你要传信的那个人的一些旧物让它熟悉熟悉，那么他就有办法找到他。”

第680章 带进青莲境

“好厉害”云宸不吝啬地赞赏，心中对这灵鸟十分满意。“这种鸟很难培养吗？”
“难道是不难，但是需要技巧。你对他有兴趣？”
“嗯，云国情报网传递消息的速度太慢了，很不方便。”说到这个云宸就有些郁闷了，其实相对于其他的，隐卫的情报网的传递速度已经很快了，但是见识过二十一世纪的电子设备的，她自然嫌慢。这灵鸟虽然不能与电话手机的速度相比，但是速度与隐卫情报网相比，已经快多了。
飞羽细思了一会儿，“这种灵鸟十分珍贵，而且野性大，要想驯化很难，冥殿里面总共也没多少。不过倒是有一种大头鸟，速度与灵鸟相比要慢一些，不过也是很快的了，重要的是这种大头鸟数量较多，也比较容易驯化。”
“嗯，那就大头鸟吧。”云宸对此没有异议，单单就看这灵鸟的外表就知道十分的珍贵，想要大批驯养也不现实，那种大头鸟正好。
“好，那我让底下人去抓一些来，至于驯化，那就很简单，让灵鸟来就可以了。”
“灵鸟？它还会驯化其它鸟类吗？”云宸表示很惊讶。
飞羽还没有回话，那灵鸟就已经瞪向云宸了，似是对云宸的小看很不满。
云宸抽了抽嘴角，好吧，她太大惊小怪了，虽然来到这个世界有一段时间了，但是他还是适应不了这充满了灵气和灵物的世界。
飞羽看见他们一人一物的互动不由得感到好笑。又和云宸说了一些注意事项就告辞了。
主殿里面，云宸和灵鸟大眼瞪着小眼。云宸想将他放到外面去，这里毕竟是主殿不方便饲养，没想到这灵鸟居然不要。一直缠着她，她将她扔出去自己又不知道从哪里进来了。
“不如，我将你带到里面去吧。”云宸越想越觉得这个主意可行，意念一动，人就带着灵鸟到青莲境内。
那灵鸟感觉到青莲境里面充裕的灵力感觉全身的毛发都是张开了，挣脱云宸的手，而后直接在青莲境里面欢快的飞翔起来了。
云宸看着它快乐的身影，心情也被它感染了，满脸的暇意。
“境主这灵鸟以后要待在青莲境里面吗？”
“嗯，反正青莲境这么大而且还有一片大森林，让它进来，增添一些活力。”
“那倒也是。”境灵明显的也对灵鸟很有好感。
“以后找来的大头鸟也可以放进青莲境里面，青莲境里面灵力充裕，它们待久了，身上会更有灵性。”
“也行”云宸想了想，也觉得这个主意甚好。朝着灵鸟招招手，灵鸟会意，立即飞到云宸的跟前。
“刚刚境灵的话你听见了吧？要是想待在这里，以后就要尽心的帮我训练那些大头鸟，知道了吗？”见他没有反应，挑了挑眉，“知道了”就点点头，不然的话，以后就不让你进来了。”
显然是云宸威胁的话起到了作用，灵鸟虽然不情愿，但也是点了点头。
云宸这才满意，“不过不要乱飞，待在森林里面就好，没有我的传召不要来宫殿这边。”
见它点了点头云宸才放开抓着它的手，看着它向远处的森林里飞去。

第681章 美男幽怨

冥殿总部，在宽大奢侈的宫殿里面，一个绝美的男子半躺在塌上，右额角的血莲看着格外耀眼。
不过此刻他脸上的神情看着和他的形象有些不符，倒像是一个闺中女子带着浓浓的怨气。
暗处的飞翰撇了一眼自家主子的神色，而后又淡定地撇开了，看起来倒是对于他这副模样见怪不怪了。
“咔，咔……”
在宫殿的窗户外，有一阵动静传来。原本一脸哀怨的赫连烨眼睛一亮，立即从榻上翻身下来快步走向窗户猛的打开。眯着眼睛看着要用嘴巴琢它的老鹰，直接无视，用手拂开。而后伸手将系在老鹰腿上的信封取下，脸上神色柔和了不少，无视老鹰的殷勤，直接啪的一声，将窗户关上，隔绝了老鹰和他的接触。
赫连烨走回榻上迫不及待的将信封打开，将里面的内容看一遍，不过原本还比较柔和的脸，瞬间乌云密布。
在暗处的飞翰感觉到自家主子身上散发出来的冷气，忍不住抖了抖，而后一脸狐疑地看向自家主子手中的信封。主子不是一直念着宸帝的回信吗？如今回信了，怎么觉得主子的脸上神色更加阴沉了。
“主子”飞尘从外面疾步走进来。不过在距离赫连烨三步远的地方紧急刹住，原先要说的话，瞬间梗在喉咙里。因为赫连烨正阴着脸冷冷地看着他。
“……”最近他都没有惹到主子吧，主子这么一脸要将他碎尸万段的感觉？飞尘感觉自家后背冷汗直接，心里拔凉拔凉的。
“什么事？”赫连烨收回视线，语气冰冷。
“……主子，属下刚刚得到消息，冥殿的一些产业遭受到了攻击，就是之前那股隐秘势力所为。”
“呵呵”赫连烨阴阴的笑了几声。
飞尘身子一紧，心里将飞白骂了千万遍，那个烂人肯定早就知道主子心情不妙了，所以才将这等任务推给他，主子现在的心情，可不是不妙这两个字可以形容的，应该说是已经坏到了极致。
“既然他们想玩，那本殿就陪他们玩玩。”赫连烨话里毫无情绪。
“主子，您的意思是？”飞尘试探的看向赫连烨，似乎在探究他话的真实性。早先主子不是还说要速战速绝吗？现在怎么改变主意了？
“怎么？本殿的话你听不懂？”赫连烨眼里毫无情绪，明显的对于飞尘的反应十分不满。
“……主子，属下自然知道你说的意思，不过主子不是要早点解决这边的事好回云国间宸帝……”飞尘最后面的一个吗字还没有说出口，声音就曳然而止，因为他发现，当他说到宸帝的时候，整个宫殿的气压有下降了不少，自己感觉待在里面都有些窒息了。不过好歹他知道主子这么反常是怎么回事了，不过前两天主子不是还和宸帝浓情蜜意连传两封信吗？这么今日就变了，他觉得自家主子的心思实在是越来越难猜了。
不过飞尘在垂下头的时候突然看到自家主子手中的信封，眨了眨眼睛，这个时候能传信给主子的，应该只有宸帝了。

第682章 控诉？

难道主子是看了那一封信才心情不妙的？难道宸帝出了什么事，想到这里，飞尘目光凌了凌。
不怪他如此想，实在是之前飞羽传信来的时候说到宸帝吐血受伤，主子当时握着的玉石茶杯瞬间成了粉末。那时候的脸色要多难看就有多难看。
不过飞尘还是感觉到什么不对劲，因为要是宸帝再一次受伤主子应该迫不及待的想回云国去才是，而不是现在这副模样。主子现在的神情倒像是要不到糖的孩子，有些委屈？飞尘被自己所想给惊呆了！
“你发什么呆？”赫连烨不满的蹙着没看向他。
飞尘猛的回过神，讨好地看向他，心中暗自为自己捏了把汗，这段时间倒是自己过的太过于轻松了，居然在主子面前发起呆来了，简直不要命了。
“主子，属下立即按您的意思去做，如果没有什么吩咐，属下先告退了。”说完不等赫连烨反应，行了个礼匆匆地走出了主殿。一出了赫连烨的视线范围，他才狠狠的深吸了几口气，里面的气压实在是太低了，再待下去，他就要窒息了。
赫连烨阴着脸看着飞尘走出去，视线转回手中的纸张，脸上神色变了又变，最后竟然幽怨地将纸张折叠好，而后宝贝似的踹进自己的怀里。
“没良心的小人儿，给本殿回信竟然比公文还要正经，一点都不想我，里面连一句软话都没有，硬邦邦的……”赫连烨一边吐槽一边朝着一旁的案桌走去。
直接坐在案桌上，将纸张铺好，拿起毛笔轻轻沾了墨水而后开始动笔写。这一写直接一个多时辰，十几张纸满满的。赫连烨看着自己的成果满意的点了点头，将这些纸装进信封里面，走到一旁的窗边轻轻敲几下，不久之后一直老鹰就飞落在窗台上。那老鹰再一次看到赫连烨显然很高兴，眼睛十分清亮，神情甚至带着点讨好之意。不过赫连烨丝毫没有感觉到，将信封直接绑在它的腿上，拍拍它的老鹰头。
“飞鹰，将这封信带到小人儿的手里，要是下一次她的回信不让本殿满意的话，你就不用回来了。”说完以后，不待它反应，窗户啪的一声就关上了。
窗外的飞鹰瞪着眼睛看着阻挡它视线的窗户，眼神里面满是控诉。它刚刚飞跃了好几千里的路，还没有休息多久就被没有人性的主子再一次委派，真当他是苦力了吗？
不过无论它怎么控诉，赫连烨是不知道了，当然也不想知道。飞鹰知道自己反抗也没有用，于是任命的带着一沓书信朝着云国的方向飞去了。
暗处一直观察着底下动静的飞翰刚刚是一脸同情地看着飞尘现在是一脸同情地看着飞鹰，主子心情不妙，受到伤害的总是他们几个，不过好在自己总是隐在身后，惹不到主子。而且自己也不像飞尘那么二，总是被人骗来在主子心情不好的时候来招惹主子，这一次又有他好受的了。

第683章 调动

果然，没一会赫连烨的声音就再一次传来了，“飞翰，飞尘最近似乎有些闲，既然这样，就好好的找些事让他做，这段时间，本殿不想看到他。”
“……是”飞翰应了一声，而后身子一闪消失在原地，显然去传话了。
飞尘原本以为自己逃过了一劫，心里正庆幸着，没想到在他得意忘形的时候却迎来了当头一棒，而且这一棒敲的他晕乎乎的。等反应过来的时候脸阴的吓人，气冲冲的冲出殿门，当然，不是去找赫连烨的，而是去找飞白算账去了，刚刚的事显然是他被摆了一道了。
飞翰看着他气冲冲地往外走脸上没什么什么表情，反正主子让他穿话自己已经完成任务了，后续的事情就不关他的事了，于是飞翰毫无压力的回到主殿，继续窝在暗处，闭目养眠。
云宸自然不知道，因为她的一封信在冥殿掀起了怎样的“血腥风雨”，现在她正窝在青莲境里面闭关修炼呢。上一次因为赫连烨的原因，她连升了好几级，但是毕竟不是自己一步一步的修炼而来的，基础算是没有打扎实，所以这些日子她一直在巩固修炼，云宸可以预想到，这一次自己需要多长的时间才可以将修为调整到最佳状态了。不过这事好歹是自己赚到了，所以她当然不会抱怨了，何况现在外面无论这么样的繁忙，她倒是无事一身轻，所以只能闭关修炼，打发打发时间。跟有些忙的像狗的人比起来，云宸这日子实在是过的太幸福了。
宫里面的情况在云宸预想的那般在进展。全公公在背后的推波助澜，再加上云宸的故意不现身，云宸出事的事情在皇宫中愈演愈烈，就算是不明者讨论，但是私底下那群宫女太监可没说嘀咕讨论。
全公公看着这个情形很是满意照这样下去，收网的时间不远了，而后陛下就可以回宫了。云宸走了几天，虽然知道她在冥殿里面很安全，但是全公公就是控制不住的担心。他那若有若无的担心，在有心人看来更加重了自己的猜测，这一点全公公和云宸倒是始料不及的，不过事情进展顺利，他们倒是很满意。
这几天都是罗子铭守着皇宫，段璃走的事情他自然知道，也知道是云宸传信来的，原本他听着那些传言心里倒是有些担心，不过发生了那事情以后，心了倒是落到了实处，心了倒是明白了几分云宸的打算了。
这件事情很关键，而且做法很危险，所以这些天他一直不敢放松警惕，让禁卫军加紧巡逻皇宫，不过他的这一举动倒是无意中加重了那些人的猜测，罗子铭也不解释，甚至也跟着让舆论往那边的方向发展着。
全公公将这些情况看在眼里，心中不由得对罗子铭满意的几分，是个通透的，而且对陛下很忠心。
不止全公公和罗子铭，清影也暗中让隐卫观察朝中的一些大臣的举动，当然不止包括这些，还有一些世家，隐卫的情报网也时刻的在监督他们的一举一动，在暗地势力了，这一次算是全部调动起来了。

第684章 都废了

没办法，皇宫实在是太关键了，云宸眼里容不得一粒沙子，不习惯自己一举一动全部在众多探子的监督下，所以这个时候就该采取非常手段了。
这件事在有条不紊的在进行，而远在千里之外的唐子奕他们，从昨天开始却是受到了各方面的夹击。知道幕后人开始动了，他们也不客气，在合适的度中，四两拨千斤的将危机一一化解。由于他们的这种态度和做法，成功的惹怒了原本就压制着怒火的江以明，迎来的是更大的一番动作。
动静太大，他们各自所在州的官员百姓都发觉到了一丝不对劲，正所谓神仙打架小鬼遭殃，为了避免将火烧到自己的身上，那些州府的官员一个个装聋作哑，百姓则是很少出户，以免被波及到。
不过唐子奕他们都知道这一战的重要性，所以每一个人都不敢轻视，就连一向跳脱的叶煜祺，在这种氛围下也是安静下来，不敢轻举妄动。毕竟要是因为他的无知而引发一些事情，这个后果，不是他能承担得起的。
唐子奕他们现在有多么冷静对敌，江以明就会有多么暴躁。
最近的事情多有不顺，唐子奕他们一群人就算了，家里也是乌烟瘴气的，还有那些旁支子弟平时对他是颇有好感，但是近几日确实对他十分冷淡，就连他母亲派去关心他们的，也被一一拒绝了。
“这到底怎么回事？”江以明阴着一张脸，看着底下跪着的暗卫头领。
“主子，外面一直在传，主子您……狼子野心，竟然想图谋不轨。”暗卫头领盯着江以明阴测的目光回道。
“怎么回事，到底是谁？”他有这个心思一直藏的很好，要不是他告诉了他母亲，就是连她也不知道，为什么几日的时间这个消息就走露了，而且外面的人还相信了？
“是……”暗卫头领似乎是不大好开口。
“说”江以没有多余的话，但是说出那个字颇有一种咬牙切齿的意味。
“主子，最初传出来的是孙家。”
江以明一愣，没想到居然是孙家，而后转念之间眼睛就眯了眯，“孙家是怎么知道……”江以明话说一半就不再说下去了，因为他知道答案了，问题应该出在自家母亲身上了。
江以明揉了揉发疼的额角，原本他还在猜测是不是云宸故意打击他发出的这个消息，现在才知道原来不是出在云宸的身上，反而是自己一直认为很有分寸的母亲身上。
这一次的事情想也不用想，肯定是自家母亲有些得意忘形了，她言语之间不经意透露出一二，而后以孙家的野心还有目中无人的处事风格，在和一些人交往中说了出去，也许是在和别人炫耀，也许觉得这是一件很得意的事情。
而那些人得到了消息之后，则是将这件事给放了出去，所以才形成了现在的这个局面。原本想不动声色的夺得那个位置，没想到短短几天的时间，自己之前辛苦布局居然都废了。

第685章 舆论

“主子……”暗卫头领担忧地看着他。
江以明深吸了一口气，“让人在暗处放出话，说是有人故意传出的消息，目的就是为了江家的家主之位。”
暗卫头领愣了一下，而后就是欣喜，这样一来主子就会被摆在了受害者的位置上，并且之前因为花姨娘中毒外面流传的一些不利于主子的话，也可以借机运作一番，引导舆论。
“是，主子。”
“让人去查探何家家主中毒的事怎么样了？”
“回主子”说到这事，暗卫头领脸上瞬间严肃起来，“何家大举动让人查看何家主的情况，但是都查不出中毒的毒药，不过我们的人从何家主的症状来看，倒是和花姨娘的有些相似。”
江以明脸上没有过多的反应，下毒的人显而易见，只是他好像确认一番而已。
“主子，要不要让何家的人知道，暗中下毒的其实是宸帝？”暗卫头领看着他脸上神秘莫测的样子，不由得提议。
“何家现在乱糟糟的，就算知道也有怎么样，以何超的能力，不被压制住已经很好了，怎么可能还有精力空出手来对付云宸。不过”江以明转了一口气，“何家没用，但是梨州的百姓倒是可以利用一番。”
“主子的意思是，让人将何家主中毒的真相传播出去，让百姓知道？”
“嗯，虽然起不了很大的作用，但是好歹让云宸膈应一番。”他在这边不断算计，云宸连手指头都没有动，实在是太闲了，天都看不过眼了。
“是，属下立即去医院安排。”暗卫头领朝着江以明行了个礼，而后人就退了出去。
不到一天的时间，云宸下毒毒害何家主的事，在各方势力的推动下，整个梨州的百姓人人尽知，不但如此，其它州的百姓也略有所闻。
茶馆里，很多人聚集在一起，低声谈论。
“你听到了吗，原来何家家主突然中毒是那个人所为的。”
“我早就知道何家家主出事没那么简单。那些世家势力大了，挨着她的眼了呗。”
“嘿，你这人这时候才这样说，真是个马后炮。”
“你说谁呢，再说一遍。”
“哎哟，你们两个这时候还吵，现在是说这个的时候吗？”旁边有人劝阻，原本要掐起来的两个人都熄火了，话题又绕回来了。
“要我说，这世家的势力也太大了，难怪那位忍不住出手了。”
“就是，就是，你不看看，山高皇帝远，那何家平时做的那些事情还少吗，官府忌惮他们的势力都不敢声张，在梨州简直是个土皇帝。”
“是啊，不止梨州，我听说啊，其它州的也一样，你说这样一来，那一位能不出手吗？再不出手，这江山就没了。”
“你这老李，平时看着挺老实的，没想到说话的时候居然这么张狂，什么都敢说。”一人如此说，其他人就迎合着，看着老李眼中满是佩服。
“那有什么，他们敢做，老头子我怎么不敢说了。之前不是在卫州还传出江家少主图谋不轨的事吗？”

第686章 功亏一篑

“不是说那是别人陷害的吗？”另一个人有些惊讶。
“空穴不来风，是真是假老头子我也不清楚，不过就江家势力那么大，有些心思也不奇怪。”
“你说的也是，这世家一个个的都有心思，那人也难做呀。”
“是呀，那人也就只有十五岁吧？十五岁的男孩子，在我家还在整天不务正业的玩呢，而他呢？整天被人攻击，也是可怜啊，一刻都不得安生。”
“是啊，一个十几岁的孩子而已，真是可伶，而且父母还不在了，只有一个人。”
“嗯，确实可怜啊，可恨的有那么多狼子野心的。”
…………
那老李见到一众人都在声伐那些世家，眼中闪过一丝的深意，嘴里不断着迎合着。
同样的情况瞬间遍布了梨州的所以茶馆，到了第二天，不止梨州的茶馆，就连其它州的也是如此，谈论多了，街头都可以听到几句相同的言论。背后有人嗅出了不同寻常的意味，想要暗地镇压，但是堵不住这么多的悠悠之口。
“啧啧啧，陛下出手了，这舆论瞬间就变了，之前那些人做了那么多，瞬间都成了功亏一篑啊。”乔墨晗站在窗边，听着下面百姓兴致满满的谈话，虽然小声，但是他用心也能听得到，脸上神色得意满满。
唐子奕脸上也带着点笑意，幕后之人想利用舆论来对付陛下，却不然，他们散布的谣言还未兴起，就被人引开了，这招用的可真是好，不过这陛下翻手覆雨的能力可是需要很大的势力支撑着，这纵然有陛下背后的势力，也有那个男人的势力吧。能被她如此对待的，果然不简单，想到这里，唐子奕的脸色暗了暗。
虽然京中的消息封锁了，但是在此之前，他就收到了一些京中传来的消息，对于和云宸一起待在乾云殿的那一位，他也有所耳闻。他一直猜测，在云国能有这等实力就连属下也如此厉害的人，几乎没有。他的脑海里莫名浮现出一个人物。
之前云宸去了拍卖行，人待着的却是在四楼顶楼。四楼顶楼一直都是为冥殿殿主留着的，这个是公开的秘密，云宸能待在那里，那么就说明和冥殿的殿主有关系，而且关系匪浅。所以这种种迹象和种种推断表明，那个待在乾云殿里面的男子应该是冥殿的殿主，一个强大到任何一个国家的君主都要避其锋芒的人物。
这个猜测他心里已经留着很久了，但是一直都不敢相信，也不愿相信，但是现在，他真的不能自欺欺人了。能让云宸让他待在乾云殿的，那就是云宸认可的人，也许他们之间的关系已经更近一步了才是。这时候他已经忘了云宸是个男的，或许就从未在意过。
其实这些日子他的内心都在煎熬，想要赶紧解决这些事回京，但是又怕误了大局，心中的事情又不能说出来，因为一旦让乔墨晗知道了，他不能保证他会做出什么冲动的事情来，所以他心中的纠结日益渐深。

第687章 文家主去世

“你在想什么呢？”乔墨晗看着唐子奕脸上晦暗不明的神情皱了皱眉头，抬脚走到他的身边坐下。
“没什么”唐子奕收敛了一下自己的神情，“只是没想到，陛下出手居然那么快准狠，有些惊讶又有些高兴而已，陛下终于长大了。”说到这里，唐子奕脸上满是柔情。
乔墨晗看了一眼他的神情就撇开了脸，眼中的复杂深意只有他知道。
“我也没想到，陛下这一次居然火力全开了。不过她这是准备反击了吗？我心里还真是有些兴奋，这些日子这么憋屈，虽然有时候可以逗逗那幕后之人，不过这样的程度还真是不尽兴啊。”说到这里，乔墨晗脸上满是感慨。
唐子奕轻声笑了一声，“时机已到，该出手的时候就出手，错过了这个时机那么同样的计谋效果会大打折扣。何况早点解决这些事，再将陛下布置的任务完成好，就可以回京了，出来了好几个月，倒是有些怀念了，还是我那未央宫带着舒服。”
“也对。”乔墨晗想到自己能回京了，心里也是万分高兴。不过更让他高兴的是能再一次见到云宸，就算是回京以后，他们的关系也不能进一步，但是总归是隔得不远，经常可以见到，这样一来他心里就满足多了。
“不过这么些日子了，京城怎么还封锁着消息，一点消息都探查不到，让人怪担心的。”
“事情过了那么久了，应该已经解决了，不过消息还封锁着的，也许是陛下想趁机做些什么吧。陛下的安危倒是不用担心，在京城朝廷有右相为首的那帮老臣压着，不会出什么大乱子的。至于安全问题，陛下背后还有忍不住的事情相比你也知道，那也许是皇室的底牌，所以有那群人在，安危也不用担心。”
“你说的我都明白，只是没能收到消息，心里总是留着几分担心。”乔墨晗叹了一口气，心中也是无奈的很，不过能有一份牵挂，倒也是一种幸福。
唐子奕知道他话里面的意思，识趣的没有开口。他何尝不是这样的，应该说，没有亲眼目睹，他心里面就一刻不得安心。
“不管怎么说，现在还是将事情处理好再说，幕后之人知道自己的计划腹死胎中了，也许会发狂反击也不一定，在这件事情结束之前，我们一刻都不能放松。”
这一边的局势紧张，远在琼州的文家也是当仁不让，因为在昨天晚上的时候，文家的家主病情突然恶化，去世了。
文少峰原本是一直待在自己的院子里面炼丹的，但是自从文家主久病不好后，自己就被迫开始掌管文家的事。
但是事情进行的并不顺利，文家家族庞大，各有各的心思，对于这个从未见过心思放在家族产业里面的文少峰心中存着几分轻视，不过文家主虽然重病在床但是毕竟还活着，他们也不能做的太过了，所以有些小动作都放在暗处。但是就是如此，也让文少峰头疼了。

第688章 争执

文少峰的本事自然是有的，不然文家主也不会力排众议让这个儿子当上少主之位，当然他也只有这一个儿子，没有其他选择。所以文少峰开始掌管文家的事情虽然进行的并不顺利，但是在文家主的余威和文少峰的努力下，也是有所收获，但是文家主突然去世了，却是完全打乱了他的计划，也将他的收获打回了原处。这就是幕后之人的目的，因为他害怕了，害怕再这样下去，局势会控制不住。
而且，文少峰认定父亲被人所害的很关键的一点，文家主虽然病重，但是还不至于到这种地步，所以他怀疑有人暗中下手，所以才会出现，大厅里面气氛凝固的这一幕。
“文少主，二叔我是敬重你而且体谅你一时接受不了大哥去世的事实，但是你也不能胡言乱语，说是大哥被人害死的。”
“就是，家主病重那么长时间了，身体在就不行了，突然其实也是有可能的，怎么这样无凭无据就说有人幕后下黑手呢？”
其他人虽然不说话，但是眼里也是相同的意思。
“少主，现在最紧急是事情是处理大哥的身后事，其他事情过后再说才是。”说话的是文家的三爷，也是文少峰的三叔。
“我爹的身后事固然重要，但是相比他不明不白的去世了，那就要退后一步了，本少主不想我爹死不瞑目，所以在事情还未查清之前，我爹的身后事延后。”
“你……知道什么死者为安吗？大哥现在已经去世了，连大夫也都说是病逝的，你怎么就认定有人害他呢，少主，你该不会想借此机会冤枉铲除一些人吧。”
文二爷的话一落，整个大厅的人看着文少峰的神色都不对劲了。
文少峰无视那些眼光看向二爷，“二叔此话诧异，爹爹虽然之前身体不好，但是也没有到那种程度，再支撑一段时间还是可以的，但是昨天晚上却是不明不白的去世了，什么前兆都没有。而且昨天产业出了一些事情，我不得不离开文家去处理，这可是这些日子以来都没有的，我这一走，我爹就出事了，所以也不怪我怀疑。”
所以人听了他的话都沉默了，想说什么，但是这个时机确实是有些意外，他们也无从辩解。
“少主，既然你说有人害家主，那么幕后之人为何这样做？”说话的是文家的大长老，原本他一直听着大厅里面的人争论，知道文少峰说了这个不寻常的事情，他才开的口。
其他人见此都看向文少峰，想看看他怎么回答。
“目的？目的很简单，无非就是为了文家的家业而已。”
大长老凝眉对于他这个回答不满意，“无论家主是好是坏，家族里面的产业都是归你所有，你是少主，家主之位都是你的，所以跟这个有什么关系？”
“关系大着呢。”文少峰对大长老的质疑没有过激的情绪，什么样的大事都不比父亲去世来的冲击打，所以对于他们的一些话，都不引起他的情绪变化。

第689章 黑手

“这些日子我都在试图去掌管文家，虽然艰难，但是也小有所获，渐渐的摸索出了一些门道来。
这个时候我爹突然去世，必然是对我造成了很大的打击，不仅如此，之前我做的那些可以说是前功尽弃了。
何况我之所以能那么快的摸索出一些门道来，那是因为我父亲压着，他们不敢乱来，一但父亲出事，那么局面就完全不同了。
最重要的是幕后之人掐着这个点害死我父亲，无非是看我在逐步的在掌控文家，害怕了，所以才作出这等将我后路堵死的事情。”
文少峰话落，整个安厅十分安静。有些人脸上神色不断变化，煞是好看。
不过一个个心中倒是对这个即将新任的家主有了新的认识。原本一直以为他沉浸在自己的炼丹世界里，不理会其他事情，一旦失去了文家主这个靠山就会变得没有主心骨，没想到关键时候他的态度那么强硬，而且从他的分析上看，他将事情的看得如此的透彻。
有心人心里面已经转了好几个弯了，不过面上都没有表现出来，最后是大长老打破了沉静。
“既然你这样认为，那么久查一查也无妨，你们觉得呢？”大长老看向其他人。
触及到大长老的眼神，一些人就算是不情愿，但也不敢说什么，只能应和说着。
“既然都同意，这件事就让少主去调查了，不过家主去世，后事也要及时处理，先将灵堂搭起来让人悼念。”
“好”文少峰当然没有异议，他的目的就是要调查此事，现在得到大长老的认同，明面上也没有人敢阻扰。
其他人见文少峰和大长老已经是商量好了，当然没有异议，这件事算是这样决定了。
说好了事情一个个都散了，灵堂也在吩咐下有条不紊的建设。
主院，文少峰看着自己的父亲毫无声息地躺在床上，忍不住湿润了眼眶，其实他那么确信他不是应病去世的还有一点。
父亲的病已经很严重了，不过他知道一旦自己去世了，他将会面临什么样的情形。一直以来，父亲一直无条件的支持他炼丹，哪怕因此没有理会家里面的事，没有履行一个少主的职责，但是父亲一直都是力排众议让他好好的学习炼丹。这一次父亲的病来的突然，原本以为只是年纪大了有一些小毛病而已，但是没想到居然来势汹汹。
那时候父亲察觉到自己真的快不行了，才让他开始掌管家里面的事，趁着他好在，想让他收服文家的一些人，以后好坐稳文家家主这个位置。为此，他不惜服用了烈药，换取半年的性命。
那药是祖传下来的，除了每一任的家主还有少主，其他人都不知道。幕后之人当然也不知道，不然也不会愚蠢的下黑手，像归在重病里面。
“爹，你放心，敢害死你的人，儿子一定会查出来的。文家我也会好好掌管。”说完跪在文家主的床头旁恭恭敬敬的磕了三个头。

第690章 传信

起来后，他命人将文家主收拾好，自己则去了主院的书房。
“暗卫头领可在？”
“回少主，属下在。”文少峰话落，就一个黑衣男子现身。
“你一直待在父亲身边贴身保护，昨日在父亲出事前，有没有人接近父亲？”
“少主，昨日下午并没有可疑的人靠近，只有家主身边的人那药过来，不过并没有什么问题。”
文少峰猛的闭上眼睛，是啊，敢如此做的人一定会做的毫无破绽，怎么可能这么容易被发现。
“少主……”暗卫头领见文少峰垂头不语，不免有些担心。
“我没事，这件事背后之人一定做得很隐秘，而且药效不一定就会立即发作的，所以不一定是昨天下的。你去查一下，近些日子靠近过父亲或者向主院拿过什么东西的人，再查查府里有些什么异常的。就是做的隐秘，一定会留下痕迹的。”
“是”暗卫头领应了一声，见他没有再有什么吩咐了，就告退了。
文少峰坐在案桌后面的椅子一动不动，直到晚上，他身边的长随看不下去了，才进来劝。
“现在是什么事时刻了？”久不说话，他的声音听起来有些干哑。
“少主，已经是酉时末了。”
文少峰默了一瞬，而后道，“你先下去吧，端些晚膳过来。”
“是”长随见他愿意用膳了，心里一喜，人赶紧退下去膳房了。
文少峰捏了捏眉心，而后现实做了什么决定似的，摊开桌上的纸铺好，而后提笔快速的写在纸上。
不一会儿，整张纸就写满了，文少峰将他们折好装进信封里面封好。
“暗一”
“主子。”一人应声而落。
“将这封信传到京城，交给宸帝。”
“主子”暗一有些犹豫。
“怎么了？”文少峰微微凝眉。
“少主，从半个月前，京城就被阻断了消息，无论是进还是出，不能通信。”
文少峰倒是没有想到会是这样的结果，微微沉思了一下，而后说道“唐子奕他们现在还被困着吗？”
“是，一直被困着呢，不过幕后之人怕是拿他们没辙了。”
“嗯，那就将这封信传给唐子奕，他就知道会怎么样处理。”
“是”暗一接过信封，行了个礼就退了出去。
隔天下午，这封信就来到了唐子奕的桌上。
唐子奕看着桌上的信封挑了挑眉。
“他这是什么意思啊？”乔墨晗也盯着那封信看。上面赫然写着陛下亲启这是个字。
“投靠。”唐子奕淡定地回了两个字。
“我当然知道是要投靠，只是怎么这么突然？”
“文家主突然去世，看来不是偶然。”唐子脸上神色自若，端起一杯茶，细细品味。
“呃”乔墨晗有些跟不上唐子奕的思路，不过他原本就是通透，想了一会儿，就理解他话里面的意思。
“感情是求救来了，着文少主倒是能屈能伸，看局势也看得明白。没想到啊，原本以为就是一个炼丹痴而已。”
“不意外，他要是不通透的话，文家主也不会顶着压力让他坐在这个位置。”

第691章 江何

“也是，还真是卧虎藏龙啊。”
唐子奕听完，轻飘飘的看了他一眼。
乔墨晗触及到他的视线一头黑线，“就是这样一说而已，又不是说他是虎是龙。”
“长点心，龙只能是陛下。”
“知道了。”乔墨晗撇撇嘴。“不过这封信要交给陛下，传不进去啊。”
“别急，会有人来拿的。”这一点唐子奕倒是不担心。
像是要印证他的话似的，外面传来的一些动静。
唐子奕眉眼微微一动，拿着信走到窗边，将窗户打开。引入眼帘的是一个玄衣男子。微微打量了一眼，而后温声说道“阁下是陛下派来的？”
那玄衣男子点了点头，拿出一块印着云宸私章的锦布递给唐子奕。
乔墨晗也走上前来，默默地站在唐子奕的旁边，没有插话。
唐子奕接过，打开看了一眼，眸光微动，而后又恢复了平静，递给一旁的乔墨晗。
“京中现在如何？陛下可安好？”
那玄衣男子动作一顿，而后点了点头，“京中的情况都在陛下掌握之中，陛下也很安全，陛下说了，现在形式已经变了，你们不必再隐忍，她会在京城等你们凯旋。”
隐卫话一落，唐子奕和乔墨晗脸上满是笑意，倒是那隐卫见到他们的反应微微撇开了脸，早就听说了，唐世子和乔世子对陛下情根深种，今日一见，果不其然。不过，想到那冥殿的殿主，隐卫倒是不由得对他们产生了一丝同情。
“这封信是文少主要递给陛下的，想必你今晚到这里来，目的也是未了它。”
隐卫淡定接过信封，朝着唐子奕点了点头，而后没再说什么，身子一闪，人就不见了。
唐子奕见此才关了窗户，走到了刚刚坐的位置上。
“陛下的人还真是遍布全国啊。”乔墨晗不由得感叹。
“遍布全国倒是不至于，能如此快的接到消息，很大一个原因是因为陛下暗中吩咐了他们保护我们，所以有多么动静他们才会那么清楚。”
“原来是这样。”乔墨晗点了点头。“不过这怎么处理？”
乔墨晗向他扬了扬手中的黄色锦布。只见上面写着，江何这两个字。
唐子奕看向那锦布，从乔墨晗的手中拿过手，折好后放到自己的储物袋里面。
“……什么意思？”乔墨晗看着他的动作有些懵。
“我收了。”唐子奕挑眉。
乔墨晗咬牙，不过知道到了他的手里不可能再拿出来，只好坐在一旁的椅子上生闷气。
唐子奕不理会，淡定的喝着茶。倒是乔墨晗自己忍不住了，看向他问道“陛下写那两个字，代表的是江家和何家吧？”
“嗯”
“江家家主和何家家主联合了？”
“不一定是他们两个。”唐子奕摇了摇头。
“什么意思？”
“江不一定代表江家主，也可能是江家的其他人，至于这个人，最大可能性当然是江家少主江以明了。”
“那何家呢？”
“何家有那个野心又有实力的，也只有何家家主一人，这一点不用怀疑。”

第692章 推动

乔墨晗也想到了何超那德行，点了点头，同意唐子奕所说的。
“既然知道了幕后黑手，那么要不要做些什么？”
“不用，心里有数就好。我们不动，他们自然会忍不住了，我们就等着看戏就好。”
“那要等到什么时候？”乔墨晗脸上神色很不好，因为这事，他们回京的时间延迟了不少，他等的都不耐烦了。
“我们急他会比我们更急，不过既然你那着急，我们推波助澜一下也不是不可以。”
“怎么推波助澜？”
“自己想。”唐子奕就算是脾气好这时候也不由得黑线。他就是这样，在他的身边都不动脑子的。偷懒也不是这样偷的，在不动脑子，脑子都废了。
乔墨晗一噎，不过见他真的不说，才自个低头沉思了起来。
唐子奕淡定地喝着茶，整个房间十分安静。
过了好一会，乔墨晗才笑眯眯地看向唐子奕，“我想到了。”
“嗯”唐子奕神色淡淡，没有什么反应，他想到了不稀奇，想不到才是有古怪。
“你就不问问？”
“最快速的办法无非就是那一个，有什么好问的。”
乔墨晗一噎，而后瞪向他，真是不会聊天。
唐子奕不理会他，他说的是实话，最简单有效的方法确实只有一个，那就是利用舆论，利用百姓逼着他们出手。
“这件事交给你了，如果没有什么事的话你该走了。”
“你要做什么？”乔墨晗眨了眨眼睛。
“你不待在自己屋子里面，反而一直赖在我房间，是想和我换房间吗？”唐子奕挑眉。
“那我不是一个人待着无聊吗？”乔墨晗嘀咕道。
“无聊的话就去思考一下，你的阵法会要怎么样管理才最为合适。毕竟现在人已经选的差不多了，后续的事情要你自己处理。”
“我原想着你先写，而后我拿来借鉴借鉴。”
唐子奕这回真是无语了，“你要是这样，我该去向陛下提议，这个阵法会改换人了。”
“别，我那不是开玩笑的吗，我现在就去思考思考。”说完嗖的一声，不见人影了。
唐子奕无奈地摇了摇，不治治他，真的要翻天了，偷懒也不是这个偷法。明明很有想法很有才华的可是却是一直不想显露出来，心思没能放在正处。
唐子奕将手中的茶喝完，就来到了不远处的案桌上，开始提笔写。
“和风”
“主子”
“这个给你，按照上面的要求做好，抓紧时间。”
“是。”和风接过手快速地看了一眼，而后看向唐子奕提议，“主子，这事让我们的人来做其实有些麻烦，倒不如让容廉他们来。”
“容廉……”唐子奕深思了一下，而后问道，“容廉还有他的两个朋友现在在哪里？”
“在一楼呢。”和风不由得吐槽，他们三个人整天拉着小二谈天论地把酒言欢，这日子过的可真的美。
“嗯，容廉他们几个在这里待的时间长，对这里比较了解，那这件事就交给他们，你在一旁看着，别出什么事了。”
“是”和风应了一声，拿着唐子奕亲手写的计划就去找容廉他们了。

第693章 怨念？

与此同时，云宸因为要拔掉宫里面的探子，一直待在冥殿没有现身皇宫。她原本在青莲境里面闭关修炼，不过在关键的时刻被境灵给吵醒了。
“境灵，你要是不能说出让我信服的理由，今日你就死定了。”云宸恶狠狠地瞪向远处，这些日子在青莲境闭关修炼，她感觉修炼越来越顺手，而且有渐渐进入忘我的境界，现在生生被打断了，心里有说不出的憋屈。
“境主，我是怕没有叫醒你的话你会后悔的。”境灵觉得自己特无辜，而且境主最近脾气渐长，一不小心就会惹火上身。
“什么事？”云宸知道如果没有大事或者紧急的事情境灵是不会在她修炼的时候打断的，不过心里还是很不爽。
“呼，境主，有一直老鹰从中午就一直盘旋在主殿，腿上挂着一封信，应该是给你的。”至于那封信是谁寄来的，不言而喻。
信？云宸眨了眨眼睛，突然想到什么，眼睛亮了亮，身子一下子从玉床上蹦起来，而后身子一闪，人就出了青莲境。
境灵对着空无一人的青莲境默默无言，境主果然想赫连殿主了！
云宸一出青莲境，一只老鹰就迎着面而来，云宸没想到它会扑过来，倒是愣了一下，而后身子本能地闪到了一旁。
倒是在暗处观察的清影没有见过这只老鹰，见它一直待在这里现在还扑向自家主子，以为那老鹰不怀好意，要伤害云宸，立即现身，用身子阻挡在云宸的面前，手中运气灵力要打向它。
“别”关键时刻云宸着急出声，清影的动作堪堪在距离飞鹰一拳头的距离上停了下来。
云宸见此松了一口气，朝着清影解释道“清影，这只老鹰应该是赫连烨的传信灵宠，不会伤害我的。”
清影见此才收回手掌，身子闪到一旁。不过出于好奇倒是打量了它一眼，不过这一看倒是愣住了，因为那飞鹰正不屑地看着他，准确的说是不屑地看着他的手掌。清影抽了抽嘴角，心里百般滋味，什么人养什么的宠物，有什么样的秉性，飞鹰这高傲的样子倒是和传闻中的赫连殿主很是相像。
至于为什么说是传闻，那是因为在他家主子面前的赫连烨，格外的温和，和传闻中他的性子有些区别，不过他的柔情也只对着主子一人，他们算是有幸沾光看到而已。
清影心中排腹千万，不过脸上一丁点都没有表现出来，见云宸没有别的吩咐，就隐身在暗处。
在清影打量飞鹰的时候，云宸也在打量它，看着飞鹰灵动的眼神，云宸立即对它产生了好感，再加上它那霸气的外表，云宸心中对它更是又喜欢了几分。果然赫连烨手中的东西就没有残次品！
飞鹰在清影隐身的时候，就立即扑通着翅膀绕着云宸身旁飞转，云宸不知道这是何意，不过从它的眼睛里面倒是可以看出，这飞鹰看着她的眼神有些怨念。
虽然云宸觉得这个想法很可笑，不过确实是如此！

第694章 改变

云宸不知道它要做什么，不过也没有纠结，朝它挥挥手，示意它停下动作。飞鹰瞅了她一眼，似乎思考了一会儿，原本是有些不愿的，不过看到云宸那双看似温和，实则锐利的眼睛，忍不住抖了抖翅膀，在云宸的面前停了下来。
云宸很满意它的识趣，从它的脚上将信封拿了出来。只见上面写着宸儿亲启这四个字，他的字和他的气场一样的霸气侧漏。
云宸看着那熟悉的字体，心里一暖，整个人的看起来柔和了不少，那飞鹰看着忍不住再一次抖了抖翅膀。
这一抖成功地引回了云宸的注意力，云宸见它风尘仆仆，而且眼中带着点疲惫，不由得微微一笑。看着他眼中柔和了几分。
“虽然不知道你叫什么，但是这么短的时间你来回传信辛苦了，我也不知道你平时吃什么，要不然你去找飞羽拿些东西给你吃吧。算一下时间，你之前怕是没有停息就再一次飞来了，等一下你就先去休息一会儿至于回信，等你休息够了再传。”
云宸感觉到，她说完这句话以后，飞鹰整个人都松了一口气，也许是真的累坏了，也许是听到了云宸说回信两个字。
云宸看着他锐利的眼睛微微一笑，看着它朝她点了点头而后飞出主殿，云宸才拿着那封信到一旁的案桌上拆开看。
云宸看着手中厚厚的纸张挑了挑眉，之前他不是才传了两封信来吗，怎么还有那么多话要说？
云宸认真地看着里面的内容，不过看完以后脸上神色格外精彩。
“我写的有那么僵硬吗？”云宸脸上神色古怪，忍不住吐槽。“而且什么叫做写给他的信就像公文一般正式但是却少了一点亲昵？什么叫做信里面都没有提到她想他？”说到这里，云宸脸红红的，害羞是一部分，不过大多是被他挑剔的一番话给气的。
“哼，居然嫌弃我写信，那么以后她就不写了呗。”云宸打定了主意，也觉得这样甚好。在心里面秀恩爱根本不是她的风格。
不过云宸低估了赫连烨的战斗力，或者他传这封信的时候就已经想到了云宸会如何做。
就算他人不在，但是他的灵宠绝对是亲儿子。飞鹰休息好后，就整天来到主殿缠着她回信，否则大有誓不罢休之势。
云宸被他缠的无奈，只好提笔开始回信，想到之前赫连烨特地在信里面吐槽委屈的一番话，云宸皱了皱眉，心里思量了一下，看在他如此委屈的面子上，倒是改变了一下一直以来的风格。
而且重要的一点，要是她没有写到他满意的话，怕是以赫连烨的性格，接下来的日子肯定不安生了。所以在云宸的有意之下，这封信写的倒是柔和了不少。不过是相比之前她写的而言！
不过云宸对于这种程度已经相当满意了。
云宸将这封信密封好，原本安静待在窗户上的飞鹰见此立即乖巧的落在了云宸的案桌上。

第695章 小棉袄

云宸扬了扬眉，摸了摸他闪躲的老鹰头，而后将信封邦在飞鹰的脚下，飞鹰才如愿地飞走了。
飞羽刚进来就看到这一幕，看着云宸挑眉，“这飞鹰可是主子专用的，平时要是没有大事，可用不到它，没想到现在居然让主子拿来谈情说爱来了。”
云宸睨了他一眼，“你这是失踪了几日了，而后又莫名其妙的现身了，真是来无影去无踪啊。”
“这几日都在忙冥殿的事，之前处置了那一大批人，虽然图个痛快，不过后续的事情可真是烦人，我已经好几没有合眼了。”
原来是这样，云宸了然。
“那些蛀虫该清理还是要好好清理，不然以后祸患无穷。”
“嗯，所以当初我才痛下狠手的，当然顺便在冥殿给你立立威。”
云宸莞尔，经过这一次，怕是冥殿中的人都不敢轻易惹她了吧。或者说不敢在明面上对付她了，真是人还没见到已经名扬四海了。
“之前的事谢了。”
有一点唐子奕之前是猜对了，之前江以明想借舆论击垮她的时候，在有些人的操众下那些舆论刚出手就变了方向，这其中有冥殿的功劳，以隐卫的能力没有那么迅速，而且范围也没有那么广。
飞羽挑了挑眉，“宸帝陛下，您可是未来主母，而且现在是有名分的。所以我不趁着现在抱紧大腿，以后可是没有机会了。”飞羽边说着还边指了指云宸手腕上的凤玉血镯。
云宸勾了勾嘴角，名份啊，指的是现在她是赫连烨的未婚妻吧。虽然有些牵强，但是说的也是实话，所以云宸也没有矫情说些什么客气的话。
“就算是以后成了你的主母了，以后的大腿也让你抱。”
飞羽笑出声来，“那属下在这里就先谢过主母了。主母这个称呼叫着还挺顺口的，要不以后都这样叫？”
“别，我现在才十五，你那声主母我听着感觉怪怪的。”
“行，那以后再叫，不差这几年。”飞羽很好说话。
云宸勾了勾嘴角看向他，“找我什么事情？”
“没什么大事，只是应我家主子的要求，来慰问慰问你，顺便看你伤势好了没有，我好给主子传信。”飞羽完全没有做“奸细”的羞耻心，这话说的麻溜溜的。
云宸翻了个白眼，那点伤势早就好了好嘛。不过看在飞羽那小可怜的眼神，云宸倒是没有说什么刺激的话，应他的要求，一一回答了他的问题。
说完以后，飞羽还很贴心的让人传膳，不过云宸看着一如既往补血的采样不由得黑脸。
“宸帝，这一次您吐了一口血，要好好补回来，这都是主子吩咐的，要是您没吃的话，主子一定会怪罪我的，您也不想我这个贴心的小棉袄因此受到责罚吧？”
小棉袄？我还大怪兽呢？这个飞羽真是越来越无厘头了。
不过看在之前她帮她的面子上，云宸勉为其难的动筷子吃了。
飞羽见此才满意地勾了勾嘴角，在一旁看着云宸用完膳才出去

第696章 翻不出浪花

两天过后，文少峰写的那封信被呈到了云宸的面前。
云宸手里拿的那封信，看着封面的陛下亲启这四个字，心里很不是滋味。
文少峰的父亲，确实还可以再活几个月，但是在她的推动下，原本蠢蠢欲动的文家旁支出手了，导致他的父亲出事，提前去世了。这件事在朝廷斗争的面前如此算计与那些杀人不见血的事相比不算什么，要是重来一次的话，她也会毫不犹豫地如此选择，所以对于这事，她不会后悔，但不代表心里就好受了。
云宸握着信的手指紧了紧，将密封完整的信打开，快速地看了一遍，内容不出她所料，文少峰是来投诚的。
这个时机他把握得很好，虽然这些日子她待在冥殿中甚至安宁，但是不可否认，现在云国可谓是最乱的时候，各大势力在这场角逐中都想横插一脚。
这时候文家来投诚，她根本无法拒绝，也许文少峰就是看透了这一点才这文家主刚刚去世这个关键时刻就向她投诚。
不过不可否的一点，对于文家的投诚，现在的她拒绝不了，要是换在平时，她一定不会留着文家这个毒瘤。但是现在云国面临着太多的阻碍，她实在没有空余的精力来对付文家。
文少峰这么快就做出决定这一点倒是出乎她的意料，她原本以为，他会在文家中受挫以后再向她求助的。不过到那时情况就一现在完全不同，至少到那时他没有筹码来跟她谈判了，但是现在，她和文少峰，各取所需罢了。
文少峰，是一个人才，不过她更希望他将才能放在炼丹上面，这样也许她才会有理由容下他。
事情发展到如今这个地步，文家后续的事情已经不用她在做些什么了，事情都按照她所预料的方向去发展，文少峰用文家一半的家业的诚意来换取云国皇室的庇佑，这一点也不算太过分。至于现在文家的角逐就要他自己处理了，她不用插手。文家的事，没有外人插手，他收服文家的一众人只是时间问题而已，这一点云宸不用担心。
“清影，让隐卫关注一下文家的情况，必要时候，帮文少峰一把。”
“是”清影应了一声，他知道，云宸会如此吩咐是因为文少峰写的那封信，信的内容，不言而喻。
“宫里情况如何？”
“现在还是老样子，全公公为了避免打草惊蛇，一直在跟他们做戏，不过想必这样的局面很快就会结束了。”
“嗯，确实不要声张，不然有可能让他们有警惕之心。”云宸点了点头。
“陛下，朝廷官员倒是有些异动，不过有右相顶着，他们倒是翻不出什么浪花。”
云宸忍不住皱了皱眉头，不过很快有恢复了原样，那些大臣为官多年，心思多了，不过现在根本没有合适的人选，而且在这个关键时刻，大肆的替换官员也不合适，只能记着他们的名字，等待科举完了以后，再一次性解决了。

第697章 下诏段家

清影也知道这个时候不适合大动干戈，所以对于这件事他也没有太过于执著，朝廷许多官员的家族子弟都跟着唐子奕他们在外面，这是一份荣耀，实则也是一份牵制，在他们还未安全回到京城之前，他们是不敢有大的举动的，再者，朝廷中有右相那帮人压着，他们也翻不出什么浪花。虽然有些对不住右相，不过身在那个位置，就要做些什么对得起陛下的信任。所以对于那些大臣的记恨，他自然得受着。
高处不胜寒，说的就是如此！
这些事情云宸倒是都不在意，这原本都是在掌控之中的事情，不会有太多的意外。
她在意的是段家，在意的是段璃。
之前文家和段家的事情她是一起吩咐下去的，文家的推动的结果已经出来了，效果显著。但是毕竟文家那边她只起到一个推动作用而已，不像段家，埋进去一个段璃。
何况这么长时间了，段家那边却没有任何消息传来，云宸倒是有些不放心，毕竟段家还有段璃的事情的事情非比寻常，要不是没有更好的高效率的解决办法，她也不会让段璃从涉险径。
“磬州那一边还是没有消息传来吗？”
“回主子，没有任何消息。”说到这里，清影眼中也带着几分担忧。
云宸皱了皱眉头，手指无意识地敲打着桌面，清影知道云宸这个动作就是在思考，所以不敢出声打扰，安静地待在一旁。
段璃虽然是段家前任家主的唯一儿子，但是他的父亲在他母亲和继父的算计下在段家可谓是一个罪人，虽然看在段璃身上族徽上，他是不会有危险的，但是要得到那个位置困难重重。单单是为自己父亲平反这事就可以说是异想天开了。
段璃的这步棋走的惊险，一不小心就会满盘皆输。
“清影，在宫里面的事情解决之后，以朕的名义发召恭贺段家嫡长公子回到段家。”
“主子，您这是？”清影有时候真的跟不上云宸的思路。
“段璃在外人面前是段家现任家主的嫡长公子，背后阴暗的一面世人并不知情，段璃要是想站出来，必定要有一个合适的身份，照现在的形势看，这个身份可比前任家主的唯一嫡子好用的多。”
清影没想到云宸打得居然是这个算盘，不过照现在段家的形势以及段璃尴尬的地位来看，这确实是一个最为简单而且效果显著的方法。
“是，主子您放心，段家那边的情况，隐卫会随时调查的，我们在磬州的势力也会暗中帮助他，一有情况消息就会传到京城。不过还有一件事，主子，京城之前因为荣国的探子全面封锁了消息，现在时间长了，倒是造成了一些不便，您看要不要撤销这个命令。”
“嗯，撤销了吧。”这个云宸倒是忘了，荣国在京城的探子已经全部被剿灭，已经没有再封着的必要了。
“不过戏可是要演足了，这些情况等到宫里面的事情完美解决以后再出手。”
“是，属下明白。”

第698章 刺杀1

被云宸惦记着的宫里面，现在形势可谓是十分严峻，在全公公有意的操作下，宫里面人心惶惶。云宸出事的言论传播越来越广，全公公大肆的命人将传播谣言的宫女太监抓起来，以极端的手段加以处置。
在这种严峻的气氛下，宫里面的情况愈演愈烈。
“公公，现在宫里面越来越乱了。”李公公看着全公公脸上有止不住的担忧。
“慌什么，你是咋家重点要培养的人，以后可是要跟着陛下的，这点事情就受不住了，以后遇到大事怎么办？”
李公公看着全公公镇定的样子心里面奇妙地安定下来了，安静地待在一旁，不再说话。
其实李公公心中也有些怀疑，要是陛下安好的话只要出面一趟就可以了，这些谣言就会不攻自破。但是全公公在他面前从没有掩饰情绪，所以他看到了外没有看到的一面。全公公在这个过程中确实没有一点儿慌乱，所以其中的真相如何，他心里也不清楚，云里雾里的。
不过他心中倒是偏向于第二种，至于全公公为何要这样做，答案不言而喻，但是无论是拿种结果，都不是他可以窥探的，所以这时候装聋作哑最为合适，当然，为了真实一些，还要适时的表现出他的担忧。
全公公余光一直关注的他，将他眼底的变化看在眼里，见此眼中满意极了，是个可塑之才。虽然现在稚嫩了一些，但是培养一番，定会有大作用。
全公公收回目光，闭上眼睛暗自盘算。宫里面确实很乱，他的铁血手腕让宫中许多人心生不满，不过迫于他的手段不敢说出来也不敢反抗。
但是这还不够，之前抓的都是表面上的人，那些隐藏的深的人还在观望，没有得到确切的消息他们是不会妄自行动的。
但是埋藏得深的人要想让他们有所异动这其中很困难，单单这样子，还不能够让他们心动。
想到这里，全公公眼中闪过一丝光芒。
“小李子，你先出去吧，让本公公自个待一会儿。”
“是，那奴才就先告退了。”
全公公等到小李子出去以后才朝着暗处喊了一声，一个身穿玄衣男子应声而落。
这是陛下派在他身边的隐卫，这些日子一直跟着他，有时候他向云宸传递信息都是通过他。
全公公在他的耳边轻声嘀咕了好一会儿，隐卫点了点头，身子一闪，人就不见了。
全公公透过窗口看向外面，眼中神色如常，不过眼底有着淡淡的兴奋之意。
在子时的时候，宫里面突然传来了异动。
“谁”原本在巡逻的禁卫军一声呐喊打破了寂静的皇宫。
听到动静的其他禁卫军应声而来，手中的长矛指着不远处十个玄衣男子，满脸的警惕。
派头的禁卫军动作丝毫没有变化，跟身边的一个人吩咐了一声，而后那名禁卫军就朝着宫门口的方向跑去。
这番举动那十个玄衣男子毫不在意，中间的一个男子倒是轻勉地笑了一声，“听说宸帝不在宫里，今日外面几个倒是来乾云殿里面看看，这消息是真是假。”

第699章 刺杀2

“放肆。”全公公听到动静快步走来，在禁卫军的面前站定，由于太过匆忙，身上的气息不稳，深呼吸了几次才稳住。
“你们是谁，竟敢擅闯皇宫，不要命了吗？”
“这是全公公吧，我家主子说了，宸帝陛下可是我们云国的脊梁骨，她要是出事了，那么云国可就危险了。想必大家都很想知道宸帝到底在不在，我们家主子应众多人的要求今晚来查探一番，不过全公公这番举动倒是更加应证了留言呢？”
全公公眯了眯眼睛，还没有说话就看到一个身穿盔甲的年轻男子朝着这边飞速过来。
“罗统领。”
“全公公。”罗子铭也朝着全公公回了个礼。“这便交给我，全公公您先避开。”
“好。”全公公知道自己几斤几两重，忙退开带一旁。原本守在乾云殿的太监们看到这一番变故一个个都白着一张脸逃走了，所以整个乾云殿除了对峙的那一群人，显得十分空旷。
“你是打不过我们的。”中间的那名黑衣男子挑眉看向罗子铭。
罗子铭目光闪了闪，没有多余的废话，身子一闪就来到那人的身边与他交打起来了。其余人见此也没有再废话，一个个的开始迎面对打，一时间整个乾云殿殿前回荡着兵器敲击的声音。
那十个人真的很厉害，众多的禁卫军也不是他们的对手，那十个玄衣男子一步步的逼近乾云殿后殿。
罗子铭见此不由得皱了皱眉头，心了猛的一沉，京城什么时候有这么厉害的人物了，他怎么不知道？
终于有一个玄衣男子逼近了乾云殿后殿，身子一闪，人就推开殿门进入了殿内。
全公公脸色一变，还未说什么，进去的那人就出来了，脸上还带着张狂的笑意，“原来流言不是留言，宸帝真的不在皇宫里面。哈哈哈……”
全公公脸上神色白了白，那玄衣男子那一番话带着点灵力，所以整个皇宫都回荡着他的声音，云宸不在皇宫的事实也传到了每一个人的耳朵里面。
“既然已经探查带了事实，我们就没有待着的必要了，罗统领，后会有期。”随着那男子话落，那是个玄衣男子瞬间消失的无影无踪。
整个乾云殿瞬间像死了一般沉静。
不知过了多久，罗子铭收了手中的长剑，看向全公公，“公公，你是不是该给一个解释。”
“解释什么？”全公公眯了眯眼睛看向罗子铭。
“解释为何陛下不在乾云殿里面，解释陛下去了哪里，解释之前你奉了谁的命令大肆在宫里面为虎所威。如果全公公要是解释不清楚，那么本统领就要请全公公走一趟了。”
“你，放肆，你知道我是谁吗？竟敢要挟我？”
“来人，将全公公扣押起来，就先……囚禁在他住的地方，”
“是”
“罗子铭，你敢。”全公公被两个禁卫军架着身子就要反抗，不过他身上没有任何的修为根本抵抗不了两个禁卫军，只能无力地被他们架着朝着他的住所走去。

第700章 解释

罗子铭不理会他的叫嚣，看向其余的禁卫军，“其余人，听本统领的命令，封锁全城，寻找陛下的下落。”
“是”
瞬间整个皇宫沸腾起来了，每个宫道都有禁卫军在，每一个宫殿都有人寻找。至于宫外，其余的禁卫军全部出动，大街小巷排查，一个地方都不放过。
一时之间，整个皇宫和京城里面，人心惶惶。
全公公被架到自己的住所看守起来，不过他是云宸面前的红人，所以在事情还没有查清楚之前没有人敢对他如何。
罗子铭吩咐了各项事情以后就来到了全公公的住所。
“统领。”守在门口的禁卫军忙行礼。
“嗯，在这里守着。”
“是”
罗子铭一走进去就看到全公公坐在椅子上悠哉悠哉地喝着茶，好不暇意。
罗子铭挑了挑眉，坐在全公公的旁边，“全公公，今晚的事，你该不该解释解释？”
“小李子，给罗统领泡茶。”
“是”里屋传来一道尖细男子的声音，不过罗子铭没有丝毫的意外，他一踏进里面的时候，就察觉到里面有不同的气息。
“解释什么？”全公公眯了眯眼睛。
“解释为何陛下不在乾云殿里面，解释陛下去了哪里，解释之前你奉了谁的命令大肆在宫里面为虎所威。”罗子铭将刚刚说的那一番话重新再说了一遍。
全公公挑了挑眉，没有说话。
“那要不然，就请公公解释解释，您和陛下到底在玩什么呢？”
全公公喝茶的动作一顿，看向罗子铭。
“看什么，难道我猜错了吗？今晚你不是故意设的局？”罗子铭挑眉。
“不，你没有猜错。”全公公勾了勾嘴角。“什么时候看出来的？”
“之前就感觉有些不对劲，而后是在那男子进入陛下寝殿后说的那一番话就知道了。”
全公公眨了眨眼睛，那一番有什么问题吗？
“太刻意了。”罗子铭扬了扬眉。
全公公失笑，没想到这是他的理由，不过确实观察入微，而且感觉很灵敏。
“所以全公公，你是不是该说说，这到底是怎么回事？”
“你不是猜到了吗？”
“只是猜到了一二，但是有些事情还不大想得通。”
“你想知道什么？”
“呼，我想知道，那十个玄衣男子。”说到这里，罗子铭眼睛亮了亮。
全公公给了一个了然的神情，朝暗处喊了一声，那十玄衣男子立即现身。
罗子铭眨了眨眼睛，而后看向全公公。
“这是陛下身边的隐卫，这一次陛下想趁机将皇宫里面的探子一一拔除，但是之前的小打小闹程度太轻了所以效果并不显著，所以我就联合隐卫设了这个局。”全公公解释说到。
“原来如此，我就说之前宫里面不太对劲，原来陛下是这个打算的。”
为了这事他还找了他爷爷，当时那老头子根本不理会他，现在想想老头子根本就是知道云宸的葫芦里面买的是什么药，只是不告诉他而已。
“罗统领，因为此事要在你不知情的时候才能达到最好的效果，所以之前隐瞒了你……”

第701章 遮掩

“我明白，要出其不意，而且这样才真实，全公公你不用在意。”罗子铭倒是无所谓，打断了全公公要说的话。
全公公见他脸上一片清明，只有看着隐卫眼中有火热之意也知道他说的是实话，他真的不在意也不再纠结于这个话题。
隐卫只是为了现身让全公公更好的说明一些情况而已，现如今已经讲通了，就没有必要再留在这里了，身子一闪，十个人瞬间隐没。
罗子铭看了又羡慕了一把，云宸每一次都会带来惊喜，原本以为龙卫已经很好了，没想到还有这样的底牌。
“全公公，既然这样今晚就委屈你在禁卫军的监督下度过这一晚了，禁卫军还在大街小巷的排查，我得去看看。”
“好，陛下在很安全的地方，你不用担心。”
罗子铭识趣的没问云宸具体在哪里，只是朝着全公公点了点头就出去了。
全公公坐在椅子上将手中的茶一饮而尽。不一会儿李公公从里面走了出来，手中还端着一个茶杯，原本是要给罗子铭的，不过刚没有送出去。
全公公看着那茶杯失笑，不过很快就收敛了笑容，一双锐利的眼睛看向李公公。
李公公在这样的眼神下没有丝毫的慌乱，反而坐在一旁的椅子上，拿起茶杯淡定喝茶。
全公公眼睛眯了眯，面上看起来镇定，但是没人知道他心里的震撼。
就在刚刚，他被两个禁卫军架着身子关到屋子里面，而那两名禁卫军在门外看守。
没想到李公公居然说动外面的禁卫军到里面来，美曰其名服饰他来的。
但是那人虽然面上看着与平时的李公公一摸一样，但是气质感觉却是与平时截然不同。
“你是不是该解释解释？”
“解释什么？”李公公挑了挑眉。
“解释你是谁？”
“刚刚你有很多机会可以让我现出原形的，但是你却在隐卫和罗子铭面前为我遮掩，虽然你不想承认，但是不得不说在你心中我不是敌人，既然这样你还要我解释什么？”
全公公动作一顿，没有反驳，因为他说的都是实话，他虽然心中诧异他的变化，但是却没有从他的身上感觉到一丝的恶意，所以他就没有声张，想要将事情了解清楚。
“本公公替你遮眼不代表你什么都不用说了，没将你抓起来处置，也是想给你一个机会解释解释，不过你要是不想要本公公给你的这个特殊待遇，本公公倒是可以收回来。”
李公公脸上终于有了不一样的情绪，看向全公公，脸上神色晦暗不明。
“看来你是不想说了，既然这样……”
“既然这样我告诉你也不是不可以。”李公公打断他的话。
全公公扬眉，脸上没有被打断话的气恼。摆出一副洗耳恭听的样子。
“我是玉国人。”
全公公眼睛锐利地看向李公公。
“别紧张，我来云国没有什么恶意，只是想要了解一些事情而已。”看到全公公的反应，李公公倒是淡定。

第702章 甩手掌柜

“是谁派你来的？？”
“来云国皇宫是受我家主子命令。”
“你家主子是谁？”
“玉国太子玉霁。”李公公没有任何隐瞒。
玉国太子玉霁，居然是他。全公公皱了皱眉，玉国在所有国家中算是最无欲无求的，玉国太子更是如此，自从进了栖云学院更是潜心修炼，不大理会各国的争端，这会儿怎么会派人来云国呢？
“为什么要表明身份，要不是今晚你刻意如此，本公公还未察觉到异常。”
“我来云国时间够久了，是时候该走了。”
“你就那么有自信，能从云国皇宫回到玉国？”
“当然。”
全公公不可置否，不过玉国的人居然来到皇宫里面，还得他的信任，之前他还想要培养培养以后来服适陛下，这份功力倒是值得赞赏。
“你让本公公知道你的真实身份有什么目的，或者说你想要本公公做什么？”
李公公给了他一个上道的表情，“我要见你们陛下，放心，要是你们陛下知道我的身份，一定会很可以见到我的。”见全公公要开口说话，李公公率先截断了他要说的话。
“此事本公公会告知陛下，至于见不见你，由陛下决断。”全公公心中绕了好几道弯，面上没有表现出来，淡淡地说道。
“好”李公公勾了勾嘴角，目的已经达到了，他就没有再留下的意思了。放下手中的茶杯就淡定地朝着外面走去。
全公公看着他离去的背影没有阻止，既然目的已经说开了，就不怕他做什么小动作。
不过今晚的这一番举动，可想而知，明日皇宫里面会是怎么样的情形。不过局已经布好了，就等着他们入坑。
经过昨日的那场刺杀再加上禁卫军大肆的搜查，全京城都知道了云宸失踪的事情，茶楼酒楼无一不在谈论此事的。
事情闹得这么大，京城里面背后的势力都浮动出来了。众多朝臣拜访右相想要商议解决的办法，但是在这个关键的时刻，右府里面却传出了右相病重闭门谢客的消息，整个朝廷没有了主心骨，瞬间乱成了一团。
冥殿主殿，清影正将外面的情况一一告知云宸。
“右相这是相当甩手掌柜啊。”云宸脸上神色不变，但是清影却是知道，云宸对于右相的行为很不满。
“主子，要不要做些防布？”清影脸上有些担忧，原本他们是想着有右相顶着，朝廷上不会出什么大乱子，没想到右相居然这个个时候撂杆子不干了。因为这个原因，朝廷之上已经乱成一锅粥了。
“不用，虽然会有暂时的慌乱，但是这个会很真实一些，那些探子才会活动起来。你去查清楚，右相府出了什么事情。”
这件事本身就透着不寻常，以右相那精明的性子没道理看不出现在他的做法是在断送靖国公府的前途也是在断送邓俊熙的前途。
清影听着云宸的话就知道此事此事另有隐情了，他知道此事的严重性，所以不敢怠慢，应了一声，身子一闪人就消失不见了。

第703章 大动干戈

京城的情况愈演愈烈，到了傍晚时分，什么样的言论都出来了，传播的最广的是云宸已经被谋害，云国江山无人继承，气数已尽。
这样的言论一出来，原本还在观望的百姓官员还有这一次的目的，皇宫里面的探子都坐不住了。
虽然京城的消息被封锁了，但是他们都有各自传消息的渠道，所以到第二天中午，这番言论传遍了整个云国。
在外的唐子奕几个率先遭到了攻击，一波波刺杀源源不断。唐子奕他们这一次也都不手下留情了，一个个出手狠辣，让他们有去无回。
到了第三天，云宸终于给全公公传了消息，鱼以入坑，可以收网了。
全公公得到了指令就不再掩饰了，从自己的小屋子里面出来，联合着禁卫军还有隐卫，将有异动的宫女太监一一拔除，那时候他们才知道原来那番动荡原来只是为了铲除他们而已。
不过他们也算是死得其所了，能让云宸大动干戈的也没几个，他们有幸成为那一行列也不白来这一遭。
全公公在皇宫里面大动干戈，罗子铭则带领着禁卫军将京城中有异动人都抓起来一一审问，不经如此，在这几日内，有异动的朝廷官员也抓了还几个，经过刑部审问以后，依照他们的罪行给他们判刑。
这一番大举动在三日之后恢复了平静，京城皇宫都像是老样子，好像都没有什么区别，但是他们都清楚，很多东西都不一样了。
云宸也是高调回宫，让全京城的百姓都有幸一睹圣颜。
云宸回宫后的第一件事情就是召集群臣在金銮殿里面。
所有大臣在知道云宸平安无事已经回宫的消息后，都想明白了这一次的大动荡的背后其实都是陛下策划的，目的闻着空气中弥漫的血腥味就可以知晓。
一时之间整个朝廷的大臣都对云宸十分地忌惮，之前的云宸，他们还是小看了，要么不出手，一出手就是血流成河。而那些流血的人，大多都是他们埋得很深的探子。
那些老臣都生出了一股无力感，经过这一番的大动荡之后，那些老臣心里面都清楚了，这个朝廷已经不再是他们的天下了。
有些大臣还是很有自知之明的，在云宸还未开口之前，就有十几个大臣上奏自己已经老了，希望陛下能够批准他们告老还乡。
云宸看着那些已暮年的老臣，心了也很不是滋味，其实很多人刚入朝的时候也都是一腔热血，但是渐渐的在这个大染缸中迷失了自己。
对于这些大臣，云宸也没想这么处置，毕竟已经在朝为官多年了我有功劳也有苦劳，再说那一大把年纪了，再因一些罪名就处置，也体现了她太不近人情了。
云宸象征性的挽留他们一番，而后见他们心意已决大手一挥都批准了。不过因为朝臣现在还没有合适的人选，所以要他们在承担几个月的责任，等到科举过后，有合适的人补上，他们才能离职。

第704章 中蛊毒

对于这一点他们都没有意见，虽然已经在陛下那边挂了名了，但是有一些职务还未交接清楚他们也不能离开，撂杆子就走了。
由于有老臣请命离开，倒是让整个金銮殿多了几分悲感。
云宸象征性地说了几句话，就让他们退朝了。
“全公公”云宸看向一旁的全公公脸上倒是柔和了不少。
“陛下。”全公公脸上也有些激动，自从他来服适云宸以后，还未有这么长的时间没有见到她，虽然知道她很安全，但是心里说不担心都是假的。
“朕没事，倒是前些日子倒是委屈你了。”
云宸说的是隐卫伪装刺杀的那一晚，因为演戏要演得真实，所以全公公亲自上阵，最后被禁卫军关押起来的事。
“奴才只是在自己的屋子里待几天而已，而且有罗统领在，他们也不敢对奴才下手，倒是没有受什么苦。”
云宸笑了笑没有说话，罗子铭猜出了始末的事情隐卫已经告诉她了，所以对于此事他还不意外。
“不过陛下，右相的事，您怎么看？”全公公刚刚一眼就看到了，右相的位置空着，没有来上朝。
说到右相云宸笑容收敛了起来，想到隐卫传来的消息，神色暗暗。
“陛下，难道右相出了什么事了吗？”全公公从云宸的脸上倒是可以看出一二。
“嗯，右相他，中了蛊毒。”
“什么？”全公公脸上一惊，没想到是蛊毒。之前那刘贞也是中了蛊毒，虽然在玉御医的控制下保住了性命发作的时候也没有那么痛苦，但是这也只是暂时的控制住而已。
云宸对于右相中蛊毒心中也是十分的震撼。
京城已经被把控起来了，但是幕后之人居然能潜入云国给右相下蛊，而且查不到有丝毫的踪迹。更重要的是，右相出事的时候是云国最乱的时候，要是她真的出事了，朝堂之上没有压得住的，那么没过多久整个朝廷就会乱成一团。那么后果不堪设想。
“陛下，那右相现在如何了？”
“之前朕感觉到此事不对劲救命清影去查了，之后得知他中了蛊毒，朕就给玉御医传信，让他去给右相看看，现在蛊毒已经控制住了，不过右相还未醒过来。”
全公公紧蹙着眉，明显的对于此事很是担忧。
“陛下，那邓世子还在外面，现在右相出事要不要让他先回来？”
“朕已经给他传信了，想来过几天他就回京。”至于许墨那一边，她派隐卫暗中协助他了。
“对了，之前隐卫传消息告诉朕，我们宫里面有一个修为很高的太监，这是怎么回事？”
“这事奴才正要跟您说呢。那太监叫李公公，他其实是玉国人，是玉国太子派他来云国的，至于目的奴才也不清楚。不过他想要求见陛下，陛下，您要不要见见？”
“哦？居然是最神秘的玉国？”而且玉国的太子玉霁，云宸还记得他，之前看过他的资料，云宸对他挺好奇的。
“既然如此那就见见吧，朕也来套套话，那玉国太子传闻可是惊为天人。”

第705章 情劫

“既然如此那就见见吧，朕也来套套话，那玉国太子传闻可是惊为天人。”
“是，那奴才就传那李公公到偏殿觐见。”
“嗯”云宸点了点头，抬脚朝着偏殿走去。
不一会儿，李公公就走进来了，云宸这才明白为何他不伪装全公公就看出他的不同。要不是他还穿着太监的服饰，倒像是一个贵公子了。
“参见宸帝。”那李公公朝着云宸行礼。
“免礼。”云宸脸色淡淡，一副生人勿近的意味。
李公公听着云宸清亮却毫无情绪的声音动作顿了顿，而后又不卑不亢地站起身来。抬头看向云宸，不过这一回倒是彻底愣住了。
他来到云国皇宫也有好几个月了，但是都没有见过云宸的面容，今日一看倒是觉得传言倒是说轻了。云宸确实是五官精致，看起来雄雌莫辨，她右额角的那朵黑色莲花让她看起来更加神秘。
“怎么？朕有那么好看吗？比你家太子还好看？”云宸脸色不变，嘴里说着调侃的话，但是却是脸上却没有玩笑的意味。
李公公闻言敛了敛眉眼，倒是没有遮掩，朝着云宸告罪，“宸帝陛下，此番是我的疏忽，望陛下恕罪。至于陛下和我家主子，两个人气质不同，自然无法辩驳。”
云宸不可置否，不再纠结这个话题。
“你费尽心机潜入云国皇宫，这是为何？而且还是扮演太监，这倒是难为你了。”
李公公，哦，应该是说宫绝听了云宸这句话脸上神色终于变了变，显然是对于扮演太监这个角色也有些阴影。
云宸微微挑了挑眉，眼中带着点笑意，但是却让她看起来更加疏离。
“我家主子对您很好奇，所以此番我来到云国皇宫是奉我家主子的命令来近身了解了解云国的皇帝是什么样子的，并没有恶意。”
对于他的这一番话，云宸倒是没有怀疑，这位李公公在云国的装扮可谓是非常成功，要是他想要做什么的话，也是非常简单而且不容易被发现。
“你家主子对于朕很好奇，为什么？”
宫绝默了一瞬，脸上也有些复杂之意。
云宸默默地看着他，没有说话。
“在我家主子刚出生的时候，有一位高僧说我家主子的情劫在云国皇室。”
宫绝话一落，整个偏殿死一般的沉静，云宸看着他脸上神色十分古怪。
“云国皇室这一代的子嗣只有您，所以……”
宫绝的话没有说完，不过话里面的意思不言而喻。
云宸咳了一声，而后说道“是不是那个高僧搞错了，你家主子是玉国太子而朕是云国皇帝两个人就没有交集，而且朕可是个男的。”最后一句，云宸觉得自己说的有些亏心。
“那高僧道号流云，已经活了了几百年了，一直以来都是我们玉国的得道高僧，受我们玉国百姓皇室的推崇，在主子出生的那一日，流云大师费尽一生功力窥探天机为主子算了一卦。所以此事绝对不会搞错了。

第706章 是否断袖

何况十五年前，云国出事，玉就是因为有流云大师的那一番话才没有趁机对云国出兵，甚至在背后还为云国周旋。”
这一点倒是云宸没有想到的，之前她查看从冥殿来的资料知道玉国在当年没有出手，原本以为玉国是不理会俗世，没想到居然另有隐情，而这隐情却和她有关。云宸觉得自己头疼了，这时候应该庆幸赫连烨不在，不然就有的说了。
不对，云宸突然瞪大眼睛，她还记得有一次赫连烨乱吃飞醋，那时候她还以为是因为她和唐子奕他们走得太近了，所以他才不满的，现在看来，那一次没有那么简单，因为那时候他无意地说了一句，她怎么那么招人。那时候她就觉得这句话有些奇怪，但是后来话题被赫连烨岔开了，她就没有过于探究，现在看来，其中的意思不言而喻。赫连烨早就知道了玉国太子的事情了。
“您怎么了？”宫绝收敛的脸上的复杂之意，看向云宸，却看着她脸上神色不断变化，倒是有些不解。
云宸朝她摆了摆手，“你还是没有如实回答我的问题，为何你突然要来云国，不要跟朕说玉霁好奇，早不好奇晚不好奇，为什么要在那个节骨眼上。”
宫绝倒是惊讶地看向云宸，没想到云国的皇帝居然那么敏锐。不过很快就收敛了情绪，能成为他家太子的情劫的，不同凡响也是应该的。
要是云宸知道宫绝心里所想，指不定会狠狠的翻一个白眼，这是盲目，得治！
“云国皇帝是断袖的言论在各国流传已经有好几年了，但是在年初的时候，您突然宣告要遣散后宫三千美男，而且还传出了您之前广纳后宫其实是一个障眼法而已，所以……主子就派我来看看，您到底是不是断袖。”说完宫绝撇开脸，明显的对于这一点真的很难说出口。
云宸彻底的呆住了，没想到居然是这样的。
云宸尴尬地咳了一声，而后问道“那家家主子是不是断袖？”
宫绝闻言猛的看向云宸。
“别这样看我，要不是他是断袖，怎么会在意朕是不是断袖？要是他不是断袖，他该明白朕无论朕是不是断袖与他都不可能。”
云宸的这一番话听着有些拗口，但是宫绝听明白了云宸的意思，也理解她的想法。一时之间倒是被她堵得哑口无言。
云宸看了一口气，这具身子留给她云国这么一个大摊子给她就算了，居然还留着那么多情债，真是令人头疼。
“但是据我所知，之前您在乾云殿里面留着一个男子，这么说来，您还是断袖。”宫绝像是赌气一般，将自己的心底话给说了出来。
云宸暗了暗发疼的额角，他那兴师问罪的口气是怎么回事？她和他家太子一毛钱关系都没有好嘛，怎么搞的像她对不起他家主子一般？
“你还是不理解我的意思，我和你家主子一点关系都没有，无论是我喜欢谁或者不喜欢谁都与你家主子无关。懂不懂？”

第707章 学院等你

宫绝点了点头。云宸见此松了一口气，她真的不擅长于应付这种事情，不过现在他明白了就好。
“那既然你喜欢男的，那为什么不是喜欢我家主子？”
云宸呼吸一滞，看着宫绝满是古怪，那来的大傻个，看着人模人样的，这么脑袋是个不灵光的？
云宸叹了一口气，原本不想说得那么绝的，但是现在没办法了。
“你听着，喜欢谁是朕的自由，朕是喜欢男的还是喜欢女的，与你和你家主子都没有关系。听懂了没有？”
宫绝默默地点了点头。
“既然懂了，那么朕你也看过了，也该走了，朕就不送了，门在哪里，请自便。”
云宸脸上不耐烦的神情倒是让宫绝沉默了，朝云宸行了个礼就朝着门口走去，不过走到一半，他又停下来看向云宸，“宸帝，我家主子前阵子传信说了，以云国现在的实力来看，进入二等国家的行列轻而易举，到时候栖云学院到时候云国也会有名额，主子说了，到时候他在学院等你。”宫绝说完就自觉地走出去了，留下目瞪口呆的云宸。
云宸终于知道宫绝那理所当然的性子来自哪里了，真是有什么样的属下就有什么样的主子，她跟玉霁没什么关系好吗，什么在学院等她？
“宸帝陛下，未来主母，今日的事属下会如实告知我家主子的。”就在云宸发愣的时候，耳边传来飞羽阴测测的声音。
云宸一默，真是流年不利啊，这么把飞羽这尊大佛给忘了，云宸可以想象，赫连烨下一封信的内容有多么劲爆了。
“飞羽，此事可不是我的错，我也是平白无故的躺枪而已，所以你……”
“所以属下会如实地告诉我家主子，不是您的错，都是您太招人了。”
“飞羽，你真的是越来越幽默了。”云宸干笑道。
“没办法，要是不幽默的话，属下这一次可以去体会一下那寸草无生，鸟不拉屎的地方待上一段时间是什么样的感觉了。”飞羽真是欲哭无泪，这年头，属下不好做啊。
云宸知道此事飞羽不可能替她兜着了也没再说什么了，要是赫连烨不乐意了，自己就哄哄吧，虽然不是自己的错，但是终归事情是出在她身上的，刚刚为何要见那“李公公”呢？云宸真是悔得肠子都青了。
关键时刻还是清影靠谱，他传来的消息成功的引开了云宸的注意力。
“何廉，朕差点将这个人忘记了。”云宸想起之前调查的何家的辛密之事，有关于这个何廉的，还有他那个神秘的母亲。
“何廉母亲的来历，有没有查到？”云宸指尖无意识的敲着桌面。
“主子，何公子母亲像是凭空出现了一般，出现在何家之前的踪迹全都探查不到，属下猜测，应该是被人刻意地抹掉了痕迹。”
被人抹掉了痕迹，可是为什么？能被抹掉痕迹不被隐卫探查不到的，背后是势力肯定不简单，但是这样不简单的势力，为何要让何廉的母亲进入何家？这背后又有怎么样的算计和用意？

第708章 上交家业

云宸觉得有关于何廉母亲身上的一切都像是谜团，让人无法探知。
“主子，现在何家已经乱成了一锅粥了，何廉能在如此尴尬的境地脱引而出，可见其实力，主子，我们要不要派人干涉？”要是何家落在何廉的手中，那么就是一个强敌。
“不用，你也说了，何廉在何家的地位尴尬，他先上位没那么简单，何况何家主中的毒，虽然会昏迷不醒，但是不会那么快就死亡，在他没有死之前，何廉再怎么做，也不可能成功，就让他们斗吧，看谁技高一筹。”
清影见云宸心中有了主意也不再劝了。
“那何廉母亲，朕有预感，会是一条大鱼，让人去查查，不要放过任何细节。”
“是”
“龙二现在如何了？”龙二受她的命令秘密潜入贺家已经有一段时间了，云宸都还没有接到过任何消息，说不担心是不能的，龙二可是她要重点培养的对象，可不能折在那里。
“他已经成功地进入了贺家，不过还没有打入中心，传出来的消息没什么大的价值，他正在想办法取得贺家少主的信任，这样才能了解到更多。”
“嗯”云宸点了点头，“传信让他小心，贺家虽然是二等家族，但是有许多势力在牵扯，其中的水很深。关键时刻让他自保。”
“是”清影没有想到云宸居然对贺家这么忌惮，当即不敢轻视。
现在局势已经在渐渐明朗了，局都已经设好了，关键就看之后的走势。
“主子，还有一件事。刚刚接到消息，崔家少主上折子到京城了，过几天应该可以到。”
“崔家？”云宸挑眉。
崔家是最早投靠她的，要是他们不再有什么不轨之心，云宸也不会动他。所以这阶段她顾着忙其他的事，倒是将崔家忽略得彻底。
“是，据说是崔家决定要上交一半的家业。此番上折子就是要说这件事的。”
“呵，各大世家接连出事，他这是坐不住了。不过这崔家也是个有眼见的，主动上交一半家业，利益是有受损，但是却是彻底隔绝了皇家的忌惮，只要他们不作死，至少可以在繁盛几百年，值了。”
云宸对于崔家的识趣也是很满意，虽然原本她不图崔家那点家业，但是这表明的是一种态度。
这崔家和文家上交的一半家业其中的意思可是不同的。文家上交一半家业是想要得到她暂时的庇护，等到文少峰坐稳了文家家主的位置，那么之后的事，她是要出手还是不出手，那就全看她的意愿了。但是崔家要是没有大的过错，她要是再出手，那就是她的错了。所以云宸才会说，这一半家产交得值。
清影听云宸话里面的意思就知道，云宸这一次是要承他的情了。想想也是可以理解，虽然世家势力大会威胁皇位，但是一个国家要是没有拿得出手的世家也是不行的。这也是京城世家要是识趣的话，云宸不会对他们轻易出手的原因。

第709章 灼眼

四日之后，崔家上的折子直接被送往云宸的桌上。
云宸打开一看果然是要上交一半的折子。
因为这个是国事，崔家的一半家产是要上交到国库的，所以云宸特在早朝的时候说了这件事。当然也包括文少峰投靠的事。
文武百官闻言都敛了敛眉，上交一半的家业这事他们不意外，在京城的世家中，以苏家为首的世家中就曾上交一半家业给国家，不过那时候是形势所为的，不想崔家是自愿，而且是赶着上交。对于崔家这一举动百官倒是有些佩服，道理都懂，但是真正的能狠下心来割舍一半利益的少之又少。
至于文家，大家都知道，文少峰只是暂时的投靠而已，算是利益的驱使，没有什么意外，也没有人在意。
不过今日早朝的重点不在于这里，而是是远在千里的唐子奕他们。
京城在四日前已经解了封锁，消息已经可以传送出去。
许多大臣都迫不及待的想传信给自家儿子，但是都沉入海底一般，没有任何回应，一两个如此还可以说是意外，但是所有人都是如此，那么其中就有猫腻了。
所有人不约而同的想到了云宸，正好要上早朝，一个个都耐这性子希望早朝中可以给一个答案。
云宸听着他们一人一句话里止不住的担忧，心里不由得叹了一口气，她就知道会是这样。
之前一直封锁着京城，刚开始确实是为了荣国的那些探子，但是后来探子已经拔除，唐子奕那一边出事，云宸就借着之前的名头继续封锁着京城，虽然有些人会怀疑其中的真实度，但是一定想不到是唐子奕他们那一群人出事了。
随着唐子奕离开京城的那一群人都是家族优秀的子弟，要是让百官知道他们出事，那么可以想象有多少人要见她。
云宸敛了眉，听完他们一个个的担忧的话已经半个时辰过去了，云宸就这样淡淡听着，没有开口说过任何一句话。
一些大臣已经注意到云宸的反应，渐渐的谈论声越来越小，而后趋于平静。
“各位爱卿，朕知道，这一次离开京城的都是各世家优秀子弟，所以你们心中担忧，朕可以理解。他们之前是出了一些状况，但是现在形势已经好了不少，相必过段时间就可以解决，你们不必担忧。”
云宸等他们安静下来了才开口说话，云宸用清冷的声音说着这番话，莫名的让原本担忧着的群臣都冷静下来了。
一个个对看了一眼，而后不在纠结这个话题，既然陛下说他们没事，那么他们的儿子就不会出事，这一点他们很清楚。
“陛下，唐世子他们已经离开京城有近四个月了，不知他们还需要多久才能回来？”
说话的是一位二品官员，他这一问倒是问出了所有人的心声，一个个都看向云宸，眼睛里面有期盼，有热切。
云宸垂下眼帘，那种眼神太美好了，让她觉得灼眼。

第710章 册封徐安伯

云宸这一细微的反应只有一直关注着云宸的罗子铭、徐黎昭、余建柏等人注意到了，面上没有表现出来，但是内心的想法各有不同
“如果不出意外的话，他们一个月之后就会回到京城来，不会太久的。”云宸说的很简略，有一些朝臣也注意到云宸的情绪有些不对，倒是不再说话了。
余建柏见此，忙上前禀奏之前抓的几个大臣的情况，将这个话题岔开。
“既然证据确凿，那么就按律法处置。”
“是”余建柏朝云宸拱了拱手。
“这段时间刑部辛苦了，朕记得余家已经在朝有近百年了吧，世代为云国的兵部尚书，这等功劳对云国来说十分重大。正所谓奖罚分明，所以今日朕就封刑部尚书余修杰为徐安伯，其嫡长子徐建柏封为徐安伯世子。”
余修杰和余建柏没想到早朝居然还有这等惊喜，一时间愣住了，等到一旁的大臣都朝他们恭贺，这才下跪领旨谢恩。
“臣余修杰/余建柏谢主隆恩。”
“起来吧，这是爱卿应得的，不过余爱卿也太低调了一些了，现在有了爵位，就得和各世家走得近一些，毕竟同朝为官几十年了。至于余世子，和子奕他们都是同龄，平时也该多多交流。”
“是，老臣谢过陛下。”余修杰真的是有些感动，陛下这简单的几句话，实则是在帮他们融入那些世家，有陛下的那些话，那些百年功勋世家也要高看他们一眼。重要的是后面的那一句话，陛下已经明白的将徐建柏他归为唐子奕那些重点培养的朝臣那一类的，要是他们不出错，那么余家因为今日云宸的这一番话就可以繁盛一百多年来，这可是巨大的恩宠。
百官也没想到云宸居然那么看中余家，一个个看着他们的眼神都不一眼了，至少了没有之前的不在意。毕竟在京城中，多了一个伯府也没有什么特别的，但是对了一个陛下看中的伯府，那么意义可是不同的。
所以整个金銮殿回荡着群臣恭贺的声音。
云宸没有阻止，由着他们寒暄。等到一刻钟之后，云宸才喊停。
“好了，有什么事各位爱卿私下再去解决吧。倒是今日，趁着气氛如此好，朕就连着罗统领一块册封了。”
云宸话一落，整个大殿的大臣都安静下来，本能地看向罗子铭。
罗子铭也是愣住了，他没想到云宸居然会再奖赏他。
“罗子铭上前听旨。”全公公见罗子铭愣在原地，扬声提醒。
罗子铭回过神，忙上前跪下。
“罗家为云国已经有好几百年的，罗家代代子孙后代更是上战场保家卫国，原本是应该延续辅国将军这个称号给罗家的，但是这个称号已经被朕册封给沐爱卿，所以朕今日就另赐一个封号给你。罗家世代为武将，你也是从武的，那封好就为长兴，长兴侯，希望罗家就如封号一样，悠久长存，世代兴隆。等你大婚以后就继承爵位。”

第711章长兴侯

云宸活一落，全场静默，原本他们以为云宸给余家的恩宠已经足够大了，没想到给罗子铭的恩宠更甚。
长兴，这个封号原本就是一个很好的寓意，在经过云宸的这番解释，那这个封号的寓意更上一层，悠久长存，世代兴隆，罗家恩宠无限。
罗子铭也愣住了，回过神的时候他的眼眶已经湿润了，他的父亲叔叔们，一个个为国捐躯，罗家这一代只留下了他一个人，和爷爷相依为命。罗家每一次节日都只有他和爷爷两个人一桌，冷冷清清的吃完饭而后就相对无言。他不止一次看着爷爷对着他父亲和叔叔们的牌位发呆，那时候他觉得无比酸楚。罗家外人看似荣耀，其实这些荣耀都是罗家世世代代用命换回来的。
“臣，罗子铭谢过陛下的恩典。”罗子铭的声音带着点沙哑，在静默的金銮殿听着十分清楚，一时间各个大臣百感交集，原本羡慕罗子铭的那些人都沉默了，用血换回来的爵位，值得敬佩。
早朝到这里都充满了悲伤的气息，各个大臣已经无心再禀奏公务，云宸也觉得这种气氛不适合再朝议，大手一挥，就让他们退朝了。
云宸回到后殿在桌上坐了许久，其实以罗家的功绩就是给一个公爵也不会过分，但是现在云国仅存的三个国公封号，分别是唐家、乔家、邓家。
这三家的爵位都是开国是册封的，就着这个名头，他们三个家族就该高人一等。所以他们的地位必定要高于其它的世家功勋。要是她封罗家为国公，那么就意味着唐、乔、邓三家还要更上一层，因为这一次唐子奕、乔墨晗、邓俊熙他们三个也立了功，但是国公上去就是王爵，异性王，没有血缘关系的异性王历代以来都没有好下场，何况王爵的地位实在是太高了，再加上他们朝中的势力，已经威胁到了皇位。所以云宸万万不会如此做的。
唐子奕和乔墨晗这两个还好，云宸敢肯定他们是不会做出什么不利于朝廷的事。但是邓家，云宸心里一直是对它忌惮着的。
所以罗家不能封国公爵位，那么云宸只能从封号中下手，长兴，无限的荣宠！
云宸觉得平衡朝堂的事真的很费功夫，要赏一个人还要瞻前顾后，这种生活真不是她所愿的，她向往的是那种肆意的生活。云宸看向远方，莫名的对以后离开云国的生活有了期待。
“清影，传消息给唐子奕他们，加快速度解决江以明的事。”
“陛下，早上刚接到的消息，前天晚上，唐世子他们反击了。”清影现身，手中拿着一封底下人传来的消息。
云宸眼眶微动，看向清影，将他手中的纸接过手，快速看完，忍不住勾了勾嘴角。
唐子奕果然没有让她失望！
江以明派人一次次的刺杀唐子奕他们三队人马，但是都是无功而返。原本江以明就已经愤怒到极点了，而后又在唐子奕的暗中操作下，各州百姓都开始指向江家。

第712章 突破口

江家主虽然不得人心，但是毕竟是一家之主，说话分量还是很重的，他原本就不喜欢江以明这个儿子，现在机会摆在面前更不会客气了，江以明收到了内外的夹击终于忍不住了，前天晚上派出了自己的底牌要至唐子奕他们于死地。
唐子奕早有防备，暗中联合隐卫还有驻守州府的兵马埋伏在暗处，江以明的人一来，就被瓮中捉鳖了。不仅如此，唐子奕还收集到了州府的州长和江以明暗中密谋，想借他们的而陷害陛下的事实，消息一传出来，百姓都惊呆了，而后又接连爆出州府州长做的一些贪赃枉法搜刮百姓的事情来，这一次彻底地激起了民愤，连着江以明也是招罪。
继唐子奕之后，许默和苏君昊他们也拿出了证据，证明州府长官与江以明谋和的事实。一时之间，江以明成了人人喊打的过街老鼠。
事情还在发酵，唐子奕他们被暗害的事情还在向外传播，蔓延到其他的州府。
因为京城离得远，消息传到京城的百姓中，也要几日之后。所以京城的百姓对于那些动荡州府的情况都不自知。
“原本以为此事还要再纠缠十几日，没想到他们居然暗中已经收集到了证据了，看来还是朕小看了他们。”得到如此的喜报，云宸心情自然欢喜，说话也轻快了几分。
清影也是有同样的感受，没想到唐世子他们被困在州府的君悦酒楼里面，暗中却在秘密收集州府长官和江以明的谋和证据，真是太令人佩服了。
“陛下，这一次江以明逃不掉了。”
“不，不是江以明，是整个江家，一个江以明朕还看不在眼里。”
清影眨了眨眼睛，有些不明白。
“江家现在还不是没有翻盘的时候，要是江家将所有的罪过都推在江以明的身上，那么江家还会有一线生机。江家主原本就对江以明这个儿子很不满，而江家的那些长老旁支更是利益为上，舍弃江以明只是时间问题而已。”
清影也想到了其中的重要性，他们拉江以明下马目的就是在于江家，要是江家在这件事中脱身了，那么他们之前和江以明纠缠那么久了，不是白费功夫了吗。
云宸手指快速地敲打着桌面，脑袋飞快地转着。
清影不敢打扰，安静地待在一旁。
“有了，江夫人就是这个突破口。”云宸勾了勾嘴角，将放在桌面的手指收回来。
江夫人绝对不会看着自己的儿就这样被推出去。到时候两股势力的纠缠，要找其中的错处，那么不就是轻而易举吗？而且还可以趁机将江夫人的娘家，孙家的势力拔除。
“陛下，那需要我们在做些什么吗？”
“让人传出消息，其实江家主更看重的是他的二儿子，并试图想让他的二儿子继承家主之位，江以明这个少主之位早就名实存亡。江家早就放弃了江以明，江以明做的任何事情都与江家没有任何关系。”

第713章 摆驾右相府1

“陛下，您这是？”清影瞪大眼睛，陛下这不是刺裸裸的为江家开脱吗？
云宸给了清影一个稍安勿躁的眼神。
“这番言论放出去，在经过操作一番，百姓是不会相信的，反而会觉得江家是为了脱身而将江以明推了出来。何况有了这番言论，江以明为首的势力与他父亲为首的实力可以说是直接站在了对立方，江家内斗，我们隔岸观火就是了。”
清影听得目瞪口呆，许久之后回过神来，对云宸满心的佩服。
这样做彻底的让江以明和他的父亲反目，而他们只是暗中让人传消息而已，根本没有什么损失。
至于江夫人，自家儿子被如此对待，就不相信她还忍得住。
江夫人虽然是一介女流，她的娘家孙家暗地手段也不光彩，但是这些年她在江家也有一些势力，联合孙家在背后做些小动作也够江家主喝一股了。
江夫人的势力、江以明的势力、江家主的势力，三方势力的牵扯，江家不乱都难！
隐卫接到命令开始命人在各州散播谣言。
到了第三天下午，事情到了白热化状态，百姓在一些势力的操作下，对江家的狼子野心十分痛恨。
唐子奕他们被困在州府的情况也传到了京城。京城官员已经提前知道一些，倒是没有多大的反应。但是百姓就不是了。
被困在州府的都是功勋贵族子弟不说，其中还包括了他们最为崇拜的云国四大公子中的唐世子、乔世子、邓世子。文人中对于唐子奕的崇拜可是十分疯狂的，听到这些事他们聚集在一起激愤地讽刺痛批州府长官，已经传言中幕后的主谋江家！
云宸不出意料的收到了许多折子，都是希望云宸处置江家那群狼子野心的人。云宸看过以后，笑了笑就将它们放在了一旁。
官员都知道，江家想要连根拔起没那么简单，现在他们上的折子，就是表明一个态度而已。
古话都说，百无一用是书生，看来这句话的真实性还待考究，书生硬气起来，比武将更像是铮铮男儿，这一次京城的言论要不是有他们在也不会来势汹汹，连着朝廷官员都跟风了。
“全公公，右相如何了？”
“回禀陛下，右相的蛊毒暂时被玉御医给控制住了，暂时没有什么大碍。倒是邓世子，正午的时候已经到京城了，只是传信来，晚点再来觐见陛下。”
云宸点了点头。右相这副模样他想回去看看也是正常。倒是她，这些日子各方势力都出动她为了平衡众多势力都不能离开皇宫，倒是没有去靖国公府看看。右相是云国老臣，而且这一次中蛊毒大部分也是因为云国，她理应去关心他一番。
云宸看了外面的天色，倒是还早，沉思了片刻就让全公公去准备车撵，她要去靖国公府。
全公公应了一声，就快步朝外面走起。
皇宫里面陛下御用的车撵陛下已经好一段时间没用了，不过还在平时都有人打理，以备不时之需。

第714章 摆驾右相府2

云宸要光明正大的去靖国公府，那么随行的人员自然必不可少，宫女太监禁卫军浩浩荡荡的离开皇宫，朝着靖国公府走去。
靖国公府离皇宫很近，从宫门出去过一条街就到了。
云国最初是有四个国公府，不过之前庆国公府已经被她连根拔起了，现在只剩下三个国公府了。
国公府在云国屹立了千年之久，与云国同一历史。其府邸自然是宏伟壮观，由于提前有人告知她的到来，所以靖国公府外浩浩荡荡地跪着几千人，为首的事一个中年女子，虽然有些岁月的痕迹了，但依旧貌美，多了几分女子的风情。在她旁边的是已经好几个月没见的邓俊熙，可能是没日没夜赶路的原因，他的脸色看起来不是很好。
云宸想着，车撵就落在了靖国公府的门前，让人从车撵上扶下来之后，前方就响起了震耳欲聋的声响。
“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
“平身。”云宸淡定地让她们起来。
而后就走上前去，帮着邓俊熙将邓夫人扶起来。
“夫人不必多礼，此番朕来是想来看看右相的，不知右相现在可还好？”
“多谢陛下的关心，国公爷身上的毒暂时被克制住了，现在玉御医正在里面为国公爷施针，劳烦您来一趟。”邓夫人脸上神色温婉动人，典型的江南女子，看着柔弱，但是作为靖国公府的当家主母，要是真的柔弱云宸可不相信。
云宸看向一旁的邓俊熙，邓俊熙接到云宸的视线，朝着云宸颔首，“陛下。”
“嗯，你可还好？你父亲身上的蛊毒朕一定会找到解蛊毒的方法的。”云宸看着他满脸的认真。
“好”邓俊熙微微勾了勾嘴角。“陛下，里面请。”
“嗯”云宸应了一声，而后看向后边的随行人员，“你们在这里等着就可以了，不必进来。”
“是”一行人应了一声。
“走吧，朕先去看看右相。”
云宸带着邓夫人和邓俊熙三个人就朝着主院走去。至于其余的人，邓夫人见云宸不让宫里面的随行跟着，自然也不会让府里面的人跟着，都让他们回去自己的院子了。
云宸到了主院，玉御医正在施针，云宸没有打扰，站在一旁静静地看着。
右相的气色确实不是很好，整个人脸色发青而且呼吸薄弱，要不是他的胸脯还在有规律的浮动，倒像是没有了生命体征的人一般。
“怎么样？”看着他收针了，云宸才开口询问。
“还好，控制住了，没什么大碍。只不过想要解毒，就要找到母蛊。”玉御医看到云宸没有任何意外，从她刚踏进院子的时候他就知晓了。
“我们都不知道下毒的是何人，怎么找到母蛊？”邓俊熙皱了皱眉头，脸色难看。
云宸没有说话，看向玉御医。玉御医接到云宸的视线挑了挑眉，“这右相所中的蛊毒确实是和刘贞身上的蛊毒是同一种。”
“刘贞？”邓俊熙这段时间不在京城，所以他不知道刘贞是怎么回事。

第715章 他是沈家人

玉御医简略的给他说了一遍，而后说道“能在不动声色下给刘贞下毒那么多年，而且还给右相下毒，要是想找，其实也是很简单。毕竟那人要对京城很了解，而且修为还要很高。”
“有没有什么怀疑的人？”云宸没有跟他废话，直接询问。
“之前我怀疑过一个人。”
“谁？”邓俊熙迫不及待地询问。
玉御医看了云宸一眼，而后说道“沈文彦。”
话一出，云宸眯了眯眼睛，而后又恢复了平静，“不是他。”
玉御医没想到云宸居然那么相信他，挑了挑眉，“后来证实确实不是他。他虽然符合出现的时间，而且修为也很好，但是据我调查，沈家对蛊毒的痛恨不下于你们。”见他们不理解，玉御医提醒道，“沈文彦的爷爷就是死于蛊毒。”
云宸眯了眯眼睛，这两者之间有什么关系，沈文彦的爷爷也是同一股势力下的手吗？
“看来朕得再见见他了。”
玉御医没有反驳，“你不是关着沈家庶长子吗，用他来换这答案，应该可以。”
云宸看向玉御医，脸色神色不变，但是眸色深了深。
“他是沈家人。”玉御医提醒道。
云宸沉默了，是啊他是沈家人，而且他这一趟来京城就是为了沈家的那一位庶长子，但是沈家庶长子已经被她投入刑部的消息沈文彦肯定知晓，但是他还是一直待在京城里面，这等意思不言而喻了。
何况她不喜欢欠人人情，以一个沈家庶长子换刘贞还有右相的命也值了。
“朕知道了，后面的朕会处理，在找到母蛊之前，右相还有刘贞就交给你了。”
“好”玉御医点了点头。
邓夫人和邓俊熙在一旁听着他们两个谈话，见云宸有办法得到下毒人的消息，一个个心中都激动的不得了。
“陛下，臣妇就在这里先谢过陛下了。”
云宸就在旁边，眼疾手快地扶住她的身子。
“夫人严重了，右相是我云国的肋骨之臣，朕救他是理所应当。夫人还是要多多保重，照顾好自己的身子。”
“嗯，现在国公爷倒下了，臣妇更应该坚强，陛下您放心。”
邓俊熙虽然没有说什么，但是眼中的神色不言而喻。
云宸可能也没有想到，她的这一番举动彻底的收服了邓家的心，让以后的日子里，邓家坚定不移的站在了她的身后。
“陛下，臣有些事情要跟您说说，您看？”
云宸明白邓俊熙是要跟她说他们在州府的事情，云宸点了点了头，“带朕到书房吧。”
“既然你还有事，我就先走了。”玉御医收拾了一下行囊，看向云宸。
“好”云宸点了点头。看向一旁的邓夫人，“夫人，朕谈完事情就要走了，您不必忙活，照顾好右相就好。”
“是，臣妇恭送陛下。”
玉御医离开了靖国公府，云宸则和邓俊熙来到了书房里面。将这段时间发生的事仔仔细细的跟云宸说了一遍。
云宸虽然都可以接到他们的消息，但是信里面的情况都不是很齐全，所以云宸倒是听的认真。

第716章 闭门谢客

“陛下，州府的那些州长现在应该已经被囚禁起来了，州府州长势力庞大，根深错杂，臣提议，还是要派一个钦差大臣去处理后续的事情比较妥当。”
云宸之前也在想这件事，要是之前州长的势力没有处置好，那么再派一个人去恐怕也是一个傀儡而已。
云宸盘算了一下，“那就让余建柏、夜西扬、洛湛三个人带着朕的命令去处理，等查明了所有事情连着将那些势力捋顺了，再派新的州长。”
邓俊熙自然没有意见，陛下随口就说出三个人，必定是经过深思熟虑的，委派的人自然都是担得起责任的。
“这些事你就先放一放，你是右副相，现在你的父亲出事，你也要担起你的职责。”
“是，臣明白，陛下放心。”
“嗯，不过在此之前你的先将精神养好，后天再正式任职吧，朕放你一天假。”
“多谢陛下。”
“时候不早了，朕也该回宫了。”
“臣送你。”
“不必了，朕自己走就可以了，你还是歇息吧，脸色那么差，眼睛跟熊猫似的。”
“陛下，什么事熊猫？”邓俊熙一脸懵的看向云宸。
云宸一噎，差点忘了，这个世界好像没有熊猫这一说，随口应付了一句，“熊猫是一种动物，眼眶是黑色的，就像你现在这样。”
邓俊熙听云宸这一解释倒是明白了，说他黑眼圈呗。不过被人说成像是一种动物这种经历可不是很好。
云宸不给他反应的时间拍了拍他的肩膀，人就走了出去。等邓俊熙反应过来是时候，已经不见她的人影了。不由得摇头失笑。
陛下是最怕麻烦的人，今日难为她如此高调出宫。
不过有了陛下今日的这番举动，朝中对于他父亲关键时刻病倒的猜测倒会是减少许多。
想到之前母亲说，自从他父亲在关键时刻病倒不理会朝政以后，除了苏之青他们几个父亲要好的上门拜访过，其余的人都没有声响，脸色不由得阴了阴，那群见风使舵的家伙。在危急时刻只顾着保全自己了，这一下知道了他父亲是真的病倒了，他们的脸色一定会分外好看。心中定会无限惶恐吧。
“华池，从今日起，府里面闭门谢客。”
“是，主子。”云宸出了靖国公府的大门，上了那个拉风的车撵，带着若干个太监和两队的禁卫军又浩浩荡荡地回宫去了。
云宸到靖国公府看望右相的事，每一个时辰就传遍了京城。
原本那些官员对于云宸不处置右相已经觉得很奇怪了，那时候心中有些猜测，不过又被他们否认了。现在见云宸如此高调的去看右相，他们才明白，原来右相是真的病得很重，而不是为了推卸责任才如此做的。
一时间那些大臣可是后悔万分，一个个急忙忙的备礼要去右相府，不过却被告知，右相府闭门谢客，一个个被拒之门外，脸色神色甚是好看。不过云宸对于右相如此看重，他们也不敢表漏出丝毫的不满，只有陪着笑，说了几句慰问的话，而后灰溜溜地走了。

第717章 画像

云宸回到皇宫后，就在自己的寝殿外面见到了飞鹰在半空中盘旋。看见云宸直接要朝着她飞过来。
“护驾。”一旁的禁卫军以为它要伤害云宸，忙将云宸护住。
“……你们都退下吧，他是不会伤害朕的。”云宸顿时间有些无语，一只老鹰而已，就算是飞向她来，她也没那么柔吧？
一旁的禁卫军原本要严整以待，没想到听云宸的口气好像识得这只老鹰，对视了一眼，而后忙收了长矛退到一旁。
老鹰速度快，在云宸他们谈话落已经飞到了云宸的前面，跟上一次一样，一直围着云宸转。
“你再转下去，你没晕，朕就先晕了。”云宸无奈，一旁的禁卫军看着他们一人一鸟满脸的新奇，云宸可不想让人当作马戏团的来观赏。
飞鹰很有灵性，听了云宸的话，居然乖巧地飞到云宸的面前来。这倒是与它霸气的形象不符。
“你们退下吧”云宸看向禁卫军，而后又转向了飞鹰，“至于你，跟着朕来。”
云宸说完就直接走到了寝殿里面，飞鹰识趣地跟上。那两队禁卫军对视了一眼，都看到了彼此眼中的新奇。陛下真的越来越让人好奇了。
云宸带着飞鹰来到了书房，坐在案桌前，飞鹰落在桌角，云宸将它绑在腿上的信拿了出来，而后又摸了摸它那顺滑的毛发。
“飞羽，你带着飞鹰去御膳房找点吃的。”
飞鹰听懂了云宸要给他吃的，一时间高兴的再书房里面盘旋，还好书房够大，房梁够高才没有成为灾难现场。
“是”飞羽从暗处传来了声响。吹了一声口哨，飞鹰看了一眼云宸就自觉地跟上了。
云宸看着他离开的背影直摇头，算些日子，这一次飞鹰回去有立即飞回来，没日没夜的飞行，也真是幸苦它了。
不过，看着手中的信封，心中倒是有些莫名的忐忑。想到那个“李公公”，飞羽应该将这件事告知他了吧？不知道他会是什么反应，云宸想到他之前吃醋的样子就头疼。
深呼吸了一口气，云宸将信封打开，不过却发现几张折好的纸。
云宸拿起一张打开，手一顿，眸光流转。接着又将其他的都打开了，瘫在桌上。
云宸看着面前的这几张纸，心思莫名，眼中有淡淡的温柔之意。
笑得眯着眼睛的她、高冷坐在龙椅上上早朝的她、慵懒的躺在塌上的她、闲适的坐在椅子上喝茶的她、闭着眼睛安逸地沉睡的她，还有在赫连烨怀里面躺着抬头与他对视的两个人的画像。
这六福画像，画的微妙微翘，眼中的神态传神，特别是最后一幅，一眼就可以看出，围绕在他们两个之间的柔情蜜意。
云宸这段时间非常的忙，忙到忘记了思念赫连烨了。但是看到这几张画像，云宸心里面的思念之意彻底地被勾起来了，来势汹汹。
“就知道你有办法让我的心浮动。”云宸小声嘀咕着，好似女子向心爱的人抱怨娇嗲的声音。

第718章 回信

这一次赫连烨送来的信没有一个字，只有六张画像，这是云宸这么想也想不到了。不过云宸不得不说他的手段高超，一个字不提玉国太子玉霁的事，但是云宸心里莫名的对他产生愧疚之意。云宸叹了一口气，这一辈子，她算是被赫连烨吃的死死了，而且甘之如饴！
云宸勾了勾嘴角，将这些画像小心收好，而后拿起一旁的毛笔开始在纸上写。
这一次云宸学聪明了，围绕着那几张画像，表示了对赫连烨的思念之情，而后又亲自解释了一下玉国太子玉霁的事，再然后将这些日子云国和事一一告诉了他，在询问一下他的情况，在末尾的时候，抖着手说想他了，问他什么时候回来。
云宸写完以后，舒了一口气，将整封信看了一遍，眼底漏出来满意之色，不过要是忽略脸颊的粉红之意就更好了。她第一次写如此缠绵悱恻的信，还真的有些不好意思。
云宸将纸折好，而后放到信封里面密封好。在信封上面提笔写字，不过刚要写的时候犹豫了一下，最后想下定决心似的，咬了咬下唇，写上了三个字。而后深呼了一口气，脸颊的绯红之色更加浓厚了。
云宸将信封先放在一旁，拿起一旁的奏折开始批阅，到快批阅完了以后，她的心才静了下来。拿奏折平复心情的，恐怕也只有云宸一人了。
飞鹰是在晚上的时候才回来的，云宸看它眼睛又恢复了神采奕奕，想来刚刚是休息了一会。
云宸想了一会儿，而后意念一动带着飞鹰到了青莲境里面了。
飞鹰没有到过青莲境里面，不过里面浓郁的灵气让它本能的欢悦，展翅直接到本空中翱翔。
云宸感觉到它欢乐的心情，心中亦是十分舒畅。
云宸由着它在空中翱翔，不过它还是很有分寸了，一刻钟之后就飞回到云宸的身旁。
云宸摸了摸他的头，“青莲境里面不仅灵气浓郁，而且时间跟外面不一样，以后你来了就到青莲境里面吧。”
听到自己可以在这里，飞鹰高兴地展了展它那巨大的翅膀。
云宸勾了勾嘴角，“去吧，不过不要到处乱飞，到森林里面吧，里面还有我要培训的鸟类，不要伤害它们，渴了就喝灵水，喝多了，对你也有好处。”
飞鹰安静地听着云宸说的话，而后点了点头，朝着远处的森林里飞去。
云宸看着他飞远，而后才收回目光朝着自己的寝殿走去。
这些日子因为时不时的都有各地的消息传来，云宸都没有过青莲境里面。现在外面情况转好，想必也不会有那么多事情要她紧急处理。云宸安心的在青莲境美美的睡上一觉，而后起来开始炼丹了。
她的修为因为赫连烨的原因可以算是小有所成，倒是这个炼丹，她已经有好些日子没有碰过了，至今还停留在三品的阶段，而且她觉得自己炼制的三品丹药无论是纯度还是融合的，都没有那么完美。所以她就想着来研究研究，多炼制几次，希望将纯度、融合度炼制在最完美的阶段。

第719章 花姨娘死

云宸在青莲境的日子悠哉悠哉，但是身在江家的江以明可以说是水深火热。
云宸让人放出的言论立现效果，各州的官员百姓都知道了自己被江家放弃的事实。
虽然将与州长联合暗害唐子奕他们的事也因此转移到了整个江家中，但是他的形式并没有好多少。
他这些年暗中培养的精锐暗卫，依数折在了唐子奕他们的身上，自己的实力因此大大减缩。
原本在和江家主抗衡的时候他的实力已经稍弱了，现在更是无法比拟。所以他只能借用他母亲身上的势力。
但是毕竟不是自己培养出来的，用起来顺不顺是一回事，服不服从又是一回事。
江夫人这些年的势力培养起来主要靠着的是她娘家孙家的势力，所以她的势力其实与孙家密不可分。
但是她忘了一件事，很多事情会变得，而那些人也是，渐渐的有了自己的主意了。
“孙家当初遇到困难，要不是我利用江家的权势给他们摆平了，现在恐怕孙家已经不在了，现在这个关键时候，他们居然选择了明哲保身，真是可恨。”江夫人猛的拍向桌子，因为过于气愤，呼吸急促。
“娘，现在不是说那个的时候，现在形势对于我们不利，虽然那些长老旁支子弟没有表态，但是明显的对我的态度不似从前，他们想打什么主意一目了然，现在最重要的是要让他们打消这个想法，站在我这一边，这样我们才有胜算。”
江夫人也想到了那些人那犹犹豫豫的样子，不由得更气了。平时的时候说是她的儿子厉害，家主之位只能是他的，现在一出事了风向立转。还有那些旁支，那些没少在她那里得到好处，没想到一个个都是白眼狼！
“明儿，你父亲打定主意已经要放弃你了扶那贱人的儿子上位，这是绝对不能让他得逞。”江夫人眼中闪过一丝狠辣之意。
江以明突然有些不好的预感，看向江夫人，“娘，不会是你做了什么吧？”
“现在那贱人还有那贱人的儿子怕是已经下了黄泉了。”江夫人脸上闪过疯狂的笑意。
江以明心一凉，这时候花姨娘母子要是死了，那么谁做的不就一目了然了吗？外面人会怎么说？他还有翻身之地吗？
“明儿，你怎么了？怎么这个神情？”江夫人注意到江以明脸色不对，不由得蹙眉问道。
“娘，你这是糊涂啊。”江以明红着眼睛，看向江夫人。原本以为他母亲在江家淫威了那么多年，应该心思剔透的，没想到关键时刻那么妇人之仁。为了一己私利，将他推入深渊。
“明儿，你说的是什么话，那贱人母子死了，那江家不是没有人可以与你争多了吗？就算你爹不情愿，那也只能将江家交给你了。”说到这里，江夫人连上满是得意之色。
江以明忍着怒气从主院走了出去。他怕自己再待下去会控制不住自己。
“明儿？”江夫人皱着眉看着江以明的身影走远。

第720章 偷龙转凤

江以明回到自己的院子，刚坐下就有人来传话，说的花姨娘还有二少爷死了，江家主叫他立即到大厅里面，各位长老还有江家的旁支都在那里。
江以明这一下子怒气忍不了了，将桌子上的东西都扫落在地上，外面传话的人心一颤，不过想到家主刚刚疯狂的样子，身子抖得更厉害了，头埋得低低的。
江以明将书房砸的稀巴烂，而后跌坐在椅子闭眼，隐忍了一会儿，而后才睁开眼睛，整理了一下自己微微凌乱的衣服，命人将书房打扫干净就走出了书房。
在一旁侯着的传话随行见江以明又恢复了往日的模样，倒是松了一口气，将刚刚的话在说了一遍，而后垂头不语。
江以明面上又冷了一瞬，而后一言不发的朝着前院的大厅。
江以明来的时候，整个大厅都已经坐满了人，但是一个个都十分安静，衬着整个大厅十分压抑。而他的父亲，不像平时那般的光彩，头发凌乱，衣裳更是凌乱不堪。看见他走进来，满眼的冷意，像是在看仇人一般。
江以明压住心中若有若无的苦涩之意，走到距离江家主三步远的距离停下。
“儿子，见过父亲。”江以明也算是一个人才，到这种境地了声音还是平稳如常，就像什么事情都没有发生过一样。
江家主冷冷地看着他，没有说话。江以明手顿了一下而后又如无其事地站好，眼睛直直看向江家主。
“逆子。”江家主一声呵斥，随之而来的是桌子上的茶杯。
不过那茶杯却没有如预料一砸中江以明，反而轻飘飘的落在了江以明的手中。
所以人都目瞪口呆的看向江以明，没想到这个时候了他还会如此反抗，明目张胆。
“真是翅膀硬了，今日杀死姨娘弟弟，明日是不是要杀死，嗯？”
“儿子不敢，何况那花姨娘母子也不是儿子动的手，信不信由你。”
“呵，确实不是你，是你那位好娘亲，那毒妇，不过你放心，那毒妇很快就回去陪花儿还有耀儿了。”说到这里，江家主眼中闪过嗜血的狂意。
江以明眼中闪过厉色，而后又恢复了平静。
“儿子奉劝父亲可不要如此做，要是娘出什么事了，那么儿子可不敢保证自己会做出什么事来。”
江家主明显的对他的威胁不感冒，连眼神都没有变化一瞬。
“江家现在落到这个地步，没有什么猫腻想必你们也不相信。而现在，江家人心不齐，根本抵不住外面的攻击。所以虽然花姨娘母子虽然不是儿子杀的，不过儿子觉得，他们死了倒是挺好的。父亲你觉得呢？”江以明无视江家主要吃人的眼光继续说道，“花姨娘和他的儿子死了，是江家家主下的命令，为的是为他的大儿子出口气，向外人表示他的嫡长子才是他所看重的，之前的话都是流言不可信，父亲觉得这个噱头怎么样？”
江家主眼珠都是血丝，心中已经怒到了极点了。倒是一旁的长老和旁支，听了江以明的话，倒是对了几分盘算。

第721章 偷龙转凤2

江以明自然察觉到在场的人的情绪变化，不由得冷笑。
花姨娘和她的儿子死了确实会给他带来一些影响，但是经过他一番说辞，整个的性质都变了。
他的父亲不承认没关系，只看重利益的长老旁支会让他承认的，这点他很自信。
果然，不一会儿，那些长老按耐不住了。
“家主，少主说的是有些道理，现在我们江家处在舆论的中心，其中有多股势力在牵扯，想将我们拉入万劫不复之地。现在最重要的是如何在这场斗争中脱身，而不是内斗。”
“是啊家主，何况少主已经做了那么多年的少主了，能力在座的都看在眼里，为了江家，少主不能出事。”
毕竟现在家主只有这一个儿子了，要是江以明出事了，那么只剩下旁支了。那么江家才叫真的乱了。
大长老和二长老开口了以后，其他人才陆续开口，大多是长老级别的人在劝，至于旁支那一边，零星的几个。江以明知道他们打的是什么主意，不过不由得冷笑，想要掌控江家有他和他父亲在，他们没有机会了。
众人劝了好一会儿，江以明站在大厅中间一句不说，不过他看出了，他父亲在隐忍这件事。
果然不一会儿就听他开口说道“花姨娘他们的事过后再议，现在最要紧的事先将外面对江家不利的事情解决了。”
江以明听出了他话里的不甘心，不由得心里冷笑。
江家主的选择他早已预料到了，他是喜欢花姨娘和她的儿子不错，但是跟江家相比，跟他的地位相比还是要靠后一步。
不过花姨娘和她的儿子也应该没有想到吧，她们死了，他们最信任的丈夫父亲却为了利益没有为他们报仇雪恨！
江家主一个冷血的人而已，他最爱的还是他自己，这点他早已经看透了，所以这些年才冷眼旁观他对花姨娘他们的宠爱。事实证明，这样的爱不经事。
“父亲既然如此决定，想必是都想明白了，这样子最好，毕竟这也关乎到父亲您自己的利益，至于花姨娘和她的儿子，是能算他们命不好，不过生前能得父亲如此宠爱是不算白来这一遭。”江以明居然和江家主已经撕破脸皮了，说话也没有顾忌，无论是现在还是以后，他们的关系都不可能修复了，既然这样他也不会委曲求全。
“你……”
“父亲应该还有事要和各位长老和各位族叔有事要相商儿子就先告退了。”说完也不顾满是怒气的江家主，直接走出了大厅。
刚走出不远，就听见里面传来了噼里啪啦的声音，接着就是一震吵杂的声响，江以明面无表情地勾了勾嘴角，直接往正院走去。他可还没忘记，他的母亲被困在正院。
江以明到正远的时候就发现外面有人把守着，脸上不由得更阴了几分。当然，他也没有错过里面传来的巨大的声响。
江以明要进去，不过被守门的人拦住了。
“少主，家主有令，任何人不得出正院，也不得任何人进去。”

第722章 恶毒

“是吗？恐怕是你还没有接到消息吧，我可是江家主最喜欢的儿子，为了我江家主可是杀了花姨娘和她的儿子，既然这样怎么可能囚禁本少主的母亲呢？”江以明话里有说不出的嘲讽之意。
守门的人听了一个个惊的你看我我看你的。
他们对于自己来守着当家主母的院子的缘由倒是有些了解，跟花姨娘他们脱不出关系，但是现在少主的一番话，直接将花姨娘他们的死推到了江家主的身上了，而且能被如此直接说出来，真实性还是很好，刚刚到底发生了什么，什么事情都不一样了？
江以明可没有心情跟他们再说，直接推开他们，守门的人犹豫了一下，还是没有阻止，让江以明进去了。
江以明越往里面走越能听到里面各种东西被摔掉的声音，心里不由得有些烦躁。不过想到里面是一直护着的母亲，心里的躁意倒是退了几分，不过心情不可能好就是了。
江以明推开门，就看见江夫人正要拿着一个大花瓶要砸，嘴里面还在辱骂着什么。
由于太过于生气整个表情都扭曲了，再加上凌乱的头发和衣服，整个人说不出的狼狈。
而他母亲的丫鬟们，正跪在一旁，身上一直发抖，江以明还撇到她们身上的血迹。
江以明脸色暗了暗，快步向江夫人走去，阻止了她的动作。
江夫人被人扯着刚要发脾气，不过江以明一开口，她就愣住了，看向来人。而后手无力的垂下，眼泪忍不住就溢了出来。
“明儿，你父亲竟然………”江夫人没有说完就失声痛哭了起来。
“我知道，别担心，我有我在，没有人可以伤害你的。”
安抚了好一会儿，江夫人的情绪终于稳定下来。
江以明命两个丫鬟打水来让江夫人洗漱一番，其余人则去收拾收拾这凌乱的房间。
“明儿。”半个时辰以后，江夫人出来了，头发一丝不苟，而且衣服平整，除了眼睛还有些红肿憔悴，其他的倒是与平时一般无二。
江以明上前将江夫人扶在椅子上坐下。他自己则是坐在了另一旁。
“明儿，到底发生了什么事了？你父亲已经命人封了我的院子，还让人将我的人关押了起来，你怎么会进来？”说到这里，江夫人脸上满是不甘心，一个小妾和一个庶子而已，那人居然想要囚禁她。
江以明没有隐瞒，将刚刚大厅的事告诉江夫人。
江夫人脸上满是畅快之意。
“那贱人和贱人的儿子，两个人死不足惜，不过看到你父亲憋屈，娘心里可是畅快的很呢。”
江以明知道她心里不痛快，所以也没有过多苛责她，但是有些事情还是要说清楚的，免得以后再有什么不妥。
“娘，以后你要做什么事先告诉我。今日之事可不能再发生了。”今日是他已经看准了江家主的做法才投机取巧巧，要是再来一次，可保不准这么的幸运了。
江夫人心里不乐意，不过也没有反驳，含糊的应付了几句。

第723章 引导

江以明心里都清楚，但是却是有心无力，心里格外的烦躁，没坐一会儿，就回到了自己的院子。
江家花姨娘和她的儿子死的事，在各方势力的推动下，不到半日就传遍了整个州府，当然临边的州府也有些耳闻。
凶手是谁不言而喻，百姓中对江以明的辱骂排斥达到了顶峰。
但是没想到后来峰回路转，居然传出了花姨娘和她的儿子是江家主处置的，为的是解释之前那个不实的谣言，瞬间留言的风向又变了。
各处茶馆街头都在猜测这件事的真实性。
云宸放在各州的隐卫情报网也接到了消息，快速超京城传消息之外，也做出了一番的防布。
唐子奕他们也是第一时间接到了隐卫的传信，由于他们离得近，倒是先得到了消息。
现在各州州长派来的来囚禁他们的人都已经撤走了，不过他们还没有离开君悦酒楼到下个州府。江以明的事情解决了，但是他们都知道是暂时的，江家没有那么容易被打垮，所以一个个的都想看看江家还有什么后招。
“没想到江家居然还能想到这个主意翻盘。”叶煜祺将信封放在一旁，看向苏君昊，想听听他的看法。
苏君昊看了他一眼，而后说道“不奇怪，江家可是六大世家之一，让皇室忌惮那么久了，这么可能因为一些流言就被打垮。”
“那怎么办，按照陛下的这些举动，她可是想将江家连根拔起的？”叶煜祺不由得蹙眉。
“这一点倒是不应担心，陛下肯定是有后招的。”对于这点苏君昊深信不疑，云宸是不会打无准备的仗的。
“那我们要不要暗中做些什么帮帮陛下，比如引导引导谣言什么的？”
“你想做也不是不可以，只不过我们现在时间有限，主要的精力还是要选拔人才上面。”
“说到这个，我们什么时候赶往下一个州府？”
在这里耽误的时间太长了，找这样的情况，在预期之内是不能回京城了，想到这里叶煜祺还是有些郁闷。在外面他们虽然都是住在君悦酒楼里面，基本上没有受什么罪，但是毕竟不是自己的地盘，很多事情都受到限制无法施展开手脚，这一点叶煜祺很不痛快。
再者他的母亲身体不好，离开太久了徒增让她担心。这一次自己这么久没有传信回去，她怕是已经担心的不得了了吧。想到这里，叶煜祺就有些忧心，好在京城解锁之后，隐卫第一时间告诉了他们，他立即写信回去报平安，现在相比他父母已经接到了吧。
“你要是不想待了，我们明天就走也是可以的。”
“那就明天吧，再点弄完再点回去。”
苏君昊没有异议，这一次他们出来的目的就是为了选拔人才，其他的事情都不如这个重要，只能在力所能及的地方帮云宸一把，仅此而已。
同样接收到信的还有唐子奕和许默他们。
唐子奕和乔墨晗的想法倒是和苏君昊一样，倒是许默，接到消息以后，倒是利用自己的势力做了不少的事。

第724章 整个江家

这些年，他一直关注着六大世家的是，在其中也安插了不少的人，再加上他身边有几百个龙卫训练营出来的暗卫，简直是如鱼得水，任何地方都不受限制。
虽然邓俊熙因为他父亲出事的原因提前回京了，但是云宸又派来了一个高手，虽然沉默寡言了一点，但是倒是看着挺顺眼的。这一点许默倒是安之若素。
“卫州的情况要传到京城也要两三天吧，你说在这之前我要不要做些什么？”许默兴致勃勃地看向一旁的玄衣男子。
“默王殿下，你不是已经做了吗？”那隐卫没有理会他的话。
许默完全没有被人拆穿的尴尬，反而漏出了一点笑意，“云宸身边什么时候有这么好玩的人了？”
“属下一直都在。”清棋神色淡淡。
之前他还在叶煜祺和苏君昊身边保护，结果一个命令让他来到了默王的身边，帮助他完成后续的事情，他其实心里也是挺无语的，不过习惯了沉默寡言，他没有表现出来。
“是吗？原本以为龙卫训练营出来的已经很好了，没想到居然还有这么厉害的人，难怪云宸将龙卫都弃用了。”
“龙卫不是弃用，而是有更合适的事情要让他们做。”清棋闻言倒是替龙卫解释，虽然他们两支暗卫平时没有什么交集，但是关于龙卫的事情也听了不少，调查了不少，所以对于龙卫他们，隐卫倒也是挺尊重的。
至于龙卫跟他们的差距，这只能说他们的起点还有培养的方式不一样。
其实这一点倒是他谦虚了，龙卫是万中选一，而隐卫可谓是全国收集来的。有些隐卫甚至是家世很好的世家子弟，由于天赋好被看重，选为隐卫。
隐卫虽然平时都在暗处，但是在云国地位很高，他们只听云宸的令，至于其他人，无论是异性王还是丞相之类的，他们都不需要行礼，这是一个超然的地位，不是龙卫可以比拟的。
许默自然也清楚，能进隐卫的每一个人都不简单，而且他们身上都有一种贵气，不是一般暗卫可以相比的。
“我很好奇，像你这样的，到底有多少人？”
清棋看了他一眼，沉默不语。
许默了然，不可以透漏任何消息是吧，他也没有勉强，转了个话题，重新回到了江家的这件事来看。
“江家的事你有没有什么看法？”
清棋见他神色认真，倒像是真的想问他的看法，没有勉强，眸光微动，而后说道“陛下的目的不在于江以明，而是在于整个江家。”
许默目光闪了闪，虽然只有一句话，但也已经足够了。
也是，能让云宸如此耗心力的不可能只图谋江以明而已。这隐卫一句话就切中了要点，倒是厉害！
目的既然是江家，那么无论舆论是向着江以明还是江家的其他人，那都是一样的，至少大的目标没有变化，至于细节方面，在微微调整就是了。
许默心中已经有了思量了，命自己的暗卫去处理，而他自己，看了一旁还是冷冰冰的隐卫，两个人商量了一下，决定明天到下一个州去。

第725章 无奈

第二天早上，隐卫终于找到了沈文彦的所在地。
云宸听着清影的汇报，忍不住挑了挑眉，沈文彦可真是难找啊，在京城居然让隐卫找了那么久。
“主子，要不要让我们的人……”
“苏兄。”
外面传来了沈文彦的声音打断了清影正要说的话。
云宸和清影对看了一眼，而后示意他退下，她自己则是亲自走到了殿门口，门一打开，映入眼帘的是沈文彦慵懒地靠在柱子上的身影。在他身后则是站着一排禁卫军手里拿着长矛正对着沈文彦。
云宸朝他们挥了挥手示意他们退下，而后微微扬起嘴角，“沈兄，好久不见。”
“呼，是好像挺久的，我一直想来找苏兄聊聊，但是怕耽误你的正事，所以都没有来。这一次属下说了苏兄在找我，所以我大清早的就到了皇宫找你了。不过苏兄，你的额头上什么时候开着一朵莲花了？”
“之前弄的，怎么样？好看吗？”云宸扬了扬眉。
沈文彦慵懒地一笑，“嗯，好看，而且很衬你的气质。”
“沈兄里面请。”云宸向他招招手，沈文彦余光看到一旁的禁卫军好奇地看着他们两个的眼神，微微一笑没有拒绝，跟着云宸走到里面。
“坐。”云宸扬了扬下巴，示意他坐在一旁的椅子上。
“好。”沈文彦微勾嘴角坐下。
“沈兄在京城也待了一段时间了，可惜这段时间我政务繁忙，都没有机会好好的跟你聊聊。沈兄，请用茶。”云宸从容地泡着茶，泡好之后，亲自端了一杯递给沈文彦。
沈文彦接过手，闻了闻，而后抿了一口，嘴角漏出了点笑意，“苏兄泡的茶，我可是十分想念，这一次可要多喝几杯。”
这短短了几句话，沈文彦一下了就拉近了两个人之间的距离。
在暗处的飞羽，看着两人交谈甚欢的样子不由得郁闷了。
主子说宸帝的任何事情都要写信传给他，现在云宸大清早的在自己的寝殿面见沈文彦要是要是告诉了主子，那他不得遭殃了吗？宸帝陛下啊，在您身边他每天真是担惊受怕的，飞尘他们还羡慕他可以跟未来主母套近乎，他们哪知道他的委屈啊。飞羽就想蹲在墙角画圈圈了……
云宸可是一点都接受不到飞羽的委屈，她和沈文彦可是交谈甚欢。
“沈兄的见解果然稀奇，不过很有道理，倒是我，有时候想得太直了。”
“苏兄，不要这么谦虚，云国这段日子就发生了如此大的变化，可不是一般人可以做到的。”
“说到云国的变化，现在云国可以说很杂乱，各方势力都要插一脚，想做些什么事还要顾虑很多，真是难以展开手脚啊。”
“平衡势力自古都是一件不简单的事情，苏兄能做到如此，没几个人能赶得上的了。倒是我，身为沈家的少主，可是沈家事也不能完全做主，要顾及忌惮的实在太多了。”
云宸看向沈文彦，云宸察觉到了他的无奈，倒是默了一瞬。

第726章 身不由己

沈文彦这个人真的很合他的胃口，值得深交，可惜他的背后还有一个沈家，而那个沈家背后的牵扯实在太大了。所以导致跟他相处，云宸都留着一两分心思。
沈文彦那么聪明的人早就察觉到了，所以他跟云宸说的话避开了一些敏感的话题。
“我大概知道了苏兄这一次找我有何意了。”
云宸看向他，脸上没有什么变化。
“之前刘家公子中蛊毒的事情被爆出来，那时候我心中就有了一些算盘，后来知道玉御医查到了我的身上，我就顺着让他查到我爷爷的事，不过没过多久右相也被人下了蛊毒，所以苏兄来找我，是想问问那蛊毒的情况吧。”沈文彦在声音有些低沉，云宸默默地听着他的话，没有说话。
“我从小到大没有什么朋友，苏兄是唯一一个让我真心想要交好的人。但是在这件事上，因为我的无奈，还是一步步算计你。”
云宸沉默了片刻，而后看向沈文彦，“沈兄其实不必纠结于那些，我们平时较好那是因为我们志同道合，但是在涉及一些大的立场方面的事情该如何做就如何做，不必有顾虑。再者如果没有任何的算计思量，那么我们现在也不会坐在了这里。”
沈文彦文彦倒是轻笑出声，“苏兄一直都说，我说的话很有道理，其实真正有道理的是你才对。苏兄说的没错，是我太狭隘了，无论沈家如何，都不应该带到我们两个的关系中来，在其他的问题上，只要不是很严重，一些无伤大雅但是可以应付一些人的算计也是可以存在的。”
“沈兄能想得明白就好。”云宸扬着嘴角，心情亦是不错。
沈文彦觉得云宸的笑容实在是太耀眼了，让他有些迷恋，但心中又有些退缩。
他想，他是他们之间没有隔着那么多事，他也没有那么多无可奈何，也许他会喜欢上她，至于性别什么的，他还没看在眼里。
“这一次找你是想要知道关于蛊毒的一些情况，作为交换，我会让你带走沈家的那位庶长子，也让你跟沈家有个交代。”
后面的这句话加上去让原本带有交易色彩的情况完全发生了变化，至少保全了沈文彦的面子，也让两个人之间少了许多尴尬。
沈文彦也接收到了她的良苦用心，嘴角自然的勾起，心中亦是十分偎贴。
“苏兄，还好我们不常常在一起，而且你也不是女的，不然恐怕我会爱上你，肆无忌惮。”
沈文彦突然说出这句话，让旁边的云宸还有在屋顶暗处的清影和飞羽面面相觑。
不过云宸很快就反应过来，看向沈文彦似真似假地说道“好在沈兄对我不是情根深种，不然我还要背负着沈兄的这段情缘，这可是很有压力的。”
沈文彦没想到云宸会如此回答，带式愣了一下，而后轻笑出声，怎么办，这样的云宸，让他越来越喜欢了，难怪云国的四大公子沦陷了三个，实在是她的魅力太大了，让人身不由己！

第727章

车子稳稳地从车库使出，海边别墅群周围的环境很好，安保设施齐全，别墅之间的距离很远，很安静，远远地只听见海浪拍打的声音。
“宝宝”
“妈咪，怎么了？”
“本来妈咪上次说好了这一次执行完任务就休假一段时间好好的陪你，但是今天早上临时接到了一个任务，要妈咪去执行，所以妈咪可能要食言了”沐之曦满脸歉意地说。
“这样啊”沐宸的头一下子就低下来了，声音听起来很失落，不过他很快地扬起了笑脸，“没关系的你有事先忙等你忙完了再陪宝宝。不过宝宝要补偿哦。”
听到这里，沐之曦不由得轻笑出声，问道“那妈咪的宝宝想要什么补偿呀？”
“上一次在军营里看到训练兵拿着枪在打耙，宝宝也想要。”沐宸满脸希冀地看着沐之曦。
“OK，不过要在专业人员的指导下才能打。”
听到沐子曦的话沐宸眼睛都亮了。连忙点头保证。母子俩个说说笑笑很快就到了炎黄小学。
这所学校是京城军方设立的，整个教学都是封闭式的军事化管理。除了龙成小学之外还有龙村中学和龙成高中，龙成高中毕业以后成绩优异着可以直接上龙成军校，出来的都是国家的精英人才。
当然，它的选拔是十分严厉的。不过这难不倒沐宸，从小他就经常待在军营里，沐之曦给他制定了体能训练的方案，不仅如此，他还在格斗、跆拳道方面已经有所建树，撂倒一个是十几岁的青年轻而易举，所以虽然沐宸在里面的年龄最小，沐之曦还是很放心让他呆在那里。
沐之曦交代好一些注意事项，再跟儿子亲密道别后，驱车回家。
到家后，她快速换上军装，开着部队专用车来到了天狼大队的营地。
到了天狼大队的门前，她利落地跳下车，走到了门前的小兵面前。
守门的小兵好奇地看着她，部队里通常是狼多肉少的地方，有女的就不错了。现在居然看到了一大美人，当然，这个美人有点冷。
小兵对上沐之曦清冷的眼神猛的回过神来，看着她军服肩上的二杠三星，赶紧恭敬地行了一个军礼，大声说道“首长好，请首长出示证件。”
沐之曦面无表情地点了点头，掏出证件递给小兵。
她趁着小兵检查证件的时刻环视了周围的环境。嗯，站岗士兵很有精神，里面时不时的传出铿锵有力的训练声，第一印象不错。
小兵检查完又敬了一个军礼，就放她进去。
沐之曦刚穿过直道，就看见倚在一辆停在树荫底下的军车门上的卫长青。
卫少校是天狼大队的队长，也是早上打电话给沐之曦的人。
“上车，指路。”沐之曦直径走到了车门边上，轻轻一跃就坐在了驾驶室上。等卫长青跃上副驾驶座位，指了一个方向，车子迅速地倒了个车，向前驶去。显然，卫长青已经习惯了沐之曦毫不拖泥带水的处事风格。

第728章

一会儿，车子停在了一栋小楼前面。沐之曦和卫长青一起走向了办公室。
进入办公室，沐之曦稍微打量了一下，就直径坐在沙发上。
卫长青绕到桌前拿起一份材料递给沐之曦“看看，一号首长直接下达的命令，这个任务只有你能完成”
沐之曦也不多说了直接拆开资料旁若无人地看了起来。
卫长青也不介意，拿起另一份材料细细地看着，看完签字。作为天狼大队的队长，他也是很忙的。
过了一个小时，沐之曦终于抬起头了，目光清冷地盯着卫长青，一句话也不说。
卫长青无奈地看着她，说道“你也知道，二十几年前那场政变对A国的创伤有多大，然而在那次的创伤还没恢复过来时，在6年前又遭到了打击。那一次甚至比二十年前对A国打击更重。政界和军界都进行了一次大清洗，国家军事中无论是对战能力还是防御能力都直线下降。
听到这里沐之曦不由得抿紧嘴唇。
说到这里沈长风看了一眼沐之曦接着说道“上个月M国提出明年各国领导会晤要进行军事切磋议案就是针对华夏的，目的就是为了探探我们的底牌。如果我们输的太惨了，本来已经岌岌可危危的边境外交，就会彻底的崩塌。那国家会彻底混乱，那可不是现在那种小打小闹可以比拟的”
沐之曦也不由得头疼了起来，要是想让她帮忙训练虽然时间长了点，但还是可以接受的。现在居然让她去各个军区抢人。不过这不是最大的问题，跟各个军区抢人她可不怕，但是一旦将特种部队组建好后，后续的许多事情都与她有挂钩，那她难以脱身。
上面不就是抓住了她一个是有人脉，要是她去要人，各区虽然不愿意但也会卖她一个面子，另一个不就是抓住了她不舍得自己训练出来的兵白白牺牲，到最后她还不是要管。那么她离开的日子就遥遥无期，真是好算计。沐之晴不由得冷哼一声！
卫长青无奈，只能配笑着。
“你不会让我一个人去各个军区抢人吧”沐之曦不由得冷声问到。
“当然不会，上面还指派了四个人下来给你当助手，已经到了，现在在训练营那边。”卫长青急忙回道。
“呵，真是万事具备只欠我这个东风啊，我先去你的天狼大队训练基地看看，有没有合适的苗子，我就先从你的兵宰起。”说完不等卫长青有所反应就走了出去。
“……”真狠。
与此同时，刚刚被卫长青念叨的国家一号首长沈长风正坐在总统府邸的会客厅中。
“你确定这个沐之曦可以组建出国家最高级别的特战队吗？从资料上看她可是只有24岁。”总统冷子玦问道。
“总统，不要小看沐之曦，我可以肯定地说，如果沐之曦组建不了，那么华夏就没有人能组建得了了，”
“您倒是对她有信心。”
“沐之曦是沐家养女，当年她养父沐萧在西南边境和毒贩团伙战斗中不幸牺牲，

第729章 伺机而动

“关于蛊毒我确实是了解一些。这件事还得从我爷爷那里说起。不过这其中会涉及到沈家的一些事。你……”沈文彦看向云宸征询她的意见。
云宸自然没有意见，沈家的情况对于神秘，现在能免费听听，他还求之不得呢。
“你说，我听。”
沈文彦得到回复喝了一茶就开始娓娓道来。
“沈家隐世多年，虽然一直没有现身，但是家族很庞大。不过旁支一直比嫡支要繁盛的多，在这种情况下，其实对家主的地位其实是非常不利的。这种情况一直延续了几百年，但是之后我爷爷上台，以雷厉手段牵制了旁支和那些长老，这种情况就转变了许多。但是好景不长，很快我爷爷病倒了，任何大夫药师都没有办法。因为查处了爷爷中的是蛊毒，没有母蛊来牵引，是不可能将他体内的子蛊拿出来的。当时沈家一直排查查找，最后确实是找到了一些线索，矛头指向了海外。”
“海外？”云宸心一颤，猛的看向他。
“嗯，想必你也知道，闽州以东的那片海域经常有异动，那时候沈家派人去调查但是都是无功而返，不过蛊毒是从那个方向流传出来的这一点没错。后来我自己也试着调查了一些情况，我怀疑那里有一个很大的岛屿，而岛上面的人喜欢养蛊虫。”
沈文彦脸色也十分严肃，那时候查到了蛊毒的出处沈家想派人去找母蛊为他的爷爷解蛊毒，但是海上他们不熟悉，而且经常有人半路截胡，所以都没有成功，最后他爷爷实在是撑不住了，撒手归天。
闽州、海外、蛊毒、海盗？这几个词一直在云宸的脑海里面旋转，她忍不住拴紧拳头，怕自己会失态。
贺家的少主贺迟向她示好，希望皇室可以出兵帮他们解决那海盗，现在看来情况没有想象中的那么简单。贺家能在这种情况下还能安然地在闽州那么多年，他们之间没有利益的牵扯云宸是不相信的。
何况，京城中蛊毒的刘贞和右相两个人，中的蛊毒都是有缘由的，而这个缘由正是与皇室有关，那些岛上的人打的是什么主意不言而喻了。
云宸突然想笑，之前她评定云国的形势，还是太简单了。那些海盗不可能在短短时间就壮大那么多，还敢对沈家刘家以及邓家出手没被发觉，这可不是一般的家族可以做到的。如果没有猜错了的话，那些海盗怕是盘踞在那个岛上已经年代已久了，它就像毒蛇一样，伺机而动！
而云国现在是最乱的时候，也是他们最好的机会！
既然这样她就不用主动出手了，等着他们来就好了。不过该准备的还是要准备，之前让乔家造的大船不知道如何了，的让乔墨晗抓紧了，还有海军，也该培养培养了。
不过在此之前得将身处闽州的贺家给端了，这样才能将闽州全面控制住，从而也可以牵制那群海盗。

第730章 牵扯贺家

不过这种种迹象看来，身处闽州的第一家族贺家，可没有那么简单，要想将他连根拔起，还的费一番功夫。
龙二潜入了贺家中，现在知道了贺家没有想象中的那么简单，那么他的一举一动会比想象中的艰难，希望他能挺住才是，天高皇帝远，要是他在那里出事，她相救也有心无力啊。至少那些在闽州的探子没有那个实力。
“苏兄？”沈文彦看着云宸有些发愣，倒是有些奇怪，而且知道了这么一个消息他也要平静了吧，相比他刚知道那一会，他觉得自己还是太嫩了。
云宸从自己的思绪中脱离出来，看向沈文彦扬了扬眉，“沈兄，此事要从长计议，要想动那海盗上的人没那么简单，现在只能在云国内排查有没有他们安插的人在。”
“嗯，你说的有道理，那群人真的不好对付，当初沈家派了无数高手去，但是都是失败了，没有一个回来的。最后我爷爷实在是撑不住了，撒手归天了。”说到这里，沈文彦语气有些暗沉。
云宸动了动嘴角想说什么，但是到头来她发现自己安慰人的话还像不会，也是作为曾经的国安局的铁血上将，训人还差不多，安慰别人？别闹了，那是不可能的！
不过，云宸想到了一个关键的问题。
“现在你在沈家受多方面的牵制是不是一这件事有关？”
沈文彦没想到云宸既然那么敏感，不过也没有隐瞒。
“没错，当年我爷爷去世的时候才五十几岁，沈家在他的手段下确实是安静了二十几年。但是我的父亲也是沈家的现任家主，却没有爷爷的那等魄力，他压制不住长老还有那些旁支，只能由着他不断壮大，现在的沈家，可以说也没那么安宁，所以有些事情就算是我不想做，但是为了谋算也要隐忍。”
说到这里，沈文彦满脸的无奈。就算是有多少谋算，但是时机和实力没有得到与他们对抗之前，什么都是浮云。
“你做的对，暂时的隐忍是为了以后更得到更大的收益。沈兄既然站在了我这边，以后要是有什么需要我帮忙的，随时开口。”这话云宸是出自内心的，沈家要是交到其他人身上对云宸都不利，所以最好的办法是沈文彦能够执掌沈家，以绝对的地位！
“我知道，以后要是有什么需要你帮忙的，我是不会客气的。相同的，苏兄也知道了我对沈家的态度，要是有什么需要我帮忙的，沈兄也可以开口。”
云宸点了点头，脸上笑意满满。
看了一眼外边的天色，太阳已经高高升起了，他们谈话也够久了，居然快到了午时。
“沈兄，午膳留在这里吃吧，也让你尝尝御膳房李厨子的手艺。”
“好”沈文彦没有拒绝。
清影看到云宸打的手势立即朝着御膳房的方向飞去。
这段时间全公公一直在处理审问宫中探子的事，所以都没有来乾云殿这边。其他太监云宸用不习惯，干脆让有事情就找清影了。

第731章 三人

饭菜经清影之手，自然来的快。云宸带着沈文彦来到偏殿坐着没多久清影就回来了。
不过桌上却是摆着三双碗筷子，沈文彦挑了挑眉，看向云宸。
云宸微微一笑，“沈兄，这些日子我一直都是跟另一个人一起用膳，多一个人，沈兄不会介意吧？”
沈文彦微垂下眉，而后扬了扬嘴角，“当然不会，能让苏兄如此看重的，文彦也想认知一番。”
云宸朝着暗处喊了一声，飞羽应声而落。
今日飞羽穿的是一身白衣，倒是显出了他身上谦谦公子的气质。
飞羽没有丝毫的停顿，坐在另一边云宸下首的位置，与沈文彦相对。两个人互相点了点头示意。
“阁下应该不是云国之人吧？”
“我家主子是冥殿殿主。”飞羽知道沈文彦见过自家主子，所以没有遮掩，直接报上了出处。
沈文彦文彦动作一顿，倒是没想到他是冥殿的人，能得云宸如此看重的，应该就是传闻中的冥殿四大护法之一吧。
“原来是阁下，文彦一直对冥殿很是佩服，也想与冥殿交好，现在能认识阁下是文彦的荣幸。”说着执起一杯酒，看向他。绝对不提之前和赫连烨的不愉快。
飞羽自然也不会在这里不给他面子，拿起酒杯与他一对，两个人一饮而尽。
云宸看着他们两个不由得挑眉，倒是省了他的介绍了。
一巡酒过后，三个人都没有再说话，默默的用膳。
用完膳之后，沈文彦就要离开了。
“沈兄有机会多来皇宫走走，今日与你一番谈话，甚是愉快。”
“自然，之要苏兄有时间，文彦求之不得。”
云宸微微勾了勾嘴角，“沈家庶长子的事，我会命属下交到你的手上。”
“好。”沈文彦点了点头，而后看向飞羽两个人互相点头示意，而后他身子一闪就消失的无影无踪了。
沈文彦走后，飞羽坐在椅子上似笑非笑的看向云宸。
“怎么？”云宸挑眉。
“宸帝陛下，这些日子好像没有人跟你一块用膳吧？”
云宸对他的话没有任何反应，睨了他一眼，“你家主子不喜欢我跟其他男的一起用膳，所以你这个属下当然适合来做挡箭牌了。用完膳了，将这些收拾收拾。”云宸说完没有理会他的神情，自个就朝着寝殿走去。
“……”飞羽瞪向一桌子的剩菜剩饭，最后叹了一口气，认命地站起身来收拾碗筷。吃人嘴短拿人手软啊，看在李厨子手艺不错的分子上，他就不计较了。
飞羽利落地收拾好后，将这些剩菜剩饭收回了御膳房，自己才回到冥殿的殿顶悠哉悠哉地躺着。殿内已经察觉不到云宸的气息了，他知道云宸又进入了那个秘密空间里面了。
今日云宸的做法倒是超出他的意料之外，毕竟她是皇帝，以后要跟那些臣子接触的机会很多，但是从目前的情况看来，云宸她倒是有避讳的意思。对于这一点飞羽心中倒是为自家主子高兴，主子有多么在意云宸没有人比他清楚，他也希望主子的付出能够得到等价的回报。

第732章 真相大白

江家的消息传到京城已经是两天以后的事。
不仅如此，隐卫情报网还带来了各方势力的动静。
云宸手里将写着情报的纸张放在一旁，手指无意识地在桌上敲打着。
江家想扭转乾坤没那么容易，就算她不出手，但是树大招风，这些年江家得罪的人定不少，之前是因为江家太强大了他们不敢出手，现在江家落下了神坛，他们当然会趁机做些什么，这么好的机会聪明的都不会放过。
再者许默已经暗中引导流言了，她就不需要在做什么。
倒是何家的情况引起了她的注意。
何家主中了皇室秘制的毒药轻易人不会解，就算是何超高价招揽解毒的医者也没能解决。
何超在何家主的事情上忙的焦头烂额，对于家族产业倒是有些疏忽。倒是那个何廉，暗中的动静并不小，不过看这个形式，何家的人好像还没有反应过来。
也是，一家之主病倒了，他们的顶梁柱也就塌下来了，暂时的慌张也是正常。相信过段时间他们就该反应过来。不过到那时，情况会如何呢？云宸眼中闪过一丝玩味。
至于文家，在文少峰的坚持下，各长老答应彻查文家主突然死亡的事情。
刚开始的时候调查确实是有些困难，不过文少峰果然不是泥捏的，手段不必文家主来的弱，那一项项举动虽然让文家陷入了短暂的混乱中，但是最后动手的人还是被他查出来了。是文家旁支三房的人。
这一点倒是让很多人觉得不可思议，原本他们还以为会是一直与嫡支做对的二房。
开始的时候所以证据确实都是指向二房。但是文少峰觉得调查太过于顺利了，像是有人刻意引导他查到二房的头上似的。就是因为这一直觉让他再继续查下去，没想到越查下去里面的水越深。
二房的人确实有人参与到此事，不过是他二叔不中用的一个庶子，因为不得他父亲的重用，心生不满，而后被三房的人利用，借他的手做出谋害家主的事。
文少峰查出真相以后没有任何通融，以雷厉的手段将文家三房连根拔起。二房的那位庶子也被处死，不过二房除了他之外其他人倒是没有被波及。
想到这里云宸不由得感慨文家主确实厉害。
文少峰虽然一心沉迷于炼丹中，但是他的心性、手段还有通透性不是文家其他人可比拟的，文家经过这一次是会受到一些影响，但是以文少峰的手段来看，这个影响几乎微乎其微，更重要的一点，文家的人这一次算是见识到了文少峰的手段来，至少在他以后执掌文家的过程中会小的多。
这件事解决以后，文家主在文少峰的主持下，顺利地葬在了文家的墓园中，琼州的许多百姓自发的为文家主送葬，由此看来，文家在州府还是很得民心的。
这一点云宸早有预料，从文少峰的处事风格中就可以看出几分文家主的性子，是一个正直的人。

第733章 议事阁

在所有的世家中，事情进行得最不顺利的应给是段家了。
段璃回到段家顿时掀起了轩然大波，不过碍于面子，段家家主倒是在人前对他如何，不过背后的小动作倒是不少。
京城解封以后，清影就安排人带着她的旨意到磬州。
话里面的意思很明显，对于段璃这个嫡长子的身份加以肯定，而且明显偏袒着他。
段家的人对于这件事表现不一，外人不清楚，但是他们段家内部对于段璃的身世都知道，之前要囚禁他也是他们一致表决的结果。
现在他自己回来了，而且从云宸的旨意上来看，他可是跟她有交情的。这让他们原先想要再一次囚禁他的心思都暂时收了起来。
虽然段家对云宸心里面没有多大的恭敬，但是表面上还是要保持态度来。云宸明显看中段璃，他们要是如此做，表明了不给她面子了，要是被有心人再稍加利用，那么后果不堪设想。
因为云宸的旨意，段璃在段家的处境好了许多，不过也是好一点而已，物质上没有亏待他，但是关于段家的事情就不会让他有任何的接触。
云宸看着隐卫传来的资料不由得叹了一口气，段璃地位原本就是尴尬，他唯一的依仗就是身上的族徽而已，但那也只能保证他的性命不受威胁，要是想得到段家，其中的算计要万分小心。
不过对于这件事她不打算处理。磬州的人脉她已经命人交给段璃了，至于他利用这个人脉要做什么，能做到什么程度，就得看他的本事了。
“全公公”云宸朝着殿外喊了一声。
全公公弯着腰走了进来，步伐很稳，而且走得很快。
“陛下。”
“嗯，邓俊熙现在在何处？”
“回陛下，邓世子现在已经在议事阁，正招着几位大臣在议事。”
“等他们议完事之后，来朕这一趟，真有事要吩咐。”现在右相中蛊毒躺在床上昏迷不醒，而唐子奕又在州府，现在很多事情都落在了邓俊熙的身上，倒是辛苦他了。
想到这里，云宸再一次开口，“让御膳房做些膳食给邓俊熙他们，让他们垫垫肚子。”
“是”全公公应了一声，见云宸没有什么在吩咐的了，行了个礼就退了出去。
全公公退出殿门，亲自跑了一趟御膳房，让李厨子做了一些点心，一份端到了云宸的寝殿里面，一份则送到了议事阁。
全公公到议事阁的时候，议事阁里面正有一个大臣在汇报事情。全公公在外面等了一会儿，等待那位大臣说完了，才推开门走了进去。
门外的声响让每一个都朝着全公公看来，邓俊熙看到他忙站起身来，其他大臣亦是如此。
“公公。”
“邓世子”全公公朝着他行了个礼。
“几月不见公公，公公倒是风采依旧啊。”邓俊熙扬了扬眉。
“哪里，奴才一把老骨头了，可当不起世子的风采依旧这四个字，倒是世子，外出历练了一番，倒是看起来更加成熟稳重了一些。”

第734章商人的地位

邓俊熙对全公公的话也很高兴，“公公来这里是？”
他也看到了全公公手中的食盒，不过对于这事倒是没有反应过来，这可是从来都没有的吧。
“这是陛下命奴才拿来了一些吃食。各位大臣打扰了，陛下说了，各位大臣都辛苦了，所有特地让御膳房做点茶点让你们尝尝。”全公公笑眯着眼睛对着各位大臣说道。
各位大臣都被云宸这一举动惊了一下，一个个您看我我看你的，等到邓俊熙谢恩了，他们才反应过来也跟着谢恩。
“那这盒子……”
“公公，食盒交给我就好了。”邓俊熙亲自接过食盒。
“是”全公公将食盒交给邓俊熙，而后又说道“陛下好交代了一句话，让世子谈完事之后去乾云殿一趟。”
“好，我知道了，谢谢公公。”
全公公微微一笑没有说话，朝着邓俊熙行了个礼而后推出了议事阁。
“各位大人都歇息一下吧，陛下拿来的茶点正好，想必这么长时间了，大家也都饿了。”
其他大臣自然不会拒绝，转到隔壁的休息厅，一个个都坐着开始享用茶点。
李厨子做的点心味道当然不会差，而且品种也多，几位大臣倒是将那些点心都一扫而空。等吃完后，几位大臣重新回到议事厅里面，继续议事。
全公公回去复命的时候，云宸刚好用完点心。
全公公将盘子收拾好后就退下了，而云宸则是坐在案桌上继续批阅奏折。
之前在她的安排下乾云殿遇到刺杀的事已经传了出去，各方官员都上奏折表示关心，云宸匆匆扫了一眼就一本本的掠过。
要她说这也奏折真的写的太过于拖拉了，明明是一件很小的事，开头他就要各种引经据典，一本奏折下来就有好几千个字，纯属浪费时间而已。
不过这么多年奏折都是如此写的，要是莫名颁布旨意让他们写得简洁一些也不合适。所以对于这个云宸也只能忍了，不过等一下就要告诉邓俊熙，像这种问安的折子以后就不用端到她的面前了，他们处理就可以了。
除了各世家的事之外云国也不太平静，各地贫困的人口实在是太多了，单单就唐子奕他们反映出来的情况就已经很是严重了，更别说是那些偏远的地区。
云宸一直想要发展云国的经济，但是一些政令发布之后总会遇到一些难以逾越的阻碍，最终都达不到她想要的效果。这一点让她很困扰，也很忧心。
云国现在富裕的太过于富裕，而贫困的太过于贫困，简单说就是贫富差距太大。
现在国库虽然有些储备，但是对于那些贫困的人口来说，那些都是杯水车薪，不足以解决问题。
云国想要发展经济那么就要依靠商人，但是和中国古代的社会环境一样，商人的地位很低，很多人都是迫不得已才会从商的，所以要改变这个现状就要提升商人的地位，最重要的一点是，商人的后代，也应该可以科举。

第735章 科举问题

这一点一直是有些人不愿意从商的关键原因，要是家里没有些底蕴的，从商的就意味着落入了贱籍，不止是他，包括他们的后代也是贱籍，而在云国，贱籍是不可以参见科举的。
云宸想改变这个制度，但是这个改变相必刚刚提出来就会受到阻碍，毕竟参加的人多了，科举的竞争就更加激烈了。人都是有私心的，都想在最大的程度上得到最大的利益。
更何况，有一个最大的问题。其实无论是中国古代还是云国，对于商人那么忌讳云宸倒是可以理解。有一句话说的，有钱能使鬼推磨，虽然这是一个表面性的说法，但是一旦官家与商家勾结在一起，那么其中会引发的事情会更加严重
但是云宸既然有这个想法了就不会轻易放弃。遇到的那些问题她也会尽力的想办法去克服。
至少在官商勾结这个现象上，云宸倒是想到了初步的解决方法。
商人有的是钱，所以他们要是想让他们的子孙参加科举，那么就要拿三分之二的家产来换，而且户人家里面，只能有一个参加科举，有嫡子则由嫡子来参加，没有嫡子则按长幼来排，年长的那个优先。
至于商人商家的家产，倒是可以利用起来，用于济贫，这样来看，对于那些较贫困的家庭来说，也算是收益了。
当然这只是初步的想法，等要实施了，需要考虑到很多事情。这事就交给唐子奕来处理了，等到个把月他就回来了，刚好给他一个任务。争取这事在九月份的科举之前将事情解决了，让商人的子孙也可以参加科举。
除了这个事，云宸还想设置一些女官的职位，不过对于这个朝臣们就更难接受了，所以对于此事她现在也是想想而已，还没有章程。
等云宸批完奏折，邓俊熙在议事阁也议完事来到乾云殿。
“参见陛下。”
“免礼。”云宸看了他一眼，示意他坐在一旁的椅子上。
“这几日你父亲可还好？”
“有玉御医在，父亲身上的蛊毒已经被抑制住了没有大碍，不过倒是陷入了昏迷中，没有醒来。”
说到右相，邓俊熙脸上神色不是很好，离京的时候父亲还好好的，没想到就几个月的时间而已，回来就看到他一动不动躺在床上昏迷不醒的样子。
云宸点了点头，“蛊毒的事情已经有眉目了，不过那里情况很复杂，暂时不能轻举妄动，你放心，在朕找到解蛊毒的方法的时候，有玉御医在，你父亲一定不会有事的。”
邓俊熙听到云宸说事情已经有眉目了心里一喜，至于说事情有些复杂这一点他早已经有心理准备了，能不动声色下对他的父亲下毒而且没有丝毫痕迹的，背后的势力不复杂才怪，所以对于这一点他倒是没有过大的反应。
“劳陛下忧心了。”邓俊熙不知道该说什么，云宸如此重视，心里说不感动是假的了。但是他知道云宸的性子，自己要是大肆的感谢，她还不自在呢。

第736章 改变制度

云宸淡淡一笑，“你父亲是云国的肋骨之臣这一点不说，单单就说大臣被人暗地下蛊毒这一点朕就不会容忍。何况这件事情不简单，背后之人目的没那么单纯，可以说你父亲也是因为云国受的罪，这种情况下，朕就更不可能不理会了。”
邓俊熙点了点头，这种悄无声息就对一国之相下毒的，背后肯定没那么简单，无论这么样都是一个隐患，就该彻底清查才安心。
“不过为了不引起一些恐慌，右相中蛊毒的事情就先不要声张，对外就说隐疾复发就好了。”
“是，关于这一点我也注意到了，已经敲打过府里面的人了，不出意外的话，不会有其他人知道。”
“嗯，那就好，今日找你来是想跟你商量一下科举的事情。”云宸不再说其他的，直接进入到今日的主题。
“陛下，今年云国要恢复科举吗？”邓俊熙眼睛亮了亮。
“嗯，朕有这个打算。”云宸点了点头，而后又问道“今年国家的等级评选定在八月份这事你知道吧？”
邓俊熙点了点头，这事他不久之前就打听到了。今年比以往晚了两个月，不过现在来看，倒是对他们有利。
“国家等级评选不出意外的话，云国会更上一层，至于能到哪里，这个就要看之后这两个多月的情况。不过无论如何，这一次二等国家的行列我们一定可以进入，所以朕想让你将注意力投到科举中来。这些年因为形势也是因为朕的原因科举已经好几年都没有进行了，云国现在老臣太多，需要注入新的血液，而且这些日子处置的官员也很多，对于人才的需求量变大，所以科举是刻不容缓。这件事朕准备交给你和唐子奕，不过他现在还在州府，起码要个把月才能回来，此事就由你先准备着。那些大臣心中也有些盘算，所以对于此事倒是没有那么难接受，至于后续的事情就交由你还有唐子奕去处理。”
“臣明白，您放心，之前主持过科举的那几位老臣还在，有些不清楚的地方臣会去请教他们，势必将这一次的科举举办成功。不过要开始科举的事情要不要立即发诏书到各州，也给各地的学子一个准备的时间？”
“嗯，此事朕会处理，不过发诏书倒是可以慢一些，毕竟真正有学识的那些人时间的长短对他们是不会有影响的，无论如何都经得起考验。”
邓俊熙明白云宸的意思，也知道她说得很对，真正有学识的人，已经将书上的东西融汇贯通了，无论什么时候举行科举，对他们不会有太大的影响。
不过科举考试也要让学子有充分的时间来京城，所以他思量着，陛下应该会提前两个月通知下去。
“今年的科举制度会做一些改变，朕想要让商人也可以参加科举。”
邓俊熙被云宸的话震了一震，有些反应不过来。云国明确规定了商人还是商人的后代都不允许参加科举的，陛下的这举动可是要打破近千年来的制度啊。

第737章 心意已决

“陛下，商人要是也可以参加科举，那么以后进入官场，后患无穷。”
“朕也清楚商人进入官场会引起什么后果，但是云国现在的情形势必需要仰仗商人的力量才可能尽快的发展经济。而且对于商人的子孙进入官场，条件异常苛刻，能如此做的人也是很少，朕最大的目的不过是借此来提升商人在云国的地位而已。”
“陛下，经济要发展要仰仗商人这点不错，但是还是为了一时的发展让整个规则乱了套了，得不偿失。”邓俊熙还在试图让云宸改变这个决定，对于商户也可以参加科举这件事，他的反应很大。
每个世家里面都有涉及到一些商场的事，但是因为他们的地位他们不会受到什么影响。
但是如果是云宸发布诏令提升商人的地位提高了，那么势必会有许多人投入商人的行列来，那么造成市场混乱怎么办？
云宸叹了一口气，就连邓俊熙反应都那么大，那其他人就更不用说了。此事交给唐子奕，希望他可以战胜这些阻碍，让目的达到。云宸毫不客气的将事情甩给唐子奕了。
“此事朕早有决断，你不必劝，这时候告诉你，只是想你有些心理准备。”云宸见他张口还要说什么就截了他的话。
邓俊熙见云宸心意已决也不再说什么了，点了点头，示意自己知道。
“除了这些，朕还有一事要告诉你，玉御医在炼丹方面有所造指，而且平时他很闲，所以朕就让他进入炼丹会，任炼丹会副会长一职。也算是帮你分担一些工作。”
邓俊熙眼睛一亮，对于副会长一职他一直没有合适的人选，现在由玉御医来担任最为合适。
“好，玉御医医术高明，虽然不知道炼丹如何，想来能得陛下曾赞定不会差，这件事我会安排。正好朝廷中事情繁多，炼丹会刚建立事情也多，有玉御医帮忙分担一些，我也可以轻松一些。”
云宸见他确实是很高兴才放下心来，如此最好。
玉御医在炼丹会固然有牵制他的作用，但炼丹会也确实要有一个有实力的人在，毕竟除了修炼会，炼丹会可以说人数最多。
邓俊熙能接受玉御医的存在最好，这样以后合作起来也会轻松许多。
“那这事就这么定了，刘贞和你父亲身上的蛊毒只要定期让玉御医施针就没有多大的问题，朕会通知玉御医到炼丹会去。”
“是，那如果没有什么事情的话，微臣就先告退。”
“嗯，你退下吧。”
云宸看着邓俊熙走远才收回目光，不一会儿全公公走了进来，朝着云宸行了个礼。
“陛下，晚膳已经准备好了，要不要端上来。”
“嗯，端上来吧。这些折子朕都屁好了，收拾好后就发回去吧。”
“是”全公公向一旁跟着的一个小太监打了一个手势，那个太监会意，悄悄地退下直奔御膳房。至于全公公自己则上前一步将一旁经批好的折子上前分类整理。

第738章 同一个地方

云宸站起来整理了一下自己的衣袍走到了偏殿。
用温水洗手，而后用锦布将手擦干，坐在偏殿的桌子上。
不一会儿，几个太监端着盘子就走了进来，一一将饭菜摆放好，而后行了个礼就退下了，至于那些婢女，端着水也跟着出去了。
云宸安静地用完膳以后就回到了寝殿里面。而后身子一闪就进入了青莲境里面。
前些日子她一直在炼制三品丹药，但是却都没能得到预期的效果，现在自己较空闲了，又继续来啃着一块骨头。
云宸很快就摒除杂念进入了炼丹的状态，整个青莲境除了云宸发出了声响其他的都十分安静。
与此同时，在冥殿总部，赫连烨正坐在椅子上，一旁候着的是飞字辈的三个人，不过那三个人的脸色都不是很好。
“有趣，居然在冥殿的围攻下还能苟延馋喘，关键时候还可以给你们有力的一击，要不是想要快点见到宸儿，本殿还真想好好的跟他玩一玩。”
“主子，属下们猜测，这一次和冥殿做对的，应该是栖云学院的人。”飞尘阴着脸，从来到辰云大陆之后，除了刚开始的时候那些大国不自量力攻击过他们，这还是怎么多年来的第一次。
“栖云学院吗？里面水深着呢。”赫连烨轻笑出声，但是一旁的三个人都不敢出声，主子明显的动了气了。
这时候主子跟宸帝陛下真是浓情蜜意的时候，而背后之人接连的出手，让主子去云国找未来主母的日子又延迟了不久，这时候主子不生气才怪。
不过现在还有一个关键的问题，他们冥殿的名声在辰云大陆可是响当当，各个大国都避其锋芒，在栖云学院的那个幕后之人到底有什么依仗接连出手，这个才是问题的关键。
为了弄清楚这个问题，他们才耐着性子跟他们继续试探，不然以赫连烨现在的急迫心情，早就命人不顾一切地打过去了，以武力绝对镇压。
“主子，就算是栖云学院那也不用担心，就是担心，针对我们的是和我们来自同一个地方。”
飞白有些忧心，要是真如他所猜测的，那么事情就复杂得多了。所以从上一个大陆来到辰云大陆很是困难，但也不是不行，他们就是最好的例子。所以这个猜测虽然大胆但也不是不可能。
“主子，我也赞同飞白的说法，明知道我们的势力的，还要如此不要命的惹我们，怕也只有来自同一个地方的人敢如此了。”
赫连烨听着他们说话神色幽暗，对于这一点他也猜测过。但是他们为何要来辰云大陆呢？自己来辰云大陆可是有目的的，那么他们的目的呢？
赫连烨莫名的想到了飞羽之前传信来问的青色圆石的消息。里面蕴含丰富能量就连飞羽也十分惊讶，那么就说明那块原石没那么简单，但是有什么用处他也不知道。
会是来找圆石的吗？
赫连烨不确定，不过想要知道以后到栖云学院里面看看就知道了，正好国家等级评选过后，云宸也该到学院里面了，这样他们就可以在一起了。

第739章柔情

想到这里赫连烨勾了勾嘴角，这样看来也没有全都是坏处嘛。
一旁的三个飞字辈的看着自家主子突然勾起了嘴角一个个惊讶得你看我我看你的，自家主子的脸色变得也太快了吧，刚刚还乌云密布呢，转眼之间就晴天了？
“既然幕后的人想玩那么我们就陪他慢慢玩，此事不着急处理，他们要是再出什么招数，悉数应着就是了，不必太过于出力。”
“主子，您这是准备打持久战？”飞白有些惊讶，现在主子不应下令赶紧处理了此事，他好回云国见宸帝吗？
“嗯，不是想知道是谁有什么目的吗？既然这样我们就慢慢玩，真好你们无聊了那么久，这一次就当作给你们玩玩。”
“那宸帝陛下哪一边呢？您不着急回去了？”飞尘试探地问道。
“谁说本殿不回去的？”赫连烨挑眉看向他。
“……那刚刚主子不是说要好好地跟他们玩一玩吗？”飞尘表示有些懵逼。
“本殿说的是你们你们陪他们玩，至于本殿自然要会云国去找宸儿了。”
“……”
“……”
“……”
飞字辈的三个人都无语了，好嘛，自家任性的主子又撂杆子了。
“这等小大小闹的事还要本殿出手，要你们何用？”
赫连烨接下来的这句话又戳了他们三个人的心肝了。
确实小打小闹，不过是废了几座城而已，不算什么……
飞羽要是知道了，一定会哭死在墙边。
“那主子，你什么时候启程去云国啊？”飞白看着自家主子慵懒地坐在椅子上，一副无聊的样子，不由得问道。
赫连烨闻言手一顿，“过几天吧。”
一句话当面说出来，三个人都稀奇了，主子这是恨不得马上就到云国去，现在怎么还“矜持”上了？
赫连烨没有解释，了挥手示意他们退下，他自己则走到窗边看向远方，那个方向正是云国的所在地。
他当然想早点怎么见到他家小人儿了，不过小人儿好像在云国玩的不亦乐乎，不太挂念他。赫连烨怎么可能受得了这样的落差，所以他要等，等云宸给他的回信，等信里面含着她对他的思念。那时候他才回去。
赫连烨知道，这样的自己很幼稚也很令人无语，但是恋爱中的人不都是这样吗？一样的别扭，一样的小心眼！
赫连烨不知道自己站了多久了，等回过神的时候外面的天色已经全黑了，月亮高高挂着。不过外面却是很亮，每隔一个地方都有夜明珠在，照得如白天一般。宫殿里面也是，四个角落都放着硕大的夜明珠，格外的醒目惹眼。
赫连烨正要收回脚走到里面，不过远处的身影让他停住了脚步，看着那越来越近的身影，赫连烨明显地感觉到了自己心跳快了，脸色的神情变得柔和，那双眼睛温柔得可以滴出水似的。
飞鹰日夜不停地飞行，终于跨越了几千里的距离将云宸学的那封信运到了冥殿总部。
飞鹰看到赫连烨的身影顿时兴奋了，就连没日没夜飞行导致的疲倦也一扫而空。扑着翅膀就要朝着他靠近。

第740章 午夜启程

不过赫连烨却是没有给他机会，手将它的身子一抓，利落地将他腿上的信解下来，而后窗户猛的一关，彻底地隔绝了飞鹰的亲近。
“……”飞鹰茫然地看着眼前的木板有些反应不过来，自己那么久不见自家主子刚要来好好地跟他亲近亲近呢，怎么就被隔绝在外面了。
守在暗处了飞翰看着飞鹰茫然的样子心中为它默哀了一分钟，自家主子遇到宸帝的事就不可能按耐得住，更何况现在是宸帝写给主子的信到了。
最后倒是飞翰拯救了飞鹰的可怜样，将它带到厨房里面，拿一些它喜欢的给它吃。
主殿里面，赫连烨坐在椅子上，看着摆在案桌上的信封，脸上有着意外的欣喜，因为那上面正写着烨亲启这三个字。
烨？这一次居然是烨，而不是赫连烨？
对于云宸这一次的转变赫连烨自然是十分惊喜的，不过……他微微卷缩着手指，他不知道里面的内容是什么样的，是不是和之前一样公式化，还是……
想到后一点，赫连烨莫名的有些兴奋。
不再犹豫，赫连烨快速打开信封，将里面的纸张拿出来。不多，只有三张而已。
赫连烨看得很认真，一边看着脸色露出了笑容。虽然刚刚看了开头部分，但是赫连烨心情就已经很好了，因为他发觉了，这封信写的内容与之前相比确实是更像一对情侣的互相通信。
前一部分写的关于最近云国发生的事情，但是话间却是多了几份缠绵悱恻。赫连烨看着那些字就可以想象得到当初云宸写字时的表情。如此的生动！
不过很快他的好心情就被破坏得一干二净了。因为他看到中间关于玉国太子玉霁的事，他的凤眉危险地眯了起来。
玉霁？被一个老头算命说宸儿是他情劫的那一个？
不过他算哪根葱啊？居然敢肖想他家小人儿，看来那个玉霁日子过得实在是太轻松了。
赫连烨心里面转了无数个弯，不过其实也只是转眼的事情而已，他又若无其事地往下看。
不过很快他的心情又好了。因为云宸在末尾写着问他什么时候回来，她想他了，赫连烨嘴角的弧度越来越大了，隐隐有收不住的迹象。
显然，云宸的这封信写的符合赫连烨心中所想。虽然中间有些不如意的，但是看到云宸说想他的那几个字，心里面什么不乐意不痛快都没有了，有的只是无尽的思念。
“飞翰。”
“……”
“飞翰？”赫连烨又叫了一声。
“……”
“飞翰？”赫连烨声音略沉，明显可以听出话里面的不高兴。
“……”
还是没有声音，赫连烨放下手中的纸张，思绪回笼，这才发现飞翰不在四周。
赫连烨给他传了个音，而后将信封收好。
不一会儿，飞翰就推开门走了进来。
“主子。”
“嗯，收拾收拾，你跟本殿去云国。”
“……现在？”飞翰看着外面高高的月亮，有些回不过神。
“就是现在。”赫连烨扔下一句话，而后人就走回了寝殿里面，留下飞翰一个人默默无言。

第741章 乘坐本命兽

整个冥殿因为赫连烨的那一句话整个都炸开了。
飞白和飞尘穿好衣服后立即朝着主殿飞去，不过留给他们的是空无一人的宫殿。
“靠。”飞白忍不住爆粗口了。
“主子那时候不是还说要过几天才去云国的吗？怎么现在大晚上的就迫不及待就带着飞翰到云国去了？”飞尘有些茫然。
“你问我我问谁呢？”飞白没好气地应了一声，心里有说不出的憋屈。
过了好一会了两个人才恢复了平静，有些颓然地坐在一旁的椅子上。
“主子这一次真的栽了。”
“嗯，栽在了一个十五岁的小女孩身上。”飞尘点了点头，心里面有说不出的忧伤。
“只期盼着那个人也对主子是真心的，不然我就是拼了这条命也不会放过她。”飞白说到这里，满身的戾气。
“呵，好拼了一条命呢？你的命可不值钱。再说了，主子有身材有身材要容貌有容貌，要钱有钱要势有势的，简直是完美最有价值的单身汉，只要不是个傻子的，就不会拒绝主子。”
“也是”飞白点了点头，看向飞尘，语气有些惊讶，“没想到啊，关键时刻你还是挺靠谱的。”
“那是”飞尘扬了扬头，“总之就别想太多了，主子看上的，能差吗？再说了，那宸帝我看着也确实不错，只可惜抱佛脚的机会居然让飞羽可得了，这样一来，飞羽可是比我们几个先占了一个优先的地位。”
“飞羽那家伙，这下子又有机会在我们的面前炫耀了。”想到这里，飞白也很下气。
都怪自己之前乱说话让主子发配到边远的地方去，导致失了先机。现在主子到云国去，他被留下来当苦差，这一下子这个先机已经丢到了另一个大陆去了，他觉得自己没救了。
“算了，现在已经这样了多想无益，倒不如回去多睡一会儿。”飞白叹了一口气，从椅子上站起身来，晃着身子走出了主殿，朝着自己的寝殿方向走去。
飞尘看了一眼四周，也紧跟着飞白走了出去了。主子决定的事，他们就不要垂死挣扎了，根本不可能改变。更何况，现在主子还没影了。不过他可以预料之后的日子他们两个会过的有多么“精彩”了。
这种当家作主的日子，其实他们两个都不太想要的。可惜由不得他们。
被他们两个惦记着的赫连烨和飞翰，两人为了追求速度，直接运起灵力。速度之快，根本看不清人影，只能看到一个虚晃的影子而已。
不过对于这一点飞翰真是苦不堪言，主子的修为比他高的多，何况现在主子正处于亢奋的状态，那速度真是毫不留情。他使出吃奶的劲也只能勉强跟上主子而已。
两个人运行了两个多时辰，飞翰终于忍不住了，给赫连烨穿了个音。
“主子，运用灵力飞行太耗时间也太耗灵力了，要不我们乘坐本命兽？”
赫连烨闻言脚步一顿，将速度放慢，看向飞翰，见他罕见的变了脸，而且脸色很差，衡量了一下点了点头。

第742章 遇到问题


第743章 浮动


第744章 合作方案


第745章 流言

“是吗？没有其他的意见？”
“我觉得很好，不需要再修改。”飞羽表情非常认真。
云宸见此勾了勾嘴角，满意就好。
“这件事就由你拿去给李管事过目，要是他有什么问题，再提出来。”
“好。”飞羽毫不犹豫地应着。
不过他心里清楚，李管事一定不会有意见的。
冥殿内差不多都知道殿主与宸帝的关系，以李管事那个精明的性子，一定不会对于云宸提出来的方案有意见。
云宸心里也明白，但是有些事情该走的程度还是要走的。就算结果还是一样，但是态度要拿出来。
飞羽走后，整个寝殿就只剩她一个人，云宸就走到书房里面批阅折子。
不久之后，全公公来报，前殿有官员要觐见，云宸就到了偏殿里面见了他们。
与此同时，江家相比前几日的杂乱无章今日倒是多了几分宁静。
花姨娘和她儿子的尸体就葬在江家的祖坟里面，这一点是江家主要求的。
当时很多人不同意，毕竟江家的那一番言论说出去后，算是舍弃了花姨娘母子的名声，这种名声狼藉的人不适合葬在江家的祖坟，更何况花姨娘只是一个小妾而已。
这件事在江家闹得很不愉快，各持一个态度谁也寸步不让。
倒是江夫人在江以明的授意下，出来做好人，主动说服了那些长老，让花姨娘母子葬在江家祖坟里面。
这件事被宣扬出去，一些不了解内情的百姓纷纷赞赏江夫人大度，对于要意图夺他们地位的人也能如此善待，一时之间，江夫人算是名声远扬连带着她的儿子江以明也沾了点光，对于之前传出江以明与一些州府州长勾结要谋害唐世子的言论他们也生出了一些质疑。
“江夫人对待争宠的小妾和小妾的儿子都那么大度，江少主是江夫人一手拉扯长大的，品行方面能差到哪去？”
“是啊，说起来倒是有些怀疑，之前不是只查到了州府州长的证据吗？怎么认定是江少主勾结的了？”
“当初也不知道是谁散发的流言，很多人都信了，现在看来，那也许是有心人散播，可能是那小妾故意散播来污蔑江少主的也有可能。”
“照你怎么一说倒是有些道理，要不是那花姨娘和她的儿子犯了不容原谅的事，江家主怎么可能将他们杀了？”
“虎毒不食子，但是这江家主连着自己的二儿子都杀了，那么就如你们所说的也不一定。”
“要我说这个江家主也只是糊涂。”
“喂，你胆子也太大了，居然在这里公然挑衅江家，辱骂江家主。”一旁的人忙拉住他。
“急什么？”那个人犯了个白眼，“我有说错吗？对于陷害正室和正室的儿子的小妾居然死后还坚持让他们回祖坟去，这不是糊涂是什么？”
“那江家主独宠了花姨娘几十年，在他心中的地位肯定不一般，在她死后将她送到江家祖坟安葬也无可厚非。”虽然嘴里面是这样说，但是那个人心里面对此事也是有自己的思量。

第746章 怒目相向

一旁的人看他的表情就知道他说了违心的话，但是这个话题他们不敢随意谈论的，所以他们也没再说什么，再说了几句无关要紧的话，就都散了，各自回家。
茶楼的这一幕很快就传到了各方势力的耳中了。
反应最大的当然是江家主了。
“你这个毒妇，原本还以为你还有些良心，让花姨娘进江家祖坟是想以此来补偿她的，没想到你打的是这个主意。”江家主气冲冲地冲到了主院拿江夫人问罪了。
江夫人原本正吃完午膳要去休息，听了江家主的那一番话，心里觉得莫名其妙，忍不住直接回骂回去。
“姓江的，当初你能得到这个家主之位到底是谁帮你的？你这个忘恩负义的东西，为了那个玩物冷落了我几十年就算了，现在居然有脸来质问我，要不是我大度，那贱人注定是一个孤魂野鬼了，连投胎都不可以。”一旁的麽麽想拉住江夫人不让她说这些气话，奈何江夫人正在气头上，直接将她推倒，对着江家主就是一顿劈头盖脸。
“你大度？”江家主冷笑，“别以为你打什么主意我不知道，想借用花姨娘的事趁机往我身上泼脏水，好给你那个儿子让位是不是？我告诉你，只要我在一天，你的诡计就不可能成功。”
得到消息的江以明匆匆忙忙赶往正院，没想到刚好听到了这句话。
原本着急的心瞬间回笼，浑身上下满是凉意。
江夫人刚好看向了外面，看到江以明先是愣了一下，而后忙照顾着他来。
江以明掩了眼中的情绪，走向江夫人。
江家主也看向他，不过眼神冰冷，“不愧是那毒妇教出来的，一样的恶毒，不过你也只会耍阴谋诡计而已。”
“是吗？”江以明轻笑出声，“可是现在外面的舆论可是向着我们，倒是父亲，在外人的心里，只是一个拎不清的人而已。”
江家主老眼暗暗，“那又怎样，现在江家还是我当家，要是我不认同你，家主之位也轮不到你的身上，身为江家家主，这一点权力我还是有的。何况要是我提出来，旁支那一边一定会有很多人迎合的，你要不要试试？”
江以明终于收了脸上的笑意，看向江家主没有丝毫的情绪，“听起来是不错，不过你不会这么做的，自己费尽心机得来的位子就这样拱手让人了，你不甘心。”
江家主看向自己的大儿子，觉得自己好像从未认识他一般，一直在他面前那么恭顺，在江家还有意避开耀儿的锋芒，那些都是装出来的。
想到这里，江家主的眼中流出了一丝冷意。
他说的没错，旁支那些虎视眈眈的人他确实不会将江家家主的位子留给他们之中的任何一个人，但是也不意味着他会将位子拱手让给江以明，想到自己的计划，江家主脸上露出了一丝笑意，但是脸上神色看起来却是格外的扭曲。
深深地看了一眼江以明而后就走出了正院。

第747章 后招

“明儿，他这是什么反应？”江夫人皱了皱眉头，有些不解。
“什么反应？我也很好奇。”江以明冷笑，“不过看来我还是小瞧了他的手段，现在看来他还有后招。”
“后招？什么后招？”江夫人没有听懂。
“没什么，这些事情儿子来处理就好，娘你不必插手。”江以明回答得漫不经心。
江夫人看了一眼他冷硬的线条，她虽然心里不乐意，但也没有反驳，毕竟这个儿子是她的全部。
不过有一件事她还没有弄明白。
“明儿，你是不是又做了什么事，不然以你父亲的性子是不会如此的与你直接对上的。”
江以明知道自己的母亲主要是势力都被江家主控制住了，所以对她不知道外面发生的事也没有觉得有什么奇怪的。
扶着江夫人坐在椅子上，将里面的婢女麽麽都赶了出去，而后才将外面的事解释给江夫人听。
“明儿，你这招用的不错，至少现在外面的言论都站在我们这一边，你父亲就算是再气也拿我们没有办法。”江夫人觉得自己生了这么一个儿子，是老天爷给她的恩赐，看着江以明越来越满意。
江以明对于江夫人的称赞没有什么反应，之前算计着这件事就已经将结果想到了，经过他的人再加引导舆论，外面会发生什么也不会意外。
更何况舆论只是来牵制他的父亲而已，不是解决的办法。
现在他和他的父亲算是彻底的撕破脸皮了，以后的斗争过更激烈。
何况今日看来，他的父亲还留有后招，虽然不知道是什么，但是江以明心里就是觉得不大妙，他有预感，那个后招绝对是针对他的，而且威力极大。
想到这里，江以明思绪烦乱，也不去听江夫人在唠叨什么，陷入了自己的思绪中。
“明儿？”江夫人叫了他好几声但是都没有反应，终于忍不住伸手拍拍他。
江以明回过神来朝着江夫人的方向看去。
“明儿，你怎么了，怎么愣神了？”江夫人皱了皱眉，脸上一些不满。
“娘，我院子里面还有一些事情要处理，就先走了。”
“等等，我刚刚说的你还没有给我答复呢。”江夫人急忙拉住他。
“什么话？”
“就是要让你娶妻的事情。”江夫人虽然对于他没有将她的话听进去有些不满，不过现在也不是追究这个的时候。
“怎么突然说要让我成亲？”江以明皱了皱眉头。
“你的年纪虽然不大，但是已经可以成亲了，而且娶一个妻子还能得到她娘家的助力，对于江家的事你也多了几分把握。再者，你现在膝下没有子嗣可是大忌，我怕到时候有人会以这个来攻击你，阻拦你。”
江以明知道这个是一个很好的办法，至少自己能多一份助力。但是知不知道和心里想不想的根本不是一回事。而且对于这种靠女人的行径，他有些看不上。
江夫人看着他皱着眉头就知道他在想什么。有心再劝一劝，不过还没开口就被江以明堵住了。

第748章 庶长子！

“娘，成亲这事还是以后再说，毕竟以后的事情谁也说不准，要是以后我得到了那个位置，京城的那些名门千金好不任由儿子挑选。”
江夫人觉得自家儿子说的有些道理，以后儿子要是登上了那个位子，那妻子可不是一般人能做上的，卫州是有些好的女子，但是跟京城的名门贵女比起来根本没有可比性。
这样想着，江夫人就不在坚持让他娶妻的事。
不过对于一点她还是要提一提。
“明儿，虽然短时间内不考虑成亲的事，但是对于子嗣还是要抓紧，娘不是给你纳了很多妾吗？虽然家世不是顶好的，但是家里面在卫州也是有头有脸的人，至少身份干净，做我孙子的生母也是可以的。”
“嗯，这件事儿子自个有打算，母亲您放心。那些避孕的汤药，我会吩咐让厨房停了。”
江夫人见儿子将自己的话听进去忍不住眉开眼笑的。虽然目的没有达到，但是退而求其事也是可以接受。
江以明和江夫人再说了几句话，就回到了自己的院子，而后立即吩咐自己的暗卫盯着江家主的一举一动，任何细节都不能放过。
江以明坐在椅子上闭目，他的心里远没有外面表现出来的那么轻松。不知道为何，他心里总有些不好的预感，由于这个不确定的事，在子嗣上他松了口，如了他母亲的意，也给自己多了一个筹码。
不过没过一会儿，江以明猛的张开眼睛从椅子上急忙地站起了身，脸上神色阴得吓人。
他突然想到现在自己的情况与当年他父亲的情况有些相似，现在的他选择了在妻子还没过门之前让自己的侍妾就怀他的孩子，那么他的父亲呢？会不会也是如此的选择？
虽然这事听起来很不可置信，但是如果这一猜测是真的，那么所有的事情都可以解释得通了。
为什么在只剩下他一个儿子以后他的父亲对他还是不冷不热？完全没有培养他的意思？为什么他一点都不担心要是他在这场斗争中输了，那么他就没有继承人，那么自己的位子会被旁支的人算计过去？
就算能不被算计过去，在长老的压力下，也会在旁支的人之中选择一个过继，但是以他就自己父亲的了解，这都是他不容容忍的事，可是他偏偏没有任何的紧张。
这一切只是因为他有底牌，他除了他之外还有一个儿子，一个比他大的儿子，庶长子！
要是他真的被舍弃了，或者说他原先打的就是这个主意。那么那个庶长子就可以名正言顺的回到江家继承江家的家主之位。
江以明第一次觉得自己的父亲不好对付，原本以为他就算是再厌恶他，但是家主之位也是要交给他的，现在看来隐藏得最深的，原来是他的父亲。
不知道花姨娘和她的儿子知道这件事会怎么样，知道偏宠了自己那么多年了，原来自己在他心中也不过如此怕是气的吐血了吧。
难怪当初花姨娘和她的儿子被娘杀死，他那么容易的就被他一句话给弄妥协，原来是本就没有那么在意，想到这里，江以明突然有点想笑。

第749章虎毒不食子

江家的家主有一个私生子的事情隐卫比江以明早知道两天。
原先他们也没有往那一方面想，倒是唐子奕觉得江家主的行为有些不对劲，让他们去查一查。没想到居然查出了这么有价值的事情来。
消息传到云宸是在两天后，也就是江以明知道的这件事的同一天，那时候云宸正和几位大臣谈事情，等谈完以后已经是黄昏时刻。
云宸回到寝殿，看着清影站在石柱旁边，脸上神色有些严肃，她就知道这一次传来的消息不同寻常了。不过她脸上神色还是淡淡，完全看不出任何痕迹。
“主子”清影看见她，心里一喜。
“发生什么事了？”云宸坐在椅子上，清影上前为她斟了一杯茶。
云宸接过手，跟几位大臣在偏殿里面谈了一下午，她确实有些口渴了。
看见云宸喝完茶后，清影才开口，“主子，江家的情况有变。”
“哦？”云宸脸上还是淡淡的，不过手指却在敲着桌子。
“什么有变?”
清影简单的将因为发生的事情一一告诉了云宸，末了好特意看了一眼她的脸色，不过不出意外，根本看不出她有什么情绪浮动。
“看来这位江家主也不是废人一个。”云宸似笑非笑。
能在各方势力之下隐瞒住自己的长子，这本事可不是谁都有的。
清影有些犹豫，“主子，要是江家主真的不简单，那么他怎么会任由江夫人杀死花姨娘还有她的儿子？”
这个问题，清影想不明白。
“很简单。”云宸清冷地开口，“因为他根本不在意花姨娘和她儿子的生死，或者他还在这个过程中起到了一定的推动作用。”
清影身子一震，脸上满是不可思议，都说虎毒不食子，这江家主的心可真硬啊，一下子就像将两个儿子都废掉。
云宸说得那么直白，清影也将所有的事情联系起来了。
江以明和江以耀其实都是一个棋子罢了，江家主看中的其实是那个长在外面的儿子。
为了自己在外的儿子能回到江家，并且继承他的位子，必须要将江以明还有江以耀解决了，这样才能达到他的目的。
“主子说的属下都想明白了，不过属下还有一些疑惑。”
说到这里，清影不由得惭愧，应该是属下在必要时为主子分忧的，那想到了，他们之间却是相反过来的，不过他也知道云宸会适时的提点他，所以对于对于自己不清楚的地方都会老实地提出来。
“说吧。”果然，云宸对于回答自己这个左臂右膀的问题还是很乐意的。
清影心里一喜，忙开口问道，“主子，属下不明白，为何江家主要隐瞒自己有一个儿子的事情。”
云宸点了点头，“这个问题提得好。”
清影有些窘迫，不过耐不住心中的好奇之意，对于云宸的调侃没有躲避。
其实这一点还是清影想多了，云宸是真的觉得这问题提得好，因为这个问题要是弄清楚了，就对于江家之后的事就有一定的了解。

第750章 渔翁得利

“江家主为何这样做，朕有几点猜测。一是江家主那时候处境并不是很好，那个儿子的存在让他多了一份筹码，但是又多了一份风险，毕竟江家的其他兄弟可不是闹着玩的。在利益面前什么事情都做得出来。不过要是因为如此，江家主对于这个儿子应该是很重视，再进一步猜测，这个孩子的生母，一定是江家主真心喜欢的。毕竟喜欢孩子的母亲连着喜欢孩子这样的例子很多，而且可能性也较大。”
“要是这一点是真的，那么就可以理解为何当初花姨娘和她的儿子死的时候，江家主没有深究，所以凶手江夫人也是不咸不淡的夺权而已。”清影忍不住出声，声音听着还有些兴奋，越说越觉得这种可能性很大。
云宸无语地看着自己这个平时冰冷沉默的隐卫，没想到遇到这种事情，男生也八卦。
“主子，那第二个猜测呢？”清影看着云宸愣着的样子，不由得出声询问。
“第二个猜测……”云宸眯了眯眼睛。
清影身子一震，他这么觉得自家主子的眼里透着浓浓的冷意。
“主子？”清影轻轻地喊了云宸一声。
云宸看向清影，“第二个猜测如果成立的话，那么这位江家主何止不简单，简直是个阴谋家。”
“主子……”清影愣了一下，不明白为何云宸为何如此说。
“江家主的两个儿子，现在一个死了，一个虽然还好好的，但也是被卷入了舆论的漩涡，这其中有朕的推动，也有各方势力的推动。”
清影点了点头，主子要巩固地位，六大世家的事都要收拾了。等等，清影突然瞪大眼，猛的看向云宸，满脸的不置信。
“主，主子，不是属下想的那样吧？”清影磕磕绊绊地问道，从他那失态的样子就可以知道有多么震惊。
云宸倒是被他的反应给逗笑了，第一次觉得自己的这个隐卫居然那么好玩。
清影愣愣地看着云宸的笑颜，搞不清楚她在笑什么，不过这不是重点，重点是如果真的是这样了，主子怎么还有心情笑？
也许是清影脸上表达的意思太明显了，云宸愣是看懂了，扬了扬眉，“怎么没有心情笑，又不是走到无法挽回的地步了，何况就算是在那何种境地，朕也会将局势扭转的。”
清影被云宸这样一说，到是冷静下来了，不过后背的一层冷意还是在诉说着刚刚他的震惊。
江家主为何要将一个儿子隐藏起来不为人知？那是因为他早预料到六大世家与皇室之间必定有一场大战，到那时，必两败俱伤。而一个摧毁一个世家的就简单的方法，那就是对他的子嗣下手，所以他隐藏一个儿子是为了让他在皇室和六大世家的斗争中摘出来。
当然，目的不止那么单纯，皇室和六大世家的斗争必定是两败俱伤，也到那时候，江家主再来渔翁得利，到那时，他就是这场战争的得意者。
要是事实真的是如此的话，那么江家主的心真的太深了。

第751章 只有唐子奕一人

“那主子，你觉得是哪一种？”清影看云宸似乎没将此事放在心上不由得有些佩服，还是主子兜得住。
“哪一种？”云宸歪头看看清影一眼，似乎才沉思。
清影倒是被他的样子又弄的心里痒痒的。
云宸见此也不忍心再逗他了，“朕倒是觉得，这两种说的都不全面。”
“啊？”清影没想到得到的是这样的回答。
云宸叹了一口气，今日清影一定是太过于震惊了，脑袋都不灵光了，“意思是说，应该是这两种猜测的结合才是最正确最完整的答案。”
清影也觉得自己蠢哭了，不过在自家主子的面前出点丑也没什么，反正有这样的主子在，怎么样都衬托着他的蠢，只是有多蠢的区别而已。
云宸到不知道自己在无形中居然打击了他的信心，不过就算是知道了也没有办法，这脑袋，天生的，他人强求不来。
“主子，如果是这样的话，那么这个江家主才是个不好对付的。”清影觉得之前江以明所做的事跟江家主的比起来，都算是小儿科了。
“嗯，江家原本实力就比其他世家隐隐的要高，现在敌人那么强大，自然不好对付了。”
“之前主子让隐卫重点关注江家，属下好觉得多此一举，毕竟江家的家主看起来就是没脑子的，现在看来，还是主子厉害。”说到这里，清影倒是有些不好意思。
云宸微微一笑，直觉这个东西真的不可以以用科学来解释，她一向相信自己的直觉，要不是依靠她那可怕的直接，恐怕她早就死在了现代的热带雨林里面了，哪有后来华夏最年轻的上将。
“隐卫这一次能够察觉到其中的问题，而后调查江家主，这一点朕倒是有些意外。”隐卫的实力摆在那里，在云国确实无敌，但是他们也只是在武力和情报这一方面来说而已，在阴谋诡计方面，根本没有那么深的造指。所以对于这一次的事情，云宸倒是有些惊讶。
清影微微撇开脸，有些不好意思。
云宸看着他的反应就知道此事另有隐情了，微微思考了一会儿而后说道“这应该是有人提醒隐卫的吧？”
清影闻言猛的看向云宸，满脸的不可置信，这也能猜对，主子的脑袋好像敲开来看看，倒是什么构造。
云宸见他如此反应就知道自己猜对了，“能凭着江家主那一点不对劲就发现问题，此人观察力不简单，而且直接传信给隐卫让隐卫调查，明显的，他很确定在江家主身上隐藏着很大的秘密，这一点说明他心思缜密，很有头脑，如果朕没猜错的话，对于江家主的秘密，他也猜到了一二，如此分析下来，能有这么大的能力又符合人设的，应该只有唐子奕一人了。”
清影已经不知道自己该用何种表情了，今日受到的刺激太大了，以至于到后来他脸上都没有什么多余的表情，只是在云宸看向他的时候，默默地点了点头，主子，料事如神啊，不去算命太可惜！

第752章先行一步

云宸如愿看到清影彻底呆住的反应，心情颇好的给自己倒了一杯茶，当然也给清影递了一杯，醒醒脑。
清影默默接过，等喝完以后才发现自己又做了蠢事，自己怎么能喝主子泡的茶呢？清影恨不得就这样了晕了过去。
“哈哈哈”整个后殿回荡着云宸的笑声，外面的太监和禁卫军听到云宸如此开怀，原本昏昏欲睡的状态立即一醒，对看了一眼，都看到了彼此眼底的茫然。
飞羽也被云宸的笑声吵醒了，挑了挑眉，看向地下，只见云宸笑的肆无忌惮，而站在他对面的清影，捏着一个空茶杯，脸上一阵青一阵白的，煞是好看。
飞羽虽然没有听到云宸刚刚和清影的对话，不过见到这个场景就对之前发生的事有几分猜测，不由得撇了撇嘴，这女人真是太招人了，还是主子看到这个场景，不得醋死。
说到自家主子，飞羽倒是有几分担心。
当然不是担心主子的安危，在辰云大陆，没有人是主子的对手，这点他无比确信。
他担心的是主子会不会暴走，毕竟虽然他在云国，但是关于冥殿发生的一些事情都有人给他传消息，他自然知道这次对手的不同。虽然要解决不是那么困难，但是要解决起来也不是那么快的。
主子原本心心念念的想赶紧回云国来，对于这一次挑衅的人应该是十分憎恨，要是做出什么不理智的事情那可就麻烦了，毕竟有时候主子真的很任性。
飞羽不知道的是，他家主子确实很任性，不过不是在他所想的，那一方面，而是现在他已经带着飞翰在没日没夜的赶路，希望找点可以来到云国，见到云宸。
赫连烨和飞翰乘着自己的本命兽确实很快，没多长的日子就已经跨越了几千里的路程，不过倒是苦了一个跟在赫连烨后面的飞翰。
虽然赫连烨有提醒墨龙悠着点，毕竟还要考虑到后面的清影的速度问题，但是墨龙可是上古神兽，高傲得很，怎么可能为了等人而放低了自己的速度，最后导致在一天晚上，飞翰的本命兽直接累瘫了。
赫连烨这才觉得自己带飞翰回来真是一个错误的决定，看了地下的一人一兽，万分的嫌弃。
飞翰难得翻了个白眼，非常无语，自己的坐骑虽然也是神兽级别的，但是跟主子的上古神兽是不可以同言而喻的好吗。还好他的本命兽已经累晕过去了，不然看到他的表情一定会撑着一口气起来找主子拼命的。
“主子，你也收到了飞羽的消息了，宸帝陛下现在安全地待在皇宫里面没什么事，所以不差那么几天，要不你……”
“你跟在后面慢慢走，本殿乘着墨龙先行一步。”赫连烨打断飞翰的话，不容置疑。
飞翰皱了皱眉头，“主子，你身边没有人保护，属下不放心。”
跟在暗处保护主子的其他暗卫早就被墨龙摔在了后面，所以现在还坚持跟在他身边保护的就只有他一个人而已。

第753章 心冷情冷

“你想多了，在辰云大陆，没有任何人伤得了本殿。”赫连烨脸色淡淡说着如此霸气的话，听着反而更危险了。
飞翰一噎，虽然是如此，但是自从来到辰云大陆，主子就没有单独一个人出去过，再加上墨龙太显眼了要是招惹带什么人或者引一些人的注意，那么就有些麻烦。
不过赫连烨却没有给飞翰拒绝的机会，手一挥，墨龙身子一闪就消失不见了。
飞翰深刻体会到自家主子实在是太任性了，叹了一口气，将自己的本命兽放到丹田，而后给落在后面的暗卫留下标记，接着人就朝着赫连烨消失的方向飞去了。
两个时辰以后，赫连烨的暗卫到达这里，看来飞翰留下的痕迹，对视了一眼，都看到彼此眼中的无奈之意，暗卫做成这样的，恐怕也只有他们了。
“主子虽然修为很高，但是怕是有不长眼的东西来阻扰，我们还是加快速度吧。”
“是”其余的九个人齐声应道，而后一排人影身子一闪，就消失的无影无踪。
赫连烨可没有理会他们的担忧，他实在是太想他的小人儿了，离开也已经有一个多月了，一日不见如隔三秋，招这样算了话，他们已经近百年没有见面了。
“主子，那宸帝陛下从哪冒出来的？”
墨龙有些疑惑，他只是睡一觉而已，什么时候主子居然相念一个人了，听他们话里面的意思，那宸帝陛下好像是一个女子？
不过墨龙没有意识到他这一睡可是睡了三年之久！
“墨龙，注意你的用词，宸儿以后也是你的主子，不得对她无理。”赫连烨声音淡淡，但是墨龙从他的话里面听出了警告之意。
墨龙没想到他就这样一说主子反应就那么大，心中有些忧伤，不过也不敢造次，仰头咆哮，赫连烨自己他的意思，他那是表示自己知道了。
得到他的保证赫连烨才缓和脸色，
“你是本殿的本命兽，我出生的时候你就跟着我了，我一直将你当成弟弟，所以有些事情希望你可以和我站在同一位置上，你可明白？”
“主子，墨龙明白。”
墨龙自然明白，这么多年他跟在主子身边，几乎就没有出过手，主子一直小心的呵护他，就把它当成一个弟弟似的，墨龙对于这一点比谁都清楚，对于主子，他多了一份亲近而少了一分畏惧。
这么多年主子从未对一个女子动心，现在对那位宸帝陛下居然动了真心了，只要那人不会伤害主子，他当然不会对她不敬。
“那她，是一个什么样的人？”墨龙对于可以让一向对女子无感的主子动了真心的云宸有些好奇。正好现在只有他们两个了，墨龙也不必避讳。
“她啊……”赫连烨似乎在回忆，眸光流转，脸上满是温柔，“她是一个心冷情冷，很是通透的人。”
墨龙没想到会得到这个回答，心冷清冷？这是什么样的人才会有的？墨龙这一刻真的对这位宸帝陛下好奇了。

第754章 西北旱灾

其墨龙不知道的是，云宸曾经见过他，不过那时候他还在沉睡中，不知道而已。
“她的本命兽也是一只上古神兽，不过现在年纪还小，不然道可以将它弄来给你当伴侣。”
“……”墨龙呼吸滞了一瞬，这是他的主子吗，不会被人换了吧？
“放心，还没有人有胆子敢冒充本殿。”似乎知道墨龙心里所想，赫连烨淡淡的答道。
“主子，什么时候你连我的终身大事也关心了？”墨龙心里还是觉得有些不对劲。
“没办法小人儿太招人了，一不小心就容易被人勾走，所以正好可以利用利用你，将她的本命兽弄到手，这样本殿就多了一层保障，至于你，只是一个顺带的而已。”赫连烨说的自然，仿佛不在意这话说出来简直是在戳墨龙的心肝。
“主子……”墨龙默了一瞬，而后说道“这下子我不用怀疑你是假的了。”
这么毒舌，毫不留情，只有他家主子做得出来。
“呵呵。”赫连烨凉凉地笑了一声。
墨龙身子一紧，不再说什么，努力的朝着云国的方向飞去。
一路上遇到的景观十分的壮丽，因为怕是吓到一群，所以墨龙走的时候尽量早那些偏僻的地方走着，对于这一点赫连烨没有意见，他不喜欢被人围观。虽然那些人也许都看不清他的脸。
远在云国的云宸对与这里的事毫无所知，她现在正在书房里面批阅折子，而底下站着的是十几个官员。
十几个官员的脸色不是很好，看着云宸脸上满是担忧。
八百里加急的信件，朝廷很久没有这么紧急了信件出现了。
云宸放下折子，脸上也有些复杂。
刚刚传来的的百里加急信件，是西北方向传来的。
四个州府的州长联名上奏，因为西北遇到了干旱，今年粮食颗粒无收。
西北方向真是多灾多难，开年时遇到了雪灾，没过几个月，又遇到了干旱。这可是六月份，旱灾就如此严重，那么接下来的情况会是什么情形可以预料。
“各位爱卿，你们也看看。”云宸将折子递给一旁的全公公，全公公接过，拿到高台下的大臣观看。
邓俊熙站在前面，接过折子以后快速看一遍，脸色猛的一沉，而后一言不发地递给站在一旁的林辉……
一刻钟以后，折子在每个大臣的手中都走了一遍，就会全公公又将折子拿回了云宸的桌前。
看完折子以后，整个书房十分安静，十几个大臣的脸上都十分的难看。
这时候西北干旱，要是处理不好，在西北的百姓有没有活路不说，就连快要到的国家等级评选过也会受影响，对于此事云宸有多么重视在场的人都有知道，所以对于这次干旱的处理，更要慎之又慎。
“各位爱卿看完有什么看法？”
“回秉陛下，臣认为，当今最要紧的还是要解决西北百姓的粮食用水问题。”一位老臣先开口建议。
“可是现在西北缺水又缺粮，要解决那么多人口的用水用粮要哪里来？”另一位老臣皱着眉头，脸上满是担忧。

第755章川渝分支

“现在最要紧的是解决水的问题，粮食方面相比去年西北也有囤一些，倒是可以撑一段时间。”不过也是一段时间而已，林辉脸上满意。肃整之色。
“西北现在河流干枯，田地干裂，根本没有水。”
“地表没有可以打深井先顶着。”林辉之前在北方州府呆过，那里也经常遇到干旱，所以倒是有些经验。“这一点想必当地的百姓会想到，这样一来，倒是可以顶一段时间，但是一旦深井水用完了，那么西北真的没救了。”
“林爱卿，照你的经验看，那些深井可以顶多久的时间？”云宸看向林辉，其他人也看向他。
林辉斟酌了一下，说了一个保守的数字，“半个月，至少在这半个月之内，深井还可以有水，但是只能用于百姓饮用，要是有人将它用于灌溉庄稼，那么时间会在缩短。”
半个月，这个时间让在场的所有人都沉默了，要早半个月之内解决西北缺水的问题简直是难上加难。
“要是朕没记错的话，在中部有一条长河贯穿整个中部吧。”
“是，那条河名唤川渝，已经有几千年的历史了。”邓俊熙对于云国的河川很有研究，听了云宸的话忙应道。
“那一条河有许多的分支，其中有三开支流向西部，陛下您是不是想利用这三个开支？”林辉话里有隐隐的兴奋之意。
“嗯，朕是有这个想法，不过据说那三个分支也是大半是干枯的，不知道可不可行。”
“可行。”林辉认真看向云宸，语气里满是肯定。
林辉的话让在场的所有人侧目。不过林辉没有什么窘迫，“陛下，臣在岩州的时候曾经研究过这条河，臣发现这些年来这条河的水量逐渐减少很大原因是河里面的泥沙过多导致的，特别是通向西北地区的三个支部，更是因为地势再加上泥沙堵塞的原因，要是有办法将河中的泥沙给解决了，那么相信这三条支部也会有水流过。”只有这三个支部有水，那么西北的百姓就有救了。
其他人闻言一喜，要是正如林尚书所说的，那么西北缺水的问题就会减缓许多，不止今年，也许往后再稍加改造，那么西北缺水常遇干旱的问题就会减缓许多，那可是西北百姓的福音啊。
云宸也觉得此事可行，点了点头，“既然这样朕就将此事交给林爱卿，朕也会派高手跟着你，必要时帮你一把。”
时间短暂，要是想用以往让人开凿的办法实在太过耗时间了，所以只能用修为将河中的泥沙解决了。
“是，臣领命。”林辉心了一喜，上前一步跪着领命。
“事不宜迟，林爱卿安排好以后就直接上路吧。”说到这里，云宸朝着暗处的清影喊了一声，“挑选十个高手跟林尚书一起，还有马车太慢了，去饲灵阁挑选灵兽，直接载他们到西北。”
“是，属下领命。”清影应了一声，而后身子一闪就去安排云宸吩咐的事。

第756章 调粮

“谢陛下，属下先行告退。”林辉朝着云宸郑重地行了个礼。
灵兽的珍贵在场的每个人都知道，也知道云宸这一次之下手笔了。
不过这样将百姓放在第一位的君主赢得了在场每一个新老朝臣的心。
林辉走后，其他人继续议事。
“关于粮食，倒是可以重京城的各大世家的商铺中先调取一些，想必在这样关键的时候各个世家应该不会拒绝。”邓俊熙先开口，这件事得由他来说比较合适。
其他的大臣的对视了一眼，对于这个做法都没意见，毕竟人命关天。
“但是还是不够，京城虽然有些余粮，但是毕竟人口多，需求量也多，能调取出来的粮食很少，只能让西北应付一段时间。”一位老臣开口说道。
西北现在庄稼可是都枯死了，等到这次干旱过去重新种植也是需要很长的时间，这段时间内，西北的粮食都要从其他的地方来，京城的这些粮食不可能应付那么多人那么久的时间。
“可以从江南那一边先调一些粮食备用，去年江南的收成不错，今年也去较大的灾害，由此看来，江南还是有许多的余粮的。”
徐黎昭开口，其余人听他一说眼睛都亮了亮。没错，粮食可以暂时从江南调来应急，先解决这一难关。
不过他们的眸光很快就暗下去了，虽然可以从江南调粮，但是谈何容易，先不说这其中运输路程的问题，就单单从哪些江南的商人买回粮食就难上加难。
在这个时候，江南那一边可不像京城这一边，有云宸压着，商人不敢抬价，至于世家，可更不可能了。
江南的粮商将价格抬得高高的，就算是成功地运到了江南，但是西北的百姓也买不起呀。
云宸抿了抿嘴角，要是以她前世的性子，就派人雷雳的手段震慑那些人，让他们将粮食吐出来，但是现在，自己处于这个位子，要顾虑的事太多了，这个方法根本不可行。
但是要想让那些商人主动放弃这种高额的利益，他们肯定是不肯的。奸商这两个字可不是杜撰而来的！
可是西北的几十万百姓就等着粮食救命，要是粮食不到位，那么几十万的百姓就要横尸街头了，所以粮食必定是要找的。
“江南世家中，最有影响力的，应该是枫家吧？”片刻，云宸打破了沉静。
底下的十几个官员先是一愣，而立即知道了云宸话里面的意思。京城的京兆府尹枫月白可是枫家的嫡长嫡孙。要是由枫月白让枫家出面，江南的商人也要给枫家一个面子。
不过……十几个官员对视了一眼，枫叶白已经离开了枫家那么多年了，枫家会因为他的话而出手吗？
对于他们的担心云宸倒是不在意，枫月白虽然之前被原主纳入后宫而离开枫家五年多了，但是像枫家这样的大家族，更注重血脉，所以枫月白虽然这么多年没有回去，但是他在枫家的地位是不会有任何影响的。

第757章 枫月白


第758章 进宫缘由

这一次要是让枫家出面，那么也意味将枫家从幕后拉到了人前，牺牲的可谓很大。
在这种条件下，嫡脉虽然有很大的话语权，但是不得不考虑到全族的人。
所以要是想让枫家出面，那么她就的拿出能让枫家心动的条件。
枫月白看着云宸沉默，不由得抿了抿嘴唇，此事他只能做到这里了，其他的他无能为力，虽然在这种大义面前谈条件他也很不齿，但是枫家早已不是那个单纯的书香门第世家了。
“陛下，其实五年前您让我进宫的事遭到了全族的反对，但是我父亲却是同意了。”
枫月白突然开口，拉回了云宸的思绪，静静地看着他，等待他的下文。
“臣记得，那是在冬天，江南虽然温度不是很低，但是对南方人来说已经很冷了。
父亲拉着我冒着寒风将枫家还有枫家的书院走了一遍，而后等到了逛完了以后将我带到了书房里面。
那是我第一次到父亲的书房，我曾经几次想进去，但是都没有成功，但是父亲那一次却带着我进去了，联想到白天父亲的举动，我知道了，父亲那一日不同寻常，或许接下来他要说的话也不同寻常。
果然，父亲接下来的话，让我瞬间懂得了很多事，第二天毫不犹疑地离开江南来到京城的皇宫里面。陛下一定很好奇父亲倒是说了些什么吧？”枫月白看向云宸，脸上神色自若。
云宸眸光微动，也看向他没有说话。
枫月白没有在意，继续说道，“在书房里面，父亲给我分析了枫家的情形，那也是我第一次知道，原来受天下学子敬仰的枫家其实内里已经有那么多不堪了。
父亲让我离开枫家，到京城来，虽然名声不怎么好听，但是陛下其实不是为了美色，只是为了牵制枫家才让我进京的。
在京城里面，我可以好好的继续我的学业，专研学识，不受枫家其他人的任何影响，也不需要有任何的顾虑。
结果正如父亲所料，我虽然进了宫，被安排到了一处宫殿，但是却是十分安静，没有人来打扰，而我也不用接触到那些阴暗的东西。
直到几个月前，陛下突然遣散了后宫，而我也被任命为了京兆府府尹。”
云宸安静地听完，心里面确实没有那么平静，枫月白父亲可谓是看得很远，将当时的局势也剖析得很清楚，值得让人敬仰。当然其中也包含了他对儿子深深的父爱，还有无尽的期望。
期望自己的儿子能做一个纯正的文人，不受任何人的影响，也不会迫于无奈而选择。
“陛下一定很好奇为何我要跟你说这些吧？”枫月白淡淡一笑，而后不等云宸回答，他就自个回答“因为不想丢了枫家的风骨，想让陛下知道枫家的情形，想让陛下知道枫家虽然在这件事上不能没有任何条件的帮助陛下，但是枫家里面的有些人，还是有文人的风骨的。枫家虽然不如百年前的那么单纯，但是里面还是有一些纯粹为了学识的人。”

第759章 可不能对不起

云宸和枫月白对视了一眼，而后点了点头，“枫家，当得起天下学子的瞻仰。”
枫月白笑了，听了云宸的话笑的像一个孩子一样，灿烂夺目。
“这件事朕清楚，毕竟大家族里面有大家族的无奈，有些事情不是凭着一个人的坚持就可以的。所以要是枫家提出什么条件只要不触及底线，朕都同意。”
“……陛下不怕因此给云国留下隐患吗？”枫叶白沉默是片刻，看向云宸，脸上满是复杂之意。
“刚刚你不是说了吗，枫家里面还有些人有着文人的风骨，有纯粹为了学识，既然这样，枫家无论如何都不会成为云国的隐患不是吗？”
枫月白静静地看着云宸片刻，像是承诺似的，郑重地点了点头，“枫家绝对不会成为云国的隐患，这点毫不怀疑，要是有那么一天，枫家嫡系会让枫家从此消失。”
云宸勾了勾嘴角，“如此朕还担心什么呢？”
“此事情况紧急，臣立即下江南会枫家。”
枫月白得了云宸的准话也松了一口气，这几个月来发生的事情已经足够让他将形势看明白了，也知道要是枫家阻碍到云宸的统治的话，那么六大世家现在的下场就是枫家以后的下场。
“好，朕会让人暗中保护你的，你的安全不用担心。”
“谢陛下。”枫月白恭恭敬敬地朝着云宸行了个礼，而后才告退。
待枫月白走了以后，飞羽从暗处现身，站在云宸的面前盯着她看。表情似乎有些委屈？
“怎么了？”云宸忍不住抽了抽嘴角，这是什么反应。
“宸帝陛下，您要想想远在几千里之外的我家主子，想想他多么在乎你，你可不能做对不起他的事。”飞羽答得一本正经，不过听在云宸耳朵里就不是那么一回事。
“我什么时候做了对不起你家主子的事了？”云宸没好气地问。
“那叫什么枫月白的，一个故事，几句话而已就让枫家从以后被你忌惮而后覆灭的危险中脱离了，他本事不错，但是宸帝陛下，您好像不是这么容易心软的人，要不是你对枫月白有什么特殊的感觉我还不相信。”
云宸挑了挑眉，“你相不相信与我何干？”
飞羽一噎，而后眼里闪过一道精光，“是与我无关，不过与我家主子就有关系了，之前玉国太子的事还没过去几天呢，你说要是主子在接到今天所发生的事情会怎么做，嗯？”后面的“嗯”字威胁意味非常明显。
云宸眯着眼睛看向飞羽，对于他的威胁很不爽，不过不得不说他这一次威胁对了，要是赫连烨收到飞羽如此暧昧不明的信，还不得做出什么磨人的事情来。想想之前勾得他思念不已的图纸，再来什么吆儿子她可是受不了啊。
“你以为我真的因为他那几句话才打消了对枫家的忌惮？”
“不然呢？”飞羽眨了眨眼，难道这里面还有内幕。
“枫家在云国的地位举足轻重，你认为朕不会派人去调查？枫家确实是子息繁盛了，也没有那么单纯了，但是枫家嫡系却是个例外。

第760章 敞开心扉

枫嫡系的每一个子孙都十分出色，一心扑在学识上，通透又不喜谋算，而且又有文人的风骨。是做不出谋反叛国的事情的。
当然，不仅如此，云国的许多学子都受教于枫家，对枫家十分推崇，所以枫家不能随意乱动，不然恐会引起天下学子的不满。既然这样，枫家不会有什么隐患，那么留着也无妨。今日枫月白说这番话，朕做个顺水人情，顺便得了枫月白拥护之心，一举两得。”
“那枫家旁支呢？”飞羽得了云宸的解释才松了口气，心里面对云宸真是越来越佩服了。
“有嫡系在，他们翻不出什么浪花的，只是有时候出来蹦哒一下，也没有什么关系，要是他们做得过了，就如枫月白说的，嫡系会亲手斩断他们的。”对于这一点，云宸一点都不担心。
至于这一次让枫家出面帮忙的事，为了枫家的和睦安定，枫家肯定会提出一些条件的，不过有枫家的嫡系在，那条件也不会提的太过分，这一点云宸很是确信。
飞羽知道云宸很理智在处理这件事，各个方面都算计到了不由得松了一口气，没有参杂其他情感就好。
云宸看了他的反应不由得有些好笑，她像是那么容易动情的人吗？迄今为止也只有一个赫连烨能够牵动她内心的情愫而已。就连唐子奕他们，她也可以很理智的跟他们相处，对他们的情深无动于衷。
赫连烨对云宸还是很了解的，冷心冷情，说得很贴切，无论在生长环还是就业以后，种种原因造就了她的这种性格。
不过云宸很庆幸的一点，至少现在还有人可以牵动她的情绪，至少让她的内心深处不会那么空虚。至少心里想到那一个人的时候会有悸动，会有满足感。
云宸是不善于表达自己的感情的人，对于赫连烨的感情她的心里浓烈，但是却没有表达出来。
就如这一次赫连烨离开了一个多月了，云宸经常在空的时候想起他，很想很想。但是她只会憋在心里不说出来，所以倒是给人一种不在乎的感觉。
飞羽知道云宸对他家主子有感情，但是由于这种淡然，他觉得云宸对自己主子的感情或许缺少了一份热烈。所以有些时候才会那么神经敏感。
对于这一点云宸也发现了，她也觉得自己这种隐忍的性子不好，有些事情还是要表达出来，这样自己也可以活得轻松一些。
赫连烨离开一个多月，飞羽就在皇宫寸步不离地蹲守了她一个多月，这其中有想要护着她的心，当然带着对其他男子接近她的不放心。云宸觉得有些事情还是要敞开心扉地说清楚比较好。
“飞羽，其实你不用替你家主子担心，你家主子对我的心意我明白，我对他的感情虽然没有表现出来那么浓烈，但是这感情就像葡萄酒一样，越久越浓醇，这一点是毋庸置疑的。还有一点，因为我身份的原因，必不可少的要接触到各种形形色色的男子，但是我与他们只是职责所在，并没有其他的情感。这一点你要明白。”

第761章 赫连烨归来

云宸说得认真，飞羽倒是有些愣神，因为他没有想到云宸居然会那么直白的表达出来。
不过不可否认，他听了这番话，心中原本的一丝不确定都消散了。
飞羽看向云宸，似乎有些不好意思，用手绕了绕头。
飞羽的反应带式逗笑了云宸，摇摇头，“枫月白回江南的消息传出去，再加上西北干旱的消息，明眼人都知道他要去做什么。怕就怕有人会暗中做手脚，为了避嫌，保护他的事情就交给你了。”
避嫌两个字云宸明显的在愉悦飞羽，飞羽心里也清楚，会心一笑，点了点头，“知道，放心，就算是有很多势力想要他的命，我也会让他平安回到京城。”
“嗯”云宸点了点头，有冥殿势力保护着，枫月白不会有生命危险。
云宸和飞羽又说了一会儿，接着飞羽就离开皇宫去布置人马，而云宸则是在书房里面批阅折子。
世家的事情还没完，西北就发生了旱灾，真是片刻都不得安宁。大的方向已经布置下去了，其中的细节好要细细斟酌，所以云宸根本没有空闲的时间。
两天后，赫连烨看见不远处的皇城脸上露出淡淡的笑意。那柔和的气息让墨龙忍不住抖了抖，这两日主子不停歇地赶路，那急迫的样子还是它第一次看到，它对那位让主子那么迫不及待的宸帝陛下是越来越好奇了。
“墨龙，你退下吧。”
皇城人太多，虽然现在天色已经黑了，但是皇城里面处处张灯结彩的，他们要是这样进去太过于显眼了。
“是，主子。”墨龙仰天长啸，巨大的龙身抖了抖，而后身子一闪就消失。
赫连烨不再犹豫，身子一闪，人就不见踪影。
一刻钟以后，乾云殿内，四周的夜明珠将整个宫殿照得透亮。
云宸正在书房里面批阅奏折，一目十行，手中的毛笔刷刷地动着，速度很快。最近各处来的折子在案桌上已经摆不下了，饶是她如此快的速度也批阅不过来连夜加班加点。
不过云宸似是有所觉似的，握着毛笔的手一顿，抬头看向门口。脸上神情有些愣神。
在一旁帮忙整理折子的全公公以为云宸有什么事，正要开口说话，不过却被突然出现的男子惊了一下，不过随后又恢复了正常。
看着自家陛下愣愣地看着前面的人影，不由得会心一笑，超刚刚赶来的赫连烨行了个礼，悄无声息地退下了。
赫连烨看着折磨了自己一个多月的小人儿发愣地看着自己，脸上露出的淡淡的笑意。
赫连烨身子一闪，直接落到了云宸的前面，腰弯下来，帮她将手中的笔取出来，而后手轻轻婆娑这云宸精致的小脸。
“宸儿……我回来了。”
云宸会过神来，她清晰地感觉到了自己的心脏在剧烈的跳动，默了一瞬，似乎在压抑自己，等自己的情绪平复了一些，才开口问道，“你怎么突然回来了？”
“想你了，就回来了。瘦了。”赫连烨皱着眉头打量了云宸一眼。

第762章 赫连烨归来2

心中已经将飞羽问责了好几遍，他让他照顾小人儿，他就是这样照顾的。
云宸不由得失笑，“最近事情比较多，所以比较累，不过这些日子飞羽和全公公变法子让我补身子，我都感觉自己长了不少肉，怎么会瘦呢？倒是你……”云宸打量了他一眼，“风尘仆仆，眼中明显带着倦色，你不要告诉我，这些日子你都在不停地赶路。”
“……”看着云宸眯着眼睛看他的危险的样子，赫连烨突然有些心虚。
“下不为例。”云宸看了他一会儿，见他脸上有些不自然，不由得叹了一口气。
“好”赫连烨应得毫不犹豫。
“你还没用膳吧？”
“……嗯，想快点见到你。”赫连烨轻声应了一声，原本想撒个谎的，不过看到云宸那危险的眼神，赫连烨心里一紧，倒是实话实说了。
现在已经是这样了，云宸也不吐槽他了，朝外面的全公公喊了一声，让他备膳。她自己则是从椅子上站起来，自然而然地牵起赫连烨的手拉着她走回后殿。
云宸走的是小道，不过一旁还是有人把守，一个个看着自家陛下牵着一个男子的手，而那个被牵着的男子则是一脸顺从，并且他一路看着陛下满脸宠溺，不由得面面相觑。
不过他们倒是没有过大的反应，因为这个男子他们熟悉，一个多月以前，他在乾云殿也待了好几个月，只是不知道后来为何不见了。
云宸带着赫连烨回到后殿，放开他的手走到衣柜旁，细心的帮他准备要换洗的衣服。
赫连烨站在后面，看到云宸忙碌的深意心里升起了淡淡的暖意。
“给，先泡个澡，等一会再吃饭。”
赫连烨看着云宸递过来的衣裳勾了勾嘴角，拉过云宸伸出来的手，紧紧地抱着她芊细的腰身。抱住的时候赫连烨的心才落到了实处，天知道他想做这个动作都久了。
云宸倒是没想到的突然的动作，不过也是愣了一下而已，而后立即回报，紧紧地抱住他的腰身。
赫连烨察觉到他的动作，脸上满是笑意，看来小人儿也很想他，心里没有想她表现出来的那么淡定。
知道了这一点，赫连烨脸上的笑意不断的变大，云宸都可以感觉到他胸腔的震意。
云宸也勾了勾嘴角，头轻轻的在他的胸膛蹭着，满是依恋之意。
最后是云宸先回过神来，退出他的怀抱，抬头看他，“先去泡一下澡，洗一洗这满身的风尘。”
“好”赫连烨点了点头，轻轻地摸了摸云宸的笑脸，而后迈向后面的温泉池。
云宸看着他的身影走进里面，而后忍不住伸手拍了拍自己的脸颊，她感觉自己快要烧了似的，而后又深吸了几口气，才感觉自己的情绪平复下来。但是视线又忍不住地看向赫连烨消失的地方，不由得轻笑出声。
真好，终于不用数着日子盼他回来了！
赫连烨洗的倒是挺快，前后不过是一刻钟的时间。

第763章 拥吻

赫连烨披着发，头发是干的，明显的是用灵力烘干的。
身上穿着的是云宸让宫里面的绣娘新做的白色华服，不同于他以往的玄衣。
云宸看到的第一眼就被他惊艳到了，不同于穿玄衣他霸气凌厉，穿着白色的衣裳，华丽的布料，再加上精致的绣样，衬托着他一副贵公子的模样，不过眉眼里面还是有藏不住的威严，那俯视一切高不可攀的清贵。
赫连烨看到云宸眼底里的惊艳之一忍不住扬了扬眉，他很少穿这样的衣裳，原本还有一丝的不自在，不过看到云宸如此喜欢，什么不自在都没有了。
“什么时候让人做的？”最后是赫连烨先开口。
赫连烨走到了云宸的身边，牵着的的手走到一旁的塌旁，揽着她的身子坐下。
“你走的时候就吩咐绣娘做了，不过你那时走的太急了，所以没有拿给你。”云宸头蹭了蹭他的胸膛。
“很好看？”
“嗯，好看。”云宸点了点头，两人有一搭没一搭地聊着，说不出的温馨，让人不忍打扰。
最后是全公公打破了温馨的场面。
“陛下，膳食已经准备好了，放在了偏殿。”全公公的声音从殿外传来。
“走，先吃饭。”现在时间已经很晚了，云宸怕他饿着。
其实这一点是云宸多虑了，凭着赫连烨的修为他其实根本不用食用任何的谷物，不过之前是想和她一起用膳，所以顿顿都及时。
“好。”赫连烨顺从的由他拉着，走到偏殿里面，依次坐在椅子上。
“听飞羽说这道菜是你的最爱，我给他拿了方子让李厨子学，味道还是不错的，你尝尝。”云宸帮他夹了一块鱼肉放在他的碟子上。
赫连烨看着自己盘子中的鱼肉，而后再看向云宸，脸上笑意满满。
“快吃呀，看我做什么。”云宸挑眉。
“你之前给我传的信写的都太……官方了，那时候我好一阵失落，原本以为你不想我，不过现在看来并不是如此，宸儿还是挺想我的。”
云宸从他的话里面听出了得意之色，脸微微一红，瞪了他一眼，“快点吃，不然以后都不让你吃了。”
“宸儿是害羞了。”赫连烨看着云宸红晕的脸颊，心里像是被绕了一下，痒痒的。
“还说。”云宸伸手将他的嘴巴捂住。
赫连烨眼睛深深地看了一眼云宸，而后忍不住轻轻地吻着云宸附在他嘴巴上的手掌。
云宸心里一震，连忙要收回手掌，不过赫连烨却没有给她机会，伸手快速将他的手抓住，而后细细的吻了起来，而他的眼睛确实一眼不眨地盯着云宸的眼睛。
云宸脸上神色越来越红了，手想要挣扎着，但是却被赫连烨握得紧紧的，挣扎不开。
而后赫连烨不满足如此了，放开了云宸的手，而后一用力将云宸拉到了自己的怀里，手轻轻地抚她的眉眼。
云宸觉得有些痒，就要偏头，不过赫连烨的头确低了下来。
云宸手一顿，而后忍不住伸手环住他的胳膊，两个人忘情地热吻，用这个方式来宣泄对彼此的思念之意。

第764章 真会惹事

不知多久，赫连烨终于放开了云宸，两个人的气息都有些不稳，不过两个人的眼睛确实一直缠绵在一起。
“时间过得好慢啊。”最后赫连烨忍不住将云宸的身子拥紧，感叹似的说道。
“嗯？”云宸不大明白他的话。
“十八岁。”赫连烨淡定地给了云宸一个提示。不过却让云宸红晕的脸越来越红了像是要滴出血似的。这男人……
察觉到云宸的反应，赫连烨心情甚好，忍不住轻笑出声。
“快放开，再不放开饭菜都要亮凉了。”
赫连烨见如此只能遗憾地放开云宸，不过还轻轻地拥着云宸的身子，让他坐在自己腿上。
“……这样怎么吃饭？”云宸有些无语，现在的赫连烨实在不太粘人了，她有些招架不住啊。
“可以”赫连烨却是没有丝毫要放手的迹象。
“……”
终于云宸还是在赫连烨的坚持下没能回到自己位置上，而是坐在了赫连烨的腿上……
这一顿饭吃得可够久的，云宸觉得身子都僵硬了。
吃完饭过后，赫连烨直接抱起了云宸的身子回到了寝殿里面。
赫连烨将云宸放在床上，而后自己则是躺在他的身旁，伸手将云宸拥住。
两个人静静地躺着没有开口，最后是云宸先开口的。
“冥殿的事情怎么样了？”听飞羽说，这事还有些棘手，怎么这时候赫连烨来云国了，不会耽误了什么大事了吧。
“放心，尽在掌握之中。不过他们既然要玩，那本殿也奉陪。”说到这里，赫连烨身上的气息也没有什么变化，像是根本不将他们放在眼里。
云宸用了他的话彻底地放下心来了，不过心里还是有些好奇到底是哪方人马居然敢直接跟冥殿对上。
“线索指向了栖云学院，不过具体是谁还没查出来，终归是那几个人而已不必担心。”
栖云学院？云宸心一动，这栖云学院还真的跟她有缘啊，莫名想到那玉国太子玉霁，心里倒是有些心虚。
虽然不是自己招惹出来的，自己也算是受害者，但是心里还是有些微妙。
赫连烨明显的也想到了之前飞羽给他传信中说的事，心中对栖云学院更没有好感了。
“真是会惹事。”赫连烨将云宸抱紧，小声嘀咕。
云宸讪汕一笑，也不知道答什么好，这个问题就是一个坑，保不定的就将自己埋进去了。
“你是一个人过来的吗？其他人呢？”
对于云宸明显的转移话题，赫连烨深深的看了她一眼，不过也没有纠缠着前一个话题，从容地回道“其他人太慢了，我将他们甩在了后面。”
“……当你的属下可真是太惨了。”云宸不由得唏嘘。
赫连烨挑了挑眉，“是他们功夫不到家，可怪不得本殿。”
原本看到自家主子很是高兴的飞羽听了这句话忍不住一头黑线，主子那句功夫不到家的人里面是不是也包括了他？
果然，什么就不见相思什么的，是轮不到他的，飞羽泪奔。
倒是不远处的清影一脸同情的看向飞羽，还是自己的主子好，至少不会动不动就是人身攻击。

第765章 好消息

赫连烨感觉到了暗处的情绪波动，不过他可不理会，现在自己心心念念了一个多月的小人儿在怀，他可不想理会其他的事情。
“云国的事情我都知道了，怎么样，需要帮忙吗？”
“暂时不需要。”云宸摇了摇头，对于他她是不会客气的，不过现在事情都按预料的发展，倒是真的不需要有什么大的举措。
赫连烨了然，伸手揉了揉云宸的脑袋，满是亲昵。
“对了，国家等级评选的时间定在八月份你知道吧？”
“嗯”赫连烨慵懒地应了一声。
“这一次评选居然改变了时间这可是之前都没有事。不过这样一来好，我就有多的时间来布置。”
云宸预定在她十八岁那一年要将云国从新推上巅峰，照现在看来，只有两年多一点的时间而已。这么短的时间，等级评选不可能是一步步来，所以一次能多走几步就多走几步。
“今年许多国家都不是很安定，所以他们商议了一番，决定将时间推后。这是机会，好好把握。”
“嗯，我也是这样想的。”云宸微微一笑。
“再告诉你一个好消息，这一次评议国家等级的势力中，冥殿也有一份。”
云宸听完惊讶地看向赫连烨，国家等级评选一直以来为了公平，都是请辰云大陆中的一些有名望的人来评选的，没想到这一次居然还有冥殿。
“你在暗中做了什么？”云宸挑了挑眉。
“没做什么，其实自从冥殿势力开始在辰云大陆崛起每一年都会受到邀请，不过以前我没兴趣所以都拒绝了。”而今年有他在意的人参与在其中，他当然不会拒绝。
“是你亲自去吗？”
赫连烨摇摇头，还不容易回到了云国来到了她的身边，他怎么会舍得再走到。
“原本是想派飞羽去的，不过飞羽你用的顺手，虽然细想了一下还是让飞翰去。”
云宸闻言点了点头，是个飞字辈的人飞翰的修为最高，而且最为冰冷，倒是可以唬人一把。想到这里云宸不由得轻笑出声。
“笑什么？”赫连烨低头看向云宸。
“没什么，只是想到飞翰冰着一张脸和其他人相处在一起，就觉得好笑。”
“淘气。”赫连烨捏了捏云宸小巧的鼻翼。
“之前在拍卖行受的伤完全好了没有？飞羽真是废物，居然让你受伤了。”赫连烨黑着脸嘀咕着。
云宸抽了抽嘴角，飞羽可是在暗处，你这样说好吗？
不过飞羽这段时间可是帮了她不少的忙，该维护的事情还是要维护的。
“这件事不关飞羽的事，是我感觉到那盒子里面有熟悉的气息所以擅自去动它，飞羽阻止不了。再说了，你不在的这段时间飞羽可是处处在维护你的利益，你可不能这样伤飞羽的心啊。”后面这句话明显的是在调侃。
“那是，飞羽和本殿一起长大的，不维护本殿看管着你怎么对得起他和本殿的情谊。”赫连烨勾了勾嘴角，看着云宸郁闷的神情专注温柔。

第766章 隐藏修为

“飞羽，收起你的笑意，嘴巴都要裂开了。”云宸察觉到暗处的气息变化忍不住翻了个白眼。
飞羽笑意僵在了脸上，刚刚还觉得宸帝陛下在主子面前维护他很感动，现在觉得那些都是浮云啊。
“宸帝陛下，属下什么都没听见。”飞羽闷闷的声音从暗处传来。
“哈哈哈。”云宸忍不住被他的话逗笑了，直接笑倒在赫连烨的怀里。
赫连烨无奈，虽然软玉在怀很激动，但是看到云宸为了其他的男子笑成那样，赫连烨又觉得心里不舒服。
飞羽本能感觉到危险，身子一颤，“主子，宸帝陛下，属下就不打搅你们含情脉脉了，属下先告退了。”说完不给赫连烨反应，身子一闪，就消失得无影无踪。
“哈哈哈哈。”云宸笑的更开怀了，飞羽真是越来越可爱了。
赫连烨将云宸拥在怀里，手在后背给她顺气，脸上十分无奈。
“飞羽都被你带坏了。”
“什么带坏了，原本就很坏，只是没胆在你面前表现出来而已。现在知道你心情好，所以才敢开你玩笑。”
“你倒是了解他。”赫连烨挑眉。
“你这是在吃醋吗？”云宸仰头看向他。
“吃醋也是要分人的。”赫连烨淡定地说道。
云宸抽了抽赫连烨，她都不知道原来他的嘴巴那么毒。飞羽啊，这样的主子难为你还如此忠心，难为你了！
“不要转移话题，身上的伤好了没有？”
“好了，那么久了，其实只是被修为反噬而已，调息一番就好了。之后飞羽和全公公变法子给我补身体，吐的那点血也早就被补回来了。”云宸知道飞羽肯定将事情一五一十的传信给赫连烨，所以也没有隐瞒，全盘托出。
“那就好，以后小心一些，不要随意出手。”虽然云宸现在修为可以算是一个小高手，但是辰云大陆并不安定，怕是有什么意外。
“我知道，上一次是我冲动了。”云宸认错态度很好。赫连烨见此也没有再说什么。
“说到这个，有一点我很好奇，但是都忘记问你了。”
“什么？”
“我的修为其他人是不是看不到啊？”她修为升到了灵皇阶段，原本以为会造成一些波澜，毕竟几个月的时间修为上升那么快毕竟是一件不可思议的事情，但是后来发现，好像每一个人都没有关注，这倒是让她产生了一些疑虑。
“嗯，之前我在你身上动了手脚，在其他人眼里，你还是灵王初期。原本是想告诉你的，不过后来给忘了。”赫连烨没有隐瞒，当初动手脚也是觉得这样太醒目了。关注云国和云宸的人很多，要是让其他人知道云宸如此逆天，怕是要生出不必要的麻烦。
云宸点了点头表示自己知道了，也不在意这件事，毕竟赫连烨是为了她好。而且扮猪吃老虎她也挺有兴趣的。
“那这效果可以持续多久？”
“要是你的修为都在我的修为之下都有效果，不过以后你还是不想要如此做我也可以解开。”
“嗯”对于这点云宸很满意。

第767章 温情束发

“睡吧，很晚了。”赫连烨看到云宸眼底有一层青黑有些心疼，这些日子云国不平静，连着云宸也忙不停。
“好”云宸将他的身子抱的紧紧的，安心地进入梦乡。
第一天醒来，云宸抬头就看到赫连烨的的睡颜，睫毛长长，在眼底印下一片阴影。精致冷峻的五官，线条冷硬，怎么看都觉得好看。
云宸忍不住伸手轻轻描绘他的五官，心底生出一点点甜意，一大早起来就发现自己在他的怀抱里，就可以看见他，这样的感觉真好！
“好看吗？”不知什么时候赫连烨已经张开了眼睛，手抓着云宸的手腕，正看着她。
“好看啊。”云宸勾了勾嘴角，毫不避讳。
“喜欢？”
“嗯”
“爱？”
“……应该吧。”
“不是应该，而是一定。”赫连烨脸上满是坚定。
“那你就得努力了。”云宸微微一笑。
“好，一起努力。我努力让你爱上我，死心塌地地爱上我，无论什么时候都不会放开我的手，你也努力的爱上我。”
“呼，肉麻。”云宸睨了他一眼，眼底满是笑意。
“我们现在正在热恋中，适时的说一些情话会更加浓情蜜意。”赫连烨不以为然。
“起来了，已经很晚了。”外面已经是太阳高照了，云宸觉得自己在赫连烨身边睡得都特别安心。
“好”两个人就从床上起来，不过昨天晚上两个人都没有将外衣脱下，睡了一晚上都皱了。
“我先去洗漱，你先躺着。”赫连烨无奈，只好先提议，将云宸重新放在床上，自己就从床上起来。
“好”云宸没有意见。
赫连烨重新拿了一套衣服出来，走到温泉池内泡温泉。不过他的速度很快，不到一刻钟的时候就出来了，头发自然散落，看起来格外耀眼。
云宸甩了甩脑海中控制不住的想法，真是美色诱人啊。
身子轻轻一跃，走到柜子旁将自己的衣服拿出来，而后身子一闪就进入了温泉池里面。
赫连烨一震错愕，不过随即就笑了，笑声愉悦。
云宸在里面听见他的笑声不由得撇撇嘴，自己真是越来越容易受诱惑了，想当初在国安局的时候，美男也不少，她从没有任何念头的。
等云宸出来的时候，赫连烨已经让全公公准备好了膳食就放在偏殿里面。
看见云宸从里面走出来，赫连烨立即迎了上去。将她的手拉住，牵到了梳妆台的前面。
云宸狐疑地看着他，似乎是有些不解。
“你先坐下。”赫连烨似乎有些不好意思，目光有些闪躲。
云宸目光一闪，而后就咧开嘴角微笑，这是准备为她梳头发？
云宸顺从的坐下，看向铜镜，将里面印着的两个人的人影看在眼底。
赫连烨拿起玉梳，轻轻的打理着云宸乌黑靓丽的长发，神情格外的认真，像是在做什么重要的事情似的。
云宸目光看着他的动作，脸上柔和，眼底满是笑意。
赫连烨的动作并不熟练，梳起来的头发也没有那么完美好看，不过云宸确实不在意，能得一个男子深情小心翼翼地为你梳发，她觉得值了。

第678章 不是善茬

云宸觉得自己的心里胀胀的，似乎有什么东西在慢慢的填满。
“什么时候学的？”云宸看着他的动作问道。
“有一个月了，我每天都拿飞白他们练习，不过手笨，没有你梳的好看。”也许是氛围过于美好，赫连烨的声音也不由得放轻了许多，听着更显柔意。
“已经很好了。”真的已经很好了，还没有一个男子为她束过发，云宸觉得自己就认定了他了。
赫连烨如此骄傲的人，为了她居然学着为人梳发，云宸眼底满是动容。
“你刚刚给我梳发，现在我为你梳发。”云宸站起身来，转过身子看向赫连烨。
“好”赫连烨扬了扬嘴角，绕过椅子走到云宸的身边，云宸为他让了个位置，赫连烨自然地坐下，将手中的玉梳递给云宸。
云宸接过，绕到他的后面，开始打理他的长发。
相比赫连烨略显笨拙的动作，云宸看起来流利很多，很快就将他的长发梳好，用一根玉簪子盘起来。云宸看到自己的作品很是满意。
“走吧，去用膳。”赫连烨微微一笑，拉着云宸的手走向了偏殿里面。
用完膳以后，云宸拉着赫连烨到御花园里面散步，阳光明媚，将御花园照得十分耀眼，很是赏心悦目。
宫里面很多人都看到了他们两个牵着手走着，不过没有人敢八卦一个个垂着头。
御花园早就被全公公命人传令清理了，所以他们并没有遇到其他人。
走在这鸟语花香的小道，云宸心情舒畅脸上洋溢着笑意。
赫连烨心情亦是不错，对他来说，能跟他的小人儿在一起，无论是在哪里都是美好。
不过这场散步没有持续多久就被打断了，前朝有官员来找云宸商量朝事。
云宸无奈，不过也知道现在是关键时刻，不由得自己任性，拉着赫连烨往回走，自己去了前殿，而赫连烨去了后殿。
“飞羽，这些日子其他国家情况如何？”赫连烨回到后殿就询问飞羽近来的事情。
国内云宸都把控在手中他不必为她担忧，但是其他国家就不一定了。
“回主子，这些日子其他国家有些已经嗅到了云国的不同寻常，派人来探查，不过都被属下给解决了。”飞羽应声而落，说到正事脸上十分认真。
“嗯，国家等级评选在即，他们不想云国出头必定会会想办法压制，这段时间你多注意各方势力的动向。”
“属下明白，不过主子不必担心，宸帝陛下已经将龙卫新卫派出去渗透到各方势力中，不会出什么大的问题。”
至于四大强国他们，荣国太子还被幽禁在云国，荣国他们不敢随意出手。玉国有玉国太子玉霁在也不会出手。至于炎国和桑国，炎国之前被他一番算计现在元气大伤，连自己都顾不好自然不会理会云国的事情，只剩下这个桑国，他已经命人随时关注，要是有什么不同寻常的事情冥殿势力就会出手。
赫连烨勾了勾嘴角，自己看重的人果然不是个善茬，这样很好，有能力保护自己。

第679章 淤血

等那些官员离开的时候已经是晚上时分了。
外面月亮高高挂着，皇宫里面很是寂静。
云宸按了按有些疲惫的眉眼，脸上神色不是很好。
“陛下，天色已晚，膳食已经摆在偏殿里面，要不要用膳？”全公公看着云宸疲惫的神色不由得有些心疼。
从早上开始，不断有官员求见，陛下都不能有片刻的停歇，别说是用膳了，就是连喝点茶水都没有时间。
“赫连烨呢？”
“赫连殿主在后殿里面处理公文。”
“嗯，先回后殿吧。”
“是。”
云宸回到后殿，赫连烨已经从书房出来躺在贵妃榻上正在看她随手放到一旁的书。
云宸刚刚踏进内室，赫连烨就从书中抬起头来看向云宸，看到她脸上神色不是很好下意识地皱了皱眉头。身子一闪就来到了她的身旁。
“很累？”
“还好，就是事情有些繁琐，太费脑力了。”云宸淡淡一笑。而后又叹了一口气，“这皇帝真不是那么好当的，不知道为什么那么对人喜欢这个位置，甚至为了它不惜一切代价。”
“这其实是他们想将一切掌控在手里的欲望，宸儿性情洒脱，不想被这些事情拘束在这里也是正常。坐着里。”赫连烨拉着云宸的手走到榻上，让她盘腿坐下，自己则是在后背轻轻推送灵力。
不过不一会儿赫连烨就皱起了眉，而后调动体内的灵力不断地推送。
云宸身体感受到强大的灵力不由得一震，察觉到不对劲，微微偏头问道“怎么了？又是你不对劲吗？”
“嗯，等一会说，先闭眼将灵力吸收。”
“好。”云宸没有任何犹豫，闭目开始运气了灵力。
一个时辰之后，赫连烨收了手掌，云宸没有张开眼睛，继续运转着灵力，不知过了多久，云宸突然张开了眼睛，嘴里猛的吐出了一口血。
赫连烨连忙扶住她的身体，拿出帕子将她嘴角的血迹擦干。
“有没有好一些？”
“嗯，感觉这些日子憋着的一口气顺通了，耳目清明。”云宸从他的手中接过手帕擦了擦嘴角而后说道。
“这到底是怎么回事啊？”云宸偏头看向赫连烨，眼底满是疑惑之意。
“之前你受伤其实好的是表面而已，内里其实还没有好，这些日子你是不是经常感觉到疲劳全身无力？”
“嗯，难道这也是因为这个原因？”云宸有些惊讶，她一直以为是因为最近她太忙的原因。
“嗯，里面有淤血阻碍了你运气，所以精神才会那么短。”
云宸表示受教了，不过之前她怎么都没有发现？
看出云宸的疑惑，赫连烨解释道，“让你受伤的那块原石不是俗物，你察觉不出来也是正常。”
云宸挑了挑眉，她自己都没察觉出来，赫连烨一看就知道这里面有些问题，这实力真是杠杠的。
“不是看出来的，是正常推理。你现在修为不同往日，身体的精神力很强大，不应该如此易劳累。所以我才发觉到不对劲。说来都怪我，昨日没有替你检查一下。”说到这里，赫连烨眼睛暗了暗。

第770章 没见过

云宸握住他的手，淡淡一笑，“这事谁都没有想到，你自责什么？再说了现在不是好好的嘛。”
“以后不要受伤。”
“好。”云宸乖巧地点了点头。
“走吧，我饿了，我们先去吃饭，这里也叫全公公让人来打理一番。”云宸从榻上站起来，拉着赫连烨就走到偏殿。
全公公早已经侯在偏殿中，看着时间一点点过去，他也有些着急，饭菜都冷掉了，还是他让人不断地换热得来。
看到云宸和赫连烨携手走来，全公公心里一喜忙迎了上来。
“陛下，赫连殿主。”
“嗯，全公公，让人到殿内打扫一下。”
“是，奴才这就去。您也快去用膳吧，不然等一下饭菜都冷了。”
“好。”云宸点了点头，拉着赫连烨从他的身边走过，全公公看了云宸一眼，见她气色好多了才松了口气，忙走出去让人去打扫内殿。
等云宸吃完饭的时候内殿都已经打理干净了，云宸拉着赫连烨进了青莲境，想让他看看那三颗钻石。
“怎么样？”云宸见赫连烨手里拿着三个圆石看了许久都不说话忍不住出声问道。
“里面蕴含的力量很强大，但是我从未看过有关于它的记载。”赫连烨也知道这三个圆石不同寻常，想到它可能会云宸带来一些麻烦不由得蹙紧眉头。
云宸有些失望，她原以为他会知道什么的。
赫连烨轻轻摇了摇头，有些无奈，“这个东西我不知道也是正常，毕竟我还这里也不过是十年而已。”
赫连烨的一句话让云宸豁然开朗，是啊，这圆石既然在辰云大陆被发现的，那就说明是辰云大陆里面的，赫连烨来这里也不过十年而已，不可能知道所有的事，何况是如此特别的东西。
“那算了，船到桥头自然直，以后总会知道的。”云宸倒没有在纠结，毕竟最后一颗圆石是从其他人手中拿来的，那就说明这圆石有人知道是什么，既然这样也不用探究，该知道的时候就会知道。
“这东西总归不同寻常，还是不要拿出来，以免惹到不要的麻烦。”
“知道，我都将这三颗放在青莲境里面，小火倒是挺喜欢，整天都抱着它们谁。”云宸将三颗圆石重新放在火凤的怀里，又轻轻抚摸了一下它头顶的毛发，看着它沉睡不醒的样子微微勾了勾嘴角。
“走吧，不要打扰小火修炼了。”
“嗯”赫连烨牵着云宸的手，走过高高的楼梯，来到了他们的房间。
“你最近身子怎么样？有没有再发作？”
“我很好，也没有在发作，一直以来都有拿从灵溪源头处的结晶泡水。”
“嗯那就好。现在你也去泡一泡吧，要坚持。”
“好”赫连烨拿了衣裳就走到了远处的灵溪。
云宸躺在榻上昏昏欲睡，今日忙了一天，而后又处理了之前留下的暗疾，她身体有些撑不住。
“境主。”就在云宸快要将眼睛闭上的时候，境灵突然出声，云宸一下就惊醒了。

第771章 船到桥头自然直

“怎么了？”云宸被打扰了有些不乐意，微微蹙着眉。
“……没什么，就是有关于赫连殿主的身子，境灵有些新的发现。”
云宸听了他的话什么瞌睡都没有了，有些迫不及待。偏偏境灵说了这一句以后就消声了，云宸不由得有些急躁。
“……境主，不是我不说，而是有些难以开口。”
“什么难以开口？”云宸眨了眨眼睛，察觉到了不对劲。
“境主，这些日子，我身上的传承又解封了不少，虽然还不怎么确定最终的解决办法，但是大概有些了解。”
“那有什么办法？”
“记忆里是有关于这种情况的记载，不过不是很多，也不是很清晰，但是有一点倒是有说明，要想解决的话是跟你有关。”
“跟我有关？”云宸微蹙着眉，她不了解赫连烨身体的情况，现在对于炼丹术也没有那么精湛，这种情况下，怎么可能与她有关。
不，不对。云宸突然想到境灵的反应，有些不好的预感，立即坐起身来，看向远处，开口说道，“境灵，与我有关是哪一方面的？”
“……境主，以我自己的猜测，应该是男女之间的那一方面。”
云宸心一颤，脸上的温度不断升高，难怪境灵说话温温吐吐的，原来是这个原因，不过要是真的是这个原因的话，那也真是太坑了。
“境灵，此事你确定吗？”
“不确定，毕竟境灵记忆还没有完全显出来。”
云宸微微思考了一番，而后开口说道“既然这样，此事就先不要说了，等以后确定了再看。”她和赫连烨早已经确定了关系，对于此事也没有那么排斥，等以后也是顺其而然的事，但是这件事还未确定，要是有误，会有些尴尬，也会空欢喜一场。
“……好。”境灵感觉到了云宸的用意，自然也不会有意见，再说现在境主还小，那些现在也只能想想而已。
云宸和境灵的话题就这样终止，云宸重新躺在榻上面，但是心绪确实有些乱，倒是睡不着了。
“怎么了？”赫连烨一走近就听到云宸的叹息声，有些担心，“是不是身体还是有些不舒服啊？”说着就要伸手去触碰云宸的额头。
“没事。”云宸拉住他的手，给他一个安抚的眼神。
“你泡好了吗？”
“嗯”赫连烨轻轻点了点头，顺势将她的身子揽住。
“在想什么？”两人就这样安静抱着，最后是赫连烨先开后打破平静，他觉得她的小人儿似乎有些不对劲。
“呼，在想你的身体。”
虽然这样说表达的意思有些出入，但是本意是一样的。
赫连烨勾了勾嘴角，“不用担心，现在有灵水控制，短时间不会怎么样。”
“那也还暂时的而已。”云宸嘟囔。
“你自己也说了，船到桥头自然直，到时候肯定有解决的办法，现在想那些也没有意义。”
“你说的对，船到桥头自然直。”云宸突然轻笑出声。
现在想那些也无意义，既然这样那就不要想了。

第772章 买醉

赫连烨见云宸恢复了正常，扬了扬眉，将云宸抱起来，报到床上，手自然而然地将她的外衣脱掉，而后再脱掉自己的外衣，躺在里面，将云宸的身子抱住。
“睡吧，今天你也累，不要再想其他。”
“嗯。”云宸轻轻嗅了嗅他身上干净的气息，闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。
不多时，感觉到云宸已经进入了梦乡，赫连烨才张开眼睛，看到云宸窝在自己怀里，格外乖巧，心里面柔软一片，刚刚云宸情绪不对他自然发现了，那种情绪连他自己都有些说不清楚，不过她不说他也不强求，毕竟他们两个是独立的个体，虽然亲密，但是也要给彼此一些空间。
要是以后她想跟他说的话自然会说，不说的话……那她也不会介意。毕竟他爱惨了怀中这个小女人，不，不应该说是小女人，应该说是小女孩才是，跟他比起来，云宸实在是太小了！
赫连烨看来云宸的没眼看了好一会儿，而后也闭上了眼睛进入了梦乡之中。
乾云殿里面温情脉脉，但是就有人一个人默默买醉。
“一个人喝酒多无聊啊，要不要本世子陪你喝一杯？”
徐黎昭沿着声音发出的方向看去，之间自家的墙上赫然坐着罗子铭。
“什么时候来的？”徐黎昭微微挑眉。
“来一回了，不过你为情所困陷入自己的思绪中没发现而已。”罗子铭轻轻一跃，而后慢步走到徐黎昭的身旁，将一旁未开封的一坛子酒直接打开，直接猛灌了一口。
“啧，这酒太烈了。”罗子铭微微摇了摇头。
“是吗？既然这样，怎么都喝不醉？”徐黎昭笑容里面有些苦涩。
罗子铭偏头看了一眼，将他的表情看在眼底，微微蹙了蹙眉头，“这不是早就知道了吗？有何要伤悲的？”罗子铭有些不解。
“是啊，早就知道是不可能的，但是心里还是很痛。”
罗子铭叹了一口气，真是孽缘啊，喜欢谁不行，居然喜欢云宸，还好唐子奕他们还未回来，不然知道乾云殿的情况那还不得伤心死。
“什么时候知道的？”宫里面的探子都被拔掉了，他也是听守在乾云殿的禁卫军说的。对于徐黎昭知道之前住在乾云殿里面的男子又回来，罗子铭还觉得有些不可思议。
什么时候知道的？徐黎昭想笑，但是却有笑不出来，今天早上跟着几位官员去禀报事情的时候，他第一眼就看出了云宸的不同。以前她的眼睛了都是冷清一片，但是今天早上，虽然她表现的与平时一般无二，但是他还是敏感的发现了云宸眼底的柔意。
那时候他的心里是什么感觉呢？是痛？是悲？还是无力？徐黎昭说不出来。
罗子铭见他那样子也不再问了，只是有些事情还是要提醒的。
“陛下那么精明，想必已经知道了你的情意，但是陛下也是心硬之人，你要是因此误了事情，她也不会留你。现在朝廷正在关键时刻，要是你再酗酒出了事，那么后果会很严重，要是还想留在她的身边的话就振作起来。”罗子铭拍了拍他的肩膀，虽然话有些残酷现实，但是都是实话。

第773章 来信

“我知道，只是心里难受，想喝些酒而已。”徐黎昭垂下眼帘，让人看不出他眼底的情绪。
罗子铭见此也不在说什么了，心里倒是为几个好友悲哀。那个人实在是太夺目了，还好自己当初存留着一份理智没有沦陷，不然现在恐怕是像徐黎昭一样吧，只能独自喝闷酒。
“你这个时候怎么过来了，宫里面安全吗？”
“放心吧，现在最安全的就是宫里面了。”罗子铭不以为意，那住在乾云殿中的男子，虽然没有亲眼见过，但是对于他的传言可不少，有那样的气势必定不是普通人，再说了，云宸身边可是有不少高手护着，不会出事的。
“你现在不应该想那些，要喝的话就痛痛快快地喝个昏天暗地，今夜过后就不要再因为此事再伤神了。”
“嗯，你说的对，今晚放肆地喝，过后就算心底多么悲伤，那也只能憋着。来，喝酒。”徐黎昭朝罗子铭扬了扬手，而后猛的灌了一口酒。
“好，今晚就陪你了。”罗子铭也不落后，跟着拿起酒坛子猛灌。
两个人不再说话，地上砸着的酒坛子聚集越来越多。
徐府的暗卫在暗处看着，在他们酒快要喝完的时候，就有人接着为他们拿来。
四个时辰过后，远边的天色已经泛白了，而徐黎昭和罗子铭也倒下了。两个人就坐在亭子的地上，头靠着柱子陷入沉睡中。
在暗处的暗卫见此现身，将他们两个搬回屋里面睡，而那些酒坛子，自有府里面的下人来打扫。
今日是要进行早朝，云宸一到金銮殿就发现了两个空缺的位置，微微挑了挑眉，传音给清影问情况，得到回答以后云宸沉默了一瞬，而后又恢复了若无其事。
今日朝堂上的事情很多，对于西北旱灾要解决的问题很繁琐，有很多都要进行朝议。
早朝一直持续到午后，不过早朝结束以后，还是有几个大臣要禀报事情。全公公见此让御膳房做了许多膳食，让他们君臣一起用膳，增进增进感情。
用完膳以后，几个人继续商议朝事，等云宸离开前殿的时候，外边的天色已经接近黄昏了。
“事情很多？”赫连烨原本正躺在榻上看书，见云宸进来放下手中的书，朝她招招手。
云宸抬步走到榻旁在他的身边躺下，“嗯，是很多。不过也是一些杂事，具体的事情已经吩咐下去了，就等他们传来消息。算算时间，他们离开几天了，具体的情况也应该传来了回来了。”
这一次因为情况紧急，云宸特地将皇室珍藏的灵兽放出来给他们使用，利用灵兽飞行的，用的时间要比较短。
说曹操曹操到，云宸话落，清影就传密音来，跟着枫月白和林辉分别到江南和西北的隐卫已经传信回来了。
云宸挑了挑眉，从榻上起身，朝着清影招了招手，清影会意，立刻现身，将两封信分别交给了云宸，而后又立即隐身到了暗处。
云宸将其中的一封打开，将里面的内容快速地看了一遍，而后眼中闪过一丝笑意。

第774章 入宫

“好消息？”赫连烨眼角微微上扬。
“嗯，是西北那边的情况，川渝在西北的三条支干林辉已经去看了，结果要比预想的好，只要等一个合适的时机，集几位隐卫的力量，就可以将支流沉积众多的淤泥处理干净，这样就可以在很大的程度上解决西北的缺水问题。”
见云宸高兴，赫连烨也勾了勾嘴角，“之前我也研究过西北，那里地势高降水少，要想依靠西北当地的水量根本不可行。川渝的那三条支流确实是突破口。不过要将那快要干枯的三条支流弄通这工程量太浩大了，要用到的人力物力浩大，用的时间也需要很久。不过没想到你居然投机取巧了。”
“投机取巧？这点倒是说的不错。”云宸轻笑出声，“这样做以后存留下的问题不少，最怕的是河岸没有得到巩固会决堤，不过现在灾情严重，这样做也是没有办法的事，等这件事情过后，再好好地想想解决方案。”
“别想了，要解决现在西北那么多人用水问题这是最快也是最有效的方法。关键时刻要采取关键的手段，至于之后的事，慢慢谋划就是了。”
云宸也不是看不开的人，既然之前已经决定好如此做了，那么就没有后悔的余地。所以也不在纠结，将信封重新装到信封里面放在一旁，而后拿起另一封信。
云宸很快就看完了，不过看完之后，神情却是若有所思。
“怎么了？”
云宸没有回答，将信封递给赫连烨。
赫连烨接过手，将里面的内容扫了一遍，而后眼睛就眯了起来。
“呵，枫家的嫡长女？”云宸听出了赫连烨话中的危险之意，有些无奈，不过她也没想到，枫家居然会提出这个条件。
不过想想也是情有可原，与皇室交好的最快的一个办法就是联姻，枫家想送嫡长女入宫也是情有可原，毕竟要是她得到了她的宠爱，再接着生一儿子，不说那个儿子是不是有机会得到皇位，就是一个亲王，就可以保枫家百年不落败。
不过……云宸敛眉低思，枫家嫡系这一脉不是只有庶女吗？枫月白的母亲只生了一个，哪来的妹妹？
“清影，枫家的嫡长女是怎么回事？”
“回主子，据得到的消息，枫月白回到枫家以后，告诉枫家主陛下要请枫家出手帮忙的事，而后，枫家召开家族大会，最后枫家的旁支还有一众长老商量以后，想将二房的嫡长女过继给嫡支，成为了枫家嫡脉的嫡长女。而后以枫家嫡长女的身份入宫。”有赫连烨在，清影没有现身，声音从暗处传来。
“原来如此。那嫡系什么反应？”
“……枫家主原本对此事不同意的，毕竟枫家是江南第一世家，书香门第，要是跟皇权沾上关系就变了性质。但是对于此事一众长老和旁支态度坚决，两方因为此事闹得很难看，最后是枫月白提议，可以和陛下商量，要是陛下愿意的话他们嫡系也不会有意见。”

第775章 患得患失

“枫叶白倒是好算计。”云宸扬了扬眉，这是算准了她会拒绝，所以以此来解决麻烦，又不会让枫家内部伤了和气。
“原来只是个冒牌货。”赫连烨满脸的不屑，将信封随意地丢在一旁。
云宸知道他心里不舒服，也理解他的反应。所以也没有说什么。
“清影，告诉枫月白，枫家二房的嫡长女还是留在二房的好，毕竟嫡系和旁系的血脉不可弄混。至于枫家旁支的一个嫡女，还没有资格入朕的后宫。”云宸说的这一番话可是没有留任何情面，将枫家的路就给堵死了。
云国对于嫡系旁系的区别很大，庶子庶女更是没有地位，一个旁支的女子，就算是大世家，也没有资格入宫。
“陛下……”清影有些犹豫。
“怎么，朕的这个决定有问题？”云宸挑了挑眉。
“陛下，属下觉得您的决定实在是太明智了。”清影打了个激灵，因为他感觉到赫连殿主身上发出的气息太可怕了，何况陛下是女的怎么会纳妃呢。只是现在他们有事情要请枫家帮忙，话说的这么绝情好吗？
云宸知道清影犹豫的意思，不过后面那个男人发出的寒气实在是他吓人，云宸无奈，回过头安抚了他一把，而后才解释道，“清影，此事就如此办，枫家不敢因此怎么样，枫月白让朕断决就是有这个心理准备了。再说了，送子女入宫这件事，要严打，如果给枫家留情面的话，保不定其他人效仿，那么到时候麻烦一大堆。”
“是，属下立即命人传话。”清影得到云宸的准话，身子一闪，人就消失得无影无踪了。
清影走后，云宸扭头看向一旁闭目养神的赫连烨，眼珠子一转，人就直接趴在他的身上了。
云宸感觉到他的身子微微一颤，不过眼睛还是没有张开？
“生气？”云宸挑眉。
“……”
“吃醋？”
“……”
“不至于吧，那个人是女的不说，有你在，我怎么会看得上其他人。”
赫连烨闻言猛的张开眼睛，看向云宸，眼底满是认真之意，“真的？”
云宸倒是没想到对于此事他那么没有信心，微微蹙眉，“烨，你是不是小看自己了，那么不自信。”
“不是小看自己，而是太在乎了，所以才会神经紧绷。”赫连烨眼底满是无奈之意。
云宸一怔，而后笑道“没想到我魅力那么大，居然让堂堂冥殿殿主患得患失。”
“是啊，你刚知道自己魅力大吗？”赫连烨却没有玩笑之意，在他的眼里，任何女子都比不过他家的小人儿，就连他的母亲也是，不知道想到了什么，赫连烨眼底暗了暗。
云宸敏感的察觉到那一刻他的情绪变化，心里转了好几道弯，不过面上完全没有表现出来，偏头沉思了一下，而后直接用手捧着赫连烨的脸，轻声说道“真的，有你在，我看不上其他人。”
云宸没有想到其他更好可以消除他患得患失的情绪，索性的直接表白了。

第776章 关注点

赫连烨眼睛一亮，微微勾起嘴角，“看来，在宸帝陛下的眼中，我的魅力也是挺大的。”
“你才知道。”云宸挑眉。“你以后除了我之外都不可以看其他女子一眼，谁都不可以，知道吗？”
“那可不行。”赫连烨眼底满是笑意，扶着她的腰，满脸的柔意。
“你说什么？”云宸眼睛眯了起来，满是危险。
“还是以后你生了女儿怎么办？难道也不让我看我们的女人吗？”赫连烨眼底满是戏虐。
云宸脸红晕一片，格外诱人，赫连烨心一动，就着这个姿势将云宸的头部往下压，吻了上去。
云宸没有任何防备，心底一颤，不过也没有拒绝，在短暂的愣神以后就直接反攻。
赫连烨微挑眉，自然不会示弱，手一用力，他和云宸的位置瞬间转换。
云宸一滞，好胜心来了，越战越勇，接下来两个人谁也不让谁，在谁被谁吻中不断斗争，不过本质上其实也是接吻而已，只是这个吻……比较激烈……
到最后，两个人都觉得呼吸有些困难，倒是很有默契的不再纠缠，放开彼此，不过彼此灼人的呼吸还是可以感觉得到。
“喜欢吗？”赫连烨声音带点沙哑，格外诱人。
“这一点应该是我问的吧，怎么样，我吻你喜欢吗？”云宸毫不示弱。
“喜欢，要是每一天多来几次就好了。”赫连烨眼里满是笑意。
云宸脸一红，白了他一眼，“想的美。”
“不是想的美，我觉得多多接触有益于增加我们彼此的感情。现在我们正处于热恋中，黏在一起很正常的。”
“你怎么知道那么多？”云宸打量了他一番，而后想到什么，眯了眯眼睛，“不是谁又给你看什么话本了吧？”
赫连烨脸一僵，表情很不自然。
云宸看他的表情就知道自己猜对了，满脸的无语。真是难以想象赫连烨如此有气场霸气十足的人捧着一本写着情爱的话本看是如此画面，真是闪瞎了双眼！
“那是什么表情？”赫连烨倒是不再不好意思了，不过对于云宸脸上的表情很不满。
“难道就许堂堂冥殿的殿主捧着那些思春闺中幽怨的女子看的话细细研究，就不许我表达一下其中的震惊之意吗？”云宸有些好笑。
“……只是扫了一眼而已，哪有细细研究。”赫连烨撇开脸。
云宸被气笑了，用手戳戳他的脸，“赫连殿主，那是重点吗？你的关注点在哪里？”
“……宸儿，虽然那话本里面写的是白痴了一些，但是有些还是可以借鉴借鉴的。不那里面渣男很多，这一点宸儿可以放心，我爱你都来不及，怎么会伤害你呢。”
云宸看着赫连烨认真的表情突然失语，这样的赫连烨真的好可爱啊，忍不住想要摸一摸怎么办？
云宸可不会委屈自己，手一伸，轻轻地摸了摸他的脸，脸上带着满足的神情。
赫连烨似乎不明白云宸突然的举动，微微敛眉，一脸探究地看向她。

第777章 酒醒

注意到他的眼神，云宸咳了一声，而后收回手来。
“……喜欢？”赫连烨伸手摸了摸自己的脸，手感虽然没有宸儿的细腻，不过也算是不错，难道说宸儿喜欢摸？想到这里赫连烨微微蹙眉，那他可得好好想保养之法了，毕竟他的年纪大宸儿太多了。
从不在意自己的颜值地位赫连殿主从此在意起了了自己的脸蛋了，云宸要是知道他心里所想一定会哀嚎，画面太美了，简直不敢看！
可惜云宸不知道。
“嗯，手感不错。”云宸给予他一个肯定的答复。
“呼，既然你喜欢的话，给你摸摸也不是不可以。”
“嗯，乖。”云宸笑眯了眼睛，伸手又在他的脸上揩油了一把。
赫连烨无奈，将这个爱闹人的小混蛋抱在怀里，轻轻地吻了吻她的发顶。
两个人玩闹了一会儿，吃完晚饭后就到青莲境里面，云宸也有幸看了一眼清醒状态的墨龙。
将霸气威武的墨龙和像只营养不齐的火凤一比，云宸又忧伤了。
美曰其名为了让他们增添增添感情，云宸把墨龙的寝殿和火凤的放在了一起了。墨龙倒是无所谓，至于火凤会不会有意见已经被云宸选择性的无视了，毕竟现在火凤还睡得不醒人事。
徐府里，徐黎昭睡了一天以后，终于醒了，睁开眼睛，揉了揉发疼的的额角，从床上起身。
“主子。”
外面的随从听到声响忙推开门走了进来。见他神色不是很好，给他倒了一杯热茶。
徐黎昭喝完以后才觉得好了一点，将杯子递给随从，下床穿鞋子，边问道“现在是什么时候？”
“现在是亥时一刻，您已经睡了一天了。”
“今日早朝可有去宫里面说一声？”
“暗卫去了，不过没有见到陛下，只是让全公公转达。不过陛下好想那时已经知道了，还让全公公传话说，让您和罗统领好好休息。”那位随从一板一眼地回答。
“罗子铭呢？走了吗？”
“罗统领还在偏房睡着，好没有醒来。主子，您已经没有用膳了，要不要让厨房传些膳食？”
“嗯，端点清淡的粥来吧。顺便让人太热水来，我要洗洗。”
“是，小的这就去。”随从应了一声，而后将茶杯放到桌子上，人就走出了房间。
不到一刻钟，徐府的下人就提着好几桶水过来，徐黎昭脱了衣服泡在里面，温热的水将他的全身包围，让发疼的额角都舒服多了。
徐黎昭让其他人都出去了，留他一眼人靠在壁沿，闭目休息。
距离上一次喝酒喝醉已经是很遥远了，那是他母亲郁郁而终是时候，那时候他一个人藏在酒窖里面喝个昏天暗地，要不是不甘心，那时候那就像随他母亲去了。
后来虽然活下来了，但是为了不然人踩到脚底下，为了在徐家活下来，他的心逐渐硬了起来，表面上温文尔雅，但是骨子里却是无情。
这种情况是什么改变的呢？应该是在牢笼里面见到云宸的那一刻，那时候连他都不知道，云宸对他代表什么。

第778章 酒醒后

但是现在他知道了，云宸在他的心中就是一缕阳光，给他阴暗的心带来光明，让他知道了他的人生还有另一种生存的方式。
可是已经晚了，没有机会了。或许从来就没有机会吧，一直以来是他心里庆幸而已。
徐黎昭面色平静，但是眼角的湿意却说明了他的内心并没有看起来的那样平静。
“主子？”随从有些担忧的声音的声音从门外传来。原来不知不觉中，徐黎昭已经在里面泡了一个时辰，至于桶中的水早已经凉透了，不过徐黎昭却没有丝毫的感觉。
“去将罗子铭叫醒，让他也起来用些膳。”徐黎昭张开了眼睛，面色已经恢复了平静。
“是”得到回复，那随从明显的恢复了平静。
徐黎昭也不再耽误，洗了把脸，而后用灵力将身上的水烘干，而后就开始穿衣。
徐黎昭刚坐到椅子上，就看到罗子铭皱着眉，脸色有些苍白的从不远处走来。
看见他挑了挑眉，“没想到你居然醒的比我早。”
“那不是正常的吗？我们几个可是你酒量最差的。”
说到这个，罗子铭不由得撇撇嘴，要说他可是早早的禁卫军的，酒量一般比他们这些难得喝酒的人都要好才是，可事实并不是如此。
“来，这是醒酒汤先喝了。”罗子铭一坐下，徐黎昭就将一碗黑乎乎的东西端到了他的面前。
罗子铭蹙眉，明显的不喜，不过现在头疼的厉害，他在不喜也没办法，捏着鼻子一口气将那一碗喝下了。
“啧，太难喝了。”罗子铭将那碗放得远远的，看都不想看。
“你还想醒酒汤好喝呀。”徐黎昭白了他一眼。
罗子铭一乐，打量了他一眼，虽然脸色不怎么好，但是看起来倒是已经恢复了平静。
“你倒是恢复了正常了，昨天晚上就差哭鼻子的是谁？”
徐黎昭手一僵，而后警告地看了他一眼。
罗子铭翻了个白眼，不在调侃。用勺子搅拌了一下碗里面的白粥，不由得皱眉，“这粥里面什么都没有怎么吃啊？”
“用嘴吃。”徐黎昭脸色没变一下，端着碗，优雅地吃着。
“难得你现在还有心情开玩笑，也不枉费本世子昨天晚上舍命陪君子。”说完也不再嫌弃粥太过于清淡，虽然不怎么喜欢，也将一碗粥喝完了。
“我先走了，昨天晚上没回去，虽然让人给老爷子传话了，但是今晚再不回去怕他是要担心。”罗子铭吃完以后，放下碗就要告辞了。
“好。”徐黎昭点了点头，没有挽留。
罗子铭朝他摆了摆手，而后潇洒地走了。
徐黎昭看着他离去，不由得轻笑。这罗子铭平时看着像是长不大似的，但是心思却是比谁都细腻，昨天晚上的心意他领了。两个人对饮至少看起来没有一个人独饮来的可怜。
“工部的折子有没有人送过来？”
“有，在下午的时候有一个年轻男子送过来的，说是很紧急，要是您身子好一些了，就去看一下。”

第779章 定局

“嗯，这里收拾一下，我去书房看看。”说完徐黎昭就抬腿朝着书房走去。
虽然现在他任着工部侍郎的职位，但是因为上头没有一个尚书，所以工部的事情都要由他过目。所以平时算是很忙，跟尚书相比算是只差了一个名头。
一进入工作状态徐黎昭就不在想什么了，最近朝堂事情很多，昨天晚上他不管不顾地任性了一回，现在可不能这样了，不说陛下不允许，就是他也心里也过不去。
书房很安静，徐黎昭静静的看着，只有他是不是在公文上写字的声音。
朝廷又忙活了好几日，终于在第五天的时候可以松了一口气。
西北那一边传信来，隐卫已经动手清除河中的淤泥，效果不错，虽然河岸受到了一些损伤，但是林辉早有安排，号召沿岸的百姓将有损的岸堤先简单修复。
川渝的水流量还是挺大的，将淤泥清理干净，分到三个分流的水量也是比较多，西北百姓见到河里面有水了都是一阵欢呼。知道是云宸的主意，瞬间，云宸在西北百姓的威望得到空前的高涨，都将云宸当成了了整个西北的救世主。
云宸也接到枫月白的传信，枫家主动召集江南的商人，在经过一番的交涉，那些商人也答应以平时粮食低一层的价格大量卖给皇室，而后当夜，枫家就主持将粮食运到了西北。
云宸知道这件事以后大喜，立即下诏到江南，先是赞扬了枫家一番而后又将江南的商人表扬了一番。其中最引起争论的是为了奖赏那些商人的大义之举，云宸下令，那些这件这件事有所贡献的商人在以后的科举中可以允许家族有一人参加。
此诏一下，整个云国哗然。
那些商人没想到会得到如此意外惊喜，一时之间很庆幸当初的举动，那些拒绝枫家的商人，和其他地区的商人一个是追悔莫及一个羡慕不已，但是没有办法，事情已经成了定局了。
相比那些商人的欣喜，天下的众多学子、朝廷官员都对此意见十分大。学子以罢学抗议，而朝廷官员则是一个个上书云宸，希望她收回成令。
云宸面无表情地看着底下近一半长跪不起的大臣，没有说任何的话。直到一个时辰以后，云宸才开口，“既然众爱卿那么喜欢跪着，那么朕也不劝解。全公公，你在这里看着，既然各位大臣那么喜欢跪着，那么就跪个够。”说完就拂袖而去。
众朝廷官员没想到云宸居然是如此反应，倒是一个个都愣住了。最后一个个地看向邓俊熙，希望他表个态。
现在右相卧病在床，唐子奕又不在，朝廷上统领百官的就是邓俊熙，他最有话语权。
邓俊熙感觉到投在他身上的众多目光，不由得苦笑，陛下要商人科举此事他早已知道，这一次因着那些商人的立功，云宸借机将此事提出，一是刺探朝廷和天下学子的态度，二是表现出皇家奖赏分明。
此事早已定局，云宸是不可能改变的，他去劝也没有用。

第780章 有我在

要是知道陛下其实是想让全云国的商人百姓都可以参加科举，那么他们的表情又该如何？
那些跪着的大臣也知道邓俊熙的态度了，心里一沉，一个个都收回了视线，继续跪着。
站着的大臣大都是年轻一辈的官员，虽然云宸没有不许他们离开，不过这种情况下他们也不可能就这样走了，所以整个金銮殿倒是形成了一种诡异的局面。
云宸回到后殿脸色很不好，就算知道朝臣对于此事意见很大哦，但是看到地下黑压压的跪着一大群人，云宸还是很生气。
赫连烨看见云宸的脸色就知道此事进行的不顺利，不过想想也是正常的，这么多年的规则了就这样轻飘飘的被云宸用一句话就给改了。何况这其中可是损害到很大一部分人的利益，那些人不赞同也是正常。
赫连烨没有说话，给云宸到了一杯茶。
云宸接过，将那茶一饮而尽，心中的火气才感觉下了一些。
“老迂腐。”云宸低声嘀咕了一句。
这一句让赫连烨听在耳里，不由得轻笑出声，难得看云宸如此孩子气的一面。不过该问的还是要问。
“宸儿，你在气什么？”
以云宸的性子，不应该因为受到一些阻碍就如此，所以赫连烨认为，其中必还有些原因。
云宸手中一顿，看了他一眼，而后若无其事将杯子放在桌子上。
赫连烨自然发现了她的小动作，挑了挑眉，静静地等待她的下文。
“习惯了，在军队里面，下的命令就是铁令，你的部下只能遵守不能反抗。现在下一个决定还要考虑很多，我不习惯。”说到后面，云宸倒是想一个小女生再向自己的恋人抱怨一般。
赫连烨见到如此云宸，心中柔软一片。
伸手揉了揉她的发顶，“想做什么就去做，不要有所顾忌，还有我在。那些人要是敢反抗，直接武力镇压，毕竟你这暴君的名头早已经深入人心。”
“有你这么安慰人的吗？”云宸翻了个白眼，不过眼底的笑意暴漏了她真实的情绪。
“呵呵。”赫连烨轻笑出声，将他的小人儿拥抱在怀里。
“这是实话，不要有顾忌，一切有我在。”其实赫连烨好像说的是要是皇帝这个职务要是不想当就不要当了，不过只是心里想想而已，云宸虽然看起来什么都不在乎，但是责任心很重，既然有了云国这个责任，她一定要将它管理好。
云国的这些改革，每一个举措都是云宸想出来，这一点一滴都是她的心血。
“我知道。”云宸的心暖暖的，其实与之前在军队里面相比，要是让云宸选的话，她还是选择云国，选择辰云大陆，因为这里有赫连烨，因为这里有让她感受到温暖，感受到自己不是一个人。
两个人静静相拥，谁都没有再说话，不过两个人之间温情的气氛感染了整个后殿。
就连在暗处的清影和飞羽都忍不住抖了抖身子，对视了一眼，都看到了彼此眼底的笑意。

第781章

车子稳稳地从车库使出，海边别墅群周围的环境很好，安保设施齐全，别墅之间的距离很远，很安静，远远地只听见海浪拍打的声音。
“宝宝”
“妈咪，怎么了？”
“本来妈咪上次说好了这一次执行完任务就休假一段时间好好的陪你，但是今天早上临时接到了一个任务，要妈咪去执行，所以妈咪可能要食言了”沐之曦满脸歉意地说。
“这样啊”沐宸的头一下子就低下来了，声音听起来很失落，不过他很快地扬起了笑脸，“没关系的你有事先忙等你忙完了再陪宝宝。不过宝宝要补偿哦。”
听到这里，沐之曦不由得轻笑出声，问道“那妈咪的宝宝想要什么补偿呀？”
“上一次在军营里看到训练兵拿着枪在打耙，宝宝也想要。”沐宸满脸希冀地看着沐之曦。
“OK，不过要在专业人员的指导下才能打。”
听到沐子曦的话沐宸眼睛都亮了。连忙点头保证。母子俩个说说笑笑很快就到了炎黄小学。
这所学校是京城军方设立的，整个教学都是封闭式的军事化管理。除了龙成小学之外还有龙村中学和龙成高中，龙成高中毕业以后成绩优异着可以直接上龙成军校，出来的都是国家的精英人才。
当然，它的选拔是十分严厉的。不过这难不倒沐宸，从小他就经常待在军营里，沐之曦给他制定了体能训练的方案，不仅如此，他还在格斗、跆拳道方面已经有所建树，撂倒一个是十几岁的青年轻而易举，所以虽然沐宸在里面的年龄最小，沐之曦还是很放心让他呆在那里。
沐之曦交代好一些注意事项，再跟儿子亲密道别后，驱车回家。
到家后，她快速换上军装，开着部队专用车来到了天狼大队的营地。
到了天狼大队的门前，她利落地跳下车，走到了门前的小兵面前。
守门的小兵好奇地看着她，部队里通常是狼多肉少的地方，有女的就不错了。现在居然看到了一大美人，当然，这个美人有点冷。
小兵对上沐之曦清冷的眼神猛的回过神来，看着她军服肩上的二杠三星，赶紧恭敬地行了一个军礼，大声说道“首长好，请首长出示证件。”
沐之曦面无表情地点了点头，掏出证件递给小兵。
她趁着小兵检查证件的时刻环视了周围的环境。嗯，站岗士兵很有精神，里面时不时的传出铿锵有力的训练声，第一印象不错。
小兵检查完又敬了一个军礼，就放她进去。
沐之曦刚穿过直道，就看见倚在一辆停在树荫底下的军车门上的卫长青。
卫少校是天狼大队的队长，也是早上打电话给沐之曦的人。
“上车，指路。”沐之曦直径走到了车门边上，轻轻一跃就坐在了驾驶室上。等卫长青跃上副驾驶座位，指了一个方向，车子迅速地倒了个车，向前驶去。显然，卫长青已经习惯了沐之曦毫不拖泥带水的处事风格。

第782章

一会儿，车子停在了一栋小楼前面。沐之曦和卫长青一起走向了办公室。
进入办公室，沐之曦稍微打量了一下，就直径坐在沙发上。
卫长青绕到桌前拿起一份材料递给沐之曦“看看，一号首长直接下达的命令，这个任务只有你能完成”
沐之曦也不多说了直接拆开资料旁若无人地看了起来。
卫长青也不介意，拿起另一份材料细细地看着，看完签字。作为天狼大队的队长，他也是很忙的。
过了一个小时，沐之曦终于抬起头了，目光清冷地盯着卫长青，一句话也不说。
卫长青无奈地看着她，说道“你也知道，二十几年前那场政变对A国的创伤有多大，然而在那次的创伤还没恢复过来时，在6年前又遭到了打击。那一次甚至比二十年前对A国打击更重。政界和军界都进行了一次大清洗，国家军事中无论是对战能力还是防御能力都直线下降。
听到这里沐之曦不由得抿紧嘴唇。
说到这里沈长风看了一眼沐之曦接着说道“上个月M国提出明年各国领导会晤要进行军事切磋议案就是针对华夏的，目的就是为了探探我们的底牌。如果我们输的太惨了，本来已经岌岌可危危的边境外交，就会彻底的崩塌。那国家会彻底混乱，那可不是现在那种小打小闹可以比拟的”
沐之曦也不由得头疼了起来，要是想让她帮忙训练虽然时间长了点，但还是可以接受的。现在居然让她去各个军区抢人。不过这不是最大的问题，跟各个军区抢人她可不怕，但是一旦将特种部队组建好后，后续的许多事情都与她有挂钩，那她难以脱身。
上面不就是抓住了她一个是有人脉，要是她去要人，各区虽然不愿意但也会卖她一个面子，另一个不就是抓住了她不舍得自己训练出来的兵白白牺牲，到最后她还不是要管。那么她离开的日子就遥遥无期，真是好算计。沐之晴不由得冷哼一声！
卫长青无奈，只能配笑着。
“你不会让我一个人去各个军区抢人吧”沐之曦不由得冷声问到。
“当然不会，上面还指派了四个人下来给你当助手，已经到了，现在在训练营那边。”卫长青急忙回道。
“呵，真是万事具备只欠我这个东风啊，我先去你的天狼大队训练基地看看，有没有合适的苗子，我就先从你的兵宰起。”说完不等卫长青有所反应就走了出去。
“……”真狠。
与此同时，刚刚被卫长青念叨的国家一号首长沈长风正坐在总统府邸的会客厅中。
“你确定这个沐之曦可以组建出国家最高级别的特战队吗？从资料上看她可是只有24岁。”总统冷子玦问道。
“总统，不要小看沐之曦，我可以肯定地说，如果沐之曦组建不了，那么华夏就没有人能组建得了了，”
“您倒是对她有信心。”
“沐之曦是沐家养女，当年她养父沐萧在西南边境和毒贩团伙战斗中不幸牺牲，

第783章

沐老爷子心脏承受不住唯一儿子去世的事实，倒下了，后来就没起来过，一直靠氧气瓶输氧气。当时沐家顶梁柱一下子都倒了，沐家在短时间内由一流家族变成三流家族。虽然沐萧和沐老爷子在军事领域有很大的天赋，但是后辈资质却是很平庸，没有一个能撑起沐家的。直到十四岁沐之曦进入了军营，短短两年的时间就军功累累，升为中尉军衔。如果不是六年前她出了点事……”说到这里沈长风顿了一下。
“怎么了？她出什么事了？”
“未婚先孕”
“未婚先孕？六年前？”想到这里，冷子玦不由得愣神。
“怎么了？”冷子玦猛这回神。
“总统，怎么了，叫你好几声都没有反应？”
冷子玦眼光闪了闪，回道“没事，只是有点惊讶罢了。你接着说。”
“当时她的养母许婉因为这事趁机将她敢出家门，沐之曦从此就与沐家断绝关系凭着沐之曦的能力，沐家怎么可能沦落到三流家族。”
“听你这么说我倒是想见见这个沐上校了。你知道那孩子的父亲是谁吗？”
“不清楚，当时我不是没有查，只是许多线索都被抹去了。怎么了，总统？有什么问题吗？”
“没有，只是感到有点好奇罢了。”
“总统，如果没什么事儿那我就先走了”
“好的，沈叔叔，还麻烦你走一趟，这件事就先这样吧，看看沐上校组建出来的情况再说，李特助，送一下沈首长。”
“是，总统”站在冷子玦旁边的李特助忙走到沈长风路前面为他引路“首长，您请。”
“好”
待沈长风走出去后，冷子玦回到书房，拿起电话，播了一个号码。
“喂，谁啊？丫的，老子刚刚睡下就来骚扰我，找事啊。”
“是我。”
“你是谁啊，有病吧。”
“冷子玦。”此时冷子玦的脸已经布满乌云，说出来的话带着一股咬牙切齿的味道。
“老大？”宫霖吓得从床上蹦起来，脑子一下子全都清醒了。“呵呵呵，老大，误会误会，我不知道是你，我还以为是，是小墨他们故意整我呢哈哈哈，误会误会。”
“哼，别说那些有的没的，先放下你手中一切工作，帮我调查一个人。”
“谁？”宫霖马上变严肃，老大叫放下一切手头的工作去调查一个人，肯定是一条大鱼。
“一个女人，叫沐子曦。”冷子玦严肃地说道。
“……”
“哦，还有她那个五岁的孩子，你也查查她是怎么怀上的，如果能拿到那个孩子的头发更好。赶紧的，给你一天的时间。”
“……”万年铁树开花了，居然叫我调查一个女人，可是为什么是一个人怀孕的女人呢？不对不对，孩子？头发？难道是……
天狼大队训练场
沐子曦慢悠悠地走到训练场上，无视旁边列兵好奇打量的眼神。偶尔遇到几个小兵敬礼问好，也只是微微点头而已。
虽然现在已经九月份了，但是正午的太阳可是很毒辣的，训练场上的士兵一个个都是汗流浃背。

第784章

“张排长，可以休息了吗？”
“还早着呢，给我乖乖地站好，站直了。”
“张排长，再站下去我们都没饭吃了。”
“没饭吃正好，给你减减肥，看看你肚子上的那一坨坨肉啊，我都不想承认你是我的兵了。”
“哈哈哈哈，张排长，这你是不知道了吧，他刚进军营的时候，那时的新兵教官为了将他身上的那一坨肉减掉，变法子折腾他也没见他身上的肉变少。”
听到他这样说训练场上的士兵都笑了，连沐之曦也不由得弯了弯嘴角。
“首长好。”看看沐之曦走进来，张腾恭敬地行了个军礼。
“你叫张腾？”
“是，首长”
“打一场？”看到他们精力旺盛的样子，沐之曦拳头都有的痒了。
张腾还没回答其他的士兵都炸开了。其实他们看到沐之曦军衔的时候都认为她是哪个世家的子弟，是有强大的后台才升得那么快的。
也是因为沐之曦长太有欺骗性了，小胳膊小腿的，皮肤白皙，看起来娇小无比。实力这词根本就跟她不搭边。
张腾到没像其他人那样想，就拿他们的队长来说，卫家是除沈家外的第二世家，而卫长青也不过是少校。而现在站在他面前的这一位后台比不上卫少校，年纪也比他小，军衔却比他高，所以，这一位定是有实力的。
想到这里，张腾认真摆好好姿势，眼神专注地看着沐之曦。
没因为她是女子就轻视她，认真对待比试。这是对自己负责，也是对对手的尊重，很好。
沐之曦也不说什么，直接向他冲过去猛的出拳。
张腾向后仰避开了拳头，心里不由的惊骇了一下，出拳太刁钻了，如果不是他经常跟别人比划，反应快，一招就被放倒了。
见他躲了过去，沐之曦暗暗点了头。不过欣赏归欣赏，好好打一场才是正道。
“再来”沐之曦猛的向他的脑门冲去，张腾这一次虽然避开了，但有点狼狈。张腾的战心完全被挑起来了，和沐之曦来回比划着。
当然，被打的当然是张腾，被沐之曦猛的一个过肩摔，摔得张腾都站不起来了。
沐之曦无视其他士兵目瞪口呆的模样，走到他的旁边“你输了”
“我输了”张腾躺在地上大口喘气说道。
对于他干脆承认输，沐之曦对他又满意了几分。
伸手将他拉起来“听说前几年京城军区要建立特种兵作战部队，卫少校推荐你去参选，但你拒绝了”
“是，首长”
“为什么？”
“因为没意思。”
听到他这样说沐之曦露出了点兴味，“那你有没有兴趣跟我去首都军区？”
张腾抿了抿嘴唇大声道：“愿意”
“很好”说了两个字沐之曦就转头离开了。
“排长，你不是不喜欢选拔赛吗？你怎么答应跟那位上校走啊”
“是呀是呀，排长，你不是说最喜欢练兵吗？”
其他士兵看见沐之曦走了忙围过来，七嘴八舌地询问着。
“因为沐上校的实力，而且我感觉跟着她走以后会过得很精彩。”

第785章 难堪

乾云殿温情的气氛却没有丝毫传染到前殿。
文武百官跪了三分之二，原本以为云宸让他们跪着只是被他们反驳了话面子上才如此的。但是随着时间的流逝，看着老神在在地站在一旁的全公公，他们知道，此事云宸不是开玩笑的，而是动了真格了。
一时之间，那些大臣有些心里倒是忐忑不安，而有些，则是不满。
终于有人忍不住了，看向全公公，道“全公公，陛下这是打定主意将我们晾在这了？”
全公公抬头看了他一眼，是一位老臣，而且说这话的时候他的语气很不好，明显的对于云宸的做法很不满。
“孟学士，陛下是什么性子的，你大概有些了解，陛下是云国的皇帝，她的做法，不需要别人的质疑，也没有人可以质疑。”
全公公早就对这些老臣看不过眼了，平时没什么用处就算了，关键时刻还倚老卖老，得讨厌了。
听了全公公如此毫不客气的话那孟学士脸上一阵青一阵白。
“全公公，你这话是什么意思，作为云国的臣子，在陛下做事不恰当的时候提出来才是贤臣之所为。毕竟现在陛下年纪还小，有些事情拎不清，要是没有人提点的话，那么朝廷还不得乱成一套。”孟学士脸上神情高傲，像在说一个不懂事的孩子在胡闹。
“大胆。”全公公眼神一厉，猛的看向孟学士。
不过孟学士也不是弱的，这么多年为官，在云国的朝堂上举足轻重，所以他明面上对全公没有什么意见，但是其实内心很看不上一个太监。
“全公公，你才放肆，不过是一个太监而已，我可是先先帝亲封的大学士，位居一品，是谁允许你一个太监如此嚣张。”孟学士真的是死猪不怕开水烫，看着全公公一脸不屑。
全公公眯了眯眼睛，好久没有人敢如此和他说话了，虽然知道，很多朝臣对于他得陛下如此信任很不满，但是也都是埋在心里而已，没有表漏出来，这孟学士，是想说他蠢呢还是大勇无谓？
“孟学士，我是太监不假，不过本公公许多年没有动一动了，大家伙都不知道我的性子了。”
听着全公公以为深长的话，很多人脸上都一僵，全公公的手段他们可没有少体会，不过近几年他不大露山水而已，不过手段还是让他们忌惮。
“你们也不必说的那么高尚，在场的大部分大臣反对陛下提出的这个提议不过是会损害到你们自己的利益而已。”全公公脸上露出嘲讽，看着许多大臣脸色很不好，却没有丝毫的收敛。
“就那孟学士来说，你这么反对陛下的这个提议，不就是为了你家族的那些子弟吗？不过也难怪，孟家的新一辈的子弟中就没有一个出色的，孟学士担心也是正常。”
“你……”孟学士没想到全公公直接点了出来，一时间感到难堪至极，孟家的那些子弟在京城很出名，不过可不是向唐子奕他们一般而出名的，而是因为他们不着调，典型的纨绔。

第786章 饿了

对于这一点他也觉得自己家里失败至极，那么多人，没一个可以得用的，现在他在朝，还能庇护他们，为他们某算，但是在科举考试过后，他们这些老臣怕是大多都要退了，所以知道云宸的做法，着明显的对孟家很不利，他才会那么激烈的反对，不惜得罪云宸和全公公。
“孟学士，陛下厚待老臣，但是可不是让你们逮着机会就倚老卖老的，我要是你的话，就好好约束一下家族子弟，就算是没那么优秀，但也不能成为京城百姓的谈余笑柄。”徐黎昭神色淡淡，像是不经意之间说的话，但是可是威力十足，至少孟学士听了以后，脸色惨白一片，看着徐黎昭，像是他的杀父仇人似的。
“就是，孟学士，人要有自知之明，陛下看在你在朝为官那么多年的面子上，对于平时你的不着调，好有你家族做的事睁一只眼闭一只眼，要懂得感恩。何况，你不过是一个臣子而已，谁给你的胆量居然敢对陛下叫嚣。”罗子铭就没有徐黎昭那么淡定了，说出来的话，再配上他讽刺的神情，让孟学士脸色更加苍白，指着罗子铭巍巍颤颤，想说什么但是却说不出口。
原本站在孟学士的这一边的朝廷官员，见到此景都不再说话了，一个个垂头不语。
徐黎昭扫了他们一眼，一脸讽刺。不再理会他们，反而看向全公公，态度好了不少，“全公公，不知可否让御膳房做些点心，今日我一整天都还未用膳，有些饿了。”
“我也要，全公公，我也饿了，想吃各种糕点。”罗子铭不甘示弱，在徐黎昭开口之后，随之开口。
邓俊熙虽然没有说话但是眼里的意思也是一样。
全公公见此这才笑出声，“没问题，宫里最不缺的就是吃的。小李子”全公公朝外面喊了一声，外面立即传来回应。
“刚刚几位公子说的你可听见了？”
“是，奴才听得一清二楚。”
“那还不赶快去。”
“是，奴才这就去。”那公公应了一声，而后就听到他走远的声音。
“多谢全公公，改名儿在老爷子的酒窖里偷些酒来孝敬你。”
“罗世子，那奴才可等着了。”全公公呵呵一笑，脸上都笑出一朵花了。
“你们站着的这些，陛下可没让你们留着，要是想在皇宫里面用谢膳食就移步到偏殿，要是想离开也可以，毕竟现在天色已经不早了。”
那些人对视了一眼，知道了全公公的意思，也没有矫情，朝全公公告了谢，大部分都回家去了，只有一少部分和徐黎昭他们熟悉的年轻一辈的人留下来一起用膳。
跪着的大多都是老臣，看到如此场景一个个脸上一阵青一阵白的，不过陛下让他们跪着，他们也不敢起来，只能憋屈地忍着。
徐黎昭和罗子铭他们倒是很高兴地走向了偏殿里面了。
云宸知道了前殿发生的事情，只是微微一笑，没有说什么，随着他们折腾。

第787章 头疼

倒是赫连烨，听完以后难得挑了挑眉，“你这些臣子，还挺有意思的。”
云宸抿了抿嘴唇，看向赫连烨，眼底带着笑意，虽然没有回话，但是心里也是如此想的。
“你饿不饿，要不要让御膳房也送一份糕点过来？”赫连烨低下头看向依在他怀里的小人儿。
“不饿。”云宸摇了摇头，他们刚刚出完晚膳不到一个时辰，自然不饿。
“那就睡吧，明日怕是有你头疼的了。”
云宸也能想到明天会是什么局面，不由得有些头疼。
“算了，不想了，水来土掩，要是惹火了我，绝对不会让不会让他们好过。”
“嗯，要是不长眼，那么就不必客气。”
“走吧，我们去青莲境里面。”青莲境里面时间过得慢，而且灵力浓郁，也让她清净清净。
“好。”赫连烨应了一声，而后意念一定，就带着云宸进入了青莲境。
这还是赫连烨自两个月之后第一次用意念控制进入青莲境，云宸觉得这样相同的感觉很好，她很喜欢，脸上藏不住笑意。
云宸自从上一次被赫连烨将体内的瘀血排除出来以后，身体就没有完全恢复，所以一进入青莲境里面，她就盘腿修炼，试图将气息调稳。
赫连烨没有阻止，见此和云宸相对而坐，也盘腿修炼。
时间一点点流逝，跪在前殿的大臣们也逐渐撑不住了。
虽然这些大臣大多都有灵气护体，但是这么些年养尊处优，他们根本受不住如此久的折磨。
全公公看着一个个白着脸，额头冒着冷汗，身子摇摇欲坠的大臣一脸的讽刺。
要说这些大臣真是看不懂形势，这么多年在官场混的心思都运转不过来了。
像苏尚书、余尚书他们几个，官职还是陛下中用的程度都比他们好，在陛下开口之后，虽然也表达出对隐患的担忧，但是见陛下态度强硬，都聪明的没有再继续纠缠，不像他们，弄不清楚自己的地位。
“各为大臣，今日天色已晚，我看各位大人的状况都不是很好，陛下也是个体恤老臣的，既然如此，各位大人今晚先回去吧，等明天一大早再来跪，不过就跪在大殿之外就好。”说完就不看各个大臣脸上的反应，走向偏殿去了。
罗子铭他们还在，虽然全公公让御膳房做的是点心，不过李厨子听说了具体情况以后，就为他们现做了几道菜，所以几个倒是吃得畅快。
看见全公公走进来，一个个倒是笑着打招呼。
“外面都散了吗？”
“我先让他们回去了，不过让他们明天早上早来跪。”说到这一点全公公有些得意。
罗子铭倒是直接，笑出声说道“全公公，你这招妙啊，一直让他们跪着，连晚上都不让他们休息，难免会传出陛下苛责，不体谅老臣的话，找你这一番动作，那些大臣心里憋屈也只能忍着。”
“你小子啊。”全公公笑骂了一句，其他人也不拘谨，一块儿说了一会儿，而后全公公就提议让他们住皇宫里面了。

第788章 留宿皇宫

他们几个，徐黎昭、罗子铭、余建柏、邓俊熙、沐剑辰，人不多，住一个宫殿就可以了。
几个人也没有拒绝，现在这么晚了，他们也懒得走。而且照这个架势，明天也不是那么安宁，所以也不必来回折腾了。
全公公见他们都同意了，心里高兴，自从唐子奕他们走了以后，宫里就冷清清的，现在有他们几个在，也热闹热闹。
人老了，总是希望能够多点人气，全公公也不意外。
想到这里他不由得咧嘴一笑。
隔天一大早，文武百官又一次聚集，不过这一次可不在金銮殿里面，而直接在殿外。
全公公也很尽责，不到辰时就来查看，看到那些大臣自觉地跪着，眼中闪过一丝笑意。
哼，仗着是老臣敢给陛下和他甩脸子，不发发威，还不知道他的厉害。
那跪着的官员看到全公公一脸兴致地让人搬了张椅子放在前面，而他手中拿着一盏茶，慵懒地坐着，看着格外的悠闲。
全公公扫了一眼就知道了大概的情况，现在来的都是昨日跪着逼迫云宸的，至于其他人，徐黎昭他们还睡着呢，至于苏之青等老臣，倒是不见踪影。
“各位大人果然守时，不愧是我云国的骨肋之臣。”全公公语气淡淡，听不出话里面的意思。
不过跪着的诸位大臣都明白全公公要说的意思，一个个脸色都不是很好。
昨日跪了一天，直到夜深了才回去，一会到府里让府医检查折腾了一会，才去休息。没多久就又起来了，毕竟全公公昨日说的话他们可没忘。看到孟学士昨日被人羞辱得体无完肤，他们也不敢在这个时候玩什么心眼。
“现在还这么早，不知道各位大臣可否用膳了？要是没用的话，倒是可以让御膳房做些让你们吃点，毕竟今日可是要跪一天的，没吃的话你们怕是撑不住。”
那些大臣听了全公公的话，脸上神色一阵青一阵白的。
有些大臣不敢触全公公的眉头，但是不代表虽然人都不出声。
“全公公，我们好歹是云国的大臣，陛下如此做就不怕我们这些老臣寒了心，天下学子寒了心，百姓寒了心吗？”那位大臣气得脸都红了，在朝为官那么多年，他们还没有受过如此侮辱。
“是啊，我在朝为官那么多年，还是第一次受次侮辱。”
有人先开口了，就有人附和。一时间整个殿外回荡着那些大臣的愤怒之语。
全公公听着他们一言一语，没有任何表情变化，等到他们说的差不多了，才淡定地开口。
“张大人，你说的是什么话，昨天可是你们自己乐意要长跪不起的，陛下只是准了你们的意愿而已，怎么让那么多人寒心了？”全公公对着那个率先开口的大臣挑了挑眉。
张大人一噎，脸上涨红。
全公公根本是在无理取闹，昨日他们长跪不起是想向陛下劝谏，可不是白跪的。
不过全公公没有给他们反驳的机会。

第789章 热议

“看各位大人精神如此好，怕是一个个都用过膳了，既然如此我也不必费心。既然这样你们就在好好跪着吧吧，本公公还有事情，可没工夫陪你们耗在这里。”说完将茶杯递给一旁候着的小太监，长袍一抖，人就朝着后面走起，步伐不紧不慢，格外从容。
跪着的大臣可被他这一举动给气死了，但是看着一旁面无表情的两对禁卫军，只能将怒气憋回去了。
全公公可不管他们，甩了他们脸子，他心里可是舒服多了。嘴角含着笑意走到昨日徐黎昭他们住的宫殿里面。
徐黎昭他们住的那宫殿是甘泉殿，是徐黎昭住在皇宫时候的宫殿，因为云宸吩咐过，徐黎昭可以随时回来住，所以一直有人在打扫。
徐黎昭睡的当然是主殿，而其他人住的则是偏殿厢房。
全公公走进去的时候，整个宫殿还静悄悄的，不过徐黎昭的暗卫看见全公公则立即现身。
“公公，公子还未睡醒。”
“嗯，让他们睡吧，本公公只是有些无聊来看看而已。”
“……是。”那暗卫没想到全公公如此说，倒是有些意外，不过没有说什么，朝着他行了个礼，人就隐没在暗处。
全公公轻轻一笑，陛下只从赫连殿主回来之后，又恢复到了之前一般，整天看不到人影，弄的他闲的慌。
原本是想来找徐黎昭他们消磨消磨时间，没想到居然来太早了，还睡着呢。
哎，从小就习惯了忙绿，这些日子闲下来，可真不适应。全公公摇了摇头失笑，人就朝外面走去了。
全公公的纠结徐黎昭他们可不知道。
昨天晚上，他们来到甘泉殿的时候也已经深了，不过不知道是不是难得聚在一起的原因，几个人都睡不着，后来罗子铭干脆提议大家一起喝酒聊天，结果直接喝到天泛白的时候才收场，所以导致现在一个个都还在睡。
全公公进来的时候徐黎昭其实已经醒过来了，不过一直闭着眼睛没有起来，连续两天喝酒，说实在，就是有灵力在，他也感觉累了。不过一会儿，又沉沉地睡过去。
相比皇宫中较为缓和的气氛，宫外都炸开了。
一大早，在集市、茶楼、说书馆……等等都在谈论关于云宸允许让这一次对西北旱灾有功的商人入朝为官的事。
对于这个想法，有很多种意见看法，不过反对声居多。特别是这一次要参加科举的学子们，一个个都非常气愤。
有对于多了竞争对手不满，但是更多的是，觉得自己和商人的儿子一起科举，掉了他们的价，毕竟文人和商人，可不是差了一点半点。
“你说这陛下到底是什么意思？商人没有资格参加科举这是一直以来的规矩，怎么说改就改？”
“自古商人多奸商，这样的人要是进入了官场，那么整个朝堂不就乱套了吗？”
“这些日子陛下的一些做法我还以为她改变了不少呢，没想到还是和以前一样，肆意妄为，愚昧无知。”

第790章 热议2

“你疯了？”一旁的人古怪地看着他，虽然他们心里也是这样想的，但是每一个人敢说出来的，毕竟祸从口出，要是被人盯上了，那就麻烦了。
“这有什么？她敢做还不让人说了？”那男子不以为意。
“还是要注意一些，毕竟要是让人抓住把柄，那可有你好受的。”一旁的男子倒是想的多一些，皱着眉提醒说道。
“哼。”那男子虽然神色不满，但也没有在说什么偏激的话。毕竟这可是在京城，一举一动都在他人的眼底下。
“这是文武百官应该都反对吧？”就连他们一想到和那些商人一起科举都觉得膈应了，更何况是哪些心高气傲的朝廷官员。
“听说很多大臣昨日在金銮殿里面跪了一天了，希望陛下能够改变主意。”一个人压低声音，旁边的几个都凑近去听。
“那结果呢？”
“听说我们这个陛下当场发了个脾气，让百官跪着，自个拂袖而去。而那些大臣，过到很晚的时候才离开皇宫。”
“不尽如此，今日一大早我就听见了马车走过的声音，朝着皇宫里面去的，想来是哪些官员再一次进宫了。”
“照着陛下这态度，哪些官员今日怕是讨不到好处。”
“哎，可不是。你说这叫什么事，今年我们京城里面可是多灾多难，我爹娘都想说要去别的地方避避风头，等情况好了再出来。”
“你家那是有些底蕴的，所以才敢那么随意，哪像我们，家里穷的响叮当，爹娘忙着作物呢，哪有那个时间去折腾。”
“你家那才好，朴素老百姓一个，什么火都烧不到你们身上，我们家可不一定了。”
“家家有本难念的经，有好的肯定会有不好的，想那么多干嘛。反正这件事我们也没有话语权，有这个时间，不如多去复习复习功课。时间紧迫，可没有那么多功夫可浪费的了。”
“呵呵，说的是，这件事我们插不上手，就不必折腾了，好几年没有科举了，几年参加的人一定很多，要好好的再看看书才是，要不然第一关就被刷下来，那不得让人嘲笑死。”
“行了，既然大家都散了吧。”
十几个人告了别，一个个都离开茶楼回家去了。
这样的场景一大早在很多地方都可以看到，这一个算是比较平和的了，有些地方还可以听到情绪特别激动的喊骂声。
这些消息都被隐卫收集了起来，看着各处传回来的消息，清影脸上神色不是很好。
“老大，你说，这一次陛下是不是玩太大了？”
“陛下的事情也是你能妄议的？”清影等了旁边的人一眼。
那名隐卫摸了摸鼻子，他这不是担心嘛，毕竟连京城里面的人反应都那么大，那其他地方更不用说了。到时候要是压制不住，他们造反怎么办？虽然这个可能性很小，但是也不能忽略。
“陛下做事自有她的规章，她心里有数呢，不必想太多，守好岗位就好了。”

第791章 想着算计人

“也是，真是皇帝不急太监急。不过自从赫连殿主回来以后，陛下又再一次不见踪影了，就连世家的事情也都放着不管了。”那隐卫看着一旁放着各处传来的消息，不由得挑眉。
“世家的事部署已经完成了，接下来就看发展如何，这时候我们也没多大的用处，陛下不关注也是正常。”清影不愧是跟在云宸有一段时间时间了，所以对于云宸的了解倒是了解了一二。
“算了算了，我担心这些也没用。倒不如再去打探打探消息。不过我们真的什么都不用做，随着各种流言谬论在京城扩散吗？”
“陛下既然这样吩咐定有她的道理，我们只好配合就是了，不必顾虑那么多。”
“是，我明白了。”那隐卫见清影也如此说心里倒是安定了不少。
“行了，我先走了。”虽然知道云宸不会有任何危险，但是以防云宸有事情吩咐找不到人，所以他也没耽误太久。
“好，小心一点。”
“嗯”清影点了点头，而后身子一闪，就不见踪影。
云宸对于外面的情况虽然不清楚，但是也猜到了大致的情况。
不过这事她已经决定了，就不会退让。
更何况这一次只是一个开胃菜而已，等合适的时机，她还要给他们一些“惊喜”。不过到时候这个锅直接甩给唐子奕了，后续的事情就由他来烦恼。想到这里云宸不由得轻笑。
“笑什么？”赫连烨挑了挑眉看向云宸。
“没什么，只是在想着算计人，有些兴奋。”
赫连烨挑眉，没有继续再问，反而转了个话题。
“之前何家的那座晶石山脉，冥殿的人已经去开采量了，虽然没那么快就开采完，但是也收了一批的晶石。接下来可是大用晶石的时候，要不要先运送过来？”
云宸想了一下，西北干旱的事情朝廷已经花了好大一笔钱出去了，现在国库里面也没什么剩余，接下来要做的那么多事情都需要用到晶石，开采来的晶石倒是可以用来应应急。
“好，让人运过来吧，正好需要用到。”
“好，让飞羽去安排就好了。”说着赫连烨就给外面的飞羽传了音，飞羽得到命令立即就去办了。
说到何家的晶石山脉云宸就想到了闽州之外的海岛，那里也有一座山脉。不过最让云宸重视的是从里面流传出来的蛊毒。
她派人在闽州打探消息已经有一段时间了，不过却是没有任何关于蛊毒的消息，故有贺家人在从中作梗，当然也跟那岛上的人本身的势力有关，云宸可以感觉到，这一仗不好打。
“怎么了？”看着云宸突然脸上变得极差，赫连烨担心地问道。
云宸收回思绪，看向赫连烨，将之前右相中蛊毒的事还有一些自己的猜测一一告诉他。
“嗯，这些消息我都听飞羽说过了，那岛上的人确实是不好对付。实力有多高这点倒是不好说，不过那里我们不熟悉，这一点就落了下乘。”

第792章 必须的

“就是担心的这一点，而且云国虽然靠海，但是一直都没有与海外有联系，所以在水军方面十分薄弱，这样一来，别说的真的打起来了，我们能不能越过这汪洋大海还是一个问题。”
“水军这方面我也没有经验，不能给你一些可行性的建议。不过乔家就是在经营相关的产业的，在一些先迹上应该会有一些记载。”
“乔家……”云宸细思了一会儿，“要是里面有记载的话那倒是好办。”
要是她想要找乔家先辈留下来的书籍的话，依着乔墨晗的性子，他一定不会拒绝说。
“照你这么说，其实真正应该担心的事那岛上有蛊毒的事。那玉御医医术不错，可连他都没有办法的话，说明这事有些棘手。”
“这倒是。”对于玉御医的本事云宸心里清楚得很，就是这样她才对蛊毒那么忌惮。
“你之前看过蛊毒吗？”
“听过，但是没见过。”
“在哪？是辰云大陆还是在你们的那个大陆里面？”
“辰云大陆，曦云大陆没有那种东西。”
云宸倒是没想到两个大陆在一些地方居然有如此大的差别。
曦云大陆虽然她现在还不是很熟悉，但是有时候从赫连烨的话语里面可以判断出，那个大陆倒是没有国家制，相对于较为零散，但是也没有那么多的稀奇古怪的东西。
“蛊虫这种东西其实很肮脏不堪，而且对于环境有很大的要求。曦云大陆灵气浓郁，而且大部分地区气候很好，怕是在曦云大陆上不能生长。”
“……”云宸眨了眨眼睛，她真的是对这个曦云大陆越来越好奇了。可惜想在不能看到。
赫连烨见云宸对曦云大陆很感兴趣不由得轻笑，“等以后带你去，你亲自看的，肯定更有体会。那么比较自由，没有那么对条条框框的束缚，相信你一定会喜欢的。”
“好。”云宸点了点头。曦云大陆，那是赫连烨的故乡，而且父皇母后也许还跟那了有很大的关系，她还没去，就对它多了一份期待。
“清影回来了，猜是带着京城里面的动态，要不要出去看看？”
“不去，想来也是八九不离十，懒得理会。”云宸应得毫不犹豫。
“这么任性？”赫连烨拂了拂云宸的发顶。
“嗯，那是必须的。”
“呵”赫连烨直接被逗笑了。他发现这一次回来之后，云宸和他的相处真的是越来越自然了，而且有些时候好会耍一些无关大雅的小性子，真是让赫连烨心里痒痒的。
“不去就不去了，有我在，其他人x休想动你。”
“嗯”云宸点了点头，心满意足地勾起了嘴角。
对于赫连烨的呵护她真的是越来越喜欢了，也越来越依赖了。
对于这一点云宸倒是觉得没什么，有一个可以依赖的人，这种感觉真的很不错，也让人很安心。
现在她只想安安静静的和赫连烨待一会，至于外面的事，不好意思，暂时不想理会。
云宸做甩手掌柜越来越熟练了！

第793章 即刻回京

云宸这甩手掌柜做得不亦乐乎，可外面的情况确实越来越复杂。
众多的朝廷官员在乾云殿殿外跪了一天，直到夜深时分，全公公才放他们回去。
这样日子持续了有四天，京城的百姓对于此事也略有耳闻。
云国民风算是比较开放的，对于言论自由也对了几分宽容。
但是在这种情况下，那些人却明显地嗅到了危险的气息，茶楼、街道等等地方日益萧条，百姓几乎都藏家里不露面了。
京城的种种情况很快就传遍了全国，各方势力对此反应各有不同，所采取的行动也不尽相同。
不过有共同的一点是，他们很有默契的想以此来打压云宸，打压云国皇室。
流言被有心人引导，逐渐变了味了，百姓对此反应强烈。整个云国，对于云宸的坚定不移地拥护的，就只剩下西北。
流言蜚语太过激烈，让唐子奕他们不得不改变原计划，三对队伍提前回合，盘算着要抓紧时间会京城。
这个建议是唐子奕提出来的，唐子奕是这群人中性子最为淡定，也是有谋略的。这一次就连他也不淡定了，可想而知，这一次的情况有多么紧急。
“回京的事要不要提前和陛下说一声？”苏君昊看向唐子奕，脸上有些严肃。
“送到京城的信有去无回，现在这种情况，我们不适合留在这里。现在只能当机立断，先回京城。”唐子奕没有说话，乔墨晗见此结果话说道。
现在各方势力都想借此机会来打击云宸，要是将主意打到他们身上，在围攻之下，他们没有机会反抗。
“陛下这次的所作所为到底目的何在？我真的猜不透她的想法。”叶煜祺难得没有胡闹，一本正经地坐在椅子上。
“我也猜不透。”乔墨晗按了按发疼的额角，这离京的几个月可真是不安宁。
“子奕，你心思最为细腻，你有没有什么想法？”
听着苏君昊如此问，所有人都将目光投向唐子奕。
唐子奕脸色没有丝毫变画，看向众人，蹙了蹙眉头，“我也猜不透，要是猜的透的话，我也不会那么紧急的想回京。”
其他人闻言眼底掩不住的失望，一个个垂头丧气的。
不过没等他们再说什么，外面就传来了动静。
“唐世子，陛下有令，让你们立即回京。”
所有人听完以后纷纷对视了一眼，眼底止不住的惊愕。
只有唐子奕，从椅子站起来走到窗边，看向窗外的那黑衣男子。是云宸身边的人，气息很像。
“陛下还说什么了吗？”
“并无。”
“知道了，我们会立即回京的。”
那黑衣人得到答复朝唐子奕点了点头，而后身子一闪不见踪影。
房间里面有一瞬间的安静，最后是唐子奕打破了沉静，环视一周道“去收拾东西，即刻回京。”
“好”其他人没有异议，连陛下都让他们回京了，怕是此事不简单，即早走对他们更有利。
因为知道情况不同，所有人动作都很迅速，不到一刻钟，所以人行李都收拾好了。

第794章 分开走

他们这支队伍人数很多，最后商量唐子奕、乔墨晗、苏君昊、叶煜祺、许默先走，几个人修为高，可以用灵力撑着。而大部队则是骑马回京，由隐卫在其中护送。
他们不知道的是，在他们离开的晚上，有近十波黑衣人秘密潜入，但是看见空无一人的房间，他们才发现，他们要走的人早就走了，而他们的计划自然失败。
潜伏在州府的隐卫情报网很快就得到了消息，一个个对看了一眼，眼底有收不住的庆幸。
十几波人，要是对上了，怕是讨不了好处。
“还好陛命令下得及时。”一个男人满脸的庆幸，看着一旁再吃着东西的老鹰，一脸赞叹。
不久之前就是这只老鹰带着陛下的命令来的，他们亲眼所见他的飞行速度，不由得赞叹。
飞鹰看了他们一眼，而后淡定地撇开脸，要不是看在宸帝让它呆在青莲境的份上，它才不会走这一趟呢。
“其实要是陛下陛下命令的话，他们也会走的。”唐子奕心中的打算他们都清楚，就是这样，他们才会对他万分的佩服。
“唐世子不愧是云国的四大公子之首，通透的让人佩服。”
其他人虽然没有说话，但是脸上的神情都是一样的看法。
飞鹰听到那男子在夸奖，突然抬眼镜瞪了他一眼，而后展翅高飞，不一会儿就看不见踪影。
“我刚刚没看错吧，那只老鹰在瞪我？”那男子一脸错愕。
“没看错，确实在瞪你。”站在他旁边的人给了他肯定的答案，不过虽然这样说，他的脸上有掩不住的惊讶。
“看来你这人品不怎么样，连一直鸟都看不过眼。”
“怎么说话的呢？再说那可是陛下的老鹰，可不是一般的鸟。”那男子白了他一眼。
顿时间，整个大厅回荡着愉悦的笑声。
不过他们那么高兴，派出去要刺杀的那些人就没有淡定了。
原本以为十拿九稳的事情，没想到他们连人都没有见到。
不过这个机会难得，他们可不回就如此放弃，立即派人沿路寻找，誓不罢休。
而唐子奕他们正待在一个简单得算是有些简陋的酒楼的房间里面。因为怕暴露行踪，所以他们并没有到君悦酒楼里面。
“子奕，我们和其他人为何要分开走？”许默有些不解，虽然这样他们会以更快的时间回京，但是就这样丢下其他人，感觉不太合适。
“跟着我们一路会不平静，有人不想让我们回京，他们跟我们在一起，会被我们拖累了。”唐子奕淡定的解释。
许默倒是没想到这个原因，他自然不笨，经过唐子奕这一提点他就将所有的事情想通了。
所以刚刚对于唐子奕的误解倒是有点不好意思。不过许默不是那种墨迹的人，知道自己想茬了，很认真地向他道了个歉。
唐子奕自然不会介意，许默这个人他也有大概的了解，他如此直截了当地问出来，在知道自己误解了以后真诚的向他道歉认错，那就说明许默性子豁达，这个人值得深交。

第795章 掩人耳目

其他人也听到了他们的对话，不过也不在意，许默毕竟跟他们相处不长，有时候会误解一些行为也正常，不过他的做法倒是赢得了众人的赞赏。
乔墨晗直接将胳膊搭在他的肩上，笑了笑说道，“道什么歉啊，你想茬了也是正常，毕竟子奕这个人做什么事都不解释，我们有时候领会不到他的想法也是正常。”
所以人听了他的话倒是都觉得好笑他们一群人里面最为淡定的怕是乔墨晗了。
其他人或多或少都有些担心，但是乔墨晗则是不同。
不知道是对他们自己太有自信了还是心太宽了。
不过所以人都认同第二点。不要问为什么，因为他们也不清楚，只是就这样认为。
乔墨晗要是真的如表面上那么简单，甚至可以说有些傻，那云宸就不会给予如此的重用了。
“接下来我们怎么办？”
隐卫已经将他们走之后发生的事情传到他们的手里面，这也是他们为何会选择一个落脚处商议的原因。
“那些人是不会罢休的，他们一定会猜到我们要回京，所以一定会沿路寻找。”
“我们几个人，虽然暗处有隐卫护着，但是人数相差太大，没有胜算。”许默很乐观地评价。
“那怎么办？难道不回京了吗？”叶煜祺眨了眨眼睛，看向唐子奕。
不回京？所以人心一动，看向唐子奕，眼中意味深长。
“你原本就没想回京吧。”苏君昊问出了大家的心声。
唐子奕抬头看了他们一眼，而后淡定地说道“是，其实在此之前陛下已经传了信给我，让我们在州府待命，不过为了掩人耳目，在表面上看要做出让人误以为回京的举动，所以才会有之前那陛下的命令。”
几个人听了真相都有些回不过神。
没想到真相是这样。
“子奕，你也太不够意思了吧，这么重要的事情居然隐瞒我。”乔墨晗忍不住抱怨。
唐子奕轻飘飘地看了他一眼，“你不是早就猜到了此事没那么简单吗，要不然你也不会如此淡定。”
乔墨晗一噎，不过还是瞪了他一眼，完全没有被拆穿的尴尬。
“还不是要演的逼真一点吗，要不是这样，我才懒得装疯卖傻。”
“等等，你们怎么越说我越糊涂了。”叶煜祺打断他们的话。“感情子奕知道真相，而墨晗你也猜到了。你们两个也太不够意思了，害我担心了一路。”
“不是不想告诉你们，而是想让这出戏显得真一些，让那些人以为我们已经回京了，那么他们的防备就没有那么严，我们也好暗中做事情。”
“这事是谁提议的？”
“陛下提议的，原本我确实是想回京的，不过陛下知道了以后就阻止了，我也觉得她的方法很好，所以就配合她演一出戏。”
“那暗处的那些人怎么办？要是找不到我们的踪迹，他们有可能会怀疑，这一切都是个坑。”
“陛下已经让人假扮我们几个了，所以这方面无需担心。”
几个人知道了真相都松了一口气。原来是这样，这后招可真让人惊讶。

第796章 私心

“那现在我们怎么办，要一直带在这里，还是要去哪里？”
“现在这里避一晚，等那些人离开了我们再走。至于去哪里，明天再看看。”
“也好，这样最为保险。”
所有人意见保持一致，接着他们也没有在商量什么，各自回房去了。
唐子奕看着他们一个个退出房间，关上房门走到一旁的椅子坐下，而后从怀里吗掏出一块明黄色的锦布，唐子奕看着上面的内容有些无奈，陛下，这一次真的给他安排了一个巨大的任务啊。
所以商人参加科举，在这个关键的时刻，要是将这个消息再发出去，那么后果可想而知。
那么天下的学子可不像现在私下谈论这种小打小闹的了。
唐子奕想了好一会儿却也没有想出合适的做法，干脆将那锦布塞回怀里了。
与此同时，在京城里面，云宸在消失在众人眼中四天以后终于现身了。
云宸居高临下地看着一大群跪着的大臣，脸上神色淡漠。
四天的时间而已，这群大臣脸上神色都陛下差了不少，看来这四天对他们来说是很大的折磨。
“各位爱卿过了这么多时日了，可是跪够了，要是没够的话，朕好可以让你们继续跪。”
大臣们一个个有苦难言，不过跪了这么几天了，再跪下去，他们的腿都要废了。所以这时候每个人聪明的没有回话。
“看来是跪够了。”云宸轻轻一笑，但是听在他耳朵里面，确实格外的淡漠。
“朕看在你们都是云国的老臣的分子上原本是不想跟你们有关多的计较，好让你们光荣地退下，但是偏偏你们不领情。想用死谏来对付朕，那也要看看朕领不领情。”
到这个时候了，云宸不必再顾虑什么，所以说出的话是那么的不留面，让跪着的大臣脸上神色一阵青一阵白的，霎是诡异。
“陛下，臣等都是关心云国的江山社稷，您……”
“不用再说这些如此高尚的话，你们这其中或许有人是这样想，但是大部分人心里清楚，你们如此强烈的阻止这事，真的如此没有私心吗？”云宸看着他们，一脸嘲讽。直接打断那位大臣的话。
私心他们当然有，这一点毋庸置疑。毕竟朝廷官员中职位有限，对一个人就多一份竞争，那么给各世家的威胁和不利就越大。
但是云宸如此直白地点了出来，倒是让他们有些尴尬。
“怎么不说话，要是谁能明明白白的告诉朕他一点私心也没有，那朕好佩服他呢。”
云宸说完以后，整个场面一片静谧。没有人敢说自己一点私心都没有。
“既然这样子，各位爱卿的目的就是不纯，没能以理智的方法劝谏朕，那朕为何要采纳？何况朕最讨厌的就是被人逼迫，你们的所作所为让朕心里不舒服，那朕只能让你们不舒服了，很公平，不是吗？”
云宸如此直白的话砸得他们晕头转向的，一个个没有反应过来，看向云宸满是错愕。

第797章 扩张

此时正是正午时分，艳阳高照，让空气中多了几分灼热，但是跪在地上的群臣却一丁点都没有感觉到，反而觉得传来阵阵冷意。
“全公公，去敲钟，将其他大臣紧急召入，朕有事情要吩咐。”
“是。”全公公应了一声，而后朝着太和殿的方向走去。
底下大臣听见云宸这样吩咐心里不免紧了紧，所以不知道云宸又要玩什么把戏，但是直觉告诉他们，并不是好事。
云宸似乎不像在看他们一眼，轻轻挥袖，走到殿里面。
钟声响起，其他的大臣陆续进宫，不到半个时辰，文武百官都来齐了。云宸才让跪在外面的大臣进来。
此事跪得有些久，大臣起来的时候，双腿都是抖着的，云宸微微蹙眉，大手一挥，命禁卫军将他们一个个的扶进来。
等待他们进来以后，整个金銮殿十分安静，衬托着整个气氛有些压抑。
“各位爱卿，这时候紧急召你们进宫，朕有一件很重要的事情要吩咐。”
云宸环视一周，见那些大臣都垂着头不由得露出满意的神情。
“之前因为破格让江南的商户参加科举，无论是百官还是天下的学子对此事都不大赞同。不过……”
就在群臣压住心底的不安，心存侥幸的时候，云宸突然来了个转折，接下来的话也调动了文武百官的心。
其实让商户参加科举的事与武官关系不大，但是他们的背后都有一个家族，无论是为家族考虑还是迎合一些人，和其中都参杂着自己的利益，所以云宸不会同情他们，也不会因此放过。
“不过朕还是觉得，商户可以参加科举这个制度的更改并没有问题。”
果然，云宸说完这句话，大部分大臣脸色更差了，不过这些日子得来的教训，他们倒是没有出口反驳。
“不仅如此，朕还觉得，可以趁机扩张，让整个云国的商户都可以参加科举。”
云宸说完这句话整个金銮殿一片静谧。
就连徐黎昭他们，也是一脸错愕地看着云宸。
在场的所有人，最为淡定的怕就是邓俊熙了，不过他是早就知道了，所以那股震撼劲已经过去了，刚知道的时候，他也是如此反应。
“怎么？大家一个个这个反应，是赞同朕的做法？”云宸挑了挑眉，嘴角带着笑，但是却让在场在的人都感觉不到一丝的暖意。
“陛下，请您三思啊。”最后是一位老臣巍巍颤颤的跪在了地上，直接将额头刻在墨鱼石板上。
众人像是刚回过神似的，文武百官齐跪在地上，“请陛下三思。”
“三思？朕可不止三思，这个计划朕可是考量了许久。不过看大臣们的反应，好像不太赞同？”云宸靠在龙椅椅背上，神情有说不清的慵懒。
“不过各位爱卿太晚了。”
“……”群臣一个个抬头看向云宸，有不好的预感。
“大家想的不错，此时朕的旨意已经传下去了，不出意外的话，现在整个京城百姓都知道这件事了，不仅如此，怕是不到一天，这个消息就会传遍整个云国。”

第798章 露底牌

群臣听到这个消息一个个都傻了，他们根本没想到云宸会来这一招，一个个都不知道作何反应。
就连邓俊熙虽然早有预料，但也被云宸的这个消息震得反应不过来。
整个金銮殿安静了几分钟，而后群臣的声音响彻整个金銮殿。
“请陛下收回成命。”
“朕金口玉言，岂能说收回就收回？更何况，圣旨已经下达，为了让消息传得更快，朕可是冥殿帮忙传这个消息，以冥殿的实力，怕是很快整个辰云大陆都知道了此事，你们让朕收回旨意，岂不是让朕在整个辰云大陆失了信誉？”
文武百官都傻了。
冥殿？冥殿之名辰云大陆谁没有听过，那是连一等强国他们都不敢惹的，陛下居然能请他们帮忙？
不，不对，那不是重点，陛下居然将此事传遍了整个辰云大陆，这是一点后路都不留给他们啊。
想到这里，大臣心里一阵苦涩，也知道现在事情已经注定不可更改，一个个倒是没有再劝谏了，不过脸色不是很好就是了。
云宸可不管他们心里乐不乐意，借冥殿的名头处理此事可是她想了许久的，毕竟此事要是宣扬出去，那么云国和冥殿两者的关系就分不开了。虽然从大的方面上来说，也是她赚了便宜，但是这原本是底牌，就这样轻而易举地宣扬出去，确实让她考虑了不久。
不过，在一切的利益衡量之后，她还是决定如此做。
国家等级评选之后，她势必要离开云国去栖云学院走一趟，到时候她大部分时间都在外面，要是知道她和冥殿有关系，其他人要做什么事也要掂量掂量。这样一来，她离开的话也比较放心。
大臣的思绪难平，而站在前列的邓俊熙、徐黎昭、罗子铭……听了冥殿的名头满脸的复杂。
陛下什么时候跟冥殿扯上关系的？原来他们对于陛下的了解只是一小部分而已。
他们不约而同地想到住在乾云殿后殿的男子，那样霸气侧漏的男子，是不是就跟冥殿有关系？
他们得不到答案，而不会去问云宸，而且就算是他们他们问了，云宸也不会告诉他们。
“各各位爱卿的反应，此事并没有什么意见了，如此便好，省的朕再为此事烦心。”
听了云宸的话，在场的大臣都想呕血了，不是他们没有意见，而是她根本没有给他们提意见的机会好吗？说的那么大义凛然，跟真的似的，这会儿他们才知道，最会演戏的，其实是龙椅上的那一位。
“既然大家都没有意见，此事就这样决定了。距离科举考试也没剩多久时间了，鉴于这个任务有些艰巨，此事朕就交给唐子奕了。”
“可是陛下，唐世子他们还没有回来。”
云宸目光微闪，而后迅速敛了眉，道“快了，朕接到消息，他们已经在路上了，不出意外，过几天就可以到了。”
“这可真是太好了。”叶尚书满脸的惊喜。
云宸微微勾了勾嘴角。

第799章 一唱一和

“陛下，商户参加科举，是不是要有些限制条件，毕竟，要是是代价都没有的话，那么怕是到时候天下学子还有这一次在西北方面做贡献的商户会有很大的意见。”
江南商户是用米粮换来的这个恩典。当时对外是谁他们降价一成的价钱将米粮卖给了皇室，其实皇室真正付给他们的不到三成。
有了云宸的旨意，他们得了好处，一定不会讨要，但是要是其他商户也得到如此眷顾，那么他们定不会满意，到时候难免会出什么幺儿子。
云宸给了徐黎昭一个赞善的眼神，其他大臣听了他的话精神一醒，一个个期盼地看向云宸。
云宸故作沉思了一下，而后看向徐黎昭问道，“以你看，要如何做才合适？”
“陛下，此事臣并无对策，不如陛下问问其他人。”
云宸听了他的话微挑眉，看向其他人，触及到她的视线的大臣立即撇开。
枪打出头鸟，这段时间他们是被折磨怕了，可不敢再触云宸的眉头。
“邓世子，你现在接任了右相的职务不如你说说？”
邓俊熙心里苦笑，陛下明明心里已有章程了，却还要他开口，这是想将这个锅甩给他，偏偏他不能拒绝，而且陛下之前已经跟他说过了此事了，他也不能乱答。
邓俊熙深呼吸了一口气，恭敬地答道，“回陛下的话，现在云国国库虚空，不如让那些商户上交家产，这样既能充盈国库，也能削弱商户的实力。”
“邓世子的主意确实不错，你们觉得呢？”
“……”你都说不错了，那我们还说什么？大臣们呕血。
“不说话就是没有意见了，那依邓世子看，上交多少家产合适？”
邓俊熙故作沉思了片刻，而后说道“陛下，臣认为，上交三分之二的家产合适。”
“嗯，邓世子不愧是未来的右相，这想法不错，那就这样决定了。不过在这个基础上倒是可以加一个条件，每个商户里，只能有一个人参加科举，并且参加科举的人只能是嫡子，庶子没有资格参加。”
“陛下英明。”云宸加的这个条件倒是让他们都松了一口气，这样算起来，这条件也是苛刻，他们也没有那么难接受。
“既然各位爱卿都同意了朕就命人将这些再通告云国百姓，要是有意愿的商户，在这个月内上交家产并确定参加科举的人选。”
既然条件已将谈妥了，就没有再反驳的道理，群臣只能接受。
“这件事朕全权交给唐子奕，叶煜祺配合。也请各位爱卿配合他们两个，不要让朕听到，你们私下给他们两个下绊子不然……”云宸后面的话没有说下去，不过话中的威胁意味十分明显。
“臣等遵旨。”大臣心里一紧，原本心里面有什么想法瞬间都消散了。
云宸所以他们的识趣很满意，朝议到这里已经没有心情再上下去了，云宸手一挥，就散朝。大臣也从地上起来，不过有些人这些天真的是跪伤了膝盖，起都起不来，最后倒是让其他人帮忙扶着才走出皇宫。

第800章 找法子

这一次绝对是他们一次惨痛的教训，也导致以后大臣们对于长跪不起这事十分痛恨，也间接导致了君权的笼络得到了发展。
云宸接连发的诏书让整个云国百姓哗然，云国与冥殿有联系，更让多股势力忌惮，一时间，云国的名声传遍了整个辰云大陆。
不过云宸可不管那些此事她正在青莲境里面和三品丹药做斗争。
其实云宸炼制的三品丹药已经很完美了，但是云宸一向对自己要求很高，所以她总是觉得还欠缺了什么。但是又是摸不到那个突破口，导致云宸整个人有些浮躁。
“宸儿。”
外面传来赫连烨的声音，让云宸的动作一顿，而后淡定地收回灵火，扭头去开门。
“你怎么来了？”
这几天她一直在炼丹而赫连烨在修炼，两个互不打扰，却又无比的安心。
赫连烨打量了她一眼，而后说道，“你在炼丹放已经呆了近一个月的时间了。”
云宸一呆，虽然在青莲境里面的一个月时间在外面也就是几天的时间而已，不过虽然时间流逝的速度不同，但是在其中感觉的速度与外面并无区别，这些日子她忙着炼丹，倒是没察觉已经过了这么长时间了。
“你是不是遇到问题了？”赫连烨脸色有担心之意。
云宸叹了一口气，没有隐瞒，将事情一一告诉他。
“我总觉得还是缺少什么，但都不解其中。炼制出来的丹药不是那么满意。”
赫连烨闻言也皱了皱眉头，对于炼丹的他也不是很了解，不能给云宸一些可行性的建议。不过看着云宸如今的样子，他倒是知道，现在云宸不适合再炼丹了。
“我也知道，我现在状态不好，但是这三品丹药困扰了我好久，不把它破解了，我心里不舒服。”
“要不，去看看别人炼丹，也许会找到突破。”
云宸眼睛一亮，觉得这个建议可行，虽然她的炼丹方式与其他人不一样，但是道理都是相通的，也许会找到突破口也不一定。
要说炼丹师皇宫里面就有，她的云澈祖叔爷炼丹术可是在辰云大陆有名的，此时他怕是在地宫里面，这时候去找他刚好。
云宸越想越觉得兴奋，颇有迫不及待之意，要不是赫连烨拉着，她就想要去地宫找他。
“你要去也先洗漱一番再去吧。”赫连烨声音听着有些无奈。
云宸低头看了自己一眼，脸一热，待在炼丹房那么久了，虽然没有遇到炸炉的情况，但是整个人也好不到哪去。特别是一身白色的衣服，满是褶皱。一看就知道很久没换的。
云宸没有什么洁癖，前世的时候，在执行任务过程中，在热带雨林打滚，有时候也是要好几天不洗漱。但是这样不修边幅的她展现在赫连烨面前，她倒是有些不好意思。
“我先去洗漱。”云宸丢下一句话，而后就拿了衣裳急忙忙到灵溪里面洗漱。
赫连烨轻笑出声，他家的小人儿越来越可爱了，而且他发现，小人儿越来越容易害羞了。赫连烨所以自己的发现很满意。

第801章 太和殿幻阵

云宸洗漱完以后就出了青莲境，要想去地宫还得全公公带路。
虽然知道地宫在太和殿，但是地宫几千年来都没有被发现，进入的机关一定设定隐秘，凭她要找到那个入口可能要花费很多时间。虽然她很好奇里面的机关，也想亲手去捣鼓一番，但是现在她着急破解三品丹药的方法，所以只能找全公公帮忙。
全公公就守在殿外面，见云宸出来，笑眯眯地向她了个礼。
“全公公，朕有事要去地宫找云澈祖师爷，你在前面带路。”
“是”全公公没有多问，在前面领路，两人一言不发地往太和殿走去。
云宸走上太和殿长长的玉石长梯，心思莫名。
当初原主可是从这里掉下去，而她也因此来到这里。
也许是心里对这里有本能的排斥，这还是云宸第一次来到太和殿。
虽然原主的记忆有关于太和殿的记忆，但是毕竟和自己看到的心境不同。
太和殿看着十分的宏伟，但是云宸不喜欢，因为看着太过于严肃古板。里面空无一人，感觉到空气中有些压抑。
云宸微皱眉头，收回视线，看向全公公，“全公公，这太和殿怎么看着比皇宫里面的其他宫殿历史还悠久？”
“陛下，这太和殿在皇宫还未建造的时候就有了，据云国的秘史记载，当时始帝夺得天下，原本要将皇宫建在江南富庶之地，但是当时有一高人说这里才是龙脉所在，所以始帝当机立断，将京都立在了这里。而这太和殿的前身是一个古来的宫殿，没有人知道它的来历，始帝觉得这宫殿非比寻常，所以就依着这座宫殿建起了皇宫，而这宫殿后来就被改为太和殿。”
“这件事朕怎么不知道？”
对于云国的历史云宸刚来的时候已经看过了，但是却没有关于这件事的记载。
“回陛下，其实现在藏书阁记载着的云国的历史并不是很完整，十五年前的那场战役之后，真正的云国秘史就失踪了。老奴能知道也是因为先帝曾给我看过。”
云宸眸光微动，又是十五年前。而且偏偏丢失了秘史，这里面会不会有蹊跷？
云宸觉得这里面一定有关联，不过现在线索太少了，她一时之间想不出这两者之间的联系。不过既然已经关注到了太和殿，那么这里面有什么秘密，她也一定会将它扒出来。
云宸跟着全公公绕过了好几个弯，而后在一间平常无奇的阁楼上等下来，全公公手上速度很快在一旁笔画着，虽然看不出什么门道，但是云宸敏感地感觉到这空气中有灵力的浮动。
云宸敛了思绪，将全公公的动作记在脑海里，不一会儿，这间简单无奇的阁楼就变化了，云宸眼睛微缩，这是幻阵，而且威力十足，她看不出是什么等级。
“陛下，老奴刚刚是在接着幻阵，太和殿的幻阵是云国刚开国的时候，一位针法大师设置的，至今还未有人破解。”说到这里全公公脸上露出得意之色。

第802章 奇女子

云宸勾了勾嘴角，看向着四周的一切，虽然几千年过去了，但是还可以从这里的一切看出当时的云国是如此的强大，十五年前的云国恐怕也比不上当时的一分一毫。
“全公公，对于几千年的云国，你知道多少？”云宸突然对那时候的云国好奇起来了。
“陛下，奴才其实知道的也不多，云国的历史书上对于千年之前的记载很少，只知道，那时候的云国空前强大，其他国家只是云国的附属国。辰云大陆，而我们云国的云子，正是取自于此。”
云宸有些愣神，原本以为之前云国是辰云大陆的一等强国已经很厉害了，没想到在此之前，云国还有如此灿烂的历史，云宸倒是对始帝好奇起来了。
“对了陛下，关于始帝还有一件事不知道是不是真的。”
云宸看向全公公，觉得他接下来要说的一定是一个爆炸性消息。
“陛下，据传言，云国的始帝其实是一个女的。”
云宸心里一震，云国的始帝居然是个女的，奇女子啊，云宸不由得感慨。
“这件事曾经在秘史上很隐晦地提了一句，还是先帝发现其中的奇巧，而后说给我听的。”
云宸不由得感慨，她对于云国的历史实在了解得太少了，知道的都是历史先辈愿意让世人知道的消息，至于密辛什么的，根本没机会触及到。不过她不是云国历史以来唯一的女帝倒是让云宸觉得舒畅了不少，至少在当时，女性的地位不低。
就冲着这一点，云宸就对几千年前的辰云大陆很有好感。
“你们两个还想聊到什么时候？”就在云宸陷入自己的思绪的时候，却传来了一个中气十足的男声，似远似近，感知不到出处。
云宸可以肯定，这个声音之前她一定没有听过，看向全公公，让他解惑。
“这是云开老祖，说都不知道他在地宫已经多久了，在地宫中，地位最高。就连我也没过他。”全公公接到云宸的眼神，忙给解释道。
那么厉害？云宸挑眉。
“晚辈云宸，见过前辈。”虽然现在没见到人，但是秉持着尊老爱幼的原则，云宸才是出声问候。
“哦？云宸？云国什么时候又换皇帝了？”那老祖似乎有些不解。
云宸抽了抽嘴角，感情您老还不知道云国已经换皇帝十几年了，该说你心大呢，还是不尽责。
全公公似乎有些无奈，地宫里面的其他人他都见过了，就只有这个老祖，听说已经闭关几百年了，他刚刚也是猜测的，不过听他这一句话他就知道自己没有猜错了。
“十五年前换的。”云宸还是秉持着尊老爱幼的原则，恭恭敬敬地回了一句。
“十五年前？看你这女娃也只有十五岁，这是刚出生就继任皇位了？”那云开老祖似乎有些不可置信。
全公公见此就将这些年来发生的事情一一道来，等全公公说完以后已经是两个时辰过去了，云宸用了一头黑线，她都不知道原来全公公这么能说。

第803章 云开老祖

那云开老祖沉默了很长时间，在云宸以为他又要闭关的不理会俗世的时候，他终于出声了，不过他说的话却让云宸一知半解。
只有两个子，天意。
那云开老祖似乎不想解释，云宸感觉到身子有一阵怪力吸引，身体本能的要抵触，不过转眼之间又收回了动作。
“哈，你这女娃不错。”云开老祖察觉到了云宸的小动作，倒是很开心。
云宸心一动，睁开眼睛，就看到不远处的一个玉石上盘腿坐着一个男子，年岁看着也不是很大，看着到不想是老祖级别的，反而像是伯父。
而且很奇怪的是，他长得还和她有几分相像。
要知道，全公公所说的，这地宫里面的的人都是没任云国皇帝在各处收集过来的强者，目的当然是为了保护云国。他们与云国之间可是没有亲缘关系的。
何况，据说她只有三分和她的父亲想象，现在居然能在云开老祖身上看到如此，让她怎能不奇怪。
见云宸一直盯着着他的脸看，云开老祖似乎想到了什么，轻笑出声，“你这女娃眼睛倒是犀利。”
“这是怎么回事，云开老祖是不是应该解释一下？”
“解释？没什么好解释的，就是和你的祖宗是同胞兄弟而已。”云开不以为意。
“可是据我所知，云国之前历代可是一脉单传。”云宸微微蹙眉对于此事很不理解。
“刚刚那公公还不说了吗，你你不还有一个小叔和小姑吗？那多我一个有什么好奇怪的。”
云宸挑眉，知道这件事没那么简单，不过见他这个反应明显的不想说了。
云宸也没有盘问到底，转了个话题，“您不是已经闭关几百年了吗？怎么这个时候醒来？”
“呼，本老祖察觉到了你身上独特的气息，就从闭关中醒来了。倒是你，不是说当了十五年了废材了吗？灵皇初级，虽然根基不是很稳，但是十五岁能到这个阶段这天赋倒是不错。”
“你能看到我的修为？”云宸瞪目，难道这老祖的修为比赫连烨还高？
“他当然不如本殿”就在云宸打量他的时候，在青莲境里面的赫连烨出声了，听着倒是狂拽得很。
云宸忍住要翻白眼的冲动，这是他之前自己说的，能看透她的修为的，只有比赫连烨还强的。
“除了这个还有一个例外，和你有亲缘关系的，修为要是在你之上，还是可以感知到你的修为。”
原来如此，不待云宸再说什么，云开老祖倒是开口说话了。
“在你身上设下隐藏气息的人倒是一个厉害人物，要不是借着和你有亲缘关系，我怕也是察觉不到你身上的修为。”
云宸倒是没有什么反应，不过她很感觉到青莲境里面的那个男人气息似乎平稳了一些。
“这确实是一位高人设下的，不过我猜不透他的修为，倒是不知道他的修为有多高。”关于赫连烨的事情云宸不欲再多说，看向四周，“这里是你修炼的地方吗？怎么将我带到这里了，全公公呢？”

第804章 慧极必伤

“在外面，这里是地宫腹中，他不是我们云族的人，没有资格进来。”
云宸不纠结这个话题，“十五年前一场大乱让云国受到了重创，我的父皇也因此丧命。我听全公公说，地宫里面的老祖都是在关键时刻来保护云国的，那那时候你怎么还在闭关没有醒过来？”
云宸说这话倒不是要怪罪的意思，而是想证实她心中猜测已久的事情。
云开老祖自然也听出了她的原意，轻笑出声，“你这女娃，看着年岁小，心里弯弯绕绕的倒是挺多的，聪慧得紧。我只能告诉你，有关于云国江山的情况，不到最危急的时刻，我是不会出现的。”
云宸眸光一动，紧攥着的手指微微松了松，虽然没有得到明确的答案，但是他的这些话，已经足够了。
“你以后的路还很长，云国困不住你，这一点毋庸置疑。不过我希望你关键时刻能存留一份善心，毕竟慧极必伤。”
“是，晚辈明白。”云宸恭恭敬敬地给他行了个礼。
云宸知道他能说这话是真的为了她好，所以她能接受，心里也是有些感动，还有莫名的欢喜，毕竟这可是和她有亲缘关系的亲人，得到亲人的关心，心里总是会柔软几分。
云琰受伤多年一直躺在床上，云宸来到云国以后，有几次想去看他，不过被按耐住了，毕竟看着跟自己有血缘关系的亲人躺在床上一动不动是一种很无力的感觉。
云宸其实很渴望亲情，但是环境的原因，让她又不相信一切，这很矛盾，但在她的身上，却可以形成一个诡异的平衡。
“你来这地宫定是有事，我将你送出去，而且会抹去全公公刚刚的一段记忆，你别露馅了。”
“好。”云宸点了点头，随后感觉身子一紧，人就落到了原处。
云宸睁开眼睛就看到了躺在地上的全公公，走上前几步，掐了掐他的人中，很快，全公公就幽幽地醒了过来。
“陛下？”
“是朕。”
“我这是怎么了？”全公公从地上坐了起来，看到自己躺在地上有些不解，他只记得自己打开了针法带着陛下来到地宫里面，而后就没有了意识了。
云宸敛眉眼，说道“刚刚给你探了一下脉，是你的身体太虚弱，受到如此冲击以后才失去了意识。”
全公公倒是没有怀疑，自从十五年前他修为尽废，他的身体就一直很不好，这幻阵又是很厉害的阵法，他的身体受到波及也很正常。
“全公公，朕给你那本功法你要记得修炼，虽然你的丹田受损，不能修炼，但是修炼那本功法至少可以强身健体。”
“是，老奴明白。”全公公看到云宸眼底的关心心里一暖。
“先去找云澈祖师爷，其他的出去再说。”云宸将全公公扶了起来。
“陛下，从这条路一直走下去，就可以看到一扇门，推开以后，那里面就是地宫。云澈宗师就在里面。”
“嗯，那走吧。”云宸放开全公公，跟着他往前走去。

第805章 入地宫

云宸和全公公穿过长长的通道在一个巨大的石拱门面前停下。
“陛下，这里面就是了。”
云宸将四周打量了一遍，这里看似普通，但是云宸本能的嗅到了危险的气息，看来，并不像表面看起来那么平静。
全公公上前一步在石拱门上有规律地敲了好几下，沉重的拱门接着就打开了。
云宸朝着里面看去，视线所到之处无一不是宏伟大气。
没想到这地宫倒是建的不错。
不过也难怪，毕竟是守护云国的宗师待的。
“嘿，是宸小子啊。”
云宸思绪被打断，往里面看去，轻轻一笑，这声音正是云澈宗师的。
“是我，听这声音，云澈祖师爷，日子过得不错。”
“那是，每天吃好喝好睡好的，日子过得可悠了。”云澈的声音听着有些得意。
“你怎么这个时候来地宫了，难道有什么事要找我们几个老头帮忙的？”
“是有一些要向你讨教，至于什么事，我们见面再说。”
“行呗，刚好我们可以喝一杯，其他几个老头都不陪我喝，我一个人喝得无聊透了。”
“行。”云宸应了一句，看了一眼全公公，全公公会意，站在外面守着，云宸就朝着里面走去。
云宸走进去，就看到一个堪比金銮殿大小的大厅，云澈正坐在椅子上，手上端着一摊子酒，看见云宸立即笑出声。
“宸小子，几日不见，你看起来倒是变化了不少，额头右边的那朵黑花倒是挺适合你的。”
云宸听了忍不住抽了抽嘴角，黑花？
“澈祖叔爷倒是没变，不过其他的祖叔爷居然让你喝酒了，这倒是稀奇。”
“哼，那群老头子一个个都闭关去了，可管不住我。再说了，不就是喝个酒吗，怎么还得他们允许了？”
云宸不跟他理论，接下云澈送来的酒坛子，坐在椅抿了一口。
“你这小子，能稳稳接住酒瓶，说明这些日子不见修为倒是提高了不少，不过真是奇怪，你的修为我居然看不透。”云澈绕绕头，眉头紧皱。
“我用办法将修为的遮掩住了。”云宸只解释了一句，不欲对说，转移话题说道“祖叔爷，现在可是大中午的，你怎么独自在这里喝闷酒了？”
“什么喝闷酒了？我是趁着那群老头都闭关了，偷偷的喝了。”这会儿他倒是说实话了，不过脸上完全没有偷喝酒不好意思。
云宸微勾嘴角，似乎想到什么似的，笑得意味深长。
“你小子，笑得那么奸诈，是不是有什么不妥的念头啊？我告诉你我可没有丹药可给你，就算你百般算计也没有。”
“……”云宸无语了，她就那么像是要讨要丹药的吗？
“说吧，突然来地宫可是有什么事啊？”云澈可不傻，云宸今日突然来地宫，一定有什么事要他们帮忙的，所以便自个开口。
“你知道我在京城设立四个会的事情吗？”云宸微微敛眉，喝了一口酒问道。
“知道啊，你这个计划很好，之前我还和云轩那老家伙说过这事，要是办成了，那可是后益无穷啊。”云澈对于此事很是看好，对此给了很高的评价。

第806章 得逞

云宸扬眉，“此事基本上已经成了，不过朕觉得还是缺少什么，所以就想请几位祖叔爷帮忙。”
“帮忙？我们几个能帮什么忙？”
“各会刚刚设立毕竟没什么经验，而且那些炼丹师、炼器师、阵法师、修炼者的等级毕竟不够高，撑起各来说算是很勉强，所以我就想着来请四位祖叔爷来各会挂个职来压压阵。”
“就这事啊，那没问题，老头子我别的不敢说，就炼丹这个还是有几分本事的。”云澈拍了拍胸膛，倒是很有自信。不过他确实有自信的资本。
“那其他的三位祖叔爷呢？可惜他们现在在闭关，不然就可以跟他们商量一番。”云宸装作一副很失落的模样。
“那三个老头你不用问了，我替他们应下了。”云澈就见不得云宸露出如此神情来，大手一挥，就替他们几个应下了。
“你？”云宸孤疑地看向他。
“不相信？你就看着吧，有我老头子在，保证到时候带着其他三个来给你助阵。”
“那我在这里就先多血祖叔爷了。”云宸收敛作用眼底的笑意，一脸感激地看向他。
云澈接到云宸如此真诚的笑意，心里一慰贴，接连着给云宸保证。
两个人又说了关于四个会的事，手里的酒却没有落下，不一会儿，云澈脸就红扑扑的，眼睛迷离，明显就醉了。
云宸放下酒坛子，看向云澈，眼底满是得逞的笑意。
果然，云澈放下酒杯，而后从储物袋里面拿出一个炼丹炉，而后又拿了不少的药材。看向云宸。
“宸小子，最近我又学着炼制了一种六品的丹药，融合度可是相当高，来，我教你，很简单的。”
“好。”云宸露出笑意，点头应了一声。
云澈见云宸应得如此爽快，心里就更高兴了，拿起一旁的草药，按部就班地提纯，不过动作非常快，可以看出炼丹的动作很是老练。
“这是提纯，我要炼制的是六品镇元丹，这可是对于火候的掌握要求非常高，所以等一会你可得仔细看了，我可只示范一次，过期不候啊。”
云宸心里一喜，现在她炼制三品丹药的很大的问题就是融合度不够，云澈这一举动正和云宸的意。
“云澈祖叔爷，您放心，我一定会仔细跟你学。”云宸猛的点头，眼睛在发亮。
“哈，你小子不错，比那群老头子讨喜多了，你可不知道，我要是拉那群老头子一起炼丹，他们一个个就往外躲，给要他命似的。”云澈语气里面的不满之意很明显。
云澈又嘀咕了几句，难得他一边说话还能一边提纯草药，冲着这一点，就可以看出云澈的厉害之处。
云宸在心里感叹了一番面上没有表现出来，坐在一旁安静地看着他的动作。
不一会儿，提纯完毕，云澈就运气灵火来控制炼丹炉，而后按着顺序将提纯的药汁放进去。等放完以后，云澈盖上炉盖，而后用意念控制炉里面的灵火。
云宸看的很认真，一步步将他的动作分析体会。

第807章 天才

不一会儿，炼丹炉里面就飘出了一阵阵清香。
“成了。”云澈喊了一声，用灵力将盖子拿开，瞬间，浓郁的丹药香气四溢。
云宸心里一喜，从椅子上站起身来，走到他的身边看着炼丹炉里面的丹药。
六品丹药，这还是第一次看人炼制，外表看着晶莹剔透，果然非同凡响。
“澈祖叔爷，我可以研究研究不？”云宸手指指着炼丹炉里面的丹药，眼睛在发亮。
云澈被她的样子给逗笑了，大手一摆，“看吧，也让你见识见识，六品丹药长什么样。”
云宸不理会他得瑟的话，从炼丹炉里面拿起一枚丹药细细研究。
这六品丹药无论是纯度和融合度都算是不错的，但是云宸一直以来对自己严格要求，力求做到完美，所以这枚丹药在她挑剔的眼里还是有很多不足。
云宸一阵失望，与那本以为可以在云澈这边找些灵感的，没想到……
云宸将眼底的情绪埋得很深，再加上云澈喝醉了，没有那么敏锐，所以他完全没有察觉到云宸的情绪变化，反而拉着云宸，要让她回忆他的动作，炼丹给他看。
云宸看了一口气，终于明白为什么其他的宗师拦着他不让他喝酒了，这缠人的本事她还真是佩服。
云宸被他缠的没办法，只好走到炼丹炉，将里面的丹药全部拿起，递给云澈。
“澈祖叔爷，要我炼丹可以，不过我炼丹的等级可没你那么高，炼不出这些，你要是愿意的话，我就炼制我熟悉的二品丹药给你看。”
云澈似乎思考了一会儿，看云宸一脸认真，也觉得自己好似有些强人所难了，最后只能不情愿的点了点头。
“行吧，那你炼吧，二品丹药虽然不咋地，但是看看也挺好的。至少比那群之后躲着我的老头子好得多。”
云宸勾了勾嘴角，从青莲境里面拿出需要的灵草。
而后开始全身关注的提纯。
“行啊，小子，这提纯的手段还是可以的。”云澈看着云宸熟练的动作，满脸的赞赏。
云宸没有说话，专心地专注自己手里的东西。
云澈也不觉得无趣，时不时的评价几句，倒是显得很和谐。
云宸将灵草提纯好以后，云澈凑近来看，眼里透出一抹光亮。
这提纯的纯度高达百分之九十九，近乎完美，就是他，练了那么多年的丹药，也才又这个纯度，但有时也会有一些失误。
但是云宸的动作一直很稳，对于自己提纯好的草药汁的纯度完全没有意外，那么就说明，这小子对于提纯出的纯度已经习以为常了。
“天才啊，天才啊。”云澈凑近看着云宸手里面的草药汁，看着云宸脸上满是火热。
云宸勾了勾嘴角，“这样？这提纯的纯度还可以吧？”
“何止是可以啊，简直是太可以了。”云澈眼睛在发亮。
“宸小子，你到底是怎么做到的，教教我行不？”
云宸倒是没想到云澈居然会请教她，眼里透出一丝赞赏。

第808章 鬼才

达到云澈这等炼丹的水平的，在辰云大陆可以说已经是十分出色了，在这种情况下，他还愿意向自己这个初学者请教，就冲着这一点，云澈就值得被人尊重。
云宸原本只是应付了事，但是看到云澈如此认真，她也调好了自己的心态，全心全意的对待此事炼丹。
“云澈祖叔爷，其实这里面没什么技巧，我只是在提纯的时候多了几分细心而已。”
云宸说的可是大大的实话，当初她炼丹的时候，可是照着书上看到的做的，完全没有什么技巧可言。
云澈见云宸满是认真之色，叹了一口气，也不再纠结。
这世上每一个人天赋差别大，有些人做起来轻松的，有时候恰是一些人一辈子都无法做到的，这等事羡慕不来。
“宸小子，这这炼丹的天赋可以说是在辰云大陆几千年来绝无仅有的，你一定要好好利用自己的天赋，可不能白费了。更不能因为自己比别人学得快学的好，就骄傲自大。”
“云澈祖叔爷，你说的我都明白，您放心，我自身对于炼丹很有兴趣，一定不会辜负了这等天赋。”云宸答的认真，这样的话如果不是真的为你好的，是不会说的。
“嗯，你明白就好。好了，你赶快将这些草药汁融合，我都迫不及待的想看看炼制出来的丹药是怎么样的了。”
“好。”云宸应了一声，手一番，将灵火送到了炼丹炉底下，将所有的草药汁倒入，而后闭眼用灵力控制炼丹炉里面的草药汁。
云澈在一旁看目瞪口呆，他还是第一次看到有人如此炼丹的。张了张口想要说什么，但是看见云宸闭眼专心炼丹的样子却没有说出口，不过心里面可没有那么平静。
云宸不理会他的震撼，她专心用意念控制炼丹炉里面的草药，有些草药的融合会发生化学反应，这个时候就要利用意念将里面的草药控制住，这样才不会导致炸炉的现象。
半个时辰以后，炉里面终于飘出了缕缕清香，云澈闻着嘴巴张得老大的，原本以为，这样子炼丹一定是失败无疑，没想到居然成功了。而且闻着这个香味，这丹药的质量一定不错。
云澈这会儿真的不知道怎么形容自己的心情了，看着云宸满是复杂之意，这不是天才可以形容的了，简直是鬼才啊。
云宸感觉到里面的丹药已经好了，张开眼睛，手往炼丹炉一派，炉盖瞬间飞起，而后平稳地落在一旁，瞬间，一阵阵浓郁的香气四溢，将整个大厅都弥漫着。
云宸看着里面二十多颗丹药，满意的勾了勾嘴角，看向后面的云澈，却发现他一脸复杂地看着自己，云宸微微一愣，而后像是明白了什么，耸了耸肩，没有说什么。
“宸小子，你这炼丹术，是哪位大师教的，可不可以给我老头子引见引见？老头子我练了那么多年的丹药，也接触过不少的炼丹师，但是你这样炼丹的，还是第一次见的。”
云宸摸了摸鼻子，有些无奈

第809章 没有师傅

云澈这样说也无可厚非，当初自己可是出了名的废材，连修炼都不会，更不用说是炼丹了。
现在短短几个月的时间，不但可以修炼了，而且还可以炼丹。并且炼丹的方式可是绝无仅有的。这样大的造化，要是没有一个厉害的师傅真的很难相信。
不过云宸对于此事可不想撒谎，看着云澈，“澈祖叔爷，没有师傅，这些都是我一个人自己琢磨的。”
“什么？你没有师傅？这还是你自己琢磨的？”云澈一脸见过的模样。
“嗯”云宸点了点头。
“怎么、怎么可能？”云澈说话都有些磕巴了。
“怎么不可能？”云宸反问。
云澈似乎震惊的说不出话了，愣了好一会儿，才走到炼丹炉旁，拿起一颗丹药细细查看，越看眼底的光亮越深。
“纯度完美，融合度完美，这药效完全可以三品丹药媲美了。”
云宸没有说话，从青莲境里面拿了几个玉瓶出来将这些丹药都放到里面去。
“宸小子，那个……那个丹药可不可以给我一颗，我拿来研究研究？”云澈似乎有些不好意思，说这话的时候脸色涨红。
云宸莞尔，还以为是什么事呢？
“当然可以。”云宸直接将一个玉瓶递给了他。
“这……”云澈拿着玉瓶有些犹豫，这一玉瓶里面可是有十颗，都给他了吗？但是他心里面有多这些丹药很好奇，舍不得放手。所以他的内心十分纠结。
“您拿着吧，二品丹药而已，不是什么稀有的，再说了，我要的话直接再炼制就可以了。”
“哎呀，宸小子，那就不客气了，以后你有什么要的，直接开口，只要我有的，一定不会推辞。”云澈见此又恢复了平时的样子。
云宸眼里满是笑意，点了点头，“以后需要什么一定不会客气的，何况炼丹会的事，还要你多多费心。”
“没问题，这件事简单，其他的三个人我也一定来支持。”
“好”云宸此番来地宫的目的虽然没有达到，但是先是见了老祖一面，而后又为各会找到了大助力总的来说不亏。
“云宸啊，这炼丹的事你要是有什么好的想法一定要告诉我，我也来琢磨琢磨。相同的，你有什么不解，也可以来问问我，老头子炼丹多年，不敢说无敌，但是在这方面还是有些造化的。”
云宸听了他的话，心里一动。刚刚看云澈炼丹自己却没有找到一些灵感，这样的话倒不如让他看看自己炼制三品丹药的过程，也许会找到其中的不妥之处。
云宸看向云澈，将自己一直以来的疑虑一一告诉他，云澈沉思了一会儿，“你这炼丹的法子我也不甚清楚，你这样说的话我也不知道其中有什么问题，不如你炼一边给我看看，也许我能发现什么也不一定。”
云宸觉得他说的有道理，点了点头，拿出需要的灵草，将炼丹炉打扫干净，就准备新一轮的炼丹。
刚刚已经见识了云宸炼丹的不同法子，这会儿云澈倒是没那么惊讶了，反而专心地观察起了云宸的动作。

第810章 欲哭无泪

云宸炼制完以后已经一个时辰过去了。
炉里面穿来丹药的香味，云宸将炉里面的丹药拿起一颗，细细观察，有些失望，还是和之前的一样，融合度达不到要求。
云宸看向云澈，却发现他脸上满是古怪之色。
“澈祖叔爷，你怎么了？”云宸疑惑地看向他。
“云宸，有时候我真的不知道该说你什么，明明是很多方面很有卓越的表现，但是反而在一些简单的方面掉链子。”
云宸一脸懵的看着云澈，难道她又犯了常识性的错误？
云宸皱着眉将所有步骤回忆了一遍，却没有发现什么不妥的。
云澈见她的反应就知道她没有想明白了，叹了一口气这会儿他才感觉到云宸没有那么妖孽吓人，算是给了个心理安慰。
“你这炼丹的过程一点错都没有。”
“那是哪里出了问题了？”云宸有些着急。
“是草药的相容性上出了问题。”云澈白了他一眼，“你这固灵丹里面有两位草药，枝颜草和灌心木，这两种草药看似没什么相克的，但是，枝颜草却是在温度极高的会产生反应，减弱灌心木的药性。所以你炼制出来的丹药融合度才没有那么高。”
云宸这会儿真的愣住了，还有点儿欲哭无泪的感觉，感情的她纠结了那么久的原来只是草药药性的问题，看着云澈看着她一脸奇怪的眼神，云宸真的不知道应该说些什么了。
“那……这种情况要怎样解决才合适？”云宸许久了才憋出了这一句话。
“很简单，只需要在原有的灌心木的药量中多一些就可以了，至于加多少，就要实验看看才知道。”
云宸点了点头，看向炼丹炉，“澈祖叔爷，我现在按你方法炼制一番，看融合度有没有提高。第一次就先对加入灌心木一成试试。”
“好，你炼吧。”云澈也很好奇最后融合度是不是也会达到百分之九十九。
云宸又从青莲境里面拿出草药，提纯、融合，动作一气呵成，完全没有丝毫的犹豫。
一个时辰后，炼丹炉里面传出了浓郁的香气，云宸心里一喜，不管是不是达到了融合度百分之九十九的状态，就闻着这丹药香，云宸就知道，这丹药的融合度肯定比之前的要高。
炼丹炉盖被拿起，云宸迫不及待的将丹药拿出来，虽然没有达到她的要求，但是比之前炼制的已经好了许多了。
“不错，多一成，融合度好了不少，你在一成试试。”
“好”云宸压住心里面的喜色，拿起炼丹炉就开始再一次炼丹。
一个时辰以后，新一锅的丹药出炉，云宸和云澈都有些激动的探向炼丹炉。
嗯，融合度又多了不少，目测已经达到了百分之九十七八了，难得的是，之前炼制的丹药有十颗，而现在却多了五颗，这也是不少的惊喜。
这一次不用云澈再说了，云宸将丹药用玉瓶装好，而后又开始炼丹了。
这一次云宸加入的灌心木比之前的多了半成，再放一成的话可能会太多了，到时候起到反效果就不好了。

第811章 成了

有了前几次的铺垫，这一次比较熟练了，云宸比之前的速度快了一刻钟。
等药香飘出了时候，云宸和云澈面脸的喜色。
这等香味闻着就让人心旷神怡，一定是成功了！
果然，云宸打开炼丹炉，拿出里面的丹药，细细观察，那丹药简直可以用完完美来形容。无论是纯度还是纯度都达到了云宸的要求。
“宸小子，你可真厉害，三品丹药能达到如此高的融合度的，就是连那些高级炼丹师都无法做到。”云澈脸上满是兴奋之意，看着云宸就像是在一个绝无仅有的宝贝似的。
云宸心里面也很高兴，这三品丹药已经折磨了她好一段时间了，原本以为今日是没有希望解开这一疑惑了，没想到峰回路转。
“云宸啊，你这炼丹的方法实在是太妙了，不过不是一般那人可以如此炼制的，老头子我自认没有这个本事。看到你如此的优秀，我也放心了，云国交到你的手上，一定不会差。”云澈满脸的喜意。
一直以来他和其他的宗师最大的愿望就是希望云宸能着调一些，能不能修炼还是其他的还是另一回事。没想到短短的不到半年的时间，什么都变了，云宸简直可以用脱胎换骨来形容。
“澈祖叔爷，我现在力量还很薄弱，而且荒废了那么多年，其实遗漏了很多知识。要想做的更好，那么就需要更大的努力。”
云宸对于这一点都是有自知之明，对于辰云大陆的人来说，她就是一个外来者，对于里面的一切都不是很熟悉，要接受的话没有那么容易。
很多一些浅而易懂的只是或者可以说一些常识，她恰恰是不了解的，这样其实对于她来说是一个很大的弊端。
云澈也想到了这一次的事情，不由得叹了一口气，是啊，觉悟的太晚了，以致于错失了许多，不过好在好在还不晚。
“这一次的国家等级评选一定要挤进二等国家的行列，这样一来，我们在栖云学院就有名额了。你就可以去历练一翻，对你的发展只有好处。”
云宸点了点头，她也是这样想的。
自己学的话总会又一些遗漏的，要是想得到更大的进步，必须要系统的学习才可以。
而在辰云大陆里面，最后实力的，当属栖云学院了。
“这一次国家等级评选不用担心，二等国家我们一定可以进的，要担心的是，这一次云国可以进几级。”
云澈见云宸又如此信心顿时就满意了，看着云宸真是越看越顺眼。
云宸算了一下时间，外面的天色也应该暗了，自己也该走了。毕竟现在朝廷处于关键时刻，有些事情还是要她拿主意。
云澈这些日子也经常出去，知道外面是什么情景，虽然对云宸的炼丹术很好奇，不舍得她走，但是他知道轻重，也没有挽留。
云宸不知道的事，在她走了以后，云澈倒坐在椅子。
没有了在炼丹，他的酒意上头了，睡过去了！
“陛下。”全公公见云宸走出来，忙走过来。
“嗯，我们走吧。”
“是。”云宸没有解释，全公公也没有问，两个人一前一后地走出了地宫。

第812章 大臣找

云宸从太和殿沿路走回乾云殿，刚靠近乾云殿，就看到了殿前站着的几位大臣。
云宸敛了敛思绪，朝他们几个走去。
“臣等参见陛下。”几个人在外面已经站很久了，原本以为云宸是不想见他们，没想到她真的是有事要忙。
“平身。”
“谢陛下。”
“你们几个有何事？”
“回陛下，臣等有些事情要禀报。”
“既然这样，就到殿里面说吧。”
“是。”
云宸走在前面，几位大臣紧跟在她后面安静地走着。
有些大臣还是忍不住抬头打量云宸。
说真的，这一次云宸的举动真的是吓着他们了，也不得不说她很有魄力，敢在这个关键时候出击。
上次早朝他们被陛下摆了一道，对于云国商户参加科举的事没有话语权，但是天下的学子可不一样了，得到这个消息，天下可是炸开了锅。其他国家的情况他们不甚清楚，但是想来也不会有多平静，在他们看来，云宸一定是疯了才会下如此命令。
但是看着前面那个腰板挺直，看着清冷无比的少年，他们却不敢再说出一些反抗的话。
云宸坐在龙椅上静静地听着大臣们禀报的事情。
虽然上奏的大臣多，其实也离不开商户科举的事情。
云宸敛了眉，听了有些不耐烦了。
底下大臣都是察言观色的好手，见此一个个的都安静下来了。
“京城学子暴动？再过几个月的时间他们就要参加科举了，他们还有时间想那些有的没的，那就说明态度不行。既然态度不行，那么云国就不需要这样的官员。传令下去，对于此次科举有意见的考生，取消科举的资格，并且在下一次科举也不能参加。”
“陛下，这会不会引起不满？”一位老臣觉得这个方法太过于强硬，倒是会适得其反。
“不满？他们要是敢用自己的前途来赌，这样的人才云国不要也罢。”云宸完全没有压力，云国这么多人，难道还缺那么几个？
底下大臣对看了一眼，都没有反驳。说来这也是最有效的方法，只要拿捏的好那些人，就不会出什么大事。
“除了此事，你们还有其他事情要禀报吗？”
“回陛下，还有一事。”
“说。”
“之前林尚书和枫公子奉陛下的命令分别赶往西北和江南。林尚书在西北的事情不好解决耽搁的时间有些长可以理解，但是枫公子，江南的事已经解决了一段时间了，还不回京就有些说不过去了。所以臣……”
“此事枫月白已经递折子给朕了，是朕批准他在枫家对待一段时间，毕竟他已经离家好几没回去了，也希望各位爱卿多多体谅他一番，不要因为他年纪小，就欺负他明白吗？”那位大臣话还没说完就被云宸给打断了。
那位大臣没想到碰到了钉子，忙垂下头来请罪，“陛下老臣明白，是老臣想茬了。”
“既然没有其他的事情那么就散了吧，天色已晚，各位爱卿也早些回去休息。”
“是，臣等告退。

第813章 各方动态

云宸坐在龙椅上看着他们离去没有说话，脸上露出嘲讽之意。
此事商户可以参加科举的事，间接的跟枫家有关，他们不敢针对她，就想要来针对枫月白了，真当她是傻子不成？
“陛下，天色已晚要不要先用膳？”
云宸用意念探知青莲境，见赫连烨在修炼也就没有打扰，看向全公公说道“朕还不饿，晚点再用膳。公公你先去休息吧，不用在这里候着，朕还有些折子要批。”
“是”全公公没有拒绝，朝云宸行了个礼就告退了。
“清影。”云宸朝暗处喊了一声。
“陛下。”
“唐子奕他们现在在哪里？”
“回主子，唐世子他们几个现在分散到各州的，至于和他们一起去的世家公子，已经在隐卫的护送下回京了，想来不出三天就可以到达。”
“不管是唐子奕他们还是已经在回京路上的这些人，这一路肯定不会平静，让隐卫注意一些，这些人一个都不能出事。”
“是”
“至于唐子奕他们，只要他们没有危险，就不要干涉，当然撒开手脚去做。”
“是”清影知道，这一次唐世子他们秘密留在各州，原因肯定那么简单，不过现在陛下不说他也不会刨根问底，有些事情心里清楚了就可以了。
“龙二在闽州有消息传来吗？”
“陛下，龙二昨天曾经传来一封信，话里面对贺家的情况很是忌惮，贺家没有表面看着的那么简单，看似家族十分和睦，但其实很对方面多透着不对劲。单单守卫者方面，龙二说，有些地方比皇宫还严密。所以他不敢轻举妄动，怕打草惊蛇。”
“贺家的事要是那么简单，朕就不用特地派龙二去暗查了。传消息给龙二，贺家的事徐徐图之，不用着急，朕暂时还不能动它。还有秘密打探贺家一些不对劲的地方，告之具体方位，其他的要是没有在接到命令，不要轻举妄动。”
“是，属下明白。”
“嗯，沈少主已经会沈家有一段时间了吧，最近有没有沈家的消息传来？”
“有，不过有些不对劲，倒像是沈家自己放出来的消息，不知道可不可信。”
云宸轻轻一笑，“不是沈家当初的消息，而是沈文彦想要告诉朕的消息。说说吧，都是些什么？”
清影恍然，知道这件事没有他想的那么复杂就没有再纠结，将因为意义打探的消息告诉云宸。
“沈少主压着沈家庶长子回到沈家以后，沈家立即召开了全族大会要处置沈家庶长子，不过在沈文彦的周旋下，沈家庶长子的性命暂时保住了。而沈家少主渐渐的从沈家家主的手中揽过权势，沈家的当家人现在可以说是沈少主了。”
“沈家庶长子身上可是有不少秘密，其中涉及到什么人不好说，沈家人想将他处死也是正常，难得沈文彦可以暂时保住他，就凭着这一点，就说明沈文彦在沈家地位还是挺高的。”
“沈家主很相信沈少主，对于沈少主从不忌惮，再加上沈少主自身的手腕，他在沈家的日子确实过得不错。”

第814章 白送

“如此便好，有沈文彦在，沈家就不会起什么幺儿子，我们也轻松一些。”
“陛下，之前您让传给荣国的话，荣国的皇帝已经接到了。据探子传来的消息，刚开始荣国皇帝震怒，想要找云国的麻烦，但是却不知道为什么没有行动。后来传出我们云国和冥殿有关系，荣国就彻底的安静下来了，算是默认了与陛下的交易。”
“荣国皇帝的选择毫无悬念，一个他培养多年的太子就足够牵制他了，荣国的事暂时不用担心。朕反而担心的是桑国，当年桑国能够借机挤进一等强国的行列就说明桑国不简单。而且之前来到云国的那黑衣中年男子，初步判断可是桑国人，这桑国看似什么都没做，但是有可能才是隐藏最深的。”
清影有些惊讶，不过想想倒是，桑国的存在感不强，就是连他也经常忘了桑国的存在。隐卫侦查的也大部分是其他三国的消息，要是桑国真的是扮猪吃老虎的话，那么真的是太可怕了。
“陛下，属下会跟他们提个醒，让他们重点注意桑国的消息。”
“嗯，这样最好。”
“如果没什么事的话，那属下就先告退了。”
“好，让他们万事小心。”
“是”清影应了一声，而后身子一闪就不见踪影。
“飞羽可在？”
“属下在。”飞羽身子从屋顶飘落到云宸的面前。
“之前我拿给你的关于冥殿拍卖行和云国各会的合作，可有什么结果了？”
“那方案我拿给了管事，管事没有什么意见，已经签了。”
“签了？”云宸挑了挑眉，没有什么交涉就签了，这可不同寻常。
“那管事平时也是个滑头之人，知道了陛下您和主子有些关系，对于您提出来的意见当然不会有意见了。”
“这样看来倒是我占便宜了。”
“你尽管占，主子和我们巴不得你占呢。”飞羽看着云宸调侃道。
说来一般人要是能和冥殿扯上关系的，就想着借此机会得到一些好处，但是这些在云宸的身上都不成立。还是自家主子资格赶上想让人占便宜的，不过陛下好像还不是很乐意啊。
不得不说云宸是一个特别的人，不过因为她的想法，倒是赢得了冥殿很大一部分人的赞赏。
当然，她也觉得又如此毅力骨气的人，才配得上自家主子。
“既然这样的话，这事情就这样决定的，不过那管事没提的话，我也不会让冥殿利益受损的，合作，那就得共赢。”
飞羽轻笑出声，“都是自家的，无需计较那么多，要是主子来办此事，那么可能就白送了。”
“其他方面到可以不计较，但是一个国家，要想经营得好，经营得长久，那么就什么都需要计较。”
“你这道理一套一套的，反正我是说不过你。既然这样的话，具体的事情我就不管了，就让你们自己去交涉。”飞羽干脆不管了，也不用纠结那么多。
“嗯，我也觉得如此甚好，等以后，此事就交给各会会长和那管事去交涉了，我也乐个清闲。”

第815章 幼稚

飞羽和云宸都觉得此事做起来碍手碍脚的，倒是都不想理会了。
“你家主子提前回来，冥殿的事情没有什么大事吧？”
“冥殿的事其实没什么，小人挡道，要是主子愿意的话，随时都可以解决，但是主子另有些想法就搁担下来了。”
云宸见他说的如此轻松倒是松了一口气，也许这一次的敌人不似飞羽说的那么简单，但是算起来应该也没有什么大碍。
“不过宸帝陛下，您能不能给主子传个话，属下虽然很感动他的信任，但是他也不能直接当甩手掌柜当的那么开心吧？冥殿还有很多事情等着主子处理呢，主子不见踪影全落到我身上了，您看，这些日子我都累瘦了。”
飞羽说起来真的是一把心酸泪啊，原本以为自家主子回来自己还能轻松一些没想到身上的担子不但没少，反而增加了不少，这些日子他可是一刻都没停。
就连飞翰，在主子后三日到达云国京城，而后也被他抓去当苦力了。可是飞翰那面瘫脸，人一看就害怕，到头来他发现，飞翰也没顶个什么用啊。
云宸听了倒是有些同情飞羽了赫连烨自从来了云国以后的行踪她一清二楚，就没有操过冥殿的事，这甩手掌柜做的可真是彻底。
“您放心，你的话我一定转达，让你稍微地松一口气。”
飞羽一脸感动地看向云宸，这一个多月的交情没白打，真是太给力了。
“飞羽在这里就先谢过陛下了。天色已晚，要是没什么事的话，你还是早点用膳得好。”
“嗯，我知道，我在等你家主子呢，他现在在修炼。不过想来时间也差不多了，就麻烦你去御膳房传膳过来。”
“好。”飞羽点了点头，身子一闪就不见踪影。
云宸话落，就感觉到了青莲境的气息拂动，微勾嘴角，意念一动人就进入了青莲境里面。
“醒了？”
“嗯”赫连烨揽过云宸的腰身，将她抱在怀里，“你刚刚和飞羽说什么呢？”
“飞羽来向我诉苦呢。”
“嗯？”
“你这个甩手掌柜做的太久了，他受不住了。”云宸手指轻轻地戳了戳他的手臂，话里带着笑意。
“哼，不过几日而已，飞羽真是越来越不顶用了。”赫连烨对于他的这种打小报告的行为很不满。
“什么不顶用了，飞羽有你这样的主子实在是太可怜了，幸苦做事还落不得你一声好。”
“什么太可怜了？明明他可以甩给其他人做的，却在你这里哭诉，装可怜。”赫连烨话语里颇为嫌弃。
“嗯？我怎么觉得你最近对飞羽意见很大？难道是我的错觉吗？”
“不是你的错觉，我最近确实看他很不爽。”
“为什么？”云宸抬头看向他。
“哼，这一个多月我都没见你，反观飞羽每一天都可以见到你，真是不公平。”
“……赫连公子，您的这个醋，吃的可真是幼稚。”
“幼稚？”赫连烨微挑眉，看向云宸，脸上就差写着我哪里幼稚了？

第816章 旎旖

“你哪里都幼稚。”云宸毫不客气的给了他一个白眼。
“你是不知道飞羽对你有多么维护，要是有男的靠近我，不论是什么事，都将我盯得紧紧的，生怕我做了什么对不起你的事。还有啊，他在我面前经常替你刷好感，让我记着你的好，而且幽怨地看着我，搞得我一跟其他人说话还是干什么的，都感觉到对不起你似的……”
赫连烨听着云宸抱怨似的吐槽，眼中笑意满满。
呼，这样看来，飞羽好像没有那么废物，好像也没有那么碍眼……
云宸说了很多关于飞羽护赫连烨的主权的事，赫连烨静静听着，手里面把玩着她的手指，好不暇意。
“总之啊，飞羽真的是你最强的左臂右膀，这等忠心，连我都嫉妒了。”云宸最后还来了个总结，脸上满是感慨。
“飞羽和其他的三个飞都是和我一起长大的。飞翰性子冷，飞白过于跳脱，飞尘有些傻气，只有飞羽，各方面都不错，所以一直以来冥殿很多事情我都交给他处理的，可以说我最信任他，在四个飞字辈中，和我感情最好的，也是飞羽。”
赫连烨的解释云宸明白，心里面倒是挺为他高兴的。虽然他不知道赫连烨的家庭情况，但是从一些言语中她大概可以判断出一些情况，定不是那么圆满，在这种情况下，有那么几个人陪着他，他一路走过来也不会那么孤单。
“我不知道我感觉的对不对，我感觉到飞羽身上有一种贵气，不是一般家族可以培养出来的。”
“你感觉的不错，其他三个飞字辈的，虽然家境也不错，但是比不上飞羽。不过飞羽身世虽好，在那个家并不是过得那么轻松，以致于他从小就呆在我的身边，很少回家。”
云宸倒是不知道还有这么一段，不过证明她的感觉没有出错，飞羽是一个有故事的人。平时看似幽默风趣，但是不经意之间却可以感觉到他的不同于寻常的的稳重。
不过云宸不想探究过深，有些事情知道太多也会成为一种负担。
“飞羽虽然没有一个好的亲人，但是有你在还有三个飞字辈的人在，也是一种幸福。”
“嗯。”赫连烨应了一声，轻轻地问了一次下她的额头，轻声说道“现在我有你，很幸福。”
云宸那么的羞涩了一下，这突如其来的表白倒是让她有些反应不过来。
赫连烨看着云宸愣愣的样子倒是觉得可爱，用手挑起他的下巴直接吻上了她粉嫩的嘴唇。
云宸只停顿了一下，而后立即迎了上去，抬起头将手臂环住他的脖子，瞬间陷入了深深旎旖之中。
过了好一会儿云宸觉得呼吸有些困难了才推开赫连烨，眼里满是柔意，瞪了他一眼，“想要将我憋死是吧？”
赫连烨微微勾了勾嘴角，“怎么这么多次了，还学不会换气啊？宸帝陛下对于这一点好像没有什么天赋？”
“……”云宸咬牙，这男人，得了便宜还卖乖！

第817章 暗示什么？

赫连烨却掩不住自己的好心情，将云宸搂紧，眉眼满是笑意。
过了好一会儿，云宸伸手戳了戳他的手臂，赫连烨垂下头看向云宸。
“刚刚我已经让飞羽去拿膳食了，我们出去用膳？”
“……其实以你现在的修为几天不吃饭完全没有问题，要不……”
“才不。”云宸一口否决了他的提议。
“人生在世，吃喝玩乐，你可不能剥夺我这一乐趣。再说了，享用美食是一种享受。”
“好吧。”赫连烨无奈，那她没办法。
云宸挣脱他的怀抱，而后伸手将他拉起来，意念一动，人就出了青莲境。
青莲境没有移动的功能，刚刚她进去的时候是在金銮殿，出来的时候毅然。
“走吧，我们去偏殿。”
“好。”
云宸和赫连烨很快的用完膳，原本云宸想进青莲境在温习温习三品丹药的炼制，但是却被赫连烨拉去逛御花园。
上一次他们去逛御花园，但是确实遇到了官员有事来找，根本没有好好地看御花园的景色。
云宸看向窗外，今日天色很好此时圆月高照，倒是将外面披上了一层朦胧的色彩，看着景致倒是挺美。
云宸喜欢美的事物，而且赫连烨要求的，她当然不会拒绝，拉着他的手就朝着御花园的方向走去。
全公公和几个太监、禁卫军在后面远远跟着，气氛非常的和谐。
“你喜欢什么花呀？”云宸和赫连烨并肩在通往御花园的大道走着，似乎觉得过于安静，云宸偏头看了一眼身旁的男子。
“嗯，我没有考虑这个话题，不过宸儿右额角的这朵莲花，我倒是很喜欢。”
“……什么时候学会撩人，幸好我定力好，不然就要被你哄得找不到东南西北了。”
“本殿说的可是实话，没有哄你，你额角的莲花我确实喜欢，不经意就会被它吸引。”
云宸叹了一口气，这老司机开起车来，她真的是hold不住啊，不过不可否认，她还是蛮喜欢听这等花言巧语的。
赫连烨见云宸不答话也没有再说什么，不过眼底藏不住的笑意。
“现在整个辰云大陆可都是知道冥殿和云国的关系了，你说我断袖的名头和你避女子如蛇蝎的名头，那些人会不会怀疑我们两个人之间有什么？”
赫连烨听出了云宸话里面的恶趣，微微勾了勾嘴角，“他们会不会怀疑什么我倒是不知道，不过我对女子避不避蛇蝎，宸儿清楚。”说完还将手中的软玉握紧。
云宸轻笑出声，“我是知道你对女子的态度，但是其他可不知道。”
赫连烨突然停下脚步偏头看向云宸。
“怎么了？”云宸一阵错愕。
“宸儿说这句话，是不是想暗示我什么？”
“嗯？”云宸没有反应过来。
“比如，公开我们的关系？”赫连烨弯下腰，靠近云宸的耳朵轻声说道。
云宸身子一僵，微微一动身子将耳朵移出危险位置，而后朝他翻了个大大的白眼，“赫连公子，你想多了。”

第818章 宣誓主权

“是吗？但是我细细一品，怎么觉得宸儿说的就是这个意思，嗯？”
云宸在心里默念了好几遍，空即是色，色即是空……才让自己颤动的心平稳下来，而后横了他一眼，这男人，真是无处不在撩她。
还好她定力好，不然在这几十号人面前失了态，那么可是面子上过不去。
赫连烨看着她像是在撒娇的的眼神，心情瞬间舒畅了，笑声洋溢在整个幽静小道。
后面跟着的几十号人蹙防不及被喂了一把狗粮，面上没有丝毫的表情变化，但是心里怎么想的，那就不知道了。
“听说徐黎昭他们几个这几天都呆在皇宫里面，要不然我们等一会穿过御花园去甘泉殿看看？”
“他们有什么好看的？”赫连烨挑了挑眉，“有这个时间不如来过过我们二人世界。”
“你住在乾云殿里面的事情已经不是秘密了，再加上这一次我公开了与冥殿的关系，他们一定会将你和冥殿联系出来，与其让他们猜测，不如直直白白地告诉他们。”
“好。”赫连烨像是想到什么，脸上露出几分道不明的意味。
“你不会又在打什么主意吧？”云宸孤疑地看着他。刚刚还那么大的意见，转眼间就变主意了，这里面没有什么猫腻她才不相信。
“唔，我只是觉得，是时候来宣誓主权，免得他们还在惦记你。”
云宸无语了，这男人。不过云宸也没有反驳，以前是觉得无所谓，不过现在他却不想这样下去。
转化角色，要是有人在惦记赫连烨，她心里肯定也会不舒服的。
“行吧，等我们逛完御花园，就让你去宣誓主权。”
“御花园什么时候都可以去逛，倒不如我们先去宣誓主权？对于此事，我比较喜欢。”
“……”云宸无语了，怎么说风就是雨的。
云宸最后在他强烈的目光下，节操都掉一地，直接拉着他往甘泉殿的方向走去。
云宸和赫连烨在距离甘泉殿不远的地方就听到里面热闹的声音，听这才像是在喝酒。
“呼，看来云国的臣子倒是挺清闲的。”
“我也是这样觉得的，看来明天得给他们找些事情做了。”
赫连烨听了这话，心满意足地勾了勾嘴角。
“皇上驾到。”全公公见云宸和赫连烨站在外面旁若无人地说这话，有些无奈，干脆上前走几步，往里面喊了一声。
全公公这一嗓子可是威力十足，里面吵闹的声音瞬间消失，而后云宸就听见好几道急促的脚步声。
先走出来的徐黎昭，云宸可以看出他脚步微乱，脸上带着点小笑意，不过在看到她和赫连烨并肩走在一起的时候，动作微微顿了顿，而后如无其事地朝云宸的方向走过来。
紧随其后的是罗子铭，其他人也陆陆续续地走出来，看到她和赫连烨，表情都有些奇怪。至少在云宸看来是这样。
“臣等参见陛下。”
“起来吧。”云宸静静地站着，将他们看了一遍。
“谢陛下。”

第819章 针锋

“陛下，这么晚了，你怎么来了？”甘泉殿是徐黎昭住的地方，所以他率先开口。
“嗯，只是听说，今晚甘泉殿甚是热闹就过来看看，你们刚刚是在喝酒？”
“是，臣几个约好了，今晚在甘泉殿里面小聚。”
“这倒是不错，多多交流，有利于以后在官场上的配合。介不介意多两个人？”
“当然不会，陛下请。”徐黎昭微微侧了侧身子，示意云宸进去。
“全公公，你们在外面守着。”
“是。”
云宸和赫连烨并肩走着，徐黎昭等人跟在他们后面。
云宸一进去就闻到了浓烈的酒香，很好闻，酒的质量倒是不错。
云宸随意找了个位置坐下，赫连烨直接坐在了她的身旁，神态自然，动作说不出的慵懒。
“你们都坐吧。”云宸看他们一个个都站着，视线忍不住瞥向赫连烨不由得莞尔。
“是”几个人对视了一眼，回到了自己刚刚坐的座位坐下。
等他们做好以后，整个大厅没有再说话，气氛倒是有些怪异。
“这位是赫连烨，想必你们对他不陌生。”
云宸说的不陌生意思在场的人都明白，直截了当地点出赫连烨就是乾云殿的那位男子。
“这位是邓俊熙、徐黎昭、罗子铭、沐剑晨、余建柏、韩冷旭……”云宸也将在场的人一一的给赫连烨介绍了一遍。
“沐剑晨？”赫连烨微皱眉头。
“是晨曦的晨。”云宸解释道
其他人心里见此都不是滋味，一句话就知道他在意的是什么，这可不是一般人可以做到，足以看出他们两个之间的默契。
赫连烨知道了此晨非彼宸也就不在问什么，看向四周的人，见他们扫了一遍，而后就收回了目光。
赫连烨那一眼看似平静，但是却让在场的人都觉得压迫，那一眼，如古潭般的沉静，让他们感觉到了赫连烨巨大无比的气场，也就是那一眼，让在座的人知道，这个赫连烨不是一般人！
“赫连公子，幸会。”最后是邓俊熙率先打破了平静。
赫连烨看了他一眼，自然知道他是谁，不过没有说话，只是点了点头。
不过邓俊熙没有在意，就单单看赫连烨这气场，他就知道这男子不简单，或许如果不是因为云宸的原因，他连看都不会看看他们一眼，这一点自知之明他还是有的。
有了邓俊熙率先开口，其他人也纷纷向赫连烨打招呼，赫连烨一一点头回应，算是给他们更大的面子了。
只不过只有一个人没有开口说话，那就是徐黎昭。
在场的人都知道徐黎昭爱慕云宸的事，见此倒都是有些担惊受怕的，怕两个人就打起来了，毕竟情敌见面格外眼红。
“赫连公子，不是云国人吧？”终于，徐黎昭盯着众人的热切的视线，看向赫连烨。
“徐公子，你年纪也不小了，如今徐府就剩你一个人，需不需要让宸儿替你张罗张罗婚事？”
赫连烨话一出，整个大厅死一般静寂，就连云宸也忍不住片头看了一眼身旁的男子。

第820章 针锋2

赫连烨却是直接给她露了一个和曦的微笑。
云宸心里给他翻了一个大大的白眼，表面上却是镇定地移开了目光看向徐黎昭，“徐爱卿今年也二十了，确实可以娶妻了，要不……”
“陛下。”徐黎昭打断云宸的话，神色淡淡，让人看不出情绪。
“……”云宸心里却有些不对劲，一时间都不知道作何反应。
“哎呀，今日可是要来喝酒的，说这些干什么，来来来，还久没能和陛下喝一杯了，正好趁这个机会我来敬陛下一杯，也感谢你给爵位。”罗子铭给云宸斟了一杯酒递给她。
云宸没有拒绝，和他喝了一杯。
“来来来，大家别愣着呀，都把酒满上。”
有了罗子铭的打岔刚刚压抑的气氛瞬间被打散了。
赫连烨看了一眼，也没有说什么，拿起旁边的酒给自己斟了一杯。
场面在罗子铭和邓俊熙的控制下变得没有那么尴尬，虽然气氛也没有那么热拢，但至少不会冷场。
云宸有一搭没一搭的和他们聊着，赫连烨和徐黎昭却没有说话，安静地喝着酒。
不一会儿，倒是邓俊熙大胆先和赫连烨聊了起来。
内容虽然没有营养，但是至少让气氛好了不少。
云宸见此倒是松了一口气。
不知道为何，刚刚看着徐黎昭的神色自己突然狠不下心来，云宸明显地感觉到那时身边的男子气息骤然冷了下来。
云宸心里无奈，今晚算是失算了，还是她太着急了。想让徐黎昭断了心思，但是方法显然是用错。不但如此，还惹了旁边的男子不愉快。
“这酒后经挺大的，陛下就算酒量好，但也不能喝太多不然明天就要头疼了。”云宸正和他们几个聊的开心，酒也一杯一杯下肚，没想到耳边突然传来了一阵温和的声音。
云宸手中一顿，看向徐黎昭，这是今晚他跟她说的第一句话，不过这句话似乎有些不合时宜，至少在云宸看来是这样，她身旁就要结冰了。
“宸儿，徐公子说的有道理，这酒后劲大，你要是想喝，以后我让飞羽将冥殿的好酒搬来，那酒温和，喝了不会伤身。”
赫连烨的一句话瞬间让场面再一次冷凌，虽然他们心中早有猜测，但是真正知道了又是另一方面。
而且听这个人的口气，在冥殿的位子肯定是不低了。
冥殿那是什么地方？一等强国都不敢惹的势力，可想而知那实力有多么庞大。
这赫连烨果然不简单。
“你们太小瞧朕了，这点就不算什么的。”最后是云宸打破了沉静。
“今日既然大家都在，这些日子也忙了好几日，大家就趁着这个机会敞开的和，就要是不够，就让全公公去酒窖里面拿，那里面可都是好酒。”
“啧啧啧，大手笔。酒窖里面的就我可是惦记好久了，今日一定要趁此机会喝他一杯。”罗子铭很配合地接了话。
其他人会意，也纷纷接过云宸的话。
云宸微微一笑，很一旁候着的太监吩咐了一声，那太监领命，快速地朝外面走去。

第821章 活得不耐烦了！

“对了陛下，算算时间，唐子奕他们过几天也该回来了吧？”
一群人被邓俊熙的话吸引，纷纷看向云宸。
云宸收敛眉眼，将他们扫了一遍，“唐子奕他们，其实还未回京城。”
“……陛下，这是何意？”罗子铭眨了眨眼睛，很不理解。
“他们留在州府还有一些事情要办，这一次回来的，只是和他们一起去的那些人。此事不要宣扬，以免为他们找来危险。”
“是。”在座的人听云宸如此说也知道了其中的不简单，自然不会将此事宣扬出去。
“之前陛下说，关于商人科举的事情要交给唐子奕，但是现在他还带在州府，那……”
“此事不用着急，何况，在云国中，每一年江南的学子占整个云国的一半，朕的这个决定，江南怕是最有意见的，唐子奕正好去处理，一举两得。”
邓俊熙点了点头，应了这一番话他知道一切都在云宸的算计中，也不再纠结。
“听你们的意思，这一次商户可以参加科举的决定，陛下很早就在筹划了？”而不是偶然？余建柏眨了眨眼睛，似乎被这个消息给惊住。
“很惊讶？”云宸看了他一眼。
“有一点。”余建柏实话实说，神情说不出的认真。
“这样看来，枫月白回江南这么长时间了也没有回京复命这也是陛下的命令？”
“当然，凭着唐子奕他们还不够，枫月白可是江南第一世家的嫡长孙，这个名头在关键时刻很好用。”
在场的人知道了真相心里都不平静，陛下倒是如何长的？这心机，这谋算，这是让人心惊胆战，却有人无比的佩服。
云宸看着他们沉默的样子倒是没有再说什么，这一切都只是她算计好的，一举多得。
她不介意在他们面前适当的透漏一些事情，对他们适时的透露出自己的善意，有时候也可以展现出自己的谋算，让他们忌惮，这对于自己一国之君的形象可是很有好处的。
“这样看来，唐子奕他们一起回来，还要得一段时间了。原本我还盘算着，等他们回来了，大家一起去君悦酒楼占占叶煜祺的便宜，现在……哎不说了。”罗子铭摆了摆手，在场的人都可以看出他的郁闷。
“罗子铭，有没有点出息？”徐黎昭被他的那样子气笑了。
“嘿，要那么大出息干嘛，够用就可以了，陛下，你说是吧？”罗子铭朝云宸挤眉弄眼的。
“你的眼睛，抽筋了吗？”赫连烨淡淡的声音传来，罗子铭身子一僵，看向赫连烨，对上眼的眼睛，没骨气地缩了缩。
云宸直接朝他翻了个白眼，就这点出息，真是白担了禁卫军统领的名号。
不过赫连烨的一句话倒是让在场的人都笑出了声，这一刻，他们倒是觉得，赫连烨没有那么难以接近。
要是飞羽知道了他们心里所想，肯定会大笑三声，这些人还是太单纯了，他家主子要不是看在罗子铭蠢蠢的样子，早就将他的眼睛挖出来了，敢对未来主母挤眉弄眼的，活得不耐烦了！

第822章 小女孩

云宸让人去酒窖拿的好酒已经拿来了，那酒密封得很好，在外面一点都闻不到酒香。
“这是梨花醉吧，这酒喝着温润，但是这后劲十足。”
“看来你对酒倒是挺有研究的。”云宸看着沐剑晨眼睛直直地盯着桌上的几坛酒，不由得轻笑。
沐剑晨似乎有些不好意思，“这梨花醉是进贡的酒，外面想买都买不到，几年前臣曾在宫宴上喝过一次，至那以后，就难以忘怀。没想到今晚倒是有口福了。”
“啧啧啧，皇宫里面里面的藏酒可各个是精品，想到之前被唐子奕和乔墨晗偷喝去的那些酒，我心里就心疼啊。”罗子铭看着几坛子酒，头上直摇。
“你心疼个什么，又不是喝你家的酒。”
“我说韩冷旭，我不就是几年前坑你来了你一把吗？你至于那么记仇吗？”
“怎么了？要不要我给你算一算，你到底坑了我多少吧？”韩冷旭看着他凉凉地说道。
“嘿嘿，不用了，过去了就过去了，想那些做什么，人就要往前看，你说对吧？”
韩冷旭似乎懒得看他一眼，直接垂下眼帘喝酒。
云宸看他们互怼倒是觉得有意思，不过要不是在这里看到韩冷旭她都要忘记他的存在了。
这可不怪他，毕竟在朝堂上，他的存在感确实很低。
云宸心里转了好几道弯，看向韩冷旭道“之前唐子奕在州府的时候罢免了一个州长，但是因为各种原因此事还没有解决，现在京城军营也没有什么大事，有沐剑晨在可以，不如你去州府处理一下这件事怎么样？”
“是，臣遵旨。”韩冷旭压住心中的喜悦，郑重地朝云宸行了个礼。
“坐吧，说来倒是朕忽略了，你的才能是老城阳伯教出来，必定出色，让你窝在一个副将的位子，倒是委屈你了。”
“陛下，臣不委屈。”韩冷旭个性像老伯爷一样，比较较真古板，声音罗子铭忍不住经常想要逗逗他，说来两个人也是个冤家，不过两个人都是从军的，倒是多了一份惺惺相惜之感，平时只是闹几句而已，不会较真。
云宸知道他的个性，也不挑剔他的寡言少语，朝他挥了挥手示意他坐下。
“哈，我们韩大将军第一次去当钦差，我们大家敬他一杯，这也算是升官了是吧？”
“罗子铭，看来你真的很想我去找罗老将军联络联络感情。”
罗子铭手一僵，朝他翻了一个白眼，“我说，为了一个一个女子至于吗？我们从小到大的感情就不不上一个乳臭未干的小女孩，韩冷旭，你真的是让我太失望了。”
“什么情况？小女孩？”邓俊熙被勾起了好奇之意。看向韩冷旭满是戏虐。
“罗子铭……”韩冷旭可以用咬牙切齿来形容。
“唔，朕也挺好奇的，罗子铭，既然说了，不如说清楚？”
韩冷旭原本要说的话就堵在了喉咙里面，一口气不上不下的，憋得满脸通红。
不过……
“啧啧，看，害羞了。”罗子铭指着他满是通红的脸，脸上调笑意味很明显。

第823章 是男是女重要吗？

“我说韩冷旭，可不是我要说的，陛下让我说的我不得不说的，你可不要怪我啊。”罗子铭将事情推到了云宸的身上，而后神秘兮兮地看向在场的人说道“事情是这样的，大概六年前吧，那时候我和韩冷旭也就是十几岁而已。一天我和他两个人到寺里玩，两个人就在后山里面切戳，后来我有事出去了一趟，回来的时候就看到韩冷旭的旁边坐着一个小女孩，呦，那气氛……啧啧啧。”罗子铭摇摇头，脸上的神色让人看着就想揍他，现实却是如此，韩冷旭直接走到罗子铭的身旁，趁他不防备之际将他的后领拽了起来，不理会他的嘶叫，平静地看向云宸，“陛下，臣和罗世子还有事情要处理，先走一步。”
而后带着罗子铭身子一闪，就不见了踪影。
整个大厅有一瞬间的静默，而后就传出了爆笑声。就连赫连烨也忍不住挑了挑眉。
不过对于那个韩冷旭已经有了心上人这一点他倒是挺满意的，这样就会来惦记着他的小人儿了。可惜只有一个人，要是这些人，全都是有自己的心上人就好了，那样子，拿的小人儿就不会有那么多顾虑了。
赫连烨眼色暗了暗，眼中有有些深沉。
“怎么了？”云宸察觉到他的情绪变化，直接看向他，心里有些担忧。
赫连烨将她的神色看在眼里，突然一笑，“没什么。”
云宸神色微微一动，不过这里不是说话的地方，因为她突然向他说话，在场的人的注意力都在他们两个人的身上了。
“天色不早了，朕有些折子明天急着用，要先回去看看，你们喝吧，要是就不过的话，就自己去酒窖拿。”
“是，谢陛下。”
在座的人看见云宸站起身来也连忙跟着站起来。
“走吧。”云宸看向赫连烨，朝他微微一笑，主动将他的手握住。
“好。”赫连烨点了点头，眼底满是笑意。
他们两个浓情蜜意，不过在场的人可就有些尴尬了。
邓俊熙摸了摸鼻子，看着徐黎昭面无表情的样子不由得叹了一口气，陛下的意思很明显了，希望他看开一点才是。
几个人送走了云宸和赫连烨，重新回到大厅坐在椅子上却默默无言。
最后是邓俊熙率先打破了平静，“黎昭，陛下的意思，你可明白。”
徐黎昭突然笑出声来，声音里带着点苦涩，“明白，那么明显，让我连装傻的理由都没有了。”
“那你……”
“感情的事要是控制的住的话，我也不会如此纠结，你们可知道，喜欢上陛下，是我最不愿的事，唐子奕、乔墨晗等等，我们都逃不过命运。”徐黎昭笑得苍凉，让原本要劝解的人都沉默了。
是啊，要是那么容易忘记，那么也不会有那么多人为情所困，孤独终老。
“不过那个赫连烨可是男的，陛下真的是短袖吗？”余建柏还是有些不敢相信。
“到这种情况了，是男的是女的重要吗？”沐剑晨看了他一眼说道。

第824章 可怜人

余建柏一噎，不过又释然了，确实不重要了，陛下喜欢谁，没有人可以干涉。就算是男的也一样。
“哎，陛下走了吗？”罗子铭从外面走进来，看到里面的情况眨了眨眼睛。
刚刚他被韩冷旭带到外面打了一架，好不容易摆脱了他的纠缠回来了，看到如此诡异的气氛，心里感觉不太妙。
在座的人看了眼了他一眼，都没有说话。
“这是怎么了？”罗子铭大大咧咧地坐在位子上。
“没什么，韩冷旭呢？”邓俊熙看了他一眼问道。
“那家伙被我揍了一顿，不敢见人，回韩家去了。”罗子铭挑了挑眉，很得意。
“呵，我看是你被他揍了一顿吧？”邓俊熙毫不客气地拆穿。
“不要小瞧本世子，本世子可是在禁卫军历练过好长时间的。”
邓俊熙耸了耸肩，没有再说什么。
罗子铭不理会他，看向一旁黯然伤神的徐黎昭皱了皱眉头。
“黎昭啊，陛下和那个赫连公子的事，你不是早就知道了吗？现在又在难过什么？”
徐黎昭看了他一眼，“是知道了，不过陛下会有喜欢的人这一点我也不意外，我现在不是在意的这个。”
“那是什么？”
“陛下的态度。”今晚云宸的态度很清楚，就是这样才让他无从所示。
罗子铭一噎，真不明白他们几个的想法，感情的事真的是太麻烦了，罗子铭不由得吐槽。
“算了，不要再想了，再想也没用，不如趁着这个机会多喝点酒，梨花醉，这是难得的好酒。”罗子铭摆了摆手，感情的事他不懂，所以也没有纠结。
徐黎昭沉默了片刻，而后用灵力将放在一旁的就拿回来，直接开封，瞬间整个大厅洋溢着浓烈的酒香。
其他人见此也将酒开封，将杯子倒满，开始喝酒了。
另一边，云宸拉着赫连烨的手在幽静的小道走着。
“刚刚在那里，你在想什么？”云宸率先打破了平静。
“宸儿可以猜猜，我心里想的是什么。”
云宸脚步一顿，看向身旁的男子，因为是在外面，他带着半面具，云宸看不出他的情绪，不过她可以感觉到，他的心情并不好。
“晚上的事，是我失算了，是我太着急了。”云宸突然撇开脸。
“宸儿，我很开心。”
“什么？”云宸看向赫连烨，眼底满是疑惑。
“虽然今晚宸儿心软了，这一点我很不满意，但是宸儿心里所想所要做的，却让我很开心。”赫连烨勾了勾嘴角。
“可是，你刚刚不开心。”云宸犹豫了一下，还是将心底话说出来。
“是啊，刚刚是觉得，有好多人在惦记着宸儿，所以我不开心。要是他们每一个人都像那个韩冷旭一样，早就有其他喜欢的女子就好了，这样就不会有人惦记着你。”
云宸突然不知道该说什么，这件事不是他们想就可以的，对于唐子奕他们的感情她不能回应，但也不想伤害，喜欢上她这个冷心冷情的人，他们注定是可怜人。

第825章 重伤

“宸儿，答应我，不要对他们心软。”
云宸抬头看向赫连烨，看着黝黑深沉的双眼，云宸不自觉地点了点头。
“我答应你，不过……他们是朋友。”
“嗯，宸儿的朋友，就是我的朋友。”赫连烨郑重地点了点头。
云宸扬起一个笑脸，看着赫连烨眼睛在发亮。
“走吧，刚刚没能夜游御花园，现在我们去。”
“好。”
赫连烨牵着云宸的手在前面走着，其他人在后面跟着，氛围十分的和谐。
时间稍纵即逝，转眼间三天过去了。
跟随着唐子奕他们去各州的那些人在隐卫的护送下已经回到了京城。
那时百官也知道唐子奕他们根本没有回来，不过看着云宸那张面无表情的脸，他们却不敢说什么。
云宸适当地向那些回来的人表示慰问，而后对他们论功行赏感。至于唐子奕他们的行踪，云宸并没有解释，其他人也识趣的没问。
这三天里京城风平浪静，可是他们并不知道，在各州却掀起了一场暴风雨。等消息传到京城的时候，京城的各个世家都沉默了，他们才真正的认识到，坐在龙椅上的人有多么可怕。
先是许多官员被抓到把柄革职，后牵连到此多世家。
据统计，这一次被革职官员高达三分之一，而被灭的世家到达三层。其中大部分是二等世家，其余的则是三等小家族。
不过每个人心里都明白，牵一发而动全身，虽然这一次一等世家没有受牵连，但是也受到了重创。
而消息传到京城，唐子奕他们也开始启程回京城。
这一次他们每一个人动作都太大了，一路受到了不少刺杀，虽然云宸让隐卫一路护送，但是也受到了不少重创。
特被是唐子奕，受到的刺杀的次数是其他人好几倍，最后还是冥殿出手，才让他平安回到了京城。不过虽然如此，他自己也受到了重伤，而护送他的隐卫，自然也伤了不轻。
云宸手中拿着隐卫情报网传来的消息，眉头紧锁。
唐子奕伤得很重，已经陷入昏迷状态。
护送他回京城的冥殿属下没有办法，只能让他先留着就近的冥殿的据点休养。
“不用别担心，我已经让飞白到幽州，飞白的医术是冥殿最好的。”赫连烨心里在发酸，但也知道现在不是自己在意的时候，忙拥着云宸的身子安慰。
“赫连烨……我想去幽州。”云宸感觉到他身子一僵，但是眼睛还是直直盯着他。
“……宸儿……”
“烨，你知道吗，在原主的记忆里面，唐子奕就像一个哥哥一样，在她无奈是悲伤还是快乐的时候都陪在她的身边。要不是有唐子奕在，或许就没有云宸。虽然我知道，那不是我，但是那是我的前世，在我心中，唐子奕就是一个哥哥，无论是过去现在还是未来。”
赫连烨似乎沉默了好一会，最后忍不住将她紧紧拥入怀里。
“宸儿，我多么希望，你的心里没有那么对在乎的人，你的心里全被我占据。”
：：

第826章 到幽州

但是他知道，这不可能，她的宸儿，有她的绚丽的人生，他不能干涉，因为他知道，要是他将云宸的翅膀折断了，那么她会不快乐。
云宸心里紧了紧，她心里将所有的感情分得很清楚。
赫连烨是她的爱人，是她想共度一生的人。而唐子奕，是她的亲人，是比许默这个有血缘关系还要亲的人。
“去吧，京城的事，有我在不会有事的，不过，不要让我等太久。”
“好……”云宸微微勾了勾嘴角，将他抱紧。
情况紧急，云宸只喊了几位大臣交代了一下事情，而后就乘着墨龙到幽州。
没错，是墨龙。
原本墨龙正在青莲境里面睡觉，不过被赫连烨不留情面地弄醒。接着带着一股怨气载着云宸在一天一夜的飞行后，到达了幽州。
因为云宸来幽州的消息还没有传来，所以无论是隐卫情报网还是冥殿在幽州的势力都不知道。
云宸直接乘着墨龙飞入幽州，根据赫连烨给的方位飞入了冥殿的地盘。
不过他们一人一兽刚走近冥殿的地盘就被拦了下来。
“我是云宸。”云宸看着架在脖子上的剑，没有丝毫的慌乱。
拦着云宸的两位男子听了云宸自报家门动作都顿了顿，而后齐打量她。
“前几日我云国的大臣被接到冥殿修养，我就是来看他的。”
“云公子说的可是唐公子？”最后是一个男子先问道。
“是”
那男子听到了答案，和同伴对视了一眼，而后忙将手中的剑收回到剑鞘中。
“原来是宸帝陛下，失礼了。之前没有接到您要来的消息所以冒犯了，请不要介意。”
“嗯，不置可否可以带我去见见他？”
“当然，不过可否问一个问题，你手腕上的那手镯……是不是主子的……”
“是”云宸勾了勾嘴角，没想到他眼力倒是挺好的。
那男子听到自己想要的答案心里一震，之前冥殿里面就流传着殿主和云国皇殿的有比一般的关系，原本以为都是流言，没想到都是真的。
得知云宸和赫连烨的不同寻常的关系，他们对云宸则更是恭敬了。
云宸跟着他们穿过了许多弯弯绕绕的小道，终于在一个三进的宅子面前停下。
“宸帝陛下，这唐公子身上的实在是太重了，之前属下让幽州的医者来看过，不过都没有找到解决的办法。主子之前传来消息，白少会来为唐公子治疗，不过总部距离遥远，可能要过几天才到。”
“嗯，我知道，先到我进去看看再说。”
“是，里面请。”
宅子外面有人守着，看见云宸他们要进去，忙打开门。
云宸走进宅子，在那男子的带领下走进了中间的一间房间。
云宸的视力很好，一进去就发现了躺在大床上的唐子奕。
屋子里面的药味有点重，不过云宸像是没有闻到似的，直接走到他的旁边。
看清床上的人的模样，云宸忍不住皱了皱眉头，就算是不知道他的详情，云宸也知道现在唐子奕的情况很不好。
脸色苍白，额头冒着虚汗，呼吸很薄弱，要是不注意的话都察觉不到了。

第827章 中毒

“那些大夫看了怎么说？”
“幽州只是一个小地方，所以这里面的大夫医术不是很高。他们诊断只是说唐公子受了很严重的内伤，其他的……并没有诊断出来。”
云宸不由得握紧了拳头，连症状都不清楚，要是她不来的话，等到飞白来的时候，他还活着吗。
“你先出去吧。”
那男子似乎犹豫了一下，而后才朝着云宸行了个礼，退了出去。
云宸直接将唐子奕扶起来，而后盘腿坐在他的后面，而后调动灵力闭眼开始探查唐子奕的情况。
唐子奕的情况比云宸想象的还严重，五脏六腑都受到损伤，不仅如此，云宸觉得他的身子很不对劲，像是中毒了的一般。
“境灵，你探查一下，他是不是中毒了？”
“境主，唐公子确实是中毒了，不过这种毒性性藏得很深，七日后毒发，一般人探查不出来。”
“有没有办法解毒？”
“有，之前境主突破灵皇的时候，凤飞九天第二层开启，其中的四到六品的丹药，就有解毒丹。”
云宸心里一喜，用意念控制，在放丹药的位置搜寻了一番，不一会就找到了解毒丹。
“境灵，是要服用几品的解毒丹？”
“境主，唐公子身上的毒毒性强，需要六品才有效果。”
云宸不再犹豫，将玉瓶表面写着六品解毒丹拿了出来，倒了一粒出来，而后直接敲开唐子奕的嘴巴，将解毒丹喂给他。
做完这一系列的动作云宸才松了一口气。擦了擦额头上的汗，跳下床，将唐子奕的身体放平。
墨龙一直待在云宸的肩膀上，见云宸下了大床才收回目光，继续窝在云宸的肩膀上睡觉。
墨龙的小动作云宸看在眼里，有些无奈，跟赫连烨有关的无论是属下还是本命兽好像都很忠心，而且将她看得死死的，不让她跟其他男人有关多的接触。
“境主，虽然有冥殿的势力在，不过境灵还是建议，让隐卫的人知道你的行踪为好。”
“放心，我刚进幽州的时候就已经跟他们暗地联系了，想必不多时，就有隐卫找来了。”
“那就好。”境灵知道云宸将一切都打点得很清楚，也不再说这个。
“不过境主，唐公子身上的伤很重，怕是要调养好一段时间才行了。”
“拿到没关系没有生命危险就好了，可以慢慢调养。”不管是皇室还是她还是唐子奕自己手中都有许多好东西，有这些在，何愁他好不了。
“他身上的伤虽然没有生命危险，但是毕竟要对症下药，还是等飞白来以后再让他看看。”
云宸手里有不少的的丹药，但是有些丹药是不能乱吃的，更何况他现在那么脆弱，云宸更不敢轻易动手了。
“既然这样境主也不用着急，等那个飞白来再看看。境主，您还是先去休息一番吧。”连夜赶路而且刚刚还耗费了许多灵力，云宸的状态不是很好，境灵有些担心。
“嗯，我知道。”云宸应了一声，帮唐子奕盖好被子，而后就走出了房门。

第828章 扑朔迷离

“宸帝陛下。”候着门口的那男子看见云宸从里面出来忙行礼。当然他没有忽略云宸苍白的脸色。
“这位……”云宸停顿了一下，因为发现自己突然不知道怎么称呼他。
“陛下喊我行一就好。”
“行一，有些事情真想问问你。”
“是，不过属下已经命人打点好了，不如陛下先洗漱一番，而后再详谈。”
云宸也知道现在自己风尘仆仆的却是要先洗漱一番才好，所以也没有拒绝，跟着行一走到给她安排的房间。
一路上云宸倒是打探了不少消息。
现在他们所在的地方其实只是冥殿的一个落脚点而已，严格意义上来说，没有明确的规划。居然是一个小小的落脚点，当然一些硬性的措施没有那么完善，虽然这已经可以说是一个世家的地盘了。
云宸早就见过冥殿的豪，所以对于他们视这些宅子为简陋也没有多大的反应。简单洗漱一下，有用好膳才和行一一起到书房里面。
行一一一将经过告诉了云宸。
他们一路护送唐子奕要回云国京城，但是却在刚入幽州的树林里面受到了埋伏。随行的隐卫也受到了重伤，他们没办法只好将唐子奕移送到这里。
“那那些隐卫呢？也在这里吗？”
“那几个隐卫受的伤虽然不如唐公子中，但也是受了很严重的内伤，现在都在东苑那一边昏迷者，不过您放心，大夫看过了，并没有生命危险，只要调理一番就好。”
云宸听了松了一口气，受伤不要紧，没有伤亡就好。
“这一次追杀唐子奕的那些死士你怎么看？”
“属下当日就让人去调查详情不过结果却是扑朔迷离。”
“扑朔迷离？这话怎么说？”
“很多细节都指向了云国的世家这一点确定无疑不过具体是谁，后者可以说是哪些，好没有查出来。”
云宸沉默了片刻，其实就算不查的话，她也可以猜出有哪些人。
唐子奕一行人原本就有很多势力要针对，加上这一次这么大的动作，背后出最大力的可以说是他，所以有人想致他于死地，这一点不奇怪。
“这件事冥殿不用插手了，我自己的势力查起来方便一些。”
“是。”行一也没有强求，他们冥殿虽然强大但是也不可能每个国家都面面俱到，更何况此事是云国的国事，让云宸自己去查比较合适。
“你先退下吧。”
“是，属下就在旁边的宅子里，外面也有守卫，有事的话您可以让人喊属下。”
行一交代了一番就退下了。云宸坐在椅子上没动，手指有一搭没一搭地在桌子上敲着明显的在想事情。
这一次唐子奕受了那么重的伤，而且让隐卫也受到牵连，幕后的那些黑手，云宸不会那么容易就放过他们的。
不过此事也不能着急，等让隐卫找来她才好施展手脚。
云宸看了一眼外边的天色，已经是夜深时分了，不再犹豫直接进入了青莲境里面，让墨龙回一层的寝殿，而她也回了自己的寝殿休息了。

第829章 大手笔

三天后，飞羽终于风尘仆仆地赶到幽州。
两人一见面也没有过多寒暄，云宸直接让他去看唐子奕。
这些日子唐子奕情况很不好，虽然云宸给他喂了不少的养身的丹药，但是他真的太重了，没有对症下药病情根本不能有所缓解。
“怎么样？”云宸见飞白皱着眉头不由得有些担心。
虽然她不懂医术，但也可以看出唐子奕身上显示出的灰败之色，要是再不治疗的话，怕是撑不住了。
“内伤太重了，不过好在一直有丹药养着，没有生命危险。”
云宸听了这句话舒了一口气，没有生命危险就好。
飞白手一番，他的手掌上就出现了一个上好的玉瓶，一股脑的倒出了好几颗，直接塞进赫连烨的嘴里了。
云宸看着一头黑线，冥殿真是财大气粗，要是她没看错的话，那是八品丹药吧，八品丹药，还是好几颗直接塞给唐子奕了，不带一丝犹豫的，啧啧啧，大手笔……
“吃了这丹药以后，再经过灵力的调养，相比三天后就可以醒来，宸帝陛下不必担心。”
“嗯，我知道，幸苦你了。”云宸郑重地给飞白道了谢。
“哈，没事，小事一桩。倒是我看您的脸色不是很好，我这里有些补气的丹药，拿着。”说着就塞给云宸好几瓶丹药。
“……多谢。”云宸敛眉，这几天她每天为赫连烨输送灵力，加之之前身体还没好，所以倒是感觉有些支撑不住了。
“这些日子我会留在这里，以防止意外的发生。至于为唐公子输送灵力调养的事还是交给我吧，之前您不是受过伤吗，在还没好之前大幅度动用灵力对根基会有些影响。”
云宸见他如此为她考虑，心里一暖，点了点头，“好，你赶了这么多天路也累了，先去休息吧，之后的事，我们再详谈。”
“是，属下告退。”飞白看了一眼唐子奕，见他脸色有些好转了，这下安心地走出去。
云宸手一挥，不远处的椅子就直接飞到了云宸的旁边，云宸坐下，默默地看着唐子奕。
唐子奕毫无生气地躺在床上的样子，这些日子她也看习惯了，但是心里还真是有些自责。
这一次的行动说实在的，是她轻敌了。
明明知道唐子奕在有些人心中是眼中刺肉中钉，但是却没有安排好保护他的人。
隐卫四人都受了重伤，而他的暗卫呢？怕是凶多吉少了吧。
云宸静静地坐着，不由得想了很多。
说实在的，唐子奕这个人，真的是各方面都无可挑剔。但是就是这样的人，偏偏喜欢上了原主，这一点她真的不大理解。
而现在她占了云宸的身体，唐子奕的情感，自然而然地转移到了她的身上，说不清是什么滋味，要是没有赫连烨的出现的话，在相处中，她怕也会对他动心吧。
但是感情的事谁说的清楚呢，现在她有了赫连烨，那就不会给其他人机会，所以唐子奕付出的诸多感情，到头来也只是一场空而已。

第830章 醒来

飞白不愧是冥殿中医术最好的人，说唐子奕三天后会醒过来，结果唐子奕果然在第三天晚上醒了过来。
冥殿的属下过来通报的时候，云宸那时候还在青莲境里面练习炼丹，听到这个消息愣了好一会儿，而后反应过来，迅速出了青莲境，来到唐子奕的房间里面。
云宸走进来的时候，唐子奕正被飞白扶起来靠在床头上，听到动静看向门口，他和云宸的视线撞在了一起。
云宸抬脚的动作一顿，而后又如无其事地放下，从容地走到了床边。
“陛下？”唐子奕眼睛里透着点惊喜，他没想到，居然可以在这里看到云宸，这一次他们有好几个月不见，云宸倒是变化了不少，右额角多了一朵黑莲，却趁着她的气质更为神秘。
“嗯，感觉怎么样？”云宸大量了他一眼，脸色虽然有些苍白但是气息平稳，看来是好多了，这一看云宸倒是放下了心。
“好多了，不用担心。”唐子奕朝着云宸露出一个笑容，配上他虚弱的样子，倒是看起来令人格外的心疼。
“你什么时候还的？”
“好几天了，当时接到你受重伤的消息，就连夜赶来了。那时候你还中了毒，要是没能及时解毒的话就没命了，不过好在赶上了。”
“让你担心了。”唐子奕微微勾着嘴角，看起来格外勾人心魄。
“咳。”飞白忍不住咳了一声，打断他们两个“缠绵悱恻”的视线。
飞白的这一咳成功打断了云宸和唐子奕的交谈。
“飞白，他的身体恢复得怎么样？”云宸看向飞白。
“恢复得不错，不过毕竟受了那么重的伤没有一段时间的休养怕是好不了，而且这还没完全好之前，不能动用灵力，不然怕会伤了根基。”
云宸点了点头，看向唐子奕，“这段时间就先留在这里休养，等身体好了以后再回京城，切忌，不能动用灵力。”
“我知道了。”感觉到云宸的关心，唐子奕满脸的温和，眼底藏不住的欣喜。
飞白见此表示深感忧虑，这唐子奕如今这个样子，就连他看着就心疼，要是云宸被他勾了魂了。那他家主子怎么办？
飞白的心理活动云宸可不清楚，不过对于唐子奕醒过来，她确实很欢喜。
“对了，和我一起的四个隐卫怎么样了？”
“他们受的伤比你轻一些，昨日已经醒过来了，你不用担心。不过，你的你的那些暗卫……”云宸说到这里顿住了，倒是不知如何开口。
唐子奕眸光一暗，跟在他身边的那些人，在就已经牺牲生了，要不是冥殿的人及时赶到，怕是连他都不能捡回来一条命。
不过万幸的是，和风他们几个被他派出去另行安排，倒是躲过了一劫。
云宸到不知道该说什么了，安慰了他几句，看着他喝了一些白粥。
唐子奕毕竟刚醒过来，精神力大不如从前，和云宸说了一会话，最后抵不住药力就睡了过去，云宸和飞白这才出了房间，让人在外面守着。

第831章 后续

“飞白，这些几日幸苦你了。”
“宸帝陛下，你说这话真的是太客气了，之前属下就想多多在你面前刷好感，可惜便宜都被飞羽那家伙占了，现在有机会可以在你们面前露露脸，属下求之不得呢。”
飞白见唐子奕醒了，云宸也松了一口气，本性就暴露了。
云宸轻轻一笑，这几天的接触她倒是了解了一点飞白的性格，赫连烨说的果然不错，这飞白有些时候真的是很跳脱。
“虽然如此，这个人情我记下了，以后有什么事情需要我帮忙的，只要我做得到，一定不会推迟。”
“呼，能得到未来主母的一个承诺这个人情真是太大了，不过合我心意。”飞白轻笑出声，“要是以后属下又不小心得罪了主子，又要被发配到鸟不拉屎的地方，那时候您可要救我呀。”
云宸挑了挑眉，“放心，就算你将你家主子得罪惨了，有我在，保你无事。”
“太好了。”飞白不由得欢呼。
云宸抬头轻笑，这飞白有时候就像一个长不大的孩子一样。
“这些天我看见有信件不断地传来，现在唐子奕也醒了，如果有事情的话，你就先去忙吧。”
飞白思量一下，而后点了点头，“这些日子确实有些忙，主子和飞羽又不在总部，飞尘忙着国家等级评选的事宜，所以很多事情都压在了我身上。”
云宸点了点头，“那就先回去吧，等处理了这一次刺杀的事情，我也要回京城去。”
“嗯，那属下先告退，等处理完事情以后，再带云国京城和主子汇合。”
“嗯”
飞白安排了一番，给唐子奕留了许多调养的丹药，当夜就走了。
这一次刺杀唐子奕幕后之人也慢慢的被调查出来了，可以说是龙鱼混杂的，很多势力都有插一脚。
云宸可是很护短的人，这一次唐子奕受重伤还差点危及生命，云宸怎么可能轻易放过他们。
云宸一整夜都在忙，一道道命令从她的院子里面传出来，等到外面天色已经全白了，云宸才走出了书房。
虽然一夜未睡，但是她的脸色不错，完全看不出熬夜的痕迹。
不得不说之前飞白给她的那些补气养身的丹药不错的，这几天云宸就觉得自己的身子轻盈了不少，而且脸色红润有光泽。
云宸来到唐子奕的院子，此时他已经醒了，不过因为身子不易移动，所以还躺在床上，闭目假眠。
“感觉怎么样？”
听到熟悉的声音，唐子奕立即张开了眼睛，朝着门口的方向看过来。
唐子奕眉眼弯弯，清贵秀逸，“好多了，陛下，你怎么这么早就过来了？”
“来看看你，毕竟伤的那么重没来看一眼我不放心。”说着就直接坐在床边的木椅上。
“臣已无大碍，陛下不用担心。”唐子奕要起身来，云宸忙搭把手，将他扶起来，靠在床头。
“这一次是朕的疏忽才让你受伤的，你放心，伤害你的人，朕都不会放过。”说到这里，云宸眼底闪过厉色。

第832章 误打误撞

“陛下已经查处是谁所为？”
“嗯，昨日隐卫已经将所有的事情查清楚了。”
唐子奕见云宸这模样也不在多问，是谁做的，他自己心里有数，趁着这个机会一网打尽也好，毕竟国家等级评选快开始了，他们没有时间耗着。
“陛下，现在正是云国的关键时刻，你不该来。”
“你放心，京城我都布置好，何况算算时间，墨晗他们也该到京城了，有他们在，京城出不了乱子。”
更何况还有赫连烨，就算是谁想趁机做什么事，那得看看他有没有机会，不过这后面的这句话云宸没有说出来，唐子奕现在这个状态，不适合知道。
“那就好”唐子奕点了点头，“之前俊熙提前回京是出了什么事情了吗？”
当初他有写信问他，但是邓俊熙怕干扰他的心神就没有说清楚。
云宸想到这事，眸光暗了暗。
“右相出事了。”
“怎么回事？”唐子奕听到这个消息不由得蹙起眉头。
“中了蛊毒。”
云宸简单的将他们离开后京城发生告诉他。
“没想到发生的这么多事，那贺家，当初贺家少主在京城的时候倒是没看出什么异样。看着是有野心的人，但是能怎么悄无声息搅动这一切的，倒是感觉不像个有这能力。”
“贺迟确实没有这个能力，所以朕怀疑，贺家其实是一个棋子而已。”
“如果如陛下所猜测的，那么闽州的水就深了。”唐子奕手指微微婆娑。
“闽州水深，现在也别无他法，现在主要的精力还是要放在那些世家中。不过有些事情倒是可以先预备起来，云国需要水军，还有众多船只。”
“这事交给墨晗，墨晗虽然在宫里住了好几年，也和乔家断了联系，但是毕竟是乔家的继承人，权力慢慢收回来，此事不难。不过倒是有一点，墨晗的阵法会本来就有很多事情要忙，再加上这个，我怕他忙不过来。”
“这一点不用担心，朕已经说服了皇室宗师，让他们入世助阵各会。”
唐子奕看着云宸略显得意的神情，微微挑了挑眉，“陛下，您用什么办法让皇室宗师入世的？”
“唔，只是误打误撞而已。”
唐子奕难得看到云宸如此表情，眉眼都柔和了不少。
“陛下，之前你传信给我，关于商户参加科举的事，已经和枫月白商量好了，想来借着枫家的声望，不会有太大的问题。”
“如此便好，恩威并施，一个唱红脸，一个唱白脸，绝妙。”
云宸解决了一大隐患，心情很好。她没有问唐子奕具体的过程，当初将此事交由唐子奕也就知道他一定有办法解决。
不过……
“原本想将参加科举缴纳三分之二家财的任务交给你和叶煜祺，现在看来，你的身体是不适合了，但是这么大的事交由叶煜祺一个人我不大放心。”
之前没想到这一点，现在想起来倒是觉得有些难办了。不是说叶煜祺不能信任，而是叶煜祺看似精明，但是有时候会犯迷糊，怕是撑不住这么大的任务。

第833章 值得

唐子奕也觉得这个是一个问题，他的身体自己清楚，这一次真的是伤得很重，怕是要养个半年才能完全恢复，而处理这件事必须要有很大的精力，明显的他不合适。
唐子奕突然想到什么，眼睛一亮，“陛下，夜西扬和落湛，这两个人虽然出身寒门，但是能力还是不错，再加上叶煜祺，三个人足矣。”
云宸想了好久才想出这两个人物，虽然在朝堂上并没有什么出色的表现，但是既然唐子奕这样说，这两个人必定有其突出之处，何况，出身寒门，没有跟世家牵扯在一起，处理这件事再好不过了。
“嗯，如此甚好。”云宸一敲定锤。
“对了，有一件事情完了告诉你，昨天晚上你的属下来到幽州，不过我见那么晚，再加上，他们情况不是很好，就没有让他们来看你。不过这个时候，他们怕是该来了。”
“主子。”
外面响起了一道沙哑的声音，云宸可以感觉到有两道气息在外面，不由得挑了挑眉，说曹操曹操到啊。
唐子奕看了云宸一眼，而后想外面喊了一声，声音不大，但是外面的人可以听见。
门吱呀的一声打开了，而后就有两道脚步声越来越近。
云宸转过去看了一眼，恰好对上两个人错愕的模样，微微一笑，“怎么，看到朕就这么惊讶？”
和风和歌一机灵，忙半跪抱拳行礼，“属下参见陛下，主子。”
“起来吧。”
“是。”和风、和歌起身，而后视线忍不住往唐子奕的身上撇，看到他苍白的脸色，两个人眼底止不住的担忧。
云宸看这模样轻轻一笑，“既然你们来了，朕就先走了。记得等一下那些清淡的膳食给你家主子。”
“是”
云宸看向唐子奕，“好好休息，朕还有事情要处理，先走了。”
“好”唐子奕淡淡一笑。
等云宸离开以后，和风和和歌就上前几步靠近唐子奕。
“主子，您怎么样？脸色怎么差，怕是伤得很重。”
“我无事，休养一番就好，倒是你们两个，怎么来幽州了？”
“属下得到您出事的消息，将您吩咐的事情办好之后就马不停蹄的赶来了。”
“主子，以后可不能再丢下属下独自一人了，属下得到你出事的消息，差点被吓死。”
唐子奕勾了勾嘴角，没有说什么。
这一次危险是预料中的事，不过几十没有想到，事情会比他想的来的严重，这算是他失算。
不过……想到云宸不远千里的赶来，唐子奕觉得，这一次受伤，真的太值得了，能得到她如此关注，就算是他受伤再严重几分也是值得的。
和风、和歌可不知道唐子奕心里所想，见他脸色更差了一份，忙扶着他躺下。
“主子，和风在这里守着，属下先去膳房端一些膳食给你。”
“嗯，起吧。”唐子奕心情很不错，虽然没有胃口，但想到是她交代的，就没有反驳。
“是”和风和和歌对视了一眼，和歌就退出了房间，至于和风就在床的一旁守着。

第834章 布局

云宸会了自己的院子，立即就走进了书房里面。
刚刚唐子奕说有事情忙可不是借口。
出了唐子奕受到刺杀的事，云宸就决定了，借着这个名头铲除一批人。
然而这毕竟不是一件简单的事，各个方面到要考虑到，所以她很忙。
还在，清影已经到了幽州，倒是可以替云宸分担一些。
“主子，此番动作这么大，您在幽州的消息肯定满不住，要是他们鱼死网破，那么，您就危险了。”清影对于云宸如此冒险的行径不是很赞同，虽然此时机会难得，但是什么都不如云宸安危重要。
“朕安危的事你不用担心，赫连烨已经派冥殿的雪字辈保护朕。”
“属下怎么没有察觉到？”清影有些愕然，跟他一起的飞羽他倒是知道，但是都没有感觉到其他的气息。
“冥殿有专门的密法，专门隐藏气息的，你察觉不到也不正常。”
云宸没有说的是，这几天她已经遭到了很多次的刺杀，不过在还没靠近府邸之前，就被雪字辈的二十个人解决了。
“原来是这样。”不过有了冥殿的人保护，主子的安危到不用担心了。
不过想想也是，冥殿的那位主子那么看重主子，怎么会容许她有一丝危险呢。
简单安危已经有保障了，清影就不会束手束脚的。
“既然这样，属下立即将消息传下去，让隐卫的人都警醒起来。”
“嗯，去吧。”云宸挥手让他下去。
而她自己则是拿起密折看。
首先是江家的消息。
江家主的私生子在隐卫的保护下，躲过了江以明许多次的刺杀，而在几天前，那私生子也会到江家，得到了江家主万分的宠爱，当然回去的好有那私生子的母亲。
江家主对于这对母子的保护可谓密不透风，江以明和江夫人想要暗中做什么都没有机会。
而在云宸的推动下，将家主和江以明的关系也越来越紧张，江家也感觉到这紧张的氛围，纷纷站队。
江家主虽然看着没有什么建树，但是毕竟掌管了江家几十年，其势力不用说。不过江以明虽然势力不如江家主，但是好在有外祖孙家的支持，倒是可以和江家主抗衡。
而这一次唐子奕受到的众多刺杀中，江家主和江以明都有一份力。对于想要斩断云宸的左臂右膀，他们的目标还是一致。
不过对于现在江家的形式，云宸还是不满意，虽然江家现在的氛围不是很好，但是毕竟没有受到什么损害，这可不是她所想。
云宸放下写着江家消息的折子，手无意识地在桌上敲着，在静谧的事当中特别显耳。
“清墨。”
“属下在。”
“传消息给卫州的探子，安排人刺杀江家的那位私生子，不过要把握好一个度，不要让他死了。再命人传出消息，唐世子遭遇刺杀，生死不明，而且此事唐世子在幽州遭遇刺杀，江家有一份。”
“是”清墨没有任何废话，得了密令，身子一闪就不见了踪影。

第835章 蒙家

云宸心里清楚，要想江家得到重击，单单凭着流言是不够的，如此做，只是想让百姓对江家没有好印象而已，等以后处置起来，会合理一些。
现在江家正处于一个平衡状态，但是这平衡很薄弱，只要稍加动作一番，这平衡就会被打破，那时候才是江家内乱的伊始。而那江家的私生子，江家主的掌中宝无意识最好的突破口。
云宸拿起另一密折，里面赫然是何家的消息。
何家主被他派人下毒，现在已经是病入膏肓，怕是撑不了多久。
何廉也出手了，开始秘密收购何家的产业，并在何家展露锋芒。
何超一直是被何家主溺爱长大的，对于阴谋比何廉低了不知道多少段数。不过还在何家主在何家的影响力很高，所以拥护何超的人也不少，两股势力算是势均力敌。
云宸对于何家的这一切很满意，不用她出手，他们就自己内斗起来了，简直不废一丝一毫的兵力就达到了目的。不过有一点他倒是不满意，对于何家的那位刘夫人，何廉的奶奶，到底是什么来头，却是没有任何消息。
云宸从不打无准备的仗，更何况，那刘夫人明显是有问题，她不允许有这样的意外在。
“飞羽，我想冥殿帮忙查一个人。”
“谁？”飞羽没有现身，躺在房梁上，往下看云宸。
“何家旁支的刘夫人，也就是何廉的奶奶。往京城的方向查，我有预感，那刘夫人一定和京城的某股势力有关。”
“刘夫人？呼，主子之前好像让冥殿查过。”
云宸心里一喜，忙追问道“结果如何？”
飞羽干脆从房梁上跃下，直接在云宸侧面的椅子上坐下，“确实是和京城的势力有关，不知道你对于京城蒙家可有印象？”
“蒙家……可是那个炼丹世家，蒙家？”
“就是那个，这些年蒙家逐渐落败，但是在几十年前，蒙家也是响当当的家族冥殿曾经查到，几十年前，蒙家的一位女子，失踪了，所以我猜测，那刘夫人就是那失踪的女子。至于她为何会到梨州，并且成为何家上任家主的妾室，那就不知道了。”
“可有查到那蒙小姐为何失踪？”
“有，说来也是因为感情的事。那蒙小姐当初有一个未婚夫，是曾经京城四大家族之一的曾家家主，但是却遭到了曾经庆国公府小姐的妒恨，你也知道，有时候女子狠起来比谁都可怕，所以那庆国公府的小姐就命人将那蒙小姐给劫持了，打算让人毁她清白，败坏她的名声，让她和曾家的那一位婚约毁了，那她就可以趁虚而入。但是后续的事情就不清楚了，毕竟过去了那么多年，有些事情要查的话，线索都断了。”
云宸点了点头，对这个答案已经很满意了。比她预期的要好得太多。
至蒙小姐为何到了千里之外的梨州，这件事也许可以找蒙家盘问，也许他们知道写什么。
当然，也不排除其中有些阴谋，毕竟曾经的蒙家势力也是不错的。

第836章 文家合作

“要不要我让人再查查这一件事，也许会查出一些线索也不一定？”
“不用。”云宸收回视线，将折子放在一旁，“要查的话太麻烦了，倒不如从蒙家出手。毕竟蒙家的那位小姐失踪，蒙家一定会派人去找，所以蒙对此事一定了解的多。而且世家女子莫名失踪，就算是蒙家想要隐瞒，但是程家的那位女子一定会想方设法让其他人知道，但是调查来看，京城的人对这件事知之甚少，其中说没有猫腻我不相信。”
“照你这么分析，这件事确实有猫腻，需不需要我出手，毕竟想让他们开口，我有的是办法。”
“不必，对此事隐卫出手就可以了，让你看这个冥殿的一把手来做刑讯逼供的事，那可不是大材小用了。”
云宸这句话明显是调侃，不过飞羽还真是煞有其事地点了点头。
云宸失笑，“当然，最重要的是，冥殿要是插手此事的话，怕是会将这件事复杂化了。”
“我明白。”飞羽没有意见，云宸说的不错，要是冥殿插手的话也不是不可以，但是怕是这件事会越来越复杂了。
“云国六大世家中，许家已经覆灭，崔家又归顺朝廷，至于江家和何家，朕也都已经布好了局，就等着结果。现在这六世家，就剩文家和段家了。文家……”云宸翻了一大沓的折子，从中找出关于文家的消息。
看完以后倒是忍不住挑了挑眉，轻笑道，“这文少峰还真是识趣的。”
“我看看。”飞羽见云宸露出这个反应，心里倒是很好奇。
云宸手随意一挥，折子就轻飘飘地落在了飞羽的手上。
“啧啧啧，你这修为的上升的速度，真是太可怕了。”
云宸睨了他一眼没有说话。就是连她也觉得她的修炼速度很快，不过这其中有她自己的天赋，当然有赫连烨的功劳。
飞羽将折子快速地扫了一遍，而后笑道“你说的不错，这文少峰确实是一个识趣的。这样一来，我倒是有些好奇你打算怎么处理文家的事了。”
“唔”云宸故作思考了一会儿，而后回道“既然文少峰那么识趣，放他一马也不是不可以。”
“就这样放了文家？”飞羽眨了眨眼睛，有些不相信。
“就这样放弃肯定是不行的。”
飞羽露出了一个了然的神情，将折子送回云宸的手上。
“文家的势力还是太大了，有这么一个家族在，我不安心。要是文少峰肯出出血，我也许会考虑放文家一马。不过此事不急，要是文少峰有心的话，他自然会联系朕。”
“得了，你心里有算数就行了。现在这个时候，减少一个文家，也可以减少一些压力，对云国来说只有好处。”
“嗯，就是会这样我才会想要放文家一马。”云宸挑眉。
文少峰这一次没有做什么小动作，固然有他在文家的根基不稳的原因，当然也有他不想插手的原因对于他这种拎得清的行为，云宸还是很满意的。

第837章 有朝气

这样算下来，六大世家中就还剩下段家了没有对策。
段家的实力在六大世家中算是中等的，但是却是一块难啃的骨头。
现任段家主是个狠角色，少主段杰亦是如此。
段璃回到段家，占了一个长子的名头，再加上云宸的旨意，让他在段家获得了一定的自由，但也是仅此而已。
他的一举一动都在暗中被监视者。
段璃的身份，在段家主倒台之前见不得光，就是段家主也对不起这个人，所以一定会将段璃的身世满的死死的。
可这样一来，段璃就会一直处了被动的状态。
何况，他的亲生父亲还背负着一个杀父的名声。
他唯一可以仰仗的，怕就是他身上的那个族徽了。
“段家的情况不容乐观，依照现在的这个进程，要想段家主倒没那么简单，但是现在时间紧迫没有功夫耗着了。”云宸对段家的事情也有些头疼，在段璃的这件事上，段家可谓是齐心一致，想找突破口很难。
除非能为段璃的父亲平反。
但是现在段家都掌握在段家主的手上，况且过了那么多年了，想要平反，谈何容易。
“要不让段璃替段家伪造一些证据，而后来个里应外合？”飞羽对这个段家也有所耳闻，知道不好攻克，干脆提议来个暴力解决。
云宸诧异，看向飞羽，见他没有丝毫的玩笑之意，微微敛眉。
暴力解决，无意识最快的方法。何况现在段璃在段家虽然出境不是很好，但是小心一些，暗中做一些事情也不是不可以。
名头有了，再加上里应外合，可谓是事倍功半！
“飞羽，这个方法不错。既然暗箱操作不行，那就来个猛的。”云宸心情不错，看着飞羽满是兴奋之意。
其实之前是云宸进入了一个怪圈，一心想利用段璃来和平解决段家的事情。但是段璃毕竟离开段家那么多年，而且在段家处境不好，要想靠他，太难了。
“飞羽，您先坐着，这件事非同小可，我去找唐子奕商量商量。”说着不等飞羽有反应的机会，身子一闪就不见了踪影。
飞羽愣了一下，而后失笑。
一直来云宸给她的印象就是做师门事情都是信心满满，十分的沉稳。难得这一次看到她如此的急迫，不过这样的她看起来更有朝气。
云宸走到唐子奕的院子的时候，他正用完膳准备睡下。
看见云宸急忙忙地朝他走来，一位发生了什么事情忙着要起来。但是身上的伤实在是太重了，一定会牵扯者内伤，他的脸色瞬间煞白。
“别动。”云宸忙制止他的动作，守在一旁的和歌和和风也被他的动作惊得够呛的，忙扶住他的身体。
“你怎么样？是不是扯到伤口了？”
唐子奕深吸了一口气，朝着云宸露了个笑容，“没事，陛下，看你那么着急是不是发生什么事情了？”
云宸没有答话，上前一步用灵力探他的伤口，知道没什么大碍才松了一口气。

第838章 商议


第839章 城门迎接

段家求助无门，这时候段璃挺身而出，煽动了一些长老趁机为自己的父亲平反，恢复自己的身份，而后以段家前家主唯一嫡子的身份和云宸进行谈判。
而后双方达成协议，段家上交三分之二的家产、段家主一家的性命以及一些族老的性命换取云宸的手下留情。
接着云宸发诏书，向天下百姓说明此事，而后以段璃为首的段家势力并无反叛之心为由，放过段家。
此事过后，云国百姓对云宸有了不少的改观。
至少在赏罚分明这一点，深的他们的心。
段家的事情结束以后，还有很多后续要处理。
虽然后是以谈判的方式解决的，但是也让云国损失了不少，可以说是两败俱伤。
不过好在结局不错，云宸也没有后悔什么。
段家的事情结束以后，云宸就开始盘算着回京的事情了。
这一次来到幽州前后已经耽搁了快半个月的时间，虽然不长，但是某人两天一封信的来催促，云宸没有心情再待下去了。
唐子奕经过了这些天的休养，行走是没有问题了，不过要长途跋涉的话还是有些影响，云宸原本想让他在幽州再多待一段时间，奈何他拒绝了。云宸只好带着他一起回京。
有唐子奕在，再加上暗地里那么多人的存在，云宸想要坐着墨龙回去是不可能了，不过冥殿为他们安排了很舒适的马车，虽然耗费的时间长，但是倒也做的舒服。
在三天后云宸终于回到了京城。
文武百官提前得到了云宸回京的消息，到到了城门来迎接。
这一次段家的时间完全没有任何的预兆，段家的事情完美解决也让他们对云宸的实力有了进一步的认识，这样刚毅果断，铁血魄力的年轻帝王让他们留下了深刻的印象。
马车在路上行走发出阵阵声响，云宸早就接到了百官在城门等候的消息，虽然有些意外，但是也没有说什么。
“吾皇万岁万岁万万岁。”文武百官一行人看见两辆马车行驶来在他们的面前停下，云宸掀开车帘的一角，露出了个脸，文武百官立即下跪行礼。而一旁的百姓也跟着跪在了地上。
“平身，各位爱卿幸苦了，今晚在宫里设宴，算是为唐世子他们一群人凯旋而归庆祝，也请各位爱卿今晚携眷参加。”
“是。”
“嗯，各位爱卿都散了吧，朕先回宫。”
“臣等恭送陛下。”
文武百官又跪了一地，不过乔墨晗知道后面的一辆马车坐着的是唐子奕，倒是直接跳上了马车，一起回宫了。
乔墨晗跳上马车将唐子奕仔仔细细地观察了一遍。
“怎么了？”唐子奕无奈，率先出声道。
“不是说你受了重伤吗，怎么现在看来倒是不像，脸色都比我好了。”说到这一点他就很有怨念了，这些日子他真的是忙得跟狗一样了，几乎没有休息的时间，仔细看的话都可以看都他眼底下的青影了。
“呵呵”唐子奕愉悦地笑出了声，没有答话，不过心情一是不错。

第840章 忍不住想亲一口

在幽州的那些日子他每天都和云宸见面，而后再回京的路上他们两个也精彩凑一起下棋谈事，他的心情当然不错。
“哼，不跟你贫了，听说受伤很重，现在感觉如何？说你真的是急性子，受了伤不会好好待在幽州吗，那么急着回来干嘛？”
“现在朝堂那么多事，我回京也可以帮处理一些。更何况我的身体我清楚，没有什么大碍。”
“切，不要以为我不知道你心里所想。”乔墨晗白了他一眼，不过眼底又些暗然，看着他苍白的脸色，欲言又止。
“怎么了？”唐子奕自然察觉到了他的情绪变化，微挑着眉看向他。
“没什么，只是觉得你不应该不顾自己的身子。”
“身子无碍，况且要我一个人待在幽州，我也不放心。”
“算了，反正已经回来了，说那些已经没有意义了。不过陛下倒是高兴，除了之前设宴款待过个世家的人，其他的日子宫里都没有设过宴会。”
“此次在幽州陛下一举拿下了段家，心情当然不错，更何况今晚的宴会也是为庆祝皇室设立的个会进入正轨。”
“也是，那今晚你要参加吗？身体撑不撑得住？”
“你不是说我脸色比你的还好吗？既然这样当然撑得住。”
“跟你说正事呢，别开玩笑，要是受不住了就说。”
“呵，放心，没那么弱。只是可惜了，今晚不能喝酒。”
“得了吧，宫里面的酒早就尝遍了，虽然味道不错，但是你可不是好酒之人。”
唐子奕淡淡一笑，没有回话。
半个时辰以后，马车行驶进入了皇宫里面，云宸直接回了乾云殿，至于唐子奕，云宸让人将他送回了未央宫。
云宸刚进入乾云殿里面，就被一股力直接拉扯向前。
云宸先是一愣，而后想到什么，微微一笑也不反抗。而后身子被拥入了一个温暖的怀抱。
云宸轻轻嗅了嗅他身上的味道，心里瞬间感觉落回了实处。
“呼，半个月不见而已，你就那么想我？”
“哼，之前我紧赶慢赶就是为了来见你，没想到没待一段时间轮着你离开了，而且还是那么长时间。要不是我写信催你回来，你是不是还要在幽州带着啊？”
“赫连公子，这一次我也是为了正事才在幽州待那么久的，别那么大的怨气。”
“是吗？不过我可没忘记你是为了谁才去幽州的。”
“唔，我饿了。”云宸识趣地转了个话题，再说下去怕是某人的醋坛子又打翻了。
“膳食已经让人备在了偏殿里了，现在就可以吃。”听到云宸说饿，赫连烨也不耽误，直接将云宸抱起来，走到偏殿。
云宸看着这热腾腾的饭菜，心里暖暖的。
这男人一定是让人时刻盯着她的行程，知道她要回宫了，才让人备上的。
而且全部都是她喜欢的饭菜，云宸觉得，这样的赫连烨实在是太暖心太诱人，忍不住想让人亲一口，而实际上云宸也这样做了。

第841章 光明正大

赫连烨摸了摸被某人亲一口的脸颊，而后挑眉看向含着笑看着他的云宸。
“唔，你太诱人了，我忍不住想亲你一口。”
“看来也不是很饿。”
“嗯？”云宸眨了眨眼睛看向他。
不过接着云宸就知道是什么意思了。
赫连烨直接将云宸揽在怀里，头一低，而后准确地噙住了她的嘴角，细细品尝，格外的温柔。
等到赫连烨放开云宸已经是一刻钟之后，云宸身子被他亲的发软，直接靠在了他的怀里，呼吸有些急促。
赫连烨温热的手掌有一搭没一搭的在他的后背为她顺气，眼神柔和得可以滴出水来。
“我饿了。”云宸声音细软，听着就像在撒娇似的。
“那就吃饭。”赫连烨轻轻一笑，将她的身子搂紧。
“……你不放开，我怎么吃饭？”
“我喂你。”说完不给她反驳的机会，拿起筷子去夹她喜欢的菜，放到她嘴巴的跟前。
“……”云宸抬头看向赫连烨，见他的脸上没有开玩笑的痕迹，心一动，嘴巴就张开了。
赫连烨对于她温顺配合很满意，认真的给她投喂，神色十分的认真，像是在做什么重要的事情似的。
云宸最终被赫连烨一口一口的喂饱了，直到她吃不下了才推开赫连烨递过来的食物，赫连烨脸上还带着遗憾，不过没有勉强，直接抱起云宸走回了内室。
“赶了这么多天的车累不累？”
“嗯，挺累的，那一摇一晃的，很不舒服。”
原本她是想着上马车以后直接就躲进青莲境的，但是毕竟段家覆灭后续还有很多事情要处理，再加上唐子奕经常来蹭马车，谈谈朝廷中的事，所以干脆就没进去，反正也就是三天的时间而已，她还受得住。
“马车……我好像刚来辰云大陆的时候做过一次，确实很不舒服，所以至此以后，我就没有再坐过了。”
“你们那一边没有马车吗？”云宸很惊讶，偏头看着他。
“没有，出行的话都是由灵兽带着的。”
云宸叹了一口气，真的是知道越多越了解两个大陆之间的差距。
灵兽在辰云大陆可谓是十分珍贵，至于神兽，虽然她青莲境里面有一只，赫连烨手中也有一只，但是也都不是辰云大陆有的。
在辰云大陆的记载里，神兽只是一种传说而已。
就是因为灵兽的珍贵，身为驯兽世家的沈家，才会那么神秘，强大。
“对了，今晚要在宫里设宴，你要不要一起去？”
赫连烨身子一顿，低头看向云宸。
“怎么了？你不愿意吗？要是不不愿意的话……”
“愿意，怎么会不愿意。”赫连烨打断她的话，“你终于给名分了，我怎么会不愿意呢。”
云宸嘴角一抽，什么叫她终于给他名分了？不过对于他愿意和她一起，云宸还是很高兴的。
“怎么突然让见光了？”
“没什么，只是想和你光明正大而已。”
“嗯，我也想和你光明正大。”赫连烨轻笑出声。

第842章 周到

云宸莫名的觉得耳根一热，将头埋进他的怀里，不说话。
赫连烨眼中笑意更浓了，将她的身子搂紧，像是要将她刻进骨子里似的。
“时间还早，要不要先睡一会儿？”知道云宸害羞了，赫连烨也不在纠结于之前的话题。
“嗯，确实有些累了，不过在此之前我想先泡个温泉。”
“好”赫连烨将云宸抱起来，直接抱进后面的温泉池，而后将她放下。
“现在这待着，我去给你拿衣服。”
“不用了，我自己来就可以了。”云宸拉住他的手臂，脸色红扑扑的。
赫连烨觉得她的反应实在太可爱了，轻轻捏了捏她的面颊，“好好待着，我去拿。”
云宸手一松，赫连烨就走出了温泉池。
云宸看着热气腾腾的温泉，脸上的热度丝毫的不减。
不一会儿，赫连烨就走进来了，将衣服在一旁放好，而后看向云宸，见她偏头看着池面，不由得挑眉。
“怎么？要我帮你吗？”
云宸身子一僵，直接转过头来，瞪着他，“你赶紧出去。”
赫连烨舒朗地笑出声，看着她红扑扑的脸颊，心里痒痒的，忍不住伸手又去捏了捏，呼，光滑细腻，手感太好了。
“快去洗吧，我在外面等你。”说完不等云宸发飙，身子一闪就出了温泉池。
云宸一口气不上不下的，憋的心里难受，最后只好快速地脱了衣服，跳到温泉里面，将整个身子埋在水里，过了好一会才浮出水面，深呼吸了几口气抹掉脸上的水，心里才感觉舒畅许多。
不过脸上还红红的，看着格外的诱人。
之前太后给云宸服用的转换丹药效已经在灵水的作用下消散了，没有了药效，云宸身子的女性特质也开始显现，不过好在还不明显，不用费力地去遮挡。
不过看着自己还是平平的胸脯，云宸有一丝的郁闷，真的是飞机场啊，童叟无欺。
想当初自己虽然不是妖艳类型的，但是也有C好吗，搭配她的身高正合适。
一下子回到了解放前，这滋味可真是不好受。
不过还在能发育，要是一辈子盯着着平平的胸脯，那她才要哭了呢。
云宸脑子里乱想了一通，知道她的皮肤都被温泉水浸得发白了才从水里面起来，将灵力运转一周，身子、头发立即被烘干，清清爽爽地穿好里衣才走出去。
“来”赫连烨正躺在床上，见云宸出来了，朝她招了招手示意她过去。
知道云宸要躺一会儿，赫连烨就没有给她拿外衣，所以她走到床边以后直接弯腰爬上了床，赫连烨立即将她搂进怀里。
云宸侧了侧身子，在他的怀里面找了一个好的位置，伸手搂住他的腰。
“睡吧”赫连烨心里柔软一片，如此乖巧的云宸，让他忍不住想要疼惜。
“嗯”云宸点了点头，闭上眼睛，很快就传出了绵长的呼吸声。
这段时间云宸真的是累的够呛的，在幽州的时候，每天只睡一两个时辰，好不容易段家的事情解决了，又急着赶路回京，现在靠在赫连烨的怀里面，她忍不住就睡着了。

第843章 宴会1

赫连烨看着云宸眼底的青黑，心里止不住的疼惜。
忍不住伸手运气灵力，将手中的的灵力送到云宸的体内。
云宸未来的道路一定不会平坦，所以有些事情要她亲身去经历这样才能让她强大起来，他是心疼，但不会阻止，只会在她累的时候，为她做些什么，让她轻松一些。
感觉到云宸脸色神色放松了不少才收回手中的灵力，轻轻在她的额头上落下一吻，而后也跟着闭上眼睛。
乾云殿里面温情脉脉，外面可是炸开了。
云宸只留下了一句晚上要在宫里举办宴会，其他的可都没有说，可急坏了全公公。
但是云宸和赫连烨在里面他也不敢打扰，最后只能咬牙，直接命人将宴会举办在了御花园。
天气已经渐渐的变热，在室内的话怕是闷热了，况且这时候正是百花齐放的季节，正好可以赏赏花。
地点敲定了，宫里面的宫女太监可都忙起来了。
虽然时间很是紧急，不过在全公公的指挥下，还是有条不紊地进行。
时间过得很快，天色逐渐地变暗，而百官也陆续携家眷进宫。
云宸还在乾云殿里面睡的香甜，等到全公公见时间差不多了，来喊云宸了，云宸才醒过来。
一睁眼就看见赫连烨正盯着她看，不由得挑了挑眉，“你看了多久了？”
“你睡了多久，我就看了多久了。”
云宸微微拱起身看向窗外的天色，天已经彻底的暗下来了。
她睡的时候正是太阳最烈的时候，到现在怕是已经近三个时辰过去了，赫连烨居然看着她睡看了三个时辰。
云宸一脸不可置信地看着他。
赫连烨无奈一笑，“原本想陪着你睡的，奈何睡不着。”
“所以你就盯着我看了三个时辰？”
“三个时辰？”赫连烨偏头想了一下，“那么久了吗，我还以为没多久呢。”
云宸忍不住翻了个白眼，不过也不再说什么，这个时辰怕是百官已经到了，自己也该起来了。
等云宸和赫连烨穿戴好以后，已经是半个时辰过去了。
在全公公忍不住要再来叫的时候，云宸终于被赫连烨牵着手打开了殿门。
“陛下，赫连殿主。”全公公行了个礼，脸上满是笑容。
“全公公，百官都已经来了吧？”
“回陛下，都来了，正在御花园呢。之前您没说宴会要设在哪里，所以奴才做主，就设在了御花园里。”
“嗯，如此甚好。”
“那陛下现在可是要过去？”
“走吧，时间也不早了。”
“是”
全公公应了一声，自动地跟在云宸的身后，至于跟着云宸一起的赫连烨，全公公自然不会多问。
云宸没有坐步辇，牵着赫连烨的手慢慢的朝着御花园的方向走去。
在还没靠近御花园的时候，云宸就听到了不远处热闹的声响，微微一笑，看来里面的气氛不错。
走近，先映入眼帘的是各处张灯结彩，灯笼的光线再加上开得繁盛的的各种珍贵的花，看起来美轮美奂。

第844章 宴会2

“陛下驾到。”全公公略微尖细的声音传遍整个御花园。
场面有一丝的寂静，而后在场的人像是刚反应过来似的，忙行礼。
“平身”
“谢陛下。”群臣站起身来，不过眼光都被站在云宸身旁的男子吸引了，如此有气势的男子，真的很少见。
而且他的手和云宸的手是牵着的。
这一幕在所有人心里都炸开了，不过在场的人也不是什么都不懂的人不管心里有多么震惊，表面完全没有表现出来。
云宸拉着赫连烨的手，两个人并肩走向高台，看向底下站着的大臣，微微一笑，示意他们坐下。
“各位爱卿，今晚是为了庆祝子奕他们凯旋，也是为了庆祝成功地铲除了段家这个毒瘤，所以大家可不要拘束，尽情地喝。”
“谢陛下。”各位大臣被云宸的动作惊得目瞪口呆，与陛下同坐的，那可是皇后才有的资格啊，现在居然让一个男的坐上去了，在场的大臣几乎都风中凌乱了。
而坐在下手的的唐子奕看着云宸和赫连烨牵着的手，眸光暗了暗，“墨晗，这是怎么回事？”
乔墨晗眼中满是复杂之意，垂下头，“那男的，和冥殿有关系，陛下，好像挺喜欢他的。”
冥殿？唐子奕瞳孔一缩。
“怎么了？”
“记得当初我们去过一趟冥殿的拍卖会，在哪里还遇到了陛下吗？”
“当然。”乔墨晗应了一声，而后像是想到什么，猛的看了一眼唐子奕，脸上满是震惊之色。
唐子奕知道他想明白了，也不再说什么，因为他自己也很震惊。
冥殿殿主，用十年的时间创立了冥殿，让辰云大陆的任何势力都不敢惹，这是多么的强大多么传奇的人物。
没想到居然和陛下……
这一刻唐子奕的心在刺痛。
他早该想到了，在之前知道乾云殿住了一个男子的时候就该将这一切联想到了，可惜……
赫连烨敏感的感觉到地下两股视线若有若无地看向他，微微一瞥就和唐子奕的眼光对上了。
赫连烨咪了眯眼睛，唐子奕，云宸对他，虽然没有爱情，但是对他似乎太过于在乎了一些。对于抢走云宸注意力的人，赫连烨都喜欢不上来，这个唐子奕也是一样。
何况，赫连烨看得很透，唐子奕看似外表温和无害，但是越是这样的人，狠起来的话，那可是没那么好对付。
幸好现在唐子奕不会对云宸有任何的威胁，不然的话，他一定会是亲自动手将他铲除。
云宸注意到他们撞在一起的视线，敛了眉眼，握着赫连烨的手紧了紧。
赫连烨感觉到了，收回视线看向云宸，云宸也看向他，两个人的视线无声息地撞上。
“要不要尝尝宫里面的酒，味道还不错？”
“好”赫连烨点了点头，嘴角微勾。
一旁候着的全公公见见他们两个的对话，忙拿起酒来，将云宸和赫连烨的酒杯倒满。
两个人很有默契，端起酒杯互敬一番，而后各自小酌一口。

第845章 宴会3

底下的大臣虽然也在喝酒，不过大多都是心不在焉。
他们的注意力大多都被云宸和赫连烨吸引，虽然不能光明正大地盯着他们看，但是余光都注意着，看见他们两个旁若无人地秀上了恩爱，心里百般滋味。
云宸不理会他们，或者说这样局面她早就预料到了。
“子奕，你身体还没好，不能喝那么多酒。”
乔墨晗的身影拉回了云宸的思绪，下意识地朝着唐子奕的方向看去。
其实乔墨晗的声音已经很小声了，奈何云宸修为提高，听觉视觉嗅觉都比之前灵敏的多。
“子奕，你的内伤很重，不要喝太多酒。”
唐子奕看向云宸，突然一笑，温润地点了点头，“好”
接着就将酒杯放下了。
云宸一愣，倒是没想到他如此的听话。
“呵”赫连烨突然笑了一声，但是云宸却觉得头皮发，因为她敏感的察觉到，赫连烨生气了！
“怎么了？是不是饿了？要不要吃点什么啊？”云宸收回视线，顶着他强烈的目光，开口问道。
“不饿，已经被气饱了。”
“……”她还能回答什么？
宴会还在继续，看似热闹，但是每个人心里都清楚，气氛还是有些压抑，还有些微妙。
最后是云宸先受不了，环视整个宴会，开口说道“各位爱卿，朕一直奉行的是赏罚分明，这一次京城众多的贵族子弟离开京城去各州为四大会挑选人才，其中遇到了一些困难阻碍都被一一克服，勇气可嘉，所以此次去各州的人都有赏。”
至于赏什么云宸没有具体说，不过不会亏待他们就是了。
云宸话一出，整个宴会瞬间沸腾起来了。
这一次离开京城到各州的，大部分都是贵族子弟，人数之多，大部分家族的人都有份额，云宸直接提出了奖赏，这可是个有利家族的事情。
“至于其中六个领导人物，唐子奕、乔墨晗、叶煜祺、苏君昊、邓俊熙还有许默，你们六个都是各会的主领人物，此次任务完成如此成功，你们功不可没。”
“这是臣等应该做的事。”
“赏罚分明，有赏有罚，你们立了功，应该得到奖赏，不过朕也不知道你们需要什么，不如这样，你们自己说说自己要什么，要是朕能做到的，一定不会拒绝。”
此话一出，满座哗然。
不过他们六个倒是很镇定，没有因为这话就乱了分寸。
“子奕，你想要什么可以直说，要是朕能做到的，一定会做到的。”
“陛下，要是这一次国家等级评选云国能入二等国家的行列，就会有名额去栖云学院，到时候你要不要去？”
“栖云学院是辰云大陆培养有些人才的地方，何况朕的父皇也曾经在那里呆过一段时间，要是有机会的话，朕当然想去看看，也趁机学习学习。”
“这样的话臣想让陛下给个恩典。”
“你说。”云宸目光闪了闪，心里知道了大概。
“要是云国有多个名额的话，臣希望，能和陛下一起去栖云学院学习一番。”

第846章 宴会4

唐子奕的话，让每一个大臣都惊呆了，不过想想也是正常，栖云学院要是进得去的话，出来以后都是辰云大陆响当当的人物，他想去也是情有可原。
大臣如此想，但是云宸、赫连烨还有乔墨晗等等他们几个知道，唐子奕去栖云学院，为的不是想得到那份荣耀，而是想和云宸在一起。
云宸觉得有些难开口，唐子奕的这个条件，其实要是他不说的话，一旦有名额她也会让他们去的。但是在看到唐子奕对她如此执着的样子，云宸犹豫了。
因为云宸的沉默，整个宴会瞬间无比的安静，但是唐子奕却不受任何影响，眼睛看向云宸，满是执拗。
“答应他。”不知道过了多久，云宸的耳边响起了赫连烨的声音，虽然很轻，但是云宸确实是听到了。
“从大的方面来看，唐子奕进栖云学院，对云国以后的发展有益无害。”
赫连烨这个理由算是说的很理智，不残渣着任何的个人情感，道理云宸都懂，但是她怕，这样的话，唐子奕会越陷越深，到时候走不出来的话，那么只会两败俱伤。而恰恰，他是她不愿意伤害的人。
“你，真的确定吗？”云宸想了想，还是多问了一句。
“确定。”唐子奕回答的无比的认真。
“陛下，我没什么需要的，不过一起到栖云学院这个我还挺感兴趣的，要是有名额的话，也带上我呗。”乔墨晗大大咧咧地开口。
云宸扫了其他人一眼，干脆直接问道“你们几个的想法是不是也跟子奕和墨晗的一样？”
其余的四个人对视了一眼，毫不犹豫地点了点头。
云宸叹了一口气，还是给了他们肯定的答复，“要是有多余的名额，朕会给你们的。”
听到自己要的答案六个人明显的都很开心，就连唐子奕也忍不住勾了勾嘴角。
“不过现在国家等级评选还没有开始，还剩一个月的时间，要是想要得到更多的名额，那么就利用好这一个月的时间，你们可明白？”
“臣等明白。”
“行了，都坐下吧。”云宸朝他们挥了挥手，示意他们坐下。
得到了云宸的保证，算是板上钉钉的事了，其他人都一脸羡慕地看向他们。要是进了栖云学院的门，那么出来以后，可谓是光宗耀祖的事啊。
“对了，原本关于商户参加科举的后续事情朕是要交给唐子奕和叶煜祺处理的，但是此番子奕受了重伤，最先的应该要养好身子，所以此番这件事就交给给叶煜祺和洛爱卿、夜爱卿你们三个人一起完成。”
洛湛和夜西扬没想到云宸会点他们的名字，一时间倒是愣住了，还好旁边的人推了他们一把才反应过来，打了一个机灵忙领旨谢恩。
“还有一件事情趁着文武百官都在，朕要宣布一件事，关于各会的建立，毕竟还是太年轻了，没有经验，所以朕特地请四位皇室宗师出来镇场子，不过他们四个人只是做一些指导而已，不参与直接的管理。”

第847章 一起过

云宸今晚说的每一件事可谓都是十分震撼，皇室宗师，多么神秘的存在，居然让陛下给请来了。
原本对于炼丹会还有质疑的老臣，听到这个消息一点顾虑都没有了，有皇室宗师镇场子，各会建立也有底气了。
底下针对皇室宗师的事情展开了热议，就连云宸下首的几个人也在积极地讨论，云宸没有制止，由着他们商讨。
不过庆幸的一点是，大臣们被转移了注意力，落在云宸和赫连烨的视线自然是少了许多。
云宸虽然不在意他们的关注，但是至少也不会喜欢，现在这样正和她的意。
宴会持续到很晚，但是云宸坐了一个时辰就走了，他们走以后，唐子奕借着身体不舒服的由头回自己宫殿，乔墨晗则是和他一起。
年轻一辈的微妙气氛完全没有影响到老一辈的气氛，他们喝酒谈事情，气氛格外的融洽，而且又有好酒相配，到最后都不舍得走了，后来实在没办法，罗子铭作为禁卫军统领，直接让人拖着他们出宫去了。
“要不是最近事情较多，想要调节一下气氛，不然的话我绝对不会让举办宫宴。”云宸靠在赫连烨的怀里，嘴里抱怨着。
“呵，要是不喜欢以后就不要办了，没必要委屈自己。”赫连烨也听不喜欢宴会之类活动，无聊又无趣。
“嗯，以后没有什么必要的事情的话，就不办了。”
“宸儿的生辰是正月初一吧？”
“嗯，我在现代的时候，不知道自己是什么时候出生的，不过来到云国可是正月初一，那一天正好是云宸的生日，这正月初一可真是和我有缘。”云宸话语里充满了感慨。
“正月初一，确实是一个好日子，今年宸人生辰已经过去了可惜我没有参与，明年的生辰和我一起过吧，只有我们两个人。”
“好。”云宸应的毫不犹豫，与华丽的生辰宴会相比，和赫连烨两个人过对云宸比较有吸引力。
“那你的生辰呢？是什么时候？”
“我？”赫连烨沉默了一会儿，“正月十五。”
“嗯？居然是正月十五？”云宸一脸惊讶。
“怎么那么惊讶？”
“没什么，就是觉得，我们俩个的生辰都很有意义。”
“是吗？”赫连烨倒是没觉得，这么多年了，他就没有过过一次生辰，所以他的生辰对他来说没有任何意义。
云宸似乎猜到他的想法，伸手握了握他的手，“以后我们两个人的生辰，我们一起过。”
“……好。”
云宸得到了自己满意的答案，心满意足地闭上了眼睛。
“还困吗？”
“嗯”云宸眼睛都没有睁开，只是点了点头，嘟囔了一句。
这段时间忙狠了，这一闲下来，身体感觉怎么睡都睡不够。
“那到青莲境里面睡？”
“好”
赫连烨看着她迷糊的模样满脸的疼惜，将她的身子抱紧，而后意念一动，两人就进入了青莲境里面。
原本窝在一层的墨龙察觉到主人的气息就要扑上来，不过看清迎上来的两人后，立即退了出去，不去打扰他们两个。

第848章 出宫

段家的快速覆灭，在其他世家涌起了巨大的波澜，这时候他们才发现，一直都小看云宸了，或许可以说，他们就没有了解过云宸的实力。
一时之间，各世家则是人人自危。
当然也有例外的，就比如崔家，不过崔家得到段家覆灭的消息后就召开了全族大会，话语里对他们早就投靠云宸这个举动满是庆幸。
到这个时候，明眼人都可以看出来，直接跟云宸硬碰硬根本讨不到好处。
不过对于段家段时间内覆灭感触最深的应该是文家。
当初文少峰为了得到云宸的支持从而得到文家，曾经将文家的三分之二的家产上交给云宸。文少峰现在虽然掌控了文家，但是不可否认的一点是，经过了此次，文家可谓是受到了很大的打击。
这个时候，文少峰想靠自己振兴文家是不可能的。
所以他只能找联盟。
江以明好几次为他抛出橄榄枝，他也确实很心动。不过那时候形势不明朗，他也不敢轻举妄动，所以回来就耽搁了下来。
发什么了段家的事情之后，文少峰算是看清了整个形势，云宸对付六大世家的结果已经初显现，就算是他们剩余的几家联合起来，也对付不了云宸。
所以这时候他也放聪明了，果断的断开和江以明的联系，准备投靠云宸。
至于投靠云宸以后，文家会一直受到皇室的牵制，这一点他暂时没有考虑，毕竟现在应该先办法让文家的根基保住，至于其他的，就得以后在慢慢的谋划。
两日过后，文少峰的亲笔书信送到了云宸的桌上。
云宸对于他的决定没有任何意外，现在虽然看起来好有几个世家没有对付，但是却可以看出他们只是强弓之末而已。要是文少峰还有点脑子的话，就知道应该如何选择。
迄今为止，六大世家现在只剩余江家和何家了。
江家一切都在意料之中，反而是何家，出了一个何廉，还有一个神秘的刘夫人，倒是不好把控。
“清影。”
“属下在。”
“朕要出宫一趟，你准备准备，不要让其他人察觉。”
“主子可是要去蒙家一趟？”
“嗯，蒙家的那位失踪的小姐和何家的刘夫人，这两个之间有什么关系，朕要是不弄清楚，心里不安。”
“是，属下立即准备。”
半个时辰以后，身穿白色常服的云宸和身穿玄衣的清影现身街头。
两人没有直接直奔蒙家，而是在街道随意转了好几圈，而后在绕到西街往蒙家的方向走去。
对于云宸的谨慎，清影自然赞同。
虽然宫里面现在很安全，但是关注云宸的人实在太多了，所以谨慎些没什么不好的。
蒙府是在京城的西边，距离皇宫有些距离，快到了郊外了。
蒙府在京城也有上千年的。它的府邸自然宏伟壮观。
云宸原本是要走正门进去的，但是又想到里面什么情形他们也不甚清楚，冒然进去也不妥，所以和清影倒是坐了一回梁上君子，直接翻墙进去，而后直奔主院的梁顶。

第849章 梁上君子

前院东侧里面有人说话，云宸小心地拿开几片瓦片，眯着眼看着下面的场景。
下面是书房，椅子上坐着一个六十几岁的男人，前面站着的是一个四十几岁的中年男子。但看长相，两人长得有四五分像。
要是她没有猜错的话，他们一个是蒙家家主，另一个则是蒙家长子。
“厉儿，何家的情况如何了？”
“父亲，还是老样子，何超和何廉两个人互不相让。”
“此番云宸以雷厉手段处置了段家，虽然有段家那位长子做内应，但是她的实力毋庸置疑，命人传信给何廉，当断则断，以免生出不必要的麻烦。”
“是，也请父亲放心，何廉那个孩子是个聪明的，何况有妹妹在，不会有什么问题的。”
“嗯，珍儿从来都没有让为父失望过，倒是那一件事委屈她了。”想到了往事，蒙家主脸上满是痛苦。
“那时父亲也无能为力，何况那是妹妹自己选择的，父亲别太自责。”
“曾家和程家的覆灭，也算是为你妹妹报了仇。这一点为父很满意。”
“还是父亲英明，要不是父亲在后面推动，曾家和程家也不会覆灭的如此快。”
“快？我可是布置了近四十年才等到这个结果，好在云宸没有让我失望。”
后面的云宸没有再听了，朝着清影打了手势，两个人又悄悄走了。
直到出了蒙府，越过了一条街以后才停下来。
云宸在前面走着，脸上的面具更衬托着她的神秘。一旁行走的人都好奇地看着她，不过没有人敢上前，因为她后面的护卫，一看就不是好惹的。
不过云宸的注意力却不在那里，今晚的蒙府之行，可谓是守获很大。
虽然没有将所有事情都弄明白，但是也知道了大概，至少确定了刘夫人的身份，还有何廉暗中一直与蒙府有关系，也许在谋划什么也不一定。
至于那蒙家小姐失踪的事确是与那程府的小姐有关，不过此事已经不重要了，毕竟曾家和程家已经覆灭了。
不知不觉中，云宸走到了最热闹的街头。
君悦酒楼那标志性的建筑映入眼帘。
不过云宸人没有想到居然会遇到熟人。
“陛……您怎么来这里了？”乔墨晗突然从酒楼里面蹿出来，看着乔装的云宸眉头微挑。许是顾及着周围人多，陛下后面的下字，没有说出来。
“有一些事情要处理，你们在里面喝酒吗？”云宸都可以闻到他身上淡淡的酒香味。
“对，我们几个想着离开了这么久了，就找个机会聚一下，陛下，您要不要上来一起？”
说话间，其他人陆陆续续的出来了，云宸大致看了一眼，还是他们几个。
唐子奕也在，云宸看见他不免又关心一番。
“身体已经无碍了，你不用担心。”唐子奕声音淡淡，但是不难听出他语气里面的柔意。
“要是无事的话，要不要一起？”
云宸点了点头，率先走了进去，其他人纷纷跟上。
在他们特定的包间坐好，云宸见叶煜祺不在到有些讶异。

第850章 聚会

“叶煜祺呢？”
“他去酒窖挑酒了。”
云宸点了点头示意自己知道。
“陛下，您此次出宫是？”邓俊熙猜到了她是瞒着其他人出宫的，下午他们出来的时候，还特地去询问她要不要一起，不过结果被全公公堵住了，那时候他们还真以为她在修炼呢，没想到居然出宫了。
“还记得，何家上一任的家主有一位贵妾刘夫人吗？”
“记得，那刘夫人的来历神秘，不过现在看来，你已经知道她的来处。”许默对六大世家的情况比较清楚，听云宸如此说就猜到了一二。
“嗯，今晚到蒙府逛了一趟，倒是有些收获。”
“蒙府？”唐子奕低头沉思了片刻，而后开口说道“蒙府四十几年前曾经失踪了一个小姐，这样看来，这刘夫人就是那位了。”
“你说的没有，刘夫人确实就是那蒙府的小姐。”云宸对唐子奕很快就猜中了一二，心里很满意。
“蒙府曾经失踪一个小姐，这事我怎么不知道？”乔墨晗一些惊讶。
“很正常，这种事情蒙府怎么会任由它传出来。”
“那你怎么知道？”
“侥幸。”
乔墨晗一噎，而后哼了一声，撇开头不去看他。
“不过这蒙府的小姐怎么会到梨州去，还当了何家主的小妾？”
虽说是贵妾，但是那也是好听一点的名头而已，妾就是妾。
那蒙府也算是一个老世家，怎么会让唯一的嫡女去当妾呢？
“这蒙府小姐为何到梨州当了何家主的妾朕也不清楚，不过可以知道的是，蒙家现在和何廉勾结在一起了。”
见一个个的都看向她，云宸就将隐卫查到的和今晚听到的简略的给他们说了一遍。
“何家现在何超和何廉势均力敌，谁也不让谁，但是要是蒙家插一把手的话，那么结果就毫无悬念。”许默倒是有些忧心，那何廉在何家主的压迫下还可以脱颖而出，想来也不是好解决，要是让他得到了何家，还和蒙家结盟了，那么后果不堪设想。
一时间气氛有些低迷，原本各世家已经是让他们烦不胜烦了，要是再让他们结盟，那么又是一桩麻烦事。
“现在结果未定，你们也不要想的太过于悲观。何廉那一边什么情形现在什么也不知道，蒙家所想的，不一定是何廉所想的。”
“陛下说的是，现在还不知道什么情况，不要过早下结论。”唐子奕也开口说，其实他倒不是很担心，蒙家和何家要是结盟确实会麻烦一些，但是要是采取强硬手段解决的话，也未必不行，虽然处处的代价会有些大。
“既然这样的话，现在就不要想了，先让人调查了再说。”徐黎昭为云宸拿了个酒杯，将酒杯满上，递给云宸。
“先凑合着喝，等叶煜祺来了再换。”
“好”云宸端起杯子，闻着淡淡的酒香，微微抿了一口，瞬间整个口腔满是清洌的酒香味。
“不错”虽然比不上皇宫里面的藏酒，但是相比外面的就来说，这酒确实不错。

第851章 莲花醉

“叶煜祺刚刚去拿莲花醉了，那酒的味道之前喝过以后就一直让我念念不忘，等一会你也喝一些，保证你也会喜欢。”许默也是个爱酒的，说到莲花醉，满脸的满足感。
“莲花醉？”云宸轻声念了一遍，也许是因为她和赫连烨身上都有莲花的标志，她对莲花很有好感，感觉很亲切。所以听到这个记得名字，她倒是蛮好奇的。
在场的人观察能力都非常厉害，云宸在那一瞬间散发出来的愉悦他们都没有错过。
每个人心里面心里面心思百转，各有不同。
“我跟你们说，这莲花醉可是我家老头子私藏的……陛下？”门吱呀的一声打开了，叶煜祺快步走了进来，看见云宸的那一瞬间声音曳然而止。
“嗯，来蹭酒，给不给喝？”云宸放下酒杯，看向他手上包装的精致的酒壶。
“给给给，我哪敢不给你喝啊”叶煜祺爽朗地笑出了。
“不过您怎么在这？傍晚的时候我们几个去找你，不过被全公公连在外面了。”
云宸到没想到还有这事，全公公知道自己秘密出宫，怕消息泄漏，所以就找了个理由搪塞他们。
“出宫有些事情要处理，现在已经办完了。”
叶煜祺不再多问，走过来将那坛酒打开来，瞬间整个包间满是莲花加上酒香的味道，让人沁脾心神。
“果然好酒。”云宸也是个爱酒之人，不过前世因为职业的原因很少喝酒，不过这丝毫不能阻挡她对酒的热情。家里吗的酒窖，各种名贵稀有的酒都有。
但是那些酒与这些酒相比，还是差了许多。
“这莲花醉可只有这一坛连皇宫都没有，可是珍贵的很。难得他今日如此慷慨。”邓俊熙开口略有调笑的意味。
“我一直都很慷慨好不。”叶煜祺朝他翻了个大白眼。
叶煜祺拿了个酒杯将酒满上，这第一杯自然给云宸，云宸结果以后，闭上眼睛，嗅着酒香，脸上带着淡淡的笑意。这酒闻这酒感觉非凡。
“这酒带着淡淡的莲花香，闻着倒是舒服。”
“听说这就是雪莲酿制而成的，功效奇特。我是看着这几个月来，大家都为朝堂的事奔波劳碌，所以才拿出这坛酒来给你们尝尝的。你看我对你们多好，够朋友吧，够兄弟吧？”叶煜祺见云宸喜欢，脸上满是得意。
“行了，叶大少主，感谢您的大恩大德。”罗子铭见他得瑟的模样忍不住翻了翻白眼。
“要是真的感谢我，就将你收藏的那把剑送给我得了。”
罗子铭身子一僵，直接撇开脸不去看他。
“呵”叶煜祺呵的一声，“小气。”
“丫的，那是我好不容易从老头子手中敲来的给你的话我不是亏大了吗？”
“你想要找一把灵器？”云宸抬头看向他。
“嗯，这一次出去外面历练了一番才知没有一把灵气真的不方便，家里的那些我又都不喜欢，所以这几日都在托人找找，还想着要不要去冥殿拍卖会一趟。”

第852章 选灵器


第853章 说开

等出了闹街以后，四周就安静下来，路上只有他们四个人在走着。
云宸侧脸看了他们一眼，而后轻笑出声，“怎么？没有什么要问朕的吗？”
他们三个人听了以后，脚步轻微的顿了一下，而后看向云宸，脸色有些微妙。
云宸收回视线，看向前面，又像是在走神。
“那个人，名叫赫连烨，冥殿的殿主。”
冥殿的殿主？纵使他猜到了一些，但是真的听她亲口说的时候，心里还是那么难受。
冥殿殿主，多么强大的存在，而他，是那么的弱，就连这一次在幽州的时候，还需要云宸的保驾护航，这样还让自己受了一身的伤。
“上一次在幽州的时候，那个叫飞白的人……”
“是他的属下。”云宸没有隐瞒，直接说出了他的身份。
唐子奕彻底沉默了，被自己的情敌救了，虽然不是本人，但也是一个很不好的感受。
“别想太多，身体最重要。”云宸猜到了他的心里所想，不免出生安慰。
唐子奕沉默了一会儿，而后轻声地说道“你很喜欢他吗？”
“喜欢吗？喜欢太轻了，我想我是爱上他了，想和他长厢厮守，一起面对未来的众多阻碍。”
云宸感觉到，说完这一句话以后，青莲境里面有一丝的气息波动，云宸脸上的笑容更加灿烂了。
但是其它的三个人，听了云宸的这个言论，心中苦涩，都不知道该说什么。
连喜欢都还没来得及说出口，好感就被暗杀到摇篮里面，这种滋味真的很不好受。
“只有他一个人吗？”乔墨晗低迷地问了一句。
云宸动作顿了一下，似乎没想到他会如此问。看着他问完这一句以后，忍不住撇开脸。
“乔墨晗，难道你要让朕左拥右抱，七宫六院？”
“你之前不就是这样吗？”乔墨晗嘟囔反驳。
“……”黑历史啊！
云宸咳了一声，“那时年少不知事，而去那种境况也必需如此。”
“那现在为什么要懂事？”乔墨晗话里面有堵气的意味。
“……乔墨晗，不别给朕想那些有的没得，我云家的传统，唯一妻无妾，再说了你们几个可是我云国的栋梁之才，不允许你们自甘堕落，听到了没有？”云宸这番话说的十分的严肃，气势将在场的三个人给震住了。
不过听了这一番话以后，三个人都撇开了脸，不知道要说什么。
说知道了，很违心，但是说不要的话，又说不出口，他们这一点心里都清楚。
云宸按了按额角，真的是太头疼了，处理政务的时候都没有觉得这么累。
“那你们到底想怎么样啊？”云宸的气势瞬间落到了低谷。
“也没想怎么样，毕竟喜欢了那么久了，一时间接受不了。”
“所以呢？”
“所以……以后我还是会一直喜欢你，在你身边围着你，守护你。”唐子奕停下脚步，看向云宸，脸上满是深情。
“我们两个也是。”乔墨晗和徐黎昭两个人异口同声，脸上很是郑重。
“……”所以刚刚她的那一番话是白说的吗？

第854章 宣言

最重要的是，她能感觉到青莲境某男放出的冷气，真是两头为难啊。
云宸觉得刚刚自己主动提出这个话题就是一个错误。
“你也不要感到有压力，或者觉得不能回应会愧疚，我只是喜欢你而已，就算待在你旁边看着你，我也会觉得很开心。”
云宸抿了抿嘴唇，心里说不震撼的假的，还没有人对她说过这样的话。
不求回报的守护吗？
云宸心里面对唐子奕的愧疚却越来越深了。
原本主动挑起这个话题，就是想要借机斩断他们的念想，但是她还是将这一切想的太过于简单了。
“感情的事情，说实在的，是一件很奇怪又很微妙的事。心中的好感爱念却会牵动思绪。也许你们做的决定是发自内心的想法，对此我不会干涉，但是要是有机会的话，我还是希望你们，能找到一个好的女孩，共度余生。”
“也许吧，以后的事情谁也说不准，也许我可能再会遇到让自己心动的人，不过那也是以后，现在，我很确定自己爱你，无论你是何性别还是何等模样的。赫连烨很幸运，能得到你的回应，我很嫉妒。但是你喜欢的，我不会去破坏，你安好，我就好。”
唐子奕的话震动了其他三个人的心。
云宸思绪繁乱，唐子奕，多好的男子，可惜遇到的是她，希望他以后还会遇到一个好的女孩，她爱他，他也爱她。
徐黎昭和乔墨晗心里面也很复杂，他们自认为，没有他那位伟大，守护恰是一个人最难做到的。
所以人都没有在说什么，不过各自心里面都想着事，慢慢地徒步走回皇宫。
乾云殿里面，云宸刚走进去，待在青莲境的赫连烨就现身。
将云宸紧紧的抱在了怀里。
“怎么了？”云宸感觉到他的情绪变化，轻声询问。
“宸儿，你永远都不可以变心。”
云宸知道，是唐子奕的那番话让他心里有些慌张了。强大如赫连烨，只有在她的事情上才会如此，这男人真的爱惨了她。
云宸深吸了一口气，她的心很小，小到只能装得下一个叫赫连烨的人，就算是别人有多么的深情，却都入不了她的心。
认定了就是认定了，就算是会伤了其他的心，也在所不辞！
“嗯，不变，永远都不会变。”
如果说这样的话会让他感到安心的话，她不介意多说一些。
“宸儿，唐子奕说的没错，我很幸运，能得到你的心，我真的很幸运。”
深情如唐子奕，还有其他的人，他能有如此底气，只不过他仗着自己得到了云宸的心而已。
“烨，其实的话，我没有你们想的那么好，我的心其实很冷，对不在意的事都不会看一眼。其实我才是那个幸运的人，能再活一次是幸运，有这么多人围在这边不会孤单是幸运，能得到你的爱，则是我最为幸运的。”
云宸很少说情话，平时是觉得没必要，两个人在一起，应该用自己的行动去表明，但是今天晚上，她不介意说一些让这心思敏感的男人听。

第855章 江家乱

赫连烨听完以后，愉悦地笑出了声，“嗯，我们两个都很幸运。”
的确，世界上有那么多人，爱而不得的人很多，单相思的人很多，两个人相爱，却有各种各样的阻碍的人也很多。
向他们这样，在对的地方遇到对的人，心又在一块的，少之又少，所以他们两个很幸运。
经过这一天晚上两个人的开诚布公，云宸明显的感觉到，两个人心又近了一些，而他们在一起的日子，则是越来越甜蜜，也越来越幸福……
隔天早上，云宸就召集了几位大臣商议关于蒙家和何家的事情。
大臣的意见倒都是一致，要是蒙家和何家联合了，那么以后就会更难对付。所以，何廉一定不能得到何家！
但是对付何家又不能对付段家一样。
处置段家他们是收集到了很对证据，而且关键的一点是，有段璃的存在，他们是站在正义的一方，所以没有人敢反驳和传留言。
何家的话，支持何超算是比较合适的。
毕竟何超能力不出色，何家交到他的手上也不会翻出什么浪花。
但是有一点很关键的，何超的心，不是向着朝廷的，所以留着他再晚也是一个祸患。
要想要彻底的永绝后患，还是要斩草除根。
众人商议了一早上，在一些方面做了布置，也让人秘密监控蒙家，以免出现什么意外的事。
而云宸也隐卫关注着何家的情况，暗地里平衡何超和何廉的势力，让他们互斗，不让一方得势。
五天之后传来消息，江家出了大事。
江家主藏起来的那个儿子，在隐卫的动作下，出了一些状况，将所有的肩头都指向了江以明。
江家主和江以明彻底的闹翻了。
江家主要将江以明除族，将江以明所作所为一一列举通告百姓。
江以明许是对他的父亲心寒了，当夜出动所有的势力联合孙家，杀入了江家。
两方人马斗得轰轰烈烈。
而江夫人也在这过程中被江家主处死，江以明见此，也没有了顾虑，让人抓住他的长子还有他藏了多年的女人，让人折磨致死。
江家主亲眼看见了这一过程，整个人彻底疯了，也不管不顾了，势必要斗得你死我活。
这场纷乱整整的持续两天两夜，最后江以明不知怎么做的，策反了江家的长老，在这场内乱中取得了胜利，但是江家，也支离破碎了。
云宸看着手中的信，心里面众多感慨，这也许就是大家族里面的父子兄弟情吧，都是表面的而已，涉及到自己利益的时候，什么都是虚的。
不过总的来说，这场战役最大的赢家是她。
虽然也付出了不少心力，但是结果是喜人的，现在的江家，可谓是千疮百孔。
再加上江以明杀父杀兄的罪名，她想要做些什么轻而易举，也有正当的借口，不会落人口实。
“清影，派人去查江家做的事，还有此次内乱所有事情的过程，而后公诸于众。之前查到的孙家背后做的黑交易，也一并公之于众。”
“是。”

第856章 调令

“那主子，江以明还有江家该如何处理？”
“按照程序，先找证据，而后按律法处置。此事就交给余建柏处理，你带着朕的命令，带他一起去卫州。要保护好点了他的安全。”
“是”清影应了一声，身影一闪就不见踪迹。
云宸运气灵力，手上的薄纸瞬间变成了灰烬，轻轻一吹，就不见踪影。
这一次江以明真的是被江家主给逼狠了，不然也不会做出如此极端的事情。不过这也恰恰说明了，江以明的定性还是太差了。
不得不说，云宸将江以明显得太过气强大了，这几个月以来，他的日子可谓是不好过。
先是在刺杀叶煜祺那一边遭到了滑铁卢，而后又被云宸趁机败了名声，瞬间被无数百姓声讨。不要小看这留言，就是强大如斯的人，在这种压力下也会崩溃的。
接着是江家的各种事情，可谓是受到了内外的压力，这样来看，江以明还可以撑着，最后夺得江家的一切，江以明的内心还是挺强大的。
不过等他冷静下来了以后，怕是想到了也一次他的冲动，会带来什么后果。
为了不再节外生枝，云宸要加快速度将这所有的一切摆平了。
君悦酒楼里面，余建柏刚刚睡醒，就迎来了云宸的命令。
看着手中的调令，余建柏哭笑不得。
“你们几个刚刚回来，没想到我就要走了。”
“小心一些，想必江家也接到了一些风声，怕的是要向你下手。”邓俊熙有些担忧，应该说在场的人都有些担忧，毕竟上一次连唐子奕都受重伤了，怕他们在故技重施。
“这倒是不担心，想必陛下已经安排好了，既然是要按律处置，那么就要刑部的人去解决，我去正合适。”余建柏将手中的调令收好放在怀里。
“既然这样我先走了，回去交到一番也收拾收拾行李。”
“好”
余建柏看向清影，清影会意，“暗中保护你的人等一会回去余府找你，陛下还给了你一些丹药，以备不时之需，也在接应你的人手里。”
“我知道了，麻烦你了。”余建柏客气的道了声谢。
清影没有在说什么，朝着他点了点头，身子一闪就不见踪影。
“陛下身边的护卫，走了龙卫还有这一批隐卫，不过这一批暗卫的修为实在是太高了，之前在州府的时候跟他们打过交道，两个人，瞬间灭了刺杀的几十个人，啧啧啧……”叶煜祺摇了摇头，脸上感慨万千。
“怎么，羡慕？”许默笑着撇了他一眼。
“羡慕倒是谈不上，就是感觉陛下就如那栖云山脉，太神秘了。”
“要是云宸知道你将她与栖云山脉相比，怕是有你好受的。”许默直接笑开了。
“呵，虽然有点粗糙，但是道理对就行了。”
“别贫了。”许默白了他一眼，而后看向一旁慢慢用膳的罗子铭，微微微挑了挑眉，“你一个禁卫军统领到现在还在这里磨蹭，小心被人上折子参你一笔。”

第857章 孙家灭

“怕什么，自从得了一个长兴侯的封号，那些大臣，看见我一个个都恨不得贴上来，背后参我一本的事，怕是他们都不敢。”
虽然如此说，叶煜祺还是加快了用餐的速度，而后手往余建柏的肩上一搭，“一起走吧，虽然我不怕他们参一本，但是我可是很负责任的。”
余建柏无奈一笑，朝着其他人点了点头，一起和他走出去。
“这个罗子铭，真的是越来越跳脱了。”邓俊熙无奈的摇了摇头。
“你父亲怎么样？还一些没有？”
邓俊熙眸光一暗，摇了摇头，“还是老样子，不过有玉御医在，没有生命危险。”
“那就好，蛊毒要是能找到母蛊还是很好解的，不要太担心。”
“我只是担心，能不能撑到那时候。”邓俊熙敛了眉。
蛊毒的出处他们都清楚，以云国现在的情况，对闽州以外的海岛出手是不明智的。但是等到有那个条件和底气的时候，不知道要到什么时候，就怕他的父亲撑不住，看到他渐渐消瘦的身形，他的心里就钝痛。
许默也知道要想得到母蛊不是那么简单的事情，也不知道该如何安慰他了，拍了拍他的肩膀没有说话。
邓俊熙倒是轻轻一笑，不甚在意。
实话说来，比那刘贞来说，他的父亲算是很好的，没有受到太大的折磨，不过作为一个儿子，自己父亲无力躺在床上人事不醒，肯定会不好受。
“伯母还好吗？我娘之前还在念叨，不过她身体不好，我爹不让她出门看她。”
叶夫人近来身体都不是很好，这几个月来，叶煜祺他身在州府，她心里不安，思虑过度，导致身体更差了，这几天都躺床上了。
“我娘她很好，将父亲还有府里照顾得很好，让我没有后顾之忧了。”
“伯母看起来温婉柔弱，但实际上却是很有刚性，有她在，你确实轻松一些。”叶煜祺自然知道邓夫人的性子，对于邓俊熙的话没有意外。
几个人又说了一些话，用完膳以后，就都散了。
下午，几个隐卫带着余建柏直接乘坐灵兽直奔卫州，经过一天一夜的飞行终于来到了卫州。
江以明原本还想在云宸派人来之前将所有的尾巴扫干净，结果就被打了个措手不及。
徐建柏来到卫州之后，暗地的探子已经收集了一些证据。
他仔细看了一下，江家的证据还是过于匮乏了一些，倒是孙家，私下做的那些见不得人的交易，就一条就可以让它抄家了。
余建柏直接来到州府的官府，带着云宸的手写旨意掌握了大权。
第一件事情就让人将孙家做的那些勾当直接贴在了城门，而后让府兵待人直接赶往孙家，直接抄家，打了他们一个措手不及。
余建柏雷雳的手段直接震慑了州府的官员，原本还有些不满的官员，直接消声，一句抗议的话都不敢说了。
至于那些百姓，知道孙家做了那么见不得人的勾当，恨不得将他们都抓去砍头，怎么会阻碍官府办事。

第588章 提点

孙家出事，其他人都在观望江家的做法。
江家之前的那场斗争，虽然对外宣称遭到了不明身份势力的打击，但是他们也不是笨的，大约还能猜到一二。
孙家是江夫人的外家众所周知，而现在江家已经由江以明当家作主对于直接外家被处置，他持什么，每一个人都很好奇。
不过让人失望的是，江以明知道了以后却没有任何的举动，像是在默认了这件事。
余建柏知道了以后微微一笑，没有说什么。
这个时候江以明要是还敢沾身他还佩服他有情有义，不过连自己亲生父亲都杀的人，你盼着他有情有义那
简直就是一个笑话，所以他对于江以明的选择没有任何意外。
“大人，孙家现在已经被控制住了，不知大人接下来给如何处置？”州府州长是一个中年男子，身体微微发福，能做到这个位置都是很精明的人，对于余建柏这个钦差大臣，他一点都不会小看。
“该如何处置？卫州长，你这个问题问的很是奇怪，既然证据确凿，那么自然要按律处置了，你说是吧？”余建柏撇了他一眼，语气淡淡。
那州长微微一滞，而后又轻笑出声，“当然，您说的对，不过有一件事不知道当不当讲？”
“有什么话就说，吞吞吐吐的做什么？”
“是，这孙家，在卫州也算是几百年的家族了，你也知道，这几百年的家族，势力错中复杂，再加上有江家的关系，正所谓牵一发而动全身，你看要不要酌情处理？”卫州州长微微试探。
“卫州长在卫州做了多少年的州长了？”余建柏没有回答他的问题，反而问了一个无关紧要的话。
卫州州长愣了一下，而后回道“已经有二十年了。”
“哦？二十年了，那卫州长这二十几年来，断案都是看家族势力的吗？嗯？”
卫州州长身子一紧，早就知道能被派来卫州的钦差大臣不好对付，没想到态度如此强硬，如此不给他面子。
“怎么？卫州长没有什么话要说吗？我不知道你是受了谁的命，或者说因为谁的人情来求情的，不过看在你在卫州的这些年还算清廉正直，我奉劝你一句，接下来我要做的事不要粘手，孙家的事只是一个开始而已，不然的话，你这个州长也做到头了。”
卫州州长身子一震，突然灵光一闪，将所有的事情都联系起来了，脸上十分严肃，朝着余建柏恭敬地拱了拱手，“卫州多谢大人的提点，以后要是有需要卫某的，大人尽管开口，卫某一定万死不辞。”
卫州长真的是吓了一身冷汗，直怪这些年他实在是过的太过于舒坦了，政治的敏锐性都降低了不少。这件事他要是参与了，不要说他的官职保不住了，怕是连府里都要受到牵连。
余建柏微微挑了挑眉，虽然他的恩情他不在意，不过在官场混的，凡事要留一线。所以他也没有拒绝，两个人又说了一些事情，卫州长才告辞。

第859章 形势

这些话余建柏没有隐瞒的意思，藏在暗处的隐卫也都听到了，经过了这件事以后，他们倒是对这个朝廷新贵有了不一样的认知。
不过想想也是，要是普通的，也不会的自己主子的重用。
孙家出事，确实在卫州引起了不少的震动。
几百年的家族了，与其他世家的联系也是很密切。
在涉及到自己利益的时候，自然不会放任不管。
知道卫州长并不能起到什么作用以后，那些人转移了目标，找上了江以明。不过江以明连面都没见他们，就命人将他们赶了出去了。
最后没办法，他们倒是干脆联合起来，开始针对余建柏了。
余建柏早就想到了后果，所以对他们下的绊子，虽说不是得心应手，但也是游刃有余。
在与他们周旋之余，还空出手来对付江家，倒是玩的不亦乐乎。
交手了几回合以后，那些世家也知道了余建柏的不好对付，倒是没有在鲁莽的凑上前来。
余建柏倒也是乐的清闲，没有了那些人的阻挡，事情顺利了许多，至少隐卫查到的消息和证据已经够江以明喝一蛊了，不过这还不够，他要的是，不让江以明、江家，有任何的翻身之地。
不过对于孙家的处置他也没有耽搁。
在与世家斗智斗勇之余，也是在来到卫州的第三天，查清孙家做的一些违法的事，并得到确凿的证据之后，余建柏按照律法处置了孙家的一干人等。至于孙家的财产，则是上交国家充盈国库了。
孙家以雷雳的手段被灭，瞬间绝了那些世家的念头，许是怕牵连到自己，那些时间一时之间倒是安分了不少，彻底的不再敢对付余建柏了。
“没想到那个余建柏那么厉害，我们好不容易煽动那些世家来对付他，没想到几天的时间他就都给解决了。”江家大长老坐在下首的的一个座位上，谈到余建柏脸上有些担忧。
“那些世家一向只看利益，而且还懂得看形势。这一次余建柏这么快就将孙家解决了，也是想着要杀鸡儆猴。现在看来，这一招用的确实不错。那些世家安分下来了，那么接下来要对付的，就是我们江家了。”
经过了这一番的变故，江以明整个人看起来阴沉了不少，对比之前的冲动，现在倒是多了一分的慎重。
不过不可否认的一点，江以明越来越不好对付了，知道是他的软肋，已经不存在了。
当然，云宸看清了这一点，余建柏也看清了这一点，所以才会在得到证据以后还隐忍不发。
在没有百分百的自信能击垮江家之前，做什么都是枉然，也有可能会让江以明逮住机会翻身。
余建柏没有再有举动，各世家也安分下来，至于江家，自然不会去撞这个枪口，一时间整个卫州倒是沉静了下来了，不过他们都知道，这是暴风雨来临前的平静。
似乎周围的一切都没有影响到余建柏，这些日子空下来了以后，他就带着随从在卫州游玩得不亦乐乎。

第860章 何家斗

要是抛开他的身份来看，倒像是开游玩的公子哥。
不过余建柏越是轻松，其他人越是头皮紧绷。
至少江以明每一次得到属下汇报他又去哪里游玩了的时候，心情都十分的浮躁。
他不喜欢这样的感觉，好像余建柏已经有足够的把握对付他似的。
其实余建柏在游玩之余，命人紧密关注江以明的情况。得知他近日的反应以后，他笑得更欢了。看来他的计谋没有用错，江以明已经感到了压力了。
有了压力，那么他就不能像之前一样那么从容淡定。既然如此，犯一些错误也是很正常。
云宸自从让余建柏来处理江家的事情以后就没有再关注了。
余建柏他的能力云宸清楚，再让他去卫州的时候，就已经相信他自己可以解决卫州的情况。
所以现在她的主要心力都放在了何家上面。
何廉在得到蒙家主的消息之后，果然加紧了和何超的对抗。而在这个过程中，何超慢慢的显出了弱势的状态。
不过有隐卫在，总是适时出现帮了何超一把，将两边的势力趋于平衡。
一两次是巧合，然而多次都是如此，何廉已经察觉到了不过劲了。
暗中查探帮助何超的是谁，在隐卫的错误引导下，箭头直指远在卫州的江家。
何廉想不明白，之前何超确实和江以明有些合作，但是那也是过去的了，现在江以明自身难保，怎么可能还会插手江家的事。
但是若不是江家，那会是谁呢？
何廉将梨州的势力排除了一遍又一遍，但是却都找不到了答案。
何廉绝对想不到背后之人是云宸，因为他以为云宸不可能查处他与蒙家的关系，既然查不到那就没有针对他的可能性了。
不得不说，在这一点上，何廉对自己太过于自信了。
不过虽然查不到有用的消息，何廉也知道现在的情况对他很不利，要是再这样下去的话，在这场无声的较量之中，他会满盘皆输。
所以他迫不及待的动了，调动自己所有的势力来对付何超，想要一举击中。
然而，何超虽然没有何家主那么的精明，但也是被精心培养长大的，在知道背后有人在助他以后。虽然不知道是敌是友，但也是放开了手脚去应对何廉。
何家迅速地分化成了两大阵营，两方谁也不让谁，在各方面进行较量，倒是搅得梨州不甚安宁。
正所谓神仙打架小鬼遭殃，其他世家很是叫苦连天，何家的争斗直接影响到他们的利益了。
这时候他们态度倒是强硬起来了，联合抵制何家，毕竟利益大于一切。
何家瞬间遭到了内和外的强烈的打击。生意产业一落千丈，何超和何廉被迫停手较量，反而处理起了自己惹出的的祸端。
这件事情直接闹了近十天的时间才暂时平息，何家的产业也得到了暂时的恢复。双方也借此喘了口气。
然而距离国家等级评选还剩短短的半个多月的时间，云宸没有多余的功夫再耽误下来了。

第861章 五天

何超和何廉现在修生养息，不过就是如此，也不能改变何家这此过程中遭受的打击。
但是对云宸来说，这还是远远不够。
何廉和何超关系的暂时缓和对整个形势很不利。
“清影，蒙家的资料都查清楚了吗？”
云宸正坐在暗桌后面批阅折子，里面大部分是梨州探子传来的消息，看完以后，云宸深深觉得应该一击即中，不可给何家有任何喘息的机会。
“主子，蒙家这几百年来与许多世家都有联姻关系，势力错中复杂，隐卫还在整理。”
云宸蹙起眉头，十天了，隐卫还没有查出来，看来这蒙家比想想中的还难对付。
既然此路走不通，那就另辟捷径。
云宸眸色一深，像是做了什么大的决定。
“清影，将蒙家和何廉的关系透漏出去，将所有事情摆在明面上，朕就不信，这等压力下，他们还能如此镇定。”
“是”清影也觉得这一招好，不管蒙家的目的是什么，就凭着他的嫡女到梨州被何家主捡到带入何家这一点，够大家猜测一阵子了。
“将家的事情怎么样了？”
“据探子传来的消息，余建柏这些天都在和江家周旋，不过应该很快就可以解决。”
云宸将身子靠在椅背上，闭上眼睛，手指在桌面敲着。但是仔细看的话，就可以看出，她敲桌子的节奏有些繁乱。
从她来到云国只有短短的七个多月的时间。
这短短的几个月，却让云国的形势变化翻天覆地。
往事历历在目，很多问题都在她的努力下一一攻破。
对于这一点，她对自己的一步步谋算，决定，从未后悔过。
但是这些却不能让她的心平静下来了，许多不确定的事情，不确定的道路，以及不确定会发生的事，都让她对未来的路上充满了忐忑，好久她没有这么彷徨失措了。
“主子？”清影察觉到云宸的情绪有些不对，不由得有些担忧。
云宸从自己的思绪抽出来，看向清影，“朕没事，国家等级评选怎么样？”
“据查到的消息，现在已经进入了准备的阶段。八月初一开始，初五结束，为期五天。”
“呵，五天而已，就决定了一个国家的命运。”云宸觉得有些感慨。
“朕记得，国家等级开始评选时，整个大陆就会被笼罩一层薄雾，上一次国家等级评选就出了乱子，所以这一次要格外注意，不要让人有虚可趁。”
“是，属下明白。届时隐卫的几位师傅也会回来，守护着云国。”
“嗯，如此最好，有他们在，也多了一层保障。”
国家等级评选对每一个国家来说都是至关重要，没有任何一个国家敢轻视怠慢。
这也造就了，越来越接近国家等级评选，各个国家的动作越来越大。
不过这些都与云国无关，无论谁想对云国出手，总会被冥殿出手阻挡，当然，云宸现在也没有精力给其他国家下绊子。
所以总的来说，云国倒是除了玉国之外，最为安宁的国家。

第862章 被震住了

云宸处理完正事以后，就进入了青莲境里面。
赫连烨正在盘腿修炼，云宸干脆躺在一旁的贵妃榻专注地看着他。
不得不说，没有带面具的赫连烨，长得实在是太好看了。但是人往往会因为他身上的气质而忽略他的容貌。
这个男人是自己的，云宸这样一想，心里面就泛出丝丝甜意。
“怎么了？”赫连烨不知道什么时候张开眼睛，盯着云宸游离的目光，轻声询问。
“只是觉得好像很久没有认真地看你，你长的好看。”云宸回过神来，看着他很认真地说道。
赫连烨挑了挑眉，对于某人的话虽然虽然没有兴高采烈，但是眉眼里都是笑意。
“宸儿好看，五官柔和。”不像他，五官凌厉，看着就让人害怕。
云宸轻轻一笑，从榻上起身走到了赫连烨的身旁，自己将自己的身子缩在了他的怀里。
“怎么了？”赫连烨低声询问，敏感的感觉到，云宸的情绪不对。
“没什么，只是今日想到，我来辰云大陆也只是半年多一点的时间，然而云国就发生了翻天覆地的变化，所以有些感慨。”
“嗯，宸儿很厉害。”赫连烨丝毫不吝啬他的夸奖。
“我也是这样觉得的。”云宸挑眉，完全没有要谦虚的意思。
不过这样的云宸，却让赫连烨满心的疼惜。
“还有半个月就带了国家等级评选，都准备好了吗？”
“差不多了，江家和何家都还在周旋，不过想来半个月的时间足够了。不过就算是还没有准备好，不是还有你吗，你就是我的底牌。”
“嗯，没错，还有我。”
赫连烨知道云宸的性子，她所说的后面一句话只是调侃，但是他回答的很认真。他想做云宸的依靠，在她在做任何事情的时候都有底气。
云宸懂他的意思，伸手将他的腰抱紧，脸直接埋进了他的胸膛里面，听着他强健有力的心跳，感觉格外的安心。
“我听说了，最近有很多股势力想找云国的麻烦，但是都被冥殿挡住了。”
之前她将两支龙卫送到各国，秘密潜伏，近来势力已经得到了发展，已经有消息陆陆续续的传回来了。所以她大概知道，进来很多国家很不安分。
“那些小蝼蚁你不用管，有我在，他们翻不出什么浪花。”赫连烨手轻轻地抚摸着云宸柔顺的长发，回答的漫不经心。
云宸扯了扯嘴角，自家男人太彪悍了，虽然已经适应了不少，不过将那些一等强国等等论做蝼蚁的，也让她振了一振。
“很冷吗？”赫连烨感觉到云宸身子抖了抖，以为她冷，就要哪被子将她抱住。这时候赫连烨已经忘记了，青莲境里面，温度是会自己调节到最合适的状态。
“不冷。”云宸拉住他的手，“是被你那霸气侧漏的话给震住了。”
赫连烨手顿住了，看向云宸，似乎不明白刚刚他的那一番话有什么问题。
云宸叹了一口气，好嘛，这男人……真是人比人气死人。

第863章 不对劲

虽然赫连烨没有感觉到他的话里面有问题，不过察觉到了云宸的郁闷，倒是没有再说什么。
将云宸抱到床头放好，拿被子将她裹得严严实实的，他自己则是躺在另一边，而后将她揽在怀里。
“睡吧。”
昨天云宸忙得很晚，今早又起得很早去处理政务，虽然面上看不出疲倦，但是赫连烨却感觉到很心疼。
“……我现在已经是灵皇的修为了，就算一天一夜不睡也没什么的。”
“你现在还在长身体，睡眠要充足。”
“……”好嘛，长身体，确实是一个坑。
“乖，闭上眼睛，不要说话。”
“……”云宸自己郁闷了一会儿，而后闻着赫连烨身上的气息，不知不觉的就睡着了。
赫连烨等云宸呼吸绵长的时候才睁开眼睛，在他的额头上轻轻落下一吻，而后才小心翼翼的起身，整理好衣袍以后，这才出了青莲境。
“飞羽。”
“属下在。”
飞羽原本正躺在房梁上打瞌睡，听见赫连烨的传唤，猛地打了一个激灵，什么瞌睡都醒了。立即翻身从房梁上落下。
“冥殿最近如何？”
飞羽听了他的问话，瞬间要泪流满面。主子，你还记得冥殿，他真的是太感动了。
“你这是什么表情？”赫连烨看着他有些泥泞的眉眼，不由得蹙眉。
“……主子，属下这是感动的表情。”飞羽朝着他挤眉弄眼。
“看来你是想去刷茅厕了？”赫连烨收回目光，回答的漫不经心。
飞羽笑意一僵，瞬间在他的面前赞好，脸上面无表情。
“主子，冥殿最近跟往常一般，除了之前的那股势力是不是的小打小闹，其他的没有什么问题。”
赫连烨走在一旁的椅子坐下，手指轻轻的敲着桌面，面无表情，不知道在想什么。
“主子，是有什么问题吗？”
飞羽看到他如此反应，原本的漫不经心瞬间收了起来。
过了好一会儿，赫连烨才停下手指，看向飞羽。
“如此契而不舍的给冥殿找茬，感觉有些不对劲。”
飞羽心里一凌，心思转了好几转。
“主子是认为，那股势力是想用这个方式麻痹我们，让我们放松警惕，而后在国家等级评选也是辰云大陆最乱的时候，给我们重重一击？”
“也许是本殿想太多了，不过最近国家等级评选在即，是势力最乱的时候，让他们都警醒一些，小心行事。”
飞羽了解赫连烨，他的直觉一直都很准，虽然这一次没有什么根据，但是他还是将他的话记在了心里，不放过一丝一毫。
“是，属下明白。”飞羽朝着他拱了拱手，见他没有什么在吩咐的，身子一闪，就朝着宫外的方向走去。
现在主子和他还有飞翰都在云国，总部只留下飞尘和飞白，要是真如主子所猜测的，怕是他们两个应付不过来。
所以他现在要回冥殿分布，部署好一切，顺便给他们两个传信，让他们心里有些底，也能做好最坏结果发生后的防御。

第864章 晶石山脉

等云宸醒来，已经是四个时辰之后了
睡了整整八个小时，让她整个人神清气爽。
床上没有赫连烨的身影，云宸用手倚着，支撑起身子，环顾了一下四周，都没有看到他的身影。
云宸翻开被子，拍了拍衣服，虽然穿着衣服睡了那么久，但是整套衣服都没有丝毫的褶皱。
云宸用意识探向整个青莲境，都没有发现任何赫连烨的气息，知道他已经出了青莲境，也不再耽搁，意念一动，人就在她的书房里面。
“醒了？”赫连烨推开门走进来，他的脸上已经重新戴上了面具。虽然看不见他的表情，但还是可以感觉得到他脸上一定很柔和。
“你刚刚在处理公务？”云宸随手翻了翻印着冥殿印记的折子。
“嗯，想着你也该醒，就去让全公公准备膳食。”
云宸勾了勾嘴角，对于他的贴心很感动。
“嗯，睡了那么久了，确实有些饿。”
“那就先用膳，我还让御膳房炖了一些药膳，对身体好。”
“……我觉得你对我的身体状况有些误解。”云宸无奈，自从他回来以后，他就连着让御膳房炖药膳，虽然味道不错，但是连着吃也受不住好吗？
“我只知道，你之前吐了血，而后还没好好的疗养，导致淤血积在心肺里面。”
“……你不是帮我将那淤血顺通了吗？”
“嗯，但是你的身体亏损还是有些厉害，所以才让你吃药膳。”
“……可以拒绝吗？”
“你觉得呢？”赫连烨反问。
“……”她觉得什么？她当然觉得可以啊，但是有用吗？
云宸也不再讨价还价了，跟着他走到了偏殿，虽然一脸嫌弃地看着一大碗的药膳灵粥，但还是将它吃完。一点都不剩。
云宸如此乖巧，赫连烨非常满意。给了她一个巨大的惊喜。
“之前何家给的那座山脉已经开发完毕，如果急着用的话，可以命人现在就运回来。”
云宸一脸惊喜，天知道这些日子她为了晶石愁成什么样了。原本等一下还想叫叶煜祺来商量商量关于商户上交家产得以参加科举的事，现在有了这一批巨款，她短时间内就不用去纠结晶石的问题了。
“不是说要开采完需要到年后吗？怎么这么快就完成了？”
“原计划是这样，不过我想着，你应该需要这一批晶石，所以就命人加快开采。结果还不错，比预期的快了三个月。”
云宸直接给了他一个大大的笑容，她的男人实在是太贴心了，也太可爱了。简直是完美的解决了他的燃眉之急。
“很开心？”
“嗯。”云宸点了好几次头，当然开心了，那座晶石山脉十分浩大，用于云国的各个环节以后，一定能剩余一些充盈国库。
别的不说，单单是国家等级评选这一边，就可以得到了很多的收益。
“开心就好。”也不枉费冥殿的人折腾了那么久，至少没有白费心力。
“那什么时候可以运到京城？”
“要是急着用的话，四天。”
最快的方法是让飞翰乘着灵兽带着储物空间去运，来回四天。

第865章 霸气侧漏

“那还是让飞翰辛苦一趟，现在国库真的很需要这批晶石。”
“好”赫连烨没有任何的迟疑。看了一眼外边的天色，还算早，赫连烨就提议去御花园散散步。
不过云宸还没有回答全公公的声音就从殿外穿了进来。
“陛下，六部的官员有事要觐见。”
云宸一顿，看向赫连烨，脸上有些无奈。
赫连烨也有些郁闷，不过他也没有阻拦。云宸见此给了他一个大大的笑脸。
“让他们在，偏殿候着。”
“是。”
“等我忙完了这一阵，我们两个就去外面走走。”
“好，我等你。”赫连烨扬起笑脸，看起来格外的惹眼。
云宸被炫得一阵恍惚，不过好在还没有丧失理智，知道现在还有正事要忙。
不过临走之前很霸气的将赫连烨按在椅背上狠狠亲了一顿，而后心满意足地走了。留下一脸愕然的赫连烨。
飞翰和清影都在暗处，看到云宸如此霸气侧漏的一面不由得目瞪口呆，心里对云宸的佩服之意蹭蹭的往上涨。没看到自家主子都被亲懵了吗？这战斗力，真是让人佩服。
赫连烨愣了好一会儿，等他回过神以后，云宸已经出了殿门。他用手指轻轻婆娑被她亲的地方，笑意渐渐的扩大。
他家的小人儿，没想到也那么的猛，不过合他的胃口！
“飞翰，刚刚宸儿说的你都听见了吧？”
“……回主子，属下都听见了。”
“嗯，那就走吧，给你四天的时间，一定要将那批晶石安全运来。”
“……是。”其实飞翰的内心是在咆哮的，四天的时间，真的很悬，可能他没日没夜的赶路刚好掐着时间。但是那滋味一定很酸爽。
不过显然赫连烨只是传达命令而不是要跟他商量，所以纵然心里有那么多的想法，他都没有说出口。
不过这样的飞翰倒是让赫连烨挺满意的，得力的属下呀！
云宸来到偏殿，十几位大臣已经在哪里等候。
也没有多余的废话，直接进入了主题。
谈的内容涉及全国上下的大小事，明显的是为了将要到来的国家等级评选做准备。
刚谈一会儿，全公公就走进来传话，“陛下，唐世子和乔世子在殿外候着，要求见陛下。”
“让他们进来吧。”
“是。”全公公悄无声息的退下，而后就听见两道渐进的脚步声。
“参见陛下。”
“起吧，你们两个这几天不是在处理各会的事情吗？怎么有空来这里？”
“陛下，各会的事情已经布置下去了，有了皇室宗师坐镇，事情进行的很顺利。所以我就和墨晗进宫看看，看能不能干什么忙。”
唐子奕说话从容不迫，让人感觉很舒服，整个偏殿因为多了他们两个都亮眼了不少。
“嗯，刚刚李大人提到，为了全心力的应付国家等级评选，应该将科举往后推一段时间，这个事情你怎么看？”
被提名的李大人身子僵了一下，将头垂得更低了。
唐子奕都没有往他的身上撇一眼，语气温和，“回陛下，臣以为，此事不妥。”

第866章 罪孽深重

“你的看法倒是和朕的想法一致，不过李大人似乎不这么想，刚刚还和朕据理力争。”
唐子奕闻言才向那李大人看了一眼，而后淡笑道，“陛下，这一点都不稀奇。”
“哦？这话怎么说？”云宸做出似乎很感兴趣的模样。
“科举推迟的话，李大人就可以在这个官位上对待一些日子，就可以为自己家族多对筹划，让家族子弟多一些机会，这样一来，谋到的利益不就多了。所以臣一点都不意外他会如此提议。不仅是李大人，怕是很多朝臣都是如此想的。”
云宸看着那李大人脸上在冒冷汗，不由得冷笑。
“看来各位大臣还是挺清闲的嘛，国家等级评选在即，还有功夫想那些。李大人，你对朕还真是忠心啊。”
“陛下，臣绝无此意。唐世子，臣平时与你无冤无仇，你为何要如此陷害我。”
“哼，若要人不知，除非己莫为。这些日子你动作那么大，还以为我们都是死人不成。”乔墨晗就看不惯他这样的，见此直接跳出来，瞪向他。
其他大臣这下也明白了，他们两个是有预谋来的，这李大人，怕是过不了这一坎了。
“乔世子，说话要讲证据，不然就是污蔑，你知道污蔑一个朝廷老臣是一个什么罪名吗？”
“哦？李大人要证据？那子奕让你死的明白也不是不可。”
说着就朝着以袖口一伸，拿出好几张纸，也不用其他人传递，直接走上高台，呈给云宸。
云宸看了李大人一眼，而后才将那几张纸拿过手，仔细地翻阅。
整个偏殿静默无声，不过每个人心里都明白，此事是不能善了了。
果然，不到一会儿的功夫，云宸就将几张纸翻完了，递回给唐子奕，“让在场的大臣看看，这就是我们云国的老臣都是什么德行。”
“陛下，老臣……”
“李大人，在还没看之前，你还是不要说话为好，不然等一下再吐出几个新的罪名，那你的罪孽可更深了。”唐子奕从容不迫地走下高台，还不忘打断他的话。
李大人一噎，看着唐子奕手中的几张纸，脸上有些着急。
唐子奕可不理会他的目光，将手上的纸随意地递给一旁的大臣，而后就站回了自己的位置，目不斜视。
足足一刻钟，内容才被传阅完毕，不过看完以后，几个大臣脸色都有些白。
当然，不是因为他们涉及到此时里面而慌张的，而是被里面调查的内容给吓的。
没想到一向以为很简单干净的世家、官员，私底下居然那么的肮脏。
当然，他们那么大的反应不可否认是因为云宸的调查能力。
是的，到这一刻，他们已经确信了，这一幕不过是云宸和唐子奕他们演戏给他们看而已。目的只是为了以唐子奕的名义戳穿这见不得人的勾当。
李大人看着他们的神情欲言又止，先说什么但又马上住了口，应该是想到了刚刚唐子奕的话，现在他还不知道那纸里写的是什么，要是贸然开口的，也许会误了大事。

第867章 蒙家势力

他的神情都落在了云宸的眼里，云宸不屑地看了他一眼，这时候还在垂死挣扎，真不知道该说他单纯呢，还是傻。
“清理了那么多遍朝廷了，朕以为已经很干净了，没想到，居然在这关键时刻却是给朕带来了这么大的惊喜。朕是不是要夸夸这些人的隐藏能力？”
“陛下，臣以为，当务之急还是要赶紧处理了这些人为好。”唐子奕淡定地提议。
“其他人呢，也是和子奕一样的看法吗？”
“……陛下，臣以为，现在关键应该在国家等级评选，其他的事情可以先延后处置。”
“你们都是这样想的？”云宸挑了挑眉，环视底下的人。
“陛下，我也觉得子奕说的对，虽然国家等级评选对云国很重要，但是放任这么多毒蛇在朝堂真的让人不放心。”乔墨晗眯了眯眼睛，看着那些提议延后处理的那些大臣眼神不善。
“你们说的都有道理。提议延后处理的大臣，心里所想的朕也明白。不过就如墨晗所说的，留着那些毒瘤在朝堂朕不放心。不过此事牵涉到的家族似乎有些多，而且大部分是有些声望的家族，要是一个处理不好的话，怕是招来很严重的后果。这样两相衡量之下，确实是两个方法都不是最好的选择。”
“那陛下您的意思是？”大臣有些猜不透云宸的意思了，原本以为她会赞同唐子奕和乔墨晗的提议处置那些世家的，但是没想到结果不是如此，他们发现，是越来越看不懂云宸了。
“朕的意思？”云宸挑眉，“朕也想用最好的办法来解决，但是很多事情就是没有两全之法，既然这样就用最为合理的方式来解决。刚刚朕一衡量，还是觉得唐子奕和乔墨晗的方法好一些，所以朕决定，还是早些将这些毒瘤割掉为好，以免节外生枝，你们觉得呢？”
“……”他们觉得个屁，大臣们忍不住爆粗口，这会他妈都明白了，他们都被云宸给耍了。绕了这么一大圈，实际结果还不是一样。不过无论他们心里多么憋屈，表面上都没有的显示出来，还得毕恭毕敬的说一声，陛下英明。
云宸见他们吃瘪倒是很满意，眉眼都带着笑意，显然心情不错。
唐子奕则是一脸宠溺地看着她，这么调皮的她，还真的少见，不过真的很耀眼，让他移不开眼睛。
后续的事情自然会有刑部的人跟进。证据确凿，所以那些世家自然没有什么翻身之地。
不过出了这么大的事情，京城还是动荡了一番，好在几大家族压着，没出什么乱子。
“绕这么一大功夫，就是为了斩断蒙家的势力。不得不说，蒙家在京城盘踞这么久了，确实不好对付。”其他大臣都走了，整个偏殿只剩下云宸、唐子奕和乔墨晗，云宸也不再演戏了，身子靠在椅背上，格外的慵懒。
“这也很正常，这蒙家最为辉煌的时候，可以说是在京城可以横着走。不然当初曾家怎么会想和蒙家联姻。”

第868章 造船

乔墨晗见没有其他人在就不再守着规矩了，直接走到一旁坐在椅子上。唐子奕则是走向另一旁坐下。
“不过这样一来，蒙家定会猜到一些，以后行事可能更加谨慎。”
“这个到没有什么关系，反正不是一路的，而且我们手中也掌握了它不少的罪证，不怕它逃了。”
这个到是事实，云宸绕这么一大弯，最终的目的为的是何家，而不是蒙家。
何家最近太过于安稳了一些，怕是已经猜到了一些情况，无论余建柏如何制造混乱，何超和何廉都按耐着，没有动。
所以现在只能寄希望于蒙家，希望蒙家能入坑，让何廉有动作。
唐子奕点了点头，云宸的目的他猜到了一些，所以丝毫不惊讶。
其实刚刚那些大臣说的不错，现在确实不是处理京城的那些世家这时候确实不是一个好的时机。但是处理那些世家并不是云宸的主要目的，那只是间接为何家设局的导火索而已，所以那些世家势必要处理的。
“不说这个了，说说闽州对面的海岛吧，你们两个有没有好的想法？”
“还是那句话，要想对付那岛上的人，首先要先有发达的船只，当然还要有实力雄厚的海军。不然一切都是徒劳。”
“船只方面的到不是什么大的问题。虽然家里面的产业我已经好几年没管了，但是我的身份摆在那里，要收服他们轻而易举。不过要那么一批怕是要耗费很多的时间。”
“时间倒是不着急。”云宸早已经做好了时间长的心理准备，所以对他的话没有丝毫的意外。
“重要的是质量，那海里什么情况我们都不清楚，要是遇到什么风浪的话，怕是不容乐观。所以要是想在风浪中撑过来，首先那船只的质量要有保障。”
“这个确实是关键。不过你也知道，这些年产业落到旁支的那一群人手里，虽然不至于败光，但是也好不到哪去。重要的是，有几个技术很好的师傅被人以何种原因赶走了，我得先将他们一个个找回来，这样才有一些把握。”
“嗯，此事就由你决断，要是忙不过来的话，阵法会可以让宗师帮你看着，毕竟不用白不用。”
“哈，要是那几个人听你这样说，那还不得气死。”乔墨晗毫不客气的笑出声，不过虽然这样说，他对云宸的想法还是很赞同的。
唐子奕虽然没有笑出声来，不过也可以看出，他眉眼的笑意。
“子奕，身体如何了？有没有好一些？”虽然看他脸色还不错，但是云宸不免的还要关系询问一番。
“飞白给的丹药药效很好，除了不能动用灵力，其他的都还好，身体恢复得不错。”
“嗯，那就好，身体不好不要太累，有事情就交给其他人处理就好。”
“嗯，我会自己衡量，你不用担心。”
“啧啧啧，要是知道受个伤福利那么好的话，早知道我也来一个。”乔墨晗看着云宸对唐子奕毫不掩饰的关心，有些醋意。

第869章 最后反击

云宸直接给他翻了个大白眼，“你要是受伤，我才不会管你，让你自生自灭。”
“真是不公平。”乔墨晗撇看眼睛，嘴里小声嘟囔。
云宸和唐子奕都笑出了声。
“算了，不跟你计较了。”乔墨晗故作大度的摆了摆手。“看在你这几天那么忙的份上，后续的事情我和子奕就帮你顶着了，保证不会有什么问题。”
“后续的事情，要说子奕顶着朕还信一些，至于你……”云宸顿了一下，而后说道“没什么作用。”
“……”乔墨晗感觉到了来自全世界的恶意，他只能说，陛下变了，专门捅他的心窝。
乔墨晗故作捂着心口，脸色扭曲，直接走了，连招呼都不跟云宸打。
云宸和唐子奕看到他如此滑稽的动作笑得更欢了。
唐子奕朝着云宸点了点头示意，接着就紧随着他出去，那家伙，要是不看着他，难免会出一些幺蛾子。
云宸被他们一闹，瞬间感觉心口了堵着的一口气都通了，心情自然舒畅不少。
虽然这一次隐卫查出的那一些，她心里也有数，但是刚刚看着李大人那个窝囊样子，还是忍不住动气。
水至清则无鱼这个道理她懂，但是那也是建立在朝政清明的基础上。
现在云国如此情况，就需要有正直无私心的官员来治理。
京城的事情传到梨州的时候，已经是三天过去了。
随之而来的还有蒙家主的亲笔信。
何廉看完以后，直接在书房里面坐了好一段时间。
蒙家原本是他的后盾，就是有它的存在，他才敢毫无顾忌的和何超叫板。但是现在，这个后盾明显的出现了问题，自身能不能保住都是一个问题。
但是现在他已经没有退路了，可以说现在的形势他真的很不利。
何超虽然能力不突出，但是忠于何家主的人并不少。至少和他打了平手。但是要是蒙家倒下了，那么这个平衡立即会打破。
不过好在何超还没有意识到其中的问题。原本想着要韬光养晦，现在看来，只能速战速决了。
何廉一有动作，余建柏立即就接到了消息，知道他已经进入了云宸布的局，瞬间可以用兴高采烈来形容。
原本还以为还要跟何家周旋一段时间，没想到云宸的一个举措就彻底解决了他的麻烦，他现在对云宸的佩服犹如滔滔江水连绵不绝。
其实云宸布的这个局对何廉来说无论他怎么选择都是无解。不过关键在于，他是选择被何超打败，还是奋力反抗。
明显的，他选择的是后一个。
不过无论他怎么选择，结果都是一样。无论他是成功还是失败，到那时，何家都不可能再是云宸的对手。到时候要解决一个何家可以说是轻而易举。
云宸给他送了如此大的礼，他自然也不会落后。
立即传了梨州的好几名官员商量后续的事。当然，隐卫立即做出了反应，至少在后面起的推动作用并不少，何家的这场内乱，注定不会平静。

第870章 最后反击

何廉出招，何超自然不会落后。连夜调动势力开始阻挡。
两人带着自己的势力斗得如火如荼。
一些有经验的人已经看出了其中的不对劲，趁着他们两个慌忙之余，见缝插针，发展自己的势力。
这也导致了，在何家覆灭之后，梨州重新崛起了许多世家，当然，能力是于何家无法相比的，几个世家相互制衡发展，倒是让梨州快速的从低谷走出来。
何家的长老旁支也嗅到了阴谋的味道，想要阻止，但是已经晚了，开弓已经没有回头路。
其实他们两个人心里面也有底，这一次事情不寻常，背后推动的人或许就是要看他们斗起来，但是一山不容二虎，无论如何，这场斗争一定会出现的，只是时间早晚而已，既然这样，还不如速战速决。
何家是梨州的第一大世家，掌握着梨州的经济米盐等等的大命脉。
他们斗起来，这些行业直接都乱了套。许多商人一夜之间倾家荡产，百姓也因为不断浮动的商品价格苦不堪言。
梨州迎来了最乱的一个时间段。
何廉和何超因为彼此针对而焦头烂耳，而在梨州的官府亦是如此。
在他们执政期间，有如此混乱的局势，无论是什么原因，他们都有不可推卸的责任。至少在他们的履历上会记一笔，跟随着他们的一生。
官府一直被何家打压着，所以根本斗不过这场动乱，对于百姓对遭遇的一切他们也无能为力。
不过好在有隐卫势力暗中把控着，并没有彻底的乱起来。
在云宸的暗中授意下，秘密收购何家的产业，虽然进行的比较缓慢，但是效果却是很好。
至少何家的产业，在重要部位已经被云宸渗透进去，要是以后何家倒台，这些产业还有起死回生的余地。那梨州的经济链条也不至于崩溃掉。
“你最近好像事情很多。”云宸看着他暗桌上一叠一叠的折子若有所思。
赫连烨笔没停，“嗯，最近一些国家动作有些大，虽然不会危及冥殿，但是有备无妨。”
“以前也都是如此?”
“不是。”赫连烨摇了摇头，“国家等级评选跟冥殿无关，那个时候不会有人想找死惹上冥殿。”
“那这次这么大的动作，是不是跟冥殿成为国家等级评选的评委有关？”
“嗯，总有些人不知死活。”
云宸点了点头，没有再询问。冥殿用十年的时间发展成如此一定会有自己的底牌，所以她也不用担心那么多。
何况，有赫连烨在，一定会所向披靡。
这可不是盲目崇拜，而是实力证明出来的。
“云国这段时间有没有什么异动？”
“没有，反而特别的安静，安静得到让我有些不安。”
赫连烨手中动作一顿，抬头看向云宸，“是指闽州的事？”
“嗯，龙二潜入贺家已经有一段时间了，但是传出来的消息少之又少，这说明贺家里面的水很深，让龙二也不敢轻举妄动。”云宸想到闽州的情况就有些头疼。

第871章 在想你

“闽州的情况我会让人关注，一有情况及时制止，其他的等评选过后再说。”
“现在也只能这样了。”
她的可以动六大世家，但是却不能动贺家。六大世家虽然难对付，但是她都找到了攻克的法子。但是贺家，了解的情况太少了，不敢轻举妄动。
“被担心，一切有我。”赫连烨揉了揉她的头顶，满脸的宠溺。
“子奕他们在仪事阁待了一天了，怕是事情很多，我去走一趟，看看什么情况。”说着就要起身。
“别去。”赫连烨按着她的身子不让她动。
“嗯？”
“他们在议事阁好好的，而且还好吃好喝地伺候着，能出什么事。再说了，现在那些大臣可是恨不得躲着你走，你去的话，不是让他们更加有压力吗。”
自从前几天京城世家再一次悄无声息的消失了一批，朝廷官员看见云宸恨不得就绕着走，怕一不小心得罪了云宸，让她抓住什么把柄。
云宸对于这样的情况也很无奈，其实大部分的时候她也没有那么可怕，可那些大臣看她就像洪水猛兽似的。
赫连烨看着云宸终于不在想去议事阁，眼睛里透出了点笑意，一只手拿着毛笔在折子上写着，一只手则是牵着云宸的手不放。
云宸睨了他一眼，将他的小心思看在眼里，不过没有戳穿，干脆撑起下巴一眼不眨地看着他认真工作。
现代有一句话倒是说的不错，认真工作的男人最养眼。其他人他是不清楚，但是赫连烨在他看来，简直是在引诱他犯罪！
“有那么好看吗？”
“嗯，好看。”云宸丝毫没有害羞的意思，点了点头，答得很认真。
赫连烨失笑，真是实诚的让他不知如何说。
不过对于自己的魅力无限，他还是很满意的。
唔，虽然他的岁数较大，但是看起来可一点都不老，和辰云大陆的男子比，就是一个二十几岁的成年男子的模样，正是年轻俊逸的时候。至少在他看来，跟那些乳臭未干的小子比，他的魅力无限！
要是飞羽知道赫连烨的心理活动的话，定会喷他一脸血。
什么时候自家主子也会跟别人比年龄了，不是一直都不在乎的吗？难道这就是爱情的力量？还是……情敌的对比？
不过，这样的赫连烨可以说十分的幼稚！
“你在想什么？”
云宸看着他嘴角微勾模样，眨了眨她的那一双水灵灵的大眼睛。
“在想你。”赫连烨自然不会实话实说，笑话，心里衡量一些可以，但是要他亲口说出来怎么可能。
“我就在你面前，你还怎么想我。”云宸明显的不信。
“谁说看得见就不想了？不过照你这么说，你这些日子都不想我？”赫连烨眯起眼睛，看着云宸有些危险。
“……”她好像一不小心踩到地雷了。
“嗯？怎么不说话？”
“……你一直都在我心里，所以无论想没想，都不会忘记。”
“嗯，乖。”赫连烨轻笑着给云宸揉了揉头顶。
“……”这天没法聊了。

第872章 摧毁

梨州现在形势不好，卫州也当仁不让。
江家虽然在这一次内斗中，折损了不少，但是几百年的世家，总会有一些底蕴。
江以明似乎也被惹怒了，做事情有不管不顾的趋势。这段时间他凭着江家的势力，不断地为余建柏出难题。
余建柏采取一些补救的措施，但是效果都不显著。市场有隐隐要崩溃的趋势。
这是他第一次亲自处置民生的问题，就碰上了如此大的考验，一时之间让他有些手忙脚乱，好在卫州的州长倒是有能耐的，给他提点良多。而他也一一采纳，将局面控制住，后来倒是没出了不可控的乱子。
经过这一次以后，他也知道了他自己不足的地方，至此之后，更加关注民生问题，关注百姓，让他快速成长起来。也让他在之后的官场之路走得更远。
云宸时时刻刻关注着卫州的情况，发生的任何事情也会由隐卫一一传给她。所以余建柏的事情他都一清二楚。
虽然处理手段还是太稚嫩了一些，但是能听取别人的建议，找到最后的解决办法，这一点还是可取的。总的来说，虽然和唐子奕他们几个有些差距，但是要是培养好的话，不比他的父亲差，至少以后刑部交给他，很放心。
余建柏一定没有想到，他这一次做钦差大臣会被云宸当作一次考验，而且还不懂声色的通过了。
不得不说，有时候什么都不知道的话，也是一种福气。
这一次江以明的主动出击，倒是合云宸的意。
她喜欢速战速决而不喜欢拖拖拉拉。
这场战役结果已经分明了，他们也只是做最后的挣扎。
要是江以明再有一些耐心，也许这个结果还能再拖延一段时间，可惜……
结果正如云宸所料，余建柏接住了江以明放的招数，而且还处理的很完美，江以明更加沉不住气了。
接连的出手，但是都被余建柏联合隐卫的势力一一化解。
在这个过程中，江以明也将原本就已经苟延残喘的江家拖入了万劫不复之地。
江家长老以及旁支对他的能力产生了巨大的怀疑，话音里要削他的权，推举有能力的人上台。
江以明不由得冷笑，这群见风使舵的人，怕是为了这一天筹划了许久了。
之前他做的可是族老共同商议的结果，现在到翻脸不认人了。
“主子，现在我们受到内外的夹击，如果再不想到解决的办法，怕是……”江以明的隐卫跪在地上汇报情况，脸上止不住的担忧。
“他们想得到好。”江以明阴着一张脸，“要是我出事了，江家我就是亲手将它摧毁，也不会留给他们。”
暗卫身子一震，知道江以明不是开玩笑的。
其实从内乱之后，他就觉得他家主子似乎什么都不管不顾，现在也只是拼尽全力做最后的反击。
至于结果如何，想必他自己清楚，他们也清楚。
江以明是骄傲的，明知道他最后的挣扎不能改变什么，但是就算如此，他也不会轻易放弃，不战而败是可耻。

第873章 市场崩溃

“要是我没猜错的话，云宸派人如此大的动作，怕是想在国家等级评选之前解决六大世家这后患，得到更大的筹码。”
暗卫一惊，距离国家等级评选已经没几日了，这么说来，接下来余建柏还有大的动作？
“那主子，我们要不要想办法拖延时间，至少不如了云宸的意？”
“不。”江以明摇摇头，“这个方法虽然能膈应云宸，但是本家主不屑于做这样的事。既然时日不多，那么就斗吧，至少轰轰烈烈地斗一场，无论结果如何，也是无憾。”
暗卫动了动嘴唇想说什么，但是又没有说出口，主子已经决定了，没有谁可以更改的。
“那主子，江家长老他们正在密谋，要不要做什么阻挠？”
“不比了，不过是跳梁小丑而已。”
“那主子，属下现在就去调动势力，准备最后一战。”
“嗯，去吧，这一战，我要打的猛烈一些，余建柏，你可要接住啊？”江以明眸色深了深。
似乎应了江以明的话，卫州从第二天起就进入了严正以待的状态。百姓也嗅到了其中的不平静，家家闭户不出。热闹的集市也安静下来，看起来格外的萧条。
不过这个状态只持续了两天，第三天的时候，百姓洪堂而出，聚集在集市。
从今早开始，粮价持续上涨，比以前翻了四五倍。百姓不知道发生了什么，但是照这样下去，他们可能是吃不上饭了。
众多人聚集在集市，环境十分的嘈杂喧闹。虽然排了长队等了好几个时辰，但是后面的还是没有买到米。
这样持续了两天民愤越急越重，有要崩溃的趋势。
余建柏带着官府的人来到集市实地考察，看到如此场景，脸上的眉头都可以夹死苍蝇。
“全州府都是如此情形吗？”
“从大前天开始，各处的粮价就不断上涨的厉害，百姓拿出好几倍的钱来买，但是有的还是买不到，再这样下去，卫州会彻底乱了。”州府州长看着前方百姓为了买到米粮在哄抢，脸上止不住的担忧。
余建柏深吸了一口气，“江以明出手了，之前只是小打小闹而已，现在才是真正的开始。”
“我们已经掌握了江家的罪证，为何不在此之前捉拿他们问罪？”这一点州府州长很不明白，要是能及时控制江家，那么现在这种情形就可以避免。
“你想的太简单了，江家的势力错综复杂，要是想彻底的将江家的势力连根拔起，就必须要将江以明的底牌露出来。永绝后患。处置江家固然能阻挡这些，但是留下的隐患后患无穷。”
江家的情况与段家不一样，段家的那场斗争，可以说是拨乱反正，为段璃正名。而且有一个投靠云宸的段璃担着，虽然上交了不少的家产，但是底子还留着，不会根绝。底下的势力有段璃压着，所以不会出现什么势力暴乱之事。
“是我狭隘了。”州府州长叹了一口气，这个道理他何尝不明白但是看着百姓如此，他的心里不好受。

第874章 联合反击

“先回去吧，让人去打探清楚消息，再做决断。”
“好”
现在也只能先这样了，江以明以江家所以的势力做最后的反击，这时候他们更要谨慎行事，一步错，那么最后可能就满盘皆输。
余建柏一回到官府，隐卫查探的消息就放在了他的书房里面。
“陛下的意思是，尽量控制州府的情况，不过现在还不是反击的时机，等江以明将所有的底牌露出来，在做反击。”
“但是现在外面的形势不容乐观，要是再拖延下去的话，怕是会顶不住。”
“这一点你放心，陛下早让隐卫秘密收集米粮，这一点程度，还消耗得起。”
余建柏虽然心里早有些预感，但是真正听到的时候心里还是住不住的欢喜。
不过陛下也真是厉害，连这都算到了。
既然如此，他就没有顾虑了，专心安排后面的事，准备接江以明的招。
卫州风雨欲来，梨州也是如此，或者说更为激烈。
卫州还有余建柏和隐卫压着，但是梨州，在隐卫的刻意放任下，可以说是何家兄弟的天下。
他们两个没有了束缚，不管不顾，在各方面进行竞争，互相打压彼此的的势力，市场全面的崩溃。
“何家的产业收的如何了？”云宸放下折子，看向清影。
“回主子，一半一半。”
“一半一半……”云宸手指在桌上敲着，“另一半部分掌控在何超和何廉手中，他们要是联合在一起的话还有反击的机会，可惜……”
云宸看向清影，“让隐卫开始反击，打击何家的势力，控制住市场。”
“是。”清影脸上带着兴奋，布了那么久的局，终于要收场了。
现在是关键时刻，时间尤为宝贵，隐卫为了追求效率，利用大头鸟进行传信，进行一天一夜的飞行，终于到达了梨州。
隐卫底下的势力得到了命令立即开始反击，很快何家的产业一步步被击破收购。
而在这时，关于何家这些年做的违法的事被人秘密举报。
自古以来，雪中送炭的人少，但是落井下石的人可不缺。
继那之后，就有人陆陆续续告密，一时间，何家臭名远扬。
梨州州府反应很迅速，立即派人核实真实性。得到确定的消息之后，立即官兵围堵何家。
事情发生得太快，也是最近何家遇到了太多的问题所以没有关注官府的动态。等府兵到何家的时候，他们完全没有任何准备。
虽然有过反抗，但是在隐卫的围剿下，何家暗卫很快就覆灭。
整件事到结束，也只有三天的时间。三天，一个几百年世家就落下的神坛，成为了阶下囚，让人唏嘘不已。
不过没有人会同情他们，他们做的那些恶事，传遍了整个云国，有血性的百姓学子更是将何家批得一无是处。联名写折子，要云宸灭何家整族。
百姓所求正和云宸的意，不过为了体现公平公正，云宸让官府核实证据的真实性，按律处置。
何家屹立了那么多年，要找它违法的事情何容易，不到一天的时间，证据都核实清楚，证据确凿。

第875章 蒙家

云宸也是不违众望，下达旨意，何家整族抄斩，至于五服之外的，流放边疆苦寒之地。
旨意下达后的一个时辰，蒙家主带着他的大儿子求见云宸。
那时候云宸正在偏殿和唐子奕几个商议何家后续的事情，听到蒙家主来找，不由得挑了挑眉。
“让他们进来。”
“是。”
不一会儿，就有两个男子走进偏殿。
就是云宸之前潜进蒙家，在蒙家释放看到的那两个人，不过对比之前的意气风发，老谋深算，现在他们两个看起来可是憔悴苍老了不少。看来这段日子不好过。
蒙家的势力经过上一次云宸的打击，已经被灭了七七八八，再加上炼丹会的成立，更是对蒙家又一重大的打击。所以这段时间，蒙家人确实过得不好。
“见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”蒙家主和蒙少主直接给云宸行了个大礼。
“蒙家主客气了，让您行如此大礼，倒是不合规矩。”云宸语气淡淡，听不出什么情绪。
蒙家主到底是当了几十年的家主的，没有因为云宸的话就泄漏什么情绪，笑着说道，“这普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。草民是云国的百姓，陛下当得起草民的大礼。”
云宸到没想到这蒙家主会如此说，挑了挑眉，“蒙家主，蒙少主，坐。”
“谢陛下。”蒙家主和蒙少主朝着云宸拱了拱手，而后走到右边的椅子上坐下，正好与对面的唐子奕几个相对而坐。
几个人相互点了点头示意。
“蒙家主，今日见朕，所谓何事？”
“回陛下，草民今日来，是有一件事要来求陛下。”
“哦？要求朕？那朕可得好好听一听。”
“陛下，不知您可知道，何家有一位刘夫人？”
“刘夫人？是何廉的祖母？”
“是，实不相瞒，其实那刘夫人是草民的长女，当年因为一些事情，辗转到了梨州，没想到……”
后面的话他没有说下去，但是在场的人都明白他的意思。
云宸垂下眼帘，老狐狸，一句话就像将所有事情翻篇了，可是天下可没有白费的午餐。
“蒙家主，会不会有什么误会，这梨州离京城虽然没有万里，但也有千里，贵千金怎么会流落到千里之外呢？再说了，朕对刘夫人的事情也了解一些，刘夫人虽然是晕倒路上被捡回去，但是想必你自己也清楚，其中的漏洞，一个弱女子怎么会晕倒在路上恰好就被何家主遇到，给带回去？这一切真的太巧了，所以有很多人猜测，那刘夫人当初是故意倒在地上的，为的就是攀上何家主。贵府的千金可是娇养长大，怎么会赶着给人当妾呢？”
蒙家主和蒙少主身子一滞，他们没想到云宸说话那么不客气。可偏偏她说的并无道理，他们要是说不是什么所以然，怕今日目的不能达到了。
但是，要是曲面盘托出的话，那么……
一时之间，蒙家主难以抉择。
不过云宸没有着急，垂下眼帘静静等着。唐子奕他们也一样，没有人催促。

第876章 前因

不知道过了多久，蒙家主才重新开口，似乎做了什么大的决定。
“陛下，此事还是要怪草民，当初珍儿说要去国寺里上香，我也没有在意，那知道那就是一个陷阱。程家的那个恶毒的女人为了毁了珍儿和曾家的婚事居然让人劫持珍儿，并且……找了几个男人，侮辱了珍儿。”想到往事，能家主和蒙少主脸上满是悔恨和痛苦。
云宸珉了珉嘴唇，这些她早就查清楚了，她想知道的是，后来发生了什么，为何那刘夫人会流落梨州。
蒙家主这一次停顿的有些久，明显的在克制情绪。
“当时我派人找到珍儿的时候，她就只剩下一口气。但是珍儿那样的情况，不能将她带回京城里面，一旦传了出去，珍儿的一生就毁了。所以我就派人将珍儿送到了江南修养。
但是没想到，程家的毒女居然还不放过，仗着蒙家不敢将此事声张出去，反而倒咬一口，告诉曾家珍儿跟男人私奔了。
而后珍儿跟曾家的婚约自然取消了，原本以为这事情就了结了，但是回来不知道发生了什么事情，曾家竟然派人查找珍儿的下落，当我知道的时候，已经晚了，曾家已经打听到了珍儿的下落。
蒙家的暗卫察觉到了不对劲，提前带着珍儿逃走，逃到了梨州。但是梨州我们蒙家没有任何的根基，根本抵不住曾家的追杀。
后来被逼无奈，珍儿为了自救，也是为了救蒙家的那些暗卫，只能想办法投靠何家。就这样珍儿就进了何家里面，何家毕竟是地头蛇，藏个人还是可以，曾家的人找了许久，都没有找到，就放弃了。
那时我松了一口气，正要派人将珍儿秘密接出来的时候，却被告知，珍儿怀孕了。”蒙家主眼睛猛地闭上。
“是那群畜生的。”蒙家主咬牙切齿。
“那时，我想着让人给珍儿打胎，然后给她重新安排身份，让她过上平常安稳的日子。但是珍儿拒绝了，她不愿意，虽然那孩子来历让她痛苦，但是毕竟是她的骨肉，她舍不得。因为这件事，我们两个闹得很僵，后来她背着我和何家主交易的，让何家主承认她肚子的孩子是何家的子嗣，而她，也成为了何家主的妾室。这件事原本我是坚决不同意的，珍儿虽然失了清白，但可是我蒙家嫡脉的小姐，怎么可以给人当妾呢，但是后面珍儿写了一封信给我，衡量了利弊。待在何家是最安全的，不怕被曾家追杀，最后我被说服了，珍儿从此就在何家安定下来，直到现在。”
听完了整个故事，云宸和唐子奕他们的内心是复杂的，原本以为此事就是里面有什么阴谋，没想到……
“那后来，曾家覆灭，为什么刘夫人不从何家脱离出来，还让何廉参与到何家的斗争中？”
现在已经很清楚，何廉根本和何家没有任何的血脉关系，让他参与到何家的斗争中，是因为贪上了何家的势力吗？

第877章后果

蒙家主自然知道云宸心里所想，也知道她会如此想也是人之常情，所以倒也没有介意。不过该解释的还是得解释，毕竟想让珍儿和何廉活命，只有这条路可走。
“其实何廉会参与到何家的权利斗争来，也是为了蒙家。”蒙家主叹了一口气。
云宸挑了挑眉，不过没有出声，安静地听着。
“自从珍儿消失以后，曾家人就将仇恨转移到蒙家。那时候的曾家可是有几千年的历史，实力之强大，压着蒙家差点都没有翻身之地。”似乎想到那一段艰难的日子，蒙家主脸上满是感慨。
“后来为了保住整个蒙家，我几乎将整个产业抵押出去，才得到其他世家的庇护。虽然曾家现在已经覆灭了，但是蒙家还是一直在走下坡路。珍儿将蒙家所遭遇的一切都归为自己的身上，为了赎回家族产业，她就让何廉参与到内斗中，想借此谋划到何家的一些家业，来弥补蒙家产业的空缺。”
说到这里，蒙家主抬头看了一眼云宸，“陛下，请您不要依次怪罪珍儿，珍儿其实都是为了蒙家，当年她受了那么多的苦，还成为了别人的妾侍，她心里也是恨的。
何况一些内情你们可不是那么清楚，珍儿在何家远远没有外界传闻的过得那么好。何家主虽然救了珍儿，但是后来知道珍儿很有才能，但是又不确定珍儿的才华到底多么厉害，就打主意就将一部分不重要的产业交给珍儿打理。结果那些产业都翻了好几倍。从那以后，何家主似乎尝到了甜头，简直将珍儿当摇钱树了。然而，珍儿的辛苦却没有得来该有的回报，他怕珍儿权力太大，威胁到何家，就暗地命人给珍儿服下了绝子汤，至于何廉的父亲，要不是珍儿以性命相逼，怕是早已被害。要不是他做的实在是太绝了，珍儿也不会打何家的主意。”
“当初刘夫人能在何家主去世后得以脱身，可是跟着这件事有关？”云宸灵光一闪，似乎将整件事串连起来了。
“是，当时何家主去世以后，何家迎来了一些动荡。何况，珍儿心里明白，何家主死后，何夫人一定不会轻易放过她的。所有就采取了一些手段保全。”
“她用的是什么方法？”乔墨晗听了整个故事，对这个刘夫人还是挺佩服的，所有听到了这里，就忍不住问出声。
“珍儿在何家那么些年，手中也掌握了一些势力，珍儿就凭借着这些势力，让何夫人不得退一步，让珍儿带着何廉的父亲待在西园里面。东园的人每一次都想除掉珍儿，但是有忌惮于珍儿手中的势力不敢轻举妄动，知道现在。”
云宸这会儿终于明白了，为何有何家主那么精明的人在，何廉还能在暗地里面发展有那么大的势力，能与何超的势力对抗，感情的是刘夫人手中一直把持着的，不得不说，要不是命运多舛，这刘夫人，一定会大有所作为。

第878章 收服

“陛下，事情的经过就是这样，请您看在珍儿和何廉于何家无关，且无异心的份子上饶他们一命吧。”蒙家主直接跪在了地上，给云宸磕头行礼，蒙少主坚持也跟着跪在了地上。
云宸没有立即开口，一时间，整个偏殿气氛十分安静。
云宸没有开口，蒙家主和他的儿子自然不会催促，安静的跪着，希望云宸能够网开一面。
“蒙家主，朕理解你爱女之心，但是照律法，刘夫人现在可还是何家主的妾室，何廉也姓何，他们是何家的人。既然是何家的人，在这一次的处置中，应该按律处置，要是朕就这么给放了，那么你就告诉天下百姓，朕徇私舞弊了吗？”
“陛下，请您开恩啊，无论是蒙家还是草民，这一生最为亏欠的，就是这个女儿。要是有办法能救出珍儿和何廉，就是牺牲蒙家也在所不辞。”蒙家主似乎下了很大的决定，看着云宸脸上满是毅然。
至于他旁边的蒙少主，虽然脸上没有情绪变化，但是也可以看出他的意思和他的父亲是一致的。
云宸听了蒙家主的话，莫名的对蒙家有好感，无论他这样做是不是还有其他不明的目的，就冲着为了刘夫人，他可以放弃一切的这份决心，云宸也不会太为难他。
“蒙家主，蒙少主，此事事关重大，朕得好好想想，你们先起来吧。”
“是，谢陛下。”似乎听到云宸话里面的缓和之意，蒙家主心里大定。
“那如果陛下没有什么事情要吩咐的话，草民就先告退。”蒙家主朝着云宸拱了拱手示意。
“嗯，全公公，送送蒙家主。”
“是。”全公公应了一声，而后和气的走到他们父子的旁边，领着他们两个走了出去。
“这件事你们怎么看？”云宸见蒙家父子出去了以后，才转头看向唐子奕他们一群人。
“蒙家虽然这些年衰败了不少，但好歹也是几百年的世家，底蕴还是有的。”唐子奕淡定地分析。
“从蒙家主的话里看，这位刘夫人，很聪慧，不过她的聪慧都是被逼无奈，对我们来说没有什么威胁。至于何廉，没有了何家的势力，他什么都不是，倒也不用担心。要是用这两个没有威胁的人来谋取蒙家，倒也不失为一个好方法。”
“其他人呢？也是这样觉得的吗？”云宸看向坐在唐子奕一旁的几个人。
“何廉还是有些能耐的，毕竟能在何家主的手段下生存发展势力可不是一般人能够做到的。不过就算如此，何廉现在手无势力，确实是没有什么威胁。何廉有能力，我建议，把他给收了。要是能收复的话，就多了一个人才。”邓俊熙想了片刻，还是说出了一个比较中肯的建议。
“我也觉得可以收了他，云国虽然过段时间就要举行科举，但是刚进入官场的人都比较稚嫩，没有历练一番不好重用，所以这样看来，云国人才还是挺匮乏的，收了何廉这样一个老手，确实不错。”乔墨晗放下茶杯，听了他的话，甚觉得一些道理。

第879章 江山美男在怀

“嗯，你们说的都挺对的，那就这样呢，跟蒙家协商，解决这件事，至于收复何廉这件事，先考察一段时间，再做决定。”
“这样也好，稳妥一点比较保险。”徐黎昭点了点头，云宸想的很周到。
“这件事就交给你吧，你找个时间和蒙家协商一下，至于梨州的情况梨州的州长还是有些能力的，再加上隐卫势力的暗中操控，很快就会控制住局面，这样一来，何家的事也就可以翻篇了。”
“好”徐黎昭应了一声。
“六大世家中，现在只剩下江家了，不知道卫州现在情况如何？”
江家可以说是六大世家中最难对付的了，其一江家在六大世家中势力最为突出，其二，江家无论是前任江家主还是现在的江以明都不是好糊弄的，其三，江家的势力盘根错杂，其中涉及面很广，要是想动他的话，就要全方面有准备。
余建柏能力有，但是跟从小就处在那种斗争性的环境相比，还是弱了一些。
“说来，这六大世家中，年轻一辈的继承人，我最看好的还是江以明，有能力有魄力，可惜运气太差。”
可不是运气差吗，虽然贵为江家少主，光鲜亮丽，但是在江家，自己的父亲和他不对盘，对外又遇到了云宸这个煞神，这样双面夹击，就算他有能力，也无法施展。
“那也没办法，虽然有一句话叫做惺惺相惜，但是道不同不相于谋。两个人立场原本就是对立的，而且不会为了对方儿后退，那么只能备战。”
“乔墨晗，我发现你认真起来的时候，说出来的话还是有几分道理的。”
乔墨晗嘴角抽了抽，他们不是在说很严肃的问题吗？怎么突然画风就变了呢？
“陛下，我怎么发现最近你心情好像不错？”
“唔”云宸扶了扶额头，“也许是人逢喜事精神爽吧。”
云宸话一出，所有人都笑了。
云宸最近心情确实不错，六大世家已经进入了尾声，国家等级评选又即将到来，一切就进入了正轨，她能不高兴吗？
“也是，江山美男在怀，怎么会不高兴呢？”许默挑了挑眉，慵懒地靠在椅背上。
许默话一出，全场静默。
云宸古怪的看了他一眼，“说的好像朕是好色的昏君似的。”
“我怎么觉得这句话放在你身上很恰当呢？想当初，你的后宫可是十分热闹。”
“……”呵呵，有一个黑历史啊，不过你怎么就这样大大咧咧的说出来，都不给她一个面子，这皇帝，当得可真是憋屈。
“话说你是不是羡慕？还是你也想要娶妻生子了？要是这样的话倒是简单，世家那么对贵女，你的身份一放出去，肯定会有人扑上来，到时候你想娶几个就有几个。”云宸煞有其事地说道。
“我倒是想啊，可惜我家曦儿说了，你要是没有大婚，我就不能娶妻。所以为了我能快点找个伴，要不你先立个后？”许默脸上适时的露出了几分伤感。

第880章 套路深

曦儿？不会是她家姑姑吧，这称呼，也是绝了！不过她成亲了许默才能成亲，看来她这个便宜姑姑，倒是有点意思。
“立后？”
云宸身子一僵，看向从后殿走来的赫连烨，心里莫名的有些心虚。
“你，你怎么来了？”
“看你这么久都不回来，就来看看。”说完将在场的人扫了一遍，“你这里倒是热闹。”
“……我们在商议朝政。”云宸一脸认真地看着他。
“是吗？”赫连烨语气轻飘，不知道相不相信，“刚刚本殿可是听到立后这两个字，怎么，宸儿这是想立后吗？”
云宸看着他黝黑犀利的双眼，忍不住吞了吞口水，“当然不是，我还小呢，怎么可能立后。刚刚是说着玩的。”
“是吗？”
“嗯嗯”云宸猛地点了点头。
其他人还是第一次看到云宸的这一面，一时之间都没有反应过来。
不过看着他们两个之间的相处，在场的不知道有多少个好男儿再一次被狠狠地扎了心。
“这位……就是赫连殿主吧？”许默也觉得这个场景一些诡异，不过看到身边的几个兄弟那万念俱扉的模样，不由得要岔开他们两个的话题。
“许默。”赫连烨扫了他一眼，云宸的表哥，他还是有些印象的。不过，辰云大陆好像流传着一句话，表哥表妹，天生一对？想到这里，赫连烨的眸色渐深。
许默突然感觉到了一丝危险，不由得后背发凉，吞了吞口水，心中有些忐忑，刚刚她好像没有说什么……吧？
“你是云宸的表哥，怎么能在宸儿的后面成亲呢？长幼有序，这个道理想必都懂。你要是那么那么想成亲，本殿倒是可以屈尊帮帮忙，虽然本殿平常不怎么接触女子，但是我属下对于整个辰云大陆的女子倒是有些了解，给你找个合心意，还是很容易的。”
许默：“……”
云宸：“……”
所有人：“……”
“怎么？想好了没有，本殿是看在你是宸儿的表哥的分子上才帮忙的，过了这个村就没了这个店，你可要想好了。”
“……不，不用了吧，我现在没想成亲。”许默觉得自己的话都说的不顺溜了，这个赫连殿主，气场太强大了，说出来的话，也太犀利了……
“哦？你刚刚催促着云宸立后，本殿还以为你很想成亲呢。”赫连烨深深滴看了他一眼。
云宸看着欲哭无泪的许默对他深表同情，就这样的段数，好像跟赫连烨打交道，痴人做梦啊。
云宸觉得，许默好歹是自己的便宜表哥，再加上也是云国的肋骨之臣，不应该由着赫连烨怎么欺负他。
“你饿不饿，要不要御膳房端上膳食？”
“宸儿，有没有人说过，你这转移话题的能力，实在是太差了？”
“……”云宸绝倒。
赫连烨看着她憋屈的模样心情甚好，不过他也知道可不能将她惹毛了，不然受苦的还是自己。
“我确实很饿。”赫连烨一脸认真地看着云宸。
“……”呵呵，她差一点就信了！

第881章 道谢

不过这个男人明显的服软了，云宸也不能蹬鼻子上脸的。
而且，云宸看了一眼许默，见他一直在跟她挤眉弄眼的，不由得抽了抽嘴角。
“那就让全公公去叫膳吧，你们其他几个……”
“他们不饿。”云宸还没有说完话，就被赫连烨打断了。
云宸：“……”
其他人：“……”
呵呵，您说的一脸认真，还以为你知道他们心里所想。
“陛下，我们正好饿了，既然这样就一起吧，正好我们也好些日子没有一起用膳过。”唐子奕淡笑出声。
唐子奕自动将他们在君悦酒楼聚会的事情给屏蔽了。
乔墨晗几个一脸崇拜的看向唐子奕，真是不怕死啊，勇气可嘉。
赫连烨眯了眯眼睛，突然勾起嘴角，“好，那就一起吧，毕竟君臣同乐也是一段佳话。”说完扭头看向云宸，“宸儿，你应该不会介意吧？”
“……不介意。”当然不会介意，不过，你这问的，好像本末倒置了吧。
不过这时候云宸聪明的没有跟他理论，看向其他人，“既然这样，大家就到偏殿吧，让全公公将膳食摆在那里。”
“是”
全公公已经在殿外听到了所有情况，知道要传膳，也不耽搁，让一旁的禁卫军飞快去御膳房穿膳，至于他，时刻关注着殿里面的情况，毕竟这场面怎么看都不对。
前殿有两个偏殿，现在云宸现在待着的，是右偏殿，是处理朝政的地方，另一个偏殿则是平时休息的地方，此番就是将膳食摆在那里。
赫连烨牵着云宸的手走在前面，通过小道走到了另一边。唐子奕几个则是沉默地跟在后面。
脸上神色自若，但是心里却都没有那么平静。
短短的时间，他们看到云宸从未在他们显露出来的另一面，而这一面，只有在赫连烨的面前才显露出来的。
不得不说，在赫连烨面前，云宸感觉有精神力，也活跃了许多。
而且，他们两个人牵着手走着，虽然没有多余的动作，但是看起来又是那么的和谐，那么的般配。
虽然他们不想承认，在他们这一群人中，最配得上云宸的，是赫连烨。
云宸坐在偏殿的圆桌上，其他人依次坐着，一旁有宫女端着茶进来，是云宸喜欢的白茶。
膳食还没来，云宸他们安静地品着，气氛虽然不热拢，但也不冷凌。
“之前在幽州的时候，多亏冥殿的护着，我才能换回一条命，那飞白，陛下说是你的属下，那些日子多亏了他的治疗，我以茶代酒敬你，多谢你之前的援手。”唐子奕看向赫连烨，手里端着一杯茶，轻轻往赫连烨一送，而后一饮而尽。
“你是宸儿的大臣，也是云国的骨肋之臣，为了宸儿，冥殿出手也是正常，就算是其他人，本殿一样会出手救。”不过虽然如此说，赫连烨也端起了茶杯，抿了一口。
唐子奕淡淡一笑，没有说什么，无论他是不是愿意，总归自己的命是他救的，那这一句谢他就应该说出口。

第882章 沈文彦进京？

不过感谢归感谢，其他的归其他的，云宸现在和他相处的很好，他不想破坏，但是以后他要是敢辜负云宸，那么他不会坐以待毙。
唐子奕深深地看了他一眼，赫连烨自然读懂了他眼底的意思，微微挑眉，他不会给他这个机会的。
不过不得不说，唐子奕很聪明，心胸很开阔，君子如玉在他身上体现的淋漓尽致。
而且关键的一点，他真的很喜欢云宸，所以看到她开心，他可以隐藏自己，在她的一旁守护。
赫连烨自认为自己做不到这一点，他要的，他一定想尽办法得到。
不过对于唐子奕这样聪明的人赫连烨还是挺欣赏的，所以他倒是没有再给他脸色看。
云宸察觉到他们之前的情绪变化，微微一笑，这样的场面她很高兴，赫连烨是她决定携手一生的人，而唐子奕在她心中是一个哥哥般的存在，她不希望他们两个一直处于敌对的状态。
全公公很快将膳食端上来，察觉到他们之间的气氛，带是有些惊讶。
原本以为里面气氛不说是拔刀相向的程度，但也会是处于冷凌的状态，可是现在一看好像并不是如此。
之前他看见过赫连烨和沈文彦之间的针锋，可是说谁都不让谁，那时候赫连烨也表现出他霸道的另一面，他原以为里面也差不多是这个，但是现在跟他想的是天差地别。
全公公送完膳以后，就悄无声息地退下。
云宸他们则是开始动筷用膳，不得不说，早上商议了那么久的朝事，他们确实是饿了。
“对了，宸儿，沈家少主在来京的路上，怕是过两天就可以到。”赫连烨偏头看向云宸。
之前他来前殿就是要将这个消息告诉云宸，不过后面被岔开了，现在才想起来。
“沈文彦？”云宸一愣，倒是没想到这个时候他竟然会来京城。
“国家等级评选在即，他不待在沈家守着，竟然来了京城。”唐子奕闻言，放下手中的筷子，似乎也很不解。
“据本殿得到的消息，沈文彦是来京城某一官半职的。”赫连烨淡定开口。
“……他之前是有跟朕说过要常驻京城，到时候来某个一官半职，原本我以为，他要等沈家的事情处理好以后再来的，没想到……最近沈家有发生什么事情吗？”云宸看向赫连烨。
“没有，跟其他世家相比，简直是平静的厉害。”赫连烨摇头。
“那为什么要掐这个时间上京？不会是有什么阴谋吧？”许默微微蹙起眉头。
现在国家等级评选在即，他们对任何事情都很敏感，何况沈文彦突然进京，确实不合理。
“玩阴谋倒不至于，不过他的目的应该不单纯。”唐子奕倒是评价得很客观。
“沈文彦不至于对云国出手，毕竟他现在跟朕可是合作的状态。不过沈家听说也挺复杂的，其他人不能保证。也许是跟沈家的其他人有关系。”对于沈文彦，云宸还是比较信任的，这个时候他应该不会对云国不利。

第883章 联合商户

赫连烨想了想，而后看向暗处，“飞羽，密切关注沈文彦的动静，将他一路所作所为都打探清楚。”
“是。”飞羽应了一声，而后就往宫外飞去。
其他人除了云宸，听了赫连烨和暗处人的对话，脸上神色不断变化，那个叫飞羽的一直呆在暗处，但是他们都没有察觉。这冥殿果然非同凡响。
“与其去猜他的目的，不如将他的所有情况都打探清楚，到时候他要是有什么动作，也有些准备。”赫连烨看向云宸说道。
“你说的对，目的不清，猜测也无用。”冥殿出手去查这件事云宸就不再关注了，要是沈文彦有什么动作，一定不会逃脱冥殿的眼睛。
“大家继续用膳吧，这件事等沈文彦到了再说。”云宸看着放下筷子的几个人说道。
其他人就没有说什么，重新拿起筷子用膳。
云宸他们几个在乾云殿安静地用膳，但是卫州，就没有那么平静了。
余建柏坐在书房里面听着隐卫传来的消息，不由得有些烦躁。
早有预料江以明出手的话没那么简单，但是真的面临的时候，才发现，江家的底蕴他还是小看了。
短短的几天时间，卫州从曾经的云国的六大洲之一，变成了混乱不堪，许多商户在江家的打击下已经都关门大吉了。官府想要干涉，但是范围太广了，都不知道从哪里下手。
“余世子，照这样下去，整个卫州就要乱了，现在民怨沸腾，要是不在采取一些措施，那么后果不堪设想。”卫州州长脸上满是担忧，要是因此爆发了动乱，对现在的云国打击是无法想象的。
余建柏低头沉思，过了好一会才抬起头来，“两件事，一是将事情的真相告诉百姓，让百姓的怨气转移到江家身上。二是将江家最近恶意对付卫州商户的证据收集起来，而后由政府将这些情况散发出去。之前因为江以明的行动，卫州商户已经倒了好一大部分，其他人也定会是人心惶惶，既然这样我们就将其他的商户联合起来一起对抗江家。”
卫州州长心里一震，他怎么没想到，以他们的实力要对抗江家太弱了，但是要是能将卫州的其他商户联合起来，那就另当别论了。
商人重利，要是放在平时的话，这种事的也许他们不乐意做，但是现在，他们能不能保住自己都是一个问题，事关自己生死存亡的大事，他们不会拒绝这个提议的。
而转移百姓的怨气，在很大程度上也为他们拖延了时间。
“我立即让官府的人去做，尽快将这件事落实清楚。”
“嗯，无论如何，明天要看到结果，时间不多了。”
“好”卫州州长应了一声，随即带着他的随从出了书房。
“希望这两个决定是正确的。”余建柏走到窗边，看向外面。
这个举动很大胆，其中的一个环节出了差错那就前功尽弃，但是现在他已经顾不了那么多了。

第884章 忠心


第885章 契机


第886章 江家败

凭着卫州官府的力量还是太弱了一些，为了将这把火烧大，余建柏动用了云宸给的隐卫的势力。
在隐卫的帮助下，事情进行的很顺利，卫州的商户不同程度的受到了打击。破产的商户更是数不胜数。
这样严峻的形势下，那些商户终于怕了。
“余大人，据属下来报，卫州的大部分商户已经开始联合起来，准备要对付江家了。”卫州州长声音听着很高兴，一边走进余建柏的院子，一边说道。
“嗯，我刚刚已经接到消息了，我们的这个计谋很成功。”余建柏得到了这么一个好消息，脸上也是带着淡淡的笑意。
“既然这样，我们什么时候反攻？”他都有些迫不及待了。
“不急，江以明怕是已经得到消息了，我们等他先出手，将他的底牌逼出来，而后再一网打尽。”这一次出手就不给江家有任何反抗的机会，所以必须要慎之又慎。
“我明白，既然会这样，我会和那些商户联络，让他们听命行事。”卫州州长刚刚是太开心了没有想太多，现在高兴过后，想问题就比较周全，现在确实不宜出手。
“还有十天，希望在国家等级评选之前，能回到京城。”余建柏看向窗外，脸上神色有些飘忽。
“十天足够了。”现在卫州州长可是信心满满。
说到这里，他还有些伤感，之前余建柏刚来的时候，他以为就是一个毛头小子，也想给他下下马威，没想到这个年轻的官员到后来却是让他刮目相看，甚至于他都忍不住要跟着他的步伐走。
京城那个地方，人才济济，又是政治中心，世家子弟青年才俊果然不同凡响。
想想他家儿子，原本他对这个长子很满意，但是现在有一个余建柏对比着，还是觉得不够看。卫州虽然是六大州府之一，十分的繁华，但是说到底底蕴还是比不上京城。
江以明确实得到了消息，做在椅子上轻笑出声，这一天终于来了。
短短的几个月的时间，原本强大得不敢高攀的江家竟然落到这这种境地，云宸，你果然不想不想表面上看的那么简单。
只可惜，他在京城的时候，虽然知道云宸没有传闻上的那么荒谬，但是也没有将她放在心上。
基于此，敌在暗，他在明，这场战役，他输的并不亏。何况至少是六大世家中，挣扎得最久的，也算是可以在云国的历史长河中记下了一笔。
暗卫站在一旁，听着江以明的笑声，却有些悲哀，主子的一生看似风光无限，但是实际上，确实没有过过安心的日子。
在平时，主子对他们属下也不是很好，发脾气什么的很经常，但是他们没有怨气。
他们是亲眼看着他如何孤单长大，面对父亲的不喜，外家的算计，是如何挣扎的。这样的主子让他们心疼。
看着江以明从怀里掏出一个玉瓶，手指微微婆娑，那暗卫声音有些哽咽，“主子……”

第887章 江家败2

江以明看了他一眼，而后微微一笑，“你们放心，现在还不是时候，要想寻短见，还是要等到一切尘埃落定的时候。”
“主子……”那暗卫不知道要说什么，眼里止不住的悲伤。
“暗一，暗卫训练的时候，很重要的一点是不能泄漏自己的情绪，这段时间看来，你的表现似乎跟不合格。不过也没几日好活的了，也不能将你扔进黑屋你们惩罚，所以本家主还是忍受一些吧。”江以明脸上带着笑意。
“主子……”那暗卫听着江以明的话，心里更加难受了。
“去吧，把我们的底牌亮出来，这一天已经等的够久的了。”
“……是”
也就是今天，江以明的所有势力全部出动，引起了卫州的巨大动荡。
卫州商户严正以待，在官府的安排下，在各个领域进行抵御，以折敌一千自损八百的方式。
卫州的动荡持续了六天，这黑暗的六天注定会被记入卫州的历史，也会被记入云国的历史。
这场战役毫无悬念，余建柏联合商户赢得了这场战役。
江家的覆灭，象征着云国皇室与世家的斗争取得了本质上的胜利。
至少在几千年内，没有一个世家敢凌驾于皇室，有不臣之心。
不过虽然赢了，但是卫州的百姓、商户却没有多大的喜悦。
短短的半个多月的时间，卫州发生了翻天覆地的变化，综合实力至少了减少了一半，全国最杰出了的州府，已经没有卫州的地位。
余建柏坐在书房里面，听着隐卫的汇报，心思百转。
这场战役，无硝烟的战役，让百万的百姓牵连，而他虽然在最后取得了胜利，但是，他知道，他其实输给了江以明。
要是在同等的环境条件下，这场战役他必输无疑。他能赢，是因为他背后站着陛下，还有隐卫，官府。
想到之前隐卫的话，不由得苦笑出声。江以明会以这样决绝的方式结束一切，是他没有想到的，怪不得，怪不得当初陛下传信给他，不要担心江以明不应招，想必这样的结局她早已预料到了吧。
不过江以明这样的选择对他来说，也是一种解脱，从他的调查来看，这次年江以明在江家过得并不好。
现在，他解脱了，也保留了他最后的尊严。
就冲着江以明这份风骨，他就值得他敬着。
“徐公子，距离国家等级评选只是剩下四天了，现在是否要立刻回京？”隐卫看着余建柏神秘莫测的模样，不由得敛眉。
“不，这一边还有一些事情要处理，好需要几天的时间。不过要赶在国家等级评选之前回到京城。要是乘灵兽回京只需要一天一夜的时间，这样，就第三天回京。”
卫州现在可谓是混乱不堪，他不可能就这样就走了，至少也要帮助卫州州长安排好事情，才能安心的回京。
“好。”那暗卫点了点头，倒是没有什么意见。
他们只是被派来保护他的安全而已，其他的决定不过问。

第888章 离开云国

卫州的情况传回到京城，已经是两天后，这一胜利无疑是鼓舞了文武百官。
不过何家和江家遗留下来的问题还是很多，要是想处理好还要一段时间。但是这完全不能抵挡他们的喜悦。
忙活了还几个月，终于结束了。
云宸得到这个消息心情颇好。
六大世家，真的从云国的历史里剔除了。
所以江以明的选择她早有预料，心里不是不叹息，但是道不同不想与谋，这一点她如任何人都清楚，所以虽然心里有些惋惜，但是没有太过于纠结。
现在六大世家的事情已经结束了，那么现在就全心力的应付国家等级评选。
从各方面的情况来看，云国上下倒是都挺安稳的，就连闽州，也没有什么异常。
不过有一点，带是困扰了云宸好几天。
据赫连烨查到的消息，沈文彦已经进京了。原本应该在几日之前就到，可是到现在却没有任何踪迹。就连冥殿也查不到踪迹。
这一点可不是一个好现象。虽然云宸对于沈文彦还是挺信任的，但是现在是云国的关键时刻，她不容许有任何的意外发生。
“怎么了？”赫连烨看着云宸原本带着笑意的眉眼满满的蹙起，走几步来带云宸的身边，将她抱在怀里。
“沈文彦，查不到他的踪迹，我心里总会有些不安心。”
“照理说，沈文彦的踪迹瞒不过冥殿的眼睛，但是现在偏偏查不到，这种情况，有两种可能。”
“哪两种？”云宸抬起下巴，看向他。
“第一种，沈文彦出事了。”
云宸珉了珉嘴唇，而后摇摇头，“不可能，做起沈家少主他不可能就这样悄无声息的出事没有人发觉。”
“嗯，排除这一点，那就还有一种可能。他现在不在云国。”他的势力所以遍布整个辰云大陆，但是对于追踪沈文彦的踪迹都是由在云国的分殿进行的，怕是他们也没有料到，沈文彦，会离开云国。
“不在云国？”云宸一愣，她倒是没想过这一点。
不过换个思维想，当初他们就凭着他往京城的方向来就认定他要来京城，其实这个很局限。往这个方向可不止来京城，好包括幽州以西之后就是其他国家的领土了。
这样看来，沈文彦必是离开云国无疑了。
“要不要派人追查？”
“算了，只要知道他不会对云国不利就好了，至于他要做什么，我倒是不在意。”
“嗯。”赫连烨应了一声，将云宸抱紧。
“冥殿的清楚怎么样？有没有受到什么影响？”
“没有，一切都风平浪静。不过过几天就不一定。”
“嗯？”云宸从他的怀里挣脱，看向他。
“还记得之前针对冥殿的那股势力吗？”
“当然。”因为那件事，这男人该离开了一个多月。不过不是说没什么大的问题吗？听他现在的话，似乎有什么内幕。
“我有预感，那股势力有可能会趁着这一次动手。”赫连烨说的风淡云轻，好似没有这么在意，可是云宸可没有淡定了。

第889章 子时过

“不用担心，只是一个较大的试探而已，没有摸清冥殿的底，他们不敢真正的下手。”赫连烨看着云宸蹙起眉头忙安慰。
“飞尘要参加到国家等级评选，冥殿总部只剩下飞白一人，可以应付得过来吗？”
“放心，都已经提前布置好了，就算是那股势力有什么异动，也只是入了我布置的陷阱。至于飞白，这些年他也过的太安逸了，也正好给他一次历练的机会。”
赫连烨对于冥殿的情况倒不担心。冥殿能在辰云大陆屹立那么多年没人敢惹，必有自己的底牌，要是连这种试探都抵不住，那么也白担着辰云大陆第一势力的名声了。
云宸见他脸色丝毫没有变化，也觉得他说的有道理，倒是没有刚刚那么担心了。
以赫连烨的能力，定是将此次的所以情况都估算好了，既然能应付的的来，那就不是问题。
几天的时间很快就过去了，国家等级评选也开始了。
似乎对于这一次的国家等级评选都很在意，唐子奕他们一群人都睡不着，干脆聚集在乾云殿里面。还让人搬来了几坛好酒，打算来调节调节氛围。
云宸见此，干脆让御膳房做一些下酒菜，一群人围在大桌上面，有搭没一搭的喝着酒。
不过坐在云宸旁边的赫连烨脸色就不是那么好看了。原本他正揽着云宸在青莲家里面熟睡，哪知道被这一群生生的喊出来。所以从刚刚开始，他就臭着一张脸。
不过可惜，他带着一个面具，所以脸色的表情没有直接传达到其他人的眼底，只是觉得他身上散发着冷气，不过看着云宸淡定的样子，也没有将他放在心上。他们是看出来了，就算是这位赫连殿主有多么厉害，但是在陛下的跟前绝对是小喵级别的。所以倒是没有觉得他有多么可怕。
“子时了。”赫连烨原本端着一杯酒在手里把玩，突然动作一顿，看向外边，淡淡说道。
赫连烨的话瞬间让在场的每一个都提起了心，用灵力去感受，果然察觉到了一些束缚。
从刚过子时，云宸就感觉到了不同。整个云国的上空被笼罩着一层。但是感觉很舒服，完全没有压抑的感觉。这倒是让她跟新奇，也不得不感叹，这个世界的奇妙。
“这国家等级评选从有意识以来没少遇到，但是就没有一次像现在这般激动的。”唐子奕继赫连烨的话说道，脸色还带着点笑意。
“那是，之前那些评选结果我们猜都猜的出来是什么结果，但是今年可不同，有了期待，当然心境会有些不同。”乔墨晗还是大大咧咧的样子，不过说这话的时候确实格外的认真。
云宸轻笑出声，“你们这几个，大晚上的睡不着不是就是要亲眼看这个场景吗？现在看了，心情有没有平复一些？”
说真的云宸倒是有些意外，他们居然会担心云国的国家等级评选担心到睡不着，这跟他们平时淡定的模样大大的不符。

第890章 连云阁

“不止我们几个，你是没出宫看，今晚全城的官员、世家还有百姓，一个个都激动的睡不着，我一路走来，还看到了不少百姓摆上烛台要为云国祈福，那场面那叫一个壮观。”罗子铭说着，心里还有隐隐的激动。
罗子铭没有说，他家的老爷子，院子里面灯火通明，他出来的时候，正一个人在房里面下棋，不过他看出来了，他的心根本不在上面。手指微微婆娑那棋子，明显的有些心神不宁。
云宸哑然，心里满是感动，君民一心，百姓向着她，没有什么比这个让她更激动的了。
“你也看到了，我还以为，通往我家的那条街百姓比较热情呢，感情的所有的都是一样的，不过他们如此也不枉费陛下为他们付出那么多。你说是不是，陛下？”邓俊熙听了罗子铭的话，好有些惊讶，不过立即就笑出声了，看着脸上满是动容的云宸调侃道。
云宸扬了扬眉，“这几个朕一直待在皇宫里面，说来功劳最大的还是你们几个，为云国一直奔波，放心，跟着朕有肉吃，一定不会亏待你们的。”
在场的所以人都被云宸的话给逗笑了，就连赫连烨也不板着脸，看着云宸如此调皮的一面，脸上虽然不显，但是内心已经柔软了一片。
云宸似乎察觉到了他的情绪变化，偏头给了他一个笑容，手伸到他的那一边，将他放在大腿上的手指扣紧，十指相扣，没有一丝缝隙。
赫连烨心一动，立即将她的手反握，紧紧的。
两个人的动作不避讳在场的人，所以他们促防不及被喂了一把狗粮，一个个脸色都有些诡异。
“既然国家等级评选已经开始了，那么接下的五天一点要小心行事，将各个方面都把控好。这一杯酒朕敬你们，也希望我们云国再一次中可以取得绝对性的胜利。”
“敬陛下。”
“敬陛下。”
“敬陛下。”
“敬陛下。”
……
整个乾云殿气势高涨，激情澎湃。
君臣同饮，一杯美酒一饮而尽，也将他们原本还有些忐忑的心情打回了实处，留下的只有勇往直前的动力。
“在这里喝酒也没意思，要不我们几个去连云阁，那可是皇宫最高的东方，可以俯瞰全城，也让陛下亲眼看看，全城的百姓如何的热情？”许默放下酒杯，环视一周，笑着提议道。
“许默，我看你是自己想看吧？”乔墨晗白了他一眼。
许默摊了摊手，他这些日子一直住在他母亲的宫殿里面，没有出过宫，倒是对他们几个说的盛景有些好奇。
“被说我还真想去连云阁看看，这俯视全城的感觉一定很爽。”叶煜祺也在一旁搭腔，这等盛景，千年难得一见，错过了那就太可惜了。
乔墨晗见此给了他一个上道的眼神，而后看向云宸，可怜巴巴的，似乎有种誓不罢休之意。
云宸嘴角抽搐了一下，这乔墨晗真是越来越没有底线了，连这种表情也能做出来。不过去连云阁她也有一些心动，这种万家灯火通明的视觉，一定不赖。

第891章 一晃而过

最终云宸一锤定音，带着大部队，还有几坛美酒，美味佳肴，一起到了皇宫的最高点，连云阁。
连云阁在整个皇宫的最为中心的位置，是整个皇城最高的建筑，就是在郊外也能看到这标志性的建筑。
云宸之前也只是远远的看过它，今晚第一次上去，倒是有些新奇。
不过一上连云阁，就被四周的万家灯火明的模样给吸引了。
那一刻云宸心里涌现出了很多情绪，她知道，她一定要守护好云国，让这万家灯火通明的模样，永久的存在。
连云阁最高点是一个四面通风的地方，一旁就有几个大石柱支撑着。中间一个雕刻绝美的玉石摆在那里。
随行的太监将所以的美酒佳肴摆好后就悄无声息地退下了。整剩下他们这一群人。
不过没有人安静的坐在椅子上，都要跟着云宸走到围栏旁，俯视全城。
“很美，很温暖。”云宸勾起嘴角，千言万语就化成了这短短的几个形容词。
“嗯，确实很美很温暖。”赫连烨站在她的身旁，两个人肩并着肩，看着底下热闹的人各街道，眼底都有些柔意。
没有人都没有再说话，安静地看着底下的盛景，气氛却如此的融恰。
后来不知是谁先起的头，开始围在桌边，气氛火热地喝着酒。
一直待在暗处的飞羽和清影也被云宸喊了出来，一块坐着喝酒。
不过一群人还是有些靠谱的，知道这个时候不能有一丝的松懈，都没有喝过量的酒，等到结束的时候，虽然有些酒意上头，但是人还是清醒的。
“接下来的这五天，罢朝。各部门各司其职，一定要将整个云国守好，不能有任何的意外闪失。”
他们那一晚在连云阁待了两个多时辰，等到天边的天色渐渐泛白了才走下了连云阁。
云宸看着站在自己面前的十几个青年才俊，扬声说道。
“是。”十几个人应了一声，气势非凡。
云宸淡淡一笑，也没有说什么，让他们各自散了，而她则是带着赫连烨回了乾云殿。
五天一晃而过，快的让人反应不过来。云宸看着自己特意在书房那个摆着的漏斗，看着里面的沙子都落下，有些失神。
这五天，云国很平静，没有任何一点的波澜，也让那些不敢放松查探各方势力，怕会有些意外发生的官员有些不敢相信。
但云宸知道，这一次云国能这么风平浪静过去，并非偶然，或者是上天的眷顾，而是背后有很多方面支撑着。
比如潜伏在各国的龙卫新卫，比如那早已被云国用手段谈好条件的大国，当然，最为重要的一点是，云国的一切有冥殿罩着没有哪一股势力哪个国家可以渗透进来。
明日辰时，各个国家等级评先的结果就会全部出来，届时每一个国家都会召集文武百官在金銮殿候着，等待最后的结果。
不过虽然现在云国的等级评选结果还未出来，云宸里面却无比的安宁，没有任何的慌张。

第892章 问心无愧

“在想什么？”赫连烨走到云宸的身旁，将她搂在怀里。
“你忙完了吗？”云宸在他的怀里轻轻一蹭。
正如赫连烨所料，一直针对冥殿的势力果然趁着国家等级评选这一个时期相对冥殿下手，不过飞白接到飞羽的提点，早就将所有的事情都布置好，就等着那股势力入坑。
结果毫无悬念，冥殿在这场战役中赢得毫无悬念，不仅如此，也让背后的的那股势力，不得不冒出了头，让他们找到了一些踪迹。
而赫连烨刚刚就在忙后续的一些情况。
“嗯，忙完了，你刚刚想什么呢，那么入神？”
“没什么，就是觉得时间过得有些快。怎么样，有没有查到那股势力的出处？”
“有些结果了，不乏一些国家，不过他们只是来掩饰的而已，真正针对冥殿的那股势力，是来自栖云学院。”
虽然之前在有猜测，但真的知道的时候云宸还是叹了一口气。
也对，只有那神秘的栖云学院才会有如此的实力。
“那你要如何做？要不要派人潜夫到栖云学院里面查探究竟？”
“不用。”
“嗯？”
“过段时间，你要去栖云学院，那时我们再一起，这事也不急。”
“呵，你倒是对云国有自信。”她能进栖云学院就说明在他的心中，云国这一次一定能跨入二等国家的行列。虽然她心里也是如此估计的，不过听着他自然而然的话，不由得被逗笑了。
“当然，我一直很相信宸儿。”
云宸勾起嘴角，她知道他的意思，他相信她，所以也相信云国。
第二天一早，文武百官聚集在金銮殿。
大臣们都有经验，早在天刚刚亮的时候就进宫，安静的站在乾云殿殿前。
直到快接近辰时的时候，大殿的殿门才打开，大臣也陆续的走进大殿。
云宸已经坐在龙椅上，看着大臣井然有序的走进来，微微勾了勾嘴角。
虽然那些大臣表现的很镇定，但是他们小心翼翼的样子还是泄漏了他们心里面的紧张。
“臣等参见陛下。”文武百官齐跪在地上，气势恢弘。
“平身。”
“谢陛下。”
云宸环视了底下一周，看着底下那一张张熟悉的面孔，心里有无限的感慨。
这几个月发生了太多事，而大臣也走了好一批，留下的，就算不是十分忠良，但也不差。对于他们，虽然还会有些不满意，但是云宸心底还是认可他们对云国的付出。但是云宸心底清楚，这样的局面维持不了多久了。
过一段时间，科举结束，朝堂会发生一的翻天覆地的变化。这些熟悉的面孔会改变，将有近的一半大臣，将要离开，而新鲜的血液也会注入。
到那时，朝堂不在是原来的朝堂，不过属于云宸心里面的朝堂这一点毋庸置疑。
“各位爱卿，这短短八个月的时间，发生了很多事。朕心底清楚，你们之中，还是有一些不认可朕，不服朕。不过那都不重要，朕可以说，这八个月，朕做的任何决定都问心无愧。”云宸淡淡的声音大殿响起，每一个大臣都秉着呼吸静静地听着。

第893章 没有束缚

大臣们心里所想，云宸不知道，也不想知道，刚刚的那番话是她真情流露，无论在这八个月的时间里，云国发生过什么的动荡，她的每一个决策她从未后悔。而现在云国的形势变化在场的每一个都看在眼底，就算是不认可云宸的作风，但是对于她所做的一切却不能否认。
“不过朕可以告诉你，就算你们对朕的一举一动看不过眼，那也得憋着，不然的话，就找点辞官回乡。朕允许你们有一些小心思，但是原则性的问题，朕绝对不会让步。”
“吾皇万岁万岁万万岁。”
在云宸话落，全场瞬间静默，不知道谁起的头，直接跪下，高喊万岁。
云宸知道，他们这样做是为了向她表忠心，无论他们心里是不是真的是这样想，云宸对他们的反应还是挺满意的。
“都起来吧。”
“谢陛下。”
“辰时快到了，我们就安静等着吧，不论结果如何，想必我们做了怎么多努力，不会被白费。”
“陛下，别的不说，云国上了二等国家行列肯定是没问题的。”一位老臣抚摸着自己长长的胡须，眼睛笑眯眯的，看着很有喜感。
有了他先开口，其他人也纷纷应和，气氛瞬间活跃起来。
云宸轻笑出声，“那就借你们吉言了。”
接下来的一点时间大家都没有再说话，云宸慵懒地靠在龙椅上，底下大臣站着，但是神情各异。
不过一刻钟已经过了，在金銮殿上却没有任何的动静，那些大臣倒有些不安了，虽然顾着云宸在，没有交头接耳的议论，但是他们的神情却出卖了他们的心里所想。
不过看着坐在龙椅上的云宸，见她面色没有变化，倒是没有了那么慌张。心里猜测可能出了什么差错，过一会就到了。
这样想着，大臣们都都放下心来，站着不动，安静等待。
但是又过了一刻钟，金銮殿又没有什么变化，大臣们明显的慌了，就连唐子奕他们几个，也皱着眉头，想不明白这还怎么回事。
以往的国家等级评选结果都会隔空传送到各个国家的金銮殿，虽然他们一个没看过，但是至少了解过一些细节，这种不守时还是他们第一次见到。
云宸这会儿也疑惑了，这样的情况她也不明白。就是那些末等国家也会有等级排名吧，怎么云国现在给没有，算算时间，辰时已经过了有一刻多钟了吧。
云宸用灵识探入青莲境，察觉到赫连烨正在风飞九天里面修炼，犹豫了一下，还是用意识将他唤醒。
“宸儿，怎么了？”赫连烨察觉到云宸的气息，立即就从入定中清醒过来。
云宸意识一顿，而后将情况告诉赫连烨，看他知不知这是什么情况。
“宸儿，可能是我在这里的原因。”赫连烨蹙着眉想了好一会，才开口说道。
“啥？”云宸没听懂。
“国家等级评选结果都是通过灵力传送到各个国家的，其中倚仗的是笼罩在辰云大陆上空的灵阵。不过灵阵却对我没有束缚里，也许就是这样，他们的结果才送不进来。”

第894章 二等高级国家

“……”云宸不知道说什么了，灵阵对他没有束缚力，这赫连烨的实力到底到哪里，真的是太彪悍了。
不过……
“既然这样你怎么不早说？”云宸撅起嘴巴，有些不满，害她以为是出了什么岔子。
“……忘了。”赫连烨确实是忘了，国家等级评选虽然他也经历了十年，今年是第十一年，但是以往他都不关心，当然不会想到这个。
云宸看了一口气，看着大臣们一个个着急的样子，用意识向赫连烨说道：“那你先避一避，等这件事过后再回来吧。”
“……”赫连烨心里一万个不愿意，不过他也知道，这事开不得玩笑。
意念一动出了青莲境，而后身子快速一闪，瞬间消失在金銮殿。身影之快，除了云宸，没有任何察觉。
赫连烨走了以后，在云宸的面前悬空印着一大段金色的文字。
“……”云宸真不知道如何说了，还真是赫连烨的原因。
不过其他大臣心里可是那叫一个激动。
“出来了，出来了。”
“是啊，这是什么情况，以往可都是很准时的，第一次看它迟到。”
“也许是出了什么意外耽搁了吧，不过好在现在出不来了。”
……
云宸见他们无休止的谈论不由得一头黑线，大臣们啊，你们的关注点好像错了……
“各位爱卿，安静，先看看结果。”
被云宸提醒，金銮殿瞬间安静了，是呀，他们现在应该关注是云国的排名，现在怎么偏了。
瞬间，所有人的注意力都被上面的内容吸引了。
上面说按等级标准展现出来的，在一排赫然是一等高级强国还是原本的四个，桑国、荣国、玉国、炎国。接下来是一等中级国家、一等低级国家……
一个个的看下来，众人心都提到嗓子眼了，都不敢呼吸。
云宸虽然没有他们反应那么大，但是脸上也难得十分慎重。
看到了……
云宸那一瞬间眯起了眼睛，二等高级国家！
虽然心中早已有所判断，这一次排名应该不错，不过没想到居然这么好。云国以前是三等高级国家，现在可是连跨三级，这是绝无仅有的呀。
不止云宸看到了，底下的大臣也及时看到了，不过一个个看着云国在二等高级国家的范围里面，都反应不过来，愣愣的。
“哎呀，居然是二等高级国家，连跨三级，真的是太厉害了。”乔墨晗的大笑声，让所有人都清醒过来。对看了一眼，都看到了彼此眼底的震惊，而后直接哈哈大笑出声。
“真的，真的是一等高级国家，十几年了，我们云国终于熬出头了。”一位老臣，一头的白发，像个孩子一样，又哭又笑的，很是滑稽，但是莫名的让人感觉到心酸。
是啊，他们云国终于熬出头了，终于不是那排在末端的模样了。
“吾皇万岁万岁万万岁。”
“吾皇万岁万岁万万岁。”
“吾皇万岁万岁万万岁。”
……
瞬间整个金銮殿响起了百官激昂的声音。

第895章 六个名额

云宸看着底下大臣自发跪在地上，大喊万岁，心里甚是激动，不过她不擅长于在外人面前表露情绪，深吸一口气，等情绪稳定下来以后，才开口让他们平身。
云宸语气淡淡，但是却丝毫没有影响到激动的百官，一个个交头接耳地谈论起来，面色红润，就差着直接呐喊起来了。
云宸没有打断，由着他们发泄心中的喜悦，微勾着嘴角，看着他们那个样子，心里很是满意。
云宸收回目光，看向唐子奕，正好他也看向她，或者说，从刚刚开始他就一直盯着他，两个人目光相撞，而后彼此眼中都透支笑意。
两个人都不是情绪外漏的人，云宸安静的坐着，唐子奕安静的站着，与吵闹的金銮殿格格不入，但又是十分的协调，那是属于他们两个的气质，从容不迫，看淡一切的气质，很是引人瞩目。
“子奕，二等高级国家，真的跟做梦一样，原本以为能进两级已经是奢望了，没想到居然有这么大的惊喜。”乔墨晗拉着唐子奕的衣袖，成功的拉回了他的注意力，唐子奕看向乔墨晗，看着他咧开嘴笑的模样，也忍不住轻笑出声。
“嗯，确实是一个大惊喜。”
“你也太淡定了吧。”乔墨晗看着他淡淡笑着的时候，撅着嘴嘀咕。
“高兴不一定要表现出来，心里很高兴就是了。”
“算了，我还不了解你的性子，这样的算是不错了。”乔墨晗摆了摆手，也不再吐槽。
唐子奕微微一笑，摇摇头，不在说什么。
等大臣们平复好心情，已经是半个时辰之后的事。
云宸安静的听他们谈论了半个时辰没有丝毫的不耐，看着他们真心的为云宸感到高兴，云宸也觉得开心，这一种团结一致的感觉，让她的心特别的踏实。
“陛下，既然我们云国已经是二等高级国家了，那么进入栖云学院的人数应该不少吧？”
“好像只要是进入二等国家行列就可以有两个名额，其中每上一个小等级就可以多两名，按照这样算的话，倒是可以有六个名额。”一个大臣压不住心里的喜意，倒是将自己知道的一股脑的全都说出来。
“趁着大家都在，那这一次就将名额敲定下来。之前唐子奕几个到州府回来后，曾经向朕得了一个要求，就是关于着名额的。不过加上一名朕也要去历练一番，人数倒是多了一个。”云宸微微皱眉，名额不够她不好分配啊。
“陛下，你也要去？”大臣没想到云宸也打了去栖云学院的念头。
“当然，不是栖云学院是辰云大陆培养人才的地方就是父皇曾经也在那里呆过，朕也要去看看。”
“这……可是陛下，您要是去了，那朝堂怎么办？”
“不是有你们在吗？还有过一段时间科举也要开始了，正好提拔一些人上来，有你们在，云国基本运作是没有问题的，至于要是有什么大的问题，就传信给朕就是了。”

第896章 敲定名额


第897章 还说吗？


第898章 长针眼


第899章 美色误人


第900章 擦枪走火


第901章 乡试

赫连烨听了她的话，脸色才好看了一些。
伸手将她直接抱了起来，“现在国家等级评选也已经过了，你也可以松一口气，趁着这个时间多休息。”
说完就抱着云宸进入了青莲境里面。
云国一下子升了三级进入了二等高级国家的横列，一天之间，传遍云国每个州府。
云国的地位在辰云大陆中提高，对与云国的人有益无害，听到这个消息，百姓欢呼，许多人直接跪在地上谢答天神保佑。
虽然云宸不相信那些，但是知道这是他们的心意，倒是有些感动。
不过反应最大的是即将要进行科举的学子，国家的强盛让他们充满了热血，一个个铆足了劲利用最后的时间温习课本，想在此次的科举脱颖而出，报销国家。
整个云国，无论是一等、二等或者是三等的世家，听到这个消息也还很振奋，云国的强盛，会给他们带来的是无尽的好处和地位。就是和别的国家交流竞争的时候，也有底气！
国家等级评选结束以后，云国又陷入了科举的繁忙中。因为时间比较匆忙，所以云宸特地下令简化科举制度的繁琐事项。
先举行的是乡试，乡试是在各个州府包括京城举行，主考官云宸已经委派京中有名的大儒到各州府进行。考后发布正、副榜，正榜所取的叫举人，第一名叫解元。
为了让学子有足够的时间赶考，云宸将乡试的时间定在了八月初八，国家等级评选后的第三天。
虽然时间有些急，但是到已经被云宸打过预防针，所以各个州府并没有慌乱，有条不紊的进行。
而那些大儒，则是云宸出动灵兽，将他们以及各带的暗卫送到了原先就商量好的州府。
州府的一切都已经被布置好了，等待最高级别的考官来了以后，就开始进行乡试。
云宸也不怕其中会出了什么事，毕竟隐卫势力遍布全国可不是闹着玩的。
乡试完了以后，被派到州府的大儒，联合州府考官利用三天的时间，将所有考生的卷子阅毕，并公布排名。
时间之急，原本他们以为这个任务根本不能完成，想要劝说云宸推迟科举，不过最后的结果啪啪的打脸了。
云宸对于他们高效率很是满意，果然强压之下出成绩。
过了乡试以后，就要进行会试。
会试在京城举行的一次考试，考试由礼部主持，云宸任命正、副总裁，各州府的举人及国子监监生皆可应考，录取三百名为贡士，第一名叫会元。
距离会试还有三天的时间，个州府的考生在官府的帮助下，都已经到达京城。
京城随处可以看到穿着白衣，扎着白色的发带的学子，各个街道都十分的热闹。
为了迎接这一次的科举，云宸也做了许多的准备，最为紧迫的应但是住房的问题。
全国的学子都涌入京城，人数之多，再加上在这些学子中多是寒门子弟，一路来到京城已经花费了他们大部分的钱财，剩余的钱支撑不住在京城的消费，更被说那一晚就好几块下品晶石了。

第902章 会试开始

为了解决这一情况，云宸命人收集了京城大部分的平房，还在郊区建了许多的简单房子，以低价格出租给学子，以解决学子的住处问题。
至于吃用的方面，应大趋势，粮价比平常高了一些，不过在云宸联合世家的把控下，价格的上涨幅度不是很大，至少在可接受的范围。
考生应考的地方是在京城的西南方向，历史悠久，不过因为云宸上台以后已经很久没有举行科考，有些颓败。
不过之前云宸已经下旨让人修缮，现在的考场，虽然有很深的历史痕迹，不过也很干净简洁。
时间匆匆而过，转眼之间已经三天过去，会试正式开始。
为了不出任何的意外，禁卫军将京城严格把控，以免干扰学子考试的事情发生。
会试在礼部的运作下在有条不紊的在进行，左右相也纷纷为此助阵，并没有什么意外发生。
从开始举行人才选拔的这段时间，云宸反而闲下来了。
不过她也没有浪费这时间，过段时间就要去栖云学院，那里面可以说是高手如林。她这个灵皇修为虽然不算地，但是也绝对不算出彩。所以她要想办法提高一下自己关键时刻保命的法子。
不过，之前因为赫连烨的原因，她的修为已经连升了好几级，这么短的时间要是再突破的话，怕还不利于她以后的发展。
所以云宸干脆学习起了针法，毕竟在栖云山脉妖兽横生的地方，阵发很有用。
针法高超精妙，她刚学起的时候有些事困难，不过还在一旁还有一个阵法大师指点着。
有了赫连烨的解说，云宸在阵法方面少走了好些弯路，至少比炼丹时候被问题困扰得百思不得其解，满心烦躁的时候来的好。
青莲境里面气氛很好，云宸的领悟很高，有些地方只要赫连烨稍加提点她就明白，有时候还会进行举一反三，让赫连烨惊喜不已。
原本他以为，云宸在修炼和炼丹方面如此强悍，在阵法方面会比较薄弱一些，然而并没有。要不是云宸和他的关系，他都想收她为徒了，这悟性，跟他当年有的一拼。
赫连烨见她学得快，他自己也教的认真。
知道云宸的来历，所以他明白，有些最为简单的东西，恰恰是她不知道的。所以在这方面，她跟云宸解说可谓是事无巨细。
当然，云宸也在这过程中，再一次领悟到了赫连烨的强悍，十级的针法随手就来，而且云宸还感觉到，为了不打击她，赫连烨还保留了实力，不过云宸那一刻真的想说，你保留也没用，因为已经打击到了。
她记得皇室宗师，擅长阵法的云轩祖叔爷，才七级阵法师，而且他对于七级的针法还没有学到精髓！
不过知道赫连烨的强大没有让云宸退却，反而生出了几份毅力和坚韧，她已经很久没有像这样压力大了，不过对她来说，这压力，也是动力，反而更加坚定了她的强者之心。

第903章 考题泄漏

云宸和赫连烨在青莲境日子过得平静安静充实，但是外面却是出事了。
昨天会试已经结束了，云宸指定的阅卷官开始进行阅卷，结果却发现了很多的雷同卷。
考题泄漏，这是所有考官映入脑海的第一句话，接着就是惊骇。
科举考题泄漏，无论是哪个朝代都是大事，被查到，满门抄斩都是轻的。
礼部侍郎叶煜祺听到了这个消息立即让人封锁了消息，而后忙到乾云殿找云宸商议。
云宸正在试验刚刚赫连烨教给她的阵法，突然感觉到外面传来全公公急促的的声音，下意识的蹙了一下眉头，看向赫连烨，“能让全公公如此反应的，怕是出大事了，我先出去看看。”
“好。”赫连烨点了点头，看着云宸出去，思虑了一会儿，意念一动也跟着出去了。
不过云宸去了前段，他则去了后殿的书房里面。
“飞羽。”
“主子。”飞羽得到召唤立即现身。
“外面怎么回事？”
“回主子，是回试出事了。今早几位考官阅卷，却发现了许多的雷同卷。”
赫连烨听到这个消息也忍不住皱了皱眉头，“查清楚情况了没有。”
“还在查，背后的人手段很厉害。”
可不是很厉害嘛，要是不厉害怎么会在隐卫的严格把控下泄漏了考题。
云宸阴着一张脸，看着跪在地上垂着脸的叶煜祺，深深吸了一口气，“起来吧，这件事没那么简单，能在层层把控下盗走了考题，不是一般人可以做到。”
叶煜祺闻言站起身，“陛下，几位大人已经将所有的雷同卷都找出来了，大部分是州府的考生，而且……绝大部分是江南的考生。”
“江南？”云宸闻言蹙紧眉头，听到江南，她就下意识的想到了枫月白。
“此事必须彻查，不过先封锁消息，以免打草惊蛇。不过可以确定的一点，礼部出了内奸。”
叶煜祺闻言脸色又难看了一些，他也想到了这一点，所以才那么气愤。
“陛下，给臣一点时间，臣一点就将他抓出来。”叶煜祺还没有这么憋屈过，现在恨不得赶紧将那那边找出来，扒他的皮抽他的筋。
云宸看了他一眼，没有说什么。
这一次礼部出事叶煜祺固有责任，但是之前他为了各会的事离开了京城好一点时间，会出一些纰漏也正常。要追究起来，也是追究叶尚书的责任。
不过现在情况不明，还不到追究责任的时候，当务之急还是要找出是谁泄漏的考题，还有……想到了什么云宸眼中闪过一些厉色。
“那些雷同卷的考生，查清楚以后，直接取消科举资格，终身不得科举，至于他们的家族，三代以内不得再一次参加科举。”
叶煜祺一惊，这个惩罚可以说很重了，不过想到这种只会买考题不相信自己的考生，他们不要也罢。
“是，臣会办好此事，那……其他试卷呢？是要继续批阅还是……”
“只要没问题，就继续，不要因为此事，让那些有才华的人受到影响。”

第904章 江南

等叶煜祺走后，唐子奕几个随之而来。
“陛下，此事不同寻常。”唐子奕难得皱着眉头。
会试之后还有殿试，泄题之人费那么大的功夫拿到题目确实会试的，不是一个好的选择。毕竟一到殿试他的水平还是被测试出来，除非他再一次拿到了殿试的题目。
何况，雷同卷，这一看就知道有问题，幕后之人要么就是不聪明，要么就是故意起他们的注意。现在很明显，是后面一个。
“朕知道，此事没那么简单。”云宸揉了揉发酸的眼睛，之前在青莲境的时候，她潜心专研阵法已经很久没有休息，现在又遇到了露题的问题，心里面有些烦躁。
“陛下，你还好吧？”赫连烨看着云宸有些担忧，其他人也是一脸担忧的看着云宸，毕竟他们看得出来，云宸的状态不是很好。
“朕无事。”云宸摆了摆手，而后示意他们坐下。
“朕已经让叶煜祺去查礼部内奸的事，至于其他考生的卷子，只要没问题就照常阅卷，叶尚书在盯着。”
“如此很好，这一次不是简单的考题泄漏，其他考生要是没问题的话，他们的实力就是真实的，既然这样应该得到该有的公平。至于背后之人的目的，我们倒是可以朝着那些雷同卷的考生下手。”
“你的意思是找出那些雷同卷考生的关键点，而后沿着这个线索查？”邓俊熙思量了一下，看向唐子奕。
“嗯，礼部的奸细怕只是一个小人物，不会知道太多，就算将他抓住也不会得到有用的消息，这样倒不如往另一个方向去追查，也许会有些结果。”
云宸点了点头，“你说的有道理，叶煜祺已经将那些考生找了出来，大都遍布在江南地区。”
“江南？”唐子奕眼底闪过一丝幽光。看向云宸，两个人视线相对，都明白彼此心里所想。
“枫家？”邓俊熙犹豫了一下，还是将心底的想法给说出来。
“此事确实会牵连到枫家，不过枫家在这一次的结果如何，就看他们有没有沾到这件事情来。”唐子奕点了点头。
“对，要是枫家跟此事有关，那么倒是可以沿着查下去，要是无关，那么倒可以利用枫家在江南的势力，查清那些有问题的考生之间的联系。”云宸眼里有些晦暗。
“你们觉得，枫家跟此事有关吗？”云宸突然转了个口气，看向底下坐着的几个人。
“从动机上来看，枫家倒是可以排除。”
“哦？为什么？”云宸饶有兴趣地看向他。
唐子奕还是那副冷静淡然的样子，“枫家在文人的地位中一直都很高，家风严谨，对于科举的态度更是苛刻，这是一点。第二点，刚刚说了，动机，泄漏考题，对于枫家没有一点好处，反而是他们避恐不及的，因为一旦跟这方面沾上一丁点关系，枫家就完了。这第三点，出事的考生恰好在江南，这样一来就更不可能是枫家做的事，枫家要是想做什么，一定不会沾在自己地盘上，因为首先很多人提到江南第一时间就会想到枫家，风险太大，容易被查出来。”

第905章 表态


第906章 大学士

“枫月白是个聪明人，此事的不寻常之处他肯定会发现，并且确信我们一定会发现，所以才会那么从容淡定。”
云宸微微一笑，“不说别的，他此次进宫再平安出宫，一定会让流言有些转变，就算是暗地还有人在议论，也会收敛很多。就凭着他的这份心计，就说明他不简单。也是，枫家出来的，要是个傻的，那才是不对劲。”
唐子奕见她都想的很透也不在说什么，转移了话题，说起了朝中的其他事情。
果然，枫月白进宫，各方势力都关注着，看到他从容淡定的从宫里面走出来，嘴角还带着笑，都知道了，此事泄题的事件没有那么简单，至少在枫家方面，不像外面流传的一般。聪明的都约束了自己家族子弟，不得很外面瞎起哄，以免惹祸上身。
有了许多家族的警告，关于枫家泄题的言论平息了不少，就是那些学子，也没有再跟着妄议，能到京城参加科举的，没一个蠢的，自然衡量得失。
可以说，枫月白的算计很成功，至少让枫家不在枫尖浪口。不过此事不将事实查清楚，就不能够完全洗脱枫家的嫌疑，所以这些日子，他也暗中查探，看能不能找到一些线索。
七天之后，所以考生的卷子都批阅完毕。不过关于会试考题泄漏的情况还未查探清楚，这时候公布名次的话，怕是有心人会借机闹事。所以云宸命人将名次先封着不公布，等这件事查探了清楚再处理。
三天前，叶煜祺已经将礼部的那个奸细给找了出来，出乎意料，那奸细居然是平时最没有存在感的人，要不是叶煜祺经过唐子奕的提点，他都直接给忽略过去了。
但是找出了奸细却没有对案情带来任何的线索，那礼部官员明显的只是被人利用了，背后之人是谁，目的是什么一概不知。这个消息让叶煜祺有些颓废，不过云宸倒是不意外，之前她就说了，就算找到了奸细也不会有任何的作用。
不过好歹将那奸细找了出来，叶煜祺沿着线索下去发现了不少有价值的东西，趁着这个机会，将那些有问题的官员解决了，这件事以后，倒是让礼部清明了不少，也算是一个益处。
今日一大早，清影就拿了隐卫查到的消息来找云宸。
云宸看完以后，轻轻笑了一下，“闽州啊，还真是有些本事。”
“陛下，此事该如何处理。”虽然已经查到了此事跟闽州有关系，但是他们没有直接的证据证明，要是冒然行动的话，打草惊蛇不说，怕的就是被倒打一耙。
“闽州暂时动不了，不过可以先解决那些掺合的其他势力，就将此事的责任推在他们身上，也给云国的学子一个交代。至于枫家，在此事受了牵连，看在之前西北旱灾，枫家出了不少力的份上，给枫家少主一个大学士的虚职，也表明真的态度。”
“是。”清影已经明白了云宸的选择，这是现在最好的解决办法，虽然有些憋屈，但是小不忍则乱大谋！

第907章殿试命题

不到半个时辰，云宸的旨意就传遍了整个京城，考题泄漏事件的终结让许多人都松了一口气，而枫家也洗脱了污名，加上云宸给枫家少主一个一品大学士的名头，倒是一时风头正盛。
不过这些倒是跟此番参加会试的学子没有什么关系，他们现在关心的是他们在这一次考试中的排名。
那些雷同卷已经被叶煜祺处理了，还公布了云宸对他们的处罚。一生不得参加科举，家族三代以内不得参加科举，这处罚可谓十分的重，但是没有人会同情他们。
他们寒窗苦读了那么多年，就是想在科考的时候脱颖而出，但是却遇到了他们买题作假，要不是这一次败漏，多少有学识的会因此受到影响，也许还会配上这一生，所有他们对那些人是在同情不起来，反而他们因为云宸这个严厉的处罚，对于这个君主生出了一些好感。赏罚分明的天子，才会让人信服推崇。
礼部速度很快，刑部公布此番考题泄漏的名单以后，就命人将此次会试的贡院门口的大栏上面。
有人欢喜有人愁。
因为受考题泄漏的影响，原本定在九月二十日的殿试延后到了十月十日，整整二十天的时间。
不过这就加重了有些学子的负担，所以云宸紧接着下令，接下来的一段时间，凡是居住在朝廷为考生开放的住处里面，一律的房租免费，不仅如此，所有的粮食价钱也恢复到了京城一般的水平，虽然相比一些州府还是有些贵，但是学子们好歹担负的起。原本对于担心自己带的钱不够花的学子听了之后就没有了后顾之忧，心里对于如此为他们着想的云宸更是感激。云宸的这一系列举动，让她在这一届学子的心里有很高的地位。
接下来的京城又恢复了平静，仿佛之前沸沸扬扬的场面从未发生过一般。
殿试的内容是云宸亲手命题的，一个是国论策，这一个命题可以说是中规中矩，但是要想写好的话，没有一定的才识还真是写不出来，毕竟纸上谈兵对于朝廷运用太过于浅薄了。另一个，则是比较奇特的，如何看待女子在云国的地位，这个问题倒是云宸的突发奇想，她没有想改变这个朝代了发展规律，只是有些好奇，以这些考生为代表的是云国子民，是如何看待这个问题的。
看到第二个命题，几考官不是没有进谏反对，但是云宸态度强硬，根本没有给他们反驳的机会。
最后那命题自然也没有改变，成为了殿试的内容。
殿试是云宸为主考官，地点设在了金銮殿里面，具体的答卷情况，由云宸、唐子奕和邓俊熙，以及几位学富五斗的老臣来评定。
不过现在距离殿试也还有二十天的时间，云宸拟好题目，交给礼部之后就继续猫在了青莲境里面。平时要是没有什么大事，官员都见不到云宸。
对于云宸任性做了甩手掌柜的事，他们虽然无奈，但也没有什么意见。

第908章 殿试开始

毕竟过些日子云宸就要去栖云学院，这样群龙无首的日子，以后他们会经常看到，现在要先适应适应免得到时候手忙脚乱的。
外面繁忙有序，云宸在青莲境的日子也过得很充实，越是接触阵法，她越是对它感兴趣，短短的时间研究，倒是小有所成。
日子过得很快，二十天很快就过去了，殿试也即将考试。
殿试是皇帝在殿廷上，对会试录取的贡士亲自策问，以定甲第。这一次因为云宸亲自监考，倒是让这一次的殿试多了一份严谨。
录取分为三甲：一甲三名，赐“进士及第”的称号，第一名称状元，第二名称榜眼，第三名称探花；二甲若干名，赐“进士出身”的称号；三甲若干名，赐“同进士出身”的称号。二、三甲第一名皆称传胪，一、二、三甲统称进士。
等到殿试的这一天，云宸也从青莲境里面出来，穿着明黄的龙袍，从容不迫地朝金銮殿的方向走去。
云宸到金銮殿的时候，所有的考生已经安静地坐在椅子上，一排一排的，看着整齐有序。
云宸一出现就引起了所有人的瞩目，一是因为她的身份，二是因为她的容貌，三则是因为她身上的气势。
不过也是她身上清冷孤傲的气质，让他们撇一眼就匆匆移开，不敢再看。那一刻他们心中思绪万千，不过陛下倒是如传言中所说的，俊美无比，连女子就自惭形秽。
“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”震耳欲聋的声音响彻整个金銮殿。
“平身”
“谢陛下。”
云宸看着他们从新坐好，脸上精神饱满，隐隐的还有跃跃欲试的感觉心里倒是很满意。
云宸没有多余的废话，看了一眼侯在一旁的唐子奕和邓俊熙，他们两个会意，朝着一旁的太监招了招手，那几个太监立即将密封的试题打开，而后一一分发给考生。
得到了试题，原本因为云宸出现思绪有些浮动的考生瞬间就平复下来。
看了一眼命题以后，很多考生脸上都浮现出了一些异色，不过这没有持续很久，看着命题构思，而后开始提笔安静的将自己的想法在纸上写了出来。
他们的反应云宸都看在眼底，不过对他们很快的就接受了云宸还是很满意。这届的考生虽然他们的水平她还不清楚，不过凭着份性子，怕是也不会差到哪里去。
考场一直都很安静，考生在奋笔勤书，其他人除了云宸慵懒的靠在龙椅上，其他人则安安静静的站着。
两个命题，云宸给了他们三个的时间，时间可谓很短，这么短的时间要构思还要把它完美的表达出来并不是一件容易的事情。不过有压力才有动力，人的潜力都是被逼出来，何况这样子才能测出他们的临场能力，还有真实水平。
云宸还是很人性的，怕他们饿了，中间还让让御膳房上了一次糕点，茶点，不过为了避免考试中途要上厕所的情形，每个考生水喝得比较少，倒是糕点，用得不少。

第909章 波折

云宸手里翻着此次成为贡生来参加殿试的学子，大部分是江南地区和京城的学子，其他的一小部分则是各州。其中世家子弟为多，寒门子弟只占一小部分，这倒是可以理解，世家底蕴深厚，子弟更有学识也是正常。总的来说，参加殿试的比例明显的不协调。
看完以后，将折子收起来放在一旁，看着奋笔勤书的考生，云宸干脆拿起奏折来批阅。
三个时辰过得很快，看着外面的钟声响起，有些考生松了一口气，有些考生则急的满头大汗，明显的时间不够，没有写完。
云宸放下毛笔，看向底下，“时间已经到了，看你们这反应，怕是一部分还没写完吧？”
“……陛下，时间太过于仓促了，根本不够。”一位考生白着脸，看着其他人沉默不语，忍不住开口。
“哦？写不完？”云宸轻轻笑了一声，但是却让那位考生脸色更加苍白了，抖着嘴唇想说什么，但是对着云宸那淡然的样子却说不出口。
“其他人呢？也觉得这一次的殿试时间过于仓促吗？”
“回陛下，学生觉得刚刚好。”一位清秀的男子看向云宸，神情镇定。
云宸挑了挑眉，“你是哪里的考生？”
那个考生云宸刚刚就注意到了，江南人，姓秦，名子书，是江南秦家的嫡长孙，在会试的时候是第一名。不过就算知道，这个时候也要当自己什么都不知道。
“回陛下，学生是江南的考生，学生名为秦子书。”
“哦？江南，那朕问你你，你觉得女子为政如何？”
秦子书斟酌了片刻，“陛下，学生认为，只要是为民为国，是男女，不重要。”
云宸微勾嘴角，“你这回答倒是大胆另类。”
秦子书不知道云宸满不满意他的回答，微垂着不语。
“先坐吧。”云宸看向其他人，“还有人认为此次的时间不够的吗？”
云宸问完，底下一片静谧。
“看来其他人都没有意见，那就好，至于刚刚向朕反馈的这位考生，嗯，你的话可以离开了，此次考试作废。”
听着云宸毫无情绪的话，底下的考生心里一紧，不够很多人都松了一口气，好好刚刚自己没有出头。
“陛下，你凭什么取消我的考试，这不公平。”那男子涨红着脸，质问云宸。
唐子奕眯了眯眼睛，“这就是规则，你连最基本的规则都不能遵守，就算你有才华，也没有任何用处。还有，你一个学生，对于主考官，对于一国之君如此质问，你的忠君爱国呢？这些年读的书读到肚子里面去了吗？”
唐子奕的冷冽的话，让那男子冷汗直流，这会儿他也清醒过来了，想到自己刚刚说的话，脸上没有一丝血色。
而其他人，在唐子奕的话落就已经匆忙地跪在地下，只留下失神的他，看着特别突兀。
云宸这是一脸趣味地看向唐子奕，平时看他一脸温润如玉的样子，还是第一次看到他如此冷冽，倒是有些新鲜。

第910章 评卷

唐子奕察觉到云宸放在他身上的视线，珉了珉嘴唇没有说话，他护在掌心里的人，他怎么会允许有人如此反驳她的话。那个考生，唐子奕眼底露出一丝冷意。
云宸收回视线，看向底下跪成一片的众人，“都起来吧。”
“谢陛下。”
云宸看向那位失魂落魄的考生，“你连最基本的规则都不懂，不适合朝堂，朕就不追究你刚刚的不敬，奉劝你一句话，在没有能力反抗的时候，不要随心处事，这会让你落入深渊，一蹶不起。”
那考生看向云宸，而后无力的跪下，没有说任何的话。
云宸不再看他，命人将其他人的试卷都收上来。考生则是按顺序依次退出了金銮殿。
“子奕，你刚刚的那一番话实在是太厉害了，对于那种目中无人，盲目自大的人就该给个厉害瞧一瞧。”
等到所有的考生都退出了金銮殿，乔墨晗激动地拍了拍唐子奕的肩膀，满脸的激动。
唐子奕无奈，“你这跳脱的性子何时能改一改？”
乔墨晗撇撇嘴，“我觉得挺好的。”
原本乔墨晗是不能够来旁观考场的，不过他死缠着唐子奕，最后没办法，还是将他带上了。在考生面前还是很沉稳的，不过他们走了一会，立即就现出了原形。
“这是那秦子书的文章，你们两个看看。”
云宸刚刚就让人找出了秦子书的试卷，看完以后，就要递给唐子奕看一看。
唐子奕接过，认真的看了起来。
乔墨晗则凑到云宸的面前，“看你这反应，对这个秦子书很满意？”
云宸撇了他一眼，“还不错，面对朕的提问落落大方，文章也写的精妙，没有过于奉承，看着让人很舒服。”
难得云宸对于一个考生如此评价，乔墨晗倒是有些好奇了，也凑到唐子奕的一旁，细细的看起来。
唐子奕阅读速度很快，看完以后直接递给乔墨晗，“确实不错，观点很独特。而且用词朴实精辟。”
不想有些考生，写的天花乱醉的，其实华而不实没有什么观点可寻。
“嗯嗯，确实不错，就这文采，就很厉害。”乔墨晗抬起头，将那文章递给云宸。
“还有一点，后面的那个问题，他的时间也是不够，不过很聪明，从容的结了尾，让整篇文章看起来一点都不突兀。”云宸拿过文章，放在一旁，眼底透着一些趣味。
“是吗？我怎么没有发现，这样看来确实厉害。”乔墨晗摸了摸下巴，能做到不动声色，连他也没有发现，那这个人不简单。
“陛下，那这个秦子书，是不是要放在第一？”
“看看其他再说吧，也许还有更好的也不一定。”虽然觉得其他人可能没有这么出色，但是云宸也没有妄下定论，得讲所有的都看完才行。
唐子奕点了点头，坐在太监放在一旁的椅子。
“邓俊熙呢，这殿试他怎么没来？”他刚刚就想问了，不过当着考生的面还是没有问出口。

第911章 人选

“炼丹会出了点事情，朕让他先去处理了。刚好你在，就代替他的位置，一起来阅卷吧。”
能放在云宸面前的都是几位大儒在一旁挑选出来比较好的文章，由云宸几个评论，给予名次。
原本定的是她还有唐子奕和邓俊熙两个，现在邓俊熙有事不在，乔墨晗正好顶替他。
乔墨晗点了点头，坐在另一边，“那好，我也来当当这评卷员。”
三个人看着不断拿来的文章，仔细地看着，是不是的谈论几句。
邓俊熙是在两个时辰之后才来的，云宸让人搬了张椅子放在一旁，跟着评定这试卷。
直到夜深了，他们才将所有的试卷评定完毕。
动了动发僵的四肢，云宸也感觉到有些累了，今日可是折腾了一整天。
“这些文章里面，最出色的当属秦子书了。”
“不错，他的文章观点很新颖，而且有理有据，不会天马行空，乱想一通。”
“嗯，既然你们也是一样的看法，那就命他为状元。”云宸也是最为看好秦子书。
“呵，这状元果然是秦子书，也算是很公平，其他人的文章比其他的来说还是差了几分。”
“江南秦家是仅此于枫家的书香门第，嫡长孙有如此才华也是正常。”
“也是。”乔墨晗点了点头。“那探花呢？探花自古以来要长得俊朗的，你们觉得这几个谁合适？”
“就这个吧。”云宸指了指其中的一个考生的试卷。
“礼致？京城礼家长子？”
“嗯，才华不错，人长的还行比较合适，你们觉得呢？”
“礼致倒是不错，而且给他一个探花的名头，也算是给礼家一个面子。”邓俊熙心中自有一番盘算，对于礼致的文章他也挺看好。
“子奕你觉得呢？”其他两个人都觉得可以，云宸就看向唐子奕。
唐子奕看向云宸，点了点头，“虽然文章太过空乏了一些，但是在这里面算是不错的，给一个探花也可以。”
“嗯，那就他了，那榜眼呢？榜眼可是仅次于状元，你们觉得这几个觉得谁合适？”
其实状元、榜眼、探花中，最难选的还是榜眼，最好的或许只有一个，但是其他的总会有不同方面的亮点，比较有争议。
“榜眼我觉得这个于靖倒是不错。”
“于靖？”乔墨晗从几个人选中找出他的文章。
“这个一看就是寒门，比较关心百姓的疾苦。”
“对，朝堂不能让世家都被占了，正好他的才华不错可以给他一个榜眼。”唐子奕这也算是从大局出发来看，这前三名可不是随便可以任命的，要思虑到很多方面。
“这于靖确实不错，但是从他的文章可以感觉出来，他的眼界还是太过于局限了。”邓俊熙想了想，还是指出了一个关键的问题。
“这一点不错，不过也是跟他的成长经历有关，以后让他多看，多接触就可以改变，不是什么大的问题。”
邓俊熙还是有些拿不定主意，看向云宸，想听听她的看法。

第912章 调换

“这于靖刚刚朕也注意到了，相比大部分学生没有写完这两篇文章，他倒是时间很充裕。虽然眼界太窄，但是大局观还是可以，在这些人中也算是很优秀的。”
“既然这样，就给他榜眼嘛，见识看多了就会增长，也不是什么大的问题，你觉得呢？”乔墨晗看向邓俊熙。
“嗯，说的也对，既然这样我没有意见，就给他榜眼。”
意见统一一致，这一甲的三个名额就确定了，至于其他二甲三甲的名额，就由几位大儒来评定，最后由云宸过目就可以。
外边天色已经很晚了，一甲已经决定了，其他二三甲的，今晚是不能确定了。
看向一旁在整理试卷的几位大儒，云宸对他们还是很客气的，让他们先回去休息，其他的等明天再弄。
等所有的考生评定完排好名次已经是三天以后。最后结果被送到云宸的桌前让云宸过目。
“这些考生，比较出色的大部分是江南和京城的世家子弟。”唐子奕看了二三甲的地区分布。
“这也是正常，江南和京城的考生占了好大一部分，而且这两个地方的学生水平确实比其他州要好得多。”云宸对于这个局面早已经有所预料，并不意外。
“不过这一次特批可以参加科举商户，成绩倒不是很好，最好的也就是一两个步入三甲的行列。”
乔墨晗看着面前两个商户考生的试卷，这两个人也不是很出色，不过云宸特地让商户也参加科举，要是一个都没中的话，那也太难看了一些。所以他们商量着，从商户中挑出了一两个出来，也给商户学子一个鼓励。
云宸点了点头，那两个商户的儿子，她刚刚也关注了，恰好一个是江南的考生一个是京城的考生。
“这也是正常，商户毕竟底蕴少，而且读书的人少，有的也只是学了个皮毛而已，能写成这样的，已经很不错了。不过有一点很好，那些商户考生，明显的比那些世家子弟、寒门子弟懂得更多的民生问题。”
“嗯，商户毕竟涉及到的民生的几个方面，对此比较了解也是正常。这一届的考生明显的质量不错，而且年龄普遍的年轻了许多。”
一眼望去，大部分是二十到四十岁的考生，比以往的还有六七十的考生，要好得多。
“也许是知道朕喜欢重用年轻的，所以来参加科举的，年纪也偏小。”云宸轻轻一笑。
其他人也都笑了，上位者的喜好会让底下人跟着变化，这也是很正常。
“你们觉得这样的排序怎么样？有什么问题吗？”云宸看过以后，觉得还不错，没有什么问题，不过开始看向他们几个问一句。
“大的问题倒没有，就是这几个，排名倒是可以调换一下。”
云宸看向唐子奕所指的，思考了片刻，点了点头，“还是你想的全面一些。”
那些大儒都是世家出来的，在学识差不多的情况下，当然会有些偏向于世家，不过这对此次的科举没有益处。经过唐子奕这一改，世家子弟的名次就不会那么突兀。

第913章 落幕

名次敲定以后，就交由礼部处理。
礼部的动作很快，立即将上榜的学子昭告天下。
有人喜有人忧，不过这一次的评选可谓是十分公平，就算是那些没有上榜或者没有取得好的名次的人也没有异议。
开玩笑，上一次在金銮殿的时候，一个学子反驳了云宸的话就被取消了考试资格，他们要是步他的后尘的，那么结果可能比现在还糟，他们可不敢赌。
科举完美的落下帷幕，云宸也对那些上榜的人开始任命。
不过在此之前还是有一件大事要处理。
云宸看着底下跪着的十几个大臣要告老还乡，不由得挑了挑眉，还真的自觉。
不过想想也是，辞官的这些都是世家的人，此事的科举他们各自的家族都有子弟参加科举，要是他们好在官场中任高职，那么就意味着他们家族子弟不能在京为官，只能外放。
外放少则三年，多则十几年，朝廷瞬息万变，谁知道几年后的朝廷是什么样子的。
他们各自年纪也大了，也明白云宸比较看重年轻的官员，他们在这边赖着不走，不如主动让位，也给自己的家族子弟博一个前程。
云宸倒是没有为难他们，故作挽留了了一会儿，而后痛痛快快地批准了。
其他大臣看着云宸跟着那十几位大臣上演君臣之情不由得牙疼。看到云宸终于批了，不由得松了一口气，这样的陛下他们看的渗得慌啊。
“陛下，唐世子他们任副职已经有一点时间了，他们对朝廷的贡献也有目共睹，是不是应该趁着这个机会稍微的变动变动？”
那官员说的委婉，不过意思在场的都懂，就是要升职了呗。
其他大臣见有人出头，其他人亦是附和。
其实他们心里所想云宸也清楚。一旦他们几个升职了，那么原本的职位就空出来，他们就可以趁机谋谋划，塞自己的人进去。
对于他们所求云宸还是很痛快的批了，这原本就是自己心里所想的，现在他们自动提出来，她也是顺势而为而已。
不仅如此，云宸还提升了一部分有能力的朝廷官员，此次的朝廷变动巨大，不过任命之人都是有能力的，就算有人要趁机反对，也没有令人信服的理由。
至于原刑部尚书、礼部尚书、兵部尚书、右相等等，云宸大手一挥，给了他们超一品虚职，不过虽然是一品的，但是在场的都明白，属于他们的时代已经过去了。
唐子奕他们升职以后，原本的职位就空出来了，云宸不给其他官员反应的机会，立即任命了合适的官员顶上去，至于这一次科举出来的学子，云宸也一一给任命了。一小部分留在京城任职，另一部分则直接外放，顶替其他州府的一些官职。
云宸的强硬态度让原本打着算盘的老臣一场空，看着云宸面部表情的那一张脸，他们不得不承认，他们真的老了，没有年轻时候的那等魄力。
罢了，家族的路他们已经为家族子弟铺好了，至于能走多远，就的看他们自己，现在的朝廷已经没有了他们的话语权了。

第914章 物尽其用


第915章 一年

原本云宸一直以为，贺家和那海岛的人合作而已，没想到事情比他想的还复杂。贺家最早就是那还岛上的人，只是在几百年前出了海岛扎根在闽州，也算是海岛的眼睛，替他们观察云国的情况。
几百年的时间，居然没有人发现任何的不对劲，这贺家也真能藏。
“墨晗，之前让乔家造的轮船现在怎么样了？”
“已经初具规模了，不过要打破生产的话，没那么快。”
“最少需要多久？”
乔墨晗斟酌了一下，“最少需要两年的时间。”
“两年？”云宸微微蹙着眉，“时间太长了，朕给你一半的时间，一年之后，朕要看到成果。”
乔墨晗一噎，看向云宸没好气地说道“你以为这是在做豆腐啊，人数多的话一晚上就可以做出一大堆啊？两年的时间要是快的，还一年？”
云宸不理会他的炸毛，“你只需要说行不行，要是不行的话，朕找其他人也可以。”
乔墨晗用食指指着云宸，都在发抖，“你这是故意的，太奸诈了。”
云宸睨了他一眼，给他一个眼神，让他慢慢体会。
乔墨晗白了他一眼，拿起茶杯猛灌，而后才平静下来，细细思量。
“一年也不是不行，不过乔家现在的规模还是太小了，还是再扩大一些。不过我怕动静太大，闽州那一边会有一些察觉，倒是打草惊蛇怕会更糟。”
“这一点你不用担心，乔家的事情你处理，其他的包在朕的身上。”
这一点云宸早就有思量了，要是没有把握，她也不会说的如此肯定。
“好，既然这样我会去安排。这段时间我就不来上朝了，争取在去栖云学院之前将此事搞定。”
“没问题，至于朝堂的事情就交给唐子奕好了，能者多劳嘛。”
“……”这话听起来这么那么不对劲呢？
不过云宸可没有给他反应的机会，衣袖一摆，人就从偏殿中离开，只留下乔墨晗一个人。
云宸回了后殿意念一动就进入了青莲境。
要不是刚刚想到闽州的情况她还在青莲境里面摆弄她的阵法。
云宸进入青莲境的时候，赫连烨正在灵溪中泡着，这段时间以来，他都没有发作，倒是让她安心了不少，要是灵水对他有作用的话，那倒好办。
不过一直没有根除也不是个办法，留着一个隐患她也不安心，看来该找找办法，正好要去栖云学院，看看里面的藏书阁，有没有关于跟他身上情况一般的记载。
云宸心里的盘算倒是和赫连烨一致。
之前他在曦云大陆找遍了无数的地方都没有根绝的办法，辰云大陆也找了好些地方，但是一直没有去栖云学院看看，趁着这个机会到可以去看一看，尝试一下。
等赫连烨泡完一个时辰回来了以后，云宸已经坐在她房间的榻上正在领悟五行八卦。
赫连烨看着云宸一脸认真的模样，嘴角绽出了一丝笑意，有她在身旁他感觉到格外的安心。

第916章 佛心果


第917章 离开

“飞白已经看过了，那佛心果是活的，只要灵气充足的话就可以种植。不过不像紫血灵芝一样可以无限繁殖就是了。”
对于佛心果可以种植这一点云宸已经很满意了，毕竟不是每一种灵植都像紫血灵芝一般，可以无限的繁殖。只要能在青莲境里面种植，生长出的果实也足够她挥霍。
“要不要命人沿着线索去查找佛心果的来源？”赫连烨见云宸若有所思的模样提议道。
“嗯？拿来拍卖的人不是意外所得吗？”
“虽然如此，不过要是想找的话也可以，要是你以后想炼制青炼丹的话，要用到这些灵植的数量多，现在有些线索，趁机多找一些，有备无患。”
“嗯，我也喜欢多备着，既然这样趁机找找有没有其他几种灵植的线索，不嫌多。”
赫连烨勾了勾嘴角，“好。”
看向刚刚他拿开的修炼阵法的书籍。
“刚刚看你认真在思考，是不是遇到了什么困难？”
“也不算困难，就是有些地方不会难理解，需要满满的理解参透。”
“阵法看似十分的深奥，但是都有规律可循，只要你找到了其中的规律，那么所有的一切都会变得很简单。一句话，万变不离其宗。”
云宸轻轻一笑，“我知道，这些日子我一直在研究它，也有一些发现，你不用担心。”
“那就好，我走了以后，要记得按时用膳，不要整天都潜心研究。”
“好。”云宸顺从的应着。
赫连烨又跟云宸说了很多，云宸认真的听着，完全没有不耐烦的模样。有一个愿意给你唠叨，那也是一种幸福。
赫连烨在三天后离开，带走了飞翰，不过飞羽还是留在云宸的身旁，以备不时之需。
赫连烨离开后云宸日子过得很有规律，除了必要的处理朝政，其他的都窝在了青莲境里面。
转眼之间，一个多月已经过去了，距离栖云学院报道还有一个礼拜的时间。
云宸也开始在布置她离开后的事情，以免发生什么不可估量的大事。
离开后，朝廷的事情就交给了邓俊熙，京城防护交给了罗子铭，其他大臣也都各司其职。云宸交给了邓俊熙几只大头鸟，用来传讯，要是有什么重要的事情需要云宸处理，可以用它来传信。
至于炼丹会的情况，唐子奕他们也在逐步的在布置，云宸虽然不参与到各会的管理，但是它的一些具体的情况云宸都清楚。
对于各会的事情云宸不担心，虽然刚刚成立不久，各会会长就要翘班，但是有四大宗师坐镇，也不会出什么大事。
两天之后，云宸带着他们其他的五个人，在百官的目视下，乘着养在皇宫的巨大灵兽一起飞向了栖云学院。
因为时间紧迫，他们没有在路上耽搁太久，除了必要的休息，他们都是在灵兽的背上度过。
终于在三天之后，到达了栖云学院所在的范围。
云宸他们找了一个客栈落脚，准备趁着还有两天的空余时间来打探情况。

第918章 到达


第919章 苏宸


第920章 逛


第921章 欧阳暇

“我们要不要去买一些东西防身的？”苏君昊看着来来往往的人若有所思。
“嗯？有什么要买的吗？”云宸收回视线，看向他。
“……只是觉得，栖云学院人才济济，怕有时候会有些摩擦，以防万一。”
“嗯，你说的有道理。不过……”云宸转了口气，“灵器我有一大把，丹药也是数不胜数，好像也不需要再买。”
“……”
“……”
“……”
“……”
“……”
有个土豪的陛下，他们伤不起啊。
“苏宸，你有了，我们没有啊。”叶煜祺弱弱地开口，不过要是忽略他亮晶晶的眼光云宸会更相信。
“放心，好歹是一个地方出来的，要是你们有事我一定不会见死不救的。”
叶煜祺脸上笑容更深了，“那我就却之不恭了。”
“嗯，客气，只要你拿等价的晶石来交换就可以了。”
“……”叶煜祺一脸难以置信的看着云宸。
“怎么？难道你还想当我是大白菜？”云宸挑了挑眉。
其他人看着叶煜祺憋屈的模样，都忍不住笑出声。
美男齐笑，瞬间吸引了众多的目光，时不时的还有人指点，眼里冒着桃花。
云宸不得感慨，这世界的女生可真是奔放啊。
“几位公子，你们也是要来栖云学院报道的吗？”一位颜色秀丽的女子，在后面的同伴的拥簇下，红着脸站在了云宸他们的面前。
云宸饶有兴致地看了她一眼，虽然他说的几位公子，但是视线可是直直地看着唐子奕的方向，司马昭之心众人皆知啊。
不过他们一群人好像没有呀搭理她的意思，一个个视线往旁边飘。云宸见此心里一阵笑意，她的这些大臣都太纯情了。
看到没人回答，那女子咬着唇像是要哭出来的样子，在她身后的那两个人见此也知道她不顺利，不过也没有为她出头的意思，装作不知道。
云宸看到美人如此委屈自然不能像那几位榆木疙瘩一样，“这位小姐，我们确实是过几天要来栖云学院报道的。”
那女子见有人接话松了一口气，递给了云宸感激的眼神。
云宸挑了挑眉，原本以为是白莲花，现在看来，有内幕啊。
“这位公子，我叫欧阳暇，是幽国人。”
幽国人？云宸挑了挑眉，幽国在这一次国家等级评选中成功的跨入了一等中级国家的行列，而且欧阳这个姓，可是幽国的国姓。
“苏宸。”
“苏公子。”欧阳暇也是个聪明的，看云宸没有说国家也就知道她不想说，自然不会主动提起。
“这是我的五个同伴。”云宸看向装看不见的五个人给她介绍。
“公子好。”欧阳暇脸上还是红扑扑的，视线还忍不住往唐子奕的身上瞟。
云宸已经将他们卖了，他们也不能再装作不知道。
“欧阳小姐，在下叶煜祺，你可以喊我叶哥哥。”
叶哥哥？云宸一脸怪异地看向他，没想到你是这样的叶煜祺。
欧阳暇脸上的红晕更深了，小声点地喊了一声“叶哥哥。”

第922章 有意思

“嗯，乖，以后哥哥罩着你。”叶煜祺笑迷迷看着她。
“我乔墨晗”乔墨晗看着叶煜祺没见过女孩子恨不得倒贴的模样都看不过眼了，直接打断他们的话。
“许默”
“苏君昊”
“唐子奕。”
唐子奕淡定的吐出自己的名字，云宸看到欧阳暇的眼睛更亮了。
云宸自认为看人还是挺准的，虽然这欧阳暇看着唐子奕的视线很是焯烈，但是却不含任何情意。云宸倒是对她看唐子奕的态度有些好奇了。
“欧阳小姐……”
“要是苏公子不介意的话，可以喊我暇儿。”
听见云宸喊她，欧阳暇小声的说道。
云宸看她的模样倒是笑了，她一直以为自己不喜欢那些软妹，但是对于欧阳暇她倒是不反感。
“好，暇儿，刚刚你一直盯着子奕看，怎么，他脸上有什么东西吗？还是你对他有意思啊？”云宸脸上充满了恶趣，在唐子奕朝她看过来的时候，还递给他一个眼神，示意他别说话。
云宸话落，她的脸上更红了，“我只是觉得他长得真好看，而且跟皇兄气质很像。”
“……”原来是像她的哥哥。
虽然一直在跟欧阳暇说话，但是云宸余光一直注意着欧阳暇后面的情况。
那两个女的，刚刚看欧阳暇在他们面前碰壁，装作什么都不知道，现在看着欧阳暇跟他们搭上话了，视线忍不住往这里撇，而且……云宸目光闪了闪，她们走过来了。
“暇儿，你们在这里，我和大姐刚刚一直在找你。”一个长相清秀的女子挽着一个颜色貌美的女子走到欧阳暇的身边，不过视线忍不住往他们身上飘，那视线太酌烈了，让人不喜。她身旁的女子倒是矜持一些，不过云宸是谁，看一眼就知道那个女子不过也是装的而已。
不过欧阳暇的反映倒是出乎她的意料，她眼中一闪而逝的不耐和厌恶云宸可没有错过，有意思，原本以为是一朵娇花，现在才知道，也许是一朵带刺的玫瑰。
幽国……有点意思！
“几位公子，暇儿年纪小不懂事，要是冲撞了你们，还请你们不要介意。”那位被喊大姐的女子，轻声开口，一脸好姐姐的模样，要是不知道事情的原委的话，他们还真信了。
“这位小姐客气了，暇儿刚刚只是跟我们说几句话而已，算不得冲撞。”叶煜祺那只老狐狸怎么看不出这其中的情况，笑眯着眼睛亲密的喊着欧阳暇。
暇儿？那女子眼底闪过一丝阴霾，不过很快就消散了，笑的温婉，“如此便好，不知几位公子可否……”
“大姐，你刚刚不是说要去买一些防身的灵器吗，刚刚我听见有人在说不远处就有，要不我们先去看看吧。”说着手就拉着旁边女子的手臂，朝着云宸几个点了点头示意，“几个公子，刚刚冒犯了，我就先走一步了。”而后就拉着她的两位姐姐走了，那女子挣扎了一下却没有挣脱，只能由着她拉走了。
“有意思。”云宸看着她们身影不在的时候才收回视线。

第923章 争吵

“什么有意思？”许默眨了眨眼睛，他只看到看他们如狼的女子，可没有看到有意思的。
云宸看了他一眼，轻笑，“不能看表面，那欧阳暇可不像表面的那样简单软弱。”
“嘶，看不出来那女子隐藏的挺深的嘛。照你这样一说，确实有些意思。”许默挑了挑眉，看向唐子奕眼中闪过一丝戏虐。
“她刚刚居然说看子奕像他的哥哥一样，我之前还以为她是看上了子奕了呢。你刚刚特地问她，是不是看出了她的想法？”
“她确实目不转钉的看着子奕，不过眼底没有任何的情意，倒像是怀念什么，所以我就很好奇，结果还是没有出乎我的意料。欧阳……呵，来头倒是不小，她的那位哥哥，应该是幽国的皇子吧，就不知道是哪一位了。”
“幽国存在感不是很高，不过这一次居然可以上升一级倒是出乎意料，现在看来，这里面有大文章。”唐子奕将自己知道的信息在脑海里过了一遍。
“纠结那些做什么，要是真的感兴趣回去以后让人查就行了，走，我们去另一边看看。”
他们几个停在大马路，已经有很多人注意到了，再加上刚刚的那一番纠葛，更是显眼，乔墨晗可不喜欢一直被人注视着，不耐烦的摆了摆手。
“行，那就走吧，听说西街有很多好东西，我们趁机去看看，运气好的话，还能遇到一些自己顺手的。”
几个人不再犹豫，一起走向西街。
接下来的行程很顺利，没有其他人再来阻拦。
云宸用一下午将这一片逛遍了，买了不少需要的东西，一路上也了解了很多，看着天色渐渐暗下来，才心满意足地回了酒楼。
不过等云宸他们回来的时候，却发现酒楼里面有人在闹事，几个人对视了一眼，干脆隐没在一旁看起戏来了。
“桑梓，你们桑国跨入一等高级国家也就那时间而已，当初要不是云国出事，一等高级国家的行列怎么会有你们桑国。”
桑梓？云宸眯了眯眼睛，桑国的太子，今日可真是热闹啊。
“炎炙，听说现在炎国被一位外姓的王爷把持着朝政，怎么现在你还在这里，不回去守着炎国，不怕下一次回去以后，炎国易主了？”那桑国太子也毫不退让，两方阵营居然没说几句又动起手了。
云宸看着津津有味，这桑国和炎国不愧是一等国家，带来的人修为不是一般人能比的。
不过炎国异性王把持朝政？云宸突然想到之前赫连烨暗中做的一件事，脸上满是怪异。
“陛……苏宸，怎么了？”唐子奕看着云宸脸上不断的变化，有些担心。
“没什么，说来那炎国的异性王和炎国皇帝的斗争还是赫连烨下的手，原本只是想给炎国找个麻烦而已，没想到效果出乎意料。”
其他的五个人一些懵，陛下，您说的那话是什么意思？感情的你和那个赫连烨在幕后做了那么多，可是他们都不知道。

第924章 认认门

“这桑国太子和炎国太子也不怎么样嘛，居然像个土匪一样，一言不合就开打。”叶煜祺看着里面还打得如火如荼，眼中闪过嫌弃。
“两个人平时都嚣张惯了，彼此看不对眼也是正常。何况，这一打，探探彼此的势力，一举两得。”
“不会吧，他们心机那么深？”
云宸白了他一眼，“你以为所有人都像是你那样傻，一个国家的太子，要是简单早就被人拉下马了。”
叶煜祺讪汕一笑，没有再说话，专心的看里面的战局。
“双方都隐藏了实力，不过明显的荣国的那一边更甚一筹。”唐子奕将里面的情况看得一清二楚。
“炎国站在顶峰时间已经近一千年了，桑国才十几年，这之间差距可不是一丁半点。”
“现在还不能跟他们对上，我们先走，以免被波及到。”云宸拉着他们几个，身子一闪，人就从暗处走了。
此时外面的天色已经暗了，街道满是灯笼，将四周照得通亮。
“酒楼暂时回不去，现在时间晚了，不如再找一个酒楼用个膳？”
“刚刚在隔壁街看到了一个酒楼，虽然不如我们住的哪一家，不过看它生意也还不错，要不要去看看？”
“那就走吧。”
打定了主意，几个人就朝着隔壁街走去。不过他们运气可谓不要，刚走到那家酒楼的外边，就听见里面传出的打架声。
“看来，在这一月寒冬里面，他们的火气太旺了。”云宸叹一口气，这运气也没谁了。
原本有些郁闷的几个人听了云宸这样说倒是笑出声了，他们觉得，出了云国以后的陛下，好像跟以往的高冷不大一样了。
“现在呢？这最近可是只有这两家酒楼比较出名，难道要去那些小客栈？”叶煜祺的内心是拒绝的，他家有君悦酒楼在，就算是到各州去，也是吃最后用最好的，那些小客栈，他真的看不上眼啊。
“呼，既然这样，倒不如去这里的冥殿拍卖行看看，也让飞羽给我们整些吃的？”
云宸原本想着明天以后再去这里的冥殿拍卖行认认门，不过现在情况特殊，倒是可以提前。
“也行，正好看看有没有什么好东西。”
基本上云宸决定的事情他们是不会反驳的，就算是心中对于赫连烨的地盘有些排斥也没有什么反应。
“飞羽，带路。”
“是”
冥殿拍卖行是在中心最繁华的地道，距离他们所在地还是有些远，飞羽待着云宸他们几个穿过了还几个街道才到达。
刚靠近就可以看到一座四层高的华丽建筑，外面有侍者侯着，四周倒是没有那么吵闹。
看见他们一行人，那一名侍者就要迎上来，不过还没开口，就被飞羽手中的灵牌给吓住了。
“带我去找管事。”
“是，公子里面请。”侍者恭恭敬敬地将他们几个迎了进去。
飞羽的动作很隐蔽，一旁的其他人虽然和奇怪那侍者的态度，不过也没有多嘴，毕竟能进来的都是非富即贵。

第925章 调侃

飞羽直接带着云宸他们几个上了三楼的隔间，至于四楼，是他主子的地盘，要是云宸一个人还好，不过还跟着唐子奕一行人明显的不合适。
他们刚落座，一位中年那男子匆匆的走了进来。
“羽少，你们怎么来了？主子呢？有没有来？”那男子看见飞羽明显的很激动。
“主子没来，不过过段时间就会到。这几位是主子的朋友，以后要是来了一定要好好招待。”
管事这才看向云宸一行人，不过只看一眼就被云宸给吸引了目光。
这不是那云国的皇帝云宸嘛，跟主子的关系很不一般，没想到居然来了栖云地界。不过想到这一次云国在国家等级评选中的排名他就不奇怪了。
云宸感觉到他的大量，挑了挑眉，没想到这位管事也认识她。
云宸不知道的是，赫连烨在已经将她的画像传给了所有冥殿的管事和一些重要的人，所以他们虽然没有见过云宸，但是都知道她长什么样，以免他们冲撞了云宸。
“几位公子，既然是主子的朋友，那自然是我们拍卖行的坐上之宾。以后有什么事需要郭某帮忙的，尽管说。”郭管事也是个人精，见飞羽没有点出云宸的身份，也当做了什么都不知道。
“郭管事客气了，以后有什么事情需要你帮忙的，我不会客气的。”云宸扬了扬眉，用赫连烨的资源她心安理得。
郭管事看着云宸如此的爽快毫不扭捏，心中顿时对云宸升起了好感。
又说了几句话，郭管事才带上门出去，亲自去让人准备晚膳给云宸几个。
“你主子的手下，真的是没有废人。”云宸坐在椅子上，飞羽坐在一旁，云宸不由得对他发感慨，刚刚短短的交谈，她就对这掌柜的有了几分的好感。能感觉出来，这个郭管事比云国的那位管事，要精明通透的多。
“那当然，冥殿是什么地方？人才聚集地，再说了，这里可以说是辰云大陆中的一大势力，没有有能力的人来坐镇，还压不住这里的人呢。”
“来，白茶，主子特地让每个冥殿的地盘备着的，有没有很感动？”飞羽泡了一壶茶，先倒好一杯递给云宸，脸上满是调侃。
云宸白了一眼，面上不显，但是心了乐滋滋的，说来赫连烨已经离开了将近两个月的时间了，她还真有些想念他。
云宸珉了一口，嗯，茶的质量顶好，不过飞羽的泡茶技术还缺了几分要是赫连烨来泡的话，那么味道会更好一些。
飞羽端给云宸以后再依次端给其他人。
刚刚云宸和飞羽说的话他们都安静的在听着，越是了解云宸和赫连烨的相处，他们越觉得云宸和赫连烨的关系密切，没有人可以插得进去。
唐子奕和乔墨晗两个说是不失落是不可能的，不过看到云宸和赫连烨关系如此和谐，又忍不住为他们高兴，这看似很矛盾但是又不矛盾，其实只是真的喜欢云宸，希望那个她过得好而已。

第926章 拍卖会

“今日的这场拍卖会，看起来倒是不小。”云宸看向外面，可是说是高朋满座。
“过几天就是栖云学院的报道，要来的人基本上都会提前到来探探息。人多了自然热闹。对了，跟你是件事情。”
“嗯？”
“那个沈家的少主沈文彦，也在这一次的报道行列。”
云宸一听就明白了。栖云学院会在每一年的的国家等级评选中为那些二等国家和一等国家赠送几个名额，以这种方式进入栖云学院的要求较少，只需要修为达到灵王以上就可以了。出了给各个国家名额以外，栖云学院还会给那些能力出众的家族名额，让他们也可以到栖云学院中学习。
但是能得到名额的家族少之又少，总共才十八个，没想到这一次既然沈家也在这个行列。
“记得在国家等级评选的前一段时间沈文彦失踪了吗？主子后来让我查了一下他的行踪，却发现他在栖云山脉历练，在哪里遇到了栖云学院的导师，觉得他能力挺好，加上沈家实力也不错，就给了他一个名额。”
云宸挑了挑眉，没想到还有这个事情，不过这沈文彦也是好运，至于这个运气是谋划来的还是真的是他幸运得来的，那都不重要了。这下子沈家又要往上加一层了，真的让人不安心啊，云宸嘴角微勾，眼里满是深意。
“那他人呢？已经来了吗？”
“嗯，一个时辰前到的，就住在你们原本要去用膳的那家酒楼里面，不过现在已经在冥殿拍卖行里面了。”
“嗯？”
“二楼的最后一个隔间。”
“可以啊，一路跟着我消息还那么灵通，难怪是冥殿的一把手。”
“那是，要不是没有这个实力，那怎么可能镇得住那些人。”
云宸睨了他一眼得瑟的模样，摇了摇头，无伤大雅的不着调真的是他的特色。
很快，冥殿拍卖行为云宸他们准备的晚膳被一一端了上来，不仅如此，管事还带来了这一次拍卖会的清单。云宸看了一眼，都没有什么自己需要的，就将单子递给其他人，看看他们有什么需要买的。
几个人安静的用完膳，底下的拍卖会也开始了。
主持拍卖的那个人云宸不认识，不过看着他游刃有余的模样，就可以看出不简单。
今晚拍卖的物品很多，价格也普遍的高了一些，毕竟人对竞争大，何况来的都是不差晶石的。
云宸没有拍任何东西，倒是唐子奕几个有出手。
云宸估量了一下，倒也没有亏损，毕竟能上得了冥殿拍卖行的东西皆不是凡品。
等拍卖会结束已经是二个时辰以后了，云宸他们几个没有立即走，毕竟要是让其他人知道他们坐在冥殿拍卖行的三楼隔间一定会泛起层层涟漪。云宸还希望可以低调处事，不动声色的将栖云学院的情况打探清楚。
拍卖行的随从亲自将唐子他们拍卖的物品拿到了隔间，这可是VIP的待遇，不过他们几个处事不惊，倒是让那郭管事又高看了一眼。云国虽然落难了十几年，但是底蕴还在，世家子弟自有一番风骨。

第927章 选择分院

等云宸他们回到酒楼的时候时间已经很晚了，让小二打了热水洗漱，他们则各自就睡下了。
至于云宸，周围都有人在，她也不怕有危险，直接进入了青莲境中。
这段时间赶路她都没有碰阵法，现在倒是可以趁着这个时间再参透参透。
第二天一大早，酒楼就很热闹了。大厅里面沸沸扬扬的谈话声。
唐子奕他们几个洗漱好后要去叫云宸，不过被飞羽挡住了。
他知道云宸又进入了那个秘密空间，自然不会让其他人打扰。
唐子奕一行人以为云宸在修炼烨没有打扰，一起下去用膳以后，又出去了逛逛。
这里地界十分的宽，昨天他们逛的只是其中的一部分，今日有时间他们又去另一边逛逛，看有没有什么好东西可买的。
回来以后已经是中午了，云宸那时候也出来青莲境。听到了他们回来的动静就打开门走了出去。
“上午去哪里了？看你们一个个的神情，收获倒是不错。”
“苏宸。”看到云宸，他们一个个都走过来了。
“去街上随便逛逛，买了不少东西，还遇到了不少国家的人，虽然没有正面跟他们交锋，但是暗处给他们下了不少的绊子。”许默压低声音告诉云宸，语气里满是兴奋。
云宸白了他一眼，给人下绊子就那么开心。开门让他们进来，几个人围在桌子旁说一些事情。
“刚刚清影说了一下学院的一些情况，明早辰时的时候学院开始开门考核，我们几个修为都在灵王之上这一点到不用担心。不过有一个关键的，学院里面有四个学院，炼丹院、阵法院、修炼院还有炼器院，你们先想想，自己要到哪一个院去。”
“我擅长的是炼器，我就到炼器院去吧。”苏君昊率先开口，他倒是没有什么好纠结的。
“那我跟你一样，也选炼器院。”许默也随之开口，之前他在云国的时候，在四个会中他加入的是炼器会，对炼器这方面倒是很感兴趣，倒可以系统的学习学习。
“嗯，那你们几个呢？选好了吗？”云宸看向其他的三个人。
“我就阵法院了，不应考虑。”乔墨晗擅长阵法他自然选的是阵法会。“子奕，你阵法也不错，要不要一起？”
唐子奕摇了摇头，“我选择修炼院。”
乔墨晗的脸一下子就垮了，看向叶煜祺，不断的向他眨眼，他可不想一个人在一个地方。
叶煜祺倒是无所谓，阵法的话他也会一些，不过没有那么精通就是了。
“行，那我就先阵法会吧，免得你一个人孤单。”
“好兄弟。”乔墨晗拍了拍他的肩膀。
“那陛下呢？你要选哪个？”乔墨晗一开口，所以人都看向云宸。
“我就选炼丹院。”
“啊？那不就是都没和我们一起？”
“这是来学习的，又不是来玩的。”云宸白了他一眼。
乔墨晗摸了摸鼻子，可惜自己对于炼丹一窍不通，不然还可以改一改，跟她一起。

第928章 炼丹院

要到那个院学习的，每个人都选好了，云宸在炼丹院，唐子奕在修炼院，乔墨晗和叶煜祺在阵法院，许默和苏君昊则是在炼器院。
云宸又跟他们说了一些注意的事项，几个人才结伴下楼去隔间用膳。
下午没有人再出去，都待在自己的房间里面修炼。
因为是明天一大早就考核，有很多人傍晚的时候就退房赶往学院。
云宸几个商议了一下，守在学院门外的人一定会很多，他们干脆晚一些去，等他们考核好了以后，人也不会太多。
第二天中午，唐子奕他们来敲云宸的房门。
“吱呀”一声，房门打开。
“生辰快乐！”
迎接云宸的是他们一个个的笑脸，还有他们各自手上的礼物。
云宸心一动，对啊，今日是正月初一，她的生辰，而她又长大了一岁。之前她和赫连烨约定了，今年的要一起过生辰的，可惜……
“谢谢。”云宸微微勾了勾嘴角，接过他们的礼物。
他们没有在说什么，只是拉着云宸到里面，而后唐子奕不知道从哪里端来了一碗热腾腾的面条放在云宸的面前。
“现在在外面，有些事情不好布置，不过生辰是要吃长寿面，刚刚我们几个亲自下厨给你做了一碗面，味道肯能不是很好，你不要嫌弃。”
云宸眼珠子微垂，这是有人第一次在她生日的时候为她做这些。
云宸没有废话，拿起筷子开吃，其他人则是坐在一旁看着云宸。
长寿面其实是一根长长的面条，中间没有断裂，吃的人在吃的过程中也不能将它咬断，不然不吉利。
云宸知道这个说法，但还没有试过这种吃法，虽然困难了一些，但是最后她还是将面条完整的吃完。
看着云宸放下快走，唐子奕几个才重新露出笑意。
许默将碗筷撤下，重新端了丰盛的膳食上来，几个人热热闹闹的用膳。
云宸他们用完膳以后没有再停留，直接乘者灵兽往栖云学院去。
到了以后，看到门口果然人不是很多。
云宸将灵兽收进空间里面，带着他们几个排队。
他们几个气质高雅，在人群中很是突出。不过他们都知道，这一次来报道的，差不多都是各个国家中的精英人才，对云宸他们倒是没有那么好奇惊讶。
旁边的几个看见他们倒是想打招呼，不过看着他们一个个的安静的待着，看这个高冷倒是没有凑上来。
云宸几个没有交流，淡定的跟着队伍在移动。
很快就到了他们，云宸拿出牌子证明资格，那考核的人没有看云宸，只看了一眼牌子确认是不是真的。
确认是真的以后，就拿着笔纸，根据里面的提示提问。
“叫什么名字，今年几岁？”
“苏宸，今年十六。”
“将手放在这水晶球上面。”
云宸依次照做。很快球上显出了光芒。
“灵王初期，合格。”说完以后，就在一张纸上写着云宸的信息。
“要选择什么院？”
“炼丹院。”

第929章 打探消息

云宸话落，那位男子抬起头看了云宸一眼，瞬间被云宸的容貌给惊艳了。
云宸微微蹙眉，不过知道他没有恶意倒是没说什么。
那男子很快就反应过来，知道他刚刚直直的盯着云宸很不礼貌倒是坦然的道歉。
云宸点了点头，为人还不错，所以很大度的原谅了他。
“师弟，炼丹师在我们学院可是最为稀缺的，好好学，炼丹院的导师虽然脾气有些古怪，但是实力不错。你可以进去了。炼丹院在东边，一会儿有人会带你去找你的院子。”
“谢谢师兄。”云宸向他笑了笑。
而后朝着后面的几个人打了个眼神，就走进去了。
栖云学院的面积很大，里面依山而建，堪比一个城池。当然，里面的人也是很多的，毕竟每一年都有那么多人进院，而且要是没有什么大事的话，一般不会离开，毕竟进去里面机会难得，资源也是最好的。这样积累下的人就数不胜数。
云宸没有急着走，在一旁等着唐子奕他们。
没有人捣乱他们测试很顺利，不到一刻钟时间，所以人都测试完，来找云宸。
炼丹院在东边，阵法院在西边，修炼院在南边，炼器院在北边。
四个院四个不同的方向，距离很远，不过还在学院里面可以用灵兽作为交通工具。不过这就意味着，他们现在要分开来，去找各自的院子。
“先去将自己的院子领了吧，其他的以后再说，要是有急事的话，就直接用传音联系。”
几个人没有意见，在学院的领路师兄们的带领下去找各自的院子。
栖云学院很大，所以学院也很任性，特别是炼丹院的，人数比较少，所以就算是新进来，也有自己的独立一间院子。对于这一点云宸很满意，毕竟自己身上秘密太多，跟别人住的话不方便。
带领云宸到炼丹院的是上一届来的，人还是挺热心的，一路上跟云宸说了不少关于学院的情况。
栖云学院分为外院和内院。一般新生报道都是在外院，等过一阶段，学院组织全院的学生测试修为才开始分院分班。
外院和内院一样，班级有天地玄黄这四个等级，但是内外院的待遇可是有很大的不同，外院是一个大杂烩，内院才是学院的核心部分，而要想进内院，你的修为要达到灵尊的高度才有资格。
“师兄，那内院在哪里？”云宸还是很好奇的，从进来云宸就看到了位于四个方位的四个院，但是没看到内院啊。
“内院其实是在整个栖云学院的中心，不过被阵法隔绝了，所以你看不到。”
“这样啊，那要是想要去别的院，不就得绕开中心吗？”云宸摸了摸下巴，若有所思。
“对，内院的范围我们外院的弟子不能靠近，不过你也不用担心自己会误闯，有那阵法在，要是没有人引导，是进不去的。”
云宸一路上差不多将清楚都了解清楚了，虽然有一些的清影已经调查了，但是毕竟没有那人来的详细。

第930章 一起过生辰

“师弟，这里就是炼丹院的宿舍，里面很多都是空的院子，你看看要选哪一间？”
云宸扫了一眼，“最里面的那一间吧，我喜欢安静。”
那男子看了一眼云宸所选的院子，点了点头，“这是钥匙，给你。”
“谢谢师兄。”
“不用客气，师弟，你刚来要是有什么不懂的可以来找我，我就在前面的院子里面。至于其他的情况，等明早在广场上集合，会详细的介绍。”
“好”云宸客气的点了点头，临别了之后，还塞给他一瓶丹药，也算是给他的报酬。
四周的院子都是空的，所以四周都很安静，云宸拿着钥匙走到院子面前，将锁打开，推开门走了进去。
云宸打量了一眼，不愧是辰云大陆的第一学院，这里面的布置虽然没有她的乾云殿华丽，但也不错。而且里面空间很大，只能说有空间有金钱，任性！
云宸将整个院子逛了一遍。一个超大的大厅，一个超大的炼丹房，一个超大的餐厅，还有一个超大的厨房。不过有一点，这院子虽然很大，但是房间却只有一间，当然，这房间也是超大的！
不过有一点，学院里面是有膳房专门给学生做饭的，不过学生可以选择自己会院子里做，也可以在那里吃，算是很人性的设置。
云宸看完以后，对于这个栖云学院又有了新的一层认识。这绝对是有钱没处花的，一个弟子住的地方都可以建得如此豪华气派，简直是没天理啊。
不过嘴上是这样说，心里对着学院的条件可是十分满意的。毕竟环境好谁不喜欢。
屋子很干净不需要云宸清洗，而云宸的行李都放在青莲境里面了，也不需要整理，所以云宸倒是清闲起来了，干脆直接进入了青莲境里面，继续研究阵法。
云宸认真的在研究阵法，时间随之流逝，不知不觉间，外面天色渐渐暗下来。
一个黑色的身影从黑夜中掠过，直奔云宸的院子。
云宸似是有所察觉，手微微一顿，而后立即放下手中的书籍，意念一动，就出了青莲境。
云宸看着安静的站在自己面前的身影有一些恍惚，但是她可以感觉到，自己的心跳的很快。
“你……”云宸声音有些干哑，不过刚开口，就被那男子揽在了怀里。
“宸儿，生辰快乐！”
“嗯。”云宸趴在他的怀里，脑袋在他的身上蹭了蹭，感觉自己的心瞬间落到了实处。
“你怎么来了？飞羽不说冥殿的事情还有些棘手，你要过段时间才能到吗？”
“我答应过你的，生辰要和你一起过，不能食言。”
云宸嘴角微微勾起，心里特别的满足，这跟唐子奕他们为她准备的礼物、长寿面的感受不同，心中多了几分的甜蜜。
赫连烨放开云宸，手一翻，立即出现了一个木制盒子。
赫连烨将它打开，是一只血红色的发簪。
那发簪做得很简洁，但是很对云宸的胃口。
赫连烨将云宸头上的白玉簪拿了下来，将血玉簪给她戴上，打量了一眼，满意地勾了勾嘴角。

第931章 亲手做长寿面

“这血玉簪和你手上的镯子是同一个材质的，也是一个空间，你的青莲境不适合暴露在世人的面前，以后就用这血玉簪。”
“好。”云宸乖巧的点了点头。
“生辰就要吃长寿面，别人的没有效果，要我的才可以，走，我去做长寿面给你吃。”
“……”这男人是知道了中午唐子奕他们做了长寿面给她吃醋了吧？不过他做长寿面？他知道如何做吗？
院子里的厨房什么都没有，不过锅碗瓢盆还算齐备。好在赫连烨再有准备，从空间中拿出材料，就开始做。
不过出乎云宸意料的是，赫连烨的动作虽然很不是流畅娴熟，但是还是井然有序的。
云宸脑海里突然蹦出了一个想法，眸光流转。
“你，是不是特地学过的？”
“嗯，在总部的时候特地练了许久，可惜天赋不好，烧了好几次的厨房以后，算是会做了一些，等一会如果不好吃的话，宸儿可不要嫌弃。”
云宸定定的看着他，而后上前几步从后面抱着他的腰，整个身子都贴着他的后背。
云宸感觉到赫连烨的身子僵了一瞬，而后立即放松下来，感觉到她的依赖，嘴角止不住的笑意，“先在一旁坐着，等一会就好。”
“嗯。”云宸点了点头，放开他的后腰，坐在一旁的椅子上看他的忙碌的身影。
感情真的是没道理的事情，知道唐子奕他们为她所做的一切，她心中不是没有感动，但是还没有达到共鸣的程度。但是此事看着赫连烨为她忙碌的身影，云宸心里泛出层层涟漪。
不一会儿，一碗新鲜的长寿面出炉，里面内容很简单，白花花的一碗。
赫连烨将面条断在云宸的面前，而后坐在云宸的对面。
云宸拿起筷子，一言不发的挑起一根面条吃，云宸吃的很慢，赫连烨安静的看着，气氛不热拢，但是却很温馨。
赫连烨做的面味道不是很好，至少比中午他们做的好要差一些，但是云宸吃得津津有味。在最后一点面条也进入云宸嘴里的时候，他才露出了笑容。
“还有两年。”
“嗯？”云宸疑惑地看向他而后看着他的神情突然反应过来，脸上一下子就红了起来，这男人……
看着云宸害羞的样子，赫连烨嘴角的笑意更甚了。
云宸和赫连烨收拾了一下碗筷，就回到了房间里面。而这个过程则是赫连烨将云宸公主抱回来的。
赫连烨将云宸放在床上，俯视云宸，脸上的面具不知道什么时候隐没，显出了他整张精致的脸。
“想我了吗？”赫连烨低声开口。
“呼，其实你可以晚点回来的。”
赫连烨眯了眯眼睛，眼底那是危险，“再说一遍。”
云宸咧开嘴，直接伸手将他的身子拉下，唇对着唇。
赫连烨心一动，立即反攻，动作很急迫，在云宸受不住用手推了他以后，立即放轻了动作，格外的温柔。
“看来是想我了。”赫连烨声音带着点笑意，两个人近距离的看着彼此的眼睛，你们有我，我中有你。

第932章 都不摸我

云宸嘴角上扬，没有回话。她确实是想他了，虽然没有说，但是动作已经表明了一切。
赫连烨翻身睡在云宸旁边，眼睛打量了四周一眼，眼底止不住的嫌弃，“明天让飞羽拿些东西过来摆设，这里面的东西太烂了。”
“……”好嘛，以赫连殿主的眼光来看，这些都是次品，他看不上也是正常。
“行呗，就交给你折腾了。”云宸对于这些不在意，他要是想折腾就让他折腾好了。
“冥殿的事情都处理好了吗？”
“还没有，事情有些棘手，还需要一点的时间。”
“那你是不是还要走？”云宸转过身看向赫连烨。
“嗯，这一次来是想跟你过生辰，等明天后就要走，不过这一次应该很快就会来找你，不用担心。”
“要不要让飞羽回去帮你？”
“不用，这点事情我还是可以处理的。”
其实冥殿总比也没有什么大的事情，只是背后一直针对冥殿的那股势力总是来找茬，而且以损敌一千自毁八百的形式，虽然无伤大雅，但是却很难缠。
“我们带青莲境里面吧，你也好好的休息休息。”
青莲境里面时间过得慢，他们相处的时间也可以长一些。
似乎知道云宸所想，赫连烨将云宸抱紧，意念一动，人就到了青莲境里面，而后随之而来的是赫连烨热情的拥吻。
云宸被吻的晕乎乎的，不知什么时候，自己的外衣已经被退去，里衣虽然还在，但是也被扯得不成样子了。
“赫连烨。”云宸有指戳了戳他的手臂，眼睛瞪着他，但是却没有任何的凶意，倒是看着格外的撩人。
“嗯？”赫连烨抬从云宸的脖子上抬起头。
“……”这是什么语气？无辜？疑惑？
“你，你起来。”云宸红着脸推了推他的身子。
“不要，就想抱着你，吻着你。”
“……”呵呵，一个多月不见，你的脸皮又厚了。
“宸儿，我很想你。”赫连烨声音有些沙哑，但是说出来的话却让云宸的身上又软了几分。
“……嗯，我也想你。”
“那你都不摸我。”
“……”这不是她家的赫连烨，她家的赫连烨明明很纯情的好吗？
“你是不是又看了什么话本了？”云宸瞪着他。
“……”
云宸看他的眼神就知道她猜对了。
“不是跟你说不要看那一些吗？”
“飞白说，要是不懂的调情的话，你会嫌弃的。”云宸竟然从他的话里听出了几分委屈。
“……”还能不能好好的谈恋爱了？
“……飞白那是故意刺激你的，别信他。”
云宸也不知道该如何说了，只能苍白的吐出这句话。
“宸儿是不喜欢吗？”赫连烨皱了皱眉头，似乎很不解，话本里那些女子明明很喜欢的啊，难道他家的小宸儿比较特别？
“……也不是不喜欢，就是感觉有些不习惯。”
云宸原本想说不喜欢的，不过盯着他失望的眼神，云宸又说不出口。而且她确实不是因为不喜欢，只是感觉有些亲密，不习惯而已。

第933章 隐瞒身份

“既然这样更要多亲密接触，这样你以后就会习惯了。”
“……”你那一脸正经的说的如此旎漪的话，是什么鬼？
“……把你的手拿开。”云宸红着脸，要将他偷偷摸摸的钻进里衣，握着某个不可描述的手拿开。
不过赫连烨怎么会让她得逞。直接翻了个身，将她压着，而后直接用唇堵住她要说的话。
“……”犯规！
“宸儿，你也摸摸。”赫连烨一只手拉着云宸的手直接伸进他的里衣里面，云宸全身因为他这个动作都起鸡皮疙瘩。
“赫连烨，别耍流氓。”云宸羞愤低喝。
“宸儿，摸摸，我很想你。”赫连烨将头埋进云宸的脖子里。
“……”云宸无语了，一个多月不见，在这方面赫连烨怎么进步那么大呀，她都不习惯了。
云宸力气没有他的大，最后被他拉着手，在他的胸前游走，而他的手，亦是如此。
云宸整个脸红的要滴血似的，最后干脆躺在床上装干尸了。
“宸儿，你害羞的时候真美。”
“赫连烨，你够了。”云宸脸红得可以滴血了，咬牙切齿地盯着他。
“不够，还想继续，不过在继续的话我会控制不住自己。”说完赫连烨猛的起身，身子一闪就不见踪影。
“……”云宸察觉到灵溪那一边传来的动静，恨不得将自己埋了，也将那个不要脸的男人给埋了！
不过想到他撩完自己好要去洗冷水云宸就感到一阵好笑，活该，说让他乱撩的！
赫连烨回来的时候差不多有半个多时辰，云宸躺在床上昏昏欲睡，今日她可折腾了不少，现在一放松下来整个人懒洋洋的。
赫连烨回来的时候就看到云宸眯着眼似睡非睡的模样。心里柔软一片，走到床边，睡在云宸的旁边将她揽在怀里，“睡吧。”
云宸点了点头，在他的怀里找了个舒服的位置，闭上眼睛很快就睡着了。赫连烨原本不困的，不过听着云宸绵长的呼吸，忍不住也进入了梦乡。
等云宸睡醒了，差不多有四个时辰了。赫连烨还躺在他的身边，一只手拥着她的肩膀，一只手搭在她的腰上，两个人贴得紧紧的。
云宸轻轻一动，赫连烨就睁开了眼睛，眼底满是清明，没有刚睡醒的迷茫。
“什么时候醒的？”云宸蹭来蹭，满是慵懒。
“半个时辰之前。”
云宸轻轻一笑，似乎想到什么，云宸倚起上半身，看向他“有没有办法将我额角的这朵黑莲花给遮掉？”
这黑莲花实在是太显眼了，只要是有心人就可以借着这朵黑莲花查到她的资料，这是她所不愿意看到的。之前她是利用一些化妆道具遮挡住的，但这毕竟不是长久之计。
“你这是要隐瞒身份？”
“嗯，这里面鱼龙混杂，我的身份太过于特殊，不宜暴露。而且他们在明我在暗，想要做什么小动作也比较方便。”
“想要遮住这黑莲花也不是很难，不过得让飞白制作药剂才行。这一次回去后，我会跟飞白说，让他早点配置出药剂。”

第934章 废物

“嗯，此事倒是不急，这段时间我继续利用化妆术掩盖住就好了。”她的化妆术可是出神入化，就掩盖一朵花还是很容易的。不过这毕竟不防水，不太保险。
“好，则段时间栖云学院肯定不会太平静，要保护自己不要受伤，避其锋芒，不动声色的给敌人一击。”
“这点跟我的想法不谋而合，扮猪吃老虎我很在行。”云宸眼睛微微发亮，这里没有了束缚，她感觉到自己身子里面有蠢蠢欲动之势。
赫连烨微勾嘴角，在云国的时候，云宸也是一副运筹帷幄的模样，但是对比现在，却是缺少了几份热情。果然，外面的世界才是适合她的。
“虽然要低调，但是要是有人不长眼惹到你，不要客气，直接动手，将责任推到冥殿的身上后续的情况我会处理好。”
“这是要为我背锅啊。”云宸一下子就笑了出来。
“嗯，给你背。还有一件事，这一次冥殿总部的一个人也秘密的得到名额进入了栖云学院，选的也是炼丹院，他平时会与你装作不认识，你什么事情直接甩给他，他也会暗中帮你探查一些情况。”
云宸说不感动是不可能的，这男人做事情总是那么的周到。
“烨，你真好。”云宸两世以来，第一次想如此依赖一个人。
赫连烨顺了顺云宸的黑发，“自己的媳妇自然要尽力护着，不然半路跟人跑了怎么办？”
云宸白了他一眼，不过说到这个，云宸倒是有一件事要和他说。
“还记得沈文彦吗？当初莫名消失他其实是去了栖云山脉。”
“栖云山脉？”赫连烨皱了皱眉头，那里可是他的老巢，他怎么不知道。
“据飞羽说，那里是外围比较偏的地方，距离冥殿总部很远，而且当初他们也没有想到他居然会去那里，所以就忽略了。后来他知道沈文彦得到了进入栖云学院的名额才觉得觉得不对劲，依着线索查下去才知道的。飞羽没有告诉你也许是怕被你处罚吧。”
赫连烨还是感觉到不爽，居然跑到了他的地界他自己都不知道，实在是太失败了。还有飞羽，沈文彦来栖云学院居然都不告诉他，看来真的是想去刷刷茅房了。
躺在房顶的飞羽猛的打了个喷嚏，而后警惕地看向四周，没发现什么问题才放下心来，继续闭眼养眠。
“那沈文彦选择的是哪个院？”
云宸摇摇头，“不知道，飞羽没有说，应该是还没有查到。”
沈家是驯兽师家，但是栖云学院里面没有这一项。除了驯兽，云宸也不知道他擅长什么。
“废物。”赫连烨这时候是不放过任何可以诋毁飞羽的机会。
“……”幼稚！
“不行，得让人好好盯着他，他来这里肯定没安好心。”
“……人家许是来学习的，怎么没安好心了。”云宸无语。
“哼，他的目的要是那么单纯就好了。”
“警告你啊，沈文彦现在跟我还是合作的状态，你别乱来。”

第935章 不按套路

“他要是安分守己，我自然不会随意对他出手，但是他要是有什么不该有的想法，我可不会放过他。再说了，你有我，还需要什么合作者。”对于云宸跟沈文彦有这等联系他很不爽。
赫连烨对沈文彦的敌意很大，对于唐子奕几个，他倒是可以看在云宸的面子上对他们和颜悦色一些。这倒不是因为沈文彦和云宸关系的原因，而是沈文彦这个人，跟唐子奕他们比起来，对云宸对了几分的私心和算计，没有那么纯粹，这是他不喜的。
云宸了解赫连烨，知道他虽然平时醋意大，但是涉及到正事的时候绝不含糊。他让人注意着沈文彦，也是想要隔绝一切会伤害到她的因素而已。就是因为这样，云宸对于他所做的，只会在口头上说说而已，不会实际去干涉。
“不止这个沈文彦，还有那个玉国太子玉霁，什么情劫，一个老神棍说的他也信，想趁机接近你也看我答不答应。”
云宸无奈，“被你说的我像是香饽饽的似的。”
“可不是，总会一些不长眼的惦记着你。”
“……”赫连公子，你这不是将自己也骂进去了吗？
不过云宸明智的没有将心里话说出口。
“玉霁，他之前排属下接近过我，这个人很神秘，让人猜不透。他的那个属下，看似呆板无趣，可是却是有意无意的将话题岔开，达到自己的目的。”
“哼，就知道他不安好心。宸儿，要离他远一些，就算是他不要脸的凑上来，你也不能理他。”
“……你够了。”云宸咬牙，在他的腰上拧了一下。
“嘶，疼。”赫连烨可怜地看着云宸。
“……”这不是她的赫连烨……
“宸儿……”继续装可怜。
“……”不理会。
“宸儿，疼……”
“……”
最后是云宸忍不住，白了他一眼，“正常一些，你这样让我渗得慌。”
“……”这下子轮到赫连烨无话可说了，话本里不是这样写的呀，他的宸儿这么不安套路呢？
赫连烨咳了一声，确定他家的宸儿不吃这一套，瞬间恢复了正常。
“宸儿，这玉太子离开玉国那么多年，这里面一定有情况，什么不参与斗争，不喜欢战争，爱好和平玉国形象都是表象。不过玉国有什么秘密我还没查出来，给一点时间，我一定将所有的事情查清楚，到那时玉霁接近你的目的也清楚了。”
“我知道，他要是不来惹我，我就当他不存在，要是惹了，那么关键时刻我不会客气的。”
赫连烨得到了云宸的话心里特别的偎贴，还是他家的小人儿看得透彻，也不会随便的因为别人的外貌就被勾引了！
“对了，那佛心果呢？你带来了没有？”
“在这里。”赫连烨手一翻，一枚晶莹剔透的果子就出现在他的手掌上。
云宸眼睛一亮，就冲着这个颜值，云宸就对它爱不释手。
“嗯，灵力还是挺丰厚的，你先休息，我去将这佛心果种着，顺便看看其他的灵植怎么样了。”

第936章 循序渐进


第937章 玉霁来访

赫连烨和云宸徒步回了凤飞于天，原本两个人打算一起研究一下阵法的，不想居然来了一个不速之客。
赫连烨看着到访的人，眯了眯眼睛。
“见还是不见？”
“见吧。”云宸倒是淡定，不过又补充了一句，“我自己去见他就好，你先待在青莲境里面。”
虽然其他国家因为上一次冥殿对云国的维护，都知道云国和冥殿有联系。但是其中的联系有多大多深他们不了解，云宸也没想将自己的底牌都露出出来，所以该遮掩的还是要遮掩。
“好吧，不要让我等太久。”赫连烨捏了捏云宸的手，而后放开。
“好。”云宸点了点头，意念一动，人就出了青莲境。
“让他进来。”云宸一出来就听到外面的打斗声，不过没有出声，干脆坐在椅子上淡定的珉了一口茶，听着外面的动静。直到觉得时间差不多了再喊停。
“是。”云宸话落，飞羽就缩了回去。
“玉太子亲临，蓬荜生辉啊。”云宸手里端着茶，不过却没有喝，而是在手上摆弄。
“吱呀。”门被打开，云宸随声望去，只见一个温润如玉的男子走了进来，五官精致，与赫连烨冷硬的线条不同，多了几分抚媚。
好一个美男子啊。
“想见宸帝陛下一面可不容易。”玉霁看着淡定坐着的云宸，微微扬了扬眉，从容不迫地走了进来。
云宸轻笑出声，“嗯，毕竟是一国之君，还是该有些排场的。”
玉霁先是错愕，而后轻笑出声，也不客气，拿起茶杯为自己斟了一杯茶，“果然有意思。”
“有意思没意思朕不知道，不过朕倒是觉得，你这出场的方式有点意思。不过这和你的那位属下，就是叫做宫旭的太监相比，还是后者有意思一些。”
玉霁差点将口中的茶喷出来，不过脸色还是被憋的有些红，一脸怪异地看向云宸。
云宸睨了他一眼，装作很诧异，“怎么？贵属下来我云国当太监的，你不知道吗？不过贵属下这喜好，真是不敢苟同。”
“……呵，那也是没办法的，云国皇宫实在是太难进了，只能另辟捷径了，不过要是多有得罪的，我在这里给你赔个不是。”说完还真的放下茶杯，朝云宸拱了拱手。
“传闻中的玉国太子不喜言辞，常年板着一张脸，现在看来，传言还是不靠谱的。”
“传言中云国皇帝暴虐不堪，阴晴不定，喜好美色，现在看来，传言也是不靠谱的。”
云宸收回视线，珉了一口茶，“这么晚了来访，玉太子是有何事？”
“没什么大事，只是听说你来了来看看。随便给个礼物。”说着不知道从哪了掏出一个盒子，递给云宸。“生辰快乐。”
云宸看了一眼，就收回了视线，转而看向玉霁，“玉太子的大礼，恐怕朕是无福消受了。”
“是吗？可惜了，听说你在找灵植，恰好我手里有一株，原本想接着机会给你的，没想到你竟然不要。”

第938章 不对盘

云宸眯了眯眼睛，而后扬了扬眉，“正所谓无功不受禄，再说了，进入朕与玉太子第一次相见，就收如此大礼，可不合适。朕要是收了，那可不得良心不安，虽然是我所需要的，但是于理不合，收着也不安心，玉太子还是自己收着吧，毕竟灵植珍贵，就算自己用不到，也可以拿去拍卖，还是可以得到一大笔晶石的。虽然玉太子不像是缺晶石的人，但是聊胜于无，你说是不是？”
玉霁微微一怔，而后笑得开怀，“云宸，你果然有意思。原本对于那人说的话不相信，现在看来，倒是可以信几分。”
云宸知道，他所说的那人是在他出生的时候预测他的情劫在云国皇室的那位神棍。对他所说的一切不是很在意，而且他的情劫关她何手？
“玉太子这么晚来就是来说这些废话的吗？如果没有什么再说的，门在哪里，玉太子请便。”
“刚来就要赶我走，这不是待客之道吧？”
“要想朕有待客之道，那你要得有客人的自觉，客人会深更半夜到访说一些无聊的话吗？”
“看来宸帝对我有很大的敌意啊，孤倒是不知什么时候惹到你了？”
“有一种人天就觉得不对盘，正巧，朕对你，就是属于那一种。”云宸说的认真，玉霁倒是被堵得哑口无言。长这么大，还是有人第一次敢这么不给他面子的，有趣。
“是吗？孤倒是觉得我们两个人的气场很合，八字也很合，倒是可以凑成一对搭伙过日子。”
云宸眯了眯眼睛，这玉霁，比想象中的难缠。
“看来玉太子是喜欢同性的了，可惜好巧不巧，朕不喜欢同性的。”
“那可不一定。”玉霁看着云宸，意味深长。
云宸眼珠子微动，微微垂下眼帘，“玉太子，你可以走了。”
“这么想赶我走？这也太伤我心了。”
“我不介意再多上几分，要不要试试？”
玉霁从容的站起身来，“今日太晚，改日找个时间再来看你。我在内院，你进不去，不过你放心，以后我会经常来的。”
“等等。”
“怎么，难道宸帝陛下反悔了，想要与我促膝长谈？”
“你想多了，这盒子，拿回去。”
玉霁玩味一笑，拿起桌子上的盒子，轻轻婆娑，“也罢，既然你现在不要我就先收着了，等你什么时候愿意接受了，再来跟我拿，到时候一定会双手奉。”
说完就朝着外面走起，不过刚要跨出门的时候停顿了一下，“对了，顺便说一句，你那护卫的身手不错。”说完这句话，身子一闪，就不见踪影。
云宸面无表情地看着他消失的方向，不知道在想些什么。
“宸帝陛下，他刚刚说的那句话，是什么意思？”飞羽眨了眨眼睛，感觉这玉太子话中有话，不知道是不是自己理解的那个意思。
“夸你呢。”
“……”他问的不是这个好嘛，他又没有聋，怎么会听不到。他想知道的事玉霁话中的含义。

第939章 单纯的不喜欢

“他是猜出了你不是宸儿的护卫，或者更进一步的说，知道了你是冥殿的人。”
“……”呵呵，太过于深奥了，他怎么没有听出来？不过主子，你这样悄无声息的出现好吗？会吓死人的。
赫连烨不理会飞羽，坐在云宸的旁边，看着刚刚玉霁用过的茶杯，眸色一深，伸手一挥，整个茶杯就变为了灰烬。
云宸看着他的动作，眨了眨眼睛，看向赫连烨。
“脏。”赫连烨慢悠悠的给自己倒了一杯茶，而后吐出了一个字。
云宸嘴角微微抽搐，好吧，你赢了。
“吃醋了？”
赫连烨微皱了一下眉头，“没，就是单纯的不喜欢他。”
云宸明显的对于那玉霁没有好印象，他自然没什么好吃醋的。不过他惦记的他的小人儿，就冲着这一点，他就对玉霁不可能有好脸色。
“这玉霁，跟传闻中所描绘的，完全是两个人，要不是亲眼所见，我都不相信了。”
“不过喜欢装而已，有什么可好奇的。”反正赫连烨就是对玉霁各种不爽。
云宸不理会他的情绪，“这个人，说话看似随意，但是不该说的都不会说半句，还将我的试探不动声色地推了回来，倒是个厉害角色。不过他刚刚说的那句意味深长的话，总觉得没那么简单。”
“难道他知道你是女儿身？”赫连烨也觉得有些怪异。
“照理是不应该，就连许默他母亲也不知道我的真实性别，其他人更是别说了，而且这些年在云国，可没有人怀疑过我的性别。”
“也不排除他从其他渠道知道，总之，以后少和他相处，要是他凑上来，也留点心眼。”
“我知道，你不用担心，一个玉霁，我还应付得过来。”
虽然玉霁是难缠了一些，不过在她看来也不是什么解决不了的问题。迄今为止，让她束手无策的只有一个赫连烨而已，而且还是她自愿接受的，不然的话，就算是赫连烨，她未必不会输。
“不谈他了，他要想做什么，奉陪就是了，虽然玉国强大，但是我也不怕。”
她要想让玉国重回顶峰，那么这一路遇到的敌人数不胜数，多一个玉国也不是什么事。
“好，不谈他。”云宸不想谈玉霁赫连烨求之不得呢。
“你什么时候要走？”
“明天早上，冥殿还有些事情需要处理。”
赫连烨烨想多留一些日子，不过冥殿的事情还需要一点时间，要抓紧时间处理了，好来很云宸团聚。
“现在也就子时两刻的时间，离天亮还早。既然这样我们到青莲境里面吧，也让你为我解解惑，最近我在阵法上碰见了不少的问题。”
“好。”赫连烨点了点头，拉着云宸，意念一动就进入了青莲境里面。
赫连烨抱着云宸，回到了他们的寝殿，看了里面一眼，就看到了放在榻上的那本阵法秘籍。
赫连烨将云宸放在榻上，一只手从背后去抱她，另一只手则拿着那本阵法修炼秘籍，两个人亲密相拥，好无缝隙。
云宸也指出自己不理解的地方，赫连烨一一为其解惑，氛围格外的温馨美好。

第940章 再一次分离


第941章 集合

就算他修为再高，但是遇到紧急情况的时候也无计可施。
不过云宸可不这样想的，有阻碍才会成长，一直让人护着，也不是她的性子。
“你不用去了，我自己去就好。”
飞羽微蹙眉头，刚要说什么，不过被云宸制止了。
“我没有那么弱，连着简单的历练都承受不了，无论里面有什么，我不会有性命危险，至于其他的，都是成长的必经之路。”
飞羽看着云宸慎重的模样，脸上倒是没有那么坚持。
云宸身上有保命的东西他知道，只要生命没有危险其他的确实不应该过多干涉。
“好，那我就守在这里，等你回来。”
“好。”云宸微勾嘴角。
巳时快到的时候，云宸乘坐着灵兽到广场里面。
广场里面已经有很多人了，云宸看一眼就找到了唐子奕他们的位置。不再犹豫，收了灵兽直奔他们几个的方向。
唐子奕几个也看到她，迎上来。不过出乎云宸意料的是，跟他们一起的，居然还有一个欧阳暇。
“苏宸。”
“苏公子。”
几个人的声音夹杂着。
云宸先是朝着唐子奕几个点了点头，而后看向欧阳暇。
“欧阳小姐，又见面了。”
“嗯，苏公子，刚刚来广场的时候正好碰到唐公子几个就一起过来了。”欧阳暇脸上还是红扑扑的，不过眼睛却特别的亮。
云宸勾了勾嘴角，“我有些话要对他们几个说，欧阳小姐是否可以回避一下？”
欧阳暇眸光了暗淡了一下，而后又朝云宸笑了笑，“当然可以，那我就先去另一边找我的两个姐姐了。”
云宸朝她点了点头。看着她走远，其他人也没有注意到他们这一边才开口说道，“昨天晚上得到的消息，沈文彦也在这里面，不过就是不知道在哪个院。”
“沈文彦？难道沈家得到了栖云学院的邀请？”唐子奕沉思片刻。
“此事说来话长，以后再谈，不过刚刚我看了一圈了，都没发现他，你们几个留意一下。”
“好，不过需不需要做些什么？”无论沈文彦是从哪得来的这个名额，沈家已经超出了一个国家皇室的容忍范围了这一点毋庸置疑，就算沈文彦现在还是云宸的合作者，但也不得不防。
“暂时还不用，看看情况早说。不过最好将他的行踪打探清楚，不要逃离掌心。”
“我明白。”
余光瞄到台上走上来了一个男子，云宸暂停了话题示意他们看前面。
高台上走上了一个中年男子，环视底下的几百个人
“各位安静。”那男子声音带着灵力响彻整个广场。
瞬间，整个广场变得鸦雀无声。
“底下的各位都是我栖云学院的学生，今日让你们来这里集合，有一件事情来宣布。”
“经过学院商量了一下，今年我们学院的规则有的变化。原本你们拿了学院的灵牌来报道只需要修为达到灵王的标准就可以了，但是今年多了一个要求，只有达到了这个要求以后，学院才会录取你们。”

第942章 历练

那男子话一出，全场就沸腾了，栖云学院有多么难进他们都清楚，好不容易得到了名额达到了要求，现在居然告诉他们还需要过一关才能合格，这让他们怎么能接受。
就是连唐子奕几个也有些诧异，不过看着云宸淡定的样子倒是有些疑惑了。
“你是不是早就知道了？”唐子奕压低声音问她。
旁边几个人也听到了唐子奕的问话，都看向云宸。
“也不是很早，比你们早知道一会儿而已。”云宸依旧很淡定，看了一眼四周，而后压低声音，“是历练，不过感觉有些不同寻常，你们几个小心一些。”
唐子奕几个一听，到看到彼此眼中的慎重。
“等一会儿我们几个不要分开，其他的所以应变。”
“好。”唐子奕点了点头，其他人也纷纷点头。就连那个欧阳暇也不例外。
“大家安静。”底下沸腾后，那男子没什么反应，似乎已经预料到了。
不过他的那一句话似乎没有什么重量，底下的那些人还在叽叽喳喳的说些什么。
那男子眯了眯眼睛，不再废话，直接放出了他的威压，底下那些修为较低的，都抵挡不住了，脸上都苍白了起来。整个广场瞬间又恢复了鸦雀无声。
那男子看这情形似乎很满意，继续说道，“这个要求就是要求你们在这一次安排的历练中，按照要求过关。”
“那要求是什么？”一个男子率先开口问道。
云宸沿着声音的方向看去，那人她倒是有些印象，是桑国人。
台上的那位中年男子看了他一眼，而后说道，“很简单，等一会会给你们每一个人一个清单，里面记载着你们需要从历练场收集的东西，只要你们在规定的时间内收集好清单上的东西，则算你们过关，时间则是有三天的时间。当然，要是你们在这个过程中遇到了危险，你们可以捏碎了学院给你们颁发的灵牌，那时候传送阵就可以将你们安全的送出来，不过要是你们选择了这条路，那么你们的名额就会被取消。”
云宸听完以后垂下眼脸遮住了眼底的情绪。这么简单的规则，其中包含着很多坑，很多种选择的方式。
比如是一个人还是组团，是自己慢慢寻找还是直接抢别人的。要是为了争夺那些单子上的东西，伤害到别人的性命了怎么办？
这些没有规定的，才是重点。不过由于他们订好的简单规则，云宸可以想象得到，这一次的历练，会有多么的残酷无情。
那中年男子说完以后，就有几个人朝他们走了过来，手里拿着一沓沓纸，里面应该就是需要他们寻找的东西了。
云宸接过清单，扫了一眼，眼睛很快就眯了起来，这里面要求的东西可真是齐全，各种灵植还有灵兽，当然包含着一些稀奇古怪的人东西。
“那单子你们要保管好，里面不仅仅有清单，而且还有历练场中的一部分地图，你们还要靠着地图走出来。”

第943章 机缘

云宸听他这样说才翻过纸张，果然在背面看到了一张简易的地图。不过那地图也实在是太抽象了，也幸好前世她看过各种各样的地图，倒是有些经验，才能知道个大概。
“既然你们已经拿到了那些单子，那么历练就开始，等一会儿就有传送阵将你们送到历练场里面，三天的时间，自己好好把握。”
那男子说完这番话以后，不一会儿，云宸就感觉到了有一股力量在牵扯着她，基于刚刚那男子说的那一番话，云宸没有反抗，顺从的让自己随着力量走。
场景转换，云宸被传送到了历练场中的不知名的地方。不过让云宸苦恼的是，她和唐子奕他们分开了。
唐子奕上一次受伤还没好，最好不要动用灵力。其他人她不放心。
皱眉思量了一下，还是决定先找到他们几个。然后再一起找清单上的东西，放着他们几个在远处，她不放心。
云宸见四周都没人，直接将放在青莲境的灵兽给放了出来，自己乘灵兽飞到半空中，查验下面的情况。
云宸可以陆陆续续看到底下的人影，看他们的样子，倒像是在仔细的查找清单中所写的东西。
没有熟悉的身影，云宸直接略过，往远处继续找。
不得不说，这个历练场的范围真的很大，云宸乘着灵兽在半空中找了三四个时辰了，都没有找到他们的身影。
“奇怪，怎么没有？”这一路。她遇到的几乎包含了其他所有的国家的人，就连欧阳暇她也遇到了，但就是没有任何唐子奕几个的身影。
“境主，也许他们遇到了什么机缘，天道如此，谁也不能改变。”
云宸一愣，她倒是没有想到这个，不过如果是这样的话，那他们几个云宸倒是不用担心了。
“既然这样，我们就去找单上要求的吧。”
刚刚她看过单子里面的要求，灵兽分别是要一二品的各一只，需要的灵植不是特别稀有的，大部分在青莲境里面有。不过拿着自己的东西去上交就不是她的风格。
云宸知道了个大概，也有了一些方向。
想找的是灵植，比较毕竟对她来说简单一些，只要知道灵植生存的习性，就可以知道他们的所在地。
紫衣草和是楠草喜阴，应该生存在背阳的阴暗处。
云宸大致扫了一眼，就看到了适合它们生长的环境，不再犹豫，立即乘着灵兽往那几个方向一一查探。
云宸运气挺好的，在第二处的环境就找到了紫衣草和石楠草。没有客气，挑了几十颗长得比较好的，移到了青莲进里面。
根据灵植习性，云宸不到一个时辰就将清单里面需要的灵植给收集齐了，不过有一个叫玉骨果的，却没有找到。
云宸乘着灵兽在空中慢悠悠的在找寻找，不过不远处的动静倒让她停了下来。
是桑国和炎国的两队人马对上了。
云宸眯了眯眼睛，收了灵兽，而后隐没自己的气息，慢慢的朝他们靠近。
“炎太子，这是我们先得到的，凭什么要让给你。”说话的那个云宸也是认识，是桑国太子旁边的一个小跟班，也是桑国丞相的儿子。许是很气愤，他不顾身份直接质问。

第944章 对峙

“噗滋，你说你们得看到就得看到的？我也可以说我们先看到的，谁可以证明？再说了，一个小小的大臣之子也配和孤说话吗？”
那男子脸色很难看，在桑国的时候，谁不捧着他。
“炎太子，这位可是我桑国的丞相之子，可不是什么小臣之子。再说了，就算是一个平民百姓，是我桑国的人，都是孤的子民，孤就得护着。”
桑国太子说完这一番话，他后面的几位公子看着他脸上明显的有孺慕之情。
云宸看到这里不由得一笑了，桑国能在短短的时间内做到这个位子上，不是没理由的，着笼络人心的手段，真是比炎国太子高了好几个段数。
那炎国毕竟是站在顶端太久了，皇室子弟生出了优越感，反而不将自己的大臣当大臣，而是属下了奴才了。
刚刚他说的一个小小的臣子之子也配和他说话，不仅是桑国的人连变了，而且他自己后面的那几位，脸色也不是很好看。
丞相之子，虽然不是本国的，但是地位在哪里，也被他嫌弃了，那么在他心中，是不是所有的臣子都不放在眼里？
不把臣子当臣子，这是为君者的大忌！
“桑太子，都说你们桑国都善于做表面功夫，以前孤不信，现在总算信了。”炎国太子意味意味深长地看了他一眼。
炎国太子脸上也有些许变化，不过很快就恢复了平静，“炎太子，做事也得有些先来后到，这玉骨果是我们先从其他人所得的。”
玉骨果？云宸听到了这个三个字眼睛就眯起了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
“别说的那么正义，这也是你们从其他人的手里抢的，我们现在也只是做和你们同样的事情而已。”
炎国太子这番话说的无赖，不过效果确实很好，桑国几个脸色都不是很好看。
云宸看了不远处争执不下的两方人马，摸了摸下巴，突然想到什么，眼睛一亮。
“精灵，他们手里面有玉骨果，没有有什么办法能不动声色的拿走？”
“境主，在靠近三米以内的范围内，可以用意念将那玉骨果转移到青莲境里面。”
云宸眼睛一亮，这个操作她喜欢，三米距离有些近，但是有青莲境在，万一要是不小心被发现了，也可以隐身到青莲境里面。
云宸估算了一下范围，她现在距离他们差不多有十几米。云宸不动声色的靠近，看了他们两队人马的四周一眼，找到了一个比较好的藏身之处。
云宸不得不庆幸，这会儿他们实在森林里面，要是在平地上，她连一个遮挡身影的东西都没有，那么任务指数会大大地提高。
云宸走到距离他们差不多有三米距离的地方，前面有一个半身高的石块阻挡着，再加上她隐没了自己的气息，整个过程都很顺利。
云宸看了一眼，用灵识感受了一下玉骨果的地方。
云宸眼睛一亮，站在桑国太子后一个位子的那位男子身上，玉骨果，就在他的储物袋中！

第945章 警觉


第946章 二品灵兽群

云宸就不是一个逞强的人，量力而行这一点她比谁都清楚，有青莲境这个金手指在，她就不必再委屈自己，让自己陷入了危险的境地。
这一晚倒是很安静的过去，在外面天泛白的时候，云宸停止了研究阵法，意念一动就出了青莲境。
森林里面空气就是好，云宸深呼吸了好几次，再吐出了浊气，感觉身体都轻松了不少。
云宸继续朝着里面走去，不久之后，就听到了熙熙攘攘的声音，云宸微蹙眉头，看着不远处的分叉路线，还是选择了较为偏僻的一条。
倒不是不想暴露自己，而是性格所为，她不喜欢陌生人在她的一旁叽叽喳喳的不停。而且人多是地方就会有麻烦，而她最为讨厌的就是麻烦。
这一条路比较偏僻，路自然是不好走，不过这倒是难不倒云宸，走得稳稳当当的。
随着越往深处走，云宸敏感的察觉到，里面越来越安静。只有她轻微的走路声。
她不自觉的放轻脚步，警惕的看向四周，事出反常必有妖，她不敢有任何一刻的放松。
事实证明，云宸对于危险的感知还是挺正确的。
不一会儿，云宸就感觉到了，不远处传来了一阵阵踏踏的声音，很是杂乱。
云宸想到什么，脸色一变，看了一眼四周，不再犹豫立即朝着一棵大树的树顶飞去，稳稳当当的落在了一个衍生的树枝上面。
那踏踏的脚步声越来越近，听得也越来越清晰。不一会儿，云宸就看到远处向她的这个方向而来的灵兽群。
对于灵兽她了解的较少，也看不出什么品种，不过知道的是，这是二品的灵兽。
清单上有要求的二品灵兽，不过云宸直接略过了这二品灵兽群，她宁愿苦哈哈的去找二品灵兽，也不会去惹这二品灵兽群，就算有青莲境在，她也不干这种事！
灵兽群很快的就从云宸的面前略过，倒是没有发现云宸。
云宸松了一口气，等它们的身影消失了以后，才落在了地面上。
不过心里面却没有任何的放松。虽说早就知道这一次历练没有那么简单，但是这才刚刚进入内围边缘就遇到了灵兽群，这可不是一个好的现象。再往里面，不知道还有什么未知的危险等着她呢。
云宸接下来的路走得越来越小心。时时刻刻警惕的关注着四周的一举一动，不过好在没有再遇到什么危险。
听到不远处有瀑布的声音，云宸加快了步伐，往瀑布的方向走去。
声音越来越近，云宸穿过了这一片树林以后，印入眼帘的是犹如仙境的瀑布，还有清澈见底的溪流，当然，还有一旁那绿茵茵的草地。
现在可是寒冬时节，居然能看到长势如此好的草地，云宸倒是有些惊奇。
看着了一眼四周，没有察觉到危险以后，才放下心来，沿着溪流在边缘上边走边查探。
玉骨果喜阴，但是还有一个地方也适合它生长，那就是水源充足的地方。这也是她为何往瀑布这一边赶来的原因。

第947章 墨兰鱼

云宸的运气还是不错的，走了一会儿，就在沿边的石头缝里面找到了一株正长着果实的玉骨果树。
其实说是树也不合适，因为它很矮小细弱，就比一般的灵植大了那么一点点，拇指大的玉骨果挂在上面，感觉格外的不协调，像是随时会被压垮了似的。
云宸得到如此稀有的灵植，自然不会放过，将它植株上的玉骨果摘起来放好，而后小心翼翼的把它的根挖了出来，立即将它放到了青莲境里面，有浓郁的灵力蕴养着，就算是放个个把月也没有问题。
解决了玉骨果，云宸心情好了不少。
看了一眼溪里面游着大鱼，倒是起了个心思。
环视四周，看到不远处有些枯树枝，云宸走过去捡了不少，而后来的溪边，用树枝精准的为自己插了两条大鱼。
她习惯了每一顿都吃谷物，从昨天到现在，虽然她也吃了一些储放在青莲境里面的丹药让肚子有饱腹感，但是还是觉得身体不大舒服。看到如此鲜美的鱼，她就忍不住了。
云宸清理好鱼以后，用树枝将鱼架起，而后用灵活将枯木枝点着，而后就开始烤起鱼了。
环境的限制，没有任何的调料，青莲境里面自然没有这些，云宸想了一会儿，干脆在一旁找了一种灵植，将枝叶碾碎，而后将树汁液淋在鱼的身上，不一会儿，就发出了阵阵的清香。
这还是她之前在一本药草的水看到的，这种草叫做枝延草，没什么大的作用，不过要是在野外烤什么东西的话，可以当作调料用。今日她倒是学以致用了。
不一会儿，鱼就被烤好了，没有焦的，外面看起来很是酥，不过里面倒是不断的溢出汁，看着倒是很有食欲。
云宸将火扑灭，而后拿起一条鱼，动作文雅的咬了一口。
不过她立即就愣住了，一脸古怪的看向手中的鱼。她吃过很多含有灵气的食物，但是就没想这条鱼这样浓郁的。
云宸赶紧走到溪边，看着在水里游着的大鱼，很确信自己从未看过这等品种的鱼。
“境主，怎么了？”境灵察觉到云宸的动作，有些不解。
云宸将她的发现告诉他，境灵沉默了片刻，而后说道“境主，你说的可能是墨兰鱼。”
“墨兰鱼？”没听过。
“这种鱼十分的稀有，体内蕴含着丰富的灵力，没想到这历练场里面居然有。不过境主，境灵不得不感叹你的运气。”
云宸眨了眨眼睛，看着溪里面的鱼在发绿光。
好吃又有大用处，她怎么会放过。
养在这灵气稀薄的溪水里面就蕴含了那么多的灵气，那么要是养在青莲境的灵溪里面，那么它体内的灵力不就更加多了吗？
何况，家里还有一个喜欢吃鱼的，用这富含灵力的鱼做的莲花烧鱼，味道应该会更好。
云宸将手中的烤鱼放在一旁，看着底下游来游去的大鱼儿，手一伸，用灵力让它们跃出水面，而后她意念一动，将他们移到了青莲境的灵溪里面。

第948章 监视

云宸秉持着好东西不能放过的原则，直到没有再看到鱼的影子才作罢。
“……”境灵看着灵溪下游里面，一只只扑通扑通跳的大鱼，不由得一头黑线。
云宸感觉到她的情绪波动，微挑了挑眉，“境灵，该出手的时候就要出手，不要犹豫。”
“境主，这也太多了。”境灵粗略估计，差不多有好几百条。
“这你就不懂了吧，栖云学院要买什么都要用积分兑换，现在这鱼如此鲜美还是免费的，当然要多拿一些。”
这是栖云学院的一大特点，为了让学子自力更生，在栖云学院消费的一切东西都要用积分兑换，至于积分的来源那可就多了，最为普遍的应该就是做任务了。
“……”境主，你想的真远。
云宸乐滋滋的将烤好的两条鱼吃完，味道很不错，她吃的很畅快。
吃完以后，云宸继续在忙活。灵植全部已经采摘完毕，接下来就是要捕杀灵兽。
灵兽出没的地方，其实还在更深处。
不过之前在内围的边缘就遇到了二品灵兽群，云宸接下来也不敢放松。
云宸一路走去，都没有遇到其他人，整个森林里面，除了她的脚步声还有一些树叶沙沙作响，其他的都没有任何声音。
不对劲，云宸微蹙眉头，这森林实在是太安静了，连鸟叫声都没有。
“境灵，你感受一下，有没有其他的气息？”
“……境主，在你右边远处，有一很大的灵力波动。”境灵安静了许久，而后才开口说道。
灵力波动？
“这是什么原因导致的，你可以感觉得到吗？”
“感觉起来好像是灵物出世，但是我也不确定是什么。”境灵也不是万能的，万物都有生存的法则，要是违背了天道，就会被抹杀掉。
“境主，要不要去看看？”
云宸沉思了一会儿，问道“有没有什么危险？”
云宸可是很惜命的，前世执行任务，碰到了一枚戒指，触碰了一下，莫名其妙的来到了这里，简直是她职业生涯的侮辱，当然，也给她带来了不少的阴影，有些宝物，是碰不得的！
“……境主，你是当像青莲境这等高级的空间是大白菜吗？随地都有。”
最为世界上唯一的最高级的空间，境灵觉得，自己生生被嫌弃了。
云宸讪讪一笑，她不是有心理阴影嘛。
“既然这样就去瞧一瞧，要是能得到宝物，那可是赚到了。”
云宸根据境灵的指示，准确无误的到达了目的地。
不过刚要在走近就被制止了，“境主，这里有问题。”
云宸眼睛一眯，看向四周，但是没有察觉到任何的不对劲。
“境灵，你发现了什么？”
“境主，我也说不出来，感觉到有人在监视这一边。”
监视？云宸一愣，深思了好一会儿，脸色越来越差。
虽然境灵的感觉没有任何的依据，但是云宸对他的能力还是很相信的。
如果这里有人监视的话，那只能是学院里面的人。突然让他们来历练场历练果然有猫腻。

第949章 三国人马

“现在我的一举一动都在他们的视线内吗？”
“应该还没有，如果猜的没错的话，他们监视的应该是里面的东西，境主现在的位置还不在里面。”
云宸松了一口气，她可是要低调下黑手，要是被人盯上了，怕是接下来的日子不太好过，幸好，事情还有逆转。
“境主，许是有人感觉到这里的灵气拨动，有很多人往这个方向赶来。”
云宸凝眉，意念一动就进入了青莲境。
“境灵，时刻盯着四周的环境，我们随机应变。”
“好。”
果然，不到半个时辰，就有人陆陆续续的赶到了这一边。云宸看着他们靠近里面，不过似乎有什么阻碍着而进不去。
“这是怎么回事？看着像是阵法。”
“阵法不是这样的，里面灵气浓郁，感觉像是一个灵气保护层。”
“灵气保护层？”周围的人眼睛都亮了。
能有这么浓厚的灵力保护层护着的，那里面的灵物绝非凡物。
“可惜进不去啊，赶紧想想办法，趁着其他人还没到，将里面的灵物拿走。”
“要不我们几个合力去攻击这灵气层？”
几个人对视了一眼，都觉得这个方法可行。坐在地上，开始运起灵气，一起打向灵气层。
“噗”几个人刚将灵力触碰到那灵气层，就被反噬回来，直接将他们几个重击吐血了。
云宸眯了眯眼睛，这个场景有些熟悉。
眼珠子微动，不过没有说话，继续坐着看外面的情况。
“这也太邪门了吧，我们刚刚触碰到那灵气层就被打回来了。”
“是啊，我还没遇到过这一种呢。”
“有人来了。”一个人小声提醒。
“居然是荣国、桑国、炎国的人。”一个人瞪大眼睛，有些不可置信。不过心里面还是有些遗憾，他们一群人来了，无论哪一方他们都打不过，里面的灵物注定是与他们无缘了。
三方势力虽然是一起来的，但是彼此自成一队，没有任何的交流。
其实也很好理解，同为一等高级国家，之间的竞争肯定是不断的，各国的皇室子弟世家子弟看彼此不顺眼也是情有可原。
“这是怎么回事？”荣国的队伍里面，站在排头的那个男子先开口问道。
云宸打量了他一眼，长的不错，虽然比不过唐子奕，但也不差。身上气度不是一般人能比的，不过看着很严肃，到不像是一个好相处的。
还躺在地上的几个男子不敢隐瞒，将刚刚发生的事情一一告诉他们。
听完以后，在场的所有人脸上神色都有些凝重。这种情况就是他们也好前所未闻的。
“太子，要不我们试试？”倒是炎国的那一边先忍不住，一位世家子弟上前一步问道。
他们这一边的修为可比躺在地上的几个人好得多了，也许他们击破了灵气层也不一定。
炎炙有些犹豫，荣国和桑国的人还淡定的待在一旁，他们先出手无疑是落了下乘。
但是……要是他们将灵气层击垮了，那么里面的灵物可就归他们了。

第950章 老相识

那男子看着炎炙有些犹豫，干脆有说了一个重要的一点。
“太子，里面的灵物能得如此浓郁的灵气层护着，定非凡品。要是我们得到了它，那么也许就有办法来对付异性王了。”
这一番话直接击中了炎炙心里的最后一道防线，看向灵气层，脸上带着势在必得的神情。
不过很快的就收回了目光，看向其他两队人马。
“既然你们不出手，那么本太子就先出手了。”
说着朝着后面的几个人使了个眼色，几个人会意，依次站好，运气灵力向着灵气层攻击。
刚刚碰到灵气层，他们就感受一阵阵巨大的威压向他们打来。不过炎国的这几位还是有些本事的，硬是咬牙撑了过去。
荣国和桑国的人在一旁看着，脸上神色各异，看不出心里所想。
不过炎国的几个人虽然修为不错，也很有忍耐力，但是最后还是被反弹了回去。
“噗。”炎国的几位男子终于承受不住，被一股巨大的力给打了回去，几个人直接飞了出去，猛的吐了好几口血。
在旁边观看的的其他人见此脸色变化煞是好看，就连云宸，在青莲境里面看到外面的情况，也忍不住瞳孔微缩。
“太子殿下。”旁边的几位男子虽然也被伤的不轻，不过没有顾着身上的伤忙看向炎炙。
炎炙虽然伤得有些重，但是却没有生命危险，压住了喉咙的腥味，脸色有些难看。
被一旁的人扶了起来，阴沉沉的看向那灵气层。
荣国和桑国的人虽然和他们不对盘，不过表面功夫还是要做的，一个个的向炎炙表示关心。
炎炙脸色更难看了，不过没有发飙，他心里还有些震撼没有反应过来。
“炎太子，这是怎么回事？以你们这么多人的修为，怎么会被反击成这模样？”
问话的是荣国的那一位皇子，炎炙看了他一眼，昏暗不明。
“这东西邪门的很，你输送多少灵力给它，它就会反弹多少回来，跟活了似的。”
炎炙话落，场上有一瞬间的静默。
云宸听了炎炙的话，眸中的颜色更深了，老相识啊，没想到居然会在这里相见。
“境主，你是不是知道灵气层里面是什么了？”
境灵感觉到云宸的情绪变化，不由得问道。
“嗯，要是没有猜错的话，这应该是圆石，就是不知道，这一次，是什么颜色的。”
“圆石？就是小火整天抱着的那一个？”
境灵有些惊讶，那圆石它也看过，里面蕴含丰富的能量，但是就是不知道如何用。
“不过有一点我想不通。之前我遇到那几种圆石的时候，可没有如此丰厚的灵气层保护着。”
“境主，不是没有，只是比较少而已。之前在冥殿拍卖行里面的那枚圆石，外面就有灵气层保护着，只是没有这个丰厚浓郁而已。”
云宸一怔，对啊，她怎么把这个忘了，当初为了突破那灵气层，她差点将自己逼入了险地。
“这样看来，里面是圆石无疑了，至于它为何会有如此浓郁的灵气层保护着，许是它的等级更高，蕴含的能量更大吧。”

第951章 一举两得


第952章 遇见

跟外面那么些饿着肚子守在那灵气层外面冥思苦想的那些人比起来，真是一个天一个地。
果然如境灵所料，外面的人虽然迫切的想得到里面的灵物，但是他们也还没忘记考核。
灵物得不得到靠的是机缘，但要是因此失去了栖云学院的名额，那么等到他们的下场可以说的很凄惨的。
所以到第二天的中午时分，外面的人差不多都消散了。
云宸看见他们一个个离开才松了一口气。意念一动出了青莲境，看了一眼远处的灵气层，珉了珉嘴唇，而后扭头离开。
接下来云宸很顺利，成功的捕获了一二品的灵兽各六只。
至于单上还要求的东西，云宸也轻轻松松的拿到了。
任务已经完成，太阳也偏西了。
云宸拿出单子，反面，仔细研究了一下地图，找到了她的所在地。确定了方向以后，就立即往出口的方向走去。
不过云宸没有想到的是，她忽然在快接近出后的路上，遇到了唐子奕他们几个。而且身上还是非常的狼狈不堪。
云宸脸色变了又变，“你们这是什么情况？”
他们几个看到云宸却很开心，看到云宸毫发无损甚至神采奕奕的，也松了一口气。
唐子奕在所有人中，是最为正常的，不过跟他平时不染纤尘的样子相比，这样的他对云宸来说，冲击还是有些大。
唐子奕将这几日他们的经历告诉了云宸。
原来当初他们刚到历练场的时候，不知道为何，居然落在了一个峡谷之处。还是地图上没有记载的。
不过他们在里面倒是各自都得到了一些机遇，算是因祸得福。等他们再一次醒来的时候，已经是今日快接近午时了。
他们找了好多路才从峡谷走了出来，不过一路遇到的危险确实不少。好在他们之前得到了一些机遇，能力提升了不少才没有受伤。
“不过陛下，有一个关键的一点，单子上的任务，我们一个没有做。”从峡谷出来以后，他们忙应付着各种危险，保命都来不及怎么还有精力去做那些。
唐子奕话一落，其他的四个人脸上都浮现了失望的神情。
虽然得到了机遇他们也很开心，但是到栖云学院可是好不容易才得到的名额，就这样没了，想想真是不甘心。
云宸看着他们一个个垂头丧气的模样不由得翻了个白眼，幸好啊，之前她早有预料，不然现在他们该怎么办。
云宸手一挥，属于他们五个的份额都躺在地上。
唐子奕原本还没反应过来，等看清底下的从此以后，一个个都惊讶地看向云宸。
“看什么呀？赶紧拿呀，好不容易收集的。”
云宸说这句话一点都不亏心，就没有看到她不容易在哪里，除了玉骨果让她废了点心思，其他的就像开挂了似的，没有刻意去找就能遇到。
“陛下，这，都是你找的？”饶是唐子奕，这时候也不淡定了。
“嗯，顺手而已，不必太感激。”云宸挑了挑眉。
“……”陛下，几日不见，你这么越来越彪悍了呢？

第953章 出来

唐子奕几个看着面前五花八门的东西，默默无语。
“怎么？”云宸挑了挑眉。
“……陛下，你没受伤吧？”
乔墨晗还是觉得不可置信，不过问完以后就知道自己想多了。跟他们狼狈不堪的样子相比，云宸倒像是来玩的。连衣服都没有丝毫的褶皱。
“这历练场被学院哪一边控制过的，没有什么大的危险。”云宸摇了摇头。看了一眼天色，“三天的时间快到了，我们赶紧走吧，不要误了时辰。”
唐子奕几个点了点头，看向地底下的东西，脸色还是有些复杂，不过没有在犹豫，拿了属于自己的那一份，放到了储物袋里面。
等云宸他们出了历练场以后，时间已经很晚了，不过外面却是灯火通明。台子上面还是站着三天前在上面说话的男子，看见他们出来，只是撇了一眼，没有说话。
云宸看了四周一眼，出来的人已经不少了，荣国、炎国、桑国的那些人也已经出来了，各自站在一边，很是显眼。
“走吧，先去登记。”云宸看着不远处有一个台子，有一个男子坐在上面记载着什么。后面还有几个人在排队。
“好。”
一行人走向那台子，除了云宸其他几个看着有些狼狈，虽然容貌让其他人忍不住多看几眼，但也仅此而已，很快就不在关注他们了。
很快就轮到云宸，她大手一挥，将放在青莲境的东西一一拿出来。那男子也仔细的核对，直到确认云宸都收集到了清单里面的东西，才询问云宸的名字，找到以后，在后面打了一个勾。
云宸登记完以后，没有走开，站在一旁等着其他几个，直到所有人都登记好了以后，才带着他们走到一旁不显眼的位置。
“现在是子时刚过，照这样形势，怕是要等到明日巳时才结束，你们要不要想回自己的院子洗漱一下？”
唐子奕几个看着自己狼狈的模样也忍受不住了，点了点头，朝着一旁站的笔直的师兄说了一声，那师兄也算通情达理，微微沉吟了片刻，就同意让他们过去了，不过嘱咐他们洗漱完以后，要赶紧来这里，不要耽搁太久。云宸几个自然应着了。
他们几个不在同一个方向，得到同意以后就分开了。
云宸从容的走着，直到离广场有些距离以后才放出灵兽，乘着它，直奔她的院子。
院子里面很黑，云宸从灵兽背上下来，将它收回青莲境以后，就掏出一个夜明珠。
推开你，看清里面的情况却被吓了一大跳。
云宸面露古怪，看了一眼四周，这是她的院子不错啊，可是这里面的布局和摆设怎么都变了？
“宸帝陛下，你终于回来了。”在云宸还在门口踌躇的时候，飞羽不知道从哪里窜出来，看见云宸，脸上带着点欣喜。
云宸看了他一眼，突然想到之前赫连烨嫌弃院子里面的东西太烂了，要让飞羽重新布置的事情。
“飞羽，这院子……你弄的？”

第954章 布置

“嗯，我趁着这几天将这院子重新布置了一番，所以的摆设都是精品，格局也有些改变，你看，还有什么不满意的地方说出来，我还好再改改。”
“……”云宸走了进去，认真的打量了一下四周，这里的风格倒是跟冥殿的很相似。
满屋子都是价值万金的摆设，但是整体看起来却不庸俗，反而觉得雅致。飞羽的眼光倒是不错。
“嗯，这样就很好了，没有什么不满意的。”
飞羽闻言倒是很开心，“时间太紧，只够修整里面的，外面的好没弄。我寻思着找一些名贵的花种子来栽你觉得怎么样？”
云宸是女儿身的事情他早就知道了，一个十六岁的姑娘，应该是喜欢那些花花草草的，至少飞羽心里是这样想的。
不过云宸可不能当成一个普通的小姑娘来看待。
飞羽刚提出这个建议，就被云宸否决了。
不过看着这满屋子的好东西，云宸寻思着要设一个阵法护着这屋子才行。
原本以为这院子对她来说就是一个摆设，毕竟有青莲境在，她住也是住在青莲境里面，所以就没想着花精力在这上面。
不过现在可不用了，里面的东西可不能轻易被人看见，再说了，也容易招贼。
云宸心里面蠢蠢欲动，这些日子她也学了些阵法，但是都没有机会来实验一下效果。现在倒是可以为院子布置一个防御阵法试试。
云宸看向四周，细细思量。找好方位以后，就开始布置阵法。
飞羽在一旁看得目瞪口呆，这宸帝陛下，修炼天赋高，炼丹天赋逆天也就算了，居然还懂得阵法？
不过没有立即开口询问，安静的站在一旁看着云宸的动作。
嗯，动作还是很熟练的，看来没少练。而去云宸布置阵法的时候，飞羽总是找到他家主子的影子，略微一想就明白了，云宸的阵法是他家主子教的。
云宸布置的阵法还是挺快的，虽然只是一品阵法，但是有几颗白晶石顶着，在一定程度上加大了阵法的威力。
云宸看着自己布置的阵法，满意地点了点头，身子一闪，落回了飞羽的面前，见他一脸倾佩地看着他。微微挑眉。
“宸帝陛下，还有什么是你不会的？”飞羽一脸认真的看着云宸问道。
“唔，炼器和驯兽我就不会，驯兽不知道，但是对于炼器还是有的天赋的，不过你家主子说了，学太多会兼顾不来，要懂得取舍，所以我就没学。”
“……”飞羽感觉自己受到了一万个暴击。
“宸帝陛下……”
“喊我苏宸。”云宸打断他的话，虽然这里面很安全，但是小心为上，而且怕有时候会不经意间叫出口。
“……苏宸，要不要用些膳食？”自家主子可是交代过他，一想要让云宸一日三餐按时用膳的，不过看着外面的天色，飞羽深深觉得，自己没有完成好主子交代的任务。
“哪来的膳食？难道是你做的？”要是他做的就不用了吧，她可以想象得到，味道一定不怎么样。

第955章 情况

“是分殿中的厨子做的。”看出云宸眼底的意思，飞羽脸色一黑。
云宸给他扯了一个笑脸，让飞羽将膳食端上来，而她自己，则去简单洗漱一下。
等云宸用完膳以后，半个时辰已经过去了。不过距离时间截止的时候，还有很长的时间。
云宸不愿意去哪一边干坐着，干脆进入了青莲境里面，继续研究她的阵法。
等待时间差不多了，云宸才从书籍里面抬起头，合上书放在一旁，换了一身衣服就出了青莲境。
等云宸到广场，里面已经有很多人在。云宸大致看了一眼，出来的人还是占很大的一部分。
也是，这一次的历练考核，只是一个借口而已。单子上面的东西也不难找，至于出来的路线，虽然有些困难，但只要认真找，也是可以找得到。
云宸一来，唐子奕就察觉到了。带着其他几个人，往云宸所占的方向走来。
“子奕说的果然没错，你果然是掐着点来的。”许默看见云宸一乐。
“不然要在这里傻傻的等人吗？”云宸打量了他们一眼，也不像在这里等很久的样子。“你们也刚到？”
“嗯，子奕猜测回去以后不会立即再来，所以我们几个也没有来。这几天在历练场累的够呛的，狠狠的补了一回觉，才精神饱满的来这里。”
云宸闻言看向唐子奕，正好他也看过来，或者说，从云宸来了以后，唐子奕的视线就黏在了她的身上。两个人也没有多说什么，相视一笑，一切尽在不言中。
几个人再说了一些闲话，台子上面就有动静了。
站在台子上的那位男子，看了一眼日头，时间已经到了，此次的考核已经结束了。
“各位安静。”
听到他的声音，原本在叽叽咋咋的说着什么的众人都噤声了齐看向G高台。
“这一次的历练，结果算是不错，大部分的人都成功的在三天的时间内完成布置的任务。也恭喜你们，从这一刻开始，就成为栖云学院中的一员。”
确实不错，几百个人，只有零星的几个人被淘汰了。当然，这么的成功率，不排除是因为团体合作的原因。
那男子说完这句话，底下的许多人明显的都松了一口气。
“先介绍一下我自己，我是外院的大管事，性薛，平时你们的一些事情都是我来处理的，你们要是平时有什么事情也可以来找我解决，我大部分时间就待在办公厅里面。”薛管每一年的新生报道都是他主持的，经验很丰富，没有多余的废话，直接表明身份。
“接下来，我为大家介绍一下学院的情况。
我们外院有四个分院，修炼院、炼丹院、阵法院、炼器院，每个院都有天地玄黄这四个等级，天字班是修为等级要求最高的。其中，要求灵王初期的在黄班，灵王中期在玄班，灵王后期在地班，灵王巅峰期在黄班。”
外院说白了，就一个修为等级而已。不过虽然外院只有灵王这一等级的学子，但是灵尊是修炼的分水岭，恰恰有很多人终其一生都不能越过这个槛。

第956章 情况2

要是能在灵王颠峰期跨入灵尊期，那么以后的修炼会顺利一些。但是这一级让众多的修炼者止步于此。偏偏栖云学院有一个硬性的规定。不管你是炼丹的还是阵法的、炼器的，要想进内院，就先得将修为提升到灵尊期才行。
“你们刚入学院的时候都会给你们测等级，这一次的班级划分就由那个来划分，明天正式上课，你们找好自己的班级，不要有些不必要的情况发生。至于上课的地点，则是每个分院都有所不同，具体情况，到时候有人会来告诉你们。”
“刚刚说的是第一点，现在说的是第二点，想必你们也听说了，我们学院里面要想买什么，必须用积分来换。至于积分就放在你们手里的令牌中。刚开始你们每一个人手中都有一千积分，要想得到更多的积分，就需要你们平时多去做任务。至于做任务，在任务栏里面都有发布，你们根据自己的情况选定，学院不予以干涉。”
“好了，事情就说到这里，折腾了三天，想必你们也都疲惫了吧，趁着还有时间去休息，不希望第一天上课有人旷课迟到的。”
说完以后，也不管其他人什么反应，身子一闪就消失在原地。
等很多人回过神以后，发现高台上已经没有他的身影了。
云宸目光幽深，这栖云学院果然厉害，一个外院管事修为就已经达到了灵皇等级的。看来以后她行事要更小心一点才是。
“苏宸？”
云宸回过神看向乔墨晗，脸上带着点疑惑。
“你刚刚想什么呢？”
“没什么，有什么事吗？”
“我们几个刚刚说要去吃饭，你要不要一起？”
“不用了，我之前来的时候已经吃过了，你们去吧。”
云宸想也不想就拒绝了。吃饭就需要积分，积分来之不易，她怎么会让它浪费在这里。
以后他的饭菜都由飞羽包了，她不用在意这一些。
听到云宸已经用完膳几个人神色各异，不过也知道，这怕是跟那位有关。
云宸已经用过膳了可以不去大堂吃，但是他们几个就不行了，已经饿了好几天了，再不吃可就要被饿惨了。
云宸告别了他们几个，乘着灵兽回了自己的院子，除了一日三餐被飞羽监督着，其他的时间都窝在青莲境里面。
第二天一早，云宸根据学院所给的信息穿过了一大片的建筑来到了一座大的宫殿里面。
一路上遇到的人不多，不过云宸每每都引来了他们的驻足观看。时不时的还评论几句。
虽然说的小声，但是都听到了云宸的耳朵里面。不过内容倒是让云宸有些哭笑不得。女的迷恋她的样貌就算了，为什么男的也要来凑一份？
不过云宸像是没有察觉到他们的打量注目一般，自顾着走着，没有理会。
这一份淡定从容落到了其他人的眼底，倒是让云宸高冷的形象深入人心。不过却让云宸身上蒙上了一层神秘的面纱，让人无法窥探。

第957章 琉玄卿

云宸压制修为，在入学考核的时候，呈现出来的是灵王初期的修为，所以她的班级，应该是在黄班，最末的一个班级。
云宸到的时候，里面满座都是人。看见云宸走进来，一个个眼睛都直了。
黄班是修炼院里面最烂的班级，不仅在炼丹院，就是在整个学院里面抬不起头来，导致他们一个个身上充满着自卑的情绪，但是云宸的加入，让整体的气氛有很大的变化。
云宸扫了一眼，没有理会众人的目光，目不斜视，从容的走向最后一个位置。等云宸坐下以后，其他人才反应过来。满座哗然。
几群人凑在一起谈论，他们以为自己声音很小，却不知云宸都听在耳朵了。云宸脸色淡淡像是什么都不知道一般，闭目养神，等着导师的到来。
“呵，真是有趣。”
云宸眼珠子微动，不过没有张开眼睛。
接着，她就感觉有一个男子坐在了她的旁边，目光似乎在打量她。
不过云宸明显的感觉到，原本还热拢的气氛，在那人的到来以后，悄然改变，变得十分沉寂。不过耳根清净了，云宸倒是挺满意的。
“我琉玄卿，你呢？”
云宸听了他的问话，才睁开眼睛看了他一眼，琉玄卿？不认识！不过琉这个姓，有一个倒是很出名，琉国的国姓。
似乎看到云宸眼底的疑惑，琉玄卿微勾嘴角，“我就是琉国的那一位废物皇子。”
云宸眸光微动，对于辰云大陆的一些国家，云宸也有些了解，更何况，这琉国还是一个一等二级国家。
琉国皇室倒是有些奇葩，她当时看资料的时候，还八卦了一些。至于八卦的对象，则是这位二皇子，卿王。
明明是皇后主子，琉国的嫡子，但是天赋太渣，就是现在的灵王初期，也是皇室用丹药堆积起来的。
这样的皇子，就算是嫡子，也被皇帝从正统继承人中剔除了。
除了嫡子，有资格继承皇位的，那就是长子了，所以，现在琉国的太子正是大皇子琉玄影。据说也在栖云学院里面，不过是在内院里面，天赋极高。
“苏宸。”
“苏宸？”琉玄卿琢磨了片刻，也没想出这是哪一号人物。辰云大陆倒是有国家皇室姓苏的，不过那几位他也认识，明显的跟这一位没有关系。至于私生子，这位看着也不像啊。
云宸不知道他在想什么，不过看着他一脸沉思的模样倒是有些好笑。
过了好一会儿，他似乎没想出什么头绪，干脆不在想了。
“看你年纪也不小啊，就有灵王初级的修为，不错不错，有前途。”
云宸抽了抽嘴角，这一位还真是心大呀。据说在炼丹院黄班已经好几年了吧，一点长进都没有。
“跟你说一件事，来跟我们上课的那一位导师，可是炼丹院的一朵奇葩，脾气古怪不说，就是每一次出场都让人出乎意料。不过他可真是狠，最后测试的时候，怎么奇怪怎么来，我可是被他教了三年了，年年都被他折腾。”说到这里，琉玄卿脸色有了些变化，一脸心有余悸。

第958章 奇葩


第959章 展浚

两个时辰，那就是说还有一个时辰，这一位孟导师才会到。
云宸看了一眼琉玄卿，“既然这样，正好我也困了，要睡一会儿，你自便。”说完直接趴在桌子上，不理会坐在她旁边一脸茫然的琉玄卿。
云宸身体趴着，但是她的意识却已经到青莲境里面了。
这还是云宸第一次尝试身体留在外面，让意识进入青莲境，不过感觉起来倒是没有多大的变化。
境灵听到了云宸和琉玄卿的对话，自然知道云宸为何要进来，只是和云宸打了个招呼，而后就噤声了。
云宸先去凤飞九天看过火凤，见它睡的很沉才放下心来。
之前在历练场的时候，火凤感觉到一股强大的灵力波动，醒来过一次，但是那个时候，恰好她在里面有正事要忙，没有在意。后来出来了之后，火凤又陷入了沉睡的状态。
云宸对此很无奈，自家的灵兽整天不是吃就是睡的，要不是确认他是上古神兽，要不是探查到它的状态很好，云宸都要怀疑，它是不是有什么问题了。
云宸看完火凤以后就直接到她的寝殿。看到塌上的放着的阵法修炼秘籍，云宸自然而然的拿起来专研，心无旁骛。
一个时辰以后，原本以为导师该来了，云宸意识出了青莲境。可是等了好一会儿，却没有看见任何的人影。
这下子就连琉玄卿也疑惑了，“不该呀，孟导师虽然不怎么地，但是迟到两个时辰是他一贯的作风，不会轻易改变的。难道出了什么事情？”
和他有同样疑惑的还有之前被这位孟导师教过的学生。
不过很快，他们的疑惑就得到了解答。
一个年轻的男子淡定的走了进来，云宸原本以为他就是孟导师，不过很快就否决了，这跟琉玄卿的描述不一样，而且云宸敏感的感觉到，这个年轻男子，身上一种他看不透的情绪。
“他怎么在这里？”
“他是谁？”云宸耳尖听到了他的话，扭头轻生问道。
“栖云学院炼丹院院长展浚，而且还是内院的。”
“额……”云宸被惊了一下，内院的炼丹院院长？这么年轻？不过琉玄卿怎么知道的，他没有进过内院吧？
看出了云宸的疑惑，琉玄卿解释道，“我那一位大皇兄，是内院的，他曾记画过他的画像，被我意外的看到了。”
云宸倒是没有想到还有这一出。不再说什么，看向台上的那一位男子，看他想干什么。
展浚将每人一个都看了一遍，不知道是不是云宸太敏感了，她感觉到，他落在她身上的视线，停顿了一秒。
虽然不确定是什么情况，但是云宸心里却对这个男子存了警惕之心。
“孟导师出了一些事情，不能来给你们授课，所以以后就由我来给你们授课。”说到这里，他顿了一下，继续说道“我是内院炼丹院的院长，展浚。”
是一个很好听的声音，不过在场的每一个人都没有注意，都被他后面的那一句话给冲击得目瞪口呆。

第960章 轰动

内院炼丹院院长？来给他们授课？这不是在走梦吧？
展浚没有给他们缓冲的时间，自顾着拿起一本书，开始授课。
云宸除了当初有些惊讶，而后立即又恢复了平静。认真的听起了课。
不得不说，能坐到内院炼丹院院长的位置确实有几分实力，说的那一些，有些云宸都没有听说过，倒是受益匪浅。
他们整整上了三个时辰，加上浪费的两个时辰的时间，今日刚开始上课，他们就花了十个小时在这上面。
不过云宸却没有丝毫累的感觉，反而觉得时间过的很快，而且很渴望他所讲的知识。
琉玄卿看着云宸一脸意犹未尽的模样差一点就吐血了。怎么会有如此变态的人，想他都快撑不住了，真是人比人气死人。
待展浚走了以后，那些学生才敢说话，话题无非围绕着展浚身上。
云宸却没有久留，在他走了之后，后脚也跟了出去。
今日之事太过于诡异了，一个内院炼丹院院长居然来外院教授最差的的班级，这件事怎么看都觉得诡异。
云宸将此事跟飞羽说了一下，飞羽立即去查，不敢有丝毫的耽搁。
这栖云学院，鱼龙混杂，不说还有冥殿的敌人在不能小觑，就是宸帝，他也不允许有任何的危险在她的身旁却不知道。所以一点儿不正常的事情发生，他都要查探清楚，知己知彼，百战不殆。
云宸看着飞羽消失不见以后，才进入了青莲境。
今日收获颇多，云宸也对炼丹有了一些灵感，迫不及待的想去试试。
于此同时，展浚来外院教授最差的班级的消息，传遍了整个栖云学院。大部分人刚开始都不敢置信，以为是假的，只是谣传。
但是，后来有人看见他出现在外院，而且还到外院炼丹院导师的办公室以后才相信他真的来外院授课。
激动过后，很多人都不理解他为何突然来外院授课。其实不仅他们不理解，就连学院的一些高层也不理解，不过问他他也不会回答，所以就算是他们如何好奇，也得不到答案。
这件事在整个栖云学院传的沸沸扬扬的，直到好一段时间后，热度才消退下来，大家也渐渐的都接受了，内院炼丹院院长来外院授课的事实。
而这一段时间也是黄班扬眉吐气的时刻，毕竟内院炼丹院院长教出来的学生，虽然不是亲传弟子，但终归有的情谊在。所以有不少人要来巴结他们。
不过这些都与云宸无关，这些日子，她除了上课，其他的时间都泡在青莲境里面，没日没夜的潜心钻研炼丹。当然，有飞羽监督着，一日三餐，都没有落下。
飞羽让人查了一下展浚，但是得到的资料却是少之又少，基本上都是一些众所周知的事情。
不过这样一来，倒是让飞羽更加警惕了。
倒是云宸看得比较开，不管那展浚来外院授课是何目的，是否与他有关，或者是否与冥殿有关，这都是之后的事，现在她还是先学习才是真道理。

第961章 越挫越勇

时间稍纵即逝，一转眼，云宸已经来到栖云学院快一个月的时间了。
这一个月内，她经常收到了赫连烨传来的消息，不过许是冥殿的情况还有点复杂，都没有一个他准确的归期。
而云宸，也在有条不紊地做自己的事情。
中间沈文彦倒是快找过她一次，知道她不愿暴露了身份，也不愿意引起他人的注意，所以是半夜秘密潜进来。不过还没跨进院子，就被清影给阻拦了。最后是云宸听到了动静，示意清影让他进来。
两个人相对而坐，谈了不少事情，天南地北聊得很畅快。两个人的相处还是跟以前一样，但是又觉得有些东西已经不一样了。
那一次的交谈过后，两个人就再也没有见过。
一个月的时间，也足够她将外院的势力弄清楚了。
这一个月，云宸看似整天游走于自己院子和教室，但是私底下的小动作可不少，不过她行为谨慎，加之低调，倒是没有人怀疑她。
云国于与其他国家的斗争这是必不可免的。既然这样，倒不如她主动出击。
国与国之间，原本之间的纽带只是利益，利益不在了，随时可以翻脸。所以那些国家看似固若金汤，实则是脆弱不已。只要找到了他们的弱点，那么就可以一一击毙。
与云宸相对枯燥的日子相比，唐子奕几个倒是过的充实一些。
他们没有想云宸一般，整天有人送饭，一直以来都是吃食堂的，但是令牌上的积分根本不够他们使用，所以他们商议了一番，就决定去做任务，赚积分。
云宸有自己的事情要做，没有参与到他们。
之前在历练场，他们都得到了一些机遇，唐子奕身上的伤也因此痊愈，所以他们的安全问题，她完全不用担心。
倒是那个展浚，外院关于他的话题一直都没有落下。
有追求的学生都希望自己可以在考核后挤进内院，外院的导师也是一般，想进去内院得到更好的发展。
内院和外院一个阵法的隔绝，但是地位、名利那些，可是千差万别。
出了一个展浚这个例外，反其道而行之，让人不解，也让人非议。
不过展浚丝毫不受影响，他的作息跟云宸差不多，每一天来给他们上课，其他的时间，就待在自己的院子里面，做自己的事情，看似真的只是单纯的来外院授课的。
但是云宸心里清楚，这里面一有猫腻，展浚来外院的目的不简单。
莫名的，云宸想到的是之前在历练场看到的那个含有浓郁灵力的圆石。展浚，是否是为了那个而来的？内院里面，一直针对冥殿的那股势力是否与他有什么关系？云宸不确定。
但是云宸确定，之前在历练场的时候，她没有什么不妥之处。所以这一把火烧不到她的身上才是。
这一切的一切都像蒙着一层迷雾一般，让她看不清摸不着。
她有多久没有这样的感觉了，她不清楚，感觉很遥远了，不过倒是让她的战斗力燃气来了。
这就是云宸，遇到挫折，越挫越勇！

第962章 禁地

不过敌人不动，云宸自然也不会自乱阵脚。
在他们按耐不住之前，养精蓄锐才是真道理。
这一天，云宸正常去班级里面上课。不过没想到的是，向来时间观念极强的展浚居然没来，还有那个琉玄卿也没有，不过他经常旷课，云宸对于他不见踪影到没有什么意外。
原本云宸以为展浚是有事耽误了，但是在等了两个多时辰以后，都没有出现，云宸就觉得不对劲了。
云宸见此，暗地传音给清影，让他查探一下，学院是否发生了什么事情。
半个时辰之后，展浚没有来，清影倒是回来了。
给云宸带回来，一个不好不坏的消息。
而事情的主人公倒是和琉玄卿有关。
琉玄卿的皇长兄琉玄影是展浚在内院的学生。许是有什么事要找展浚就出了内院来到外院。
都说冤家路窄，这句话说的一点都也没错。
琉玄影来外院还没找到展浚，却先碰到了琉玄卿。两个人一直都不对盘，现在遇到，自然不会善罢甘休。
不过琉玄卿自知打不过琉玄影，就剑走偏锋。
外院虽然比内院在很多方面都安全，但是却除了一个地方，西北方向的禁地。
云宸也不知道琉玄卿如何将琉玄影引入禁地，不过现在的情况是，他们两个人进入了禁地以后就失联了。
一个是琉国的太子，一个是皇后的嫡子，栖云学院虽然很强，但也不想得罪琉国，自然派人到里面去寻找。而展浚就是首当其冲，毕竟这两个人算起来都是他的学生，何况，这件事也是因为琉玄影到外院找他引起的。
虽然将过错方到他的身上很勉强，不过在关键时刻还是需要有人担着责任，而展浚是最好的人选。
想到这里云宸不由得冷笑，这个栖云学院，号称辰云大陆的第一学院，也不过如此。
既然展浚不来，她也没有必要再待下去了。将秘籍收进青莲境里面，而后在众多人的瞩目下离开了班级。
等云宸走到偏僻的地方，飞羽现身。
“苏宸，要不要去那个禁地看看？”
云宸要求他们，在外面无论有没有人一定要喊她苏宸，飞羽一开始不适应，不过现在已经习惯了。
云宸挑了挑眉，飞羽什么时候喜欢凑热闹了？
飞羽不自然地咳了一声，“据冥殿得到的消息，栖云学院外院这个禁地诡异的很，关于它的传说一直久久不落，所以我想进去里面探查一下。”
平时那禁地看守的很严，他们要神不知鬼不觉的进去难度很大，但是现在可不一样了，他们可以接着着意外事件，浑水摸鱼。
云宸低头沉思了片刻，而后看向飞羽，“要进去也可以，不过就我们两个也冷清了些。越热闹越能看好戏。”
“……那你的意思是?”飞羽一脸懵，她说的热闹一些肯定不是指唐子奕他们几个，因为唐子奕他们做任务去了，至少还要十来天才能回来。
“唔，这些日子，其他国家好像都不很安分？”

第963章 搅浑

飞羽不知道为何话题会转到这里，不过还是如实回答。
很多国家在国家等级之后的这段时间确实不是那么安分。特别是针对云国。
一年之内，连升三级，这可是自古以来都没有的。
云国重新崛起得太快了，让很多国家都忌惮了。
他家主子这一次离开那么久，有冥殿的一些事情，也有云国的原因。
云国虽然现在在慢慢崛起，但是要是其他国家联合起来对付云国，那可是没有任何胜算，说定连根基也被毁了。
云宸已经被列在了自己人的行列，所以云国的事情自然也是冥殿的事情。在云国有抵抗能力之前，就由冥殿顶着，冥殿就是云国的坚实后盾。
这些事情虽然飞羽没有说，但是云宸猜到了一些，心中淡淡的欢喜，这就是她选中的男人，为她做了很多事情，但从不居功，或者拿着这些来特意获取她的好感。
“您的意思是，要将其他国家拉进来？”
“嗯，在栖云学院里面，将这摊水搅浑了，我们在暗处渔翁得利。”
“……这个方法甚好，那我现在就去将消息散发出去。”
“嗯，可以加点有吸引力的东西，比如里面有什么神兽啊，高级的修炼的秘籍、高人传承什么的，反正怎么吸引人怎么来。”
“……是”飞羽心里是无奈的，虽然神兽自家主子有一只，云宸也有一只，但都是例外好吧，整个大陆，无论是这里，还是上一个位面的，神兽差不多已经绝种了好吗。至于传承和高级修来秘籍，虽然没有像神兽那么珍贵，但是也不是大白菜，随地都有的。
不过虽然心里面不断的吐槽的，飞羽办事的效率可是一点都没有拉低。想要让更多人参与进来，就要有足够的诱饵。
不到两个时辰，禁地是事情已经传遍了整个学院，无论是内院还是外院，都被里面的宝物吸引了。
一时之间，许多修炼者，不断的涌向了禁地。
云宸看到这仗势，不由得傻眼，一脸佩服看向飞羽，她只是想他他将这个消息悄无声息传给那几个一等国家的人而已，没想到飞羽弄得人尽皆知了。
不过这样一来倒是对她之后的行动提供了便利。
云宸眯了眯眼睛看向禁地的方向，眼里透出点危险，还有几分，看不出什么的情绪。
“走吧，我们也去凑凑热闹。”云宸向飞羽招了招手，而后率先向禁地的方向飞去。
“……”飞羽有些无语，不过他不是栖云学院里面的人，为了不惹麻烦，他还是隐身在一旁，默默跟在云宸后面。
等云宸到禁地外面的时候，就看到人山人海。云宸微垂着头，这人群中一点都不突兀。
也是，这个时候大家都在关心里面的情况，怎么会有心情来关注他。
云宸仔细地观察了四周一眼。发现一等国家的那些人差不多来齐了，不过都没有任何交流，身影挺拔地站着。面色神秘莫测。
不过云宸看了一眼就从他们身上收回来，倒是在最前面的那一排停了一瞬。

第964章 冲突

不过云宸没想到有人居然那么敏感，她只是多停留了一秒而已，就被发觉了。还在她闪得快，避开了那人的眼睛。
等过了好一会儿，云宸才重新抬起头来，见那人已经移开了目光才松了一口气。
栖云学院真是高手如林，还真是一刻都不能放松。
不过那个紧觉的人，云宸看他很熟悉，想见过似的，但是一时之间想不起来。云宸甩甩了脑袋，现在不是想这个的时候。关键是想办法，让这些人就进入到禁地里面。
不过这倒是有些困难，虽然因为禁地里面有宝物的吸引众多人来到禁地外面观望，但是禁地里面什么情况他们都不清楚，是不可能随便就将自己陷入险地。毕竟这些人都很惜命。
云宸安安静静地站在后面等待消息。
可是一个时辰过去了，里面没有任何消息传出来，至于禁地外面的那些人，也么有要进去的意思。
云宸眯了眯眼睛，朝着暗处的飞羽打了手势，飞羽回意，身子一闪就不见踪影。
不一会儿，云宸就听到，不远处传来了争吵声。不过声音实在是太杂乱了，听的不甚清楚。
不过这是飞羽创造的机会，这一点云宸很清楚。
不一会儿，原本只是小范围的争吵，渐渐的不断的扩大范围，而且有些人还动起手来了。
在最前面，也有几位导师守在门口，看到这个情况都皱起眉头。对视了一眼，立即上前去喊停。
但是效果却是甚微。
平时这些人因为国家的立场不同已经积怨甚重，但是碍于学院的规定不能大大出手，现在这里这么多人，就算是他们出手了，也查不到，所以一个都毫不客气，一个个使起劲来来，往旁边人身上招呼。
那些导师也是第一次遇到这样的情况，满脸的铁青，但是这么多人都在折腾，他们也想不到好的方法制止。
禁地里面还不知道什么情况外面又出事了，学院这是怎么回事？流年不利？
他们心中的疑问自然得不到回答，外面的这些人已经被激起了战意，停都停不下来，看着还有越大越猛的趋势。有些人甚至连灵力也不用了，直接拿起拳头就往旁边的人身上招呼，整个禁地之外，一片哀呼。
云宸在一旁看的倒是津津有味，还是打群架看着舒服。可惜这样的机会难得。
看着情况越来越不对劲，几位导师脸上都冒冷汗了。这些都是皇室成员，贵族子弟，要是出了什么情况，就算是他们栖云学院家大业大，底蕴深厚，也扛不住众多国家的针对。
其中一个人忙向一个站在边上的导师使了个眼色，那导师会意，用灵力拨开人群，直奔学院中心。要是云宸没猜错的话，应该是去内院搬救兵了。
云宸摸了摸下巴，嗯，搬救兵也不是不行，不过救兵搬来以后，这些人还在不在，那就不好说了。
云宸勾起嘴角，脸上满是恶趣。
暗处的飞羽，看着云宸的表情忍不住抖了抖身子，宸帝陛下又要坑人了，为那些还打得不亦乐乎的人默哀几分钟！

第965章 进入1

“飞羽。”
“……在。”
“呼，挡在前面的那几位导师，修为如何？”
“……还行。”飞羽淡定的吐出了两个字。
“……”还行是什么意思？“与你相比呢？”
“当然比我差。”这句话飞羽一口而出，应得毫不犹豫。
云宸默了一瞬，“既然这样，就去将那几个导师神不知鬼不觉的解决了。”
“是”
云宸被人群挤到了外面，看着眼前拥挤的人群，云宸不自觉的皱了皱眉，看了一眼四周，而后云起灵力，趁着没有人注意直接越上了一旁庞大的树枝上。
上去上面，整个视野都开阔了起来。云宸也将前面的情况看得一清二楚。
不知道飞羽是如何做的，云宸可以看到，原本站在最前排的几位导师，逐渐的被挤入了人群。反而那些互相殴打的人，逐渐的朝着禁地走去。
云宸眯了眯眼睛，环视一周，找到清影的藏身之处，朝他打了一个手势，清影会意，悄无声音的挤入人群。趁着许多人不注意，直接将站在禁地旁的一群人推入了禁地里面。
云宸看着这情况勾了勾嘴角，捏着自己的嗓子，将声音用灵力扩散，“有人趁机进入了禁地里面。”
原本还在殴打的一大群人，闻言都停下了动作，看着几个走进禁地还不是很远的一群人，脸上神色不断的变换着。
几个导师也反映过来了，看着进入禁地里面的几个人，脸上神色一阵青一阵白。
但是现在已经进去了，要出来可不是那么容易的事情。
禁地的保护措施还是挺成功的，在外围有阵法隔绝着，但是不知道发生了何事，进入的阵法被破坏，但是出来的阵法，却是还在，典型的进的入，出不来。
“太子，今天这个情况很不寻常。”炎国的一位公子，压低声音，对着炎炙说道。
炎炙眯了眯眼睛，看向四周，却没有发现什么不对劲的地方。低头沉思了片刻，“你觉得禁地里面会有什么？”
“这……”那位男子也不敢妄言。
炎炙收回目光，声音压得很低，“现在国内形势不好，要是本太子得到了什么机遇，那么是不是会有什么转变？”
“太子，里面太危险了。”一旁的另一个公子微皱眉头。
炎炙目光沉沉，而后像是下定了决心似的，心一横，直接冲进了禁地。
“太子……”
“太子……”
……
炎国的那些人脸色都变了，不过也不敢耽搁，紧随其后。
要是太子出了什么事情，那么他们和他们的家族，也不会有活路。
一旁的导师没想到居然还有人想进去，还是一个炎国太子。一时之间没有反应过来，待要阻拦的时候，已经晚了，几个人已经进去了。
其他的国家见此，彼此对视了一眼，而后也紧随其后，也跟着闯进去。
几位导师见此整个人都傻了，这是什么情况，里面危险重重，就连他们平时也不敢靠近，现在那些学生都往里面凑？

第966章 进入2


第967章 合作？


第968章 有缘

很快，他就勾起了嘴角，“云宸，我们两个真是有缘。我已经半个多没有出门了，刚一出门就遇见了你。”
云宸抽了抽嘴角，这么不要脸的人，真的是他们口中高冷的玉太子吗？画风不对啊。
“玉太子，难怪不会被那些人如此崇尚，如此不要脸，朕甘拜下风。”云宸毫不客气地怼了回去。
“好说好说。”玉霁一脸慵懒的靠在了一旁的树干上，神色十分的淡定。
云宸摇了摇头，这么蛇精病还是小接触微妙。
想到这里，就不想再理会他，带着飞羽和清影就往前飞去。
玉霁看着她消失的身影如有所思，他好像也没有怎么惹她吧，她怎么会如此不待见他？
这个问题，玉霁注定是想不明白。不过他也没有再纠结，直接跟上了云宸。
云宸察觉到他紧跟着自己，也没有理会，只要不碍着她的事就好。
底下的那些人，警惕的看着四周，走一步就要探查一遍，以防有什么危险，所以就那一段时间，他们并没有走多远，云宸他们几个走了没一会，就看到了他们的身影。
不过，云宸眨了眨眼睛，刚刚她是错过了什么吗？明明之前还和谐要合作的那些人，现在怎么感觉气氛有些不对？
“苏宸，应该是冥殿安插在其中的人起了作用了。”
飞羽看着云宸的神情就知道她在想什么。
进来禁地之前，他和里面的那个人通过气，要不留余力而且不动声色的给他们搞破坏。那个人应该是看见几个国家的人都联合起来，察觉到不妙，暗中做了些什么。
“……”她还没出手呢，他们之间的合作就有了裂痕，虽然知道那暂时的合作很脆弱，但是也没有这么脆弱吧？之前还是她还看了他们不成？
“呵，他们一大群人，莫名其妙地都进入了禁地果然与你有关。”玉霁突然凑上来，不过还没靠近云宸之前，就被清影和飞羽给阻拦着。
云宸撇了他一眼，“玉太子，话可不能乱说，我一个二等国家的皇帝，怎么能将那么多一等国家的人耍得团团转呢？”
“呵。”玉霁轻笑了一声，没有再说什么，看着一脸警惕的飞羽和清影，自觉的向后移了一步。
飞羽和清影见此才回到云宸的后方，成保护的姿势。
“呼，他们在说什么呢？好像在争吵？”
因为这里环境过于特殊，底下的那一群人都很警惕，所以他们也没有跟太紧，只远远的看着他们的动作，而不能听到他们说的话。
飞羽修为最高，看得更远，听的也更清楚一些。
“是炎国和桑国的人发生了冲突。”
“呵，炎国和桑国，两个国家似乎很不对盘。”
之前他们还没有进栖云学院的时候，在客栈里面，就看到了桑国和炎国的人在对峙，而后进入栖云学院以后，也经常听到两个国家发生冲突的消息。
与其他国家虽然不对盘，但是至少面子上还过得去相比，这一对可是个奇葩。

第969章 加一把火

“既然这样，我就勉为其难的给他们加一把火吧。”云宸微勾嘴角，笑的意味深长。
“……”飞羽觉得，他好像越来越不能理解云宸的恶趣了，特别是来了栖云学院以后，整个人都“开朗”了不少，让人琢磨不透。
“您要怎么为他们加一把火啊？”飞羽还是很有求知精神的。
云宸摸了摸下巴，看着不远处还在争吵着的人群，眼睛一亮。手一翻，就从青莲境里面翻出了一大把的灵植。看了一眼四周的方位，眯了眯眼睛，不动声色的将手里的草灵植碾碎，用灵力推送到前面一大群人的身上。
飞羽和清影瞪大眼睛，就连玉霁看着云宸的举动脸色也有些变化。
“主子……”
“等一会你就看好戏好了。”云宸截断了他的话，朝他们招了招手，“为了避免误伤，我们先避一避。”
说着率先向一旁掠过，清影和飞羽对视了一眼，跟上了云宸的步伐。
玉霁看了看丝毫没有任何察觉的那一群人，微微勾了勾嘴角，有趣，比他想象中的有趣得多了。深深的看了一眼云宸离开的方向，眸色一深，身子一闪，不见踪影。
云宸带着他们两个跑到了很远的地方才停下来。
不久，玉霁也随之而来，云宸只是看了他一眼，就不再理会他，自顾着在树枝上找了一个地方躺下去闭目休息。
清影守在云宸睡的那棵树下，飞羽则是靠在云宸旁边的树枝上休息。
玉霁似乎没想到，有一天他会被人忽略的如此彻底，看了一眼四周，干脆也找了一个树枝躺下。
差不多有一个多刻钟，不远处传来了剧烈的动静。
清影和飞羽立即张开眼睛，警惕的看向四周，玉霁也在第一时间张开眼睛，下意识的往云宸的方向看。却看到她依旧安然地闭着眼睛，像是察觉不到不远处的动静一般。
玉霁眯了眯眼睛，也没有站起身，干脆靠着树枝，一眼不眨的看着云宸。
“看来玉太子很喜欢看朕。”云宸一起没有任何起伏，听着很淡。
“宸帝好像对于那动静一点都不感到慌张。”
“又不是朕陷入危险，有何好慌张的。”
“宸帝陛下要不要猜猜，那一遍发生了什么事情？”
“谁知道呢，也许他们倒霉，碰到了灵兽群吧。”
玉霁眼底一缩，脸色变了又变。
“看来本太子还是小瞧宸帝陛下了。”
云宸没有回答他这个问题，安静的躺在树枝上，安然无害，好似没有醒来过一般。
飞羽和清影看了云宸一眼，见云宸没有什么反应，也回到了原来的地方守着，不过还是关注着热闹的那一地，不敢有任何的松懈。
随着时间的推移，那一边的动静不断的变大，时不时的可以听到灵兽的叫喊声，以及人惨烈的尖叫声。清影听着头皮都有些发麻。不过看着飞羽和云宸镇定的模样，也强迫自己镇定下来。
主子脸上都没有变化，他也不能怂。
这一动静持续很久，直到后面，动静不断的变小，到后面，变成了寂静。

第970章 追踪印记

这时，云宸才睁开眼睛，整理了一下衣裳，就要走。
不过刚跨一步，就停下下来，看向玉霁，“玉太子，以后可不要在朕的身上放东西。”说着手一挥，将一些草药粉末往自己和飞羽的身上撒。
飞羽先是一愣，而后眯起眼睛看向玉霁，眼底满是危险。
玉霁沉默的看着云宸的动作，而后轻笑出声，“是怎么发现的？”
“技术不错，原本我也没有察觉到想到你弄这些小动作，不过今日你的举动还是暴露了。”
进入禁地，里面看似通畅无阻，但是其中的各种阵法，以及各种迷惑的方向，数不胜数。
进入禁地之前，就有导师到内院里面搬救兵了，但是先找来的不是内院的那些导师，而是玉霁这一点就不同寻常。
不过为了得到更准确的情况，也验证自己的猜想，她刚刚特意带着清影和飞羽藏起自己的身影，却又让他毫不费力的找到了，这不是赤裸裸的告诉她，这里面有问题吗？
“要是我没猜错的话，这应该是上一次你到我院子里面找我下的追踪的记号吧，之前我都么有任何的察觉，你倒是有几分本事。”
“这是玉国皇室专门研究出来的，一直都没有被破解，没想到居然让你先识破了。”玉霁完全没有被拆穿的窘迫感，反而言笑晏晏地看着云宸。
“我很好奇，你为何在我身上下追踪的印记，难道，你找就预料到，有这一天，还是这原本就是你的杰作？”云宸一个个问题抛出来，震得飞羽和清影一脸懵。反而是玉霁，慢慢的收起了笑容。
云宸挑眉，终于忍不住了。
“要进入禁地，首先要打开阵法，然而以琉玄卿和琉玄影的本事，还达不到。要是朕没有猜错的话，这阵法应该是你打开，或者说，你让人打开的，毕竟以玉国的本事，这应该不难。至于琉家兄弟，只是被你利用了而已。利用琉家兄弟，将禁地引到了明面上，之后的一切，都是在你的算计当中。这些日子，栖云学院的一股势力在针对冥殿的事情你应该很清楚，于是你接机抓住了飞羽或者说冥殿对于栖云学院的好奇心，而我自然不会反驳，凭着我和冥殿的关系，也会到禁地里面走一趟。不过我会拉着其他人一起进来，怕是你没有想到的。不过这没有关系，你的目的还是达到了。不过有一点我不明白，为什么你要将我引到这禁地里面，不知道玉太子能否为我解答？”
玉霁听完云宸的话脸上笑意满满，“云宸，你果然聪慧，难怪引得冥殿的那一位对你死心塌地，暗地里给你给云国扫清了无数的麻烦。”
飞羽和清影直接挡在了云宸的面前，一脸戒备的看向玉霁。
玉霁像是没有看到似的，还是慵懒的靠着树枝，“你说的没错，我目的就是要将你引进禁地里面。”
“为什么？”云宸脸上没有丝毫的变化，玉霁要想对她不利，不用那么麻烦。

第971章 机关算尽

“想必你知道了，在本太子出生的时候，有一个老头子曾预言，云国皇室新一代的皇帝，是本太子的情劫。那老头还是有几分本事的，皇室对此深信不疑。”
“他们相不相信不重要，重要的是，你也相信。”云宸打断了他的话，说出来重点。
玉霁笑意深深，“没错，我也相信。不过之后的事情，想必你也不知道。那老头还留下一句话，要想化解，就得在你成年之后，将你囚在身旁。”
云宸眯了眯眼睛，原来是这样，那他将她引到禁地里面，也是打着这个主意吗？
“你刚出生那一会儿，原本是想利用埋在云国的探子将你劫到玉国养着，没想到云璟还是有几分本事的，还有你那母后，可不是一般人，将你护得死死的。后来为了不节外生枝，就放弃了将你劫回的决定。不过这些年虽然没有将你带回玉国，你的一举一动，我都一直让人观察着。你在那十几年里，都是一副嚣张毫无心机的模样，不过这样正合我意，好控制。我原本想，等你成年的时候，将你夺过来，关在自己的身边，这样以来，情劫就解了。不过，去年的正月初一，你意外出事醒来以后，各方面都不同，铲除奸臣，将权力笼络在手里，一夜之间聪明了不少。这可跟我原先的打算，背向而驰。当初我让宫绝去会会你，想看看你，倒底是真的开窍了，还是背后有人指点。不过结果还是出乎我的意料，没想到你真的是一夜之间就开窍了。我不喜欢有什么事情脱离了我的掌控，所以我只好提前将你囚禁起来，待在我的身旁。”
玉霁脸上还是带着淡笑，但是云宸却感到了一阵阵寒意。
原来是这样，她就说，要是玉霁想杀她，何必费那么大的功夫。
进入到禁地里面，她要是失踪了，别人也只会怀疑，她遇到了灵兽，尸骨无存，而不会怀疑，是那一个在其他人心中犹如神谛的玉国太子所设的计谋。
“在几个月之前，有一股针对冥殿的势力，最后查到跟栖云学院有关，跟你有关系吧？”
“呵，我也只是借力打力而已，冥殿这些年，得罪的人可不少。”到这种情况下，他也不藏着掖着了，知无不言。
“你还真是机关算尽。”云宸讽刺一笑。
一直针对冥殿的那股势力，一直很奇怪，就是连赫连烨也没想到，背后人的目的居然与她有关。是不是的刺探，做些小动作，只不过是想麻痹冥殿，麻痹赫连烨而已，赫连烨这么长时间都还没有来，怕也是玉霁在背后操纵的吧。看来，她还是小看了这玉霁。
清影和飞羽一直护在云宸的身旁，但是没有轻举妄动，他们能感觉到，附近埋伏着不少人，要是打起来，怕是讨不到好处。
“玉霁，就算你将宸帝夺了，但是也抵不住冥殿的打击，最后结果还是一样。更何况，我们冥殿的主母，可不是你想夺就夺的。”

第972章 夫妻？

玉霁听了飞羽的话，脸上依旧淡定从容“飞羽，你跟在赫连烨的身边那么多年，还记得言家吗？应该记得吧，毕竟言家那么对你，不恨吗？”
飞羽脸上猛的一变，“你……”
“怎么，就你们是曦云大陆来的吗？”玉霁挑了挑眉。
“怎么可能。”飞羽喃喃细语，他们当初可以来辰云大陆，可是赫连夫人用尽毕生修为的来的机会。何况，玉霁现在也有二十岁了吧，要是他也是曦云大陆来的，那可不是比他们还来的早？
云宸听了他的话，若有所思，突然想到了玉国，辰云大陆特殊的存在。不会这两者有多么关系呢？
不过玉霁没想和云宸他们解释这个问题。
“冥殿的能力，在辰云大陆或许是无人能敌，但是，对于本太子来说，虽然有些威胁，但也不是不可解决的，毕竟，冥殿的根基还是太浅了。”
飞羽脸上很难看，要是玉霁跟曦云大陆有关系，那么底牌就不会那么简单了。那么今日，他们想要脱身，那就难了。
“云宸，我还是希望你乖乖的跟本太子走，毕竟，我们以后好歹是夫妻，不合适闹得太僵。”
“夫妻？”云宸轻笑，“话不要说得太满了，最后打得，是你自己的脸。”
对于玉霁想要抓她，她一点都不担心，有青莲境这个金手指在，她的人生安全有保证。不过这样一来，青莲境就暴露了，这不是她所愿的。所以不到最后关头，她不会暴露青莲境这个底牌。
何况，就算现在被围着，也不是没有破解的方法。
“这样看来，是非要打一场不可了？”玉霁脸上还是带着淡笑。
“打一场？我们这一边人数少也太吃亏了，要打也要公平一点。”
“难道你是要束手就擒？”
“玉太子，白日梦不要做太多。束手就擒，可不是朕的风格。”云宸笑容扩大，突然拉着飞羽和清影的手，而后发出一道亮光，就不见了身影。
玉霁看着云宸消失的地方，嘴角弧度不断的扩大，有趣，真的是太有趣了。
“主子，您怎么将她给放了。”
“宫绝，放轻松一些。”看着他紧皱眉头，玉霁笑得鬼魅，“你不觉得，就将她这样抓了，太无趣了吗？”
“……那您还费尽心机的布了这个具？”
“呼，原本是想抓她的，不过刚刚又改变了这个想法，日子太平静，来点有意思的来刺激刺激。”
“可是……”
玉霁打断他的话，“没有可是，我们先走吧，小宸儿怕是还要在里面玩一会儿，等以后空了，再来找她玩。”
“……”主子，这样真的好吗？
无论宫绝如何劝，都不能改变玉霁的想法。
玉霁走了以后，原本藏在暗处的那一些人，也悄无声息的离开。没有任何儿察觉。
另一边，云宸利用传送阵和飞羽和清影一起传送到一个不知名的地方。等到了另一边，三们三个都毫无防备的的被摔在了地上。

第973章 困


第974章 奇景

“这是怎么回事？难道这几条路都是圈，走着走着都会回到原地？”飞羽有些烦躁。
云宸看着四周的景象，却是跟他们刚刚待着的地方一模一样，但是云宸却觉得有些不对劲，但是哪里有问题，她又说不出来。
云宸想了想，将放在青莲境的那只灵兽放了出来。
“我们乘着灵兽到上空看看，有没有什么发现。”
三个人乘着灵兽高低不断上升，不过到了上面以后，三个人都目瞪口呆。
“这，这……”饶是飞羽见多识广，也被底下的场景给惊住了。
底下不是有什么阵法也不是有什么东西困者他们，而是底下奇异的地形。
在地下的时候，没有察觉到，这四周，一个个椭圆形的场景都相同的，他们刚刚以为自己在绕圈子，其实不然，他们只是走到了和他们之前落地的场地一模一样而已。
云宸目光沉沉地看着底下，这一招用的好，要是心性不好的，以为自己在原地，怎么绕都绕不出去，那么最后，真的被绕在了里面。
“这是怎么做到的？明明没有察觉到人工设计的痕迹。”
“不清楚，不过之所以被称为禁地，这里面一定没那么简单，接下来我们小心一点。”
“主子，这四周场景都一样，我们辨别不了出去的方向。”
云宸珉了珉嘴唇，看向四周，好一会以后，才指着一个方向，“从这一边出去。”
云宸这一句话是他们两个说的，也是对灵兽说的，五品的灵兽，早有一点灵智，再加上训练，可以听得懂人话的话。
要是没到上空，云宸都不知道，这里面又多么大。乘着灵兽，他们足足走了一个多时辰才走出这循环场景地。
啧啧啧，要是用走的话，怕是要走上好几天。等那时候，怕是没有人有毅力能走出。
看到了不远处有一个湖，云宸则让灵兽在哪里停下。
从距离上判断，在过去去一些，怕是禁地的中心了，要想从进来的方向出去，最短的距离是直接跨过中心的位置。
当然，往往最为中心的位置，是最危险的，也可以选择绕个半圈，毫时间了一些，不过安全。
天色已经渐渐变暗，在继续飞行的话，怕是有什么危险，所以云宸准备在湖边的草坪地上歇息一夜。
“主子，我去捡些枯木来生点火。”四周很暗湿气很重，而且现在天气很冷，清影是怕云宸身体受不住。
“好。”云宸点了点头，而后看向飞羽，“我们去逛逛，看能不能找些低品级的灵兽烤来吃。”正好在上一次历练的时候，她收集了不少可以放调料的灵植。
“嗯。”
等云宸和飞羽再回来的时候，清影已经将火点上了。
两个抓了两只一品灵兽，够三个人吃。
飞羽自动请缨去湖边处理，云宸也没有反驳，随着他。
四周除了时不时传出的火苗子发出的吱吱的声响，其他的都悄无声息。云宸没事做，干脆盘腿修炼起来。清影则在一旁护着。

第975章 境界

云宸从入定中醒来就闻到了一阵阵香气。目光所及之处，这是在火苗上面烤得金黄金黄的灵兽。云宸今日折腾了那么久了，也有些饿了，现在闻到这么香的烤肉，就忍不住了，站起身往火苗的旁边凑。
清影眼疾手快，用着一把匕首割了一块嫩肉，用树叶包着，递给云宸。
云宸喜滋滋的接过，咬了一口，外酥里嫩，而且咸度刚刚好。
“清影，手艺不错。”云宸毫不吝啬的给了他一个笑脸。
“……这是羽公子烤的。”清影还是实话实说。
“他人呢？”云宸看先四周，都么有他的身影。
“去摘一些果子。”
“啧啧啧，真会享受。”吃完烤肉，还要来一些果子来去腻，这等境界，她是达不到。
说完这句话，她就噤声了，专心的啃着手里的肉，当然，动作看着还是一如既往的优雅。
“回来了。”云宸听到了动静，扭头朝着声音发出的方向看去，看见飞羽手里拿着一个储物袋，里面装的应该是果子。
“嗯，这禁地里面还真是物产丰富，另一片地都是灵果。”
飞羽拿着灵果到湖里面清洗，而后再拿回来递给云宸和清影。
清影也快速的割了一块肉给飞羽。
“唔，味道不错，我这烤肉的手艺倒是没有退步。”
“你经常烤肉？”
“以前常常烤，在老家的时候，那里范围很广，要去一个地方就得飞好久，有时候饿了，就到林子里面找灵兽烤来吃。”
云宸知道，他说的老家，是在曦云。也没有再询问其他的。
“对了，刚刚我给冥殿传了消息，会有人来接应我们。”
虽然知道玉霁不会再对他们出手，但是不怕一万就怕万一，还是做一些准备为好。
云宸没有意见，来了就来了呗，要是遇到了哪些皇室子弟，还可以差遣他们做做苦力。
等云宸他们吃饱喝足了，夜已经深了。
飞羽自动请缨守夜，云宸和飞羽各找了一个地盘腿修炼。
第二天云宸醒来，艳阳高照，四周已经没有清影和飞羽的身影。不过却可以察觉到，四周一些陌生的气息，应该是冥殿的人已经到了。
云宸没有理会，站起身来，走到了湖边稍微洗漱了一下。
不久之后，飞羽和清影就回来。
“你们去哪了？”
“刚刚去探了探路，再往里面走去，就是禁地的内围，用灵兽飞行，太过于危险。”
云宸点了点头，她也正有此意。乘着灵兽，目标太大了。
飞羽拿出果子，几个人简单的吃了一些，而后三个人就轻装上路。
有冥殿的人在前面探路，云宸他们走的很安宁，没有遇到什么位危险的。一路无阻的进入了禁地的内围。
一进入里面，云宸感觉四周的环境气息，紧绷了不少，他们一行人，也警惕起来，随时关注四周的情况。
“这里不对劲。”云宸眼珠子看着四周直转。
明明是树林，但是鸟鸣树叶的声音全都没有，想死一般的静寂，很压抑。

第976章 灵兽群

飞羽朝着暗处打了个手势，云宸感觉到，云宸分散到各处的那些人，随即聚集到他们身边。
“要继续往前吗？”飞羽脸上有些担心。进入这禁地里面，他们一路走来都有各种情况发生，虽然最后都逢凶化吉，但也有心理阴影了。
“走。”已经走到这里了，离开也太亏了。
“好”飞羽应了一声，和清影一左一右的站在云宸的旁边。
一路向内围走去，出乎他们意料的是，这一路上并没有什么状况发生，安静得让人有些恍惚。
“不要放松警惕。”云宸脸上越来越凝重，越安宁，就意味着有大问题。
三个人和暗处的十几个人继续往前走，速度很慢，不敢掉以轻心。
“停。”云宸突然喊了一声。
旁边的人都依声而停，看向四周。
云宸皱了皱眉头，刚刚她确实听到了一些动静，但是认真听又听不见了。
“境灵，感觉一下，四周有没有什么动静。”
“……境主，这禁地很不对劲，我的能力被限制了。”
云宸珉了珉嘴唇，境灵的能力被限制，没有什么消息比这个更让她感觉到危机。
“主子，你是不是感觉到了什么？”
云宸虽然没有说话但是脸上神色很难看，清影心都提了起来。
“是有些不对劲。”云宸想了片刻，又道，“等一下要是发生了什么事情，保命要紧，不用担心我，我不会有事的。”
“苏宸……”
“主子……”
飞羽和清影听了云宸的话脸色都不好了。不过还没有说什么，就被云宸打断了。
“安静。”云宸喊了一声，而后侧耳倾听，突然察觉到一阵阵的脚步声，“飞羽，你听看看。”
飞羽见此，将自己的灵识放了出去，没一会儿，飞羽猛的看向云宸，“是灵兽群。”
云宸瞳孔为缩，“距离这里有多远？”
“越来越近了，照这个距离看，应该很快。”
“走。”云宸没有犹豫，立即朝着另一边飞快的跑。清影和飞羽紧随其后。
一刻钟以后。
“不行，它们快到了。”就算是他们脚步快，也快不过灵兽的速度，听着越来越大声音的灵兽奔跑的声音，飞羽脸上有些着急。
“……先跑再说，要是真的跑不过了，拿它们来练练手。”
云宸还算比较淡定，要是只有他们三个在的话，她会毫不犹豫的让他们一直跑。但是现在多了冥殿的十几个人，要是灵兽群品级不高，可以试试能不能团灭。
虽然她的修为已经达到了灵皇初期，但是一直以来都缺少历练，这其实对于以后的修炼之路很有限制。趁着这个机会，拿它们练练手，让她实践实践得到一些经验。
事实证明，云宸他们的运气还是不错的，那灵兽群里面大部分是二品的，一小部分是三品的。
飞羽见此松了一口气，还好，看向云宸，两个人很有默契的点了点头。接着飞羽就朝着暗处招了招手，瞬间，十几个人倾巢而出，依次排开，落在云宸的面前。
云宸打量了一眼，暗自点头，虽然比不过飞羽，但是跟清影有得一拼。冥殿出品，必是精品！

第977章 战

“上。”云宸没有多余的废话，喊了一声，直接拿剑冲了上去。
其他人也没有犹豫，跟着云宸的步伐，不过一群人对于云宸的保护很周到，前后左右都有人随时注意她的状况，要是有什么危险，可以立即冲上来。
云宸没有使用雪魂剑，那把剑太招眼了，这种情况不合适拿出来。有时还是要低调一点的好。
那把剑是宗师给，在辰云大陆的名剑排行榜上也是赫赫有名的。
不过对她老说，却有一个致命的缺点，与她修练的秘籍不匹配。
她练习的凤凰真经实在是太过于霸道了，要是发挥她全部的修为，怕是这把剑顶不住，直接毁了。
好在这一群灵兽都是二三品的，她留着几分，也能应付得了。
“小心。”飞羽的速度很快，几乎是一挥手就是一头灵兽倒下。不过他余光瞥到有一只灵兽站在云宸的背后想要偷袭，想要越过起，但是他们中间隔着突然蹿出了许多只灵兽，飞羽没有办法，只能出声提醒。
云宸动作一顿，而后立即反应过来，挥剑杀死面前与她纠缠的灵兽，而后迅速转身，用剑将那只灵兽挥开。
飞羽见此才松了一口气。
那是一只三品的灵兽，云宸那一下虽然将他挥开了，但是并没有对它照成什么实质性的伤害，反而那只灵兽被惹怒了，恶狠狠的朝着云宸扑上来。
云宸没有丝毫的犹豫，提着剑迎了上去。
四周护着云宸的那些人，见此都朝后面退了一步给云宸腾位置。不过他们将云宸护得严严实实的，其他的灵兽都不能靠近。刚刚的一个漏洞，差点让云宸着道了，还好云宸反应快，不然后果不堪设想。
三品灵兽，还是常居在野外的凶兽，战斗力极强。
云宸虽然修为挺高的，但是实战经验实在是太少了。所以刚开始的时候，对抗它还有点吃力。
不过她原本就是学习能力极强，摸透了那灵兽的套路以后，就变得游刃有余了起来。
云宸原本就是想拿它当训练，每一次戳中了它的致命点以后，立即又放开，继续和它对打。
几次过后，那只灵兽被云宸彻彻底底的惹毛了，前爪一直趴地，压低身子低声撕喊。
云宸勾了勾嘴角，没有理会它，继续拿着剑逗它，等到其他人都将那些灵兽解决了，她才提剑，给了它一个致命的一剑。
云宸将剑从灵兽的头部拔出来，而后那灵兽的身子砰然倒地，发出了一阵的巨响。
云宸用灵力将剑身抖了抖，剑上的血迹立即脱离剑身落在的底下，融进了土地里面，而后手轻轻一转，剑就回到了剑鞘里，手一挥，重新放回了青莲境里面。
飞羽走到云宸的旁边，看着满地的灵兽尸体，珉了珉嘴唇，“将他们体内的晶核取出来。”
“是。”其他人得了命令就立即行动。
灵兽的晶核是在灵兽的脑袋里面，越是高级灵兽的晶核，其晶核等级就越高。当然作用也大，不过对于修炼者没有什么大的用处，主要还是用于饲养灵兽。

第978章 遇见


第979章 遇见2


第980章 来龙去脉

云宸吃完琉玄卿递过来的一块大烤肉，见他继续拿，不由得一头黑线，这是将她当成了猪了吗？
云宸推开他递过来的烤肉。
“……吃那么少，都不够我吃的一半。你现在正在长身体，可得多吃点，别挑食。”
“……”长身体这个梗，呵呵。
不过琉玄卿用如此熟捻的语气跟她说话，倒是让云宸一阵诧异。不过也没有纠结太多。
“之前玉师兄也烤过灵兽肉给我吃过，所以我并不饿，你吃吧。”
“原来是这样啊。”琉玄卿恍然，“不过那玉太子是出了名的高冷冷漠，没想到他不仅帮你，还给你烤肉给你吃，你们两个之前是不是认识？”
琉玄卿很早就听过关于玉霁的一些事情，对他的性子也有一些认知。对于他居然会给云宸烤肉，有些惊讶。
“没有，他可是玉国太子，我怎么会认识他。”
琉玄卿想想也觉得不可能，虽然他不知道云宸的出处，但是她平时低调，用的东西虽然精细但不奢华，虽然家里有底蕴，但应该不是很突出的那一种。
但是虽然如此这般想，他还是觉得有什么地方不对劲。
云宸没有给他细想的机会，转移话题说道“你之前是怎么回事，怎么进入了禁地里面？”
说到这个，琉玄卿就来了精神了，绘声绘色的给云宸讲了事情的原始。不过却和清影查到的有些不符。
琉玄影确实是来外院找展浚的，也确实遇见了琉玄卿，两个人一见面，之间的火花就崩得不停。
不过毕竟是一个国家的皇子，也不能公然的闹的太难看了，就一起到了暗处理论，后来不知怎么回事，就进入了禁地里面。
至于进来的细节，琉玄卿也说不清楚，这件事在他看来就透着诡异。
不过云宸是知道为什么他们会进来禁地里面，无非是玉霁搞的鬼而已。
“那你看见展浚了吗？”
“展浚？”琉玄卿皱了皱眉头，“之前是遇到过，不过后来确定我和那个人没事，就走了。”
“走了？”
“嗯，还挺急的。”
“知道他往哪个方向走的吗？”
琉玄卿摇摇头，“这禁地里面，地势复杂，走几步就忘了方向了。”
云宸也没有觉得失望，展浚那个人，虽然有些奇怪，但是目前和她没有什么关系。
现在作为要紧的，还是好好的睡上一觉，而后多多给其他人下绊子。
有内院的几位导师守着，再加上飞羽和清影在暗处，云宸心安理得的找了一处树枝睡了过去。而这一夜也是过得很平静。
等到再一次醒来的时候，天已经大亮了。
琉玄卿看见云宸醒过来，立即迎了上来打了个招呼。
云宸看了一眼四周，该在的人都在，各自做自己的事情，看到她醒过来也只是淡淡的瞥了一眼，没有什么过大的反应。
“这是要走？”
“嗯，程院长说这里太过于危险了，不适合久呆。”
要不是昨天太晚了，不适合上路，怕是程院长也不会让他们在这里住一晚上。

第981章 再遇灵兽群


第982章 救

程院长看到他们爬到树上逃过了危险倒是送了一口气。认真的对战了起来。
虽然不能将灵兽群给剿灭，但是也在很大程度上拖住它们的步伐，给其他人逃跑的时间。
半个时辰，底下的人快支撑不住了，衣服上都是血，分不清是灵兽的还是他们自己的。
程院子见此咬咬牙，命令所以撤，一起跃上了树上。
六品灵兽群已经通智了，见他们都逃到了树上去，瞬间暴躁的在底下围着树乱窜，更甚的用身子撞树的底部。
在树上的人，感觉的树在剧烈的摇晃，都提着心，双手紧紧扒着树，全身警惕，随时准备战斗。
云宸所在的那棵树在比较偏远的地方，所以并没有灵兽来装树，不过她还是将这一切收在了眼底。
没想到这六品灵兽那么难对付，照着它们这样撞，那些树就快连根拔起了。
“境灵，有没有什么办法能解决了这些灵兽？”云宸对于六品灵兽也没有办法，所以只能求助境灵。
“……境主，你的意思是要救他们？”这不科学了，跟着云宸也有一年了，对她的性子也有一些了解，这样费心力的为他人谋生机可不是她的风格。
云宸敛了敛眉，她不是什么好人，但是刚刚那些导师和几个学生对抗灵兽群，也保护了她，虽然她不需要，但是保护了就保护了，她不喜欢欠人。
“……境主，青莲境里面有一种丹药可以让灵兽暂时处于昏迷状态。”
云宸会意，用意念找到那丹药，而后将它们碾碎，趁着四周没有人注意，将它们散了出去。而后就收起了神色，继续看着下面的动静。
那些树虽然壮硕，但是也抵不住灵兽群疯狂的冲撞。云宸已经看跌有好几棵树已经快撑不住，有要往旁边倒的趋势。
不一会儿，一棵树倒下，树上的人提着心，想往旁边的树跳。但是之间隔得太远了，根本是不可能跃跃过去，那个人有些绝望。
在千钧一发之际，程院子直接用灵力将他的身子拉过来。
那人见此，煞白的脸才有了一丝的血色，一脸感激的看向他。
不过程院长却没有看他，一俩个人他可以救，但是多了他也无能为力。
但是旁边的一些树已经摇摇欲坠了，随时都可以倒下。
要是树倒了，那树上的人会有何等的结局可以预料。
云宸看着底下的灵兽，见他们虽然还是很疯狂的在撞树，但是行动上却有了一些迟缓才敛了神色，淡定的继续看戏。
终于，很多树都受不了如此撞击要倒下，云宸听到了一阵阵的惊叫声。旁边的一些人见此脸色都煞白了，一脸惊恐的看着他们。
“院子，怎么办，很多树都要倒了。”一位导师见此有些着急，这可是学院的学生，身份都不同寻常，要是在禁地里面出事的话，那真的是有大麻烦了。
程院长这个时候也无计可施了，想要去接应他们，但是他身上就挂着一个人，根本不可能救那么多人。

第983章 发作

“哐哐哐。”
突然一只只灵兽突然倒下，树上的人一阵错愕的看向底下，不明白为何刚刚狂躁不已的灵兽群，既然倒下了。
“院，院长，这是怎么回事？”难道是他们装死引诱他们？不可能啊，六品灵兽虽然开了智，但也没有这么厉害。
程院长也觉得不可思议，原本已经做好了最坏的打算了，没想到居然逆转了。
不过无论如何倒是让在场的所有人都松了一口气，要是再来几下，怕是他们已经随着树倒在地上了。
“我先下去看一下，你们先别动。”程院长也还是第一次遇见着一种情况，心中还没有把握，最好的办法是让他去查探一下。
云宸听了他的话倒是忍不住看了他一眼，虽然接触的不多，但是这一位院长在危难的关头所作所为云宸还是很认可的，他做到了学院院长的职责，很有担当。
程院子小心的落在了地上，特地挑了一个离灵兽有些远的距离，拿着剑警惕的看着它们。而后再小心翼翼的靠近。
他用剑带着灵力，在距离灵兽不远处，故意的打在了了它的身上，但是却没有任何反应。
程院长松了一口气，但也不敢掉以轻心，运气灵力，与他自己为中心，对着倒地的灵兽刺杀。结果自然是灵兽毫无意识的躺在了地上让他杀死了。
树上的人屏住呼吸全身贯注的盯着底下的动静，看到这种情况倒是有些傻眼了，这种情况他们第一次遇见，终身难忘啊。
其他导师见此也纷纷被落地，拿着剑对着其他的灵兽砍，一下一个，虽然数量多，但是他们动作很迅速，很快就消灭了一半。
其他人见此，也知道底下没有危险了，也不去探究为何会如此，跟着落在了地上，也加入了砍灵兽的行列。
杀完那些灵兽，他们还有些恍惚，没想到，他们被六品灵兽群围攻居然平安无事，也可以杀了那么多六品灵兽，这是他们从来都不敢想的事情。
“院长，这事情实在是太诡异了。”
一位导师靠近程院长，脸上有些担忧。
程院长何尝不知道，但是他也不知道这些灵兽是什么情况。
不过现在这个不是重点，好不容易大家脱险了，现在的关键是平安离开这里。至于灵兽的事情，还是等会去再查吧。
似乎知道他所想，那导师倒是没有说什么，只是提议带几灵兽回去，他们不清楚这些灵兽是怎么回事，只能求助学院，看能不能发现其中的问题。
云宸将他们的动作看在眼里，不过没有任何的慌张，那丹药的药效，一旦过了时间了，就会自动消散，不会有任何痕迹，所以这一件事注定无果。
“这里不宜久留，大家还是动手现将灵兽里面的晶核挖出来吧。”六品灵兽的晶核，还是这么多的，很珍贵。
有了院长的话，所有人都动手挖晶核，一个个倒是都很诚实，挖完以后上缴。当然除了云宸，一边挖，一边将晶核收进了青莲境里面。上缴的时候，拿几个来充数。

第984章 桑侨

云宸拿的可是心安理得，要不是她这些灵兽也不会乖乖的让他们杀，所以这功劳她毫无心理压力的揽在了身上。
要不是不想暴露太多，这些晶核照理都该归她的，哪有上缴给学院份。
“院长，至少有三分之二的学生走散了。”
一位导师清算了一下在场的人，脸色很不好看。在这一边有他们护着，虽然不少人受了伤，但是至少没有伤亡，但是跑散的那些，不知道如何了。
程院长沉吟了片刻，“我留着跟着这些人，你们五个，从不同的方向去寻找，将他们平安带回来。”
“是”那五个男子都是内院修炼会的导师，修为虽然比不上程院长，但也不赖，得了命令以后，就分散开了，去找其他人。
程院长看着他们走远才收回目光，看了看阴沉沉的天空和满地的血腥味，严肃的脸有些凝重。
“其他人跟着我走，此地不宜久留。”
“是。”
云宸自然没有意见，整理了一下衣袍，慢吞吞的跟在了最后面。
琉玄卿之前和云宸走散了，而其他人跟云宸不熟，所以她独自一人走，不过没想到有人居然会凑上来。
云宸认得他，是桑国的，之前交过一次手，对气息很敏感。
不过四周就只有他一个人，想必也是跟其他人走散了。
“我看到了。”那人靠近云宸，没头没脑的来了一句，但是云宸却知道他的意思。
云宸淡定的跟在后面走，“是吗？那你是不是要来报恩？”
要不是她，那些灵兽也不会被迷晕，他们也不会脱险，严格意义上来说，云宸确实救了他一命。
云宸感觉到她旁边的男子有一瞬的停顿，不过很快就恢复若无其事。
“桑侨。”
“不认识。”
“……桑国二皇子。”桑侨觉得自己就是来受虐的。
“哦。”
“……”桑侨偏头看了云宸一眼，“你比我想象的要有趣，不过我更感兴趣的是，你之前是如何让那些灵兽，没有反抗之力的。”
“你感兴趣关我何事，你感兴趣我就要告诉你吗？”
“……我们之前好像没有见过吧，怎么看起来，你很不待见我？”
“你又不是什么宝物，我为什么要待见你？”云宸有些无语，原本看着一个很机灵的人，没想到脑袋不怎么样。
“……”所以他赤裸裸的被嫌弃了。
这天真的聊不下去，桑侨被云宸噎了好几次，也知道云宸真的不待见他，也不再找虐了，安静的待在云宸的一旁。
在暗处的飞羽看见有男人往云宸的面前凑，整个脸都黑了，这可是他们未来的主母，谁也都不能来撬墙角。桑国，最近似乎太清闲了，是该给他们找找麻烦。
后来，桑国莫名的冥殿不待见，受了好几次的亏，桑帝摸不清来龙去脉，最近他没有惹冥殿啊。却不知，是他的儿子，惹了。
不过这个是后话了。
云宸跟着其他人走了很远，直到在一个实野比较开阔的地方才停下来。

第985章 合作

有些人在处理伤口，云宸无聊的到处乱看。
桑侨看了她好几眼，想要说什么，但是想到之前的事情，就把要说的话吞了回去，找了一处离云宸挺近的地坐下。
云宸看着他若有所思，对于今天桑侨的示好举动有些不明白。
桑国二皇子，好像是贵妃所生，传闻和太子关系很好，亲如一母同胞兄弟似的。至于这个传闻可信度有多高，那么就不知道了。
“怎么了？”桑侨原本是想忽略云宸的打量的，但是她的眼光实在是太过于赤裸裸了，他想忽略都不行。
“没什么，只是在想，你和桑国太子是真的亲如兄弟还是假的。”
“……”这个让他怎么回答呢？桑侨有点着不住了，这会有这么奇葩的人。
没错，此事云宸在他心中的形象就是一个奇葩的怪人。
“是真的亲如兄弟如何，不是真的亲如兄弟又如何？”桑侨看了一眼四周，见没有人关注他们，才从容开口。
这是有情况啊，云宸挑了挑眉。
“不如何，不过还是你和桑太子关系不好吧，我勉为其难的可以跟你聊两句，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。”
“……你想要聊什么？”
啧啧啧，这是承认是假兄弟的意思？
“聊聊如何扳倒他。”
“你和桑梓有仇？”桑侨听了云宸的话，也没有多大的惊讶，从他的话里话外就可以看出，这一位对他的皇兄很不待见。
有仇？云宸想了想了，而后点头，算是吧，她跟整个桑国都有仇。
桑侨没想到她居然如此直白，沉默了一会儿，才说道，“那你要怎么扳倒他？”
桑梓可是皇后之子，在桑国势力很大，就是连他，在平时被迫避其锋芒。
“还没想到。”
“……”呵呵，还没想到你说的那么理直气壮。
“还没想到不代表不可以，要是你同意的话，我们两个就合作，当然，等干掉桑梓，作为报酬，你得答应我一件事。”
云宸知道她心里所想，不过也不在意，要是他不同意的话，她也可以用其他的方法来对付桑国，不过没有这个简单就是了。
云宸这一番话，可谓是口气很大，一般人都会以为她有病呢，乱说什么的。但是桑侨却不觉得，他有预感，如果和她合作的话，也许真的能得到他想要的。
“思考好了没有，要是不乐意就算了，我不强人所难。”
“我答应。”在云宸话落，桑侨立即开口，没有丝毫的犹豫。
“真的？不后悔？”
“不后悔，要是输了，我也认了。”
“有魄力。”云宸丝毫不吝啬自己的夸奖。
“我有一个问题。”
“问。”
“之前你不是很不待见我吗？为何现在又想和我合作。”
“此一时彼一时，之前我，看你不顺眼，自然不待见你。虽然现在也同样不待见你，但是和桑梓相比，你看着也还行。”
“……”呵呵，他干嘛要问，干嘛要虐自己，不过你这个理由真的是好有道理。
“还有问题吗？有的话趁着我现在心情好说出来，当然，你问你的，回不回答那就不一定了。”

第986章 聚集

“……既然我们已经合作了，那么你的身份？”
“还不知道的时候就知道了。”
“……”所以他跟一个人合作，却连她的身份来历都不清楚，怎么感觉有点坑。
“你要是不愿意的话，也可以现在反悔。”云宸脸色超淡定，像是对于合作的是没有什么在意。
“……合作愉快。”
云宸微微勾了勾嘴角，没有再说话，直接坐在地上，闭目修炼了起来。
再一次被忽略的桑侨有些无奈，不过这短短的接触他也大概知道了一些云宸的性子，也没有在意，跟着在一旁闭目修炼。
两个人淡定的模样落在了其他人的眼底。对于他们淡定的模样，颇有言辞。只不过碍于院长在一旁，也碍于桑侨的身份，倒是没有人感说闲话。
程院长倒是对两个人挺满意的，这种不骄不躁，淡定的心性很不错。
后来不知道是如何联系的，等云宸从入定中出来的时候，程院长就通知他们可以出去了。
其他人听了这个消息倒是脸上有些不好。
原本他们进入禁地是听说里没有什么宝贝，但是宝贝没见到，倒是遇到了不少危险，心中别提有多么憋屈。
云宸倒是无所谓，当初她进入禁地也只是想进来看看而已，顺便搞点事情，破坏其他国家彼此的关系。现在虽然没有做到，不过得了一个合作者，这一趟来的也很值。
等他们来到出口处的时候，那里已经聚集了很多人。当然最显眼的，还是站在排头的五位导师。
“程院长。”
那几位导师看到程院长立即迎了上来。
“嗯，伤亡如何？”虽然是问那几位导师，不过视线却是往其他人的身上扫。
“有几个受伤比较严重，已经做了紧急处理，不过怕是不能耽搁太久，需要立即治疗。”
这样的结果算是已经是最好的了，他原本已经做好了有人死亡的打算，没想到结果还是比他想的好。
“之前院长已经去请齐樾了，想必很快就可以打开阵法让我们出去。”说到这里，程院长顿了顿，“对了，你有没有遇到玉霁还有展浚？”
“展院没有看到，不过玉霁这么也在里面，难道他也进来了？”那五位导师都很惊讶。
程院长眸色渐深，微微撇了一眼云宸，见她正在和琉玄卿说什么，不动声色的收回了视线。
“嗯，可能是尾随我们进来的。”
几个导师互相看了一眼，面面相觑。
“那院长，我们几个要不再去找一找？”玉霁的身份不一般，他可不能有任何的闪失。
“不必了，禁地虽然危险，但是以玉霁的本事，出不了什么大的问题。至于展浚，这禁地对他来说没有任何的限制。”
展浚在内院，平时很低调，但是却是他为数不多看不透的人的人之一。不过他本能地觉得，展浚不一般，这禁地自然也不会对他有什么伤害。
五位导师都是内院的，对于玉霁的能力也有所了解，见院长如此说也不再坚持。

第987章 询问


第988章 不对劲！

不过以玉霁那缜密的心思，怕是尾巴都扫干净了，这件事注定是没有结果。
事情没有头绪，学生折腾了那么久心力交瘁，所以院长也没有再为难他们，直接放他们回去休息。
等他们走了以后，程院长才收回目光看向院长。将之前遇到云宸以及在里面遭遇到的情况都向院长说。
“玉霁确实在你们之后进入禁地里面。”这一件事早就有人向他汇报过了，毕竟那时候禁地外面有很多人在，看的一清二楚。
“不过看着情况，也还没有出来，至于是不是真的，等他出来了以后，找他询问一下就知道了。我倒是对那灵兽突然失去知觉之间是比较感兴趣。”
“院长，我带回来了几具灵兽的尸体，可以让炼丹院的人来看看。”
“嗯，等展浚出来了以后，让他看看。”炼丹院最厉害的人就是展浚，这件事要想查处什么，就得让他出手。
“是。”
“既然这样你们先回去休息吧，一切等展浚出来了以后再说。”
云宸回到了自己的院子以后，就赶紧进入了青莲境那个里面，泡在灵溪里面。
感觉到自己的体力在慢慢的恢复，云宸这才松了一口气。
这几天折腾的，就连她也感觉到累意，现在她就想好好吃上一顿，而后美美的睡上一觉。
飞羽自然对云宸有些了解，在她出来的时候，就闻到了阵阵香气。
云宸心里一喜，看着满桌子她喜欢的饭菜默默的给飞羽点了个赞。
“宸帝陛下，您饿了吧，赶紧吃着。”
云宸孤疑的看了，不对劲啊，这么热情。
“飞羽，你是不是有事情瞒我？”
飞羽脸色一僵。
云宸挑了挑眉，放下手中的筷子，淡定的看着他不说话。
飞羽觉得自己快承受不了云宸的目光了，吞了几下口水，才说道“是有一件事情要跟您说。”
云宸扬了扬下巴，示意他说。
“玉霁的事情，我已经让人传信给主子了，想必主子这会儿已经收到了消息，应该是在赶来的路上。”
他传的渠道是最紧急的消息专用的，速度可是一等一的，照着时间算，赫连烨这时候确实收到了飞羽的来信。
“……”她就知道！
“飞羽，现在立刻马上消失在我的面前。”云宸想到赫连烨知道这件事情后的表现就一阵头疼。心里有气只好朝着飞羽撒，其实飞羽也是很冤枉的。
“是，属下立即走。”说完以后，身子一闪立即消失不见，就想后面有人追着他似的。
云宸似乎可以预料到，过几天的日子堪忧。原本热腾腾的膳食，却变得没有那么可口了。真是愁人啊。
“宸帝陛下。”飞羽弱弱的声音突然传来。
云宸一记刀子眼飞去。
飞羽身子一震，快速的说道“主子让我看着你按时用膳，之前在禁地里面不方便，现在已经出来了，可是严格按照主子的命令行事，所以你赶紧用膳，就算是没胃口也要吃。”说完不等云宸在说什么，身子就消失不见，这下子真的是找不到了踪影。
“……”好气哦！

第989章 内情

云宸慢吞吞的用完膳以后，就直接进入了青莲境里面，虽然已经出了禁地，但是她也很忙，在禁地采得那些灵植都需要她亲手种植。
飞羽是等云宸的气息消失才出现的，像做贼一样小心翼翼的出现，处理了一下桌上的剩菜剩饭，而后又蹑手蹑脚地走了。
云宸在青莲境将这一幕看在眼底，满头黑线。摇了摇头不去理会，继续苦哈哈的做着农活。
此事禁地一游的事情可谓是引起了一番大动荡。虽然进入禁地的大部分是外院的人，但是招架不住这一届外院学生身份尊贵。
此事云宸也有些奇怪，这一次来学院的，四个强国中，就有三个太子，其他的国家，就算不是跟着太子，也是有皇子公主之类的来坐镇。可以说，这一届新生，是有史以来，身份最为尊贵的。
院长院长。
“这一次禁地的事情，你怎么看？”院长坐在椅子看，看着前面坐无坐相的男子问道。
“怎么看？那还用说嘛，冲着里面的东西去的。”
“是不是之前新生报道让他们进入历练场的时候，被他们察觉到不对劲了？”不同于男子无所谓的神情，院长脸上可是愁意满满。
“不可能，虽然历练场也是从禁地里面开辟出来的，但是那时候取的是最边缘的地方，再说了，还是经过改造的，不可能有人认出那里面是禁地。”
“如果没有认出来，那一次的禁地要解释。展浚和玉霁进入里面还没出来，我不相信是意外。他们一定已经知道了，那东西在禁地里面。”
“这样想想也并无可能，之前历练场的时候，有很多人最后都找到了那东西，虽然没有人能靠近，但是知道的人不少，有人依次揣测，也是情有可原。”
“当初我们就不该将那个暴露出来，现在也不必惹了你多麻烦。这一次那么多人进入禁地，之后肯定会有很多人将视线投在学院里面。”院长心里面很后悔。
“那也不是没办法的嘛，期限快到了，那东西还是苏醒过来，那么整个学院都得遭殃。”那男子抬头看了他一眼，瞥了瞥嘴。
“可是现在把里面的东西暴露了，但也没有等到那个人。”
“不，或许，那个人已经来了，但是我们不知道而已。”
“你的意思是？”院长有些迟疑。
“这一次他们遇到灵兽群，而后却莫名其妙脱险的，这事里面一定有情况，或许就是我们要找的那个人做的。”
“这……”院长也有些猜测，但是要以这个下结论也太笼统了。
“想想展浚，之前他突然要去外院当导师，一定有他的目的。他那个人，一向不做无用功。”
“难道展浚知道，要找的那个人，是在外院，或者是在他叫的那个班级里面？”
“这个就不知道了，不过我想，他大概也是猜测而已，不然这一次也不会进入禁地里面，至今还未出来。”
“那个班的，好像是炼丹院的黄班吧，里面的学生有什么特别的嘛？”

第990章 特别

“说到特别，倒有一个。”
“谁？”
“苏宸。”
“苏宸？”院长将所有皇室的成员都想了一遍，就没有一个叫苏宸的。
那男子给了院长一个白眼，“是云宸，云国皇帝。”
院长恍然，是隐藏了身份了。
“之前云国递来的名单，里面有他，不过后来没听到她的名字，以为不来了呢，没想到居然是换了一个名字进来的。”
“她想隐藏身份也是情有可原，毕竟现在云国那种情况，可以说是其他国家忌惮的，要是知道他的真实身份，那还不得每天都有人来找茬。不过你刚刚特意提到云宸，不会是认为她就是我们要找的吧？”
“这个我还不确定，只是依照展浚的性子猜测而已，不过平时多多留意一下她。说到这个，他的父亲云璟还是我的关门弟子呢，可惜，天妒英才啊。”
“难得你露出如此惆怅的表情，不过确实如此，云璟实在是太优秀了，千年奇才，原本想看着他以后能走到如何的高度，但是……”院长深深的叹了一口气，而后看向那男子，“云宸即是他的女儿，自然也是不差，你要不要也收她的女儿当徒弟？”
“到时候再看吧，有缘分的话再说，没有师缘，一切都是徒然。”
“你说的也对，不管如何，云宸算是重点观察对象了，等过些日子，弄个评选，想办法将她弄到内院来。”
“你这是以权谋私啊。”那男子似笑非笑地看着他。
“别以为我不知道你的想法，要不是我提出来这个，你怕是过会儿就要去找云宸，要是她同意做你的关门弟子，你直接想给他弄到内院来了。”
“哈哈哈，还是你这家伙了解我。”
“我说你好歹是我们学院的宗老，能不能有点宗老的模样？”
“切，走了，我得回去来灵兽群吃，六品灵兽肉，也很久没吃了，那味道，啧啧啧。”
“……那是有用的，你怎么把它拿去烤的吃了？”
“算了吧，你那一番话，骗骗程小子还行，对我没有任何作用。”说完人影就消失不见。
院长那叫一个气，早知道这样，他刚刚也给自己留一头，毕竟那灵兽肉确实挺好吃的。
呸，他在想什么呢？院长一脸菜色，倒是那个死老头，带歪了他的思想。
云宸不知道这里的发什么的事情，要是知道，她一定会狠狠的抽了一个嘴角，这是被别人盯上了，她真的是冤枉啊，自从进入了学院里面，她整天就安分的待着，怎么会莫名其妙得到了学院领导的关注呢？
不过这一切的一切她都不清楚，她现在还在青莲境里面苦哈哈的种着灵植。
经过禁地这一场遭难，学院为了让学生好好调整一下自己，特地放了几天的假，而且大开学院的便门，让学生可以到外面去逛逛。
唐子奕一行人还没有回来，云宸自然也不会一个人出去，所以就待在了青莲境里面，研究阵法，学习炼丹。

第991章 归来

三天后，云宸的小院子，迎来了风尘仆仆的赫连烨。
云宸原本还在青莲境里面炼丹，没发觉有什么异常，直到自己的身子被人从后面拥住了，才反应过来。停住手中的动作，而后将头扭到后面去，微抬头，看着眼前的男子，有些回不过神。
“想我了吗？”赫连烨将自己的额头抵在云宸的额头上，好在之前他已经拿掉了脸上的面具，不然会烙着她。
云宸勾了勾嘴角，“你觉得呢？”
“我觉得你想我了。”
云宸递给他一个白眼，轻轻推了一下他的身子，脱离他的怀抱，转过身来，打量了他一眼。
“是不是又没日没夜的赶路啊？”云宸有些心疼，没日没夜的赶日很耗精力的。
“想早点看到你。”赫连烨也不否认。
“境主，炼丹炉。”境灵原本不想出声的，不过看着已经在冒烟的炼丹炉，不得不提醒，不然的话，等一下青莲境又来迎来新一波的爆炸了。
云宸一惊，立即转身，用灵火将炼丹炉控制住，但是已经太晚了，虽然炼丹炉没有爆炸，但是里面的东西也废了。
“都怪你。”云宸转过身来瞪了赫连烨一眼，这可是她好不容易要练制出来的高质量的三品丹药，就这样没了。
赫连烨微挑了眉，“不能怪我，我只是太想你了。”
“别再说了，肉麻死了。”云宸身子还配合的抖了抖，不过要是忽略她忍不住笑起的嘴角，会很有说服力。
云宸将炼丹炉里面的东西倒出来，意念一动，那些残渣自动消失不见，不过空气中还是飘着那股焦味。
“呵，走吧，我饿了，想用膳。”
云宸听他说饿了，也不管炼丹炉了，拉着赫连烨的手出了炼丹房。
“先洗漱一下吧。”
赫连烨身上虽然不狼狈，但是毕竟赶了那么久的路，衣服也带了点尘土。
“好。”赫连烨拿着云宸递给他的衣服，就到灵溪里面快速的洗漱了一下。
等他们出了青莲境以后，就闻到了一阵阵香气，而飞羽正站在一旁等着他们。
飞羽早就计算好了时辰，直到自家主子大概什么时候到，早就让冥殿的人将膳食准备好。
“主子。”飞羽看到赫连烨有些激动。
“嗯”赫连烨应了一声，将云宸拉到椅子上坐下，这才看向飞羽，“坐。”
“是。”飞羽身子笔直的坐在赫连烨的旁边。而后看向云宸，眨了眨眼睛。
云宸毫不客气的朝着他翻了个白眼。
飞羽热情的帮忙他们两个拿碗筷盛饭。
赫连烨睨了他一眼，倒是没有说什么。
三个人安静的用完膳以后，飞羽让人将膳食撤退下去，而后拿了茶叶和开水来泡茶。
“主子，苏宸。”飞羽将两杯茶分别递在他们两个的面前。
赫连烨端起喝了一口，“玉霁到底是怎么回事？”
之前他收到飞羽的来信，不过写的很简单，他只知道了个大概而已。
飞羽听他如此问，就详详细细的跟他讲了一下事情的经过。
说完以后，口干舌燥，将茶杯里面的水一饮而尽才再一次开口。

第992章 没良心

“主子，事情就是这样子，那个玉霁，可真是机关算计，之前冥殿遇到有人攻击的事，就有他的一份，不仅如此，想对未来之母下手的，其心可诛。”
云宸看着飞羽生动的将整个事情没有任何隐瞒的告诉了赫连烨，看着赫连烨脸色越来越黑，心里不由得一颤一颤，有心给飞羽使眼色，但是飞羽没有接到，完全沉浸在自己的思绪里面了。
直到赫连烨将手中的杯子捏的粉碎，飞羽才停止了话，看着已经阵亡的茶杯，忍不住吞了吞口水。
“主，主子……”
“玉霁，说给他的胆子，既然敢惦记本殿的人。”
“就是就是。”飞羽在一旁忙附和。
云宸看了以后，不由得扶额。
“你刚刚说，玉霁也是从曦云大陆来的？”
“是，他知道我，也知道我和言家的事。但是主子，我查过了，玉霁是在二十年前的时候出生的，那时候是在辰云大陆玉国，他怎么会是从上面来的。”这一点他当时没想到，后来查到了这一切才觉得此事有些怪异。
赫连烨目光微闪，没有回答他这个问题，“此事以后再说，玉霁既然敢这样做，就要受住这样做的后果。玉国这么些年实在是太安静了，给它弄出一点动静。那玉霁呢？”
“应该还在禁地里面。”这些日子他也在找玉霁身影，但是都没查到他的消息，所以他猜测，应该还在禁地里面没有出来。
“禁地？有没有在里面查到什么？”
“没有，不过也不排没有遇到，毕竟有些东西找到的是需要缘分的。”飞羽没有将话说死，他虽然派人去找了，但是有些宝物没遇到有缘人之前不会有什么动静，自然也不会轻易让人找到。
赫连烨听此没有再说什么，让飞羽找玉霁的消息，而后就赶人了。他这么没日没夜的赶路，可不是要来和飞羽聊这些的。
飞羽感觉自己被嫌弃了，叹了一口气，认命的从他们两个面前消失，不去碍他们的眼。
云宸看着飞羽委屈巴巴的眼神不由得好笑。睨了赫连烨一眼，眼底的意思不言而喻。
“没良心的，我这么做是为了谁？”
“为了你自己。”云宸可不接他的这个茬。
“呵呵，真的是没良心。”赫连烨将云宸抱在了怀里，捏了捏她的鼻翼。
云宸手一挥，将他的手从她的鼻子上打下，“别乱捏。”
“这一个多月过得怎么样？”
“还行，准时去上课，而后就待在青莲境里面学习阵法练练丹的。”对比在云国的时候，忙得没日没夜，这一段时间，可以用悠闲来形容。
“你这时候来，冥殿是情况你解决了吗？”
“还没，不过问题出在栖云学院这一边，我来这里也可以解决。”
他一直待在总部，其实主要目的是为云国处理那些暗地做小动作的那些国家而已。要是真的想解冥殿遇到的情况，其实来栖云学院会更好，不经源头出在这里。

第993章 相拥而眠

云宸点了点头，没有再继续这个话题。
“玉霁的事情，你是不是知道些什么？”
“为何这么说？”赫连烨微挑眉。
“刚刚飞羽再说的时候，我发现你脸上有些变化，所以就猜测你是不是知道其中的内幕。”
“是有些猜测，不过还不确定。等我确定了以后，再告诉你。”
云宸见此也不追根到底，和他说起了另一件事情。
“你是说，之前的那个历练场，里面有圆石？”
“嗯，那个气息很像，不过却比青莲境的那三个要强很对，应该是越高级里面蕴含的能量越大。可惜那时候有人监视者，为了不打草惊蛇我就没拿。不过出来以后，我一直在打听那个历练场的位置，想秘密去一趟，可惜都没有什么发现。”
虽然不知道圆石到底有什么作用，但里面蕴含的能量惊人，一定不是俗物，所以云宸不希望它落入到其他人的手里。
“此事不着急，知道在栖云学院里面有机会再慢慢查探，不过既然那圆石四周有人监视着，那就说明此事没有那么简单，也许是故意下的陷阱，没有查探清楚，不可轻举妄动。”
“我知道，之前查消息的时候，都是秘密进行的，查不到我的身上。”云宸做事情一向谨慎，更何况她现在的身份，做什么事情更要谨慎。
“先不说这些了，你赶不那么久的路累了吧，天色已晚，还是早些休息吧。”
“好。”赫连烨将云宸抱起，意念一动就进入了青莲境。
“还是这里面温暖。”云宸不由得感慨啊了一句，虽然现在已经是二月份的了，但是栖云学院隶属于北边，而且多山，气温都比其他的地方低。
在云国的时候，还有地热，就是是寒冬时节在屋里面也不会感觉到冷，但是在这里就不一样了，院子里面没有地热，连炭火都没有。
不过云宸忘了，之前飞羽曾经想帮她安一个的，不过都被她给拒绝了，毕竟有青莲境在，这个院子对她来说也是一个摆设。
“我让飞羽去找找烈焰石，制作成首饰戴在身上，整个人身上很暖和，就是在寒冬的时候，穿着单衣都不会冷。”
“居然还有这样的石头。”云宸一脸好奇。
“嗯，火山爆发的时候，那些岩浆经过数万年以后，就变成了烈焰石，以前在上面的时候，库房就有，不过没有带下来。”
好吧，云宸又受教了，这个世界真的是无奇不有。
赫连烨将云宸放在床的一边，他在另一边躺下，而后自然而然的将云宸抱在了怀里，轻轻的舒了一口气。
以前都是自己一个人的时候没有什么感觉，但是后来有了云宸陪着他一起睡，他就贪恋上了这种温暖，离开的这一个多月他就么有一天睡过好觉的，今日终于可以好好休息了，抱着她的身子，感觉到她的体温，整个感觉都特别的安心。
“睡吧。”赫连烨摸了摸云宸的发顶，将她拥紧。

第994章 八品炼丹师

等赫连烨醒过来的时候，云宸已经不在寝殿里面了。
这一觉他睡的十分的舒服，感觉浑身轻松了不少。
看了一眼四周，将自己的外衣披上，就走了出去。
听到了炼丹房的动静，知道云宸在那里，赫连烨王炼丹房的方向走去。
为了避免出现昨日的情况，赫连烨这一次没有靠近，而是安静的站在门外，看着云宸熟练的动作，没一会儿，他就闻到了一阵阵丹药的清香，凭着这香气，就可以知道，炼丹炉里面的丹药质量一定很不错。
许是丹药可以出炉了，云宸运气灵了将炼丹炉盖打开，浓郁的香气四溢，瞬间扑鼻而来。
云宸没有去拿，反而转过身看向赫连烨，“起来了？”
“嗯。”赫连烨走了进去，与云宸并排站着，“怎么不多睡一会儿？”
“睡不着，之前已经睡饱了。”一边说着，一边用玉瓶将里面的丹药给装了起来。
“这是三品的聚灵丹？”
“对，这是准备练给龙一他们的。”
青莲境送的那些丹药，虽然多，但是也经不起那么多人使用。所以那些她干脆留着，只拿一部分给隐卫使用。至于她其他的属下，服用后的丹药，大多都是她炼制的。
赫连烨没有说什么，龙一他们现在被派到其他国家去，确实需要一些丹药来支撑，现在云国皇室炼丹会虽然已经成立了，但是毕竟还是在初期，肯定不能这么快就得到了收益，所以这些丹药就由云宸来炼制。
这也正好让云宸练练丹药的融合度，提高丹药的产量。
“对了，这是飞白炼制的丹药，可以隐藏你右额角的那朵黑莲花。”
云宸眼睛一亮，忙接过手，细细的观察一番，这是一个六品的丹药，融合度虽然不算完美，但也很不错了，可以说不可多得。
六品丹药，在辰云大陆，找不到多少，一颗六品丹药已经足够让人疯抢了。
“飞白觉得六品丹药对你最好，等级太高，药效太大。怕你受不住。”
云宸有些乍舌，“飞白的炼丹技术是几品的？”
“八品炼丹师。”
八品？辰云大陆现在还找不到一个是八品的炼丹师，就连云国皇室宗师也才六品。冥殿出品，果然不凡。
“飞白学习炼丹那么多年了，等级高也是正常。不过他天赋有限，怕还不能再进了。”飞白这些年，想尽办法都没能突破这个瓶颈，后来连他自己都放弃了。
炼丹师等级有十二等级，八级是属于高级的炼丹师了。这样的成就很多人即使穷尽一生都无法得到，算是不错的了。但是赫连烨心中却有预感，云宸会走的很远。
天赋有限？已经是八品炼丹师了，天赋还有限，云宸只能说，赫连烨的标准实在是太苛刻了。
“要是飞白知道你这样说他，一定恨死你。”云宸无力吐槽。
赫连烨脸上倒是没有什么变化，淡定的说道“不会，他知道自己有几斤几两重。”
“……”你这样会没朋友的。

第995章 雷劫


第996章 火凤晋级


第997章 心事


第998章 代价


第999章 温情


第1000章 缘由


第1001章 赠丹药


第1002章 和乐

叶煜祺叹了一口气，“老毛病了。”
云宸干脆从青莲境里面里面拿出一颗三品的修复丹，这是她亲手炼制的，加入了灵水，所以身体器官有损害得人，有修复作用，不过也仅仅是修复而已，毕竟是器官一旦出现了问题，在现代，还可以进行器官移植，但是在这里，无药可医。
“这是三品修复丹，送过去给你母亲服用，虽然不能彻底根治你母亲身上的病，但很大程度上可以抑制，缓解她身上的病痛。”
叶煜祺看着云宸手中的丹药，抖着手拿了过来，动了动嘴角，却不知道该如何说。
他母亲身上的病是生他时候落下的病根，一直是他心里面的痛每每看着她被折磨着身子逐渐消瘦，他心里都万分自责，后来真的没有勇气看着母亲痛苦的模样，他很脆的很少回家去，一次来逃避他心中的愧疚和痛苦。
现在云宸给他的丹药，虽然不能根治，但是可以减轻母亲的痛苦，他激动得不知道该如何说了。
在座的人对叶夫人的情况都有所了解，也清楚他心中的痛苦，看着叶煜祺的模样，也忍不住有些心酸。
苏君昊拍了拍他的肩膀，无声的给他安慰。
“陛下，这个人情我叶煜祺一定会记在身上，以后要是需要我的，赴汤蹈火在所不辞。”
云宸看着叶煜祺难得一脸认真的样子有些无奈，“不用你赴汤蹈火在所不辞，既然是我云国的子民，在朕的力所能及的范围内，朕都会管。何况叶家这些年对云国贡献巨大，无论如何，都值得朕费心。”
叶煜祺没有在说什么，不过心中对于云宸更加的感觉。
“行了，不说这个沉重的话题了，不是说饿了吗，到院子里面烤肉怎么样？之前我们猎杀了一只三品的灵兽，这肉一定很鲜美。”许默脸上跃跃欲试，这些日子他们每一天都吃简单的干粮，他都受不住了。
几个人闻言看向云宸，征求她的意见。
云宸笑了笑，“正好，前几天我也的了一只灵兽，一起烤了。”
见云宸答应，许默几个就欢呼了，吵闹着来到了院子空地上。
不过几个人看着云宸拿出的灵兽肉都傻眼了，六品灵兽肉？一个个很有默契的看向云宸。
云宸摸了摸鼻翼，将之前在禁地的事情简单说了一下，当然略过了玉霁的这个桥段，几个人没想到他们出去做任务的时候居然发生了这么大的事情，不过看云宸平安归来也不再说什么。一个个兴奋的忙活着，这可是六品灵兽啊，难得一见，吃到口里面，不知道那滋味有多么好。
赫连烨和暗处的清影和飞羽都被云宸叫出来了，大家围在一起。
见到赫连烨，他们几个有一些不自然，不过几个人也不是第一次见了，那一份不自然很快就放下了，还能笑笑的问候，聊几句。
赫连烨也有心跟他们打好关系，毕竟是小人儿在意的人，他也不希望她夹在中间难做。所以这一次双方倒是相处的很和谐。

第1003章 主动

飞羽这个冥殿的一把手，自然展现出了他超强的实力，很快就跟其他人达成了一片，就差称兄道弟了。开玩笑，要是主子很宸帝成亲了，这都是娘家人，此时不刷好感更待何时，这时候，飞羽已经选择性忘记的，这五个人里面，有两个是情敌来着。
不一会儿，整个院子的气氛就很热拢了，为了不传出什么动静，赫连烨直接布置了一个阵法，将院子和外面隔绝了起来。
有香嫩多汁的美味烤肉，自然要有美来陪衬。
飞羽收刮了一下自己的储物空间，发现里面还有不少的酒，也不吝啬，直接拿了出来，在场的人几个一阵欢呼。让原本极佳气氛，直接推入了高潮，一个个吃的，喝的都非常尽兴。
云宸的院子都被飞羽整理过的，里面的空间大，有不少的房间，都打扫干净了，一大群人，喝完酒以后，也不走了，直接找了一个房间睡。有赫连烨布置的阵法在，绝对的安全，所以每个人都很安心的放着一片狼藉，安心入睡。
云宸和赫连烨，两人人则是直接进入了青莲境，云宸也有些醉意，注视着眼前的这俊美的脸庞，她眼底满是柔意。
直接伸手环住他的脖子，吻了上去。
赫连烨身子一顿，而后立即反客为主，揽着她的腰，加重了这个吻。
两个人吻得难舍难分，直到赫连烨快要忍不住了，才强迫自己停下来，深呼吸了几口气，而后将她的身子紧紧的揽入怀里。
云宸脸上通红，呼吸急促，呼出的热气喷在了赫连烨的脖子上，让赫连烨揽着她的腰的手拥得更紧了。
“疼。”云宸忍不住嘟囔了一句，微微推了推他的手。
赫连烨闻言立即将手放松了一些，不过没有放开，还是抱着他。
云宸蹭了蹭他的脖子，找了个舒服的位置安心的闭上了眼睛。
她很少主动，但是今日，她实在是太开心了，她知道，赫连烨今日收敛了自己的脾气，威压，耐着性子和唐子奕他们交谈，是为了她，因为他知道她将他们几个当朋友，所以他也尽力的想将他们当朋友。
这样的赫连烨，怎能让她不爱，如此傲视天下的王者，为了她，连他的脾气都收敛了，只为了参与到她的一切生活。
“很开心？”赫连烨能感觉到云宸的情绪波动，但是还是忍不住问，他想亲耳听她说，分享她的喜悦。
云宸勾了勾嘴角，知道他的小心思，也没有来虚的，点了点头，认真的道，“嗯，我很开心。”
赫连烨将云宸抱紧，“我也很开心。”
因为你开心，所以我开心！
第二天，直到中午的时候，他们几个才幽幽的醒过来。
因为青莲境和外面的时间差，那时候云宸和赫连烨在已经美美的睡上一觉醒来了，正躺在床上有一搭没一搭地聊着，说的都是一些没有营养的话题，不两个人都没有不耐烦，反而很享受这安静的时刻。

第1004章 被打


第1005章 悠闲

飞羽在暗处不忍直视，主子说要亲自上阵，没想到居然是这样的方法，感觉整个脸都没有了。
这不是他家主子，他家主子英明神武，一个眼神就可以让人颤颤发抖，怎么会做出如此……没品的事呢？
要是赫连烨知道飞羽的心理活动，一定会很不屑的白了他一眼。什么样的人就要用什么的方法对付，为了打击玉霁而去打击玉国，对玉霁没有什么影响，至少他不在意。但是当众被打就不用了，看着他那一张黑得像锅底的脸，他就感觉浑身都舒畅了。
当然，这只是开胃菜，一个小小的警告而已，接下来还有很多招数来对付他，希望他别退缩。
赫连烨眸光渐渐加深。
“你在想什么？”
赫连烨回过神，看着云宸满是考究的神情，忽而微微一笑，“我在想，是不是要让冥殿的厨子做莲花烧鱼。”
“……”她差点就行了，不过莲花烧鱼，云宸想到了之前在历练场的时候，她从一条溪里面抓获的几百条鲜美的大鱼。
“这鱼，是不是特地为我准备的？”赫连烨眼里闪着光。
“才不是呢。”云宸看着赫连烨脸上得瑟的样子，瞪了他一眼。
赫连烨见此没有说什么，虽然她不承认，但是他知道就是因为他，只不过他家小宸儿害羞了，不好意思承认。
“既然这样，抓几条鱼出来，让飞羽拿去给厨子做。”
“嗯。”这一点可以，她和赫连烨都不会做饭，还是交给会做的人做比较保险。
赫连烨沉思了一下，而后道“要不将那个厨子带到里面来，随时做饭？”
每一次用膳都要飞羽从冥殿那一边拿回来，周而复返，很不方便。何况让厨子进来，要是小人儿想吃什么，也好点菜。
“怎么样好嘛？”云宸眨了眨眼睛，有点心动。不过清影他进来就算了，还要到一个厨子进来好吗？
“有什么不可以，让飞羽去办。”赫连烨一锤定音，有他布置的阵法在，外界是探查不到里面的情况的。
对于这一点，两个人意见统一，所以飞羽直接去冥殿分殿，将那厨子直接抓到里面来，而云宸和赫连烨也美美的吃上一顿。
虽然那些鱼在灵溪下游也没多久，但是跟在历练场的时候也有些差别了，一杯富含的灵力更加浓郁，鱼也更加鲜美。可以想象，这鱼在青莲境里面待久了以后，会有多么美味。
云宸和赫连烨解决了一顿，心情颇好的进入了青莲境里面。而外面，则是炸锅了。
玉霁被人狂揍的事情，不到半个时辰，就传遍了整个学院。
玉霁在学院，就是一个强大的存在，取被人揍的毫无反击之力，立即就引起了学院上层的关注。
院长派人去询问玉霁，看是否能找到什么线索。
玉霁咬着牙，忍着脾气没有将来人打了出去。不过心里还是憋着一团火，怎么都疏散不了。
宫旭怕自家主子做出什么不可挽回的情况，也不怕暴露自己了，忙现身将那个人给应付了。

第1006章 屈尊

“主子……”宫绝看着玉霁，脸上有些担忧。
玉霁看了他一眼，忍着脾气，“查到了吗？”
“……没有，完全没有线索。”
玉霁轻笑一声，眼底毫无情绪，“也是，居然屈尊干这种事，怎么会让你查到。”
“主子，你知道是谁袭击？”宫绝愣了一下。
他当然知道，不过没想到，多年不见，他的性子倒是变了不少，暗地打人的这种事情都做得出来。
宫绝察觉到他情绪不对，不过没有再问，虽然他一直跟在主子的身边，但是有些事情也不该是他知道的。
不过宫绝倒是想到了一件事，“主子，宸帝的事情，我怕会夜长梦多。”
他知道玉霁打的是什么主意，但是他曾经近距离接触过云宸，原本就以为是一个无权的帝王，可是越接触越觉得她藏得深，不像表面那么简单。以她的性子不像是会束手就擒，加之有冥殿在，以后怕会有什么意外。
“此事不着急，怎么多年了，原本已经将她查清楚了，没想到，她居然给了孤怎么大的惊喜。难得遇到自己感兴趣的，那孤就陪她好好玩玩，让她心甘情愿的待在孤的身边。”
玉霁一向有自己的主张，他无权干涉，知道他心意已决，也不在说这个话题。
“主子，宸帝是隐藏身份进来学院的，要不要将她的真实身份暴露出去？”
“不用，她想玩，就让她玩，我也很好奇，她如何打破云国现在卡在其他国家之间的僵局。不过她是女子的身份，找个时机，倒是可以利用利用。”
“主子，属下不明白，十多年了，云国的人都没有怀疑过她的真实性别吗？”朝臣就算了，就连唐子奕他们几个都没有怀疑过，这真的是太不可思议了，唐子奕的精明，他可是早有耳闻。
“呵，这得得益于她完美的伪装，之前的那个名声，那残暴的性子，没有人会怀疑的。而后虽然转性了，但是她的形象已经深入人心，自然不会有人往那一方面想。”
宫绝虽然觉得很有道理，但是还是感觉很不可思议，不过云宸的伪装确实很成功，要不是早就知道她的性别，恐怕他们也不会有所怀疑。
“你先下去吧。”玉霁闭上眼睛，脸上满是倦意，不想在谈论这件事。
“……主子”宫绝看着他，欲言又止。
玉霁眯了眯眼睛，“他又怎么了？”
“陛下说，让你找个时间回一趟玉国。”
“告诉他安分一点，不然的话，我怕忍不住会做些什么。”
宫绝心里一紧，也不敢在说什么，朝他行了各礼，就退下了。
院长院子，之前去玉霁院子的那个男子就站在院长的面前。
“院长，我没有见到玉霁，倒是一个男子出来见我，应该是他的暗卫。不过他几句话就将我打发了，并没有说什么。”
院长闻言脸上若有所思，朝那个男子挥了挥手，示意他退下。等他走了以后，院长才看向坐在一旁的男子。

第1007章 你是吗？


第1008章 谈话


第1009章 欧阳璞


第1010章 流言

毕竟要是皇帝突然想起这一对儿女那他们可就麻烦了，不过过了一段时间，皇帝对于他的这一位庶长子可是忽略的彻底，那些太监宫女，单子渐渐大了起来，开始欺压他们兄妹。
幽国皇后没有儿子，欧阳璞这个庶长子对于有子的嫔妃来说，可是一个巨大的威胁，虽然他已经被皇帝厌弃了，但是宫里面的事情说说得准，那些嫔妃怕欧阳璞有翻身的机会，就暗地打压，他们两个兄妹，如果过的可还十分凄惨。
云宸看完以后却对这个欧阳璞佩服起来了，在那种境地下，不仅自己活了下来了，而他的妹妹也被他护住了，这可不是一般人可以做到的。
就连这一次，欧阳暇可以开栖云学院，也是他暗地周旋的结果，不过他肯定没有想到，欧阳暇居然会在这里出事，要是知道的话，想必一定不会让她来了吧。
相依为命的妹妹死了，可以预料对于欧阳璞是一个多大的打击。
至于幽国的其他皇子，一个个也是很出色的，但是皇帝没有明确表示对谁看好，看似一视同仁。不过云宸觉得，这样的人才是更可怕的，这明摆的相让他的儿子们凭个你死我活，最后胜出的那一个，荣登大典，至于其他人，怕是下场不会很好。
“清影，让隐卫随时关注欧阳璞的一举一动，要是有什么动静，立即来报。”
“是。”
欧阳暇出事的事情，虽然学院想隐瞒，但是这么大的事，最终没有满住。几乎所有人都知道了。
至于为何突然出事，这就让人很好奇的。
群众的力量还是很强大的，第二天，就有人陆陆续续传出了欧阳暇的死因。
不过版本有很多，云宸倒是对其中的一个说法比较信服。
欧阳暇出事，怕是跟她的两位姐姐有关，当然背后肯定有涉及到其他人，至于是谁，那就说不清了。
不过有人对于人选的预测，最大可能的应该是和荣国的有关。因为有人看见，欧阳暇最后一次现身，是跟荣国的那一位皇子有关的，而且当时两个人好有些争执。
云宸对于这个结果不敢苟同，要是这位荣国皇子有点脑子的话，定不会在学院里面动手，而且对于欧阳暇，动手对他没有丝毫的好处。
牵扯到荣国的那一位皇子，事情就复杂起来了对于这件事的热度久久没有消散。
而学院，想抵制流言，但是人太多了，他们也不能一个个去堵住他们的嘴。所以欧阳暇出事的真相学院也在认真查，希望早一点查清真相。
隔了一天，清影终于传来有关于欧阳璞的消息。
他已经动身往学院来了，照着这个速度，应该三天就会到。
幽国皇帝也知道关于欧阳暇死因的流言，亲自写国书到荣国，希望荣国给一个解释。当然，这里面有多少的真心，又有多少的考量，只有他自己清楚。
不过照着他对于这个女儿的忽视，怕是没有都少真情在，只想在通过身上得到一些好处吧。

第1011章 商议

云宸看完消息以后，就感觉到几个熟悉的气息往院子里来。
“主子，是唐世子他们。”
“嗯，你先退下。”云宸将折子合上，站起身走出书房。刚走出大门，就看到唐子奕几个相携而来。
“怎么这么晚过来？”云宸靠着门，等着他们走近才开口问道。
“白天的时候不太方便。”云宸想要低调，要是他们几个明晃晃的往她的院子来，怕是会引起一些目光。
“进来吧。”
云宸将他们带到书房，他们一一落座。
“怎么晚了找我，是因为欧阳暇的事情吧。”
“嗯，子奕说，排除其他的，这件事要是利用好了，对我们很有利。所以我们就想着，来找你商量商量。”乔墨晗一向是有什么说什么的，所以云宸一问，他自然实话实说。
云宸看向唐子奕，两个人对视了一眼。
“你有什么想法？”
“幽国，可试着拉拢。”
云宸勾了勾嘴角，她也是一个意思，她费尽心思调查幽国的情况，就是想到了这一点。
“欧阳暇的皇兄，是幽国的庶长子，欧阳璞。我看过他的情况，此人不简单。要是合作的话，是一个很好的助力。”
“欧阳璞这个人，我也有所耳闻，这么多年，能在皇宫安然生存下来，不不是一个简单的。只是不知道，可不可靠。”
“这一点倒是不着急，刚刚得到消息，欧阳璞已经在来学院的路上，三天后会到，到时候看情况而动。”
“看来你已经有想法了，不过我们还是要做一些准备，以免被无辜波及到。”
这件事，流言涉及到荣国，看起来就没有那么简单，到时候事情闹大了，难免会被有心人下套，毕竟云国的情况有目共睹，就怕有些人，想以此来对付云国。
云宸细思了片刻，觉得许默说的有道理，这件事表面看起来跟他们没有关系，但是有人要是刻意陷害，怕是会无辜连累，到时候无论结果如何，跟欧阳璞的合作怕是没有机会了。
“既然如此，这段时间大家都警惕一些，不要让人有任何钻空子的机会，必要时，采取一些手段保全自己，我也会让清影随时注意。”
几个人闻言点了点，事情的轻重他们还是了解的。
“你说，这欧阳暇，到底是怎么死的？之前还让她喊我叶哥哥呢，多好的姑娘，没想到招来横祸。”
叶煜祺的关注点和云宸、唐子奕不同，他们两个理智的过分，而且对于欧阳暇，也可以说，只是一面之缘，对于她的死，虽然有些惋惜，但是也没有多大的感触。
“什么原因造成的目前还不清楚，不过不会简单就是了。”苏君昊对于欧阳暇也没有什么特别的印象，自然不会有什么怜悯之意。
叶煜祺闻言白了他一眼，“这话我当然知道，现在只是在猜测。”
“猜测这些毫无意义，想知道，等学院查清楚就是了。”苏君昊不为所动，对于猜测，他还是喜欢用事实说话。
叶煜祺摇了摇头，这榆木脑袋，一点情趣都没有。

第1012章 商会


第1013章 经过

“这个倒是一个问题，不过商人重利，要是给予他们最大利益的好处，想必一定不会难。这件事也只是有初步的章程，以现在的云国，这个商会还建立不起来，不过以后就不一定了，所以朕将此事交给你，正好你利用在学院的时间，空的时候好好琢磨琢磨一下，最终给我一个计划。”
“我明白，此事我会上心的。”
对于做生意他很喜欢，所以商会交给他，虽然过程没有那么容易，但是他还是很乐意的。
“如此便好。”处理一件压在心头的大事，云宸也舒了一口气。
接下来的几天云宸都安静的待在青莲境中，虽然她没有亲自参与，但是清影每一天都有跟她汇报外面的情况，还有之前学院隐瞒的事情，也一一被人扒开，以云宸对于其中的内情有些了解。
欧阳暇是在做任务的时候出事的。
原本学院发布的任务就有一定的危险性，有生命危险也是正常，跟她一起的那些人，亲眼看到了她被灵兽给拖走，所以这也是最开始的时候，学院高层只当作一个意外。
最后剧情改变，还是因为欧阳暇在学院认识的一个好友，不忍好友就这样暴尸荒野尸骨都找不到，她就瞒着其他人，暗中到欧阳暇出事的地方想试试，能不能找到她的骸骨。
没想到，却发现了不同寻常。她居然在一个很隐秘的山洞里面找到了她的尸体，但是看着她身上的伤口，倒不像是灵兽所为，反而像是被虐杀了似的。
那女子也是一个一等国家的公主，平时心高气傲，受宠长大的自己的好朋友冤死她自然不会不管，将欧阳暇的尸体带回学院，外院的负责人知道此事事关重大，立即将此事告到院长出，这才引起了学院的重视。
院长知道此事以后，就立即让人将和欧阳暇一起吃任务的那些人抓起开来，其中不乏有幽国的另两位公主。但是经过学院的调查逼问，那些人还是一口咬定他们亲眼见到欧阳暇被灵兽杀死并给拖走了，这件事就僵了下来。学院觉得此事到处透着古怪，那几个跟着欧阳暇的人说的话他们并不怀疑，服用言真丹的人，是不会说谎的。但是欧阳暇，从尸体上看，确实是被人虐杀的，死相凄惨。
这件事就卡在哪里，不上不下。
直到一个外院的弟子，说在出任务的时候，曾看到荣国皇子和欧阳暇在一起，两人还发生了争执，但是一个是荣国的皇子，一个是幽国的公主，那个人只是一个二等国家的大臣之子，怕惹火上身，自然不敢对待，后来的情况，他也不清楚。
这件事能被传出来，还是因为那个人听到欧阳暇的死因不简单以后，就发觉此事可能与他看到的有关系。知道了这件事以后，他整天神情恍惚，后来他的一些朋友询问了他以后，他才将这件事将出来。不过担心遭到荣国的报复，他还吩咐让他们不要说出去。

第1014章 经过2

但是等到第二天，荣国皇子可能与欧阳暇的死因有关的事，就传遍了整个学院。而那个男子，见此怕被荣国报复，直接给吓晕过去了，听说已经晕了好几天了，现在好没有醒过来。
学院知道了此事以后，立刻让人将荣国皇子叫来询问，他自然是极力否认，何况他还叫来了许多人证，那时候虽然他确实也出任务到哪里，但是却没有离开他的同伙半步。
学院也觉得很为难，一方面是他有理有据，另一方面他的身份也不得得罪，但是欧阳暇的事情，实在是太恶劣了，而且现在众所周知，要是他们拿不出什么证据来，怕是不会服众。
最后还是展浚出的法子，让他也服用言真丹，但是他却不配合。还用身份来施压。
学院觉得他的这个行为已经是很可疑了，但是又没有直接的证据证明欧阳暇的死跟他有关，凭着其他人的一面之词，是站不住脚的。
学院的那些人拿他没办法，只能先关着他，希望能在寻找一些证据。
这一天下午，欧阳璞如期的来到学院。
他来到学院的范围的时候，云宸就接到了消息，不过她也不在意，目前的情况跟她没有关系，她就是有什么想法，也不适合立即提出来。看看后续的发展再做决定。
欧阳璞的到来，无疑是给学院很大的压力，虽然来的只是一个幽国不受宠的皇子，但是既然他来了，就代表的是幽国，学院自然不会怠慢。
学院派人亲自迎接，不过欧阳璞自然是没有心情跟他们废话，让他们引路，去看欧阳暇的遗体。
欧阳暇的遗体被她的那一位朋友带出来之后交到学院，因为事情还未调查清楚，所以学院将她的尸体用特殊的办法保存了起来。被存放在内院的一个院子里面，有专门人把守。
欧阳璞见到欧阳暇的时候，直接扑到她的旁边，看着眼前毫无声息的妹妹，直接哭的撕心裂肺。
都说男人有泪不轻弹，但是却不知道后面还有一句，只是未到伤心处。
欧阳璞自小就和她的妹妹相依为命，可以说，欧阳暇是他带大的，两个人的感情自然是不必多说。原本爱笑的妹妹，离开他几月之后，就变成了这副样子，这怎么会不伤心，甚至可以说是悲痛欲绝。
欧阳璞拉着欧阳暇的手，两个人像以前一样说话。只不过这一次说话的人却换了，原本喜欢叽叽喳喳的那个人却安静的躺在那里。
欧阳璞是在第二天早上出了院子的，脸上一片冷凝，直接到了院长的院子。
院长自然早就得到了消息，对于欧阳暇的遭遇，很惋惜，也理解欧阳璞的悲痛。所以在书房见了他，当然，同行的，还有内院的四个院长。
之后的事情，云宸也不知道，清影好没有那么拽的实力，敢在院长的院长外面偷听。不过欧阳璞出来之后，清绪倒是克制住了，直接回了存放欧阳暇尸体的院子，而后就没有出来过。

第1015章 深层面剖析

云宸听完飞羽的汇报以后不由得叹了一口气。
这件事发展到现在，可以说是迷雾重重。真相到底是什么没有人说的清楚。
欧阳璞虽然来了，但是这些年他在幽国不受重视是事实，能不能找到真相还是未知数。
不过欧阳暇的死因，一个是许多人服用言真丹的口供，一个是她的尸体上的伤痕，两个结果却是截然不同。
欧阳暇被虐杀，这一点现在可以说是毫无疑问。但是那些服用言真丹的人呢，他们的说法为什么会是如此。这个是云宸第一个疑惑的地方。
还有关于荣国的那一位皇子涉及到其中的事情，云宸觉得，荣绯致应该不至于做这样的事，何况他有人证证明那时候他不可能在那里。但是，他为何不敢服用言真丹呢？这是云宸第二个疑惑的地方。
但是她独自想了很久都没有结果，这种事她真的没有任何头绪。
“想不通就不要想了。”赫连烨现身，看着云宸紧蹙着眉头，有些心疼。
云宸看了他一眼，顺从的被他抱在怀里，“这一件事处处透着古怪，原本只是觉得这件事可以利用，现在倒是生出了几分兴趣。我有预感，这件事的真相一定会让人想不到。”
“这件事没那简单，欧阳暇至少也是一个一等国家的公主，就这样悄无声息的被杀，还让人认为是被灵兽所杀，无论怎么样，幕后之人能力毋庸置疑。或许，这件事还是多方势力促成的结果。”
“你这是什么意思？难道你知道这其中的内幕？”云宸闻言，一眼好奇的看向他。
赫连烨摇了摇头，“真想到底是如何我也不清楚。不过这件事发生的时机很不一般。国家等级评选之后，照理各个国家会有一些动静。然而这一次，虽然有的小摩擦，但是都是在暗地，明面上还是一片平静。这显然是暴风雨来临之前。在这之前，每一个国家都伺机而动，要想捅破这一层薄薄的纸，无疑是需要导火线。而欧阳暇的惨死，无疑就是这个导火线。”
云宸听了他的话若有所思。
“还有，欧阳暇被虐杀，背后之人既然有能力将她杀死，那么怎么会留下她的尸骨，难道不应该顺势毁尸灭迹才是吗？”
云宸脸上变了变，经他的提点，云宸这才发现，此事处处透着不对劲。
“那个找到欧阳暇尸骨的那个人呢？是不是也有问题？”
“也许，有可能她也参与到其中，是一颗棋子。当然，也有可能她不知情，却是在有心人有意无意的提醒下，对欧阳暇的死产生了怀疑，而后不惜自己涉险去探探究竟。要是第一点还好，至少那个人也是一个突破口，但是要是第二的话，那背后之人真的是机关算尽，将每一步算的没有任何的误差，这样的人不好对付。”
云宸觉得她之前还是将这件事想得太简单了，事实的真相也许比她猜测的更黑暗。而这件惨无人道的事情，又有谁参与到其中？又有多少人在暗地推动？

第1016章 偷换


第1017章


第1018章

沐之曦逛完一圈回来，卫长青的办公室里多了四个人。看见她走进来恭敬地行了军礼齐声喊道：“沐上校”
沐之曦只微微点了头，就坐在了沙发上。
“报上名字，军衔”
“报告沐上校，我叫吴昊，上尉军衔”
“报告沐上校，我叫赵海，中尉军衔”
“报告沐上校，我叫陈斌，中尉军衔”
“报告沐上校，我叫徐靖，少尉军衔”
“那我们现在就走吧，先去西北军营”站起来看了卫长青一眼“我挑中了你六个兵，记得送去首都军区。”说完不待卫长青有所反应就直接走了出去。
其他四个人相互交换个眼神，向卫长青行了个军礼，忙跟着走出去。
可是他们心里的震撼是久久不能平复，刚刚那个可是天狼大队的队长，出了名的冰山脸。他营里的兵都被抢了，脸上居然带着点无奈的笑意。
其实上级让他们帮助沐之曦组建特种部队，虽然沐之曦的军衔比他们高，但是心里却有点不以为意的。
简单地说，平时他们在部队里都是特优秀的存在，现在居然要被一个女人指挥，心里肯定不服气。所以可想而知刚刚那一幕对他们的冲击有多大。
其实沐之曦心里也很清楚他们的心里变化，不过也不能怪他们，男女体力天生就有着巨大差异，他们先入为主的印象也很正常。
不过没关系，从她入军营以来像这样的事她见多了，最后还不是被她用实力碾压，都乖乖听话，所以，不服从，先大一顿再说。
走出天狼大队的大门，就看到前方空地上一辆军用直升飞机在那边等着。
五个人走近直升飞机，沐之曦率先跳上去，随便坐下就开始闭幕养神了。其他人看了也学着她做。
三个多小时过去了，直升飞机安全降落在西部军区。
“沐上校，吴上尉，赵上尉，陈中尉，徐少尉，欢迎来到西北军区。我们已经在食堂备好饭菜，为各位首长接风洗尘。”来迎接的都是士官
消息还挺灵通的，知道来的是哪几位，不过也仅限于此了。像他们这一次来的真实目的他们就不知道了。不过还好是不知道，要不然别说晚餐了，他们能不能进来还不确定。
“嗯，幸苦大家了”吴昊见沐之曦没有说话的打算就接话道。
“首长太客气了，这边请。”说完就带路向食堂走去。
见到西北军区的领导，两方人马互相问候一声。接着坐下就边吃边聊了。
“几位这一次来是视察工作的吗？”
“哈哈，视察还不至于，素来听闻西北军战斗力极强的，我们首都军区的领导们让我们来跟你们学习学习，交流交流嘛。”
“哈哈，这点倒说的不错。虽然我们西北军区没有像你们首都军区军营配备那么发达，但是士兵的素质可是杠杠的。”
这个是不争的事实，西北军区所处的环境恶劣，经济较为落后，而且边境时常会出现一些小动乱，士兵都是实战训练出来的。不像首都在，繁华似锦，参军子弟都没怎么吃过苦。

第1019章

“当然当然，你们可是实战出来的。”
西北军区的领导被他们几个马屁拍的晕乎乎的，一高兴就说明天带他们去各个训练场参观参观。
听到这里吴昊几个互相交换了个眼神，都露出奸计得逞的笑容
这一顿饭吃得宾主尽欢，西北军区的几个领导还很可惜现在是在军营里不能饮酒，不然可要好好的喝几杯。最后还相约以后一定要找个时间喝个不醉不归。
饭局散场已经是晚上八点多了。军区领导很贴心地叫一位少尉带他们去休息。
休息的地方是临时用军用帐篷搭建起来的，虽然不大但很干净整洁。位置在军营的北边，离训练场有点远，不过胜在清净。
“沐上校，我听一位军官说他们今天晚上有紧急集合，我们要不要去凑凑热闹？”徐靖一脸兴味地问沐之曦。
“想去？”
其他四人听她这样问忙点头。
“那就去呗，顺便大致看看有哪些合适的。”
“哔～哔～”
听到哨子吹响的声音，沐之曦马上张开了眼睛，看了一眼手表上的时间，一点半，正是人在深度睡眠的时候。想到这里，她不由得勾了勾嘴角，还挺会折磨人的。
沐之曦掀开被子，利落地穿上军装，简单盘起长发，掀开帐帘，就踏出帐篷。
过了几秒后，其他四人也穿戴好军服军帽，也纷纷掀开帐帘向沐之曦走来。
沐之曦看他们走过来也不说什么，直径快速向哨子声响起的地方跑去，一瞬间就消失在夜色中。而其他四个对看了一眼，也跟着同一个方向跑去。
一会儿就到训练场，沐之曦在训练教官旁站定，几位教官向她行了个军礼，她微微颔首，就转头看不断从宿舍跑出来的士兵。
那几位教官也随她站在一旁。他们可都听说了，今天下午京城军区派了几位首长下来视察工作，其中有一个是上校军衔，还是个女人，定就是这一位了，不过他们也不以为意。当然如果是个男上校那他们一定会无比崇拜。因为在他们的潜意识认为那个军衔是他在战场上用军功换来的荣耀。而这位女上校看起来十分柔弱，不像上过战场。重要的是如果是军功累累的女上校，在军中一定是很出名，而在此之前他们连她的名字都没听说过，所以他们猜测是背景强大的世家子弟可能性较大。
其实真不怪他们不认识沐之曦，以往沐之曦执行的大都是国家秘密性的任务，他们不知道也正常，有权力知道她的大多都是高层。如果不是这一次情况比较特殊，让她不得不站到明面上，也许她一生都会待在暗处。
在总军官再一次吹哨子的时候吴昊他们四个也跑到了训练场。他们看着站在旁边看前方的沐之曦，心里十分惊骇。在军中他们各方面都是佼佼者，这一次居然追不上她，而且跑完他们也微微喘气，呼吸频率加快，而沐上校呼吸一点起伏也没有，那只能说明她的体力比他们好得多了。
沐上校果然不是花瓶！
“周总教官，我们听到你们紧急集合的哨声就来看看，不介意吧？”
“当然不会，吴上尉你们随意。”

第1020章


第1021章 荣国事


第1022章 卖个面子

荣国之内，反对的人不少。但是荣国皇帝也雷雳的手段镇压，再加上，皇后虽然已经逝世，但是其娘家，可是荣国第一世家，有这两个助力在，荣子归这个太子之位还是坐的很稳当。
外人对于这件事的内幕多有猜测，但是都不解荣国皇帝的做法。放着着自己的儿子不立，反而立了自己的外孙，这算是史无前例。
而云宸也对这突来的消息弄的有点懵。
荣子归明明是被她关押起来了，怎么会回了荣国还当上了太子。要是荣子归被人截了回去，她也早该接到了消息才是。
“你没有接到这个消息，那荣子归应该还在云国，至于在荣国的那个，应该只是一个替代品。”
“……荣国皇帝为何要这样做？”
赫连烨看得通透一些，“这个时机难得，荣国皇帝应该是想借机而为。”
“你是说，荣绯致这一次出事，正好给了他一个打压的机会，而后他顺势让荣子归回到荣国并立太子？”
“嗯，荣子归想回到荣国当太子不是一件简单的事情，有这个皇帝的亲子在，他这个外孙立为下一任储君于理不合。但是现在不同了，荣国皇帝认下了荣绯致虐杀欧阳暇这件事，就已经将他判了死罪。没有了他的阻挡，现在让荣子归回归正好，也断了皇室宗室的心思。”
“呵，这荣国皇帝为了达到目的真是无所不用极致，不过那荣绯致也不是他的儿子，他当然不在乎。也难为荣皇帝给荣子归安了这么一个身份了。”云宸脸上满是嘲讽。
荣子归的母亲原只是荣国一个嫔生的女儿，根本没有什么地位可言。不过为了提神他的地位，直接对外说是嫡长公主遗子。至于皇后的娘家更不会戳穿了这个谎言。毕竟在外人开来，他们就是荣子归的外家，要是荣子归登上了皇位，那么他们家族可是无尽荣耀，没准儿还可以更进一步。
“要是我没猜错的话，荣国皇帝给你的信，已经在路上了。”
“这是跟我谈条件，让我放了荣子归？”
“嗯，关押荣子归的地方，四周遍布高手，再加上冥殿的势力，他想让人救出荣子归没那么容易。再加上，现在可是关键时刻，他不敢赌，所以最好的方法，便是和你谈条件。”
“那你说，我该不该应了他？”云宸摸了摸下巴，一脸若有所思。
“宸儿不是已经有主意了吗？”赫连烨挑了挑眉。
云宸微微一笑，“对，我确实有主意了。既然荣国皇帝那么有诚意，那么卖给他一个面子又如何？”
云国和赫连烨相视而笑。
要是荣子归回了荣国，那可真的是有好戏看了。
荣绯致是贵妃和荣国皇帝弟弟的儿子，那亲王，势力在荣国也盘根许久，不会就这样善罢甘休的。还有荣国那些众多公主的儿子们，保不定不有其他的心思，毕竟都是公主的儿子，凭什么他这个没爹没娘的人可以坐上那个位置。

第1023章 拉拢


第1024章 经过

以这样的条件来换人，无疑是她赚到了，更何况，她一直关押着荣子归也无用，碍着他的身份也不能杀了他，还凭白得了荣国，这可不划算。所以云宸看了这么丰厚的条件，也不讨价还价，大手一挥，就让人放了荣子归。
之后的事情云宸没有刻意去打听，只听说这个荣国的新任太子，倒是很有手段，短短的时间倒是坐稳了太子之位。
时间匆匆而过，转眼之间，三个月多月已经过去了。
而她来到学院也已经半年了。
为了在入学一年后的考核能过顺利的进入内院，云宸也慢慢的提升修为。
虽然在她的操纵下，修为提升没有那么高，但是在外人眼底，这天赋已经是逆天了。
原本对于苏宸这个和低调的人不大认识的，也渐渐的知道有这个人。
不过云宸还是一如既往的没事就待在青莲境里面，不过毕竟她在学院里面，就算她都不需要使用什么积分，但是在外人面前还是要做作样子，再说了，做任务也有利于增长她的经验，所以她虽然次数不是很频繁，但偶尔也会去跟人做任务。不过在这个过程中，她也不凸显自己什么，倒是让原本对她有些探究的那些人慢慢失去了兴致。
而替代她身份冥殿的那个人，也已经成功的被扒出了身份，时不时的遭到刺杀什么的已经习以为常的了。
云宸不经想为他驹一把同情泪，不过还是很庆幸，当初赫连烨提出交换身份的做法，不然现在整天遭到刺杀和针对的那个人就是自己了。
“云国皇帝”的身份已经被扒出来了，唐子奕几个的身份自然也被人所知，倒是有不少人想找他们的麻烦，但是他们几个可不是吃亏的主，反击了几次让人知道他们不好惹，那些人也慢慢的没有光明正大的针对，不过暗处还是时不时的下绊子就是了。不过他们也不是吃素的，自然不会让他们得逞。
不过因为这些种种原因，云宸已经好久没有没和他们一起了。云宸倒是无所谓，倒是乔墨晗几个倒是很有怨念，不过在大事面前，可不是他可以闹着玩的，所以虽然不乐意，但也没有办法。
注意琉玄卿，这些日子，在学院上课的时候，发现还是一如既往的跟着云宸，不过知道云宸性子冷淡，平时到也没有凑上来，倒是让云宸很满意她的识趣。
倒是桑国的二皇子桑侨，时不时的会来找云宸，在外人面前，他看起来很云宸还是有些交情的，但实际上，他要是凑到云宸的面前，每一次都会被云宸真实话噎一把。但是虽然这一样隔一段时间他还是会凑上来。云宸看着都无语了，这孩子是不是有受虐的倾向，不然怎么越挫越勇？
对于这一点，赫连烨很不满。不过他的身份不疑曝光，更何况，桑侨还不值得他计较，所以每一次虽然很不满云宸和他相处，但是看到云宸毫不留情的模样心情倒好了不少。

第1025章 察觉到


第1026章不美好


第1027章 阴招

你等云宸再说什么，就见清影慌慌张张的进来了。
云宸脸一沉，连忙从赫连烨的怀里挣脱出来。
“怎么回事？”清影一直是从容淡定的模样，还是她第一次看他如此匆忙急迫，云宸知道我要不是出了大事，他也不会是这模样。
“主子，刚刚得到消息，唐世子他们有危险。”
云宸眉头紧拧，“说清楚。”
“是。唐世子一行人五天前去做任务，但是在三天前遇到了其他国家的人，发现了一些冲突，而后不知怎么了，他们一行人失踪了。”
三天前？云宸嘴唇紧抿，脸色很难看，“三天前就失踪了，怎么现在才来报？”
“回主子，是惹事的那些人下了禁令，不让人将事情透露出去。属下也是之前察觉到事情不对劲，让人查了一下，没想到居然发生了这件事。”
清影这时候真的很不得将自己挖个坑给埋了。这段时间过得太顺利了，所以他的紧觉性都下降了了不少。更何况，这几个月，唐子奕他们经常去做任务，有时候十几天才出现也是正常，没想到这一次居然出事了。
而且过了三天才收到了消息，要是唐世子他们出了什么事，他真的不敢想象后果。
云宸也只是刚刚一瞬的慌乱，在赫连烨伸手握住她的手的时候，她已经冷静下来了。
“将事情的经过说清楚。”
“是。”
事情是这样的。
在五天前，唐子奕几个觉得之前他们赚取的积分已经说是那个无几了，为了不让自己饿肚子就要去做任务。
正好学院的任务栏上面有适合他们的任务，几个人商量了一下，准备好需要的东西，连云宸都没说，就直接到做任务的山林里面去做任务。
由于云宸想隐瞒身份在学院里面，所以这一个月以来，为了避免被发现，唐子奕他们几个完全断绝了和云宸之间的联系。就是有什么事情，也是让清影代传而已。
他们几个原本以为，不是什么难的任务，就没有跟云宸打个招呼。
到了里面，果然任务进行的很顺利。但是没想到，他们一行人却遇到了路上眼红打劫的。
几个都不是忍让的，一行人交涉了几句，就直接打起来。
唐子奕几个可是云国的大家族子弟，家族底蕴不必多说，就是连修炼的资源都十分的丰富。所以跟同龄人相比，他们的修为突出了太多。
但是双方的人数相差实在是太大了，就算他们修为高，也抵不住如此的围攻。
唐子奕他们知道，这架势，打劫东西只是一个借口，对付他们才是真的。但是他们现明显的落了下称，只能找机会逃走了。
再打了不长的时间，唐子奕他们几个体力已经不行了。
原本那些人以为胜利在望了，没想到，那只是他们几个的计谋而已，目的自然是为了让他们情敌，而后逃出来。
本来已经成功了，他们几个确实已经突破了重围，没想到，这时候有人居然在背后耍阴招，居然启动传送符仍在他们身上。

第1028章 阴招2

几个人顾着逃跑，没有察觉到他们背后的动作，或者察觉到了，但是已经无力反抗，只能由着传送符将他们送走。至于目的地，想也知道，一定不会是好地方。
云宸听完以后，脸上一片冰冷，“那些都是什么人？”
“大多是二等国家的。”
“呵，这是忍不住出手了？”云宸微微扯了扯嘴角，眼睛里没有一丝的情绪。
“主子，传送符不知道将唐世子他们送到了哪里，那里面有那么大，要是一片一片找的话，怕是……”
清影后面的话没有说出来，但是云宸知道他的意思。那些人费尽心机将他们用传送符传送，地点自然不会什么温和的地方。
要是一个个找的话太费时间，怕是那时候，等着的是他们一具具冰冷的尸体了。
赫连烨拍了拍云宸的肩膀，让她放松下来。
云宸舒了一口气，“让那群人开口，吐出唐子奕他们所在地。生死不论。”
清影身子一震，主子这事做好了和其他国家正面冲突的打算了。不过也是，就这样被打脸，要是他们不反击的话，还以为他们好欺负的。
“是，属下立即去办。”
清影走后，云宸深深的吸了一口气，压下了心里的怒意。
“既然他们已经向唐子奕他们出手了，他们假扮我的那个人，怕也是危险了。要不要派人在他身边保护，毕竟现在各个国家都知道，冥殿和云国有关系。”
“嗯，此事我会解决，你不用担心。你也不要太担心唐子奕他们几个，他们的本事你也了解，没有那么容易出事。”
云宸点了点头，希望如此吧。
“你说这件事真的是那些做的吗？还是幕后有人在操纵？”
“现在还不清楚。不过他们突然发难，这件事有些古怪。”
云宸猛的闭上了眼睛，可不嘛，这样的手段，云国好歹现在也是二等高级的国家，跟那些国家差不多，或者可以说，国家实力底蕴比他们浓厚。那些人贸然出手，可不是个好主意，而且还应如此卑劣的手段。
“不要让我查出来，不让的话……”云宸后面的话没有说出口，不过听到她话里面的冷意，就知道不是什么温和的话。
赫连烨将云宸的身子拥紧，没有多说什么。
三个时辰过，清影再一次来到院子。
云宸看他的脸色就知道不会是什么好消息了，遮掩想着，心里猛的一沉。
“主子，隐卫再加上冥殿的人，联手将那一行人抓了，给他们吃了点苦头，倒是全盘托出。不过要是真如他们所说，这件事倒是复杂了。”
“怎么回事？”
“回主子，照他们所说的，在四天前，有人来找他们，让他们去找唐世子的麻烦，那些人都有把柄在他们的手里没办法只能照他所说的去做。不过那些人说，当初找到他们的那些人只是需要他们教训一下而已。之后他们找到唐世子几个人，并没有要他们的命。之后找到唐世子他们，看到那么多人一起来找麻烦，就知道此事不简单，但是那时候他们已经没有回头路了，只能硬着头皮上。至于后来发生的不可控制的事情，他们也不清楚。”

第1029章 夜袭

云宸闻言和一旁的赫连烨对视了一眼，两个人脸上神色都不是很好。
怎么说来，这一次唐子奕他们出事，不是意外，而是有人蓄谋已久的了。
“主子，现在怎么办，要是耽搁太久的话，属下怕……”
云宸珉了珉嘴唇，“现在当务之急是要找到他们五个。我留在这里查幕后之人，至于你，立即召集隐卫，就是将唐子奕所处的任务场掘地三尺也要找到他们。”
学院的任务场范围巨广，不过好在，被下了阵法，就是传送符也不能将他们传送出去跟不知道他们在哪里好得多，也算是一个安慰。
“是。”清影早就最好了准备，就等云宸下命令。
“飞羽，让冥殿的人跟着去。”
“是。”
云宸舒了一口气，有冥殿的人加入，她的心安定了不少。
“不用着急，幕后之人费尽心机让他们几个离开，一定不会让他们有危险的。”
“嗯，我知道，不过幕后之人为何要怎么样做？”
要不是猜测到幕后之人的真实目的，也许现在她已经跟着清影去找他们了，至于会发生什么后果，都不是可以预料的。
“也许，他们一觉发觉到了，那个人不是云国的皇帝。”赫连烨的眼底满是幽深之意。
“你的意思是说，这一次幕后的人做了那么多，只是为了验证我的身份？”云宸微微凝眉。
“当然不止，要是真的是如此，也只是其中的一个目的而已。”
云宸按了按发疼的额角，所以现在麻烦已经来了吗，安宁的日子怕是一去不复返，自己又要回到在云国时忙碌的状态了吗？
“别担心，有我在。”
没有比这句话让她感到安心了，云宸握着他的手，紧紧的。
“隐卫和冥殿的人亲自去找，虽然耗时了一些，但是只要他们没有出事，就一定会被安全的送出来。所以他们那一边我们倒不用担心，反而是学院这一边，之前清影将那些人抓起来，已经打草惊蛇了。”
“既然这样，不如将计就计，看看幕后之人想干什么。”
“好。”赫连烨点了点头。
当夜。
一袭黑衣的云宸和赫连烨当了一回梁上君子，一摸一样的面具遮住了他们的面容。微风徐来，将他们的衣角吹来，头上的秀发随着风轻轻拂动，如此的风华绝代。
云宸和赫连烨此事正坐在那一位顶替云宸身份的冥殿属下的院子房顶上。两个人互相依偎，配上漫天的繁星，如此的浪漫美好。
不过底下传来的一声声兵器的敲打声还有男子的闷叫的声音，却将这份宁静生生破坏了几分。
“要留活口吗？”
赫连烨摇了摇头，“都是死士，活抓了也没一用。”
云宸了然，既然不留活口，那就没有制止的需要了。也算是给幕后之人一份警告。
不多时，原本吵闹的院子瞬间安静下来，地下横七竖八的躺着满地的黑衣人。
“走吧。”
云宸点了点头，被赫连烨揽着腰，消失在这宁静的夜里。

第1030章 到访

刚要踏进院子，赫连烨的脚步顿了一下，和云宸对视了一眼，若无其事拉着云宸走了进去。
“啧啧啧，小宸儿可是让我好等的。”
玉霁端着一张笑脸，正坐在椅子上悠闲喝着茶，看着云宸和赫连烨两个牵着手走进来，连个眼神都没变。你过他嘴里喊着小宸儿，眼睛却是看着赫连烨。
云宸皱了皱眉，“你怎么来了？”
“别那么无情嘛，好歹我以后也是你的夫君。”
回应他的是赫连烨的汹涌无比的力量，不过他反应很快，身子一闪就离开了那个位置，他原本座位受不了如此大的冲击力，瞬间变成了粉末。
见他避开，赫连烨又要动手，不过被云宸给拦着住了。看向玉霁，脸上微冷，“要想做我的夫君你还不够格，有什么事就说，没什么事就不要浪费我的时间。”
玉霁却像是没听到云宸的话一样，在一旁的椅子坐下，“小宸儿你可真狠心，我刚来你就要赶我走。”
云宸听着他幽怨的语调，心里猛的打了得嗦。
“玉太子，朕跟你没那么熟，请叫我宸帝。”
“小宸儿还知道自己是云国的皇帝啊，我还以为你已经退位让给修炼院的那一位了呢。”
云宸没有理会他的话，倒是赫连烨，冷着一张脸，“不走还想被揍一顿吗？”
此话一出，成功的让他变了脸，云宸不得感叹，还是赫连烨段数高。
“呵，我还以为你不敢承认呢，堂堂冥殿殿主居然做这种背后偷袭之事。”
“为什么不敢承认，丢脸的又不是本殿，再说了，本殿是光明正大的揍你，不服你可以打过来，本殿随时奉陪。”
玉霁显然是被他的话话给噎住了，脸上十分难看。不过很快脸上又露出了笑容，“修为的话，孤确实不如你，不过孤可不像你，有一个残破的身体，什么时候死了都不知道。小宸儿，孤真心的奉劝你，乖乖的来到我的身边，不然到时候年纪轻轻的就做了寡妇，那可真的太可惜了。”说着还配合着摇了摇头。
云宸眼底闪过一丝的杀气，手中的雪魂剑一出，原本玉霁坐的那一个位置，瞬间成了粉末，而玉霁则是悠哉的倚在一旁，仿佛刚刚的那一股力量不是对着他。
“雪魂剑？看不出来小宸儿身上的宝物还挺多的。不过小宸儿，这好歹是紫檀木做的椅子，很稀有的，就这样废了，不好吧，你不心疼我都替你心疼。”
“呵”云宸冷笑，“你一个玉国太子，也心疼这点东西？”
“当然，孤可是很节俭的。”
云宸不想跟他废话，“你今天来干嘛？要是来找茬的，我随时奉陪。”
“说找茬可真难听，我可是来跟你联络感情的。”说着，他还跟云宸云宸眨了眨眼睛。
看他这个模样，云宸反而冷静下来了，拉着赫连烨的手走到了一旁的椅子坐下，至于旁边的灰沫，云宸直接忽视了。
“你在不说了话，那么就没有机会了。”

第1031章 失控


第1032章 温馨

云宸脸一烫，将直接连埋得紧紧的，不想理会他。却听到了他愉悦的笑声，云宸脸红得更甚，直接伸手去掐他腰上的肉，随之而来的是，他笑得更欢的声音。
两个人打闹了好一会儿，云宸才推开他，“先别闹，清影他们还在找唐子奕五个，我得跟他们传消息。”
内围虽然缩小了范围，但是内围的面积也是很大，而且里面很危险，不能在里面耽搁太久，不然的话，有可能会出事。
关于这一点，玉霁虽然告诉她唐子奕他们的所在，但是毕竟说的不情愿，所以目的地并没有那么清晰。不过这个也是无法的。
“不用那么麻烦。”赫连烨拉住云宸要往书房脚步。
云宸看向他，恍然，跟着去的有冥殿的人，赫连烨直接千里传音给他们就可以了。
两个人晚上还没有用膳，折腾了一晚上，云宸也饿了，从青莲境里面拿出两条肥美的鱼让厨房的厨子坐。
等云宸他们美美吃完以后，进去青莲境里面。云宸悠哉悠哉的躺在床上，赫连烨躺在她的一旁，手里把玩着她的一撮头发。
两个人都没有说话，但是气氛却是很和谐。
“想知道什么？”赫连烨撇了云宸一眼。
云宸有些赫然，她的目光有那么炙烈吗？不过这不是关键。
“玉国毁了，玉霁就会消灭这是怎么回事？”云宸眨了眨眼睛，看着他满是求知欲。
赫连烨把玩着她的头发，脸上神色不变，“字面意思。”
“……”她当然知道这是字面意思，她想知道的是为什么好嘛？
“你满着我的东西好多，我可是将所有的秘密都告诉你了，这样对比起来，我好像亏了。”
这一点倒是，云宸最大的两个人秘密，一个是她的前世，一个是青莲境，不过这两个赫连烨都知道了，反而是赫连烨，身上秘密太多了，大多数她都不知道。
“乖，等时机到了你想知道什么我都告诉你，现在告诉你也只是家中你的负担而已。现在重要的事情是云国还有让你安心修炼，早日突破。”
说到后面的一点，云宸不由得郁闷了，这几个月以来，她虽然一直在炼丹和学习阵法，但是修炼也没有落下，而修为却没有丝毫的提升，一直在灵皇初期那一边蹲着。
“别着急，上一次由于我的原因，你晋级太过于夸张了，所以下一次晋级没有那么容易。”
每一个地方都有每一个地方的法则，要是违背了这个法则，那么有可能得到的就是天道的惩罚。所以有时间天赋太过于妖孽了也不好，有得有失，再某一种程度上来讲，天道是最为公平，也是最为无情的。
“我知道，只是之前晋级的速度很快，现在却是这模样，有些怅然而已。”
以前的时候，没多久就可以晋级，跟现在相比，这落差有些大，就是连她都有些不适应。不过云宸的调节能力很好，她也是随意念叨几句而已。路要一步一步的走，不能投机取巧这个道理她比谁都懂。

第1033章 幕后主使

第二天一大早，云宸就接到了消息，唐子奕他们已经被找到了，只是受了点轻伤，并没有什么大碍。
云宸舒了一口气，没事就好。
“清影，这件事调查的怎么样？”
“主子，有些线索。据唐世子所说，当初向他们仍传送符的那个人，是突然出现的，修为之高，等到那个人已经来到他背后了，唐世子才感觉到气息拂动。而唐世子他们所在的那个任务场，是一个比较低级的任务场，通常内院的学生不会到里面去，之后属下去查看探过了，那段时间确实没有内院的学生在里面。而外院的学生，修为达到那种境界的，几乎没有。所以属下猜测，应该是学院里面的导师或者学院里面的高层。”
“学院导师？学院高层？呵，这句有意思了。”
清影垂下眼帘，不动声色。
“欧阳暇的事情呢？查的怎么样？”
“主子，欧阳小姐事件，涉及的范围太广，而且时间太久，有些线索都已经断了。”
这个结果云宸早有预料，所以也不是很惊讶。
“那荣绯致是怎么回事？有没有参与到其中？”
“荣国皇子在欧阳小姐出事前两个人确实有引起一些争端，不过据属下调查，两个人是因为争夺灵植发生的争执没有什么私仇，所以这一次荣国皇子算是意外牵扯在里面。”
云宸听着这个消息，沉默了好一会儿，这一件事上，欧阳暇受的伤害最大，其他牵扯到这里面的，也是何其无辜。
“背后顺水推舟的有些人查到了吗？”
“回主子，查到了一些，几乎在学院的所有国家的人都参与了。”
云宸眯了眯眼睛，“还真是小瞧他们了。”
“此事你先放下，先去查一查给唐子奕他们下暗招的那个人。”
“是。”
云宸按了按发疼的额角，脸上有些阴郁。
“欧阳暇的事情涉及的人太多，而且影响太过恶劣，就算是那些人没有扫好尾巴学院里面也会处理好，查不到也是正常。”
“我知道，只是觉得，这样死得不明不白，对一个十几岁的女孩子好说，实在是太残忍。”而且还是一那一种方式，算是死不瞑目了。
“别想太多。”赫连烨也不知道该如何安慰她，这种事在这里，还是很常见的，弱者就是这样，被人利用利用了，但是还不能反抗，甚至还有付出大的代价。
“算了，原本也没有抱太大的希望，现在这种境地更不可能查出来了，多想无益。”
“要不要去看看唐子奕他们？”
虽然心里在冒酸水，但是为了转移她的注意力，他还是提议。
云宸摇了摇头，“现在注意到他身上的眼光太多，不安全，知道他们平安无事就可以。现在得来好好的想一想，如何对付那些人，毕竟给了我这一份大礼，不回敬的话就不是我的风格。”
“不要着急，能出一次手，肯定会有下一次，多加注意一些，肯定能将幕后之人揪出来的。”

第1034章 桑千朔

云宸看了一眼外边的天色，已经不早了，太阳已经高高挂起。
“这些事情等回来再说，我得去上课。”
今天是展浚的课，自从上一次他跟她说了那一些莫名其妙的话以后，虽然两个人没有再接触了，但是看到他云宸感觉都怪怪的。不过好在他的课不多，也不用经常看见他。
“好。”赫连烨已经习以为常了，白天的时候云宸去上课，他有时候直接待在青莲境里面，有时候则是在院子里面等他。
今日他还有一些事情要处理，所以就在院子里面。
等云宸走了以后，飞羽才现身。
“主子。”
“最近殿里面有没有发生什么事？”
“没有，这些日子殿里面很平静。就连之前一直针对我们的那股势力，在前些日子莫名其妙的失去了踪迹，而且走的很干脆，将所有的线索都斩断了。”
赫连烨眯了眯眼睛，“倒是果断。”
飞羽听他说话的语气就知道，主子现在的心情很不妙，自然不会触这个霉头，安静的待在一旁没有说话。
“之前袭击云宸的那个黑衣人呢，查到了没有？”
“查到一些线索了，那个黑衣人应该是桑国皇室里面的人，结合那一段时间来判断，那个人很有可能是桑国皇帝最小的弟弟，桑千朔。”
“桑千朔？”赫连烨根本不认识这个人。
“桑千朔是桑国上一任皇帝最小的儿子，也是最受宠爱的。当初要不是老皇帝死的时候，他年岁还小，怕事有可能将皇位传给他。之后这一任皇帝即位以后，桑千朔很低调，几乎很少出现在世人面前。不过属下查到，这个桑朔可不简单，避开了皇帝的耳目，在背后建立了很大的势力。在那一段时间内，桑千朔似乎离开了桑国一段时间，不过并没有人知道。”
“那个桑朔今年有多少岁？”
“刚过而立之年。”
赫连烨凝眉，“云宸说那位应该是中年男子。”
“主子，也许是伪装了自己，隐瞒一下一下气息还是很容易的。而且据属下查到的，这位桑千朔修为不错，在桑国皇室内算是很突出。不过虽然他的修为高，但是比起属下来，还是有些差距。那就证明他身上有隐匿气息的宝物，而桑千朔在他十五岁的时候，桑国来皇帝曾给他一个隐匿气息的珠子，结合这一些，这个桑千朔的可能性最大。”
赫连烨听完静了一会儿，不过他的手轻轻的在敲打着，飞羽知道，他这是正在思考。
其实飞羽有些不明白，既然已经查到了对宸帝动手的人，直接杀了就是了，毕竟以他们的实力，想杀他轻而易举，何必那么纠结。
“主子，要不要……”飞羽做了一个摸脖子的动作。
赫连烨伸手制止，“还没调查他的目的时先不要动他，不过可以将他的势力透漏出去。他的势力虽然庞大，但是一直都在暗处，桑国皇帝知道了以后，绝对不会放过他。也算是给他一个教训。”
“是。”

第1035章 怒火

“最近多注意一些学院里面的动静，幕后的人对唐子奕他们下手，但只是将他们引到其他的地方，这件事有猫腻。”
涉及到云宸的事情，就是一些小事他就要查清楚，绝不容许有其他的危险悄然靠近。
“是……主子，之前对付冥殿的那股势力跟学院有关，您说，会不会跟这一次有些关系？”
“有可能，如果是这样的话倒是好办一些，做得多能抓到的把柄就越多。此番那股势力撤离，也许就是为了把目标转移到云国。”
冥殿和云国的关系，显而易见。冥殿虽然建立的时间不久，但是势力盘根错节，坚固无比，这样的情况下，转移目标对付云国倒也不是是一个好的方法。
“主子，您放心，此事属下一定会查清楚的。”
飞羽一脸严肃，之前敢对冥殿下手，现在再加上未来的主母，要是不把他们查出来，也枉费他冥殿一把手的称号了。
内院，玉霁坐在椅子上，脸上满是阴郁。
“主子……”宫绝看着玉霁，脸上很是担忧，主子自从昨天晚上回来以后，就一直坐在椅子上没有合眼，这样失态的他，真的是很少见。
玉霁深吸了一口气，闭上眼睛，而后又睁开，原本眼底的阴郁已经消散了，又恢复了平静。
“有什么事？”
“玉国那一边有人来了。”
玉霁表情有的冷，“什么事？”
“……陛下传信来，问您，是不是在哪里惹到冥殿了，最近冥殿对玉国的动作有些大。”
玉霁连脸色都没有变一下，“以后这种无聊的事情不用跟孤说，孤没空理会这些。”
宫绝看着他平静的脸庞有些说不出什么滋味。他了解玉霁，越是平静，那么就说明心里的怒气越重，但是想到玉国情形，他只能触着眉头再说几句。
“……主子，短短的时日，玉国损失巨大，要是再这样下去的话，怕是会大乱。”
“让他不用担心，很快冥殿就会收手。”
“是。”宫绝松了一口气。
“仅此一次，下去领罚。”
“……是。”宫绝悄无声息的退下。
这个院子悄无声息，玉霁运气灵力，毫无顾忌的将整个大厅横扫了一遍。等到里面的一切都变成废墟的时候，他才停下来，握紧拳头，仰头闭上眼睛。
“赫连烨，这一次我倒要看看，你运气是不是还是那么好。”
再一次睁开眼睛，玉霁已经冷静下来了，丢下一句让人将这里打扫干净之后，就往后面走去。
这一边的事情云宸自然不清楚，上午的课是展浚。
云宸来到班级的时候，琉玄卿就向云宸招手。云宸脚步一顿，而后若无其事的走到他的旁边坐下。
“你终于来了，我都等你好久了。”
“有什么事？”
“这个给你。”说着就递给云宸一个果子。
云宸挑了挑眉，接过手把玩了一下。
果子不大，但是晶莹剔透，整个果子呈着血红色，看着就像一颗宝石一般耀眼。
“这是什么？”
“不知道，之前做任务的时候在任务场遇到的，看着挺漂亮的，反正我也不知道是什么，想你应该会喜欢，就给你了。”

第1036章 赠丹药

云宸手一翻，那颗果子被放进了青莲境。
“谢了。”
“跟我客气什么。”琉玄卿睨了云宸一眼。
“你这几天不在就是去做任务？”
“嗯，之前我和琉玄影的事闹的挺大的，老头子居然派人来把我骂了一顿，而后强制我和琉玄影一起去做任务，美曰其名是培养感情。虽然跟那个人一起相看两厌，但是还是要考虑我母后还在皇宫里面，所以就去了。不过这一次去也不是没有好处，这一次去的是高级的任务场，里面的东西还真不是一般的任务场可比的。”
高级的任务场只有内院的学生可以去，所以虽然他进入学院那么多年了，还是第一次见识到里面的东西。
云宸轻轻一笑，“那就好。”
“你现在的修为是灵王中期吧？”
“对啊，怎么了？”
云宸从青莲境里面拿出一颗丹药，递给他，“这个是给你的回礼。”
琉玄卿接过手，眨了眨眼睛，“这是什么？”
闻着倒是有一股淡淡的清香，不过这种丹药他好像没有见过。
“三品的洗髓丹。”
这是她前几天炼制的，加上了灵溪水，洗髓的效果会更好。
“洗髓丹？”琉玄卿瞪大眼睛，而后看向云宸，“你这是哪来的？”
洗髓丹他自然知道，不过这种可以改造筋骨的作用的丹药十分珍贵，就是他们琉国也没有多少，他这个天赋极差的人，自然没有得到。
“我炼制的。”
琉玄卿闻言，眼睛瞪的更大的，要不是因为四周满是人，他都要尖叫几声了，三品丹药就算了，还是洗髓丹，这天赋是有多逆天啊。
琉玄卿动了动嘴唇，上下打量了云宸一眼，“苏宸，你到底是什么来历啊？真的是太厉害了吧？”
“什么来历？”云宸轻笑，“你以后就知道了。”
“好吧。”琉玄卿没有得到自己想要的答案不由得撇了撇嘴，也不纠结这个话题了。
“洗髓丹这么珍贵，你这样给我了，这份礼是不是太大了？”
琉玄卿手里拿着丹药有些犹豫，毕竟他送给她的果子，看着好看，但实际上都不知道是什么，也许只是一个中看不中的东西而已。想到这里，他就想将手里的洗髓丹还给云宸，但是心里有不舍，一时间就纠结在那里了。
云宸见此扯了扯嘴唇，“这洗髓丹也不是很难炼制，你就收着吧，我需要的话，在炼制就可以了。”
前几天耗费了许多精力，她才炼制出十几颗丹药，一颗给他，还有拿出五颗给唐子奕他们，至于其他的，就要给隐卫，不过隐卫人数多，先供着的，可能是清影他们几个了，至于其他的，要等到下一次她空的时候再炼制。
琉玄卿闻言也就没有心理负担了，美滋滋的将丹药收起来，而后哥两好的将胳膊搭在云宸的肩上，“谢了兄弟，以后有需要我的，一句话。”
云宸将他的手拍下，睨了他一眼，“不要靠我开近。”
琉玄卿摸了摸鼻子，一时得意忘形了。

第1037章 心虚

“他来了。”云宸刚好看见展浚从门口走来，拍了拍还盯着三品洗髓丹傻笑的琉玄卿，失意他收敛一些。
琉玄卿闻言忙从储物袋拿出一个玉瓶来装，而后小心翼翼的放在自己的储物袋里面。之后又恢复了一本正经的模样。
展浚环视一周，实现传到云宸身上的时候，正好与她触及到，云宸感觉到他似乎顿了一下，而后若无其事的移开。
就在这时，一旁的琉玄卿戳了戳云宸，低声问道，“上一次展院长叫你出去是怎么回事？”
“没什么，说一些事情而已。”云宸头都没回淡定的回答，见他还要说什么，云宸忙止住他的话，“别说了，安静听课。”
琉玄卿将自己要说的话噎回了肚子里面，正好展浚朝他看来猛打了机灵，不在说话，认真的看向前面。
云宸勾了勾嘴角，也没有说什么，收回思绪看向前方。
展浚的课，简洁又有深度，是云宸最有意思的课程，虽然枯燥，但是她听得无比的认真。连带着琉玄卿，也不做什么小动作，认真的听起了课。
下课后，展浚收拾了一下东西就走了。
琉玄卿呼了一口气，爬在桌子上，扭头一看向云宸，“苏宸，要不要一起用个膳？听说最近学院食堂膳食改进了不少，去尝尝？”
云宸摇了摇头，“不去。”
“苏宸，我好像没见过你去过学院的食堂，比平时都在哪里吃的？”
琉玄卿后知后觉的发现自己一直忽略的问题。
“……在院里面吃的，食堂太吵了，我不喜欢。”
“这样啊，那要不我去食堂打两份膳食到家了你的院子里面吃？我们好歹认识了那么久了，我连你的院子都没有去过，这简直说不过去。就这样了，等一下我去你的院子里面找你。”说完不等云宸的反应，就跑出了教室，让云宸拒绝的机会都没有。
云宸按了按额角，自己院子还蹲着一尊大佛，要是知道她到一个男的回去，还不得闹翻天。
叹了一口气，收拾了一下东西，快速的回自己的院子，嗯，稍微的解释一下，毕竟是琉玄卿死缠烂打要来的，跟她无关。
不过云宸还是将这件事想得太简单了。
云宸和赫连烨相对而坐，四目相对。
看着他毫无情绪的双眼，云宸有些心虚。
“那个……不是我要让他来的。”
“但是你没有拒绝。”
“……”她是没机会拒绝好吧。
“苏宸，苏宸……”
“没等云宸说什么，院门口传来了琉玄卿的叫喊声。”
云宸咳了一声，看了他一眼，试探的问道，“要不你先回避一下？”
云宸感觉到，四周的空气更冷的了，而某个人的身上，可以说是一阵阵冷气在传出来。
“不是不让你见，毕竟一看见你就知道你不是一般人，要是让人知道有你这样的的一个人在我院子，不出一个时辰，我就在学院出名了。”
赫连烨定定的看了云宸好一会儿，就在云宸以为他要拒绝的时候，赫连烨身子一闪就消失不见。

第1038章 震惊

“……”云宸感觉到他今日了青莲境里面，舒了一口气，听到外面琉玄卿不要命的叫喊声，认命的起身到院子外面去了，这院子被赫连烨设了阵法，没有人带领进不来。
“苏宸，苏宸……”琉玄卿看见云宸走出来，眼睛亮了亮，忙朝云宸招手。
云宸看着他滑稽的模样嘴巴抽了抽，走出阵法到他的面前站定。
“你不是去学院的食堂了吗？”
“是啊，不过我已经打完饭回来了。”说着还拍了拍他的储物袋，“我买了很多的兽肉，你一定会喜欢的。”
想着刚刚自己花出去的积分，琉玄卿不由得肉疼。不过想到等一下要和云宸一起用膳，那些都被他抛到九霄云外了。
“你这院子外面是不是设了阵法？我对阵法也有几分研究，不过你这阵法设的实在是太高级了，我破不了。”
云宸抽了抽嘴角，赫连烨亲手布置的，要是轻而易举的被你破了，那阵法的意义何在？
“嗯，一个朋友帮忙弄的，跟我我。”
说着就朝着里面里面走去，琉玄卿忙跟上。
穿过了阵法，就可以看到院子里面的实际景象。
琉玄卿打量了一下院子，和他光秃秃的院子相比，这里可谓是世外桃源了，几个花树，满地的青草，上面还铺着花瓣朵，别提有多美了。
“苏宸，想不到你那么会享受啊。”
琉玄卿不由得唏嘘，而且这几了花树看着就很名贵，不是一般人可以得到的，琉玄卿心底对云宸的来历多了一分的认识。
“进来吧，别站在这。”
“嗯好。”琉玄卿点了点头，满脸不舍的跟着云宸进去。
不过进去以后，就受到了更大的冲击。
琉玄卿眨了眨眼睛，僵硬的将里面的打量了一遍，然后怪异的打量了云宸。
“怎么了？”云宸看着了自己一眼，衣袍整齐，没有什么问题啊。
“云宸，你该不是四大强国的人吧？”说完这一句话，他立即有皱眉摇了摇头，“你要是四大强国的，怎么可能一人独来独往，而且四大强国中好像也没有一个叫苏宸的啊。”
“不是。”云宸言简意赅。
“那你是什么身份？”这个问题他已经问过跟多次了，倒不是他看中云宸的背景，而是云宸这样掉他的胃口，实在让他难受得很。
“我的身份以后你就知道了。”云宸耸了耸肩。
“坐。”
云宸坐到一旁的椅子上，示意他坐在另一边。
琉玄卿点了点头，而后看了一眼紫檀木椅子，默了一瞬，走在椅子上坐下。
其实云宸屋里面的东西，在琉国皇宫里面不是没有，只是连一个院子都布置成这模样，可见云宸的家底是有多丰厚。
云宸孤疑的看了他一眼，后知后觉的发现，琉玄卿这是被里面的这一切给冲击到了。不过她也没解释什么，这都是飞羽布置的，她就没插过手。以冥殿的实力，就这个不算什么。
“你好歹也是一等国家的皇子，不要什么事情都大惊小怪。”

第1039章 回报

琉玄卿一头黑线，而后又叹了一口气，“皇子又怎么，在皇宫那个地方，一个皇后的儿子，却没有相应的实力，只会处处遭到针对。”
“所以这几年你都在学院里面耗着，不愿意回国？”
“当然，学院里面虽然不是很自由，但是没有那么多算计，到也是乐得清闲。”
“你这是在逃避。”云宸睨了他一眼，说话毫不客气。
琉玄卿撇了撇嘴，“没办法，我父皇原本就对我母家的势力很忌惮，要不是这些年，我和我母后一直忍让，可能我母后现在在被莫须有的罪名给定罪论处了。”
云宸默了一瞬，是她想的太简单了，这一刻她无比庆幸重生在云宸的身上。虽然要整治原主留下的烂摊子，但是至少行动受阻，步步算计。
“那以后呢？就一直这样缩在这里吗？”
琉玄卿眸光暗了暗，“我当然不愿意，不论是琉玄影还是其他人上台，第一个对付的可能就是我的。皇后的儿子，母家还是琉国一大势力，没有谁容许这样的隐患存在。但是要是想拼一场的话，以我现在的修为，就算是弄死了我那些兄弟，皇位也坐不稳，到头来还不是便宜了其他人。”
云宸叹了一口气，毕竟是从皇室斗争走出来的，就没有傻的，而且将局势看得很清楚，这才是难得。
“我给你的那一刻三品的洗髓丹，找个时间服用吧，等以后我炼丹能力在提高的一些，在炼制比较好的给你。虽然你天赋不怎么样，但是经过一番淬炼，以后的成就也不会差到哪里去。”
琉玄卿一怔，而后看向云宸欲言又止。
“有话就说，别吞吞吐吐的。”
“你……为何如此帮我？”他从小就是从阴谋诡计中长大的，对于天上掉馅饼这种事，他不信。
“这样帮你，肯定是以后想要你的回报。”
琉玄卿张了张嘴，定定的看向云宸，而后垂下头，“我虽然贵为琉国的皇子，但是权利确是连一些重用的大臣的不如，你要我什么回报？我怕你以后会后悔。”
“后不后悔是我的事，现在我看重你，就说明你还是有利用的价值。其实你要是想得到那个位置不难，毕竟你还有一个强大无比的母族在。”
琉玄卿这一次沉默得有些久，不过云宸没有什么反应，神色淡淡，等着他的答复。
过了好一会儿，他才重新抬起头，看向云宸，“如此的话，我一定不会让你后悔的。”
云宸勾了勾嘴角，“不是说带了学院的食堂的饭菜来吗？”
琉玄卿跟着轻笑出声，手一挥，储藏在储物袋里面的美味佳肴就被放在桌子上。
云宸打量了一眼，满意的点了点头，“色香味俱全，还不错。”
琉玄卿有些得意，“那是，为了买到这些，我可是费了不少的功夫。”
好东西都是有一定的分量的，为了拿到这这些，他可没少贿赂排在他前面的那些人。
“吃吧。”琉玄卿给云宸盛了一碗饭。
云宸接过，两个人安静的用膳。

第1040章 甜蜜的别扭

云宸和琉玄卿安静的用完膳之后，他没有多留，将残渣收拾走以后就告辞了。
赫连烨在琉玄卿走后，就从青莲境里面出来。
看了云宸一眼，哼了一声就坐云宸的旁边一言不发。
“……”云宸眨了眨眼睛，她怎么把这尊大佛给忘了。
“你饿不饿？要不要让厨子给你做一些饿吃的？”
“你还记得我还没用膳啊？”赫连烨语气有些阴阳怪气。
云宸摸了摸鼻子，刚刚跟琉玄卿聊欢了，还真把他跟忘了。
云宸自知理亏，也不在意他的阴阳怪气，一脸和悦的看着他，“我从里面拿几条鱼出来，让厨子做莲花烧鱼给你吃怎么样？”
赫连烨睨了她一眼，见她一脸狗腿的模样看着她，原本心里的那一点不舒服就消散了，摸了摸她的头，“不用了，到我这境界，俗物只是满足一下口腹之欲而已。”
“……”云宸感觉到，不经意之间受到了他一万次暴击。
“不会不要是好饿的话，也可以让厨子做，毕竟刚刚的饭菜，跟院子里面的厨子做的饭菜根本没法比。”
“……”刚刚那饭菜还是挺美味的，她一连吃了两碗饭，感觉还有点撑撑的。不过这话当然不能对他说。
云宸扬起笑脸，“不用了，虽然那饭菜不怎么样，但是我也吃了一些，再说了，最近都长胖了，也该适当的减减肥。”
赫连烨闻言立即皱起眉头，“哪里胖了？全身上下都瘦的没剩几两肉了，晚上抱着你睡的时候，都感觉到骨头烙着了。”
“……”云宸睨了他一眼，而后给了他一个大大的微笑，“怎么了，嫌弃我瘦抱着不舒服啊？那你去找一个胖的，让你抱着软乎乎的，很舒服的啊。”
说完身子一闪，消失在原地。
“……”赫连烨有点懵，这是说哪了？不是想让她多吃点，对身体好嘛？
赫连烨有些不了解云宸此刻的想法，不过知道云宸生气了，自然不会放任不管。跟着身子一闪，消失在原地。
赫连烨进入青莲境而时候，就看见云宸躺在榻上，手捧着一本书在淡定的看着。就连他进来，都没有给他一眼眼神。挑了挑眉，走到一旁的踏上坐下，刚要说什么，就见云宸将头扭到了另一边，明显的不想理会他。
赫连烨愣了愣，而后就笑了，笑声愉悦。
听着他的笑声，云宸更郁闷了。
她也知道，此时此刻她这幅模样有些矫情，但是女人就是这样，有人宠着的时候，就想矫情一下，希望有人哄着。但是云宸觉得，就赫连烨那个对感情一根筋的人，可能察觉不到她的小心思，想到这里，她心里更加郁闷了。
赫连烨这时候可不会和她躲猫猫一般，手一伸，直接霸道的将云宸抱在了怀里。
“你……”
云宸睁大眼睛瞪着他，话还没说完，就直接被赫连烨以暧昧的方式堵住了。
云宸眨了眨眼睛，多上他幽深的眼睛，感觉有些迷离，不受控制。

第1041章 只对你流氓


第1042章 错哪了？

“不放，我还没将流氓耍到底呢，怎么能将你放了？”
“……”这样的赫连烨她真的是招架不住。
“你先放开，这样压着我不舒服。”云宸决定采用怀柔政策。
赫连烨目光闪了闪，干脆直接将云宸的双手拿起，改成环住他的脖子。
“这样呢？有没有好一点？”
“……”压得更紧了好吗？
她的上半身和他的上半身紧紧贴贴在一起，云宸原本就已经红晕的脸，瞬间红得滴血。
“你这手段都是在哪里学来的？怎么感觉你经验丰富啊？”
“又胡说。”赫连烨咬了咬她的鼻翼，动作很轻，却让云宸起了个鸡皮疙瘩。
“你快放开我。”
“不放。”赫连烨拒绝的很果断。
“……你压得我不舒服。”云宸再一次重申。
“我觉得这样这样才好，以后才能让你长记性。”
云宸觉得已经不能愉快的跟他聊天了。
心里发狠，趁其不备的时候，运气灵力，猛的要将他的身子揭开。
然而，想象是美好的，实际操作起来，却不是那样一回事，赫连烨依旧压在她的身上纹丝不动。
“小人儿，就跟小猫一样，会绕人，可惜力气太小了，就跟挠痒痒一样。”两个人本来靠得就近，再加上云宸刚刚的动作无意之间将他们两个距离拉近了，赫连烨说话的时候，嘴唇一张一开，都可以碰到云宸的红唇。
云宸被这样轻柔的触碰，起了一阵阵鸡皮疙瘩，心脏也跳的厉害。
“知道错在哪里了吗？”
“……”云宸眨了眨眼睛，眼底透着点迷茫。
赫连烨见她这模样，就知道她还没意识到自己错在哪里了，眯了眯眼睛，眸光里面透着点危险。
“看来还没有意识到。”
赫连烨拉开和云宸的距离，打量她一眼，在白色的丝绸裹胸上盯了一瞬。
云宸立即警惕的看着他，手要遮掩，但是被他用一只手在头顶控制住。
“乖乖的，今日就让你长长记性。”说着另一只空着的手，就要去解云宸的裹胸。
云宸瞪大眼睛，身子挣扎了起来。
赫连烨停下动作，微微挑眉看向她。
云宸与他四目相对，有想哭的冲动。
“我错了。”云宸与他对视了好一会儿，才憋出这一句话。
“哪里错了？”赫连烨睨了她一眼，他可没那么好糊弄。
“………不该让你去找其他人。”云宸说完以后，忙撇开眼睛不去看他。
“还有呢？”
“还有……不应该质疑我对你的吸引力？”
“……将那你拿不确定的语气给去掉。”赫连烨咬牙，她绝对是故意的。
云宸眼底闪过一丝的笑意，照着他的要求重新说了一遍。
赫连烨哼了一声。
云宸叹了一口，双手挣扎了一下，赫连烨放开控制住她的那一只手。
云宸稍微活动了一下，伸手将赫连烨抱住，“我知道了，以后不会乱说这种话，你不要生气。”
赫连烨伸手摸了摸云宸的发顶没有说话，眼底的柔意可以腻死人。
“那你呢，消气没有？”
云宸哼了一声，“还没有。”说着将他的身子推开。

第1043章 更喜欢这一种？

赫连烨勾了勾嘴角，“既然这样，我得想办法让小宸儿消气才行。要不我吻你，直到吻到你消气为止？”
“你可以试试。”云宸似笑非笑的看着他。
赫连烨没有说话，耸了耸肩，拿着被子将云宸裹住，而后起身走到一旁的柜子旁边，帮云宸拿了一件白色的里衣。而后再走到云宸的身边，将杯子掀开，抱起云宸，动作轻柔的帮云宸穿上，动作缓慢但又不失优雅。
等穿好了以后，再将云宸放在床上，低头带着笑看着她。
“这就是你让我消气的方法？”云宸将手枕在头被，神情慵懒的看着他。
“难道宸儿更喜欢这一种？”说这话的时候，他的手轻轻的在云宸的嘴唇上触碰，话里面的意思不言而喻。
云宸毫无形象的朝他翻了个白眼，向里面挪了挪，拍拍空出来的位置，意思不言而喻。
赫连烨见此利落的将自己的外袍褪去，留着里衣躺在云宸的身边，伸手将她抱住。神情满足的舒了一口气。云宸虽然没有什么反应，但是身体的呈着最放松的状态是骗不了人的。
打闹过后，只剩下满室的静谧，已经岁月静好！
“唔，今日借着一顿饭的时间，我又给自己找了一个同盟，要不要来夸夸我？”
云宸躺在他的怀里，神情慵懒。
其实要说一顿饭时间，这还真不至于。
应该说琉玄卿本来就对那位子有心，不过自身没有信心支撑起整个国家罢了。而云宸这个在各方面透着背景不简单的，正好打瞌睡的时候递给了他一个枕头，天时地利人和，两个人的互惠互利自然可以达成一线。
“一个琉国而已，你要是愿意的话，凭着冥殿就可以帮你扫清障碍。”不过虽然话是这样说，但是赫连烨还是摸了摸云宸的发顶，一脸宠溺。
云宸笑笑没有说话，不过手将他的腰杆抱的更紧了，意思不言而喻。
“算了，你想玩就让你玩得彻底。在复杂的境地里面，更容易成长，要是你跨过了这个坎，以后的修炼之路，意志也会更加坚定，有益无害。”
云宸点了点头，她倒不是为了证明自己不让冥殿的势力帮忙，只是觉得，这些事情自己还可以出理，杀猪焉用牛刀？
更何况，上天给了她一次重生的机会重生到云宸的身上，来到云国当皇帝，她当然要活的精彩一些，也不枉费来这一遭。
前世的她，虽然也活得很好，金钱地位都有了，但是毕竟处在那个位置，很多行为都被限制了，现在可不同了，只要她愿意，有相应的实力，就将这个世界搅得天翻地覆也没有人敢说什么，想到这里，云宸就感觉到热血沸腾。
“怎么那么兴奋？”
“只是想到以后的日子，有些激动。”
“嗯，以后的日子我都在。”
“……”要不要这么腻人，甜言蜜语不要命的往外抖，士别三日刮目相看啊。
“你之前看话本，到底看了些什么？”
“……很对，也很杂。”
云宸无语，“以后不准看。”
“……好。”

第1044章 嫌弃

云宸顿时满意了，抱着他蹭了蹭就美美的进入了梦乡。
苦得赫连烨，被她蹭得身子一僵，感觉整个身子都在冒火。想到之前看到的那一幕幕，赫连烨身体更加紧绷了。连忙摇了摇头，将脑袋那些乱七八糟的想法甩出去。等好久才平复了一些，叹了一口气，闭上眼睛也渐渐的进入梦乡。
云宸一觉醒来已经不见赫连烨的身影，将意识扩散，在灵溪那一边找到了他。拿了一件外袍穿好，直接走出寝殿，走到了一旁的炼丹房。
三品洗髓丹的需求量很大，趁着现在有空，对炼制一些。
云宸对炼丹很感兴趣，一扎入里面，就容易忘了时间。等到她炼制了的丹药已经被玉瓶装满几十瓶以后才停下来。
炼丹很消耗精神力和灵力，炼制完这些，感觉已经精疲力尽了。
拿出一颗回灵丹服用。将体内的灵力运行了一周天，瞬间感觉体内又充满能量。
青莲境里面没有赫连烨的气息，云宸整理了一下衣袍就出了青莲境。
“清影。”
“主子。”清影听到云宸的传唤立即现身。
云宸手一挥，十几瓶丹药就被放在了桌子上。
“这是三品洗髓丹，之前和琉玄卿说的时候，你也应该知道这是什么。拿去给隐卫服用，这个应该有两次的量，第一次服用和第二次服用隔开一个月。”
清影看着满桌子的丹药，眼睛瞪得老大。
“主子，这些……都是要给隐卫的？”
清影觉得幸福来得太突然，有些人不可置信。
“嗯。”云宸点了点头。
清影看着云宸一个激动，嘴巴忍不住咧开，看着有些傻。
云宸一脸嫌弃，“好歹也是我的人，别那个没见识的模样，等你们将经脉重塑好，在炼制促进修为的丹药给你们。”
“是，多谢主子。”清影被骂也没有什么反应，应该说，现在他心里已经激动到说不出其他的话了。要是让其他的隐卫知道这一大福利，还不得高呼几声。
“对了，这里面包含着唐子奕他们几个的份，你找个时间给他们送去，都是一样的，第一次服用和第二次要隔开一个月。”
丹药里面加入了灵溪水，是她经过改造的，威力很大，要是连续服用的话，怕他们受不住。
“是，属下明白。”
云宸挥了挥手让他退下，她自己则走到书房里面，赫连烨在里面。
飞羽正在和赫连烨汇报冥殿近期的情况，看见云宸调皮的眨了眨眼睛。云宸对他翻了个白眼，这飞羽只要不触及到正事，也很跳脱。
“来。”赫连烨朝着云宸招了招手。
云宸走过去，在他的一旁坐下。
“再说什么呢？”
“桑国的事情。”
“嗯？”
飞羽见此很是尽职尽责将他查到关于桑千朔的情况告诉云宸。
“桑千朔？这倒有意思了。这桑国还真是卧虎藏龙啊。”
云宸想到了桑侨，他们两个现在合作关系来着。不过自从上一次在禁地之后，两个人就没有见过了，默契的在众人面前装不认识。

第1045章 局势1

“这么说来，之前和我在冥殿拍卖行打过交道的，就是这位桑千朔？”
“是。”
云宸若有所思，看向赫连烨，“你要怎么对付他？”
“有什么想法？”
“要不拿给我做人情怎么样？”
“好。”一个桑千朔而已，原本他打算命人直接将他的势力送到桑国皇帝的案桌上，既然他家的小人儿要玩，那他就不用插手了。
云宸勾了勾嘴角，“清影。”
“主子。”
“将桑千朔的真面目透漏给桑侨，就说这是我的诚意。”
“是。”
“让他们狗咬狗，好。”赫连烨显然对云宸的做法很赞赏。传个话而已，就借用其他人的势力来对付敌人，好让那个感恩戴德的，典型的将他卖了，还不自知。一举多得。
云宸慵懒的靠在椅背上没有说话，她这是物尽其用而言。至于桑侨会怎么做，就是他自己的事了。不过一他隐忍的性子，应该会将这个消息悄无声息的透露出去，之后的事，那也是无关。相对于其他人来说，也是一个赢利着。
赫连烨看着云宸一脸宠溺，飞羽见此，猛打了一个寒战，正考虑着自己要不要先回避回避，自家主子犀利的眼光就传来了。
飞羽打了个激灵，看向赫连烨，目不斜视，继续汇报着冥殿的大大小小的事宜。
云宸在一旁安静的听着他们两个一言一语，明明是满不在意的口气，但是其中的每一个决策，都足以让整个辰云大陆抖三抖。
云宸虽然好奇，但也没有贸然开口，直到一个时辰之后，他们两终于谈完事，只剩下云宸和赫连烨的时候，云宸才开口询问。
“最近辰云大陆不大平静，与其被动，不如主动出击。”
云宸微皱眉头，这对她来说可不是个好现象。
云国毕竟实力还低，国内还有一个闽州及其岛外的为题还未解决，可经不起大风大浪。
“不用担心，那些大国的竞争，虽然会波及到一些，但是只要把控好的好，不会有事的。我倒是觉得这是一个机会，让他们抖，最后来个渔翁得利。”
“话是这样说，但是有一句古话我还是很认同的，神仙打架，小鬼遭殃。就算是波及小，还是有些影响，更别说云国现在所处的位置实在是太过于尴尬了，他们的较量，可能会让云国成为炮灰。”
“那你想怎么做？”赫连烨觉得云宸说的有道理，毕竟想要对付云国的，大有人在。要是有人借这个机会想铲除云国，虽然有冥殿在，目的肯定达不到，但是终归会有一的影响的。
“现在一等高级国家中，玉国一直不参与国家的竞争，就算我跟玉霁有些仇，也不可能改变玉国在辰云大陆的定位，所以只要不触碰到玉国的逆鳞，可以对它忽略不计。至于炎国，皇室和那位异性王，两股势力相争已经应接不暇，再加上外部的牵扯，到也是没有时间来管云国。至于荣国，之前放荣子归回荣国，荣国皇帝和云国签了不少的协议，就算是看在面子的，他暂时也不会对云国出手。

第1046章 局势2


第1047章 局势3


第1048章 对弈


第1049章 不舒服

云宸点了点头，下棋是一个费脑力的活，也很消耗体力，现在她急需能量来补充。
赫连烨摸了摸她的额头，拉起她的的手来到了偏厅。
桌子上摆上了丰盛的晚餐，色香味俱全。
“先喝点汤。”赫连烨帮云宸盛了一碗有各种药材精心熬制的补汤，云宸接过，品尝了一下，果然很美味。
许真的是饿了，云宸一口气吃了两碗饭再加两碗汤，吃完以后，整个肚子都被撑着了。
“今晚月色很好，去外面走走吧。”赫连烨看着云宸摸着肚子一脸满足的模样，满脸的宠溺。
云宸点了点头，确实要稍微运动一下，不然肚子该不舒服了。
这时候天色已经暗了下来，外面十分的寂静，路上几乎没有往来的行人。
不过云宸还是拉着赫连烨到最西边偏远的地方，以防止被人看到，出现什么不必要的麻烦。
炼丹院供学生住的院子，依山而建，云宸和赫连烨所到的地方，更是直逼山脚下。这一边原本就人烟稀少，再加上这么晚，更是没有人出没。
云宸和赫连烨两个在这里可以毫无顾忌的拉着手慢悠悠的散步。
两个人安静地走了许久，谁都没有感觉到不耐烦，知道云宸感觉到，肚子不太涨的时候，才拉着赫连烨在路边的石凳上坐下。
“今日沈文彦来找我，他应该是接到了有人要对付云国的消息，所以心中已经有了退意。其实从原本开始，我就没打算跟他可以长期合作，毕竟沈家势力太大了，它的存在对云国以后的发展没有益处。再加上，沈家那么大的家业，定有自己打算，就算是沈文彦是沈家少主，但是也没有权利决定一切。不过晚上听到他的决定，我心里还是很不舒服。”云宸的声音在静谧的夜晚，听起来格外的冷清。
赫连烨有些心疼，将云宸抱在怀里，拍了拍后背，无声安慰。
云宸原本略带点惆怅的脸上，露出了点淡淡的笑意。
“沈文彦这个人，虽然我对他有些防备，但是这是建立在他是沈家少主基础上的，对他这个人，我是真心想结交的，和他第一次接触到之后的几次见面，我们相谈都很愉快，他的见识也让我佩服不已，但是这一切在家族的利益面前都变得微不足道。其实我可以理解他的选择，但是理解是一方面，个人情感又是一方面。要是有一天，我面临着和他一样的境地，在沈家和云国之间，我会毫不犹豫的选择云国，这一点毋庸置疑，但是做出这个选择的时候，就证明那时候，云国和沈家的矛盾已经不可调节了，我不得不做出这样的选择，为了我的子民，我的大臣们。但是沈文彦不一样，现在的云国和沈家没有到那个境地，而且云国和其他的国家的斗争，才刚刚开始，他就生了退意。原本我想着，要是他坚定的站在我这一边，我就是利用冥殿的势力护住沈家不受到伤害都在所不惜，可惜，他没有给我这个机会。”

第1050章 意见很大


第1051章 顺藤摸瓜

赫连烨见云宸跃跃欲试模样，眼底满是笑意，自发的在云宸的面前蹲下，手放在他的而后，要去抓她的手。
“上来。”
云宸微微一笑，毫不客气直接趴在了他的背上，双手环住他的脖子。赫连烨则是将手放在后面托住她的身子。
“我重吗？”
“不重，很轻。”赫连烨摇了摇头，云宸的这段重量真的是不算什么。
云宸勾了勾嘴角，像没有骨头一般，直接趴在了他的身上，两个间没有丝毫的空隙。
四周很安静，只有赫连烨的脚步声时不时的走来，云宸感觉到他的体温感觉格外的安心，不知不觉中，就进入了梦乡。
赫连烨耳边传来了云宸绵长的呼吸，脸上满是柔意，走路的步伐更加稳健，脚步声也变小，要是不仔细听都感觉不出来。
这一路赫连烨走的很慢，像是要这样一直走下去，不到尽头一样。不过走得再慢，总有到达的时候，赫连烨看着面前的院子，心里面还有点淡淡的惆怅，摇头失笑，淡定的走进去，而后意念一动，背着云宸就到青莲境里面，小心的将云宸放在床上，将她的外衣脱掉，盖好被子。
云宸睡得很熟，脸上带着淡淡的红晕，很美，也很诱人。
赫连烨轻轻的在她的额头落下了一吻，而后叹了一口气，强迫自己将视线离开，他傲人的控制力，每每在云宸的身上失控，再看下去，他不能保证自己会做出什么事。
赫连烨出了青莲境，就来到了书房。
“飞羽。”
“主子。”飞羽应声而落。
“去查一查，沈文彦这段时间和谁接触过。还有，沈文彦能来栖云学院，是在历练场的时候遇见了学院的一位导师，查清楚那个人是谁。”
“是。”飞羽应了一声，他知道他家主子看沈文彦不顺眼已经很久了，以前是看在他和云宸是合作的关系上，不给予追究，但是现在不同了，他竟然敢在云国将要有难的时候脱逃，在主子心里已经被判了死刑了。
赫连烨看着飞羽的脸上变化就知道他在想什么，冷笑一声，“沈文彦可不值得本殿动手，不过他对云宸和本殿的关系很清楚，这个时候也敢做出这样的决定，想必背后的人不简单，也许是我们一直想要找的那个人也不一定，本殿只是想借着他顺藤摸瓜而言。”
飞羽一噎，好吧，他还是想得太简单了。
不过涉及到他们一直要找的那股势力，飞羽就不得不重视起来了。这段时间他一直在找他的踪影，但是结果都不尽人意，能在他如此搜查下还能保护得密不透风，他也不得不佩服对方。现在要是能有沈文彦这个突破口，事情可能会顺利很多。
“属下明白，一定将事情调查清清楚楚，不放过一丝一毫。”飞羽一板一眼的回答。
赫连烨凉凉的看了他一眼。飞羽猛的打了个激灵，朝着赫连烨讨好一笑。
赫连烨哼了一声，没有理会他。

第1052章 助力

“不过主子，沈文彦这时候反口这件事怎么看着都透着不对劲啊。”飞羽细想了一下，还是觉得此事透着点古怪。
赫连烨眸光流转，眼底有看不出的情绪。
“飞羽，顺道查一下，沈文彦为何在那个时候去栖云山脉历练。”
“主子是觉得这件事另有隐情？”飞羽眨了眨眼睛，他了解赫连烨，要是不对此事产生怀疑，他是不会费心力让人查的。
“无论什么隐情都改变不了他已经反口的事实。只是让你查一下，我不喜欢有东西逃出掌控。”
“属下明白。”飞羽点了点头。沈文彦离开云国到栖云山脉历练的事，是在国家等级评选之前的几天，那时候他查到的时候也觉得此事有些奇怪，不过没有深究。现在在查起来，倒也不难。
“主子，还有一事。之前飞翰跟着你来了，现在一直待在分殿里面，快要发霉了。”
“他怎么没回总部？”赫连烨皱了皱眉头。
飞羽咳了一声，“主子，我们几个，严格意义上来说，只有飞翰你的暗卫，从小到大都是在你身边保护你的，就算主子不需要别人的保护，但是身边也不能离人。”
他倒是经常在这里，但是毕竟他要处理的事情多，不能每时每刻都待在这里。有时候主子有什么事要吩咐的话，找不到人。
赫连烨沉默了一会儿，突然开口，“云宸和你比较熟悉，你在的话她不会觉得什么不适应，或者有什么压力。但是飞翰跟云宸不熟，再加上他的那个性子，我怕云宸会感到有压力。”
飞羽倒是没想到自家主子倒有这一方面的考量，这种时时刻刻关注的多方，小心翼翼的保护着对方，真是不符合他的性子，飞羽不得不承认云宸改变了赫连烨许多。
“主子，我斗胆说一句话，以后我们可是要回去的，到时候宸帝肯定要跟着我们回去。上面的情况复杂，就是有您护着，宸帝在上面也会遇到许许多多问题。
我们四个从小在你身边长大，可以说跟你最为亲近，我就不用说了，绝对会毫无保留的站在宸帝的那一边。但是其他三个毕竟和宸帝相交没有那么深，以后相处怕是没有那么容易。何况要是宸帝和他们几个相处好的话，以后对她来说也会多一分助力。”
飞羽能这么说就说明心里是真心实意的为云宸着想。这段时间跟云宸接触良多，他也从以前当云宸只是一个主子喜欢的女人变成了一个朋友，这时候自然希望云宸以后走的路能够简单安稳一些。
赫连烨珉了珉嘴唇，而后点了点头，“你说的对，这件事是我考虑的不周。”
“不是主子考虑得不周，只是你太在乎宸帝的感受了。”飞羽虽然不明白这种感觉，但是对于赫连烨的心思还是有些了解的，要不是将云宸看得很重，他也不会想将她护得如此周全。
“明日就让飞翰来这里吧，跟以往一样，在暗处保护。”
“是。”飞羽脸上带着笑意。

第1053章 火气

云宸对于这里发生的事情毫不自知。
赫连烨进入青莲境的时候，她还在熟睡。
赫连烨站在云宸的床边，帮她拉了拉被角，在她的额头上落下一个轻吻，而后就脱去了自己的外衣，小心的躺在她的身边。云宸似乎有所察觉，翻了个身。
赫连烨身子一僵，一定都不敢动。
不过事实证明是他多虑了，云宸只是翻了个身而已，并没有醒过来，不过因为这一番动静，两个人之间的人距离几乎没有空隙，赫连烨觉得心中有一把火不断的在燃烧。
但是看着云宸沉睡得像个孩子的模样，赫连烨不忍心惊动她这样尴尬的境地，他不由得苦笑。
不知过了多久，赫连烨的内心才平复下来，叹了一口气，伸手轻轻的刮了刮她的鼻翼，而后伸手揽住她的腰，将她护在怀里。
许是察觉到赫连烨身上熟悉的气息，云宸自觉的靠近，头靠在他的胸膛蹭了蹭，双手直接将他揽进，一只腿直接横跨在她的身上，整个人像是吊在赫连烨身上一般。
云宸脸上露着满足的笑容，赫连烨可惨了，原本心中的火气好不容易熄灭了，现在这样的亲近，直接让他的火气蹭蹭上涨，像是要爆炸了似的，浑身都难受。
不到一刻钟，赫连烨真的是被折磨的不行了，小心拉来云宸的手和腿，而后身子一闪就到灵溪，扑通的一声，就落入了里面。
云宸睁开眼睛就看到赫连烨消失的身影，脸上满是疑惑，许是没有睡醒，思绪没有回笼，云宸拉开被子，意念一动就随着赫连烨的身影而去。
云宸到灵溪旁，就看到和衣投进灵溪的场景，直接愣在那里，眼睛眨了眨，而后像是明白了什么，脸上刷红，忙转过身不去看他。
云宸的尴尬，赫连烨并不比她少多少。
许是没想到云宸跟过来，所以看到云宸站在灵溪边的时候，赫连烨难得整个都呆住了。不过看到她的小动作以后，又觉得好笑。原本是无声的勾了勾嘴角，而后渐渐变成了舒朗的笑声。
“你笑什么？”云宸觉得此刻她已经将自己直接给埋了，真的是太丢脸了。
“过来。”赫连烨闻言收敛了不少，不过嘴角还是含着笑意。
“……不要。”
“过来。”虽然是这样跟她说，不过赫连烨可没等云宸回答，直接用灵力将云宸用灵力吸了过来。
云宸一声惊呼，转眼间就落入了一个温暖的怀抱，不过也意味着，她的下半身已经浸在了水下面……
“你……”云宸爆红着一张脸，恶狠狠的瞪着他。
不过赫连烨没有给她说话的机会，在她开口的时候，直接将她封口了，至于封口的方式……自然是以鼻子对鼻子，嘴巴对嘴巴的方式。
一吻结束，云宸已经全身无力的挂在了赫连烨的身上，赫连烨揽着云宸，呼吸也有些急促，不过嘴角的弧度都没有落下。
“原本是想借灵溪的水来降降火气，没想到你一来，火气不减反而高涨了。”

第1054章 还困着

云宸闻言脸上更红了，“你这个流氓。”
赫连烨轻笑出声没有说话，可不是流氓嘛，不过只对她流氓。
“你什么时候可以放开我啊？”不知道过了多久，云宸都感觉双腿已经被水泡着有些发僵了。
赫连烨深吸了一口气，放松揽着云宸的手，微微提力，两个人就直接停在了半空中，而后赫连烨运气灵力，将两个人身上的衣服烘干，带着云宸的身子一闪，就会到了寝殿里面。
云宸一接触到床以后，就用身子卷着被子，一脸戒备的看着他。
赫连烨挑了挑了眉，伸手准备要去拉云宸的被子。
云宸一用了，身子连着被子直接滚到了另一旁，得意的看向赫连烨。
赫连烨坐在床边睨了她一眼，而后用灵力将云宸连带着被子直接吸到了自己的怀里。
“……又来这一招。”云宸咬牙，修为不如人，只能就这样被他控制了。
“这招好用。”边说着边将被子拿开。
那一瞬间云宸觉得整个人都顺气了，整个人塞在被子里实在是他难受了。
“该。”赫连烨看到云宸的反应，哼了一声，伸手轻轻的点了点她的额头。
云宸也跟着哼了一声不回答。
“天色好早，要不要再睡一会儿？”
“要，我好困着呢。”云宸蹭了蹭他的胳膊。
赫连烨瞬间心疼满满，连忙将她放在床上，拉好被子还在她的身上。
“睡吧。”
“过来。”云宸看向他，拍了拍一旁的位置。
赫连烨眼底满是笑意，掀开被子，屈身躺了下去。云宸很自觉的靠过来，闻着他身上的气息，感觉格外的安心。
“睡吧。”赫连烨伸手将云宸抱住，拍了拍她的后脑勺。
云宸点了点头，没有说话。
不一会，云宸又进入了梦乡，赫连烨却有些睡不着，睁着眼睛，静静地看着云宸，手想描绘她的眉眼，不过怕吵醒她，只好隔这一段距离，细细的描绘她的眉眼。
“不困吗？”就在赫连烨正隔空抚摸她的眼睛的时候，云宸的声音突然传来，带着浓浓的睡意，不过眼睛并没有张开。
赫连烨手一顿，而后连忙收回手，语气里面满是歉意“把你吵醒了？”
“嗯，手在我面上乱晃，我当然有所察觉了。”
“我不吵你了，你快点睡吧。”
云宸闻言张开了眼睛，看向赫连烨，“你是不是有什么心事？”
赫连烨多上云宸的眼睛，动了动嘴巴，最后只摇了摇头，“不算什么心事，只是有些事情想不通。”
“想不通就不要想，船到桥头自然直。”
赫连烨勾了勾嘴角，将云宸揽得更紧了，“你说的不错，该知道的时候就知道，那时候事情就明朗也不一定，多想无益。”
“嗯，睡吧。”云宸拍了拍他的肩膀。
许是云宸的话起到了作用，或者是他自己想通了什么，没有心理负担，不一会儿，赫连烨就沉睡了过去。
云宸看着他的睡颜，勾了勾嘴角，在他的身上蹭了蹭，就进入了梦乡。

第1055章 堆积如山

云宸再一次醒来的时候，感觉整个人神清气爽，不过刚要拿开赫连烨的手要起来的时候，就和赫连烨的视线对上。
“什么时候醒来的？”云宸含着笑看着他。
“比你早一点点。”
云宸点了点头，“要起来还是继续睡？”
“起吧。”他可没忘记之前飞羽抱来的几百本冥殿的折子，而后一脸幽怨的盯着他的神情。
云宸点了点头，自然没有意见。
两个人很默契，洗漱完以后，云宸去了炼丹房炼丹，而赫连烨则是抱着折子在案桌上批阅。
等到外面的天大亮，云宸身旁已经摆满了炼制好的丹药玉瓶，深吸一口气，而后往嘴巴里面塞了几颗丹药，恢复体力。
将炼制好的丹药整理好收了起来，就出了炼丹房。
回到寝殿，刚走进去的时候，就看到赫连烨拿着笔认真的在批阅折子，脸上没有带面具，整个人看起来格外的耀眼。
“炼好了？”赫连烨批完那本折子以后，才抬头看像云宸。
云宸点了点头，走了进去，看着一旁可以说已经堆积成山的折子不由得对他拘一把同情泪。
“事情很多吗？”
“不多，不过这是堆积起来的，看着就很多。”
云宸了然，点了点头，“那你是要在青莲境批阅还是到外面的书房？”
会这样问自然是因为她要去上课了，要是赫连烨要在青莲境里面的话，那就意味着也要跟着去。
“在这里吧。”折子还有很多没看，在青莲境他可以利用时间差快点批完。
云宸点了点头。
“不过折子可以等一下再批，现在要先陪你去用膳。”
云宸已经习惯了和他一起用膳，虽然知道对方其实根本不需要这东西，不过每一次都没有拒绝，用膳也是一个促进感情的途径，特别是两个人很忙的时候。在现代的时候，生活节奏快，情侣或者夫妻有彼此各自的工作，一天有时候就只有晚上才能相见，这时候一起用膳就是一个很好联络感情的途径。虽然这一点在他们身上不成立，不过她也觉得，两个人一起用膳，就算彼此安静没有说话，也是很温馨。
那厨子已经抓准了云宸的生活规律，知道这时候她应该要去学院上课，早就已经备好了早膳，就等着云宸和赫连烨他们出来。
看着摆在自己色香味俱全、营养均衡的早点，云宸感觉心情舒畅。
一日之计在于晨，可以说，吃一个满意又有营养的早膳很重要。
云宸吃完早膳后，赫连烨就进入了青莲境里面，云宸则是去换了一身衣服就去了院子，朝着所在班级的方向走去。
大清早的外面没有什么人，也是因为云宸院子所在的太过于偏僻的原因，走了一刻钟，才渐渐的看到了人影。
云宸都不认识，不过他们都认识云宸，毕竟长得出色，气质又好，而且从进学院以来的这几个月的时间，在云宸可以的操纵下，在外人面前他的修为在蹭蹭的往上涨，这样的修炼天赋让他们不知道都难。

第1056章 猜测

不过双方都没有交情，自然不会贸然进行交谈。所以云宸面无表情的在他们一个个身边走过之后，他们才敢几个人聚集在一起谈论，围绕的话题自然是云宸。
“啧啧啧，一脸高冷，跟着内院的玉霁有的一拼。”
“说得好像见过那玉太子一般。”一个人鄙夷的看着他。
“虽然没有见过，但是听人经常谈论到他，自然在心里可以刻画出他的形象一二。”那人不以为然。
“苏宸和玉太子两个人的更高冷我是不知道，不过我好奇的是她的来历。”
“不说你，我都很好奇，来了怎么久了，都不知道她的来历，除了跟琉玄卿有些交情，就没见过她很其他人走得近的，不过我询问过了，她不是琉国人。”
“呦，情报做的不错啊。”
“那是，要是消息，不灵通一些，有时候怎么死的都不知道。”
“你别危言耸听。诶，你们知道她是什么人吗？”
“不知道，不过看她的浑身气质，还有那一身衣服，来历一定不会普通。”
“不说的不是废话吗，不说那那气度，还有那一身华衣，就就那么逆天的天赋可能是普通人吗？”
“除了琉玄卿她就没有和其他人就得近的，又不是琉国人……而且看着倒也不像几个国家的人，还真是个谜，之前我问过了，没有知道她的来历。”
“不是其他国家的人，难道是那些几个被特例收进学院的隐世家族的人？”
几个人对视了一眼，而后齐点头。
“有可能，要不怎么会没有认识她。而且看她一直是一个人，要是她是国家中推上来的人，怎么可能没有同伴。”
“隐世世家啊，不知道实力如何？”
“能被称为隐世世家，又是受到学院的邀请的，你想也知道实力如何。”那人白了刚刚说话的那一个人一眼。
云宸不知道，她出了一趟门就引得其他人如此误会。今日她出来的有些早，原本就想当散步一般，徒步到班级那一边。没想到居然也会有这样的意外。
不过因为她平时的种种作为。其实在这之前很多人都猜测过她是隐世世家的人，到后来，许多人传着就直接将她定性，要是有人问起，都一致回答她是隐世世家的人，至于是那个世家，他们不知道，要是那么容易让他们知道底细，那就不配成为隐世世家了。
之后云宸才通过清影知道这件事，倒是没想到他们的脑洞那么大不过这样也好，越是模糊越是对她来说有好处，不过这是后话了。
此时她走了走到许久，见距离班级还有点距离，直接运气灵力，借助灵力到那一边。
刚走进去，就看见琉玄卿无聊的趴在桌子上，云宸垂下眼脸，不过接着就听见他激动的声音，“苏宸，这里这里。”
话一落，其他人的视线都投在了云宸身上，不过没有人说话，瞬间整个班级彻底的安静下来。
云宸看了一眼还在激动的朝她招手的琉玄卿，抽了抽嘴角，直接走了过去。

第1057章


第1058章


第1059章


第1060章


第1061章


第1062章


第1063章

“那那群人怎么会在外院管事那里将唐子奕他们摘了出去？”云宸眨了眨眼睛，一些不明白。
“具体的唐世子没有说，不过应该是他们有什么把柄在他们手上。”
云宸想了想，点了点头，有这个可能。
唐子奕他们几个可不是那么能忍的人，上一次吃了他们那么大的亏，不做什么反击才怪。暗中收集他们各自的把柄也不是不可能。
“既然如此的话，这件事就不要插手，就交给唐子奕他们几个处理。”
“好。”飞翰点了点头。
“现在其他国家的人应该都已经知道你是云国皇帝的事了，以后你自己小心一点，毕竟明枪易躲暗箭难防。”想到这里，云宸又觉得有些对不住他了，一来就替她挡祸。云宸决定以后要对他好一点，以他的这个沉默寡言的性子，怕是被欺负了都不会反嘴。
要是飞羽知道云宸心里的想法，一定会呵呵几句。飞翰确实不会辩解什么，他也不需要辩解，有什么不顺心的，他直接武力镇压……说来都是泪啊！
“没事，他们打不过。”
云宸看着飞翰一本正经的说着如此霸气的话，真的是越来越觉得可爱，这应该就是传说中的反差萌了吧。
赫连烨看着云宸眼中冒光的模样，脸黑得可以跟锅底比拼了。
“你不用担心他，那些人不是他的对手。”
云宸听出他语气的不耐烦之意，刚要去瞪他一眼，没想到就看到飞翰很认真的点头的模样，直接笑喷了，就连原本黑着脸的赫连烨，也忍不住勾了勾嘴角，飞羽自然就不用说了，笑得比云宸更换，只有飞翰还是一脸高冷模样。
云宸真的觉得飞翰就是一个活宝。
云宸笑了好一会儿才收敛了一些，不过眼角好带着笑，“飞翰，我的事情他们知道的也不多，你平时也不用太刻模仿，就当自己就好。”
“好。”飞翰似乎松了一口气，不同模仿就好，模仿别人他真的是不在行。
云宸看了又想笑了，不过还在忍住了。
赫连烨睨了云宸一眼，伸手见她带进怀里，而后看向飞翰，“正好趁着这个机会，将这一次暗中操作的那些人查清楚，还有关注一下各方势力的动态，有什么不对劲的立刻来报。”
“是。”说到正事，他倒是不再是一整冰冷脸，转而一脸严肃。
“嗯，既然这样你先走吧，现在肯定有很多人注意着你，注意被发现了。”
“是，那属下告退。”
赫连烨挥了挥手。
飞翰朝着赫连烨和云宸行了个礼，而后身子一闪，就不见踪影。
飞羽见此自然也告退了，主子现在心情看起来就是不太妙，直接就不要留下来撞枪口了。
赫连烨看着飞羽讨好看着他笑的模样，哼了一声，就摆了摆手示意他退下，都懒得看他一眼。
飞羽叹了一口气，为什么受伤的总是他。自己主子不能说什么反驳，说让他是老大来着，所以飞羽只能幽怨的看了一眼云宸，而后身子一闪就跟着不见踪影。

第1064章

“……”云宸无语，这飞羽这是欺软怕硬啊。
“在看什么？”赫连烨揽着云宸腰的手收紧。
云宸回过神，看了赫连烨的脸色，勾了勾嘴角，“赫连公子，你不至于连自己的属下的醋都吃吧？”
“哼，谁让你对飞翰那么好的。”
云宸挑了挑眉，“我对他好，那是因为他是你属下的这个前提在。”
赫连烨闻言嘴角忍不住上扬，不过嘴上还在依依不饶，“我那么多属下，就没有见过你那么热情对待其他人的。”
云宸眨了眨眼睛，“怎么会，我对飞羽也挺好的。”
赫连烨那一瞬间不知道该用什么表情来表达了，现在去弄死飞羽和飞翰那两个人，会不会太晚了？
云宸笑，“烨，你真的是太可爱了。”
赫连烨身子一僵，咬牙切齿，“可爱？”
“嗯。”云宸似乎像是没有察觉到什么危险似的，笑脸如花，脸上还高频率的在点着。
云宸笑了好一会儿，见赫连烨脸上已经铁青了才适当的收敛，“好了，刚刚开玩笑的呢，难道你不觉得飞翰一张冷冰冰的脸，然后行为举止却是处处透着萌，真的是让人忍不住想去逗一逗吗？”
赫连烨都没有任何思考，立即摇了摇头，“没觉得。”
云宸撇了撇嘴，“真是不懂得欣赏。”
赫连烨不以为意，抱起云宸走到暗桌后面而后坐下，一手揽着云宸的腰，一手则拿起一本折子摊开，拿起一旁的毛笔就要在上面写。
“……你干嘛呢？”
“批折子。”
“……你批折子为何要抱着我？”云宸忍不住扭了扭，这样的姿势她不舒服。
赫连烨手中的笔顿了顿，“别乱动。”
云宸身子顿了一下，她怎么感觉……赫连烨的声音有些沙哑？
不等她想出什么所以然，自己在他的怀里的姿势就变了。
赫连烨不知道什么时候扔了买笔，手扶着她的腰两侧，轻轻一提，云宸就转了个方向，两个人姿势变成了相对而坐，而且还是四目相对。
云宸眨了眨眼睛，后知后觉的发现，他们这个姿势有些亲密，云宸感觉有些别扭，挣扎了一下，就被赫连烨压住了，而后直接顺势压在了桌子上。
云宸直接傻眼了，眼睛瞪大，有些反应不过来。
“你干嘛？”云宸愣了好一会儿，脸终于红了，推了推他的身子却推不动。
“让你别动了你不听。”赫连烨声音沙哑的厉害，云宸觉得整个身体都软了，要不是腰被他环着，怕是直接要瘫了。
“你，你先放开。”云宸又推了几次，但是赫连烨纹丝不动。
每当这一刻，云宸都觉得自己真的是弱爆了……
“放开？为何要放开？”赫连烨挑了挑眉。
“……因为这个姿势，我不舒服。”云宸许久才吐出这一句话。
“哦？我倒是觉得挺好的。”
“我错了。”云宸还只能屈能伸的，实在是这个样子太尴尬了一些。
“错了？真的知道错了吗？”赫连烨一脸漫不经心，也不知道信不信。

第1065章

“嗯嗯。”云宸忙点头。
“哪错了？”
“……你说哪里错了就哪里错了。”云宸看着他，眼睛里特诚恳。
赫连烨脸一黑，颇有些咬牙切齿的意味，“看来这错，你还不知道在哪里啊。”
“……”云宸眼珠子微动，手轻轻一扯，将赫连烨的身子往她身上拉近，而后响亮的在他的嘴唇上亲一口，而后无辜的盯着他，“我真的错了。”
“……”这么会撒娇的，绝对不是他家的小人儿，赫连烨想扶额。
云宸见他不说话，还以为还不够，于是又将他的身子拉近，响亮的有连亲了三下。
“够了没？”云宸眨了眨眼睛看向他。
“……没够。”
云宸有些苦恼，推了推他的身子，“那你先起来，再这样下去，我就要被压成肉饼了。”
赫连烨哼了一声，将云宸从桌子上捞了起来，两个人恢复了相对而坐的状态。
赫连烨盯着云宸的眼睛看了好一会儿，而后又看向她的嘴唇，眼中的意味很明显。
云宸撇了撇嘴，正要再一次亲上去，不过却被他拦住了。
云宸疑惑的看向他。
“你只要刚刚的那一个。”
云宸眼底一颤，看向他不说话。
“要我平时亲你的那一款。”
云宸那一瞬间，整个脸又烧了起来。
“赫连烨，你别得寸进尺。”云宸一脸羞愤。
“得寸进尺？宸儿，要是这样就是得寸进尺的话，平时你都对我得寸进尺了无数次了，现在我只想讨回来一次而已。”
云宸一头黑线，这个可以这样比的吗？什么是她占便宜？明明是他得了便宜还卖乖好吗？
“看来你今晚是想独守空房了？”云宸咬牙。
赫连烨动作一顿，眯起眼睛看向云宸，“宸儿，你先跟我分房？”
“分，你我还没有确定关系，整天睡在一张床上想什么样？”云宸说得大义凌然。
“哦，既然如此，宸儿，我们先大婚吧。这件事交给飞羽来办，给他一个时辰就可以布置好，这样晚上我们就不用分床了。”
“……”
“原本想着等你十八成年，没想到宸儿居然不好好着急。这件事是我的错，没想到宸儿这么想嫁给我。”
“赫连烨。”云宸一字一顿，咬牙切齿。
“嗯？宸儿你想要什么样的大婚，现在说出来，让飞羽去办。”
“你这是越说越起劲了是吧？”
“宸儿，我真的是这个提议不错，还有一年多，我真的是忍得心肝都疼了。”
“那你就继续疼吧。”云宸猛的一用力，就将赫连烨给推开，而后身子一闪，就远离了赫连烨。
“宸儿……”赫连烨觉得整个人都不好了，趁机偷袭啊。
云宸哼了一声，不去管他，自个着到青莲境里面去了。
赫连烨扶额。
“主子，那属下现在是要去布置成亲的一切事宜吗？”
赫连烨动作一顿，而后淡定的放下来，“飞羽，本殿看你实在太闲了，既然如此，就将分殿里茅厕刷干净吧。”
说完不等他哀嚎求情，身子一闪就消失不见了。

第1066章

飞羽脸上一脸菜色，清影在一旁看着，不由得幸灾乐祸。
虽然他们刚刚特地避开没有看到主子他们两个的亲密相处，不过后面的话还是听见了。
清影觉得，飞羽这是老虎口拔牙，找死啊。
赫连烨一进入青莲境，就察觉到云宸的气息在灵溪那一边。
赫连烨挑了挑眉，慢慢的徒步过去。远远的就看到云宸在种满灵植田地里面忙活。
赫连烨没有过去，在高处站定，静静地看着那忙活的声音，眼底化不开的柔意。
云宸看了他一眼，哼了一声没有理会他，继续忙活着手中的事情。
之前她种的那些灵植，大部分已经都可以收成了。除了留一部分养着增年份，其他的还是要收起来，便于以后要用。
大约一刻多种过去了，云宸见赫连烨一直站在那里，一动不动。叹了一口气，朝他招了招手，“过来帮忙，这么多要我一个人忙活不得累死。”
赫连烨勾了勾嘴角，身子一闪就来到云宸的身边，将她微微凌乱的长发整理好，而后看向云宸，“那今晚还分房吗？”
“你在说这件事的话，今晚你就一个人睡。”
赫连烨瞬间笑开了，点了点头，“嗯，不说了。”
云宸撇嘴，拉着他两个人开始忙活。
尊贵如赫连烨，第一次亲手做这种事，脸上没有丝毫的不耐烦，手中的动作不停，时不时的看一眼旁边的人，岁月静好。
两个人就算动作再快，也不能一次将那么多灵植给拔了，云宸看了一下，差不多整理了四分之一，其他的，就等有时间再来整理吧。
赫连烨拉着云宸的手来到灵溪边，捧着水轻轻的将云宸的双手洗干净，而后运转灵力，将上面的水份弄干。
云宸很配合他的动作，安静的一言不发，不过眼底的笑意透漏了她的情绪。
能得如此优秀之人的全心爱护，她是如此的有幸。
“赫连烨。”
云宸突然出声。
“怎么了？”赫连烨微偏着脸看云宸。
“我们大婚吧。”
赫连烨一顿，看着云宸一脸认真的模样，脸上快速的闪过了很多情绪，不过最终还是恢复了平静。叹了一口气，将云宸抱入怀里，“真让人把不住的提议，我该高兴的，你能如此之说，就说明你将我放在了心里，之前你说过，等你彻底的爱上我的时候会告诉我，那么现在时机已经到了吗？你的一颗心已经为我沦陷了吗？打算和我一起面对一切不逃跑吗？”
云宸没想到，他居然还记得她之前她说的那一番话。云宸想到这里，不由想到平时赫连烨那一副没有安全感的样子，可是受了她的话的影响？
“我以为，你能感受到，我的心在为你跳动。”
赫连烨将云宸抱得更紧了，“对于你，我的信心好像一直都不在线，我想听你说，听你亲口说那一番话。”
“赫连烨，我云宸，或者说我苏晗希，整颗心已经为你沦陷了，已经彻彻底底的爱上你了。”
回应云宸的，是赫连烨急迫又情不自禁的热吻。

第1067章

云宸感觉到他的急迫，他的激动，伸手一下一下地拍着他的背，赫连烨在云宸的安抚下，慢慢的平复了心情，整个吻，变得温柔缠绵悱恻不已。
许久之后，赫连烨放开了云宸，不过还是将她的身子揽在怀里。
云宸靠着他在急促的喘气，平复了好一会儿才开口说道，“那之前我的那个提议呢，你觉得怎么样？”
赫连烨摇了摇头，“不好，等到你十八岁生辰那一天，等到那时已经将云宸重推到顶峰，那时候我风风光光的娶你。给你一个难忘的婚礼。”
“其实我不在意这些的。”云宸说的可是实话，她一直以为那些只是外在的东西，再美好的事情也是昙花一现，细水长流的感情才是最美好的。
赫连烨还是摇头，“我想给你一个未来，充满光明的未来。所以别着急，等到那个时候，就算你想临阵逃脱，我也不会给你这个机会的。”
云宸勾了勾嘴角，不再说这个事。两人气质非凡的人在一起，看起来格外的相配。
第二天，云宸就接收到了飞翰昨天夜里被多方势力刺杀的事情。
“飞翰没事吧？”虽然知道飞翰修为了得，但是为了不露馅，他展现出来的实力，也就灵王的修为而已。这样一来，面对他们就太过于束手束脚的了。
清影摇了摇头，“他没有出手，是冥殿的暗卫对付他们的。”
云宸眨了眨眼睛，“那些人知道他们是冥殿的人吗？”
“知道，是飞翰特意让他们特意知道的。”清影还没有回答，就让一道声音抢了先。
云宸看向飞羽，见他悄无声息进来，朝着她和赫连烨行了个礼就站在一旁，看起来脸上好像不太好。
“飞羽，你这是怎么了？”
飞羽脸一黑，刚要说什么，看到赫连烨目光悠悠的落在了他的身上，原本要说的话全部都吞回去了。
“没什么，昨天晚上没睡好而已。”
云宸不疑有他，关系了几句，而后就转回了刚刚的那个话题。
“你说是飞翰故意让那些人知道的？”
“嗯，在辰云大陆每个回家对冥殿和云国有特殊关系的这个消息都有所耳闻，这样一来，更加定了他们的猜测，也让他们不敢乱来，一定程度上缓解了云国的压力。”
云宸点了点头，飞翰的这个做法自然是极好的，对她们有利无害，受益良多。
“那那些派来的人呢？都处理了吗？”
“嗯，是死士，问不出什么，不过为了给他们背后的主子传递消息，各方势力都各留了一个活口。”
云宸也不失望，能被派来刺杀的，那些人肯定有把握就算是派来的人被抓到了也不会透漏半分消息的自信。抓起来询问也只是浪费时间浪费心力而已。
既然有如此震慑，相比在明面上倒可以再安宁一段时间了。
云宸想了想，看向飞羽，“飞羽，关注一下学院最近传消息出去的势力。”
“是想借这个方式来确定参与的势力？”

第1068章


第1069章


第1070章（修）

赫连烨手顿住，沉默了一会儿，才开口说道，“这件事有些复杂，一时半会也说起来不清楚。而且这其中涉及到很多方面，我不想让这些事来扰了你的思绪，总之你记住一句话，我永远不会伤害你就是了。”
云宸和赫连烨的眼睛对视在一起，看到他眼底认真的神色，云宸突然展开了笑颜，“既然这样我就不问了嘛，等以后你觉得时机到了，愿意跟我说的时候，再开口吧。”
“好。”这一点赫连烨倒是应的毫不犹豫。
云宸轻轻一笑，收回目光，干脆在榻上闭目养神起来。
赫连烨一直盯了她，目不转睛，等到了好一会儿才抿着唇收回了思绪，手中动没有丝毫的停顿，不过可以看出，跟之前相比，他的笔锋沉重了不少。
深夜的时候，飞羽终于来了。
云宸张开眼睛，看向门的方向，果然就看到飞羽一身夜行衣，脸上还围着黑色的面巾走了进来，典型的要做坏事的装备。
云宸抽了抽嘴角，“飞羽，不知道的还以为你要去打劫呢。”
飞羽朝云宸翻了个白眼，“这可是最标准的装备，就你那一身显眼的白衣，被人一眼就发现了。”说完以后，才向赫连烨行了个礼。
“都准备好了？”
“是，那地方我们的人都在暗处把守着，不过学院那一边有人监督者，怕是不能悄无声息拿了东西就走。最好的方法就是速战速决，而后让暗处的人吸引他们的目光，我们趁机脱身。”
赫连烨微微凝眉，看向云宸，他可没忘记之前云宸说的那一番话，需要足够的时间。现在这样子怕是时间不能太充裕了，这就意味着云宸有可能会跟上一次一样，被那圆石的力量反噬，这一点他绝对是不允许的。
云宸似乎也没有到，沉思了一会儿，看向飞羽，“大概可以有多长的时间？”
“半个时辰，就算那群人再灵敏，但是那地方毕竟在禁地里面，想要第一时间到达那里，也要好一会儿。”
云宸点了点头，“那圆石的威力上一次我也见识过了，比之前的三个强大许多，不过还是可以一试。”
“不行，没有绝对的把握，不允许你涉险。”赫连烨想也不想就拒绝了。
云宸看向他轻声安慰，“不用担心，我不会勉强的，现在先尝试一下，大不了发觉不对就撤，等以后找到更好的办法早去拿。”
飞羽不发表意见，这件事也是他做的不到位，不过栖云学院在这里屹立了那么多年长盛不衰，必然有它的有底蕴支柱，要冲破学院的那些人的监视，确实有些难度，他也只能制止一时半刻而已，这还是他绞尽脑汁想到的方法。
赫连烨还是皱着眉头，没有松口。
云宸从塌上起来，走到他的身边，“安危的事情不用担心，你别忘记了还有青莲境的存在，大不来要是不受控制的时候，我就进到青莲境里面去呗，你不放心我，那终归放心青莲境吧？”

第1071章（修）


第1072章（修）

白虎知道他们要乘坐它，很乖巧的腑在地上，云宸以此上去。
白虎速度很快，在这山地行走却如平地，一点颠簸都没有。
“喜欢？”赫连烨拉着云宸的手，之前云宸她眼底泄露出的情绪被他看在在眼底。
云宸点了点头，“嗯，是很喜欢，摸着手感一定很好。”
刚刚看到飞羽放在大白的头上一直抚摸，云宸恨不得也冲上去摸一把。
赫连烨轻笑，“有大白自然有小白，你要是喜欢，小白就给你了。”
云宸眨了眨眼睛，居然还有一只？
“大白和小白是一目双胎，遇到他们也是一个意外，十几岁的我带着飞羽几个去历练的恰好碰见老白虎正生了他们两只，不过那只白虎大限已到，就将他的两只刚出生不久的小白虎交给我。后来我就将他们带回去了。也许是天意吧，十几年来，飞羽一直都找不到合适的本命兽契约，没想到大的那只白虎倒是喜欢他，跟我们回去以后，整天腻在他身上，后来他们一人一兽契约本命关系就自然而然了。”
云宸没想到这其中还有这一段，不由得感到有些新奇。
“那小的那一只呢？”
“除了飞羽，其他的三个人已经都有了本命兽，让其余人跟他签约，小白也不愿意，所以就一直耽搁下来没有跟人签约，不过它一直都跟着我们，有时候我会带着他，有时候就跟着飞羽，不过现在在总部，我出来的时候没有将他带过来。你要的话，我让人将他送回来。”
云宸有些心动，但一有些犹豫，“我毕竟已经有了本命兽，要是在签其他的，只能是生死契约，那对小白来说，是不是折辱了它？”
本命兽意味着同生共死，相扶相依，但是生死契约就不一样了，要是她出事了，那白虎必死无疑，但是白虎有什么事情的话，却对她没有任何影响。而且要是和他契约生死契的话，只要她念头一动，就可以轻而易举的杀了它，这对它来说很不公平的。
那小白好歹也是上古神兽的后裔，血脉尊贵，做她一个灵皇修为的人的第二契约兽确实不符合他的身份。
“你的本命兽是上古神兽，小白虽说是上古神兽的后裔，但是比真正的上古神兽来说还是差了一些，有这个比着倒也不算折辱了它。你要是不放心的话，也可以问一下小白的意见见。”
赫连烨见云宸还有些犹豫，不由得提议。
“好。”云宸立即应了下来了，神兽这等都是通智的，还是小白愿意的话，她自然高兴，大不了到时候她对它好一些。
有了小白的事情，云宸的心情不错，嘴角一直勾着，赫连烨看了，不由得宠溺一笑。
飞羽不由得对小白默哀，那家伙自由惯了，肯定是不愿意跟人契约的。跟云宸签契约的话自然好，不过毕竟还是有了一些限制。不过，飞羽瞟了一眼自家主子的神色，就冲着主子对宸帝的心，云宸喜欢的，他一定会拿到他的面前，所以说什么让小白自己选择，呵呵，结果已经定了，小白没有机会拒绝了。

第1073章

不出半个时辰，云宸他们三个就已经到达了目的地。飞羽一到就将大白收到了自己的识海里面。
云宸观察了一下四周，敏锐的发现，四周暗处都有人守着，赫连烨和飞羽他们两个肯定也察觉到了，不过既然没有反应就说明是自己人，想到这里，云宸也不再纠结了。
这里离目的地还有些距离，毕竟那个地方被学院把控着，虽然冥殿强悍，但也不能在老虎口拔牙。
“雪一，这段时间有没有什么动静？”
雪字辈的人？云宸有些惊讶，他们不是在云国吗？不过她也知道这个时候不适合问这个，待在一旁没有吭声。
“回羽少，并没有。”
飞羽点了点头，而后看向云宸和赫连烨，询问意见。
云宸沉吟了片刻道“现在去吧，早去早回。”
赫连烨自然没有意见，朝着飞羽点头示意。
“好。”
三个人拿着夜明珠向目的地靠近。越走近，云宸越感到前面有股巨大的能量在吸引着她。
三个人对视了一眼，加快了步伐。
一刻钟之后，三个人在一块大石块上站定。
“再过去就是学院里面监视的范围了。”
“嗯，我也察觉到了。”和之前她感觉到的一般，这种被人窥探的感觉很不舒服。
赫连烨没有废话，手一挥，云宸就感觉到他们三个的身上就被一个光圈包围着，感觉暖暖的，很舒服。她知道，这是可以隔绝被学院那些人发现的手段。
“走吧。”赫连烨看了云宸一眼，拉着她的手率先朝着前面走去。
飞羽撇撇嘴，心里面排腹几句，不过动作一点都不迟缓，加快几步就赶上了他们。
一进到里面，云宸不由被里面的林林总总给吸引了，地上的一片片灵植让云宸的眼睛再发绿光。
赫连烨自然看到了，看向飞羽吩咐，“飞羽，将这里面的灵植都挖了。”
飞羽像吞了苍蝇一般，脸上颜色五彩缤纷。咬咬牙，还是不死心，跟赫连烨确认一遍，回答他的是赫连烨毫无情绪的眼神。
飞羽打了寒战，幽怨的看了云宸一眼，在云宸抱歉的而后激动的视线下，他也只能再一次咬牙，看着赫连烨拉着云宸继续朝着里面走去，他才认命的蹲下去拔灵植。
“你这样欺负飞羽，要是你这得力助手甩手不干了，哭的可就是你。”走了好一会儿，云宸才开口，语气里满是调侃。
赫连烨挑了挑眉，“这是给他锻炼的机会，再说了，他要是敢甩手不干，就将发配到边远的地方去。”
赫连烨的手段想来简单粗暴，当然，也是很有效的。
云宸默了一瞬，而后给了他一眼你狠的眼神。那边远地区飞白就去过，后来听飞羽说，飞白回来的时候，整个人像是被扒了一层皮一般，之后看到赫连烨都不敢乱说话了，怕再一次触到他的眉头，再一次到那鸟都不拉屎的地方。
赫连烨得意一笑，就冲着他那些属下，他要是没有几分御下的能力，那他们不得翻天了。

第1074章

两人继续往深处走，一路上都十分安静，就连鸟鸣昆虫的叫声也没有，不过也是正常，这么大的能量盘旋在四周，就连她要不是有赫连烨护着，都感觉举步难行，更何况是这些生物，在这里定不能活下去。
不过这里面的灵植真的是长得好，葱郁茂密，肉眼都可以看到它们上面盘旋着的灵气。
云宸灵机一动，看向赫连烨，“这圆石里面蕴含的巨大的能量，是不是和灵气有关？”
赫连烨目光微闪，吐出了两个字，“也许。”
云宸收回视线，思索道，“如果是这样的，那么可不可以理解为，圆石里面的巨大能量其实是高度浓郁的灵力挤压而成的？”
“应该是。”
云宸点了点头，不再多言，不过心里确实千转百回。
赫连烨看了云宸一眼，珉了珉嘴唇，并没有说话。
越走越近，受到的压力就越大。云宸额头在冒细汗，脚也感觉有千斤重再拖着。
赫连烨微皱眉，运气灵力，将笼罩在云宸表面的那层光圈加厚，云宸顿时感觉全身都轻松了。
云宸活动了一下惊呼，叹了一口气，脸上有些阴郁，“还是太弱了。”
“修炼之事不可一蹴而就，就你现在的修为，你用了不到一年的时间就达到了很多人终其一生都不能达到的高度。”
云宸点了点头，她也不是那么不满足的的人，只是在他的身边有他比这感觉她自己各方面都好弱，一直有感而发而已。
赫连烨牵着手微微握紧，云宸看向他，向他笑了笑。赫连烨见此也勾了勾嘴角，没有说别的，牵着她从容的朝里面走去。
再走了有一刻钟的时间，云宸终于停下了脚步。
赫连烨看向她，“这里？”
“嗯，我感觉是这里。”
赫连烨闻言在四处看了一遍，并没有察觉到特别的地方。
“我对这圆石莫名的又一股淡淡的感知力，虽然这里看着很平常，但是我却觉得，这里面很不一样。”
云宸说这话是在解释，除了之前在拍卖行那的那一块圆石，其他的那两块，一块是在云国冷宫找到的，一块是在芙洛山找到的，那时候她在哪里也有如此感觉，只是感觉跟现在比比较弱罢了。
赫连烨点了点头，这圆石需要有缘人才找到，云宸能得到它，就说明跟他们有缘，现在能察觉到它的位置也是正常。至于他，虽然修为很高，但是有些东西不是你也会受到天道的限制，所以他能察觉到四周的力量但是却不知道它的位置。
云宸挣扎了一下，赫连烨放开，云宸就在四周环视了起来。
赫连烨跟在云宸后面，神色淡淡，但是认真看的话，就可以看到眼中还是比平时多了几分警惕，对他来说，这点危险他自然不看在眼底，但是有云宸在，他不得不拿出一万分小心。
云宸目光投向四周不断地搜索，终于在一刻千年老树面前站定。目光凝视着它的树根地下，一动不动。

第1075章

“是这里？”赫连烨在云宸的旁边站定，延着云宸的目光看去。
云宸偏头看了他一眼，而后点了点头，“就是这里。”
“这里面一旦动了，怕是会闹出很大的动静。”赫连烨打量了四周，这里原本就是学院那一边监视的着重区，再有这么大的力量波动，就算是他修为高，也抵不住。
云宸点了点头，“之前飞羽说学院的人到这里差不多要半个时辰，我们刚刚从院内到这里，花了比半个时辰多一些，不过也是我们在路上耽误了不少，所以说半个时辰还是挺准确的。”
“半个时辰够不够？”
云宸沉思了一会儿道，“有点悬。拿到那圆石，还要在那群人来之前撤退时间不太够。”
“那如果只算那圆石的时间呢？”
“嗯？”云宸抬头看向他，而后像是想到了什么，“你的意思是说，拿完圆石以后，我们就进入青莲境里面躲着，等着他们走了以后再出来？”
赫连烨点了点头。
“这样倒是可以，半个时辰应该是足够的。不过这样一来，要是学院排查的话，我不是暴露了吗？”
“这一点不用担心，有飞羽在，他会处理的。”
云宸见他各方面都想到自然不会反驳，何况要是这样的话，确实有把握一些。
赫连烨速度很快，打定了主意，就传音给飞羽，跟他说打算，得到了他的回复才看向云宸朝他点了点头。
云宸舒了一口气，现在外部条件都准备好了，她也可以心无旁骛的来拿这圆石。
“你退远一些。”这圆石对她没有什么作用，保不定会波及到他。
“好。”赫连烨退后几步，在云宸的身后站定。
云宸深吸一口气，而后运气灵力，直接打向那大树的底部。
瞬间，四周灵力波动十分明显，四周的一切随着云宸的动作不断的在摇摆。
赫连烨衣袍被吹飞扬起来，不过他脸上却没有变一下，一双眼睛直直的盯着云宸的方向。
云宸有了上一次的经验，自然知道对付圆石不能硬碰硬，虽然她的灵力打去的对，但是都在圆石的四周盘旋，不敢轻易靠近。
于此同时，学院那一边也察觉到禁地里面的动静。一时间大骇，这么多年，那里还是第一次出现如此情况。
学院院长也不敢耽误，立即召集人往禁地这一边赶。
他们动静那么大，学院里面也有许多人察觉到了不对劲，一时间多方势力出动，整个学院瞬间沸腾起来了。
唐子奕他们几个学院的这一段时间也不是什么都没干，至少在情报这一方面，也算是小有所成。
不过相对于其他势力来说，根基太浅，自然没有第一时间接到消息，等到他们知道的时候，院长带着人已经来到了禁地了。
外院修炼院，这段时间由于很多股势力想要对付他们，虽然他们商量了一番，干脆来唐子奕的修炼院住着。所以接到消息以后，几个人收拾了一下，就到书房里面议事。

第1076章

“子奕，这么大的动静，不会是很她有关系吧？”
要是只有云宸一个人乔墨晗也不会如此猜测，但是还有一个赫连烨在，闹出这么大的动静也有可能。
唐子奕已经很久没有见到云宸，当然有清影时不时的在传话，但是也是说一些平常的事情而已，自然不知道云宸的打算，所以他也打不定主意。
“在这里猜测，不如去问问一个人，到底是不是他一定会知道。”
唐子奕眸光微动，自然知道他说的是谁，刚要说话，就看到一个人影从外面进来。
几个人一惊，刚要出手，不过看到以后，心又落下了实处。
“飞翰，你进来怎么都悄无声息，吓死我了。”叶煜祺看了一眼飞翰，拍拍胸脯压压惊。
这段时间的接触，他们发现虽然飞翰这个人是冷的点，但是修为高，除了不怎么说话，不是一个不好相与的人，所以他们几个人的关系倒是不错。
飞翰闻言默了一瞬，而后才解释道，“外面现在很乱，许多势力都出动了，我怕被发现。”
“做这里说。”许默站起身来朝他招了招手，这些人里，跟飞翰关系最好的当属他了，他们两人现在面容上好有些相似，看起来倒像真的兄弟一般。
飞翰点了点头，坐在椅子上。
“飞翰，你怎么晚来，是不是接到了外面的消息？外面到底是什么情况？是不是跟云宸有关系？”见他坐下，乔墨晗一个个问题就直接砸下。
飞翰看了他一眼，而后说道，“这件事却是是她弄出的动静，不过你们不用担心，都布置好了不会有什么意外。”
“云宸去哪里？”
飞翰看了一眼唐子奕说道，“禁地。”
“禁地？”饶是他再聪明也想不通云宸为何去禁地，还弄出这么大的动静。
“具体的情况我也不知道，不过有主子在不会有事情，你们不用担心她的安危。”
他们几个也想到赫连烨的强大，一时间都沉默下来了。
飞翰继续说道，“刚刚接到消息，等一会儿学院里面的人会来排查，她现在出不来，所以得想办法将那群人应付过去。”
所有人闻言面色都一整，看向飞翰。
“需要我们怎么做？”
飞翰将飞羽的计划说出来，几个人密谋了好一会儿，才散去。
另一边，云宸体内的灵力不断的朝着大树的底部涌去。她的额头上不断的冒出细汗，不过脸上倒还是不错。
四周的一切已经被灵力刮成了不成样了，但是赫连烨所站的地方却一切如常，跟四周对比起来真是一个天一个地。
他的眼睛一眼不眨的盯着云宸，整个人乘着戒备的状态，要是云宸要是云宸有个什么不甚，他就可以立马冲过去。
“主子，学院的那一群人已经往这边来了。”飞羽传音来。
“先拦住。”赫连烨吐出了三个字，接着就不说话，继续像雕塑一般站着。
云宸需要时间，就算是暴露冥殿他也不允许她出什么意外。
“是。”

第1077章

时间一点一点的流逝，绕着四周的灵气却越来越浓郁，刮起的风将四周的树木直接折断，地上的灵植，有些受不住直接被搅成了粉碎。
不过云宸却不受任何的影响，那些气流像是特意绕过她一般，在她的四周形成了一个气流圈。
不过脸上的苍白却泄漏了此刻她的艰难。不过虽然如此，她手中的动作却没有丝毫的停顿，体内的灵力不断的朝着树的底部输送。
赫连烨看着面前纤细却又坚韧的身影，眼中透着心疼，而又自豪。
抛开他对云宸的情感来说，这样坚韧的性子，他也很看好，也会对她产生同是强者的好感。
“主子，学院有两个老者实力很强，接机突破我们的包围，往里面去了。”
飞羽的传音给赫连烨声音有些急迫，他原本以为，以雪字辈的人和他一起出手应该没有问题，没想到在学院里还有这等人物。
“宸儿，还需要多少时间？”
云宸一顿，不过很快就反应过来，快速答道，“半个时辰。”
赫连烨算了一下时间，而后挥手在云宸身边形成了一个阵法，在外面看不清她的身影。
“等一下将圆石拿了以后就进入青莲境里面，我在你四周布置了一个阵法，一般人破解不了。”
“那你呢？”云宸微微蹙眉。
“有人往这一边来了，修为在飞羽之上，我去会会。”说到这里，他停顿了一下，“我不会有事的，这里的人还没有那个能力可以伤的了我。”
云宸珉了珉嘴唇，轻声道，“我知道了。”
赫连烨看了一眼云宸，而后身子一掠，就往外面飞去。
云宸收回思绪，现在正在关键的时候，不容得她有任何分心，不过手中的动作还是加快了不少。
她原就有心理准备，这圆石不好对付，没想到她还是想的太简单，之前在拍卖行遇到的那颗圆石跟这个比起来，根本不可用言而语。
另一边，赫连烨没走多久，就和两个人白发苍苍的老者遇上了。
“没想到冥殿的殿主居然亲自来了。”左边的老者满脸精光的看着赫连烨，眼里含着打量，当然也有欣赏之意。
赫连烨看了他一眼，不理会他的话，言简意赅表达自己的意思，“里面的东西本殿要了。”
右边的老者闻言哼了一声，“擅闯学院说话还这么理直气壮，难道你以为，进来以后，你也可以穿身而退吗？”
赫连烨看都不看他一眼，直接手一挥，一股强大的灵力朝他发去。
那老者没想到赫连烨说出手就出手，脸色一变，连忙将身影往旁边移，不过就算如此，他的身体还是受到了余力的影响，往后退了几步。
“本殿想走，还没有人拦着住。”
“你……”那老者气愤着一张脸指着赫连烨气的全身都在颤抖。
倒是左边的那一位老者，无视那人的怒气，语气算不上温和，也算不上恶劣，看向赫连烨满脸的精光，“你说里面的东西你要了，怎么说那东西你可以拿走？”

第1078章

赫连烨听了他的话，倒是睁眼看了他一眼，珉了珉嘴角，“这是本殿的事。”
“小子，虽然你已接近百岁，但是在老头子面前，还是各孩子的年岁模样，说话不要太张狂。”
赫连烨对他的话没有丝毫的反应不过从他的态度可以看出来，他对于这位老者，并没有向对右边的那个老者一般，态度那么恶劣。因为赫连烨可以看得出来，这个老者修为还是有两把刷子的。
“算了，在这里说这件事也不合适，里面的东西你要的话，只要你有本事拿走就拿走吧。”那老者挥了挥手，满不在乎。
“你，颜老头，你知道你在说什么吗？”
颜宗师看了他一眼，“老头子我自然知道自己在说什么，要制止也要实力不是，再说了，那里面的东西老头子也不在意，就想看看里面的人是谁而已。”
“你……”那老者气得满脸通红，不过似乎忌惮他，不敢撂下什么狠话。
颜宗师不再看他，看向赫连烨，“那里面的东西可不是寻常物，你可以妥善保管，要是弄没了还是被一些心怀不轨的人拿了，保不定会发生些什么。”
赫连烨也没想到他居然如此就给他了，不再追究，不过他带着面具，两个人感觉不到他的情绪，只朝着那颜宗师点了点头。
“行了，这么晚了老头子我也不折腾了，回去睡觉才是正道。”说着身子一闪就不见踪影。徒留那老者一个人在那里，脸上神色不断变化着，煞是好看。
赫连烨淡淡的看了他一眼没有说话，不过眼中的意味很明显。
那老者知道自己打不过赫连烨，虽然心有不甘，但是只能拂袖而去。
赫连烨见此转了个反向，朝着云宸那里去。
走到一半，赫连烨眼睛突然眯了起来，加快了步伐。
“呵，原本还有些不确定，看到你就知道里面的人是谁。小宸儿还真有本事就连那东西也有办法那走。”
“你怎么在这里？”赫连烨眯着眼睛看着坐在一旁的石块上的玉霁。
“这等好事怎么可能能少得了我，赫连烨，我很好奇，你是真的喜欢云宸还是有目的接近他。”
“与你何干。”赫连烨冷着脸看着他。
“呵，这是被戳到了痛处了吗？看到这形势，云宸应该还不知道那东西是什么吧？”
“你到底想说什么？”
“没想说什么，只是要是云宸知道，她一直信任的赫连殿主，其实接近她的目的没有那么纯粹，你说她会不会弃了你，投入我的怀抱？”
“你没有这个机会。”赫连烨眼底满是冷意。
“那可不一定，虽然和云宸接触得不多，但是对他的性子，我还是有一些了解的。想必你也知道她的性子，不敢赌，所以一直都不敢跟她说出真相吧，啧啧啧没想到你也有今天。”
“看来你最近很闲，你要是不想在这里待着，我有办法将你送回去。”
玉霁脸上变化了一瞬间，不过很快又恢复了正常，“赫连殿主的实力本太子毫不怀疑，不过你的这一翻作为，不正好说明你自己心虚吗？”

第1079章

“玉霁，被真的以为我不敢动你。”赫连烨看着他，眼中没有丝毫的情绪。
玉霁闻言眼睛眯了起来，冷冷的看着赫连烨，忽而冷笑，“是，你就是不敢动我。你承受不起代价，就算那只是一个誓言而已，你也不敢尝试。”
玉霁话落，两个人之间的气氛瞬间变得冷硬。
最后是玉霁哼了一声率先离去。
赫连烨双手握拳，整个手臂青筋遍布。可以看出来，他用多大的力气才压制了心中的怒火。
“主子。”飞羽来的时候，就看到如此的赫连烨，脸上不断变化，眼中满是担忧。
赫连烨松开紧握的拳头，看向飞羽，“事情都处理好了？”
“……是，主子，您刚刚……”飞羽说到一半，看到赫连烨的脸上以后，就不再问下去了。安静的待在一旁，看向前方的阵法。
不知过了多久，赫连烨突然开口，声音有些干哑，“飞羽，你说明明是不再存在的人，为何有那么多人护着他？”
“主子……”飞羽皱了皱眉头，他已经很久没有在赫连烨的脸上看到如此神色了，心中止不住担忧。
他一直知道，主子心中一直有一个伤口，任何人都无法触碰，从他今天的话里面，在联想往事，他大概猜测出来了一些。
“算了，不用回答了，我不是一无所有不是吗？”赫连烨抬头看向阵法里面的那小小的身影，眼中透着几分暖意。
飞羽沿着他的目光看去，自然知道他在说谁，沉默了一会儿，而后点了点头，“主子，你当然不是一无所有。”
赫连烨似乎轻笑了一下，不再说话。
飞羽也不再开口，安静的待在一旁。
一刻钟以后，里面的情况有了些变化，灵气围在云宸的表面，越来越浓郁，似乎要将云宸整个包裹住一般。
赫连烨眯了眯眼睛，手一挥，阵法随之解开，里面的情景露了出来。飞羽看着里面的场景瞪大眼睛，有些反应不过来，就连赫连烨，瞳孔也忍不住缩了缩。
“主子，这，这……”
“飞羽。”
飞羽被他打断了话，立即住了嘴，担忧的看了赫连烨一眼，而后看向云宸，注视着里面的情况，不放过一丝一毫。
突然，一道蓝光从树根底部发出，赫连烨动作很迅速，拉着飞羽瞬间就瞬移到了百米之外。
飞羽一时间愣住了，被赫连烨拉到外面才回过神，瞪大眼睛看着里面场景。
这是他第二次看云宸取那圆石，但是上一次根本没有那么大的动静，那时候可以称得上悄无声息，还是云宸跟他说他才知道。
赫连烨不理会他，眼睛一眨不眨看着云宸。
只见原本只是一道蓝光，不一会儿，满满的变大，直至将云宸整个人都笼罩着，那场景，要是忽略其中的凶险，可以看得出来十分的绚丽，梦幻。
可是这时候赫连烨却没有心情欣赏，那道光将云宸笼罩住的时候，他心一紧，立即朝着云宸的方向飞去。

第1080章

“主子……”飞羽喊了一声，想要跟着赫连烨一起，但是那蓝光越来越强烈，让他眼睛睁不开，而去他受到了很大的威压，可以说是止步难行。只能看着赫连烨朝着光源飞去。
“你怎么来了？”云宸眨了眨眼睛，看着在自己面前的赫连烨。
赫连烨打量了云宸一眼，见她安然无恙似乎松了一口气。
云宸捕捉到他的情绪，心里一暖，“我没事，你退后，我很快就可以将里面的圆石挖出来。”
这圆石的威力实在是太大了，就算是被她用灵力慢慢渗透进去，安抚好它，但是想让它破土而出的时候还是受到了一股阻力。
“我就站在这里。”赫连烨退后了几步站定。
云宸看他已经下定决心了，叹了一口气，也没有反对，看向树根底部，专心的应付了起来。
围着云宸四周的蓝光越来越强，赫连烨也感觉到受到了很大的威压，微微蹙眉，手一挥，将光亮阻隔，瞬间感觉浑身一松。
在百米外的飞羽，见到那光亮奈何不了他家主子也放下心来，不过那光真的是越来越强了，他用灵力去阻挡，却没有什么效果，皱了皱眉头，咬牙，身子一闪，离的更远一些，直到感觉到那威压作用他身上少了不少以后才松了一口气，擦了擦冒着冷汗的而后，看向云宸的方向。
而云宸此刻正处于关键时刻，她感觉那圆石在她的作用下，已经被顺好了毛，但是还是留着一股气都不能消散，所以她一直不能将它从土里拿出来。
云宸秀眉紧蹙，这种情况她还没遇到过，真的是想不到什么办法。
突然，在她身上发出了一道烈焰色的红光，云宸心里一喜，知道这里火凤的威压，赶紧闭上眼睛专心对付底下的圆石。
一刻钟以后，那棵大树轰然倒下，还好云宸反应迅速，跟着赫连烨飞到了一旁才没有被砸到。
云宸眨了眨眼睛，眼睛紧紧的盯着那树根的大坑，不过好一会儿都没有反应，就连当初的蓝光也消失得无影无踪。
云宸和赫连烨对视了一眼，都对突如其来的变化弄得有些懵。
“这是怎么回事？”云宸喃喃的低语，而后像是想到什么，意念一动，将青莲境里面的火凤抓了出来，果然看到它的翅膀抱着一块晶莹剔透的蓝圆石。
“小火。”云宸咬牙，她就说怎么突然没了，原来是它搞的鬼。
“娘亲，这圆石抱着好舒服，比其他的三个都舒服。”小火眨了眨眼睛，一脸天真无邪的看着云宸。
云宸看着她这模样，又气都没处发了，又好气又好笑。
“先给我。”云宸伸手，没好气的瞪了他一眼。
火凤看着手中的圆石，心里有些不舍，不过看着云宸难看的脸色，犹豫了一下，还是将蓝圆石交了出去了。
云宸拿过手，白了它一眼，而后才认真的看了起来。感觉到里面比之前那是那个圆石都大几倍的力量，云宸瞬间感觉浑身充满力量。

第1081章


第1082章


第1083章

跟她相似？有吗？云宸想了一下自己的长相，在回忆了一下他的长相，并没有觉得两个人长得像啊。
“不是你现在的模样，是我刚见你的时候那模样。”见云宸一脸疑惑的模样，赫连烨解释道。
云宸恍然，虽然只是经过一年多的时间，但是这一年多她的长相可是改变了不少，一是因为转换丹的丹药药效在灵溪水的作用下失效，原来偏向男性的长相，慢慢的朝着女生的长相变化，第二，这一年多以来，她的修为增长迅速，整个人的气质都变了，还有经过灵溪的洗礼，整个人都张开了不少，跟现在的长相的相比，有很大的差别。要是一直看着倒是没什么感觉，但是就不见的话，倒是有些人不出来了。
云宸仔细的回忆了一下，自己刚穿来时的长相，再和展浚的长相对比，眨了眨眼睛，两个人容貌上确实有些相像。不过她长相偏于精致型的，而展浚可能是因为性格原因，所有他的五官看起来偏向于冷硬，也是她没有反应过来的原因。
赫连烨他倒是观察得细致。
看着云宸脸上不断的变化，赫连烨摸了摸她的发顶，没有说话。
过了一会儿，云宸抬头看向赫连烨，“长相结合他对我表现出的一些不同寻常的模样，我和他有血缘关系的可能性很大。但是我没听说过皇室有血脉遗落在外面的呀？”
云国的皇室成员原本就特殊，要是有多余的子嗣，一定会记载的很清楚的。
“听说你母后来历成谜。”
云宸眯了眯眼睛，是了，她差点将她母后的那一脉给忘记了。实在是前皇后的目家在云国很少被提起，她一时间也忘了往那一方面想。云宸想到这里，有些被她遗忘的事情都想起来了，她可还记得，全公公之前说过，她母后出现的被人探知的位置是在栖云山脉的内围。
“栖云山脉内围？”赫连烨倒是有些惊讶，他一直知道云宸的母后来历成谜，原本以为是一些比较隐秘的身份，没想到突然是如此。
“你不知道也是正常，云国当初还是强国，要隐藏一件不被外人事还是很容易的。”
赫连烨点了点头，也不再纠结于这件事。不过栖云山脉内围吗？这个特殊的地方不得不让他怀疑。
“这件事我会去查，不过展浚和你有血缘关系，这一点十有八九。”
“嗯，原先就已经察觉到不对劲的地方了没想到居然还有这么大的惊喜”云宸摇了摇头，心中有些无奈，云宸这个身份，看似清晰，但是深究的话，却发现迷雾重重。
“对了，有一个人或许知道一些。”
“嗯？”
“玉御医。”云宸眼睛发亮，之前本来是想带他一起来的，毕竟虽然不知道他真实的身份，但是知道他一定很他母后有些渊源。不过之前他还控制右向和刘家的那一位小公子的病情，她的想法就没有实现。那时候她还郁闷了好一会儿，玉御医虽然平时一副书生的模样，但是她知道，他可不像他表面表现的那么简单。

第1084章

赫连烨对那个玉御医也有些印象，云宸曾经跟他提过。不过现在玉御医在云国，要是特意去问的话，他也许不会告诉云宸，毕竟要是可以告诉的话，早就告诉了。
云宸也想到了这一点，有些恹恹的。
“这件事也不着急，好歹知道他和你有关系就好了，至于什么身份，也不着急知道。”
云宸点了点头，是她太着急了。
其实她没说的是，她一直怀疑她的父皇和母后并没有死，毕竟那时候要是那么惊险的话，隐卫这么可能会在那一站以后还保存着底蕴在，好有她母后，虽然生了她以后身子骨不是很好，但是经过几年的调理，也不没有严重。突然到她五岁的时候病逝了，看起来倒像是特意陪着她长大而后才脱身离开的，不怪云宸这般想，实在是对于太后病逝这件事，实在是疑点重重。
所以知道展浚可能是她母家的亲人，就想借他，能不能找到一些线索。
“想什么呢？”
云宸摇摇头，虽然她心里是这样想的，但是毕竟没有什么依据，真的太让人难以相信。
“别想太多，既然展浚表现出来的这模样，就证明他对你没有恶意，至于是什么关系，以后慢慢调查就是了。”
“嗯，我知道。”云宸舒了一口气，转移话题，“之前你和那学院的两个老者对上，具体是什么情况？”
赫连烨将事情的经过一一向云宸说了一遍。
“照你这样说，这学院的颜宗师倒是有两把刷子。”
“嗯，栖云学院能在辰云大陆屹立那么久不倒，还被那么多国家崇尚必然有它的依仗在，有那么一两个强者再也很正常。”
云宸点了点头，就连曾经的云国也在一夕之间遭遇了那么大的变化，栖云学院势力那么大，说是那些国家那些势力不对付它是不可能的，只是都摆在暗地里而已，这样在众多势力的打压之下，还能够屹立不倒而且没有丝毫的受到影响，自然没有那么简单。
“不过那颜宗师能将那东西落在我们手上不追究这一点我倒是很意外。”
赫连烨眸色一深，“也许他们求之不得也不一定。”
“什么意思？”云宸眨了眨眼睛看向赫连烨。
“字面意思，之前我就觉得那颜宗师的表现出来的情绪不对，而且我可以看得出来，他会来里面，真的只是对可以挖出圆石的人很好奇而已。不过哪时候我担心你一个人在里面不安全，就没有过于深究，现在想起来，倒是记得这件事没有那么简单。”
“你的意思是说，他们其实很希望有人能将禁地里面的圆石拿走？”云宸还是有些不可置信。
就算她不知道是什么玩意儿，但是就冲着圆石内里那不寻常的能量，就是知道那一定不是俗物，这样的东西，他们居然期盼有人将它拿走，听着就很不可思议。
“有时候往往看着最不可能的，反而是真相。”赫连烨淡定的吐出了这两个人字。

第1085章

云宸珉了珉嘴唇，这个消息对她的冲击有些大，一时之间她都没有想通了。
“别想了，无论他们想做什么，或者……那圆石有什么秘密，对学院有什么作用，这一些早晚会知道，现在多想无益。”
云宸点了点头，确实多想无益。
学院的动荡在中午就已经恢复了平静，各方势力对这突如其来的情况，还没有研究出个所以然，一切的踪迹都被摸了一干二净。
当然，其中不乏嗅觉比较灵敏的，知道个一二，但是看到学院的高度，也不再继续深究，有时候知道太多，会死得快。
亲身亲历了这一场，云宸倒是有些佩服学院里面的作风了，这种果断的方式，难怪这么些年可以立于不败之地。
与此同时，云宸也接到了唐子奕他们几个已经平安回到自己院长的消息，不过并没有让清影联系他们，毕竟这还处在风波刚过后的情况，一切还是小心行事为好。
下午，赫连烨亲自写了一封信到冥殿总部，目的当然是为了小白，云宸对它的到来还是蛮期待的，引来了小火的一阵不满。
云宸看着它又在装可怜的模样，睨了它一眼，没有被它的行为蛊惑，还警告了它一翻。
火凤的性子，经过这一年多的相处，她也倒了解了一些，属于那一种给点阳光就灿烂，而且特别的会审时适度，当然，也特别会利用自己的优势来博取同情，这套路满满，刚开始的时候，云宸或许还会被它蛊惑一二，但是现在，她已经将它的套路看透了，所以那一点同情心什么，放在它的身上一点就不合适。云宸曾经想过这个问题，要是火凤是人的话，可能就属于那一种熊孩子之类的。
火凤感觉受到了来自自家主人的一番个暴击，那个叫什么小白的，还没来已经将主人的宠爱都给夺了，要是它来了，那主人的心里还有它的位置吗？火凤原本是在装可怜，但是被云宸警告了一番，突然心生悲哀，眼睛湿漉漉的看了云宸一眼，而后就闪回了青莲境里面。
“……”云宸眨了眨眼睛，对这突如其来的情况有些反应不过来。看向赫连烨，满脸的无辜，火凤那熊孩子，心灵什么时候那么脆弱了。
赫连烨咳了一声，摸了摸云宸的头，“别担心，正好给个机会给墨龙，让他们两个好好相处，要是相处出来感情了，以后就顺理成章了。”
“……”云宸一头黑线，这个人还没打消这个想法呢？不过想到墨龙那个耿直的男孩子，配上火凤那古怪精灵的模样，倒是感觉有点萌。
青莲境里面，火凤双眼噙着泪，原本以为它都这样了，自家主人应该追上来安慰她了吧，没想到她站在凤飞于天的殿外面左等右等都没有等到她进来。原本还有一点点装可怜的意味，现在真的是伤心了，直接哇的一声哭了出来。
墨龙原本在宫殿里面修炼，听到火凤的撕心裂肺的哭声，身子抖了抖，犹豫了一下，还是往殿门口过来。

第1086章

火凤看见墨龙的那一刻，哭声有一刻停止，但是随即又哭的更大声了。
“……”墨龙被它这样一哭弄得有些懵，记忆了它要是哭的话，也好那一种看起来很可怜，但是眼泪在眼眶里面打转却掉不下来的那一种，还是第一次看它哭的……那么丑……
墨龙犹豫了一下，还是上前几步走到它的前面，身上灵光一闪，就变成了一个少年的模样。
火凤哭声曳然而止，一眼不眨的盯着这熟悉的气息陌生的模样。
火凤不在哭也让一直关注着这里的情况的云宸松了一口气，要是再哭下去，她保不定会破功。不过……一眼不眨的瞅着墨龙，嗯，长得可真好看，虽然看着还很嫩的模样。不过还要再研究研究的时候，意识就被赫连烨打断了。
“宸儿，墨龙可是上古神兽。”在看也改变不了它的本质，所以来是来看我吧，我好看。
云宸看出了他眼中的意思，抽了抽嘴角，直接将他凑上来的脸推开，自己一个人去了书房。
“……”赫连烨默了一瞬，还是从椅子上起来，跟了上去。
再说青莲境里面，火凤第一次看见墨龙变成人型的模样，一时间也忘记了哭，一眼不眨的盯着墨龙上下看，一脸好奇。
墨龙被它这样看着很不自在，就想变回龙身的模样，火凤立即将他制止，“被动，让我再好好看看，没想到你居然长得不丑啊……”
“……”不丑？这个评价他好事第一次听到过。
“……你不哭了？”
“对喔，我刚刚还在哭来着，不过现在我哭不出来怎么办？”火凤眨了眨眼睛看着他。
“……那就不哭了。”
“嗯，那我就听你的，不哭了。”
墨龙不知道给如何回答，只好沉默不语。
“你怎么又不说话？”
“……你说我听。”
“这样啊。”火凤若有所思，而后环视了一周，指了指远处的树林，“我们去那里。”
墨龙沿着它指的方向看去，现在正好是三月多，为了应景，云宸特意在那里栽了几棵桃树，现在桃花已经开的满树了，一片一片的，看着格外的好看。
“为什么去那里？”墨龙收回目光，由于高度的原因，他只能低着头看火凤。
“约会当然要去浪漫的地方啊。”火凤说得理所当然。
“……约会？”
“是啊，爹爹希望将我们两个凑成一对，既然这样我们当然要好好的培养感情了。”火凤说得理所当然。
“……”墨龙和火凤两个人大眼瞪小眼的，时间好像在那一刻静止了一般。
外面的赫连烨和云宸，一直在注意这里面的情况，听到他们两个人对话，准确的是听到火凤的话，深深觉得，火凤实在是太早熟了，要是以人的角度来说，火凤现在还是孩童时期吧，就想着约会嫁人，云宸都感觉脸上燥的慌，这绝对不是她养出来的，这么没脸没皮，云宸觉得自己一世英名都被它败光了。

第1087章

赫连烨倒是有不同的感受，这火凤和墨龙之间发展的速度，真是让他羡慕啊，想他和云宸两个，还没有浪漫的去约会过呢，想到这里他莫名的感觉到有些心酸。
云宸睨了他一眼，“要不你和火凤去？”
赫连烨一头黑线，直接将云宸抵在椅背上吻了一通，“不许乱说。”
他的声音颇有些咬牙切齿的意味，再加上沙哑磁性的声音，听起来酥到了骨子了。
云宸喘了好几口气，白了他一眼，将头靠在他的肩膀上没有说话。
就这一点功夫，火凤和墨龙已经将阵地转移到桃花林里面了。云宸倒是有些感慨，没想到她之前的无聊之举，倒是给他们一股看过了一个好地方。
云宸眼珠子微动，在他的耳边低声说道，“你要是想的话，等下一次我们也可以去。”
“不去。”
“嗯？”
“已经有人去过了。”
“那你想去哪里？”
“还没想到。”
“……”呵呵，这是闹什么别扭，她承认，他们两个至今都没有约过一次会，确实大部分是她的原因在，但是她就觉得吧，两个人之间的相处，还要费劲心思找个地方风景好的地方，大手拉着小手那一边游玩真不是她所喜欢的，有那个时间不如在青莲境里面，两个人亲密的谈谈话，聊聊天来得实在。不过这话这时候不宜说，云宸还是明智的没有将这个想法说出来。
不过赫连烨是什么人，云宸眼珠一动他就知道她在想什么，不由得气闷，自家的未婚妻，实在是太特别了，他想要玩一点浪漫的情调，都玩不起来。
“饿不饿啊？要不我们去吃饭吧？”云宸觉得还是去用膳的好，毕竟这个话题真的不适合再聊下去了。
赫连烨放开云宸，哼了一声，回到院子里面的房间，青莲境里面火凤和墨龙打得火热，他看着碍眼，所以只能到院子里面的房间。留下一脸懵的云宸。
两个时辰以后，外面的天色已经完全暗了下来，云宸突然来敲赫连烨的门。
敲了好几次，不过他都没有来开，云宸没有耐性了，将自己插在头发的白玉簪拿下，在门缝上轻轻一挑，原本落锁的位置直接开了。重新将发簪插回自己的头发上，手轻轻一推，门就打开了。
云宸看了里面一眼，里面没有任何的光亮，倒是可不大清楚，不过可以看见赫连烨正和衣闭眼躺在榻上一动不动，像是没有发觉她进来一般。
云宸翻了个白眼，以赫连烨的修为，怕是她没靠近就发觉到了她的存在，更何况现在她不请而来，这一番表现，表明了不想理会她。
云宸走近，站在榻的旁边打量了他，见他呼吸一点都没有改变，倒是有些佩服他了，这等忍工，她自认不如啊。
“你就是来这里一动不动的看着我的？”
不知什么时候，赫连烨张开了眼睛，盯着云宸，云宸闻言，收回了思绪，对上他的眼睛，眼底的深意让云宸发颤。

第1088章

“当然不是。”云宸艰难的吐出这几个字。
赫连烨还是盯着云宸不说话。
云宸叹了一口气，走近，坐在榻上，看向赫连烨，“你到底在别扭什么？”
赫连烨微颤，似乎不知道怎么开口，干脆直接闭上眼睛。
云宸看着他这模样倒是感觉心里酸酸的，很不舒服。刚要伸手去碰他，但是赫连烨接下来的话，却让直接僵在了那里了。
“我也不知道我在别扭什么，只是关于你的事，我就莫名的想在意，想多想，一旦想多了，就心里莫名的又一股恐慌感。”
云宸看着赫连烨他脸上晦暗的面容有些复杂。这可是赫连烨啊，身份地位只是一个点缀的而已，抛弃他一个个身份，他还是让人瞻仰遥不可及的存在，但是对于他和她的情感，却是那么小心翼翼，那么的不自信，她何德何能能得到他如此真心的对待？
“该恐慌的应该是我吧，毕竟你那么强大，而我是那么弱小，明眼人一看，第一反应就是我配不上你。”
赫连烨再一次张开眼睛，看着云宸一眼不眨，“是这样吗？可是他们不是我，不知道我对你的在乎，云宸，你到底给我下了什么毒？”
云宸突然失语，不知道该说什么，或者应该说什么。
她已经发觉到最近他的情绪不太对，但是他不愿讲，所以她也没有深究，现在看来……
“烨，你在怕什么？”云宸问出这个问题的时候，心里还真的很不确定，赫连烨，他居然会怕……
哪知道，赫连烨听了她的问话，突然笑出了声，那笑声似喜似悲，充满了无奈，伤感。云宸不喜欢这样的他。
这一刻，她确定，一定会发生了什么她不知道的事情。但是这件事，或许是他不愿意让她知道的……
云宸珉了珉嘴唇，脱了鞋子，爬上了榻，直接窝在了他的怀里，伸手紧紧的抱住他的腰。
她察觉到赫连烨的身子有一刻僵硬，不过很快就反应过来，伸手抱着她的腰，紧紧的，似乎要将她融入自己的骨血一般。
云宸被他抱得有些疼，不过她可以出声，安静的待在他的怀里，听着他的心跳，感觉格外的安心。
“玉霁，和我同母异父……”
就在云宸慢慢要闭上眼睛沉睡的时候，却被这突如其来的消息震得有些措手不及。张了张嘴巴想说什么，却说不出口。
“我母亲，是一个好女人，可惜……”赫连烨没有再说下去，但是云宸知道，这里面的故事很长，而且应该很悲伤。
“她消失了一段时间后，带回来了一个孩子，因为那个孩子，她被夫家不所接受，她放弃了拥有的一切，也放弃了我，待着那个孩子离开了。要是她离开后活得好好的也就算了，但是没几年，我却收到了她贴身隐卫的传话，让我去见他最后一面。”
云宸不知道该说什么，她一直知道，在赫连烨的心里面，一直压着很多事，猜测过他的家庭或许不幸福，但是没想到……

第1089章

“我去的时候，整个房间只有她一个人，她躺在床上，整个人瘦的不成样了，面上看就知道，已经是强攻之末。她什么都没说，没说她离开后发生了什么，为什么会这样，那孩子……又去了哪里，那时候她只抓着我的手，让我在合适的时机去辰云大陆找一个异世来的人，她弥留之际，窥探天机得到的消息。但是要想从曦云大陆来到这里并不是那么容易，需要很大的力量才能撕裂空间，之后她给了我一个琉璃球，里面封存着她的修为，让我依此来到这里。”
云宸听到这里，不知道该说什么，赫连烨的母亲是爱他的，不然也不会到弥留之际还惦记着他的身体，但是她给赫连烨造成的伤害，又是不可泯灭的，她终于知道，为何他的心里总会那么没有安全感，总是害怕，她会离去。云宸心里有些疼，为赫连烨这个男人，感觉到心疼。
“你有我，有我在，我一定不会离开你的。”
云宸的声音很轻，但是却让赫连烨的情绪恢复了平静，紧紧的抱着云宸，“嗯，我还有你，你不会离开我的对不对？”
“对，不会离开你，你那么好，我怎么会离开你呢？”云宸轻声哄着。
赫连烨的情绪在一点一点的平复，过了好一会儿才再一次开口，不过声音已经恢复了正常，“这件事一直隐藏在我的心里，就连飞羽他们都不知道。现在说出来，倒是感觉整个人都轻松了。”
云宸紧紧抱着他的腰没有说话，一个人心里一直占着这件事那么多年，那得多痛苦。云宸很心疼，心里像是被针刺了一般。
赫连烨没有说话，手轻轻抚摸着她的头发，心中的那股郁气，感觉都疏通了不少。
“那玉霁，会来辰云大陆？”过了好一会，云宸才开口问。
赫连烨的手一顿，将她搂紧，“具体的我也不清楚，不过来这里的不是他的本体，只是他的一个分身而已。”
“分身？”云宸第一次听到这个说法，倒是有些好奇。
“嗯，修为到一定程度就可以分身，将本体留在曦云大陆，而后分身借着云国皇后的肚子出生。”
“你也可以吗？”
“可以，不过现在在辰云大陆，会受到天道的限制，修为也被压制着，所以并不能将意识一分为二。”
云宸点了点头，这一点她还是清楚的，每一个世界都有它的规则在，你要是破坏了，会受到天道的惩罚，就算你多么厉害，也是一样。
“今天早上在禁地的时候，玉霁是不是来了？”
赫连烨垂头看了她一眼，而后点头。
云宸舒了一口气，她就知道一定发生了什么，可惜那时候她一心要收服那圆石，再加上阵法的作用，她倒是没察觉到。
“来，我有一个东西要给你看。”云宸突然翻身，从榻上站起来，手拉着赫连烨，就想要将他拉起。
赫连烨顺着他的动作从榻上起身，脸上满是宠溺。

第1090章

“等等。”云宸掏出一个黑色的面巾折好，将他的眼睛遮住。
“先遮着，等一下让你拿的时候再拿下来。”
“好。”赫连烨笑意满满。
云宸见他那么顺从，心里极其满意，拉着他的手，慢慢的朝着外面走去。一路上还小心的提醒那里有个坎，哪里有台阶，格外的贴心细致。
其实到了赫连烨这个修为，耳目极其敏感，虽然眼睛看不到，但是确实可以感知外界的一切，何况这院子他走了那么多次，哪里有什么障碍都一目了然，不过被云宸如此拉着，还轻声细语的提醒，对他来说，绝对是一个很好的享受。
云宸拉着赫连烨在院子外面站定。
这院子刚来的时候，外面光秃秃的，这几个月被不断的修整，名贵的树种繁多，这个季节正是百花齐放的季节，虽然整个院子格外的香。
云宸看着四周的一切，脸上满是笑意。走到赫连烨的后面，将后面绑着的结轻轻一扯，面巾话落。赫连烨慢慢的张开眼睛，环视四周的一切，心里像是被什么撞了似的，震撼无比。
“怎么样，喜欢吗？”云宸不知什么时候和他并排站着，偏头看向他淡然的脸，轻声问道。
赫连烨看了云宸一眼，而后又看了一眼满是萤火虫的院子，动了动喉咙，“这种事应该是我来做的。”
“都一样的。”云宸挥挥手，满不在意。
“什么时候去抓的？”
“下午啊，怎么样，有没有你墨龙和火凤他们浪漫？”
赫连烨看着云宸纯净的笑颜，有一瞬间的痴然，伸手将她扯在怀里，“嗯，比他们浪漫。”
云宸那一瞬间直接笑开了，满意就好，也不枉费她特地到偏远的树林里费了好几个小时抓这些萤火虫。
“来，我们倒是上面坐。”云宸指了指那棵珍贵的桃花树。
赫连烨看了一眼，揽着云宸腰，身子轻轻一闪，人就落在了她指的那枝树枝上面。
这个高度很好，视野也很开阔，可以将那些开满鲜花的树种和穿梭在那里面的萤火虫收在眼里。
“这么好的景色，怎么没有美酒来点缀呢？”云宸不知道什么时候从青莲境里面拿出两坛美酒，在赫连烨的面前摇晃了几下。
赫连烨勾了勾嘴角，伸手将那酒接过手，两个人开封，瞬间一阵阵酒香弥漫在整个院子中。那些萤火虫，怕是闻到了酒香，都往云宸和赫连烨这一边凑。
云宸伸手轻轻触碰它的身子，不过它立即从指缝中溜走。云宸见此倒是直接笑出了声。
赫连烨看着云宸如此童真的一面，眼底满是柔意。伸手将她头上的碎发整理好。酒坛在她的面前摇了摇，云宸会意，和他轻轻一碰，两个酒坛发出清脆的碰响声。
两个人颇有豪放的意味，拿起酒坛就喝了一大口。
这酒是飞羽之前从冥殿搬来的，口感自然很好，美景美酒具在，两个挨紧坐着，有一搭没一搭的喝着酒，倒是十分的暇意。

第1091章


第1092章


第1093章


第1094章


第1095章

“现在知道怕了，哼，不成体统。”外院管事看着他们一个个的模样，脸色十分难看。
“管事，现在重点是要鉴定那两颗三品丹药，这件事先放着，让地班的导师处理吧。”
“管事，这件事交给我处理，我一定给你一个满意的答复。”那地班的导师见此也表态。
外院管事也知道，这时候不是追究的时候，也就顺着台阶下，让地班的导师处理，他带着一干人等又回到了台上的位子上。
地班的导师看着自己面前的几个，咬了咬牙，看着他们的眼底都是冷意，今日他这在大庭广众之下出了丑，不知道在背后会有多少人为笑话呢，真是该死。
“你们几个跟我走。”
那几个学生明显的对他很害怕，闻言脸色更是苍白了几分，不过也不敢反抗，乖乖的跟着走了。
事情在他们走后就落幕了，不过议论声还是不断。
云宸将这一切看在眼底，不过也没有说什么，收回视线。
倒是琉玄卿，啧啧的几声，而压低声音跟云宸说道，“知道那是谁吗？黄忠平，外院名声最差的导师。”
“嗯？”
“哎，跟你说，每一个被他带过的人，心里或多或少对这黄忠平都有些忌惮，不说别的，就冲着他整人的手段，我亲眼看见过的，不得不对他佩服，难得他这一般，却没有人敢出手报复。”
“这是为何？”云宸眨眼，对这个黄忠平但是起了几分兴趣。
“我也不清楚，反正被他整治过的那些人，对他的手段都闭口不提。我有心探查，也无功而返。”
“这不科学啊。”云宸喃喃的说道。
“嗯？科学是什么？”琉玄卿正好将她的话听在耳里。
“没什么，只是听到这个消息有些惊讶罢了。”
“哎，他的事还是不要过于探究，就算是查不出来，也可以猜出他的手段没好到哪去。”
云宸点了点头，应付的应着。
谈话之间，台上的那些导师对于两颗丹药也有了结论。最后胜出的是一位穿着蓝色外袍的男子，听到自己得胜，撇了一样站在自己旁边和他比试的那个人，眼底尽是得意之色。
云宸看到这一幕倒是对此失去了兴致，外院炼丹院的佼佼者也不过如此，亏的他还是炎国出来的，这种喜怒言于表面，得到一些成就就得意忘形，这样的人走的不会远的。
琉玄卿也看到了这一幕，哼了一声，完全没有之前的激动，看向云宸，“再看下去也没有什么看头了，我们走吧。”
这正合云宸的意，点了点头，率先往后面退了出去。速度之快，转眼之间就看不到人影了。
琉玄卿倒是愣了一下，而后失笑，心里暗自懊悔，在这里待了好一会儿了，自己居然没有发现苏宸居然那么讨厌这样的环境，想到她之前待在这忍耐的模样，倒是有些愧疚，之前自己强拉她过来果然不是明智之举。
不过看着云宸身影已经看不见了，他也不再犹豫，身子一闪，跟着云宸出去。

第1096章

等琉玄卿挤出人群，就看到云宸安静闲适的依在一棵树上，树上是不是的落下几朵花，格外的唯美。他一时之间倒是愣在了那里。
“站在那里干嘛？”
云宸的声音让他瞬间清醒过来，暗自懊恼，他居然看着苏宸看呆了。不过见云宸一脸疑惑的看着他，他忙甩开脑海中的那些思绪，定了定神朝着云宸的方向走去。
“你怎么了？”云宸看着他脸上有些疑惑，要是她刚刚没看错的话，他刚刚看起来精神有些恍惚，就是现在，脸色也不是很好。
“没什么，你是不是不喜欢那吵闹的地方？”琉玄卿岔开话题。
云宸不疑有他，也不隐瞒，点了点头，“嗯，太吵了。”
琉玄卿飞速的看了云宸一眼，而后垂下头点了点头，“我知道了。”
云宸敏感的感觉到此时他不太正常，不过她没有探究其他人心里所想的喜好，也没有深究。
云宸看了一眼天色，距离他们刚下课那一会已经快一个时辰了，天色也渐渐的暗了下来，家里还有一个人等着，云宸也没有心思逗留，和他打了个招呼就走了。
琉玄卿看着她离开的身影，珉了珉嘴唇没有说句话，心中对于自己对云宸生出的几分念想懊恼不已，两个人性别不同还是另一方面，重要的是，他一直都清楚，云宸无论怎么看都不是普通人，而他，在琉国地位原本就尴尬，自身实力又不行，没有能力去惦记她。从小在宫廷生活，在斗争中长大的，他比任何人看事情都看得透彻，感情离他太遥远了，他现在要做的，就是努力修炼，让自己强大起来，再拿回属于自己的东西，想到这里，他紧握拳头，坚定的往和云宸相反的方向走去。
暗处的飞羽将这一切看在眼底，哼了一声，还好他识趣，未来主母可不是谁都可以惦记的。看了一眼他离开的方向，没有说什么，追上了云宸。
云宸回到院子，走进阵法，看到灯火通明的院子，心里暖暖的，嘴角勾着笑意，加快脚步走进去。
此时赫连烨正在书房处理政务，看到云宸进来，脸色缓和了一下，放下笔朝她招了招手，“今日怎么这么晚回来？”
“外院的炼丹院举办炼丹比试，我去看了一会儿，是不是等很久了？”云宸有些懊恼，忘了让飞羽回来跟他打个招呼。
云宸走近，被赫连烨揽在怀里。
赫连烨摇了摇头，“饿不饿？先用膳吧。”
“好。”云宸点头，被他拉着往偏殿走去。
两个人愉快的用完膳以后，就挤在榻上躺着。赫连烨侧着身半躺着，手里拿着云宸的一戳头发在手里把玩，两人有一搭没一搭的聊着天。
“对了，之前清影拿来了许多关云国的折子，我大致看了一下，都是这段时间朝廷里面发生的一些杂事。”
自从云宸来了栖云学院，关于云国的具体情况，在云国的隐卫一个月传信一次，将一个月内发生的大大小小的事情，无具细的一一禀报。

第1097章

“嗯，写了什么？”刚用完膳，云宸整个人懒洋洋的，眯着眼睛躺着，好不暇意。
“大多是关于各个官员的动态，没什么特别的，不过其中记载了两条消息有些特别。”
“嗯？”云宸微仰着头看着他。
赫连烨伸手摸了摸云宸的发顶，“一件是最近在京城来了一批不寻常的人，不过很是低调，要不是隐卫在京城势力盘根错节，怕都不能发现。”
云宸闻言，眼睛眯起。
“隐卫隐卫有没有查处什么？”
“查到的来的那一批是沈家人。”
“沈家……”云宸脸上有些冷，沈家现在可是掌握在沈文彦的手里，没有他的命令，没有人敢如此做。沈文彦……云宸猛的闭上眼睛，之前两个人还是合作关系，没想到这么快就成敌对的姿态了，真是世事无常。不过她没想到沈文彦既然如此决绝，要知道他一旦做出如此决定，就是和她成了敌对的阵营了。
“我曾让飞羽去查沈文彦在栖云山脉的事情，但是被人刻意抹了痕迹，所以没查出什么。”
这件事原本没想告诉她的，不过现在形势不用了，既然要和沈文彦敌对阵营，自然要将消息一一告诉她。
云宸点了点头，“意料之中，无论发生了什么事，沈家和云国两方阵营已经避免不了的。”想到这里，云宸舒了一口气，既然事情已经成了这模样，她也没必要去纠结，继续问道“那另一件事是什么？”
“另一件事，跟几位朝臣有关系。据隐卫调查，有好几个大臣在同一段时间分别看上了一个在云国新开的风月场所出来的女子为妾。至于那风月场所也查了，背后的老板不清楚，不过一些线索查到跟闽州有些联系，而且那几个被大臣纳回去去当妾的，不是一般人，身怀修为虽然不是顶尖，但是也还不错，应该是探子。”
云宸叹了一口气，云国现在最大的隐患就是闽州那一块的和沈家，没想到两股势力居然齐动手了。这是想趁着她不在，来浑水摸鱼吗？
“闽州啊，真是让人头疼的地方。”其实让人头疼的不是闽州，而是闽州以西的海岛，不过两人地方可以说已经成为同一个阵营了，并无差别。
“乔家造的船，事件需要很久，现在出手不是明智之举。倒是龙二，已经和他断了好几个月消息了，也不知道怎么样了。”
自从知道闽州的不寻常，她和龙二的通信都十分小心，万不得已都不会随意通信，这样一来，他们之间已经将近小半年没有联系过了。
“要不要让人传信给他问问情况？”
云宸摇了摇头，“不到关键的时刻还是不要轻易的传信给他，万一让人发现了，那龙二费尽心机所做的一切，都付诸流水了。清影，让隐卫随时关注那风月场所和那几个女子的一举一动吧，看看他们要做什么吧，其他的以不变应万变。”
“是。”清影在暗处应了一声。“那主子，沈家的那些人呢？”

第1098章

“沈家……不必去管他们，沈文彦是聪明人，虽然现在不在一个阵营，但是这个时候他不会让他们做什么留把柄的事情。”
“……是。”
吩付完以后，云宸忍不住按了按额角，这些事情实在是太麻烦了，想到以后要应付的种种事情她就觉得头疼。
赫连烨看着她疲惫的样子有些心疼，拿开她的手，伸手代替她的手去帮她按摩。
云宸勾了勾嘴角，累的时候有一个人可以依靠这感觉真的不错。
“针对冥殿的那股势力你查的怎么样了？”
“有一些线索，但是很奇怪，内院的那些人我命人都探查过了，没有发现什么不同的。”
“你说有没有可能是玉霁下的手？”云宸想到之前她在禁地里面的时候，他亲口承认过，是他想办法拖延住赫连烨的脚步的。
“不可能，他没有那么大的实力。”赫连烨想也不想就摇摇头。
“……”
“不过你倒是说对了一个方向，那股势力也许跟玉霁有些关系，倒是可以从他的方向来查。”
“嗯，既然现在遇到了瓶颈，往另一个方向去查也可以。”
“不说这一些了，来，我们来说说，你之前和火凤说看着我这一张脸的事情。”
“……你怎么知道？”
“墨龙和我在一些事情上可以互相感知。”
云宸明白了，敢情的她和火凤说这话的时候，被墨龙听见了。不过也不排除火凤故意套她话。
“呼，想也知道我那是开玩笑的，当初我对你有好感的那一会，你还要套着一个面具，都不知道你长什么样的，怎么会因为你长得好看才喜欢你的呢？”
赫连烨勾了勾嘴角，“那换了个问题，你是什么时候喜欢上我的，还不知道我长什么样的时候……记得很清楚的，应该不存在忘记了或者不知道的吧？”
“……”这是一个坑，接连的一个坑，而她从一坑落入了另一个坑。
“嗯？怎么不说话？”
“在听我说什么时候喜欢上你之前，是不是应该先说，你是什么时候喜欢上我的？”云宸眼底闪过一丝皎洁。
“我喜欢你？我有说过喜欢你吗？”赫连烨挑眉。
云宸眯了眯眼睛，而后突然朝他露了一个大大的笑容，“那就说说你什么时候爱上我的。”
赫连烨闻言直接笑开了，是那种眉眼都笑意的那一种，也让云宸看痴了。
心中不由得感慨，他这张脸确实给他加了不少分，美的事物说不喜欢是吧？
“小宸儿，什么时候可以看见我问这个问题的时候，你脸上娇羞的表情？”赫连烨笑完以后，脸上就有些无奈。
云宸挑眉，“那你怕是没有机会看到了。”
“也不一定。”赫连烨伸手摸了摸云宸粉嫩的嘴唇，严重意味很明显。
“……”这个人，真的是越来越不知羞了。
“怎么不说话，是赞同我说的话吗？”
“我是在想，是不是应该将你踢下榻。”云宸咬牙，一个字一个字从牙缝挤出来。

第1099章

“呵”赫连烨轻笑，“提下榻这种事情还是不要尝试了，毕竟我抱着你，会将你也带下去，你要是摔着了，我会心疼的。”
“你可以选择在我要踢你的时候就放开我。”云宸挑眉。
赫连烨闻言将云宸抱得更紧了，“小宸儿，有福同享，有难同当，那个时候我一定会将你抱得紧紧的，在着地的时候，会拿你当肉垫的。”
云宸咬牙，这个男人，好想分手怎么办……
赫连烨将云宸咬牙切齿的模样看在眼底，眼角都染着笑意。
“小时候京城听邻居家的大人跟她的孩子说别人家的孩子，而我就是那个孩子，没想到现在，我竟然在想着别人家的男朋友……世事无常啊。”
“别人家的男朋友？”
“就是恋人的意思。”
“恋人的意思？那小宸儿的意思是，你现在在想别人家的恋人？”赫连烨眯着眼睛看着云宸，眼底满是危险。
“……额，不是你理解的意思。”
“那是什么意思，嗯？”
“意思是说，别人家的男朋友对自己的女朋友含在嘴里怕化掉，捧在手里怕摔了，不像你，居然想拿我当肉垫。”
“含在嘴里怕化掉……”赫连烨若有所思。
云宸眨了眨眼睛，怎么感觉从他的嘴巴里面说出来，有些不对劲呢。
“宸儿，原来你是想这样啊……”赫连烨看着云宸的眼神意味深长。
“……”咋样想的啊？云宸一脸茫然。
“乖，你现在还小，等你成年了，你要的我都给你。”
“……”这是代沟吗？为什么他说的话，她听不大懂啊？
“嗯？还是说现在想要？”
“额，还是不要了吧……”云宸不知道他话里的意思，不过不影响她感觉到他眼底的危险，所以她很识趣的顺着他的话说。
赫连烨闻言直接笑开了，笑声传遍了整个院子，把原本躺在屋顶看星星的飞羽和清影都惊，对视了一眼，都看到了彼此眼中的新奇和了然。
“小宸儿，你怎么那么可爱，真是让我欲罢不能。”赫连烨揽着云宸，用鼻子蹭了蹭她的脸颊，很是亲昵。
云宸无语望天，所以他刚刚又给自己下了什么坑，怎么感觉来到这里以后，她那一百多的智商都不够用了。
“痒……”赫连烨亲亲的啄了几下她的眼睛，云宸微微闪躲，嘴巴微微嘟起，配着她微红的脸颊，看着格外的的诱人。
“别诱惑我。”赫连烨声音听着很是沙哑，用手盖住她的脸，再看下去，他怕控制不住自己。
“……”
巴掌大的小脸被盖住，云宸现实有些茫然，而后反应过来他话里的意思，不可气的给了他一脚。
赫连烨没有丝毫的防备，直接被踢得正着，原本只着身子，直接跨了，栽在了云宸的身上。
“……”云宸知道什么叫做自作孽不可活了，她的肋骨，她的心脏，还有她的胸……快要被压扁了，快要窒息了……
“宸儿，没想到你居然这么热情……”
“……”云宸一脸羞愤，直接伸手将他的身子掀开。

第1100章

碰的一声，物体坠落的声音，听着就疼。
接着就一个在地上，一个在榻上，两个人大眼瞪小眼的，一时间整个房间特别的安静。
“宸儿……”赫连烨脸都黑了。
云宸一脸无辜，“你太重了，压着我不舒服，更何况我没想到你居然不反抗。”
“……”反抗个毛线，他正好回味一下小人儿香软的触感，谁知道……
“那个你要不要先起来，虽然现在已经快四月了，但是晚上还有些冷。”云宸轻言细语，看着就是一个小媳妇的模样，不过要是忽略她眼底止不住的笑意会更有可信度。
赫连烨突然勾起嘴角，云宸立即警惕地看向他。
不过下一瞬间，就感觉身子被一股力吸了过去。
云宸脸一变，瞪向赫连烨。
赫连烨不理会，手轻轻一抖动，云宸身子直接往地下摔，不过关键时刻还是被赫连烨揽住了，不过落地的那一刻还是她着地，她被抱着压在底下了……
她的腰……她的后背………还有她的胸……
云宸疼的眼泪就要冒出来了……
“赫连烨”云宸咬牙，一个字一个字的从牙缝里面冒出来。
“嗯？宸儿，这是不是有福同享有难同当呢？”
话落，赫连烨一用力，两个人的位置互调，赫连烨在下，云宸在上……
两个人目光交汇，大眼瞪下眼，而后云宸感觉到自己的后脑勺被压下，自己的嘴巴被他噙住了。
云宸一口气没喘上来，这个流氓，她的后背她的腰还有她的胸还疼着呢。
不过两个人在一起有一段时间了，她的吻技还处于初学者的地步，而赫连烨，跟他刚开始的时候，简直是有一个质的飞跃。关于这一点云宸可是愤愤不平，梦想着自己有一天翻身做主，也将他吻得喘不过气来。
不过想象是美好的现实是骨感的。现在的情况是，她快要窒息了……
赫连烨很有经验，在云宸快要因为窒息晕过去的时候，终于放开了她。
云宸全身都无力了，猛的大口大口的呼吸，脸上红晕一片。
赫连烨呼吸也有些不稳，不过比云宸现在的状态还好一些，低头轻笑，“以后你要是再将我踹下，我就欺负你，直到你不敢为止。”
云宸闻言，被摧毁的理智骤然回归，瞪向赫连烨，眼底满是气氛。不过这都是她自己的感觉，实际上她那含着水光的眸子看着赫连烨像是娇嗔一般，格外的诱人。
赫连烨深吸了一口气，强迫着自己的眼睛从她的脸上移开，再看下去保不定的他控制不住再来一次，再来一次也不是不可以，不过到时候他的小人儿该生气了。
“快放开。”云宸推了推他的胸前，他的手环着她的腰，让她根本不得动弹。
赫连烨深吸了一口气，身子一动，连着云宸一起带到了榻上。
“刚刚摔疼了没有啊？”
“现在摔了才问，假好心！”云宸用他的怀里退出来，愤愤不平的看着他。
赫连烨闻言倒是笑开了，“所以以后是不是不想别人的男朋友了？”

第1101章


第1102章

许久之后，云宸才抬头看向他，“既然琉玄影传话给你，那么他一定知道些什么，让人将这件事原原本本的告诉他，之后的事你句不要管了。”
“额，苏宸，为什么要告诉他？”这一点他还是有些不乐意的。
“这世上没有不透风的墙，你从那小树林里面出来，保不定的会有人察觉，到时候你就说不清了。琉玄影既然能让人来找你，说明对于琉国他还是挺看重的，看在琉国的面子上，他也会想办法帮你将尾巴扫干净。”
琉玄卿愣愣的看着云宸好了一会儿，而后皱了皱眉头，让琉玄影去帮他扫尾巴？想到这个他就很不乐意。
云宸如何看不出来他的想法，脸上一冷，“现在还是顾及面子的时候吗？到时候你被人冤枉了，就是想让他帮忙也来不及了。”
琉玄卿虽然还很不乐意，但是知道这件事事关重大，不是该任性的时候，只能恹恹的点头。
云宸可没有时间理会他的想法，和清影传不了信她心里总归不安心，交代了他几句就离开了树林，往自己的院子走去。
速度之快，给琉玄卿反驳的机会都没有。
云宸一回到院子，却发现里面十分的安静。见状云宸没有皱的更深了，传音给赫连烨，也是没有任何回复，就是飞羽，也是一样。
云宸压制心里的不安，将整个院子找了一遍，不放过任何的线索。但是都没有任何的线索。
云宸突然想到还有一个人，飞羽找来的厨子，不过为了不干预他们的生活，他一直都是一个人在后面的竹屋里待着的。云宸不带犹豫，拔腿朝着后面走去。
这里面云宸还是第一次来，这院子，除了她的房间、书房还有偏殿，其他的地方她都很少涉足。
似乎知道有人来，那厨子忙走出来，给云宸行了个礼，“苏公子。”
“你可知道你家主子去哪了？”
“属下不知，不过大概您走后没多久，主子也出去了。”
云宸眉头紧缩着，这样的事情从未发生过，倒是发生了何事，让他们一个个都消失了，都没来得及跟她说一声。
“苏公子，主子可是发生了什么事？”那厨子也察觉到了不同寻常，心里有些着急。
云宸回过神，摇了摇头，“现在还不知道，你在院子守着，我出去找找。”
“是。”那厨子忙点头。
云宸不再犹豫，身子一闪就出了院子。但是站在院子门口，云宸看着好几个分叉路口有些茫然，学院这么大，隐卫又是在外面，进来都是一个问题，但是凭着她一个人去找简直是天方夜谭。
云宸想到了飞翰，眼睛一亮，不过很快就暗下去，就连她都没说，飞翰在修炼院更不会知道了。
展浚……云宸脑海中突然蹦出了他的名字。
他是内院炼丹院的院子，又在学院多年，一点有他自己的消息渠道的，在联想她和他可能存在的关系，云宸倒是更加坚定了去找他的想法。

第1103章


第1104章


第1105章

父亲是展家的少主，但是出生的时候出现的一些意外，所以身体一直都不是很好，自从姐姐失踪以后，身体更是不行，一年要一半的时间躺在床上，之前我没将姐姐的行踪告诉他也有这个顾虑，本想着找到姐姐以后再告诉他，免得他情绪大起大落受到了刺激，只是没想到……父亲听了我的话，知道姐姐出事受不住吐血昏了过去。等到他醒来以后，他用尽毕生的修为打开曦云大陆连接这里的通道，想让我去将你和姐姐带回去，活要见人死要见尸。”
展浚的声音一如既往的淡，不过云宸听着却是很伤感。她那位没见过面的外公，似乎很爱母亲，也对她这个未谋面的外孙女很关心，这样就足够了吧，云宸原本还想母亲以那种方式出现在内围，是不是家里人对她不好，还是家里斗争让她流落他乡的。现在知道了一些情况，心里倒是好受了许多。
“对了，姐姐的本命兽是一只紫色的灵狐，当初我也是依次查到云国身上的。”
云宸默了一瞬，现在种种事实摆在自己的面前，眼前的这位展浚就是她的亲舅舅无疑了，这还真是……有些奇妙。
“我之前猜测，父皇和母后并没有死，而是去了曦云大陆，但是现在看来并没有，当是要说他们已经去世了，我又不相信。”
展浚也沉默了，他已经和姐姐断了联系十几年了，本命的牵扯，除非已经是阴阳相隔，不过不可能什么消息都探查不到的。但是这样的事实无论是对云宸来说还是对父亲母亲来说，都太残忍了。
这件事最终还是没有个定论，云宸在展浚的院子里面待了很久，简单的说了一下彼此的情况，要不是看着云宸频繁的往窗外看，思绪不宁，他还想着和云宸再聊聊，对于这个外甥女，他可是很好奇。
“就这么在意他？”展浚脸上满是阴郁之色，刚认回来的外甥女，一想到很快就要成为别人家，他的心里就酸酸的。
云宸想到之前他就因为赫连烨的事专门找过她，也是那一次她才怀疑他们两个人之间可能有某种联系。现在想想，有些事情真的很奇妙。
展浚严格意义上来讲，是她接了原主的摊子之后，第一次在长辈面前谈起赫连烨，毕竟这个她的朋友和大臣说是不一样的体会，云宸有些不好意思，不过也没有遮遮掩掩，很实诚的点了点头，“嗯，他很好，我很喜欢他。”
“你都不知道他真实的身份就将认定了他？你怎么知道他很好？要是其实在你面前展现出来的他不是他的本性呢？你也不在意吗？”
云宸抬头看了一眼展浚，她知道，展浚说这话绝对不是来调侃她的，赫连烨……想到这里云宸就没有再想下去，珉了珉嘴唇，目光毫不闪躲的看着他，“就算在我面前的赫连烨不是他原来的模样，但是他愿意在我面前一直是如此，就证明他很在乎我不是吗？”

第1106章”


第1107章


第1108章


第1109章


第1110章

云宸察觉到一道强烈的视线，往前面看去，和展浚目光对上了。不过看到他眼底不赞同的意思不由得一愣，不解其意。
不过不待她深究，展浚就移开了目光，垂下眼帘正看着他面前的桌子。
“怎么了？”琉玄卿沿着云宸的目光看去，看到了展浚在前面，看着她愣神的模样，用胳膊肘子轻轻的碰了碰云宸。
“没事。”云宸收回视线。摇了摇头。
琉玄卿见此耸了耸肩，没有再说什么。
这一早上的课，展浚依旧在面无表情的下上完课，看起来很平时没有什么变化，但是云宸敏感的感觉到他心情不是很好。心里不解其意，不过暗想等一下要去找他谈谈。
还不容易下课了，展浚收拾了一下东西，看了云宸一眼，而后就率先走了出去。
云宸见此微微挑眉，收拾好自己的东西就跟着出去了。
云宸一直跟在他的后面，直到走都他的院子外面，他才停下来转过身看着云宸。
“你心情不好？”云宸眨了眨眼睛问道。
“先进来。”
云宸点了点头，跟着他的走进了院子。
这一次他带着云宸到书房里面，书房一直延续着他的风格，格外的冷清简单，就连案桌上，摆了笔墨纸砚，其他的什么东西都没有。
“坐。”展浚暗桌后面坐下，让云宸坐在他的前面。
云宸顺从的坐下，抬头看向他。
展浚见此脸色倒是缓和了不少。
“你是因为我跟琉玄卿走得太近才如此的吗？”
“嗯，琉玄卿不像表面的那么简单。一个修为不好，炼丹更是没有丝毫的天赋的人，能在外院横行了那么久，都没有惹祸上身的人，要是没有什么心计你觉得可能吗？”
“我当然知道他不简单，要是他简单的话，我也不会跟他合作。”云宸毫无避讳。
“看来这一切的一切你都看得很清楚，倒是我多虑了。”
云宸淡淡一笑，“这一切看似很合理，但是琉玄卿只是琉国不受宠的皇子，就算是有母家的势力在支撑着，怎么会有那么强大的暗卫和情报网。琉国皇帝这么多年不敢动他，怕不是因为他母家的势力，而是他手中掌握的那些势力吧。”
“怎么时候发现不对劲的？”展浚眼底漏出了点笑意。
“之前就觉得不对劲，后来几次清影都没有查到的消息，但是他却一清二楚，这一点就说明了他不简单。还有那琉玄影，要是他手上有什么让他忌惮的，怎么会帮他，怕是想除之而后快吧？”
“嗯，琉玄影可是内院中榜上有名的，连他也忌惮着琉玄卿，有时候还被迫受他的控制，这就足以说明了琉玄卿的不寻常之处。这个人手段绝对不会温和，性子自然也不会好，你和他合作可以说是与虎谋皮，不怕到时候被他反咬一口吗？”
“这一点都是不用担心，就目前来说，我和他的合作很是稳固。之前他接着要和我一起用膳的名头来到我的院子，他的目的就是要和我合作。

第1111章


第1112章

这一天，云宸和展浚谈了很多，对于彼此也有了更深的了解，知道越多，展浚对于自个的这个侄女越是惊叹。而云宸，心里也是暗自佩服，不愧是顶级大陆一级世家特意培养出来的人才，能力真的是杠杠的。
等云宸和他聊的意犹未尽的时候，外边的天色已经全黑了，展浚留云宸用完膳，她自然欣然答应，这几天赫连烨要闭关，她回去也是自己一个人，这样倒不如和展浚一起用膳。
两个人吃得很愉快，云宸在展浚的注目下离开回了自己的院子。
因为清影受伤，云宸嘞令她休息，虽然清磨接替他的工作。
云宸一回来，就看到清墨倚靠在院子门前的柱子上，明显是在等她。一看到云宸回来，立即站直身体，给云宸行了个礼。
云宸摆摆手，让他起来。走进院子，清墨跟上，随着云宸来到了书房。
“有什么事？”
“主子，之前您让查的向唐世子出手的那股势力已经有些眉目了。”
“是谁？”
“琉国。”
“琉国？”云宸抬头看向清墨。
“是，我们的人查到，去找二等国家的那些人，让他们对唐世子出手的，就是琉国的暗卫。”
“呵，这道有意思了，是琉玄卿还是琉玄影？”
“主子，幕后的人隐卫没查到，背后的那个人隐藏的太深了，就是琉国的这条线索，我们也是借着二等国家的那几个人查了许久才查到这些的。”
“嗯，既然已经知道是琉国搞的鬼，能费尽心机针对云国的，只有琉玄卿和琉玄影两个人，琉玄影在内院，隐卫进去的话也没有什么作用，至于琉玄卿，虽然在外院，但是身边的暗卫无数，隐卫对上怕也是讨不到什么好处，既然如此这件事就不用查了，省省力气。”
“是。”这一块都是他在处理的，他心中对此很清楚，再查下去除了暴露，其他的没什么好处，主子的想法正好和他不谋而合。
“以往都是你主外清影主内，不过清影受伤，这段时间你就待在这里，接替他的工作。密切关注之前向唐子奕出手的那几个人人，有什么情况立即来报。”
“是。”
“嗯，没事的话就下去吧。”
“那属下告退。”
云宸应了一声，看着清墨身影消失，才疲惫的靠在椅背上闭目。
她没想到之前针对云宸的那股势力居然会牵扯到琉国的身上。要是琉玄影出手那还好解决一些，要是琉玄卿……
他们两个人之间，利益牵扯多一次，彼此都知道定位，但是谁也不点破，平时琉玄卿藏着性子和她嘻闹，装作什么都不懂的模样，云宸也不拆穿，因为知道那都是无伤大雅的事情，但是要是牵扯到云国，那她得认真考虑他们这一合作的问题了。
内心深处她当然是希望不是琉玄卿，毕竟两个人合作，对彼此都有好处，但是心中的预感又告诉她，这件事怕是他做的可能性比较大。

第1113章

没等云宸想出什么，就有人到访。
云宸察觉到是飞翰，就没有动，不过等了许久都没有见到他进来不由得疑惑了。
“清墨，飞翰是怎么回事？”
清墨声音听着有些怪异，“主子，他被困在阵法里面出不来了……”
“……”云宸没忍住直接笑出了声，飞翰有时候真的是感觉蠢萌蠢萌的，真的是太逗了。
“去将他带进来吧。”
“是。”清墨忍着笑意应了一声。
不一会儿，云宸就听到外面的动静，门吱一声打开，云宸沿着声音看去，只见飞翰穿着夜行衣进来了，脸上表情还是冷冰冰的。
“这是被困在阵法里面了？”云宸扬眉。
飞翰像是没有察觉到云宸的调侃一般，走近，淡定的跟云宸行了个礼。
云宸撇了撇嘴，挥了挥手示意他坐下。
“这么晚来是有什么事吗？”
“宸帝陛下，听说主子他们昨天受伤了？”飞翰脸色很不好，主子已经很久没受过伤了，这一次受伤是他做这个暗卫的失职，早知道就不应该离开主子身旁。昨天得到消息他就想过来了，但是那时候各方势力盯着紧，所以他就耐着性子等待现在才过来。
“嗯，是受了点内伤，不过没什么大碍，现在正闭关修炼。你不必太担心。”云宸知道飞翰一直跟在赫连烨身边做贴身暗卫，听到他受伤，自然很担忧。
飞翰闻言珉了珉嘴唇，没有说话。
云宸知道他的性子，也没有说什么，“除了这件事，你还有什么事吗？”
飞翰摇了摇头，他来这里也只是为了亲眼看一眼主子的伤势而已，不过现在主子在闭关，他的想法自然落空了。
云宸点了点头，“既然这样你先去看看飞羽吧，他也受伤了，右厢房第一间房间，你先去看看吧。”
“那属下告退。”飞翰闻言站起身来，朝着云宸行礼，而后就去看飞羽。
飞翰离开以后，云宸也没有再想琉玄卿的事情，拿起案桌一旁的折子，开始安静的批阅。
时间匆匆而过，转眼间半个月已经过去了。
赫连烨身上的伤早已经好了，就连飞羽，在云宸狂砸丹药下，也已经好的彻底，至于清影，他说的只是皮外伤而已，几日后已经恢复了。
学院里面的形势不容乐观，那几具尸体最后还是被发现了，那段时间学院人心惶惶，外院管事下令严查，但是最后却是没有任何的结果，注定是无解。
回想这几个月，学院真的是状况百出，一件事是偶然，两件事也可说是偶然……但是如此高频率的出事，再蠢的人人察觉到了不对劲。
不过大多数人都选择了明哲保身，并没有主动的去查去探究到底是何人所为，又有什么样的目的。毕竟没有触及到他的利益，要是强出头的话，没准的下一次枪头就多准了他自己。
所以虽然每个人心里都清楚这学院的暗地的不平静，知道这段时间表面的看起来只是暴风之前的平静，但也没有人为此做什么。

第1114章

云宸这半个月以来，表面看起来还是很往常一样，黄班和自家院子两点一线。不过暗地里面可做了不少的事情。
之前她对隐卫多采取放养的方式，平时事情不怎么过问。不过经过上一次赫连烨出事的时候，她无人可用，这一次她算是得了一个教训。在接下来的时间里，让十个隐卫进到学院里面供她调遣，势力的分布她也一清二楚。
清影自然很乐意，凭着他段时间要在学院里面组建势力压力实在是太大了，效果终会没有那么好。现在多了帮手，他就不用那么束手束脚的。
不过这段时间，云宸最为开心的是她成功契约了小白虎。
小白虎到学院的时候正是十天之前。
原本它看着云宸势力如此弱还有一个本命神兽，自然不同意和云宸契约，就连赫连烨暗地给它施压，它夜咬着牙倔强的不松口。
最后还是云宸拿出了两个人杀手锏，一个是青莲境，青莲境可是一个移动的宝库，里面的东西，无论是空气还是实物，都是独一无二，而且有助于修炼，二是云宸也退了一步，不跟它契约，只是一人一兽身上下了印记，在印记没有消除之前，小白听她的号令，等以后它要是不愿意待在她的身边了，直接解开印记就可以了。
听了云宸的建议，它自然欣然答应，这样一来，不用得罪赫连烨，自己也不用被契约，还能得到那么丰厚的修炼资源，何乐而不为？
关于他住的地方，原本云宸想着让他和墨龙火凤一起的，就住在凤飞久天的一楼。不过这一想法一提出来，就被赫连烨拒绝了，美曰其名墨龙和火凤是一对，小白不好打扰他们的二人世界。
但是实际上的原因，是他认为小白不识好歹，居然拒绝和他小人儿契约，要不是云宸拦着，他都想直接将小白给重新送回去了，来个眼不见为净，不过云宸是真的喜欢小白毛绒绒，赫连烨看着她那样子自然也做不出来将它送走的事情，不过虽然留下了它，但是心里面还是不痛快，就想依此给他一个教训罢了。
小白自知理亏，也不敢反驳，随意找了个房间住了下来。
知道这经过，火凤无疑是最高兴的，它原本还怕被小白抢了风头，抢了他娘亲和爹爹的宠爱呢，没想到它居然将爹爹给得罪了。不过对于它不想和云宸契约，它还是挺不高兴的。娘亲和不和它契约，和它愿不愿意是两码事，在它心中，云宸很厉害，就是赫连烨都不能比的。小白着明显的嫌弃她家娘亲。火凤的手段，知道它的人都了解，用一句比较俗的话来讲，就是一个磨人的小妖精，她时不时的故意针对小白，倒是将它折腾的够呛的。好一段时间都夹着尾巴，连吭声都不敢吭。
云宸虽然无奈，但是飞凤有赫连烨做靠山，在这件事上无论她说什么都也没用，云宸只能能在心中为它默哀。

第1115章

不过云宸没想到和赫连烨别离的时间来的那么快，上一次对他们出手的那股势力又出手了，不过这一次针对的是冥殿，总部只有飞白和飞尘坐镇还是不行，没几天，冥殿的很多的产业都出现了不同程度的问题。赫连烨不得已的要离开云宸先回去处理事情，不过他只带走了飞羽，飞羽因为要在修炼院伪装成云宸走不开。原本赫连烨是想让飞羽留下来的，不过被云宸拒绝了，冥殿总部现在不知道是什么情况，飞羽能力毋庸置疑，关机时刻还可以搭把手，至于她在学院，也么有什么大事。赫连烨拗不过云宸，只好带着飞羽上路。
赫连烨离开后，云宸的日子还是一如既往，不过平时吃饭什么的，有原本的两个人变成了一个人，整个人院子，青莲境感觉都空了不少。
原本云宸以为，日子会平静下去，没想到在赫连烨离开的第三天半夜就出事了。
云宸原本在青莲境里面炼丹，就被清影打断。
云宸在里面可以看到清影，察觉到他的脸色不是很好，云宸心里一沉，意念一动就出了青莲境。
“清影。”
“主子。”清影看到云宸眼睛一亮，就迎了上来。
“发生了什么事情了？”
“主子，一刻钟之前，有人在外院的炼丹院发现了几句干尸。”
干尸？云宸心里一凌。看一次在炼丹院后面的林子里面发现的干尸最后都没查到什么，成为了疑案，现在又出现了一起，云宸有不好的预感。
“更重要的是，有人在四周发现了关于我们云国暗卫的腰牌。”
云宸闻言眼睛直接眯起来了，看来这是有人要栽赃陷害，不过他们不知道的是，龙卫已经被她派出去了，她的身边现在只有隐卫。
“飞翰他们怎么样？”
“已经被学院控制住了，我们消息传不进去。”
“这个时候要稳住，只要飞翰和他们几个不松口，在事情真相查清楚之前，他不会有事。”
清影原本一脸着急，看着云宸这模样倒是觉得自己承受能力太弱了，深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
“主子，接下来该怎么办？”
云宸手轻轻的敲了敲桌面，而后看向他，“曾经妄图害唐子奕他们的那些人最近有什么动静？”
“主子，隐卫最近一直关注着他们，并没有什么动静。”
“让隐卫查清楚一些，不放过任何细节。”
清影心了一沉，“主子，你认为是他们出手？”
“不无可能，想要对云国出手的人很多，但是最先出头的，可没有几个。先查清楚，无论是他们的主意还是被利用了。”
“是。”
清影走后，云宸一个人坐在书房里面，脸上看不出情绪，不过手指快节奏的敲着桌面，可以看出此时此刻她的内心不平静。
干尸……再一次出现怕是会引起大的动荡吧，不止如此，暗处盯着云国的势力数不胜数，这一次要是查不出真凶，云国怕是有大麻烦了。

第1116章

赫连烨刚离开没几天这就出事了，两者之间有什么关系吗？难道这一次又是那个所谓的幕后之人做的？
云宸这个时候有些迷茫了。
“脸色怎么那么难看？”
云宸猛的张开眼睛，沿着声音看去，见展浚面无表情的走进来才再一次放松下来。
“你怎么来了？”
“外面现在都成什么样了，不放心你来看看。”
云宸点了点头，示意他坐下。
“这一次连我都没有收到任何消息，没那么简单。”
“嗯，有人想将祸水往云国身上引。”
“云国现在只是二等国家，能避开我的耳目做着一些事的，没有几个人能做到，一般势力更是不可能。”
云宸心一动，看向展浚，“你的意思是说，幕后的人对付的不是云国，而是冥殿。”
“赫连烨刚走，你这就出事了，世界上没有那么巧的事，这些怕是有人都算计好的。云国只是撬开冥殿的一个突破口而已，毕竟在世人的眼里，云国和冥殿的关系不一般。”
云宸脸上不是很好，要是这样的话，这一次怕是没有那么容易过关了。
“也别太担心，云国只是一个顺带的而已，找出证据撇开就能全身而退。”看着云宸脸色不好的模样，展浚出声宽慰。
云宸摇了摇头，“一直以来都有一股势力针对冥殿，想必你也知道半个多月之前他们还交过手了，不过幕后的那个人藏的太深了，冥殿倾力去查都没有查到什么。由此可想而知背后那股势力有多么庞大，现在我们的人少，根基又太浅，要是想对我们出手打的我们没有翻身之地，轻而易举。”
“凭着你的势力对上它，怕是以卵击石。”
云宸何尝不知道，所以她才那么为难。
一时之间，两人都曾经我了下来。
“其实也不是不可能，就看怎么运作了。”
“嗯？”云宸看向展浚有些不解。
“之前不是有很多二等国家的人针对你的几个属下吗，知道两方势力的有仇的，整个学院都清楚，既然这样就好好利用一番。暗地运作一下，将这些事情都推给他们。那几个人既然敢做出那些事，可见其心不正，趁机给他们几个一个教训。这样一来，就可以将云国从中摘出去，又报了上一次的仇，一举两得。”
云宸思索了一会儿，看向展浚，“也无不可。”
云宸不由得感叹，她还是太嫩了一些，论手段跟展浚几个比起来真的不够看。这可能也是跟她上一次的经历有关，那个时代算是比较和平的时代，律法健全，最为军人，什么该做什么不该做都深入她的内心。就是去边境对敌的时候，身份限制了她，只能是一正义合法的手段制敌。这种思想在现代的时候，对于一个人军人来说，是非常宝贵的，毕竟只有如此强大的信念，才扛看住那么对邪恶。但是在这个世界中，这种思想却成了一种束缚。要不是展浚提出来，怕她是想不出可以将所有的事情推到其他人身上，虽然那几个人严格意义上来讲，也不是什么好东西。

第1117章


第1118章

不过虽然这件事上他没有干涉，但也不是什么事情都不管，收到云宸信之后，他将原本的命令收了回来，发布了一个新的命令，让处于栖云地界的冥殿分殿最好完全的应对准备，做云宸最坚强的后盾。
云宸知道这件事以后，已经是三天之后的，听到清影传的话，心里喜滋滋的。这种你在前面冲，有人及时的做你的坚强后盾这感觉实在是太好了。
不说云宸，就是隐卫上上下下对赫连烨就没有不满意的，要实力有实力，对主子好，而且很专一，就没有听闻过他的桃色消息的，简直就是一个完美的另一半。当然，气场强大了一些，手段凌厉了些，这些都不是问题，他家主子镇得主，这样一想着，他们越觉得主子和赫连殿主更加般配了，简直天生一对了。
云宸不知道隐卫私底下也经常八卦她和赫连烨，不过知道的话也没什么，毕竟赫连烨确实不错，当然她自己也很好，自是她现在还处于成长期，假以时日必定可以并肩携手前行，笑傲天下。这一点自信云宸还是有的。
不过那些事情离现在还有些远，现在关键的是将眼前的麻烦解决了。
“清影，这几天学院里面有没有什么异动？”
“回主子，除了有很多人对那干尸的事热切地在讨论，其他的并没有什么异动。”
“二等国家的那些人呢，没有什么动静吗？”云宸闻言微微凝眉，之前隐卫散发消息将祸水往他们身上引，效果很是显著，在这个时候他们一言不发跟不对劲。
清影也觉得他们的反应不同寻常，但是查到的消息确实是这样，之前他还怕弄错了或者忽略了什么，派人再仔细的查探，但是得到的消息，每每都是他们一如既往的去上课，而后回自己的院子。要说有一点特别的，之前那些人喜欢在外面乱逛，但是这些日子除了上课的时间其他的都不出现，这一点也可以理解，毕竟外面流言传的那么猛，他们不开也是有可能的。
“主子，并没有什么特别的，而且据说他们一个个的都很淡定，并没有受外面的流言影响。”
云宸眯起了眼睛，“没有问题才是最大的问题，之前他们几个能被当靶子，虽然也有他们自己的小算盘，但是归根结底还是他们自己本身的问题，冲动，做事不过脑，不计后果这才是他们的特点。而现在，他们表现出来的，如此的淡定，不是狐假虎威，那就是说明他们胸有成竹。”
清影脸色暗沉，“主子意思是，他们在酝酿更大的阴谋？”
“也许不是他们，而是有人在背后帮他们。”
“您的意思是，是真的凶手在帮他们？”
“有可能，背后的人想借云国打破僵局，而后达到针对冥殿的目的，这一局怕是已经预谋已久，要想从中脱颖而出，没那简单。”
“那主子，还要继续让人暗地散发流言吗？”

第1119章


第1120章

何况现在京城还埋伏着沈家还有闽州来的那些人，可是要密切关注他们的情况，不让他们借机生事。
几个时辰过去，夜幕降临，书房只有一个人，显得格外的寂静。
“来了就出来吧。”云宸手中的动作没有丝毫的停顿，声音还有些漫不经心。
“呵，没想到小宸儿那么敏锐。”玉霁闻言应声而落，看到云宸都没有看他一眼，微微挑眉，走进来就要走近云宸。
清影反应也很迅速，在他距离云宸三步远距离的时候，挡在云宸的前面，警惕的看着玉霁。
玉霁见此倒是轻轻一笑，越过他看向云宸，“你这个暗卫倒是挺忠心的，但是修为太差，我在房梁上待了那么久了，都没有发现。小宸儿，赫连烨的人倒是不错，不过他那么小气也不放几个人在身边保护你，要不我播几个暗卫给你，势力肯定比你的暗卫好。”
清影听了他的话，心里暗自咬牙，不过却是不得不承认，在这高手如林的地方，他的修为真的是不够看，想到这里，清影脸色暗了暗。
云宸闻言，倒是抬起头撇了他一眼，“你的人我可不敢用，到时候被反咬一口怎么死的都不知道。”
玉霁耸了耸肩没有说话。
云宸不再看他，看向清影，“先下去吧，我交代的事情不要有任何差错。”
“主子……是”清影原本是想留下的，但是看到云宸面无表情的脸，也不敢多说什么，行了个礼看了玉霁一眼就退下来。
玉霁见此亲亲一笑，就要朝着云宸走来。
“三步远。”
玉霁听了云宸的话脚步一顿，抬头看向云宸。
云宸却没有看他，手中的动作不停。
玉霁挑眉，倒是没有强求，走到一旁，在云宸三步远的距离坐下。
“找我什么事？”
“没什么，只是听说过赫连烨走了，我怕小宸儿寂寞就来看看。”
“你要是再乱说的话，就别想踏出这院子。”云宸凉凉的来了一句。
这一点倒不是云宸故意吓唬他的，这院子可是他的地盘，她怎么可能什么都不布置，想必玉霁也清楚，不然他也不会那么听话，她说让他距离她三步远的距离，他就照做了。
“啧啧啧，小宸儿，你是不是除了对赫连烨以外，敦其他人都是冷冰冰的？”
“你来找我就是说这些无聊的话题吗？”
“无聊吗？”玉霁摸了摸下巴，“我这是很有诚意的想和你聊天。毕竟你以后可是我的人，当然我也是你的人，所以彼此要多多了解，你说是吗？”
“哦？你的人？我怎么不知道你什么时候和赫连烨亲如兄弟了，就连他的未婚妻也是你自己的人？”云宸将亲如兄弟这几个字咬得很重，故意曲解他的意思，果然看到他的脸色变了。云宸顿时感觉格外的畅快，不面上丝毫不显。
玉霁紧紧盯着云宸好一会儿，云宸在他强烈的视线下，依旧淡定的批着折子，连个眼神都没有留给他。

第1121章


第1122章


第1123章

院长看着他的神情有些复杂，“展浚，你是不是和云宸有些关系？”
“是又怎么样不是又怎么样？”展浚抬头看了他一眼，神情一如即往的淡漠。
院长一噎，不过知道他的性子，也没有在意，“知道这件事为什么我会压下来吗？”
展浚闻言倒是抬头看了他一眼，这件事说真的他也很好奇，以他对他的了解，应该没有如此魄力才是。
院长看不出他眼底的意思，语气有些惆怅，“这件事是颜宗师的意思，他向我施压，不可动云国。没想到他居然他们看中云璟那个徒弟，居然连着他的国家也护着。”
展浚闻言眼珠微动，院长将颜宗师会帮云国归功于云璟，他倒不这么认为。至于他真的的意图……
“展浚，进入让你留下来是想让你能不能劝劝颜宗师，毕竟这件事这样拖着，也不是解决办法。”
虽然刚刚他在那一群人那么淡定说了不对付云国，但那也是被颜宗师压着，他根本没有反驳的余地。颜宗师平时对他和颜悦色，但实际上会如此不过是他是学院的院长，因为这个身份而已，但是展浚就不用了，这些年他在学院里面，一直独来独往，但是却是和颜宗师交情不错，两个人经常凑着一块，要是展浚肯说几句话，颜宗师也许会听一些。
展浚脸上神色没有什么变化，不过熟悉的人却可以看出来他的眼底透着冷意。
对于院长，展浚没有什么感觉，他那个人，在学院中，和其他人比起来算还是一个值得让人敬着的，不过没想到，在大事面前，居然……
不过这也不是不可以理解，学院这几个月以来，实在是发生了太多的事情，一直处于不平静的状态，这一次参与到其中的人范围还那么广，他心里慌了，想早点结束也是正常。要是平时也就算了，与他无关的事情，他也不在意，不过这件事可是涉及到云宸，他的外甥女。
“展浚？”见他不说话，院长试探地喊了一声。
展浚看了他一眼，没有说话，从椅子站起来就朝着外面走去不理会他的欲言又止。
展浚出了院子之后，就到后边的山峰顶出，那里是颜宗师的住所。
“你小子今天居然来看我，难得啊？”
展浚还没走进去，颜宗师的声音就从里面传出来。
展浚脚步没有丝毫的停顿，从容的往里面走去。
“看你这神情，是有人惹到你了吧？”
展浚在旁边的椅子坐下，而后才看向他，“栖云学院的院长该换了。”
颜宗师挑了挑眉，“他做了什么事惹到你了？”
“他想让我来劝你对付云国。”
“呵，那小子，平时看着挺精明，也挺不错的一个人，没想到遇事情那么不靠谱。”
“安逸太久了，斗志都没了。”
“嗯，你说的确实不错，确实是安逸太久了，就连学院一直存在的隐患也被悄无声息拔除了，他就以为高枕无忧了。”
展浚没有接话，不过思绪有些繁乱。
“看你这样子，可是有什么心事？”

第1124章

展浚睨了他一眼，“在学院的事情就没能瞒得过你的，别跟我说什么都不知道。”
颜宗师爽朗一笑，“跟云宸相认，你自然是高兴的，但是你现在看起来心事重重，怕是跟之前在禁地的那东西有关吧？”
展浚看了他一眼没有说话。
颜宗师噗笑出声，“你不是说了吗，学院的事情根本瞒不了我，就算上一次在禁地我没有看到云宸，但是那时候赫连烨可是在，能让他来拦着我的，里面的那个人不言而喻了。”
“你倒是什么都清楚，不过不也窝在这这么多年，不敢出去。”
“什么不敢出去，你也别膈应我，我为什么不出学院你也知道原因。不过那东西现在已经被人拿走了，那我的任务也完成了，想想以后倒是可以去何处看看，来这里这么多年，我都还没出去过呢。”说到这里，颜宗师话里面有些惆怅。
展浚听完倒是没说什么。
“那东西既然跟她有缘，那你也别想太多，有些事情是注定的。”
“那东西我倒是不担心，只是我担心的是云宸会因此受到伤害，毕竟那赫连烨……”
颜宗师闻言倒是反常的沉默了许久，而后才开口，“赫连烨我也见过，果然名不虚传，对你外甥女确实是真心的，以后的事情谁说的清楚，顺其自然就好，凡事莫过于强求。”
“算了，多想无益，云宸那么聪明，也许她的心里有数，我就不在这里杞人忧天了。”
“呵，你这样我倒是第一次看到，放心吧，就冲着那孩子将学院里面的人耍得团团转这心思，不会有什么问题的。”
“嗯，希望如此吧。”
“刚刚不是说要将学院的院长换了吗？有什么建议你就说，打点好这一切，老头子我好安心的到外面走走。”
“炼丹院的一个导师，在学院很多年了，能力各方面都不错，只不过平时太低调了。”
“谁？”能得他如此评价的，他还挺好奇的。
“临冀。”
“是他啊。”颜宗师想了好一会才想到他是谁。“能得你如此评价想也不会太差，不过这个位子毕竟不是那么好做的，凭着他那低调不争的性子，压得住那么多人吗？”
“放心吧，他在外人面前低调，但是私下做的可不少事情。”
展浚想到今日在院长书房的时候，说出了那么多人都不敢说出来的话的那个人，那个人自然他认识，炼丹院的一个导师，也算是他的部下，不过他实际的身份可是那临冀的属下，能说出那一番话，想来也是他授予的。
“呵，我自以为将整个学院都把控还在手掌心里面了，没想到……”
“你没想到的事情还多着呢，要不然也不会让一些势力在背后蹦跶那么久。”
颜宗师闻言倒是笑了，“你说的不错，要是真的将整个学院掌控在手里，怎么会发生这种事情。不过也不能怪我老头子，毕竟我也不是随时关注学院的情况，让一些有心人钻了空子也是情有可原。”
展浚不想理会他，起身站起来就要走。

第1125章

“怎么没来多久就走了，跟老头子我对弈一局啊，最近我研究了一个棋局，很是精妙，我们来下一场。”
是的，外人不知道的是，颜宗师唯一的爱好就是下棋，而且棋艺精妙，当初展浚和他认识，就是因为两个人意外对弈了一局，两人居然打了个平手，颜宗师那时候很惊讶，在棋艺方面，过来不敢说天下无敌，但是也是可以派得上号的。不过惊讶过后就是欣喜，毕竟势均力敌的对手下着也有意思。之后颜宗师经常找展浚下棋，一来二往的两个人就渐渐的熟悉起来了。
“不下。”展浚声音淡淡，往外走的往外走的脚步没有丝毫的停顿。
“为什么？”颜宗师眼睛立即瞪得老大。
“累了。”
“……”颜宗师自然知道只是借口而已，但是他也不能强迫他跟他下棋，只能眼睁睁的看着他离开。
展浚到峰顶，而后没一会就出来，都有人跟内院的院长汇报。他还以为展浚是听了他的话，劝颜宗师去了，一时间还很满意，展浚之前对他的无礼他也不计较了。
展浚是什么人，暗处有人盯着他自然知道，眼底闪过一丝冷光，不过没有什么多余的表情，从容的走过了自己的院子。
晚上的时候，内院院长还当做什么都不知道一般，派人来展浚的院子，想知道他有没有去劝颜宗师，当然目的其实是为了知道，颜宗师是怎么说的。
展浚没有理会，他的院子外面布置着阵法，他们进不去，在外面的话，也不影响他，就随着他们在外面折腾。
这一切的一切，云宸都不清楚，她此事正在书房里面看赫连烨刚刚传给她的信，里面的内容，思念之语自然是有的，不过也知道云宸这一段时间的状态，特意写给她让她注意身体之类的。毕竟每一天靠着灵力支撑着，可不是一个好的办法。长此以往对身体伤害很大。
云宸看着心中透着关心之意，原本的困倦一扫而空，反而满脸的暖意。
赫连烨就是有这样的魔力，把控好着她的情绪。
清影大致也知道信里面写着什么，没办法，赫连殿主怕主子又忙忘了，特地给他写了一封信，让他监督主子按时用膳按时休息。
“主子，今日天色已晚，折子也快批完了，要不您先去休息？”
云宸闻言微微挑眉，大概也知道了，那男人不仅写信叮嘱她，而且也吩咐了清影盯着她了。
“知道了，这几本折子处理就去休息，你先下去吧。”
清影叹了一口气，那哪是几本折子，分明是一大沓，有心在劝几句，但是知道云宸的性子，再说也没有用，只好依着她的话退下。
云宸合上信，将信封整理好放在案桌的隔层里面保存着。拿起毛笔继续批阅折子，不过脸上的神情很之前相比缓和了不少，手中的动作亦是轻快，就连里面写着的糟糕的事情也没让她的眉头皱一下。

第1126章

之前昨天写了一封信给他传了过去，告诉他这件事都交由她处理，在还没有结束之前，他就先呆在冥殿总部。
赫连烨接到信是第三天的中午，当时他看完里面的内容，脸上神色可以用糟糕来形容，眼睛瞪着这薄薄的一张纸，像是要将它瞪出一个窟窿一般。
三个飞的站在他的旁边，看着自家主子的反应，一脸茫然，这反应不对啊，哪一次主子接到未来主母的信不是要傻乐几天，现在怎么这个反应？
飞白扯了扯飞羽示意他出声询问一下什么情况，飞羽自然不愿意，现在去不得撞上主子的枪口上吗？两个人默默对视了好一会儿，而后默契的看向最边上的飞尘。
飞尘看着他们的眼神，猛的打了寒战，怎么感觉他们两个又要套路他？
“飞尘，你好不好奇里面写的是什么？”飞白压低声音。
飞尘点了点头，很是实诚。
飞白闻言勾了勾嘴角，“那你上去问问。”
飞尘脑袋直摇，开玩笑，主子现在情绪不稳定，他上去不是找死吗？
飞羽眯了眯眼睛，往他那一边靠了靠，朝他扬了扬手。
飞尘一噎，他自然知道他的意思，被打一场还是被主子折腾？飞尘不断的在脑海里面思量，最后还是怕被主子折腾占了上风，再一次摇了摇头。
飞羽和飞白对视了一眼，就在飞尘以为自己要受一顿皮肉之苦的时候，飞白突然拿拿出一个玉瓶，朝他扬了扬。
飞尘眼睛一亮，痴痴地看着玉瓶，伸手就要拿。
飞白手一翻，玉瓶就消失原地。朝他向主子那一边扬了扬，眼底意思十分的明显。
飞尘纠结了一会儿，看了看他手上的玉瓶，再看了看主子难看的脸色，一咬牙，冲着飞白点了点头。
飞白和飞羽见此才满意，将那玉瓶交给他。
“你们三个在干做什么？”
就在他们达成了交易要交换的时候，耳边突然传来赫连烨阴测测的声音。
三个人后背齐僵，僵硬的转着脖子看向赫连烨。
“嗯？”
这一声看似没有什么情绪起伏，但是他三个莫名的感觉到危险。
“主子，飞尘说，他想要一颗六品的丹药，所以我就拿给他。”飞白打了个激灵，忙编了一个话。
飞羽和飞尘闻言齐点头，生怕他不相信似的。
“呵，飞白，你什么时候这么大方了？”
飞白脸一僵，不过反应很快，一脸委屈的看向赫连烨，眼底表达的意思为非就是想告诉他，他一直都很大方的。
“主子，宸帝在信中说什么了？”飞羽觉得这个话题再说下去怕是有麻烦，赶紧转了个话题。不过说完以后，恨不得扇自己几巴掌，他这是哪壶不开提哪壶啊，看着赫连烨那一瞬间阴下来的脸色，飞羽感觉呼吸有些困难。
“飞羽，你最近是不是很闲？”
“主子，天地良心啊，自从回了总部，飞白和飞尘将所有的事情都丢给我了，我每一天可是都在不断的处理事情，办个空闲都没有。”飞羽一脸哭丧。

第1127章

赫连烨却没有任何的怜悯之心，“哦，既然这样，那就多处理一些，不止总部这一边的事情，其他的地方的，也一并交由你处理，记住，是你一个人。”
后面这一句话他咬得格外重。
飞羽这一次真的想死的心都有了，这些日子在云宸那里过得实在是太轻松了，所以心中的警惕也下降了不少，自己居然在主子心情不好的事情赶着上去了，想想就亏。宸帝啊，你到底给主子写了个什么啊，让主子那么凶残。
“主子，我们回来也好几天了，栖云学院那一边不知道是什么情况，留着宸帝一个人在哪里怕是不好吧，要不我们现在抓紧时间回去？”飞羽还在垂死挣扎，要是一个人处理那么多事情，他会猝死的。
但是是能告诉他，为什么他说完以后，自家主子看着他的眼神更凶狠了，像是要将他割肉剔骨一般？
“飞羽，看来这些对你来说还是太简单了，你还是比较适合去洗茅厕。”
飞羽脸色一僵，接着脸色不断变化，一时间煞是好看。
飞白和飞尘在一旁听着，很不厚道的笑了，不过主子在，他们也不敢笑出声，只能憋着，一时间，两个人脸上都是不正常的红晕。
“主子，您心情不好不该那属下撒气啊。”飞羽哭丧着脸。
赫连烨不理会他，拿起那封信往里面走，不过声音一边传来，“飞白和飞尘，你们两个看起来也很闲的，既然这样，飞尘就去处理政务吧，记住是所有，至于飞白，连着一千瓶丹药对你来说应该不算什么，记住，是六品的，你手上拿的那一种。”
赫连烨身影已经消失不见，不过三个人都还站着，身子都是僵直，主子，太狠了……
这一边的事情云宸不知道，现在她可是很忙很忙。
手上不停歇的在批阅折子，时不时的还要一心两用听清影汇报，这日子可畏是过得水深火热。
不过接着她却被清影得来的一个消息震得猛的抬起头满脸的不可置信。
“你说什么？内院院长被替换了？”
“是，是刚刚传来的消息，很是突然。”
云宸稳了稳心神，“将你查到的事情都说出来。”
“主子，并没有发生什么，自是内院突然传来的消息，内院院长由一个叫临翼的来当，现在外面很乱，根本不能打听到什么有用的消息。”
这时候云宸也冷静下来了，“那临翼是什么人？”
“原本只是一个内院的炼丹院导师，平时很低调，可以说没什么存在感，这一次可谓是一步登天。”
“炼丹院？”云宸目光微闪，那就是展浚的部下了。
“谁？”云宸突然看向房顶，眼中满是犀利。清影虽然慢了一步，不过还是在第一时间挡在了云宸的前面，一脸戒备的看向那里。
“苏公子，属下是展院长的暗卫，主子让属下来告诉您一声，这一次院长的替换，是他一手促成的，至于新任的院长，并无依靠哪方势力，请您放心。”
云宸闻言下松了一口气，原来是展浚的人。
“告诉你家主子，我知道了，让他不用担心。”
“是。”

第1128章

察觉到暗处的人已经走后，云宸才收回视线，和清影对视了一眼，都看到彼此的深意。
“主子，展院长让人带话给你，新任院长没有依靠哪方势力，那是不是说明，曾经的那一位院长，是哪一股势力的人？或许还是和我们要查的那股势力有关？”
云宸脸上满是幽光，展浚特意传给她消息，自然没有那么简单，要是真的是如此，那这个消息的价值可大了。
还说这一次的事件交由她处理，他不会插手的，可是知道她并没有什么突破，立即就送消息给他了，展浚……舅舅……云宸轻笑，真是傲娇。
“主子？”清影看着云宸突然笑出声来，有些惊艳，也有些疑惑。
云宸收了笑意，看向他，“清影，按着这一条线索去查，速度快一些，趁着现在外面乱，没有人注意。”
“是。”清影心里也是有些激动，最近无论他们怎么查，但是线索总是在最关键的时候断了，可谓是让他们举步难行，现在有了这么大的突破口，他怎么可能不高兴。
云宸看着清影身影轻快的离开，不由得会心一笑，这些日子怕是把他折磨的够呛的了。
既然新任的院长和他们没有利益冲突，而且还跟展浚有一些关联，那么这件事她就可以放下心来了。重新提起笔，专心致志的批阅折子。
云宸的院子一如既往安宁，但是外面可谓是炸开了锅。
特别是内院院长的院子，处处透着凝重。
书房里面，内院院长坐在椅子上，僵直着身子，看着眼前的老者，眼里满是不甘和冷意。
“颜宗师，从我做上院长这个位置，我对你可谓是事事顺从，你为何要如此对我？”
“那得要问你自己做了什么。”颜宗师脸上没有什么表情，几天前展浚为何这件事特意去找他，原本他也只是以为展浚自是认为院长缺了几份魄力，在学院这个关键的时候不适合再当下去了。可冷静下来他仔细的想了想，以展浚的性子应该不至于因为这件事就特意来找他，毕竟他对他也有几分了解，他不像是会如此在意这种事情的人。这中间一定还有什么情况他不知道的。
不查不知道，一查下去，看到自己暗卫汇报的情况，他的心都冷了。他原本以为，学院的情况都掌握在在的手上，没想到最近一直被打脸了。眼前这个这么多年来对他毕恭毕敬的，居然暗地里面干了那么多事情他不知道的。
内院院长闻言脸上一变，颜宗师将他的神色看在眼底，眯了眯眼睛，“说说吧，你到底是谁的人，处心积虑的来带这里，还坐上了这个位置有什么目的？”
那人突然一笑，“没想到最后还是被发现了，不过我很好奇，到底是哪里漏出了破绽，我自认为这一出戏，我演的可是很出色，入木三分啊。”
“是哪里出问题这你就不必知道了，你知道我的手段，既然我跟你摊牌，就不会轻易放过你。”

第1129章


第1130章


第1131章

“啊？”话题转移太快，太突然他有些反应不过来。几日前云宸写给主子的那封信，他们虽然没有看到，但是大概猜测出来一二，那边的事那么快就解决了吗？
“嗯？”赫连烨眯起眼睛。
飞羽立即打了个哆嗦，不敢在说什么，忙点了点头。
赫连烨满意的点了点头，将信封折好放在一旁，而后心情很好的向里面走去。留下他们三个大眼瞪小眼。
“难道学院的事情解决了？所以宸帝允许主子去学院了？”飞尘摸了脑袋，有些不明白。
“可能吧。”飞白也不是很明白，他没去过学院，不知道里面是什么情况。
“应该没有。”这个时候飞羽理智也已经回归，学院那一边他清楚，他们查了那么久都没有查出一二，凭着隐卫在这几天内解决，不大可能。
“那主子这是什么情况？他不是要带着你去学院那一边吗？”飞白皱了皱眉头看着飞羽。
“我怎么知道，这几天我被主子折腾的，一回到院子倒头就睡，哪有时间精力去打听哪些。”飞羽翻了个白眼，话里面的怨念很重，“不过看这情形应该是发生了什么了吧。管他的，这日子再过下去我可真的不死也要脱一层皮了，会学院去正好，在那里整天吃香喝辣的，日子别提有多么痛快了。”
“也是，主子走了，我们犹如噩梦的日子也就结束了，这一刻才知道，我们平时过的日子实在是太舒服了，我以后也不抱怨主子当甩手掌柜了。”飞尘也是被折腾得够呛的，整张脸发青明显的睡眠不足。听他说出来的话，莫名的很心酸。
飞羽拍了拍他的肩膀就朝着外面走去，接下来又要没命的赶路了，他给我准备准备，不然以主子赶路的速度，到达学院那一边，他可能又要脱一层皮了，想想真的是心酸，只能怪他家主子实在是太没人性了，看看那清影过的日子，再看看他这副模样，真是差别啊。
飞白和飞尘对视了一眼，也没有再说什么，这个时候应该回去大睡个三天三夜才痛快。
赫连烨和飞羽的速度很快，一个时辰之后就将所有的东西整理好了启程。
飞白和飞尘被冥殿的人从床上挖起来，强忍着睡意来送行。他们可没有什么不舍之意，巴不得赫连烨和飞羽赶紧上路他们好回去补觉。
许是脸上的神情实在是太明显了，赫连烨看着他们哼了一声，脸上满是深意。不过精神萎靡的两个人并没有察觉到他的动作，看着赫连烨身影消失不见以后，一脸激动的回自己的院子要准备睡觉。
不过没想到的是，自己院子前却站着一排黑衣人，是冥殿的暗卫。
飞尘和飞白在各自的院子看着眼前的一排人，脸上都有些懵。
“主子命令，让白少和尘少将他布置的任务做完才可以休息。”
飞尘和飞白那一刻才知道什么叫做一瞬间从天堂掉入了地狱，主子，太狠了……

第1132章

路上，赫连烨脸上带着阴阴的笑意，看得飞羽身子一颤一颤的，主子这是又整了什么人了？飞羽莫名的想到，之前主子看飞白和飞尘脸上的深意，这一刻都明白了，不由得为他们两个默哀。摊上主子真的是够倒霉的，不过说让他们之前脸上表现出来恨不得主子快点走的急迫，这妥妥的现世报啊。
呵，想到他们走之前拉着他一脸的怜悯，他现在心中别提多么畅快了。
“你笑什么？”
不知不觉中，飞羽想事情想着想着就笑出了声。
飞羽脸色一僵，不过很快就反应过来，看着赫连烨一脸的诚恳，“主子，照着我们这个速度，没几天就可以见到宸帝陛下了，属下心里高兴。”
“哦？看到云宸，你心里高兴什么？”赫连烨眯着眼睛看着他。
飞羽真的是要泪流满面了，他这张嘴啊，明知道主子是一个醋坛子，居然还敢碰逆鳞。
“主子，您误会属下的意思了，属下是说，过几天您就可以见到宸帝了，属下是替你高兴。”飞羽看着赫连烨，一脸诚恳。
赫连烨哼了一声，倒是没有再为难他。
飞羽见此在暗处大大的松了一口气，抬起手擦了擦额头上不存在的冷汗。
“哼，我高兴有什么用，某人怕是我离开以后，一个人过的自由自在的。”赫连烨声音虽然平淡，但是飞羽却听出了幽怨之意。
此时此刻，飞羽不得感叹，主子现在的神情就想是一个要不到糖的孩子，满脸的委屈。
“主子，未来主母见到你怎么可能不高兴，之前还在云国的时候，您有事回总部，留着属下在云国保护她，那时候属下可是看得清清楚楚，每当你来信了，她眼睛都亮了，而且还经常问我你什么时候可以回去。这一次属下虽然不知道学院的情况，但是想来，未来主母也是想你的。”
听了飞羽的一番话，赫连烨虽然没有再说什么，但是可以看到，他脸上的神色明显的缓和了，眼底也是带着笑意。
飞羽见此默默的擦了一把额头上的汗，还好奏效了，要不然这一路都要看着主子那一张幽怨的脸，他可受不住。
在学院的云宸，不知道赫连烨接到了这一边的消息就急急忙忙的赶来了，此时她正要去内院的峰顶，刚刚突然传来消息，颜宗师想要见她。
虽然不知道是什么事情，不过云宸也不是一个怕事的人，留着清影守在院子，一个人独自去了。
不过没想到半路被展浚给截住了。
“展院长？”虽然两人已经相认，但是这时候还不适合让其他人知道，所以明面上两人只是师生关系而已。
“嗯，你这是要去峰顶？”
“嗯。”虽然不知何意，但是云宸还是诚恳的点了点头。
“我跟你一起。”
“……”云宸眨了眨眼睛，后的反应不过来。
“怎么？”明明还是那一张冷冰冰的脸，但是云宸却看出了他看着她，脸上带着几分笑意。

第1133章


第1134章


第1135章


第1136章


第1137章

“修为自从在云国的时候连进了好几级后，就没有在上升过了，我没想到居然时间会那么久。”
“境主，你身上的灵力这几个月已经积压了不少，只需要一个契机就可以突破，您不要着急，越着急有时候越容易将自己困住。”
云宸也知道，这几个月以来，她的思绪确实很不稳的定，这怕也是一直都不能突破的原因，不过事情太多，而且自从她来到这里之后，才知道自己的力量是多么的弱小，落差太大，难免会激进了一些。
“我知道了，会尽力控制自己的情绪，早点突破。”
“嗯，境主你能想明白就好。”境灵知道道理云宸都明白，要她自己真正的想通才行，所以也没有再画蛇添足。从新安静下来，不去打扰她。
云宸拿了衣服以后，就去溪里面泡一泡，这些日子顾着忙，洗澡都是在院子里面简单清洗，现在空下来，就来这里放松放松，清除清除杂质。
许是太舒服了，云宸泡着不知不觉的就睡着了，好在所处的位置并不深，不会沉下去。
等她醒来的时候，手脚已经被泡得发皱了。也不在意，用灵力将放在岸边的衣服拿过来，身子一蹬，人就到了半空，伴随着灵力运转全身，瞬间身上的水珠都被蒸干，她转了半圈就将衣服裹在身上，身子一闪就落到了岸上。
云宸心情颇好，嘴里还哼着小曲，往凤飞于天走去。
“娘亲。”云宸刚走进去，火凤就扑了上来。
云宸反应很快身子一闪避开了它的热情。
“……娘亲。”火凤一脸幽怨的看着云宸，眼底满是控诉。要不是墨龙接住了它，恐怕现在已经摔在地上四脚朝天了。
倒是云宸，见墨龙用身子卷着火凤让它悬在半空，不由得挑了挑眉。
这两个最近发展的不错啊，整天形影不离的。
不待云宸说什么，墨龙就将火凤稳稳的放在地上，而他自己，则站在它的后边。云宸莫名觉得自己被撒了一把狗粮。
“娘亲，你以后要是避开，我就在你洗澡的时候去扑你。”
“……”这熊孩子是哪家的？赶紧带走。
“小火，几天没修理你皮痒痒了是吧？”云宸咬着牙，一个字一个字的说道。
火凤脖子一缩，上前几步，讨好一笑，“娘亲，小火是开玩笑的，小火是说，以后在你洗澡的时候，一定将整个灵溪护得紧紧的，不让墨龙和小白他们两个偷看。”
墨龙：“……”
小白：“……”，别以为他在里面就没听见啊……
云宸：“……”
“怎么了？”火凤一脸懵，难道她又说错话了吗？
“呵，小火，我看你确实皮痒痒了。”云宸真的是无语了，这孩子整天脑袋都在想什么，自从墨龙也在里面之后，赫连烨已经在整个灵溪那一边布置了阵法，她一进去就启动了，其他人怎么可能进得去？
“娘亲，小火错了。”火凤眨了眨眼睛，虽然不知道哪里错了，不过现在认错比较好，平息娘亲的怒火在先。

第1138章

云宸摇了摇头，火凤的套路她已经都十分了解了，也不想计较，计较太多，她会英年早逝的。
“小白呢？”
“那个小白脸在闭关呢。”火凤随口应了一声。
“小白脸？”云宸挑眉，“你脑子的那些传承到底都教了你什么了，我这么怀疑你的血脉不是纯正的？”
“娘亲，这可不能乱说，我可是上古凤凰，如假包换。”
“如假包换？看来不久之后我要换一个本命兽了。”
“……”别以为她年纪下什么都不懂，这说话的艺术，她还是听得懂的。
“娘亲，你这样的话，会失去我的。”火凤一脸的郁闷。
“呵，那正好，你太扩燥了，我正好耳根清净清净。”
“墨龙，你看，娘亲又嫌弃我，娘亲自从有了小白脸之后，都不爱我了。”火凤直接转身，扑向墨龙。
墨龙接触到她的身子有一瞬间的僵硬，所以火凤现在还处于本体状态，但是他还是能感受到她身上的温度。
“墨龙，你又怎么了，为什么每一次我抱你你身子都那么僵硬？”
一句话落，墨龙的身子更僵了，整个龙身僵直。
云宸一下子笑了出来，火凤这个活宝，蠢萌蠢萌的。
墨龙许是有些尴尬，推开火凤之后，身子一闪就消失不见了。只留下一脸懵的火凤。
云宸忍住笑意，火凤看似懂得挺多的，但是在感情上还没开窍呢。她不知道墨龙对火凤是什么样的情感，但是要是要是动了真心，那他以后的路，还长着呢。
“还不去安慰安慰墨龙，要是他生气了，以后你和小白打架，就么有人护着你了。”
火凤眨了眨眼睛，不护着她？想到这里，她赶紧的去找墨龙了，开玩笑，小白那只小老虎，仗着年纪大经常欺负她，要是墨龙不站在她的身旁护着，那她不可就吃亏了吗？
云宸好笑的摇了摇头，有他们三个在，青莲境倒是每一日都很热闹，可惜那个男人不在，不然他们两个就可以一起看戏了，想到这里，云宸突然发现，自己闲下来，脑海里面满是他的身影，清晰可见。
云宸心一动，突然想到之前他曾经给她回过几幅画，突然手痒的也想画一幅。心动不如行动，云宸意念一动，人就到寝殿里面，走到案桌旁，拿了一张干净的宣纸，拿起笔，微微思索了一下，就提笔在上面动笔。
一个时辰以后，一个生动的人物画像就被印刻在纸上，云宸看着那种熟悉的面容，心里一暖，在一旁提笔。
情不知所起，一往而深。
一气呵成，潇洒自如。和整个人物画像十分匹配，看着十分的和谐。
“他要是知道，该得意了。”云宸嘀咕了一句，手一挥用灵力将画像烘干，而后卷起来找了一个隐秘的地方藏了起来。
“不能让你知道，不然体现得我多不矜持。”云宸微挑眉，脸上笑意满满。
做完这一切，原本因为得到蓝岩心石而兴奋的情绪，也慢慢恢复，走到床边，褪去外衣，身子往床上一躺，被子一拉，而后闭上眼睛，一气呵成。

第1139章

云宸醒来外面依旧还是半夜，伸了伸懒腰，这一觉睡得可真够舒服，将这几日的困倦一扫而空，精神满满。
云宸躺在床上，睁着大眼睛看向床顶，整个人慵懒十足，连动都不想动了。这样瘫在床上实在是太舒服了。
云宸在床上瘫了将近了一个时辰，要不是肚子饿的咕咕叫，她都懒得起来。
这个时候厨子已经休息了云宸自然不会去将从床上挖起来，只好自己动手。她的要求也不高，能填饱肚子就好，毕竟她的厨艺真的不怎么样。
一刻钟之后，一碗清汤面出锅，看着很清淡，面也是一坨一坨的，不过味道闻得倒是挺香的，当然，味道自然也不如厨子做的好吃。
云宸也不在意，坐着就开始动筷。
“看来我来的还是很时候。”
云宸身子一动都没有动，埋头继续吃，像是没听到似的。
“啧啧啧，怎么，不敢看本太子？”说着从屋顶上下来，走到云宸前面的位置上坐下。
云宸终于抬头看向他，不知道是不是云宸的错觉，感觉这一次见他，好像整个人都憔悴了不少。不过这关她什么事？
“怎么，上一次还没听够又要来找骂啊？”
“啧，要不是知道你是女的，从外面看真看不出来。”
“有什么事就说，别打扰我吃面。”
玉霁挑眉，看向云宸碗里的那一坨一坨东西，“这个就这你也下的了嘴？”
云宸默默的看着他不说话。坨了又怎么样，反正也可以吃，喂饱肚子才是最重要的。
没等云宸在说什么，前面的这碗面确是被玉霁的夺了过去，而后一把的倒掉。动作太快，等云宸反应过来的时候，碗里面已经空空的了。
“你干什么？”云宸盯着他的脸咬牙切齿。
“你这面吃下去，我都替你担心每天还能不能起来。”玉霁却像是没有在意云宸的脸色一般，随手将碗放在了一旁。
“起不起得来干卿底事？”还不容易自己下了一碗面条，还没吃几口就没了，肚子好饿着呢。
“事不关我的事，不过我闲的发慌没事干，所以就好心的替你解决了。”
“……”来个人，将眼前这个的脸皮比城墙还厚的人拖出去。
“是不是很饿很想吃的东西？”玉霁闲适的靠在一旁的柱子上，懒懒的看着云宸。
“……”云宸不想理会他，这个神经病，半夜不睡觉来她这跟她的一碗面过不去，确实是不是闲得发慌。
“看你这么可怜，本太子勉为其难的为你下一碗面怎么样？肯定比你的那一坨来的好。”
云宸疑惑的看向他，这操作，她都看不清了。
“你不会是想以这样的方式下毒吧？”云宸挑眉，放下手中的筷子，一脸兴味的看着他。
“下毒？”玉霁白了他一眼，“我要是想下毒一定会神不知鬼不觉的，见血封喉，你要的机会都没有。”
说着也不理会云宸，自顾着往里面走去，拿了东西就开始准备。
云宸挑眉，这是来真的。
玉霁在里面做面，云宸闲适的坐在椅子上看着他，看他动作娴熟，倒不像是第一次下厨的。

第1140章

似乎看出她眼底的疑惑，玉霁勾了勾嘴角，“是不是很崇拜我，想将那赫连烨甩了，扑到我的怀里来？”
云宸朝他大大的翻了个白眼，这孩子又在做梦呢。
见云宸不答话，他也不在意，专心致志的做起面了。
他的动作很快，不到一刻钟的时间，两碗色香味俱全的面条就出锅了，跟她刚刚做的那一碗清汤面，可以说一个天一个地。
玉霁端到桌子上，一碗放在云宸的前面，一碗放在他自己的前面。
“不是给我做的吗？怎么自己也有一份？”云宸看着眼前这碗丰盛的鸡汤挑了挑眉。
“怎么？我忙活了一大会儿，也不能给自己盛一碗吗？”
云宸耸了耸肩，没有再说话，不过也不着急着动筷，看向玉霁，意思不言而喻。
玉霁微挑眉，也不在意，拿了一双干净的筷子，就挑了一筷子的面开始吃。
云宸见此才跟着动筷。两碗面都是一块出锅的，他也吃了，应该没什么问题。
不得不说，这一碗面确实不错，可以跟院子里的厨子媲美了。而且里面的了很丰富，除了眼前的人有些碍眼，云宸倒是吃得很愉快。
“喜欢？”
“还行。”云宸从怀里掏出一块手帕擦了擦嘴巴，而后看向玉霁，下了琢令，“吃完了，你该走了。”
“这样子卸磨杀驴不大好吧？”玉霁筷子还没有放下，就听到了这一句话，干脆靠在椅背上，慵懒的看着云宸。
“吃都吃完了，难道你还想留下来喝杯茶？”
“也不是不可以。”玉霁轻笑。
云宸不理会，“是你自己走还是我请你出去？”
“小宸儿，你这也太伤我心了，那碗爱心面刚下肚呢，你就这样对我，这样子连那碗面都会心寒的。”
“……”面心寒是什么鬼？
“既然这样，那我们就来谈谈之前你合作的那势力怎么样？虽然赫连烨说了，你也是被利用的而已，接触不到实质性的东西，但是聊胜于无嘛。”
玉霁眯起眼睛“被利用？呵，赫连烨还那么张狂，他要是厉害，还至于被耍的团团转吗？这样看来，我还是比他聪明。”
“是吗？你怎么知道他不是顺势而为呢？”
玉霁突然一笑，“那就怎么样，你说他要是知道，你大晚上的和我一起，我还为你下厨他会怎么样？”
“他不会怎么样的。”
“哦？是觉得你在他心中地位没那么高，所以不在意吗？”
“你错了，不是不太高，而是他知道我，要不是想从你身上得到什么消息，就算是你给我做什么山珍海味我也不会动一下。”
玉霁手中的动作一顿，看向云宸，神色淡淡，就在云宸以为他要说什么的时候，他突然笑出了声。
云宸淡淡的看着他，没有说话，脸色都没有变一下。
“云宸，你真的是越来越吸引我了，原本只想着将你禁锢在我的身旁，现在我倒是想得到你的心来试试。”
云宸眼中一下子冷了下来，“那恐怕你没有那个福气了？”
“现在说这话还在，没有到最后鹿死谁手都不一定呢。既然你那么想知道，我就给你一个消息，也算是给你一个惊喜。那几具干尸，是被人吸血而亡的。”

第1141章

云宸眯起了眼睛，神色淡淡不知道在想什么。
今日太晚，本太子先走了，以后要是小宸儿晚上饿了，可以让你的暗卫来喊我，毕竟为小宸儿下厨，我还很很愿意的，顺带着我们两个可以培养培养感情。”说完不等云宸反应，身子一闪就消失不见了。
玉霁离开后，整个院子一下子安静了下来。
“主子？”清影试探的喊了云宸一声。刚刚这一切他都看在眼里，不过待在暗处没有动作。准确的来说，应该是主子早就发现了玉霁潜伏在屋顶，暗地传音给他不要轻举妄动。
“清影，天色很晚了，你先回去休息吧。”
清影原本想问的话，一瞬间都吞了回去，看着云宸淡淡的神色，应了一声就离开了。
整个院子屋子就剩云宸一人，云宸突然想笑，可是又笑不出来。
刚刚明明知道玉霁潜入，为什么还给他机会接触呢？
云宸想应该是她的心里实在有太多的疑问了吧，有关于局势，有关于赫连烨的……
但是为什么刚刚没有问出口呢？
因为那一刻，她的脑海里面突然浮现出了赫连烨的脸，看着她满脸宠溺的脸。
云宸原本想要探究的意思荡然无存。
她想着，只要他心里有她，真的是喜欢她的，他曾经的一些心思，她都可以不计较了，只要……他们两个人好好的。
这样的想法在那一刻自然而然的涌现出来了。
在前世的时候，她曾经无意听说过一句话，关于感情的，谁认真谁就输了。
云宸那时候并没有什么感触，总觉得有些莫名其妙。但是真正的尝到爱情之后，倒是慢慢的理解了这个说法。还在在她和赫连烨里面，并不是只有一个人认真，就算输给彼此，甘之如饴！
许是一直压在心里的那一块大石头落下了，云宸感觉浑身轻松，更妙的是，她感觉到体内的灵力不断的在翻涌着，隐隐有要突破的趋势。
云宸压住内心的喜意，意念一动就进入了青莲境，连跟精灵都没有打一声招呼，就一头扎入了寝殿，闭关突破。
青莲境里面的灵力涌动，吸引了火凤、墨龙、小白这三位的目光。
不过二楼是中心点，他们不敢贸然进去。
火凤倒还好，毕竟云宸以往要突破的时候，都有这样一个景象，只不过比这个程度小的多。
墨龙和小白两人，这是一脸好奇的看着，连眼睛都不眨一下，不放过一丝一毫。
“你们两个人怎么了？”火凤正要转身跟他们两个人说会话，没想到看到他们如此神情，倒是有些惊讶。
“呼，这等景象我从来都没有见到过，有些好奇。”
墨龙随着小白话落，也点了点头。
“……”火凤该说他们两个没见识还是应该说他们大惊小怪？不过能看到他们如此没见识的一面，她还是挺高兴的。
“这有什么呀，娘亲每一次要晋级的时候都是如此，以后你们习惯了就好。”火凤一脸过来人的模样，笑眯眯的说道。
墨龙看着她得意的模样，感觉手痒痒的，不过现在他是本体的状态，只好用他的龙头轻轻的顶了顶她的脖颈。

第1142章


第1143章


第1144章

所以的东西都准备好了，但是青莲子只有两个，而且它不像其他的灵植可以只取一小部分，而是要整的青莲子才有功效，这就意味着，她只有两次的机会，要是都失败的话，那就等下一次突破的时候才能再一次拿到青莲境。
云宸舒了一口气，炼丹方的制作方法她已经背的滚瓜烂熟了，不过纸上谈兵终觉浅，所以她在心里将每一个步骤都演示一遍，直到调整到自认最好的方案的时候才开始动手。
云宸动作很慢，动作很小心，不想她平时炼丹的时候，有时候还可以分心计算其他的事情。
第一步提纯。
云宸一一将每一种灵植提纯，对于这个步骤她已经很熟悉了，所以并没有有什么大的问题。
提纯之后就是要融合。
云宸用灵火将炼丹炉弄上，而后按照炼丹方的步骤，一一放提纯好的灵植。
这一次她没有一次性的将所有的灵植都一起放下去，毕竟要是如此操作对技术要求很高，而对于炼制青炼丹，她真的没有多大的把握。
动作有条不紊的在进行，云宸责无旁贷，小心翼翼的控制的灵火，看着炼丹炉满脸的认真。
不知过了多久，炼丹炉终于传出了一阵阵的香意，夹着莲香，清淡而又雅致。云宸心里一喜，不过还是不敢放松任何细节。
但是意外总是发生在最触防不及的时候，云宸正要撤开灵火的时候，炼丹炉里面却传来了异动，她脸色一变，正要仔细探查一下情况的时候，里面却传出了一阵阵的焦味。
云宸心一凉，不再犹豫，用灵力掀开炼丹炉盖子，微微往里面探，只看到了里面一个黑不溜秋的圆球。
云宸伸手见它拿起，看着它脸上有些黑。
瞬间天堂瞬间地狱的感觉，今日她倒是体会到了。
这是怎么回事？明明她已经闻到了丹药香了，明明已经快要成功了，为何突然里面会有一点异动？
难道是灵植的分量没有控制好？应该不是，她是严格按照上面所记载的来的。不可能会有错。
云宸细细研究了那枚已经烧焦的丹药半天，但是看不出所以然来。毕竟现如今它已经是面目全非了。
云宸将丹药随意放在一旁，从怀里掏出炼丹方，细细的在看了一遍，再回想她之前的动作，并没有什么问题，动作很是标准。
但是还是失败了。
云宸珉了珉嘴唇，既然不是步骤的原因也不是她动作的原因，那么可能是火候控制不周，或者是其他的原因了。
还有一个青莲子，就代表着只还有一次的机会。这一次云宸没有贸然的行动，而是一步步剖析她之前的一举一动，以及在这过程中炼丹炉的反应。
不知过了多久，云宸才抬起头，眼睛很亮，完全没有丝毫的疲倦之意。
她将每一个步骤都细细研究了一遍，无论是灵火的控制还是其他方面的都没有问题，既然不是她本身的问题，那就是外部的问题了。云宸将眼光投向炼丹炉，虽然这很不可思议，但是排除了一切情况，那原本不可能的就是真相。

第1145章


第1146章


第1147章

关于各国的消息，这几个月龙卫已经竭尽所能的探查，最终的消息已经被封起来就放在根据地，他要做的就是将这些消息利用起来，从中分析出来需要的东西。
清影再一次回来已经是一个时辰之后，脸上还带着兴奋之意，看着云宸满是急迫。
“主子，据龙卫的调查，荣国的那位亲王，荣国皇帝还有那位贵妃之间的关系不简单。”
云宸心中早已经有一些猜测，见清影这一般，，也知道了，她的猜测十有八九是对的，不过还是耐着性子听他说。
“那亲王和贵妃早就在贵妃进宫之前，关系就匪浅了，而且他们两个人的事情，整个贵族圈都清楚。但是后来贵妃进宫后，这一件事就成了禁忌，没有人敢提。不过私下还有人在传，皇帝让贵妃进宫其实是为了利用贵妃牵制亲王而已。至于那孩子，就是荣绯致，其实在贵妃进宫之前就怀着了，这件事荣国皇帝也没有刻意隐瞒，所以虽然明面不敢说，但是私底下很多人都清楚。而这些年，那亲王明明有和皇帝的相等的抵抗力，但是都没有动作就是因为那贵妃还有荣绯致被荣国皇帝扣押着，他不敢有什么轻举妄动。”
云宸眼睛发亮，果然如此。
“荣国皇帝是不是往贵妃和荣绯致的身上动了什么手脚？”
“主子英明。”清影一脸崇拜的看着云宸。
云宸撇了撇嘴，这很容易猜得到好吗？要不是他们两个人被荣国皇帝下了什么，那亲王也不至于过了近二十年却别无办法，看着自己的妻儿和自己分开。
“主子，是蛊毒。”清影突然严肃起来了。
云宸能的看向清影，眼底满是不可置信。
“主子，据龙卫查到的消息，荣国皇帝往贵妃和荣绯致身上下了蛊毒。”云宸那大的反应清影清楚缘由，所以又重复了一遍。
“怎么查到的？可信度有多高？”虽然知道要是没有把握，龙卫也不会将消息传来，但是这件事太重要了，她要核实准确，不能有任何失误。
清影功课做得很足，云宸这般问，他自然详细的跟她一一说明。
“龙卫意外听到荣国皇帝的御前公公和人做就谈话是知道的，这消息不出意外的话是真的。”至于龙卫如何巧好听到的，这个就不用跟云宸一一说明了，毕竟没有那么多巧合，一切都是算计的而已。
云宸快速的敲打着桌面，消化着清影清影说的这一切。
她原本以为，就只有闽州之外的海岛有蛊毒，这样看来，她以前的认知实在是太过片面了。不过也不排除卫荣国皇帝提供蛊毒的，和她知道的其实是一批人。但无论是哪一个消息，对她来说都算不上好消息，原本之前的好心情因为这件事瞬间消失殆尽。
事情到这里，很多都可以串起来。但是这一切都要建立在那贵妃和荣绯致身上蛊毒已经解了，不然那亲王怎么会冒险将他们两人弄出宫去。

第1148章

解蛊毒吗，虽然很难，听起来很不可思议，但是要是那亲王试了近二十年的话，也有可能找到了解蛊毒的方法。
云宸想起了右相还有刘家的那一位公子，现在还被蛊毒折磨着，就算有玉御医在，也只是暂时的压制主而已。
“主子，我们需不需要做什么？”
云宸闭上眼睛细思了片刻，而后才看向清影，“派人告诉龙卫，想办法和那亲王接上消息。之后以我的名义和他谈谈，关于解蛊毒的事情。现在云国虽然不强大，但是那亲王破釜沉舟损失也不少，云国的底蕴，他会心动的。”
“是。”清影知道此事事关重大，没有任何玩笑之意，见云宸没有什么再吩咐，朝她行了个礼，身子一闪就消失不见了。
清影走后，云宸一个人静静的坐在椅子上，闭着眼睛面上看不出什么情绪，但是脑袋却不断的转着。
荣国这件事传出来，无论真相是如何，必定会再一次掀起一股风暴。云国虽然不在风暴的中心，但是随之而来的也会有很多问题要处理。她要做的，就是最大程度的让云国不受到影响。
闲了没几天又要繁忙了，云宸觉得这个人都不好了。那一种可以睡到自然醒的日子又没了。
想通一切以后，云宸才记起，关于去冥殿拍卖行的事情她忘记说了。
云宸叹了一口气，要是赫连烨或者飞羽在的话，一句话就可以了，她也不用来回折腾。云宸现在不免有些后悔，早知道这里的事情就能够那么快结束，就不专门写信给他让他不要那么早回来了。
不过现在说这些也没有用，云宸也只是懊恼了一瞬就不再想这件事了。毕竟现在她还很忙。
云宸收回思绪，拿起一旁的毛笔拿了一张干净的宣纸，开始提笔在上面写。
半个时辰之后，一整张宣纸被写的满满的，云宸将它折好放在信封里面密封好，朝暗处喊了一声，立即又一个穿着劲装的男子现身。
“将这个传回云国。”
“是。”那男子应了一声，就消失不见。
做好这一切云宸才松了一口气，揉了揉眉心，之前在炼丹房待了那么久，现在在书房又待了那么长的时间，她也累了。
云宸见此也不再想什么，意念一动就进入了青莲境。到了寝殿，直接褪去外衣，将被子往身子一卷，很快就进入了梦乡。
云宸醒来的时候，外面天已经大亮，已经好几天没去教室，今天再不去了怕展浚要亲自来抓她了。挣扎了一下还是从床上起床。洗漱了一番，用了丰富的早膳之后就往黄班赶。
云宸到了以后，教室已经是人满为患，云宸走进来，瞬间吸引了众多人的目光。
琉玄卿看见云宸还是和以往一般，兴奋的朝她挥手。
云宸敛了神色，忽略放在她身上的视线，不动声色的走了过去。
说实在的，对于琉玄卿，他们彼此都清楚，对面的这个人表现出来的性子都不是彼此真实的模样，但是有共同的利益在，所以都揣着明白装糊涂。不过这样也好，彼此都知道底线，也不会做什么让彼此反感，破坏彼此的交易。

第1149章


第1150章

赫连烨走近，而后在云宸面前站定，深深的看了她一眼，而后伸手将落在她头发上的花瓣拿下，“人比花娇，这一句话我总算是明白了。”
云宸脸一红，这男人，动不动就撩她。
不过……他刚刚用那个眼神说是很美，难道……
不待云宸想清楚，自己就落入了一个温暖的怀抱，“我想继续。”
“嗯？”云宸看着他一脸疑惑。
不过很快云宸就明白了他话里的意思，因为下一刻她的嘴巴就被封了，以羞涩的方式。
赫连烨将云宸抱得紧紧的，云宸只穿着一件薄薄的里衣，身上的体温传递给赫连烨，他觉得有些烫手，但是却不舍得放开。只想抓得紧紧的。
云宸见此，眯了眯眼睛，不甘示弱，一用力将赫连烨推往前，而她也跟着上前。
赫连烨有些惊讶，不过没有轻举妄动，他想要看看她要做什么。
没几步，赫连烨的背就和树干相撞，他动作一顿，看向云宸，见她满脸的笑意，眼底还有挑衅的意思，不由得挑了挑眉。
云宸微微往后仰，趁着这个机会离开他一些，“这个姿势……很不错。”云宸意味深长地看向他。
“我觉得调换一个位置会更不错。”赫连烨自然不甘示弱。说着手臂一用力将想要和她调换位置。
但是云宸可能给他这个机会，微微掂脚尖，双手抱着他的脖子，直接将他封口了。
赫连烨这会儿真的是顿住了，他没有想到今天云宸会这么……热情。
不过那也是一瞬间而已，赫连烨回过神，不甘示弱，微低着头，加深了这个吻。
等放开彼此的时候两个人已经是气喘吁吁了。不过彼此目光却是紧紧的粘在一起，谁都不愿眨一下。
“之前就听人家说过有壁咚这个东西，今日我倒是开创了一个树咚，怎么样，感觉如何？”云宸挑眉看着他。
赫连烨微微扬眉，“树咚？这说法倒是贴切，感觉很不错，不过要是调换一个位置会更好。”
云宸白了他一眼，这男人典型的大男子主义。
“我不觉得。”云宸放开环着他的脖子的手，而后往前面走去，不再理会他。
赫连烨目光随着她而去，看到她去的方向，轻轻一笑，跟着走了过去，嗯，鸳鸯浴听起来不错！
“你跟来做什么？”云宸看着越走越近的某人，微微挑眉。
“宸儿，一起啊。”
“……是你想太多还是我想太多？”
赫连烨勾着嘴角走近，而后在云宸的面前站定，低头看向云宸。因为身高差的原因，从这个看去，正好看到云宸长长的睫毛在一颤一颤的，巴掌大的小脸格外的好看。
“怎么了？”云宸察觉到他一直盯着她却没有丝毫的动静，微微抬头。看到他眼底的汹涌，云宸愣了一下。
“没什么，只是觉得真好看。”
“……”云宸脸微红，能把情话说的这么认真的，恐怕只有赫连烨了。
“鸳鸯浴这样？反正以后会有这一天的，不如现在先练习。”

第1151章

“怎么了？”云宸察觉到他一直盯着她却没有丝毫的动静，微微抬头。看到他眼底的汹涌，云宸愣了一下。
“没什么，只是觉得真好看。”
“……”云宸脸微红，能把情话说的这么认真的，恐怕只有赫连烨了。
“鸳鸯浴这样？反正以后会有这一天的，不如现在先练习。”
云宸瞬间脸都红了，握着拳头狠狠的砸向他的肩膀，“闭嘴。”
赫连烨看着他很是无辜，伸手将她的手握住，看着上面的红印，心疼的揉了几下，“我身上有灵力护体，跟垂铁块一般，你也不怕疼。”
云宸这才感觉到了钻心的疼痛，刚刚反应太激动，都没有想到这里。
看着云宸秀眉紧皱，赫连烨更心疼了，运气灵力将云宸的手包围住，不一会儿，所有的痛觉就全部消失殆尽。
云宸无语，看着自己恢复洁白无瑕的手，大大的为他翻了个白眼，“赫连公子，你真是败家。”
可不是败家嘛，不就是一个人小小的红印嘛，至于动用灵力嘛？
“得了便宜还卖乖。”赫连烨睨了他一眼，轻飘飘的来了一句，“得了便宜还卖乖。”
“……”云宸一噎，可不是得了便宜还卖乖吗？
“走吧，一起去洗洗。”说着就要拉云宸。
云宸身子快速的往旁边闪躲过了他的拉扯，而后一脸戒备的看着他。
赫连烨看着落空的手，也不觉得尴尬，挑眉看着云宸。
云宸瞪了他一眼，“赫连公子，你的自制力我可不相信，何况你不觉得这是在折磨你自己？”
“……”赫连烨竟然无言反驳，毕竟云宸说的不错，最后……折磨的好是自己。
云宸见扳回了一句，瞬间得意的看着他，而后转身走向灵溪，声音随后传来，“我先去洗了，你老人家还是少折腾，一边呆着吧。”
“……”赫连烨咬牙，但是别无他法，小人儿明显的不想跟他一起，要是他强行的话，她怕是会生气了。所以最后自己一个人郁闷的会凤于九天。
等云宸洗漱好出来以后，看到外面已经没有他的身影，也就知道他已经会寝殿了，她也不着急的回去，走到灵溪下游，准备去看看她种植的那些灵草。
上一次在禁地里面，赫连烨让飞羽收集的众多灵植，她在空闲的时间已经将它们全部种下去了。原本看着都是未开垦的荒地，现在看着倒是生机了不少。
有了灵溪水的滋养，那些灵植长得更是好，整片灵植上面浮现的淡淡的白雾，只是被灵气包围的效果。看着犹如仙境一般，格外的清新脱俗。
云宸走了一圈已经是一个时辰之后，看完以后，嘴角不自觉的带着笑意。其他的不说，她种植的这一些灵植放到外面都是可遇不可求的，价值千金。
再者，云国的皇家炼丹院已经渐渐的步入了正轨，要是有这一些，更是如虎添翼了。炼丹院人才济济，资源有多，何愁不强大。

第1152章


第1153章


第1154章


第1155章

云宸瞬间眯起了眼睛，看向沈文彦，见他脸上没有任何玩笑之一，这才收回目光，微微垂着头，心中却是千转百回，他的意思是有人要对她不利？
最近发生的事情很多，但是跟她比表面上的身份都没有什么关系，毕竟在外人眼里，云国的皇帝现在是由飞翰假冒的，在修炼院。
如果不是因为云国皇帝身份而针对她的，那么这背后的原因就值得推敲了。
见云宸不说话，沈文彦以为她不相信，眼底露出了点苦涩。
“这是我意外得来的消息，虽然……虽然现在我们已经不是合作关系了，但是私心里，我不想让你出事。”
云宸看向沈文彦，“没有不相信你，你也不至于拿这个来欺骗，对你没有任何好处。只是刚刚听到这个消息，有些惊讶罢了。”
沈文彦避开云宸的目光，拿起一旁的茶杯，轻轻地抿了一口，还是熟悉的味道，顶级的白茶，她的最爱……
“你……算了，事情我已经带到了，我先走了。”
说着放下茶杯，看了云宸一眼，而后毫不犹豫的离开。
刚刚想问什么呢？是想问问她对于向对她不利的人有没有什么线索，但是最后没有问出口，因为凭着现在他们的关系，却是不适合问这样的问题。
云宸倒是没想到他居然走得那么干脆。
上一次是她拂袖而去，今日倒是他走的潇洒。
“主子？”
清墨察觉到云宸情绪有些不对，有些担忧，在后面轻轻喊了一声。
云宸回过神，目光微闪，“清墨，刚刚他的话你听清楚了吧？”
“是。”清墨应得很有力，但是不难听出，他语气里有些阴郁。毕竟有人将算盘打到他家主子身上，但是他们没有接到过任何消息，对于每一个属下来说，都不是一个好消息。
“查”云宸淡定的吐出两个字。
“是。”
清墨身子一闪，立即去办。
云宸没有动，拿起放在一旁已经冷掉的茶，而后一饮而尽。
“看来，又不平静了。”云宸将茶杯放在一旁，喃喃的低语。
不过对于安危，倒是不用担心，不说赫连烨布置的阵法，不是一般人进得来。至于展浚和玉霁之流的，不是一般人。
当初要不是怕布置的阵法太高，太惹人注目，以赫连烨的实力，他们别想进来。
虽然阵法不是顶好，但是有赫连烨在，想对她不利的，只怕是有去无回。
而且，在院子里面下手，太引人注目了，所以他们在这里下手的可能性不大。但不平常的话，她都是在黄班和院子两点一线，他们要下手的话，也不叫困难，总不能在路上的时候就下手吧？
不过云宸很快就明白了，什么时候什么地点时最佳的了。
在沈文彦找她的七日之后，学院突然传来消息，让所有的外院学生一起到历练场历练。而云宸，在几个月后，终于再一次见到了唐子奕他们。
看着云宸，他们几个明显的有些兴奋。
但是此时他们正在大的广场里面，周围都是满满的人群，为了隐藏云宸的身份，虽然他们心里激动，但是面上都没有表现出来。

第1156章

见到了，就跟看见其他人无差别一样，淡定的打了一声招呼就没了下文。
毕竟云宸在其他的人眼底，就是一个性子冷清，不大与人交往的模样。要是这时候热切的拉着他们说话，这才不正常。
云宸看向高台上长篇大论的外院管事，眼底看不出什么情绪。
这一次的历练实在是太突然了，得到了消息之后，她就立即派人去找展浚看看他能不能知道什么。但是没想到，他在此之前也没有接到任何的消息。
这样的突然，不得不让云宸怀疑。联想到之前沈文彦说的那一番话。云宸心里冷笑，在学院里面下不了手，就想方设法的将她弄出去。连学院内部的事情都可以操控，看来还有些能耐。
外院管事在上面讲了差不多快一个时辰了，就连云宸快不耐烦的的时候，他终于结束了。
云宸不由得松了一口气，这管事老了，真是越来越啰嗦了。
吩咐好一切以后，学院里面就启动了传送阵，准备要将他们传送带历练场里面。
唐子奕他们几个见此，不动声色的靠近云宸。
上一次历练的时候他们和云宸分开了，这一次可不能再来一次。他们都好久没见过云宸了，要趁着这个机会好好的相处。
云宸看到他们的小动作，珉了珉嘴唇，传送阵传送都是随机的，就算是站得近，有时候传送过去以后也会隔得很远，所以就算靠太近也没有什么用。
这一点，怕是他们都不知道
也是，他们一直生活在云国，就没有出去过，用不到传送阵。而且一般传送阵都很稀有，他们自然也不会没事拿来玩玩。
不过……
云宸这一次却是不想和他们一起，毕竟有人要趁着这个机会对她不利，要是唐子奕跟她在一起的话，怕是有危险。
所以云宸就算知道，只有彼此之前互相触碰着才有可能传送到一起，但是她也没有出声提醒。
倒是飞翰，清楚这一切，不过他在就接到了那些消息，也觉得唐子奕他们要是在的话，会受牵连不说，有时候还会牵制云宸，他也当作了什么都不知道。
传送开始，云宸察觉到有几股力在拉扯着，感觉很不舒服。
干脆身子一闪就进入了青莲境。反正在传送的时候，也没有人注意到，她有这个后门在，不走就不是她的风格了。
云宸进入青莲境，原本正在修炼的赫连烨就张开了眼睛。
云宸撇了撇嘴，朝他抱怨，“这传送阵虽然好用，但是副作用也太大了，弄得我浑身都不舒服。”
“学院里面的传送阵只是一个低级的传送阵，有很多瑕疵，这过程中会出现一些反应很正常。”
“你说这传送阵只是一个低级的？”云宸不由得乍舌，原本她还以为这很厉害呢。
“嗯”赫连烨点了点头，“这种大型的传送阵制作没有那么容易，所以很稀少。不过内院的那个传送阵倒是好一些，传送过程中不会感觉到有什么副作用。”

第1157章


第1158章 灵蝶送药

“嗯嗯。”云宸忙点头，这时候他说什么他都不会抬杠。
在云宸再三催促下，赫连烨终于去灵溪那一边。云宸深吸了一口气，意念一动出了青莲境。
打量了四周一眼，目光所触之处都是陌生的地方，不由得挑了挑眉，这和上一次他们去过的历练场不是同一个。感觉这个更大，也更神秘了许多。当然，也更危险了。
她现在所处的是一个不着边际的森林，而且树木高大，将阳光都遮挡住了，所以看起来倒是阴森森的，而且里面格外的阴冷。不过云宸可不会因为这样的环境就吓着还是怎么了。
查探了一下大致的地形，就果断地往一个方向走去。
不知道走了多久，云宸终于感觉有一丝的暖意，知道快要走出了这一片森林，也不耽搁，加快了步伐。
在里面云宸不知道过了多久，不过出来的时候外面的太阳正足，看起来倒是像刚是正午。
不过云宸很快眼睛就眯了起来，不对劲。
刚刚他们进来的时候，因为外院管事的耽搁，已经快要正午了。而她在森林里面虽然不知道具体过了多久，但是估计来看，也有近十个时辰。无论怎么看，现在外面都不可能是正午。
不过云宸没有纠结此事太多。
现在这里她什么情况都不知晓，里面有什么猫腻想知道的话也不是一时半个就可以知道的，所以多想无益。
倒不如来想想学院这一次费尽心机让他们进来历练场，有没有需要他们完成什么任务，只是还是他们在他们在学院打开通道之前让自己安然无恙。
这听起来很不可思议，但是正是恰恰说明了，这里面不简单，就算是你找一个地方蹲着，等学院开了通道都没有机会。
不过云宸却有些兴奋，相比让她进来做什么任务，她觉得这样更有挑战。
不过……云宸敛了眉，看了一眼自己的肚子，现在最紧急的事情是先填饱自己的肚子才行。
云宸立即就想到了她之前放在灵溪里面的鱼，这个地方正好有干柴，正好来烤鱼吃。
云宸用意识探进里面，先扫了赫连烨所在，见他除了气息有些不稳以外，其他的倒还好，不由得松了一口气，不再去打扰他，在下游的地方用灵力控制了一条鱼出了青莲境。
那鱼原本生长的环境就没有什么杂质污染，之后在青莲境里面整天被灵泉水滋养着，那味道可谓是格外鲜美。
云宸本来就是一个喜欢吃鱼的人，对此更是爱不释手。在学院里面的时候，还时不时的拿出来让院子里面的厨子做。
云宸动作迅速，不多时就已经将鱼处理好了。捡了一些干柴，用灵火点着，就开始烤鱼。
“谁？”云宸警惕的看向她右前方的地方。
“呵，你倒是警惕。”一人穿着白衣淡定的走过来。
云宸看向来人倒是没说什么，收回视线继续烤手里面的鱼。
这么冷淡？桑侨诧异的看了云宸一眼，不过他原本就不是一个善于言辞的人，收回视线靠着云宸走去。

第1159章

“这里怎么会有鱼？”桑侨看着云宸手里烤的外焦里嫩的大肥鱼，眼中诧异不比刚刚的少。
“这好像与你无关。”云宸从腰间的一个储物袋里面拿出一包调味料，淡定的打开，轻飘飘的往上面撒。有了调料的，整条鱼散发出来的香味更是浓郁。就连桑侨也忍不住多看几眼。
云宸自然注意到了，不过关她什么事？忽略他的眼光，淡定的翻了一个面继续烤着。
桑侨见云宸没有什么反应倒也不好说什么，毕竟他做不出讨食的事。也不在意周围都是草地，随意找了个底坐下。
此事正是正午，外面的太阳虽大，但是许是距离林子近，感觉起来倒是没有那么热。
桑侨时不时的看上云宸一眼，见她一点都没有要理他的意思，不由得有些无奈。
想他在桑国的时候，虽说也不至于每个人都捧着，但也不会被如此冷漠，不过奇怪的是他居然没觉得这有什么不对。或者说他觉得这样的事情发生在苏宸的身上，他觉得很正常。
他跟云宸也见过几次，上一次在禁地的时候，两个人也虽然说的不多，但是也达成了一些共识，这点接触虽然看不大清什么。但是他这点眼力还是有的，这位苏宸不简单。
不因为他是一等国家的皇子就像攀关系，甚至不觉得他的身份有什么特别的。桑侨想到他调查到的消息，眸色一深，看着云宸满是考究。
“桑二皇子，你不觉得这样盯着一个人看，很不礼貌吗？”云宸原本是不想理会的，奈何他的视线实在是太强烈了，想忽略都不行。何况赫连烨还在青莲境里面，就算桑侨对她没有意思，但是难免会让他吃干醋，这时候他还在关键时期，他不能让他有任何的分心。
桑侨目光闪了闪，收回目光，倒是没有在盯着云宸看。
“听说你喜欢内院的炼丹院院长展浚？”
云宸动作一顿，而后又恢复了若无其事，速度之快，就连桑侨都没有察觉到他的这个小动作。
不过喜欢展浚？她倒是忘了，还有这事。
“既然你知道为何还问？”云宸淡定的反问。
“我觉得我们有些想法还是一致的，之前在禁地的时候，不是说好了吗？为何你对我如此的冷淡？”桑侨被云宸这冷淡的语气也弄出了一些火气。
云宸闻言看向他，而后似笑非笑，“桑二皇子，虽然上一次还禁地的时候，我们是谈了一些事情，但是互惠而已，我们还没有那么熟。而且……要是我热情的对你，怕你心中才会有所怀疑。”
桑侨默了，不得不承认，云宸说的不错。要是云宸对他热情，也许他会没了谈话的兴致也不一定。
“我没想到，你居然好男风。看你这浑身的气度应该出身不凡，如此行为，不会给你带来什么问题吗？”
云宸见桑侨没有在纠结于之前的那个问题也不在意，不过听完他的这一番话以后，云宸终于抬头看了他一眼，“桑二皇子想问我的来历就直接说就罢了，何必如此试探。”

第1160章

几个人站在由墨龙不知道哪里找来的船上，看着眼前迷雾重重的小岛相顾无言。
心中只能期盼着，云宸和赫连烨可以快点到。
突然，许墨灵光一动，看向墨龙，“你之前说，这生死阵要是破解不了，死物可以进去是吗？”
墨龙看了他一眼，点了点他的龙头，确实如此。
“许墨，你有什么主意？”叶煜祺声音有些激动。
“我们进不去，但是可以传递东西进去。”
“对呀，我之前没有想到。”叶煜祺猛拍了一下大腿，直接疼的咧嘴。不过他可不在意，脸上异常的激动。
“他们两个之前和灵兽战斗了那么久，后来还直接跳崖了，肯定受了很重的伤，我们要是可以传一些药品丹药给他们，至少可以让他们坚持久一些。”
“但是这个岛这么大，我们传递东西进去他们找到的机会微乎其微。”苏君昊说出了一个关键的问题。
叶煜祺一噎，关顾着激动，忽略了一个大问题。看向其他人见他们此刻脸上都有些沉默，不免的有些泄气。
“其实……带也不是不可以。”过了许久，就在叶煜祺以为这个方法不得用的时候，墨龙突然出声。
“你有什么办法？”叶煜祺眼中一亮，一脸希冀的看着他。其他人亦是如此。
“有一种东西叫做灵蝶，是用灵气创造出来的，平常都是用于追踪，但是它却没有生命体征，要是利用它，将需要送进去的东西传给他们两个也不是不可能的。”
飞翰眯了眯眼睛，他怎么把这个东西给忘了。
灵蝶在冥殿用得很多，只要将自已的意识刻印在它的身上，就可以按照你的意思完成任务。而且，要是遇到什么危险，或者人试图拦截，会自动毁灭，一旦毁灭，创造它的人就会感觉到。
这比其他的像灵鸟传递消息来的靠谱。不过也有缺点，她传递的消息或者东西都是比较轻便的，太大的话，显眼是一个，负荷没那么大也是一个。
“灵蝶？那是什么东西？”叶煜祺看着墨龙，满脸的疑惑，不仅他，还有苏君昊和许墨也是如此。
“这是我家主子想出来的法子，你不知道也是正常。”墨龙解释了一句。
几个人听到是赫连烨创造出来的，也没有再问，那个男人身上让人有一种信服力，他想出来的法子，一定不会差。
“那灵蝶要怎么样创造？”
墨龙没有说话，看向飞翰。
飞翰珉了珉嘴唇，“我会。”
言简意赅，不过却让几个人都激动了。
“但是我们身上没有什么丹药。”叶煜祺有些窘迫，原本进来历练的时候就有些突然，他们并没有带太多东西。
许君昊和许墨对视了一眼，都沉默了。他们也是，原本以为就像上一次一般去历练，不会有什么危险，所以来的时候，并没有在意那么多。
三个人现在囊中羞涩，只能指望着飞翰和墨龙身上又没有什么保命的丹药了。
墨龙接到他们的目光，摇了摇头，他身上从不带那一些的。
三个人失望，复而又看向飞翰，严重的希冀很明显。

第1161章


第1162章

桑侨倒是没有什么反应，不过云宸可以看出他眼底透着冷意。
等他们两人走了以后，云宸和桑侨才现身。
“原本以为我的麻烦挺多的，没想到你也差不多。”
桑侨不理会云宸的幸灾乐祸他心里正在盘算着事情。他知道这一次桑梓下定决心想致他于死地是为什么。
他和桑梓都不是嫡子，只不过桑梓占了一个长字，所以他是太子。
但是前几天桑国里面，有人请立皇后，他的母妃和桑梓的母妃推声最高。
桑梓的母妃是因为他的儿子是太子，她要是坐上了那个位置，会让太子更加名正言顺。至于他的母妃，是因为母族势力强大，在朝堂上有很大分量。
当初要不是先太后以祖制，立嫡立张为由，让桑梓坐上了皇位，怕现在太子就会是他的了。毕竟桑梓的母妃只是一个地方官员推荐的歌女而已，根本没有任何后台，而他的母家，则是桑国一等一的世家，身份地位之差别不言而喻。
至于这一次，桑梓虽然是太子，但是他根本没有足够的底气，所以知道这一次皇后位置的争执，就想致他于死地，永绝后患。
不过……桑侨眼底满是嘲讽，桑梓怕是多虑了，无论立他母妃的呼声有多高，他的母妃不可能坐上那个位置的。
世家一直是皇族要依靠又要忌惮的，他的母家显赫已久，要是再登上后位，那该是让人不安心了。
桑侨收回思绪，桑梓想对他动手可以说很没脑子，虽然他当子太子那么多年，但是因为没有母族的支持，所以势力并不是很庞大，跟他的母家更是没法比。这种情况下，他怎么会有信心，能在这里面杀掉他？
“看你这副模样，倒是很淡定。”
桑侨看了云宸一眼，“无非是那样而已，桑梓想致我于死地，就得看他有没有实力。”
云宸挑了挑眉不语，桑国的情况她也有所知，原本真以为他们两个人真如传闻一般很是和谐，现在才知道，传闻也不一定是对的。
“走？”
“嗯。”桑侨看了云宸一眼，淡定的点了点头。
云宸倒没有说什么，她跟桑侨又没有那么熟，对于他的想法她也不想去了解。
是夜，依旧是云宸和桑侨分时间段守夜。桑侨守的是上半夜，云宸则是守下半夜。
此事，两个人刚换班不久，远处的却传来了一丝动静。
云宸原本拿着一根木棍有一搭没一搭的拨弄着火焰，闻言，手中的动作一顿，看向桑侨，见他眼睛已经睁开，一双眼睛锐利的看向声源，似乎察觉到云宸的注目，桑侨收回视线，和云宸对视了一眼，两个人此事倒是很有默契的相互的点了点头。而后又恢复了刚刚什么都不知道的模样。
似乎没察觉到云宸他们两个的小动作，那些人倒是靠的越来越近。
终于，他们直接冲上来。
云宸和桑侨迅速的往旁边躲，躲过他们的攻击。
那些人见此也知道刚刚只是他们在假装不知道而已，对视了一眼，不客气的又迎了上来。

第1163章

云宸扫了一眼，倒是有些意外，居然大部分是灵皇修为的，大手笔啊。
不过正好，自从她突破以来都没有动过手，现在正好有机会让她练练手。想到这里，云宸不再犹豫，空手迎了上去。
桑侨眯了眯眼睛，见此紧随其后，也跟着正面迎了上去。
桑侨是灵尊修为，虽然修炼的功法很是精妙，但是这灵尊和灵皇虽然只跨一级，但是势力相差很大。所以他倒是对付的很吃力。不过还在，这些人目标是云宸，所以灵皇修为的那些人都往云宸那一边去了，对付他的，倒是没有那么强，也倒是能应付的过来。
余光看到云宸被围攻，但是动作却没有丝毫的凌乱，反倒一副游刃有余的样子，桑侨心中大为震撼。原本看着云宸只是灵王修为，没想到居然能应付灵皇修为的人的围攻，这真的很不可思议。不过现在想这些，他这一边的那些人招数越来越狠，怕是想要速战速决，他也不敢分心，认真应对。
“苏宸，倒是小瞧你了。”那领队的黑衣人见他们一起围攻都近不了她的身，脸上阴沉的可怕。他没想到云宸居然隐藏了修为，就连他的主子怕是也没想到吧。原本以为六个灵尊修为的再加上四个灵皇修为，对付一个只是灵王修为的人搓搓有余，没想到这一次倒是失算了。
云宸挑了挑眉，“这只能说明你们情报做的不到位。”
那人闻言，脸上阴沉的可怕，一双眼睛满是凶狠之意。
看起来倒像是云宸杀了他全家一般。
“不要跟她废话，主子有言，如果能活捉就活捉她，不能的话，就地解决，她也算冥殿的主力之一，杀了她也能给那冥殿一个重创。”
云宸这算听出来了，原来是冲着冥殿来了。不过想想也是，要是冲着她来的，怕不会有这么大的动静。至于说她是冥殿的主力之一，怕是他们查到了，赫连烨故意为她安插的身份。
见他们动作越来越凶狠，云宸眯了眯眼睛，“小白，出来活动活动筋骨。”
小白、小火和墨龙正在青莲境里面观战，见云宸喊小白，小火立即看向小白，催促它赶紧出去帮她娘亲。
小白撇了撇嘴，倒也没有拒绝，毕竟云宸算是对他不错，当初他想契约，她也没说什么，之后又让他呆在青莲境里面，这里面可是处处都是宝啊，短短的时间，就让他受益不浅。
小白身子一闪就出了青莲境，直接冲进包围圈，将云宸护在一旁。
云宸松了一口气，她虽然晋级了，已经是灵皇中期，但也受不住这么多人的围攻。
不过那些黑衣人可没有那么轻松了，一脸警惕的看着小白。
“没想到你倒还有这么厉害的灵兽。真是小瞧你了。”
“这句话你刚刚就说过了，要说就说点别的，没话说的话，就闭嘴。”
听着云宸还不客气的话，那些黑衣人一个个脸色难看的很，倒是小白，挑了挑眉，对她的话颇为赞同。
“你一半我一半。”
“好。”云宸自然没有异议。

第1164章

两个人商量好了以后，直接就往前面冲。那些黑衣人倒也不退却，直接迎了上来。
三方一时之间倒是打得火热。
有了小白分担了一些，云宸顿时觉得轻松了不少，动作也越来越游刃有余，当然，也十分凌厉，不留余力。
黑衣人已经错失了最好的进攻时期，随着时间的推移，云宸这一边打得火热，越战越勇，他们则是越来越无力抵抗。
终于，黑衣人那一边，快抵挡不住了。
“撤。”那黑衣首领虽然不甘心，但是现在战局虽然十分不利，不能再继续下去了。
“别追了。”见小白要追过去，云宸忙制止。
小白闻言倒也没有坚持，走几步到云宸面前，一双虎眼，锐利地往云宸身上打量了几眼，见她只是受了一点轻伤而已，并没有大碍，也没有多停留，身子一闪，又进入了青莲境里面。
云宸舒了一口气，看向不远处的桑侨，见他有些狼狈，身上还有些伤口，倒是走近想跟他看看，毕竟今晚这事，也是因为她牵连了。
“你没事吧？”
桑侨正在包扎手臂上的伤口，刚刚被黑衣人一剑划伤的，见云宸问话，看了她一眼，而后就收回了目光，摇了摇头，“轻伤而已。”
云宸见他也不像重伤的模样倒是松了一口气，从青莲境拿出了一颗丹药，递给他，“给你。”
桑侨看了一眼，倒也没问，接过手，就直接塞进嘴里了。
云宸见此倒是有些讶异，不过耸了耸肩，倒是没有纠结这个问题。
火堆在刚刚打斗的时候被弄没了，现在四周一片漆黑，云宸看了一眼，手一挥，用灵火将火堆重新燃起，四周又变亮了。
“你隐瞒了修为？”
“嗯。”云宸随口回了一句。
桑侨见此倒是没有再问，每一个人都有自己的秘密，他无权研究太多。
“你先休息吧，接下来我继续守夜。”
“好。”桑侨没有推辞，他感觉自从自己服用了那颗丹药以后，丹田之处充满了灵力，隐隐有突破之势，他要闭关修炼，语气好的话，还可以往上走一级。
第二天，天大亮的时候，云宸看了一眼正处于关键的时刻，犹豫了一下，还是让小白在这守着，她去找吃的。
这毕竟没那么安全，也许这四周有他的人在，但是他既然能安心的在她的身边突破，她应该做到万无一失。
云宸独自一人往不远的山林里走，准备找一找野味，准备来烧烤。
青莲境里面的鱼这时候不适合拿出来，所以只能自己动手了。
虽然野味不常见，但是还是有的，不出一个时辰，云宸手里面就拿着两只两品的野猪，个头不大，但是足够她和桑侨以及小白吃了。
为什么算上小白？那是因为云宸刚刚跟他交易，他替她守着桑侨，而她去抓野味烤给他吃。对于这种交易对她来说只是顺带而已，所以她也没有拒绝。
在回来的路上，勘查了一下地势，云宸选择了绕路。她刚刚上来的那一条路，上来容易，但是要下去的话，怕要是费一番功夫。

第1165章

云宸提着两头野猪，步伐从容，忽略这个环境，倒像是来游玩的似的。
“谁？”云宸刚要走出林子，突然她右手边的树林里面有了细微的动静。很是细微，要不是昨日那一翻战斗，她得益了不少，怕还不能发现。
“我原以为很小心了，没想到还是被你发现了。”
玉霁？云宸看着穿着一身华服淡定走出来的玉霁微微皱了皱眉头。都说实在的，现在她还真不想看到他，何况赫连烨还在青莲境里面，正在关键时刻，不容许有丝毫的差错。
“你怎么在这里？这一次来历练场的，不是只有外院的人吗？”
“我想去那里学院来没有那个能力管。”玉霁狂拽的道。
看到云宸手中的野猪，微微挑眉，“野猪啊，我倒是没尝过，今日倒是可以试一试了。对于宸儿的厨艺，我可是很期待的。”
云宸看了他一眼，而后淡定的说道“这个，你没份。”
“宸儿，别这么小气，想当初我可是专门为你下厨的，你这样做不好吧？”
云宸感觉到青莲境的某个男人气息有一瞬间的不稳，苦笑了一下，这一下子真的说不清了，想到赫连烨那醋意，云宸就头疼。
“你这是什么表情？”玉霁见云宸面露苦笑，倒是不知其意。
云宸也不会答，看着他一脸认真，“之前吃你一碗面只是想要你消息而已，没有其他的意思。你也别故意歪曲。”
“怎么，怕赫连烨知道了，说不清楚？”
“没有什么说不清楚的，我也只是单纯的为你套你话才吃你一碗面，原本也没什么。不过你应该知道，赫连烨不待见你，所以有关于你的事，他应该都不想听到。”更何况还跟她有关。
云宸在心里默默的补了一句。
玉霁默了一瞬，而后看向云宸，眼中略微复杂，过了许久才开口，“你对他倒是在意。”
“他是我的人，我自然在意。”云宸没有任何的思考，脱口而出。
就是这样，效果才是最好的。
云宸发觉，她这句话说出口以后，青莲境那一处的低气压，瞬间又都消散了。
云宸也松了一口气，眼底带着笑意，而后看向玉霁，“你进来这里怕也还有自己的打算，既然这样我就不打扰了，先走了。”说完以后，就从他的身边走过。
玉霁没有追上来，云宸倒是松了一口气。对于玉霁，说真的，她还跟真不知道该对他如何，现在这样子，井水不犯河水，刚刚好。
经过这一翻耽误，云宸回去的时候已经是正午时分，外面的太阳很大，不过云宸倒是不这么觉得热。
“你怎么这么慢，还以为你遇到了生命危险在呢。”小白看到云宸就抱怨，不过脸上倒不是不担心，青莲境里面有墨龙在，一般人不会有那个能力伤害她。
云宸也没有说什么，安抚了他几句，见桑侨还在闭关，怕是没那么快醒来也不在意，让小白去见木材，她则是将野猪加工了一下。

第1166章

野猪她早就已经处理好了，之前在林子里面的时候，找到了一处泉眼，在那里将野猪处理了。现在只需要弄好调料就可以了。
小白很快就回来了，背上伏着许多木材，走到云宸的身边，虎背微微一斜，所以的木材都掉下了
云宸满意的摸了摸他的虎头，小白身子微微一闪不过没有躲过云宸的手，脸上又青又红的，还在他脸上都是白毛，看不出来其中的变化。
等云宸撒手以后，小白连忙躲得远远的，防着云宸再一次动手。云宸笑了笑，小白太容易害羞了，她不就是摸了一下而已吗？这么看这样像洪水猛兽似的。
想不通就不再纠结，云宸架好火把，用灵火点燃，而后就把野猪放上去烤了。
小白在一旁看着直抽嘴角，用灵火来做点燃器，这件事怕只有她做得出来了，实在是太败家了。
小白的吐槽云宸自然不知道，她自己也不觉得这有什么问题。灵火因为火凤的存在，可以说取之不尽用之不竭，所以她并没有觉得这败家之类的，这只能说，人比人气死人。
一些人用灵火的时候，小心翼翼，生怕浪费掉了，有些人，则是没有这个顾虑。
野猪烤上了，云宸也不用守着，找了一个阴凉的地方，坐着盘腿修炼了。
昨日的那一番同等级，甚至修为比她高的打斗，她自己也受益了不少，有些她一直以来都疑问的地方，更是豁然开朗，不得不说，亲自上阵才能发现自己的不足的地方。现在外面有小白守着她不担心，正好来总结一下昨日那些招数，也体会一下她一直以来疑惑的部分，也许得了机会，能收获更多也不一定。
云宸醒来的时候，天色已经暗了下来。
张开眼睛，就看到小白抱着一个野猪腿在啃，看到她醒了，也只是看了她一眼，接着又转回了眼睛，专心致志的啃起了野猪腿。
这吃货，云宸有些无奈。
看了一眼在不远处的桑侨，身上的灵气浮动颇大，像是要突破了。见此云宸也没有理会他，走到烤架旁。
地下的火早已经熄灭了，不过野猪倒还是热乎乎的。
一只还是完好的，另一只，这是已经被撕了一半，想也不用想是小白吃了。
拿出一把匕首，新鲜的叶子，割了几块鲜嫩的烤野猪肉，坐在一旁慢慢的吃着。
这烤野猪之类的，一直都是她的强项，下厨或许她会有些问题，但是对于野外生存必须技能，她很熟练。所以味道自然不错。
云宸几块肉还没啃完，小白屁颠屁颠的又跑过来了，看了云宸一眼，见她没有什么反应，顿时乐了，毫不客气的再撕了一条后腿，叼着走回了原处，细细的啃了起来。
云宸食量不大，吃了几块肉就已经饱了，其余的倒是都有小白吃了。吃完以后，瘫在一旁的石头上，闲适的摸着自己吃得圆滚滚的肚子，眼睛半眯，看起来格外的暇意。
云宸看了他一眼，小白立即警惕的看着云宸。
云宸白了他一眼，“吃完了就去干活，先去找些木材回来。”

第1167章

“你自己怎么不去？”小白一下子就竖起了耳朵。
“有你这个免费的劳动力在，我为何还要去？”云宸说得理所当然。
小白一噎，想到自己刚刚吃下肚了那些烤猪肉，原本还想说什么的心情直接歇了。
看在他刚刚吃了那么多的份上，他就勉强当一回苦力吧。再说了，也不是没做过，之前这些木材也是他找的。
小白动作很迅速，转眼睛就不见了身影。云宸勾着嘴角收回目光，这小白，就需要治一治，不然还以为她没脾气了。
拿回了木材以后，不用云宸吩咐，小白倒是很自觉的将木材放在原来的地方，而后将木材点燃，原本漆黑的四周，瞬间都亮了起来。
和这安静的环境相衬托，倒是别有一番风味。
“喂，一直都想问你，为什么当初你不坚持契约我呀？”这个问题一直困扰的他，但是一直都没有机会问，现在正好有时间，趁着气氛还不错，小白就想问问。毕竟当初那种情况，要是她坚持的话，迫于赫连烨，他也许会屈服也不一定。
“你不是不喜欢吗？”云宸淡定的看了他一眼，淡淡的说道。
小白一噎，看向她，“就因为这个？”
“我不喜欢勉强别人，再说了，如果强行和你契约，怕你心中也不痛快，办事也不利索。”
小白默了一瞬，也不知道在想什么，静静地趴在一旁，不再说话。
云宸也不在意，见桑侨没有要醒来的意思，直接盘腿修炼了起来。
小白虽然表面看着吊儿郎当，但是还是很负责任的，有他在，四周有什么动静都瞒不过他，所以由他守夜，云宸可以安心的闭关修炼。
不知过了多久，云宸察觉到有人喊她，张开眼睛，就看到小白正用他的虎爪子要来拍她的手。
“怎么了？”
“那个人快要突破了，不过好像有些不大对劲。”
云宸闻言看向桑侨，见他脸上苍白，额头上冒着细汗微微皱了皱眉，站起身来朝他走去。
云宸打量了他一眼，四周灵力倒是纯净，并没有什么问题。但是他现在的状态看起来其实不是很好。
“他怎么了？”小白也走到云宸的身边，看着桑侨的好奇。
云宸摇了摇头，“我也不清楚。”
“那怎么办？就放着他这样不管吗？”
云宸沉吟了片刻，而后说道，“等一会再看看，如果有什么问题的话，再说。”
小白自然也没有意见，桑侨他也不认识，自然不会在意。只是没有遇见过突破的时候有这样的反应，有些好奇罢了。
云宸见此也没走太远，找了一个地方坐下，是不是关注着他的情况，以免意外发生。
这样的情况持续了有三个时辰，等到他恢复了正常已经是凌晨时刻。
一阵灵气波动，桑侨也从灵尊中阶晋级为灵尊高阶。
“恭喜。”云宸见他张开眼睛，倒也松了一口气，神色淡淡的跟他道喜。
桑侨似乎还有些迷茫，定定的看了一眼云宸，而后才反应过来，脸上透着喜色，很认真的跟云宸道了个谢。

第1168章


第1169章

“学院这一次让我们来历练，很突然，而且这个目的，也值得推敲。不过进来的人，背景就不用说了，背后有的代表国家，有的代表家族，肯定不能出事。或者应该这么说，要是出事的话，绝对不能是因为他们的原因。”
“你说的不错，这一次历练是学院突然安排的，要是有什么意外发生，那么责任就是要学院来负担。”桑侨适时的说道。
“没错，所以学院一定不会就放我们在这里自生自灭，在我们不知道的地方，他们一定在哪里守着。”就是有这个猜测，所以她在之前出了青莲境之后，就没有随意的完消失，就怕有人发现，那她的秘密就暴露了。
桑侨眯了眯眼睛，看向云宸，四目相对，彼此都有了主意。
“既然这样，等天明以后，我们将这个历练场的事情大致的了解一下，而后推测出他们可能所处的位置。”
“好。”云宸没有意见。
两个时辰过去，天也透亮。小白早已经回青莲境里面。
云宸和桑侨找了一个有水的地方简单的清洗一番，就直接乘坐着桑侨的本命兽，准备去探查一下，整个历练场大致的情况。
这个历练场很大，比他们之前去的那个要大得多，一样望去，无边无际。
还在他们也只是想预估一下情况，不是要到达每一个地方，所以到还没有什么心理压力。
不过就算是如此，单单一个直线的距离，他们就走了一天一夜，而且还是看不到尽头的。
“我们用了一天一夜的时间，走的这个路程，大约是整个历练场直线距离的三分之一。”
云宸挑了挑眉看向他，他怎么知道的？
“这是桑国特制的，用一种蝶注入灵力探查可知。”
云宸了然，也没有刨根问底。
三分之一……那就说明，走直线，他们要走整整三天三夜才有可能走上尽头。
云宸想一想就觉得头皮发麻，这面积，得有多大。
“这里……到不像是一个历练场。”云宸想到之前她发现的，这里的时间流逝不寻常，看着四周若有所思。
桑侨目光微闪，也打量了四周片刻，而后才说道，“听说栖云学院里面，有珍藏的介子空间。”
云宸闻言立即明白过来了，“你认为这里其实是一个空间？”
“有这个可能。”
云宸想了想，觉得这个说法有点道理。不过，要是介子空间的话，学院的人就不必进来来，拥有介子空间的主人，或者是暂时的操控者，对介子空间里面的情况一清二楚，要是察觉到里面的人有危险，可以及时的救助。
云宸原本想着，这一次他们突然来这里历练场，是那股势力在背后操作，现在知道了这个是介子空间，倒不这么觉得了，毕竟这介子空间要想开启，定是颜宗师才有什么这个权限，而他，应该不至于和那股势力有关。不过那股势力接着进入介子空间的机会，想要对付她倒是真的。

第1170章

“那接下来要怎么办？”之前的那个办法没用了，要想出去，怕还要再想办法才行。
桑侨细细的打量四周，而后垂下头，想了好一会儿才看向云宸，“现在不知道学院让我们进来的目的，不过应该不会是简单的让我们来历练一番。既然这样，不如随遇而安，该知道的时候，总会知道的。”
云宸挑眉，“你的意思是，什么都不管了？”
“嗯。”桑侨很肯定的点头。
云宸沉思了片刻，也觉得目前来看，没有什么更好的办法，于是两个人默契的达成了一致。接下来的日子，又是更之前一样，随意的乱逛。饿了就找些野味烤来吃，遇到好东西收刮一番，倒是过得平淡充实。
这一天，云宸察觉到了青莲境里面有动静。
脚步顿时顿住了。
“怎么了？”桑侨见云宸停下来，有些疑惑。
云宸看了他一眼，而后说道“先找个地方休息一会吧，太阳太大了，有点晒。”
桑侨目光微闪，看了云宸一眼倒是没反驳。
见云宸在树荫底下坐好，他看了一眼四周，见不远处有一座山丘，看向云宸道，“你在这里先做一会儿，我去找找，有没有水”
“好。”云宸求之不得让他先避开，好让她进入青莲境里面看看动静。
等桑侨身影看不见的时候，云宸让小白在外面守着，她自己表面看着正在盘腿修炼，实际上她的意识已经进入了青莲境。
进入青莲境以后，云宸就被扑面而来的血红色的薄雾给惊了一下，不过还好她反应快，及时用灵力去抵挡。
“境主。”见云宸进来，境灵松了一口气。
“境灵，这里面是怎么回事？”
“境主，刚开始的时候，这些血红色浓雾只是在赫连殿主的四周环绕而已，但是刚刚突然快速的扩散，整个青莲境都被覆盖住了。”
云宸蹙起眉，“那赫连烨呢，他还好吗？”
“还好，除了修为暂时被封了，其他的并没有什么大碍。”
闻言云宸松了一口气，他没事就好。
“境灵，这些血红色薄雾会不会对青莲境里面的东西产生影响？”
“境主，这一点也是我正要跟你说的。这血红色薄雾，接触对人体伤害极大，但是对青莲境里面的一切东西却没有作用。”
云宸沉思了片刻，才开口猜测，“是不是因为赫连烨体内的那东西和青莲境是一体的，所以对它产生不了作用。”
“有可能，这种情况以前从没有见过，所以境灵也不清楚。”
“火凤他们呢？”
“墨龙反应很快，在血红色薄雾扩散之前，就将寝殿给封了，他们待在里面很安全。”
“嗯，那就好。”知道他们都安然无恙云宸安心多了。
眼前都是血红色的薄雾根本看不清前面的情况，云宸想了想，干脆让境灵指挥方向，她用灵力将自己和薄雾隔绝开来，慢慢的靠近赫连烨。
不多时，云宸就来到了灵溪旁，赫连烨正坐下一块她特意放在水里面的玉石，眼睛闭着，脸上有些苍白。

第1171章

云宸心一揪，很少看到赫连烨如此赢弱的一面，跟平时的时候形成了一个鲜明的对比，心里止不住的心疼。
“烨。”云宸情不自禁的对着他轻声的唤了一声。
但是赫连烨却没有回答她。
“境主，赫连殿主现在已经陷入了无意识状态。”境灵轻声提醒。
云宸定定的看着他，而后轻点头示意她知道。
想要靠近触碰他的眉眼，但是身体像是被什么东西阻挡着一般，再也近不了任何一寸。
“境灵，这是怎么回事？”
“境主，是赫连殿主本身的防护，这时候是他最脆弱的状态，身体本能会形成一道屏障，阻隔其他人靠近。”
其实境灵没说的是，自从赫连烨释放出这薄雾以后，身体就本能的释放出威压，任何人靠近都被困难，但是云宸却是像没有任何察觉一般，这威压对她起不了任何的作用。
对于赫连烨身体本能的形成一道屏障这一点云宸倒是明白，修为高的人，总会有一些保命的东西。有这层防护在，对他的安全也算多了一层保障。
“境主，这样不知道会持续多长的时间，要不您先出去，要是有什么动静境灵立即传达给你。”
云宸见赫连烨确实没有醒来的迹象，深深的看了他一眼，而后才点了点头，外面还有桑侨，或许还有她不知道的人在监督者，她确实不能在里面待太久。
“那我先出去，有什么情况及时禀报给我。”
“是。”
云宸意识回归身体，张开眼睛，正好看到桑侨拿着水壶朝着她走过来。
“给你。”桑侨将其中一个水壶递给云宸。
云宸看了一眼，没有说话，也没有伸手去接。
“干净的。”桑侨见云宸不接，以为她嫌弃是他用过的，淡定的补充了一句。
云宸扯了扯嘴唇，倒是没有说什么，将水壶接过手，道了一声谢。
桑侨没有说话，在云宸的一旁坐下，打开水壶喝了一口。
云宸见此也打开了水壶，珉了一口，嗯，很甘甜，纯净的泉水。
“要继续走还是在休息一会儿？”桑侨微微偏头，征询云宸的意见。
云宸看了他一眼，见他脸上神色淡淡才收回目光，环视四周，而后靠在一旁的石头上，神色慵懒，“这里环境不错，不如在这里待一晚如何？”
桑侨看了云宸一眼，眼底幽深，提醒说道“现在才正午。”
云宸挑眉，“正午又如何，与其漫无目的的赶路，不如在里面好好的游荡一圈，也算是不虚此行。”
桑侨默然，之前是谁说四处逛一逛，许会有什么收获也不一定。
明明知道云宸是在找借口，不过他也没有说什么，从之前她觉得太阳大，要休息，就已经很不对劲了，不过她既然什么都不说，他也没有必要刨根问底。她的身上有很多的秘密，但不是他可以知道的，毕竟他们现在确实没有达到互相探查秘密的程度。
“既然这样，我去找找有什么其他吃的。”
这几天他们都是吃烤野味来充饥，但是野味吃多了也会腻，趁着这个机会，倒是可以换换花样。

第1172章

云宸点头，对于吃的，她倒是没有什么要求，不过桑侨好歹是桑国的皇子，养尊处优惯了，连续几天吃一个烤肉，受不住也是正常。
“摘一些果子吧，换换口味。
“好。”桑侨看了四周一眼，之后果断的就朝着右前方的一片小树林里面走进去。
云宸闲适的靠在一块石头上，目光在四处游荡，但是实际上心思却一直在关注着青莲境里面的情况。
在一切没有恢复原状之前，她都放不下心来。
不过云宸没想到的是，安静的坐着，麻烦却自己上门了。
云宸看着眼前十几个黑衣人，挑了挑眉，没有动。
这些人最高的修为也只是灵尊修为，对她来说，对付他们轻轻松松。
见云宸坐着不动，而且还淡定的打量他们几眼，黑衣人对视了一眼，都看到彼此眼中的震惊。
许是云宸太过于镇定了，他们一群人也没有轻举妄动。不过看着云宸有些忌惮。
对于苏宸，他们是了解的，来历成谜，这样的人，看似没有什么显于表面的身份，但是往往才是真的厉害之人。
气氛有些僵硬，就在云宸等着不耐烦的时候，准备要出声的时候，中间的那一个黑衣人终于开口了。
“苏公子，我们无意冒犯，只是我们找的人，这几天恰好和你在一起而已。”
云宸了然，原来是找桑侨的，她就说嘛，要是背后的那一股势力找来，应该是比之前那一次阵容更大才是，怎么会来几个灵尊修为的。
“你先回答我一个问题，我就跟你说桑侨去了哪里。”
见那人有些犹豫，云宸挑了挑眉，“怎么？不相信？”
“你说。”
“你们怎么找到这来的？”
“是有一个人昨日传信来，告知你们的大概方位，我们找了一早上才找到。”
云宸听完以后，点了点头，倒是很守信用，指了桑侨之前刚刚走的方向，“他进去里面了，你们要找他，进去就可以了。”
“不相信？”见他们站着不动，云宸扬了扬眉。
中间的那个黑衣人定定的看着云宸，似乎在想她她话里面的准确信，其他人见此，也都待在原地不动。
许久之后，那黑衣人朝着云宸拱了拱手，而后才扭头往云宸所指的方向走去。其他人见此忙跟上。
“以后长点心，不要让人当了靶子。”见那人识趣，云宸倒是不介意多说一句。
那黑衣人一顿，倒是没有说什么，带着他的人很快就消失在原地。
桑侨回来的时候，已经是两个时辰之后了，云宸打量了他一眼，除了有些狼狈，受了点轻伤，其他的倒是没有什么大碍。
“那人还真是有两把刷子，我就跟他们指了一个方向，没想到居然真的找到了你。”
桑侨动作一顿，看了云宸一眼，而后收回目光，将放在储物袋的果子拿出来，递给了云宸，“洗好的。”
云宸看了他递过来新鲜的果子，眯了眯眼睛，突然笑道，“你不好奇为何我要将他们引进去？”
“好奇。”

第1173章

“那怎么不问问？为什么我是故意泄漏你的行踪，致你于危险境地？”
“故意？也许吧，不过这么做对你没有什么好处，所以肯定有你的原因。”桑侨没有解释，很理性的分析。见云宸不伸手，直接上前一步，拽过她的手，将果子放在她的手心里面。
云宸也不客气，拿起一个就啃，嗯，挺甜的。
“不错，遇事冷静。”云宸毫不吝啬的夸了他一句。
“我很好奇，你为什么会觉得，我打得过他们几个？”
那一群黑衣人里面，领头的那一个是灵尊后期，而他只是灵尊中期而已，更不用说，那里面还有多个灵尊初期和中期的人。
“很简单，因为我看出来哪个领头的，其实根本不想来对付你，来走一趟，许是逼不得已要走一趟罢了。”
桑侨看着云宸，眼底满是赞赏，“没错，那个人其实是桑国皇室的暗卫，被我父皇拨来保护桑梓的。但也只是保护而已，其实听令的，还是我父皇。一个皇室的暗卫却要去杀皇子，要是被父皇知道了，无论是奉了谁的命令，他都吃不了兜着走。但是又迫于桑梓的命令，他只能走一趟。不过遇上的时候，放几分水就好了，也就可以回去交差了。这样两边就可以都不得罪。”
云宸算是长了见识了，居然还有着操作，那个桑国的太子，连这个都看不清，桑国皇帝会选他当太子，还真的让人意外。
桑侨看了一眼云宸就知道她在想什么，不过也没有什么意外，毕竟桑梓做出这等事情来，确实不聪明。
“桑梓合适。”
他的父皇，身体很好，没有什么意外再活个几十年没有问题。但是皇子都长大了，不立太子说不过去。
桑梓，人不聪明，母族又是没有什么势力，无论从哪一方面来来思量，都合适。
“难怪你甘心的让桑梓坐在那个位子上，原来他也只是一个缓兵之计而已。”
云宸觉得，桑国越了解更多，越觉得有意思。人有意思，势力分布也有意思。
“我有一个猜测。”桑侨抬头看向云宸，眼底情绪在翻涌。
“什么？”云宸抬头看着他，眼底有些疑惑。她和桑侨没有所谓的默契，所以突然转移了话题，她找不到那个点。
“你故意将他们引进去，不会是想让我跟他们对对招吧？”
毕竟他刚刚晋级，要是有合适自己的对手可以打一场，对他是很有好处的。想到这里，桑侨看着云宸，目光柔和了不少，如果真的是如此的话，就说明，至少在她的心里，这几天他们的相处，还是有一些感情的，至少也算是一个朋友了。
“不用太感谢我。”云宸耸了耸肩，边咬了一口果子边说道。
桑侨定定的看着云宸好一会儿，而后才收回目光，吃着手中的果子，没有再说什么。不过嘴角的弧度都没有落下。
果子吃了个半饱，云宸暇意的靠在一块石头上没有说话，眯着眼睛抬头看向湛蓝的天空。

第1174章

桑侨坐在一旁，也不知在想什么，时不时的看向云宸，时而又看向远处。
所以气氛一时之间安静了下来。
“我想着，你现在最好盘腿修炼，巩固一下修为为好。”
不知道是桑侨几次扭头看她，云宸神色倒是淡定，不过语气有些无奈，她不过是随手帮了他一下而已，至于如此反应吗？要不是她定力好，都感觉心里要发毛了。
桑侨闻言微微撇开脸，脸色微红，有些不好意思，不过眼底倒是清明，“我只是觉得，你长得可真的……漂亮。”桑侨原本要说女气的，但是在云宸毫不掩饰的目光下，堪堪在最后换了个词。
漂亮？云宸一头黑线，对于现在她的身份来说，漂亮两个字放在她的身上并没有开心的。
桑侨见云宸脸在那一瞬间都黑了，想笑又不敢笑，脸色倒是憋得通红。
云宸无奈，她的这张脸，最近是张开了，看着越来越精致，却也更是女气，要不是她给人先入为主的形象支撑着，怕是猜到的人都不会少。
看着云宸脸上的神情，桑侨还以为她被这样说不开心。一身设想，自己铮铮男儿，要是被如此说的话，怕也是会不开心，想到这里，桑侨看着云宸，脸上满是歉意。
“抱歉，我说错话了。”
云宸看着他这副模样，责怪的话倒是说不出来了，何况她原本就是女的。夸她漂亮……也算是赞扬。
“算了，你要是不修炼的话，我就先睡一会，你守着。”
“好。”桑侨立即应道。昨日他晋级，她守了他一夜没睡，于情于理，他都应该护她周全。
得了回应，云宸靠在石头上，闭上眼睛，不多时，绵长的呼吸传出来。
桑侨凝视了云宸片刻，越发觉得她不像个男的。想到之前她和展浚的事，觉得她喜欢上展浚也不是没有理由的。长得这么女气，应该是羡慕那种俊美硬朗的人吧。所以才将心中的那一份情感给扭曲了。
云宸不知道桑侨的心里自己补了那么多脑洞。要是知道的话，一定会笑喷，这桑侨，平时看着挺靠谱的，一本正经的模样，没想到居然也有一颗如此八卦的心。
不过她跟桑侨没有心灵相通这东西，所以对这脑洞，她一点都不了知道。
此时她正站在青莲境的灵溪旁，看着赫连烨如此赢弱的身子，内心像是被紧紧的攥着，格外的难受。
“境灵，他一直都是这副模样吗？”
“嗯，境主，你也别太担心，赫连殿主情况看着还是很稳定的。”
云宸深吸了一口气，伸手要摸他的眉眼，但是被一股力抵挡住，进不得一份，只能隔着距离，轻轻抚摸。
这是眼睛，这里平时的时候，看着十分的锐利，似乎看透一切的通透，现在却是紧紧闭着。
这是嘴巴……薄唇，形状很好看，平时唇色很健康，现在却带着苍白，没有什么血色。
还有他的鼻子、下巴、耳朵……
云宸一一抚摸，不知不觉，眼泪装满了整个眼眶，打转之后落下。

第1175章

这种你在意的人受伤，在受苦，你却无能为力的感觉，充斥着她的整个内心，自己受了多大的伤她没有什么感觉，但是却是看不得他受到丝毫的伤害和痛苦。
“别哭。”
云宸哭声曳然而止，云宸猛的看向赫连烨，但是他却还是原来的模样，没有任何改变。
云宸用手随意的抹了一把，声音有些沙哑，“境灵，这该怎么回事？我明明听到了他在说话啊？”
“宸儿，我在，别哭。”就在云宸话落，境灵还没有出声之前，声音再一次传来，这一次云宸听得真真切切。
“境灵，这是怎么回事？”云宸有些着急。
“境主，赫连殿主修为很高，在对抗体内的那东西的同时，分出了一份心神用意念跟你交谈。”境灵话里满是赞赏，这种做法，它也只是听说以后而已，没想到今日倒是亲眼看见了。
云宸心里一喜，看向赫连烨，而后又问道，“那我说的话，他能听得到吗？”
“可以，不过这很耗心神。”
云宸心里一紧，忙对着赫连烨说道，“先别说话，我知道了，我不哭了，你别分心。”
赫连烨没有再回应，云宸知道他这是听进去了，顿时松了一口气。
知道他很好，云宸心里虽然不能完全放下心来，但也轻松了许多。不过也没有离开，找了一个干净的地方席地而坐，而后在一旁盘腿修炼。
两人个面对面，一样的姿势，一样的神情，看着格外的和谐。就连境灵，接下来都没有出声打扰，静静的待着。
云宸是被境灵叫醒的，外面出事了。
云宸意识回笼，看着眼前站着的一排黑衣人，眼中温度全无。
不过看到桑侨坚定的站在她的前面护着，不让那些人靠近，她的心里心里存着一份暖意。
云宸站起身，桑侨听到动静忙转身看向云宸，脸上喜色显而易见，“你终于醒了，刚刚喊你都没反应。这些人，他们突然出现，修为都在我之上，我都没有丝毫的察觉。”说到这里，他的眼中有些歉意，说好了要护她周全的，没想到……
这些黑衣人的势力她清楚，云宸自然不会责怪于他。
云宸给了他一个安定的眼神，桑侨原本浮动的一颗心瞬间安定下来。
云宸看向那一排黑衣人，脸上神色很不好看，“看来你们这是贼心不死啊。”
“苏宸，上一次是我们轻敌了，这一次，看你如何能逃。”说完也不废话，直接迎了上来。
云宸一把推开桑侨，直接迎了上去。
跟上一次不同，上一次她是徒手与他们搏斗，但是这一次云宸拿出了还未见过雪的雪魂剑。
这一次来的人，修为大多都在云宸之上，虽然云宸修炼的功法强悍，但是，修为一级之差，千差万别。
没多久，云宸就觉得有些吃力了。
云宸心里没有那么轻松，这个时机他们倒是会选，小白和墨龙他们被困在青莲境里面，根本没有机会出来帮她，凭着，她一个人，就算是再加上桑侨，以及他暗处的那些人一点胜算也没有。

第1176章

云宸看了一眼桑侨，见他状态很不好，受了不少伤，而他的暗卫，也现身了，护在他的旁边，但是终是不敌。眉头微皱，这样下去不是办法，得让桑侨带着他的人先走，而她关键时刻还可以躲到青莲境里面保命。
想到这里，云宸立即给他传音，“桑侨，带着你的人先走，不要管我。”
桑侨根本没有任何放松的机会，暗处的那股势力，这一次真的是想致云宸云宸于死地，就连着他这个同伴，也是被下了狠手。
桑侨躲过一个致命的招数，一口气还没送下来，另一个致命的招数又来了，还好他的暗卫及时拉开他，才躲过了一劫。实力悬殊，这样下去不行，但是留着苏宸一人，他又不放心。于是忙跟云宸传音，“我走了以后，那你呢？”
“你先走，我跟他们周旋一会儿找机会脱身。”许是怕他不答应，云宸忙再接了一句，“你放心，他们奈何不了我的。”
桑侨看着他们越攻越猛，咬了咬牙，心一横，朝着他的暗卫使了个眼色，快速的离开这里。
桑侨只是顺带的，见他带着他的人离开以后，那些黑衣人也没有追，苏宸才是他们要解决的。
见桑侨已经成功的离开，云宸大大的送了一口气，看着包围着她的黑衣人，眼底冰冷一片。
猛的一招攻击，拉开了和他们的距离。云宸动作迅速，从青莲境里面拿出她制的药粉，猛的朝他们撒，不过这些人也不是吃素的，在那一瞬间立即屏息，不让自己吸进去一丝一毫。
还在虽然这些药粉对他们无用，但是至少给云宸争取了一个缓和的时间，云宸趁着这个机会冲出他们的包围圈，而后朝着和桑侨离开的相反的方向飞去。
那些黑衣人见此立即紧追其后。
云宸速度很快，但是也比不过后面的那一群人。看着越来越近的距离云宸咬牙，将灵力运到极致，而后不再走直线，而是往隐匿的森林飞去。
森林里面视野不宽，倒是为云宸争取了一些时间。
要是现在她进入青莲境消失不见，怕是他们会知道，她身上有宝物，到时候招来他们的惦记得不偿失，所以虽然现在情况紧急，但是还不能进去，要找一个合适的时间，不动声色的摆脱他们才行。
有了。
云宸眼睛一亮。
在青莲境里面，她养了很多大头鸟用了传消息的。一直待在森林里面。
而恰好，森林那一范围被赫连烨设了阵法，没有人引导他们不能出来，外面的东西自然也不能进去。所以在血红色的薄雾包围下，他们并没有被涉及到。
她想将大头鸟放一批出来，用来干扰他们的视线，转移他们的注意力，等他们去追大头鸟的时候，她可以趁机逃跑，离开了这一片以后，躲到青莲境里面，那就安全了。
这样想着，云宸意念一动，将几十只大头鸟放了出来。
这么大的动静瞬间吸引了那批黑衣人的目光，瞬间都朝着这样方向赶来。

第1176章

云宸看了一眼，不再耽误。命那些大头鸟往四处散开，混淆视听，她自己则朝着刚刚来的方向返回。
云宸马不停蹄，一刻不敢放松跑着很久，直到确定他们暂时追不上才松了一口气。警惕的看向四周，见没有什么不寻常的，意念一动，就进入了青莲境里面。
进入以后，云宸整个人才完全放松了下来，找了一个地方坐下来，猛的喘了几口气，也不和境灵寒暄，意识关注的外面的动静。
在她进入青莲境的一分钟之后，就有两人黑衣人往这个方向追来。看到四周没有动静之后，匆匆又走了，往前面追去。
看来他们是分开追了，云宸心里倒是有了思量。
这些人不除的话都是一个祸害，她在这里面也不安心。
现在他们分开了，倒是一个好机会。
不过就算是一两个，他们的实力也是不可轻视的，此事需要好好的谋划才行。
还在此事天色已经暗了下来，四周看不大清晰，对于搜查也没有那么快，他们短时间内是不会结束，这个时间，她倒是可以利用一下。
云宸在青莲境的炼丹房中待了很久，等她出来了以后，脸上满是疲惫，不过眼睛却在发光，可以看出来，心情很好。
“境主，外面的那一群人，将周围都找了好几遍，不过现在已经在西北方向，距离几百里的地方汇合。可能准备要撤退了，你要是想做什么的话，要尽快。”境灵得了云宸的嘱托很尽责的回报外面的情况。
汇合了？听到这个消息，云宸没有忍不住轻轻的蹙了起来。原想着趁着他们分开来一一攻破，没想到时间倒是耽误太久了。
不过，云宸看着水中的几个玉瓶，里面装着她幸幸苦苦炼制出来的无色无味的粉末，靠近一点的话，可以悄无声息的杀人。天时地利人和，她实在不想放弃。
“境灵，这一次放他们走了，下一次指不定他们什么还会来，我不喜欢被动受着。所以这一次我要主动出击，一举将他们拿下。”
云宸的眼睛里闪过冷意。那背后之人就是看她还欺负，不然也不会这样一而再再而三的对她出手，今日不给他们一个教训，她咽不下这口气。
“境主，境灵支持你的决定。”外面发生的事情它都一清二楚，看到云宸被围攻的时候，它恨不得就冲上去给他们点颜色瞧瞧，奈何，他还没能成型，一切只是空想罢了。现在见云宸斗志满满，他自然也不会拖后腿
“好。”云宸得了支持，脸上露出了点笑意。
视线像灵溪的男子看去，眸光渐渐加深，许久之后才收回目光，意念一动出了青莲境。
据境灵的引导，云宸很快就找到了那群人的所在，云宸没有轻举妄动，找了个隐匿的地方先藏着。
有青莲境这个金手指在，她不同担心自己会被发现。
“头领，难道就这样放弃了吗？”
那被称为头领的人沉默了许久，而后才开口，“四周都找过了，没有他的身影，他毕竟是赫连烨看重的人，就算修为不高，但是保命的手段不会少，再找下去，怕也是无功而返。”

第1177章

“可是就这样让他逃走了，那主子……”那男子没有说完，但是从他的话里可以听出，他对口中的那位之子很是害怕。
云宸听着这两个字，瞬间一醒，眼睛灼灼的看向他们。
“之前那一群人回去，主子听到他们失手了，一句话也没有给他们辩解，直接让人拉下去吃死了，我们现在要是回去了，怕下场也不会好。”另一个男子，话音里带着颤意。
“这一次的任务，主子要是怪罪，你们就将责任都推到我的身上。”那首领看了低迷的一群人，声音淡淡的传来。
“头领，我们怎么能将责任推到你的身上呢，我们也不是怕死，只是就这样死了，实在是太憋屈了。”
“就是，头领，我们这几个一起直以来一起受训练，你最了解我们，我们可不是贪生怕死之人。”
瞬间，整个森林回荡着他们的应和声。
“让你们将责任推到我身上，不是说你们贪生怕死。主子对我也有几份情谊，就算是生气，也不会要了我的命。这是最好的选择。”那头领等他们一个个都说完了以后才开口。声音还是淡淡，不过可以听出，声音还是带着暖意，虽然不明显，但是云宸对这个很敏感，所以立即就察觉出来了。
“境主，这是一个好机会。”就在云宸心思百转的时候，境灵出声打断了她的思绪。
云宸定了定神，小心的拿出玉瓶，屏息，而后打开，让里面的粉末随风到处弥漫。
等整瓶粉末都倒完了，那一群人也商量好了，准备要走了。
云宸收起玉瓶，随意的放到怀里，眼睛一眼不眨的盯着外面的情况。
这毒药，还是她第一次炼制的，照着书上来的，也不知道效果怎么样。在他们没倒下的前一刻，她都不能放松。
云宸淡定的数着数，终于在数到第十的时候，那一边终于传来了动静。
一个男子先倒下，而另一个也倒下……接二连三，那头领先是愣了一下，而后一脸警惕的看向四周，一双利眼像雷达一般在四周扫射。不会云宸炼制的毒也不是闹着玩的，没过几秒，那头领也倒下了。
云宸一直秉着呼吸，一眼不眨的盯着那处，等他们都倒下了，她也没有立即走出去，藏着等了许久，确定没有什么发生以后，才松了一口气，从暗处出来，走向那一群人。
“境主，他们还没死，只是晕过去了。”云宸刚走了两步，境灵突然出声提醒。
云宸脚步一顿，眉头皱了起来，满脸的不可思议。
“不可能啊，那可是剧毒，一触碰到就丧命的。”
“具体的情况我也不清楚，不过据我探查到的情况确实是如此。”
云宸是相信境灵的实力的，这中间发生了什么她不清楚，不过对现在的情况来说，他们死没死，都没有什么大的区别。
那些人现在还无知觉的倒在了地上，就只是待宰的羔羊罢了。只要她愿意，一招就可以让他们命丧黄泉。
云宸珉了珉嘴唇，也不在想什么，上前走了，走到那几个人的身边，居高临下的看着他们。

第1178章

“境主，不可预测他们什么时候会醒来，所以要是想斩草除根要尽快。”
“境灵，有没有什么办法控制住他们的行动？”
“境主，你的意思是，不要他们命了吗？”境灵声音听着很是诧异。
“要他们命很简单，但是对我却没有什么好处，他们死了，明天也许他们的主人还会派另一些人来。要是我没崩控制他们的一举一动，就可以让他们，狗打狗。”云宸淡定的吐出后面的三个字。
境灵这一次沉默了许久，在开口话语了满是赞赏，“境主，还是你厉害。
云宸没有吭声，原本想着能将他们解决了就很好了，但是现在情况不同，可以不费丝毫的力气得到更多，她自然不会浪费。对敌人，她丝毫不会手软。
“是吗？”云宸心了微动，不过脸上还是一副淡定的模样。
“哎，你之前可能是被保护太好了，所以不知道人心险恶，跟你说，看人不要看表面，人心不一的，可多了。”
“那你呢？也是其中的一个？”云宸玩笑的说道，不过余光却注视他的反应。
云宸清楚的看到，琉玄卿听了她说的话，脸上神色晦暗不明，不过也只是一瞬，而后又恢复了平静。
云宸正想着说自己开玩笑的，没想到琉玄卿倒是开口了。
“我嘛，是不是就要你自己去发现了，不过我从来不是一个良善的人，面心不一，有时候确实需要用来伪装一下。”
云宸闻言珉了珉嘴唇，突然一笑，“这个问题问得不好，每个人都有隐藏的一面，既然相交就不要问这些。”
琉玄卿也跟着笑，“嗯，说的不错。”
两个人的话题就此止住，彼此没有再说话，不一会儿，展浚进来，扫了一眼云宸的方向，见她安然的坐在那里，淡定的收回目光。
“苏宸，你有没有觉得展浚对你不一般?”
云宸敛了神色，勾了勾嘴角，“嗯，我也觉得。”
琉玄卿没想到会得到如此回答，愣了一瞬，而后扯了扯嘴角，没有再问下去。
下课后，云宸跟着展浚出去，不理会其他的目光，跟上他。既然有些人已经在怀疑她和展浚的关系了，倒不如正光明正大一些，也免得他们在背后诸多猜测。
展浚余光看待那些人的反应，而后看向云宸，见她一脸淡定的模样，眼中倒是多了几分笑意。不过脚步速度确实一如既往，在外人看来，就是他不理会云宸，但是云宸死皮赖脸的想跟上他似的。
云宸眼底闪过一丝光，突然走上前几步，双手抱住展浚的胳膊。
云宸敏感的听到很多人的吸气声，勾了勾嘴角，看向展浚，见他也低头看向她，突然咧开嘴巴，“展院长，作为你的学生，我是真的喜欢你的，有一句话说得好，同性是真爱。”
展浚闻言嘴角猛的抽搐了几下，她的小外甥女这是在玩什么？他怎么感觉有些不对劲？
云宸声音没有控制，原本就注视着他们一举一动的那些人目瞪口呆的看着他们，就连琉玄卿也意味深长的看了云宸一眼，云宸看懂了，意思无非是说，原来你们是这一种关系……

第1179章

云宸默了一瞬，朝他笑了笑，这一举动很是加重了他们的猜测。
“宸儿，你玩什么呢？”
“最近有人很好奇我们两个的关系，所以我现在就告诉他们我们到底是什么关系，怎么样，惊不惊喜？”
怀疑他们两人的关系的学院里面的人可不少，毕竟他们经常来往，虽然有意避开，但是在他们身上的视线本来就多，所以总会被人找出一些蛛丝马迹。这个展浚也清楚，所以听云宸这样一说，就什么都明白了。
两个人距离很近，展浚身高高了云宸许多，看起来两个人倒像是亲密的抱在一起一般。
展浚无奈，喜倒是没有，惊倒是有一些。
而且，就他所知道，某个男人现在可是在来的路上。要是知道这一幕，他想就算他是舅舅，那个人也淡定不了。
不过云宸现在对此一无所知，现在她只想演好这一出戏。
见展浚没有什么反应，不由得用眼神催出了一下。
展浚忍住想扶额的冲动，低眉看了一眼云宸，配合的说道，“苏宸是吧？你已经纠缠我许久了，但是我早就跟你说的很清楚了，我喜欢的是女的，并不喜欢男的。”
“喜欢女的？”云宸挑眉，眼底闪过一丝皎洁，“既然你喜欢女的，为什么这么大岁数了，身边都没有出现过一两人异性女子，难道是你故意来搪塞我的？”
展浚眯了眯眼睛看向云宸，知道她这是故意要利用这个机会问她的，不过倒也还淡定，“我有未婚妻了。”
云宸看着他很认真，似乎在想着他话的可信度。
展浚却没有给她思考的机会，拔腿就要走。
不过云宸反应也很快，拉着他的手臂不让他有再走一步的机会，看了四周一眼，见到效果已经达到了也不再浪费时间，拉着展浚就走，从表面的来看，云宸是借着展浚不注意的时候，拉着他跑的，众人看了这一幕幕都没有反应过来，一时间一个个的面面相觑。
两个的走到偏僻的地方，云宸就放开了展浚，和他对视了一眼，都看到了彼此眼中的笑意。
“这一次你可玩大了。”
“嗯？”
“我和你的流言不出一刻钟就会传遍整个学院，到时候，你的那一位回来了，听到这么多流言蜚语，怕是要抓狂。”
云宸摆了摆手，“他怕是短时间不会回来，等到那时候，流言怕是已经消散的差不多了。”
展浚挑了挑眉，突然生出了几分恶趣，也不告诉云宸，等到赫连烨到的时候，给她一份大大的惊喜。
云宸没有注意到他眼中的情绪变化，看了一眼去四周，见离展浚的院子不远，就拉着他往他的院子走去，“走，正好去你的院子里面用膳，折腾了这么久，我都饿了。”
见她喊饿，展浚也不耽误，加快脚步往院子里面走。
等云宸回自己院子的时候，已经是夜黑风高的时候了。
刚到自己的院子外面，云宸突然眨了眨眼睛，有些不可置信。

第1180章

“清影，我没有感觉错吧？”云宸还是不敢相信，以为她太想念了那个男人了，都出现幻觉了。
“主子，院子里面确实有气息。”不过是不是赫连殿主，他就不知道了。
云宸闻言自己穿过阵法走进院子里面，脚步虽然平稳，但是不难看出，跟往常相比多了几分急迫。
云宸一进去就看到飞羽站在门外，眼睛一亮，“飞羽，真的是你，你家主子也来了吗？我没看错吧？”
飞羽看到云宸见她脸上的喜意十足，不由得被感染，笑着和云宸打招呼。
“你家主子呢？”
飞羽脸色一僵，突然不知道怎么说。
“嗯？出什么事了吗？”云宸见他吞吞吐吐的模样倒是一些着急。
“我在这里。”
是赫连烨的声音，云宸眼睛一亮，看向飞羽，有些不明白他家主子明明在里面，他欲言又止的模样是怎么回事？
飞羽苦笑，正想要跟云宸说些什么，不过里面传出来的声音就让他噎回了想说的话。递给了云宸一个自求多福的神情，自己就撤了。开玩笑，主子这是故意让他走的，他敢留吗？
云宸后知后觉的想到了今天傍晚发生的事情，心了倒是有些心虚，不待她想出什么对策，赫连烨又出声了。
“站在外面做什么，还不赶快进来。”
云宸闻言应了一声，整理了一下自己的表情，推开门走了进去。
一进去就看到了坐在椅子上淡定的喝着茶的赫连烨，带着面具倒是看不出什么情绪。
不过这个时候就到了，怕是接到这一边的事情告一段落就带着飞羽往这一边敢吧。想到这里，云宸心中多了几分暖意。抬脚走向赫连烨。
云宸在他的面前站定，细细的看了他的眉眼，奈何一个面具挡着，都看不到。
“什么时候回来的？”
“我什么时候回来的，你在意吗？”赫连烨的声音很淡。云宸闻言倒是有一瞬间的沉默，不过也知道，他这是在生她的气呢，因为傍晚的事情。
“当然在意了，难道你不知道这些日子我每一天都在想你吗？”赫连烨处于非正常状态，云宸也乐意哄着他，所以说这这话，一点都不脸红。
听了云宸这一句话，还可以倒是抬头看了云宸一眼，“想我？先是之前不让我来找你，而后是我一回来就听到了满学院都是你的桃色留言，我还以为你一个人在这里玩的很开心呢。”
云宸对上了他的眼睛，咳了一声，“你说的这两点我都可以解释。”
“哦？那你就解释解释，我洗耳恭听。”
“之前写信让你别回来，是有原因的，我本来想着这件事我处理好了也给你一个惊喜，不过没想到居然半路出了幺儿子。至于什么桃色新闻，那也是逼不得已的，我和展浚相认以后，之间的联系多了一些，已经有不少人察觉到了一些，为了不让我们两个的关系暴露，也不让他们有诸多的猜测，我干脆就和展浚演了一出戏。”

第1181章


第1182章

“是吗？那就拭目以待，看说技高一筹。”
“没问题，谁怕谁。”
“呵，看来这些日子过得不错，就连心情也不错。”
云宸看了他一眼，不再理会他，拉着他往偏殿走去，“走，到你吃饭去。”
赫连烨笑着起身，由着她拉着。
用完膳以后，云宸和赫连烨就进入了青莲境，云宸躺在床上，赫连烨则是去洗漱去了，他那一身灰尘，就要去灵溪里面泡一泡才行。
两刻钟之后，赫连烨走进来。云宸朝他看去，滞了一顺，而后用手臂支起身子，整瑕以寐的看着他。
“公子湿身诱惑图？”云宸淡定的突出这一句话。
“湿身诱惑图？”赫连烨挑了挑眉。
“嗯，你一头湿发进来，连你那白色里衣都湿得差不多了，可不是公子湿身诱惑图嘛。”
赫连烨走近，居高临下的看向云宸。
“看来我离开几天而已，你倒是风流了不少。”
云宸突然一笑，“这是吃醋？放心，我只对你风流。”
“是吗？我这么没有察觉，比如你来展示展示什么叫做对我风流怎么样？”边说着边将身子压低，整个对云宸成着压迫的模样。
云宸身子微微一动，灵活的逃脱了他的包围。
赫连烨挑了挑眉，直起身子，一脸兴味的看着她。
“别激动嘛，开玩笑的而已。谁叫你这副模样就出来了，真的是颜色不错，我没忍住调戏了几句。”云宸靠着床最里面，一脸的慵懒。
“是你过来还是我过去？”
“我觉得这个距离正好。”云宸咧开嘴巴。
“那就是想让我进去了。”赫连烨将湿的头发撩到后面，就要爬上床靠近云宸。
“……等等。”云宸突然从床上站起来。
赫连烨停住动作，眼睛直直的看着云宸。
云宸默了一瞬，还是朝着他走过去，在他的面前站定。
就在赫连烨以为云宸会做些什么的时候，云宸突然跳下床，朝着前面走去。
赫连烨没有阻拦，转过身子看向她。
看到云宸走到梳妆台的前面，摸索了半天，而后转过身朝他走来。
赫连烨这才看到云宸手里拿着的是一把玉梳。
“坐在那里。”云宸指了指一旁的塌。
赫连烨很乖顺，走过去以后，板着身子坐着，一脸笑意的看着云宸。
云宸撇了撇嘴，走到他的一旁，拿着玉梳为他整理头发。当然，每一下动作都带着灵力，不一会儿，他的头发就完全干了。
不过云宸却没有放开的意思，他的头发硬直黑，摸着很有质感，让她爱不释手。
“喜欢？”
“嗯。”云宸应了一声。
赫连烨伸手将她抱在怀里，而后将她头上固定头发的发簪拿下，云宸的头发瞬间散开。
“我的头发太硬，你的头发摸着才舒服。”赫连烨将玉簪随手放在一旁，将云宸的头发放在手中把玩。
“呵，萝卜青菜各有所爱。”
“嗯，说得不错。”
“说吧，刚刚是不是故意诱惑我？”
“那你有没有被诱惑到？”赫连烨轻笑，在云宸耳边轻声问道。

第1183章

云宸微微一缩，靠的那么近很痒。
“躲什么？”赫连烨按住她的头。
“痒。”云宸一脸郁闷。
“是吗？”赫连烨眼底露出点兴味，突然伸手又摸了摸云宸的耳垂，还捏了几把。
“嗯。”云宸一边往外躲，一边应了一声。
赫连烨有意逗她，她一边躲，他就一边想要摸。一时之间两个人倒是玩得不亦乐乎。
“好幼稚啊，我们。”云宸笑眯着眼睛，看向赫连烨。
“嗯，你还小，不怪你。”
“……”云宸瞪着了他一眼，这男人居然将事情推到了她身上。他们两个到底是谁想玩的？
“乖，等十八岁以后，你就成年了，到时候就不是小朋友了。”
“我现在也不是。”云宸忍不住反驳了一句。
“你看看你现在，不是小朋友吗？”赫连烨睨了她一眼，满脸的深意。
云宸觉得他的眼神意味深长，但是她好像找不到点。
“什么意思？”
“书上说，女子要来了葵水了以后才算长大了，所以说，无论是年龄还是那一方面，你现在充其量只是一个孩子而已。”
云宸惊呆了，没想到赫连烨居然会说出这种话，不过接着就是羞愤，这男人。
云宸推开他，瞪着他喊了一句，“流氓。”
“这怎么是流氓呢。”赫连烨很无辜。为了了解这一些，“我特意看了医理。”
云宸脸上更红了，这男人每一次都会给她一个大大的“惊喜”。
见云宸说不出话来，赫连烨瞬间的得意了，“宸儿，你之前服用转换丹，虽然想到药性已经在灵水的作用下已经消失殆尽，不过对身体还是有一些影响，据飞白所说，葵水会晚来一些时候。”
“你居然拿这事问飞白。”云宸看着他咬牙切齿。
“嗯，飞白了解这一些。”赫连烨完全没有感觉到丝毫的不妥。
“赫连烨，你给我走开。”云宸推了一把。
“别害羞，我也是为了以后着想。虽然我不喜欢有人横跨在我们两个人的中间，但是一想到我们会有跟你一摸一样的小包子的时候，我还是挺期待的。”
“期待个鬼。”云宸忍不住爆粗口。
“宸儿，你这样说，以后我们的宝宝要是知道了，会伤心的。”
云宸看着赫连烨一本正经的模样，就想扭头就走。
“赫连烨，我可还没有嫁给你，你这时候想这么多，万一以后我不嫁不怎么没办？”
“你敢。”赫连烨突然瞪向云宸。
云宸见此突然不爽了，她怎么不敢了？虽然她这是开玩笑的，没想过不嫁给他，不过他这态度让她不爽。
而且嫁不嫁，嫁谁都是她的自由好吧？
就在云宸想要说什么的时候，赫连烨突然将她扯进了怀里，没有多余的废话，直接封口，不让她有开口说话的机会。
云宸一下子就瞪大了眼睛，用手推了推他，但是纹丝不动。
不知过了多少，就在云宸以为要窒息的时候，赫连烨终于放过了她。
云宸趴在他的肩膀上直喘气。等缓过来一些，才用拳头砸向他的肩上，“你发什么疯啊。”

第1184章

她都感觉嘴唇上都被咬破了，疼得发麻。
赫连烨看着云宸，眸光深深。
“你以后只能嫁给我。”
云宸闻言动作一顿，看向赫连烨，看着他认真的模样，突然心一疼，觉得自己玩的太过了。
云宸伸手戳了戳他的俊脸，“赫连公子，你亲也亲了，抱也抱了，难道太不负责任吗？”
赫连烨闻言，神色一松，将云宸抱在怀里，紧紧的，云宸都可察觉到骨头被他拴紧的感觉。
“以后不要说这样的话，就算是开玩笑的，也不要说。”
云宸心一软，有些感动，又有些心酸。
“赫连烨，你不用那么敏感，其实该担心的是我，毕竟你那么优秀，看起来是我配不上你才对。”
“乱说，你怎么会配不上我呢，小宸儿这么美好，怎么会配不上我。”
“也许只有你觉得吧。”云宸闻言，嘴巴止不住上扬。
赫连烨摸了摸她的头，“记住了，以后不要说。”
“记住了，已经深深的印在脑海里面了，赫连公子！”云宸翻了白眼，真啰嗦。
赫连烨却一点都不觉得，云宸这样的保证，听在耳里，却是留在了他的心里。
“累不累啊，赶了那么多天的路，今晚上又如此折腾。”云宸看着他有些憔悴的眉眼，有些心疼。“以后不要这么赶路，最后跟你说一遍，你要是一直都这样的话，以后你一个人就自己去外面睡，休想爬上我的床。”
“知道了，不会了。”分床睡吗？这个是不可能的。不过这个时候该应着的，还是要应着。
“嗯，先睡吧，有什么事明日再说。”说着靠在他的怀里打了个哈欠，今日她也累。
赫连烨伸手将云宸抱起，放在床上，他随之跟着躺下，云宸主动靠过来，揽着他的腰，找了个舒服的位置满足的闭上眼睛。赫连烨也将她抱在了怀里，摸了摸她的头，瞬间一室静谧。
几个时辰之后，赫连烨和云宸双双醒来，彼此对视了一眼，眼底都含着笑意。
云宸伸了伸懒腰，这一觉睡得可真是舒服。赫连烨离开的这些日子，她每一天一个人睡，总感觉空荡荡的，而且心里总会不大放心，留着心思没有完全熟睡。但是他在了，云宸不会有这个顾虑了，美美的睡上了一觉。
“我看你修为进了一级，很不错。”赫连烨摸了摸她的发顶。
“嗯，这一次晋级很突然。不过总算是突破了，再不突破，就要成为我的一大心病了。”这一次她却是是很久没有晋级了，之前她还担心，是不是她晋级太快太猛了，伤了根本呢，现在这样子，她倒是安心了不少。
“傻，早跟你说了，这只是暂时的而已，而且根基打得越稳，对以后越好。
云宸点了点头，“这也知道，但是心里总是存着几分担心嘛。对了。”云宸从怀里掏出一颗青莲子，“这个给你看看。”
赫连烨接过手，看了一眼，一颗青莲子，不过倒是比一般的莲子小了一些，而且整个是透明的，就像是一个摆件一般，格外的精致好看。

第1185章

“这是青莲境产的青莲子？”
“嗯，原本是有两颗的，不过另一颗昨天已经被我给毁了。”说起这件事，云宸颇为郁闷。
“嗯？”
云宸就将她炼丹的事情详细的跟他说了一遍，“你说那时候我这么没有想到青莲子那么霸道，一般的炼丹炉是受不住的呢，白白的浪费了一颗青莲子，想想都心疼。要等下一次晋级才能再一次得到青莲子，那不知道要等到什么时候了。”
云宸一想到这一次晋级的时间那么久，等到下一次晋级不知道要到什么时候。这样想着想着，心里感觉有些凉。
她可没有忘记远在云国的她的皇叔还躺着，就等她炼制的青炼丹来救呢。不止他，青炼丹药效广泛，她也想拿给赫连烨试一试，对他身上的那东西有没有作用。
赫连烨将云宸的脸上神色变化看在眼底，伸手将她抱紧。
“这一次是一个意外，是因为上一次你晋级实在太猛了的原因。主要跨过了这个坎，就不会有什么问题。”
“希望吧。”
“炼丹炉这件事你不用担心，我会交代飞羽，一有好的炼丹炉就拿来。”
“好，原本还想着找个时间去冥殿的拍卖行看看呢，没想到这会了什么都省了。”
“以后不用特地去，冥殿无论是总部还是分部，我都已经下了命令，有什么需要的，就让清影去找，只要有的话，他们一定不敢怠慢。。”
“知道了。”云宸懒懒的应了一声。
赫连烨摸了摸她的头，满脸的宠溺。
接着云宸就将这段时间发生的事情都一一跟他说。
赫连烨都清楚，不过再听一遍完全没有不耐烦的意思，听得很认真。
听到云宸说玉霁半夜来找，赫连烨不由得紧了紧手臂。
他在学院安插了人，对于外面的事情一清二楚，但是不包括云宸院子里面发生的事。毕竟他知道，云宸不喜欢被人监视，虽然其实是为了保护她而已。
所以玉霁半夜来找他完全不知道。
云宸感觉到了他的变化用手轻轻的拍了拍他环在腰上的手，“玉霁那时候来找我我也挺意外的，不过他也知道，这院子里面被你布置了各种针法机关，所以倒是很老实。”
“他来做什么？”虽然这样说，赫连烨脸还是臭臭的。
“额，其实我也不知道，他好像没说。”云宸回忆了一下，那时候玉霁就来为她做了一碗面，其他的虽然说了很多话，但是却没有说来的目的。不过……
“最后倒是跟我说了之前学院出现的几具干尸的情况，一他所言，是被人吸血而亡的。”
云宸说完以后，还特地的看了他一眼，微微挑眉，“你好像一点都不惊讶？”问完以后，云宸又觉得这一句话问得有些傻，赫连烨知道这不是很正常嘛？
云宸失笑，“既然你早就知道了，又没有什么见解？”
“这件事等会再说，不要岔开话题，刚刚在说玉霁的事，还没说完。”

第1186章

云宸一脸狐疑的看向他，玉霁有什么好说的？跟她又没有什么关系。
似乎看出云宸脸上的意思，赫连烨嘴角微微上扬，原本阴郁的心情，瞬间明朗了。
“你不会连玉霁的醋也吃吧？”云宸一脸惊讶，她有多不待见玉霁赫连烨是最清楚的呀。
“半夜闯院子来见你，就算你讨厌他，我心里也不舒服。”赫连烨看着云宸一脸认真，也特直白。
“额……”云宸不知道该说什么。
“你放心，其他男人都么有机会，玉霁更是没有。”
这一点还真是实话，就算不愿意承认，但是玉霁是跟赫连烨有血缘关系的同胞兄弟，既然她已经跟赫连烨好了，跟玉霁自然不可能，而且会跟他保持一个非常安全的距离毕竟除了血脉的原因之外，他也是造成她男人痛苦的间接原因。
“那就好。”赫连烨明显的对云宸的回答很满意。
“既然这样，可以转移话题了吗？”云宸看着他一脸戏谑。
赫连烨却没有任何不好意思的意思，淡定的嗯了一声，倒是让云宸没兴趣在挖苦他了，无趣。
赫连烨看了云宸一眼，眼底满是笑意。
“还是刚刚那件事，既然你知道的不少，就说说有什么见解。”
“好。”赫连烨点了点头，“这件事我也时候来从一些蛛丝马迹中分析出来的，那几具干尸我的的查验过了，脖子上有浅浅的窟窿，不过因为正好弄了筋脉，所以就算伤口小，但是也是致命。不过这一点伤口倒不至于让全身的血被放干，我猜测，应该是有人运力将全身的血集中在这个口，而后将全身的血放干。”
云宸皱了皱眉头，脖子上的动脉要是破了话，流血量惊人，但也只能是让人流血而亡而已，肯定不可能将全身的血都流干了。赫连烨的这个猜测，倒是有几分可能。
“这样的手法很是残酷，将全身的血聚集到一个地方，而且还要保证不能轻易死掉，这不是一件简单的事。”
云宸单单想象那场景心里就感觉不舒服，这样的手段实在是太过于恶劣。
赫连烨摸了摸云宸的头，像是安抚。
“我没事。”云宸摇了摇头，这种事情她还不至于接受不了，前世见到比这种恶劣的多得多了，她还不是面不改色。
只不过可能是心理觉得有人依靠，所以忍不住露出软弱。而且来云国不到两年的时间，她觉得好像过了很久似的，之前那种血雨腥风的日子好像很遥远了。
“有我在，允许你软弱。”赫连烨知道她心里所想，想到之前他家的小人儿一个人在异世打拼，没有人可以依靠心里就止不住的心疼。
“我知道。”云宸心里一暖，应了一声。
赫连烨手一下一下的轻轻的拍打着她的肩，像是安抚，又像是想表达什么。
“这几具干尸跟之前的内院院长的那个组织有什么关系吗？是他们的手笔吗？”
“境主，要想让他们听命于你带也很简单。

第1187章

有一种丹药叫做摄魂丹，在摄魂丹上面融入了你的血之后，服用的那个人就会听命于你，而去心智齐全不会有什么副作用，但是一旦他们生出什么不利于你的心思，立即会爆体而亡。”
云宸眼睛一亮，明显的对这摄魂丹很感兴趣。
“这摄魂丹我之前倒是没有听说过，青莲境里面的炼丹丹方有着一种吗？”
“有，在被放在最里面，你可能没有注意到。”这种丹药要使用不好的话，危害很大，所以在外面很难看到，但是青莲境可是一个大的宝库无论是什么样的，只要等级到了，都可以找得到，没有什么正邪之说。
当然，更为重要的一点是，能让青莲境认主的，不会是内心阴暗，唯利是图的人，所以这样的丹方，就算是有，也不会出什么大患。
云宸心里已经有了算计，看着地下躺着的一地的人，云宸珉了珉嘴唇，脸上露出了点决然，“境灵，他们有多久会醒来？”
“大约可以睡上半天。”那毒药虽然不知道什么原因对他们对他们伤害不大，但是毕竟药性烈，让他们昏迷上半天带也是可以的。
云宸闻言点了点头，半天足够了。
青莲境里面，现在已经拥有了很多灵植，只要不是太稀少的，大多可以找得到。所以她不担心材料不够。至于炼丹，虽然摄魂丹她之前没有练过，但是想来她连青炼丹都可以炼制，这一种也不会难倒她。
“境灵，你注意一下外面的情况，一点有什么情况，立即禀报给我。”
“是。”
云宸意念一动就来到了青莲境，从墙角找到了摄魂丹的丹方，看了一眼，上面的灵植倒是很普通，没有什么稀奇古怪的，青莲境里面都有。
青莲境还是被一层薄雾笼罩着，不过对云宸来说并没有什么阻碍，知道了大概的位置以后，意念一动人就到灵溪的下游。
云宸拿了自己需要的灵植，再绕去看赫连烨，见他气息渐趋平稳，顿时松了一口气。知道他在和体内的那东西抗争，她也没有打扰，悄无声息的离开。
云宸在青莲境待了很久，摄魂丹严格来说，是一个比较邪气的丹药，和她平时炼制的有些不同，所以她倒是摸索了好几次才找到感觉。不过炼丹无论是哪一种都是共通的，所以她也只是反复试验了一番就找到了正道。
接下来都很顺利，云宸一下子炼制了二十几颗才收手。
外门躺着的那些人有八个人，给他们服用了之后，剩下的留着，以备不时之需。
云宸意念一动就出了青莲境。
此事外面天已经微亮，光线穿过树叶穿下，形成了一片片斑迹。
云宸走到那一堆人的旁边，拿出丹药，用匕首在指尖轻轻的划了一刀，瞬间血珠就冒了出来。云宸将血珠甩在丹药上面，不一会儿，那几滴血就渗入了丹药里面，丹药表面又恢复了原状。
云宸逐一的将丹药给他们喂。
这药效服下立即发作，算算时间，他们要醒来怕是还要一个多时辰。

第1188章

云宸也不着急，找了一个干净的地方坐下，盘腿修炼。
等云宸再一次睁开眼睛的时候，就见她的眼前站着八个黑衣男子。
云宸挑了挑眉，虽然对境灵的话深信不疑，但是基于他们之前的特殊情况，云宸要亲自验证一番才安心。
“你们现在的主人是谁？”
“是您。”那八个人异口同声。
“你们之前的主人呢？是谁？”云宸眯了眯眼睛，突然问出了这个问题。
但是却是没有人回答她的问题。
“怎么不回答？”没有等到自己想要的答案，云宸脸上很不满。
“会主子，那个人在我们身上下了禁令，一旦我们开口说他的事情，就会立即爆体而亡。”
云宸叹了一口气，那人心思还是缜密，连这个都想到了，真的是一个把柄都不让人抓住。虽然早已预料不会那么容易知道，但是心里还是有点失落。
“既然不能提到他，那她的性别，总可以说吧？”
“我们也不知道他是男的还是女的。”
“什么意思？”云宸秀美立即皱起。
“那人常年都带着一个骷髅面具，而且每一次出现都将自己这的严严实实的，我们在他手下做事那么久了，豆么有见过他的一次真面目。”
这倒是出乎她的意料了。
原本就知道那个人不好对付，没想到居然是那么神秘，就算是他的属下也不知道他的一些情况。
“那声音呢，他说话的时候，总可以辨认出来一些吧？”
那那个黑衣人对视了一眼，而后摇了摇头，“主子，那个人平时寡言少语，要是不得已要说话的时候，也是用腹语，根本听不出是男是女。”
云宸这下子真的是紧紧皱起了眉，弄的那么神秘，要么是她的身份不得让人知晓，要么，他是怕人发现了什么？
这样遮遮掩掩的，到底是避着谁呢？
云宸有预感，她要是将这点查清楚了，那么他的身份就呼之欲出了。
但是做事谨慎，而且势力庞大的人，要想查到他的一些情况，何其困难。
“这一次那幕后之人派你们来杀我，这是为何？”
“主子，不是来杀你，是要活捉你。我们之前得到的命令是这样的。”
“嗯？活捉？”云宸抬头看向他们，眼底有些惊讶。
“是，那人下了死命令，一定不能让你出事。”中间的那一位头领很肯定。
云宸感觉迷雾重重，不解其意。
“但是之前的那一批人，说的却是要是活捉不了的话，就直接杀了呀？”
“我们得到的消息是这样的，至于其他人，我们不大清楚。”
云宸和点了点头，示意自己知道了，现在深究这些已经没有什么用了，无论是活捉还是要杀她，都不是好的就是了。
“之前对付冥殿的，是不是也是那个人下的命令？”
“是，不过去执行的不是我们，所以一些情况我们并不清楚。”
“嗯。”
云宸站起身来，拍拍身上的树叶，打量了他们几眼，心里有些想法。

第1189章

“虽然你们不可以说那个人的情况，不过要是让你们去当探子的话倒也不错。那股势力太隐秘了，我们势力根本渗透不进去，有你们在的话，倒是可以省省力。”
“主子的意思是，让我们以探子的身份进去？”
“嗯，你们毕竟在那里呆了许久，只要不被那个人察觉，容易行事。”
“是”八个人现在是唯云宸马首是瞻，她说什么自然是什么，不会反驳。
“不过不能让你们全部都回去。”云宸细思了一会儿，而后说道，“这样，你们回去一半吧，就由领头的带三个回去，至于其他人，稍微易容一下，专门为我查消息。”
“是。”
“主子，我们还没有名字，请您赐名。”见云宸叫他头领，中间的那个人有些不自在，现在他可是云宸的属下，怎么可以让他喊头领。至于之前的名字自然是不能再用了，让云宸赐名最好。
云宸倒是一时之间没有想到赐名的事，细思了一下，而后说道，“既然这样，你们几个就以魂字开头的，按顺序排。你就排第一个，至于其他人，你自己看着排，最后把结果告诉我就可以了。”
“是。”那头领……应该说魂一领命。
“嗯，魂一，你看看要带哪三个回去。”
魂一得了命令，立即指了他旁边的三个人，“主子，这三个平时稳重一些，属下就带着他们三个回去。他们分别是魂二、魂三、魂四。”
云宸打量了他们一番，见他们一脸镇定心里倒是还满意。
魂一见云宸没有意见松了一口气，又给其他的几个人排了顺序。云宸记忆非凡，这样一说就将他们都记住了。
“好，那就这样定了，至于回去以后，那个人定会找你们麻烦，你们见机行事。最好是将责任都往我身上推，毕竟我身后站着冥殿，有些底牌也是正常。”
“那我们就说主子身旁有冥殿的诸多高手，我折了一半的人才死里逃生的回来。”
“嗯，可以，不过这样一来，你们身上太干净了一下。”云宸打量了他们一眼，说出了一个关键的问题。
“这好办，我们现在互相打一场，不要留手，只要不死就可以了，这样才能骗过他们。”
“好。”云宸应了一声，见他们开始打起来了，倒是认真的看了起来，这几个人不愧是被人精心培养出来的，能力都是实的，就算是各自留有余地，但是也是分外精彩。
“那我们就说主子身旁有冥殿的诸多高手，我折了一半的人才死里逃生的回来。”
“嗯，可以，不过这样一来，你们身上太干净了一下。”云宸打量了他们一眼，说出了一个关键的问题。
“这好办，我们现在互相打一场，不要留手，只要不死就可以了，这样才能骗过他们。”
“好。”云宸应了一声，见他们开始打起来了，倒是认真的看了起来，这几个人不愧是被人精心培养出来的，能力都是实的，就算是各自留有余地，但是也是分外精彩。

第1190章

云宸感觉迷雾重重，不解其意。
“但是之前的那一批人，说的却是要是活捉不了的话，就直接杀了呀？”
“我们得到的消息是这样的，至于其他人，我们不大清楚。”
云宸和点了点头，示意自己知道了，现在深究这些已经没有什么用了，无论是活捉还是要杀她，都不是好的就是了。
“之前对付冥殿的，是不是也是那个人下的命令？”
“是，不过去执行的不是我们，所以一些情况我们并不清楚。”
“嗯。”
云宸站起身来，拍拍身上的树叶，打量了他们几眼，心里有些想法。
“虽然你们不可以说那个人的情况，不过要是让你们去当探子的话倒也不错。那股势力太隐秘了，我们势力根本渗透不进去，有你们在的话，倒是可以省省力。”
“主子的意思是，让我们以探子的身份进去？”
“嗯，你们毕竟在那里呆了许久，只要不被那个人察觉，容易行事。”
“是”八个人现在是唯云宸马首是瞻，她说什么自然是什么，不会反驳。
“不过不能让你们全部都回去。”云宸细思了一会儿，而后说道，“这样，你们回去一半吧，就由领头的带三个回去，至于其他人，稍微易容一下，专门为我查消息。”
“是。”
“主子，我们还没有名字，请您赐名。”见云宸叫他头领，中间的那个人有些不自在，现在他可是云宸的属下，怎么可以让他喊头领。至于之前的名字自然是不能再用了，让云宸赐名最好。
云宸倒是一时之间没有想到赐名的事，细思了一下，而后说道，“既然这样，你们几个就以魂字开头的，按顺序排。你就排第一个，至于其他人，你自己看着排，最后把结果告诉我就可以了。”
“是。”那头领……应该说魂一领命。
“嗯，魂一，你看看要带哪三个回去。”
魂一得了命令，立即指了他旁边的三个人，“主子，这三个平时稳重一些，属下就带着他们三个回去。他们分别是魂二、魂三、魂四。”
云宸打量了他们一番，见他们一脸镇定心里倒是还满意。
魂一见云宸没有意见松了一口气，又给其他的几个人排了顺序。云宸记忆非凡，这样一说就将他们都记住了。
“好，那就这样定了，至于回去以后，那个人定会找你们麻烦，你们见机行事。最好是将责任都往我身上推，毕竟我身后站着冥殿，有些底牌也是正常。”
“那我们就说主子身旁有冥殿的诸多高手，我折了一半的人才死里逃生的回来。”
“嗯，可以，不过这样一来，你们身上太干净了一下。”云宸打量了他们一眼，说出了一个关键的问题。
“这好办，我们现在互相打一场，不要留手，只要不死就可以了，这样才能骗过他们。”
“好。”云宸应了一声，见他们开始打起来了，倒是认真的看了起来，这几个人不愧是被人精心培养出来的，能力都是实的，就算是各自留有余地，但是也是分外精彩。

第1191章

其他的四个人站在云宸的一旁，也看得起劲，要不是云宸在，他们都想欢呼了。
云宸看了一会儿，之后才转过身目光看向远处，不知道想什么。
等好一会儿，他们终于停了，云宸这才转过身去。
要回去的四个人身上可以用狼狈来形容。不过好在下手好有分寸，虽然受的伤很重，但是并无性命大碍。
“记住，一切万事小心，不要冒进，就跟你们平时一般就好，你们刚回去他们怕是要监督你们一段时间，所以要是没有什么大事，这一段时间就别联系了，当作什么都不知道。至于之后如何联系，我会派人跟你们接拢。”
“是。”
“行了，你们四个先走吧，别耽误太久。”
“是，那属下告退。”
云宸点了点头，目送他们离去。
等到他们身子不见踪影了，云宸这才收回目光，看向这四个人。
这四个人心里一紧，目不斜视，刚刚他们头领在有人顶着倒是没有什么感觉，现在四个人都感觉云宸的目光有些压迫。
“你们别太紧张，只要你们没有什么其他的小心思，我是不会对你们如何的。”
“是，属下明白，主子您放心，属下对你没有异心。”
这种表忠心的话听听就过了，云宸可不相信那是誓言之类的，凡事靠自己掌控这他们才安心。
“你们四个散到四处去吧，接下来的时间我可能都会呆在这里，你们出去为我打探一下情况。”
“是属下告退。”
目送他们走远，云宸才收回目光，大大的松了一口气，今日她的收获可谓是颇丰。
原本以为要是能杀了这些人就已经很好了，没想到最后事情却发展到这种境地。让他们四个做探子，其余四个人，也是物尽其用。虽然可能还不知晓幕后的人是谁，但是至少对那股势力也有了一定的了解来源，不再是两眼抓瞎了。
云宸不再耽误，确认四周没有动静之后，意念一动就进入了青莲境里面。
“境主。”见云宸进来，境灵立即出声，声音听着很是激动，“你这招实在是太厉害了，得到了情报不说，也算是在那股势力里面渗透人进去了，不仅如此，还收了四个免费的苦力，简直是一箭三雕啊。”
云宸淡笑，今日是运气好，而且恰好青莲境里面有摄魂丹的方子，天时地利人和，都站在她这一边，要是将事情办砸了，那她真的是没脸见人了。
“境灵，青莲境真的是一个大宝库。”云宸有些感叹，今日这么成功，青莲境居首功。
“境主，青莲境的好处你以后会更明白的。”境灵很是骄傲。
云宸摇了摇头，有些无奈，这境灵相处久了，越来越有人情味了，至少这语气，跟他之前犹如机械一般相比，不知道好了多少。
“他怎么样？”
云宸看向灵溪中每天变化的男子，目光沉沉。
“赫连殿主还不错，已经控制住了，想必不多时就可以醒过来，您不用担心。”

第1192章

云宸点了点头，心情却没有变好，那东西在他的体内就是一个定时炸弹，在青莲境里面还好，要是紧急的时候发作了，那可谓是十分麻烦。而且，看着他受苦却无能为力，这种感觉很不好。
飞白说过，现在赫连烨发作的时候，已经不会那么痛苦了，但是现在看着状态也不是很好。云宸真的难以想象，之前他发作的时候，到底遭受了多大的痛苦。
“境主，一定会有解决的办法的。”境灵声音听着不再是玩笑的语气，反而一脸郑重，让云宸听了也多了几份信心。
“你说的不错，一定会有办法的。”云宸喃喃低语，像是应和境灵的话，又像是在说服自己。
一日恍然而过，赫连烨终于在午后醒了过来。
在几个小时前，云宸就一眼不眨在他的旁边蹲守了。
原本她在寝殿里面修炼的，得到境灵传话，知道赫连烨要醒了，立即奔出了凤飞九天。
看着四周薄雾渐渐消散，云宸心情明朗了不少，看着赫连烨，一眼不眨。眼中满是欣喜。
“你醒了。”云宸见赫连烨睁开了眼睛，顿时一喜，试探的靠近，见他的四周已经没有东西阻挡着，直接扑到他的怀里。
赫连烨刚醒过来，眼睛张开了，但是意识还未回笼，见一个人影扑过来，是熟悉的气息，下意识的将她揽在了怀里。
“你吓死我了。”云宸头靠在他的肩膀上，语气是少有的害怕和娇嗔。
赫连烨意识终于回笼了几分，将云宸搂得更紧。
“宸儿，让你担心了。”许久没有说话，他的声音听着干哑，有些刺耳，不过听在云宸的耳朵里，却犹如天籁之音。
“我一定要快点找到根治你身上那东西的方法，再来几次的话，我心脏负荷可是会超标。”云宸抱怨似的嘀咕道。
赫连烨嘴角微微勾起，摸了摸她的头没有说话。
他之前和那个东西对抗的时候，就感觉到他的小宸儿很担心他，对于她心中的恐惧也有几分了解，心里止不住的疼惜。
“乖，这种情况一直以来我都已经习惯过了，如果下一次还是这样的话你也不用担心，我不会有事的。其实这几天也没有经历什么痛苦，就是没有意识罢了。”
云宸闷声的应了一句。
而后想到什么，忙退出他的怀里，“你累不累啊？瞧我，你这样了还使劲的往你身上靠。”
云宸脸上满是懊恼。
赫连烨却不让她离开，重新将云宸拉回怀里，“乖，我不累，先让我好一会儿。”
云宸闻言倒也没有反抗，乖顺的靠在他的怀里，轻嗅着他的气息，感觉格外的安心。
云宸身上也都湿了，赫连烨见此也没有耽搁太久，抱着云宸起身，用灵力将两个人身上的衣服烘干，而后抱着云宸回了凤飞九天的寝殿里面。
赫连烨清醒以后，所有的薄雾尽数散去，而火凤他们也终于不用被困在他们的寝殿里面。不过许是知道赫连烨和云宸会温存一番，都识趣的没有出现打扰。

第1193章


第1194章


第1195章


第1196章


第1196章


第1197章

云宸咬牙，干脆直接将浑身的重量都压在他的身上，颇有破罐子破摔的意味，“既然这样，我就如你的意，要是被压得喘不过气来，可别怪我啊。”
赫连烨眼底闪过一丝亮光，“嗯，不怪你。”
云宸撇了撇嘴，也不再计较他的黑心，语气平淡的跟他讲了这几天发生的事。
听到她说这几天一直都和桑侨一起同行，眼光幽深，可以看到，脸上在以肉色的速度变黑。
而后再听道她说用摄魂丹将那股势力的几个人收为己用，还利用他们几个打入了那股势力，眸光幽深。
“可惜从他们几个也问不出那股势力背后的主人，就连是男是女的也不知道，只能说那个人实在是太神秘了。”
“这也正常，冥殿中，除了四个飞字辈的，其他人也都不知道我真实的模样。”
云宸撇撇嘴，这些厉害的人，一个个就跟见不得人似的，将自己包裹的严严实实的。
“照理来说，不让别人知道身份带个面具很正常。但是想他这一般，每一次出场都将自己裹得严严实实，就连他的属下都不知道其身型，甚至是男是女都不知道，这一点很不正常。”赫连烨眼睛眯起，不知道在想什么。
“现在还不清楚，不过这是一个很重要的线索。”
“嗯，那股势力实在是太隐秘了，我们动了那么多力量都没有探查到他们的一丝一毫，我有预感，这一次利用魂一他们几个，或许会有些突破。”
赫连烨听着云宸的话，一只手还是枕在后脑勺下面，另一只手则在摆弄云宸的头发，看起来倒是格外的闲适。
“你干嘛，我这是在跟你说一件很严肃的事。”云宸将头发从他的手中扯了出来，看着他脸上很不满。
赫连烨深吸了一口气，遗憾的收回了手，看向云宸，将她皱着的眉头抚平，“宸儿，那股势力没有那么简单，有些事情我怕你担心所以没有告诉你，其实冥殿掌握的关于那股势力的消息已经不少了。”
云宸皱起眉头，“依照你的性子，要是知道了他的底细一定会直接出手，但是现在都没有动他，难道这件事很棘手？”
“那股势力，冥殿查到了一些情况，种种迹象表明，那股势力和上面有很大的关系，或者说，他们在宸云的势力只是一个很小的部分而已。至于他们对付冥殿，不止因为冥殿在辰云大陆势力庞大。而是因为，我在上面的身份，上面的势力。”
“难怪。”云宸听他这样一说，一些想不通的事情都想通了。
赫连烨看着云宸脸上有些歉意，“宸儿，这是隐瞒你是我不对，我只是不想让你担心而已。”
云宸哼了一声，“这一次看在你为了我的份上不跟你计较，不过仅此一次。”
“好。”赫连烨笑着将云宸抱紧。
“嗯？难道你觉得这里面有猫腻？”
云宸趴在他的胸膛上，耳朵倾听着他的心跳，原本有些凌乱的心倒是平静了不少。
“那你能猜到那背后的人是谁吗？”

第1198章 （修）

赫连烨摇了摇头，“上面的情况比较复杂，势力烦乱，而且很多势力喜欢隐藏在背后，能查到的踪迹很少。”
云宸闻言眉头紧锁，看来上面的情况比她想的还要复杂。
赫连烨察觉到她的担忧，拍了拍她的肩膀，“别担心，有我在，他们翻不出什么浪花来。”
云宸勾了勾嘴角，“你倒是有自信。”
“你要相信你的未婚夫，这种事情还难不倒我。”赫连烨语气淡淡，但就是这样，才让人觉得霸气十足，信心满满。
云宸微微一叹，看来她不仅低估了上面的复杂程度，也低估了她的未婚夫的势力。
不过他越强大自然越好，这样以后动起手来也比较方便，不用束手束脚的。
“那我费尽心力策反那股势力的暗卫，岂不是做无用功。”
“那倒不至于，要是他们几个成功的瞒过了那个人，多了解一下里面的情况也是好的，两个方向一起击破，也许会有想不到的结果。要是被发觉了，一是他们死，二是被利用来误导你，但是有冥殿的信息网在，这一点倒是没有什么影响，所以无论哪一种都对你没有坏处。”
“如果是这样的话，也不枉费我一番的心血。我心里也好受一些。”
“嗯，那股势力没查清之前是不能将它捣灭，但是既然敢动手试图伤害你，那也要给他们一点颜色瞧瞧，不然还以为我们好欺负。”
“你要怎么做？”
“他们既然能在着历练场不受任何束缚，那就说明学院里面肯定有他的人，而且职务还不低，既然这样，不妨将他拉下马，也给他们一个警告。”
云宸自然没有意见，那股势力接二连三的想要刺杀她，她已经很恼火了。不过之前以为那股势力太强大暂时不能动手，所以一直忍着，现在知道了大概，也自然不会忍气吞声。
不过学院那一边，刚刚一番大动荡过去，还没平静多久，现在又要起波澜了，真的是流年不利啊。恐怕这一次又会闹的人心惶惶的。
不过这有关她什么事呢？操作好的话，没准的，还会从中收获一些。
毕竟现在各个国家呈现一种僵局的状态，随时都有可能爆发，但是谁也不愿做这个率先打破的僵局的人。
就连上一次准备要对付云宸的那些二等国家，许是嗅到了不同的意味，这一阵子倒是格外的安分，一直没有出手。
“想什么？”
云宸摇了摇头，“只是觉得这进展实在是太慢了。”
他们来学院也有好几个月了，但是都没有什么实质性的进展。云宸对这效率很不满意。
“现在还不到关键的时候，他们不愿出手也是正常。不过这样的日子不会太久，矛盾已经激发了，彻底爆发不会太远，等到合适的时机，他们控制不住了局势，自然会出手，到那个时候，就不用束手束脚的了。”
云宸吸了一口气，点了点头，这些她都明白，不过在学院的日子实在是太无聊了，她不喜欢，所以在他的面前就随口的抱怨了几句。

第1199章 （修）

“哎，学院这一次将我们放在这里历练，让我们找出口。我在里面转了好几圈了，连个特别的东西都没有看到。那出口不知道什么地方。”虽然这里面风景秀丽，而且自由自在，但是这样居无定所，而且所以事情逃出自己的手掌心的感觉很不好。
“这里面不是历练场。”
“嗯？”云宸一惊，突然想到刚进来时时间变化差异的猫腻，那时候心里就有些猜测，但是又没有深究，难道这里面另有乾坤？
“这里其实是一个秘境。”
“秘境？”云宸一脸疑惑。
“简单来说就是一个移动的空间，里面是专门让修炼之人来历练的。”
“照你这样说这秘境应该是十分危险才是，但是我在这里面待了许久，这里的一切都很安静，并没有什么幺蛾子。”
“那是因为你并没有进入到真正的秘境里面。”
云宸脸微黑，“你的意思是说，我这些天其实都在最外围乱逛？”
“嗯。”赫连烨看着云宸的反应，嘴上的笑容加大。
云宸一脸郁闷，这实在是太丢脸了，枉她之前还算计着，将这里打探清楚，找到突破口呢。结果忙活了那么久，居然连地盘都还没有跨进去。
“那现在还要进去吗？”
“学院让你们今日这里，找到出口只是一个名头罢了，没有外面的操控，一般人出不去，等到时间到了，自然可以出去，所以在此之前不用担心找出口的问题。这个秘境倒是难得，是一个历练的好地方。你之前刚晋级不久，在这里面历练一番，对你有好处。”
“那你的意思是说，要进去了？”
“嗯。”要是之前他还被体内的那东西干扰着或许不会让她进去，但是现在，有他在身边，不会让她遇到什么危险，所以在她可接受的范围内去历练这个机会正合适。
“那好吧，现在外面天快亮了，我们整理一下出去正好可以赶路。”
“嗯。”
正如云宸所料，她和赫连烨出来的时候，外面的天刚刚透亮，两个人牵着手，云宸闭着眼睛仰头呼吸，这里面虽然没有青莲境那么浓郁的灵气，但是空气却是极好，深吸几次，让人感觉心旷神怡。
“喜欢？”
云宸依旧闭着眼睛，嘴角微勾，点了点头，“嗯，感觉不错。”
“这秘境看着倒是很少有人进来过，这里面的一切倒是没怎么被破坏。”赫连烨看着四周的一切，心里不断盘算着。
“你又在打什么算盘？”
赫连烨看了云宸一眼，而后说道“你说这个要是收为己用如何？”
“嗯？”啥意思？
“青莲境是上古时期一颗上古青莲繁衍而来，等级之高，没有任何一个空间能够超越，这个秘境也是一个空间，但是跟青莲境比起来，小巫见大巫，不过这里面发展还不错，要是让青莲境吸收的话，也不赖。要是如此，这以后里面的一切，都可以凭借着你的意念控制。”
云宸目瞪口呆，还有这操作？空间和空间之间，居然可以吸收？

第1200章 （修）

“怎么不能啊。”云宸脸上表现出来的意思实在是太明显了，赫连烨勾起嘴角，“这个就是等级压制。不仅如此，照理说，外面那些和这个秘境有些关联的人，只要愿意就可以探查到里面人的一举一动，但是因为有青莲境在，他们却探查不到你。”
“之前我还担心我的一举一会被监视着呢，没想到青莲境这个金手指那么强悍，真是让我咂舌。”
赫连烨看着云宸一脸柔意，“青莲境可是一块宝，以后你会知道它的厉害的。”
云宸点了点头，境灵也是以后这样的话，看来还是她太大惊小怪了，在他们心中，这根本没有什么惊奇的，感觉理所当然一般。
“那如果要将它收为己用，要怎么做？”
“不急，等要出去的时候早说，现在到里面，找个位置让你历练。”
“嗯。”云宸对他的话很信任，既然他这样说，一定会有自己的办法。
云宸被赫连烨揽着穿过了好几座山，终于进入了整个秘境的核心。
怎么说呢，一进入里面，云宸就感觉里面的氛围不一般，跟外面的清风徐徐相比，这里多了几分静肃。这意味着，里面对了几分的危险，当然并存着机遇。
“你说里面会不会有什么宝物？”云宸想到前世的时候，看着很多人都喜欢网络小说，她也好奇网络小说是什么样子的，刚好那段时间她刚办完一起案子，有一个假期，她就找了一本来看，那一本正好是玄幻小说。里面写着的，什么神秘或者危险的地方，总会有一些宝物。所以云宸也好奇，这里面会不会也有什么好东西。
“秘境里面其实是自然生成的，有机较丰厚的灵气，时间一久，自然繁衍出灵植和灵兽之类的，除此之外，怎么会有宝物。”赫连烨看着云宸亮晶晶的双眼有些好笑。
云宸讪讪一笑，看来是她想多了，也对，小说里面都是虚幻的，现实中怎么可能会有。
“想什么呢？”
“没什么。”云宸收回思绪，摇了摇头。看向四周，只见四周都是一个模样，倒是分不清哪个方向了。
“现在我们要去哪？”
“你现在是灵皇修为，对付三品的灵兽很轻松，四品的话，倒好要用七八分力。你的实战经验较少，先拿三品灵兽练练手，等熟悉了招数，而后再去挑战四品的，一次下去，慢慢的积累经验。”
实战确实是她的短板，这一点她也知道。所以对于他的安排自然没有意见。
“那么就先去挑战三品灵兽，你在一旁看着，不到关键的时刻，不许出手。”
“好。”这一次赫连烨很好说话，他心里清楚，三品灵兽奈何不了她，所以不用太担心。
云宸被赫连烨带领着到森林深处，里面灵兽数量很多，他们从森林上空掠过，都可以看到成群的灵兽。不过这些都直接被他们忽略了，惹成群的灵兽，凭她一个人那不是找死吗？

第1201章


第1202章

这灵兽的头骨的坚硬程度她已经有了认知，所以在接下来的战斗中，她用剑刺的话，直接避开他的头部分，往身上刺。
不知道过了多久，云宸找准了机会，猛的将剑刺在它的眼睛上。他的眼睛可不像头盖骨那么坚硬，被云宸这一刺，瞬间那一只眼睛直接喷血。而灵兽身子则是在地上不断的翻滚。
云宸眼睛一冷，猛的一用力，直接将剑拔了出来。
眼睛是它的弱点，被云宸刺瞎后，那灵兽完全失去了战斗力，一直在地上打滚。
那灵兽身子原本就庞大，这一番动静可不小，云宸都感觉整片土地在颤抖。
皱了皱眉头，怕他再惊扰了其他灵兽过来，云宸运起灵力，给了它最后一击，那灵兽抽搐了好一会儿，最后渐渐的没了动静。
云宸松了一口气，看着满是血的雪魂剑，珉了珉嘴唇，拿出一块锦布，仔细的将它擦干净。
这一功夫的时间，赫连烨已经来带云宸的身边。
看了她一眼，心下了然，“不舒服？”
云宸擦拭的动作一顿，而后又恢复了若无其事，“也不是，就是有些不习惯。”
前世她每一天也都是游历在各种血腥中，这种场面对她来说也不是不能接受。不过……前世对付的那些人，都是罪大恶极之徒，但是现在……
“云宸。”赫连烨突然严肃的喊了她的名字。
云宸下意识的看向他。
“这是规则，要么适应它，要么，只能被淘汰。”
云宸眸光一暗，她知道赫连烨说的对。今日，要不是那只灵兽死的话，那死的人就是她了。这种世界，弱肉强食，没有什么人性可言，她要是不适应的话，那这样的下场下一个就是自己。
“我明白了。”云宸深吸了一口气，“我只是有点不习惯而已，其实没有那么不能接受。”
赫连烨看着她恢复平常，眸子里满是坚定之色，勾了勾嘴角，伸手在她的头上摸了摸。无声的安抚。
“走吧，下一个目标。”
“要不要休息一会儿？”赫连烨斟酌了一下，对云宸他狠不下心来，明知道这时候应该乘胜追击，让她克服，但是还是舍不得。
云宸摇了摇头，“不了，抓紧时间，之前，我荒废太久了。”
确实，之前她不碰这些的原因，一是之前她确实能接触的机会比较少，二来也是她特意避开的，不想要去面对。但是现在既然已经下定了决心，那就没有后退的说法。
赫连烨看了她好一会儿，而后才点了点头。
“这雪魂剑倒是兴奋。”云宸看着它听见她说要继续之后抖着剑身的模样有些好笑。
赫连烨闻言也看向雪魂剑，目光柔和，这一把剑，和他的冰魄剑是天生一对的，正如他和云宸，亦是如此。
接下来的时间，云宸在赫连烨的带领下，在秘境大肆的活动，两个月的时间，让云宸整个人看起来如脱胎换骨一般，眉眼中带着嗜血的意味。

第1203章


第1204章


第1205章


第1206章

“呵。”赫连烨突然轻笑出声，看着云宸，一脸的意味深长。
云宸动作一顿，皱着眉将她的的那一句话回忆了一遍，当然还有他那欠揍的表情，而后想到了什么，脸一下子更黑了，咬牙切齿的看着他，“赫连烨，你是不是真的想找死。”
那男人，真是越来越流氓了……他居然将她的话理解成了另一个意思，真是人也会像动物一般有发春期吗？
“找死倒不至于，我要是死了，那么你可不是要便宜别人了，所以，放心，在你还好好的时候，我也会好好的。”
这句话听着有些拗口别扭，但是云宸知道他话里面的意思，看着他用调侃的语气如此说，心里的震撼非比寻常，原本愤怒的内心瞬间平静下来。
在她死之前，他要好好活着，活着守护她是吗？云宸突然觉得，赫连烨对她的这份情感比她想象中的要重，情深意切。
“怎么了？我的意思不是说要比你活得久，我想说的是，在你活着的时候，我一定会陪在你身旁，不让别人欺负你。不让你感到孤单。”赫连烨看着云宸的神情，以为她误会了，连忙靠近云宸着急解释，话音里面的的急切让云宸忍不住心酸。
这是赫连烨啊，肆意强大的人，她何其有幸让他如此对待。
看着云宸眼眶渐渐的变红了，赫连烨由原来的急切变成了无措，“宸儿，你……我真的不是那个意思，我自然希望你活得越久越好，只是我不希望你看着我离开，你……”
“知道了，赫连公子。”云宸吸了吸鼻子，白了他一眼，不过手却却靠近他的脖子，轻轻一勾就拥住了。
赫连烨一愣，而后才反应过来，是他会错了意。不过心中却没有丝毫的懊恼，反而嘴角带着笑意。
“小人儿，我还以为你生气了呢。没想到是感动啊，不过以后感动归感动，但可不许哭鼻子，我怕。”赫连烨伸手揉了揉她的后脑勺，话里柔的像是可以拧出水一般。
“我有那么容易生气吗？”云宸语气听着有点冲，但是嘴角的笑意还是泄漏了她的好心情。
“今天才知道不只是一个小人儿，而且还是一个傻丫头。”
“啧啧啧，你这话，说的我全身都起鸡皮疙瘩了。你看到没有？”云宸收回手，大大的朝他翻了白眼，卷起袖口，指了指自己手臂。
赫连烨闻言看向那里，光滑细腻，格外的诱人。
赫连烨忍不住吞了吞口水，强迫自己收回目光，视线往旁边移。
他的反应云宸自然看在眼底，连忙放下袖口，瞪向赫连烨，“思想正经一些。”
“云宸，我这个反应你该高兴才是，要是我对你提不起任何兴趣，那你才要哭。”赫连烨看着云宸，回答的一本正经。
论老司机开起车来，真的是hold不住啊。
云宸明智的转移了话题，“那个，我们在青莲境里面已经待了很久了，是时候出去活动活动了。之前战胜了十几只四品灵兽，我想去五品灵兽那里试试水。”

第1207章


第1208章


第1209章

飞翰眯起眼睛，运气灵力往四周一扫，瞬间周围的灵兽都倒下了，绝好的机会。
“跳。”飞翰朝他们喊了一声，而后用灵力将他们框住，不让灵兽有机会靠近。
唐子奕和乔墨晗不再犹豫，快步来到悬崖边。
看着这万丈悬崖，乔墨晗心里一紧，突然自己的腰被揽住，一愣，看向唐子奕。
“别怕。”
乔墨晗心中微动，狠狠的点了点头，他不怕，从小到大，有唐子奕在的地方，都不会有事的，相信这一次也是一样。
深吸了一口气，两个人很有默契的往下面一跃，瞬间就看不到他们的身影。
飞翰眸光一深，看到已经突破他的光罩的那一群灵兽，眼中带着狠意，从怀中掏出信号弹，拉响，之后不再犹豫，轻轻一跃，就从悬崖边落下。
于此同时，赫连烨看到专属于冥殿的信号弹眉头紧锁，“墨龙，你先去看看。”
“是。”
这信号弹是冥殿的专属，但是这一次进到这里的，除了他只有飞翰，所以一定是他们那一边出事了。能让飞翰掏出信号弹，怕情况不容乐观。
这样想着，赫连烨不敢耽误，立即回到青莲境里面。
云宸正在闭关修炼，这个时候其实不应该打扰，但是他清楚他对于唐子奕几个还是很在意的，当下也顾不着那么多了。运气灵力，强行将云宸从修炼中引出来。
“宸儿，你怎么样？”赫连烨见云宸张开了眼睛，脸上比以往都要苍白，心里一紧，忙迎上来。
“我没事，出什么事了吗？”要不是出什么大事赫连烨一定不会叫醒他的，云宸有不好的预感。
赫连烨确认她并没有什么大事，才松了一口气，将之前的事一一地告诉她。
“你别担心，飞翰的实力你也清楚，就算是遇到了难题，也能找到最有利的解决办法。至少性命是不会有事的。我已经让墨龙先行一步去探情况，有什么消息会第一时间传来。”看着云宸难看的脸色，赫连烨忙安抚。
“我们也去。”在这里空等着，她不安心。
“好。”赫连烨知道云宸的性子，也没有反驳。
之前他让墨龙先行，就是知道云宸现在的身体状况不合适赶路，所以在找了一个折中的办法，它先行，他们在后面，一有什么情况，也可以第一时间知道。
赫连烨输送了一些灵力给云宸，看到她脸上恢复了一些才松手，将她扶起来。
“让小白载着我们，不过你身体现在支撑不了那么如此，所以这一路你得听我的。”
“好。”云宸虽然心里着急，但也不是拎不清的人，这时候她要是倒下了，那才叫麻烦。
小白早已经准备好了，看他们出来，连忙伏下身，云宸和赫连烨也不耽误，在上面坐好就直接上路。
信号弹显示的地方是最北边，现在他们正处于西南的方向，和那里，有些距离，就算是赶路的话，也要好几天的时间。所以现在虽然心里着急，但也是于事无补。

第1210章

“先盘腿修炼，有我在没事的。”云宸之前是在闭关修炼，不能有任何的闪失和移动，所以也不得不将她喊醒，现在撑着小白，又有他守着，不会有什么事情。
“好。”云宸没有拒绝这时候最重要的是恢复实力。
两天过去，赫连烨终于收到了墨龙千里传音。
但是得到的消息却让人狠狠的皱起了眉头，脸上阴沉的可怕。
不用说，这一次他们会出事是有人在背后搞小动作。
飞翰、唐子奕和乔墨晗跳下了悬崖，飞翰他倒是不担心，至于唐子奕和乔墨晗，就得看他们运气好不好了。
事实证明，唐子奕和乔墨晗的运气不怎么好。
乔墨晗艰难的张开眼睛，感觉浑身想被撕裂了一般，没有一处不疼的，身上很多地方都受伤了，但是此时他顾不得上自己了，忙看向在他一旁还紧紧的抱着他的唐子奕。
乔墨晗还有看过他这么狼狈过，脸上、嘴唇没有丝毫的血色，浑身都是血，看不出来哪里受伤了。
“子奕、子奕，醒醒，你别吓我。”乔墨晗做起身来，摇了摇唐子奕，脸上十分的慌乱。
但是唐子奕却没有丝毫要醒的意思，乔墨晗也顾不得其他，连忙往怀里一摸，见里面几个瓶子好在顿时欣喜，一股脑的都拿出来，也不看是什么，全部倒出来往唐子奕的嘴巴里面塞。
乔墨晗扔掉手中的空瓶，眼中十分酸涩。
他们之前跳下悬崖的那一刻，唐子奕就将他揽着，所以就算是落下悬崖之后，两个人都没有分开。
那时候他因为和那些灵兽作战已经精疲力尽了，根本没有多余的灵力来支撑。
这一路，都是唐子奕护着他的，但是他们的运气很不好，那几天正是河水干枯的时候，落下来的那个地方地势较低，直接凸起的沙地。而他们正是落在了那个地方。
他现在身上虽然大大小小的伤不少，但是致命的却没有。这还得得益于唐子奕在关键的时候，让自己和他调换了一个位置，唐子奕朝下，而他在他的上面。
这么高的地方摔下来，就算是有灵力护体也是够呛的，更别说他们之前还刚跟灵兽对战过。
唐子奕摔下的那一刻就失去了知觉，而乔墨晗亦是如此。不过他到底受的伤较轻，所以昏迷了两天就醒来了。至于唐子奕，就没有那么幸运了。
乔墨晗想到了他们小的时候，他喜欢闯祸，一直以来都是他护着他。之后他们彼此父母都在战争中去世，他们两个也被迫进宫，那时候他还小，不大懂事，看事情太过于片面，从小野惯了，自然不甘被困在那个地方，所以经常反抗，但是结果都是以失败告终，总被惩罚，每当那时候，都是被唐子奕护着他。
那时候他也问过唐子奕为何一直护着他，为什么对他那么好，那时他只是看了他一眼，而后淡淡的说了一句话，我们是兄弟。
他现在还记得那时候自己的表情，复杂、感动、动容……那时候他没说什么，不过从那以后，他就将唐子奕看作自己的亲人，唯一的亲人。

第1211章

而后来，因为唐子奕，他和云宸渐渐熟悉起来，才发现，原来那个人人喊打的暴君，也没有那么讨厌。之后相处多了，他渐渐的被她吸引，一颗心不自觉的沦陷，但是他看得清楚，他的好兄弟也喜欢云宸，因为那个人是唐子奕，所以他不想去争，所以自认为将自己一颗心隐藏得很成功，但是没想到，这一些都被他看在了眼里。
然而，后来他才知道，无论是他还是唐子奕，都不可能在那个人心中留下痕迹，那个人有了自己爱的男人。
多年的习惯使然，他很依赖唐子奕，有什么事情都想要让他拿主意，没有人比他更明白，唐子奕有多么的厉害，就连他，有时候也不得不感叹，他的那一颗脑袋还有那一刻剔透的心有多么强悍。
“哭什么？”
就在乔墨晗陷入自己的回忆，眼泪不知不觉的益处眼眶之后，他却听到了一个熟悉的让他更想哭的声音。
不过相比平常的低沉富有磁性的嗓音，这一声充满了沙哑，干涩。听在耳里很刺耳，但是此刻乔墨晗却觉得这一声犹如天籁之音一般。
乔墨晗惊喜的看向唐子奕，见他微微张开了眼睛，顿时喜极而泣，哇的一声，嚎哭。
唐子奕一愣，而后无奈一笑，“我说，你怎么越活越回去了。”
“你吓死我了。”乔墨晗没理会他的埋汰，不顾形象的大哭。
唐子奕抽了抽嘴角，想着他这一副模样已经有多久没见过了，五年？还是十年？记忆太悠久了，记不大清了。
唐子奕见安慰没有，干脆不理会，让他哭个够。
“哭完了？”唐子奕看着红着眼睛吸着鼻子的某人失笑。
乔墨晗有些不好意思，瞪了一眼他，用强硬的话来掩饰自己的尴尬。
“你管我，我还不是因为这一次死里逃生高兴嘛。”
唐子奕知道他恢复正常以后，对自己之前的所作所为不好意思了，也不在意，看了一眼四周，微微蹙起眉，“这是哪里？”
他记得他们掉下来的时候不是这个方位。
乔墨晗闻言下意识往四周一看，脑袋有些空白，这里……好想跟他之前昏过去看到的地方不一样。
唐子奕见他茫然的样子，也知道他也不清楚。强撑着做起身子，乔墨晗见此忙搭把手将他扶起来，“你怎么样啊，浑身是血，有没有感觉不舒服啊？”
唐子奕摇了摇头，“你之前给我服用了什么丹药？”
“我也不清楚，就将瓶子里面的丹药全都塞进你嘴里了。”
唐子奕扶额，这败家子！
乔墨晗看着他这模样就不乐意了，“那时候你快要死了，我还哪顾得上这些。”
唐子奕叹了一口气，算了，败家就败家吧，何况那些丹药确实起到了了一些作用，所以这一次伤得不轻，伤及腹内，但是有那一些丹药支撑着，至少生命无碍。
唐子奕看着四周，而后才说道，“我们之前掉下来的地方是水位下降才在河中央露出了一个空地，之后可能是水位上涨，所以被冲走了。难得这样一折腾，我们两个居然没有走散。”

第1212章


第1213章

唐子奕勾了勾嘴角并没有说什么。
乔墨晗见此才哼了一声，在他外面布了一个阵法，而后才安心的朝着里面靠近。
乔墨晗很快就回来，脸上带着喜色，唐子奕了然，挣扎的要站起身来。
“别乱动。”乔墨晗看着他的整颗心都提了起来了，瞪了他一眼，急忙走过来，这人，是不知道自己受的伤是有多么重。
唐子奕无奈一笑，“我并没有那么弱。”
刚刚乔墨晗说的那一句话被原封不动的还了回去。
乔墨晗翻了个白眼，不想跟他说话了，这是一个概念吗？他身上看着虽然也很狼狈，但是其实内里伤得不重，哪想他，之前受伤刚好没多久，这一次又伤了内里，这一次回去不调养个一来年，怕是好不了了。
“你今年还真是流年不利啊。”乔墨晗想到之前在他身上发生的种种，不由得吐槽。
唐子奕默然，虽然他不相信这一些，不过这些日子发生的事，他的运气确实不怎么好。
乔墨晗说完就后悔了，这么说不是不吉利嘛，看了沉默不语的某人，也没有再说什么，小心翼翼的将他扶起来，而后就要将他背起来。
不过被唐子奕拒绝了，“也就几步而已，我真没有那么弱。”
乔墨晗见他坚持也没有再说什么，扶着他的手臂，走得很慢。
山洞里面因为环境的原因很潮湿，不过还在还算干净，乔墨晗早已经整理了一块大理石，还将他原本储放在储物袋的一席被子铺在上面。
“知道你喜欢干净，不过这里的环境使然也折腾不到哪去，你就将就一下。”
唐子奕失笑，这是什么境地，他哪会挑着一些，不过外部的这一些倒是无所谓，他身上的这一身衣服该换了，之前被泡在河水里面，之后又被冲上岸爆晒了许久，身上的味道确实不大好。
“毛病。”乔墨晗听完他的话，忍不住吐槽，不过受伤的动作却没有停下，接过他从储物袋里面拿出的衣服放在一旁，就要伸手帮他脱衣服。
唐子奕动作一顿，虽然他和乔墨晗很熟悉了，但是被人脱衣服，这个倒是有些不习惯。
不过乔墨晗可不理会他习不习惯，他现在受了那么重的伤，再折腾一下恐怕身上的伤更重了，到时候真的是叫天天不应叫地地不灵。
“我们两个谁跟谁，这种事情有什么在意的。”乔墨晗确实没觉得什么，他还记得，他们两个小的时候还一起洗过澡。不过那已经是很多年前的事了，那时候，云国那很强大，他们的父母也没有出事。
乔墨晗根本没给他反抗的余地，伸手就去扒他的衣服。
唐子奕现在确实是没有什么力气，也随着他折腾了。
将里衣脱去，唐子奕上半身就露出来。皮肤白皙紧致，属于脱衣显瘦穿衣有料的好身材。不过现在上面却布满了伤痕。
乔墨晗看着上面一道道因为经过河水的浸泡已经发炎泛白的的伤口，眸色加深，这个人，应该是第一次这么狼狈，就是上一次在幽州的时候被刺杀受了伤，也没有现在这么严重。难得他看起来还是云淡风轻的模样，像是不知疼一般。

第1214章

唐子奕见他动作停下来，随着他的视线看去，倒是一脸的无所谓，“这些都是轻伤。”
“轻伤？要是伤口感染了，看你怎么办。”乔墨晗狠狠的瞪了他一眼，“你身上有没有什么治疗外伤的药？”
乔墨晗不免有些后悔，以为这一次历练还是会跟上一次一般不会有什么事，所以他就只带着几种应急的丹药，但是治疗外伤的药，却是一点都没带。
“有。”唐子奕应了一声，而后从储物袋里面掏出许多药罐，“这是离开云国之前跟玉御医拿的，上面都标注着药名和作用。”
乔墨晗看着那些瓶瓶罐罐脸色总算是好看了一些，接过手，仔细的看一遍，挑出几种需要用到的药。
“这伤口没有清理，就这样上药行吗？”从小到大他没怎么受过伤，就算是受伤的话，也有人亲自来看，所以他对于处理这一些确实不怎么在行。
“外面也不知道是什么情况，贸然出去的话怕是有危险，直接上吧，这些药药效好，不会有什么问题的。”
这历练场的危险他们可是亲眼见识过了，现在两个人都受着伤，还是不要出去，也不要分开。
乔墨晗没有说话，算是默认他的话。
也不再犹豫，拿好药小心的在每一道伤口上上药，完了撕了他自己的一套衣服将每一个伤口都包扎好。
等做完这一切，他的额头都布满了细汗，检查了一遍都没问题才大大的松了一口气。
“这种事情小爷以后绝对不做了，简直比杀灵兽还累人。”
唐子奕轻轻笑了一身，拿过里衣就要穿上。
乔墨晗撇了他一眼，见他动作笨拙但是却有一眼云淡风轻的模样，顿时瞪眼，粗鲁的将衣服拽过手，“我这么大的人在这里，你不会让我帮忙吗？刚上完要的伤口等一下被你怎么一折腾全裂开了，那我的功夫不都白费了吗？”
唐子奕看了他一眼，倒是有些好笑，平时都是他管着他，现在他倒是将这个机会给利用起来了，逮着机会就管着他。
乔墨晗为唐子奕穿好衣服以后，打量了一眼，而后满意的点了点头，虽然脸色依旧不好看，但是至少整个人看着整齐了许多。
“你也将衣服换了，身上的伤处理一下。”
“好。”乔墨晗也察觉到身上辣辣的疼痛感，很不舒服。
不过在此之前他还是要将唐子奕安置好。
将他扶睡在石头上，还拿了一件薄被给他盖住，他这才去处理身上的伤口。
乔墨晗身上的伤口倒不是很严重，拿了药处理了一下而后用干净的布条包裹着，换好衣服，整个人看着精神了许多。
看向唐子奕，却发现他眼睛紧紧闭着，脸上苍白的可怕，额头还冒着细汗。
乔墨晗心里一紧，忙走过来蹲在他的身边，喊了他几声但是都没有反应。
伸手摸了摸他的额头，却发现甚至烫手。
“该死的。”乔墨晗低咒了一句，刚刚还好好的，这么这一会功夫就烧成这样了？难道体内的伤发作了？

第1215章

乔墨晗看了一眼四周，想看看有没有泉水之类的，但是四周除了石块并没有其他的东西。
乔墨晗珉了珉嘴唇，打了一个决定，在唐子奕四周布下阵法，而他自己，则出去外面找看看有没有水之类的，来给他降温。
与此同时，在之前他们落下的那个悬崖，却是有很多人聚集在哪里。
“当初我们就不该走。”叶煜祺看着急舡的河流一脸的颓废。这么长时间过去了，他们几乎将这条河流的人四周都翻遍了，但是连个人影都没发现。
许墨和苏君昊两个人脸上也有些暗沉，那时候情况太紧急了，他们留在那里并没有什么用，理智上来说，那是最合理的取舍，但是现在他们几个好好的，而他们却是生死不明，心中自然不会好受。
“别哭丧着一张脸，现在没找到才是最好的消息。这个悬崖虽然惊险，但是以他们两个的势力不会有性命危险。这里河流流速快，许是被冲走了也不一定。”说话的是飞翰，当初他落下悬崖峭壁，自然是没有受什么伤，但是河水流速快，所以他也被冲出了一定的距离，等回头来找他们的时候，已经不见了身影。
那一群灵兽见没有攻击的对象很快就散了，不久之后，叶煜祺几个也返回来，四个人重遇了。
他们沿着河流找了两天，但是却没有什么结果。所以几个人不免的有些丧气。
许墨珉了珉嘴唇，“飞翰说的不错，唐子奕是什么人，没有什么事他做不到的，他没那么容易丧命。”
几个人心中从新燃气了斗志。
“什么人？”几个人继续寻找，突然，飞翰察觉到了一丝的不对劲，四周有其他人的气息，但是感觉又有些熟悉。
“是我。”突然半空中闪现一只庞大的黑色龙身。
“墨龙？”相比其他人惊讶的模样，飞翰倒是淡定。
“嗯。”墨龙扫了一眼在场的人，他之前已经来了，不过没有现身，而先是将整条河探查了一遍，而后才来找他们。
“你怎么来了？主子也来了吗？”
墨龙摇了摇头，“主子和宸帝还在后面，宸帝吃了一点意外，怕是要过几天才到。”
“云宸怎么了？”许墨听到墨龙说的话，眉头立即皱了起来。
墨龙看了他一眼，这几个人他们的身份他早就知道了，自然也知道这是宸帝的表哥，倒是很有耐心的将云宸的事给他说了一遍。
听到云宸并没有什么大碍几个人才松了一口气，现在唐子奕和乔墨晗生死不明，可不能再有人出事了。
“看你这一副模样怕是已经来了有一段时间了，有没有什么线索？”墨龙的能力他很清楚，有什么动静逃不过他的眼睛。
“这条河很长，不过在几百里之外却是有两条分支，到那个地方，河水流速缓慢会下来，有两种情况，第一种是他们随着分支又继续随着水流走，另一种就是被卡在分支顶的那个小岛。”

第1216章

“哪一种可能性大？”
“第二种。”
飞翰闻言倒是松了口气，要是流落到那小岛里面，倒是好办一些。
墨龙看一眼就知道他在想什么，不过下一句话就将他的庆幸打入了原型。
“那个小岛我探查过了，进不去。”
“为什么？”在场的几个人闻言整颗心都提了起来。
“那小岛，之前许是有高手在里面呆过，外面被布着阵法，没有解开过不起。”
“那子奕他们两个人呢，他们怎么进去的？”
“那个阵法是生死阵，活人进去了死，死物倒是可以无限制。但是还有一种情况，人在无意识，再加上受了重伤几乎没有什么生命气息的时候，可以因为外界的原因，潜入里面。”墨龙是赫连烨的本命兽，所以阵法的知识他自然也懂，所以对于这些问题他回答的毫无压力。
飞翰自从知道里面有阵法就没有开过口了，对于阵法。真是他的死穴。
至于其他三个，都被墨龙那一句没有什么生命气息给震得说不出话了，也是，之前就受了那么重的伤，而后又落入悬崖在河水里面浸泡，不死也要脱一层皮。
“你们也别太担心，只要他们能撑得住，等主子来了，一定会有办法的。”他家主子，在修炼上还有阵法上，天赋可是逆天。
“赫连殿主什么时候可以到？”
“算算时间可能要再过三四天左右。”
几个人听完以后没有说话，心情虽然不似之前那样沉重，但也没有好多少，就算知道他们在哪里，但是进不去啊，不知道他们的具体的情况，一刻心还都是提着的。
“我们先去那里看看，也许会有什么发现也不一定。”
“好。”几个人都没有意见，在墨龙的带领下来到了那座岛的外面。
看着眼前迷雾重重，看不清里面的景象的小岛，几个人心中很是沉重，单单这样看，就算是他们几个在阵法方面上不精湛，但也知道这里面布置的阵法有多高深，凭他们几个，根本不可能进去。
几个人站在由墨龙不知道哪里找来的船上，看着眼前迷雾重重的小岛相顾无言。
心中只能期盼着，云宸和赫连烨可以快点到。
突然，许墨灵光一动，看向墨龙，“你之前说，这生死阵要是破解不了，死物可以进去是吗？”
墨龙看了他一眼，点了点他的龙头，确实如此。
“许墨，你有什么主意？”叶煜祺声音有些激动。
“我们进不去，但是可以传递东西进去。”
“对呀，我之前没有想到。”叶煜祺猛拍了一下大腿，直接疼的咧嘴。不过他可不在意，脸上异常的激动。
“他们两个之前和灵兽战斗了那么久，后来还直接跳崖了，肯定受了很重的伤，我们要是可以传一些药品丹药给他们，至少可以让他们坚持久一些。”
“但是这个岛这么大，我们传递东西进去他们找到的机会微乎其微。”苏君昊说出了一个关键的问题。
叶煜祺一噎，关顾着激动，忽略了一个大问题。看向其他人见他们此刻脸上都有些沉默，不免的有些泄气。

第1217章

“其实……带也不是不可以。”过了许久，就在叶煜祺以为这个方法不得用的时候，墨龙突然出声。
“你有什么办法？”叶煜祺眼中一亮，一脸希冀的看着他。其他人亦是如此。
“有一种东西叫做灵蝶，是用灵气创造出来的，平常都是用于追踪，但是它却没有生命体征，要是利用它，将需要送进去的东西传给他们两个也不是不可能的。”
飞翰眯了眯眼睛，他怎么把这个东西给忘了。
灵蝶在冥殿用得很多，只要将自已的意识刻印在它的身上，就可以按照你的意思完成任务。而且，要是遇到什么危险，或者人试图拦截，会自动毁灭，一旦毁灭，创造它的人就会感觉到。
这比其他的像灵鸟传递消息来的靠谱。不过也有缺点，她传递的消息或者东西都是比较轻便的，太大的话，显眼是一个，负荷没那么大也是一个。
“灵蝶？那是什么东西？”叶煜祺看着墨龙，满脸的疑惑，不仅他，还有苏君昊和许墨也是如此。
“这是我家主子想出来的法子，你不知道也是正常。”墨龙解释了一句。
几个人听到是赫连烨创造出来的，也没有再问，那个男人身上让人有一种信服力，他想出来的法子，一定不会差。
“那灵蝶要怎么样创造？”
墨龙没有说话，看向飞翰。
飞翰珉了珉嘴唇，“我会。”
言简意赅，不过却让几个人都激动了。
“但是我们身上没有什么丹药。”叶煜祺有些窘迫，原本进来历练的时候就有些突然，他们并没有带太多东西。
许君昊和许墨对视了一眼，都沉默了。他们也是，原本以为就像上一次一般去历练，不会有什么危险，所以来的时候，并没有在意那么多。
三个人现在囊中羞涩，只能指望着飞翰和墨龙身上又没有什么保命的丹药了。
墨龙接到他们的目光，摇了摇头，他身上从不带那一些的。
三个人失望，复而又看向飞翰，严重的希冀很明显。
飞翰珉了珉嘴唇，想到自己身上那些好不容易从飞白身上挖出来的丹药有些肉疼。不过，那里面的两个人是未来主母的属下大臣，也是一起长大的，感情不一般，要是他们出事了……
这样一想着，飞翰原本的纠结就散了，虽然心里还是很不情愿，还是从储物袋里面拿出各种丹药。
三个人一激动，恨不得直接给飞翰鞠几个躬，表达谢意。
飞翰没有理会他们，运气灵力，变出一只活灵活现的灵蝶，将命令传达给它，而后将手中拿着的各种各样的灵药隐在它的身上。
“去。”飞翰下了一个命令，灵蝶扑了扑几下翅膀，而后才朝着里面飞起。
直到它的身影隐没在迷雾中，几个人才松了一口气。
叶煜祺他们三个，眼中则是多了几分亮意，这灵蝶要是真如他们所说那么用处可大了，这要是利用好的话……
不过很快他们就歇了气，这可是冥殿专用的，凭着他们几个，怎么可能可以偷学到。不过倒是可以和云宸通了一口气，这既然是冥殿的那一位研发出来的，他们凭着他和她的关系，学一下应该很容易。

第1218章

这样一想着，三个人都放松下来了，脸上一扫之前的阴郁。
“那么现在呢？要在这里等着还是先出去？”
飞翰看了一眼四周，打量了好一会儿，才说道，“这里河水流速大，我们在这里不方便，我观察过了，不远处有一座山，可以看到这里的情况，有什么情况发生我们也可以看到所以还是在那里等着。”
几个人看了一眼飞翰所指的地方都没有意见，现在他们进不去，该做的也做了，留在这里也没有用处，不如找个地方随时可以关注这里的一举一动，毕竟他们也不可能在这里干等着三四天等云宸和赫连烨的到来。
意见统一，墨龙操控者船向目的地行驶。
而岛内，乔墨晗为了找到一些水来给唐子奕降温，只好按着之前的原路到河边找一些水，顺便再抓几条鱼回去，毕竟不论是他还是赫连烨已经很多天没有吃过东西，再这样下去，身子怕是会受不住。
这条河没有什么人来过，河里面鱼没有人捕捉自然很多，而且个头都很大。
乔墨晗用木桶装了一桶水，一手提着，另一手则拿着处理干净几条大鱼，快步的朝原路返回。
等到回了山洞以后，他才大大的松了一口气，还好这一路没有遇到什么危险，不然的话，凭着他现在的实力，怕是只有被打的份。
进到里面，看到已经烧的迷糊的唐子奕，珉了珉嘴唇，不再耽误，随手将手上的几条鱼放在一旁，而后拿起从衣服上撕下来的布条，浸了水，而后拧干，敷在他的额头上，周而复始，但是唐子奕发烧是因为身上的伤口引发的，这样做并没有有什么缓解，他还是烧的一塌糊涂。
看着唐子奕脸上不正常的红晕，乔墨晗眉皱得紧紧的，这样下去不行，身上的伤更严重不说，就单单烧成这模样，人也受不了。
“子奕，子奕……”乔墨晗拍着他的肩膀，试图喊醒他。
唐子奕眸光微动，干裂的嘴唇动了动，但是却没有丝毫要醒来的意思。
乔墨晗紧了紧拳头，将自己放在储物袋里面的东西，但是却连一个丹药的影子都没有。之前他身上所以的丹药已经被他全部都塞进他的嘴里了，现在自然没有。
乔墨晗真恨自己为何对医理药理不懂一些，就算不精通，但是能辨认一下草药，现在也不用这么被动。
乔墨晗定了定神，小心的将唐子奕扶起来，而后盘腿坐在他的前面，两个人掌纹相合。
不一会儿，乔墨晗脸上就渐渐的苍白，但是还是咬着牙坚持。不知过了多久，他终于坚持不住了，直接昏了过去。没有了支持的唐子奕亦是倒在了石床上面，两个人的脸上一样的难看。不过不然看出，唐子奕的脸色，跟之前相比，好看了一些，但也仅仅是一点点而已。
时间流逝，乔墨晗感觉有人在他的脸上做乱，但是身体很疲惫，很难睁开眼睛。

第1219章

最后，突然感觉自己的人中被掐了一下，才幽幽转醒。
正看眼睛，意识还没有回笼，看着四周又些茫然。而后像是想到了什么，忙看向旁边，果然看到唐子奕就歪躺在他的旁边。
心里一紧，绷起身，但是他之前因为输送太多灵力给唐子奕，现在浑身都发软，脚一落地，忍不住往地上摔去。
还好，他手速度快，忙抓住一旁的石头，这才避免了和地上来一个亲密接触。
晃了几下脑袋，察觉好了一些，这才支起身子，沧浪的走到唐子奕的身边，将他的身子扶好，再用小被子将他盖住。
还没松一口气，就被突然窜出来的蝴蝶吓了一跳。
刚想将它拍走，突然想到什么，手中的动作一顿，细细的将它观察了一下，发现这只蝴蝶跟他平时看到的不一样。
刚要伸手去抓它，没想到它突然动了，在他的身上绕了几圈，最后停留在他的面前。这一下，他也擦觉到有些不对劲了。心中有些猜测，但是又觉得不大可能，所以看着这只蝴蝶，心中有些复杂。
这只蝴蝶正是飞翰用灵力创造出来的灵蝶，它虽然没有生命，但是也是有意识的，将他的脸上的身上看在眼里，忍不住翻了个白眼，这个人，也太蠢了吧。
乔墨晗脸上神色变幻了一瞬，他刚刚没看错吧，这只蝴蝶，刚刚看着他的眼神，是鄙视？
灵蝶也不耽误，身子抖了抖，飞翰放在里面的诸多灵药瞬间就落在了石床上。
乔墨晗瞪大眼睛，有些反应不过来，不过接着就是兴奋，伸手拿着玉瓶细细查看，越看越惊喜，这可真是雪中送炭啊。
之前还在担心唐子奕身上的伤会恶化，有了这些丹药，虽然药到病除有些夸张，但是至少生命是没有生命危险了。
兴奋劲过了以后，乔墨晗想到了一个严肃的问题，这只蝴蝶是谁派来的？而且看着它不断的对自己翻白眼，这傲娇劲，怎么有些熟悉？
“你是飞翰派来的吗？”乔墨晗脑海里最先浮现出来的是赫连烨那带着精致又神秘面具的脸，但是接着立即否定了。虽然不知道他如何混进来的，但是可以确定的是，他肯定是和云宸在一起。而他们找云宸那么久，连个人影都没有看到，无独有偶，云宸这么这么短的时间就知道他们出事并找到这里的，不大可能。
这一点是乔墨晗太小看云宸了，或者是太小看赫连烨了。
要不是因为云宸正处于一个关键的时刻，现在也许他们两个就在外面。
不过这不是关键的，除了赫连烨，他接着就想到了飞翰，那个冷冰冰但是实力强悍的强者。
这段时间的相处，他算是见识到了他强悍的实力，那时候心里面还有些不得劲，落差太大了。自己在云国的时候，也算是很厉害的，还是云国四大公子之一，然而，跟他比起来，直接被虐成渣了。
乔墨晗心里活动十分活跃，那只灵蝶扑了扑翅膀，看着他脸上神色不断变化，朝上翻了个白眼，倒是没想到这个人还有点聪明劲。

第1220章

乔墨晗看了它许久，都没有看出什么门道也放弃了，拿着丹药，细细的看了上面的注释，而后小心的将丹药塞到唐子奕的嘴巴里。看到他喉咙自动的咽了下去，这才松了一口气。
擦了擦脸上的汗，再找了一颗恢复灵力的丹药服下，瞬间感觉到自己的丹田充满了暖意，瞬间浑身充满了力量，而自己发白的脸上总算是好看了一些。
乔墨晗看了一眼那些瓶瓶罐罐，不由得有些乍舌，这么厉害的丹药，多来几颗就好了。
“你，呃……”
转眼之间，乔墨晗再要去找那只灵蝶，但是已经不见踪影。愕然了一会儿也释怀了。
能让一只蝴蝶给他们两个送丹药的，也就那几个人，他也不用纠结太多。不过这也意味着他们被困在里面的事情他们已经知道了，不过为什么进不来，原因暂时不清楚，虽然如此，这对于他们现在来说也是一个很好的消息。
乔墨晗守了唐子奕一下午再加上一夜，终于在破晓时分，唐子奕有要醒来的趋势。
他一直关注着他，所以一举一动都看到他的眼睛里面，看到他的手指动了一下，乔墨晗立即激动的从原先坐的那一块石头上蹦起来，几步就来到他的床边。看着他的眼皮微微颤了颤，他都直接屏住了呼吸，害怕一个不留神就看错了。
“靠我这么近干什么？”唐子奕虚弱又淡定的声音传来。
乔墨晗眼眶一热，动了动嘴唇想说什么，但是又说不出口，他真的是太激动了，也不过是一天一夜的时间，在他的心里却像是过了许久似的。
“你怎么了？”说着就要挣扎着起身。
“你别动。”乔墨晗沙哑着嗓音，眼疾手快的将他暗住。
唐子奕顿了顿，倒是没有反抗，看着明显不在状态的乔墨晗，微微蹙起眉头，打量了四周一眼，突然觉得不对。
不远处还生一个火堆，看那模样应该已经燃了许久了，但是他一时还停留在午时时分。
“我睡了很久了？”
“岂止很久，是很久好吗，已经一天一夜了，你差点把我吓死。”乔墨晗终于恢复了常态，瞪了他一眼，语气虽然很冲，但是不难听出话里面的后怕。
唐子奕哑然，不过这一次他确实伤得太重了，会受不住昏过去也很正常。
不过……唐子奕垂头看了一眼自己，跟之前相比，他明显的感觉到体内受伤的那些部位没有那么灼热疼痛了，而且精神也好了许多。
乔墨晗看他的神情就知道他在想什么，将之前发生的事一一跟他说，唐子奕挺好的也很认真。
“我觉得一定是飞翰他们几个送进来的，不过他们为什么不进来找我们，这一点我想不通。你知道为什么？”乔墨晗看向唐子奕，看着他若有所思的模样，就知道他一定有一些头绪了。
“嗯，不出意外的话，我们进入这个地方，不是一般人能够进来的。”
“什么意思？”乔墨晗大概知道他说的是什么，但是具体的又说不上来。

第1221章


第2022章


第1223章

云宸一时间不知道该说什么，她怎么觉得事情越来越迷雾重重了呢，不是这个大陆的人，那是跟赫连烨一个大陆的人吗？
云宸想到了玉霁，他来这里也是一个分身而已，这两者之间有什么关联吗？
“除了这一些，你还记得些什么吗？”
唐子奕摇了摇头，“许是我刚刚醒来，记忆来的还不齐全，一深想的头就疼得厉害。”
赫连烨眸光闪了闪，突然看向唐子奕，“在你出身的时候，有没有一个人给你批过语？”
唐子奕一下子瞪大了眼睛，几乎脱口而出，“你怎么知道？”
云宸心颤了颤，玉霁也是，他的情况跟玉霁一摸一样。
“说了什么？”赫连烨没有什么意外，倒是很平静。
转眼间，唐子奕也平静下来了，“那个人就说了两句话，第一句是说我命里无妻无子。”
“额……”云宸一下子瞪大了眼睛，有些不敢相信，无妻无子？啥意思？
赫连烨也有些惊讶，他原本以为也会是很云宸有关，没想到……
“那第二句呢？”
“要破解的方法，那就是让我守护你。”这一句话他看着云宸说的很认真。
云宸心一颤，突然想到原主让一些世家公子进宫当人质的起因，云宸几乎脱口而出，“我记得那时候发生了很多事情才让……我让你们进宫的，不会是你做的吧？”
唐子奕认真的看了她一眼，似乎是在看云宸又没有生气，但是云宸脸上还是那一副淡淡的模样，看不出来她的情绪。
“你……生气了吗？”
唐子奕犹豫了一下还是问出口。
云宸扶额，这真是……让人意外。
云宸看着他一改平常一副淡定的模样，叹了一口气，说道“那倒不至于，就是有些惊讶。”
唐子奕脸上瞬间舒了一口气，这个人都安定下来了。
“你不生气就好。”
长得好看的人一笑起来更是迷人，云宸看着他的笑脸，还有些晃神。
看着唐子奕那模样，在看云宸脸上带着赞赏的神情，赫连烨咬牙，还不如不说呢，伸手将云宸拉回怀里，宣誓主权的意思很明显。
唐子奕还没来得及高兴，就被他的动作给狠狠的扎了一刀，默了一瞬，垂头不语。
云宸看了一眼赫连烨，看到他脸上明显的不满，扯了扯嘴巴，想说什么，又不知道能说什么。只好看向唐子奕，看能不能得到其他消息，“只有这一些吗？”
唐子奕皱眉思索了一会儿，而后眯起眼睛，“我依稀记得，那个人刚开始的时候看着我，脸上似乎很惊讶，还念叨着不应该什么的，至于还有什么，那时候我太小了，也记不清了。”
唐子奕倒是没有隐瞒，他相信云宸，至于赫连烨，这样的人，不至于算计到他身上来，对比他的身份，他身上确实没有什么需要算计的。
云宸和赫连烨对视了一眼，都看到了彼此眼中的不解。
“那你怎么会来云国还成为镇国公府的公子？”
“我确实是接着母亲的肚子生出来的，至于为何到云国来，我也不清楚。”唐子奕脸上也是带着疑惑，他现在脑海中的记忆不多，所以很多事情都说不出什么所以然来。

第1224章

云宸点了点头，这一点跟他猜想的差不多。不论这事情的经过如何，怕都是不一般，只希望……她心中认定的朋友，不会是敌人。云宸眸光有些深。
气氛一时间沉默下来，三个人相顾无言。
毕竟这一件事，真的是让他们很惊讶。
“这一次灵兽攻击你们，是冲着谁来的？”云宸突然想到了这个问题，原本认为是因为有人要针对云国的原因才对他们下手的，但是知道了唐子奕的不一般的身份，她倒是有了一些不同的看法。
“难道……是因为我？”唐子奕皱起眉头。“那些攻击我们的灵兽很不一般，像是不知疲惫一般，就算是被砍了好几倒都还一直冲上来，之前肯定被人动了手脚。”
云宸叹了一口气，这时候她也说不出什么一二了。现在这一切看起来迷雾重重，敌人太多，涉及到人也多，范围太广了。
“这件事先放着吧，先让我看看你身上的伤。”说着云宸就要拿开赫连烨放在她腰上的手要站起来。
突然，唐子奕脑袋一疼，手扶着腰，脸上白了白。
“怎么了？”云宸被这一变故弄的有些措手不及，她的腰还被赫连烨拴着并不能动，所以只能尽量伸手将他扶住。
唐子奕晃了几下脑袋，皱了皱眉头，有些疑惑，也有些惊奇，“那是……红莲花？”
原本是在低语，却让云宸和赫连烨两个人心颤了颤，两个人对视了一眼，都看到彼此眼底的不可置信。
“你……你说什么？”云宸感觉到自己的声音有些干哑。
唐子奕看向云宸，脸上依旧有些苍白，不过眼中倒是恢复了清明。
“我刚刚脑海里面浮现了一朵红莲花，甚是妖艳，但是上面裹着一红色薄雾，看不大清具体的，这……会不会跟我记忆有什么关系？”
云宸不知道如何作答，红莲花？血红色薄雾？多么熟悉的东西。
云宸下意识的往赫连烨的方向看了一眼，只见他眸中有些深沉，不知道在想什么。她的心里是乱乱的，这些消息实在是太过于让她震惊了。
“怎么了？”看到两个人听完以后明显的不在状态，唐子奕有不好的预感
“除了红莲花，还有那些血红色薄雾，你还看到了什么？”
看着云宸一脸严肃的模样，唐子奕敛了神色，细细一想，但是头又立即疼了起来，脸上又白了几分，额头上冷汗直流。
云宸忙制止，“算了，想不出来的话就算了。不要勉强自己。”
唐子奕默了一瞬，没有反驳，算是同意云宸所说。
云宸揉了揉额角，原本身体就还没有好透，现在在得到了这么多消息，一时间消化不过来。额头在闷闷的发疼。
“你也别想了。”赫连烨伸手替她揉了揉，脸上满是心疼。
“现在是要走吗？”云宸看向赫连烨。
赫连烨已经恢复了平常的模样，“先不走，这里面有人布置了这样一个阵法，我想看看这里面有什么东西。”
云宸没有反驳，点了点头，看向唐子奕之前睡的那一张床，“我睡会。”

第1225章


第1226章

“你的记忆里应该有之前一些残影，你到底活了多久了，这一点想必你有些印象。照着算的话，已经快一百岁了，但是你二十年前才来到云国，之前那些年去哪里，为何会从我身上分出不去这些都是一个谜。”
“就凭着这一些，你就那么确定，我和你，其实是同一个人？也许这些都是偶然呢？或者是有其他的一层意思呢？”唐子奕这会也镇定下来了，但是脸上神色还很复杂。
赫连烨看了他一眼，珉了珉嘴唇，“要是可以选择的话，我也不情愿。”
“但是我们两个没有丝毫的相像。”唐子奕看着他的眉眼还是有些不敢相信。
“当初发生了什么事我们都不清楚，但是你不会无缘无故从我身上抽离，谁做的，有什么目的我们都不知道。样貌只要愿意都可以动手脚，想必这一点你也很清楚。”
唐子奕一脸的复杂，这一天，对他的冲击实在是太了，他刚刚恢复记忆知道自己还有另一层身份的时候，也只是惊了一下，之后就恢复了淡定。但是，现在情况不一样了，他从来没有想过，他居然只是一个残缺的魂魄而已。
赫连烨突然想到什么，看向唐子奕，“你喜欢云宸这一点我心里还是有些复杂，之前还有些不舒服。但是你对她的感情我毫不怀疑。只是你和乔墨晗是怎么回事？”
“什么怎么回事？”唐子奕突然被这样一问有些茫然。
“据我所知，你和他一直以来都是形影不离，感情很好，你该不会对他也有什么心思吧？”赫连烨看着他，眉头微皱。现在知道了他也许是自己身体的一部分，将来会不会让他的魂魄归一暂且不说，但是他要是喜欢上一个除了云宸之外的人，他心里很不舒服。
唐子奕咬牙，“我和墨晗一起长大，后来他又因为我的原因被困在皇宫里面出不去，我心中有些愧疚，所以平时对他就好了一些，你别胡思乱想。”
“那就好，虽然现在还不知道我们两个人会不会合体，但是我也不希望有什么乱七八糟的事情。”
听到这里唐子奕眼中的神色就暗了下来，他如果真的只是一缕魂魄而已，那么和唐子奕重合的话，那么他就会消失吧？
“那么，他的记忆，他的情感，他的一切，是不是也会随之消息，再无半点往日的痕迹？”
“原来是这样吗？”在他们身后，突然想起了一道缥缈的声音。
赫连烨和唐子奕身子一僵，立即转身，就看着云宸安静的站在他们身后。
“宸儿……”赫连烨喊了一声。
唐子奕也是一脸的复杂，动了动嘴唇，不知道该说什么。
他们两个人之前都因为这件事扰了思绪，所以并没有察觉到云宸的靠近。看她这一副模样，想来已经将他们的话都听在了耳朵里面。
“唐子奕，风姿卓越，看着一尘不染，看似淡然，但是骨子里面，比谁都傲气。赫连烨，个性和子奕完全不同，霸气凌厉。

第1227章

要说子奕是，谦谦公子，那赫连烨就是傲视天下的王者，两个人可谓是两个极端，不过仔细想来，像你们这样极端的人在世上怕是没有的。以前我就在想，这世界上怎么会有你们这样个性的人，原来，这不是本性吗？不过傲气这一点，两个人倒是相似。”
云宸看着他们两个，内心有些复杂。这叫什么事，一个是她要当成哥哥一般的人，一个是她认定一生的人，两个人居然其实是同一个人，真是人生如戏啊……
云宸说完以后，唐子奕和赫连烨两个人都沉默了。
云宸叹了一口气，“走吧。”
“去哪？”赫连烨脱口而出。
云宸看了他一眼，而后再看向唐子奕，见他微垂着头看不出情绪倒是不知道有何感想。
“先进去里面，难道你们两个要待在这里？”云宸有些无奈，看来两人也冲击得不轻。
唐子奕和赫连烨默了一瞬，点了点头，默默地跟在了云宸的后面。
石墩上，还是之前的位置，三个人沉默的坐着，气氛有些压抑。
过了好一会儿云宸才开口，是对唐子奕说的。
“你身上的伤怎么样？又没有大碍？”
唐子奕看了云宸一眼，而后摇了摇头，“已经好的差不多了。”
云宸点了点头，看他现在的脸上倒也不是很难看，想必养一段时间就好了。
“之前进来的时候看你练的功法有些奇特，你知道是什么吗？”
“我记不起这是什么功法，不过修炼的方式倒是还记得。”云宸问一句他就答一句，像个乖孩子一般。
云宸难得见他这一副模样，倒是忍不住笑了起来。
云宸一笑，在场的两个人男人都大大的松了一口气。
“宸儿，你，没有什么要说的吗？”赫连烨试探地问道。
“说什么？”云宸挑眉。
“……”赫连烨被这样一问有些语塞，虽然他也只知道遇到这个某种事的时候该有各种表现，但是绝对不是云宸这样平静的这一种。
“对了，我倒是想起来有一个重要的问题。”
“什么？”赫连烨一醒，看向云宸。唐子奕虽然没有说话，但是眼底也是亮了亮。
“你们两个，以后要一直是这副模样还是要……”
后面的话云宸不知道该如何说，但是他们两个都听懂了，指他她要表达的意思。
说到这个话题，在场的三个人都有些沉默，这个问题，真的难回答。
“算了，我以另外的一种方式问吧。还是以后你身上的东西弄出来了以后，要是两个人魂魄没有归一，会有什么问题吗？”
唐子奕珉了珉嘴唇，他也想问这个问题，要是两个人各持着一部分魂魄可以独行，那么就这样也没有什么不好的，毕竟，要是魂魄归一的话，一他现在的实力，是没发跟他比的，到时候肯定是在性格上占据不利的地位。
“魂魄残缺不全，在这里是一个大的忌讳，要是一不小心就会引一些鬼魅魍魉入体。”
这一点赫连烨自然清楚，早在自己猜到他身体可能有一些欠缺的时候，他早已将所以的事情都调查清楚了。

第1228章

赫连烨知道唐子奕心中所期盼了心中所期盼的，睨了他一眼，而后说道，“你现在的这几身子其实是一个宿体而已，所以不会有什么东西想要侵占，但是由于魂魄的残缺，在很多方面都局限着，而且每一个宿体能生存的时间很短，之后要是想活着的话，要不断的让自己换一个地方出生，这样的方式，相比你自己都清楚有多么的痛苦。”
展现出来的，是她前世的那一幕幕场景，云宸看着她以前孤傲的模样，有一瞬间的失神。
“是幻境。别让她扰了心神。”赫连烨皱了皱眉头，看到云宸明显的不在状态，连忙提醒。
幻境？云宸面上一整，闭眼念了一年凤凰真经，再睁开眼时，眼底已经是一片清明。而那些场景，也都消失的一干二净。
幻境吗？有些意思。
云宸眼底满是深意，好久没遇到这么有意思的事情了。眼底有些兴奋。
“安分点。”赫连烨无奈，拍了拍她的头顶。那了解云宸的性子，一遇到感兴趣的，就想上去探究一翻。
云宸撇了撇嘴，她还没怎么地呢，怎么让她安分点。
“这幻阵和之前的那个阵法，是同一个人布置的？”
“也许。”赫连烨观察了一下四周，听到云宸的问话，垂头看了她一眼，没有给一个确切的答案。他们现在已知的资料太少了，没有准确的判断。
云宸也没再问，安静的待在他的身边。
这阵高级的阵法，她现在还没有那个能力解开，不过就当开开眼就是了。
“能解开吗？”看到赫连烨时不时的走几步，而后再细思，云宸也知道了这个阵法的厉害之处，心中不免有些担心。
“能解，不过需要费一些时间。”
这一点赫连烨非常自信，他不得不承认，已经很久没有见识过如此精妙的阵法了，不过这对他来说，也不是很难，是要找到其中的规律，就可以推算出来。
“墨龙。”过了许久，赫连烨终于从自己的思绪中抽回来，“西北方向。”
“是。”墨龙身子一闪，人就往西北方向飞去，不一会儿，云宸就感觉这四周的气流转换了好几次，但是之前伴随着杀机。
云宸偏头看了一眼赫连烨，见他脸色平常，也没有动，安静的等待。
赫连烨察觉到云宸的注视，伸手握住她的手，“别担心，这阵法，阵中有阵，但是只要推算出其中的规律，万变不离其宗。”
“几个阵法？”云宸一脸好奇。
“嗯，这幻阵只是一个表面的而已，里面其实还包括一个杀阵。”
云宸蹙起眉，先是死阵，而后是幻阵，幻阵中又有杀阵，这一环扣一环，设置阵法的人，到底在里面放了什么。
“墨龙呢，不会出事吧？”见墨龙许久都没有回来，云宸有些担心。
“墨龙足以应付，我们在这里等着就好。”赫连烨紧了紧握着她的手指。
杀阵自然没有那么简单，它不仅是一个阵法，杀一子，就证明了它带着煞气。这种情况下，要想解开这个阵法，一是让它见血，二则是要战胜里面布置的机关。墨龙跟在他身边那么久的时间，对付一个杀阵，很容易，只是需要时间。

第1229章

云宸虽然知道上古神兽实力不凡，但是都没有见过它出手，所以对它的实力也没有什么概念，听他这样一说，倒是有些好奇。
“墨龙血脉纯粹，又跟我那么多年，经历过很多事情，它的实力就是四个飞字辈的联合起来都打不过它。”
云宸惊得目瞪口呆，这么厉害？
飞字辈中，修为最高的就是飞翰了，她看不出实力，不过能够寸步不离的跟着赫连烨，那实力，也许比不上赫连烨，但是也不会差太少。
其余的三个，实力自然也不会差，四个联手都打不过它，这是什么概念。
“那它和你相比呢？”云宸对于这个问题还是很好奇的。墨龙和赫连烨相比，哪一个实力更强。
赫连烨看出她的小心思，撇了她一眼，“自然是我。”
“嗯？”云宸看着他，脸上有些不相信。
赫连烨眯了眯眼睛，明显的对她的怀疑很不高兴。
“墨龙虽然有血脉支撑着，但是前期的话，修为其实增长的慢。再加上因为一些原因，他很少有机会长时间的沉睡，所以修为虽然高，但是也没有达到那个程度。”
对于灵兽来说，长时间的沉睡，可以让它更好的修炼，这一点云宸自然知道。火凤刚开始的时候，就一直在青莲境里面沉睡，到了饿的时候才会醒来，但是吃完以后，有立即睡着了。
至于他说的一些原因，云宸大概也猜到了一些，上面不大平静云宸早有预料，没想到却比她想象中的，要不平静的多。
谈话间，远处灵光一闪，而后，在他们四周发出一道道光。
云宸看着绚丽的光束，没有心情欣赏，越美的东西往往是越毒的。
赫连烨像是已经计算好了时间，在一道光猛的向他们砸来的时候，他反应迅速，伸手运力，将光束打了过去，速度之快，在云宸还没有反应过来的时候，那光束已经消失不见了。
一切恢复了平静，四周的景象却是发生了巨大的变化。
原本郁郁青青带着杀机的森林，却变成了小桥流水的模样。
安静，美好，是这里的代名词。
云宸在赫连烨的眼里也看到了同她一般的震惊。
“这……”云宸有些反应不过来，陶渊明笔下的世外桃源莫过于此。
“主子。”墨龙不知道从哪里窜出来。
“怎么样？”
“并没有什么不对劲的地方。”
赫连烨摆了摆手，让他下去。而后看向云宸，两个人很有默契的往里面走。
唐子奕心中有些复杂，活不久吗？
看向云宸，心中有些不舍，还是自己早早的离开了，那么以后就见不到她了吧。或许还见得到，只是那时候怕已经是物是人非了。
让自己的魂魄和回归赫连烨的身体里面吗，其实想想，除了世界上没有了唐子奕这个人，他没有独立的意识，其他的也挺好的，毕竟可以拥有云宸不是吗？
唐子奕自嘲一笑，自己果然魔怔了，一开始只是因为那个人的一番话而多关注了她一些而已，什么时候却将自己的心交了出去了，而且那么心甘情愿，就连自己都不要了。

第1230章

云宸看着唐子奕隐晦的面色，心中倒是有一股淡淡的伤感，其实他们两个人其实是一个人，对她来说也不是那么难接受。她自己之前也想过，要是没有赫连烨的话，她或许会喜欢上他。但是命运跟他们开了一个玩笑，一个是她已经打心里想将他当成自己的亲人，一个是爱人，连个人其实是一个人，抛开其他的，这样其实也挺好的，不论是唐子奕还是赫连烨，都有她欣赏的地方，虽然不知道他们两个魂魄归一的时候是什么样子的，但是她想，自己应该不会排斥吧。
然而这对于唐子奕来说，这一切就没有那么简单了，这不是换一个地方待的问题，恐怕在他的心中，跟他永远消失差不多吧。
云宸能理解他复杂的心情，但是遇到这种事的，都不可能那么平静。让他这时候就做选择也没有那么容易。
这样想着，云宸这时候也不在于纠结这样的事情了，以后会如何发展，顺其自然吧。
现在重要的是，要想办法将赫连烨身上那东西给拿出来。
云宸暗了暗发疼的额角，而后摆了摆手，“这件事以后再说，现在都先休息，休息好了以后，再去看看这里有什么东西。”
两个人都没有反驳，云宸不再理会他们，躺回刚才的那个床，被子一拉，满足的闭上眼睛。
赫连烨和唐子奕对视了一眼，而后又撇开。
唐子奕顿了一下，想到乔墨晗还被他弄成熟睡的状态，现在要将他解开，不然明天起来怕要腰酸背痛了。
这样想着，他就走几步走到他的前面，手一挥，乔墨晗身子抖了一下，而后就直接躺在石板上，伸手一探，见他已经熟睡了。这才松了一口气。
转过身，身子却顿住了。
因为刚刚还坐在椅子上的赫连烨不是什么时候已经上了床，很自然的搂着云宸再睡。而云宸，也不反抗，很安然的待在他的怀里，格外的乖顺，这样的她，是他之前从未见到的。
察觉到他的注视，赫连烨张开眼睛看了他一眼，两个人的视线对着正着，后来是唐子奕先移开目光，走回之前做的地方，一个人做了很久。
后来，干脆盘腿修炼起来了。
云宸是被乔墨晗吵醒的。
乔墨晗张开眼睛，本能的往床上看，没想到却是看到了相拥而眠的两个人。
一下子被惊得目瞪口呆，声音也没有控制住。
床上的那两个人立即张开了眼睛，直直的朝着乔墨晗看去。
云宸被打扰了好眠心里还有些不爽，皱着看着他，“一大早的喊什么呢？”
乔墨晗一噎，看了一眼，再看看赫连烨，脸上一阵青一阵白。
不过还是为自己辩解了自己句，“现在是深夜。”
云宸抽了抽嘴角，真的不知道该说什么好。
这时候唐子奕也醒过来了，看着眼前在大眼瞪小眼的三个人，有些茫然。
乔墨晗看到唐子奕，眼睛亮了亮，不过现在情况有些尴尬，他在赫连烨和云宸一眼不眨的注目下，手脚都有些僵硬。

第1231章

“你们，饿了？”唐子奕看了乔墨晗一眼，再看看云宸和赫连烨，犹豫了一下试探问道。
“……”
“……”
“……”
最怕空气突然安静……
乔墨晗咳了一声，看向唐子奕，“你身上的怎么样了？”
“好多了。”说到这里顿了顿，“是赫连殿主帮我运力的。”
他身上的伤好得太快了，会惹人怀疑，虽然乔墨晗不是外人，知道了也无妨，但是现在情况还不明，所以多一事还不如少一事。而这里，能让他身上的伤好得那么快的，就只有赫连烨。
赫连烨闻言看了他一眼，倒是没有反驳，沉默不语。
乔墨晗心中一喜，看着赫连烨一脸的感激，不论他刚刚看到那一幕心中有多么的黯然，但是在这一点上，他是真心的感激他的。
“行了，别谢来谢去的，这里的阵法已经被破坏了，不过现在还不出去，你们先去找点吃的来，吃饱喝足了之后，再将这里翻一遍，看看里面是否藏了什么好东西。”云宸其实还没睡够，被吵醒有些起床气。看着他们一个个的那副模样心中就烦。摆了摆手就让他们走，自己接着又躺在床上，被子一拉，准备再睡个回笼觉。
三个男人对视了一眼，眼中各种情绪都有，不过被没有再说话，免得打扰到她。
赫连烨在云宸的四周布了个阵法，而后带着其他两个人走出了洞口。
三个人站在洞口相顾无言。
乔墨晗不说话是刚刚被刺激到了，云宸乖巧的窝在赫连烨怀里的那一幕，不断的在他的脑海里面转悠。
至于唐子奕和赫连烨，他们心里也有各自的思量。
“云宸睡醒了肯定会饿，我们先找一些吃的吧。”
赫连烨睨了他一眼，不过没有反驳，看了一眼四周，而后眯了眯眼睛，“等一会儿飞翰他们会进来，我在这里等着，你们两个去找一些吃的，最好抓一只灵兽，还有找一些甘甜的野果子。”
“……”
“……”
唐子奕和乔墨晗两个人都无语了，你老不想走就说嘛，还用飞翰他们当借口。
之前飞翰他们可以用一只蝴蝶找到他们，现在还怕他们找不到这里吗？
不过这一些只是在他们心中编排了几句，在实力面前，他们不得不屈从，两个人对视了一眼，默默的到各处找食物。
赫连烨看着他们走远，嘴巴勾了勾，摸了摸衣袖，转身走进去。
看到云宸躺在床上，眼睛却是睁着的，不由得露出一个微笑，虽然很淡，但是虽然让他的一身凌厉的气势柔和了不少。
云宸睨了他一眼，撇了撇嘴，这男人，真会偷懒。
“你怎么回来了？”
赫连烨看着她生动的模样，心里痒痒的，忍不住伸手捏了捏她的脸颊。
赫连烨轻笑，伸手将她拉回怀里，“走吧，先去看看，等看完以后，回来正可以吃烤灵兽。”
“嗯。”
云宸的灵力还没有恢复完全，所以赫连烨不让她动用灵力。

第1232章

揽着她的腰，在各种硕大的树洞顶掠过，没多久，赫连烨的速度就减慢下来。
云宸往前一看，果然就看到墨龙在不远处。
“主子，宸帝。”看到他们两个人过来，墨龙甩着龙尾靠近。
“嗯，发现什么没有？”赫连烨的声音淡淡。
“嗯，我将这里面都探查过了，其他的地方倒是没有发现什么特别的，就是距离这里不远的地方，有几分古怪。”墨龙用龙头向云宸的赫连烨指了个方向。
两个人随着看去，但是却没有发现什么特别的，依旧是茂密的森林。
“走去看看？”
“好。”赫连烨应了一句，让墨龙带路。
两人一龙朝着那一个地方靠近，越走越近，云宸越觉得那一边有些古怪。
看似风平浪静，但是云宸却觉得其中暗藏杀机。看向赫连烨，看到他轻轻的朝她点了点头，云宸珉了珉嘴唇，她的感觉果然没有吃错。
“小心一些。”
“嗯，要是有什么突然的情况措手不及，立即闪到青莲境里面。”
“好。”墨龙也郑重的点头。
越来越近，他们也越走越慢，走得小心翼翼。
“这是……”云宸有些震惊。
眼前的这一幕，是她从未见到过的。
生机勃勃的景象，跟之前的杀机相比，简直是形成了鲜明的对比。
“到底是谁把里面布置成这一副模样。”云宸看着不远处原始的竹屋，有种想探究一切的冲动。
而且，很奇怪，从刚刚她近到这里面，总会有一种心悸般的感觉，很陌生，但却不讨厌。
“要进去吗？”赫连烨用意识将里面探查了一遍，并没有发现什么不对劲的地方，看到云宸表情意义的奇怪，倒是有些不解。
云宸沉默了片刻，而后点了点头，“进去吧。”
云宸被赫连烨牵着靠近竹屋，门上并没有上锁，所以他们轻轻一推，门就自动打开了。
走进去，里面收拾得很整齐，而且是一尘不染。但是里面的痕迹却是表明，里面的东西已经很久没有人用过了。
两个人转了一圈，并没有发现什么不寻常的，不过从里面的摆设来看，这里的主人是一个很有情趣的人，也很有品味，就跟……一起她还没有搬进乾云殿的摆设很像……
“是不是觉得，这里跟你父皇有些渊源？”
云宸看着他，脸上的诧异毫不掩饰。
赫连烨轻轻一笑，“云国的皇宫，里面是什么模样的，我一清二楚。”
云宸失笑，她怎么忘了，这个人之前可是曾经仔仔细细的调查过她，而皇宫作为她的起居的地方他自然不会放过。
“这里的摆设风格跟之前的乾云殿真的很像。”云宸眸色有些深。
“这里并没有留下什么表明身份的东西。”赫连烨刚刚转了一圈已经将这里摸透了。
云宸沉默了片刻，突然眯起眼睛，看向里屋的那张大床。眼底一些兴奋。
放开赫连烨的手，快步朝里面走去。
赫连烨挑了挑眉，紧随着她的步伐，不急不缓。

第1233章

“果然是。”云宸看着床侧熟悉的图案有泪奔的冲动。
赫连烨看云宸反应那么大，下意识的往她手指摸的方向看去。只见床侧是一个雕刻得栩栩如生的云字。
“是他，父皇他在乾云殿还有青云殿的玉床床侧都雕刻有相同的图案。里面布置着精密的机关。”
赫连烨早就知道云国先帝在机关算术很有天赋，没想到他竟然如此厉害，能想到这样的方法布置机关。
云宸不再说话，回忆着之前全公公解机关的步骤，而后动手小心翼翼的开着机关。
不一会儿，她就听到了咔的一声。云宸有些兴奋，将那云字移了个位置，果然里面出现了一个盒子。
云宸将盒子捧了出来，吹了吹上面一层薄薄的灰层，和赫连烨对视了一眼。
“放在桌子上再看看吧。”
“好。”
云宸将盒子放在桌子上，上下将盒子研究了一番。
“并没有打击的机关。”云宸郁闷。
赫连烨目光闪了闪，将盒子拿过来，仔细研究一番，而后想到什么，看向云宸，“你将血滴一滴在上面看看。”
“嗯？”云宸一脸疑惑，不过见他没有解释的意思，也没有再问，在食指上划了一道口子，一滴鲜血滴在了盒子上面。
云宸屏息，想看看里面到底有什么。
赫连烨看了她一眼，抿唇，伸手将她的手拿到自己的前面，而后运气灵力在上面转了几圈，不一会儿，手指就恢复了光滑。一点痕迹都看不出来。
云宸看了一眼，没放在心上，这一点小伤，忽略不计。全神贯注的看向盒子上面。
“没反应，难道猜错了？”云宸皱眉。
赫连烨这才看向盒子，“这盒子上面被布置了亲缘阵，只有血亲之人的血才可以打开。”
云宸闻言顿了顿，那现在怎么没有打开，难道是因为这具身体里面的芯已经换了原因？不应该啊，这具身体是她的前世，严格来说，和她都是一个灵魂，只是时间发生了一些变化而已。
就在云宸想着是不是哪里错了，要不要再滴一滴血上面的时候，盒子终于有了些反应。
“你看，这还不是一个婳字？”
赫连烨往云宸所指的地方看去，果然在上面写了一个婳字。
“婳？这应该是一个女子的名字，难道是我父皇喜欢的女子的名字？难道在我母后之前他还喜欢过一个女子？”
云宸一想到是这种情形。满心的不舒坦。
“上面写着婳字，明显的这个东西就是留给那个名字有一个婳字的人，既然这样，还是不要打开了吧。”
既然这东西不是给她的，她自然也不会擅自就动了，毕竟她没有乱看别人东西的爱好。
赫连烨看到那个婳字，眼睛却是眯了起来，“婳吗？”想到什么，轻轻一笑，看了云宸一眼，倒不是很搭，不过这个字确实挺美的。
“你笑什么？”云宸心里正不爽呢？看着他轻柔的喊出婳字，心里更不爽了，感觉像是他念着爱人的名字一般。
“傻。”赫连烨伸手摸了摸云宸的头。
“什么？”云宸眯起眼睛，看着他眼底满是危险。

第1234章


第1235章


第1236章


第1237章

云宸看了他一眼，倒是没有注意到他眼底的情绪，点了点头，“不错，你要不要试试。”
赫连烨撇了他一眼，而后收回视线，摇摇头，“不吃。”
“哦，那你等一下吃烤肉吧，也不知道味道如何。”说着就朝乔墨晗那一边看去。
“味道自然不错，虽然我厨艺不行，但是烤肉的技术还是可以的。”乔墨晗看起来满脸的自信。
云宸轻轻一笑，“嗯，那我等一下尝尝看，你有没有撒谎。”
“哼，等一下你就知道了，说不定你还会迷上也不一定。”乔墨晗微微扬眉，脸上神采奕奕。
云宸笑着没有说话，找了个干净的地儿坐着，其他人见此也没再说什么。
赫连烨跟着云宸，坐在她的旁边，唐子奕看了他们一眼，珉了珉嘴唇，倒是没有凑过去，帮着乔墨晗烤着野味。
云宸早就饿了，之前垫的果子根本没有什么用，反而衬得更加饥饿。
就在云宸要望眼欲穿的时候，乔墨晗终于有了动静。
从储物里面拿出干净的碗筷，用匕首切下一块最嫩的肉要给云宸。
云宸看着那些碗筷失笑，乔墨晗还真是不会委屈自己。
“尝尝。”乔墨晗献宝似的将切好的那一盘肉递给云宸。
“好。”云宸接过，看了一眼，果然是色香味俱全。不过……云宸看向赫连烨，见他眸光身深深的看着她手里的肉，微微一顿，忽而一笑，将盘子往他的前面扬了扬，“乔墨晗虽然厨艺不怎么的，但是这烤肉看着还不错，要不要尝尝？”
乔墨晗闻言，原本光亮的眸色暗了暗，不过也只是一瞬间的变化而已，瞬间又恢复原状。
赫连烨余光将他的表情看在眼里，不过并没有理会，勾了勾嘴角，“不是饿了吗，既然喜欢就多吃点。我自己来就好。”
云宸和赫连烨交换了一个眼神，彼此的心意都懂。
云宸顿时心下一送，笑着点了点头，招呼着乔墨晗和唐子奕一起吃。
唐子奕虽然站的远，但是其中的暗流他一清二楚。
赫连烨的做法让他很意外，不过这样也好，虽然知道乔墨晗与云宸没有可能了，就是乔墨晗心里也很清楚这一点，但是毕竟付出的感情没有那么容易可以收回来。
唐子奕的心情不错，其实想一想，对比乔墨晗一生只能在远处看着，他这样也不错，没了自主控制意识……其实也不算什么。
想通了以后，浑身上下散发着舒朗的气息，让其他的三个人侧目，云宸和乔墨晗惊奇不已，倒是赫连烨，深深的看了唐子奕一眼，眼中倒是多了几分情绪。不得不说，唐子奕真的很爱云宸，这一点，从始自终，他都没有怀疑过，要是没有他，怕云宸也会沦陷吧，不过没有这个前提，现在他的小人儿，只能在他的身边。就算是他和唐子奕之间的特殊牵连，也不能改变什么，毕竟控制身体的，只能是他现在的这个意识。

第1238章

三个人吃完烤肉以后，云宸跟乔墨晗和唐子奕说了一些之前她和赫连烨探查的情况，当然，内容省略了不少，不过这也足够让他们两个侧目。
“虽说这里面有宝物，但是之前墨龙不是探查过了，并没有找到什么。如果依靠我们几个，这么大的地方仔细探查的话，怕是要废不少的时间。”
乔墨晗和唐子奕听完神色各异。看了一眼沉默不语的唐子奕，乔墨晗珉了珉嘴唇，说出了一个关键的问题。
云宸闻言也点了点头，“这个地方虽然没有仔细的测量过范围，但是大抵多大心里还是有数的。要是一个个地方的找，怕是没有那么容易。不过放着一个宝物在这里什么都不做的话，心里有过意不去。既然这样就尽力而为，要是找到的话就是幸运，找不到的话，也不要丧气，原本也是意外得来的。”
“既然如此，那就找找吧。现在时间还很多，闲着也是闲着。”
几个人都明白唐子奕话里面的意思。
学院让他们进来这里目的是要找出口。但是对于这里，他们已经有了猜测，所以对于如何出去，倒不用过多纠结。但是要等到出去，怕没有那么容易，趁着等着这一点时间，可以利用起来去找找。
云宸他们没有特地去找方向。
几个人边走边说话，看着倒像是来游玩的一般，看着格外的暇意。
云宸和唐子奕、乔墨晗两个人这一次也是隔了好几个月没有相见，心中倒是都有很多话要说，一路上气氛倒是不错。
“墨晗，之前让乔家造的船现在怎么样了？”云宸突然想到之前闽州势力曾经派人进京试图捣乱的事，最后虽然没有翻起什么浪花，但是那个行为却是云宸不能容忍的。
“现在还在摸索阶段，乔家落下那些人手里十多年，差不多都被败光了，不过好在底子还在，只要稍加规整，一切很快会步入正轨。”
云宸点了点头，不过脸上却没有任何的放松。
闽州那一边就是一个定时炸弹，一不小心就将她一年多以来的心血毁于一旦，所以不容许有任何的放松。
唐子奕看到云宸的脸上，脸上神色微沉，“是不是又发生了什么？”
云宸脸上讽刺一笑，“那里什么时候不出幺蛾子。”
话一出，几个人都沉默了。
闽州那一边整出来的事情，数不胜数，而且件件都是不得容忍的大事，可以说，云国现在最大的隐患就是那里了。
要想攘外必先安内，云国要想与其他国家一较高低，闽州那一个地方很关键。
不然云宸纵有多大的能力压制其他国家，也是为其他人做嫁衣。
“沈家少主沈文彦，真的与你闹掰了吗？”
云宸看了一眼乔墨晗，而后敛了敛眉，“不论是不是真的，还是有其实什么不得已的原因，合作终止了就是终止了，没有后悔的选择。所以，是不是真的闹掰了已经无所谓了。沈家，毕竟与云国势力相佐，像这样也好，免得以后为难。”

第1239章

其实从云宸的话了，还是相信沈文彦有不得已，或者说在利益的权衡下，不得已如此选择，但是毕竟自己的选择就要自己承担后果。
而且，更重要的是现在裂痕已经在了，就算是以后冰释前嫌了，那个痕迹还是在的，所有倒不如这样也好。
“要是他不插手云国的事，不去管他也好。”
唐子奕见云宸脸上淡淡，但是从之前她和沈文彦的相处，他知道，云宸对沈文彦的印象是不错的，原本是真的当他是朋友的，现在这样，虽然没有表现出来，但是心中定也是不好受。
“子奕说的对，只要不涉及到云国，他走他的阳关道，我走我的独木桥。”
赫连烨闻言确实直接皱起了没有，“什么独木桥？我们两个人应该是走阳关道。”
云宸一愣，而后直接笑出声，“赫连公子，您这是几岁了，随口一说而已，何必那么较真。”
唐子奕和乔墨晗也是第一次看到如此的赫连烨，倒是有些哭笑不得，不过听完云宸和他调笑的话，却是笑不出口了。
云宸察觉到他们两个人的一样，当即在心里叹了一口气。不过也不说破，若无其事的转了个话题。
“之前你不是说穿消息给飞翰他们了吗，现在人呢？”
“现在去办事情去了，过几天会跟我们汇合。”
云宸疑惑的看他一眼，见他没有解释的意思，压下心中的疑虑，和唐子奕、乔墨晗两个说起朝中的事情。
几个人一路说着走着，倒是不知时间流逝。
等待他们将事情商议完之后，天色已经暗了下来。
他们此时正是走到森林里面，几个人在倒是不怕里面有什么灵兽之类的。
随意找了个地方休息，唐子奕和乔墨晗去找吃的，赫连烨也屈尊降贵去四周捡了了一些干柴。
云宸倒是安静坐在原地，不过墨龙待在暗处，盯着四周。
赫连烨率先回来，点了火以后，在云宸的旁边坐下。
云宸看了他一眼，心中对于之前他让飞翰去办的事情倒是很感兴趣。
“那些人让他们几个此番遭此大难，不给他们些回报，怎么可能咽下这口气。”不说其他，这一次被坑的还有飞翰，单单这一点，就是他不能容忍的。更何况还有其他的那些人。
“你知道谁是幕后黑手了？”云宸闻言一脸惊讶的看着他。
赫连烨摇摇头。
“什么意思？”云宸感觉一头雾水。
“我不知道具体是谁，不过在这里出没的，终归是那几个，既然不清楚到底是谁做的，那就一个都不放过。”
“……”云宸一脸神色不知该如何形容，默了一会儿，给了他一个大拇指，“大手笔，不过我喜欢。”
说完自己就先笑出声了。
赫连烨也勾起了嘴角，伸手在她的头顶轻抚，虽然没有说话，但是看着就知道此刻他的心情不错。显然，云宸的喜悦，还有那一句话，取悦了他。
赫连烨也勾起了嘴角，伸手在她的头顶轻抚，虽然没有说话，但是看着就知道此刻他的心情不错。显然，云宸的喜悦，还有那一句话，取悦了他。

第1240章

说了一会话，唐子奕和乔墨晗就回来了。
几个人忙活了好一阵子，才将唐子奕带回来的一只三品灵兽架在木架上烤。
四周环境异常的静谧，只有木材燃烧的声响。
红色的火焰将每个人的脸上都印得整张脸都红扑扑的。
“我刚刚顺便探查了一下四周的地势，前方是一片沼泽地，我们过不去。”
“沼泽地？”云宸一愣，前世她经常在雨林地跑，自然见识过沼泽地，虽然没有吃过亏，但是也不敢小觑。“这里湿气重，而且常年照射不到太阳，有沼泽也是正常。既然如此，我们就换一个方向走吧。”
最初的惊讶过后，云宸就当机立断，反正他们之前也是无目的的走着，换一个方向也没什么。
“不需要换。”赫连烨突然出声，在场的几个人都有些惊讶。
“怎么了吗？”云宸知道他不会随意如此说，想问问他，是否知道什么。
“既然当初选择了这个方向就一走到底，不要换了。”
云宸挑眉，见他没有仔细说的意思，也没有多问，看向乔墨晗和唐子奕，询问他们的意见。
“我们两个都可以。”
走哪里无所谓，要是只要他们两个，他们定会选择一条相对好走的路，但是现在还有赫连烨和他的灵兽在，遇到危险也没什么怕的，什么不需要衡量利弊。
再者，两个人都是聪明人，这几日来，赫连烨对于云宸的决定都没有反驳过，今日的这一出，定内有乾坤。不过他不说，他们也不好多问。
“既然如此那就依烨所言，继续往前走。”云宸一锤定音。
“好。”
几个人商议完，灵兽也已经烤熟了。
几个人瓜分完以后，找了个干净的地休息一番。
等到第二天天微亮的时候，又继续赶路。
不得不说，这条路虽然难走了些许，但是地上的灵植十分的丰富。
云宸一路上挑挑拣拣，心情格外的舒畅。
“对了，我怎么吧他给忘了。”云宸正在挖一颗灵植，突然想到之前和她在一起的桑侨，顿时有些头疼。
之前她和桑侨一起的时候，遇到了刺杀，为了不拖累他，他们两个人分开走。
后来发生了太多的事，她居然将他给忘了。顿时间，云宸有些汗颜。
“怎么了？”唐子奕此时正蹲在她的旁边帮她采灵植，看到她如此神情微皱起眉头。
赫连烨和乔墨晗闻言也看向云宸。
云宸叹了一口气，将事情跟他们说了一下。
“这几天忙晕了，居然将他给忘了。也不知道，那群人没有找到我，会不会找他的麻烦。”
云宸可没有忘记，那时候桑梓暗地让人找他的麻烦，要是两方势力出手，怕他应付不过来。
“那么怎么办？我们现在在这个岛上，要想找到他怕得需要好长的时间。”
要是他真的出现了意外的话，到那时候也已成了定局。
云宸皱眉想了想，突然灵光一闪，将小白从青莲境里面放出来，吩咐他加快速度找到桑侨，在暗地里护他的周全。

第1241章

唐子奕和乔墨晗看到一只大白虎心中难掩惊讶。
直到云宸交待完事情，看着它身子不见踪影后，才出声问。
云宸敛了神色，收回视线，跟他们两个人说了一些小白的来历。
乔墨晗和唐子奕闻言也不再细究到底，埋头继续帮云宸将周围需要的灵植拔起。
四个人动作看着从容，但是速度确实不慢。
等到将这一片珍贵的灵植采摘完以后，不过是一个多时辰。
而他们几个，也临近沼泽地。
云宸细细的看了四周，这一片沼泽地的范围很广，要是用走的，自然是过不了。
云宸看向赫连烨，接触到云宸的目光，赫连烨淡淡一笑，朝暗处看了一眼，墨龙会意，立即现身。
云宸看见墨龙就知道赫连烨打什么主意。心中自然惊讶万分。
让墨龙待他们过去这个方法自然好，但是墨龙可是上古神兽，可不是一般人能近得他的身，更别说是坐上他的龙身了。
就她所知，迄今为止也就只有她和赫连烨被他载过，其他的，就是四个飞字辈的，也是无福消受。
这样的情形下，墨龙怎么可能会让唐子奕和乔墨晗近身。
赫连烨给云宸一个稍安勿躁的眼神，看向乔墨晗和唐子奕，“等一下墨龙会带我们经过这一片沼泽，不过墨龙是上古神兽，除了它的主人还有主人的伴侣，它不愿意让其他人骑乘。所以等一下就委屈你们，由着它龙尾倦带。”
赫连烨后面的话，唐子奕和乔墨晗无意识的点头示意自己知道。他们两个人已经被赫连烨刚刚所说的上古神兽这四个字所吸引了。
上古神兽……那是多么厉害的存在，他们一直以为那只是存在于传说之中，没想到真的有。
赫连烨看着他们两个人两眼发光的看着墨龙，顿了顿，和云宸对视了一眼。
云宸耸了耸肩，虽然她自己的本命兽也是上古神兽，所以对于赫连烨手中也有上古神兽这一件事没有什么可惊讶的，但是在辰云大陆，上古神兽确实是一个神奇的人存在，他们两个人那么惊讶也是正常。
赫连烨和云宸都没有说话，待在一旁等他们两个消化完。
唐子奕率先回过神，看着墨龙满脸的复杂。
在他五岁的时候，他的父亲曾经抓了一只六品的灵兽，准备让他契约，但是最后却是失败了，但是很多人都百思不得其解，现在看来，应该是墨龙的原因。
赫连烨的那一具身体算是本体，本体已经签约了本命兽，他只是一缕魂魄而已，自然没有签约的机会。还有的一个原因，怕是灵兽的等级太低吧。
六品神兽在辰云大陆算是高级的灵兽，但是和上古神兽比起来，确实不够看。
相对于唐子奕的复杂心情，乔墨晗倒是纯粹许多，看着墨龙两眼发光。要不是看他不是很好惹的样子，他都想伸手去摸一摸，这可是神兽啊，还是上古时期的，此生得见，还是他运气好。
这样想着，他看着赫连烨一脸的羡慕。




第1257章

云宸一直人密切关注外面的消息，傍晚时刻就传来了，学院出面审问荣国和炎国在外院的那一些人，但是被暴力拒绝的消息。
“主子，外面现在炸了天了，炎国和荣国的暗卫直接和学院的人对上了，谁也不让谁。”
清影话音中带着兴奋，他实在没想到，唐子奕居然将这把火烧到了四大强国的身上，真的太大胆了，不过很爽，听着打探来的消息，他已经自个乐了半天。
云宸勾起嘴角，唐子奕布的局开始了。
“四大强国的那些人在辰云大陆嚣张跋扈，现在学院的人要审问他们，自然觉得憋屈不肯，对上了也很正常。不过我倒是好奇，是谁提议荣国和炎国的那些人进行审问的？”
“据说是学院的老宗师亲自下的令，不过属下还查到，在此之前，展院长曾经找过宗师。”
云宸一愣，而后一暖，怕是她那一位舅舅已经猜到了其中的事情，所以才趁机去找宗师的吧，不得不说，关键时刻还是她这位舅舅给力。
“既然如此，我们的人就都不用插手了，将痕迹抹得一干二净。”
“是，属下明白。”
见云宸没有什么事情要吩咐，清影识趣的告退了，虽然这件事他们不在插手，但是事情进行到哪一步还是要查清楚的，所以他不能闲着，趁机关注一二才是。
清影走后，赫连烨就走进来了。脸上还很难看。
云宸见此不由得挑了挑眉，这几天她忙得昏天暗地的，赫连烨也当仁不让，之前还和飞羽在书房里面谈事情，现在是谈完了吗？
“怎么了？”
赫连烨没有回答，走到云宸躺着也塌边坐下，将她的身子揽在了怀里，声音闷闷，“我怕是要离开一段时间了。”
云宸躺在他的怀里闲适，手原本把玩着他的头发，闻言手指顿住了，抬头看向他，挑了挑眉。
“之前给冥殿下绊子的那一股势力这一段时间又活跃起来了，飞羽查到一些线索，他们怕是又要对冥殿再一次出手，所以要回总部，看看能不能一举将他们拿下。”说到这里，赫连烨眼底露出了点狠意，原本还有一点想跟他们绕着玩的意思，但是之前幕后的那个人派人来刺杀云宸，这点心思也都没有了，现在恨不得立即将他们的老巢扒了，以绝后患。
听他说到这件事，云宸才想起来，之前她策反的那几个人，一直都没有联系，也不知道是怎么样了。
云宸将此事告知他，也跟他说了他们联系的方式，“那几个人倒是没有问题，不过他们了解的事情也不一定是对的，也许是幕后的那个人发现了不对，故意给他们假消息，引你出来，所以这一切就要由你自己把握。”
“嗯，不用担心，这件事我会妥善处理好的。”
“带你处理完事情以后，不用来学院了。”
“嗯？”赫连烨眉头蹙起，看向云宸。
“待这件事处理完以后，我要回云国一趟。”

