`本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的


年度最垃圾伪圣女在线阅读_syosetu_哔哩轻小说


第一话 转生成了伪圣女

宁静的森林中，一个悲剧正迎向完结。
不对，或许这才是最大的悲剧吗……。
流泪的青年手腕中抱著一名少女，其脆弱的性命即将散去。
然而青年却什么都做不到。
他只能紧紧抱住手腕中渐渐冷去的少女。
『呐……贝露。能和你在一起……我真的……很幸福……』
『不行，不要离开我！不要！不要啊……！』
两人的命运究竟是在哪错过了呢。
为什么会迎来这种结局。
即使明白现在已经无济于事，青年却还是忍不住去想……。
并就这样不断后悔著过去。
『贝露……我爱……你……』
◇
一股强烈的悲伤，向著现在打著电脑游戏的我袭来。
背负著这份悲伤，现在的我或许连暗杀拳的奥义也能使出。(兴国：neta  北斗神拳最终奥义无想转生)
从无转化成生什么的。
唔欧欧欧欧欧欧，我好想哭……。
眼泪让我看不见电脑萤幕。
啊，怎么满萤幕都是哭的唏哩哗啦的丑男脸。谁啊这家伙。
啊，是我。
我的名字是不动新人。铁打不动的尼特就是我。哎呀嘛，虽然我不是尼特，是web写手。(兴国：主角名字的读音为nihito与neet相近)
现在我在打的是『永远的散花～Fiore  caduto  eterna～』这个galgame，念法是『永远的散花』。
本来应该不是散花而是散华，念法也应该是『散华』才对。嘛，反正就是自造词。
所以别在人面前说是『散花』，太羞耻了。至少说是『散花』。(兴国：散花的音读训读差异，懒得翻了)
这游戏就是操控不怎么惹人喜欢的主角贝露涅尔，和总数超过二十人的女角亲热的游戏。然而厉害的是这游戏不管走哪条路线都会有女角死掉。
啊啊……标题的散花就是这意思吗……。
现在画面中死去的女性，是女主角兼最终boss的艾缇娜，我最喜欢的角色。
她明明是女主，却除了BE以外全都会死。
为什么名字是艾缇娜(永恒)却这么容易死。(兴国：艾缇娜名字为エテルナ/Eterna，永恒的意思)
至于为什么会变成这样，还请给我一点时间来说明。
就算回答No我也还是会继续说明。死宅就是喜欢说明自己喜欢的东西给别人听，放弃吧。
这个叫做艾缇娜的少女是被称作圣女的存在，与这个世界干了各种坏事的魔女相对，有著拯救世界的使命。
顺带一提这魔女其实也是可攻略的女角之一。
这家伙也有可怜的过去，不过不重要所以容我先割爱。
别以为有可怜的过去就能为所欲为。
总之，拥有打倒魔女使命的圣女艾缇娜，因为在婴儿时期被抱错，与主角一起在贫乏的村庄成长。
然而和艾缇娜搞错被抱走的伪圣女叫做艾尔莉洁，这家伙是无可救药的垃圾女。用圣女的名字当挡箭牌为所欲为，是垃圾中的垃圾。垃圾到了不行，年度最垃圾就是你了。
顺带一提这家伙当然不是可攻略的女角。
最后这垃圾虽然在约定俗成的断罪&断罪剧情中凄惨地死去，但她留下的负面遗产实在惨过头了。
艾缇娜和伪圣女虽然是不同人，但这事实传出去之前，一部分的暴徒把伪圣女和艾缇娜搞错，说著『绝不能原谅那什么圣女的』袭击了艾缇娜的故乡，把她的亲人以及关系好的朋友都给杀掉，让艾缇娜因此对人类绝望并恶堕。
而结果就是几乎所有路线艾缇娜都会作为最终Boss君临并被打倒。这孩子也太可怜了吧。
唯一能和她和解的就只有攻略艾缇娜的艾缇娜线……然而就连这条线她也会死。
她完成了圣女的使命但却与魔女两败俱伤。
然后就在主人公的手腕中虚无的消逝……而这就是我刚看的画面里发生的事件。
太、太过分了……完全没有救赎……。
不管哪个全都是伪圣女的错。只要没有那家伙艾缇娜就不会这么不幸。
啊啊该死，就没有什么办法吗？艾缇娜救济路线实装还没吗！快点啊！
不然二次创作也行，那个文笔还行的谁写一下啊。
顺带一提我不行，我只会写剧本而已。
啊～真是的。转生作弊原创角色也行，谁来给我改下这结局。
然后让那个垃圾伪圣女赶快退场。
一边想著这些事，我把电脑关掉钻进棉被里。
时间已经是凌晨三点。
不舍昼夜说的就是这样，超想睡的。
就是这样所以睡了，晚安。
既然这样，至少让我看个艾缇娜幸福的梦吧，该死。
啊～熬夜搞的身体又累又痛。
◇
早上起床，就在没见过的城里。
请用一百个文字来说明这状况。好的办不到，结束。
不是我真搞不清楚啊。
这什么？诱拐？那还真是豪华过头的诱拐呢。
说到底这里到底是哪。日本有这么西洋风的城来著？
啊，梦之国的话，确实是有这种城堡般的地方能住。
嘛如果是这种诱拐的话我是相当欢迎喔？从狭窄的公寓房间到广阔的城中，状况只是普通地变好而已。
想著这些的我从软绵绵的床上下来，发现自己的视角意外的低。
恩？这房间也实在大过头了吧？家具啥的全部尺寸都不太对劲吧？
像那镜子就大到没朋友。
「……喔？喔？喔喔喔喔喔！？」
我走近镜子，发出奇怪的声音。
高亢清透的美声，绝对不是我的声音。
然而这确实是我嘴巴发出来的声音，然后镜子中映照出的也不是我。
蜂蜜色的头发流倘至腰，绿色的眼瞳就好像镶有宝石一样闪耀著。
脸型就像人偶一样精致，宛如CG一般。
就像那个，某知名RPG的重制不是女主连毛孔还是汗毛都做了出来，成为话题了吗。就是那种感觉。(兴国：FF7)
唔哇，肌肤好滑嫩。没有任何印记还是皱折，毛孔和汗毛就算仔细看也完全看不见。
试著摸了下脸颊，那手感柔嫩到一个令人害怕的地步。
不是，是说这……果然是我吗。我的动作真的和镜中少女的动作连动著。
话说是少女吗，是这样吗。是TS呢我明白。
但里面是我究竟是能便宜到谁。该怎么办啊这。
难得的超级美少女内在却是这样，就算是百年之恋也会冷却呢。
虽然外表是美少女，但内在也很重要。
内在不行的美少女就算露内裤，也只会得到读者『一点都不高兴的露内裤』的回应而已。
是说这城堡……好像有看过又好像没看过……。
总感觉和『永远的散花』里面登场的圣女的城堡有点像又有点不像，不对，应该说一模一样才对。
OKOK，我明白了。
这就是那啥没错吧？就是我现在正在做永远的散花的梦没错吧？
不过……尽管幼小，美貌却已如此闪耀。还有这光是外表就满溢而出的魅力以及圣女光环。
不会错的。这肯定就是睡前打的『永远的散花』的超可爱女主，艾缇娜小时候的样子。
因为从二次元变成三次元所以有点难明白，但这种等级的美少女除了女主角以外实在无法想像。
虽然发色瞳色不同，但那肯定只是误差。
游戏角色的发色在设定和游戏中不一样也不是什么稀有的事情了。
像是明明设定是黑发，但游戏中怎么看都是蓝发的家伙也是有，又或者是粉色还是绿色的，设定上实际不是这种颜色，但为了让玩家视觉好分辨而用成这样的颜色。
五官也感觉有点不一样，嘛不过二次元成了三次元当然不同了。
原来如此原来如此？也就是说我的愿望获得实现了吗？
虽然有想说要梦个艾缇娜变幸福的梦，但这是叫我自己让她幸福吗。
让艾缇娜幸福的方法……就是让我自己变成艾缇娜……。
哼嗯？唔呣唔呣，好吧，
恩，难得一次就干吧。



第一话 转生成了伪圣女>>

对美少女的心情也不是没有兴趣，都这样了就来好好享受美少女生活吧。
要是一直这样实在还是有点困扰，最终我还是想当个男的，不过稍微这样倒也不坏。
啊，不过被男性亲吻还是拥抱绝对拒绝。
就算再怎么变我的主观也不会变，那种脏东西我才不想看。
视野中全是男性的脸亲过来，这画面光想都觉得恶心。呕呕呕。
嘛，算了，就干吧。
既然变成艾缇娜，那就让我来走出艾缇娜可以获得幸福的结局！
然后结束了再把身体还回去！
我下定决心后，有个像是执事的人进来，叫了我的名字。
「啊，您清醒了吗，艾尔莉洁大人」
——该死啊啊啊啊啊啊！竟然是假货这边！！



第二话 (伪)圣女艾尔莉洁

哎呀……这还真的是让人无力呢。
知道自己不是艾缇娜，而是伪圣女的艾尔莉洁后，还真让我没了干劲。
哎呀真是的，恩，就这样结束吧，这梦。
好的结束，就到这边。解散。关机。
放弃的话比赛就结束了。安西教练，我不想打篮球。(兴国：neta  灌篮高手三井台词)
为什么哪个不是偏偏是伪圣女喔。嘛，里面是我所以某种意义上确实是挺相配的没错。
至少比起夺取真正的艾缇娜身体来的没有罪恶感。
是说这家伙的话，就算不把身体还回去也没差吧。
变回原本艾尔莉洁的话肯定又是脏事干尽，那还不如自杀。
但是……这真是作梦吗？
从刚才就没要醒来的感觉。早餐也普通地很美味，不如说随著时间经过越来越有真实感。
「艾尔莉洁大人，到今天的学习时间了。」
「啊，好。拜托你了。」
总之先普通地回应来教自己的女性。
要是平时的男性说话方式肯定会被觉得怪异，所以就和打工时一样保持敬语。
顺便女性的说话方式绝对没戏。自己说都让人想吐。
是说我竟然能自然地说这世界的语言，吓到我了。
语言系统与日文相近，似乎也有著敬语这个概念。
「…………」
为什么女性张大著嘴，一脸不可置信地看著我。
怎么？我做了什么奇怪的事情吗？
女性颤抖，且感动地说道。
「喔喔……艾尔莉洁大人说了拜托……这种话，至今一次都未曾有过……」
啊，是这样吗。
这么说来艾尔莉洁从小时候开始就傍若无人为所欲为。
凭借著自己是唯一能与魔女对抗的圣女(实际上还是假货！)，就随便想怎样就怎样。
解雇不喜欢的家伙自不用说，成长后用权力击溃并把人逼到自杀也是常有的事情。
甚至还做过让暴徒去袭击并〇〇自己不喜欢的女性。
这家伙真的垃圾。
和她相比，其他恶役千金都已经是圣母了圣母。
不过我现在外表看来才五岁那边，现在这时期的话应该还没做那么多坏事。
只是普通的任性小女孩那种程度吧。
在这之后结束了毫不痛苦的学习时间，我开始思考。
啊，顺便学习是易如反掌。不如说小学一年级的算术都办不到才奇怪。
接下来……接下来我该怎办呢。
虽然刚开始干劲低到不行，但稍微想下这也可以说是另一条不会让艾缇娜死去的Happy  End路线。
毕竟艾尔莉洁才是艾缇娜悲剧的元凶。甚至可以断定没有这家伙艾缇娜肯定能更幸福，艾尔莉洁的祸害就是如此之大。
而现在的艾尔莉洁是我，所以只要我不干坏事就行了。
我也不明白现在的我是什么状态。
是单纯的梦，还是轻小说常有的凭依……又或者，其实是转生并偶然回想起记忆的情节。
也有可能其实在这里的我，只是继承的『我』记忆的艾尔莉洁。
但不管哪个都一样。我最喜欢Happy  end，然后最讨厌Bad  end。
所以就由我来改变艾尔莉洁。
拯救艾缇娜和贝露涅尔，改写那场悲剧。
不对，不只那两人，其他女角我也不会让她们迎向Bad  end的。
幸好艾尔莉洁虽然垃圾但却是个超级天才。
虽然不如圣女，但也有著足以被与圣女搞混，超越人智的庞大魔力。近距离战斗的素质也相当优秀。
搞错圣女的理由也在这边。还是婴儿就蕴含此等庞大魔力，导致被搞错当作了圣女。
实际上在要断罪这家伙的路线时需要与她战斗，而她普通地强到爆炸。
而且还是没有任何努力就这么强，完全就是敌人才被允许的设定。
官方设定集都说是『诞生在错误下的才能集合体』。
嘛就是因为这样才过度骄傲，导致最后被断罪就是了！
总之，要是这个艾尔莉洁从小就全力锻炼的话……应该就连魔女都赢得了。
虽然说是只有圣女能与魔女对抗，但我知道事情其实并不是这样。
根据路线甚至不用圣女的力量也能打倒魔女。
好，就干吧。就由我来干。
由我来给这个世界一个Happy  End。
就算结果会让这个艾尔莉洁Body粉身碎骨也是一样！
总之……先努力学习和练习魔法吧。然后战斗训练也是。
当然也得对佣人们温柔点。
而且佣人都尽是些美人，对她们温柔可是男人的使命。
◇
光阴似箭。
时间流逝的速度总是快得惊人。
回过神来，我成为艾尔莉洁年度最垃圾已经过了九年，就算蠢如我也实在注意到这不是梦了。
要是游戏，这时候的艾尔莉洁早就因为暴饮暴食而白费了生来的美貌，不过因为我有好好自我管理，所以现在还是美少女的样子。
总之这身体，只有才能是真的没话说。
任何事情只要听过一次便记得清楚，连我自己都觉得恶心，魔法更是随随便便就学会了。
啊，虽然事到如今才说，但这个世界是有魔法的，是幻想世界唷。
嘛，就是常见的剑与魔法的世界，没啥特别的。
不过比起硬是把什么奇怪设定当作自己特色的垃圾世界观，还不如普通的模板世界观就好。
科学也不是那么没发展，蒸气火车姑且还是有的，总之背景就是经常有的中世纪欧洲的幻想世界。
然后这世界的魔法全部有八属性，火、水、土、风、雷、冰、光、暗，然后我除了暗以外全部都能使用。特别是光最擅长。
明明是伪圣女属性却像圣女一样，真的是有够好笑的。
顺带一提暗属性是只有圣女和魔女能用……或者说圣女和魔女全属性都能使用。
总之，这身体真的是才能集合体。
不管什么事情，只要想做基本都能做到，前世(？)在创作中见到的必杀技还是魔法都能简单再现。
雷射从天而降吧！成功了！
想在天空自由自在地飞！成功了！
这世界的回复魔法没办法治愈身体缺损？鬼知道，给我治好！成功了！
该死没有木材吗！有了！搞定！
真的就是这感觉，这作弊角。
刚开始我也担心过我真能努力下去吗，不过现在看来就是不必要的担心。
这世界完全没有娱乐。
唯一让人感觉有趣的就是训练和魔法练习，甚至可以说就只有这好做的。
因此我每天都在锻炼，连训练时间以外都在练习魔法。
被教师啥的问说『为什么要这么努力，请您自爱一点』，老实回答也有点那啥所以就『嘛以前咱太超过了，为了补偿还有回应大家的期待才这样。自爱已经十分足够了，现在的咱想要去爱你们(正经)』这样随便回答了，
然后对面不知道为什么就感动的哭了，笑死。
还有就是，我最近经常外出去狩猎魔物。
呀呼，狩猎魔物真的是好开心～！(兴国：neta动物朋友的名台词)
虽然担心过普通人的我能战斗吗，不过看来我也垃圾到了不能笑艾尔莉洁的地步了。
该怎么说呢……哼哼。用锻炼出来的力量随心所欲蹂躏弱者真的是有够开心，这快感实在难以言喻。
忘记哪的大魔王说过沉醉在自己的力量便是最高的美酒，这话真的是只能全面同意了。(兴国：neta  DQ)
虽然明白这样不好，但狩猎真的是有够开心的。
欺负比自己更弱小的家伙让我神清气爽……这实在不是什么能大声说的事情……不过不是有人这样说吗？知道自己奇怪的家伙并不奇怪。所以我才不怪，我真厉害～。
对不起魔物们，我会道歉所以请原谅我。好了道歉完，魔法发射～！
乱射学会的魔法炸散魔物们……啊啊，好爽……。
这真是最棒的娱乐呢老板呢。
嘛做这种事当然会被问『为什么尽干这种事情？』，所以我就随便『咱真的超伤心，但为了守护大家所以才这样的(正经)』这样说了。
然后对面不知道为什么就感动的哭了，笑死。



第二话 (伪)圣女艾尔莉洁>>

然后，为了最终把圣女位置还给艾缇娜，我做了各种事情去提升圣女的名声。
我终究是个假货。伪圣女艾尔莉洁里跑进了杂质，double假货。真物要素已经可以说是归零了。
我这样的人最后命运就是把圣女位置还给艾缇娜，被断罪然后追放。
这样就行，我并不觉得可惜，而是觉得理所当然。游戏中艾尔莉洁累积的恶名不仅给艾缇娜添麻烦还使她恶堕了。
在让出圣女宝座那天到来之前，我不断提高圣女的名声。
嘛就是慈善活动。
要是能像异世界转生者们那样用现代知识无双当然是最好，然而蠢货的我办不到那些事情，所以总之就兼作魔法的练习到街上还是村庄，对著伤患还是病人，一个个老实地送上免费的回复魔法。
成为我的人偶吧！治好你伤口的魔法就是这个！(兴国：neta北斗神拳  阿米巴)
恩？搞错了吗……？
喔，这女孩好可爱。喜欢。
不过脸上有伤痕，真可惜。
嘛所以，上吧回复魔法！Baby，爱上我也没关系喔？
嘛做这种事当然会被问『为什么要这样做？』，所以我就随便『至少想拯救这双手能及的范围。啊，费用你的笑容的就行了(正经)』这样说了。
换句话说就是舍弃手不能及的地方了。
我又不是印度人，沒法喊着『瑜伽~』把手伸長哦。(兴国:快打旋風的ダルシム)
然后对面不知道为什么就感动的哭了，笑死。
还有我和主角的贝露涅尔也见过面了。
本篇开始是贝露涅尔十七岁，艾缇娜也十七岁的时候。
艾缇娜和艾尔莉洁同年龄，而我现在十四岁，所以离本篇开始还有三年。
然而这时的贝露涅尔，其实稍微有点事件。
游戏中只能在回想事件中看到，但其实贝露涅尔因为一些错误持有一部分魔女的灵魂，因此身怀著暗之力(笑)。
然后那个暗之力(笑)在贝露涅尔十四岁觉醒，但当时的他却控制不住使其暴走，因此被周围所恐惧。
咕……大家快从我身边离开！封印在我右手的『暗』要暴走了！
结果就是身为地方领主儿子的贝露涅尔被亲兄弟各种漫骂最后还被赶出去，变成认为自己没有价值的卑微性格。
之后他在流浪的最后，到了一个小村子，在那里与艾缇娜相遇了……但被亲生家人舍弃，被众人恐惧的阴影，使得他下意识压抑自己的力量。
因为这性格的问题，不少只要他早点使用暗之力(笑)就能解决的事件，就这样被无意义地拖长又或者是立起女角的死亡Flag。到克服为止花了好大把时间让玩家火大，贝露涅尔才终于能使用这力量。
顺便说下，不靠圣女打倒魔女的方法，靠的就是贝露涅尔身怀的暗之力(笑)。
简单来说就是同种力量所以对魔女有效。
因此我绕到被赶出村子的贝露涅尔的目的地前面，安慰一直叫说自己没有价值什么的他，随便鼓励他一下。
接著贝露涅尔就说了『就我是不可能Happy  end的吧？』这种好像预言游戏结局的话出来，让不禁回想起游戏结局的我忍不住哭了。呜呜呜。
然后我就和他约定『那咱绝对会找出Happy  End的』，虽然不是很想抱男性，但实在没办法，就给了他(只有外表的)美少女拥抱。
只要当作是海外的打招呼，也就不会给精神带来太大负担。
你看，是美少女的拥抱喔，开心吧。嘛，里面是垃圾中的垃圾就是了。
然后贝露涅尔就感动的哭了，笑死。
顺便我把贝露涅尔控制不了的黑暗能量(笑)，吸收到了贝露涅尔也能控制的地步。魔法是真的万能。这样我也能和魔女战斗了。
嘛，不是圣女也不是魔女的我做了这种事情，寿命可能会缩短也说不定，但缩短垃圾的性命就能换来Happy  End可以说是买到赚到。
轻轻松松。
顺便贝露涅尔为什么没事是因为原本体质就是这样，主角补正真好啊～。
记得好像在哪看过设定，说是其实好几代前的魔女的血脉，在贝露涅尔这代返祖了。
啊，我还给他挂了个首饰当护身符。
不过制作是城里工匠先生制作的，我只是注入魔法而已。
效果是可以稍微封印力量并让他可以控制。
贝露涅尔内部流露而出的暗之力会把他的所在地暴露给魔女，然后魔女的使魔就会来到村里让他有很多不好的回忆，所以这我也先一起回避掉了。
顺便我还注入了我的愿望，或者说是把我的怨念和愿望还有执念都给塞进去了。
你绝对要给我走到Happy  End喔！还要让艾缇娜幸福喔！明白吗，绝对喔！
我想看的是Happy  End！
◇
圣女艾尔莉洁，这名少女就是任性的化身。
因为环境允许她的任性，所以她的任性从来没有停止增长过。
不管说什么都能实现，不管做什么都能被原谅。
因为她是人类逃离魔女恐怖的唯一希望。
没有圣女，人类就只能被魔女以及魔女操纵的魔物所蹂躏。
所以不管怎样圣女都比任何人都优先，其性命比任何事物都贵重。
在这种环境下成长的艾尔莉洁完全不重视身边任何人，也不会去感谢其他人。
美味的餐点，舒适的生活环境，照顾自己大小事的佣人……有这些只是当然的，水准降低反而还会使她生气。
这样的她开始改变是五岁的时候。
她宛如变了个人般有礼貌，变得会开口向人道谢。
之前都苛刻对待的佣人也都温柔以待，至今嫌麻烦而跷掉的学习和魔法练习以及战斗练习，也都变得积极了。
原本就拥有优秀才能的艾尔莉洁的实力就这样开始飞速增长，十二岁便已成长到了大陆第一的地步。
大家都说是那是圣女的才能。
艾尔莉洁确实有才能，这无可否定。
但教导她魔法或剑术入门的教师，都知道背后有著艾尔莉洁不一般的努力在。
就好像被什么东西凭依般，艾尔莉洁连睡觉时间都嫌浪费，不停锻炼自己。
像是不知道休息是什么般不断精进剑与魔法，魔法的技术除了暗属性以外已经全部习得，剑的技术则正确到宛如能通过细胞与细胞之间的间隙。
她正是所谓的圣女。
十四岁便已完成的美貌，熔入黄金一般的秀发。可以说是美若天仙的长相。
穿上纯白的洋装，无论对谁都没有差别的投以微笑。
有一次，担任她教育者以及护卫的一人这样问了。
「艾尔莉洁大人，为什么您要……您要像是这样把自己逼进绝境般地努力呢？
我很担心您。已经没有人的实力能与您并肩了……还请您自爱一些」
接著艾尔莉洁静静地微笑说道。
「过去的我是任性得无可救药。
利用圣女的身份权势，践踏了大家的期待。
正因为注意到那份过错，我现在才想盡可能回应大家的期待。
要说自爱的话，那已经十分足够了。
所以这次我想要去爱我以外的事物。
……嗯。我努力，是因为爱这世界的一切。」
她说爱著这世界一切，并露出了微笑。
教师们因为太过耀眼而流泪。
这位大人毫无疑问就是圣女。那名任性的少女竟能成长至此。
那自己等人也只能全心全力的侍奉她。
教师们一同如此下定决心。
某个新兵这样说。
说……那就是无可置疑的奇迹。
他那天陷入了绝望。那里毫无疑问就是地狱的境界线。
背后是要守护的街道，眼前是魔女下仆的魔物军队。
那数量几乎上千，而这边却只有三百不到。
「援军还没来吗！？」
「不行！国家已经放弃这条街了！」
听到的净是绝望的言语。
国家舍弃了这里，援军不会来。
是因为位置没有战略价值吗。
还是说在这条街作为诱饵的期间，去加强了王都的守护呢。
新兵的他不知道，什么情报都收不到。
他只明白这里有著无可救药的地狱。
「快、快逃啊！快一点！」



第二话 (伪)圣女艾尔莉洁>>>>

「蠢货！要是我们逃了人民怎么办！
而且也没地方可以逃！早就完全被包围了！」
新兵颤抖地直打牙。
不要，还不想死。不想在这种地方毫无价值地死去。
尽管如此现实依旧没有一丝慈悲，魔物终于还是冲了过来。
伙伴们的悲鸣响起，血沫纷飞。
新兵的青年双脚颤抖到连战斗都办不到，股间都染上了水渍。
魔物就这样来到他面前——。
——光芒，吹飞了一切。
那就像是来自上天的审判。
光柱从云的缝隙中降下，对魔物进行地毯式轰炸。
然后身穿白色洋装的少女，从空中飞舞而下。
光帘照射之下太过幻想的身姿，使得所有人都不禁看得入迷。
「……对不起」
樱色嘴唇轻轻编织出谢罪的言语。
比起新兵理解意义更快，光球从少女手中射出。
那只是一手可以抓住的大小，却在魔物军队中炸裂的瞬间一口气扩散开来，抹消了他们的存在。
就这样射出两发、三发……不断对著魔物的军队击出，消灭著他们。
那力量实在太过压倒性了。
「这、这就是……圣女……！
竟然厉害到这种地步的吗……！」
听闻不知道何处传来的话语，新兵才知道她就是圣女。
唯一能与魔女对抗的人类希望，光的象征。
原来如此，他只有这个想法。
这确实是压倒性的力量，次元差太多了。
最终魔物全都消失，圣女才静静地降下。
「喔、喔喔……圣女唷！究竟该如何向您道谢呢……。
还请来到街上，我们会举街欢迎您的。」
「不。您的心意我很高兴，但被魔物袭击的并不是只有这里。
我必须立刻前去才行。」
拒绝镇长的邀请，圣女像是意识已经移向下一场战斗般看向天空。
新兵不禁对那样的她叫出声。
他明白自己的无礼。
但还是想问，为什么要向魔物道歉，为什么要如此战斗。
「圣、圣女唷！您为何……为何在打倒魔物前，要向魔物什么的道歉呢？
还有为什么……能前往如此多的战场呢？就、就不会怕吗！？」
问题无礼到就算被回以不愉快的脸色也很正常。
尽管如此圣女只是温柔地微笑，与新兵对上眼并述说。
「牠们也活著。而我却毫无慈悲地蹂躏了牠们的性命。
就像猎人以玩笑心态狩猎动物一般……。
那是如此罪孽深重，且无比悲伤的事情。
尽管如此我也不得不做…………为了，守护大家」
寂寞地说道的少女，让新兵领悟到自己的愚蠢。
少女就连杀掉魔物都认为罪孽深重，并为此心痛不已。
为杀掉魔物而痛心的人哪都不存在，就连把魔物当作生物的人都没有。
因为魔物是恐怖且不祥的人类之敌。
就连这样魔物的死都会悲伤的圣女实在太过温柔……尽管如此，却还是为了守护自己等人而向罪孽伸出手。
正因为明白了，才会对轻率质问的自己感到羞耻。
这天，新兵成为了一名士兵。
现在还很弱小，想与她并肩是太过矮小的存在。
就算是这样的自己，也想要成为支撑她的力量。
总有一天，一定要成为那名太过温柔的少女的力量，他这样对自己发誓。
那名少女对人生绝望了。
直到一年前都还很幸福。虽然不算富裕但也能满足地生活。
有著温柔的两亲，被朋友包围，还有婚约者在。
但一切却在某天轻易地全部崩去，被魔物袭击的少女足腱被切断变得无法走路，连作为女人性命的脸蛋都留下丑陋的伤痕。
周围的态度就此突然豹变，与她拉开距离，就连婚约者都离她而去。
她变得憎恨神，变得憎恨一切。
为什么自己得遭受这种对待，为什么神要给予自己这种试炼。
少女对一切感到绝望，讨厌起所有事物。
如果是有名的回复术师或许可以治好少女……就算不行，说不定也多少可以让情况好转一些。
但拜托那种人治疗需要大笔金钱，少女的家并没有这种钱。
这种人生干脆一死了之……少女甚至开始这样想。
但某天，少女的绝望却简单地被吹飞。
不知为何来到这偏僻村庄的圣女……艾尔莉洁以超越人智的魔力使用回复魔法，彻底治愈了少女的脚以及脸。
不只金钱，就连感谢都没要求。
宛如一切理所当然，像是做完自己想做的事情般的圣女就这样准备离去。
因此少女向圣女这样问了。
「明明一点好处都没有，为什么您还要救我呢？」
接著圣女回以连同性都会看呆的笑容，这样回答她。
「我的手不够大，无论如何努力都会有性命从我手中流失。
尽管如此，我还是想尽可能帮助伸手能及范围的人。
……而且，好处也是有的。
能看见你们的笑容，就是我最大的回报了。」
即使世道再艰辛，也请不要放弃积极活下去的希望。
希望你们可以坚强地笑著活下去，希望你们可以变得幸福。
就好像可以听到圣女的这些心声一样。
少女不知不觉滴下了眼泪。
她对自己感到羞耻，觉得踌躇不前又对一切绝望的自己十分愚蠢。
什么都不做就放弃，抱怨，憎恨……。
没有像这个圣女一样去行动，没有像这个圣女一样竭尽自己一切去努力。
「圣女大人！总有一天……总有一天，我一定会报答您的这份恩情！
今天发生的一切，我决不会忘记！」



第二话 (伪)圣女艾尔莉洁>>>>>>

犹豫不前就只到今天了。
已经从圣女那里获得了希望，获得了明天。
那么这之后自己的生命就是她的东西。
全力去报答，为了那名圣女而活。
少女如此下定决心。
少年——贝露涅尔，被一切给放弃了。
他以毫无生气的眼神在森林中摇摇晃晃地走著，并被枯木给绊倒在地。
他心想自己是不是会就这样死去，但又在死之中找到微小的希望，觉得这样或许也不错。
反正自己死了也不会有任何人伤心。
但死不了。无论怎样走，怎样饿，自己的生命之火都不可思议地没有熄灭。
寄宿在这身体的暗之力不让宿主死去。
贝露涅尔时常围绕著黑色的瘴气，只要触摸植物就会枯萎。
贝露涅尔本来是地方领主的长男。
做为次代领主被期待，幸福地生活著。
但在十四岁的生日……突然毫无预兆的，贝露涅尔身体中的暗之力爆发，将房屋破坏殆尽。
不知道理由，也没理由知道。
这可怜的少年要如何才能注意到，自己的身体里面埋有魔女灵魂的碎片呢？
他明白的只有自己可以发挥像是魔女一样的暗之力。还有……周遭态度彻底改变的事情而已。
『怪物！你才不是我的孩子！』
『这种东西竟然混进了我们家……』
『你这个怪物给我滚出去！』
『给我消失，魔女的使魔！』
『怪物』
『怪物』
『怪物』
『怪物』
『怪物』
『怪物』
没有人需要自己。
谁都希望自己去死。
十四岁少年的心灵没有强韧到可以承受这事实。
泪水已经哭干，就连踏出下一步的力气都没了。
在这样的少年面前，不知何时出现了黑影……但贝露涅尔就连这都觉得随便了。
『找到了……接你……我来……。魔女大人……在等你……』
黑影对贝露涅尔伸出手。
要是握住这手肯定就无法再回头了。
即使明白这些，贝露涅尔还是没有抵抗的力气。
随便了吧……他现在只剩下这个想法。
然而下个瞬间——某物从中划入，光驱逐了影。
『妳这家伙……是谁……！』
『离开吧，影。只要我还活著，你就别想欺骗这个少年到魔道』
『圣女……吗………！？竟敢，阻扰我……！
但是，这力量……战斗不是上策……』
影与少女交换数句言词后，影便退开了。
圣女——被黑影这样称呼的少女缓缓回头看向贝露涅尔。
那姿态只能用美来形容。
就连树阴间射下的阳光都像是为了衬托她而存在。
圣女微笑，并对著贝露涅尔开口。
「没事吗？」
「……不要管我就好了」
不对，不应该这样说才对。
即使这样想，贝露涅尔还是吐出和心中所想不同的内容。
圣女没有露出不悦的样子，只是静静地注视贝露涅尔。
「……反正我死了也没关系。就算不在了也不会有人伤心。
既然这样，不如被那个黑影带走死去……还比较好……」
明明没有被问，但丑陋的不满还是接连脱口而出。
「你不明白。被说是圣女的家伙绝对不可能明白我的心情！
不明白我这种没有价值的人的心情！比掉在路边的垃圾还没价值的肮脏之人的心情，谁都不会明白！
就算活下来，我的未来也已经…………」
回过神来就在大叫了。
眼前的存在是如此令人欣羡。
圣女……人类的希望。所有人都敬爱的存在。
和自己不同。嫉妒使得自己把不想说的话都说了出口。
不可思议的，在她绿色的眼瞳前，不管好坏一切都能率直地说出口。
有一种想暴露自己全部的心情。
对著这样的少年，圣女这样说。
「至少，我会悲伤的。
你死去的话……我会伤心」
贝露涅尔看著圣女眼瞳，感到了惊讶。
她的眼角滑过一道泪痕。
这名少女，为了今天才初次见面，而且还是被诅咒的男性而哭泣了吗？
……为自己而悲伤了吗？
对现在的贝露涅尔，这便是最大的救赎。
然后在他注意到的时候就已经被柔软的东西包覆住了……贝露涅尔，隔了一会儿才发现自己被抱住。
「而且，你才不肮脏。
你才不是什么没有价值的人。」
「……！」
贝露涅尔的眼中像是溃堤般地开始流泪。
从觉醒那力量以来，无论到哪里都是把他当作脏东西对待。
丑陋、肮脏、不详、被诅咒……到处都对他投以这样的言词。
谁都不想接近他，更别说是拥抱了。
而这少女，却毫不迟疑地拥抱这样的自己。
委身于这份温柔闭上眼睛……然而，贝露涅尔突然回过神来想推开少女。



第二话 (伪)圣女艾尔莉洁>>>>>>>>

「不、不行！不可以碰我！
这样的话连你都会……！赶快放开我！」
从贝露涅尔的身体持续溢出的瘴气，无关他的意识侵蚀著周围。
拥抱更不用说。
所以贝露涅尔慌忙地想要离开她，但圣女却像要他安心似地轻拍他的背。
「没事的……没事的，不要害怕。
那份力量总有一天会帮助到你的。
但现在还不能控制的这份力量正使你痛苦……所以，就先借一点点力量到我这边吧」
圣女这样说完后，至今折磨著贝露涅尔的瘴气移向圣女那边，并就这样进入她的身体之中。
就像是谎言一般。
明明那么地痛苦，没想到竟然如此简单就能控制。
她是真正的圣女……只能如此相信了。
「请不要放弃变得幸福。
可能有许多痛苦的事情，但总有一天……一定会迎来幸福的结局的。
……不对，是我一定会使其实现的。」
——就算以此身作为代价。
小声如此嘀咕，圣女离开贝露涅尔并浮现笑容。
无条件让人相信的力量就在那里。
无论黑暗多么深沈，前方一定有著光芒……他变得想如此相信。
圣女从怀中取出带锁的首饰，并挂在贝露涅尔身上。
「……这是？」
「这是让你的力量不会漏出的道具。
再来就是……我还施了一个小小的魔法。」
「魔法？」
「恩。我许愿，希望总有一天你将抵达你的希冀之地。
并能与你的圣女相遇。
……没事的，你一定可以变得幸福。」
这样说完，圣女便不知飞向何处。
贝露涅尔看著那背影，紧握著她给予的首饰。
这里已经没有踌躇不前的少年了。
阴暗的眼睛变得有著力量，就连空气都感觉变得无比清爽。
至今认为丑陋无比的世界，现在却美得不可方物。
光芒照亮内心，使得一切都是如此耀眼。
她说了。说『与你的圣女相遇』。
那一定是，总有一天会出现愿意接受这样自己的温柔女性吧……但对贝露涅尔来说，圣女除了她以外都不可能。
就算这份思念无法传达也没关系。即使如此也想再次见面，想要待在她的身旁。
那这个首饰就是『约定之证』！是总有一天再次相见，返还于她的『指引』！
总有一天要与那名圣女再会。
为此，贝露涅尔下定决心，不管前方有著什么都要相信光芒，向著光芒指引的道路前进。
  
艾缇娜线Flag「咕呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————！！！！！」
艾尔莉洁「艾缇娜线濒死！？」



第三话 变化的剧本

梦中时不时会有想说『啊，这是梦』的时候。
现在的我就是这样，我在做梦。
那里是我看惯的公寓房间，我的样子也变回不起眼的男性。
身体没有哪里在痛，飘飘然的没有现实感。恩，这果然是梦呢。
客观看著自己还真是不可思议，不过梦就是这样吧。
嘛，虽说是梦，但都回到原来了，就好好享受现代生活吧。
这样一想先干的事情，就是先附身到呆呆地看著这的『我』里面，打开电脑电源进到『永远的散花』的官方网站。
恩，没错。
这也是没办法的呀。毕竟日历上显示的日期可是我等了又等的人气投票结果公布的日子。
就算是梦我也想知道结果。
至于我的票当然是投给艾缇娜，希望她可以拿到第一。
然后打开人气投票的网页……我在那看见不可置信的东西。
第一名……玛莉。嘛，虽然不甘心，但也能接受。
玛莉是这游戏人气最高的冰山美人女角。
不管哪个世界总会有比女主人气更高的女配存在。
第二名是艾缇娜，不是第一名虽然很可惜，但名次也很高了。下次的人气投票希望可以得到第一。
然后第三……再来第四……第五，艾尔莉洁。嗯嗯！？
嗯嗯嗯！！？
…………不不不不。不该这样的吧不该。
投这的家伙是脑袋破洞了吗？为什么投给那个艾尔莉洁唷？
说到艾尔莉洁，就是这游戏讨人厌的No.1吧。大家最讨厌的艾尔莉洁。
讨人厌业界的老大姐。恶役的指标。垃圾中的垃圾。年度最垃圾的伪圣女。
这种家伙怎么可能人气投票第五。
我慌忙打开留言，接著里面都写满了这种留言。
『艾尔莉洁大人真圣女！』
『比真物更像真物的圣女中的圣女』
『太好看了……』
『艾尔莉洁线还没实装吗！』
『艾尔莉洁大人！艾尔莉洁大人！』
『明明没有个人线还这排名……不愧是(真)圣女大人！』
『本游戏最大良心』
『无可挑剔的圣女』
『确实是伪圣女没错……因为她是女神才对！』
『可恶才第五啊啊啊啊啊！』
『最大的败因就是没有个人线』
『这边才是真物吧。艾缇娜啥的只不过是捡艾尔莉洁大人的尾刀罢了。圣女(笑)』
『↑想骂其他角色的话给我去传单背面搞去渣渣』
『↑×2  别为了捧喜欢的角色而去踩其他角色谢谢』
『↑×3  地狱去吧你』
『最为适合圣女之名的伪物』
……？
…………？……？？……？？？
好奇怪啊……和我知道的艾尔莉洁完全不符。
说到艾尔莉洁就是那个吧，和艾缇娜搞错被抱走的伪圣女，坏事做尽把圣女的名声弄臭就算了，还在游戏本篇干了各种垃圾事集玩家讨厌于一身，最后被断罪退场，比魔女还垃圾的角色不是吗？
就算搞错也不是会被这样评价的角色。
这啥？难不成今天是愚人节吗？
不对，日期不是四月一日。
怎么了。到底是怎样。我究竟在看著什么，
我这样想著，并搜寻了艾尔莉洁的名字。
接著这样的情报便映入眼帘。
【艾尔莉洁】
『永远的散花』的登场人物。不可攻略角色。
被称为圣女，是与魔女相对的存在。
小时候相当任性，但以某天为界开始有了圣女的自觉，像是变了个人般地开始『为了他人』而活动。
有著不愧对圣女之名的压倒性魔力和剑术，其战斗力是作品中最强。
是与暗之象征的魔女相对的光之象征，偶而会出现在玩家前帮助玩家。
故事开始时会出现在十四岁的贝露涅尔前帮助他控制暗之力，交付他的首饰给予他人生巨大的转机。
但这时因为吸取贝露涅尔的力量而缩短了寿命。
更因为这时候的事情为原因年纪不再增长，外表的年龄即使在本篇也还是十四岁的样子。
只要有地方被魔兽袭击，不管是多么小的村庄都不会舍弃而是亲自出击，只要有伤病患都会没有区别的给予治疗。
完全就是把圣女理想完美具现化出来的少女，但其实她不是真正的圣女。
她只是婴儿时与艾缇娜被搞错抱走的一般人，当然也不具备打倒魔女的力量。
但因为她作为圣女太过完美的举止，使得包含魔女在内没有人认为她是假货。
艾尔莉洁本人好像知道这件事，并为了某天将圣女之座还给真正的圣女艾缇娜而努力著。
【本篇的活跃】
虽然是不可攻略角色，但无论走哪条线都会登场并有著相当的存在感。
初次登场是OP中贝露涅尔十四岁时，所以不管哪条线都一样。
・艾缇娜线的艾尔莉洁
正式登场是在魔法学园
在我看著艾尔莉洁的角色说明时，视野忽然间开始扭曲。
啊，不妙。这是要从梦里醒来的节奏。
我的耳朵已经可以听到鸟鸣了。
喂，等下等下等下。让我看下后续。魔法学园然后呢？是怎样登场？
看到这边实在太令人在意了！喂！喂！
该死！
◇
醒来。
啊啊，晨光是如此该死地耀眼。
我从床上起来，稍微伸展身体一下。
之后站到镜前简单整理下身子，并为与自己内在垃圾程度成反比的美貌而自豪。
本篇这时艾尔莉洁已经因为暴饮暴食肥成猪了，但我可没有这种事。
透过适度的运动(欺负魔物)维持苗条的体型，头发和肌肤也都保持光滑。
顺便说下其实这用了点魔法作弊。
这世界没法像现代一样保湿护发，把肌肤简单弄漂亮什么的，没有那么方便的东西。所以只能靠魔法了。
还有就是虽然今年我要十七岁了，但外表从十四岁开始就没有变化。
嘛，终究只是个假货的我吸取了主角的黑暗之力(笑)，细胞变奇怪也是当然的。
好了，本篇终于要开始了。
我的目的从一开始就没变，是让贝露涅尔去走艾缇娜线并抵达幻之Happy  End。
然后见证完后我自身就可以退场了。
最上之策是为了不让本来的艾尔莉洁复活而死亡退场。
次善之策则是自爆是伪圣女然后被追放到边境之类的，然后在那悠哉地度过余生或许也不错。
顺便我不太有对死的恐惧。
会这样说也是因为『永远的散花』有著死后世界以及转生这些设定的缘故。
会害怕死亡大多是因为不知道死后会怎样，无论是谁都会对一睡不起感到恐怖。
反过来说，要是有死后不用工作也行的尼特天国的话，怕死的家伙肯定直接半减吧。
所以吸取贝露涅尔的暗之力减少寿命对我来说并不是什么问题。
不如说圣女角色麻烦死，想早点死掉去天国当尼特了。
…………不会去地狱的吧。
嘛，总之先说下今后的预定。
贝露涅尔之后无事抵达女主艾缇娜所在的村庄，待到了十七岁。
然后贝露涅尔和艾缇娜两人就进到育成魔法骑士的魔法学园了。恩，这拐都不拐彻底就是模板剧情。
这学园就是养成未来和魔女以及魔物战斗骑士的地方，特别优秀的人还会被提拔为圣女的近卫骑士。恩，这什么惩罚游戏唷。
当然，游戏本篇中，贝露涅尔和艾缇娜并不想取得这位置。
这也当然，谁想去当近卫骑士去守护恶名昭彰的垃圾肥猪圣女。
进到学园纯粹是想要与魔物战斗的力量。



第三话 变化的剧本>>

但贝露涅尔的主人公体质在坏的方向作用，被艾尔莉洁所看上，被她用各种手段邀请去当近卫骑士。
但始终不肯点头的贝露涅尔使得艾尔莉洁反过来恼羞，开始各种找贝露涅尔麻烦，就连贝露涅尔周围的其他女角都遭受毒手，被以各种毒辣的手段攻击。
赶快去死啦这伪圣女。虽然现在是我。
然后有好几个女角就因为这伪圣女的错而变得不幸。
也就是说我当下的目标就是不要干本篇那种傻事。
让本来会变得不幸的孩子不会变得不幸。
如上所述作为学园的嘉宾被邀请的我，正观察著各位新生并心想制服好帅呀。
设计上来说应该是十七世纪左右的英国军服，再加上装饰和武器的感觉吧。
男生的衣服是以黑色为基底并强调散落的蓝色，女生则是以白色为底色再用绿色彩饰。
真意外呢，两边都没用到红色。
「那么，接下来就请圣女艾尔莉洁大人来与各位打招呼」
啊，到我了？
要我对学生们说话？
这其实每年都搞，但我也差不多快没话好说了。
本篇的都是说些『就尽可能努力地吸引住我的注意力吧』或者『在这里，我就是规定』，继续降低本来就已经烂到底的评价，最后甚至还对最前排的一名不好看的学生说『看著都讨厌，可以直接消失了』并就这样当场将他退学。
太渣了吧……。
是说我实在不明白平常就这样惹人厌到底是有什么好处。
总之得先演讲。
嘛，要说的也已经决定了。
辛苦你们努力通过入学试炼来到这里。哎呀真是厉害呢，好棒棒好棒棒。
但我要说的是，骑士可不是什么好东西唷？这随时都会有性命危险的。
所以你们再好好想下吧。
就算你们高兴地拼命去死，但你们终究只是喽啰中的一分子，不管是死是活都不会影响大局。
你们就是主角在和敌人战斗时，在背景说著『唔哇！』、『呀啊！』、『好强，太强了吧！』、『被干掉了』之类，然后随便就领便当的没脸角色唷。这样真的好吗？
SLG也是这样，杂鱼不管死再多也对主线没有任何影响。
不干掉头目就没有意义。
就算你们入学到这，未来也只是单纯的便当预备军而已。只是给人踩的垫脚石而已。你们的人生真的这样就好吗？
要是明白的话就乖乖滚回乡下务农去，顺便好好孝顺父母，明白吗？
你们比起成为骑士去死，全部滚回乡下生活大概对世界还比较有贡献。
就是增产报国的意思。
光这样就比单身的我好上一百倍了。
说了类似这样的话之后，全员都充满了干劲。
你们真的有听我说话？



第四话 演讲

『艾尔芙蕾雅魔法骑士育成机关』——通称魔法骑士学园。
正式名称中没有学园两字，但大家却都称其学园。
那里是集合并养成世界各地以骑士为志的年轻人，担当人类未来战力的机关。
从初代圣女艾尔芙蕾雅引用名字的机关有著相当严苛的训练，而通过这难关的人将可以踏上光明的骑士前途。
其中成绩更为优秀的人还有可能被提拔为肩负人类未来的圣女的近卫骑士，对年轻人来说正是鲤鱼跃龙门的龙门。
说是教育机关，新生们现在聚集的场所却是类似巨大礼拜堂的地方。
墙壁和天花板被白、蓝、红、黄、绿等各式色彩点缀，营造出庄严的氛围。
坐在椅子上的学生都是成功通过来到这里前的严苛试炼，钻过窄门的人。
全员都充满干劲，并保持著紧张感。
在这之中，有著十七岁的贝露涅尔。
「氛围果然不同呢……」
今天是新生的舞台，同时也是一个开始。
已经通过窄门的他们，在这边其他一样通过窄门的人将会是他们的同学以及劲敌。
这之中可以顺利成为骑士的只有一成，除此之外的人都是成为骑士之外的职业。
与圣女一同和魔女作战的魔法骑士是人类的矛与盾，是所有战斗之人憧憬的勇者。
因此不是任何人都能简单地当上，现役士兵有三成都是曾经梦想当过骑士但梦碎的人。
在那之中只有仅仅数人，得以成为可以待在圣女身旁的近卫骑士。
贝露涅尔目标的顶点就在那。
自从那边被圣女——被艾尔莉洁拯救以来，他就一直梦想著与她一起战斗。
约定再会的首饰不曾离身。
而如今，他总算抵达了这里。
过去曾经对一切绝望，想去诅咒世界的一切。
是她拯救，拥抱了自己。
被黑暗笼罩的人生，是她为自己点亮了光芒。
那时他就决定无论如何都不会再被黑暗所迷惑。
仅是直直地走在她所指引的光之道路上。
看著这样的贝露涅尔，同村庄友人的少女……艾缇娜露出复杂的表情。
「……很开心呢，贝露」
「看起来是这样吗。真不行呢，我啊……明明才只站上起跑线而已。
得绷紧神经才行呢。
没错，不能就这样满足。为了和那个人站上同样的舞台，我必须在这里变强才行。」
艾缇娜是居住在贝露涅尔十四岁抵达村庄的一名少女。
有著银发的她，被捧为村中第一的美少女。
这绝不夸张。
因为是贫乏的村庄所以无法护理肌肤与头发，使得生来的美貌蒙上一层灰，但单论素材就连圣女艾尔莉洁都不逊色。
这样的她所在意的，是这三年一同度过并成长的贝露涅尔。
这是恋爱感情吗……她自己也不太清楚。
只是在艾缇娜居住的村庄，年纪相近且关系好的男女成为夫妇是相当自然的事情，艾缇娜也淡然地觉得自己和贝露涅尔总有天也会变成那样。
她并不讨厌那样的未来。
然而贝露涅尔却一直注视著更加遥远的地方，他视野永远映照著别的女性。
「总感觉人数……有点多呢」
「也就是到处都是对手吗」
以骑士为目标的人并不少。
但近年来，志愿成为骑士的人比起过去增加不少。
而理由则在被誉为历代最优秀圣女的艾尔莉洁身上。
在战场中被从魔物中拯救的新兵，为了再次从头锻炼身心而敲响学院大门。
脸以及内心的伤被无偿治愈的少女化身弓的好手，为了报恩来到这边。
还有对一切绝望，寄宿著暗之力的少年变得憧憬光，成长为青年入学。
其他还有许多不管直接还是间接被圣女所救的人们，又或者是远眺著圣女那姿态的人们。
年轻人们就这样一个接著一个来到这学园，让这数年成为过去未曾见过的大丰收时代。
「那么，接下来就请圣女艾尔莉洁大人来与各位打招呼」
接著，孵化大丰收的历代最优秀圣女走上台。
那姿态使得所有人都看入迷。
及腰的闪耀金发，细致柔嫩的肌肤，宝石一般的眼眸。
纯白的洋装合身地像是只为她存在般。头上装饰的白花更是衬托出她的魅力。
放弃老去这一劣化过程，散发著年轻气息的永远十四岁，其身姿与贝露涅尔相遇时一模一样。
在奇迹面前连时间都只能低头，就连时光的流逝都无法使她衰弱。
宛如展示一般，新生们紧紧盯著那份身影。
「通过严苛试验穿越这道窄门，来到这边的各位。
首先，我想先为你们的努力，送上打从心底的赞词。」
铃声一般的声音传入新生的鼓膜。
但继续响起的乐音，却是预想之外的言词。
「虽然会破坏各位的梦想，但骑士并非各位所想的那般充满名誉。
骑士是在最前线战斗的人，时常都会有生命危险，大部分人都活不过一年便迎向死亡。
残酷的是，就算一人还是两人名誉地战死……大局也不会改变。
虽然称作名誉的战死，但大半都没有任何战果……是『只有』名誉的死而已」
骑士应该守护的圣女，说出的竟是否定骑士的话语。
骑士并不是你们所想的辉煌工作。
并把既辛苦又伴随死亡风险的现实再次拿到眼前。
在此之上，毫不隐瞒地告知那是没有意义的死。
「所以在选择这条道路前，请再深思一次。
这样真的好吗？为了守护名为『圣女』的他人而丢弃生命真的好吗？
比起为了这种事情死去，我更希望你们守护著家人活下去。
这世界没有任何一个人的性命，是作为我的盾牌死去也没关系的。」
骑士就是圣女的矛与盾，以及弃子。
为了让圣女活下来才有了骑士。
为了让圣女以万全的姿态与魔女战斗的砲灰就是骑士。
说是勇者说是战士说是名誉的死，无论怎样堆砌好听话，本质也是不会改变。
骑士就是祭品，骑士就是弃子。
不是其他人正是圣女本人这样断言。
看著这身影的贝露涅尔心想，还真是和那时候一模一样呢……他不禁笑了。
他已经明白，并下定决心。
就是觉得这样就好，才站在这里的。
从圣女的立场来看，弃子应该是越多越好，但她却不这样想。
所以才这样推开以骑士为志的人……而就算一个骑士都没有了，她肯定也会一个人继续和魔女战斗吧。
正因为是这样的少女，所以自己才想要去守护。
这一定是在这里所有人共通的想法。
「并不是只有打倒魔物才是战斗。守护家人，生儿育女，这也是一种可敬的战斗。
仅仅如此你们的『生』，就比我还更有价值了。
所以还请再考虑一次。这里……真的是你们该用掉性命的地方吗？」
艾尔莉洁那像是要赶走新生的异样演讲结束。



第四话 演讲>>

但没有人听完之后逡巡而却。
也没有人从位置上站起来。
全员都已经下定决心，坚定了觉悟。
自己一人的死也不会影响大局，只会和其他人一样被作为『名誉的死』处理。
但那又如何。
这样也只是作为不影响大局的众多其他人之一，继续与那圣女一起战斗而已。
从结果来说，艾尔莉洁的演讲只带给艾缇娜在内一小部份学生困惑……除此之外的全员只是决心变得更加坚定而已。
◇
哈啊～～～～～～～～～。真的是谈不来哇。
那些家伙是自杀志愿者还是啥啊？
都说骑士只是死了也无意义的砲灰了都还没有任何人出去。
说到底我根本不需要肉盾啥的。
我可是会飞的喔？你们这些家伙是想怎样守护我？
不会飞的你们在只会是给我添麻烦而已。
啊～，真没劲～。
我虽然是个自己也明白的垃圾，但姑且还是有著BB弹大小的罪恶感。
不认识的人为了我无意义地死去……嘛，恩，可能会稍微有点不舒服………大概。
抱歉，我说谎了。我想应该是彻底无感。
就算电视中没有见过面住在什么什么县的谁谁谁因为事故死去了，我也只会觉得『真可怜呢～』，然后在几秒后就忘掉那名字，隔天甚至连看过那新闻都忘记了也说不定。
非常抱歉，但对我来，其他那堆骑士还是士兵的死对我来也就只有这种程度的认知。
所以这死才毫无意义。
当这种家伙的肉盾真心浪费人生。
不过可不能这样没劲下去。贝露涅尔之后在学园还有著各种事件。
嘛，其中大半丢著我们的主角贝露涅尔就会自己啪啪地解决啪啪地提升女角的好感，啪啪地被迷上。不过还是有几个不能放置不管的事件。
就是根据选项会有女角或路人死掉还是不幸的事件。
而且就算选对有些事件路人角色还是会简单地死掉。
贝露涅尔要是聪明到能全选对就算了，但这游戏有不少『普通才不会选那边啦！』的初见杀，或者通关过一次二周目才能选的选项之类的……更甚者连表示都没表示的选项也有。
一周目绝对有女角会死呢，这游戏。
就是在说你唷，艾缇娜。一周目再怎样努力艾缇娜都会变成最终boss。
嘛二周目进TE也会死就是了，这孩子是不是有点太可怜了？
其他也有个人线外绝对会死的角色在。像是魔女和魔女还有魔女。
除此之外，这学园还有个叫法拉的巨乳美人教师，这人也是一周目死亡确定。
这个法拉小姐不知道为什么跑来暗杀艾缇娜，一周目贝露涅尔会和她战斗，战斗后她会突然态度大变的道歉，并就这样跳崖自杀死去。
然后二周目这战斗变得可以带艾缇娜去后(一周目不能带去的理由说是带被狙击的本人去太危险)，才透过艾缇娜的力量明白法拉其实只是被魔女操控的被害者，并使用艾缇娜的圣女Power将她从洗脑中解放。
顺便这事件也让判断艾缇娜是真圣女的事件提前发生，艾尔莉洁的断罪事件也跟著提前，连带著回避了艾缇娜的恶堕结局。
也就是说这事件是关系著法拉的生存以及艾缇娜恶堕的重要事件。
……是说，在这去暗杀艾缇娜，也就代表魔女已经注意到艾尔莉洁是假货了呢。
嘛，和圣女相对存在的魔女注意到也正常。
是说就算不用成对也能注意到吧这。
总之可以先当作已经暴露我是假货。
接著就是法拉洗脑解放带来的事件提前，不过这边倒是不用特别注意也行。
说到底艾尔莉洁的里面可是我，才没做那么多坏事。
不如说为了把圣女的位置还给艾缇娜而提高著名声，应该是不会有袭击艾缇娜村庄的恶堕事件才对。
嘛姑且还是趁现在先调查袭击的笨蛋了。
总之法拉去暗杀艾缇娜的时间点已经明白了。
我只需要闯进去，说出法拉是被操纵的事实就好。
哇哈哈，赢定了。我这就去洗了个澡。(兴国：风吕试合，详情看下面)
4:8
上：稳赢了！就先去洗个澡吧！
9:8
下：泡澡真舒服啊……欸？
艾尔莉洁：「通过严苛试验穿越这道窄门，来到这边的各位。
首先，我想先为你们的努力，送上打从心底的赞词。」



第五话 贝露涅尔，迷茫

进到浴室冷静思考后突然发现大事不妙。
虽然很突然，但我注意到『来看贝露涅尔和艾缇娜在一起的Happy  End』的路线图有个重大的缺陷。
就是最重要的我并不是这学园的学生。
也就是说我没办法时常监视。事件多半都发生在学园，但我本人却不在重要的故事舞台。
这也正常。魔法骑士学园是为了培养侍奉圣女的骑士而建造的。没可能让圣女本人(虽然是假货)入学吧。
虽然可能会想问那学业怎么办，这肯定是有名教师的一对一教学啦。
啊不对不是一对一。我一个但老师有一堆才对。
圣女在这世界的立场远高于王女还是王子之类的。
有个干著预言者的可疑工作的家伙在，那家伙会预言圣女的诞生，然后地位崇高的大人们一屁股地跑过去，从双亲那边硬是强……不对不对，是说服双亲交付给他们。
因为会给一大笔钱，所以多半的双亲都会简单放手。
虽然可能有点薄情，但这世界为了减少餐费都能理所当然地卖掉亲生的孩子了，因此只要给一大笔钱大多人都会点头。
所以我也不知道艾尔莉洁的双亲现在在哪，又在做什么。
根据官方设定好像是没有半点罪恶感地尽情游玩。
……有其父必有其女呢……
被这样接走的圣女，会被带到专门用来养育圣女的城堡中，倍受呵护地长大。
地点正好是各大国的国境附近。为什么会搞的这么麻烦，是为了避免有哪个国家想独占圣女的样子。
然后由各国选出的骑士、教师、照顾圣女生活的佣人，就会送过来养育圣女。
虽然有想过为什么不找个人来当个父母教育，不过圣女某种意义上是这世界的信仰对象，不是『有著圣女力量的孩子诞生在人之中』，而是『圣女寄宿在人的肉体上』这种想法。
因此实际上圣女的发言权以及权力都高过国王。
这样的我没可能入学，顶多也就用视察的名义去学园看看而已。
接著这里便是第二个问题。
事件的时机点大多我都记得，但确切的日期就不知道了。
『永远的散花』姑且有著日期系统，而且还非常方便地设定成和日本西历一样是几月几日星期几那样。
喂制作团队！这也太随便了吧！
姑且曜日顺序变成了这世界属性的冰、火、水、风、雷、土、光这七个，但也就这样。(兴国：日本星期是以日月火水木金土表记)
冰曜日就是现实世界的星期一，火水土依旧，木则换成风，金就是雷，日曜日则是光曜日。
被一个人排挤的暗属性到旁边哭也没关系唷。
暗属性呢……不管怎样作为魔女使用力量的印象都比较强，所以有著被排挤的倾向。
虽然可能认为有了日期的话，那事件的时机不就都能明白了吗……但事件日期会根据贝露涅尔的行动有所变动。
像是上一周目在五月二号发生的事件，这周目却在五月四号发生这样。
要说为什么会这样，就是因为『永远的散花』原本就是在限定的天数中操纵过著学园生活的贝露涅尔一边锻炼，一边进行事件这种类型的游戏。
因此要是一直把时间浪费在没有意义的事情上，事件就会大幅延后。
简单说就是……我也不知道。
我是打算在法拉袭击艾缇娜的事件中参一脚，阻止法拉的死亡Flag，但我却不知道那个事件什么时候会发生。
最差的情况下，要是贝露涅尔一直自主锻炼不去推进故事的话，事件可能连发生都不会发生。
这游戏分做早上、中午、下午、夜晚、深夜五个时间点可以自由行动，这时候可以选择自主练习或者学习还是与女孩子交流。当然不管选哪个时间都会推进。
然后疯狂自主锻炼不去立其他所有人的Flag，就这样一个人到毕业的乱来路线姑且也是存在的。
嘛，应该不会是这种搞笑玩法就是了。
顺便说下，因为我变成了艾尔莉洁，所以就算我对法拉见死不救，也能普通地避开艾缇娜的恶堕结局。
说到底艾缇娜的恶堕原因就是艾尔莉洁。
法拉的事件终究只是提早将身为原因的艾尔莉洁退场而已，  法拉的死活本身和艾缇娜的恶堕并没有任何关系。
但法拉在游戏中是重要的指标，为了以防万一还是想让她活下来。
而且就算不说这些，让那胸部死掉也实在太可惜了。
法拉是年龄二十四岁的茶色卷发美人女教师。
五官有些锐利，胸的大小则是让人忍受不住的F  Cup！(兴国：翻不出来，但原文淫梦梗)
为了我眼睛的保养也想她活下来。是说给我活啊。
嘛，不知道事件发生时间也有不知道时间的方法。
简单来说就是去调查就好了。
去学园视察，从教师那打听贝露涅尔和艾缇娜的事情就行了。
周围的评价和上课态度，周围有多少人记住他们名字，最近发生什么事情，只要知道这些，制霸『永远的散花』全路线的我就能明白故事进展到什么程度，女角的好感度不用看攻略网站也能数值化计算出来。
哼哼，这下轻轻松松，稳赢的。我再去洗次澡！
不妙……不妙啊……。
洗澡完后我以视察的名义去到学园，听完教师们话的结果，让我痛感自己的思考太过天真。
无法相信的事情正在发生。
首先是各女角对贝露涅尔的好感度，除了艾缇娜以外全员都是零。艾缇娜也是初期数值。
接著是事件进行和Flag。这边一个都没有触发。
女角们甚至连贝露涅尔的名字都不知道。
最后是贝露涅尔。早上是自主练习，中午是自主练习，下午晚上深夜也都是自主练习。
这、这家伙……难不成！难不成真的……！真无法让人相信！
这家伙竟然一个事件都没推进！也没有去和女角交流！而是把自由行动全都用到了自主练习上！！
这世界的贝露涅尔正直奔在搞笑玩法的路上！！
等下等下等下等下，稍微等下稍微等下，你稍微给我等下。
呐，贝露涅尔，虽然你可能不知道，但『永远的散花』可是Galgame唷，是恋爱模拟游戏唷。
虽然也有战斗要素但那边只是附赠的，和女孩子恋爱才是主要的喔。
我个人是绝对希望你走艾缇娜线，或者说除此之外都不认同，但就算这样，你不仅Flag连对话都没有是怎么回事啊？
Galgame主角不和人对话一直自主练习&自主练习是要怎样。
这样下去可是直奔孤零零路线啊。
别给我走这种结局CG是变成肌肉男的贝露涅尔被许多好男人给包围，说著『我的霸道不需要女人！』这种失心疯的台词，别名『健美♂结局』的路线啊。
顺便因为这是最快通关的路线，所以RTA的跑者很多都会把贝露涅尔取名『兄贵』去打这条线。经常可以在动画中看到，我也笑惨了。
但你也不带这样的吧。真的别。
为什么要在这世界走『健美♂结局』唷贝露涅尔。
现在是怎样？你里面是RTA跑者还是什么的吗？是和我一样被什么奇怪的东西给凭依还是被转生了吗？是想最速通关吗？
总、总之，这样下去肯定不妙。
贝露涅尔什么都不做，也不用提故事的解决啥了。
……啊～。
虽然很不想，或者说死都不想这样做……。
但只能去问为什么这样干了呢，现在……。
◇
贝露涅尔有一个『梦想』。
梦想总有一天，可以站在那天遇见的圣女身边。
是她给予那天对一切绝望的自己光芒，是她将自己从黑暗中拯救而出。
所以自己想与她走同一条道路。
相信前往她所走的『光之道』便是对她的报恩！
为此自己不能绕远路，没有做其他事情来浪费的时间。
不管早上中午下午晚上深夜，拥有的全部时间都灌注在锻炼自己上。
「1405！1406！1407！1408！1409！1410！」
学园分配下来的房间中，贝露涅尔将脚挂在三层床的上方，不断做著倒挂式仰卧起坐锻炼强韧的肌肉。
身体就是骑士的资本。就算一样是挥剑，无力的瘦子和全身肌肉的男性的速度和力量也完全不同。
肌肉不会背叛。
顺带一提现在房间只有贝露涅尔在。
这里虽然是共用房间，但其他学生都把时间用在和朋友出游等加深友情的事情上。
「1411！1412！1413！1414！1415！1416！」
时间有限。从基础体力锻炼到剑术训练、魔法训练，以及其他不得不做的训练，都得在这有限的时间完成。
变强，不变强的话就没办法站在那个人身边。
艾缇娜虽然无奈地『也稍微看下你身边吧……』这样对他说，但这就是自己的目标所在。
沉浸在训练中时，突然传来轻轻敲门的声音。
是谁？艾缇娜吗？
不，是她的话会更无加顾虑的敲门。



第五话 贝露涅尔，迷茫>>

贝露涅尔不情愿地中断自主训练，用毛巾擦汗并穿起上衣。
然后打开门……并就这样僵住。
「那个……好久不见。还记得我的事情吗？」
哈啊啊啊啊啊啊啊！！？
贝露涅尔在内心大叫。
眼前是一直以来梦想再会的圣女。
贝露涅尔心想，为什么会这样。
现在的他是穿著学生裤和无袖上衣的轻便姿态。
因为没想到门外是圣女便以这副打扮开门，要是知道门外是圣女的话就会换上更正式的服装了。
「艾、艾尔莉洁大人……当、当然记得！我一天都没有忘记！」
前言不搭后语地勉强回答出来。
没有因为太过紧张让声音破音了吧。唔，绝对有吧。
没有因为一直自主练习而有汗臭吧。唔，绝对有吧。
不行好想死。
贝露涅尔的心中被再会的喜悦，以及用这打扮相见的混乱给支配。
「为、为为、为什么艾尔莉洁大人会来这种地方……！？」
「今天是来视察的……不过听完后，知道那天遇见的少年在这里。
在意你现在如何，所以就来了。给你添麻烦了吗？」
「完、完全不会！」
完全不是麻烦。不如说非常欢迎。
问题是来在自主训练中的时候。
要是知道会来就能打扮的更好看了。
啊，刚才也想过一样的事情了。
这样思考的贝露涅尔才发现自己混乱到了顶点。
「太好了。
话说回来，『力量』在那之后如何？要是没有暴走就好了」
「是、是的。多亏艾尔莉洁大人，从那时候开始就稳定下来了。
最近虽然有点不稳，但也在可以控制的范围……
……真的，都是多亏了您。因为有您才有现在的我。」
贝露涅尔这样说完，俯视眼前的少女。
虽然身高与自己相遇时一样，但她没有变化，而自己却变大了。
即使如此依旧惹人怜爱。不对，应该说是比以前更惹人怜爱了。
贝露涅尔再次感受到，啊啊，我就是为了这个人来的。
「……是吗。
光是能见到现在的你，今天就不虚此行了。」
艾尔莉洁静静地微笑，接著有些担心地抬头望向贝露涅尔。
「不过我听说你平常几乎都在锻炼，完全没有去交朋友。我觉得稍微再加深与周围的交友关系会比较好喔。
因为，一个人的强度是有其极限的。」
「一个人强度的极限……」
贝露涅尔突然看向自己的手。
心想确实如此。
只看著自己一个人的男人，是要怎样守护他人。
说到底自己来到这里，就是为了不让这个圣女一个人战斗……为了与她一起战斗不是吗？
然而这样下去有的只是一个没有协调性的男人，这样的自己没有可能与她一起战斗。
「确实是呢。我以为自己是直直走在道路上，却又差点走上错误的道路」
贝露涅尔老实承认自己的错误，并握紧拳头。
又一次，被指引回正确的道路。
以前自己向著黑暗前进时，是她指引自己光芒照射的道路。
然后这次也……告诉自己正确的道路在哪。
贝露涅尔静静地品味这份感动。
她果然是自己的『光』。无论黑暗怎样诱惑自己，她都会为自己指引应该前行的道路。
独善其身的强大守护不了任何东西。
只为自己锻炼的肌肉拯救不了任何人。
那样就只是悲哀的诱人肌肉而已。
「……啊。你还带著那个首饰呢」
「恩。因为这对我来是重要的信物。」
贝露涅尔温柔地握住首饰，并蹲下来与艾尔莉洁对上视线。
这只是不经意的再会。
但多亏于此，他才彻底明白。
自己重要的是什么，自己想守护的是什么。
但他没有说出来。现在还没……。
弱小的自己没有资格这样说，他明白自己还配不上她。
所以作为代替，他只把誓约说了出口。
「艾尔莉洁大人。我想……将那天您救回来的心灵和性命，用在保护最重要的东西上面。
我会变得比现在更强。变强……然后守护住我的圣女。」
「……恩，就是这份决心，你一定可以实现这份梦想的。
……啊。差不多其他人也要回到房间了呢。那我就先离开了……」
「恩。哪天再见吧……艾尔莉洁大人」
笑著这样说完，艾尔莉洁便转身离开。
看著那份背影，贝露涅尔心想。
我的圣女已经找到了。不对，是一开始便不用找了。
因为在那天就已经相遇了。
——我一定会成为能守护你的男人。
再次下定决心的男人变得更加强大。
  
RTA玩家「就这样全排自主练习！Flag，不需要！事件，看不见！
这样应该就是最快的。
……嗯？谁在敲门？这啥？
我不记得有这种事件啊。啊这时间损耗求别」(兴国：最后句淫梦梗，ひで台词)
游戏画面
艾尔莉洁：那个……好久不见。还记得我的事情吗？
RTA玩家「噗啊！？」



第六话 开拓路线

啊，这是梦。
睁开眼第一个想到的就是这个。
我回过神，浮游著俯视我躺著的前世(这样说应该没错吧？)
视野有些模糊，像是在水中一样难以行动。
回过神来变成伪圣女已经十二年，我也开始有点分不清楚哪边才是真正的我了。
我甚至会去想，或许从一开始我就是艾尔莉洁，这边其实才是一场梦。
总之，能看到梦的后续的话，我也只有去看这一个选项。
我想知道网上『艾尔莉洁』的评价变得如何。因为上次只看一半而已。
就是这样，所以就轮到我前世身体出动啦。
打开笔电，输入『永远的散花』。
然而不知道为什么却显示了好几个薄本的网站。
啊，该死。是选到输入提示的『永远的散花  同人本  触手』了。
在输入提示出现这个的时间点，就已经暴露我平常都在搜啥了。性癖暴露了！
顺便我最推的是艾缇娜的触手本。
该怎么说呢……其实啊……清纯的女孩子……。
『触手控』……听过吗？
用黏答答的触手对神圣不可污秽的女性，以人类绝对办不到的方式各种玩弄。
就是那个让人兴奋！
就是这样，所以就马上开始搜索啦。对面的我虽然没有，但梦中的我存在著My  Son，久违地来举行一次男性的仪式或许也不错。
我马上打开中意的网站……。
『艾尔莉洁大人VS触手』
！？
『艾尔莉洁触手危机一发』
！？
『转生触手的我去侍奉艾尔莉洁大人的薄本』
！？
打开网站映入眼帘的封面，是被触手包围露出不堪入目身姿的金发美少女。
……。
………………。
……………………………。
——恩，我什么都没看到。
看到不该看的东西，让我一瞬间没了性欲，并就这样关掉网页。
我什么都没看也什么都不知道，明白吗？
虽然绕了点远路，但这次真的要去调查『艾尔莉洁』的评价了。
但我忽然瞄见主页广告的一个新闻。
那里写著『发售四年才发现的隐藏路线！』，而缩图怎样看都像是艾尔莉洁。
只是不是我所知道的本篇，而是停在十四岁in我的艾尔莉洁。
这都啥，如此心想的我点击下去。
接著跳出来的是『永远的散花』的RTA实况动画。
以【直播】永远的散花RTA实况其之2【有弹幕】作为标题投稿的这个影片，有著相当惊人的播放量。
虽然写著直播，但这动画是十几个小时前上传的，所以实际上应该是某人录下实况再上传的吧。
就是有这种人呢，擅自再上传的蠢货。
嘛，总之就先看看吧。
动画内容是常见的RTA。
这游戏最快通关的方法就是不管三七二十一疯狂自主训练消耗时间，不去和任何人对话。
这样做就能将强制事件和强制战斗以外全部给跳过。
可怜的贝露涅尔还特地从预设名字被改成了『兄贵』，一直在自主训练。
动画中的弹幕大多都是『肌肉变态』或者『降太多女角好感了吧www』以及『草』之类的。
然而就在游戏内时间来到第十七天时，走向突然有惊人发展。
有人敲门，贝露涅尔……不对是兄贵君去打开门的事件发生。
『哈？这啥……失误？欸，哪里？有什么搞错的吗？
真奇怪呢～。女角的好感一点都没有提升，应该谁都不会来才对。
恩，这下得重跑了呢』
实况主发出困惑的声音，字幕则『失误？』、『这啥』、『没见过的事件呢』一样困惑。
然后，打开门——门前站著不可攻略角色的艾尔莉洁，使得全员大吃一惊。
弹幕瞬间被『！？』给充满，并响起实况主的尖叫声。
『欸欸欸欸欸欸欸欸！？
哈？欸？等下，咦？真的？艾尔莉洁？为什么唷！？』
在观看者和实况主的混乱下，兄贵君和艾尔莉洁推进著对话，从对话内容可以明白艾尔莉洁因为担心贝露涅尔一直在自主练习，没有交到朋友的样子。
最后谈到了兄贵君戴著的首饰，台词显示出了选项，兄贵君选了『因为是信物』。
接著伴随著铃音，右下角冒出Q版的艾尔莉洁的脸，并在一旁显示了『+1』。
这是提升好感的提示，而有好感设定的……只有可攻略角色而已。
『唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？
艾尔莉洁大人的好感度提升了！？欸？能提升的吗！？
这游戏有艾尔莉洁线吗！？我还是第一次看到！？』
实况主狂乱到可以说是忘记这是RTA动画，不过弹幕也是一样。
动画中弹幕狂舞，『你骗人的吧www』、『这是改过的吧？』、『欸？真的假的？』、『第一次看到L大人好感度上升啊喂』、『原来有好感度啊……』、『这条件谁明白呀wwww』之类的弹幕不停发出。(兴国：艾尔莉洁的エル与L发音相同)
我暂停动画，跳到介绍艾尔莉洁的页面。
接著，那内容变得和之前有些不同。
【艾尔莉洁】
『永远的散花』的登场人物。不可攻略角色。
……四年间都以为是这样，但透过某RTA实况动画被发现是可攻略角色。
被称为圣女，是与魔女相对的存在。
小时候相当任性，但以某天为界开始有了圣女的自觉，像是变了个人般地开始『为了他人』而活动。
有著不愧对圣女之名的压倒性魔力和剑术，其战斗力是作品中最强。
是与暗之象征的魔女相对的光之象征，偶而会出现在玩家前帮助玩家。
故事开始时会出现在十四岁的贝露涅尔前帮助他控制暗之力，交付他的首饰给予他人生巨大的转机。
但这时因为吸取贝露涅尔的力量而缩短了寿命。
更因为这时候的事情为原因年纪不再增长，外表的年龄即使在本篇也还是十四岁的样子。
只要有地方被魔兽袭击，不管是多么小的村庄都不会舍弃而是亲自出击，只要有伤病患都会没有区别的给予治疗。
完全就是把圣女理想完美具现化出来的少女，但其实她不是真正的圣女。
她只是婴儿时与艾缇娜被搞错抱走的一般人，当然也不具备打倒魔女的力量。
但因为她作为圣女太过完美的举止，使得包含魔女在内没有人认为她是假货。
艾尔莉洁本人好像知道这件事，并为了某天将圣女之座还给真正的圣女艾缇娜而努力著。
【本篇的活跃】
・艾尔莉洁线



第六话 开拓路线>>

没想到过了四年才发现这条线。
进到她路线的方法是，在『CG收集100%的状态下』，『不去继承周目纪录从一周目开始游戏』，游戏初期自动入手的首饰从开始游戏到这边一次都不能脱下，并把进到学园后开始到第十七天晚上的自由行动全都用在自主训练上。
(正确来说是不去提升全女角的好感度)
这样第十七天的晚上，艾尔莉洁就会担心没有朋友的主角，前来拜访主角的房间，并变得可以提升她的好感。
(不触发這事件的话，无论如何都不会成为可攻略角色，好感度也不会显示出来)
根据有志之士的验证，艾尔莉洁拜访房间的机率约在0.3%左右。
也有情报说专心在锻炼肌肉的话感觉机率好像会上升，不过这边还没验证。
因此请把到第十七天晚上为止都拿去自主训练，并在夜晚的自主训练前存档，之后就是疯狂的读档。
艾尔莉洁在角色线的活跃，因为角色线才刚发现不久所以还不清楚。
征求追记・修正。
……这是啥鬼。
虽然我是真的有去过贝露涅尔(虽然动画中是兄贵君)的房间。
好感度……还拿著我送的首饰，这家伙还不错嘛，确实也不是没有这样想过，但……我是攻略角色？哈哈哈，想多了。
说到底，虽然不知道为什么大家都忘记了，但艾尔莉洁本来是游戏中专门吸仇恨的角色，而且这艾尔莉洁只有表面是圣女里面可是我唷。
是说表面的圣女也是假货所以真物要素几乎可以说是零。
攻略这种东西很开心嘛你们？啊？你们是基佬吗？
啊，说来动画中贝露涅尔的名字就是『兄贵』……。
你真是基佬啊！？
但内在是我的瞬间，和贝露涅尔变成『啊♂』的可能性就是零了。毫无疑问。
虽然这样作为游戏可能有点问题……不过就给我放弃吧。
而且和男人相亲相爱啥的讨厌死了，这种地狱般的画面是有谁会想看。
我虽然喜欢TS，但怎样都会有违和感。
那是因为TS不就是精神BL吗……。
不管TS还是怎样，能和男人相亲相爱，不就代表那家伙原本就有这种素质吗。
想像下那家伙的视角，主观下又看不见自己，也就是说视野内的光景几乎没变。
男性唷我问问你们，就算现在自己的身体变成女性……你们还会想和男人接吻吗？
想像男性的脸缓缓接近你，再突出嘴唇的样子。是不是恶心到想吐？呕呕呕！
就是这样，所以我绝不会因为精神上动摇而啊嘶的！给我牢牢记住这点！
◇
…………。
看到了超级讨厌的梦。
从床上起身，我轻轻伸懒腰。
该怎么说呢……果然还是这边给人现实的实感。
比起对面，这边压倒性地有现实感。
不知道为啥对面总有种飘飘然的感觉，让人感觉不怎么真实。
但我是攻略角色还真是可笑。
没戏，那种绝对没戏。
赌上喜欢樱桃的人的灵魂也行。(兴国：jojo梗)
好了，振作起来回顾下昨天的事情吧。
首先，直冲孤零零路线的贝露涅尔我觉得那样已经可以当作是轨道修正完毕了。
都说出命和心要用在最重要的东西上什么的肉麻台词了，顺便这说的肯定是艾缇娜。
应该说贝露涅尔根本没接触除了艾缇娜以外的女角，所以只有这个选项可选。
都说一定会守护住我的圣女了，应该是有意识到艾缇娜了吧。
哎呀真是不坦率呢，好青春啊。
应该……不是我……吧。恩，不是吧。
要是我的话也没必要那么婉转。
不会说『守护我的圣女』，而是直接说『守护你』才对。
只是回到问题，结果当初的目的还是一个都没达成。
还是不知道法拉什么时候会行动，事件的进行阶段也都几乎还在初期阶段。这样下去完全没法预测哪个事件什么时候会发生。
哎呀，实在没想到会怎样。孤零零路线只要不是RTA跑者基本上是没人会玩这种打法的唷？
啊，真的是有够乱来的。
我不在学园果然是最大的问题。
主要舞台明明就是在学园，而我却不在那边。所以就连事件的发生时机都搞不清楚。
但要走我所希望且无人见过的艾缇娜线的Happy  End，需要抓住事件发生的时机，由我这边进行诱导的必要。
除此之外，这学园还有许多像法拉一样死了可惜的美女，而其中好几个人放置不管的话就会死……这游戏是怎样。
喂喂这Galgame是不是有点太杀伐了。
该怎办呢……。
…………。
啊，对了，还能这样啊。不必想得那么难。
不是学生就没办法在附近搞清楚事件的发生时间点的话，那去当不就行了。我去当学生。
就像之前所说的，『养成守护圣女的骑士学园』让圣女(伪)本人进去可谓本末倒置，但要说的话现在这瞬间真正的圣女(艾缇娜)就已经本末倒置地入学了。
都这样了，再本末倒置一次也是小问题。
而且现在的我可是权力者。反对意见啥的用我的强权和三寸不烂之舌打回去就是了。
本篇不也是这样吗。
艾尔莉洁(真)凭著圣女的名号把学园当作自己的东西，到处介入并引发各种问题。
学园发生事件的原因，一半以上可以说是都在艾尔莉洁(真)身上。
入学的理由该怎办呢。
嘛，年龄上说憧憬学校生活，或者魔法骑士学园的学生全员都可以当作护卫所以最安全啥的，随便说说就行了吧。
好了，事不宜迟……。
啊？谁在敲门唷。哪个家伙，难得正要燃起来的说。
「请进」
「失礼了，艾尔莉洁大人。请问现在方便吗」
进来的是负责护卫我的美人小姐。
黑发马尾的高挑女性，今年二十岁。
去年从魔法学园以首席毕业，成为我近卫骑士的精英。
她端正地穿著贴有阶级章的军服。
名字叫蕾拉・斯克特，其实她也是本篇中可攻略女角的一人。
顺便因为是贵族出身，所以和我还是贝露涅尔不一样有家名。
贝露涅尔、艾缇娜还有我都不是出生在贵族家中，所以没有家名，但像她一样有家名的角色在这游戏中还有好几个。
立场上在本篇也是艾尔莉洁(真)的护卫，但对任性且蛮不讲理的艾尔莉洁从以前便抱有反感，不满自己的剑与魔法竟然是为了这种事情而锻炼的。
然后在某个事件中会辞去近卫骑士并被挖去贝露涅尔那边，顺便还带了一堆艾尔莉洁做过但没暴露的坏事的证据过去，是断罪艾尔莉洁(真)事件的功劳者。
也就是这女的就是到时候会背叛，负责将我作为伪圣女去追放。
虽然我和艾尔莉洁(真)干的事情可以说是彻底不同，没有聚集那么多仇恨，但不管怎样，不是圣女的家伙打著圣女名号，光这情况就已经是有罪确定了。
不管累积的功劳苦劳再怎样高，在判明是假货的瞬间就算被当场斩杀也没话说。
这世界圣女的名号就是如此沈重。
虽说如此，但和总有一天要把圣女位置还给艾缇娜的我目的是一致的。
就算被背叛也没任何问题。
没关系……下手吧。
不过现在还不要下手唷。
「虽然不觉得这需要劳烦您听取……学园教师的一人，法拉・德瑞米掳获数名学生，正在学园地下笼城。」
恩？有这事件吗？
真奇怪啊……姑且是全线通关，但我可没听过这事件喔。
法拉是脑袋坏掉吗。
你该干的是暗杀未遂不是诱拐才对唷。
「被抓去当作人質的学生是？」
「第一学年的贝露涅尔、艾缇娜。还有同样是第一学年的菲欧拉、约翰。
以及第二学年的塔塔诺、卡斯雅、洼瑟。总计七名被抓做人质。」
嗯呣。除了贝露涅尔和艾缇娜外，都是没听过的名字呢。随便怎样都行。



第六话 开拓路线>>>>

没听过又不是攻略角色或者其他什么的。
但贝露涅尔和艾缇娜就不妙了。圣女暗杀这不都快成了吗。
不如说为什么还活著更让人不可思议。
「不过马上就能镇压，还请安心」
「要求是什么？」
不不不，蕾拉小姐。才不是什么请安心，先说下对方的要求吧。
抓人质就是想要求什么代价吧？别省略最重要的部份唷。
就是这样，你才会被玩家取暱称叫斯特科喔。(兴国：蕾拉的家名重新排列后变成斯特科，音近笨蛋、蠢货)
你个蠢蛋精英。
「不……那个，这并不值得劳烦您听取」
好了快点。
做判断的是我这边，别给我在现场擅自判断丢弃情报。
「…………。
法拉・德瑞米的要求是……要艾尔莉洁大人一个人，不带任何护卫……前往地下」
啊，原来如此。是这样吗。
这下还真是幸运。事件从对面自己跑过来，呀呼！
好，既然这样就Let's  go！
欸？不要挡我啦。为什么要阻止我唷。
  
从ろぼと大人那收到支援插图。
真厉害呀……真厉害呀……。
・周目纪录继承
在全破后选择这选项后，就能继承通关时全角色的等级、状态、物品，从最初开始游玩。
只是选这似乎就进不了艾尔莉洁线。
垃圾游戏啊。



第七话 人质事件

敲敲门问问好～。有人叫到就光速参上。
大家最不喜欢，集众人讨厌于一身的艾尔莉洁酱华丽登场～。
从法拉老师那收到招待券，特地前来学园地下。
顺带说下来到这里虽然花了我不少时间，但理由却是因为花了不少功夫在甩掉那些想阻止我的护卫们。
特别是小斯特科，脸色大变一边说著『求求您了！』一边认真地全力阻止我。
嗯，虽然知道她本人是打从内心这样想，不过知道她游戏中的样子，这反差总让人不禁困惑。
游戏中的她只有表面上对艾尔莉洁顺从，实际上这种时候却是会『最好是就这样去死(还请多注意)』说著这种话的角色。
这样冷淡的她会如此担心，就代表我的圣女角色有成功骗到她吧。
不过之后的反动也跟著变得恐怖。
人类憎恶最为激烈的，不是最开始就彻底讨厌的对象，而是在被喜欢的对象背叛自己好意的时候。
爱越深，恨越深，说的就是这个呢。
光这样就难以想像现在对我发誓忠诚的蕾拉，在知道我的真身后，态度会如何剧变。
能想像出来的只有怒气冲天的样子……恩。对于蕾拉还是随时当作『总有天会把我追放的家伙』对精神健康比较好。
总之就是这样被护卫阻碍了，不过这边可是不用半点努力就可以做为游戏中最强等级boss君临的伪圣女唷。而她再累积训练就是现在的我，所以甩开什么的只是区区Easy  Mode而已唷。
说到底我可是会飞的唷。
风魔法光魔法这样那样随便搞下就飞起来，实际上为什么这样能飞我自己也不是很清楚。
而这世界并没有飞行，所以就变成谁都追不上我的情况了。
『飞翔』最强说有没有搞头啊这。啊，求你不要在我飞的时候堆Buff，雷也不要。(兴国：大概是Neta  pokemon)
总之我飞到空中，直接前往学园，并就这样直冲地下室。
喂，我来了唷你个奶子！赶快过来给我揉啊！
啊，人质解放也顺便了，谢谢茄子。
「不行过来，艾尔莉洁大人！这是陷阱！」
贝露涅尔不知道在吵啥。
哈～是说啊……你啊，是主角吧……。
为啥会被抓住啊……。
法拉要是想杀你，你早在这里迎接Bad  End了。
就是一个劲只锻炼肌肉才会变成这样。给我好好反省。
不过全身被绳子绑紧紧的样子倒还有点有趣，哎呀不行，差点笑出来……。
「真的来了呢……圣女大人还真是传闻以上的滥好人……不对，是笨蛋才对呢。」
是的，我是笨蛋～。
这我不否定，但滥好人就错了。
自己说也有点那啥，但像我这样自我本位只考虑自己的家伙可没几个喔。
来救那些家伙，单纯是我自己想看个Happy  End舒服而已，单纯是我讨厌这样不干不脆的而已。
可别误会了啊，年轻人。
说实话，我只是为了看自己想看的剧本而把这世界搞的乱七八糟……说极端点，贝露涅尔他们的意志怎～样都好。
「哼……还真是有余裕的样子呢。可是看到这之后你还能保有那份余裕吗！？」
法拉把手向上挥，胸部也随之摇动。
喔喔喔……这魄力。真不愧是炸药级巨乳。
F  cup果然不假。不妙，口水要流出来了。
「如何？这魔兽的数量！
这地下室是为了一部分学生而特别设计的特制斗技场！
是为了和大型魔物战斗而准备的！而现在这里有三十头魔物在！
再加上你无路可逃！就算是圣女，也已经无力回天了吧！」
恩？……啊啊，跑出了什么了吗？
可我只看得见奶子呢。
实在没办法只好看了下周围，嘛视野内确实一堆杂鱼聚集起来。
嗯数量是……算了随便，反正就是杂鱼Collection而已。
「给我上！」
啊，等下。
我还没想好解决他们用的帅气技能名。
那个那个……嘛算了。就随便说点啥吧。
好的光魔法咻咻。
「A  picture  is  worth  a  thousand  words.(画胜千言)」
必杀！随便说点外语就中二满点的必杀技！
光芒以我为中心扩散，将那些恶心地动著的杂鱼一个不留地变成灰。
爽炸了呀！！
就是这个，就是这个啊。果然异世界转生就是要无双！割草！
随手一挥就把杂鱼全干掉的快感，真让人受不了啊。
我，最喜欢割草了！我真优秀呀～。
「怎、怎么……怎么可能！这里的魔物全部都是……全都是连近卫骑士都会苦战的怪物喔！
而你一击就……不可能，绝不可能！就算是圣女也不可能办到才对！」
「好、好厉害……」
「这就是……圣女……」
从上到下分别是法拉、贝露涅尔、小艾缇娜的台词。
嗯嗯嗯，多说点这种台词也行唷。真是让人心情愉快。
二创中原创主角的心情总算明白了，这有毒啊。
忘记哪个漫画的反派这样说过。
只有胜利瞬间的快感！只有伙伴羡慕的眼神可以满足我的内心啊！
我不是喜欢战斗！是喜欢胜利！(兴国：都是DQ)
……不过唷小艾缇娜，圣女是您唷，我只是个路过的假货。
好了，胜负已定喽法拉？差不多该进入大家迫不及待翘首盼望的惩罚环节了，OK吗？
别～怕，不会杀掉你的。只是稍微揉下你那胸部。咕嘿嘿嘿嘿。
「……唔！」
是注意到我充满邪念的视线了吗，法拉胆怯地后退一步。
不用那么害怕……没事的没事的。呼嘿嘿嘿。
只是稍微让我揉个爽而已。
「原、原来如此……事先准备保险果然是正解呢……」
法拉不服输地弹了下手指。
接著躲在房屋角落的小型魔物跳跃到艾缇娜以及贝露涅尔的身后，将双腕变成刀刃抵在两人脖子上。
啊，还有吗？太小只了没注意到。
「如你所见，温柔的圣女唷，只要你一抵抗那两人就会没命。
也不用什么交换人质……只要你乖乖给我刺，我就保证将人质全员无伤解放。」
法拉一边这样说一边拿出刀子，摇晃巨乳。



第七话 人质事件>>

喔～原来如此原来如此？不杀人质就是为了这个吗。
不过真的有点小困扰呢。要是那两人被干掉故事就完了。
嘛不过，获得贝露涅尔的暗黑力量(笑)力量的现在，大概我只要稍微努力点就可以赢过魔女歼灭魔物拯救世界……不过伪圣女拯救了世界结果主角和女主却死了……别说是Happy  End，这都已经本末倒置了吧。
真这样干，不就得沦落『那我究竟是存在这里做啥的？』的自问自答了吗。
哎呀不过现在……难不成这家伙是把我当作真正的圣女了？
喂喂，游戏中你不是看穿艾缇娜才是真圣女，那个有能的法拉跑哪去了唷。
嘛法拉的魅力全在奶子上，就算变无能些也还是很可爱的～
「好了，那你要怎么做！？」
「不行，艾尔莉洁大人！不要管我们！」
「没错！你不能死在这里！」
「请不要这样做……拜托！拜托了！」
「快逃！」
混在法拉的声音中，人质s好像在叫著什么。
从上到下分别是法拉、贝露涅尔、艾缇娜、路人A路人B的台词，不过这边死掉最麻烦的可是你唷，小艾缇娜？
不如说我才是死了最好排行榜第一。
完全不对等呢，这样的话答案只有一个。
好的！那就来吧……对著本艾尔莉洁来！
「呼、呼哈哈哈……这还真是惊人。看来你是真正的笨蛋呢」
法拉像是确信胜利一样，握著刀踏步向我走来。
刀好像包著魔女的暗之力的样子，不过那怎么都好。
奶子在向著我靠近。
「不行！」
吵死了，贝露涅尔。
我现在正忙著仔细观察胸部。
嘛，剧透的话就是比我已经很小的那啥还小的破烂刀子是杀不掉我的。
滥用我多到炸掉的魔力的自动回复魔法早就施展在我身上了。
只要有这，受伤的瞬间我就会立刻再生。
而且以前从贝露涅尔那获得的暗之力(笑)也会强制让宿主活下来，所以我可没那么好死。
我可是伪圣女！和你们才不一样！
刀枪拳头对我的身体可没用！哇哈哈哈哈哈哈！
不过法拉这么老实也真是帮大忙了。
这样就被骗还老实地靠过来。
之后只要我被刀子刺个一下装死一会，再趁她大意的时候干掉魔物，最后再好好惩罚法拉就一切收工。
痛觉透过雷魔法的应用，对电流讯号这样那样麻痺了痛觉，所以感觉不到。
完美！这个作战没有弱点！
「只有一件事情……可以和我约定一定会解放大家吗？」
「啊啊，我会守约的。就我来说，杀掉无关的学生之后也会留下麻烦。」
「那就没关系了。请动手吧。」
好啦，虽说是口头约定但姑且也确保人质的平安了。
嘛法拉实际上也只是被操纵，本来是个认真的好人，肯定不会毁约的。
但那份天真会要了你命的你个蠢货。
法拉……你终归是个好人。只活了短短时间的好人才会有这种想法。
还想著『之后会留下麻烦』这种没意义的事情。
但本艾尔莉洁可不同，我艾尔莉洁脑中想法自始自终只有一个想法，就是『赢了然后揉胸』！只有这样！只有这可以满足我！
过程……方法……全都随便啦！！
「唔喔喔喔喔喔喔！！」
咦？在我被刺之前，贝露涅尔突然靠自己的力量扯断了绳子。
暗之力……啊，不对，不是暗之力。那只是单纯靠肌肉而已……。
他就这样抓住魔物的头，向著法拉丢出！超！Exciting！
哎呀法拉被撞飞了！得～～分！
……欸？
等下，法拉小姐？喂～有听到吗～？
……不行，都翻白眼了……。
总之先揉个胸吧。



第八话 一幅画

那天，有什么不太对劲。
笔试成绩不佳的人要上特别课程……贝露涅尔被这样叫到学园地下去。
悲哀的是，笔试成绩不好确实是事实。
贝露涅尔从进到学园后就全在锻炼肉体，因此笔试成绩一直都不太好。
除了他之外还有艾缇娜以及大概五名初次见面的学生聚集在这。
虽然很令人意外，但艾缇娜的笔试成绩也不优秀。
她甚至直到不久前都还不会读写……但这也没办法，因为她是出身在连这都没必要学习的贫穷农村。
这个世界的识字率，不管哪个国家都不算高。
因此只有小康家庭或者贵族才会学读写，农民则几乎都没有需要这种的需求。
所以艾缇娜在到这边来之前根本没有见过文字。
不如说如此短时间就能学会读写，可以说是很聪明了。
但只有这点时间实在难以弥补这段差距，所以她的笔试成绩也不好看。
被聚集的其他学生也都差不多。
从全员都没有家名这点，便能窥见他们出身与贝露涅尔差不多。
这个魔法学园，一开始便设计成对贵族有利的形式……与其这样说，不如说一开始便没有想像到这些贫乏村庄的出身者会来到这。
并不是这种村庄就没人憧憬骑士，而是这些人没能通过入学测验。
毕竟对手大半都是从小就开始读书以及训练的贵族小孩。光起跑线便有著压倒性的差距。
在这层意义下，起跑线落后还能穿越这窄门的贝露涅尔等人已经可以说是十分优秀了，不过差距果然还是存在。
因此这特别课程不如说是时机正好的雪中送炭。
贝露涅尔自己则是认为，有时间做这种事情不如去锻炼剑或魔法的基础更好。不过艾缇娜说机会难得便把他带过来了。
不过他觉得有些奇怪。
说是要进行笔试学习的特别课程。
但聚集的地方却与其相反，是用来让部份成绩优秀的人与大型魔物练习以命相搏的地下竞技场。
为什么区区七人的笔试学习会用到这种地方？
这明显很奇怪。虽然全员都这样觉得……但在来到这里的时间点便已经迟了。
「欢迎来到特别课程。虽然有些快，但就请你们马上安静吧」
负责上课的女教师……法拉一出现便这样说，并弹了下手指。
门扉随即关上，大型魔物从房间的四面八方走了出来。
「老、老师！你这是在做什么！？」
被叫来的学生中的一人大叫。
他的名字是约翰。
原本只是出身小村庄的普通士兵，但某次被魔物袭击觉得已经没救的时候，被圣女拯救了。
从那时候开始男人便为了能在她身边战斗而不停努力，并终于在二十岁的时候进到了这个学园。
魔法学园的最低入学年龄是十七，但并没有上限。
因此超过二十才入学的人并不稀奇。
「你确实是……约翰没错吧。
真不好意思，虽然不是你也没关系，但只叫一个人出来实在有点可疑……所以我才把成绩差不多的家伙一起叫过来。
你就是被拖下水的。抱歉呢」
「你究竟在说什么……」
「我目的一开始就只有一个人……贝露涅尔，就是你。
只要能把你抓做人质就够了。」
法拉看向贝露涅尔这样说。
她说了人质，但贝露涅尔这人质是为什么，又是对谁的人质。
毕竟他不是贵族之类的，就算被抓做人质也拿不到赎金。
「昨天，圣女……艾尔莉洁去了你的房间对吧。
虽然不知道为什么圣女大人会在乎你这种学生……总之，圣女确实在注意你。」
「难不成……」
「没错，正如你所想的。你就是对圣女的人质唷。」
贝露涅尔心想，这是在开什么玩笑。
确实昨天艾尔莉洁来到自己的房间。
但那只是因为她的温柔，而不是自己比较特别。
她一定不管对谁都是那样。
现在的自己不过也只是这芸芸众生中的其中一人。
为了这种男人，圣女怎么可能……。
(……不对！才不是这样！她一定会来！
那个人才没有优先劣后这种想法！不管人质是谁，她都会来！)
艾尔莉洁是满怀博爱精神的圣女。
传闻她过去曾说过她爱著世界的一切，像是要证明这个一般，不论贫富，她拯救了她力所能及的一切。
这样的她要是知道有人因为自己被抓去作为人质……。
会来……无关人质是谁，就算是名字都不知道的他人，她一样会来的。
(拜托了……不要来……请不要为了我这种人，而以身犯险啊……)
愿望没能实现。
有应该拯救的存在，而那又在自己伸手可及的范围。
那就前来拯救。这便是为何她是圣女。
「学生都还平安吗？」
在那之后过了几十分。
贝露涅尔的愿望没能实现，艾尔莉洁自己一人来到了这个地下。
大概是被要求不要带护卫来吧。
贝露涅尔等人被绳子捆绑，坐在房间的角落，被强制见证接下来即将开始的圣女处刑。
他们当然抵抗过，虽然因为说是特别课程所以没带武器，但就算这样他们还是徒手勇敢地与魔物战斗了。
但在这里的都是准备用来抹杀圣女的强力魔物……不过就是训练生的贝露涅尔最终还是获胜不了，简单地被抓起来。
「不行过来，艾尔莉洁大人！这是陷阱！」
贝露涅尔大叫。
对声音产生反应的艾尔莉洁转向他这边……并像是要让他安心似地微笑。
「真的来了呢……圣女大人还真是传闻以上的滥好人……不对，是笨蛋才对呢。」
虽然法拉这样嘲笑，但贝露涅尔也同意这讲法。
她真的是个笨蛋。她明明就不是应该为了区区七人而踏入险境的人。
为什么就不能更加珍惜自己一点呢。
但真正的笨蛋，是在这种地方丢人地被抓作人质的自己。
想到这，贝露涅尔便羞愧得无地自容。
「后半我不否定。但说我是好人就过奖了。
我只是自己想做才去做……不过是为了自己而行动而已。」
「哼……还真是有余裕的样子呢。可是看到这之后你还能保有那份余裕吗！？」



第八话 一幅画>>

法拉弹指，同时大型魔物也开始向著艾尔莉洁接近。
然而艾尔莉洁却毫不动摇……并不知为何凝视著法拉的胸部。
怎么了？那里有著什么吗？
如此心想的贝露涅尔瞇细眼睛……接著，他看见法拉的胸口像是被黑色雾状的什么给包覆。
(那是什么……？和我一样……！？)
贝露涅尔不知道黑色雾状物体究竟为何。
但艾尔莉洁一定明白吧。
不过这现在并不是重点。
包围艾尔莉洁的魔物虽说都是设施可以收容的大小，但也都相当强力。
巴风特与奇美拉、蛇尾鸡与狮鹫，就连龙都有。
无论哪个都需要好几个以优秀成绩毕业的魔法骑士才勉强能打倒的怪物。
而这些魔物们一齐向著艾尔莉洁袭去。
「A  picture  is  worth  a  thousand  words.(画胜千言)」
艾尔莉洁说出没有听过的言语。
同时光芒以她为中心开始扩散，待光芒消逝，魔物已经一只不剩。
贝露涅尔花了几秒才理解发生了什么。这就是如此的压倒性。
消失了。
从地下室这幅画中，排除了一切杂音(魔物)。
「怎、怎么……怎么可能！这里的魔物全部都是……全都是连近卫骑士都会苦战的怪物喔！
而你一击就……不可能，绝不可能！就算是圣女也不可能办到才对！」
因为恐怖而错乱的法拉后退了几步。
魔物绝不弱小。然而却完全不成对手。
污秽的魔物连圣女的一根手指都触碰不到，只有这无情的现实残留在此。
历代最优秀的圣女艾尔莉洁……那传说贝露涅尔等人也多次耳闻。
说是，碰都不碰便把曾将前代圣女逼入绝境的魔物给消灭。
说是，只花十几秒便全灭上千的魔物军队。
说是……连魔女都恐惧著她，四处逃窜不愿与她正面对决。
传闻总会被夸大渲染散播出去。
但艾尔莉洁却不是这样。不如说正好相反……言语是无法彻底传达这份感受的。
眼前所有的，仅是比千言万语都更加清楚明白的一幅画作。
「好、好厉害……」
「这就是……圣女……」
贝露涅尔和艾缇娜下意识说出陈腐的感想。
但也真的只能这样说，不管如何描述她，都无法正确说明这份光景。
不如说越是想正确描述，反而只会让描述更加平淡。
如果在理解范围内的话，还可以说明『什么东西为什么』、『如何变成这样』、『所以才厉害』。
但这份光景已经远远超越这等级，他们不知道除了『总之很厉害就对了』还有什么可以说明这份光景。
「……唔！」
艾尔莉洁静静地看著法拉。
她慢慢地走近法拉，而法拉也跟著后退。
不管是谁都已经看出来了。……从一开始就不是站在一个舞台上。
之后剩下的，只有制裁法拉并就这样结束而已。
「原、原来如此……事先准备保险果然是正解呢……」
但法拉好像还没放弃。
她弹响手指，娇小的魔物从房间的角落飞出，并在贝露涅尔和艾缇娜的背后著地。
小鬼一般，小只的杂鱼。但正因为这样，才能不被艾尔莉洁注意到吧。
那无足轻重的两匹杂鱼将两腕化为刀刃，抵在贝露涅尔与艾缇娜脖子上。
「如你所见，温柔的圣女唷，只要你一抵抗那两人就会没命。
也不用什么交换人质……只要你乖乖给我刺，我就保证将人质全员无伤解放。」
法拉这样说后，艾尔莉洁停下了脚步。
这态度要证明人质有用已经十分足够，法拉变回从容不迫态度。
「好了，那你要怎么做！？」
「不行，艾尔莉洁大人！不要管我们！」
「没错！你不能死在这里！」
「请不要这样做……拜托！拜托了！」
「快逃！」
像是要盖过法拉的话一样，贝露涅尔等人大叫。
她是之后还要拯救许多人民的圣女。
是打倒魔女，拨开时代的乌云，这个世界必须的存在。
这种人绝不能在这种地方，为拯救仅仅七人而献身。
她不是可以死在这种地方的人。
而是就算牺牲这七人，也必须活下去的存在。
「没问题。就用那刀刃刺向我吧。
如果这样就能救他们的话，我毫无二言」
「呼、呼哈哈哈……这还真是惊人。看来你是真正的笨蛋呢」
然而艾尔莉洁却果断选择舍身救人的方法。
她无抵抗地放下双手。
确信自己胜利的法拉向她踏步走去。
「不行！」
绝不能让这种事情发生，贝露涅尔的内心如此诉说。
想成为守护她的骑士。
想变强到能与她共斗。
然而现在自己是人质，而她将迎来死亡。
绝不能让这种事情发生。
「只有一件事情……可以和我约定一定会解放大家吗？」
「啊啊，我会守约的。就我来说，杀掉无关的学生之后也会留下麻烦。」
「那就没关系了。请动手吧。」
放弃抵抗的艾尔莉洁闭上眼睛。
法拉走近这样的她，高高举起刀刃。
「唔喔喔喔喔喔喔！！」



第八话 一幅画>>>>

在艾尔莉洁迎来危机的瞬间，贝露涅尔发出野兽般的咆哮。
大脑的限制器被解除，力量从全身各处涌出。
靠肌肉让身体变硬，并让血管浮现出来。
绳子就这样断裂——贝露涅尔就这样抓住用刀抵著自己的小鬼。
小鬼慌忙将刀刺出，但却无法贯穿贝露涅尔强韧的肌肉。
贝露涅尔用头把刀折断，并用力向著地板踩下。
并就这样投掷！投向法拉的小鬼，直接命中了她的头。
法拉没能应对突然的展开，直接翻白眼昏倒。
这意外的发展……实在是没能预测到吗，艾尔莉洁惊讶地睁大双眼。



第九话 误解(前半)

要比喻的话就是肉的双峰。不对，应该说棉花糖才对。
柔软的肌色尽管高高耸立，却具备著一动就会摇晃并改变形状的柔软。
肌肤的弹性……紧紧吸住我手的触感，以及这将手整个吃进去的乳量。
我现在正抓著法拉巨大的胸部。
哎呀真是赚到了。
没想到法拉的诱拐事件最后竟然被贝露涅尔的肌肉给结束了。
这啥展开？我怎没听说过？
本来跟法拉的战斗，如果没带艾缇娜应该是贝露涅尔用暗之力(笑)打倒的展开，如果艾缇娜在则是用她的圣女力量击退。
不管哪边，都应该是主角女主对自己力量产生自觉的事件才对。
但靠肌肉就彻底出乎意料了！
贝露涅尔用肌肉力量硬把绳子扯断把魔物丢出！粉碎！玉碎！大喝采！，这种结果又有谁能预想到呢。(兴国：游戏王梗)
令人困扰的是永远的散花偶尔会有这种玩梗的事件。
作为代表的便是在某贵族大小姐路线中提升力量值过度触发的事件。这条线会被招待到大小姐家好几次，但魅力值太低却会被挡在门外。
自己邀请人还把人挡在门外是哪招啊。(兴国：neta纯爱手札1的伊集院丽耶诞晚会)
不过这时候要是力量值够高，被这完美肌肉给魅惑的门卫大叔就会特别放行。(兴国：nata纯爱手札2的肌肉门卫)
而只要被招待三次以上，并三次都用肌肉进门的话……竟然就会发生门卫告白这种谁也不会幸福的事件。
顺便接受告白就会显示兄贵化的贝露涅尔与大叔肩并肩欢笑的恶心CG，并就这样Game  Over。
尤其不是通关而是GameOver的地方最为过份。
贝露涅尔普通地有著那边的素质呢……。
总之……嘛，多亏他这样，我才能如此开心地揉著胸部，就当作一切All  Right吧。
好了，回到正题。
虽然想就这样继续享受胸部的触感，但姑且还是有正经的揉胸理由的。
当然揉胸才是主要目的，而这边才是附加的，不过多少还是得干下。
法拉有被魔女植入什么黑色雾状的东西，操纵她的便是那个黑雾。
就是因为要取出黑雾，我才有揉胸的大义名分。
黑雾君超有能。
不过都这样了，你这家伙为啥不也分点到股间那边呢。要是这游戏不是Galgame是黄油的话绝对就这发展了。
接著肯定就是只有贝露涅尔的大手枪开火！才能治疗这种美味的展开。
该死，黑雾君再努力点就可以看到那场景了。
你个无能黑雾。
总之随便说下「就是这里呢(正经)」后，我用我身体中的暗之力(笑)，硬是抓住法拉身体中的黑雾。
魔女的力量只有圣女的力量才通用。因此需要艾缇娜才能取出黑雾，所以艾缇娜不参战的一周目法拉是稳死的。
但事实上并不是这样。除了圣女的力量之外其实还有其他拯救的方法。
而那正是魔女的力量。除了圣女的力量之外，魔女的力量也对魔女通用。
顺便说下，除了这俩之外是真的无敌，就算被能消灭整个城镇的魔法一齐扫射也不会受半点伤。
嘛实际上可能还是有上限在，要是丢个核弹下去应该还是会死吧，不过这世界没这种危险物品就是了。
所以在这世界能使用的力量中，只有『圣女Power』和『魔女Power』有效而已。
至于为什么只有这两个有效，其实是因为魔女Power和圣女Power本质上其实是同种……哎呀呀，不小心剧透了。这可不是序章该出来的事实，欸嘿。
反正就是用魔女Power就能拯救法拉啦。
好，中奖～！大鱼Get！
拔出手腕后，寄生在法拉身上的黑雾被握在我手中。
就这样把黑雾捏烂后，黑雾便分解为光之粒子消逝。
「那个……圣女大人。刚才的是？」
被抓作人质的一人，有些顾虑地向我搭话。
恩？你谁？虽然游戏里没见过不过挺可爱的呢。
虽然是这样想，但仔细一看后发现是三年前治疗过的女生。
对对对，我想起来了。你就是那时候的可爱女生嘛。
看来是顺利成长为美少女了，可喜可贺。
说了下变漂亮了呢之类的话，她便不知怎地感动起来。
「您、您竟然记得……记得只见过一面的我。」
哎呀，像妳这样可爱的女生才不会忘记唷。
对了对了，你是问这个黑雾吧。
这东西就是操纵法拉的真身喔。法拉只不过是被害者之一而已，所以别对她太凶唷。
她可能错了，但就看在她奶子的份上原谅她吧。
「圣女大人……好久不见。我是以前被您所救的士兵，约翰。
所以……刚才的法拉老师并不是在自己的意识控制之下吗？」
啊？谁啊你。
男生的事情鬼才记得唷混帐。
……虽然想这样说，但这还有别人在看，总之就先点头蒙混过去吧。
恩没错我就胆小鬼。
在我们你一句我一句的时候，一旁传来有人冲下阶梯的声音。
接著踹开地下室门扉冲进来的，正是小斯特科和愉快的近卫骑士们。
「圣女大人，您没事吧！」
喔，没事没事。已经全部结束了唷。
这样说完后斯特科酱便梨花带雨地跑到我身边。
「太好了……真的……没事。
圣女大人，拜托……拜托今后不要再做这种事情了。」
啊，是在担心我吗。真可爱真可爱。
但一想到之后就觉得心痛啊。
背叛本身没差，不如说我也觉得应该这样做。
她可是自幼便养来侍奉圣女的超级精英。说至今的人生是为圣女而活也不过份。
她真正该侍奉的是圣女艾缇娜，然而现在却是在侍奉彻底的假货。
我在打游戏的时候也有『已经够了，别忍了！赶快抛弃这种垃圾女人！』这样大叫的经验。
因此我虽然想让她最终离开我去侍奉艾缇娜，但一想到到时候可能会被狠狠臭骂，我的小小心灵便有点受创。
嘛在发觉真圣女之前就好好相处吧。
恩，叫小斯特科太可怜了，从今以后就在心里好好称呼蕾拉吧。
在我思考这些的时候，发现法拉倒在地板的蕾拉露出憎恶的表情，拔出了剑。
「可恶！竟敢这样对圣女大人……学园的脸都被你丢光了！没有必要等待裁判！
现在就让你成为我的剑下亡魂！」
喂喂斯特科！？
我慌忙把魔力缠上手腕，防住往法拉砍下的剑。
真危险。要是不是我的话手可都断了我说。
「圣、圣女大人！？等、等下，手腕！手腕没事吗！？」
毫无问题，轻轻松松。
是说要是在这受伤就直接伪圣女认定了。
和魔女不会因为圣女以及魔女Power以外受伤一样，其实圣女也只会受到那两种力量的伤害。
法拉的情况是因为有魔女Power，所以受点伤也没有任何违和感，但要是普通的剑让我受伤可就真笑不出来了。
题外话，游戏中艾尔莉洁的伪圣女暴露事件，决定性证据便是艾尔莉洁受的伤。
对著动摇的斯特科，我对她说「我不会因为魔女与圣女以外的力量负伤」让她安心。



第九话 误解(前半)>>

虽然是骗妳的！
接著说些那个人只是被操控所以就原谅她的话后，一声令下虽然大家有些怀疑，但还是只拘束了法拉。
之后我被斯特科可以说是拉著走般的强行带走，就这样一句话都没和贝露涅尔说到，直接回到城内。



第九话 误解(后半)

艾缇娜有一个未曾告诉他人的秘密。
从小时候开始……她不知道为什么便不会受伤。
不对，正确来说应该是除了自伤以外都不会受伤。
最开始只以为是自己的错觉，没有多加考虑。
她发现自己确实异于常人，是在森林中被熊袭击的时候。
熊确实用锐利的爪子抓过来，用尖牙和强力的下颚咬了过来。
然而……她却没有一丝痛楚。衣服虽然有些破洞，但身体却完全无伤。
陪贝露涅尔入学，也不单是因为担心贝露涅尔而已。
她想要知道自己究竟为何。
她相信学园中一定能学到这知识。
然后她在上课中知道了……『魔女和圣女，除了自己与对方的力量外都不会负伤』。
这与自伤外未曾负伤的自己的症状不是很相似吗。
那自己是圣女吗？
但圣女已经有了。而且还是被称为历代最优秀的圣女艾尔莉洁。
从课程听来的活跃全都是无法令人置信的东西，一个人歼灭了上千的魔物，路过村庄便将那村庄的伤患病人全部治疗，只是走过荒野便变成了花田……总之关于艾尔莉洁的轶事多不胜数。
一个时代不会有两名圣女。那两人中就一定有谁不是圣女。
但被称作历代最优秀的圣女艾尔莉洁有可能是假货吗？不，这不可能。
更令艾缇娜不安的是，现代的魔女不仅不知道在哪，就连名字和外表都没人知道。
世间说是因为恐惧艾尔莉洁而四处逃窜……但真的是这样吗？
如果……如果魔女，没有自己是魔女的自觉呢？
同时有两人有魔女和圣女的特性，那必定是一个是圣女，一个是魔女。
艾尔莉洁不可能是魔女，绝对不可能。
魔女会每天歼灭魔物的军队？会去拯救无数的人们？这样做有什么好处？
……没有。没有任何好处，只会让自己变得不利而已。
艾缇娜快被不安给压垮。
该不会是这样吧。她希望不可能是这样。。
然而无论如何她都会去想……去想……我会不会就是魔女呢。
那不安在看到艾尔莉洁本人后变得更加强烈。
将巨大魔物的军队一击消灭的力量，无论是谁都看入迷的美貌。
完全就是将『圣女』两字具现化出来的存在。
彻底展现与自己不同之处。
尽管如此仍有一点希望……她是假货的可能性也是存在。
她有可能只是魔力相当惊人的普通人也说不定。
尽管觉得这不可能，但一心不想相信自己是魔女的艾缇娜，在心中的某处如此愿望著。
但果然不是这样。
藏在法拉身上的魔女的力量，艾缇娜没能注意到，但艾尔莉洁却注意到，并将那力量给驱除了。
不仅如此，连法拉被那力量操纵都看穿了。
一开始看见艾尔莉洁触摸法拉的胸部，并像是爱抚似的抚摸时，艾缇娜还以为艾尔莉洁有那边的兴趣，但她完全搞错了。
艾尔莉洁一点都没有那种想法。
她只是全力在寻找拯救法拉的方法而已，结果露出蠢样的反而是艾缇娜这边。
「妳是……以前在弗露村遇见的女孩子吗。
妳变得比当时漂亮许多，让我一时认不出来呢。」
「您、您竟然记得……记得只见过一面的我。」
「怎么可能忘记呢」
「不、不胜光荣……」
「然后你刚才是问那个黑雾没错吧。
那是魔女的力量……也就是操纵法拉的正体
法拉也只是被利用的被害者罢了」
「被、被害者……但是老师做的事情……可以说是对这个国家，不对，对这个世界的反叛了。
杀害圣女大人，并不是可以被允许的罪孽。」
「她确实犯下罪，但还请原谅她。
重要的是宽大的心，我是这样想的。」
艾尔莉洁一边说话，一边若无其事地将黑雾捏碎。明显地展现出自己圣女的力量。
能干涉魔女的力量的，只有圣女，又或是魔女本人。
一般人绝对做不到。
在这瞬间，艾尔莉洁是普通人的可能性，在艾缇娜心中已经低到不能再低了。
此时继续追击她的，是赶来并向法拉挥剑的近卫骑士。
艾尔莉洁毫不惧怕，用手直接防御……然后，没有受到任何伤害。
「圣、圣女大人！？等、等下，手腕！手腕没事吗！？」
「无需担心。我不会因为魔女以及圣女以外的力量受伤……你也明白的吧？」
艾缇娜对自己失望。
对因为艾尔莉洁不是假货而失望的自己，感到失望。
啊啊……她果然是真物。艾尔莉洁毫无疑问，是真正的圣女。
看穿并消灭魔女的力量，拯救受其操纵之人……并且，被剑砍却连擦伤都没有。
强大、美丽……温柔。
自己思考著蠢事，抱持低下愿望的时候，她却不加矫饰，理所当然地救著人。
为了拯救七人甚至毫不犹豫交出自己的性命。
这是……真物。和自己完全不同。
不管是外表，力量……还是内在。
之后艾尔莉洁被近卫骑士拉著走地归去，但艾缇娜已经连注意那个的精神余裕都没有了。
她明白了。自己究竟是什么人，是什么样的存在。
有两人拥有圣女和魔女专属的特性，其中一方必定是圣女，另外一方必定是魔女。
艾尔莉洁是假货的可能性是零，然后她是魔女的可能已经低过零，到了负数的地步。
真正的圣女已经存在了。那有著相同特性的自己是什么？这里名为艾缇娜的女性究竟是什么？
还没有人见过这代的魔女。无论名字还是脸都没人知道。
然后这里，有著拥有和魔女相同特性的自己。
(……啊啊…………原来是这样吗……)
艾缇娜摇摇晃晃地走向自己的房间。
世界的一切看起来是如此灰暗，感觉自己是如此地悲惨。
不对，实际上就是这样吧。
因为，自己是……。
(我…………就是……魔女……)
  
小艾缇娜因为艾尔莉洁搞了个大误会。
艾缇娜当然不是魔女唷(断定)。



第十话 魔法学园，入学(前半)

在法拉诱拐学生的事件后的一个晚上。
在那之后法拉被带到一个大的夸张的审判所，不过我有说『这个人是无罪的』，所以大概是能逃过死罪。
要是我什么都没说，不管是被操纵还是怎样，我想都是直接跳过审判直接死罪确定。
可能有人会想说法律呢，但在这世界杀害圣女似乎就是如此严重的事情。嘛，我是假货就是了。
唔哇，假货暴露估计是直接外送死刑台啊。
还有就是，回到城堡后，我被近卫骑士以及教师们给臭念了一顿。
嘛，心情我也不是不懂。站在这些人的立场，要是我这样四处乱跑死掉不仅会变成他们的责任问题，还会害他们被拔官被人骂做无能吧。
这样会想对我怒吼也是人之常情。
不过呀，为了以防万一，我姑且有在书桌带锁的抽屉中，放有写著自爆我其实是假货的事实，以及被留下的人并没有错的遗书。
有备无患说的就是这样。
海外也有类似的谚语，『Hope  for  the  best,  but  prepare  for  the  worst(做最好的准备，做最坏的打算)』。
啊，这有点帅，下次拿来当绝招的名称好了。
总之算是撑过开局的难点了。
接下来就暂时和平，根据攻略女角会有个人事件，会有修罗场事件，会有误会事件，不过这些跳过也没差。
当时贝露涅尔脑袋抽筋要走『健美♂路线』时我是真的吓死，不过现在看来倒也不是什么坏事。
无视其他女配，反过来说女角候补必然就只剩下艾缇娜而已。
然后也叮咛他别去走『健美♂路线』了，因此消去法下已经可以是说是艾缇娜线确定了。
当然攻略我是绝对不可能。我不是同性恋，明白吗？
但是万一……亿分之一对面对我表露好意，我也只会普通地甩掉然后就没了。
就算被邀请一起走也会用必杀的『要是被(空气)朋友看到就太害羞了啦』去拒绝。
哎呀～当初还想说会怎样，结果我的神调整下回过神来就All  Right了。我果然是天才吧？
……只是，嘛，恩。毕竟是曾经想去走『健美♂路线』的家伙。
肯定又会搞错啥然后偏离攻略路线。
而且之前也说过了，有的女配不走她的个人线就会死，因此果然还是我在旁边管理Flag，引导到Happy  End是最佳选择。
也就是说让我自己入学是最为简单的方法。
因此我便马上去拜托小蕾拉帮我尽快办理手续。
可能有人会想说「这算是近卫骑士的工作吗？」，虽然看起来这样，但小蕾拉可是文武双全的万能超人喔。
手续啥的交给她两下就完成。
把这么有能的蕾拉叫做斯特科实在太可怜了，我就勉强不这样叫吧。(兴国：前面也提到过，蕾拉的爱称斯特科是笨蛋的意思)
「不行」
喂斯特科！
连问都不问就直接果断拒绝还真是容我脱帽致敬。
但这展开我也不是没有猜想到。
如上所述，对她们来说，护卫对象到处乱跑不小心搞错死掉会让她们非常困扰。
就算讨厌护卫对象到极点，内心想著『为什么不赶快去死』，但真死了也是会在她的精英履历留下污点。
顺带一提，蕾拉的心里话在进入个人线就能听到。
其他路线的话，在背叛事件发生前，她都不会改变作为艾尔莉洁忠实部下的表情，然而在个人线就能从她的视角窥见她平常的苦劳。
这时的蕾拉表面上虽然老实遵从艾尔莉洁，内心却是愉快的嘴臭时间。
在其他路线坚实女骑士，在个人线却露出有趣的样子，是有著两层风味的愉快女角。
就是这样所以才在玩家中拥有高人气，玩家才会满怀亲爱地用斯特科这暱称称呼。
为了拉拢斯特科这愉快的笨蛋，我发动了我擅长的三寸不烂之舌。
知道吗小斯特科，我可不是没有理由地就想潜入到学园的。
这是有著比山还～高的理由在的。
你不觉得奇怪吗？虽说是候补，但聚集著骑士的那个学园中，身为优秀教师的法拉究竟是在哪里被魔女操纵的？不觉得不可思议吗？
而且呀，根据本名侦探调查的结果，法拉小姐可是住在教师宿舍几乎不回家的工作狂唷？
这样的她，究竟是在哪里被魔女操控的呢？嗯～？
「难……难道……」
喔，『吓到』了吗？
『吓到』也就是在『恐惧』著。
没错，你现在抵达了某个可能性，并这样想。『不可能吧』、『怎么会』。
就让我为聪明的你公布解答吧。
如你所想……魔女在那学园的可能性相当高。
而且还有其他疑点。
对我来说只是杂鱼，但那么多的魔物究竟是如何带入学园的？
确实那个学园有个和大型怪物战斗的设备，为此抓了好几只大型的魔物。
但那数量明显很奇怪吧。学园有无能到被带这么多魔物进来还注意不到吗？
但如果魔女一开始就在学园内，那就不是多奇怪的事情了。
魔物是被魔女急速成长，扭曲自然之理的野生动物。
也就是说只要魔女在学园内的话，只要偷偷运入小型的蜥蜴或狗或老鼠或鸟，再将其变成魔物，便能在短时间内准备出那堆魔物了。
所以我才有必要去。
——说了类似这样的话后，小斯特科脸色苍白。
嘛，直接剧透就是魔女就在这学园的地下。
比法拉约我去的地方更地下，魔女就躲在连教师都几乎不知道的地下迷宫里面。
以学园为舞台的游戏一定都有的展开。
至于为什么会在那边，从现实视角打开天窗说亮话就是游戏根本没有准备学园以外的地图啦。
当然也有约会这种外出事件会离开学园。但这顶多就是背景CG换成小镇或者夜空而已，玩家可以移动范围还是被限制在学园内。
而且这游戏为了讨伐魔女必须收集情报以及伏笔，并最终抵达魔女的真相……玩家能入手的情报，必然被限定在学园之内。
假使魔女在和学园没有任何关系的邻国小村庄的小屋的地下室，玩家绝对没可能找得到吧。
因为这类原因，魔女绝对得配置在学园内。
好了，小斯特科。
这样你还要拒绝我去学园吗？



第十话 魔法学园，入学(后半)

蕾拉・斯科特是名门贵族斯科特侯爵家的长女。
虽然身为女性无法继承家业，但作为代替她被赋予了使命。
斯科特家代代都是以守护圣女为荣的骑士一族。
蕾拉也以此为荣，希望自己某天也能像伟大的祖先一样侍奉圣女。
为此，她不断磨练著剑术。
一直，她一直梦想著相遇那天。
圣女究竟会是怎样的人呢。果然是美丽的人吗，还是可爱的人呢。
肯定会像故事中一样美丽吧。
她一心这样想著。
……题外话，虽然她有实际和自己国家的公主见面过，但因为不可爱所以从记忆中消除掉了。
喂斯特科！
然后在蕾拉十九岁的时候。
如同家人的期待，她从艾尔芙蕾雅魔法骑士育成机关中以首席的成绩毕业，漂亮地赢下圣女近卫骑士的宝座。
圣女艾尔莉洁的评判已经多次耳闻。
为了民众亲身与魔物战斗，不管多小的村庄都亲自前往，爱著并对所有一切伸出手。
被称作是『圣女的具现化』。
这评判……完全正确。不对，在本人面前，就连评价都不足以描述。
「你就是新的近卫骑士吗？」
父亲带领自己来到的圣女房间中……确实有著圣女。
除此之外她不知道该如何用言语来表现。
纯粹……透明……神圣……与这些同种的东西，化作人形一般。
在那的圣女，比任何故事所言传的都更加真实。
一见钟情。
一想到自己将要侍奉这人，蕾拉心中便因为兴奋与感动而高鸣不已。
开始侍奉艾尔莉洁后的每一天，仅是不断见证奇迹的每天。
无论是怎样的魔物军队都不当一回事地轻易击退，无论是怎样伤患还是病人都成功治愈。
她光是在那，世界就好像变明亮一般，到处充满了笑容，大家都变得开朗。
太阳只是在那便照亮了世界。
艾尔莉洁也一样，她正是光。只要她在，世界便充满了光芒。
正因为是这样的她……没错，这展开她也薄薄地预想到了。
「蕾拉，我想作为学园的学生潜入。」
「不行」
自己也明白。蕾拉早就想到艾尔莉洁会这样说。
魔女的手伸到学园内部，学生们正面临危险。
知道这事实的她不可能不行动。
就像昨天明知是陷阱，却还是依照诱拐犯——法拉的要求一个人前往地下，她就是这样的少女。
「蕾拉。我也不是没有理由就想潜入的。
法拉被魔女所操纵，但请想想看……她究竟是在何处被操纵的？
你身为毕业生应该也知道，法拉对工作十分热心，不常回家，几乎都住在教师宿舍。」
「难……难道……」
难道——已经注意到了吗？
一这样想，蕾拉便不禁血色尽失。
啊啊，不要再说了。请不要继续说下去了。
要是被这样说，自己就没办法拒绝了。
会变得不得不同意您前往已经明白是危险地带的学园。
「蕾拉，你很聪明。肯定已经注意到答案了吧。
魔女潜藏在学园某处的可能性极高。」
……果然抵达这答案了吗。
蕾拉这样想，并努力不表现在表情上。
自己早就明白。魔女想接触并操纵几乎不离开学园的法拉的话，她身在的场所，必定是在学园的某处。
然后……这聪明的圣女会注意到这件事情，自己也早就明白了。
「那魔物的数量……如果是从外面运进来显得过于不自然。
学园的人们也没愚笨到会没注意到吧。
虽说如此，但说是用来上课还是训练却又过多，过于危险了。
但如果魔女就在学园内的话……那便不是什么难事。
娇小的蜥蜴或者老鼠还是鸟儿……搬运这种动物谁也不会去注意，就算注意到也不会抱有违和感。
然后，再透过魔女的力量将这些小动物魔物化，便能轻易在学园造出魔物的群集了。」
没错，正是如此。
这些事实确定之上，只能认为有很高的可能性魔女就潜伏在学园中
可能性被宣告的现在，蕾拉已经没有理由对艾尔莉洁去学园一事说『否』。
圣女只是要去完成圣女的使命而已。没有人能阻止，也不能去阻止。
「所以，我不去不行。
请你明白……蕾拉」
「……如果您这样说的话」
但蕾拉害怕著。
打从心底害怕著。
恐惧失去这可怜可爱的主人。
历代的圣女……。
无一例外，都在打倒魔女后……失去了自己的性命。
「那么至少……至少请带上我一起。」
现在，能挤出来的只有这句话而已。
接著隔天，艾尔芙蕾雅魔法骑士育成机关——通称魔法学园大受震撼。
谁都没能预想到，圣女竟然入学于此……以此为契机，以学园为中心，左右世界的故事也开始了。



第十一话 现实世界的观察者们(前半)

都到了第三次也实在习惯了。
我再次变回还是男性的我，躺在那狭窄公寓房间的床上。
视角虽然还是第三人称视角，嘛，也没差，一样凭依就是了。
不知道是不是错觉，感觉身体比以前更难动了，不过这种事怎样都好。
好了，反正这梦也持续不了多久，赶快去看目标物吧。
启动睡眠模式的电脑，我先搜索了动画投稿。
喔喔出来了出来了，『艾尔莉洁线』实况影片和普通攻略影片。
我随便点了个播放最高播放数的。
剧情似乎进展到学园的诱拐事件，正好进入与法拉以及魔物们的战斗场景。
敌方魔物充满整个画面，相对的玩家侧操作的只有艾尔莉洁一人。
但行动指令随便下魔物就随便被干掉了。
顺便BGM不是预设的，而是没听过的BGM的。
这难道是专用BGM吗？还真是豪华。
『强翻天wwww』
『一击HP就喷光了wwww』
『给我等下啊喂w  这不是艾缇娜线最后出来的boss怪吗www』
『我打这家伙花了多少心血啊wwww』
『我的恶梦…………』
『艾尔莉洁大人天下无敌www』
『无双w』
『龙直接秒了www』
『伤害数值位数的层级完全不一样www』
『能信吗……这货不是圣女……』
『喂这怪是最终Boss旁的跟班吧www怎么被当杂鱼了www』
『对面的攻击完全没伤害www』
『那是因为圣女只会受到圣女自己或是魔女力量的伤害……』
『魔物是从魔女那获取力量的下仆，所以就算减轻应该也会对圣女造成伤害唷……』
『这家伙的攻击，可是连LV99的贝露涅尔都能打掉3成喔w』
『这家伙确实不是圣女……有这种怪物般的圣女能忍吗喂！w』
『全部都交给艾尔莉洁一人就够了吧』
完全就是无双，弹幕已经被漫天草给彻底洗版。
嘿～我在游戏中数值化的话这么强吗。
不枉我用才能集合体艾尔莉洁的身体每天狂练魔法。
从弹幕的反应看来，其他线艾尔莉洁应该是没有加入战斗过吧？
大概是只有在事件中打倒敌人，实际上没有参与战斗的那种吧。
之后事件也如我所知的进行，到了艾尔莉洁用手挡剑的场景。
『啊～我初见时也因为没受伤所以完全被骗了』
『以为是圣女所以才没受伤，没想到结果竟然是超高面板硬抗』
『这面板确实不会受到伤害呢』
『斯特科，赶快发现唷w  攻击无效不是因为圣女的特性而是单纯面板差太多而已w』
该怎么说呢……这样客观看自己的行动还真是新鲜呢。
然后事件结束，艾尔莉洁离去。
之后虽然接著普通的学园生活场景，但到了游戏中的隔天早上，弹幕再次暴动起来。
那原因就是……唔哇……。
画面中显示的是，穿著学园制服的艾尔莉洁站在贝露涅尔教室讲台前的CG。
『艾尔大人转入来啦！』
『唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』
『第一次看到……』
『制服也美翻了！』
『原来有制服艾尔大人的吗w』
『草，明明是四年都没人发现的路线，CG却这么用心』
『CG  100%究竟是？』
『100%(但没说是100%)』
『进到L大人线后，CG房间的CG完成率就从原本的100%/100%变成100%/150%了』
『↑制作组有病吧……？』
『100%(没说是100%)』
动画就到这边结束了。
下个part还没上传。
但是……该说果然吗，我在那边的行动完全被反应到这边的游戏里了。
嘛毕竟这是梦，真的日本是不是这样还不清楚……但这也不单纯是梦吧。
连续三次都互相衔接的梦境想想都恐怖。
总之接下来是惯例的说明页面，变成怎样了呢。
【艾尔莉洁】
『永远的散花』的登场人物。不可攻略角色。
……四年间都以为是这样，但透过某RTA实况动画被发现是可攻略角色。
被称为圣女，是与魔女相对的存在。
小时候相当任性，但以某天为界开始有了圣女的自觉，像是变了个人般地开始『为了他人』而活动。
有著不愧对圣女之名的压倒性魔力和剑术，其战斗力是作品中最强。
是与暗之象征的魔女相对的光之象征，偶而会出现在玩家前帮助玩家。
故事开始时会出现在十四岁的贝露涅尔前帮助他控制暗之力，交付他的首饰会给予他人生巨大的转机。
之后主角十七岁时成功与她再次相见，其姿态却保持著主角记忆中十四岁的样子。
圣女和魔女一样，直到被杀害为止都不会死去，会保持著年轻的姿态停止老化。
她的场合被说是比其他圣女更早而已。
身为圣女的她除了魔女与圣女的力量外都不会负伤，就算空手接下刀剑也不会有一丝擦伤。
并且还能干涉并净化魔女的力量。
只要有地方被魔兽袭击，不管是多么小的村庄都不会舍弃而是亲自出击，只要有伤病患都会没有区别的给予治疗。
完全就是把圣女理想完美具现化出来的少女，但其实…………。
其实……什么唷？
总感觉哪里怪怪的。和之前不同这之后变成空白。
而且文章也和之前微妙不同。
试著用滑鼠往下滚后，隐藏的文字便显现出来了。



第十一话 现实世界的观察者们(後半)

【艾尔莉洁的真身】
艾尔莉洁并不是真正的圣女。
她只是婴儿时与艾缇娜被搞错抱走的一般人，当然也不具备打倒魔女的力量。
艾尔莉洁为了让主角能控制自己的力量而吸取了他的魔女之力，导致她的年龄不会增长，外貌也因此不再有变化。
但实际上她也因为这事情而缩短了性命。
能净化魔女之力，也只是使用这时候得到的魔女的力量。能空手接下刀剑单纯是用庞大的魔力去格挡而已。
但因为她作为圣女太过完美的举止，使得包含魔女在内没有人认为她是假货。
艾尔莉洁本人好像知道这件事，并为了某天将圣女之座还给真正的圣女艾缇娜而努力著。
【本篇的活跃】
・艾尔莉洁线
没想到过了四年才发现这条线。
进到她路线的方法是，在『CG收集100%的状态下』，『不去继承周目纪录从一周目开始游戏』，游戏初期自动入手的首饰从开始游戏到这边一次都不能脱下，并把进到学园后开始到第十七天晚上的自由行动全都用在自主训练上。
(正确来说是不去提升全女角的好感度)
这样第十七天的晚上，艾尔莉洁就会担心没有朋友的主角，前来拜访主角的房间，并变得可以提升她的好感。
(不触发这事件的话，无论如何都不会成为可攻略角色，好感度也不会显示出来)
根据有志之士的验证，艾尔莉洁拜访房间的机率约在0.3%左右。
也有情报说专心在锻炼肌肉的话感觉机率好像会上升，不过这边还没验证。
因此请把到第十七天晚上为止都拿去自主训练，并在夜晚的自主训练前存档，之后就是疯狂的读档。
之后第十八天晚上，会发生法拉诱拐主角和艾缇娜、菲欧拉、约翰(还有其他几个路人)的事件。
接著法拉会要求艾尔莉洁不带护卫一人前来，而她也真的照要求一人前来。
法拉为了解决她派出魔兽，游戏在这里会进入战斗，这场战斗是操作艾尔莉洁的剧情战。
这战斗是第一次将她惊人的战斗力以数值表现给玩家看。
其他路线的事件中艾尔莉洁也展现了压倒性的强度，但这面板的话也能明白。
与30体本来二周目才终于能打倒的怪物连战，还能单方面地秒杀怪物。
不知道怎样搞错才能输。
然后这事件结束后两天，艾尔莉洁竟然作为转学生转入了学园。
征求追记・修正。
到这边就结束了吗。
和以前相比，改动了许多呢。
以前完全没在隐藏伪圣女的事实，现在却为了剧透搞成这模样。
代表艾尔莉洁的重要度在玩家中就是增加这么多吗
试著搜寻图片，艾尔莉洁的插画也比以前压倒性地增多。
我知道的艾尔莉洁绝不可能这样。
改变前的艾尔莉洁(胖子版)的插画当然也是有，但并没那么多……更重要的是，插画大多都是被打得鼻青脸肿的样子。
评论文字也都是『垃圾莉洁去死www』或者『干得漂亮再用力点』之类的。
就算转了180度也不是这种画得可爱的角色。
二次创作也真多呢。
『永远的散花』的二创本来就很多……但没看过的艾尔莉洁女主系的二创也疯狂增加。
总之就点个更新顺序最上面的家伙来看看吧。
标题……哼～？造花的守护者？
咱看看都写了啥。
―――――――――――――――――
造花的守护者  作者：神龙暗王
<  
―  1  ―  一切的开始
我的名字是神龙暗王。
是平凡的高中生。虽然不太明白，但我似乎帅到不行，女孩子光是看到我就不停尖叫。
虽然只是体玉万能成绩最好救过被欺负的同学把欺负人同学打爆，但我还是超有人望。(兴国：错字是原文就有的，以下亦是)
我回过神来...就站在没见过的草原上……这里肯定是永远的散火的世界。
那么——我就要打破这该死的命运去守护艾尔莉洁。
所以我疯狂休行。然后就变得比世界最强了。
我变强后马上去圣女的城堡。
接著就有挡路的骑士『你这家伙是谁』过来阻止我，我把他们打飞后继续前进。
「唔哇」我只是把手挥下他们就被吹飞了。哎呀呀，都手下留情了还这样。
接著国王过来但我知道这家伙的恶行和世界的真实。这家伙应该在这边去死。
我说「闭嘴」并把国王的头砍了。
接著我进到艾尔莉洁的房间。艾尔莉洁说「你是谁？」。
「我是来守护你的人」我这样说并摸了艾尔莉洁的头。
「守护我......？/////(胸口这份心动是什么？恋爱？)」艾尔莉洁不知道为什么脸红了。这是为什么呢？？？
这就是我与她的相遇——来到永远的扇花的世界的我究竟在想什么...想做什么呢...。
―――――――――――――――――
我无言地关闭。
欸……这是怎样？这家伙眼中的我是被看著就很危险的不法侵入者摸头就一点警戒心都没有直接喜欢上他的人吗？
没可能～绝对没～。
而且主角还和作者同名啊你……。
还有明明就是第一人称为什么会跑出艾尔莉洁的心声？是能读心吗？
总感觉没力去看其他ss了。
去看了永远的散花的贴子，里面全都在谈论艾尔莉洁的这个那个，讨论的不亦乐乎。
什么『艾尔莉洁大人真圣女』或者『比真物还像真的』，还有『打到转学那边了』之类的……恩～。
虽然演技让人误解的是我没错，但看到这情景总还是有些五味杂陈。
嘛不过，这也没法子。
就算回文说出真实也只会被当作脑袋有洞的家伙……你们这群死宅就被只有外表的圣女骗到死吧。
但拿我来撸就别了，想想都起鸡皮疙瘩。
但这些家伙真的没问题吗？
那位圣女，内在可是渣(我)喔。
就算进这种家伙的个人线也不会有任何好事的喔。
绝对会在最后被背叛的。你们的期待只会获得一顿胖揍然后被踢飞进垃圾桶。
因为是我说的所以绝对没错。
快别了快别了。
……啊，视野又开始变白扭曲了。
直到刚才还站著，回过神来就又变回浮游的俯视自己，就算是梦这切换也太没脉络了吧。
哈～……没办法。就这样吧，差不多该起床了。



第十二话 接下来的预定(前半)

早～～上～～好～～唷！
今天也是呕呕呕，大家最讨厌，垃圾中的垃圾伪圣女，小艾尔莉洁唷！
对著所有讨厌我的人来一发爱情shot☆击穿你的小心脏唷☆
好想吐！！！
……不妙。一时兴起搞了下，但自己搞了后反而恶心到了自己……。我就不该干这种不常干的事情。
是说就算是刚起床情绪高昂，也不该干这种蠢事比较好。
要是被谁看到就只有自杀一条路了。
虽说如此，但我的房间当然谁都不在。
我睡觉时房间也是保持著防护壁张开的状态睡的，所以就算是护卫也没办法在我睡觉的时候进房。
隔音当然也毫无漏洞。
为啥？这不当然，就算再怎样扮演人妖角，里面可还是我喔。
就算是我实在也没办法在睡觉时扮演角色。也就是我完全不知道自己在睡觉的时候，会露出什么无法入眼的样子。
最糟可能梦话说出『喂，给我含唷』或者『奶子奶子奶』之类都有可能。
为了万一真发生这种情形也不会被人目击，我将防护璧列为最优先，并在凭依后几天便彻底习得。
首先是镜子确认。虽然我用魔法将发质肤质啥的都保持在最佳的状态，但为了再好看个五成，我会再用魔法上个类似自然妆的东西。
具体来说就是让光反射亮起来的样子比平常变得稍微有些不可能，简单来说就是让发质更加艳丽，或者就是让人莫名感觉脸或肌肤比平常更闪耀那样的感觉。
内在是我的情况下就只能靠外表骗下去，但要保持这外表可也不轻松。
虽然已经扮演圣女角色十二年，但老实说麻烦死了，还不知道什么时候会露出马脚，真心想赶快把圣女位置还给艾缇娜从故事退场。
再说点奢望的话，就是想在无人深山中的森林盖个小木屋，然后在自然的包围下度过余生。
但这终归是之后的事情。现在还是先为我想看的Happy  End制定绵密完美的计划吧。
首先，不是走自己个人线就会死的女角，这学园内有三人。
其中一人是魔女，所以怎样都好。给我去死。
问题是另外两人。
首先第一人是叫莉娜・托马斯的女角。出身贵族，好像是子爵来著？
是绿色短发的内向女孩子，萌点是眼镜。
当然拿掉眼镜就变身美少女这约定成俗的展开也没有漏掉。
然后就是，这孩子相当病弱，在个人线以外会不知不觉就消失踪影。
进到个人线后才会知道她的病况，接著为了治疗她的疾病，贝露涅尔和他愉快的伙伴就会开始收集材料，去寻找曼德拉草啊龙之翅啊狮鹫的羽毛什么的，不过不管哪个都难打到炸，一周目基本是打不赢的。
嘛，这事件终归是收集材料而已，不用打赢也没关系，所以一周目达成也还是能达成，就是需要点觉悟。
至于要如何让这孩子活下来……有我在基本就成了吧？
不是我在自以为是，但我的回复魔法效果可是比那边药整排一起上都还好，至今都还没遇过医不好的疾病。
要是不行……说来之前和法拉战斗时，龙和狮鹫不是也在吗。材料用那就行了吧。药能制作了唷。
嗯，这样就和已经解决没两样了呢。
接著是叫爱娜・伏克斯的女角。
是红发双马尾的女生，出身子爵。
但本篇开始时她家已经垮了，而原因正在艾尔莉洁身上。
她的父亲不停地对艾尔莉洁忠告，但却反惹来她的不开心，被整个家击溃。
然后艾尔莉洁持续利用各种方式执拗地骚扰攻击，最终双亲兄弟都死去，只有爱娜一人逃到朋友的家中活了下来。
真的是什么坏事都有妳的份呢，艾尔莉洁(真)……。
她当然恨著艾尔莉洁，并为了暗杀她进到了骑士学园。
她以为只要保持优秀的成绩成为近卫骑士便能有暗杀的机会。
但她没想到因为艾尔莉洁对学园过度的介入，使得她时常出现在学园中。
大概是因为这样而著急了吧，等不及的她为了杀掉艾尔莉洁而袭击。
顺便这时候吓尿的艾尔莉洁的悲鸣真的让我笑了。
最后这袭击被艾尔莉洁的护卫蕾拉给镇压，爱娜也就这样被带走。之后才公布她被处刑的事实。
但这事也对后面的事件产生了影响。
首先是蕾拉，她对自己防下袭击而间接导致一名未来有望少女死去而在意著。
再来就是爱娜的剑确实在艾尔莉洁的手腕上刻下伤痕。
本应不会受伤的圣女受伤这一事实，使得艾尔莉洁是假货的事情被人发觉。
接著便像是连锁一般，蕾拉带著至今做过坏事的证据背叛艾尔莉洁，并将爱娜给予艾尔莉洁的伤痕作为杀手锏，在民众面前暴露艾尔莉洁是圣女的假货。
也就是说爱娜可以说是断罪艾尔莉洁的大功臣。
……但在她个人线以外就这样而已。
作为袭击艾尔莉洁的学生，没有什么特写就这样消失。
走她个人线的话，直到途中展开都还是一样，但袭击艾尔莉洁时贝露涅尔也会加入与蕾拉的战斗。
然后胜利的话就能在爱娜没死的情况下给艾尔莉洁划下伤痕。
这之后袭击了圣女的爱娜会和贝露涅尔踏上好一阵子的爱的逃避旅，但马上就会发生蕾拉的背叛事件，拿出证据断罪艾尔莉洁了。
就是这样。不过这世界……袭击会来吗，说到底。
我又没做掉伏克斯家，也没有其他理由被恨。
嘛，要是靠著世界的修正力变成『虽然不是很明白但我好恨啊啊啊啊！』突击过来，那我实在也没办法了。
不过就算突击我也能轻松无伤压制，抓到后随便说句别处死刑就行了吧。
也就是说这边也可以说是几乎解决了。
之后……还有啥要注意的呢。
硬要说的话就是魔女相关的事件吧。
注意到艾缇娜才是真圣女的魔女会从暗处耍各种小手段，引起的事件便会造成不少路人便当。
只是……这世界的魔女看起来是还没注意到谁才是真正的圣女。
像法拉明明随时都能杀掉艾缇娜，却只是把她作为人质想要来杀假货(我)。
……难不成魔女比我想像中的还蠢？
会有人把真正的圣女和内在是垃圾的伪圣女搞错吗，普通？
一般人那也就算了，你可是和圣女成对的魔女唷。为啥没注意到唷。
不过嘛，没注意到也是方便了我。
至于魔女……直说的话现在就能消灭了。
魔女潜伏地点已经知道，靠我的话强行面板压制也没问题。
只要附加上我里面的暗之力，虽然会被减轻但还是能对魔女造成伤害，反过来说，魔女的攻击我大概都能弹开。
虽然只是游戏的情报，但魔女有个70等的贝露涅尔就能普通地单挑了。
顺便有艾缇娜的队伍平均40等就够了。
然后……在那梦里看到的我的面板比99等贝露涅尔还高上许多，实际上99等贝露涅尔也会苦战的魔物都被我随手歼灭了，防御有魔力张开的防护壁所以也不会受到伤害。
也就是说我和魔女战斗会变成，我对魔女的攻击『虽然会被减轻但可以面板压制』，魔女对我的攻击『虽然效果拔群但因为实力差距无效』，完全不知道怎么输。
用比喻来说就是LV99的火系打LV5的水系那样。
只是现在不能这样干。有不能干的理由。
要做也必须在看到艾缇娜的Happy  End之后才行。
嘛，要是魔女出来就只把她打走吧。



第十二话 接下来的预定(后半)

总之这下预定大概都决定好了。
首先是给莉娜・托马斯来发治愈魔法折旗。
爱娜・伏克斯那边就让蕾拉之类的调查下，之后再看对面如何出招。来啊决斗啊。
好，思考完毕。
那就解除防护璧吧。
「早安，艾尔莉洁大人」
敲门进来的，是作为护卫一起和我去学园的蕾拉。
今天也是一样凛然呢。
叫这美人斯特科的是谁唷。
啊是我。
我跟著斯特科前往教室。
周围响起的声音此起彼落，学生和老师都停下来看著我。
呼哈哈哈哈哈，这就是古代大名的感觉吗。通通给我跪下，头太高了你们这群平民。
啊，这学园大半都是贵族。不如说没有家名的我才是平民。
我会跪下的。是的，头太高了呢，对不起。
不过这确实是让人心情舒爽呢。
都要让人误会自己是个大人物了。
小时候就被丢到这种环境的艾尔莉洁(真)会变得自以为是也只能说是没办法了。
不过就算这样，那货的垃圾举止还是没法拥护就是了。
但我也在想，如果艾缇娜一开始就作为圣女被养大，究竟是否还能变成如此温柔的圣女呢。
还是会和艾尔莉洁(真)一样，变成横暴又任性……嘛，说笑的。
人类不管谁最初都是纯白的。怎样改变全看周遭环境。只要一点染色便会改变全部。
这层意义下……艾尔莉洁(真)可能也是被害者。
我？我的话，你想，从最开始就是纯黑的不是吗。所以凭依转生啥的也变都不变。
黑色不管加什么颜色都还是黑色。
好了，抵达教室前。
之后就剩下进去而已，但不知道哪个谁坐在教室前不让人进去。
谁啊这挡路大叔。
「竟敢阻挡艾尔莉洁大人的路……」
看见斯特科准备向前走去，我慌忙阻止。
喂给我等下斯特科，这不是标准恶役行为吗。
这种跟班说『你挡到〇〇大人的路了！』然后就砍过去的展开啥的。
你是假借我权威想把我弄成恶党吗，斯特科唷。
「啊啊……近看之后更加美丽……。
我已经等候许久了……没想到竟然会有迎接您到本校的一天……」
不，所以说你到底是谁啊。
再次观察后，我还是没明白到底是谁。
是说谁会一个个把男角记住唷。
年龄看起来是……二十多吧。虽然火大但脸姑且长得是一张帅哥脸。
眼睛细小，鼻子很高，脸的轮廓看起来有些狭长。
黑色的长发在后面绑成一束，前发则全部后翻，只留下一撮头发从额头垂下。
然后无视世界观戴著现代风的眼镜，给人一股知识分子的感觉。
是刚开始友好但之后会背叛的长相呢。
嗯～所以这谁啊。游戏中好像有又好像没有……。
没办法，这种时候就是要靠能干的斯特科了。
从我的视线便明白意图的斯特科轻咳一声。
「他是这学园的教师。名字是萨布利・门特」(兴国：这货的名字就是supple+ment，翻过来就是营养补充品)
啊，想起来了。敌方角色嘛。
对呢，有这东西在。
这货是萨布利・门特，是做角色的人懒得思考名字，刚好旁边有营养补充品，就这样被取名的角色。
玩家的通称是变态垃圾眼镜，年龄25。
是不管哪条线都会作為敌人挡在贝露涅尔面前，然后再被打爆的杂鱼角色。
这货是脑袋没螺丝的圣女信者，擅自对圣女抱持想像并强压自己的幻想。
艾尔莉洁(真)当然不是这货的崇拜对象，他早早便看穿艾尔莉洁(真)是假货。
理由是『圣女不可能这样』的烂理由。
嘛要说没错是也没错啦。
这家伙开始行动是在艾尔莉洁的断罪事件后，因为『果然真正的圣女在别处』欢喜的他开始寻找真正的圣女。
接著他会去跟踪此时好感度最高的女角，并诱拐回去强压自己的理想给人，完全就是个变态犯罪者。
但这家伙的圣女只在他自己心中。
不管诱拐谁这家伙都不会满足，与理想的差距让他说起『圣女不会说这种话』或者『这和我想的圣女不一样』之类的，并想把女角调教成符合自己的喜好，然后就被赶来的贝露涅尔打败，最后被赶出学园……这就是这家伙在游戏中的活跃。
顺便就算绑的是真圣女的艾缇娜也一样。
结果这家伙『理想的圣女』根本不存在世界的任何一处。
让这种货色来当教师，这学校也真的是要完。



第十三话 理想与现实(前半)

现实超越了理想。
萨布利・门特是将圣女作为偶像崇拜，献上自己一切的狂热圣女信者。
在他还不懂事的时候，世界是一片地狱。
到处都充满魔物，人不停死去，无良之人化为暴徒。
比起惧怕魔物，暴徒的丑陋更让他惧怕。
失去理性的人类连野兽都不如。是比野兽还低下的恶魔。
野兽袭击人并没有恶意。
是为了食物。是为了守护自己的孩子。是因为踩入了疆域。是因为害怕。是因为觉得是敌人。
里面都有著理由。
但失去理性的人类不同。他们毫无理由的去伤害他人，并以此为乐。
没有理性的人类便是拥有恶意的野兽，拥有恶意的野兽就是恶魔。
这些恶魔袭击了萨布利的家。
只是贫穷男爵家的门特家，虽然是治理附近一带的领主，但并没有力量抵抗化为暴民的大量民众。
家被破坏，佣人逃走，然后在年幼的萨布利面前，父亲和哥哥被杀掉，母亲和姊姊遭受民众的暴行。
野兽……没错，就是野兽。在那的连人都称不上。
只有披著人皮的野兽而已。
勉强一个人逃掉的萨布利内心开始变得扭曲。
虽说贫乏但也是出身贵族，要破坏没有接触过外面污物的少年的内心，这已经十分足够了。
正义、爱、慈悲、节俭、温柔、怜悯、责任、勇气……这些被称为美德的东西全都变得只是虚有其表的谎言。
人简单地就会变成野兽，变成野兽以下的恶魔。
轻易就丢下美德什么的，露出肮脏的本性出来。
就算现在外表是笑容，里面也还是藏著丑陋的本性。
将这样的世界变回正常的，是当时的圣女。
圣女打倒魔女，使得光明重回世界。
接著令人惊讶的，至今化作恶魔的家伙们连忙重新带上理性的假面变回人类。
萨布利看到这光景，为未曾见过的圣女的存在感动不已。
啊啊，没错！只要有圣女世界就会充满光芒！
圣女便是光芒，是爱、是正义、是慈悲是节俭是温柔是怜悯是责任是勇气！
圣女便是人类的美德！
幼小扭曲的少年，构筑出属于自己的扭曲结论。
想像未曾见过的圣女，并把自己的理想映射上去。
一定比什么都美吧。不对，绝对比任何事物都更加神圣的。
不管外表还是内在，肯定都比这世界任何存在更加无垢，更加完美。
这是何等的自我中心，这是何等的强加理想。
但没有人能矫正他的错误。
不对，就连注意到的人都没有。
因为他相当清楚如何带上假面。
萨布利只从那群恶魔身上学到一件事，那就是如何带上假面。
让自己看起来是好人。让别人觉得自己是和平的人。他带上了这样的假面。
几年过后……与至今的历史一样，魔女再度出现。
从过去开始便一直是这样。
理由没人明白，但魔女与圣女一个时代必定会各自显现一人。
打倒魔女的圣女会连尸体都没留下的死去，经过数年再度出现新的魔女。
魔女与圣女的出现时机并不一样。不管哪个时代都绝对是魔女先，之后才跟著出现圣女。
从魔女被打倒后到下个魔女出现的周期，为期大约五年。
仅仅五年和平便又会崩坏。
接著便是再短也会持续十五年的魔女的时代，之后迟来的圣女才终于能打倒魔女，为世界带来短暂的平和。
这是因为圣女诞生与魔女出现是同一时期。
与不知为何最开始就是大人的魔女相对，圣女却是婴儿。
而直到圣女长大为止都没有人能阻止魔女，所以魔女的天下至少会持续到圣女长大，也就是至少十五年以上。
没有魔女的和平时期只有短暂的五年，接著就是至少长达十五年以上的魔女的时代，然后再有短暂的五年和平来访。这世界一直如此循环著。
但也有例外。那就是圣女没能实现讨伐魔女的使命便死去的场合。
并不是没有圣女自杀过，也有圣女被从魔女那获得力量的魔物给杀掉，还有圣女在与魔女的战斗中战败。
这种情况当然会延长魔女支配的黑暗时代，使得人们更加堕落。
前一个……从艾尔莉洁数起来两个之前的圣女便是这种情形，她没能完成讨伐魔女的使命便在与魔物的战斗中失去了性命。
正因为有这种事情，所以人们才会珍惜著圣女，将其视为至宝。
但下一代却在反方向出现了例外。
新的圣女……艾尔莉洁是历代最优秀的圣女。
年仅五岁便有了圣女的自觉，并才十岁就开始活动。
驱逐魔物，拯救人们，以过去未曾见过的速度为世界抹去黑暗。
魔女不知消失到何处，势力的衰退肉眼可见。
甚至都有人说，该不会是作为恐怖象征的魔女，因为害怕艾尔莉洁反过来到处逃跑了吧。
这次魔女的时代只持续了短短十年，然后从艾尔莉洁开始行动的七年间惊人地保持著和平。
萨布利为了一睹圣女的勇姿而亲赴魔物聚集之地，亲自见证艾尔莉洁的战斗。
——完美。
远远超过他贫乏想像力的现实(理想)就在那里。
萨布利心中擅自想像的『理想』化成碎片后，他才第一次认识到现实。
本以为丑陋的世界竟是如此美丽，竟如此满是光芒。
人看起来像恶魔。但并不是这样，是自己的『内心』有著黑暗，才会只能将人看作恶魔。
充满负面感情，逃避现实的眼中开始有了强力的光辉，清爽的风吹入心中。
只看著理想的男人已经不在了。
只有一名正确认识世界的男人，站在被光芒照亮的路上。



第十三话 理想与现实(后半)

「各位同学大家好，我是艾尔莉洁，因为一些原因，将在这学园与各位一同学习。
时间虽短，但还请各位多多指教。」
晴天霹雳。
名为日常的云朵闪过名为意料之外的霹雳(雷鸣)，晴朗的天空下可以看见蓝天。
没想到圣女居然会转入……太过欣喜的惊喜使得萨布利兴奋不已。
自己、自己竟然！竟然可以和她待在同一个空间！
然后近距离看到的现实，果然轻易地超越了他的理想。
「那边的同学……你身体是不是有些不舒服……。
……好了，这样就没问题了。
……欸？道谢吗？你的这句话就十分足够了，这只是我自己想做的而已。」
只是在走廊擦身而过，便自然地将绿发少女的疾病给治愈。
萨布利也知道这名学生。
莉娜・托马斯……笔试没什么问题，但实技成绩却相当糟糕。
似乎是心脏有著什么疾病，稍微激烈运动便会动弹不得。
有著这样的先天弱势还能待在这学园，在这瞬间她的优秀便已经无可置疑了……但正是如此才可惜。
普通的回复魔法没办法治疗心脏的疾病。
要彻底治疗需要贵重的药物。
曼德拉草、龙之翅、狮鹫的羽毛。
需要如此贵重素材才能制作的药，不说费用的高昂，药物本身制作便相当艰难，使得药物光是入手都有困难。
素材都不怎么能入手的药，当然没可能做太多出来。
萨布利猜测，她应该是想变强后再去收集那些材料吧。
为了活下去，赌上一丝希望想要变强……可惜几乎不可能来得及。
不，就算已经变得和骑士一样强，收集素材一样还是很困难吧。
而这些……却像是随处可见的小病，被圣女简单治愈了。
圣女温柔地抱住感动到站不稳的少女。
虽然身高来说是绿发少女比较高，但那画面就好像母亲在安慰孩子一般。
神圣——留下这句话，男人的精神便灰飞烟灭。
…………。
等他精神重新开机后，圣女早就不在这了。
这让萨布利打从心底感到可惜，但在这之上的感动支配了他的心。
啊啊……啊啊！充满光芒的世界比自己想像的还要美丽。
现实凌驾于理想！
虽然还不知道她为什么来学园。
但一定有著什么深刻的理由吧。
那自己就应该全力支持她，不留余力地去帮助她。
萨布利・门特不为人知地发誓，并一脸恍惚地拜起天。
那样子说白了就是恶心到爆炸，所有经过走廊的学生都避开了他。
◇
小莉娜意外是穿衣显瘦的类型。哎呀真是赚到了。
沉浸在还残留著的温度以及胸部的触感，我走在走廊上。
总之第一个问题是解决了。
我在这边闲晃时刚好发现病弱少女小莉娜，就顺手来了一发免费治愈。
这世界的医生治疗这种程度的疾病就得浪费那么贵重的材料吗。
嘛多亏这样我才有了幸福的回忆。
被我的帅哥治愈给治好的小莉娜哭倒的时候，我就觉得这是好机会。我就这样抱住她享受幸福。
之后还摸摸她的头，一边安慰她一边享受。嘻嘻嘻。
「啊，艾尔莉洁大人」
喔呀。这不是我们的主角贝露涅尔同学和女主角的艾缇娜小姐吗。
今天也甜蜜蜜地走在一起真是令人开心呢。
安心吧，我内心没有在想什么现充给我爆炸之类的。
要说为什么，是因为贝露涅尔就是玩家的分身。也就等于是我的分身。
因此贝露涅尔和艾缇娜亲热，等于我在和艾缇娜亲热。
暴论？但Galgame就是这种东西啊？
对主角移入感情，透过主角享受疑似恋爱不就是Galgame吗？
所以我不会嫉妒贝露涅尔，不如说还会全力帮助他。
喂喂喂，一定要给我走向HappyEnd然后永远幸福唷。然后晒死我。
话说回来，小艾缇娜是不是没什么精神啊。怎么了，有什么心事吗？
要是有的话欢迎随时找我喔。
「……没、没事……」
恩～？虽然没什么精神但真的没事吗？
这情况……贝露涅尔，难不成你又丢著她不管了？
别老是做重量训练，得好好照顾喜欢的女孩子才行唷，明白吗。
「自主训练……是还在进行。但现在并不是全都在做那个。
而且我喜欢的是……啊，没事。
比起这个我更在意的是，为什么艾尔莉洁大人会来到这学园呢？」
喔，果然很在意吗？很在意很在意吗？
恩～怎么办呢，要不要告诉你呢。
嘛算了。就告诉你吧，但不要到处乱说唷。
以这些话作为前置，我告诉贝露涅尔这学园可能有魔女在。
这两人也不是和魔女无关，不如说是当事者中的当事者。
提早知道做好警戒比较好。
「魔女………！在这个学园！？」
嘛，吓到也正常。
虽说如此，但要是连藏身地点都告诉贝露涅尔等人不知道他们会做出什么事来，所以就先装作还不知道藏身地点了。
其实我早就知道了。
就由我来告诉魔女被一点一点逼入绝境的恐怖吧。咕嘿嘿。
就让我看看你害怕的表情吧。
平时强硬高傲的最终Boss系恶女的害怕哭泣脸，光这我就能再来三碗饭了。
「……魔女」
但不知为何艾缇娜露出胆怯的表情后退一步。
喔？你为什么这么怕？
啊啊，真是的，这问题还真蠢。听到魔女在学园会怕也是当然的。
不过安心，你们的和平就由我来守护。
没错，我就是为了打倒魔女守护你们而来到这里的(正经)。
没事没事，魔女啥的对上我就是小菜一碟。
「…………！」
这样说完后，艾缇娜便不知为何脸色发青的跑掉。



第十三话 理想与现实(后半)>>

欸、欸欸？我搞砸了什么吗？
求助似地看向贝露涅尔和蕾拉，但两人也不明白地摇摇头。
……？
……小女子不懂啊。
  
艾尔莉洁：「各位同学大家好，我是艾尔莉洁，因为一些原因，将在这学园与各位一同学习。
时间虽短，但还请各位多多指教。」



第十四话 加速的误解(前半)

艾缇娜不知为何一脸害怕地跑掉了。不明白理由。
不是，我是真不明白啊。这是怎么回事。
我和本篇的艾尔莉洁不同，应该没对艾缇娜做过什么不好的事情，不如说还在法拉诱拐她时去救她了。
好感应该会上升才对，没道理下降啊。
可能性，姑且某种程度上有预想到。
像是注意到我性欲Max的黏著视线，心想『唔哇这家伙好恶心！』逃走也说不定。
我外层姑且有把圣女角色扮演好，但终究是演技，本性露出来的可能性还是有。
不过那害怕方式感觉和这又有点不对。
比起生理厌恶，那胆怯模样更像是害怕自己被攻击的样子。
艾缇娜露出这样反应的事件…………有是有啦。
这游戏的最终Boss根据攻略的女角不同会有所改变。基本上就是魔女或者艾缇娜其中之一去当最终Boss，不过艾缇娜当最终Boss的路线，根据情况甚至不用和魔女战斗魔女就会死了。
理由是艾缇娜在贝露涅尔不在的时候，与众多的骑士一起打倒了魔女。然后进到这路线后，和艾缇娜讲话就会出现刚才的反应。
但那也是之后的事，不是现在该看到的反应。
说到底魔女都还活著。
……难不成艾缇娜在我不知道的时候，先打倒了魔女吗？
不不不，应该。是说根本没戏。
确实艾缇娜在游戏中能不带贝露涅尔打倒魔女，但那也是故事走到十分后期的事情，更重要的是那时她是在许多的肉盾(骑士)守护下战斗的，并且大半的骑士都会在战斗中死去。
顺便根据路线选择蕾拉也会在这领便当。
而且这事件要艾缇娜等级超过40才会发生。
也就是说艾缇娜需要提升足够等级再带上肉盾，才终于能勉强获胜？
现在的艾缇娜没可能单挑获胜，就算单挑也只能拿个便当和Game  over回来而已。
至于为何艾缇娜会在那路线露出胆怯的样子呢。
那理由……啊～这能说了吗？会剧透吧。
嘛算了，这也不是啥秘密就直说吧。
从结论来说就是圣女＝魔女。
圣女和魔女没有什么不同，就是同个东西。
所以圣女和魔女才会特征一致，才会受到自己力量的伤害。
贝露涅尔的暗之力能对魔女起效，也是因为那暗之力和圣女Power是同种东西。
然后，圣女打倒魔女后，魔女中的怨念还是啥的就会转移到打倒魔女的圣女身上，而这圣女就会变成下一个魔女。
连官方设定都没说清怨念Power到底是啥，初代魔女的灵魂是最有力的理论。
正确来说魔女的怨念是会转移到『打倒自己的家伙』的身上，但能打倒魔女的也就圣女了，所以实质上就是圣女一择。
因此在艾缇娜打倒魔女的路线，艾缇娜会变成魔女，成为最终Boss。
这代的魔女其实就是艾缇娜前一任圣女的末路。
所以『打倒魔女的圣女会死』是错的。
真实是『打倒魔女的圣女会隐藏踪影，意图隐藏事实的一部分王族则将其当作死亡公布』。
魔女被打倒到下个魔女出现会有五年左右的跨度，就是因为这期间圣女一直在忍耐而已。
顺便说下，自杀是办不到的。魔女确实也会受到自伤的伤害，但生存本能啥的会发动，所以不管再怎样努力伤害自己，也只会受到不致死程度的伤害而已。
暗之力好像有什么会让宿主活下去的机能在，明明圣女就能自杀。
有考察说是因为宿主死掉初代魔女会很困扰，暗之力才会让宿主活下去。
之后在圣女成为魔女就会被自己也抑制不住的破坏冲动给控制，无视本人意识直接恶堕。
接著世界感应到圣女的死或魔女的诞生后，为了保持均衡而充满世界的魔法根源力量(名字叫玛那，取得有够烂的)，会『啊，不妙，圣女好像变魔女了』、『果然这次也不行啊』、『那就换下一个吧』、『下个圣女一定会漂亮地成功的』像是这样做出下个圣女。
所以圣女绝对会比魔女晚出现，真是讨人厌的系统呢。
顺便说下圣女以外的家伙打倒魔女后，便会马上因为承受不住怨念能量而死去。
与强不强云云无关，单纯只是没有可以承受怨念的容器而已。
就连作弊当喝水的我只拿一点点都会缩短寿命了，这也是当然的。
不过这种情况不会诞生新的魔女，因此可以斩断魔女与圣女的无限连锁。
能做到这事的只有我们的主角贝露涅尔，不过这样干后就会变成主角死掉的Bad  End。
只是这Bad  end毕竟还是把魔女和圣女的连锁切断，艾缇娜也还活著，所以也有人说这不也是一种Happy  End吗。
啊，我不现在打倒魔女的理由就是这个。
打倒是能打倒，但真这样干我就肯定直升西天，所以现在还不会做。
魔物也还没狩猎干净，放著不管就会灭国的事件也还有……。
将魔女整个种族灭绝作为我黄泉路的伴手礼，我觉得就可以算是Happy  End了。不过要是之后贝露涅尔和艾缇娜的和平生活被魔物所破坏，那我都不知道自己转生过来做什么了。
都已经Happy  End了还刻意用续集之类的方式毁掉，我不太喜欢这类的作品。
所以我的退场要等到摘去所有不安要素之后。
具体来说就是魔物全都狩猎干净后。
……你说什么？魔物也拼命地生存著？没有犯罪的魔物也是有？关我啥事唷。
要这样说，农家每年过冬杀的猪不是更无辜吗。
回到话题，艾缇娜打倒魔女的路线中，艾缇娜自然也注意到这恐怖的事实。
表面上虽然表现的和普通一样，但内心却恐惧著自己就是魔女的事情，并想逃离贝露涅尔身边。
最后在自己将变得不再是自己的寸前……艾缇娜装作彻底成为魔女的样子，希望由贝露涅尔来杀了她。最后则会一边看著贝露涅尔那条线选择的其他女角和贝露涅尔亲热的样子一边被打倒。
甚至就连『至少想要由贝露涅尔终结自己』这个愿望都没能实现。
会这样说，是因为这路线大半的女角都会为了守护贝露涅尔与艾缇娜同归于尽死去。
……恩？为什么不是贝露涅尔的女角也能干掉艾缇娜？
唉就是那个啊。拼上生死的决战前晚，互相喜欢的男女会做的那啥么喵喵喵的……。
哎呀死相不要让人家讲。『永远的散花』可是好孩子也能玩的健全游戏喔。
所以这边就连官方设定也没明说。就是所谓的『你懂的』呢。
总之就当作最终决战前的晚上，该路线的女主会用某种方法接下暗之力就对了。
然后贝露涅尔会听取那个女角死前的最后的言语，并抱著逐渐变冷的身体嚎啕大哭……不去管死在一旁的艾缇娜。
就连不是变成这样的情形。最终也是艾缇娜凭借最后的良心决定不带贝露涅尔上路而自杀。
这孩子也太可怜了吧。
顺便透过艾缇娜自杀可以活到最后的女角分别是莉娜・托马斯以及爱娜・伏克斯，这两名『自己路线以外绝对会死』的女角。
这俩在这游戏是女角少见可以活到最后的路线，是为数不多的治愈，某种程度上也可以说是Happy  End。
恩，说到这果然还是不明白艾缇娜刚才为什么会有那种反应。
魔女还活著，艾缇娜也没变成魔女。
然后为什么表现出自己好像变成魔女一样的反应？
不明白，完全不明白，一点都不明白。原来如此，不明白。
  
Q:文中说『会这样说，是因为这路线大半的女角都会为了守护贝露涅尔与艾缇娜同归于尽死去。』，为什么那路线的女角能杀掉艾缇娜？
A:可能会丢掉性命的决战前夜。互相喜欢的男女。之后你懂的。
嘛，总之就是那路线的女角透过某种方法拿到了贝露涅尔的暗之力。



第十四话 加速的误解(后半)

……这事就先保留吧。
先让贝露涅尔稍微注意下艾缇娜，暂时先看看样子吧。
爱娜・伏克斯现在也没有要袭击过来的感觉。
因此这边也先保留。或许她会就这样作为路人结束也说不定。
接下来的事件……根据角色有各种不同事件，不过都无关生死所以通通无视。
而且贝露涅尔根本也没和艾缇娜以外的角色扯上关系。
虽然有些过份，但这游戏的女角大半只要不和贝露涅尔扯上关系就会降为路人角色，但也因此可以生存到最后，不如说这边可能还比较好。
夏季假期前的中间考试……这也没必要在意。
夏季假期……这时好感度最高的女角会有个人事件，不过一样无视。
假期结束……有一年两次的斗技大会。这里魔女会派遣魔物作为刺客袭击过来，展开中Boss战。
……嗯呣。
总之，到斗技大会之前都很和平。
啊，不对，等下。好像还有个应该要注意的事件。
有一个捕获的魔物在学园内暴走的事件来著。
这本来是养来训练的魔物(也就是养来给骑士的实战训练杀的，好可怜喔～)，因为地下的魔女的力量而活性化，逃跑到校园中作乱的事件。
不过魔物只是普通的杂鱼，只要用两个无名氏路人的小命作为等价交换就能马上镇压。
顺便这还是个福利事件，这时候贝露涅尔只要努力把魔物打倒，就能大幅提升当时在一起的女角好感度。
嘛虽说是路人但毫无意义地死去还是有点可怜。
要是这事件发生就马上介入吧。
◇
艾尔莉洁转入之后，学园每天都像是祭典一样热闹。
大家情绪都十分高昂，心想今天能不能和圣女擦身而过，能不能看见圣女的身姿。
然而在这之中只有艾缇娜自己的心情一直相当低落。
自己可能就是魔女，不对，魔女一定就是自己。
这样认为的她一直被恐怖所束缚。
艾尔莉洁说感觉到魔女的气息才来到这里。
不久后，就会暴露出自己是魔女的事实吧。暴露的话会怎样呢。
想著这些每天都彻夜难眠。
最近偶尔，会感觉到艾尔莉洁像是监视一样的视线。
为了转换心情也试著去和弱小魔物做战斗训练，但还是没什么变。
尽管如此，艾缇娜还是心怀淡淡希望，心想如果知道自己并没有恶意，她会不会放自己一马呢。
没错，虽说是魔女但也不是特别想做坏事。
不去做坏事的话，一定可以获得原谅吧，
法拉老师变成那样……虽然不太明白，但一定是有什么差错吧。
因为自己并没有对法拉老师做过任何事。
这样想的艾缇娜稍微冷静了一些……但马上，下个试炼就来迎接她了。
「救命啊！」
「为什么校园内会有魔物！」
在教室上课的时候，忽然从外面传来悲鸣。
在想发生什么事情之前，艾尔莉洁便已经飞了出去，护卫的蕾拉也马上紧跟在后。
迟了一会贝露涅尔也跑起来打开门。
眼前所见的是……魔物暴走袭击学生的瞬间。
虽然比在地下室所见的魔物还弱小许多，但数不尽的魔物在学园内乱冲著。
这样下去直到镇压不知道会有几个人牺牲。
但能轻易颠覆这局面的人，正存在于这个学园。
『Hope  for  the  best,  but  prepare  for  the  worst(做最好的准备，做最坏的打算)』
艾尔莉洁说了些什么后，光的魔法阵随即以她的脚边为中心开始展开。
那光芒一瞬间便包覆了整个学园，所有的师生都被光芒包围。
魔物袭击那个学生……但碰触到的瞬间，反而是魔物被吹飞并失神。
「光的防御魔法！不对，还具备返还受到攻击给对手的攻击性！
而且还不单单是普通的反射，是双倍奉……不对，是三倍奉还吗！？
被反射的魔物还会麻痺……是与雷魔法复合了吗！
真是令人赞叹不已的高等复合魔法！竟然还用如此快的发动速度，赋予这学园的全部人！」
讲台上负责教授魔法的萨布利・门特兴奋地大叫，说明起现在发生的事情。
或许这老师也很厉害。
为艾尔莉洁的绝技惊讶的同时，艾缇娜看向走廊外面的学生。
「痛、好痛……好痛喔……」
恐怕是肩膀被咬到了吧。
艾尔莉洁走近流著血脸色苍白的他，施予治疗。
「艾尔莉洁大人……这骚动该不会……」
「……恩。恐怕正如你所想的。
魔女放出的瘴气，导致了学园内的魔物活性化」
艾尔莉洁回答蕾拉问题时，艾缇娜不禁跟著颤抖了一下。
魔女瘴气所导致的，魔物活性化。
艾缇娜對這有头绪。
啊啊，为什么会这样呢。自己最近确实接近了学园内饲育的魔物。
(啊、啊啊……是我的错……都是因为有我在……)
『没有恶意就没关系』……这是多么天真的想法啊。
与有无恶意无关，魔女就是魔女。
没错，这只要稍微想想就能明白。难以想像历史从未有过不坏的魔女存在。
然而她们却还是魔女。
……与本人的意识无关，魔女只是存在于此便会使得世界向暗倾斜。艾缇娜不禁这样想。
就像艾尔莉洁所在之处便充满光芒，就算说她是光的化身也不为过一样。
只要自己在这，那里就会化作黑暗。自己就是黑暗本身……。
(不行……得在继续伤害到人之前消失才行……
我……必须从这世界消失才行……)
艾缇娜摇摇晃晃地站起，用像是泥醉一般的无力脚步走出教室。
如此异常平时肯定马上就会有人注意到。
但讽刺的是……艾尔莉洁所展现的奇迹太过鲜艳，无论是谁都被其夺去了目光。
没有任何一个人，注意到艾缇娜不对劲的样子。
太过强烈的光芒，有时比黑暗更能遮挡人的视界。



第十五话 错乱(前半)

称赞吧～！赞美吧～！歌颂本天才吧！(兴国：neta北斗神拳的阿米巴)
治好你们伤口的治愈魔法就是这个！……恩？搞错了吗？
一边内心保持这种情绪一边给人上治愈魔法，我沉浸在平安度过事件的成就感之中。
魔物暴走顺利镇压，有人受伤但没人死，这次的事件也平安落幕。
只要没死我都能用魔法救回来，哎呀连我都对自己的才能感到恐惧呀。
变成艾尔莉洁才真的明白，这角色就是货真价实的做坏了。
嘛，从玩家视角来看的话，因为是中盘接近后半才战斗的角色，所以不强也不行，但这角色又不是会努力的性格，所以才只能做成『浪费神赐予才能的蠢货』。
多亏这样我现在才能玩无双割草，所以就不抱怨了。
「After  rain  comes  fair  weather.(雨过天晴)」
必杀，随便说点帅气的外语就变的像是技能的那招！第三段！
在我发动魔法后的瞬间，光之粒子随之从天而降，治愈了学生们的伤口。
一个一个回复这种蠢事谁干得下去啊，好了全部一起回复咻～。
建筑物内也有效果吗？可能会有人这样想，不过别担心，这不是雨而是像雨一样的回复魔法，穿过建物啥的轻轻松松。
这招的缺点就是会范围内全治愈。伤患就变得没事，原本就没事的则是会一整天都精神过剩。
没受伤的家伙今天可能会变过动，你们就安心的去吧。
好了结束喽变态垃圾眼镜。应该是没伤患了，不过你还是给我去确认下吧。
太麻烦所以我不干，这是你们老师的工作，懂吗？
「是的！请交给我，圣女唷！
话说回来……啊啊，这是何等美妙……完全就是奇迹降临……」
奇迹吗。可惜，这不是奇迹只是多到炸掉的魔力跳楼大拍卖而已。
嘛，也没必要特地破坏别人的梦想，这我就不说了。
好了，该回到教室做观察小艾缇娜的每日任务了。
只是最近艾缇娜像是能感知邪恶的东西一般，开始对我的视线变得敏感。
果然有点看屁股看得太过火了吗……。
嘛这当然会不舒服呢。我懂我懂。
虽说如此，我也频繁地会收到这种视线。
尤其是那边那个垃圾变态眼镜的视线。
总之先就看屁股看过火的事情，向小艾缇娜道歉吧。
……咦，关键的艾缇娜人呢？
为什么不在教室的任何一处？
难不成我的视线已经恶心到她要逃出教室的地步了？
喂，贝露小伙！你未来的老婆跑哪去啦？
「艾缇娜……？这么说来，确实不在呢……」
喂喂喂，涅露贝尔尔尔尔尔尔！
搞错了，贝露涅尔尔尔尔尔尔！
你为啥没看到唷！？这可是现在唯一和你有交流的女主角大人唷！
把主线的女角都给弄丢你到底是看啥去了啊！？
『这么说来』……竟然给我说『这么说来』……。
又不是有在攻略其他女角，你究竟是在干啥啊！
「啊，艾尔莉洁大人。我刚才看到艾缇娜出去了。」
有了，目击者。干得漂亮！
这可爱的女孩我记得。
淡金色长发的她是菲欧拉。
以前被我治好脸的伤口过，之前诱拐事件时也在。
「我也看见了。她一脸阴暗地往那边去了……」
啊啊？谁啊你。
男人的脸谁会记得唷蠢货。
虽然想这样说，总之笑一个蒙混过去先。
谢喽，路人A。
「约翰，那是真的吗？」
「啊啊……那表情相当深刻」
路人A的名字好像叫做约翰。
看起来好像和贝露涅尔关系不错。
仔细一看，这家伙好像是被诱拐少年团的成员之一……。大概。
也就是我和你一起被诱拐过，我们就是一辈子的朋友了，这样吗？
「去找吧。我有点担心。」
菲欧拉这样说完，贝露涅尔、菲欧拉、路人A都站起来。
照这走向我是不是也参加会比较好？
果然是埃及吗……什么时候出发？我也一起去。(兴国：jojo的花京院梗)
「艾尔莉洁大人要去的话，我也去」
喔，蕾拉。真可靠呢。
她普通地能干所以能来是再好不过。
「圣女要去的话我也不得不随行……各位同学，先自习一会儿」
接著变态垃圾眼镜也说要一起去。才不用咧。
……不过这队伍还真惨。
除了主角的贝露涅尔和蕾拉还好之外，其他是真的惨。
没在游戏中登场的菲欧拉和路人A，杂鱼中Boss的变态垃圾眼镜。
最后还有大家所熟知，断罪系惹人厌角色的艾尔莉洁，也就是我。
完全就是组来搞笑的队伍。
就这样搞笑六人组开始追起艾缇娜，但实在开始的太迟所以哪里都没看见艾缇娜的身影。
「这边。虽然只有一点点，但有她的魔力反应」
然后变态垃圾眼镜自信满满的这样说。
喔喔，你个变态还挺能干的呢！
跟踪狂不是白当的呢！
天生我才必有用就是说这吧。
基本只会用多到炸掉的魔力硬碾过去的我才没干过魔力追踪什么的。
恩～……难不成这家伙其实相当有用吗？



第十五话 错乱(后半)

在变态垃圾眼镜的带领下，我们来到了学园外的某处悬崖。
下方海面相当汹涌，把学校建在这地方的人婉转点说就是脑袋有病。
不对，正确来说不是建在悬崖上，而是学园建在高台，然后稍微走下就能到悬崖才对。
然后那个给人感觉现在就要崩落的悬崖上……在防止落下栅栏的另一方，正站著艾缇娜。
真的是到底在干啥啊那孩子。
对著明显站在危险地方的艾缇娜，贝露涅尔慌张地大叫。
「艾缇娜！你站在那边做什么！」
就是啊就是啊。
「不要过来！」
艾缇娜大叫，并一脚踩上悬崖的边缘。
不妙，感觉再靠近点她就要跳下去了。
嘛，艾缇娜跳下去也不会死就是了。
所以这边就冷静地探听下艾缇娜为什么要干这种意义不明的事情吧。
「我必须消失才行！」
「你在说什么啊！？」
听著艾缇娜和贝露涅尔的情人吵架，我想著。
这Flag到底哪里插起来的喔？
我姑且是全线通关，也看过攻略网页，但不记得有这种事件啊。
只是这游戏……特别是一些小事件到处藏在各种小地方，就算是发售四年的现在也偶尔能发现新事件。
攻略书有是有，但有点微妙。
为什么会变成这样？果然是因为贝露涅尔光锻炼肌肉，放置艾缇娜才会这样的吗？
「全部……全部都是我的错！
法拉老师变得奇怪……这次的骚动也是……！
全都是因为有我在……！」
嗯嗯？
艾缇娜怎么开始说起奇怪的事情了。
法拉的暴走和这次的骚动是自己的错？
抱歉没听懂。完全无法理解为什么会变成这样。
法拉是被魔女操纵，这我应该说过了才对。
魔物的暴走也是魔女的错，和艾缇娜一点关系都没有。
总之，就先让她冷静下来吧。
她现在看也知道是在错☆乱☆中。
「先冷静下来，你现在有些错乱。
先回来这边，之后再……」
「不要过来！」
我尝试著想让她冷静下来，但不知道为何艾缇娜却反过来激动起来。
这反应……难不成原因在我。
果然我的视线太恶心了吗！？直盯著屁股看果然还是不行吗。
「请不用隐藏了，艾尔莉洁大人……。
我已经全部都知道了……」
咦！
不、不妙……我是伪圣女已经被知道了吗！？
我内在是垃圾中的垃圾也已经暴露了吗！？
嘛，暴露倒也理所当然。毕竟艾缇娜可是真圣女，只要该受伤的时候没受伤，就会注意到『本小姐才是圣女！那家伙是假货！』
又或者果然还是盯屁股这边啊？
不、不不不不不不是的！
那只是一时那个……鬼、鬼迷心窍……。
只、只是在想真是个好屁股呢～之类的……。
啊、啊哇，啊哇哇哇哇哇……。
欸不对等下。
那这样为什么要自杀？
是想说「就算跳下去我也不会死，所以我才是真正的圣女那家伙是假货！」吗？
哼……愚蠢之徒。
别这样做啊小艾缇娜，这招对我有效呀。
「我不明白你在说什么。
总之先冷静下来……」
「也是呢……你绝对不会明白我的心情……」
唔呣……确实不会明白呢。
毕竟从她看来明明自己才是圣女，这种假货却擅自报上圣女的名号。
她是被伪装的受害者，而我是加害者。
但这可不是我的错。是有个蠢货在我们还是婴儿时抱错，全都是那家伙的错。
所以我没有错。我没有错！(兴国：深渊传奇梗)
……虽然这样想，但下一秒她就说出不得了的炸弹发言。
「——身为圣女的你，怎么可能会明白我身为魔女的心情！」
喔喔原来如此，你是魔女……。
这还是惊人呢，但我也不是喜欢才干伪圣女的……。
……。
恩？魔女？不是圣女？
这孩子，刚说了自己是魔女？
………………。
抱歉，现在什么情况？



第十六话 I Can Fly(前半)

无法理解！无法理解！无法理解！无法理解！(兴国:jojo不灭钻石梗)
这下好了，这意义不明的展开可真打败我了。
艾缇娜的『我就是魔女』，实在连我都只能惊呆了。
是怎样才能得到这种像是才刚穿过加速隧道就吃到后车的旋转攻击被吹到赛道外出界一样扯的杂技结论唷。(兴国：neta  jojo星辰斗士40话)
首先是大前提，魔女和圣女绝不可能同年纪。
圣女的诞生是世界感知到『前代圣女的死亡』或者『前代圣女的魔女化』之后才会发生，所以只要不是前任圣女在0岁就干掉前任魔女直接恶堕，圣女都不可能和魔女同年纪的。
就算不知道这些里设定，『圣女的诞生是在魔女出现后』肯定也写在学园给的教科书中，只要翻两页都应该明白吧。
(顺便教科书虽然全部学生都有份，但不是像现代每个人都发新的，而是用借出的形式分发。只要学年上升就会交给下一个学年的学生使用。因此脏爆)
加上当代魔女从我还没在这取回自我意识的小时候……也就是艾缇娜还是孩子的时候就开始到处生产魔物了。
就算养育艾缇娜的村庄再小，魔女的恐怖也不可能没有人传人传出去。
从她还小的时候就有别的魔女在到处散播恐惧散播恨了，因此没道理误解。
就算真是误解刚才的发言也很不妙。
魔女作为世界共通的敌人，无关谎言是否，只要自称魔女，就算被当场斩杀也是十分正常。
「魔女……！？艾尔莉洁大人，请先退下」
「艾缇娜。刚才的发言……尽管不可能，但可不是玩笑可以了事的喔」
你看！蕾拉和变态垃圾眼镜这不都进入战斗模式了！
我急忙伸手制止两人，并看向艾缇娜。
她看向我的眼神中充满恐惧。
为啥会变这样啊……。
「等下，艾缇娜！不可能………你不可能是魔女的吧！？」
「没错！而且你不也和我们一起被法拉老师抓走！甚至还差点被杀掉不是吗！」
菲欧拉和路人A也拼命试著说服艾缇娜。
他们所言甚是。
只要冷静想下谁都知道艾缇娜绝对不是魔女。
然而艾缇娜在这两人面前取出刀子，紧紧握住刀身。
血……一滴没流。
看见这光景的所有人都僵住了。
「从小时候开始，我就没受过伤」
艾缇娜淡淡地开始说。
啊～这下真的糟了。
艾缇娜的『我是魔女』发言的可信度增加了。
虽然实际上是相反，但刚才那句话已经足以让这边所有人浮现『难不成』的疑惑了。
以前我也说过，圣女可以伤害自己……但伤害自己也有能伤害到自己和不能伤害到自己的方法在。
圣女能伤害到自己，是因为圣女的力量对自己有效。
反过来说只要不加上圣女的力量就不会受伤。
像是这次的刀子，如果用右手握住割向左手的话就会受伤。
因为光是握著就会有一点点的圣女力量传达到刀上了。
但要是像现在这样直接握住刀身……就完全不会受伤了。
其他还有像是跳崖还是上吊自杀也都会被无效。
「老师……这是只有魔女或是圣女才有可能的，对吧？」
「……啊啊，没错。」
「然后圣女已经有了。艾尔莉洁大人不是魔女，这点事情谁都能明白。
既然这样……只剩下我是魔女的这个答案了。」
啊，『可以』理解了。
原～来如此，还有这种想法在呢。
简单来说就是，艾缇娜不是去想『我有圣女的力量所以艾尔莉洁是假货！』，而是觉得『圣女已经有了所以我可能是魔女』。
搞懂后就简单了，我再次感受到这孩子果然和我这种自我中心的思考模式完全不一样。
要是我是她的话，肯定第一时间就怀疑起『艾尔莉洁』了。因为对于初次见面的人，我不是先相信而是先怀疑的那种类型。
但她与我彻底不同，比起怀疑更先选择了相信。所以才会有了这种结论。
和我不同，正因为打从骨子里就是个好孩子，才会有这种误会。
但现在可没空沉浸在感慨之中，这样下去艾缇娜就要魔女确定了。
虽然跳下去也不可能会死，但要是这误解没解开，下个瞬间『讨伐魔女艾缇娜』的号令就会从全世界传来吧。
要停下也很简单。
只要我自爆就好了。
但这样就换假装圣女的我直送死刑台，更重要的是没了我这个伪装，真的魔女就会开开心心的来杀艾缇娜了。
也就是说现在要是被发现我是假货也很不妙。
不过再这样下去艾缇娜就要被当作魔女了……明明是真正的圣女。
……要说吗？
该死，只能说了吗？
要是自爆的话，预定就不得不全部大改了。
不想直送死刑台的话就得马上开始欢乐的逃亡生活，难易度直接一转困难模式。
但总比这样下去艾缇娜被当成魔女好吧。
没办法……就老实吐出来吧。
「艾缇娜。你误会了。你是——」
「就说不要过来！」
在我想自爆是假货的那个瞬间。
激动的艾缇娜大叫并往后退，然后就这样被抛到空中。
喂喂喂喂喂喂！？
「啊」
艾缇娜茫然地发出呆滞的声音。
不妙！太过突然所以反应迟了。
我连忙用飞行魔法向著掉落的艾缇娜飞出。
但预料之外的事情接连发生。
不知为何连贝露涅尔都从我的后面飞落下来。
喂你干啥啊啊啊啊！
大概是为了救女主角而动了吧。
这我明白。十～分明白。
但是不会飞的你跳下来也没任何用处吧！
我慌忙抓住从我身边掉落下去的贝露涅尔的手腕。
但实在太过急，所以没能控制好姿势，再加上强化魔法也没上够所以就被拖著落下了。
是说有够重的啊！你这货究竟增加多少体重！？
就是只做肌肉训练才会这么重！
落下方向前面有个突出来的岩石。就这样撞上的话，就算贝露涅尔有暗之力守护也会大破的。
贝露涅尔不是魔女，只是有著魔女力量的人，所以普通该受伤的时候还是会受伤。
唔喔～！要撞上了～！油门全开，印度人向右！瑜伽～！(兴国：sega误植梗)
虽然就这样硬是避开岩石，但因为扭转而失去平衡，我们就这样投入海中。
唔呃，好咸。



第十六话 I Can Fly(后半)

身体突然就自己动了。
艾缇娜说自己是魔女之后的展开，贝露涅尔其实都跟不太上。
他觉得不管怎样艾缇娜的思考都太跳跃了，反思至今的事情，贝露涅尔果然还是只能得到艾缇娜不可能是魔女这答案。
所以对贝露涅尔来说，这次的事件就是艾缇娜意义不明的陷入混乱并得出意义不明的答案，就只有这种程度而已。
只是她的发言确实相当危险，得先想办法让她冷静下来讨论。
但事态没能等到这种悠闲展开，艾缇娜便先从悬崖落下……接著艾尔莉洁也紧追著飞跃而下。
之后……他就不太记得了。
只是回过神后，自己就也一起落下了。
一定是身体比起思考更先行动了吧。
只要冷静想下就能明白这行动毫无意义。
毕竟艾尔莉洁可是会飞。
再加上身为圣女的她就算从悬崖落下也不会有一丝擦伤。
那这行动就只是普通跳崖自杀，只会妨碍到艾尔莉洁而已。
啊啊……我真是个笨蛋……。
如此心想的贝露涅尔落入海中，失去意识。
下次醒来时，他已经在不知名洞窟中了。
视野往左可以看见昏倒的艾缇娜的睡脸。
接著他注意到洞窟有灯光照明。
照明保持适当的温度浮游，取代了篝火的用途。
「啊，你醒了吗？」
艾尔莉洁被灯光照明的笑容，让贝露涅尔瞬间惊醒。
用连自己都吓到速度起身的他，才终于理解自己不仅妨碍到艾尔莉洁救人甚至还一起被救。
何等丢人……不仅没有守护到还被想守护的对象给守护。而且这还是第三次。
她的恩情不断增加。
「突然连你都跟著跳下来，真的是吓到我了」
「抱、抱歉……回过神来时，身体不小心就自己……」
「为重要友人挺身而出的气概确实值得赞赏。
但你那不是勇气而是无谋。」
「……你说的没错」
「……不过，瞬间便能为朋友飞身而出的那份心意相当珍贵。
之后请也不要忘记这份心意，但也要好好保重自己的身体。」
对艾尔莉洁的话语，贝露涅尔脑中最先浮现的竟是『不对』这否定的词语。
贝露涅尔并不是为了朋友……为了艾缇娜而行动的。
艾缇娜确实是自己无可替代的重要朋友，是同个村庄长大的家人。
因为身上这力量而一度变得孤独的自己，是那个村庄温柔地接受了自己，而其中与自己最接近的便是艾缇娜了。
觉得她怜爱，想要守护她，心中确实有著这样的心意。
但艾缇娜跳下去的时候……贝露涅尔瞬间「没有」动作。
这当然不是无情地放弃她，而是冷静地判断『因为不会受伤所以没事』才这样。
他认为自己跳下去只会无意义地增加一人落下，大家一起到下面去找艾缇娜才是正确的选择。
但艾尔莉洁跳下去时，贝露涅尔连思考都没有。
回过神就动了，回过神就跳下去了。
明明比艾缇娜那时更没必要。
(啊啊……原来如此。我真的对这个人……)
吞下话语，用紧握的拳头轻敲胸口。
这不是现在该说的话。
不成熟的恋慕只会使她困惑而已。
贝露涅尔压下自己的心意，说出别的话语。
「艾尔莉洁大人。我有想过……艾缇娜是不是和我一样呢？」
「和你一样……对了！还有这样呀！」
「是的。……虽然不是完全不会受伤，但从以前开始我就很难受伤。
被家人所抛弃，被从村子给赶出去的的时候也是。普通人早该死去的情况下我却还活著……不对，应该说是这力量让我继续活著。
所以就算再饿再渴，我也都没有死去。」
除了魔女和圣女的力量之外都不会受伤。所以认为只可能是魔女圣女其中之一。
但例外就在这里。
不是其他什么人，那个例外正是贝露涅尔自己。
贝露涅尔不是圣女也不是魔女。这也是当然的，说到底他可是男人。
但他却有著和魔女近似的力量，有著和魔女近似的特性。
艾缇娜是不是也一样，贝露涅尔是这样猜想的。
然后这猜测让艾尔莉洁也像是得到解答般惊讶。
「确实……这样的话就可以说明。
也能作为艾缇娜不是魔女，却有著类似魔女特性的理由。」
「艾尔莉洁大人……艾缇娜果然也无法控制力量吗？就像过去的我一样……」
贝露涅尔不安地向著艾尔莉洁询问。
过去他在与艾尔莉洁相遇前曾经让这份力量暴走，无法控制的他只能徬徨不已。
所以他才担心艾缇娜会不会像自己一样。
但艾尔莉洁只是轻轻一瞥艾缇娜，便静静地摇头。
「不，现在还看不见暴走的征兆。
她是货真价实的无法受到任何伤害……只是因为一些不幸的偶然重合在一起，让她认为是自己的错而已」
「是、是吗……太好了」
贝露涅尔放下心，艾尔莉洁随之微笑。
那微笑使得他立刻移开视线。
他明白自己脸红了。现在一定红的不行。
能当作是灯光的颜色蒙混过去吗。
「好了，差不多该回去了。大家应该也在担心。
艾缇娜起来的话，也把刚才的事情告诉她吧」
「好的」
艾尔莉洁提案回到上面，贝露涅尔也同意。
但这时他发现了奇怪的东西。
艾尔莉洁制服手腕的部份稍微破掉……并从那露出了一丝的伤痕。
「艾尔莉洁大人？您的手腕……」
「手腕？手腕怎么了吗？」
「那个……伤口……」
艾尔莉洁不可思议地触摸自己的手腕。
然后手离开时，肌肤已经变回普通那样洁白柔嫩。
取而代之的是艾尔莉洁手上抓著一条红色的丝线。



第十六话 I Can Fly(后半)>>

「好像是缠上丝线了，应该是落下时钩到的吧」
「丝……线……」
似乎只是红色的丝线黏在艾尔莉洁的手上而已。
丢人地看错了。
说到底艾尔莉洁根本不可能受伤，只要稍微冷静想下便能明白。
但这时要是他能保持冷静的话就能注意到。
贝露涅尔的制服是学园指定的黑配蓝的制服。
艾缇娜的制服也是学园指定的白配绿的制服。
艾尔莉洁也一样。
在场没有任何人衣服用上了红色的布料。
那么究竟是谁的衣服钩破黏到她的手腕上呢。
贝露涅尔还没能注意到这份违和感。
……没错。现在还没……。



第十七话 小技俩(前半)

不妙，伤口被看见了。
只能说是我疏忽了。
大概是在我抓贝露涅尔时被什么东西给刮到，但没想到竟然被贝露涅尔清楚地目击到手腕受伤的样子。
不是偶尔会有这种事情吗？就是明明不会痛但就突然发现哪里受伤流血了。
这次完全就是这种情形，直到被贝露涅尔指出来前，我都没感觉自己手腕受伤了。
不幸中的大幸是目击者只有贝露涅尔一人。
一个人的话还能蒙混过去。
找借口第一名的我马上把手腕的伤口治好，并同时现场用魔法创造出红色丝线(样子的东西)，骗贝露涅尔说『没受伤没受伤，是丝线唷』，并成功骗过去了。
顺便我用的是光魔法，记得以前听过颜色就是光的反射。
因此我就想说那如果把光魔法练到极限，不就能自在地创造各种颜色了吗。
刚才就是把红光调整成红色丝线的样子，让那边看起来就好像真的有丝线一样。
嘛，扮演圣女角色最需要这种小技俩了。
人可是很容易被眼睛所见的动摇内心。
能用光魔法自由操纵各种颜色的话，不管再神圣的『奇迹』都能表演出来。
不管是彩虹还是极光都自由自在。这样在想要搞的神圣一点的时候，我就能轻轻松松地弄的好像老天都站在我这边一样。
虽然我也觉得这奇迹有够廉价，不过奇迹这种东西，说白了真身大多都是这种令人失望的东西。
好了，先不管这些。刚才暴走的小艾缇娜，现在正乖乖地正坐在那边。
然后还脸蛋全红不停颤抖著。
「你才不明白魔女的心情！」
「噗哈哈哈！」
菲欧拉一脸认真地模仿艾缇娜的台词，路人A接著喷笑。
艾缇娜的脸越来越红，露出又哭又笑的表情不停颤抖。
心情大概是有洞钻就想钻进去吧。
不过这都是自作自受所以就给我好好忍耐，然后多给我看点这种羞耻的表情。
哎呀～，光这表情我就可以配四碗饭了。
最后，一切都被当作是艾缇娜的误会。
回到大家在的地方后，我与贝露涅尔进行这样的说明，并让贝露涅尔在大家面前一样握住刀子，展现『例外』的存在。
这样当然不会换贝露涅尔有魔女嫌疑，毕竟这货可是男的。
艾缇娜和贝露涅尔都是例外，只是刚好有著这样力量而已。艾缇娜明白这事情后才终于冷静下来……但这次换突然对自己的发言和误会感到羞耻，就变成现在这样子了。
「不过这还真有意思呢……明明不是圣女也不是魔女，却有著类似的力量。这究竟……」
变态垃圾眼镜感兴趣地看著贝露涅尔。
这家伙会有兴趣也不是不能理解。
毕竟贝露涅尔身上有著说不定能颠覆『只有圣女能打倒魔女』这个大前提的线索。
可惜，贝露涅尔的力量并不能回应他的期待。
因为这货力量的源头是魔女灵魂……的一部分。
这代的魔女还保有自我的时候，将保有的一小部份力量与良心和灵魂共同切离，并附著到出生之前的灵魂上，诞生出了有著魔女力量的男人。这就是贝露涅尔的由来。
就像初代魔女的怨念移到各代圣女那样，这代的魔女硬是将这力量切离开自己。
接著这力量发现足以作为自己容器的贝露涅尔，就凭依到了他身上。
这事实只会在攻略魔女的魔女线会被提到，其他路线则是作为不回收的伏笔丢在那。
不过要是现在把这事实吐出来可能会连贝露涅尔都有危险，所以现在先当作『类似魔女的不明力量』就好。
骚动总算是平安收尾了……。
艾缇娜说自己是魔女时真没吓坏我的小心脏，但多亏贝露涅尔大事化小，小事化无。
要是这货没说『艾缇娜的力量是不是和我一样？』，我还真没想到该找怎样的借口。
「艾尔莉洁大人……那个，这次真的非常抱歉……因为我的误会把您搞的这样团团转……」
艾缇娜不知为何过来头低到像是要土下座般向我道歉，总之就先回个「没关系唷～」。
搞懂暴走理由后，才发现原因我也掺了一二三四好多脚。
不过之后要好好爱护自己唷～。
总之就是这样，事件收尾啦！
接下来就是好一阵子的和平呢。哈哈，这下稳赢，我去吃个澡就回来。
啊，搞错了。我去吃个饭就回来。



第十七话 小技俩(后半)

以为会回收Flag吗？
可惜，我才不回收咧。
在这之后没发生什么事情的过著每一天，我也算是享受了一番学园生活。
中途差点变得孤零零的贝露涅尔，现在除了也和菲欧拉还有路人A搞好关系，经常一起行动。
只是自由行动时间还是一样几乎都用在自主锻炼，这货到底是想做啥啊？
至于说到我的话，则是每天给旁边的人捧上天，享受当老大的感觉。
啊～～路人充满尊敬和羡慕的视线真的是有够爽的～。
我这家伙基本就是承认欲求的集合体，最喜欢这样被别人『好强啊啊啊啊！』称赞。
这么想看就尽量看吧，沉醉在我的美貌之中。
但是变态垃圾眼镜，只有你不行！。
就你的视线和史莱姆一样黏答答的恶心死人了。
重新打起精神的我开始观察以艾缇娜为首的各个美少女。
双标？要你管！
而且……呼呼。
来到这个学园果然是正解。
这里给我准备了大到不行的个室，里面还有用的浴室。
但，绅士都明白的吧？不论内在，现在的我身体可是女的喔？
也就是……我可以进去。堂堂正正地！进去女澡堂！
偶尔也得站在骑士的角度，与她们加深交流啊，我像这样子随便找了些理由，以每周一次不让人怀疑的频率进到女澡堂。
然后，就光明正大地看。这就是我最近的兴趣。
性欲要爆炸了呀。
哎呀～此处乃天上之国啊。
无论向左看向右看都是肌肤的颜色。要是把我看见的光景画成cg肯定直接R18指定。
而且不知道为什么我去女澡堂时，来澡堂入浴的女生就会变多。
总算轮到我的春天啦！(兴国：∀钢弹的金卡纳姆梗)
「喂！那边的家伙！别用你肮脏的眼睛看艾尔莉洁大人！
你也是！别用那邪恶的眼神看过来，我砍了你喔！
……该死……为什么要让艾尔莉洁大人的肌肤暴露在这群见习骑士都不是的家伙下……」
要说不满的话，就是不知道为什么每次斯特科都会跟来，并赶走难得过来的女生。
因此我只能忍耐著只看不摸。
只要没斯特科在我就能玩女澡堂特有的『呀～好大～』，尽情地用我的双手享受各种奶子、屁股、大腿了。
而且斯特科还要我进浴室时一定要围好浴巾。
虽然动漫中常有这种情景，但这可是违反礼仪的行为。而且包著可不能泡澡。
我这样说明，但斯特科还是坚持不肯同意，没办法的我只好对自己用光魔法，隐藏住自己的重要部位。
光魔法的究极防御，其名为『圣光』。只要使用这招，不管是哪个的角度都没法看见我的重要部位。
……虽然觉得在女澡堂干这事毫无意义，但不这样做斯特科就不准我去，这也是无奈之举～。
在我这样享受著学园生活的期间，马上就到了第一次期中考试。
顺便考试我是免除。
这也当然，(伪)圣女本人去参加守护圣女的骑士的测验完全就是本末倒置。
嘛我也不喜欢考试，所以没有意见。
之后就是快乐的夏季假期，说白了就是暑假。
学生的各位好像都获得了什么功课作为礼物，不过我没收到。
贝露涅尔应该会和攻略中的女角在个人事件中亲热吧。
恩……好闲。
干啥打发时间好呢。
最近连训练都半自动化了，所以真没事可干。
在训练剑术时，我突然想到。
想办法让身体自动记住最佳的动作啥的不就能轻松许多吗？
心动不如马上行动，抱持失败就算了的心情，我用雷魔法随便捣鼓出了个魔法。
其名为『技术偷窃雷电』。
控制人身体的简单说就是电流讯号。
因此只要复制达人使用技能时的电流讯号让我学习不就好了？我是这样想。恩，然后就做出来了。
所以我可以『记住』别人『身体记住的动作』。
理论通不通我也不了解。是说九成九肯定是错的好吗。
不过不是有『认为自己能作到』这种说法吗，就是那个叫安慰剂效应的东东？
总之我觉得我能办到，实际上也成功了。这就是一切。
因此我就是在这当废物，剑术也能不断变强。
当然我自己以前便疯狂训练过，有著相当程度的实力。现在也还会自己训练下，所以基础也很扎实。
积木要是底座不堆好就很容易整个倒塌，这点事情连我这笨蛋都懂。
所以请当我没那些常见窃盗系能力者的『只靠抢来的技能，没有自己堆积而成的努力！』之类的弱点。好吧可能有一点点。
接著是魔法，提升魔力的方法就是将周围的魔力堆到身体堆到极限，然后再吐出去，并就这样不断循环。
嘛就类似提升肺活量的训练那样？那也是不停大大吸气大大吐气就能锻炼不是吗，大概就那种感觉。
然后我就弄了个可以自动进行的魔法。
概念的话就是那个，像医院的人工呼吸器那样。
虽然看不见，但这魔法覆盖著我全身，自动吸魔力吐魔力。
所以想锻炼魔力就用这魔法，不想锻炼解除就好。
总之就像上面所说，我变得可以轻松Power  Up  Up了～。
果然人努力就输了，现在这时代比的就是谁能比较有效率的偷懒。
恩～，我果然废人。
不过总结来说，就是闲到爆炸。
因此为了打发时间我偷偷出了趟远门，特地去欺负好像是想往学园移动的一大群魔物。
好的光魔法咻咻咻！你已经死了。
估计是魔女想偷偷叫魔物过来，不过天真天真太天真了。
游戏全通的我早就看透一切。
这魔物的军队放著不管会在游戏终盘抵达学园，还会把路途中的一个国家给顺便干掉。
来到学园后会全部学生一同迎击，在死了一堆人后艾缇娜终于觉醒圣女Power然后打飞魔物军队，事件的剧情大概是这样。
然～～而～～。
这种麻烦的事件当然是趁早击溃先呀。
就是这样光魔法咻！再一发咻！
顺便再送火魔法水魔法雷魔法，总之各式各样咻咻咻！
因为偶尔也动动身体，所以就用魔法做出光剑到处玩乱挥割草。
呀～～呼～～～！唔喔喔喔～～～！！！
呼哈哈哈哈！恐惧吧！害怕吧！什么都做不到地死去吧！(兴国：钢弹梗，諾利斯台词)
喂喂喂，来个家伙祈求饶命看看吧！说不定温柔的本大人会改变心意喔？
……喔？想投降求饶命？就该这样嘛。
好啦，该怎么办呢。该、怎、么、办……呢～？
……果然还是不～行。老实去死吧。
「你这……家伙……装作……被骗……」
敌人好像嘟囔著啥。
蠢～货，错的是被骗的人，你个笨蛋。
如何？不甘心吗？
嘻哈哈哈，赢家就是一切，赢家啊！
就是不明白这道理你才会是败家犬！嘻哈哈哈哈～！
好啦……刚才那就是最后的敌人吗。
恩，已经没敌人了。
啊～真爽。果然这世界的娱乐就是要霸凌魔物。
那么刚好在魔物路上的国家的各位，之后就拜托啦。



第十八话 大魔(前篇)

路厅王国是位在东方的王国，除了王都，其他还有七个都市，十五个地区以及上百个村庄。
有许多旅人为了丰富的海产和山菜来访这个面海多山的国家。
平时的城下町总是聚集许多人们，十分热闹……但只有今天的氛围和平常不同。
民众拼命带上所有能带上的行李，争先恐后地想要逃跑。
理由是害怕以惊人速度进军的魔物军队。
决定国家存亡的决战已经在王都距离不远的地方开始，士兵们都拼死地奋战。
城内有的全部士兵、魔法师团都动员起来，周边都市的领主或贵族也陆续率领援军来支援。
义勇军聚集起来，就连小混混们也勇敢地站出来。
平时互相争执冲突的人们为了亲爱的祖国，仅仅这时互相鼓舞将自己的背后交给对方，将友军的死化作自己力量，握住手中的剑。
王族也亲自站上战场提升士气，所有人众志成城挺身抵抗威胁。
「嚄……下等生物也稍微努力过了呢」
巨大的『鬼』从巨大的三头犬身上，俯视人们的抵抗。
身高超过3m的巨躯被漆黑的皮毛覆盖，头部伸出两根坚硬的角。
魔物仔细看感觉就像是猿猴一样，但却散发著猿猴所没有的不详气息。
无论是谁都能一眼看出这怪物就是率领这军队的魔物。
这魔物究竟是什么？至少不是普通的魔物吧。
魔物是透过魔女力量改变的野生动物，但野生动物中并没有鬼这种生物。
猿猴变成魔物不会巨大化到这种地步，也不会变这么强。
这种是魔物却也不是魔物的规格外怪物，人们包含著恐惧称呼其为『大魔』。
大魔是魔女所做出，超越魔物的魔物。
将无数动物变成魔物，再关在同一个地方让魔物自相残杀。
这样活到最后的魔物便会啃食其他魔物，得到以往个体无法得到的强大。
其大半都是像之前艾尔莉洁秒杀的龙那种，只是强大而已的魔物。
虽然童话中有可以和人沟通或者有著比人更高智能的龙存在，但至少到现在这世界都还没确认到可以说人话的龙。
当然龙这些强大的魔物并不是大魔。单论战斗力已经可以匹敌大魔，但果然还是只有强而已的魔物。
所谓大魔，是用来称呼在不自然到极点的进化过程中获得智慧的魔物。
成为大魔获取智慧的动物，几乎都是接近人类的猿猴或猩猩。
其他也有狗、海豚或者乌鸦之类的变成大魔。
总之只有原本智能就高的动物，才有成为大魔的资格。
另外，人当然不行。脆弱的人类没办法魔女化，只会撑不住魔女的力量直接死去。
大魔的诞生，其步骤简单却也困难。
挑战一百次有九十九次会失败。
原因如同前面所述，魔物化的猿猴本来并没有那么强。
也就是在自相残杀的时候就已经脱队了。
只有相当幸运的个体，可以不被其他魔物抓住，躲藏到最后取得渔翁之利。
而且就算活下来，个体能不能承受住又是另外一回事。
大多数的魔物都在成为大魔前便忍受不住，和人一样迎来死亡。
诞生机率低得惊人。
但通过这低机率的残酷窄门，便能诞生从顺，且优秀到足以让魔女作为心腹交付指挥权的魔物了。
「别害怕！往前冲！就算是气势也不能输！」
「我们一定可以获胜！别放弃！」
「要是输了我们的国家就会被践踏！这里就是关键！」
人们即使是在这困境中也没放弃希望地战斗著。
然而悲伤的是力量不够，数量不够。
在这军队面前不管再怎样努力也只是拖时间，只是早点还是晚点全灭而已。
「别放弃！至少要争取到给民众逃跑的时间！」
大魔——或者称呼鬼猿。那怪物不禁笑了出来。
因为人类中看起来像是队长的男人说出的话可笑到了不行。
这家伙是白痴吗？
在这短短的台词就已经自相矛盾了。
前一句还在说别放弃，下面马上就说『争取给民众逃跑的时间』。鬼猿不禁想嘲笑你不就是第一个放弃的吗。
争取时间——啊啊，何等悲惨的败者台词。
目的早已被替换，不是获胜并守护国家，而是『虽然赢不了，但至少要减少点牺牲』放弃了胜利。
放弃胜利的言语。接受败北的可悲鼓舞。
「哼……我也稍微下去玩一下」
鬼猿从三头犬的背上跳下，在士兵中间著地。
踩著数名士兵，挥舞起手中的棍棒。
仅仅如此，周围的士兵便像是枯木一般被吹飞，守护身体的铠甲像是饼干一样轻易碎裂。
「唔、唔哇哇哇……」
「别害怕！那家伙就是敌将！集中攻击！」
「打倒那家伙敌人就完了！」
士兵们拼命攻击单身降下的鬼猿。
嘲笑士兵们舍身攻击的鬼猿，再次挥舞棍棒击飞士兵们。
铠甲碎掉的声音响起，好几个人类失去原形飞到空中。
大魔的战斗力可以与龙并肩。
大魔的力量可以轻松打碎城门的墙壁，强韧的皮肤刀枪不入，怪物般的生命力就算是魔法也能轻易撑过去。
为了守护圣女而穿过窄门接受特别训练，这之中精英中的精英的『魔法骑士』……就连这一人便能匹敌一个小队的魔法骑士都不能单挑打倒龙。
聚集数人魔法骑士才能打倒的龙，而这鬼猿有著与其并肩的强大。
无论杂兵来再多，也无法打倒鬼猿。
这就像是上百个空手的小孩，去挑战饥饿的野生熊一样。
想出作战做出陷阱，调度武器再战斗或许还能胜利。并不是完全无法胜利。
但正面挑战能赢吗？不，没可能。
小孩子腕力打出的柔弱拳头，不管打再多下，也无法贯穿熊的毛皮，打不到里面的肉。
与此相同，士兵的攻击完全对鬼猿无用。只有对方的暴力不断单方面地制造尸体。
士兵全灭，国土被践踏已经是早晚的问题。
然而，正因为有争取到这关键的时间。
他们以命为盾，放弃胜利……却还是不逃跑争取而来的这时间。
——使得他们的战斗，有了回报。
「Fortune  favors  the  bold.(幸运与勇者同在)」
铃一般的声音使所有人的鼓膜震动。
与此同时，数千，不对，数万的光剑从天而降。
闪耀的光剑切裂路径上的魔物，并在士兵们前落下。
握住吧——是这个意思吧。
仅是拿起，伤口便不可思议地痊愈，涌起战斗的力量。
感觉身体好轻，现在什么都能赢过。
这样的话就能赢！握起光剑的勇者们士气高昂，不断切裂魔物的军队。
接著一道极光在他们的后面从天上射下，闪耀著金黄色的少女背光降临。



第十九话 共犯(前半)

把魔物当沙包胖揍一顿发泄完压力的我，偷偷摸摸地走在学园内。
这之后我有必要在不被蕾拉发现的情况下回到自己房间，装作自己一直待在这里。
要是被护卫的蕾拉知道我一句话都没和她说就自己出去爽，肯定又要说教一顿了。
我虽然喜欢对别人进行意义不明的说教，但自己被人用正论说教就容我拒绝了。
擂台上能站著的只有一人。
我在上面！而你在下面！(兴国：jojo梗)
「艾尔莉洁大人……？」
啊哇哇！？被抓到了！？
等等等一下，斯特科！先冷静下来听我说。
我并不是出去爽的。
只是稍微出去散步而已。
……慌忙回头，结果在那的不是蕾拉是贝露涅尔。
啥原来是你吗，别吓人唷。
「您在做什么？好像是在躲谁……难道是蕾拉吗？」
恭喜正解。
该死，这家伙观察力意外敏锐。
是说这家伙才是，为啥这时间还在学园乱晃。现在太阳已经下山，更重要的是现在还已经是夏季假期了。
我的情况是因为房间在学园不在女生宿舍没办法才这样。
这学园有五层楼，五楼主要是给来宾客人住的……嘛就是准备给王族之类的豪华居住空间，平常并没在使用。
我个人是觉得不用这样的地方，普通地给我女生宿舍就行了，不如说让我去女生宿舍啊。但最后还是被拒绝并强制将我的房间设置在客房。
护卫的蕾拉基本都在门前待命，不会进到房间里面。
(给护卫休息的休息室也在外面)
是说不用一直站外面也行喔，我说真的。给我多去旁边散步还是吃点东西去。
够了……给我休息……给我休息……！
我得躲过这样的蕾拉的眼睛，偷偷地回到房间才行。
出去时很简单。
蕾拉也是人，没办法一直站在同个地方。
说明白点就是睡觉时间。
跟到学园的护卫只有蕾拉一人，之后就是由学园选出成绩优秀的候补生在蕾拉睡觉时监视。
顺便护卫本来其实还要来更多近卫骑士，但我发动强权硬是拒绝了。
骑士在这世界是贵重战力，我一个人去学园就带好几个骑士是在浪费人才。
原作也因为艾尔莉洁(真)毫无意义带著作为自己护卫的骑士到处乱晃，导致很多地方防御变得薄弱。
说到底我根本不需要护卫，而且这里可是养骑士的地方，虽说是候补生但全员都是战斗人员。简单说就是比城里还安全。
尽管如此蕾拉还是抵死不从跟了过来……嘛，因为一个人护卫到底实在没戏，因此一定会有蕾拉睡觉然后代理的候补生出来代替的时候。
因此我就看准蕾拉睡觉的时间脱逃。
当然如同前面所述还是有人监视，但和蕾拉比起来就是猴子。
首先，监视当然是面对门外，不是面对门。
这也是当然的，要守护的人是在门内的护卫对象，面对当然是面对反方向。
要护卫重要人物，结果站门前的SP却背对走廊面向门扉，你是来耍宝的吗。
因此只要打开门时用风魔法让声音传不出去就能不被注意到地偷偷出到门外。
(顺便蕾拉的话这时候就已经被抓到了，明明都用魔法处理掉空气振动，却还是不知道为什么输给了她的直觉)
接著再换用光魔法对反射随便搞下让自己隐密，再对门来点魔法就能光明正大地离开房间了。
对门使用的魔法是我原创的『自动回复』魔法，蕾拉的质问……像是『在吗』的问题就会自动用我的声音回复『是的，我在』。
然后只要不是紧急事态，侍奉的骑士都不会擅自进入主人的房间。
但现在问题是回程，这时间不是菜鸟而是蕾拉在看守，所以想躲过人目回去相当困难。
顺便从窗户飞出去也没戏。
窗户是有，但为了应付来自外面的侵入装有铁护栏。设计还有点时尚。
因此没法从窗户出去。
是说现在比起我应该先说贝露涅尔吧，就你啦。
为啥暑假还在学园乱晃唷你这家伙。
「我是为了还书去了一趟图书馆，现在正好要回去」
嘿，还真是像学生的理由呢。
夏季假期也开著呢，图书馆。
嘛，都有功课了，如果要收集资料，开放图书馆也是当然的。
「艾尔莉洁大人呢？」
唔！
我的话……就是，就是那个啊。
稍微出来散步一下？
偶尔不是会想一个人晃晃？是不是？
因此我现在正在想怎样回去然后不被蕾拉发现。
这样告诉贝露涅尔后，他意想不到地提出一个办法。
「既然这样我也来帮忙。只要吸引蕾拉的注意就行了吧？」
喔喔真的吗！帮大忙了！你是个好人！
真不愧是主角！
既然这样就Let's  go。要好好吸引蕾拉的注意唷。
安心，没事的。蕾拉虽然感觉很能干，但她可是斯特科。
失败了。
从结论开始说就是我和贝露涅尔排排站一起被念。
蕾拉就这种时候特别能干，给我更像斯特科一点啊。
作战并不坏。
贝露涅尔用对话吸引注意，然后在蕾拉稍微离开门的瞬间我钻回房间。步骤就是这样。
原来如此还真是完美的作战呢。只要除去不可能成功这点的话～。
……嘛该怎说呢，恩。一般学生的贝露涅尔出现在我专用的五楼那瞬间，他就已经可疑人士认证Get了。这也当然。
不过啊，游戏中蕾拉的警备应该更松懈才对。
之前也说过，游戏中艾尔莉洁(真)也常来学校干蠢事，当时她也是待在和我一样的五楼。
因此五楼当然也会有蕾拉在……不过游戏中贝露涅尔要是自由行动时去五楼，只会普通地见到蕾拉和她对话，还能上升好感度。
总之，这样下去说不定贝露涅尔就要被蕾拉当作可疑人物给处理掉，不得已我只好跳出来说明前因后果。虽然这样贝露涅尔是勉强无罪释放，但作为代替还是被我拖下水，和我一起听蕾拉说教了。
抱歉呐贝露涅尔……完全被我拖下水了。抱歉。
不过嘛，该怎说。
这样一起干蠢事，就像小孩一样有点好玩呢。
让人回想起前世净和朋友干傻事的小时候。
果然男生的损友就是好哇。
……回想起来，我究竟是什么时候变得孤零零的呢。
还是小孩子的时候还有朋友在，但随著成长大家也开始注意到我的奇怪…………嘛，算了。
总之这次谢啦，贝露涅尔。今天很开心唷。
下次就在不暴露……啊，不对，在不被生气的范围内干点啥吧。
啊，不过一事归一事，这次你害我被发现了，所以你的称呼要降格。
内心怎样叫先不管，至少之前实际叫你都是叫贝露涅尔桑，但从今以后你这货就是贝露涅尔君了。
下次也拜托喽，贝露涅尔君。(兴国：桑比较见外尊敬，君比较随意亲暱，主角内心则是直呼贝露涅尔名字。)



第十九话 共犯(后半)

——那对贝露涅尔，是再开心不过的偶然。
魔法学园的学生，就算是夏季假期也有许多功课。
骑士的心得，过去圣女的名字，其走过的人生、历史……过去魔女的恶行，过去的战斗纪录。
算术读写、礼仪作法、护卫女性的心得以及餐桌礼仪、侍从的知识。
必须将这些都记入脑中。
实战优秀只是最低要求的起跑线，要以骑士为目标就需要拥有更高的教养才行。
骑士不仅仅是为了战斗的存在，还是守护、支撑圣女之人。
因此对骑士的要求比侍奉王族的佣人还高，并包含实战技术在内必须于三年内学完。
而这之中最重要的便是学生本身的上进心。
夏季假期并不是学园判断说学生可以长时间休息。
要是真有人放假去，便会被从骑士候补中剔除，被甩落到后方。
骑士守护的是人类最重要的圣女。
因此些许天真也不能有，要是在稍微松懈的时候，让魔物还是魔女暗杀掉圣女可就完了。
要是这样就会重蹈……从艾尔莉洁看来是两代前的前前代圣女的覆辙，人类的黑暗期会无谓地被延长。
所以要是有人因为夏季假期而开心地跑出去，那家伙直接就出局了。
完成学园给予的课题是当然的，要是连这都做不到就立刻被逐出学园了。
在这之上自由时间如何使用，如何拉开与周围的距离，学园都仔细观察著。
贝露涅尔当然不知道这些内部事情，但他目的本来便是变强到足以待在圣女身边，除此以外都没有兴趣。
更别说他想待在身边的圣女是历代最优秀的圣女艾尔莉洁。
因此贝露涅尔早已做好光靠努力无法抵达的觉悟。
作业啥的在假期第一天，就从图书馆把能借的资料都借回来迅速地完成了。
因为剩下的时间想都用来训练。
然后把用完的资料拿去学园的图书馆还完，踏上归途正想回去特训时……发现了不知为何鬼鬼祟祟的艾尔莉洁。
「艾尔莉洁大人……？」
「唔哇！？」
尝试搭话后，艾尔莉洁大概是因为太惊讶，发出平常没听过的可爱声音。
平时沉稳的圣女的这副身姿总有种说不出来的新鲜感。
其他人一定没有见过这样子的圣女吧，贝露涅尔稍微有了点优越感。
「啊，原来是贝露涅尔吗。吓到我了……」
「您在做什么？好像是在躲谁……难道是蕾拉吗？」
贝露涅尔说完后，艾尔莉洁像是被说中一样僵住。
接著她像是要转移话题般，对贝露涅尔这样问道。
「话说回来贝露涅尔为什么会在这里」
「我是为了还书去了一趟图书馆，现在正好要回去
艾尔莉洁大人呢？」
「我是……稍微出来散步一下。偶尔不是会想一个人出来走走吗，就像那样……。
然后我现在正在想怎样回到房间才不会被蕾拉发现。
……出来的时候是趁著蕾拉休息的时候跑出来的」
艾尔莉洁躲避著贝露涅尔的视线这样回答。
她不管到哪几乎都会带上护卫。
考虑到她的重要性这也是没办法的事情，但果然也还是会有忍不住的时候吧。
虽说是圣女，但也有这样的一面。
至今一直觉得遥远的她，其实也是和自己一样的普通人，这样想的瞬间突然就感觉距离一口气缩短不少。贝露涅尔莫名开心。
「既然这样我也来帮忙。只要吸引蕾拉的注意就行了吧？」
「欸？可以吗？……不过，还是不太好吧。而且蕾拉也有点死脑筋……」
「没问题，请让我帮忙。帮助困扰的圣女便是骑士的职责。
……嘛，虽然我还只是个连候补都不是的学生。」
之后两人一边注意不被人发现，一边登上阶梯到达五楼。
来宾用的客房就在距离稍远的地方，门前则有雷打不动的蕾拉站著。
蕾拉・斯科特……某种意义上，自己对她有著不同于艾尔莉洁的憧憬。
蕾拉现在的位置，正是所有信奉艾尔莉洁之人的目标。
守护并与艾尔莉洁贴身不离。是所有骑士梦想的最高位置。
贝露涅尔尊敬位于顶点的蕾拉，但同时也有些嫉妒。
现在她所在的地方，自己总有天也想站上。
虽说如此，但这也是以后的事情。现在的自己不过是个学生。
只需要考虑如何让艾尔莉洁绕过这最优秀的骑士到达房间就够了。
「艾尔莉洁大人。等下我会去吸引蕾拉的注意，让她离开房门，您就趁那时候……」
「好的，我明白。」
艾尔莉洁对贝露涅尔的指示点头后，轻轻地笑了。
「艾尔莉洁大人？」
「啊，抱歉。只是感觉有点奇怪而已。
这样子两个人一起做坏事，总感觉就像小孩子在玩一样。
要是我有朋友的话，一定就是这种感觉吧。想到这边，我就有点开心」
平时给人超然神秘感觉的她，露出符合年龄的笑脸。
贝露涅尔瞬间转过头去，看向前方。
……真危险，他如此心想。
他真心觉得，要是再看下去呼吸和心跳肯定都要停了。
要是再多注视那笑容一秒，肯定会入迷到失去一切思考能力吧。
「那、那我就……出发了」
贝露涅尔这样宣言并向前走出。
但除了圣女和其护卫外都禁止进入的区域，一般学生进去没可能不被怀疑。
贝露涅尔连辩解的余地都没有就直接被抓住，艾尔莉洁为了包庇他也不得不慌忙地现出自己的身姿，作战就这样彻底失败。
最后两人一起被蕾拉斥责。
「被说教了呢」
之后蕾拉对两人狠狠地说教一顿。
从长达十多分钟的说教解放后，艾尔莉洁看向贝露涅尔。
「抱歉，贝露涅尔。
因为我害你也被一起卷入」
「不会，我原本就是自愿的……哈哈」
结果什么用场都没派上。
这事实让贝露涅尔有些消沉，但艾尔莉洁对这样的她小声说道。



第十九话 共犯(后半)>>

「不过，我很开心喔。如果还有机会的话，下次再在不会被骂的范围内一起做什么吧」
「下次，吗……？」
「如果不给你添麻烦的话」
「才、才不是麻烦！我完全没问题！」
看著慌慌张张的贝露涅尔，艾尔莉洁满足地微笑，并就这样被蕾拉带著回到房间。
在关上门之前，她再次回头。
「那就明天再见了……贝露涅尔君」(兴国：本话前面主角称呼贝露涅尔都是带『桑』，只有这边『君』)
说完这句话门便关上，看不见艾尔莉洁的身影。
贝露涅尔茫然若失了一会儿，但被蕾拉用手势驱赶后才恢复正常，离开原地。
他脑中不断重播艾尔莉洁最后的话语。
贝露涅尔君………至今一直见外地叫贝露涅尔桑，现在却变成了贝露涅尔君。
这明显进步了。自己和艾尔莉洁的距离的确缩短了。
回宿舍的路上……太过开心的贝露涅尔，忍不住跳起来大声欢呼。
【和游戏的不同】
《游戏的斯特科》
・护卫是工作。
・不想干近卫骑士啊……。
・不如说连骑士都不想当了……。
・那肥猪任性死了，能真的去死一遍吗。
・拿著圣女的名字胡作非为……比起魔女不是更该砍了她吗……。
・不想守护这种家伙……。就不能在我没看到的时候跌倒摔死吗。
・我护卫的这东西，真的是圣女？
在这种情况下干劲可以说是趋近于0。但还是因为义务感没有丢下工作努力著。
因此不管谁来到五楼都不会警戒，贝露涅尔来不如说还因为有人能抱怨而开心。
《这世界的斯特科》
・护卫是自己的意志。
・能成为近卫骑士真的是太好了。
・希望艾尔莉洁再多依靠下自己。
・必须守护她才行……。
・艾尔莉洁肯定是圣女(确信)。
・干劲爆炸。
有人来五楼？管你是谁都不让你接近门口。



第二十话 斗技大会(前半)

快乐的暑假结束，学园生活再度开始。
嘛我是从头闲到尾就是了。
要说发生什么，也就路厅王国送来感谢状和金银财宝当作报答，甚至还王族全家都跑来道谢，害我那天偷跑出去狩猎魔兽爽一下的事情被蕾拉给知道了。
果然坏事一定会暴露吗。
没办法就反省一下吧。
1、2、3……好了反省完毕。结束。之后再继续干吧。
我是会马上忘记对自己不好事情的生物。
霸凌魔物是这世界少数的娱乐，要是被拿走我可是会无聊死的。
夏季假期结束，这之后的事件就是之前也说过的各学年的斗技大会。
斗技大会一年有两次。前面是各学年的，后面则是全学年，所以学园生活中总共会举办六次。
虽说如此，但这游戏的剧情只有一年级发生的事情，所以二年级之后的事情不用想也行。
因此，玩家在游戏中实际参加的斗技大会只会有两次。
这斗技大会的事件会普通地进入战斗，测试玩家至今培养而来的贝露涅尔。
决胜是和叫玛莉的超强女生战斗，但大多数的玩家都会在这边输掉只拿到亚军。
一周目想赢过玛莉听说要放置全部女角，将九成以上的自由时间拿去自主训练才有可能获胜，是个相当强的角色。
(但成为伙伴就会变得比贝露涅尔还弱了。约定俗成的展开)
玛莉不用说当然也是可攻略女角的一人。
她是蓝色中长发的冰山美人，在玩家中的人气相当高。
无论何时冰山美人都很强大。
斗技大会结束，无关战绩都会出现魔女的部下来袭击圣女，进入中Boss战。
这时间点出来的是没能成为大魔的垃圾杂鱼，智能和实力都一样低，所以这时候的贝露涅尔等人就足够打倒。
而且这场战斗玛莉也会加入我方，所以贝露涅尔不要弱到炸掉都能轻松胜利。
然后因为这中Boss……智能不高的缘故，所以会无视真正的圣女，去狙击艾尔莉洁(真)。
艾尔莉洁(真)有被作为贵宾招待到这大会，坐在特等席那边。
这时间点艾尔莉洁(真)还没被发现是伪圣女，所以贝露涅尔会因为骑士的义务感站在中Boss前，守护艾尔莉洁(真)。
『要是这里不要守住让她死的话……』不少玩家都这样想过，我当然也想过，无奈这是强制事件。
不少玩家特地输掉想让艾尔莉洁(真)去死，我当然也是其中之一。
但这战斗就算输了也只是变成蕾拉打倒中Boss而已，而且输掉就会折断所有玛莉相关的Flag，让她之后不再登场，所以百害而无一利。
总之，这袭击肯定和游戏本篇一样是狙击我来的没错。
但终究是连大魔都当不成的没用杂鱼，不是我的对手。
嘛，出来就迅速地两下收拾掉结束吧。
能代替早上的收音机体操吗？差不多就这等级。
不对，应该没法代替。收音机体操对身体好多了。
问题是……没错。中Boss登场时的演出中，姑且有几个路人骑士会上前战斗然后被打飞死去。
这世界真的是对没有脸的角色一点都不温柔欸。
「艾尔莉洁大人，差不多要开始了。」
蕾拉说完后，我暂时中断了思考。
啊，已经要出发了吗？
既然这样就赶快出发吧。
虽然在我看来就是蚂蚁打架等级的战斗，但看著也不是不开心。
而且在还是男性的时候，我可不讨厌看格斗技之类的比赛。
现在的比赛比的不只有格斗还有剑与魔法，不过比起有脚本的戏码，看真枪实弹的对决就是爽啦。
另外这斗技大会我从十岁开始就作为来宾被邀请，已经看过好多好多次了。
蕾拉带著我抵达的地方，是盖在学园运动场隔壁的特设斗技场。
斗技场用切成正方形的石头堆叠而出的外方内圆的形状，边到边的宽度大约30公尺左右吧。
有稍微堆高，是观众席要往上看的那种样子。
四周建有围栏，围栏外则整齐地排放著椅子。
整体印象大概就是摔角擂台那种感觉。
然后最后面也就是堆最高的地方，设置有比其他座位都要豪华的椅子。
那就是我的特等席……但是不是有点远啊。特等席一般都是在最前列吧。
为啥给我弄到最后面？是蠢吗？是不爽我吗？
来都来了就去前面吧。
「非常抱歉，这是因为安全上的问题。
无法保证魔法或者学生的剑不会因为什么问题飞来，所以才请艾尔莉洁大人在安全的位置观战」
虽然试著抱怨了下，可惜还是被学园长给一刀两断拒绝了。
顺便学园长是四十多岁的大叔。
他身为前代圣女的首席骑士，受到周围众人信任。
但他背后与魔女有所接触，是之后要战斗的Boss之一。
是注意名单中的一人。
名字是狄亚斯・狄亚斯。名字是狄亚斯家名也是狄亚斯。
用日本人来比喻就是山田山田这样的名字。
变态垃圾眼镜也是，这学园就没个普通的教师吗？
斗技大会就这样开始，嘛还算有趣吧。
用前世标准来说就是全员都以『这动作人类才办不到唷』等级的扯淡动作，在那跑来跑去乱射魔法，可以说是相当值得一看的比赛。
但以现在的我的标准来说……等级果然还是低过头了。
这也没办法，毕竟我平常看的骑士都是蕾拉这种近卫骑士，蕾拉虽然看起来呆呆的但可是普通地相当强。
或者说蕾拉从学生时就相当厉害，在学时期斗技大会全是蕾拉优胜，强的不行。
喂喂喂，到底是谁把这优秀的家伙叫做斯特科的。
喔斯特科，你看了之后觉得如何啊。
「我吗？恩……今年聚集不少相当优秀的学生。
我也不能松懈呢」
欸？真滴假滴？
嘛，和之前在路厅王国看到的士兵比起来是比较强没错啦。
「尤其是那四人……贝露涅尔、爱娜・伏克斯、约翰，还有玛莉・洁特这四人特别突出。
贝露涅尔虽然技术还粗糙但基础能力相当优秀，爱娜・伏克斯虽然没有特别突出的地方但相当努力钻研，该说真不愧是骑士伏克斯的女儿吗。
约翰好像原本是士兵。看起来比其他学生更有战斗经验。
最后是玛莉・洁特，她剑与魔法的平衡相当优秀，虽然力量不足但技术已经是骑士等级了。
我想她就是今年的优胜候补。」
蕾拉举出名字的是身为主角的贝露涅尔，身为强角的玛莉，其他还有最近完全忘掉的爱娜・伏克斯(本来会暗杀我的女孩子)……以及路人A。
那路人脸这么强的吗……。
不过这里面没有真圣女艾缇娜的名字总让人有点伤心啊。
嘛这也没办法，圣女力量觉醒前艾缇娜就只是刀枪不入并不是特别强。
进到决胜的果然是贝露涅尔和玛莉。
一周目还真能亏他来到这里。
接著许多玩家就是在这含泪败退。
一周目要打倒玛莉真的很困难，我也在初见时输掉了这场战斗。
TAS的话就算装备大葱这种Neta武器也能战胜，不过普通是没戏的。
总之就算是这世界我也觉得贝露涅尔会输。
二周目后的贝露涅尔可以继承上一周目的技能和等级，但这世界的贝露涅尔没感觉有继承到这种东西。
这条件下想战胜玛莉，就得将大半自由时间都用在自主锻炼才行，但要是干这种事情就完全没法提升女角好感，会错过一堆事件。
…………。
啊。
说来这世界的贝露涅尔，好像是兄贵玩法来著……。



第二十话 斗技大会(后半)

「决出胜负！获胜的是贝露涅尔！」
实况者宏亮的声音响起，我也实在是吓到了
啊啊……赢了呢，这货。
这货真全跑去自主练习去了……。
这也当然，普通这时候至少都已经立好Flag和五个还六个女角搞好关系了，但现况却是除了艾缇娜以外的女角连影子都没见个影子。
菲欧拉？不，她没在游戏中登场所以不算。
而且贝露涅尔怎样看都没感觉对她有什么意思，不如说不知为何还和路人A关系比较好。
贝露涅尔……你到底是想往哪走啊。
不开玩笑，你这样下去可会真变成『健美♂结局』喔。
给我好好攻略女角去啊。
脚踏两条还三条船，多对女孩子耍帅对所有人都好，让她们都喜欢上你啊。
啊啊，真丢人，你这样也算Gal主角吗。
嘛算了。
斗技大会就这样结束，那家伙也差不多该出来了吧。
5、4、3、2、1……。
好啦来了～！从空中一个大跳跃，踩烂擂台登场的巨人。
「呼……圣女在哪……圣女，杀掉……杀掉……。
魔女……称赞，咱……」
从第一句台词就能明白脑袋没装东西的这家伙，就是这次的中Boss，名字是波奇。
外表是4公尺高的狼与人混合，也就是所谓的狼人。
全身都被黑毛皮覆盖，头以上是狼，下面则是长满毛的人类身体。
只看这些感觉还很强，但一说话就全完了。
这货和以前我欺负过的鬼猿一样，是透过让众多魔物像是炼蛊一样自相残杀做出来的大魔。
……虽说如此，但这家伙脑袋却有点不行。
狗的忠诚心让他绝对服从魔女，但反过来说就是只考虑如何被魔女称赞。
只能考虑眼前有的一切，完全不管之后怎样，也没想过『自己这样做之后会不会对魔女造成不利』之类的。
不是有那种小狗时期轻咬主人，主人很开心，结果长大后还用小狗时候的感觉去咬人的手，导致人受伤的狗在吗？这家伙差不多就是这样。
简单来说就是魔女不会教狗，把这教不好的狗拿去做魔物后又把牠当作大魔的材料，结果不知道哪里搞错，变成了大魔的失败产物。
而且实力也明显不及那个鬼猿，只是稍强的魔物而已。
仔细看身体可以发现有伤痕，这应该是被魔女处罚，或是被其他大魔给当作沙包造成的吧。
说白了就是没用到只有这种程度的用途。
尽管如此还是一心想被魔女称赞，所以才擅自搞了今天这事。
然而结果游戏中这货的登场反而加深『魔女就在学园』的疑惑。
有这种空有干劲的无能部下，魔女小姐也真辛苦呢。
杂鱼助发现我，大步向我走来。
「杀掉……圣女……咱，被称赞。
咱……不是，垃圾……」
呵。
蠢～货～。就你这种杂鱼助也想赢我。
给我有点自知之明。
魔力强化早就已经准备好，就你这种搔痒痒攻击对我可是无效。
是说防护壁也早张开了，要是攻击死的也是你。
我像是展现余裕一般坐在椅子上，用看败犬的眼神看向杂鱼助。
哼……可悲的家伙。
「不要用……用那，可怜的眼神……看咱啊啊啊！」
杂鱼助乱叫，高举拳头。
蕾拉将手放到了剑上，但没有这必要。
只要碰到防护壁，就会瞬间发动反击直接The  End。
「艾尔莉洁大人！」
但就在拳头到达前……贝露涅尔跳了出来，用剑对著杂鱼助砍下去。
杂鱼助虽然吓到，但脸并没有被砍伤。
喂……贝露涅尔你那拿的不是比赛用的没开锋的剑吗。
就算对手是杂鱼助也不带这样的吧。
「不要……妨碍咱啊啊啊！」
杂鱼助大叫并对贝露涅尔挥拳，但那手腕被玛莉射出的冰魔法给冰住。
接著艾缇娜和菲欧拉和路人A还有变态垃圾眼镜也都像是要援护般站了出来，六人一起站向杂鱼助。
虽然好像『大家……！』什么『别想一个人耍帅』或是『就由我们来守护艾尔莉洁大人』、『别忘了我唷』之类的说得正开心……那个，我不用别人帮忙就能自己守护好自己了唷？
不如说你们别妨碍的话，那家伙早滚去黄泉了。
为啥我得像是需要人守护的杂鱼一样受到这种待遇唷，气死。
不要理会那边的展开我自己来秒杀算了。
啊，这不错，就这样吧。
综上所述，光魔法咻……。
「请等一下，艾尔莉洁大人。这里可以交给他们处理吗？」
欸～……。
小斯特科你在说啥？脑袋破洞？
「他们现在正想完成身为骑士的职责。
这里交给艾尔莉洁大人处理虽然可以简单结束……但还请您明白他们的意气。
他们作为骑士将有重大的成长……我是这样感觉的。」
那肯定是错觉唷错觉。
实际上这事件结束，也没特别提升什么东西。
不如说玩家都在想『够了放那种垃圾去死吧』。
不过说话的不是别人正是我的小斯特科，就稍微等下吧。
虽说如此，贝露涅尔这样下去怎样想都不妙。毕竟武器可是比赛用的。
游戏中设定上虽然是用比赛用武器，但数据上还是拿平常武器继续用，所以完全没问题，不过这边就是游戏和现实的不同了。
综上所述，就给个武器当礼物吧。
好的土魔法砰！用地面的成份随便这样那样搞搞，弄成又轻又硬的金属，再把金属变成剑的形状。
拿去用唷贝露涅尔！只是十秒随便做的玩具所以不用还也行喔！
「非常感谢，艾尔莉洁大人！」
这样的话……能行！」
拿到剑的贝露涅尔勇猛地将杂鱼助逼退。喔喔好厉害。
正当我惊讶地看著的时候，突然注意到蕾拉不知为何一直看著我。
嗯，有事吗？怎样怎样？
「啊，不……没事」
真是的，奇怪的斯特科。
不说这个，战斗好像结束了。



第二十话 斗技大会(后半)>>

贝露涅尔和他愉快的伙伴们漂亮地打倒了杂鱼助，杂鱼助躺平。
这货名字已经可以叫败犬了吧。
「魔女大人……咱……为魔女大人，努力……努力过了……。
所以……再一次…再……抱一次……咱……」
不不，这没戏的。
你已经不是可以摸摸的体型了。
抱歉啦，小型犬我还喜欢但大型犬会怕所以Pass。
柴犬已经是我的极限了，比这再大真心无法接受。
而且你毛肯定又干又硬吧。
……喔？喔喔？怎么，意外地蓬松不是吗？
这样摸摸也不是不行，是说这么大都能拿来当绒毯了吧？
大型犬说不定也意外地不错。摸摸摸摸摸摸。
「艾尔莉洁大人……这怪物是……」
蕾拉一脸不可思议的样子，但大概是觉得『这货作为大魔也太弱了吧？』之类的吧。
因此我就告诉大家这家伙其实是大魔中的失败产物。
顺便也把这货原本是小狗狗，是只想著如何被称赞的蠢货都给说了出来。
我要是原本就知道也很奇怪，所以就当作推测说出去了。
「魔女……大人……」
啊，你还醒著啊。
可以睡了唷～。你这家伙就算睡了也没人会生气的。
好好好，晚安晚安。
这样说完，败犬便安静下来。
好了，旁边也有人在看，摸摸摸就先到这边吧。
  



第二十一话 斗技大会(他人视角・前半)

夏季假期结束，学园内充满活气。
一年举办两次的斗技大会，是以骑士为目标的候补生们宣传自己的绝佳机会。
只要在这大会留下好成绩，就有可能被圣女或骑士看中。
这样被提拔作为骑士的可能性就会上升。
实际上现在的首席近卫骑士蕾拉・斯科特在一年级的学年斗技大会中，就已经受到前代近卫骑士们的高评价，据说他们在那时候就已经半决定要将蕾拉升做骑士。
贝露涅尔也是目标获胜的其中一人。
尤其艾尔莉洁还看著这个大会，绝不能露出丢人的样子。
没事的，贝露涅尔对自己这样说，想要让自己冷静下来。
累积至今的练习绝不会背叛自己，只要全力以赴就可以了。
然后贝露涅尔在开始的大会中势如破竹地不断胜利。
把对手的剑用力量压过弹飞，闪开魔法，几乎所有的比赛都是一击结束。
除了他之外，在那次诱拐事件后成为朋友的约翰也获得好成绩，漂亮地进到前四强之中。
留在前四强除了贝露涅尔和约翰外，其他还有父亲是近卫骑士的爱娜・伏克斯。
以及虽然没有名气，却以压倒性的技术让对手无法靠近的玛莉・洁特。两边都是美少女，发色则正好是对照的红色与蓝色。
准决赛的顺序是玛莉和爱娜，贝露涅尔与约翰的同性之间的决斗。
首先是玛莉和爱娜站上擂台，拿著武器对峙。
爱娜擅长的是基本坚实的长剑，相较之下，玛莉拿著著重于轻量化的细剑。
当然，两边拿的都不是真剑。
是学园事先准备好，刀锋已经处理好的武器。
透过这样的动作，便能解决学生间财力差别造成的不公平。
虽说如此，刀锋钝化的武器依旧是武器。
就算用刀背砍又或者是铁棒打，都足够用来杀人了。因此只要稍微大意就有可能出人命，实际上过去也确实出现过死人。
因此尽管拿的不是真剑，两人表情依旧认真，氛围仍然紧绷。
「你的比赛我都看过了。实力十分坚强……你的话，就算是优胜也不是梦想。
只不过，这是在没有我的情况下。」
「…………」
「我和你们不同。为了不辜负父亲大人高贵的近卫骑士之名，绝不能输在这种地方。」
「……是吗」
爱娜的父亲是侍奉圣女的近卫骑士。
因为年龄，所以被允许待在圣女身边的首席宝座被蕾拉给抢走，尽管如此他还是有名的骑士。
爱娜因此下定决心，一定要成为首席近卫骑士，踢落蕾拉为父亲报仇。
……不过她的父亲对不是首席近卫骑士这件事情并没有特别在意，不如说还因为交接给了有望的年轻世代相当满足。
对爱娜这样的宣言，玛莉只静静地回了一句。
「……我觉得，那很厉害……但我也不会输」
「自大的家伙。好吧，就让我来告诉你我们之间的等级差距」
不仅发色，连性格都是两个极端。
在开始的宣言下去的瞬间，爱娜让双马尾随风飘扬，冲向前突击，玛莉则静静地接下并化开冲击。
爱娜的剑术是完全如同课本教导一般的正道之剑。
大概是从小便由父亲手把手教会的吧。
玛莉用最小的动作躲过，向爱娜伸出手。
接著爱娜的手被冰住，造成行动的阻碍。
爱娜慌忙也用魔法生出火焰，想要溶解冰块，但玛莉趁隙钻入用细剑抵住爱娜的脖子。
「到此为止！胜者，玛莉・洁特！」
女性之间的战斗由蓝发少女拿下。
爱娜粗暴地拨开玛莉伸出的手，一边擦拭著眼泪一边跑下了擂台。
看著那背影，玛莉露出有些寂寞的表情，随后也自己离开了擂台。
两人后面是贝露涅尔与约翰的回合。
上到擂台，两人相视而笑。
「没想到会用这种形式和你战斗，不过我早想和你打一场了」
「啊啊，来一场互不后悔的战斗吧」
贝露涅尔好战地回复约翰的话语，随后举起了武器。
贝露涅尔的武器是双手大剑，刀身有1.8米长。
想要顺利操作需要惊人的力量，但要是能熟练操纵便是相当可靠的武器。
而现在的贝露涅尔，已经有著足以操纵这大剑的肌肉了。
相对的，约翰拿的是双剑，一边是普通的长剑，一边是短剑。
约翰本来使用的是以成对使用为前提的特制品，但这次只能先这样忍耐。
「我上了！」
比赛开始的瞬间，贝露涅尔先进攻了。
用力挥下大剑，向著擂台砍下。
约翰敏捷地躲开，但贝露涅尔像是已经预测到一样，把大剑横扫过去。
到这边就是他的必胜连技。
要是第一下打倒那也好，要是被闪开也一定在左右其中一边，只要活用大剑的射程横砍就能确实命中，将对手弹出擂台。
但约翰跳起来躲过，并一口气拉近距离。
大剑虽然有著优秀的射程，但要是被拉近距离就一口气陷入不利了。
约翰的剑像是被贝露涅尔脖子吸去般砍去——但贝露涅尔透过大大扭曲身体回避了。
令人惊讶的是，他就这样依靠强韧的下半身撑住身体，以不安定的姿势单手挥舞大剑。
这使得约翰后滚避开，拉开双方的距离。
认为这是好机会的贝露涅尔大力砍下大剑，约翰瞬间交叉双剑防御下来。
高昂的金属声响起，约翰因为冲击而微微屈膝。
尽管如此他还是勉强接住，两人变成比力气的姿势。
「咕……你个怪力……」
「那还真是多谢……我就当作称赞，收下了！」
贝露涅尔再注入力量。
这样比力气下去约翰明显会输。
所以约翰把短刀投向贝露涅尔。
贝露涅尔瞬间斜过身子躲开，但大剑的力量也因此变弱。
约翰趁隙从大剑下脱出，并踢了下刀腹。
贝露涅尔的姿势随即跑掉一点。
「就是这里！」
「……！」
约翰挥起剑。
此时贝露涅尔发现落在自己脚边的短刀。
是之前约翰射出的短刀。
贝露涅尔马上丢掉右手抓著的大剑，换上短刀防御约翰的剑。
并再在瞬间用左手抓住约翰的手腕，施加力量。
「咕……」
剑从约翰的手中滑落，贝露涅尔再补上一记扫腿。
约翰就这样倒下，并被短刀抵住脖子。
接著约翰苦笑了下，便像是投降般举起双手。



第二十一话 斗技大会(他人视角・前半)>>

「决出胜负！获胜的是贝露涅尔！」
胜败宣告，贝露涅尔向著约翰伸出手。
约翰抓住那手站起来，两人就这样在擂台上握手，互相称赞对方的骁勇善战。
有些欣羡的看著这副光景的玛莉，眺望起自己刚才被红发少女拨开的手。



第二十一话 斗技大会(他人视角・后半)

准决赛结束后，斗技大会终于迎向高潮。
最后决斗的是贝露涅尔和玛莉两人。
贝露涅尔手持大剑，玛莉则拿著细剑针锋相对。
「开始！」
在比赛开始的同时，贝露涅尔和之前一样先挥下了大剑。
玛莉一脸轻松地向右闪避，贝露涅尔则追击似地横向改变大剑的轨道。
与之前完全一样，就算是靠这招走到准决赛，但这也实在太过单调了。
玛莉理所当然地跳跃起来——然而贝露涅尔的剑却像是预测到这动作一样，砍的轨道比至今都还要斜上。
「……！」
玛莉睁大了眼睛。
这瞬间她才理解。至今只靠单调一招就是为了现在。
刻意直到准决赛为止都重复同一招让决赛的对手做对策，然后再在决赛突然改变轨道。
这样就能攻其不备。
但接下来就轮到贝露涅尔惊讶了。
以为玛莉在空中无法回避，但她却敏捷地在空中回转躲过贝露涅尔的大剑。
并在著地时向著贝露涅尔冲出，放出突击。
贝露涅尔立刻向后跳避开，但玛莉再前踏继续刺出突击。
胜负已分——无论谁都这么认为。
但贝露涅尔用刚才比赛也用过的弯下上身躲过细剑，并用手肘插在擂台固定身子。
然后再一踢！大砲般的踢击通过玛莉前面，将细剑踢上空中。
玛莉立刻拉开距离并向著细剑放出冰弹。
细剑被冰弹撞回擂台方向，然后玛莉轻松地接住一边旋转一边落下的细剑。
「……真厉害。竟然能从这么不安定的姿势，踢出这么强力的踢击。」
「你也是。明明为了决赛都拿前面的比赛做铺垫，却还是被轻易破解了。」
「……那确实出乎意料」
短暂的攻防中，互相认同对方实力的两人相视而笑。
然后再次举起武器，重新开始。
「唔！」
这次由玛莉先动，她放出高速的刺击。
贝露涅尔用剑腹接下，连续的金属音不断响起。
「啊啊！」
然后横向一闪。
大剑切开了风，但玛莉已经不在那里。
发现攻击的预兆事先拉开距离，她再度接近。
她的战斗风格是活用速度的打带跑。
相对的，贝露涅尔是原地稳住的迎击型。
只要来到武器的范围内，就能活用大剑的范围挥舞，是极其单纯的战斗风格。
两人的战斗不分上下，让学生们不禁看得入迷。
蝶一般飞舞，蜂一般刺击的玛莉。
以及承受这猛攻，放出一发发沈重反击的贝露涅尔。
但玛莉逐渐开始出现露出疲惫的神态。
和在擂台上四处动的她不一样，贝露涅尔几乎没有移动。
而且男女体力也有差。
因此，玛莉先没体力也是当然的。
「开始喘气了呢，毕竟都那样拼命地跑，这也正常」
「哈……哈……你倒是，不怎么累呢……」
「嘛，姑且也是有在锻炼的」
「……真厉害。但是……我会赢」
现状是贝露涅尔有利。
但玛莉也并不是没有计划地反复突击。
她指向贝露涅尔的脚边，接著贝露涅尔发现自己的脚已经不能动了。
「这是……！冰魔法吗！」
「没错。像你这么强的人，就算再怎样射击……也会在冰起来前逃掉……所以」
她一边说一边发射冰魔法。
无法回避的贝露涅尔脚被冰住，更加无法动弹。
「我才一点一点降低温度……让你无法避开」
「不、不妙！」
「这次不会再让你逃掉了」
玛莉的魔法终于连双手都冻住，让贝露涅尔武器都没办法用。
到这样已经没法动弹，要是乱动身体可能会碎掉。
火焰的魔法可能可以融化，但贝露涅尔还没精熟到可以融化的程度……就算可以，玛莉也不会白白看著的吧。
玛莉冲了出来，举起细剑。
接下来只要抵住脖子就结束了。
然而她视野中却与预想相反——覆盖贝露涅尔的冰块出现裂缝。
「唔喔喔喔喔喔喔！」
随著贝露涅尔大叫，冰块碎裂。
何等惊人的力量，竟然可以从内部粉碎冰块。
……不对，问题并不在这。
就算力量再强，冰冻状态下硬动的话应该也是身体碎掉。
能做到这种事情，只能认为魔法并没有抵达身体了。
玛莉并不知道，但贝露涅尔从小就有著折磨他的暗之力。
这力量与魔女同质，让贝露涅尔难以受到伤害。
尽管还不能熟练使用，但被玛莉逼到绝境的贝露涅尔无意识使用这份力量，隔绝了冰魔法。
这难以理解的现象让玛莉一瞬间没能反应……并分出胜负。
贝露涅尔的剑弹开她的细剑抵住脖子，冰冷的感觉使她本能地颤抖。
「胜负已分！」
「决出胜负！获胜的是贝露涅尔！」
裁判宣言后，实况员跟著大声重复。
贝露涅尔收起大剑，在沈浸到胜利的喜悦前，他先向值得尊敬的好敌手伸出了手。
感到不可思议的玛莉呆住几秒，随即开心地微笑握住这手。



第二十一话 斗技大会(他人视角・后半)>>

就这样，斗技大会以贝露涅尔的优胜闭幕。
小看了感想回复的工作量……。
之后感想回复可能会慢点(或者说都已经追不上了)，请原谅我……。(兴国：虽然翻不出来，但这是2ch棒球同音梗)



第二十二话 波奇(前半)

——牠只是，最喜欢牠的主人而已。
在这世界，狗作为家畜为人所知。
群集的牠们只要驯服便相当顺从，其优异的嗅觉是狩猎最好的伙伴。
要是仔细教导，还能分辨出魔物的味道，并透过吠叫事前告知人们来自远方的威胁。
在不知道什么时候会被魔物袭击的这世界，狗是人类不能没有的伙伴。
因此这生物被利用到军事也是当然的发展，为了分辨魔物的味道，每个小队都会配备一匹训练过的狗。
牠也是为了成为这样的军犬而受训的幼犬之一……可惜的是，牠成绩比起其他狗来说不算是好，没能被正式采用的牠面临著被舍弃的命运。
纵使残酷，但饲料也不是免费的。
因为魔女与魔物的肆虐，每天都有人因为食物不足而饿死，在这种世界，没有余裕可以留著没有用的狗。
现在因为艾尔莉洁发掘出马铃薯以及黄豆这些荒地也能种植的作物，并推广到全世界缓和了粮食问题，但当时无论是谁光是活下来都拼尽了全力。
这也是因为在艾尔莉洁两代前的圣女没能完成使命就死去，拉长黑暗时期的关系。
将牠从即将被丢弃的命运拯救出来的，是当时的圣女——艾蕾克西亚。
她这样说了，说想要一只自己的狗。
对此，当时的首席骑士狄亚斯回答说还有更优秀的军犬，但她轻轻抱起这小小的幼犬，笑著说。
『我想要牠』
这份回忆至今仍未有一丝褪色……是牠最为珍贵的宝物。
牠未曾忘记她用手抚摸自己的那份温暖。
牠永远记得她紧抱住自己时的那份喜悦。
所以——所以……拜托，再一次……。
◇
贝露涅尔与玛莉互相握手，称赞对方的骁勇善战。
在学生为这份光景沸腾的同时，那东西突然出现了。
天空被影子遮蔽，只有两人的周围突然变暗。
在玛莉注意到这异常前，贝露涅尔已经立刻抱著她跳出擂台。
下个瞬间踩碎擂台登场的，是有著将近4公尺的怪物。
头是犬型，脖子以下被黑色皮毛包覆的部份则接近人类。
这怪物像是散步前的狗一样喘息著吐出舌头，动著鼻子嗅著周围的味道。
「呼……圣女在哪……圣女，杀掉……杀掉……。
魔女……称赞，咱……」
魔物完全没将刚才差点杀掉的贝露涅尔放入眼中找著圣女，并将视线投向坐在特等席的艾尔莉洁。
「杀掉……圣女……咱，被称赞」
怪物发出声音跨出大步，在行进路线上的学生连忙开始避难。
怪物像是只看得见艾尔莉洁一样，理都不理会其他学生。
看到艾尔莉洁遇上危机，贝露涅尔连忙拿起剑……但他现在拿的是比赛用没开锋的大剑。
这当然也有杀伤力，但以魔物为对手就有些靠不住了。
但也只能干了。圣女面临危机还什么都不做，那才是骑士失格。
然而玛莉却拉住贝露涅尔衣服衣角，阻止想要冲出去的他。
「等一下……那大概是，『大魔』……不是我们可以赢过的对手」
「大魔？大魔是……记得上课的老师说过，大魔是让复数魔物互相残杀制造出来的魔物……」
「没错。去了也……赢不了」
就算是熟练的骑士也没办法一个人打倒大魔。
这种对手，自己等人不过只是学生……而且武器还拿著比赛用的武器，就算去战斗也只是浪费生命而已。玛莉是这样认为的。
在他们对话的期间怪物也还在向著艾尔莉洁前进。
相对的，艾尔莉洁逃也不逃地坐在原处。
艾尔莉洁先是扫视怪物身上的伤口一次，再看向怪物孤独的眼瞳。
「不要用……用那，可怜的眼神……看咱啊啊啊！」
艾尔莉洁眼中有的，是再纯粹不过的哀怜。
里面没有任何一点敌意或者恐惧。
但这对怪物却比任何一切都还要痛苦。
怪物错乱似地挥起拳头，贝露涅尔瞬间跳跃起来用剑砍向怪物的脸。
伤害当然很少，只有让牠稍微吓到而已。
「不要……妨碍咱啊啊啊！」
激昂起来的怪物揍向贝露涅尔。
但那手腕却化为了冰柱。
这情景，是把手向著这边的玛莉造成的。
「……无谋。死了也不稀奇。」
「抱歉，帮大忙了！」
在玛莉的援护下勉强捡回小命的贝露涅尔拉开距离，举起大剑。
然而之前也说过，这是比赛用的玩具武器。
这种东西对怪物并没有用。
此时，艾缇娜赶到了贝露涅尔身旁。
「艾缇娜！为什么要来！」
「还不是都是因为你在这边一个人乱来！」
艾缇娜举起惯用武器的法杖。
她原本便不擅长接近战，擅长远距离的魔法战。
因此虽然与这个斗技大会相性不好，但只要有前卫就能发挥出她的本领。
这样已经是三对一，但以这怪物为对手还是实力不足。
在这时候，从一旁飞来的弓箭让魔物受到威吓，飞跃进来的约翰则给了怪物脸一击就脱离。
「嘿，别想一个人耍帅唷！」
「我们也要战斗！让我们一起守护艾尔莉洁大人！」
赶来的是，朋友的约翰和菲欧拉。
无论哪边拿的都是比赛用的武器，但却都没有一丝胆怯的气息。
以骑士为目标之人，要是圣女的危机迫在眉睫都还没有行动，那可就丢人丢到家了。
这肯定可以是勇敢，但同时也是无谋。
要是误解就只有死路一条……怪物像是这样说地向前踏出，但这次换岩石像是子弹飞来，给了怪物一下剧烈的攻击。
「哎呀呀……这还真是热闹呢，但不去避难跑来战斗可无法鼓励，你们全部扣分。
但看在挺身而出守护圣女的勇气，就勉强让你们补习了事吧。



第二十二话 波奇(前半)>>

说实话，我并不喜欢战斗这种野蛮行为……但如果是为了我的圣女那就不能退下了。
就让我也来尽一份微薄之力吧」
「老师！」
一边这样说，一边用魔法长出植物拖慢怪物脚步的是学园教师的一人，萨布利・门特。
浮现轻薄笑容的男人眼镜妖艳地闪耀，凛然地向前走出。
「还有，要是可以的话就用这吧。
应该比刚才比赛用的武器还像样些」
萨布利这样说完，将长剑递给约翰，法杖递给艾缇娜，以及弓箭递给菲欧拉。
贝露涅尔的武器……因为太大并没有代替。
这样这里就有六人，演员已经到齐。
接著艾尔莉洁向前伸出手，下个瞬间便从地面出现一把剑。
恐怕是当场利用地面上的各种物质作为材料，透过土魔法创造出来的吧。
仅仅十秒做出来的那把大剑——是专属于贝露涅尔的剑。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「贝露涅尔，用这个！」
怪物像是要咬杀贝露涅尔般冲来，艾尔莉洁这样对自己喊叫。
贝露涅尔瞬间拿起艾尔莉洁创造的剑，挥了一刀。
接著怪物的手腕便飞舞在天空中，贝露涅尔也为此惊讶。
……好轻。
完全无法想像是金属做的。
尽管如此却如此强劲，简单就能切断怪物的手腕。



第二十二话 波奇(后半)

「非常感谢，艾尔莉洁大人！」
这样的话……能行！」
大剑就好像感觉不到重量一样在头上回旋，并就这样挥下举著。
两脚紧踏地面，右脚踩在前面斜过半身用刀对著敌人。
两手握住刀柄，刀身向上。
太阳反射在刀身上的刀光使怪物胆怯。
那身影不禁让蕾拉有些嫉妒。
能直接从圣女那获授武器，是骑士的荣誉。
蕾拉现在使用的剑，也是成为近卫骑士那天艾尔莉洁亲手赐予的东西，但那只不过是走个形式而已，并不是艾尔莉洁创造的剑。
白话点说就是将原本要赐予首席近卫骑士的剑，在仪式中透过艾尔莉洁之手再次递给蕾拉而已。
但要是说自己想要又怕被当作是小孩耍任性。
如此心想的蕾拉看向艾尔莉洁……。
「？怎么了吗，蕾拉」
「啊，不……没事」
……可惜那份心思并未能让艾尔莉洁注意到。
恐怕在她眼中并没有考虑到授予什么的，只是担心没有武器的贝露涅尔而给出一把剑而已。
只要说出口的话。这圣女肯定会立刻做给她的吧……但那不就像是强求玩具的孩子一样吗？
蕾拉抱持著复杂思绪的期间战斗也还在进行著。
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
剩下单腕的怪物猛敲地面，贝露涅尔等人脚边便像是火山爆发似地炸裂。
全员一起当场往后跳后，玛莉先从指尖放出了魔法。
那魔法击中并冰冻了怪物的胸口。
但这程度当然停不下怪物的脚步，牠毫不在意地前行，张开大口。
怪物从口中吐出巨大的火球，艾缇娜连忙向前举起法杖。
「光之障壁！」
光之壁出现在火球前，减低其威力。
然而火球仍然向著艾缇娜飞来。
但这次换萨布利用魔法造出土墙，再度弱化火球。
并加上玛莉刻不容缓发出的冰魔法，火球才终于消失被挡下，贝露涅尔和约翰趁著这个空档冲了进去，砍向怪物的双脚。
弓矢更不停射向怪物的脸，牵制著牠。
「咕喔……！」
被贝露涅尔用力砍伤脚的怪物失去了重心。
但这种程度阻止不了怪物。
怪物从口中吐出火焰，这次换爆破地面。
四散的瓦砾命中贝露涅尔等人，在他们胆怯的瞬间，怪物像是子弹一样冲了进去。
全员都因为巨大身体的冲击力而吹飞，倒落在地。
约翰和菲欧拉从擂台上落下失去意识，萨布利则是螺旋回转一头撞进了观众席。
玛莉虽然勉强还保有意识，但已经站都站不起来了。
只有贝露涅尔和艾缇娜两人不可思议地没受什么伤。
艾缇娜努力站起来将法杖对向贝露涅尔，治愈他的伤口。
接著贝露涅尔用剑撑起身体，再次与怪物正面相对。
「唔喔喔喔喔喔喔喔！」
贝露涅尔一边咆哮一边冲刺，从正面挑战怪物。
对此怪物也正面应战，冲了出来。
然而下个瞬间玛莉发射的魔法却击中了怪物的眼睛，使其瞬间胆怯了一下。
胜败就在这瞬间决定了。
贝露涅尔的剑贯穿了怪物的喉咙后，怪物无力地崩落。
血不停地不停地流著，怪物拼命想再站起来也还是站不起来。
「赢、赢了……」
贝露涅尔放松紧绷的神经，看向怪物。
真的是相当恐怖的对手。
六人一起挑战，却还差点输掉。
但面对死亡，就算是这样的怪物也一样可怜。
「魔女大人……咱……为魔女大人，努力……努力过了……。
所以……再一次…再……抱一次……咱……」
感受不到理性的眼瞳充满泪水，怪物祈求著不在这里的主人。
虽然是恐怖的怪物，这身姿让人感觉无比哀愁。
艾尔莉洁慢慢走近这样的怪物身边。
并轻轻地，慈祥地触摸怪物的毛，温柔地抱住怪物的头。
怪物闭上眼睛，就像是被饲主抱著的幼犬般安静下来。
「艾尔莉洁大人……这怪物是……」
「……大概，是没能成功变成大魔吧。
原本应该只是最喜欢魔女的小狗而已。
牠一定只是想要再被魔女抱住一次，一心想要被魔女称赞，没有考虑任何其他一切……。
可是魔女……肯定没有爱著这样的牠吧。」
就像是要肯定艾尔莉洁的话语一样，怪物全身到处都是伤痕。
虽然不知道魔女怎样对待这怪物。
可能是拿牠出气来发泄压力，也有可能是拿牠作为对手来测试其他魔物的强度。
不管是哪边，唯一能肯定的就是魔女一定没有善待牠吧。
「魔女……大人……」
怪物擤著鼻子，撒娇似地呼唤主人。
牠一定连抱住自己的人是谁都分不清楚了吧。
只是梦回那天温柔的梦境之中。
艾尔莉洁像是哄小孩睡觉般地对牠说道。
「已经可以了。
你已经很努力了……就算休息也不会有人生气的。
所以……就安心地睡吧。」
「……啊啊……」
艾尔莉洁一边这样说，一边温柔地抚摸。
怪物便安心似地闭下眼皮——。



第二十二话 波奇(后半)>>

『……波奇』
那是现在也无法忘记的珍贵回忆。
在弥留之际，牠看见了……波奇看见了自己主人改变之前曾经的身姿。
她弯下腰，像以前一样温柔地微笑，对自己张开双手。
『过来吧』
话语未落，波奇便已冲了出去。
不管再怎样改变，波奇还是最喜欢这个人。
临终前瞬间所看见幸福的梦里，波奇变回幼犬的样子，被最爱的人抱在胸中——。
——然后就一动也不动了。
艾尔莉洁再抚摸一次可怜的怪物后，便缓缓离去。
在这悲伤的光景面前，贝露涅尔无自觉地握紧拳头。
觉得牠是怪物的是自己，杀掉牠的也是自己。
所以贝露涅尔明白自己没有资格这样想。
但纵使如此，贝露涅尔还是……。
「……无法原谅。」
「……恩」
艾缇娜也用快哭出来的声音附和。
这怪物只是遵从著魔女而已，只是最喜欢魔女的事情而已。
不管怎样作为被累赘对待，受到多么残酷的行为，牠都还是喜欢著魔女。
只是想要被称赞……想要被抚摸，想要一个拥抱而已。
知道牠真正的样子，并见证牠的最后，所以才会这样深深决意。
「绝对……绝对要打倒魔女……
我无法允许……做出这种事情的人……」
不能让这么悲伤的事情再继续下去了。
得让它结束才行。
贝露涅尔发誓总有一天一定要打倒魔女……并对可怜的怪物献上无声的祈祷。
相信最后的瞬间，一定是属于牠的救赎……。
从海鷹大人那收到的支援插图。
竟然是波奇三连！
《随便补充》
・游戏中大概只有魔女线魔女才会进入对自己行为感到强烈后悔的事件。
・那之后就守护灵那样(保持幼犬时的样子)变成幻影，时不时出现在魔女面前鼓励她，让她不要走错路。
・2周目后只有魔女线的战斗BGM会变成悲伤的音乐盒曲子，每当受到一定伤害，就会进入幸福之时的回想去攻击玩家的精神。
(另外，无情的RTA玩家因为不想浪费时间在回想场景，所以会用叠满buff的贝露涅尔(肌肉特化)一击打倒，直接跳过全部回想)
玩家「所以有必要叠好buff一击打倒啊」
・除此之外都被当作没用的废物，所以没被特别提及。
・本来的游戏大概有许多玩家「才不想为这种家伙(真艾尔莉洁)打倒波奇啊！？」
・死后真艾尔莉洁还会踢波奇并吐口水。当然也提升了贝露涅尔等人的愤怒值。



第二十三话 梦抑或是现实(前半)

视野变得模糊。
没有现实感觉，就好像在云雾之中一样。
啊啊……又是那个梦吗。
在我这样想的时候，明明我还没起来，梦中的不动新人(我)就已经缓缓地起床，走向厨房去了。
咦？这次无关我的意识，新人(我)就会动了吗？
嘛终究是梦，不可能每次都一样嘛。
思考著这些的我一如往常地想打开电脑，但却碰不到，手穿过去了。
该死，这啥烂梦唷。这次也太不方便了吧。
在我这样做的时候，新人(我)已经从厨房回来，注意到这边。
喔喔，来得正好呢，我。给我开下电脑，好啦，快点。
我啪啪啪地拍著电脑桌，用手势来指示，新人(我)才麻烦似地坐上椅子，打开电脑电源。
做得好，乖乖听话啊。
总之先看动画网站吧。动画网站，有弹幕的那个。
那种第三者视角的评论意外有参考性。
至少能明白游戏中的我在外面是怎样被看待的。
动画搜索结果中有艾尔莉洁线蕾拉线等各种动画，但我这次想看的是艾缇娜线。
最近感觉偏离路线的次数已经不是一次两次，但我本来目标就是这样。
我最终想看的是贝露涅尔和艾缇娜在一起的Happy  End。
因此『我变成艾尔莉洁的世界中的艾缇娜线』才是我所目标的世界，看这动画应该可以给我一些之后的提示。
但终于看到的艾缇娜线……该怎么说呢，和我所知道的展开完全不一样。
首先艾尔莉洁不是本来的死胖子，而是变成表面姑且是圣女的我那边。
但展开却和我的世界相差许多。
例如法拉的诱拐事件没有发生，取而代之变成贝露涅发现法拉要去暗杀『艾尔莉洁』，并与其战斗阻止了她的阴谋，再靠艾缇娜的力量将法拉变回正常。
虽然暗杀对象变了，但剧情基本和我所知的原艾缇娜线很相近。
没发生诱拐事件，大概是因为这世界的我没有去拜访贝露涅尔的房间吧。
又或者是虽然访问了，但因为贝露涅尔有好好提升女角好感度，所以我就安心回去了。
法拉诱拐贝露涅尔的理由，本来就是因为我去见了贝露涅尔……不是这样的话，她也不会去诱拐贝露涅尔。
之后『艾尔莉洁』没有转入学园，魔物暴走事件也和原来的展开一样死了几个人，并在贝露涅尔和艾缇娜还有其他好感度有上升的女角组队一起解决了。
艾缇娜自杀未遂的事件也没发生，与本来游戏的剧情相当接近。
但还是有差别。
首先，艾缇娜等人没有告发『艾尔莉洁』是假货。
不只如此，故事中还一直把『艾尔莉洁』当作真圣女在推进剧情。
因此就算来到了断罪事件发生的时间点也没发生任何事情。
就这样到了魔女战的部份，也都没有告发『艾尔莉洁』是伪圣女。
变态垃圾眼镜的跟踪＆诱拐事件也没了。
因为加入我而改变的故事中，变态垃圾眼镜已经变成『看著好像会背叛但却什么都没做的奇怪老师』这种感觉安定下来了。
故事继续推进，这世界线『艾尔莉洁』好像是忍不下去，在魔女战前夜只对特定成员(贝露涅尔、艾缇娜、蕾拉)告知了真实。
之后进入贝露涅尔和艾缇娜两人单独会话的场景，但内容已经和我所知的游戏相差甚远了。
『就算突然说我才是真正的圣女……我也不行唷！我好怕，贝露……。
我不像艾尔莉洁大人那么优秀……圣女什么的我才做不到……』
这对话和我所知的展开不一样。
本来这边应该是『只能拼下去了呢……因为我就是圣女』，这种更加坚定决心和圣女自觉的对话才对。
之后的决战剧情中，作战原本是想让『艾尔莉洁』与魔女作战，但在『艾尔莉洁』进到地下的瞬间，魔女竟然就吓到逃跑出去，战斗直接结束。
之后就这样找不到魔女迎来学园入学第365天，强制突入最终决战的事件。
这游戏要是没能打倒魔女就到第365天，便会强制跳到最后决战到结局的一连串事件。
还有，『艾尔莉洁』的寿命在这个时间点便已经接近限界，几乎无法行动了。
……真的假的？本来还以为可以再撑几年，但我的寿命好像剩的比想像还少。
而且害怕『艾尔莉洁』的死给世间带来混乱的国王又把『艾尔莉洁』幽禁起来，使得『艾尔莉洁』完全离开战线。
因为这样，所以『艾尔莉洁』连拼尽最后力量带魔女一起上路的选项都没有了。
画面充满了『要是没有被关起来的话……』或是『国王真的没用』之类的弹幕。
之后，贝露涅尔等人在缺少『艾尔莉洁』的情况下进入魔女战…………虽然打倒了魔女，但艾缇娜也赔上性命，在贝露涅尔的手腕中离世。
喂喂我唷！？别在床上睡了去阻止那边啊！你个无能莉洁！？
这是最不能有的结局啊啊啊啊啊！
弹幕被『要是艾尔莉洁没被关起来的话……』、『没戏，艾尔莉洁一接近魔女就会转移跑人』、『无论哪条线这货都拼命从艾尔大人身边逃跑』、『要是战斗是艾尔莉洁打倒的话就不会这样了吧……』这种回复给充满画面。
总之……恩，要是我突入魔女就会逃跑，这个就好好记著吧。
还有就是我的寿命剩下的比我想像中的还少，直接当作365天过了就马上往生会比较好。
是说转移都用上了……这不是用了后你就会变超虚弱的最后手段吗……。
这世界的转移是将身体分解成零碎的分子移动再结合的暴力技，就算使用的是魔女都有死去的风险。
从上帝视角来说，不同路线和周回数的魔女强度会不一样就是因为这个，而妳这货居然打都不打就直接用来逃跑……。
做到这种地步都不想和我战斗吗魔女唷……。
啊～，总之艾缇娜路线已经够了，都明白了。
就算我成为艾尔莉洁情况下进入艾缇娜线，大局仍然不会改变，就是这样吧。
这样的话……就有点不妙了呢。不能以艾缇娜路线为目标，那不就又本末倒置了。
但还有希望，我在的世界和现在看的动画差了许多。
首先，我人在学园。更重要的是，我获得了未来的知识。
那就能运用这份优势。
好，新人(我)，下个换看艾尔莉洁路线。
啊，对对，就从『艾尔莉洁』转入那边开始。
这边和我所知的世界几乎没两样。
常驻成员也大幅改变，其他路线没有登场的路人A和菲欧拉以及变态垃圾眼镜，这些角色都作为贝露涅尔的朋友或伙伴，加入了战斗队伍。
学园的魔物暴走也因为有『艾尔莉洁』在，所以和艾缇娜线不同，一瞬间就镇压了。之后进入艾缇娜自杀未遂的事件，『艾尔莉洁』和贝露涅尔一同落海。
然后……没错没错，就是这时候被贝露涅尔看到了伤口。
动画中的我把手腕的伤当作丝线蒙混过去……但看到弹幕我才终于发现了自己的失误。
『布被扯破……？』
『艾尔莉洁大人，这里没有人用到红色的布料喔』
『可能是内裤的颜色』
『贝露涅尔的兜裆布一票』
『是和我连一起的红线唷』
『也和我连著』
『太好了，你们被红线绑在一起呢』
『想像了下完全就是地狱绘图草』
『不来一发吗』
……不妙。
说来也是，虽然我那时候说布被钩破才有红丝线黏到手腕上……但那地方没有呢，没有任何红色的布料。
贝露涅尔的学园制服是黑与蓝，艾缇娜和我一样是白与绿，无论哪边都没有红色。
哎呀～，不小心搞砸了。
不过光看动画贝露涅尔好像是被骗过去了，应该没差吧？



第二十三话 梦抑或是现实(后半)

之后进到夏季假期的个别事件。
看著动画，动画中游戏来到黄昏时分，学园内显示了『艾尔莉洁』脸的图标，UP主把箭头移向学园，点击下去。
接著事件开始，贝露涅尔发现在学园内鬼鬼祟祟的『艾尔莉洁』。
啊啊……那时候的……。
…………奇怪，这是个人事件吗。
展开和我那一模一样，两人一起被蕾拉发现说教，最后『艾尔莉洁』改变对贝露涅尔的称呼。
『那就明天再见了……贝露涅尔君♪』
…………。
…………。
咦！？我说话方式是这样来著的吗！？
不对，我才没有这样唷。谁啊这东西！？
应该是更普通，用更不一样的语调说的吧喂！？(兴国：此处淫梦梗，无奈我菜，翻译不出来)
我感觉自己是像在叫公司同事一样叫的，要比喻就是『唷，康夫』这种男同事间的随意的称呼方式而已。
『这里我重播好几遍来听』
『已经听了20次，这算中毒了吗？』
『这边的小恶魔感真的可爱到炸』
『第一次交到朋友的艾尔莉洁好可爱呀』
『可爱』
『神圣……』
『艾尔大人看起来好开心』
『这里要是换掉预设名字会怎样？』
『之前那动画对话好像就是变成"兄贵"唷』
『不过除了预设名字外都没有语音』
喔喔……看著这弹幕，我不禁摀脸后悔。
这种事情……换成我的外表和声音来做，就会变成这样吗。
……唔哇，大惨剧。
要是有洞真想钻进去，不对，是想插进去。
不过现在的我没有那根就是了……。
下个事件是斗技大会。
玛莉战虽然难打但还是获胜了，然后杂鱼助乱入。
进入战斗后马上就拿到『艾尔莉洁』做给贝露涅尔的剑，所以就切换到菜单去装备。
至于性能……咦？我只是随便做个玩具而已，有这么强吗？
画面中显示的武器名字是『圣女的大剑』，装备后的上升的攻击力是终盘最强武器的等级。再加上大剑本来会降低的命中率和速度都没有下降。
『无敌啦！！』
『完全不是这时间点入手武器该有的强度……』
『游戏平衡没问题吗？』
『艾尔大人线是一周目限定，我猜这应该是救济措施吧』
『要是主角武器是大剑之外会怎样？』
『会好好按照当时装备的武器给同种类的武器。我那时候是爆炸强的双剑』
『我拿到长剑』
『我是拐棍』
『什么都没拿到……』
『你是不是空装玩的www没拿武器就什么都拿不到唷w』
『真的假的……』
『装备搞笑武器的萝卜，结果还真拿到萝卜剑这鬼武器，重点还很强。』
『装备秋刀鱼拿到了秋刀鱼』
『艾尔大人能做的武器也太多了吧w』
贝露涅尔的武器就算不是大剑，『艾尔莉洁』好像也会给予对应的武器。
嘛，这也当然。总不能让他用比赛的武器去战斗。
而且做武器也花不了什么功夫，只要不是太奇怪的东西，我都会做。
空手……嘛，要是贝露涅尔的战斗风格是空手的话，我确实就不会去做武器了。
战斗后败犬虽然输了，但却不知为何播放起悲伤的BGM，显示『艾尔莉洁』抱著败犬头的CG。
吼吼吼，我还真是漂亮呢～。
……咦，我从一旁看来是这种感觉吗。
在我想著这种事情时，突然从意想不到的地方传来了吐槽。
「反正那时候，你肯定也只是想著『啊，你还醒著啊。可以睡了唷～』之类的吧？
只看外表莫名给人一种女主气场，真的是笑死」
说这话的……是我。
不动新人(男的我)宛如像是在对我搭话一般出声。
新人(我)面向我嘻嘻笑。好恶。
不过这是怎么回事？为什么新人(我)和我会分开动作呢？
嘛，反正是梦，所以怎样都有可能吗？
「啊～……那个说话方式，能不能像平常对外一样啊？
这外表用我的说话方式，违和感真的超重的」
哈？这货在说什么？
在对面当然会扮演好圣女的角色，但现在没必要吧。
因为现在我又不是艾尔莉洁。
「啊啊原来如此，还没注意到吗
等我一下……唔，镜子在哪来著」
新人(我)这样说完，就开始在房间乱翻。
蠢货，镜子在桌子的抽屉里面。
「啊，没错没错。看，这就是现在的你」
新人(我)这样说，把镜子对向我。
而那边所映出的是——半透明，像是幽灵一样的艾尔莉洁。
莉洁……洁……。
『什、什么鬼呀～～～！？
我、我现在这样子！还以为在梦中变回原样了！
结果还是保持艾尔莉洁的样子！？』
惊讶过度叫了出来。
接著我才发现，自己嘴巴出来的声音，是和平时一样的女声。
对著惊讶的我，新人(我)自豪地笑了。
「你还真没注意到，笑死。
顺便上次和上上次，你也不是变回我，而是凭依到我身上去动而已，外观还是这个外观。」
『真、真的……？』
「真的真的。你到底是什么时候——产生你是不动新人的错觉了……？」(兴国：死神bleach梗)
『吵死了，这台词你说就完全不帅了。』
这次的梦还真怪，没想到会被新人(我)当笨蛋耍。



第二十三话 梦抑或是现实(后半)>>

『不对等下……这样的话，那我究竟是什么？
难不成这是其实我是有你记忆的艾尔莉洁本人的套路？』
「不，这样并不能说明为什么现在你会和这世界连结，只有意识……应该是意识，来回于两世界的理由。
我和你之间确实有连结，但不仅是记忆而已。
我认为……」
新人(我)说到这边时，视野突然急速模糊起来。
啊，不妙，这是梦结束要起床的征兆。
新人(我)好像也注意到，慌张地开始说。
「给我听好！你可能以为这是梦，但这是梦，却也不是梦！
你的优势就是能把这里的记忆带回去！不要把这当梦，给我好好记在脑子里！
明白吗？你一接近魔女就会逃跑！然后躲到你死为止！所以现在还别去地下！
那家伙也还是半信半疑……认为自己的所在地还没完全暴露，所以才留在学园内的！
但只要你踏进去一步，那瞬间魔女就会毫不犹豫地逃跑！
然后就跑到不知道在哪！我已经看过那样的世界(路线)了！
所以————」
新人(我)好像说著什么，但可惜的是之后都没能听到。
该死，什么鬼唷。这不是让人在意的要死吗！
但梦仍旧无情地醒来，我一如往常地在豪华的床上醒来。



第二十四话 不稳份子(前半)

唔呣～，真是奇怪的梦。
梦中的我在和我对话。
而且对面的我还说什么这是梦但也不是梦，这种意义不明的发言……。
哪有这种东西，梦就是梦。
……虽然想这样说，但魔女的事情姑且先记著好了。
要是那个梦正确的话，只要我一靠近魔女她就会用速攻魔法逃跑，连弱体化都不管，直接用上转移逃跑并躲到整个行踪不明。
这确实很麻烦。
我现在能确定魔女的位置，是因为有游戏的知识才『知道』魔女在学园地下。
绝不是有能明白魔女位置的能力。
所以没办法像测战斗力的机器那样『找到你了！卡卡〇特！』，还是感知生命力『这个气，是克〇』去明白谁是谁。(兴国：龙珠梗)
我完全是倚靠游戏的知识，才知道魔女的位置的。
因此只要被她跑掉的话，我就真的不知道她会在哪。
要是在隔著海的对面大陆的森林中的某处弄了间地下室，并躲到那里面的话，那就几乎不可能找得到她了。
这世界姑且是能做到追踪魔力。
艾缇娜自杀骚动时，变态垃圾眼镜就干过。
但只会用多到炸的魔力硬来的我，自然是没有拥有那么纤细的技术，而变态垃圾眼镜只要距离拉太开也就无法追踪了吧。
因此不要让她移动是最好的。
不是常有人说吗，三十六计走为上策。
少则能撤之，不若则能避之。
这战法丢人却有用。
……虽然我也不是没有想过作为最终Boss这样真的好吗。
现在那家伙(大概)还在学园地下。
除了转移对她有危险外，还有个原因是待在这对她有好处。
学园养育著与自己敌对的骑士候补生，潜伏在此，可以明白将来哪些家伙会变得麻烦，更重要的是骑士这边的情报还会不断流向魔女那边。
间谍应该也不只学园长。
不是这样的话，就没办法说明我一接近魔女就瞬间逃走。
一定有人在我附近监视，和魔女联络。
能办到这的……果然还是近卫骑士吧？
我的护卫离我最近。
那就是蕾拉？……不对，蕾拉不可能是，她没那么厉害。
确实蕾拉在游戏中会背叛艾尔莉洁(真)，但那是因为她以『侍奉圣女的一族』为荣的关系。
所以正确来说，她并没有背叛。她以前只是被假的主人所骗，现在只是找到本来的主人并回到原本该待的地方而已。
其他可能对我抱有反感的近卫骑士，应该也就伏克斯子爵之类的了吧。
这大叔是爱娜・伏克斯的爸比，在游戏中因为向暴虐无度的艾尔莉洁(真)进言惹得她不开心，导致全家被逼到自杀的地步。
还是蕾拉上一任的首席近卫骑士，也是照顾我的人。
但这世界没什么被讨厌的理由，最重要的是，这家伙现在根本不在学园。跟到学园的近卫骑士只有蕾拉一人。
所以伏克斯子爵也不太可能是间谍。
这样的话……之后就是这学园的老师和学生，但老实说这样我就没辙了。
老实说游戏中没有名字的角色我通通不记得。
如果脸都记不住的路人是间谍，那找起来还真有点麻烦。
……恩，不行。搞不懂。
总之就先保留，并暂时不要接近地下吧。
下次再做那个梦，应该就能用网路调查了。
故事现在才到中盘，没必要急著现在弄。
已经知道贝露涅尔入学的一年后我的寿命就会结束，但反过来说到那之前都能保证。
那就不必著急。
好，差不多该准备出发了。
我在镜前使用魔法仔细护理肌肤和头发，给自己的魅力打禁药。
要隐藏我内在的垃圾可得厚厚地镀上一层的金，这可是我的生命线。
嘛镀金镀再厚，垃圾也还是垃圾。
这是禁止食用的大便。
接著就是上课。
混在学生里面上课的这段时间，得时常保持明显的笑容才行。
这种事情当然没可能自己干，不用说也知道又是靠魔法作弊。
用雷魔法随便弄弄，把准备好的几个表情弄得自然点。
不用这魔法我马上就会跑出本来的表情，变成扑克脸。
综上所述，今天的圣女Smile也是绝佳状态，没有任何失误。
「……因此，在与这个对不起怪物战斗时，要注意不要在对方跪下时站到前方
看起来像是投降的这个姿势只是拟态……」
教师的说明一边左耳进右耳出，我一边思考今后会发生的事件。
斗技大会开始到下个冬季休假是故事的中盘，这边故事主要都在处理艾尔莉洁的麻烦事以及断罪她。
也就是说故事这边的敌人就是艾尔莉洁。
艾尔莉洁在那斗技大会中，看上了守护自己的贝露涅尔，多次来到学园。
之后她就开始缠著贝露涅尔，还嫉妒并骚扰与贝露涅尔关系良好的女角，甚至派出部下并下令施暴，最后还雇用了暗杀者。
由于这游戏是全年龄的，所以这类致郁事件全都以未遂结束，但艾尔莉洁的讨厌度却是直线上升。
接著就是爱娜的暗杀未遂使得艾尔莉洁受伤，让贝露涅尔等人怀疑她是伪圣女，开始收集各种情报，调查她过去的恶行，最后蕾拉会背叛来到玩家方帮助断罪艾尔莉洁，使她从圣女瞬间变为冒充圣女的垃圾。
艾缇娜线会因为法拉老师的事件提早发现艾缇娜就是真圣女，所以这事件也会提前。
最后艾尔莉洁会在和主角的战斗中发挥意外的才能，知道她其实很强。但光凭才能还是没能胜利，艾尔莉洁就这样从学园逃出去……最后在贫民窟翻垃圾讨生活时，被对她抱有恨意的人惨杀得连原型都不留。
但这世界的我并没有特意做过什么坏事，所以这些事件应该不会发生。
也就是故事中盘应该是一片和平。
梦中看到的艾缇娜线也是直到最后都没有人发现我是伪圣女，所以应该只要别捅出楼子都不会有事吧。
嘛，我姑且有为了以前的失态(在贝露涅尔前受伤)反省，加强锻炼魔力，所以万一真照游戏来暗杀事件也没问题。
结论就是到冬季假期前都很闲。
故事中盘负责搞麻烦的是我，而关键的我什么都没做，闲是当然闲。
当然每个女角还有个别事件，但关于这个……这世界的贝露涅尔就那个样，嗯……。
之前的斗技大会玛莉姑且也加入贝露涅尔一行人，但两人的关系比起恋爱更像是良性的竞争对手，玛莉的个人事件大概是不会发生。
…………。
恩，没事干呢～。
该干啥呢。干脆就当作打发时间，去欺负已经确定是间谍的学园长？
把这家伙打成残废让他吐出情报，就能把间谍整串挖出来了吧。
不过他姑且也是学园长，要是没有理由就去袭击，反而会使得我的形象变差。
要是有证据就好了，不过他也没蠢到会把线索留在马上就能发现的地方。
既然这样就只好压制现场，但这就说的简单做来难了……。
不行，完全不明白该做什么。
没有谁能刚好带个情报过来吗。



第二十四话 不稳份子(后半)

斗技大会结束后，大幅成长的贝露涅尔没有一丝骄傲地继续每天锻炼自己。
在那个斗技大会得到了许多。
与强力魔物的实战经验，艾尔莉洁授予的剑。
一定要打倒魔女的决心。
还有新的伙伴。
在大会中互相竞争优胜的对手，玛莉，现在已经是贝露涅尔的友人兼好对手了。
一起切磋琢磨，提升战斗技术。
有了实力相近的对手，而且还能随时和这对手进行模拟战。
这使得贝露涅尔成长得比至今更强。
他回想起以前艾尔莉洁对自己说过的话……一个人的强度，是有其极限的。
他感觉自己终于明白这句话的意思了。
其他还有艾缇娜在，有约翰在，有菲欧拉在……虽然不是学生，但萨布利老师也是可靠的伙伴。
每个人都有擅长与不擅长的地方，并互相补足对方的不足之处。
尽管每一个人都远不及圣女，但只要集结这六人的力量，贝露涅尔感觉不管对手是谁都不会输。
在这充实生活中的某一天。
平常上课结束后，贝露涅尔都会在校舍外的运动场和约翰以及菲欧拉进行模拟战，但今天他却发现玛莉好像在眺望著远处的学生。
虽然表情不太有变化让人很难明白，但玛莉基本上是个温柔的孩子。
这样的她要是露出寂寞的表情，当然会令人在意。
「怎么了，玛莉。有什么在意的事情吗？」
「………恩。有点……在意…她」
这样说的玛莉用视线指向在远处反复空挥的红发少女。
那女生好像是准决赛中败给玛莉的人，贝露涅尔如此心想。
「是叫爱娜来著？她怎么了吗？」
「……我，被讨厌了。每次见到，都被瞪」
听完话后，贝露涅尔才终于理解。
这么说来比赛结束后玛莉伸出的手也被拨开了。
态度实在不能说是好。
虽然不太明白爱娜这个人，但只有自尊心很高这点明白了。
她一定是在之后，也一直视玛莉为对手吧。
「那不是玛莉的错唷。
输了不甘心的心情我也明白，但恨玛莉就没道理了」
「没错，你不用太在意喔」
约翰和菲欧拉接连安慰玛莉。
玛莉并没有在那场比赛做什么小动作。
她只是正面战斗，然后凭实力获胜。
爱娜会输给玛莉单纯是因为她比玛莉弱而已。
「就算说不用在意，但每次见面都被瞪也实在很难不去在意吧」
「确实是呢」
贝露涅尔附和艾缇娜的话。
就算说玛莉没错要她别在意，但被单方面这样对待没有人会心情舒服的。
虽说如此，但和本人说恐怕也是反效果。
正论对这类高傲的人并没有用。
坚持用正论说服这种人，有时候反而会使其更生气。
「嗯？呐，那是学园长没错吧？」
注意到的菲欧拉这样出声。
她视线的前方，这个学园长不知道为何出现在爱娜面前说了些什么。
最后两人一起离开原地后，贝露涅尔歪过头。
「会是什么事情？关于成绩的吗？」
「但那也不是学园长该出口的吧？」
不明白的艾缇娜提出疑问，约翰也跟著说出问题。
虽说如此，但这也不是该继续追究的事情。
教师对学生搭话……这在学园内是理所当然的事情。
正当贝露涅尔等人要结束这个话题时，某人的声音传进他们的耳朵。
「真奇怪呢，为了见一名学生，学园长竟然特地亲自前来。」
全员一同回头，看见的是不知为何拿铲子挖著地面的萨布利。
说著『真奇怪呢』，自己却做著更奇怪事情的教师，让所有人都陷入了疑惑之中。
然而萨布利毫不在意这些视线，挖出……或者该说是用魔法将土切出并固定，放进带来的袋子之中。
「而且为什么没有先找斗技大会冠军的贝露涅尔或是亚军的玛莉，学园长就直接去找爱娜・伏克斯了……？
确实可能性不是没有，但顺序果然有点奇怪。
又不是直接认识还是有亲属关系。完全不明白」
「那个……老师是在这边？」
「我吗？啊啊，这里有著我的圣女通过的足迹。
所以我就在被其他不懂价值的俗物踩踏之前，先来进行保护回收了」
「…………」
——变态。全员一瞬间如此确信。
对圣女最危险的说不定就是这男的了吧。
要是以骑士为目标，比起魔女不是更应该现在先砍了这男的才对吗。
虽然全员都有类似想法，但萨布利还是没对自己的行动抱有任何疑问，继续说了下去。
「最近的学园长确实有点诡异，行动一直有种违和感在」
轮不到你说。
全员都是这样想。
「像是不知道为什么把夜间的警备撤掉，换成自己来做。
又或者是拒绝学园长室的清扫，至今只有一个的钥匙突然增加到五个。
窗户也换成坚固且有铁栅栏的，谁都无法从外面看见。
就好像有什么东西被看到会不妙一样」
轮不到你说。
全员都是这样想。
你刚才回收的东西被看到就不会不妙吗……。
「我并不觉得那有什么奇怪……。
像我也不太喜欢给别人看我的房间……」
「确实有可能是这样没错。每一个行动都感觉到怪异，但却又不是值得在意的事情。



第二十四话 不稳份子(后半)>>

都是让人觉得『嘛，偶尔这样也很正常』的事情。
平时不踢石头的人突然踢起石头，只要说『有时候就想这样做』就没有办法可以反驳了。
但如果每天踢石头下去，那就是确实有变化了，有著什么开始变化的东西。
而最近的学园长总给我这种变化的感觉。
虽然不能很好说明，而且就像刚才说的，只要被回一句『有时候就想这样做』就结束了
但我还是觉得学园长有什么改变了」
萨布利一边说一边绑好袋子，珍重地收进怀里。
至少这男人的行动不是一句『有时候就想这样做』就能打发的。
「借过……难得一次，就稍微跟踪一下吧。
说不定能看见学园长有趣的样子」
萨布利只留下这些话，便没有一丝迷茫地开始行动。
看来似乎是真的要去跟踪。
比起学园长更应该先处理这家伙吧……全员都有这样的想法也是很正常的吧。



第二十五话 挫折(前半)

对爱娜・伏克斯来说，父亲从小便是她的理想，是她的荣耀。
距离现在十七年前，爱娜作为伏克斯家的长女诞生。
她出生的伏克斯子爵家，是属于较为低级的贵族。
作为拥有领地并治理几个村庄的地方领主，生活可以算是相当富裕，但以贵族来说却已经是贫乏等级了。
尽管如此爱娜也没有因此而自卑，更以身为这家的女儿而骄傲。
那都多亏有著伟大父亲的存在。
爱娜的父亲虽然只是子爵，但却从其他贵族中赢得了尊敬。
圣女是人类的希望……而肩负著守护圣女的使命，通过严厉训练的魔法骑士也是所有人都憧憬的正义的伙伴。
在那些骑士中也仅有一小部份人能成为近卫骑士，全部加起来还不到十二人，而父亲正是这近卫骑士中最高位的首席骑士。
在最接近的地方守护圣女，要是战斗便化身为圣女的剑抑或是盾，挺身抵抗邪恶。
完全就是骑士中的骑士。是所有置身战斗之人憧憬、尊敬的存在。
而且这代的圣女艾尔莉洁被称为历代最优秀的圣女，在最近处守护她的父亲完全可以说是守护人类希望的伟大战士。
圣女艾尔莉洁活跃、凯旋之时，父亲必定都在她的旁边。
每个人都称赞父亲的雄姿。
对幼小的爱娜来说，父亲比任何故事中的勇者都还要帅气。
守护公主，比任何人都强都帅气的守护者……爱娜最喜欢这样的父亲了。
但这荣耀却在一年前被打碎了。
当时才刚从学园毕业的蕾拉・斯科特在圣览对决——一年一度在圣女面前决定近卫骑士高下的比赛，这名十九岁的少女打败了父亲。
这使得父亲必须把首席近卫骑士的位置让给蕾拉，落到近卫骑士序列第二位。
对因为是家人所以可以特别来观战的爱娜来说，这事情太过冲击，使她完全无法置信。
感觉就像假的一样，一定是父亲今天状况不好。
父亲本人因为『由比自己更强的人来守护圣女』这样而开心著……但爱娜无论如何都无法接受这结果。
所以，她才发誓要亲自取回父亲的荣耀。
从小就接受父亲手把手教导剑与魔法的爱拉，不觉得自己会输给任何人。
轻易突破学园的入学试验，看过一遍其他同学年的学生还是有优越感，觉得自己比较厉害。
对爱娜来说，艾尔芙蕾雅魔法骑士养成机关只是一个垫脚石，一个通过点而已。
第一名毕业是理所当然。
真正的战斗是在毕业成为近卫骑士之后……要在圣览对决中击败蕾拉・斯科特，成为首席骑士挽回父亲的名誉。
……她是这样想的。
然而她却轻易地被垫脚石绊倒了。
学园每年会举办两次斗技大会，第一次是各学年独立举行，第二次是全学年一同举行。
对爱娜来说，两边都获得胜利是理所当然的。
就算对手是上级生，她也相信自己不会输。
爱娜是从小被父亲锻炼过来的。
不管是资历还是背负的东西，都和其他人不一样。
「大家都很努力呢。今年在蕾拉看来会如何呢？」
「我吗？恩……今年聚集不少相当优秀的学生。
我也不能松懈呢」
圣女与宿敌(蕾拉)对话的声音传入爱娜耳中。
或者说是自己走到可以听清楚的位置。
「尤其是那四人……贝露涅尔、爱娜・伏克斯、约翰，还有玛莉・洁特这四人特别突出。
贝露涅尔虽然技术还粗糙但基础能力相当优秀，爱娜・伏克斯虽然没有特别突出的地方但相当努力钻研，该说真不愧是骑士伏克斯的女儿吗。
约翰好像原本是士兵。看起来比其他学生更有战斗经验」
蕾拉的评价让爱娜心情稍微变好一些。
虽然是宿敌，但这不是很明白嘛。
没错，我就是伟大父亲大人的女儿，从根本上就和其他杂鱼不一样。
没有特别突出的地方，虽然对这评价有点不满，但比其他两人高评价那就算了。
然而，接下来听到的话却让爱娜心情变差。
「最后是玛莉・洁特，她剑与魔法的平衡相当优秀，虽然力量不足但技术已经是骑士等级了。我想她就是今年的优胜候补。」
你在说什么，爱娜如此心想。
这说法不就好像那个叫玛莉的家伙比我还强了吗，爱娜如此心生不满。
她知道玛莉・洁特这名学生。
是个不知道在想什么的阴暗女。
不像骑士一样华丽。
确实是有点实力，爱娜重新评价了她……尽管如此，但她还是不服劲敌比起自己更看好他人。
既然这样，那就算了。马上彻底赢下接下来的比赛，让她认错。
赢的会是我。
如此心想的爱娜站到擂台上——却轻易地输掉了。
之前一直以为一定可以优胜的斗技大会……而且还不是全学年，是各学年的大会，竟然在准决赛就输了。
不是冠军，连亚军都不是。
是前四强。爱娜连争夺第一名的权力都没有。
拨开伸向自己的手，爱娜逃跑似地跑离原地。
真可悲。
可悲过头，使得她不甘心地流泪。
继续打击她的，是她离开之后发生的事情。
之后玛莉在决战输给叫做贝露涅尔的男生，停留在亚军，然后巨大的魔物就乱入了。
五名学生和一名老师挺身对抗来杀圣女的魔物……分别是冠军的贝露涅尔和亚军的玛莉，还有前4强的约翰，以及朋友的艾缇娜和菲欧拉。
最后一名学园的教师则是萨布利。
他们在苦战过后总算成功打倒怪物，那存在感让所有人刮目相看，而爱娜却不在里面。
虽然还不是骑士，但守护圣女的功绩使五名学生被大大称赞，还获得圣女艾尔莉洁亲口赞赏。他们就像勇者一样。而其中并没有爱娜。
前4强当中，只有爱娜没有对圣女的危机做出任何动作。
『啊，是前4强的爱娜欸』
『恩……听说前4强的学生只有她什么都没做……』
『和其他三人还差真多』『亏她父亲还是那个伟大的伏克斯子爵』
『别说啦，就算父亲再伟大，连孩子都去期待也太可怜了。这太沈重了』
『平时明明那么自信满满的……』『怪物来的时候那个人在做什么』
『谁知道呢……说不定是怕得发抖？』
『啊啊，我知道。我那时候正好吓到要逃……要去厕所，就在途中看到她待在教室里面。』
『欸？也就是逃跑了？骗人的吧？她可是伏克斯子爵的女儿喔？』
『也就代表她就这点程度』『比赛输掉时的态度也很难看』
『平时装模作样好像多厉害，最后结果出来就这个样』
以那天为界，周围对爱娜的评价彻底改变。
自己也没有去战斗的家伙们，开始在暗处攻击她。
爱娜平时毫不隐瞒自己看低别人的态度，也是加速她恶评的原因。
我和你们不同，我是首席骑士伏克斯的女儿。
虽然没有这样说过，但这是所有人都知道的事实，而且尽管言语没有把『你们比我还弱小』说出来，但那心思早已透露在态度上了。
爱娜说好听是老实，说难听是不看场面的性格，让她多了更多敌人。
但就算这样，至今也都实力让他们闭上嘴巴了，然而……原本支撑著她，名为『强大』的地基崩毁了。
才不是这样，太奇怪了。这一定有哪里搞错了。
爱娜想这样大叫。
要是我在那里，我一定也可以活跃一番。
一个人打倒怪物，彻底守护住圣女。是我的话一定可以办到。
没有这样只是我运气不好而已。
只是刚好怪物在我不在的时候来罢了。
不管爱娜再怎样这样说，在没有任何作为的现实面前都没有任何意义。



第二十五话 挫折(前半)>>

全都是纸上谈兵。
爱娜，变成连战斗都不敢的胆小鬼。
从那天开始，她就不再和人对话，只是一个劲地训练。
不管和谁在一起，都感觉被用藐视的眼光看待。
最重要的是，不这样集中在某件事情的话……爱娜就要控制不住心头的憎恨了。
好恨玛莉。
就是因为输给她，才会一切都往坏的方向走。
不这样集中在训练上，就会这样大声乱叫。
都是你的错，要是没有你……内心丢人的声音快要撕破喉咙跑出来。
所以才逃避似地集中训练。
逃避输掉比赛的现实，就连和玛莉面对面，爱娜也逃避了。



第二十五话 挫折(后半)

「我明白，你受到不正当的评价」
对从一切逃开的爱娜搭话的，是这个学园的管理者。
年龄看起来差不多可以说是四十多岁，但直挺的身体却是充满肌肉。
在这个男性年龄平均不满六十的世界，他已经可以被称呼为老人，但看起来却惊人地年轻且充满能量。
白发后拨，眼瞳如同肉食性动物一般锐利。
身高188公分，远远高于这世界男性平均身高的165公分。
「运气实在太过残酷。
像妳这样可以成为首席骑士的逸才，竟然因为一次状况不好的败北就跌落。
而且时间点也不刚好，那时要是你在的话，一定也会挺身守护住圣女的吧」
动听的言词轻易地进到爱娜心中。
爱娜的内心充满裂痕，就好像现在就要支离破碎一般。
而学园长的言语温柔地穿过这缝隙。
「你这样下去实在太可惜，我实在是看不下去。我一直认为你会成为伟大的骑士。
要是那才能就止步于此可是一大损失。
还有这虽然还没确认……但那时的玛莉似乎动了什么手脚。
比赛开始前……你没有觉得有点冷吗？有没有这感觉？
我想就是那时候，玛莉在比赛前对你施加了你没有注意到的攻击。
让妳的身体变迟钝……没办法发出本来的力量」
从结论来说，并没有这一回事。
就算再怎么样，要是会降低身体能力爱娜早在那时间点就会注意到了。
要是那么冷，也应该会有感到冷的记忆。
而爱娜并没有这种记忆。
然而……人是会往对自己好的方向去思考的生物。
过去的事情就更别说了。
这么说来好像确实是这样。
只要有一次这样想，就会把这当作真实去认定。
疑惑与真实翻转，没有根据的疑惑替换掉了不愿相信的真实。
做坏事的时候，一开始会觉得『又不是只有我错』。
接著就会变成『我说不定并没有错』，最终变成『我没有错』、『为什么要怪我，我明明没有错。』。
会这样思考的人，有著一定数量的存在。
「对吧，那时候是不是有点冷？
然而你却没能注意到，玛莉的手法就是如此巧妙。」
学园长的话语就像洗脑一样进入耳中。
是吗，原来是这样吗。
我不是正面对决输了。
而是被用阴招才输掉的。
这样理(误)解后，愤怒的火焰渐渐烧上爱娜的心头。
卑鄙，无法原谅。这些想法支配了她的头脑。
对著思考能力低落的她，学园长给出一个提案。
「我认为你才是今年最优秀的学生。
所以才相信你，才只对你说。
……我只在这里说，其实有魔女的部下潜入了这个学园。」
「什么！？」
「我一直在寻找可以信任的人。不明白谁才是敌人，孤独地战斗著。
但是你的话我就能相信。
你现在处境如此痛苦，说不定也是因为敌人认为你是威胁，才用策略陷害你的。」
爱娜因为学园长的话语而惊讶。
同时也暗自感到高兴。
如此重大的事情不对玛莉而是对自己说，让爱娜感受到优越感。
「明白吗？那大会怪物的出现也像是看准时机一样，然后就好像排演过一样展开一场大戏。
早就已经有许多魔女的部下在了。我也不明白哪里有她们的眼线。
而不知情的圣女大人竟然来到这样的魔境」
「不、不妙！得赶快通知圣女……！」
「不行，不能这样做。就算通知也只会被当作我们在说奇怪的事情而已。
而且这也是机会。是故意放走敌人，一鼓作气抓住他们尾巴的机会。」
学园长蹲下，和爱娜对上视线。
握住她的手，静静地拜托。
「爱娜・伏克斯……请和我一起战斗吧，让我们一起守护圣女大人」
「好、好的……！光荣至极……！」
「谢谢你，还好选择了你……。
那么我希望你像平常一样生活的同时，监视圣女大人的活动向我报告。
特别是圣女大人避开他人眼光开始行动的时候。
……几个月前，圣女大人被法拉老师叫出去的事情你也知道吧？
如果圣女大人单独行动，很可能又一样是被敌人叫出去，陷入危机，需要立刻救援。所以到时候就马上向我报告。」
学园长甜美的诱惑，紧紧地缠住了爱娜。
人如果认为自己是在做正确的事情，就不太会抱持疑问。
更别说是内心充满伤痕的少女。
加上原来的性格，爱娜的心中早已没有怀疑这两字的存在。
「我这就给你报告用的手段。
这是可以清楚听取人类话语并模仿的聪明鸟儿。
为了逃离天敌，会与背景的景色化为一体。所以放在肩膀上也不会有人注意到。
报告的时候就对这小鸟说话，然后让牠飞。这样小鸟就会来到我这边，把你的话语传达给我。」
学园长一边这样说，一边递过一只小鸟。
似乎已经熟悉人，小鸟没有抵抗地站到爱娜的手上，并瞬间就变成爱娜皮肤的颜色，看起来就像是不见了一样。
「试著说点什么」
「呃、呃……那就……你好」
学园长这样说后，爱娜试著对小鸟打招呼。
接著小鸟便歪过牠的小头，张嘴说道。
「呃，呃，那就，你好」
「唔哇……有点可爱」
「唔哇，有点可爱」
小鸟一字不漏地模仿爱娜的话。
因此感到开心的爱娜，用手指轻抚小鸟的头。
摸起来蓬松蓬松的，很好摸。
「那就拜托了喔。不用说这当然是机密任务。



第二十五话 挫折(后半)>>

所以不要对任何人说喔」
「好的！请交给我！」
爱娜自信满满地回复学园长。
学园长温柔地对她笑后，便离开现场。
随著越走越远，那温柔的微笑渐渐扭曲，嘴角开始上扬。
就好像是嘲笑愚蠢小女孩一般，充满邪恶的微笑。
在后面听到对话的贝露涅尔等人，因为听到不得了的事情而面面相觑。
《关于艾尔莉洁的外表》
・因为被暗之力侵蚀，所以才至少用魔法硬是把外表给打理好——啥的，这种沈重设定的通通没有。
服装打扮单纯只是为了让圣女角色更加完美，用魔法维持表情也单纯是为了防止露出自己本性的措施。
(偷看其他女学生却没露出奇怪的表情也是因为这原因)



第二十六话 调查(前半)

果然没事干就是要来做训练啊。
没事件的时候这游戏基本就是自主训练，但没想到连我都会落到这种状况。
一边透过自动魔力训练的魔法让魔力循环，我一边生成七个左右的魔法球，让它们像是丢沙包那样飞。
火、水、土、风、雷、冰、光……嘛，就是我能使用的全部属性。
再把这些变成妖精的形状来玩。
这样做可以提升魔法的精度、控制能力，还有同时操作能力等。
现在我能同时操控的魔法大概十个就是极限了，但看历史书上写的，过去的魔女还是圣女都没几个可以同时使用两个以上的魔法，所以我已经算是做得不错了。
哎呀不过是真的没想法啊。
想去地下调查，但魔女会跑掉就完了。
不明白谁在监视我的行动，但一个人也有可能暴露。
例如要是地下室入口附近有魔法的使魔之类的在，只要那家伙大叫『圣女来了！』，可能这样魔女就跑掉了。
结论就是，得想办法治治魔女的转移才行。
把学园全部用防御壁盖起来试试看吗？
魔女用的转移简单来说就是把身体分解到分子等级，再在这状态高速飞行，这种暴力技除了被暗之力强制活下来的魔女以外用了都是马上死。所以我在想，是不是只要用连分子都过不去的防护壁把学园包覆住，魔女就逃不掉了呢。
不过要毫无空隙地遮断，就代表连空气都得挡……学园包括宿舍也有相当多人，这样做实在不妙。
就算想短期决战，但魔女肯定也不想被秒杀，再者要是被用了魔法就不妙了。
关住魔女，结果反而换这边没空气而输掉绝对能赢的战斗就好笑了。
那先让全部人去避难呢？
把没有人的学园用防护壁包覆住，再渐渐缩小防护壁挤压内部，取名『和学校一起去死』大作战。
但要让学生全部去避难的时候，就已经暴露给学园长和其他间谍，让魔女先跑掉了。
那先暴打学园长一顿如何？
不过要这样做也需要个理由。
就算圣女权力再大，单方面暴打表面上没错的学园长，周围的眼光实在是………。
虽然也能无视那些继续干下去，但就怕被当作精神不正常，被强制送回城里面。因此这先做为最后的手段。
那奇袭呢？
从离学园有点距离的地方挖个洞然后进到里面，再从那边发射超粗的光线砲贯穿地面，直接把学园地下整个轰掉。
这样确实能先攻击魔女给予伤害……但要是不能一下解决果然还是会被逃跑。
魔女不会受到圣女＆魔女以外力量的伤害，我的攻击当然会加上暗之力，但可惜的是从贝露涅尔那吸取的暗之力只有一点，就算我的魔力光束砲威力再高，要一发打倒魔女还是有点难。
而且最重要的是，要是真的这样做会发生学园整个地层下陷的大惨剧。
嗯～……。
嗯嗯～…………。
不行，想不到好办法。
虽然能想到『说不定能行』的点子，但就是想不到确定性的方法。
果然得先处理学园长和其他间谍。
得找到无法脱罪的证据，再将那群家伙一网打尽才行。
可是问题就是这要怎么办。
全员抓起来做个异端审问吗？
按照游戏里面艾尔莉洁的乱来程度，我的权力应该是办得到……但果然还是会让印象变差。
「艾尔莉洁大人，可以稍微打扰一下吗？」
有人敲门，随后传来蕾拉的声音。
怎样？
嘛，现在闲著是闲著，没有说不的理由。
总上所述，还请进唷～。
这样说完后，打开的门后蕾拉……和贝露涅尔还有他愉快的小伙伴都一起进来了。
是败犬战的六人组。呃呃……这条线真的要用成员推进故事？
这种搞笑般的队伍构成真没问题？
顺便本来来到五楼的瞬间就已经是要逮捕的案件了，不过因为之前那件事情，所以我也有和蕾拉说如果只有贝露涅尔来的话也可以听他说下话。
「……蕾拉？」
想说进来是要说什么话，但蕾拉等人只是茫然地看著房间。
怎样唷，不是有话要说才进来的吗。
……啊啊，在房间内飞来飞去的家伙？这些东西太挡路不能说话？
那就收起来呗……恩，这样就行了吧。
好啦，赶快给我说吧。
「蕾拉，你不说话的话，我也什么都不明白唷？」
「啊……好、好的。
刚才这些人带了点奇怪的消息来……想说是不是该请你听听」
吼～吼～，奇怪的消息是？
虽然这成员给出不奇怪的消息才奇怪就是了。
嘛随便，姑且听听吧。
快点，给我总结到一百个字以内快点说。
「请说吧」
「好的……其实刚才……」
接著贝露涅尔开始说的是，学园长和爱娜在运动场上进行可疑的密谈。
学园长接近爱娜，用『玛莉犯规』以及『被认可的应该是你』之类的好听话骗她，途中开始替换论点用『这学园有间谍！』和『能相信的只有你和我』，要她监视我，把我在学园的行动报告给学园长知道。
唔哇全黑的。
不过原来是这样呀？在艾缇娜线里面，我一接近就被魔女知道并逃掉就是因为爱娜吗。
本来的游戏应该是恨我来暗杀，换到这世界就是被敌人操纵当作间谍。
她是不是被下诅咒不管怎样都要和我敌对啊。
之后要是学园长说『那圣女是假货给我干掉』，感觉她可能真会怀疑都不怀疑就拿剑砍来。
嘛，虽然真的是假货就是了。



第二十六话 调查(后半)

「这是多么愚蠢……身为骑士伏克斯的女儿，竟然被这种简单的谎言给欺骗。
玛莉无论怎么看都是堂堂正正战斗的，爱娜会输只是单纯实力不如人。
将自己的不成熟束之高阁，称呼对方为卑鄙小人……骑士伏克斯要是知道，肯定也会为此而伤心吧」
蕾拉失望地这样说，不过我觉得没必要说到这种地步。
诈欺这种东西，越是认为自己不会被骗的人反而越好骗。
事实上就连通讯发达的现代日本被害者都还在增加。
更别说这世界，而且还是贵族家中的深闺千金了。
尤其还是内心破破烂烂，正不知如何是好的时候。
这被骗也是没办法的呀。
不如说学园长肯定也是因为爱娜这样，觉得『这货好骗』才去接触的。
综～上所述，就稍微帮爱娜说两句话吧。
我对可爱的女孩都很温柔的，男生爱怎样死怎样去死。
「蕾拉，不要这样说。
被骗的人，越是觉得自己没问题越容易被骗。
从刚刚听来的话，爱娜也是在没有世俗纷扰下的贵族家中成长的……再加上那时内心受伤，变得焦急。
何况对象还是学园长……这样会相信也是情有可原的。」
而且学园有间谍是真的，像是学园长本人啊。
记得在哪里听过，好的谎言就是要参杂一些事实。
嘛，考虑到爱娜的心里状态以及当时的环境，心灵上逃向学园长的好听话也是挺正常的。
总之，这样学园长就确定是魔女的手下了。
「考虑到爱娜那时候的心境，会想逃入甘言也是在所难免。
而且，学园长有极高的可能性就是魔女的手下。
因为最希望将我的动向逐一报告过去的，肯定就是魔女。」
「原、原来如此……真不愧是艾尔莉洁大人，真是出色的慧眼……本人蕾拉，佩服至极」
喔斯特科，再多称赞点也行唷。
还有贝露涅尔和艾缇娜，菲欧拉和玛莉，以及其他两人也干得不错。
这样就有抓补学园长的大义名分了。
只要能抓住学园长，这样之后就能寻著他把间谍全员抓出来了。
「话说回来，没想到学园长……前代圣女艾蕾克西亚的首席骑士，曾经一起讨伐魔女的那位大人会沦为魔女的手下……」
不如说，正因为如此才是唷。
毕竟现在的魔女，就是前代圣女艾蕾克西亚呀。
没错，魔女的本名是艾蕾克西亚，这里考试会考要做笔记唷。
也就是说学园长其实并没有背叛。
他呀，自始自终都『只是』艾蕾克西亚的骑士。
圣女转职成魔女，所以圣女的骑士就跟著转职成魔女的骑士，就这样而已。
虽说如此，敌人就是敌人。
对我来说，魔女等一干还是预定打暴的对象不会改变。
那就这样，我稍微出门去抓个学园长喽～。
学园长身为原首席骑士，实力上是可以与蕾拉五五分的高手，不过不是我的对手。
好了防护壁＆魔力强化，攻击通通无效，看我两下解决。
抓到之后要是能把其他间谍的名字也一起搞到手就轻松多了。
「请稍等一下，圣女唷」
但此时变态垃圾眼镜却喊了暂停。
这货还是一样给人随时都会背叛的感觉呢。
「就算现在抓住学园长，我也不觉得他会吐出全部的间谍。
肯定会有数人被隐瞒下来吧。」
唔……原来如此，确实可能会这样。
区区变态垃圾眼镜话却说的这么中肯。
「因此，这件事情是否能交付我呢？
我一定会彻底探查学园长周边，将所有与他共谋的人都暴露出来的。」
真能办到吗，老实说我第一反应就是这样怀疑。
毕竟这货，游戏中就是个小东西，也没啥厉害的描写。
反正肯定是马上被抓到，然后反过来把我们这边的情报给泄漏出去吧？
嘛不过，要是顺利就赚大了，失败也只是这货被亲爱的敌方干掉，要说赚还是赚了。
毕竟这货视线超恶。
而且虽然你可能觉得没被注意到，但你之前把我在学生餐厅用过得汤匙从食堂大婶那偷走了对吧。
说实话已经恶心到了说不出口的地步，因此你在我心中的评价已经超过零是负数了，你个变态垃圾眼镜。
「我明白了，那这就交给你处理。
衷心期待你的活跃，萨布利・门特老师」
嘛这货怎样都行。
好啦快去快去，我会帮你捡……不会帮你捡骨，会帮你丢到海里的。
「喔喔……圣女亲爱的小嘴亲口说了期待我的活跃……！
喔喔，喔喔喔喔……！光是这句话，我就能再战十年，不对，再战百年！
请交给我，我的圣女唷！小人萨布利・门特肯定会回应您的期待！」
唔哇，恶心到炸……。



第二十七话 一网打尽作战(前半)

「久等了，圣女唷。
这就是我这两周所调查出来的可疑人物名单」
这样说完，负责抓学园间谍的变态垃圾眼镜向我递出羊皮纸
不知为啥就是不想去碰变态垃圾眼镜递过来的羊皮纸，所以我就让蕾拉帮我接过念出名单。
大半都是不知道的名字(说到底这些路人的名字游戏根本没出来鬼才知道)，其数量全部共有二十四人。
爱娜和学园长的名字自然也在其中。
大半都是和爱娜一样被骗的蠢货，不过也有真心顺从魔女的家伙在吧。
这名单要是正确的话，实在不得不说干得不错。
区区变态垃圾眼镜竟然还挺能干的啊。
但蕾拉好像不是很能认同，越是念出名单上的名字，她的表情变得越是险恶。
「这是……这是在开什么玩笑吗，萨布利教师。
老实说我读完这份报告，反倒是开始怀疑你才是魔女的手下了。
怀疑你想透过虚伪的报告，让我们怀疑不该怀疑的对象，削减人类的战力」
「这还真是遗憾，我内心不可能奉献给艾尔莉洁大人以外的任何人。」
「那这又是怎么回事？你作为背叛者列出来的……全都是和前代圣女一起讨伐魔女，或者为其贡献过的……都是些伟大的骑士不是吗！」
对于蕾拉充满怒气的声音，变态垃圾眼镜只是挑衅般地耸肩回应。
但对我来说，刚才蕾拉的话不如说反而让这份『名单』的可信度增加了。
啊～，原来如此呢。原来你们各位是和前代圣女一起战斗的骑士还有他们的朋友吗。
虽然我也觉得那边很可疑，但毫无犹豫交出这份名单，也就代表不论好坏变态垃圾眼镜的调查都是真的了吧。
「这些令人值得尊敬的先进，都是到了年龄引退后，还为了养成后进成为学园教师的优秀之人。
你现在是在愚弄我们骑士吗！」
「我沒有愚弄人的打算。但无论是前代圣女的护卫还是其他什么，背叛人类也就代表他们只是那种程度之人。
这是代表骑士的荣耀什么的，也没有你想像中那样重要不是吗？」
「你这家伙……」
蕾拉把手伸到剑上，变态垃圾眼镜也准备起魔法。
喂喂你们这些家伙，别在这种地方吵架啊。
「冷静下来，蕾拉。
令人悲伤的是，在已经有学园长这个前例的现在，其他原骑士是敌方的可能性也没办法一概否定。
仰慕学园长的人应该也不少。」
「您说的……是也没错」
这样劝说后，蕾拉才不情愿地把手移开剑上。
然后我再看向变态垃圾眼镜。
唔呃，光是我转向他就这么高兴的样子，实在是很不想看他………。
「萨布利老师，这是如何调查到的？」
「问的好，他们是使用某种鸟，作为共通的的联络手段。
距今八十年前被发现，直接以发现者名字斯第露取名的这个鸟，有著奇异的机能。
牠为了逃离天敌会让羽毛的颜色与周围颜色同化，并会模仿其他生物的叫声赶走敌人。
人们看上这特性开始家畜化是在五十年前。
变透明的特性使得即使站在头或肩上，只要不被注视都不会被注意到，又因为其模仿言语的特性，让牠作为传话动物被作为重宝。」
对于我的发问，变态垃圾眼镜开心地连一些不怎么重要的事情都说了，
恩，发现时间啥的怎样都好。
总之就是拿来传话很好用的鸟就对了吧。
「我捕获所有他们放飞的斯第露，替换成了我调教过的斯第露。
这样他们的密谈便全会变得进到我这边来。
我当然不是一口气替换，而是一点一点替换………不过呢。
只要有情报，他们的动作也就显而易见。
先绕到他们对话场所窃听，或是趁没人在的时候进到宿舍调查所有物……我就这样花了两周，仔仔细细地完整调查了他们的联系关系。」
……似乎比想像中的还有用。
原来如此，替换掉联络方式吗。
用现代话来说就侦听吗。
这世界别说网路甚至连电话都没有，通信就只能依靠这种原始的方式。
看到这才明白电话是多么伟大的发明。
「这份名单确定没错吗？」
「先不管是凭借自己的意志，抑或是被利用……若是最终成为魔女的密探这层意义上的话，您说的并没有错。
全员，都应该进行逮捕」
「还有其他密探的可能性呢？」
「无法说是零。但不管任何事情直到事项确认前，机率都不为零。
藏有这两周都没获得任何情报的密探的可能性虽然低但还是有。」
不是零，吗。
虽然一股失败Flag的味道，不过在这之上确实是不做都不明白。
这就是所谓恶魔的证明。要证明『无』几近于不可能。
举个极端的例子。像是……对了，正常不会有人屁股夹面包右手插鼻孔左手打拳击再大喊『珍重性命』吧。(兴国：neta咕噜咕噜魔法阵和DQ)
但要是被说了『那你就证明这一瞬间在你看不到的地方没有人在做这种事情啊』，这也办不到吧。
能办到的只有相信没有人去做而已。
……综上所述，那就先干了再说吧。
小心谨慎地再调查一下也行，不过要是像爱娜那样被利用的人越来越多也是麻烦。
不过要将间谍一网打尽，魔女实在也有可能觉得不妙直接逃走。
因此……虽然讨厌，但这变态垃圾眼镜的帮助是不可少的。
「那么，就尽快解决吧。
但是要抓补所有魔女的手下的话，收不到联络的魔女也有可能开始警戒逃离学园。因此，在这边要拜托萨布利老师你……」
「明白。只要将学园长用来和魔女联络的斯第露也替换掉就行了吧。
然后抓到学园长后我再装作学园长的样子，用斯第露和魔女进行联络……这应该就是最佳策略了」
「理解这么快真是帮大忙了」
原来如此，预想到了吗。
欸……这货，真的是变态垃圾眼镜吗？
游戏本篇明明只是个没用的小东西，居然这么有用。
那么，魔女手下一网打尽大作战。
这就全力开始了唷。



第二十七话 一网打尽作战(后半)

作战的步骤很简单。
使用他们作为联络手段的隐形鸟(替换完毕)，对全员以学园长名义送出集合到一处的指令。
学园长则反过来，伪装成来自其他家伙的联络，用『有话想说来一下』引诱他出来。
接著蠢货们就天真地为了密会(笑)集中到了训练室。
训练室是位在校舍旁边的设施，宽敞到可以比拟体育馆。
顺便游戏里面的话已经完全超过很像体育馆的程度，是完全就是体育馆的样子。
就算说是学园，但养成骑士的学园有这种东西究竟是……。
这肯定是制作者嫌麻烦直接用免费素材的体育馆背景吧。
想著这些事情的我正躲藏著待机中。
「怎么了，集中这么多人？」
「您在说什么，不是学园长您召集的吗」
「我？别说蠢话了，我怎么可能提案这么显眼的集会……」
喔～喔～，蠢货们开始混乱了。
总之，这里先发动个防护壁！把全员都关起来先。
「不妙！是陷阱！」
学园长开始吵起来，但太迟了！你已经不可能逃脱了！(兴国：jojo的dio梗)
你们这些家伙用将棋还是西洋棋来说就是已经被『将军』了！(兴国：还是jojo的dio梗)
我拉开躲藏的帘幕向前踏出。
哼，到处都是垃圾，一群杂鱼并排著露出个蠢脸。
「圣、圣女大人……！？这究竟……」
爱娜一脸混乱，嘛不过她只是被利用所以不明白。
变态垃圾眼镜自满地打了声响指。
接著蠢货们肩上的隐形鸟就一同擅自把他们交换过的讯息说了出来。
其中有著『别被艾尔莉洁注意到喔』、『骗笨蛋小女孩真简单』、『为了吾等的魔女大人』以及『把艾尔莉洁骗过来全员一起上？』之类的决定性证言。
然后便有几个人吵闹起来，对学园长投以充满敌意的视线。
「学园长，这是怎么回事！？」
「刚才的话……听起来就像是要害艾尔莉洁大人一样……！」
「吾等不是为了圣女大人而团结的吗！？」
啊啊，这些人就是被骗来帮忙的人吗。
一瞬间便化为两个派别，纯魔女手下派和只是被利用派正绝赞互瞪中。
「给我冷静下来！斯第露的话怎样都能操纵！这是冤罪！
……圣女大人，您可不能被骗。那个男人，萨布利才正是魔女的手下！
您是被他给骗了！」
不愧是学园长，这之中只有他冷静地把砲火转移到萨布利身上。
嘛看著就可疑呢，这家伙。
就算是我没有事前知识肯定也会怀疑这货。
而且斯第露的话怎样都能操纵说的也一点都没错。
毕竟终究是鸟，只要稍微养久点再给些美味的饲料教牠话，牠肯定就会连背叛的自觉都没有就背叛前一个饲主吧。
说到底鸟根本不懂话语的意义，只是重复发出被教导的『声音』而已，根本不知道自己行为的意义。
「请相信我！我的行动、言语，全都是为了圣女大人！」
吼吼吼，原来如此原来如喵！。
全部行动都是为了圣女。
是呢，相信你也行，确实是这样没错。
全部，都是为了『你的圣女』对吧？
喂大叔，你以为我不知道魔女的真身和圣女的机关吗？
这样说完，学园长就一转态度锐利地笑了。
「……！
原来如此……已经知道了吗……。
那继续蒙蔽也没有意义了……」
「圣女的秘密……？魔女的真身……？
艾尔莉洁大人，那究竟是……」
啊，小斯特科，这之后再说。现在先集中精神唷集中。
学园长偷袭似地砍向我，但斯特科瞬间用剑将其弹开。
「狄亚斯学园长！就算是你，只要对艾尔莉洁大人动粗我都不会放过！」
「蕾拉・斯科特吗……」
在学园长砍向我后，一切已经完全没有模糊的余地在了。
和学园长一起真心跟随魔女的教师们拔出武器，只是被利用的教师和学生们则为了守护我而摆起阵势。
贝露涅尔等人也加入这边，战斗一触即发。
虽然只要我一发魔法就结束了……不过在那之前，就这样丢著不管爱娜也太可怜了。
终于理解自己做了什么的她失神似地跌坐在地，并把剑放上喉……喂喂喂，等一下等一下！
我慌忙抓住剑。……吓死我了～。
「圣女大人……请您放开手……。
我……竟然，竟然为这种事出了一份力……。
我已经没有脸去见父亲大人和其他人了……」
梨花带泪的爱娜，让我受到无法言喻的震撼。
哭泣的美少女真带感啊！
……不对不对。总之先安慰下她。
现在感觉只要稍微对她温柔点就能带进旅馆了。
但要是被自杀我实在是会睡不好觉。我啊，最讨厌郁展开了。
综～上所述。没错，爱的抱抱。赚到了赚到了。
我轻拍她的背，随便为她打气。
没事的，我明白，我都明白。
你是那个，就是想要守护我对吧。
只是干劲刚好像黄金鼠的转轮那样大暴转而已。
OKOK，没问题。美少女的失误可爱的啦。
男生的话就是即刻死刑，不过你很可爱所以我原谅。我的内心(美少女限定)可是很宽广的。
不管谁说什么我都原谅你，我就是规则所以没问题的。
而且不只我那边的家伙也会原谅你的。
语带同侪压力这样问候，懂事的贝露涅尔等人也接连附和我。
最后玛莉伸出了手，这次爱娜没有拨开好好抓住了。
好啦大家和好，果然就得这样呢。
战斗是……喔，我们这边优势呢。
嘛虽然说来不好听，但对面直说就是老人成群。
毕竟都是前任圣女时的骑士，年纪已经到了。
这样再加入贝露涅尔等人后，战况一口气压倒过去。



第二十七话 一网打尽作战(后半)>>

一瞬间就只剩下学园长一人和蕾拉的单挑而已。
「为什么！为何和艾蕾克西亚大人一同打倒魔女的你！
为什么会把灵魂卖给魔女去了呢！」
「我才没有卖，这就是我。
我要守护的人从以前开始就没变过。我只是一直守护我的圣女而已」
「说什么胡话，你这个背叛者！」
蕾拉和学园长好像正在激情对话。
喔～，好帅。
这个，要是我不看空气直接从旁补一刀KO学园长会怎样。
蕾拉和学园长锵锵地打著有够帅的剑舞，真恨词汇能力不足以表达这副光景的自己。
「蕾拉小姐！我也来支援！」
「哼，一群杂鱼……给我退下！
你们这种家伙有再多也就是个装饰而已！」
打倒学园长派，『只是被利用队』无脑地冲向学园长，但学园长一剑扫下来喷出电击，全员一同被吹飞并被电得七零八落，开开心心地一起昏过去。
恩，这就是杂鱼角色的宿命呢……。
然后就像什么事情都没有发生，首席骑士两人再开战斗。
「背叛？别说笑了。
我们才没背叛世界，是世界背叛了我们。
你也终将知道，然后对世界绝望。」
「说什么意义不明的事情！」
「不明白那就算了。我只是，想要守护艾蕾克西亚大人而已！」
锵锵啪啦，锵啪啦。
铿铿铿，铛锵锵。
轰隆轰隆，劈哩啪啦。
好了，我努力过了，这根本没法用文字表达。
「你脑袋不正常了吗？艾蕾克西亚早在打倒魔女的时候……」
「你是想说死掉了吗？
不，才不对。艾蕾克西亚大人还活著，只是被当做死掉了而已！」
「你、你说什么！？」
「然后艾蕾克西亚所守护的那群愚民，竟然还忘恩负义地想杀掉那位大人！
所以！所以身为近卫骑士的我才不得不守护她！
就算要与整个世界为敌也是一样！」
欸，喂喂，等下等下。
太早了太早了，现在就要说了！？
这可是最后的最后贝露涅尔才知道的事情你在这就想剧透了！？
「你、你究竟是在说……」
「哼……你的圣女好像已经知道了唷？
艾尔莉洁唷，就告诉她如何？不和你可爱的骑士说出真实吗！？
办不到的话就让我来说吧！
听好了，魔女的真身——就是前代的圣女！圣女艾蕾克西亚大人，就是你们想要打倒的魔女！」
啊～啊，真的给我说了。
你看，这下该怎办，气氛糟到极点。



第二十八话 骑士VS骑士(前半)

从听到学园长和爱娜的对话后过了两周，贝露涅尔现在与伙伴们一同与学园长一派对峙。
这些人原本是守护圣女的骑士，功绩被认可才成为学园教师的，没想到他们竟然背叛了人类。贝露涅尔等人毫不犹豫决定参加将这些背叛者一网打尽的作战。
也有部份原因是因为想知道为什么这些人会这样做。
但对贝露涅尔来说更大的比重，是想要守护艾尔莉洁，想要成为她的力量。
「圣女大人，您可不能被骗。那个男人，萨布利才正是魔女的手下！
您是被他给骗了！
请相信我！我的行动、言语，全都是为了圣女大人！」
「恩，我相信唷。
你的行为的确全都是为了你的圣女。
正因为如此，我才确信你就是魔女的手下。」
学园长的话，艾尔莉洁沉稳地回应。
但贝露涅尔等人完全不明白其意义。
相信学园长的行动全都是为了圣女，但正因为如此才确信他是魔女手下？不懂为什么会这样。
但学园长却好像理解了，他脸色大变。
「不管圣女的秘密还是魔女的真身，我全都明白。」
「原来如此……已经知道了吗……。
那继续蒙蔽也没有意义了……」
听完艾尔莉洁的话，学园长拔出了剑。
贝露涅尔不明白刚才的话语有著什么意义。
只能勉强理解话语中有什么触碰到核心的事情。
「圣女的秘密……？魔女的真身……？
艾尔莉洁大人，那究竟是……」
「蕾拉，这之后再说。先集中在眼前的事情」
看来似乎是连首席骑士蕾拉都不知道的秘密。
没有时间考虑那究竟是什么，学园长立刻砍向了艾尔莉洁。
好快——贝露涅尔如此心想。
尽管已经年老体衰，速度却像是穿过风一样高速。
过去作为首席骑士守护圣女并不只是说说而已。
但站在艾尔莉洁身边的是现今的首席骑士蕾拉。
她迅速地拔剑接下学园长的剑，将其弹开。
「狄亚斯学园长！就算是你，只要对艾尔莉洁大人动粗我都不会放过！」
「蕾拉・斯科特吗……」
蕾拉与学园长。过去与现在的首席骑士之间的战斗开始了。
高速挥下的剑化作白银的残影，高亢的金属音断断续续地响彻场内。
两人的剑宛如描绘十字般冲突，火花四散。才以为已经离开下个瞬间又剑闪奔腾多次互相冲击。
太过快速的复数斩击让人产生就好像是同时砍出一样的错觉。
正因为是达人之间的战斗，才能互相像是指示过一般让剑与剑相冲。
贝露涅尔在上课学剑的时候，有一个练习是特地用竹刀低速砍向对手，然后接招方也低速接下，就这样一边交换攻防一边练习寻找最佳动作。
为了确认技术以及身体动作的这训练，是想尽可能消除不必要的动作。
对于攻击侧的动作，防守侧也低速进行防御。
这种时候要是有无谓的动作，因为低速动作所以会产生『明明看得见防御却赶不上』的情形，可以让人亲身体会自己动作的多余。
然后透过不断重复消除一切多余动作，就会完成不管再怎样继续攻击都打不中的『持续动作的胶著状态』这种矛盾的状态，这时候这堂课程才算到了一个段落。
蕾拉和学园长的战斗正是如此。正因为互相都没有一丝多余才能形成这不分上下的战斗。
只是——快到惊人。
对那两人来说世界可以说是静止的吧。
被以那么快的速度攻击，明明光是连防下的时间都不到一眨眼了。
但令人害怕的是，他们两人都在这刹那间判断出最佳的动作彻底防下。
并就不断重复这样激烈的交换攻防。
就好像只有这两人的时间被加速一样，战斗的等级根本不一样。
在全员被蕾拉和学园长的战斗吸住目光时，只有艾尔莉洁看向了别处。
贝露涅尔会注意到这个，是因为听到爱娜的声音。
贝露涅尔并没有去理会她。
这决不是贝露涅尔薄情。
在这不停变动的战场，无论是谁都没有余裕去注意一名少女。
无论是谁都自顾不暇。
贝露涅尔并不冷漠。
只是现在不是时候。这理所当然的想法，让他没有去看爱娜。
而所谓的悲剧，总是发生在因为『现在不是时候』而移开目光的时候。
尽管如此，只有她……只有她无论何时都不会忽略掉任何一个其他人都视而不见的微小悲叹。
尽管现在不是时候也还是抱紧了她。
「圣女大人……请您放开手……。
我……竟然，竟然为这种事出了一份力……。
我已经没有脸去见父亲大人和其他人了……」
艾尔莉洁像是安慰幼儿一般，紧紧抱住泪眼朦胧的爱娜，轻拍她的背。
就算是历代最优秀的圣女，也无法拯救森罗万象所有一切。
因为不管多优秀，人终究不是神。
尽管如此，她还是至少想要拯救双手能及的地方。
只要可以拯救就绝不丢下任何一人。
从那天起便没有一丝变化的精神，贝露涅尔再次目击到了。
「没事的……我很清楚。
你只是想要守护我而已。
然后不小心，稍微失败罢了」
「但是……我……我做了不被允许的事情……竟然去帮魔女的手下做事……」
「我原谅你」
她一定，只要朝向自己无论是什么罪都会原谅的吧。
艾尔莉洁连半点怪罪爱娜的感情都没有，能感受到的只有拥抱般的温柔而已。
最终爱娜像是溃堤般开始大声哭泣，而艾尔莉洁也不在乎自己的洋装被眼泪滴湿，只是继续温柔地抱著她。
「没事的，大家都明白。
大家都会原谅你的。
对吧？贝露涅尔」
艾尔莉洁向贝露涅尔寻求同意。
贝露涅尔连忙点头，同伴们也接连点头。
接著直到刚才应该都还在和学园长派战斗的萨布利先生也趴在地上，看著艾尔莉洁的身姿嘀咕著「神圣……」。赶快回去战斗啊变态垃圾眼镜。
「当然的」
「恩。说到底你也没做什么坏事」
「没事的，爱娜。失败的份一定可以弥补回来」
贝露涅尔、约翰、艾缇娜笑著说道。
「……恩……之后，一起加油……？」
「没错。你要是能成为同伴肯定很让人安心」



第二十八话 骑士VS骑士(前半)>>

玛莉和菲欧拉也打从心底同意似地回答。
特别是玛莉之前还曾经被拨开手，被误解成卑鄙小人，却没有为此生气。
贝露涅尔和玛莉一起伸出了手。
接著爱娜，这次虽然困惑，但却紧紧地抓住……抓住那天拨开过一次的手。



第二十八话 骑士VS骑士(后半)

爱娜加入后的贝露涅尔等人，与其他一样只是被利用的人一同怒涛般地击退学园长派。
情势已经完全倾向这边，加上对方虽然是过去曾活跃过的原骑士，但也都上了年纪。
那实力已经连全盛时期的一半都不到了吧。
但在这之上分出胜负的是，学园长派……战斗总有些消极的样子。
他们其实也注意到自己的错误了吧。
过去曾为守护世界而战斗的男人们，心中某处可能也想要被阻止。
所以不过是学生的贝露涅尔等人才能获胜。
但只有一人不同。
只有学园长……狄亚斯，还用那未有衰退的实力与蕾拉僵持著。
「为什么！为何和艾蕾克西亚大人一同打倒魔女的你！
为什么会把灵魂卖给魔女去了呢！」
「我才没有卖，这就是我。
我要守护的人从以前开始就没变过。我只是一直守护我的圣女而已」
「说什么胡话，你这个背叛者！」
以贝露涅尔现在的实力，这战斗光是追上剑的残影便已经竭尽全力了。
银色闪光划过，剑冲击的金属音响起，两人像是画圆般不断交换站位。
仅仅一秒便传出三次……不对，四次剑音，而且还改变著节奏不停响起。
没有休息，没有衰减，不停响著。
已经对砍了多少下？剑相交了几次？
最少也已经破百了吧。
然而两人的速度别说变慢，甚至还在不断加速。
「蕾拉小姐！我也来支援！」
贝露涅尔以外的，被利用的人们为了支援蕾拉而跑起来。
但这场战斗究竟哪里还有第三者加入的余地。
如果有人能加入这场战斗的话，那也就艾尔莉洁这种等级的吧。
「哼，一群杂鱼……给我退下！
你们这种家伙有再多也就是个装饰而已！」
狄亚斯用剑一扫，雷电便迸发出来充满地面。
接近过去的全员都一同被吹飞昏倒过去，距离遥远的贝露涅尔等人也因为冲击跌坐在地。
在这之中只有艾尔莉洁稳稳站著守望自己骑士的战斗。
蕾拉用跳跃避开狄亚斯扫下的剑闪，换成双手持剑，全力砍了下去。
剑刺入训练室的地板，成功回避的狄亚斯再放出一次横扫。
然而蕾拉竟然刻意将地板整个砍裂，使自己的剑与狄亚斯的剑冲突。
巨大的金属音响彻鼓膜，蕾拉和狄亚斯都微微失去了平衡。
但他们都凭借强劲的腰腿站稳再踩入，从正面砍下互相拼刀。
「背叛？别说笑了。
我们才没背叛世界，是世界背叛了我们。
你也终将知道，然后对世界绝望。」
「说什么意义不明的事情！」
「不明白那就算了。我只是，想要守护艾蕾克西亚大人而已！」
隔著互相的剑，蕾拉和狄亚斯的眼神交错。
狄亚斯看向蕾拉的眼瞳中有著烈火般的激情。
蕾拉看向狄亚斯的眼瞳中有著大树般的沉著。
瞬间停止拼刀互相退开，狄亚斯和蕾拉同时向著自己的得意武器伸出手掌。
雷电寄宿在狄亚斯的剑，业火寄宿在蕾拉的剑上。
雷剑与炎剑相冲，炸裂雷光与热气。
狄亚斯屈身避过蕾拉的横扫，接著训练室的墙壁便被画上灼伤似的伤痕。
蕾拉斜身避开狄亚斯向上一挥的剑。
雷劈上了天花板，部份洁白的天花板被染上漆黑的颜色。
在两人每次冲突都喷洒出雷光和火焰，训练所的温度持续上升。
然而两人互不退让，持续学习对手的动作修正误差，持续放出更加锐利的攻击。
「你脑袋不正常了吗？艾蕾克西亚早在打倒魔女的时候……」
守护已经死掉对象的矛盾发言，让蕾拉面有难色。
不管守护还是怎样，前代圣女艾蕾克西亚早就已经不在了。
可能是守护名誉这层意义，但这样狄亚斯的行动完全就是反效果。
完全无法读懂他的意图。
「你是想说死掉了吗？
不，才不对。艾蕾克西亚大人还活著，只是被当做死掉了而已！」
「你、你说什么！？」
「然后艾蕾克西亚所守护的那群愚民，竟然还忘恩负义地想杀掉那位大人！
所以！所以身为近卫骑士的我才不得不守护她！
就算要与整个世界为敌也是一样！」
狄亚斯口中说出太过令人意外的事实，使得蕾拉僵直一瞬间。
那是连能否称为一瞬间都让人疑惑，真的极为短暂的瞬间。
僵直0.1秒，这本来不应露出漏洞的空隙。
但到了这等级连这都能造成巨大的差别。
即使瞬间接下了狄亚斯的剑，蕾拉却还是被弹开撞上了墙。
此时狄亚斯继续紧迫追击，用全力拼下剑击。
蕾拉虽然用剑接下，但却一点一点地被狄亚斯压下。
「你、你究竟是在说……」
「哼……你的圣女好像已经知道了唷？
艾尔莉洁唷，就告诉她如何？不和你可爱的骑士说出真实吗！？」
蕾拉继续被压过，剑已经压到了额头附近。
虽说用颤抖的手腕勉强接住，但姿势明显对蕾拉不利。
但蕾拉踢向狄亚斯的腹部，硬是拉开距离，成功从墙边脱离出去。
没有追击这样的她，狄亚斯皱眉冷冷地笑了。
那笑容就好像在嘲笑不知道真实的她……但其中看起来却又有著一些怜悯之情。
「办不到的话就让我来说吧！
听好了，魔女的真身——就是前代的圣女！圣女艾蕾克西亚大人，就是你们想要打倒的魔女！」
狄亚斯的话，这次真的让蕾拉僵住不动。
不对，不只蕾拉。
贝露涅尔，艾缇娜，就连那个萨布利都是一样。
除了艾尔莉洁以外的全员，都不可置信地僵住了。
【僵直0.1秒】
？？？「0.1秒……有0.1秒的空隙！看我的光子剑！！」(兴国：假面骑士RX)



第二十九话 圣女的末路(前半)

——魔女的真身就是前代的圣女。
狄亚斯说出难以相信的事实，全员比起怀疑先在心中对其否定。
不对，是想要否定。
希望没有这种事情，希望这是骗人的。
圣女是人类的希望，是光芒的象征。
要是这是真实的话……就能想像出最坏的未来了。
「……别、别胡说八道！艾蕾克西亚大人……前代的圣女大人才……才不会……」
「但你也觉得『说不定是这样』，不是吗？」
「……」
想要否定狄亚斯话语的蕾拉大叫，但声音中却有一种无力感。
狄亚斯说的没错。
其实从很久以前就一直抱有违和感了。
和魔女战斗的圣女必死无疑，为什么？
就算打倒魔女，几年后又会出现新的魔女，为什么？
目击圣女诞生瞬间的人有许多，虽然被隔离开来养育但圣女还是有著父母。
但目击魔女诞生的人却一个也没有……这是为什么？
这答案，现在狄亚斯的话语都能解释清楚。
「那、那是……只有艾蕾克西亚大人是例外……吗？」
「你也没笨到要我说才知道吧？
但我就特地明白地告诉你吧……全员都是这样。
过去我和艾蕾克西亚大人一起打倒的前代魔女也是前代……不对，我们前一代的圣女被魔物所杀，所以是再前一代……总之，她也是圣女最终的样子。」
蕾拉无意识退后了一步。
就算让自己不要去想，但最坏的想像还是闪过了脑中。
那个比谁都温柔的艾尔莉洁化身魔女让世界陷入恐惧……这种不可能有的未来，无论如何都会出现在她的脑中。
到那时候，自己应该怎么办。
是像狄亚斯一样，就算主人化作魔女也继续守护？还是……对艾尔莉洁举起剑呢？
「惊讶吗。这也正常……我知道这事实也是在打倒前任魔女之后。
魔女死去的同时，积蓄在魔女体内的暗之力流入艾蕾克西亚大人之中。
尽管如此，一开始艾蕾克西亚大人还是保持著她自己的样子。
不明白到底发生什么的我仅仅是在一旁慌乱不已。
就算如此，我还是认为得立刻治疗，马上全速回到圣女的城堡。
将艾蕾克西亚大人交给医疗团的我，去向这个国的王报告打倒魔女后发生的事情……你觉得之后发生了什么事情？」
「……那当然……是全力治疗艾蕾克西亚大人吧……」
蕾拉祈祷似地，说出希望的猜测。
希望是这样，不对，是务必是这样。
怀有这愿望的预想……当然，被大大地背叛了。
「不知道发生什么事情的我，当场就被拘束了」
「什么……」
「几天后，国家的大臣告诉了我真实。
魔女的真身以及圣女的末路……还有，想要杀掉艾蕾克西亚大人却被她逃掉的事情……。
那些家伙这样说了，说『你是优秀的骑士，希望你可以忘记上个圣女的事情，为守护下个圣女尽一份心力』……。
我……刻意接受这份提案，成为了这学园的教师……」
说到这边，狄亚斯气愤地殴打墙壁一下。
大概是越说越让他感到气愤吧。
一出生便因为圣女的使命被与双亲分离，只为了打倒魔女而被养大……然后完成使命心想好不容易终于能普通生活的下一刻，就被自己守护的人们给背叛。
无法允许，狄亚斯无法允许自己所爱的圣女遭受这种对待。
「无论与什么为敌，我都要守护艾蕾克西亚大人！」
包含强烈的决心，狄亚斯再次举起了剑。
但蕾拉却连摆出姿势都办不到。
狄亚斯所告知的事实，让她不知道自己该怎么办。
如果打倒魔女，艾尔莉洁就会变得不再是艾尔莉洁……那干脆就这样，不要打倒魔女不是比较好吗……她忍不住这样想。
没错。现在虽然有魔女，但却因为艾尔莉洁的存在让世界就像没有魔女一样和平。
既然这样，那留著魔女，让艾尔莉洁继续当圣女不是比较好吗……她甚至，肤浅地这样想。
「失去战意了吗……这也正常」
狄亚斯用没有感情的声音这样说，并为了终结蕾拉而挥下剑。
但下个瞬间剑闪划过，狄亚斯的剑被从根本切断，飞舞在空中。
是艾尔莉洁。
她用魔法创造的光剑，别说是接下，甚至都把狄亚斯的剑给砍断了。
「艾尔莉洁……！」
◇
真危险～。
蕾拉差点就被干掉，我慌忙插一脚成功把学园长的剑给砍断。
喂喂斯特科，你在恍神什么唷。
给我好好干啊。
「艾尔莉洁……大人……他说的是……」
「……是事实唷。魔女的真身，就是打倒前代魔女的圣女……这就是魔女与圣女不断重复的真相。只要圣女打倒魔女，这循环就将永不终结。」
我一脸正经地回答斯特科的问题。
『这循环就将永不终结』听起来不觉得很帅吗？
嘛，我终究是个假货所以根本不会循环就是了。
只要我打倒魔女就会结束不会循环。
「圣女艾尔莉洁……历代最优秀的圣女吗……。
原来如此……如此轻易就将我的剑切断。
看来那评价确实不假。」
哎呀，被达人称赞还真是开心呀。
不过还是要把你打成残废就是了。
你这家伙还真是有种，刚才竟然想干掉我家的斯特科啊？哈啊！？
还自以为是地留著什么胡子，你个优雅老人。
「你看来好像是知道真实的样子？
那么，你为何而战？都已经知道继续战斗的末路了，为何还战」
喔？怎么？现在换对我精神攻击啦？
哼～嘿～。原来如此呐，如果你打算这样干，那这碴我就接下了。
刚才你好像用一张嘴把我家斯特科追击到战斗不能，那这次就换我把你喷到战斗不能。



第二十九话 圣女的末路(前半)>>

「那是因为你祈求著阻止的缘故。」
「……你说什么？」
必杀，论点替换＆改写。
全都是你的错YO！试著用这暴论蒙混过去看看。
顺便都这时候了就把打游戏时就在意的事情也问一下。
「你为何在这学园养育骑士呢？
一边说要守护魔女，另一方面却又不断养成对魔女不利的优秀骑士。
没有对上课内容插手使学生品质低落……甚至还出了许多像蕾拉这样优秀的骑士」
就是这个。打游戏时就吐槽点满载了。
在游戏中这家伙也一样，说著要守护魔女去当敌人，但这样你就别养成骑士啊你？
在上课的课程加料，刻意降低学生的平均水平，作法要多少有多少。
然而这家伙却啥也不做让这学园出了一堆强大的骑士。这货笨蛋吗？
这已经是只能当作他想被人干掉了呢，这种人。
「你想要守护魔女。
但另一方面，正因为爱著她……所以才看不下去艾蕾克西亚大人作为魔女继续迷失自己。
希望有谁能阻止艾蕾克西亚大人。
……不是吗？狄亚斯学园长」



第二十九话 圣女的末路(后半)

「…………」
咦？沉默？
怎么怎么，猜中了？我猜中了？
喂喂说点什么呛些什么回来呀大叔。
「可能就像你说的一样……与其让艾蕾克西亚大人变得不再是自己，我确实……确实可能会希望有谁来阻止她」
成了，完全正确。
我难不成还有当侦探的才能。
身体是圣女，头脑是垃圾！其名是……不不不，头脑是垃圾就出局了吧。
没戏呢，侦探。(兴国：名侦探柯南)
「与其作为魔女不断作恶……被圣女讨伐是不是还幸福一些……确实，我内心深处也不是没有这样想过。
啊啊，我承认。我是希望艾蕾克西亚大人被下一个圣女阻止。」
喔，真老实。
那就别再阻扰我们了。
我们希望打倒魔女，你希望魔女被打倒获得救赎。
利害都一致，再打也没有意思了。
「那么……」
「但是！」
唔喔，不要突然这么大声啊。吓死人了。
「但是你不行。只有你不行！
被圣女讨伐确实可以救赎艾蕾克西亚大人。
但是！就是绝对不能让妳讨伐艾蕾克西亚大人！」
欸～这啥唷……。
其他人可以但你不行什么的，我普通地受伤了。
这什么？差别？只排挤我？
我觉得这样不好喔～。
「就算背叛了……尽管如此，我还是以过去守护过世界为荣的骑士。
所以……我无法明知这会让世界毁灭却还选择这条路。
圣女艾尔莉洁……你确实是史上最优秀的圣女。虽然对我来最优秀的圣女只可能是艾蕾克西亚大人……但客观来说，我十分清楚你是值得被如此评价的存在。」
他一边这样说，一边举起断掉的剑。
并用雷魔法补上断掉的部份，变成雷剑。
这啥好帅。
虽然想不看气氛的吐槽这砍得动人吗，但总之帅炸了。
「所以，只有妳绝对不能打倒艾蕾克西亚大人！
要是你打倒艾蕾克西亚大人成为下个魔女的话……就再也没有人可以阻止了！
谁都赢不了！谁都打倒不了！下个圣女……再下一个也是！
绝对赢不了的无敌魔女将会诞生，人类将会面临毁灭……。
就算现在的你没有这个意思，也绝对会这样的！变成魔女就是这么回事！
只有你，是绝对不能成为魔女的存在！」
原来如此呐，明白了明白了。
嘛，从这货的视角看来确实是这样。
毕竟这货不知道我是假货。
我空手抓住学园长砍过来的剑，并把手放到他胸口上。
好的魔法砰！
学园长被夸张地吹飞，撞上了墙壁。
「咕……哈……。
强过……头了……！不、不行……这下世界……真的要毁灭了……」
学园长靠著墙壁瘫坐在地，他之后肯定是被抓起来送到牢房吧。
这样一想，突然就觉得他有点可怜。
反正都是要被抓然后退场的家伙，稍微救赎一下应该也行吧？
嘛，因为我没有抱大叔这种兴趣，所以不会像救爱娜那样就是了。
「不会毁灭唷。我不会变成魔女的」
「愚蠢之徒……才不是那种问题……。
不管你怎样想……还是多么渴望和平……。
只要你还是圣女，打倒魔女就会变成魔女……然后，成为魔女后不管再怎么忍耐，最后都……。
艾蕾克西亚大人也是这样……」
即使已经连说话都要喘不过气，但他还是保持著意识。
这也证明这大叔不管再怎样还是个骑士。
即使目睹如此之大的差距，却还是拼命地要回避世界的毁灭。
我接近这样的大叔，靠近他耳边小声自爆。
「真正的圣女，是在那边的艾缇娜。
我只是被抱错的伪圣女而已。这个，要对大家保密唷」
「什么！？」
这实在是超乎预期了吧，狄亚斯瞪大眼睛直看著我。
「没、没想到……竟然有这种事……。
无法置信……！被称为历代最优秀圣女的你竟然……竟然……！」
大叔看来似乎还在怀疑，所以我就偷偷给他看先前接下雷剑的手掌。
虽然用魔力隔绝了，但那威力果然还是不可小觑。
虽然也有部份原因是我刻意放水，总之我的手心稍微有些烫伤。
圣女因为自伤以及魔女之力以外的力量负伤……这意义，大叔应该是明白的吧。
「不用圣女之力打倒魔女的方法也已经找到了。
当然我就算打倒艾蕾克西亚大人，我也不会变成魔女。毕竟，我可是假货。」
我这样说完送上渾身的圣女Smile。
狄亚斯呆滞地看着我，不一会儿便开始放声大笑。
「噗、噗哈哈哈……噗哈哈哈哈哈哈哈！！
这还真是惊人……这还真是惊人啊，艾尔莉洁！
没想到竟然会有这种事情！
你可真是不得了的家伙！真的是相当不得了啊！



第二十九话 圣女的末路(后半)>>

这样确实有可能可以改变……改变这魔女与圣女的无尽循环！」
狄亚斯打从心底开心大笑，并就这样失去力气地崩落。
喂，别现在倒下啊。
我为了在你耳边坐在你的面前，你要是倒下头就会落在我的膝盖上。
喂快别，我才没有给大叔膝枕的兴趣。滚啊大叔。
「……可以，拜托你一件事吗？」
「什么事情？」
我知道了我知道了，你的请托能听的我都会听，所以先给我把头移开啊。
「…………如果可以的话，能不能拜托你拯救艾蕾克西亚大人呢。
即使明白这不可能……但总感觉是你的话，好像就能办到……」
说完，大叔就昏倒过去……就这样在我的膝盖上……。
喂，起来啊。很重欸。
而且最后还留下什么太看得起人＆麻烦的请求。
帮助魔女啥的，为啥我得干这种事情。
首先，这么刚好的方法啥的……。
……嘛，有是有啦……。



第三十话 不安(前半)

学园长一派全员都被逮捕，被後來趕到的士兵带走。
以爱娜为首只是被学园长利用的人也被一起带走，不过这边只是简单听取事情经过就被释放的样子。
虽然事件这样就解决了，但贝露涅尔等人的脚步却一点也不轻松。
这是因为透过这次事件知道的事实无论怎样都离不开脑中的关系。
魔女的真身是圣女……打倒魔女的圣女将会成为下个魔女。
这对贝露涅尔等人也十分冲击，但冲击特别大的则是蕾拉以及萨布利这些大人。
蕾拉出生的二十年前，正好是在艾蕾克西亚所带来的短暂和平时期之中。
就在那三年后……现在看来的十七年前，魔女便诞生……不对，艾蕾克西亚便化身魔女让脆弱的和平崩坏，尽管如此蕾拉出生后的三年间还是生活在和平的世界，培育出一颗健全的心。
萨布利诞生的25年前则是艾蕾克西亚的前一任魔女在活动的时期，这时期因为本来应该要打倒魔女的艾蕾克西亚的前一任圣女被魔物所杀，导致暗黑期长达40年的活地狱产生。
正因为出生在这地狱之中，萨布利才会如此醉心于尽管才五年却还是取回和平世界的圣女。
他现在虽然将心奉献给艾尔莉洁，但他圣女信仰的起源却是艾蕾克西亚。
而那圣女成为魔女的事实对他……无比沈重。
而艾尔莉洁年仅十岁便开始作为圣女活动，虽然并不完全但也确实为世界带来宛如没有魔女一般的和平。这是距今七年前的事情。
过去，无论哪名圣女都只能留下约略五年的和平。
现在再想，这是能忍受不成为魔女的时间是五年的意思吧。
但艾尔莉洁已经用那规格外的力量维持这和平七年了。而且与其他圣女不同，本人现在依旧还活著。
光是如此，便能明白她为何被称为历代最优秀了。
但历代最优秀有可能化为历代最恶。
有著如此力量的艾尔莉洁要是也成为魔女……如同狄亚斯所说，那就谁也都赢不过了。
尽管下一代圣女还会出现，但黑暗期仍旧会继续，并永不完结。
迈向人类灭亡的暗黑时代会就此开幕。
正因为如此贝露涅尔才觉得不可思议。
如此顽固就是不想让艾尔莉洁打倒艾蕾克西亚的狄亚斯，为何在最后的最后态度大变。
改变的瞬间，是艾尔莉洁对他耳语并给他看手掌之后。
那瞬间他笑了。说著魔女与圣女的循环可以结束什么的，一边就这样在艾尔莉洁的膝盖上失去意识。
萨布利羡慕得要死，贝露涅尔也……不对。这不是现在该考虑的事情。
是什么？狄亚斯究竟看到了什么？听到了什么？
圣女终将成为魔女。艾尔莉洁成为魔女便会成为没有人能阻止的无敌魔女。
所以才要阻止，但为何又突然改变想法。
……不明白。
就算直接问艾尔莉洁也会被说一句『秘密』给蒙混过去吧。
但至少艾尔莉洁告诉并给狄亚斯看了『什么』让他信服。
只有这点是确定的。
学园长一派被捕，学园中魔女的眼线也没了。
虽然可能还潜伏在某处，但联络手段的斯第露已经被萨布利压制，今后萨布利会装作学园长的样子和魔女联络，再把情报传给艾尔莉洁。
之后就只剩下找出魔女的所在地并突入而已。
然后有艾尔莉洁在，就一定可以胜利的吧。
但是……艾尔莉洁的胜利，同时意味著之后的绝望。
这样真的好吗？
让艾尔莉洁打倒魔女真的好吗？
不打倒，维持现状不是更好吗？
这绝不能说出口的想法确实地蔓延到所有人心中。
◇
顺利赶走学园长一派，这样就没人告诉魔女这边的消息了。
赢了，我去洗个饭就回来。啊，搞错了，去吃个饭就回来。
嘛，虽然想这样大意一下，但突入地下还暂时不会干。
又不保证那真的就是全部的间谍，有必要再稍微观察一下情势。
而且就算真没间谍，只要我去地下进到魔女的视野，她肯定还是会转移跑掉的吧。
搞到最后，还是一样不想办法处理转移不行。
综上所述，我想了很久该怎样封住转移的方法，但就是没个好点子。
说到底这世界真有方法阻止分解成分子飞走这种作弊技吗。
如果是我从知道的其他奇幻系世界的作品里面找的话，可能是找得出对策，但这世界的基础是Galgame，这方面实在没有这么便利的魔法或技能。
嘛，所以才会连像我这种家伙都能随便做魔法就无双。
因为这样所以我现在又没啥事可干，因此现在正在自制布丁还是蛋糕拿来贿赂各国王族。
这世界的文明就是标准模板的中世纪欧洲水平，但却是街上没有各种污物的都合主义文明。
然后就是，这世界的点心不怎么发达。
这世界直到近年连砂糖都只有一部分贵族能买到，被大量使用也就是这数十年的事情。
烤箱更是被贵族王族，还有圣女教会这种组织给独占，能吃到甜点也变得像是他们的特权。
就是这样所以甜点没啥太大发展，洒上砂糖和蜂蜜的面包就是这世界所谓的甜点。
这环境直说就不是我这种现代人能忍的东西，所以为了满足自己的欲望，我就用简单的材料自己做了布丁或是放有生奶油的海绵蛋糕，然后拿了一些给近卫骑士当贿赂获得了好评，所以就变得连王族也想要了。
不知道哪个国王第一次吃到说出『这蓬松的感觉，就好像云一样！我还是第一次吃云啊！』，我忍笑那可真的是拼命了。
云……吃云啊你。想吃云那就去给我咬冰块啊。
而且还因为那个国王，让我做的蛋糕不叫蛋糕，被用『克劳德(Cloud)』这乱来一通的名字给传开。
这名字真的过份，这名字感觉就会挥舞著大剑说著什么我没兴趣之类的话。(兴国：FF7)
布丁则因为像山一样的外观被擅自取名为『茫特(Mount)』。
这名字真的蠢的有剩，王族和贵族们还高兴地说著『可以吃山和云了！』。你们是蠢货吗？
嘛，总之就是这样，我做的点心作为只有一部分特权阶级能品味到的『圣女的点心』大受好评。
作法当然是保密。这种东西当然是要自己留著唷，客官大人。
我并不像常见的异世界转移系主人公那样好心肠，所以打算独占到死。



第三十话 不安(后半)

当然，这贿赂也是有理由的。
这世界的王族早就知道圣女的末路。
不如说就是为了把打倒魔女回来的圣女关起来不让圣女出去，才特意盖了圣女用的城堡。
平时虽然是豪华的城堡，但只要一个机关瞬间就能变成监狱。
顺便城堡地下还偷偷养有魔物。
理由？当然是为了杀掉圣女啊。
因为魔物已经实证过可以杀掉圣女。
也就是说各国王族现在虽然都一脸友好，但只要魔女没了立刻就会变身敌对者。
而我也知道这事情，所以才趁早用贿赂抓住那些家伙的味蕾。
我要是打倒魔女并死亡退场是可以不用去做这种事情，但姑且还是为了伪圣女暴露后的追放路线留个保险。
只要这样在圣女以外的地方给自己加上附加价值，说不定被追放后就会有哪个有钱有权的大人物看上点心偷偷保护我。
寿命都已经只剩一点，谁还想把剩下的寿命全用在逃亡生活上啊。
会想好好活到最后也是人之常情吧。
就当我在这样制作贿赂用食品的时候，不知道谁敲门所以我就让他请进。接著蕾拉就进来了。
一言不发地进来还真稀奇。
怎么？被味道给诱惑进来了吗，你个下流胚子。
稍微等会儿喔～。也有你的份的啦。
啊，不妙，并没有。算了我的份给你就行了吧。
「艾尔莉洁大人……我有事情想要请问您」
喔，想问什么？三围吗？
抱歉呐，因为没量过所以我也不知道。
欸……不是吗？
「艾尔莉洁大人，是打算打倒魔女吗？」
是唷是唷。
这孩子说啥理所当然的废话。
魔女不打倒哪来的Happy  End。
……不，其实也是有的。不让魔女死去并进入Happy  End的方法。
之前也说过，这游戏中魔女艾蕾克西亚也是攻略对象之一，存在著艾蕾克西亚线。
这条线就能将艾蕾克西亚从魔女的宿命拯救出来，好好让她幸福。
当然这线的最终Boss还是艾缇娜，然后她还是会死。这孩子也太可怜了吧。
不过难易度太高，并不在我的计划之中。
狄亚斯学园长无责任地说要我拯救艾蕾克西亚，但老实说我并不想干。
「学园长说了，打倒魔女的圣女会成为下一个魔女……然后艾尔莉洁大人也一开始就知道了。
但我无法想像艾尔莉洁大人会想变成魔女。
所以……请告诉我……！
您……您……是打算在打倒魔女，打倒艾蕾克西亚大人后，就了结掉自己的性命吗！？」
面对蕾拉的话语，我笑容变得更深。
真可惜！答案已经非常接近，不过还是有点不同。
正解不是自杀，而是因为魔女暗之力转移过来而死亡的他杀。
然后我就要去那个世界，享受悠闲自在的尼特生活了。
可能有人会觉得我对自己的性命太过不执著，但我也明白自己的想法异于常人。
如果自我意识可以存续，那是生是死不是就不怎么需要在意吗，我是这样想的。
还是该说『自己消失』和『死去』并不同呢……我惧怕的是自我消失，如果可以留下的话我就感觉都没差了。
在原本居住的世界(地球)也算过上还不差的人生了，之后也就悠闲度过，上上网打打游戏，看看轻小说，然后等待终将来临的死亡。
我啊就是这种家伙。大概是脑袋还是哪里的螺丝，比普通人还松缓了一点。
「请告诉我……。
我……不对，我们近卫骑士……是为了将你们圣女送至死地而战斗的吗……？」
看著声音渐渐充满泪音的蕾拉，我在想。
该说到哪个地步呢。
首先，自爆还为时尚早。
要是在这时候自爆是伪圣女，然后哪里露出风声变成『那货假的啦！追放她！』的话，就有点麻烦了。
虽然我也认为蕾拉不会乱说，但不怕一万只怕万一。
最终暴露我是假货，把圣女还给艾缇娜我是完全没有意见。
不如说这才是正确的，是我最后最该做的事情。
蕾拉一族一直以来都侍奉著圣女，一族以侍奉圣女为荣。
对她来说，为了让守护对象去死而战斗，是相当痛苦的事情吧。
她现在迷失了骑士这东西的存在意义。
所以我用手指擦干蕾拉的泪水，让她安心似地说道。
「你没有必要在意，蕾拉。
就算是骑士，知道这件事的也只有相当少数与王族有关的人。
我也不是直接被告知，只是偶然有机会得知而已」
主要是从游戏外的视角呢！
不过游戏外视角在某种意义上，比任何作弊能力都还要作弊呢。
嘛我当然会活用就是了。
「圣女与魔女的命运……就无法改变吗……？
无论如何……圣女都没有办法获得回报吗？」
「不，一定可以改变。我就是为此而存在的」
嘛，其实我并不知道为什么我在这就是了。
虽说如此，这样想心情上也比较能提升动力。
没错，我就是为了让这游戏迎向Happy  End而来的。
「没事的，蕾拉。
你的圣女绝对不会死。
这悲伤的命运，我一定会切断在这个时代」
「真、真的吗……？真的有不用死，有不用成为魔女就能结束的方法吗！？」
「恩，有的。现在还不能说明白……但还请相信我，继续和我一起来」
蕾拉的表情肉眼可见地开始变得明朗，她慌忙擦干眼泪。
嘛我可没说谎。
圣女确实不会死也不会变成魔女。
蕾拉这也算相当爱撒娇，所以我死了可能会哭也说不定，但肯定马上就能重新站起来的吧。
毕竟真正的圣女和我这种只有外表好看里面却是垃圾的假货不同，是真正的好孩子。
不过老实说，这样骗她我也是颇有罪恶感的。
毕竟蕾拉本来应该侍奉的是艾缇娜，为此才从小拼命努力过来的。
然而实际上来的却是假货，而且里面还是男的。这是来自哪国的恶意攻击唷。
让这么优秀的蕾拉一直在我这种假货下面做事，就连我只有米粒大的良心也在痛了。
所以，我才想让她好好去到真正的主人底下。
「没事的。我一定会在最后，带来所有人都能笑著迎接的幸福结局」
我的计划毫无漏洞！
郁Game破坏者艾尔莉洁，我当定了！(兴国：neta我要成为海贼王)



第三十一话 舞会(前半)

最近学园到处都充满了活力。
这是因为那个讨人厌的学园长终于被赶走，万岁！大家都这样狂欢著……才怪。
之后马上就来了别的人顶替学园长的位置。
要是这人又是前圣女的骑士可能又会重蹈覆辙，出于这理由所以这次是从现有的骑士选出来的。
这次来的是近卫骑士序列第二的伏克斯子爵。
伏克斯子爵是年龄三十过半的大叔，直到在圣前比赛中败退为止都是担任首席骑士的高手。
还兼任作为我的教育者，从我这个意识出来之前就是了……也就是说他知道那个『还很任性的艾尔莉洁』。
因为这层关系，我对这大叔有点抬不起头。
从以前就有人在说他因为年龄的衰退，已经有点不适合作为现役的骑士了，本人也自己这样说过。
在这层意味上，养育后进的学园长正好适合拿来作为引退处。
顺便这样学园内的近卫骑士就增加到两个人了。
啊，回到正题。
就算没有学园长，学园也还是正常运作，特别最近还到处都热闹十分。
理由是今天有一点小活动的关系。
在一楼大厅举行的活动，其名为舞会。
这学园的学生如同之前所说的，有许多贵族的孩子，为了将来也有必要教导这种技术。
而且成为骑士之后也会要求这类礼仪作法，所以不管怎样还是得记住最低限度的舞蹈技术。
圣女作为国家来宾被邀请到这种场子，要是护卫对此一窍不通不就好笑了。
至于我虽说是假货但也是圣女，舞蹈这类自不用说，当然是整套都学了个遍。
就算不谈这，舞蹈也是这世界少数的娱乐之一，就算不是贵族也会去学习。
小镇听说还有专门拿来跳舞的社交场所，每天还都满人。
要是说在跳舞成为主流娱乐前，这世界的娱乐就是人类之间的决斗还是抓补魔物来让牠们互斗，或者罪人的公开处刑，就可以知道舞蹈在这世界有多重要了吧。咦……。
游戏中这舞会在主线中并没有什么特别的意义。
只是每个女角都有个别事件，邀请跳舞就能大幅提高女角好感而已。
在想进线的女角好感度不足，又或是想换线走的时候意外好用。
嘛，就是好感度调整的救济措施。
还有就是胖子莉洁会各种对贝露涅尔示好很烦，不过这事我才不干所以这边可以完全不用考虑。
「艾尔莉洁大人，时间差不多了」
蕾拉这样说，我从坐著的床上起身。
现在我的服装，是类似圣女正装的白色洋装。
最近在学园一直穿的制服，总感觉好久没这样穿了。
是说虽然为了圣女角色形象一直穿这东西，但我其实不怎么喜欢这种轻飘飘的东西。
说到底我精神可是男的唷？会有男生喜欢穿轻飘飘的东西吗？
……也有这种家伙？烦人，那只是单纯的变态而已。
因此比起洋装我还觉得制服比较好点。
去到大厅时，大厅早已聚集大量的学生。
我一进场，全员都停下动作看向我这。
咦，你们继续不用在意我。
我就这样走向新学园长。
唷，伏克斯大叔，好久不见呀。
恭喜就任啊，大叔。
「这不是艾尔莉洁大人吗。
果然还是这纯白的洋装最适合您呢」
那错觉啦。
只是把这当成便服一直在穿，才会对这之外的装扮有违和感。
说著类似这种感觉的话，我就这样和大叔聊起各种废话。
老实说，现在只是在籍学院才勉强义务出席露脸而已，我个人并不怎么喜欢舞会这类活动。
也不是说讨厌，就是感觉不合而已。
蕾拉不知道是知道还是不知道这事，一直用视线威吓想接近我的人，不让他们接近。
啊，顺便蕾拉今天是紫色的洋装，好看好看。
「这次感谢您阻止小女的愚行……。
女儿给您添了这种麻烦，真的是非常抱歉」
啊啊，爱娜吗。
没事儿没事儿，那点事情只是小事。
不过要是男的就另当别论了。
聊著这些话题的时候，突然发现伏克斯大叔对我投以温柔的眼神。
怎样？
「这样和您对话，总会让我想起还在照顾艾尔莉洁大人的时候。」
啊啊，以前的事情吗。
哼，我以前也是真够野孩子的呢。
……虽然这样耍帅，但其实我也不知道我五岁以前的事情。
只是根据游戏的知识和周围的反应，让我确信到五岁之前的我肯定不是什么像样的家伙。
记得游戏中艾尔莉洁是……找不喜欢的佣人麻烦，要其他佣人欺负她，让人火大的家伙就向骑士说谎报告说『她欺负我』。
唔哇……真亏我没被放弃呢。



第三十一话 舞会(后半)

「以前的艾尔莉洁大人吗，真令人感兴趣。
以前的艾尔莉洁大人是怎样的孩子呢？」
「现在虽然变得如此出色，但以前可真是不知道如何管教呢」
啊，伏克斯大叔，说到这边就够了……。
「该说是自由自在还是无拘无束呢……总之就是不会对人道谢，没事就去翻佣人的裙子，还到处跑来跑去……但才这么想，不想动的时候却又真的打死不动，把各种东西丢在床上各处说著『这是不用动就能拿到所有必要东西的最佳位置』。
不知道是不是害怕男性，要是男性的佣人来便会大叫，硬是要求换成别人，然后读书也完全不认真还到处涂鸦……」
……恩？欸？
怎感觉和我知道的艾尔莉洁小时候有点不一样……。
艾尔莉洁是这个样子来著？
「还有就是相当任性。不管准备什么食物都会对厨师说不好吃，没味道，奶也是不要羊奶坚持一定要牛奶，面包则说太硬不喜欢吃……清理身体时还说了想要泡在热水里面，为此还特别订制了器具。
就算问理由，也只是说著『鬼才知道，反正不这样我就不要』……」
咦，这有点奇怪唷。
坏事干的没想像中多。
确实这不管哪个都是任性的要死……但比起本来艾尔莉洁可以说是相当普通了……。
该说是任性的种类不一样吗。
本来的艾尔莉洁的任性应该是更加阴险且烦人，是带头欺负人的那种女生类型，在坏的意义上相当聪明。
对此，伏克斯大叔话里过去的艾尔莉洁就只是个单纯的蠢货而已。
给人的印象顶多就是什么都不考虑，凭著本能和欲望四处暴走的死小孩罢了。
置困惑的我于他处，伏克斯大叔用手帕按著眼角继续说道。
「尤其是说话方式，不论再怎样教导都是一样粗俗……。
该说是像个男孩子一样，还是说有个性呢……」
「那、那还真是……难以从现在的艾尔莉洁大人想像出来呢……」
「恩，所以现在艾尔莉洁大人成长为如此出色优秀的圣女，真的是令我无比喜悦且骄傲」
欸？欸欸？
果然不对，奇怪了。
野孩子是肯定的，任性到没药医也是确定的。
但果然不像本来的艾尔莉洁。
要说的话，还比较像……没错，像我。
要是我没带有游戏记忆出生在这世界，没有任何演技放任本性的话就会变成那种家伙吧……就是这种感觉。
这难不成……。
这世界的我，五岁前后的差别只有记忆的有无而已吗……。
——从一开始，这世界的艾尔莉洁就是我了吗？
◇
艾尔莉洁出现在大厅后，舞会的气氛明显有了质变。
她现身的瞬间就好像时间停止一般，全部人都因为她而看得入迷，并马上就开始互相牵制。
对以骑士为目标的人来说，邀请圣女跳舞，与她相伴是至高的荣誉。
因此现场所有的男性都是对手，全部都是敌人。
全员一边监视著敌人有没有偷跑，一边窥探著自己偷跑的好时机。
最先行动的，是学园首屈一指的变态，萨布利・门特。
在他踏出第一步的瞬间，其他的学生和教师们便一同放出飞踢，阻止他的愚行。
虽然什么事情都还没做，但这可是那个变态，肯定没什么正经目的。
就这样，一个邪恶遭到了驱逐。
下一个动作的是士兵出身的一年级生约翰，虽然是一年级但已经二十岁了。
但他被蕾拉的视线给击退，一脸苦涩地回到位置。
接著这次则是一直都三人一起行动的塔塔诺和卡斯雅还有洼瑟这三人组起身行动。
然而他们起来后却互相瞪著，接著为了阻止对方，三人的拳头互相揍到对方的脸中。
好朋友三人组今天正式宣告解散。
之后也有好几个男性站起来，但有些是被其他男性驱逐，有些则是被蕾拉的冰之视线击退。
然而这之中，有一名男性跨过其他男性的尸体行动了。
他以宛如流水的步法避开倒下的障碍物，用强壮的身体击退前来妨碍的学生。
毫不惧怕蕾拉的视线继续前进，那男人——贝露涅尔抵达圣女的面前，这样说了。
「艾尔莉洁大人，能和我共舞一曲吗？」
——这瞬间，贝露涅尔成为所有男性学生尊敬的勇者，同时也成为最为憎恶的大敌。
从nonoji大人那收到的支援插图。
完全就是尼特样呢。



第三十二话 与自己的对话(前半)

真假，这货一点犹豫都没的来到我这了。
明明有女主角的艾缇娜也有人气投票第一的玛莉，还有傲娇高傲双马尾的爱娜和年上又不懂变通的蕾拉在，竟然还全部无视跑来我这边……好啦，这货其实眼睛就是个装饰品吗？
从『那个梦』得到的情报可以知道，这世界用游戏来说就是本来不存在的艾尔莉洁线。
但是……呐？这啥搞笑Play唷？
不是，我也明白。先不说我的内在，持续扮演圣女角色的我光看外表可以说是加上超级两字也毫不夸张的美少女。
不如说正因为内在太垃圾，为了保持外面观感甚至都用上魔法作弊了。
外面观感良好也就代表我的辛苦有了回报。
但我的圣女角色终究是演技，里面和外面都和真正的圣女差远了。
主人公不是就……该怎么说呢。不是该可以某种程度上看穿人的内在还是本性的吗？
表面上装作是个好人然后周围人也都信赖，只有主人公怀疑觉得奇怪，这剧情不是很常见吗。
就像是『拿一千元却只买一包烟……真奇怪？』这样的剧情啊。(兴国：neta柯南)
贝露涅尔唷，你可知你现在想邀请的是最大的地雷区喔。
想切换路线就趁现在。
这舞会用游戏来说，就是好感度调整用的救济措施。
对你来说可能是避开地雷的最后机会。
真的这样就行吗？你绝对会后悔喔！
绝对会后悔的，我劝你还是赶快放弃的好！
「艾尔莉洁大人，他在邀请您唷」
伏克斯大叔开朗地说。
看来好像是很佩服贝露涅尔敢在这种氛围下邀请我。
咕……要是继续无视下去也不好看……唔。
干脆拒绝掉吗。
礼仪上来说女性被邀请最低也要跳一曲，但并没有说不能拒绝。
像是想去厕所，还是脚痛，身体不舒服……或者对象醉醺醺，感觉到身体危险的时候都能拒绝。
但现在的我一切正常，贝露涅尔也不符合上述任何一个。
而且……在如此大众面前拒绝，也实在会让贝露涅尔丢脸呢……。
没办法，就只有一曲喔。
就让你们看看我在乡下夏祭里面盆舞练出来的舞蹈技巧吧。
嘛这世界并不跳盆舞就是了。(兴国：盆舞/盆踊り是日本盂兰盆节时，众人聚集跳的一种舞蹈)
和贝露涅尔跳完一曲后，因为也想跳男性部份所以邀请蕾拉来跳一曲。
然后蕾拉不知为何理所当然地跳起男性部份，不明白。
和蕾拉跳完后我便装作已经累了，坐在椅子上全力散发『才不跳舞咧』的氛围撑了过去。
舞会到了中盘，似乎产生了几组情侣，一起出去外面仰望夜空。
真好真青春呢，给我爆炸吧。
我也跟著出去仰望星空。
在空气清晰的这世界，夜空的繁星清楚可见，真的是美不胜收。
不过仔细看可以发现星座明显不同。
就当我这样仰望夜空的时候，贝露涅尔带著艾缇娜过来了。
喔？对对对，就该这样啊。
这可以当作艾缇娜旗子还没折断吧，没错吧。
好，这时候就该来点杀必死。
用魔法把光这样那样调整……好的各位观众，流星群。
「唔哇……」
「快看快看，看那个！」
「有流星群欸！」
「好漂亮！」
仰望夜空的学生们也为了流星群而欢闹，到处都充满开心的声音。
嘛实际上才没有什么流星群，只是用光魔法让大家看起来有而已。
就算是这种小把戏，只要没暴露也能成为一个好回忆吧。
但贝露涅尔好像发现是我搞的鬼，看向我这。
果然还是有点太露骨了吗。
嘛别在意唷贝露涅尔，这种时候沉默就好了。
而且虽然只是简单的小把戏，但也很美，不是吗？
「恩。……真的……相当美丽呢……」
这不是很懂吗。
没错没错，老实享受这把戏就行了。
暂停思考给人骗就是享受这种小把戏的方法唷。
◇
舞会结束，我回到房间就寝。
应该是这样，但回过神视野内又是那个公寓的房间。
起来看向周围，不动新人(男的我)坐在椅子上，看向我这边。
「唷，来了吗艾尔莉洁，等你很久了」
『喔，我吗。是说……真的是之前那梦的延续啊』
「不是说过了吗，这不是梦」
是梦但也不是梦。
这是上次最后新人(我)说的话。
确实这样连续梦到一样的梦并不是什么常有的事情。
而且还不是单纯一样，而是一个一个都有好好地接著。
「虽然有点早但就直接接著上次继续说吧。
毕竟不明白你什么时候会醒来，也不知道还有没有下次机会。
而且也不明白我还能说几次话」
『你啥意思……』
「嘛你先等下，我都会说的，你就乖乖听。
……在这之前，现在这样违和感果然还是很重，说话方式能不能像在对面的时候那样啊」
真任性呢……。
嘛因为是我要说正常也是正常。
而且实际上用这外表配上以前的说话方式确实是违和感Max，而且要是习惯这样在对面也有可能出包。
这边姑且就先听话吧。
『真没办法……这样就行了吗？』
「喔，就是这样。和艾尔莉洁说话的感觉一口气就出来了。
这只要里面不是我，可能就真的爱了」
『别了恶心死了，都是自己到底对谁好了』
「也是呢。安心吧，我也没那个意思。美少女的内在也很重要」
一边和蠢货的我对话，我一边轻轻地笑了。
在那边一直都是演技全开，像这样回到原本自己样子的感觉还真是新鲜。
「好啦，上次说到哪来著……。
对对，是说到你到底是谁没错吧。
首先就我认为，你是转生没有错。
你进去后变化的游戏内容中，『艾尔莉洁』的描述确实是说以五岁为界性格突然急变。
但里面提到五岁前的艾尔莉洁却也明显和变化前不同。
虽然一样任性，但任性的方向性不同。
那感觉说起来，还比较像是没有记忆却有著不完全现代日本人感觉的『我』会有的任性」
『果然你也这样想吗……伏克斯说完我也是这样想』



第三十二话 与自己的对话(前半)>>

「啊啊，然后就是啊……我在想开始应该就是看完艾缇娜结局去睡的那天。
那天我陷入了假死状态。
虽然没法很好说明，但感觉就是知道，啊啊，我在那天死掉了。
这个……该怎么说呢，那感觉就像自己落到无底深洞一般……让我淡淡觉得自己好像就要死了。
然而我却活过来了，因此灵魂没能全部去到那边，并就这样不完全地增加成两人。」



第三十二话 与自己的对话(后半)

用手指扶了下抗蓝光用的眼镜，新人(我)自信满满地说道。
虽然一脸当然地说著是转生，但这样这瞬间前提就又有问题了。
嘛，实际上有像我这样例子的前提下，说有转生是也只能信了。
不然根本没法讨论下去。
「也就是你还没彻底转生成功。
所以才会为了回收没彻底带过去的灵魂，才会好几次都只有灵魂跑回来」
『我在回收灵魂？但这样的话你不是就……』
「啊啊，大概每次你来我寿命都减少了不少。
该怎么说呢，就像死亡越来越接近的感觉。
会说不知道之后还有几次机会就是这样。
大概再几次后，我就会完全和你统合，这边的身体就会死去」
一边轻松这样说，新人(我)一边轻拍了自己心脏所在的位置。
那样子看起来就像对生命没有执著，但实际也确实没有。
因为是我自己所以才明白。
新人(我)从一开始就接受了自己的死。
要说为什么的话……。
「嘛，这也没差。
反正就算放著不管，也是再一年就要死的身体。
那被你统合还比较好，不如说只要想到死后确定可以转生异世界还更让人期待呢。
不过TS转生有点不满就是了」
要说为什么的话，是因为本来就命不久矣。
不动新人从一开始，就是等待死亡的人。
被医生放弃并被宣告余命只剩一年，之后也就差是选择在医院等死还是在家等死而已。
既然这样，那不如做自己喜欢的事情直到真的要死为止，然后等真的不行再去医院死。不动新人剩下的就是这样的人生。
所以即使是游戏这种创作，我也才会如此强烈希望Happy  End。
正因为现实就像屎一样，才会至少想在创作的故事中做个好梦。
所以……我对死才会一点都不恐惧。
只是，讨厌就这样毫无救赎地消失。
『但是……那时间又怎样呢？
我已经在对面过了好几年』
「只能认为是有龃龉了。对你来说已经变成艾尔莉洁超过十年，但对我来说却只是一个月前而已」
『你刚才说我进到里面改变了游戏对吧。
那为什么谁都没有在吵呢』
「除了我以外，认知中似乎都变成认为原本就是这样了。
所以无论是谁都不知道原本那该死的垃圾莉洁，都不知道原本的『永远的散花』」
回答我质问的话语，基本上都和猜想的一样。
这也当然，要是时间轴一样，新人(我)早该死了，其他人记得变化前游戏的话也早该炎上起来。
没变成这样的话，事态某种程度也就能猜想到。
『还有几次呢？』
「不知道……不过我想再多也不会多过五次。
你每次来，你的事情我看起来都像是作梦。
一开始感觉就像在看著不是自己的自己(你)的故事，但最近梦中就好像感觉自己变成艾尔莉洁一样，起来也暂时无法辨别出这边才是现实。
梦与现实的区别开始分不出来……应该就是这种感觉吧」
『……是吗』
「啊啊，就是这样，所以赶快把必要的话说一说喽」
新人(我)这样说完，打开进入睡眠模式的电脑，开启讨论网站。
「在那之后，我找了很多地方在看如何才能封住魔女的转移。
发现这边变成在得知有艾尔莉洁线之前似乎就有很多人在讨论这个了。
其中有个有趣的东西」
新人(我)敲打键盘，突然跳到某页。
我看向电脑萤幕，然后发出感叹的声音。
602没有名字的骑士  2017/10/25(日)  0:20:14
我想了下，转移不也是魔法吗？
那把周围的魔力全弄不见不是就成了吗。
一开始先让艾尔大人用魔力没法穿过的防护壁还是什么覆盖学园周围，之后再想办法把防护壁内的魔力全部吸入还是怎样不就行了吗？啊，当然艾尔大人要事先放出魔力减少残存魔力，增加可以吸取的魔力量。
603没有名字的骑士  2017/10/25(日)  0:21:06
没戏。就算周围没有魔力，魔女也可以用储藏在身体中的魔力去转移。
处理掉周围的魔力确实可以让魔女没办法恢复魔力，但首先得削减魔女本人的魔力啊。
604没有名字的骑士  2017/10/25(日)  0:22:22
先让艾尔大人以外的谁去战斗，让魔女用魔力用到不能转移，这之后再照>>602做感觉就能完封魔女了。
那里面写的作战，简单来说就像是依靠我的肺活量把空气全部吸光一样的扯淡战法。
使用魔法会用到自己体内的魔力。
根据使用者不同能储藏的魔力量极限也有所不同，然后魔法也会根据魔力量改变魔法的规模和威力。
也就是说能储藏多少魔力到体内对使用魔法来说很重要。
这世界即使是同样的魔法，只要使用的MP量不同威力也会跟著变动。
一般人的MP当作1，骑士的MP当作100，近卫骑士的MP当作200的情况下，我的MP大概随便都超过50万。
我的MP有53万，但并不打算用全力和你战斗，请别担心。(兴国：龙珠梗，弗利沙名台词)
所以只要我消费1000MP全灌到魔法上的话，连1000MP都没有的人就绝对没办法接下。
魔女的话……嘛，大概1000~3000左右吧。
只是魔女的魔法循环率很好，就算魔力用完也能在短时间吸收周围的魔力恢复。
也就是一次使用的上限是1000~3000，但实际上却可以说是无限。
不过我也很擅长吸取周围魔力，所以要说无限我也是一样就是了。
但照这个作战的话，就能封印掉魔女的魔力回复。
就算想回复也没有关键的魔力。
那么时间点虽然难抓，但首先只要让我以外的谁去和魔女打个开心让魔女用出各种魔法，消耗MP到不能转移的地步。
这状态我再使用防护壁＆魔力吸取就能完全封住转移了。
我的最大MP值，要把防护壁空间里面的魔力全部吸干使其枯竭也只是小事一件。
原来如此……感觉能行。
恩，这不是能行吗。



第三十三话 观测不可(前半)

『是说我还有想过，只要把艾尔莉洁线全部看完不就能明白未来了吗。我真～聪明呀』
在魔女转移对策讨论到一个段落后，我把想到的直接说出口。
总之暂定先执行魔力真空化计划，不过比起在这边搞这些有的没的，不是更该先把艾尔莉洁线看到最后一次吗。
这样就能明白未来，制定各种对策不是吗。
但新人却对我这充满智慧的提案嗤之以鼻。
「哼，耍小聪明，要是能的话我早干了，蠢货」
『啊你现在是怎样啊』
「嘛，总之先看看这个」
新人(我)这样说完打开某动画网站。
搜索艾尔莉洁，出现【冲击】艾尔莉洁线实况游玩  最终回【Last】。
对对，就是这种。只要看了就能明白未来了吧。
新人(我)就这样点击动画开始播放。
首先是播放前广告，怎样都好的广告播放著。
但广告结束后……不管过多久都读取不完。弹幕栏也是一样，没办法得知都写了些什么。
『啊～，这网站也太Lag了吧。
没别的动画网站能看了吗？』
「你是这样想的对吧？」
这样说完，新人(我)打开别的动画开始播放艾尔莉洁线。
但这边也是不管多久都读取不完，也看不见用户评论。
就算用手机看也是一样，什么都没变。
不仅仅如此，甚至就连去看剧透网站都是一片白什么都没显示，连讨论板都不知道为什么进不去。
但我已经知道的……像是舞会那边的故事就能流畅地播放。
「全部都是这样，无论怎样都不能看。
自己打游戏也是一样，打到一定地方就会闪退强制退出。
就连这舞会，直到不久前也都还不能看」
『啥鬼唷』
「喂喂，说话方式又跑掉喽
简单说就是没法看未来，因为命运还没确定吧，大概」
『欸？可是艾缇娜线不是看过了吗』
新人(我)说未来不能看。
虽然这样说但之前不是完整地把艾缇娜线给看完了。
虽然结果说不上好……但那也是未来的东西吧。
「艾缇娜线从你看来，就是没有被选上的未来(线)。
再说直接点，就是不是你所在世界的未来，是平行世界发生的事情。
那种的就能看到。
在没有被选上的这层意义上，艾缇娜线已经作为『可能会有的世界』被『确定』了
但艾尔莉洁线不同，现在才进行到一半而已。
还没有确定的未来……所以没有的东西就看不见，明白吗？」
『抱歉，也就是说？』
「……你就先当作艾尔莉洁线还在制作中。
是说你……总感觉有点变笨了？这也是分成两人的弊害吗……」
新人(我)无奈地回答我的质问，并开始播放舞会的剧情影片。
画面中是贝露涅尔的视角，里面出现要邀请谁的选项，然后玩家选择了艾尔莉洁。
接著显示了跳舞的CG，并在之后看流星群的时候开始贝露涅尔的独白。
贝露涅尔：(流星群吗……真漂亮。
不过总感觉时机有点太刚好了……。
难道是艾尔莉洁大人做了什么吗……)
艾尔莉洁：……啊。难不成发现了吗？
如你所想，是我稍微做了点演出。
还请和大家保密喔。
艾尔莉洁：而且虽然只是简单的小把戏……。
但尽管如此，夜空中流星的美不也是真实存在的吗？
贝露涅尔：(艾尔莉洁大人这样说完后就仰望著夜空。
星光照耀下的侧脸是如此幻想……神秘……。
啊啊，真的……)
贝露涅尔：恩。……真的……相当美丽呢……。
贝露涅尔：(我打从心底，如此认为)
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
这什么鬼好羞人啊！
唔哇被干掉了！我的精神受到了9999点伤害！效果拔群！(兴国：pokemon梗)
快住手！你是打算削减我的SAN值吗！
新人笑嘻嘻地看著跳进棉被中直打滚的我。
「你干啥做这种像是普通女主角在做的事情？真的是笑死。
这个贝露小伙，完全就是在攻略你呢」
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
不对，不是这样的！我没想到那时候的贝露涅尔在想这种事情！
无视精神受到重创的我，新人(我)靠上椅背，切换画面。
那里显示的是纪录有贝露涅尔、艾缇娜、路人A、菲欧拉、玛莉、爱娜、变态垃圾眼镜的面板还有能力以及技能的攻略网站。
「那么……要让谁和魔女战斗呢？」
『欸？』
「不不不，『欸』什么欸。已经忘记刚才的作战了吗？
首先得让妳之外的人和魔女战斗削减MP，这样才能封锁魔女的转移。
也就是得有人去和魔女战斗才行。
但乱选人去也只是徒增死者而已。
难不成你想毫无计划地上吗？」
照新人(我)所说，我坐在棉被上开始思考。
老实说不管让谁去和魔女战斗我都是不安到不行。
这游戏原本艾尔莉洁就没加入战斗，可以只靠贝露涅尔打倒魔女，所以那些家伙绝对不是打不倒魔女。
更别说只要稍微消耗魔女一点魔力难易度就会陡降。
尽管如此还是有可能会有人死掉。
魔女艾蕾克西亚根据路线可是负责最终Boss的家伙，可不能太看不起人家。



第三十三话 观测不可(前半)>>

『送一大堆骑士进入如何呢』
「你那和在说『艾尔莉洁已经知道你老家喽』有啥两样，魔女肯定想都不想马上转移。
别忘记，魔女可是怕死你了。只要稍微感觉到你要来就会马上逃走。」
『魔女也有点胆小过头了吧？』
「是你强过头了。这啥鬼扯淡的面板。
法拉战看到真的吓到，那样谁都会跑的」
艾蕾克西亚真的是最终Boss吗，怎么这么没自信的。
是怎样唷，马上就逃的最终Boss啥的。
而且就连送骑士进去都会怕到逃跑……。
「魔女怕你是怕到骨子里了。
都怕到艾蕾克西亚线整个不见」
『欸？』
「艾蕾克西亚在游戏中不是会时不时恢复正常出现在特定场所？
在那时候对话增加好感度就能进入艾蕾克西亚线不是吗？
现在完全没了」



第三十四话 开始行动的王族(前半)

对魔女专用伪圣女生活，这就开始了唷～！(兴国：neta  Biim兄贵的RTA系列常套开始句)
因为之前那梦，我成功拟出不让魔女转移的作战。
取名全靠别人真空大作战。
首先让那个谁突入地下和魔女战斗，让魔女使用魔法削减她的MP。
这时的突入成员中要是有正规骑士或者蕾拉就NG了，只要魔女觉得我已经注意到她的位置她就会立刻逃跑，你个胆小鬼魔女！
必须得让魔女认为是『学生还是教师不小心迷路进来』才行。
这情况下，害怕情报泄漏到外面的魔女，反而会全力排除侵入者吧。
但她姑且也是魔女，再胆小也是最终Boss。
普通的学生肯定会被她干掉，打是一定打不过。
虽然游戏中是靠贝露涅尔等人打倒，二周目以后贝露涅尔甚至可以单人讨伐，但总之还是当作强敌来考虑会比较好。
那该怎么做？答案很简单。
让贝露涅尔等人变强……也就只能这样。
因此我特别命令伏克斯大叔和蕾拉，定期帮贝露涅尔等人秘密特训。
为何要秘密则是为了避免其他学生抗议『差别对待！』，
之后……对了，可能还有像玛莉那样虽然是学生但实力已经超过正规骑士的人在，下次也问问看斗技大会留下优秀战绩的二三年级生吧。
还有就是难得抓到狄亚斯等人还把联络网都给整个拿下了，怎么能不好好活用呢。
现在魔女还不知道狄亚斯等人被捕，还是一样用隐形鸟也就是斯第露在进行联络。
然而会话对象不是狄亚斯而是变态垃圾眼镜。
多亏这样魔女现在的想法还是想让狄亚斯做啥，我们都知道得一清二楚。
虽然变态垃圾眼镜让我有些不安……不过就算是他应该也不会把我们这的情报传过去吧…………应该不会吧？
现在魔女似乎在想办法做点什么将我从学园支开，像是让自己部下的谁去当魔女的影武者，再在远处现身引开我。
要是顺利的话说不定能反过来利用，所以我先指示变态垃圾眼镜，要他彻底装作狄亚斯的样子，和魔女一起考虑把我从学园支开的方法。
然后再传达给魔女我完全没注意到地下的错误情报。
再之后……再就真没了。
只能等贝露涅尔等人变强，再让其他也有点强度的学生一起突入，发动前面说过的作战决出胜负。
本来夏季假期后到冬季休假前的第二学期，是用来和伪圣女艾尔莉洁决战的时期，但我也没和贝露涅尔等人敌对所以一切和平。
正戏是从冬季休假结束后开始。
那边开始魔女就会认真为了抹杀被认定为新圣女的艾缇娜，送出各种刺客过来，如果选项选错可能会有女角死去。
然而这世界我是打算继续做伪圣女，所以大概也会大变。
……在我想著这些有的没的时候，马车也在摇晃著。
现在我离开学园，正在回到圣女城堡的路上。
理由是各国王族要举行餐会顺便交流，虽然麻烦的要死，但我也被邀请参加。
圣女的城堡不属于任何国家——正确说是被每个国家都给绑死死，是最适合举办这种交流的场所。
邀请我到自己的城堡是哪招？
这用现代话来说，就像是被告知『之后要举行交流Party你也来参加吧！啊，会场就是你家！』一样吧。
这是哪国的邀请，不如说我都变成主办侧了吧。
我个人是希望可以无视我让随便哪个国家来干啦。
啊～真够麻烦的。
为啥我不得不和大叔们陪笑吃饭才行唷。
虽然对贝露涅尔等人说马上就回去，但我还真想现在就立刻回去。
这种和高官吃饭的餐会得比普通更注重圣女的角色形象，想想都累人。
到达城堡的我，让佣人们去准备欢迎国王们，并顺便随便做了点料理。
在这之后，因为还有像是订单一样的要求，所以就做了个会让人想用生奶油涂上『这还真大』的巨大蛋糕。
虽说制程可以用魔法缩短到几分钟，但果然还是麻烦啊。
制作方法被我独占所以也没办法假他人之手。
就在我这样准备的时候，各国的国王大人一个个到达。
「许久不见，艾尔莉洁大人。您还是一样美丽呢」
最初这样说，过来打招呼的是毕贝利王国的国王艾斯。
名字听来给人一种帅哥的感觉，但其实是个白发肌肉大叔。
魔法学园也是盖在毕贝利王国的领土里面，其国力和发言力都相当强。
因为圣女属于特定国家会使得力量均衡崩坏所以是中立的，这原则说是这样说，但守护那圣女的骑士是隶属于毕贝利王国的，所以实际上可以说是这国家拥有圣女。
其影响力之强，用现代来比喻就是类似美国地位的国家吧。
从以前就搞不太懂这大叔到底在想啥，所以实在喜欢不起来。
后面还跟著他儿子的王子们，有胖子有帅哥还有美少年，属性还真是丰富。
然后王子看我的眼神有够恶，性欲整个都跑脸上出来了。
只是虽然这样他们也是自己国家的国王和王子。
我出生的村庄……也就是养大艾缇娜的村庄也是在毕贝利王国领土内，所以贝露涅尔、艾缇娜、我这些主要角色大多都是毕贝利人。
记得蕾拉其实是其他国家来的留学生来著。
「感谢您的欢迎，圣女唷。这是我国栽培的魔法蓝玫瑰。
只有美丽的花与您才相配，还请收下」
不知道哪国的国王说著这肉麻话递了奇怪颜色玫瑰过来。
好像是先王病死才这么年轻就继承王位，不过不关我的事情。
「吼吼吼，艾尔莉洁大人还真是一点都没变呢」
又一个不知道哪国的国王这样开朗的笑著。
虽然笑脸看著慈祥，但那眼睛并没有笑。
「呐，利昂，人家想快点吃到克劳德」
「哈哈哈，是呢，我亲爱的爱莉」
一边放闪一边进场的是最近才刚结婚的不知道哪国的国王夫妻。
王妃好像原本是下级贵族，发生各种事情最后在热恋下赢得了王妃的宝座，顺便原本应该成为王妃的婚约者则是被悔婚外加追放套餐，这哪来的恶役千金啊？感觉背后有不少故事。
他们是不是搞错世界观了啊，这里不是女性向的乙女游戏世界，是男性向的Galgame世界唷？
虽然不关我的事，但他们国家的财政离完蛋只有一步之差而已。
让没有经过王妃教育的家伙当王妃就是会这样唷。
「哎呀呀～虽然久仰大名但没想到竟然如此美丽！如何？今晚要不和我来一杯……」
劈头就说这话来搭讪的，是脸全涂白的武士头大叔。
服装是和服……或是说类和服。
好像是从隔著海洋叫做日之本的东边岛国来的样子。
为啥这种中欧世界观，只要往东方跑总会有这种假日本存在啊。
「……艾尔莉洁大人。前些天的大恩大德，真的是感激不尽。」
最后路厅王国的国王过来这样说。
唷你好呀，怎么没什么精神的样子，便秘吗？
「艾尔莉洁大人，这交流会是………………不，什么事情，都没有」
大叔好像想说什么，但结果什么都没说一脸阴沉地跑掉。
怎样？这不是很让人在意吗。
这样欲擒故纵，人家觉得不是好习惯唷～。



第三十四话 开始行动的王族(后半)

这之后交流会也顺利地进行。
途中，虽然有财政困难的国家向其他国家求援并被无情地一脚踢开，嘛不过还算是顺利吧。
然后在场子差不多热起来后，艾斯国王缓缓开始说起。
「话说回来，艾尔莉洁大人，听说您最近潜入学园搜寻魔女……请问有什么眉目了吗？」
「还不能彻底确定，终究只是透过间接证据，认为有高度的可能性在学园而已。」
实际上已经确定了，不过这还不能说。
毕竟不知道哪里有间谍。
而且要是这之中的哪个人嘴滑说出去，传到魔女那的可能性也是有。
「原来如此，还没到打倒魔女的阶段吗……那真是太好了」
不，才不好咧。
你蠢吗？
「艾尔莉洁大人，有一事想与您商量……能请你不要打倒魔女吗？」
这大叔在说啥啊。
不打倒魔女就永远没有Happy  End。
是说原本有这事件来著？
……不，没有吧。连艾尔莉洁离开学园被叫到交流会的事件都没有才对。
嘛，这边因为我和游戏的艾尔莉洁不一样，多少有些不同也是正常的，但总感觉气氛有点紧绷啊。
「……你这话是什么意思？」
「就算不打倒魔女，现在有您在世界便十分倾向光明了。
人民不再恐惧明天，魔物的势力范围缩小，魔女消失踪影……以前来往要拼上性命的道路，现在也能安全地往来。
这全都是因为有您在」
唔呣。嘛，正因为是伪圣女内在还是那个死样，所以为了提升外部观感费了不少力气。
但这又怎么了吗。
「所以我们就在想，维持这样不就足够了吗」
「你不会想变得更好吗？不打倒魔女，就无法完全拭去世界的黑暗」
「确实如此。理想上来说，打倒魔女……那的确是最能拭去世界的黑暗。
但那和平仅能持续短短五年。
而我也不认为今后会再出现您这般优秀的圣女。
那么比起只能继续五年的100……不是更该选择有您在便能一直维持下去的95吗……我是这样认为。」
开始说起奇怪的事了，这大叔。
要我放置魔女维持现状？
这都说的什么啊？头脑没烧坏？
「虽然没法详细说……但打倒魔女必定也会失去圣女。就算是您也不例外。
艾尔莉洁大人，您是至今最为优秀的圣女。其他圣女只能带来五年和平……只有打倒魔女后，到下个魔女出现为止的时间是和平的。
但您早已维持了七年和平……而只要您还在，这和平就能持续下去。
失去您将会是巨大的损失，并将带来下个巨大的灾厄。
所以我才想提案……能不能请您不要理会魔女呢？」
唔哇，这说的都什么乱来的事情。
出事应该要守护国家的国王大人，竟然要我放置可以说是世界最大威胁的魔女。
嘛，也不是完全无法理解。
从这些家伙看来，要是打倒这个魔女，成为下个魔女的就是我。
简单来说便是『出现这种强到没天理的魔女还怎么玩』这样吧。
「……前些天，路厅王国差点毁灭的事情，您知道吗？
只要魔女还在，这样的惨剧必定会再度发生」
「但是您防下了，彻底守护住了。
所以我才确信。
只要圣女艾尔莉洁在，无需打倒魔女也能维持和平……」
艾斯国王微笑著继续说。
「不如说我认为这『95的和平』才是最好的平衡。
魔女死去后的五年，没有魔女和魔物的威胁。
但没有外敌后的人类换开始自己与自己争执，没有向心力。
您知道吗？过去人类间进行的战争，全都是在魔女不在的空白期间进行的。
就算有100的和平，人类也会自己减到80……不对，会减到70甚至60，
但魔女还算存在的现今……这95的和平，是我生涯中最好的一段时期。
人类因为共同的敌人而团结，维持著适度的紧张感，然后在圣女艾尔莉洁的名下相信明天积极而活，为此而努力」
艾斯国王张开双手，继续说。
该怎么说呢，真不愧是一国之王，话说得很好听。
以大义之名将自己所说的话包装起来，用『可能这样』的说法提升话语的吸引力。
「95就好……不对，95才好！
完全是不行的。完全的话，人们会因为没有目标而沉沦。
快要抵达终点但却没能抵达，这平衡才是精髓。
世界整体倾向光明，但黑暗也并未完全驱逐……没错，宛如惧怕太阳这光亮而缩起身子的微小暗影，尽管少却仍是存在。
现在这世界必要的不是打倒魔女。
而是您继续君临于圣女之座！
只要这样，这和平就将持续下去！只要有您在，不管十年还是二十年都能持续下去！
不对，岁数不会增长的您就算百年也不是不可能！」
啊～，恩。原来是这样吗？
我明白了，这大叔没理解到最最重要的部份。
嘛，这也没办法，毕竟没人告诉他我是伪圣女。
大概是因为我不会老，所以就以为我可以一直活下去。
但其实相反，我的寿命比一般人还要少。
就算再活也没有一年了……已经是断电倒数了。
原本这世界的平均寿命就不算长，然后还去吸收贝露涅尔的暗之力，变成这样也是当然。
要是算上被魔物杀掉等外部死亡原因，平均寿命竟是惊人的不到二十岁。
就算去掉这个，小孩每两人就有一人会因为饿死或营养失调或病死或冻死等方式死去，所以平均寿命是三十年不到。
生活环境优良的王侯贵族或是骑士，活到五十还是六并不稀奇，但平均寿命却相当凄惨。
姑且在我这搞那搞之下，幼儿的生存率应该有飞跃性的提升才对……但和现代日本比较还是一个惨。
总之这边先别刺激他，随便用点不温不热的回答混过去吧。
「原来如此……也有这样的意见呢，我会积极参考的」
「参考？这可不行」
我个人是想和平结束，但对面好像没这个意思。
大叔打了个响指，同时士兵雪崩似地一同冲进来包围我。
喂喂喂……要做到这种地步吗？



第三十四话 开始行动的王族(后半)>>

「艾尔莉洁大人！
我们要请你就这样不打倒魔女，作为正义的象征继续担任圣女，直到你死去为止！
这是我们国王之间已经谈好决定的事情！」
……呃呃……。
直到寿命结束前都要我当笼中鸟吗……。
这么说来，在那边看到的艾缇娜线中，也是这大叔把我关起来的。
事情好像变得麻烦了。



第三十五话 被囚禁的(伪)圣女(前半)

好啦，该怎样处理这状况呢。
在四周遭到包围的情况下，我喝著红茶考虑。
……这红茶不会也被放了安眠药了吧。
嘛，对于毒……或者说状态异常我也早就做好对策处理了。
利用水魔法，就算毒进到我的体内也会立刻自动分解，进行解毒。
暗之力也会处理对身体有害的东西，所以毒药还是病毒几乎都对我没用。
SF会出现的强化过后的病毒就实在没试过了，说不定意外地有效。
「……这是什么意思？」
我保持冷静确认周遭。
围著我的有各国的士兵……不知为何连骑士，甚至近卫骑士都有。
咦咦，全员背叛吗？我的人望有差到这种地步吗？
要是除了蕾拉和伏克斯以外的全部近卫骑士都背叛就真的笑不出来了。
「非常抱歉，艾尔莉洁大人！但是我们……」
「我们不会奢求您的原谅……但是，尽管如此……我们还是不想要失去您！」
稍微瞪了一下近卫骑士后，他们便胆怯地开始找起借口。
说不想让我死……可你们这些家伙不是早知道打倒魔女的圣女会死(虽然不知道真相)，并在明白这件事的情况下才成为骑士的吗。
嘛算了，说教就留到之后，先想办法处理现况比较重要。
近卫骑士十人，骑士二十人，然后还有一大堆士兵。
……嘛，不杀掉只夺取全员意识应该连十秒都用不到吧。
要是可以杀掉的话连一秒都不用，但没必要做到这种地步。
「艾斯国王，你先前说只要有我在便能维持和平。
那么我想请问……能做到这种事情的人，你觉得只用这种程度的兵力便能压制吗？」
我的话，这种程度只要稍微来发光魔法就啥都不剩了。
魔力强化已经准备好，这些家伙不管做啥也都伤不到我。
说到底这些家伙都还以为我是真圣女，应该也没觉得可以对我造成伤害吧。
然而艾斯国王虽然有些胆怯，却还是保持著笑容。
「当然不这么认为。
但你的从者就另当别论了」
他这样说完后，我看向蕾拉那边。
那边的蕾拉不知为何抵抗都没抵抗被人绕到后面用剑抵著脖子。
喂斯特科！
你为什么普通地被抓了！
「能请您听从我等的话吗？
……我等也并非想与您敌对。
只是希望……对，只是希望您能稍微爱护自己一些而已」
艾斯国王虽然语调温和，但却不留给我任何提出异议的余地。
说著不想敌对，但做这种事情的时候就和宣言敌对没两样了……。
「对您来说应该也不是个坏提议。
只是想请您生涯都作为圣女君临……不如说，这比起和魔女战斗然后死去还好上许多。
作为圣女被人尊敬，被人崇拜，还有著权力。
除此之外还不用与魔女战斗并死去。
可以说是百利而无一害，不是吗？」
利益呢……嘛，确实对我来也不是不能说都是利益。
但这完全就是把问题整个包好就丢给下个世代。
要是不打倒魔女就这样丢著不管，那使命就会被推给下一代的圣女。
这样什么都没有解决，只是把问题往后延，维持表面上的和平而已。
既然这样还不如让我彻底处理掉，让魔女不会再度出现不是更好吗。
而且……这家伙追求的大概也只是身为偶像的我。
也就是说同意这家伙的要求，最后等待我的也只是被软禁在这城堡的未来而已。
虽然从一开始便没有寻求我的同意就是了。
「嘛……您就好好考虑。
喂，你们，将圣女大人带到房间，慎重点啊」
「是。……艾尔莉洁大人，容我为您带路，请往这边」
艾斯国王这样下指示后，近卫骑士们便要我站起来跟他们走。
把这些家伙全部打倒再逃跑也行……但斯特科被抓住的现在，还是先别轻举妄动会比较好。
连著斯特科一起打倒，在KO全员后只把斯特科捡走逃跑也不是不行……。
不过我没打算这样做，沉下心慢慢来总会有办法的。
真是的，现在就先老实听话吧。
「不必。自己的房间我还是知道怎么走的。」
我站起来，走向名为自己房间的牢狱并Enter  the  room。
接著在我进到房间的同时，便被从外面锁上了房门。
嘛，我想也是。
被关起来的不只有门，连窗户也设有坚固的铁栅栏。
从窗户看向外面，下面也有士兵晃来晃去看著我这。
如果我破坏栅栏想从这逃也会马上被注意到吗。
我离开窗户，扫视房间。
室内被打扫地相当干净，相当洁净舒适。
附有床幔的公主床整齐地铺著棉被，下午茶用的桌椅看起来就贵得要命。
虽然知道这城堡是盖来关圣女的监狱，但没想到我还在做圣女的时候就被拿来当监狱用。
门也不行窗也不行……嘛，这种时候的老套路就是拿暖炉来当作逃跑路径。
当然这里的暖炉也想到这点，盖成了人类无法通过的形状，这不用确认也知道。
但小人大小就不一定了。
我提炼魔力，击出妖精型的魔法弹。
妖精穿过暖炉飞出烟囱，出到了外面。
总之该先做的就是斯特科的救出。只要能确保她的平安一切就简单了。
不凑巧的是，我可不当老实让人关起来的公主大人。
虽说如此，对方应该也明白我只要确保斯特科的安全就随时都能逃跑，所以应该不会这么简单。
嘛，是长期战呢。
好险学园暂时没什么大事件还是又有谁要死，我暂时不在学园也没关系。
暂时就先慢慢来吧。



第三十五话 被囚禁的(伪)圣女(后半)

艾尔莉洁从学园消失已经过了一个礼拜。
虽说是被招待去参加与各国国王的交流会，但这也实在太迟了。
虽然地点是在圣女的城堡，但圣女的城堡与学园应该近到马车只要三小时就能到达才对。
这也当然，这个艾尔芙蕾雅魔法骑士育成机关本来就是为了养成圣女骑士而建造的地方。
在这学园获得优秀成绩之人的职场正是圣女之城。
因此学园距离圣女之塔相当近，建在国境边缘之处。(兴国：这边确实是塔不是城，疑似错字)
正因如此，不管怎样想一个礼拜都没回来都明显有问题。
是不再滞留于学园，直接就这样回到城里面去了吗。
这并不是不可能。
圣女在学园这种事态本身才是特例。
所以这也只是回到原本应有的样子。
但贝露涅尔知道，艾尔莉洁确实说过自己会马上回来。
就算真有理由不得不留在城堡，她会不留任何消息默默离去吗？
「这明显很奇怪」
放学后的日暮时分。
贝露涅尔聚集一如往常的成员，进行讨论。
贝露涅尔和艾缇娜，还有约翰和菲欧拉，玛莉与爱娜，以及因为一个星期没见到艾尔莉洁而出现戒断症状不停颤抖的萨布利。
他们在无人的教室，讨论为何艾尔莉洁还没回来。
「是被魔物还是盗贼袭击了吗……？」
「就算真是这样，艾尔莉洁大人也一定能把对方打回去的吧。
而且蕾拉也在附近……再者，如果真的是这样也应该会有点骚动才对」
艾缇娜说出自己想到的可能性，但却被约翰给否定。
如果圣女因为这种理由失踪，应该会引起更大的骚动才对。
国家应该会发出搜索令，动员士兵大规模搜寻才对。
然而现状却没有这样，反倒是和平到了令人作呕的地步。
至少国家对这件事情没有任何举动。
最异常的是，明明圣女都已经不见一个星期，学园这边却没有任何行动，什么都没有告诉学生。
学生之间也有人在质疑为什么艾尔莉洁不见了。
然而学园却没有任何回应，这明显相当异常。
「萨布利老师，学园长那边……」
「只会像个笨蛋一样重复『没事的』而已。详细连我们教师都不知道。
国家好像已经告知学园圣女要离开学园的事情了」
「国家？」
「没错，圣女前去与国王们一同参加餐会，接著国家就告知我们圣女不会回来。
也就是说，这次的事件……根据情况各国的国王可能都有掺一脚也说不定。」
国家去危害圣女……直到不久之前的话可能都还可以一笑置之。
但现在不同。
与狄亚斯的战斗中，他们知道了圣女与魔女的关系。
就连圣女的城堡其实是为了软禁圣女而盖的监狱……以及前代圣女艾蕾克西亚差点被这个国家所杀害的事情，他们都知道了。
在有这知识的现在，『该不会……』的想法不管怎样都会出现在他们脑中。
「国王们把艾尔莉洁大人关起来……？
但为什么？明明还没打倒魔女变成下个魔女，为什么现在就把艾尔莉洁大人关起来？」
「……不如说正是因为现在……所以才这样做……？」
菲欧拉感到不可思议地这样说，玛莉则理解似地回答。
并就这样静静地开始说起。
「就算不打倒魔女……世界也已经和平了……。
魔女……惧怕圣女大人……所以不敢动……。
比起硬要打倒……这样可能……更好？」
「也就是说……与其让艾尔莉洁大人变成魔女，不如维持现状更好，所以国王们就把她软禁起来吗？」
「……可能就是这样」
没有人能反驳玛莉的猜测。
与其让艾尔莉洁成为魔女，确实维持现状还要好上许多。
只要魔女还在便不是完全的和平。
但原本那个『没有魔女的和平』就只能持续数年。
相对于此，『有艾尔莉洁在的和平』只要她活著便能一直持续。
放弃这和平都要打倒魔女的理由，没有人想得出来。
「……就算这样，我也不觉得无视本人想法软禁是正确的。
这只是在利用艾尔莉洁大人而已」
或许就这样把艾尔莉洁关在城里可能会比较好也说不定。
但这样做果然还是错误的。
贝露涅尔不明白哪边才正确。
但他也没办法就这样放著不管。
「不管怎样在这边再怎么说都只能是臆测。
那就只能直接去问知道详细事情的人……去问父亲大人。」
爱娜这样说完，站起来。
代替狄亚斯就任学园长的伏克斯子爵是她的父亲。
要是女儿的爱娜去问，学园长可能也会说出自己所知道的事情。
这样想的贝露涅尔决定附和爱娜的提案。
「没错，去问吧。
一直在这边讨论也没有用。
就由我们来寻找真相吧」
要是只是自己等人想太多，那也没关系。
这样最好。
但要是国家真的夺去艾尔莉洁的自由，为了自己而利用她的话……。
至少自己，就算对象是国王也会挺身而战。
贝露涅尔默默下定决心。



第三十六话 免罪符(前半)

决定去问学园长的贝露涅尔等人，马上全员动身前往学园长室。
学生正常是被禁止没有许可就擅自进入学园长室，而且这样也会给学园长留下不好的印象。
就算学生成绩再好，要是礼仪不端正也十分有可能因为『这家伙不适合放在圣女身边』而无法成为骑士。
至少要是有学生没有事先预约就擅自闯入学园长室，那么这个人的骑士生涯肯定就和已经结束没两样。
这处分绝不算夸张也不严厉。
没有许可就擅闯上位者的房间……要是把这种人放在圣女身边，被擅自闯入圣女寝室的话，那就已经不是骑士而是普通的恶汉而已。
因此要是平时的话，明白事由的贝露涅尔等人也不会这样擅闯。
但就只有这次，贝露涅尔等人完全不在意这些事情强行突入。
「父亲大人，我有事情想要问你！」
在打开门的同时，爱娜高声这样说道。
对此，学园长——伏克斯的反应却意外沉著冷静。
就好像一开始便预想到这情形一般，他无言地坐在椅子上，抬头看向贝露涅尔等人。
「好吧。不过在那之前，先把门关上」
「欸？啊，好……」
虽然凭著一股气势进来，但父亲太过普通的态度反而却让爱娜没了势头。
按照伏克斯所说的关上门后，他轻轻叹气后开口说道。
「看来……现在学园最接近骑士的学生就是你们七人的样子」
伏克斯这样说完，浮现淡淡的笑容。
那不是在对突然闯进来学生生气，反倒比较像是认同一般的反应。
贝露涅尔等人因为出乎意料的反应不知如何是好，僵在原地。
「不必那么惊讶。
以骑士为目标的话，礼仪确实很重要。
要是平常的话，擅闯他人房间的家伙肯定会被评为骑士失格。
……因为要是对圣女做同样的事情可就完全出局了。
但要是面对圣女的异常事态却什么都不做，那才更是骑士失格。
就连为什么当的骑士都不知道了」
伏克斯边说边把手肘放在桌子，在脸前双手交握。
接著，过去的首席骑士用锐利的眼光看向七人。
「那么……虽然我也大概猜到，不过姑且还是问下。
你们究竟是想来问我什么呢」
「艾尔莉洁大人为何没有回来……现在是什么状况。
为了知道这些，我们才来到这里」
面对伏克斯的问题，贝露涅尔刻不容缓地回答。
那毫无迷茫的样子在伏克斯看起来是如此眩目。
现在的自己已经没有这青涩却勇往直前的精神。
尽管尚不成熟……但不管其他一切事物只为圣女著想，也是骑士一项很重要的素质。
所以伏克斯才想试试看。
这年轻的世代，究竟会得出怎么样的答案。
「艾尔莉洁大人没事，现在正待在圣女的城堡中。
只是……被禁止外出」
「那也就是说……」
「没错，软禁……不，应该说是监禁吗。但这是各国王族所决定的。
比起让圣女艾尔莉洁打倒魔女再失去她，他们选择了留下她」
这是贝露涅尔也猜想过的展开。
并且，他们也无法断定国王们的选择是『恶』。
因为在场所有人，或多或少都也想过这样是不是比较好。
从上一任学园长狄亚斯那听到圣女的末路之后，他们就在想……既然圣女会变成魔女的话，那不要战斗留下艾尔莉洁，交给下一代圣女去讨伐魔女不是会比较好吗……他们一直故意不去深思这问题。
「我无法反对这决定。
其他近卫骑士也都一样。
因为害怕失去艾尔莉洁大人，选择了背叛」
伏克斯的脸上浮现自嘲的笑容。
将只能待在城内的不便生活强加于艾尔莉洁。
但国王们并没有随便对待她的打算。
即使不便还是尽可能听从她的要求，支援并援助她，让她尽可能过上快适的生活。
所以伏克斯才这样判断……认为这样对艾尔莉洁来说不是比较幸福吗。
「我不明白究竟哪边才是正确的。
这是无视本人意愿将她关进笼中的行为。
但笼中鸟被保护，被珍惜。
尽管不自由，但鸟儿待在和平被保证的鸟笼中，究竟是否不幸。
尽管自由，却不知道什么时候死掉的野生小鸟，究竟是否幸福。
这问题的答案，我不明白」
说到这边，伏克斯摇头。
并看了贝露涅尔、约翰、菲欧拉、萨布利、艾缇娜，露出欣羡的表情。
「不……这都只是借口。
实际上，谁都不是不反抗而是无法反抗。
平民出身的你们可能不明白……但在身为一名骑士前，我是一个背负著领土、子民、家人，以及佣人的贵族。
其他人也都一样，虽然你们算是例外，大多数骑士都是贵族子女」
这事到如今也无需再确认。
贝露涅尔和艾缇娜虽然凭借本人优秀的资质挤进学园的窄门，但这学园基本上是以贵族子女入学为前提盖的。
从小就在优渥环境累积训练的贵族，拼死拼活就为了明天也要活下来的平民……那差距一眼便能明白。
因此现在就任骑士的全员不是贵族，就是其血缘者。
正因为这样，他们才无法反抗国王。
「名目上，圣女的权力比国王们还高。
但实际上，我想你们也已经明白……」
「实际上位在权力顶点的终究还是国王们，圣女只是偶像……是这样吗？」
「没错，约翰。你很聪明呢」
虽然圣女表面上位于权力的顶点，但实际上无论谁都已经察觉到并不是这样。
不是这样的话，上一任圣女就不会被追杀，艾尔莉洁就不会被监禁。
圣女说白了就只是偶像般的象征……仅存在于此，不要求统治。
因此，发生事情时的发言力远低于国王。
这也当然，圣女并没有治理土地也没有拥有民众。
实际上让国家运转的还是国王和贵族们。
表面上把圣女当作在自己之上，只是想避开批判而已。
从这层意义上来说，这代的圣女艾尔莉洁不管是发言力还是影响力都太过庞大了。
至少比起只是傀儡以及对魔女一次性兵器的历代圣女，有著云泥之差。



第三十六话 免罪符(前半)>>

「我啊……虽然被称作原首席骑士，但终究只是统治小领地的子爵。
国王只要有那个意思随时都能彻底击溃我。
这样民众和佣人……我的家人都会无家可归……
比起……比起艾尔莉洁大人，我先选择了自己的利益……」
伏克斯像是指甲都要刺进去一般，紧紧握住交握的双手。
这选择让他后悔，让他抱有罪恶感。
要是国王的判断只是单纯恶毒或是会折磨到艾尔莉洁的话，又或者是单为了正义感而谏言的话，现在领地可能真的已经被击溃。
但国王似乎也预料到这情形，给了伏克斯等人免罪符。
这是为了圣女，圣女在这样下去就会死，为了不这样才要守护。
被这样像说，伏克斯等人就只能停下脚步。
尽管他们明白这只是国王准备好的免罪符，只是为了减轻自己等人背叛圣女的罪恶感而准备的好听话。
但这同时却也是他们内心深处的希望。
不想要艾尔莉洁死去，不想要至今为世界如此拼命努力的她最后与魔女一同逝去……遑论化身魔女，亲手破坏自己守护而来的世界，这也太没有救赎了吧。
拥有罪恶感，同时却也有另一个自己觉得这样就好。
而这样的自己最使人厌恶。
他的内心，复杂到连他自己都无法说明白。
「……那蕾拉是哪边呢」
贝露涅尔确信般地提问。
答案他其实已经明白了。
只要目击到蕾拉与狄亚斯战斗时得知真相的慌乱模样，答案便已不言而喻。
像是要肯定这个一样，伏克斯这样回答。
「…………我应该说过了。
其他近卫骑士也都一样……。
蕾拉的职责是人质，因为就算直接软禁，艾尔莉洁大人也能靠自己逃出来……。
所以，需要有人来封住她的行动……」



第三十六话 免罪符(后半)

以自己的性命为盾，威胁担心自己的主人。
身为骑士，这是最为低劣的背叛行为。
蕾拉当然也明白这道理。
但尽管如此还是想要她活下去，艾尔莉洁在她心中的存在就是如此巨大。
她肯定并不冷静。
对艾尔莉洁的忠诚，与可能失去她的恐怖不安……这些感情压垮了她，使她产生迷茫，并就这样被艾斯国王钻了空子。
「……你们觉得哪边才正确？」
伏克斯看著贝露涅尔等人的眼睛问道。
他是认为软禁正确所以才如此行动的。
就算不自由，艾尔莉洁也能在城堡中过上十分优渥的生活了。
那比起硬是讨伐魔女而失去她，不如这样做，对她和对世界都还比较好，伏克斯这样欺骗自己。
最先回答这问题的，是因为艾尔莉洁成份不足而脸色铁青的萨布利。
「野生五年，饲养下则是二十年。
这是斯第露的平均寿命。比起野生，在正确知识下管理的鸟可以活得更加地久。
我肯定你的选择，学园长。
会失去至高圣女的选择连想都不用想。
关起来呵护……不也不错吗。
没有艾尔莉洁大人的世界，我不认为还有任何价值。
选择留下……我也赞成这个选择」
身为艾尔莉洁狂信者的萨布利，声音中没有一丝迷茫。
在知道圣女事实的时候，他可能就已经开始考虑把艾尔莉洁监禁起来了吧。
比起失去艾尔莉洁的世界，艾尔莉洁一人对他还更有价值。
因此会得出这答案也可以说是必然。
说极端点，就算关住艾尔莉洁导致魔女自由，造成成千上万的人死亡，他也毫不在乎。
反正原本人类就是牺牲圣女践踏她们性命之上活著的，所有人类比起艾尔莉洁就是无足轻重的一粒灰尘，他是真心这样认为。
「我……我觉得这样不对。
因为这不是无视本人的意思了吗。
最应该听的不就是艾尔莉洁大人的意见吗！？」
接著是艾缇娜的全面否定。
她的意见也很理所当然。
不管再怎样争论这正确还是那正确，最后都还是无视了本人的意思。
贝露涅尔点头，向前踏出一步。
「我要去帮助艾尔莉洁大人。
只是这次的对手是国王大人，别说无法成为骑士，一个搞不好可能就成了阶下囚。
所以，不想来的人不来也没关系」
这次没办法对大家说『和我一起来』。
不只可能断送掉未来，还可能沦为罪人。
尽管如此贝露涅尔也毫不迷茫。
他早已下定决心不管要与谁为敌，都要为那天的事情报恩。
「……我的话……抱歉，我也……不太清楚……」
玛莉无法跟随那背影前去，只能矗立在原地。畏缩的爱娜也一样没能踏出这一步。
约翰和菲欧拉也一样，想站出来却无法站出来。
这也没办法……就算有和魔女以及魔物战斗的觉悟，但和国家战斗的觉悟他们还没有。
特别玛莉和爱娜两人还是贵族，就算自己可以，只要考虑到被害会影响到家人和领民，就总会感到犹豫。
结果站出来的只有两人……只有艾缇娜和贝露涅尔而已。
「我也去，只有你一人实在太令人不安了」
比起艾尔莉洁，决定一同前去的艾缇娜更担心贝露涅尔。
不能没有人陪著这个只会不停往前冲的友人。
虽然往前冲的理由是其他女人，没有把自己放在眼中让她有点不满……但她还是想要支持这个友人。
因为，自己正是被这样勇往直前的他所吸引。
「这次看来是敌对的样子呢。我打算就这样前往圣女的城堡，助国王等人一臂之力」
萨布利果断地选择和贝露涅尔完全相反的道路。
让圣女活下去，为此他肯定什么都愿意做吧。
因此这次他不是友方。
理解他的想法，贝露涅尔静静点头。
贝露涅尔与艾缇娜就这样和萨布利分别离开了学园。
◇
我想了会儿……这难不成就是我所追求的最佳环境？
被软禁在城堡已经过了一周。
在床上躺著当废物的我，自然而然地有了这个想法。
哎呀，毕竟现在这样不就是什么都不干都会有人养我吗。
国王们确实把我软禁在城堡中，但因为想我继续担任圣女，所以除了关起来外都很友好，愿意给我行很多方便。
我也不是特别想去工作啥的，就这样整天待在自己房间当个废物也是舒心。
这要说的话，就是全世界国王公认的尼特生活。
而且还有大义之名(借口)在。毕竟人家就被关起来了嘛！
不是我窝在房间是国王大人们把人家关起来的！
啊～真没办法呢～！被关起来真伤脑筋呢～！
人家其实想要出去认真做圣女的工作，但没办法获得许可只好这样窝在房间里面～！哎呀～！真难受啊～！
人家其实很想为了大家化身社畜粉身碎骨，但拿不到许可，真的是没办法呀～！
哎呀～真难受呀～！
……嘛，我现在大概就是这样感觉。
被催促『给我去工作』这种尼特才有的烦恼我也没有。毕竟就是叫我不要工作才把我关起来的。
啊，不过我姑且还是装出被关起来好难受的样子。
站在窗前，手扶著窗框眺望远方，再摆出忧郁的表情。
嘛，虽然做这事的时候只是在想今天晚餐会吃什么而已。
又或者是去问背叛的骑士A说今天世界依旧和平吗，或者问说有没有哪个蠢货被魔女还是魔兽欺负了。
不过啊。
被囚禁的公主大人感觉也不差呢。
不如说这身份也太棒了吧。
有著被软禁这免罪符可以尽情地窝在房间当废物。
游戏不是常常会有明明自己就强到可以自己逃离，却在主人公到来之前都不动作的公主大人吗？
而且也没有被关到牢里还是被项圈还是锁链限制自由，只是在头目的隔壁房间悠哉地等著主人公来。
没有这种游戏？不不，有的喔。
像是某国民动作游戏每次都被诱拐的公主大人，那货其实本来就会用魔法，还会用平底锅殴打敌人。(兴国：玛莉欧)
除此之外还会回复魔法，不如说一对一她比主人公都还强。
有的作品甚至直接变成可操纵角色，让主人公被抓走再反过来由公主大人去拯救。
既然那么强就自己打倒魔王逃跑啊，你肯定打得过的。



第三十六话 免罪符(后半)>>

而且诱拐她的乌龟魔王也蠢得要死，在岩浆上搭桥等主人公算了，还在旁边准备斧头来切断桥，这是啥复杂心理机制下的加工自杀吗。
是说这样的话，公主大人您就从后面捡过斧头把桥砍了不就万事OK了吗。
有这样想过的玩家除了我应该也不少。
不过我总算明白了，自己站到这立场后才终于明白了。
被囚禁的公主大人过得实在太爽了，有并非自己所望这一免罪符可以整天悠悠哉哉。
完全就是尼特天国。
因为太过舒适，让我不小心就待了一个礼拜。
反正学园到冬季假期前都没啥大事件，要脱离之后再脱离也不迟。
综上所述，就再鬼混一下吧。
就让我好好享受这难得的尼特时间吧。
啊，为了装作不是自愿的就稍微来个没意义的祈祷姿势吧。
神明大人佛祖大人，希望今天的晚餐可以有鸡腿吃。
好了，祈祷完毕。该放松喽～。就再享受一个星期这种生活吧。
唔哇哈哈哈哈哈哈！
……欸？有谁跑来救我了？
别吧你这家伙，会不会看气氛啊？



第三十七话 骑士们的迷茫(前半)

从艾尔莉洁开始被软禁在城堡中已经过了一周。
近卫骑士的雷库斯一边在门前监视一边思考。
这一星期内，他每天都在思考……思考自己的所作所为究竟是否正确。
不只是雷库斯。
所有参与这次事件的骑士，每天都重复著自我辩护和自我嫌恶。
觉得这样做才对，才赞同艾斯国王这次主导的计划。
打倒魔女的圣女会死……虽然没告诉他们理由，但从过去的历史来看，他们都明白这是不变的事实。
所以他们才行动……才背叛了圣女。
就算披上背叛者的污名，只要能换取她不会死去的未来那也就值得了，他们这样欺骗自己的内心。
然而他们同时也在想，自己是否并非为了守护她而披上背叛者污名……而是以守护圣女作为免罪符，仅仅为了一己之欲将她监禁起来。
不想她死，想要她活下，就算被称作背叛者也是一样……将这些漂亮话一个一个摆出来，也不过都是在欺骗自己不是吗。
雷库斯一直在思考著这问题。
艾尔莉洁受到监禁后一次也未曾责怪过雷库斯等人。
但这反而使得雷库斯等人更加难受。
要是挨骂就好了，明明都做好被骂做背叛者的觉悟了。
然而他们却没有做好不被骂的觉悟。
正因为这样，艾尔莉洁忧郁地看向窗外的身姿才如此地使雷库斯等近卫骑士难受。
他们知道，艾尔莉洁时不时会在房中向著某处献上祈祷。
那一定是在为无辜的子民祈祷吧。
因为自己没法亲身去拯救，只能为其祈祷。
就算被软禁无法行动，她的心依旧向著民众。
正因为是这样的少女，才让雷库斯感觉自己的行动是如此罪孽深重。
「雷库斯，今天也没有人受魔女或是魔物所苦吗？」
「……是的。魔女依旧没有现出踪影……魔物也都还在士兵以及自警团可以处理的范围内，目前还没有被害报告」
「是吗，那太好了」
艾尔莉洁从门对面传来的声音，永远都是为民众著想的话语。
她总是这样，比起自己更在意无力民众的安危。
她总是这样，无论发生什么事情都是一名圣女。
与此相比，自己又如何呢。想到这边，雷库斯不禁想哭。
背叛身为主人的圣女，强加虚伪的和平将她监禁……这究竟哪里算是骑士了…………。
「传令！城内有入侵者！」
传令兵跑著冲上楼梯，来到烦恼著的雷库斯这边。
还在想是怎么回事，看来好像是入侵者的样子。
就算背叛了，但雷库斯还没连守护圣女的那份决心都一起丢掉。
雷库斯与另一名一样在门前看守的同僚近卫骑士同时以认真的表情看了过去。
「侵入的似乎是魔法骑士育成机关的学生！
推测其目的是从这解放圣女。
似乎相当有实力，现在苦战中！」
「明白，由我出击吧」
这样回答传令兵后，雷库斯开始思考。
看来侵入者不是魔物，而是想要从这城中解救艾尔莉洁的学生。
虽然觉得这是何等的鲁莽。尽管鲁莽……但行动力和胆子却相当不得了。
至少比起自己这种人，更加像一名骑士。
思即此，雷库斯像是对自己失望般地叹了一口气。
◇
贝露涅尔和艾缇娜的侵入立刻就暴露了。
他们原本就不知道该如何潜入这种地方，而且就算知道，但在如此严重的警备下，就算是老练的暗杀者也很难在不被注意到的情况下侵入吧。
为了监视艾尔莉洁的动向，现在毕贝利王国的国王一家正滞留在圣女的城堡中。
十名近卫骑士加上许多骑士以及士兵绷紧神经，不仅仅是为了从外敌手下守护国王和圣女，更多是为了不让圣女从这里逃走。
就算在学生中再有实力也不过只是个学生的贝露涅尔和艾缇娜，接近了这种地方不可能没被注意到。
两人被士兵追著在城堡内奔跑。
「啊～，真是的！你个笨蛋！竟然什么计划都没有！」
虽然响起艾缇娜的骂声，但这也正常。
想说那么自信满满地来到城堡是有什么想法，没想到竟然毫无计划。
来到城堡附近的贝露涅尔，用从艾尔莉洁那拿到的大剑横扫将看门的士兵打晕，光明正大地从正面侵入。
完全就是肌肉脑，就是整天都在自主锻炼，才会连大脑都变成都是肌肉。
艾缇娜开始认真这样想。
这样船到桥头当然也不可能直，两人瞬间就被士兵们给包围。
「不妙……！」
贝露涅尔努力寻找士兵之间有没有突破口。
这次的目的是拯救艾尔莉洁。
不是与士兵战斗，更别说互相残杀了。
但对手就算不是骑士却也是饱经训练的士兵，不是杂鱼。
没办法随便就闯过去。
然而此时，却飞来冰与炎的魔法吹飞士兵。
高温与低温的急速温度变化使得士兵们的武装破碎，全员都看向魔法飞来的方向。
「这里就交给我们！你们就赶快去吧！」
「抱歉……来迟了……」
站在那的是爱娜和玛莉的相反属性组合。
因为要和国家战斗而犹豫的两人突然登场，使得贝露涅尔大吃一惊。
从ろぼと大人那收到的支援插图。
看著窗外的艾尔莉洁，其内心究竟……。
(今天晚餐吃什么呢)



第三十七话 骑士们的迷茫(后半)

「你们……为什么来了！？」
「当然是来报答圣女大人那时候的恩情。
虽然想了很多……最后我决定先不去管哪边才是正确的了。
总之，就先报达当时那份恩情！剩下的之后再考虑！」
「我也……先只考虑，帮助朋友……」
爱娜和玛莉得出的答案，是先将思考抛到脑外，选择『现在』觉得正确的道路。
恩人被关起来，那就前去拯救。
友人决定拯救，那就与她一起。
那选择青涩年轻，不去看未来如何……甚至可能被当作停止思考。
但想太多反而会动弹不得，会变得无法在该行动之时行动。
所以两人才先踏出『一步』，向著自己觉得正确的方向前行。
「去吧！」
爱娜操纵火焰，在贝露涅尔面前做出火焰的隧道。
贝露涅尔和艾缇娜敏捷地冲入，并跑了起来。
隧道在两人通过后马上化为火墙，阻止士兵们追捕。
在爱娜和玛莉的帮助下跑掉的两人，这次换在楼梯前的地方停下脚步。
与至今士兵有著明显差距的存在站在那边。
「勇敢的少年少女唷……现在退下的话，我还能当作没看到」
站在阶梯前的男人一边这样说，一边拔出了剑。
从那毫无空隙的站姿，贝露涅尔看出那男人是一名骑士。
不对，这就算在骑士之中也是实力相当坚强的……没错，就像蕾拉一样。
「近卫骑士吗」
骑士之中，被允许待在圣女身边的也只有精锐中的精锐。
对还是学生……而且还是一年级的贝露涅尔来说来说，是不同次元的存在。
尽管如此也不能退缩。
要是在这边退缩，就无法成为自己理想中的骑士了。
互相拔出武器，并就要这样展开冲突的瞬间——弓箭穿过贝露涅尔身边，描绘出弧形轨道射向骑士。
骑士轻轻松松地将箭砍飞，并看向贝露涅尔身后的人。
站在那边的，是贝露涅尔同学的约翰和菲欧拉。
约翰和菲欧拉走到贝露涅尔身旁，举起各自的武器。
「约翰、菲欧拉……连你们都来了」
「你就先去吧，贝露涅尔。这里就交给我们了」
要困惑著的贝露涅尔先前行，约翰看向眼前的骑士。
帮助圣女的是贝露涅尔，自己等人则是为他们开路的，这在他的内心之中似乎已经是确定事项了。
对著感到不可思议的朋友，约翰自嘲似地笑著说道。
「我犹豫了。
因为害怕与国家为敌而止步不前。
真的是有够丢人的。那个人……艾尔莉洁大人她明明无论任何时候，都为了他人亲身前往危险的场所」
约翰想起过去自己被救的事情。
那时艾尔莉洁与大量的魔物相对，为了守护大家而战。
什么对手太过强大，还是太过巨大……又或者数量太多……她完全没有想过这些，只是一心一意守护著人们。
而约翰也是被守护的其中一人。
明明是这样，但报恩的时候约翰却因为要和国家敌对而逡巡不前。
这让约翰打从心底觉得自己丢人。
「我也是……竟然为了正确不正确这种无聊的事情而迷茫。
竟然在想就这样关起来，对世界对那个人是不是都比较好。
真奇怪呢……那个人明明想都不想就救了我，而艾尔莉洁大人陷入危机的时候我却犹豫这样做是否正确，就这样止步不前」
过去在拯救菲欧拉时，艾尔莉洁曾这样说过。
说想尽可能帮助伸手能及范围的人。
那之中肯定没有什么利益得失，正不正确这些无聊的思考吧。
那时候自己不是发誓过了吗。
发誓犹豫不前就到那天为止，要将自己的性命为她而用。
然而自己却没能像贝露涅尔一样马上行动。
所以她才认为，应该让没有犹豫最先行动的贝露涅尔去到前方。
因此，菲欧拉和约翰大叫。
——叫贝露涅尔，继续前行。
约翰跑起来，正面接下骑士的剑。
此时菲欧拉的弓箭从旁飞来，虽然骑士马上用剑划开弓箭，但却还是被约翰接下来的飞踢给踹飞。
向著楼梯的道路在这瞬间空了出来，贝露涅尔没有一丝犹豫飞奔出去，稍微晚点艾缇娜也跟著跑了起来。
看著那背影，约翰笑著与骑士互砍。
「我知道你，记得确实是……约翰来著？
身为士兵，却抛弃那立场进到骑士学园中……没错吧」
「嘿，这还真是光荣呢，近卫骑士的雷库斯大人竟然记得我这种底层小兵的名字」
「当然记得，我至少还是记得曾经与我们共同并肩作战的名字」
两人互相弹开对方的剑拉开距离，并再次对砍。
火花溅射，两人视线交错。
「我一直相信总有一天你会来到我们所在的地方。
所以我才感到可惜……竟然会变成这种情形」
「是吗，要我来说现在的你才比较可惜。
你现在连自己为何而战都给不懂不是吗？你的表情是这样告诉我的」
「……哼，还真是被戳到痛处了呢」
约翰与骑士——与雷库斯交战几回合，继续从正面比拼力气。
这比起战斗更接近沟通。
两个男人以剑相交，互相为了自己所信之物战斗……这让菲欧拉不可思议地看著。
听著阶梯下传来的剑戟声，贝露涅尔与艾缇娜向著上层继续奔跑。
艾尔莉洁的个室在城堡的最上层……五楼。
然而才到了二楼，就遇到了某种意义上最不想遇到的人。
在男性平均身高165的这世界算是高个子的167公分。
艳丽的黑发绑成马尾，凛然的站姿看不见一丝破绽。
身穿近卫骑士之证的白银铠甲，手握首席骑士之证的宝剑。
身为女性却赢过前任首席骑士的伏克斯，仅仅二十岁就站上骑士的顶点，能站在离圣女最近处，是所有骑士的终点。
然而普通毫不动摇的眼瞳却给人一股动摇感，看起来就好像怕被主人训斥的幼犬一般。
「蕾拉……」



第三十七话 骑士们的迷茫(后半)>>

当前位置:哔哩轻小说  >  Web轻小说  >  年度最垃圾伪圣女  >  Web版



第三十八话 相反的想法(前半)

面对蕾拉，贝露涅尔缓缓地将剑收进背后的剑鞘。
这就像在说连战斗都不用的态度让蕾拉的脸色更加险恶，但贝露涅尔毫不在乎地向前踏出脚步。
「蕾拉，让我们过去吧」
「这还真是被看不起了，我看起来有弱到像是被说给我过就让人过的吗？」
不用说也知道，蕾拉并不弱。
平时因为她身边的圣女艾尔莉洁太过规格外而没那么显眼，但二十岁就当上首席骑士，还以女性之身拿下这位置，这伟业连贝露涅尔都明白有多厉害。
蕾拉确实没办法像艾尔莉洁一样，做到一击便消灭大群魔物，或是治疗缺损的身体这种夸张的神技。
但尽管如此，她实力可是被称为能与前代圣女艾蕾克西亚匹敌的程度(当然是在不考虑圣女的无敌性的情况下)。
不可能弱，一定很强。
然而贝露涅尔仍旧毫无防备地继续向前踏出脚步。
「很强，但内心看起来却很脆弱」
「……！」
蕾拉迅速地拔出剑，抵在贝露涅尔的脖子上。
剑速快到连在一旁的艾缇娜都完全看不见。
尽管如此贝露涅尔还是毫不动摇，直直看向蕾拉。
「……你其实也是明白的吧？
明白不能这样做。
明白骑士不该这样做……不用我说，你自己内心也应该早已得出了答案才对」
「闭嘴！」
「就算我闭上嘴巴，你内心的声音也不会闭嘴……不是吗？」
蕾拉的剑在颤抖。
和贝露涅尔说的一样，蕾拉比谁都明白自己的过错。
艾尔莉洁只要有那个意思，随时都能逃离这种地方。
但她为什么不这样做。
意外中意现在的生活所以刻意不逃？……当然不可能。
那个宛如圣女两字化身的主人会因为这种原因而不逃跑，就算天地倒过来也不可能发生，这种事情蕾拉自己最为清楚。
……都是因为蕾拉。
以为蕾拉被当作人质，所以才安于阶下囚的身份。
而蕾拉明白艾尔莉洁这样担心著自己，却还利用那份好意帮助软禁她的人。
这是何等罪孽深重，蕾拉自己比谁都明白。
「我明白……我当然明白……。
但就算这样，这份不安……怎样都离不开我的脑中！」
蕾拉脑中闪过的，是曾几何时与艾尔莉洁的对话。
她说了。
命运可以改变。
这悲伤的命运，她一定会切断在这个时代。
有圣女不会成为魔女，不用死就可以结束的方法。
最后一定，会带来所有人都能笑著迎接的幸福结局……她曾经这样说过。
所以希望自己相信她。
那时她真的无比欢喜。
可以不用失去自己骄傲的主人，还能将一直以来的连锁斩断。
——那么，要如何改变命运呢？
艾尔莉洁并没有说出最关键的方法。
然后这个狡猾的男人，便看准了蕾拉的这份迷茫。
「喔呀……稍微有些在意所以过来看看，果然还在迷茫吗。
我应该说过了吧，艾尔莉洁对你所说的那种刚好的方法才不存在」
脚步声响起，走过来的是一名白发男子。
尽管是年龄已经迈向七字头的老人，身体却十分健壮，一点驼背都没有地靠自己的双脚走著。
身高大概170那边吧。
充满皱纹的脸庞有著年轻人没有的丰富经验，眼睛就像猛禽一样锐利。
毕贝利王国国王——艾斯・爱德・艾・毕贝利13世
披著国王象征的蓝色披风，有著蓝莓般湛蓝色眼睛的男人冷淡地注视蕾拉。
「包含艾尔莉洁大人在内，我至今已经看过四名圣女。
所以我才能断定，没有这种方法。
艾尔莉洁大人估计是想在打倒魔女后结束自己的性命吧。
但如果能做到我早在前代就结束这连锁了……最重要的是，就算一切成功也会失去艾尔莉洁大人，这样好吗？」
「国王……陛下」
「我可以断言，没有这种方法存在。
说不会死也只是为了让妳安心的温柔谎言。
如果你是真的想守护艾尔莉洁大人的话……就只能成为背叛者，将她关在这座城堡之中」
诱导蕾拉思考的这个男人，正是艾斯国王。
蕾拉会相信他的话也是没办法的。
毕竟言语的重量不同，他身上背负著见识过数代圣女的历史。
无论是好是坏，这男人都知道圣女与魔女背后的悲剧。
不，不只如此……前代圣女艾蕾克西亚讨伐魔女后，想要杀掉她的肯定也是这男人吧。
那是令人无法原谅的卑劣行为。
但正是连这种脏事都沾手的他……才比谁都清楚历史的黑暗。
在这一点上，蕾拉比起艾尔莉洁没有根据的话，更觉得他的话有说服力。
「艾尔莉洁大人说了能改变命运吗？既然这样……」
「没有这种方法，我刚才也说过了吧，年轻人。还是你也和蕾拉一样想追寻不会实现的梦？」
艾尔莉洁那样说了的话，那就相信她不就好了吗？
打断想要这样说的贝露涅尔，艾斯冷酷地说道。
他言语中充满了实感和确信，有著让人无法否定的魄力。
「在我四岁的时候，身为当时圣女的葛琳塞达打倒了魔女，同时也成为了新的魔女。
当时还只是孩子的我，也像你们一样拼命在想有没有办法可以解决」
艾斯怀念似地开始说起。
为了世界而软禁艾尔莉洁的这个男人，过去也曾经年轻过。
贝露涅尔觉得那脸上，虽然只有一点，却给人一种深深的哀愁感。
「下个圣女莉莉雅是出生在我九岁的时候，她对我来说就像是自己妹妹一样。
我继承国王之位后，为了不重蹈上个圣女的覆辙，而在她十九岁时告诉了她真实……。
………………没有想过未来会怎样的愚蠢之人，就这样犯下无法挽回的过错。
那时候的我没有多想，只是遵循热血青涩的内心，相信自己内心的正义去行动。
你们觉得结果如何？
……莉莉雅自杀似地与魔物战斗，并就这样惨死在魔物手上。
这确实防下了圣女的魔女化……但因为前代魔女葛琳塞达还在，所以状况没有任何好转，只有黑暗时代被延长了而已。
莉莉雅的死只让我明白只要不被圣女打倒，魔女便不会老去一直生存下去。
以及真实对圣女来说，只会是一种毒。」



第三十八话 相反的想法(前半)>>

这是被魔物杀掉的前前代圣女的故事。
他也曾努力对抗过命运，但当代的圣女莉莉雅……并没有那么坚强。
无法忍受成为魔女的命运，像是自杀般的被魔物所杀。
要是魔女会老化的话，那这还不算白白死去，但可惜的是魔女不会变老。
这样就没有任何意义了。
连其他圣女用生命换来的短暂和平都没有带来，就单单这样死去。
莉莉雅也因此没有被列在历代圣女的名字之中。
实际上，贝露涅尔也是第一次知道前前代圣女的名字。
「在我48岁的时候……。
前代圣女艾蕾克西亚完美地达成圣女的使命。
莉莉雅那时的经验让我明白魔物可以杀掉圣女……所以那时候我就将艾蕾克西亚关在这城堡内，放出魔物。
虽然觉得对不住艾蕾克西亚和狄亚斯，但我坚信这样就能切断连锁」
「……你这个人……」
语气平淡的艾斯，让贝露涅尔忍不住发出嫌恶的声音。
不应该这样对拼死守护世界，打倒魔女的女性这样做。
但艾斯即使受到贝露涅尔藐视的视线，也没有任何动摇。



第三十八话 相反的想法(后半)

「轻藐我吗？那也正常。
实际上我的行为也以普通的背叛完结。
派出去的魔物完全不去袭击艾蕾克西亚……甚至还化作她的尖兵协助她逃走，并就让她这样跑了。
连我也觉得自己做了件蠢事……因为在那放逃了魔女，又让世界陷入魔女的恐慌之中……。
老实说，在那时我已经一度放弃。
啊啊，已经不行了，都做到这样还是什么都没改变。
结果，还是没办法维持和平」
贝露涅尔想大叫说才不是那种问题。
艾斯觉得自己是因为没能杀掉艾蕾克西亚而被轻藐，但贝露涅尔才不是为此愤怒。
他生气的是背叛艾蕾克西亚的事情，这行为比什么都还肮脏。
但艾斯不在意地继续说下去。
「然后到了这一代……这可能说都不用说了。
如同你们所知，历代中也无人能比拟的圣女艾尔莉洁的时代来临。
……说实话，她的诞生甚至让人想问至今的圣女究竟是怎么了。
每次听闻她的功绩，就更加深我这想法。
圣女与魔女的力量关系，明显比起历代奇怪许多。
过去的圣女虽然有打倒魔女的力量，但也没有如此规格外的强大。
所以才要避开众多与魔女的手下和魔物，以及大魔的战斗，专心考虑如何让圣女对上魔女……因此就算有圣女，直到打倒魔女为止也都没有所谓的和平」
世界变得和平，只有打倒魔女的圣女忍住不成为魔女的短暂期间。
并不是说有圣女在就和平了。
毕竟魔女有著长年培养下来的手下、大魔、魔物在。
要是正面战斗圣女肯定瞬间就被杀掉了吧。
因此战法是单点突破。
制造众多牺牲，舍弃无数弱者，并在这条众人用血铺出的道路上让圣女与魔女对决。
做到这种地步，打倒魔女的『奇迹』才总算能实现。
至今一直是这样。所以没有魔女时期尽管如此短暂，却还是如此珍贵。
但艾尔莉洁的时代明显发生了异常。
光与暗的力量平衡突然反转。
本应被骑士严重守护的圣女，无需任何一切守护。
独自一人驱逐魔物的军队，只要有人受伤就算再严重都能治愈，让干裂的大地复苏，使干涸的河流再生。
让被烧光的森林重生，使为日照所苦的大地降雨……在此之上还不放弃任何一人，不舍弃任何一切，拯救双手能及的所有事物。
害怕艾尔莉洁的魔女隐藏踪迹，让现在的世界充满光与希望。
并且这黄金的时代已经持续了七年，这明显相当异常。
只要艾尔莉洁还在，这奇迹的大放送就能一直继续下去。
「所以我才在想……必须将这个时代……必须将这个圣女留的更长久一点才行
这肯定是最初也是最后的奇迹了。
之后一定不会再有这样的圣女出现了吧。
……你们知道她轻轻松松再生的森林，本来需要花上几百年才能复育吗？
你们知道那圣女仅仅花三天就从魔物势力圈取回的大地，过去有多少国王和圣女想要夺回，却在无数的牺牲之后放弃了吗？
就连打倒之前在路厅王国几十分钟就打倒的魔物，本来都不知道要花上多少士兵的性命才能打倒」
一边说，艾斯一边笑了。
那是对过去自己无用的努力的嘲笑，也是在讽刺人生的最后才给予这奇迹的神明。
「明白了吗？
艾尔莉洁活著的一年，就可以匹敌过去圣女十人的生涯。
……让她去与魔女战斗什么的，想都别想！
无论如何，都得都将这治世尽可能的延长！得让她继续君临！
这才是我们活在这时代的使命！」
年老的王，没有任何迷茫的大声说道。
◇
「呐，兄长大人，真的要这样做吗？」
在城内因侵入者陷入一片混乱的时候，有人在背后偷偷摸摸地行动。
那就是和艾斯国王一起来到城堡的他的三个儿子。
各国国王因为也不能长时间丢著国家不管，所以都回去了，只有艾斯留在这城堡负责监视。
因此这三人留下也是必然的。
发出不安声音的是最小的王子马卡，年龄十四。
虽然五官还有些幼小，但已经十分端正，称之为美少年也不过份。
「嘿嘿，不想做你就不要做啊。
那、那么好的女人，可没有第二次机会了唷」
猥琐地笑著这样说的，是三人中最年长的乌功王子。
年龄十九，因为过著奢侈的生活所以越变越肥。
在有人饿死也不奇怪的世界中体重超过一百公斤，便能说明他有多奢侈了。
「哼……正因为花儿美丽无垢，才让人更想目睹其堕落的瞬间。
现在警备应该也很薄弱。
当然这是大罪……要是暴露的话，就算是王子肯定也不可能没事……
但是——若能对那洁白的肌肤随心所欲，就算丢掉性命也值得了！」
说著乱七八糟事情的是阿米诺王子。
虽然外表英俊，但说的事情却无比差劲。
至于他们想做什么……简单来说就是趁警备薄弱的现在侵入艾尔莉洁的房间，并趁隙侵犯她。
不用说，这要是真的做了当然是大罪中的大罪。暴露的话肯定会没命，就算被拷问被拖到市内游街示众也很正常。
但他们已经没了正常的思考能力。
艾尔莉洁的美貌聚集了崇拜和信仰，这类憧憬的感情。
但另外一方面，有这种情欲的情感也是另一种事实。
想触摸那宛如金丝般的秀发，想对那洁白的肌肤为所欲为。
男人不可能不抱有这种欲望。
但大多数男人都没有这种情欲。
那是因为艾尔莉洁太过远离俗世，因此很难看作这种对象。
因此大半人都是崇拜，感谢。
某种意义上，他们可以说是没有把艾尔莉洁当作『女性』来看待的。
那是与自己等人不同的生物……认为她是某种高位的存在，所以才没有情欲。
但换到王子身上，在社交界等场合也有不少与美女和美少女——虽然远不及艾尔莉洁——见面的机会。
透过平民不可能有的饮食培育出来的健康肌肤，用平民不可能有的化妆品打扮的女性……看过这些，所以一定程度上有耐性。
因此，他们才能将艾尔莉洁作为『女性』来看待，并且还是至今未曾见过……今后肯定也不会再有机会看见的，难以置信的美少女。
结果就是被艾尔莉洁的美貌给蒙住双眼，变得只看得见自己的情欲。
纵使是要赔上自己性命也在所不辞……。
然而，正因为这样……同样被蒙住双眼的同类，才能轻而易举地明白王子的行动。
「——哎呀，这还真令人感兴趣呢
请务必也详细说给我听」



第三十八话 相反的想法(后半)>>

听见这声音，三王子惊讶地颤抖了一下。
回过头，虽然因为逆光而看不清表情，但眼睛闪耀著妖艳光芒的男人……萨布利・门特，就站在那里。



第三十九话『下一个』(前半)

艾斯・爱德・艾・毕贝利13世时常在想。
这世界光与暗的平衡太差了。
例如魔女与圣女各自带来的黑暗期与和平期之间的差距。
前一个圣女完全成为魔女时，下个圣女才会诞生。
必须等待圣女成长到可以打倒魔女，在那期间就只能放任魔女为所欲为。
那期间有多长？……不管再怎样快，再怎样加速养育圣女也要十五年到二十年吧。
圣女虽然出生就是圣女，但要能彻底发挥那力量，尽管有个体差异，却也都是在十五岁以后才有可能。
并不是有谁这样决定，而是从至今的统计明白大概是这样而已。
可能是小孩的身体无法承受住圣女的力量，也有可能根本没有什么理由。
随著年纪增长，男孩会渐渐变成男人，女孩会渐渐变成女人，与此相同，圣女也要到了一定年龄才会变得像圣女吧。
国王们称其为『觉醒』，不過这也代表圣女虽然是圣女，但在觉醒前也就只是不会受到暗之力以外伤害……稍微擅长魔法的普通人而已。
圣女不是每个人都像艾尔莉洁一样，马上就觉醒圣女的力量。
直到圣女能与魔女战斗，至少得等上十五年到二十年才行。
魔女带来的黑暗期『最少』也会持续这么久。
相对的，圣女所能带来的和平时间，只有在打倒魔女后，圣女成为下一个魔女之间的短暂时期而已。
历史上没有超过五年的纪录。也就是说『最长』也就只能持续五年。
这都什么啊，兩个也差太多了吧。
要复原或者重制被破坏的东西，原本就远比破坏还要多花上更多时间了，但现在却连时间都是破坏的那边比较多。
燃烧一颗树获得的恩惠，与种植一颗树到成树的时间和劳力完全不成比例。
然而魔女有更多时间燃烧树木，人类却连种植树木的一点时间都没有。
这样世界会衰退也是当然的，文明无法发展也是当然的。
像是魔物和大魔。
魔女给予野生动物力量所制造出的这些怪物，有著忠实服从魔女的性质。
魔女只要换代就会服从下一个魔女，助其一臂之力。
过去也曾因为这样让艾蕾克西亚逃掉。
这是多么不讲理啊，魔女方有著可以杀掉圣女的军队，圣女方却只有圣女可以打倒魔女。
也就是说，圣女有很高的可能性无法完成使命就中途死去，魔女却只要不被圣女打倒就能一直生存下去。
而最重要的问题是数量。
魔物在魔女死后会暂时老实下来，不再袭击人类，消失踪影。
但只要下个魔女开始活动就会再次出现，开始继续袭击人类。
而且获得暗之力的魔物们比普通的生物还顽强且难死，尤其还不会老化。
寿命虽然减少，但减少的速度仍旧赢不过魔女增加魔物的速度。
也就是魔物不停地再增加，比起三代之前，两代之前的魔物更多，然后前代的魔物又比两代之前更多，接著到了现在这代，魔物又比前代还要更多。
魔物增加，魔物活动的危险领域自然就会跟著增加，人类的生活圈也就不得不缩小。
艾斯虽然现在有三个王子(儿子)在，但从他的高龄来考虑儿子三人都太过年轻了。
那是因为……过去虽然有几个比这三人年纪更大，作为继承者来养育的数名王子，但全都在魔物袭击下离开了人世。
被魔物杀害的风险也年年增高。
然而这平衡却被艾尔莉洁反转了。
驱逐魔物，取回被魔物夺走的生活圈。
不仅如此，她还积极打倒魔物，在这七年将魔物的领域削减到过去的一成以下。
并且还复育了遭受过去历代魔女所破坏的大自然。
无论是干裂的大地，还是失去树木化作沙漠的土地，又或是干涸的河流……。
只要她走过，即便是干裂的大地便会有花儿发芽，不毛的荒野也会化作有小动物嬉戏的草原。
毫不愧对历代最优秀之名。
最为刚好的是她没有任何支配欲望，统治全都交付给人们的的自主性。
『君临但不统治』……她表面虽然身处顶点，却未曾行使权力强行去做任何事情。仅仅君临于此，之后什么都不做。
只打倒魔物并治愈人们和自然，因此也难以引发其他国家的国王还是贵族的不满。
她只是位处上方的正义象征，实际支配的仍旧还是国王和贵族们。
问题只有一个。
正因为是历代最优秀，所以艾尔莉洁非常积极想要完成使命。
也就是……她本人是打算与魔女战斗，并打倒她。
开什么玩笑。
让如此理想的圣女，在仅仅数年的治世中就散去实在是愚蠢至极。
艾斯确信这样的黄金时期不会再有第二次。
无论任何形式，只要艾尔莉洁消逝，光与暗的平衡肯定就会回到原样。
既然这样就得让这个圣女多活一年是一年。
只要有她在，人类的土地就能继续增加，魔物就会继续减少，自然就会渐渐复苏。
所以要在她还活著的时候让她尽可能削减暗之势力，连接起次代。
打倒魔女什么的丢给下个圣女就行了，反正下个圣女肯定也和历代圣女差不多。
所以才把她监禁起来。
要去哪里，要打倒哪里的魔兽，今后全都由这边来管理。
要是让自由行动，并不小心遇到魔女可就惨了。
为了不让这种事情发生，必须调查并确定没有魔女在才能让圣女前去。
当然艾斯也明白这计划从根本就有破绽。
让艾尔莉洁君临于世界顶点，并就这样幽闭起来……这无论怎么看都是大罪。
并不是为了夺取而软禁，而是保持著权力，让她坐在象征正义的座位上，再将其软禁。
无论怎么考虑都会让民众愤怒，肯定会以罪人之名流传后世。
就算被推上处刑台也无话可说。
但这样也行。
反正这条老命也没剩多少了，事到如今也没有什么好怕的了。
对他来说，一点也好，再多为后世留下多点希望更为重要。
魔女存在的时代无论何时都是地狱。
魔物嚣张地在大地横行跋扈，人们被杀害，就算还活著也会恐惧著明天的到来。
无法从被破坏的自然中获得恩惠，干裂的大地没法种植作物。
无论如何努力人民都还是每天饥饿著，并就这样死去。
为了取回从祖先那代代相传的土地而死了无数的士兵，但即使这样仍然没能夺回祖传的土地。
有的时候，为了拯救还可以拯救的性命，就算被骂冷血也只能眼睁睁放弃怎样都救不了的民众。
人民总是消瘦著，无论是谁的眼中都没有生气。
不对明天抱持希望，每个人都被无力感所支配。



第三十九话『下一个』(后半)

就算圣女打倒魔女，也就只能稍微喘一口气而已。
"反正魔女马上就又会出来作乱"
要取回失去的东西，仅仅五年实在是太过不足，太过短暂。
在为到来的和平狂欢的同时，人们同时也已经在内心某处放弃。
然后人们……就在这短暂的和平中互相争执。
为了在下个黑暗时代来临前比他人多储蓄点，为接下来多准备一些。
这样的想法让人去偷窃抢夺邻人的作物，互相斗殴……这种肤浅的斗争有时候会发展到国家规模，变成人类之间的战争。
这全都是因为对『下一次』的恐惧。
艾斯自己参加斗争也不是一次两次了。
食物不足，森林和农田都被烧毁，家畜被杀害，没东西可吃都饿死了人。
大家公平地一起平分……这种话完全说不出口，要是这样做每个人能拿到粮食都微乎其微，只会大家一起公平地饿死而已。
这种情况当然会出现想要独占粮食的人，部份愚蠢的贵族更是硬是靠著金钱和权力，储备了必要以上的份量，使得本来就少的粮食变得更少。
这是一种恶性循环。因为稀少所以就有只想著自己好的人开始想囤积许多粮食，并付诸实行。
接著连原本不打算独占的人都会变得『大家都在囤积粮食，不妙，得在没有之前赶快多买些』。
民生必需品就这样从市场消失……无法入手的人便因此不断死去。
所以才只能割舍掉。艾斯能做到的，就是选择舍弃少数人而已。
捏造冤罪，将储备过多粮食到浪费地步的贵族家整个击溃。
并将这样得来的粮食尽可能地发给多一点民众。
人民太多怎样都会有人拯救不到，所以只能不分配粮食给某些村庄，舍弃掉他们。
即使手中握有盗贼袭击的情报，却刻意等到盗贼袭击完村庄才派出士兵处理盗贼，将剩下的粮食全部回收起来，艾斯甚至做过这种事情。
不只自己强逼忍耐，连对自己的孩子和已经过世的妻子也都是一样。
儿子的乌功虽然现在肥成那样……但小时候却曾是瘦到可怜的少年。
艾斯知道自己的行为一点都不人道。
漫骂声已经听过无数次，被人骂说给我下地狱的次数更是多到数不清。
然而……然而还是不够。
堕为狼心狗肺之辈，不择手段地把所有能做的事情都做了，人民却还是每天都在死去。
人们不停互相争斗，恐惧著『下一次』的魔女到来每天争执不休。
艾斯这才明白，不管温柔的个性还是为他人著想的心……这些都要等自己有了余裕才得以实现。
在丰裕的生活中，人才有办法为他人著想。
但如果连自己的事情都处理不好，人会选择先将自己搞好。
这相当理所当然，并没有任何的错。
没错，这是当然的……人们会争执也是当然的。
没有余裕的生活中，内心当然也没有余裕。
但艾尔莉洁开始行动的这七年就完全不同。
作物产量提高，还能获得自然的恩惠。
人们的内心开始有了余裕，可以培养为他人著想的温柔内心。
过去拼命忍耐的儿子，现在也总算能每天吃饱喝足了。
所以才想拼命留下……。
将这美好的世界留给下一个世代。
想要把无需恐惧魔女的『下一个』未来……留给下一个世代。
◇
不知道怎地把我丢在这边，外面就自己严肃地打起来了。
我一边躺在床上，一边听著外面的战斗还是对话。
恩，全部都能听到喔。
用风魔法这样那样，把声音造成的空气振动还什么搬到我耳边来。
感觉只要再稍微改良下就能和电系魔法复合，将声音转换成电子讯号，就能使其更快更远地传达到远方了。
『就算会成为历史罪人，我也要维护这份和平！
这就是我等应做之事！』
『你做的！只是自顾自地把艾尔莉洁大人关起来而已！』
这是把我关起来的艾斯国王，与好像是来帮助我的贝露涅尔的对话。
偶尔还能听到金属声，不过和贝露涅尔战斗的不是国王而是斯特科。
没想到会在这回收背叛事件，就连我海之艾尔莉洁的瞎眼都没能看穿。(兴国：neta北斗神拳的海之里哈克)
其他地方还能听到变态垃圾眼镜在把贝露涅尔的战斗方式告诉给骑士的声音。
喔喔原来如此……在这回收诱拐＆监禁事件吗。
该怎么说呢，这就是所谓的命运吗。
这命运还真有点讨厌。
不过，嘛……既然来帮我就转换心情老实接受帮助吧。
说实话是还想再稍微继续这悠哉悠哉尼特生活，不过要是我一直什么都不做魔女也可能会觉得『啊这是不是好机会』然后就这样徒步逃离学园也说不定。
魔女不用转移马上逃跑是因为转移对魔女来说风险太高。
就算是游戏中，魔女在转移后也会明显变弱。
这是因为根据路线有时候会提早和魔女战斗，所以为了让这时等级还低的玩家也能获胜，才特意如此设定，总之就是转移后不知道为什么会变弱就是了。
大概是在分子再构成的时候有什么东西掉了之类的吧。
总之魔女尽可能不想用到转移。
如果我在学园的话，徒步逃跑的风险实在太高，所以才只能窝在地下。
但只要明白我现在无法行动，就很有可能会逃掉。
姑且有为了不发展成这样而送错误情报过去……但负责这事的终归是那个变态垃圾眼镜。
现在还站监禁我的人那边，说白了就是完全不能信。
也因为这样，既然都有人来救我，那我也就差不多该老实被救了，我想是这样想啦……。
『好了，蕾拉，将这些人丢入牢中』
『……好的』
之前还有过好像可以不战终结的展开，但最终斯特科还是在国王的怂恿下和贝露涅尔战斗，然后贝露涅尔也没什么像样的抵抗就简单地被抓住了。
嘛，毕竟斯特科很强嘛。
其他与贝露涅尔一起侵入的愉快小伙伴也一个个被士兵和骑士抓住。
最后的艾缇娜也被斯特科抓住，这样救出小队就全员荣获被绳子绑紧紧的Game  Over了。
这是必败战来著？
恩……。
你们是来干嘛的啊？
虽然想这样说，但也不能就这样不管。
这样下去国家反叛罪好一点也是流放，最坏则是死刑。
真没办法～。
也知道蕾拉不是人质反而还是对面那边的了，不老实听话也没关系了吧。
综上所述，用魔法把门炸飞，好了脱离成功！
好啦～，贝露涅尔等人拯救大作战RTA，这就开始了唷～！(兴国：neta  Biim兄贵的RTA系列常套开始句)
从ろぼと大人那收到的支援插图。
！？



第四十话 反击开始(前半)

炸飞门的我虽然想早点去帮助贝露涅尔，但当然没可能这么顺利，守在门口前的近卫骑士慌忙阻挡起我。
手姑且是放到剑上了，但还没拔出来。
是说这些家伙的目的就是要我作为正义的象征活著，所以也没办法对我拔剑。
毕竟这样就本末倒置，连为什么要把我关起来都不知道了。
综上所述～，来呀来呀，笑你不敢拔剑。
不敢拔吧？恩～？
如何，不甘心吗？哇哈哈哈哈。
明白对面什么都不能做再从他们面前走过，那个心情就是爽啊。
「请、请等一下，艾尔莉洁大人！我被下令不能让您离开！
您若是无论如何都想通过的话，就先打倒我吧！」
近卫骑士中的背叛者A……好像不是。背叛的骑士A应该是和路人战斗的家伙。
记得名字是叫塞克斯来著？
啊不对，是雷库斯。你个路人骑士名字怎么还那么帅唷。
学下贝露涅尔的朋友路人A好吗，人家名字可是约翰喔。
啊，这货不是背叛者A所以就叫背叛者B吧。
顺便这货名字是芬雷・布鲁哀，意思好像是金发勇者的样子，但发色却是偏黑的茶色。
嘛，金发也会随著年龄一同变色，几乎都会在途中变成茶发。
以前肯定是像我一样的明亮金发。
而且明明叫布鲁哀，眼睛颜色却是灰色，你的蓝色眼睛呢。(兴国：背叛者B的名字英文是blue  eyes)
这家伙老家的布鲁哀伯爵家似乎以祖传的蓝色眼瞳为特征，但蓝色也只有小时候，长大成人后几乎都会变色。
改名叫葛雷哀就算了。(兴国：英文的gray  eyes)
这个茶发的葛雷哀小哥虽然对我提出要我打倒他这种抖M一般的要求，不过我果断无视。
你这是那个吧，就是想要「被逃走也没办法，啊我就被打倒了啊」这种借口来维持自己的面子。
你的面子关我啥事唷。
看我赏你一个放置Play。
「我的这双手，不是为了伤害人而存在的。
而你的剑亦是。
我不会对你做任何事，也相信你不会拔出那把剑」
随便说点像样的场面话，我就这样丢下葛雷哀小哥走下楼梯。
嘛其实根本没相信所以魔力强化也准备完全就是了。
但葛雷哀小哥真的啥都没做，就这样崩落在原地。
什么事情都不做就放监禁对象跑掉，之后被人骂无能也别怪我唷。
「艾尔莉洁大人，请您回去！」
「拜托了……！」
下去楼梯后，其他骑士也一个个涌了出来，但果然每个都不拔剑像个蠢货一样站著。
尽管如此但只要数量一多也会过不去，这时候就要靠老朋友的光魔法出场啦。
不只人类就连动物都是一样，在看东西的时候都不是实际去看那个东西，而是在看那东西反射的光。
颜色也一样，那不是物质本身的颜色，而是物质反射的光的颜色。
简单来说就是能控制光的话，视觉啥的怎样都能欺骗。
所以只要我一边让射到我身上的光不要反射，一边在别处产生类似的反射……。
「艾尔莉洁大人，请您回到房间吧……」
「这里不能让您通过」
骑士们就像笨蛋一样，聚集到我不在的地方。
那些家伙的眼中，我就动著不动地站在那里。
而我就趁这个空隙悠哉地走过，继续往楼下前去。
这城堡地下设有牢房，所以贝露涅尔他们应该是被抓到那里去才对。
不用说也知道，那牢笼本来的用途就是拿来监禁打倒魔女后的圣女。
我就这样保持隐形去到地下……然而贝露涅尔等人却不知为何在牢笼外面。
是说那算是牢笼吗……？和平常想像的牢笼不同，是在下面挖洞，然后再把人丢下去关起来的那种类型。
也太简陋了吧？这要是能飞马上就被人逃掉了喔？
「好了，投降吧……国王陛下」
喔呀？这什么情况啊？
以为被抓的贝露涅尔一行人不知为何包围著艾斯国王，逆转了情势。
应该是国王方的士兵全员倒下……再加上本来应该站在对方那边的变态垃圾眼镜普通地站在贝露涅尔等人这边。
蕾拉被用土作人偶给拘束，无法动弹。
那是变态垃圾眼镜的魔法吗。应该是吧，记得他好像擅长土魔法。
但这种程度的拘束以蕾拉的实力应该可以简单自己脱出才对，为什么不这样做呢。
因为不明白状况所以就先偷听了一下，看来变态垃圾眼镜好像从一开始就是为了欺骗国王而与他们靠拢的。
然后听说贝露涅尔等人被抓后，就在他们要被关进牢笼前拯救他们，并反过来捕获国王想要来解放我。
嘛，虽然我已经自己逃掉就是了。
继续观察事情发展，然后就有士兵从楼梯上下来，并慌忙大叫。
「陛下！从、从王都收到了传令！
被认为可能是大魔的魔物正带著其他魔物接近王都中！」
「你说什么！？」
传令不只让艾斯国王陷入慌张，连贝露涅尔等人那边也收受到了影响。
率领魔物的大魔，就和之前路厅王国那次一样，基本上只有骑士等级才能与其对抗。
然而这国王大人为了把我一个人关起来，几乎把所有的近卫骑士都集中到这，所以现在王都的守备变得相当薄弱。
当然对面也有好几个骑士，但光靠那些家伙努力可以撑到支援的到来吗，我是觉得相当微妙。
传令大概是用之前那个斯第露，照这飞行速度和距离来看，到这边实际已经花上快一小时了吧？
也就是说这情报已经是一小时的，现在已经不知道变成怎样了。
「王都的骑士呢！？」
「已经在进行迎击准备了，但是……因为敌方战力太过强大，可以的话希望立刻派遣友军。」
「为什么到现在才注意到！」
「不、不明白……只知道大魔突然出现……」
艾斯国王会慌张也是正常的。
这是因为附近的大魔还是魔物早全部被我驱逐得差不多了，就算有漏掉的靠王都的士兵和骑士也几乎都能应付。
或者说正是因为这样，艾斯国王才把我软禁在此。
在他的认知之中，肯定已经认为没有需要我出场才能应对的敌人。
但是……大魔并不是不会自然发生。
虽然机率极低，但只要数十头魔物，就算没有魔女也有可能诞生出大魔。
大概是残存的魔物自己自相残杀，就这样成为了大魔吧。
然后受到大魔诞生所刺激，隐藏在各地的魔物一同集结对王都发起最后的绝地大反攻。
但像之前路厅王国的袭击也是，一直发动这种大规模的袭击也代表对面已经确实被逼到绝境了。
那些家伙也明白除了这样集结全军背水一战外，他们已经没有赢面了。
……是我欺负过头了吗。
好啦好啦，现在王国面临灭国大危机，不过无需担心。
只要让我去稍微无双割草一下就完事啦。
既然这样，那也差不多该停下隐形，出去露个脸啦
虽然那边好像说著什么『一定得解放艾尔莉洁才行的啦』，还是『已经不行了的啦，她不可能会听我这种家伙的拜托的啦』，但我其实不怎么在意的说……。
毕竟国家的其他人和艾斯大叔又没关系。
而且这次软禁尼特生活再怎样说也算是舒适，所以不如说我还想感谢艾斯大叔。



第四十话 反击开始(前半)>>

「艾尔莉洁大人……？为什么您会在这……」
就算你问我为什么会在这……啊就逃跑过来的呀……。
正确来说是想帅气登场解救贝露涅尔等人，但关键的贝露涅尔等人却已经自己想办法逆转局势了……咦？那我来干啥？
不妙我超丢人的。
这不就像同伴假装被敌人干掉然后信以为真去担心那个同伴结果还滑倒的蠢货一样吗。
那个，这个……就是那个啦。
我是听到那边大叔求救声音才来的啦！(正经)
就是这样，喂，别在意软禁啥的啦。
我一点都没有生气，原谅你原谅你的啦，我内心超宽广的。
不如说这种背叛大欢迎，下次再来也可以唷。
不管一百次还是一千次都welcome，保证通通原谅。
没事的没事的，要是危险我还是会去帮你的，所以下次的软禁尼特生活也拜托啦。
像是这样说完后，艾斯大叔就开始哭起来，笑死。
哭脸丑死。
而且还握住我只是摆pose伸出来的手。喂喂，谁允许你抓的啊。
唔哇，湿答答的恶心死人了。



第四十话 反击开始(后半)

被抓住的贝露涅尔等人，被带到地下的牢笼前。
蕾拉照著艾斯国王的命令抓补贝露涅尔等人，一脸抱歉的样子使得她看起来更加脆弱。
贝露涅尔和艾缇娜刻意不抵抗。
就算抵抗也看不见能成功逃掉的可能性，而且周围也早就聚集了不少士兵。
既然这样那与其无谓地挣扎浪费体力，不如老实待著，等一个好时机还比较有可能成功逃脱。
但下到地下看见牢笼时，他们却发现自己的判断错误了。
说到牢笼一般印象都是关到个室，并用铁栅栏防止脱逃的那种构造。
这并没有错。这座城牢笼确实是将监禁对象……也就是圣女关进个室，再用铁栅栏限制住不让其出来。
只是房间的位置不是横向而是纵向……深达15M的纵穴四侧毫无空隙全是铁墙，没有任何一处可以抓住攀登，然后天花板再放置厚重的铁栅栏让人无法逃走。
这种牢狱，除了能飞在空中的艾尔莉洁以外，肯定连天花板的铁栅栏都碰不到吧。
此时脚步声再度响起，去阻挡士兵和骑士的同伴们也被带了过来。
而且带他们过来的还就是萨布利。
「哎呀，结果全部都被抓了吗。毫无计划地闯入就是会这样」
「萨布利老师……」
贝露涅尔叫出这次变成敌人的教师名字。
然而萨布利毫不在意地把被绳子拘束的同伴们带了过来。
「辛苦你了，萨布利・门特。
你说过有可能会来夺回圣女的人，这些应该就是全部了吧」
「没错。真是的，有这种不听话的学生还真是辛苦。
没想到会这样从正面闯入，真的是惊呆我了」
萨布利瞇细眼睛，对著贝露涅尔等人冷笑。
接著他对士兵们说道。
「辛苦了，接下来我一个人就够了」
「恕难从命」
「我等也兼做陛下的护卫」
萨布利表示已经不需要他们，但士兵拒绝了他的提议。
萨布利接著点头，表示出理解的样子。
他就这样缓缓地使用魔法后，地面渐渐隆起并做出了数个和人一样大的土偶。
要用这个把贝露涅尔等人丢进牢笼中吗……士兵们这样想，然而土偶却不知为何抱住蕾拉，封住其动作。
「萨、萨布利老师！？你这是……」
对其行为感到疑问的士兵在说完话前便被土偶殴倒在地，并就这样失去意识。
之后土偶包围住艾斯，萨布利则拔刀切断绑住贝露涅尔等人的绳子。
「萨布利老师……你这是？」
「唉，你们真的是愚蠢至极呢。毫无计划地行动就会变成这样，应该稍微想想都能明白吧。
多亏你们，让我的计划都浪费掉了。本来还打算花上更多时间获取信赖，帅气地拯救圣女的说」
萨布利脸色变都不变这样说完，轻轻地叹了一口气。
看来他打从一开始便不赞成软禁圣女。
他似乎是打算装作支持这计划让他们大意，再趁机帮助艾尔莉洁的样子。
还来不及理解的艾缇娜瞪大了眼睛。
「但、但是老师不是说为了不让艾尔莉洁死掉所以支持软禁的吗……」
「恩，这也正是我烦恼的地方。
笼中鸟不必面对野生求生的困难，可能可以活久一点没错。
但另一方面也有研究指出，鸟儿会因为被人类关起来无法飞翔导致精神衰弱，并就这样生病早死。」
鸟与人的生活环境不同。
适合鸟类的气候和亮度或者声音……只要这些不同，都有可能让鸟类变得早死。
被无知的饲主因为爱而关起来的小鸟很可怜。
翅膀因不再飞翔而衰退，并就这样暴露在压力之下，梦著青空死去。
适合人类的温度，对鸟类来说可能是酷暑，又或者是极寒也说不定。
适合人类的亮度，对鸟类来说可能是过亮。
无论是哪种情况，只要饲主过于无知愚蠢，对被饲养的鸟儿来说就是一种拷问。
「关进鸟笼呵护使其长生。甚好，我也同意。
但这前提是必须理解对象，有正确的知识……并还要还有无比深沈的爱。」
萨布利在说话的同时打起响指。
接著从角落出来的土偶丢出了什么东西。
那是被土固定住全身无法动弹的三王子。
姑且也是自己国家的王子，但萨布利却毫不犹豫地粗鲁对待，冰冷地俯视他们。
「您知道这些东西想做什么吗，国王陛下？
这些废弃物们竟然对圣女大人抱有低劣的情欲，甚至还想尝试去侵入圣女大人的房间。
这还真是令人困扰呢，国王陛下。要保护的话，把有害之物丢得远远的不是常识吗？」
萨布利的言语中没有一丝对国王的敬意存在。
不仅如此，甚至还给人一种高高在上的感觉……萨布利完全已经把国王当作自己以下的存在了。
到了王子这边则是早就被当成物品……连人类都不是。
「看就能明白……这座城堡没有一丝对圣女的爱，没有一点对圣女的理解。所以我才决定放弃。
这城堡不过是只会损害圣女之美的破烂牢笼。
啊啊，完全不行，完全没得谈。完全配不上我的圣女。
你们还真敢拿从国民那压榨来的税金，建出这种破烂的垃圾山」
这样说完，萨布利冷眼看向国王。
他心中一开始就没有什么对国王的忠义。
这偏执且异常的男人心中所有的，无论何时都只有他崇高的圣女而已。
而所有会危害到她的一切，都是这男人的排除对象。



第四十一话 原谅(前半)

萨布利的背叛使得情况逆转。
国王和蕾拉被封住行动，士兵们则是全员失去意识。
上面虽然还有其他士兵，但到他们发现事态异常还需要一点时间。
因为在他们的认知之中，现在已经『全部结束』，『入侵者已经全部被抓起来了』。
越是接近胜利，人越是容易大意。越是觉得胜利，人越是容易放松警戒。
而萨布利正是看准那个瞬间。
蕾拉……她的话应该可以靠自己的力量摆脱束缚，但却没有要这样做的样子。
甚至还因为无法行动而看起来哪里有些安心的样子。
「好了，请投降吧……国王陛下」
贝露涅尔这样要求，艾斯的脸苦涩地扭曲。
在他眼中，贝露涅尔等人肯定看起来就像什么都不知道的无知小孩吧。
不理解大义和大局，无可救药的笨蛋……但没有手段可以对抗这群笨蛋也是事实。
为了呼叫在上面的部下而大吸一口气，准备发出大吼一声。
但这好像也被萨布利看穿，土偶摀住了他的嘴把。
只要抓住国王本人，就对自己这方有利。
将他当作人质就有要求解放艾尔莉洁的本钱了。
……虽然之后肯定会被判国家叛逆罪，但这不是现在该考虑的事情。
然而事情似乎没有这么顺利，一名士兵急急忙忙地冲来地下。
被发现了吗……？如此心想的玛莉和爱拉准备起魔法。
但下来的士兵样子明显有异。
士兵明显焦躁著，一点都不冷静。像是没看懂气氛，他一边跑下楼梯一边大叫。
「陛下！从、从王都收到了传令！
被认为可能是大魔的魔物正带著其他魔物接近王都中！」
「你说什么！？」
士兵告知的消息让艾斯把土偶的手从脸上拨开大声叫道。
能做到这件事情，也是因为萨布利惊讶到疏忽了魔法的控制。
大魔袭击王都的这个时机……差到不能再差。
因为实力足以对抗大魔的近卫骑士全都被召集到了这个城堡。
……或者该说近卫骑士全员都因为背叛艾尔莉洁的罪恶感，想说至少也要留在这边护卫她会比较正确。
艾斯也没想到会有这种马上就需要近卫骑士的事态发生，所以打算让他们待到心满意足为止，但这完全失策了。
「王都的骑士呢！？」
「已经在进行迎击准备了，但是……因为敌方战力太过强大，希望可以立刻派来友军。」
「为什么到现在才注意到！」
「不、不明白……只知道大魔突然出现……」
艾斯会如此焦虑也是没办法的。
毕竟他是详细确认过附近没有强力的魔物以及大魔，才带著骑士来到这个圣女之城。
会把艾尔莉洁关起来也是判断没有敌人需要她出场才这样做的。
突然出现大魔……这种事情真的可能吗？
大魔不是魔女制造出来的吗？
艾尔莉洁说魔女有很高的可能性潜藏在学园中。
那为何大魔会出现距离学园如此遥远的地方。是艾尔莉洁的猜测错了吗……还是自己等人连前提都搞错了呢。
艾斯混乱到连这都无法判断。
「呃……国、国王陛下……这究竟是」
「我敲」(兴国：neta  jojo)
「啊呜」
似乎终于冷静下来的士兵，才终于发现眼前光景的异常，但马上就被从背后靠近的萨布利用手刀打昏。
「贝露涅尔，怎么办……国家，要毁灭了……。
爸爸妈妈……都还在王都……」
现在正是国家存亡之刻。
恐惧的玛莉求救似地看向贝露涅尔，但贝露涅尔也不知道该如何回答。
就连飞在空中的斯第露单程都要花上一小时的路途，自己等人就算现在赶去，也不知道得花多久时间。
用马车估计也得花上好几个小时，而且就算真到了王都自己等人又能做到什么。
要是能把这座城堡的全部骑士都立刻送过去的话或许还有机会，但那种神技谁都办不到。
就算是历代圣女也不可能做到这种事情。
「现在没空让我们在这边争执了！
陛下，请现在立刻释放艾尔莉洁大人！她的话，一定还……！」
如果要说还有谁能拯救王都的话，也就只有现在被软禁在城内的艾尔莉洁才有可能办到了。
但艾斯无力地摇摇头。
「就算释放……你们觉得她还会接受我的请求吗……？」
艾尔莉洁的话确实还有可能做到些什么。
她有著能将其化为可能的力量。
但是……事到如今该用哪张脸去拜托她呢。
又是背叛又是监禁，结果一旦遇到危机却又马上转变态度请求她出来帮忙……这也太过自私了吧。
会有人点头同意吗。
不可能点头，不可能答应的吧。
因为对艾尔莉洁来说，毕贝利王国可是将自己关起来的『敌人』，骑士们则全是『背叛者』。
为什么要帮助这种人？
她没有义务帮助，放著不管甚至还对她比较有利。
「她肯定不会帮助我的吧……这也当然，只要想到拯救后可能又会被翻脸背叛，并被监禁起来……。
没有人会相信曾经背叛过的人……而我已经背叛了她。
这种男人的请求，又有谁会听呢」



第四十一话 原谅(后半)

艾斯跪在地上，绝望地说道。
能逆转这情况的奇迹存在著，而能引发这奇迹的人就在这座城堡之中。
但背叛那圣女的人也是自己，是自己拨开了救援之手。
结果到了最后，这次的圣女监禁不管再怎样用大义包装，再怎样用世界和平来当作免罪符来正当化自己的行为，都还是从根本上就已经失败了。
圣女说过，只要魔女还在就会再发生之前路厅王国那样的事情。
而艾斯回答『只要有您在就能守住』。
这不矛盾吗。
一边做出会失去唯一能办到这事情对象信任的事情，一边却又以这对象会守护自己等人为大前提来推进计划。
这就像诱拐人却又对诱拐对象说『要是我有危险你可要拼上性命救我』一样，实在是太过自我中心。
结果，艾斯・爱德・艾・毕贝利13世果然还是旧世代的遗毒。
被名为艾尔莉洁的光芒所迷惑，没注意到自己走的道路连成立都不成立，却还执意前进。
手拿『守护世界』这种方便的免罪符(武器)，嘴说的全是各种借口。
自以为已经用最好的理论来武装了自己，实际上只是身穿破烂铠甲、以觉悟等表面光鲜实则不堪一提之物将自己包裹起来，并沉醉于其中而已。
啊啊，沦为恶人也要为世界行动的我是多么帅气——结果他最深处有的，不过是这种无可救药的肮脏自我满足。
到了现在他才终于明白。
身为前代圣女以及这代魔女的艾蕾克西亚，以及身为她骑士的狄亚斯也都是这个遗毒的被害者。
为了世界拼死地战斗。
拼上性命，尽管失去许多同伴却还是打倒了魔女。
其中肯定有著许多不为人知的故事，以及数不清的悲剧吧。
而成功跨越这些的圣女还有骑士，自己竟然背叛了她们，甚至还想杀掉艾蕾克西亚。
所以艾蕾克西亚才会对人类绝望。
明明都已经这样了，艾斯却还想做一样的事情。
什么都没学到，什么都没改变。
果然已经烂到骨子里了。
没办法，腐烂的污物不管再怎样用好听话包装，想让自己变得好看，但终究还是污物。
这种男人的请求不可能有人接受。
艾缇娜等人也理解这道理，所以没有一个人说得出话。
尽管如此，贝露涅尔心想。
尽管如此，她一定——。
「至少，我会听喔……艾斯国王」
温柔的声音传进笼罩于失意与绝望的艾斯耳中。
全员反射性地抬起头，与平常一样温柔微笑著的艾尔莉洁就在那边。
「艾尔莉洁大人……？为什么您会在这……」
「就算你问为什么……
我只是，听见了声音而已」
贝露涅尔的提问，艾尔莉洁思考了一会儿才回答。
这对她来，肯定是理所当然到无需考虑的程度吧。
她屈膝蹲下，看向跪下的艾斯。
尽管这样会弄脏洋装，但她却毫不在意。
艾尔莉洁与胆怯的艾斯对上眼，安抚似地说道。
「我听见了……艾斯国王。
无法发出声音的你，内心所发出的求救之声。
之后……就交给我吧」
「你、你就……你就不恨我吗！？
我可是背叛了你！践踏你的信赖，将你监禁起来！
为什么你还能原谅我！」
艾斯的声音中充满困惑。
背叛了，践踏了。
他知道自己所作所为不可饶恕，行动时也下定了这样的决心。
然而艾尔莉洁的眼中，却连一丝仇恨的阴影都看不见。
这让艾斯无法理解。
「我并不恨你。
所以你不必再责备你自己了。
如果还是无法原谅自己的话……就由我来原谅你」
「可、可是……我可能还会再背叛你喔！？
为什么你能原谅背叛过的我！？」
就算被背叛，就算被本来应该守护自己的骑士反叛。
她依旧还是没变。
只要哪里有求救之声，她就会出现在哪里。
再次认识到这事实的贝露涅尔，眩目似地瞇起眼睛。
「要是你需要原谅的话，不管几次我都会原谅你。
就算你所说的背叛有几百次还是几千次……。
即使如此，我也绝不会抛弃你的」
艾尔莉洁微笑著说完，伸出了手。
「所以……你就原谅你自己吧」
艾斯眼泪忍不住滴落。
自己已经发誓过，无论要背负多少罪孽，又或是背叛还是成为恶党，都要继续守护民众的生活。自己就是这样一路走来的。
但那只不过是借口罢了，他明白自己只是从罪孽背过了眼，将自己的行为正当化而已。
像姊姊一般仰慕的圣女先自己而去，像妹妹一般疼爱的圣女死去。
为了终结这悲伤的连锁，下定决心沦为无可救药的恶人背叛了艾蕾克西亚，但结果也就以单纯的『背叛』终结。
在此之上自己连这一代圣女的艾尔莉洁都背叛了，他一直背负著自己罪孽的罪恶感生活著。
对这样的男人来说，艾尔莉洁那一句话是多大的救赎，没有其他人能明白。
尽管艾斯已经哭到看不清前方，却还是紧紧抓住了那伸出的手。



第四十二话 欲速则不达(前半)

先不管摆出一张丑脸在那哭的艾斯大叔，我为了前往毕贝利王国爬上楼梯前往一楼，并就这样出到外面。
虽然不怎么重要，但裙子真的难走路。
名号上姑且是圣女所以才勉强穿这衣服，但就我个人还是想穿更好动一点的衣服。像是运动服啥的。
或者说我内在可是男的，洋装啥的穿到现在还是不习惯。
男性的我穿洋装的样子光是想像都让我想笑。
不对，或许男性样子还比较好，那样的话就能完全当作是在搞笑。
越被人笑，反倒越不让人感觉羞耻。
但现在的样子说来可能是老王卖瓜，但真的适合到了完全笑不出来的地步。
嘛，这事怎样都好。
总之只要我认真起来，毕贝利王国啥的几分钟就到了。
距离也就40km而已，不怎么远。
这距离比马拉松都短，可以说是就在附近而已。
就连身躯娇小的斯第露都只要一小时就能轻松飞过来，地球的马拉松选手大概可以跑出两小时的成绩吧。
然后我只要认真起来时速随便都有300km，嘛大概八分钟就能到了。
另外飞行的时候裙子当然有用圣光防御，让人看不到里面。
被看是不会怎样，我也不会害羞，但要是男性看见以后发情就够恶心我了……。
好啦，那就早点飞过去迅速解决吧。
「请等一下，艾尔莉洁大人！可以也带我一起去吗？」
说著这种台词跑过来的是咱们的主角贝露涅尔。
就算你说要我带你去……但你来不来又没有差别……。
说出来可能伤人，但你来也只能是妨碍我又或者是累赘还是拖后腿而已……。
嘛，不过姑且还是个主角，可能会有主角光环之类的东西，让他发挥实力以上的什么什么活跃一番也说不定。
当作是吸经验带过去好像也可以有。
「等一下，你这是想一个人耍帅？」
「没错唷，我们也要一起去」
路人A和艾缇娜走到贝露涅尔身旁这样说。
其他愉快的小伙伴和变态垃圾眼镜也都想跟著去的样子……那个，为什么说的好像我一定会带你们一起去一样呢？
说实话这只是多几个人拖后腿的差别而已，可以的话我是希望你们都老实待在这里～……不过这气氛好像有点难说出口呀～这该怎办。
另外平时都会无言待在我身后的蕾拉，现在却无地自容地站在远方看著这边。
虽然跟死死的也很烦人，但这样不来却又让人感觉心里有些疙瘩。
现在的蕾拉感觉就像被抛弃的幼犬一样。
一直好像有什么想说，但却又不说出来沉默下去。
该怎么说呢……就是那个吧。回过神来就在班上一个人孤零零的学生，鼓起勇气想去对其他小团体搭话，但最后还是没办到那样……现在的蕾拉就给人这种哀愁感。
要是这样丢著飞走……感觉就会在我看不见的地方自杀。不开玩笑。
「蕾拉」
综上所述，就叫蕾拉也和我一起来吧～。
好啦，没时间了所以快点。别待在那一抖一抖了。
你是恶作剧被抓到的小狗吗。
总之已经没时间给你在那边浪费了，为了不拖时间就直接下命令吧。
「来吧，与我一起战斗」
好的强权发动。
只要命令蕾拉不听也得听。
她战战兢兢地走向这边……喂，斯特科！不是都说没时间了吗！
给我像平常一样果断点行动啊。
「我已经……没有资格与您一起战斗……」
蕾拉似乎好像还介意著背叛的事情，言语相当无力。
不过我这倒是一点都不在意就是了。
虽然说来伤人，但蕾拉不管当不当斯特科结果都是一样。(兴国：重提一下，蕾拉的家名重新排列后变成斯特科，音近笨蛋、蠢货)
与全部近卫骑士为敌，就算是蕾拉也不可能全身而退，不如说还有可能因为抵抗而受重伤。
从这点来说，蕾拉没有抵抗就被抓走不如说还帮大忙了。
蕾拉要是一直坚持站在我这边的话，现在可能都成冷冰冰的尸体了。
「蕾拉，无论是谁都会犯错。
但重要的不是为自己的错误感到羞耻而止步不前，而是好好想下接下来该怎么做」
「接下来……」
「没错。就算已经犯错，也不能就这样选择逃避。
要是你犯错伤到了谁，那你就应该用你的剑守护，补偿回来就好了。
你是可以做到的」
贝露涅尔对消沉的蕾拉这样说。
真不愧是主角，还真是舌灿莲花呢。
其实这台词本来是游戏中说服蕾拉加入我方时的台词。
原本的游戏中，蕾拉作为艾尔莉洁(真)的首席骑士，间接使许多人变得不幸。因为阻止了爱娜的暗杀，所以认为爱娜就和自己杀的没两样，一直耿耿于怀。
因此在艾尔莉洁(真)的断罪事件结束后，她便想自杀谢罪作为了结，接著贝露涅尔便用这台词阻止了她。
「之后……吗」
蕾拉闭上眼睛，再看向自己的剑。
虽然不明白她在想什么……但估计思考又在往奇怪的方向暴走了。
接著她看向了我。
「艾尔莉洁大人……我犯下了无法挽回的过错。
尽管如此……如果您还需要这样的我……那就请将我作为盾牌使用吧」
喂，斯特科……。
是怎样才能想到这样去的啊你个斯特科。
责任感太强也是个问题，但这货完全就是想当我的盾去死了。
该怎办唷～，这下带过去肯定也会在没必要庇护我的时候，自己跑出去当肉盾然后死掉。
你看，连贝露涅尔都呆住了。
为什么听完人家说『重要的是接下来该怎么做』之后会想要去死啊这斯特科。
……真没办法，就稍微叮嘱一下吧～。
「如果是打算成为盾的话，那我就不能带你一起前去。
我所求的，是与我一同切开暗云的剑。
所以蕾拉……成为我的剑，与我一起战斗吧。这就是我给予你的惩罚」
「……！好的！」
蕾拉声音有点鼻音，但还是用力地回答我。
这样应该是暂时没问题了。
说教就之后再说，总之现在就赶快去王都先。
现在可没时间说教。
好啦这次真的要出发啦……就当我这么想时，背叛的骑士s从城里一个个冒出来跪在我面前。
这次又是搞啥？我现在很赶的说。



第四十二话 欲速则不达(前半)>>

「艾尔莉洁大人……请让我们，也一起与您为了守护王都而战」
看来这些家伙也想一起来的样子。
好是好，但也就是说这些家伙叫我连他们一起搬过去吗。
是说刚才就说过了，除了我以外来这么多人也没有用啊。
反正也是靠我用广范围攻击去割草。
但要是说他们是累赘，又怕他们会徒步跟来。
「可以。但你们要守护的是都市以及民众，还有你们自己。
请绝对不要有为了我去牺牲自己的想法」
这边姑且也叮嘱一下好了。
不然这些家伙感觉也会抱持诡异的使命感，擅自去挡下敌人的攻击。
就算没这些家伙当肉盾，敌人的攻击也无法对我造成伤害，不如说擅自接下这种没伤害的攻击去死也只是徒增困扰。
而且这些家伙本来应该是侍奉圣女……也就是应该是艾缇娜才对。
为了假主人去死可不是好事。
「艾尔莉洁大人……这是何等慈悲……」
骑士们不知道在感动啥，总之我不理会他们编织起魔力。
搬运大人数的魔法也不是没有。
软禁生活中，因为闲著没事所以就做了一个对抗转移用的魔法。
这魔法虽然没转移那样厉害，但也能高速移动到远方，还能带自己以外的人飞。
虽然是为了被魔女用转移逃跑也能追上所设计出来的……但不明白魔女逃到哪去不就没用了，而我在做完后才发现这件事情。
举例来说，要是魔女从日本转移到美国，而我有著能从日本移动到美国的喷射机。
但我没有办法知道从眼前消失的魔女是去到了美国还是其他哪里。
要比喻大概就是这样吧。
「Festina  Lente(欲速则不达)」
还是一样想不到什么帅气的技能名字，所以就随便从海外的俗语中挑一个来当名字。既然欲速则不达，那就慢慢地去吧！
与此同时，一道足以包覆所有人的光柱升起，所有人沈浸在浮游感之中。
除了我以外的人都不知道发生了什么事情，但我们现在正从光柱之中浮上了天空。
嘛，就像电梯那样。
来到一定高度之后，光柱化为鸟型包复住我们。这光不是移动用而是防护壁。
接下来的速度会稍微有点吓人，所以要有东西防住空气阻力才行。
翅膀部份则是作为魔力训练的应用，将周围的魔力压缩并储存起来。
压缩压缩再压缩……并将其指向性地向著后方排放。
然后包著我们的防护壁就开始向前飞了起来。
简单说就类似用魔法再现地球的飞机吧。
燃料用魔力代替，但魔力就是个鬼扯淡的能源，所以可以飙出比地球飞机还要快的速度。
其实还得这样那样到处东搞西搞，不过说明起来太麻烦就当作『用压缩后的魔力推进飞机形状的防护壁』吧。
「这、这是！？」
「在、在动，吗？」
虽然骑士们吵闹著，不过能压在这种程度也是因为没办法从光的防护壁内看到外面。
要是能看见的话，从上空看下去的绝景肯定会让他们更加激动。
就这样移动了几分几秒。
总算到达目的地上空的我，解除魔法变回光柱，让包含我在内的所有人缓缓下坠。
从外面看来，应该就是光柱突然刺向战场一样吧。
那就稍微打扰一下啦～。



第四十二话 欲速则不达(后半)

毕贝利王国首都的前方，赌上性命的决战正展开著。
留在王都的骑士与士兵所迎击的，是原野上无边无际的魔物。
如此多的魔物究竟是躲在什么地方……所有躲藏于未夺回大地中的魔物，恐怕都集结于此了吧。
魔物本来是透过魔女力量强化的各种生物。
因此智力虽然比原本的动物好些，但也不会像这样集结为军队。
这也当然，像是如果有原本是熊的魔物和原本是老虎的魔物在，本来便不是同个物种的牠们没有道理一起联手。
甚至还可能普通地发生争执，互相残杀。肉食性的魔物猎捕草食性的魔物也多有所闻。
当然也不是完全没有族群。
例如原本就群聚生活的生物……像是狗型的魔物就会聚集同种的魔物。
但其中不会有猫还是猪混在里面。
但有个唯一的例外会让这些魔物化作一体，为共通的目的而团结。
那就是有指挥官在的时候……也就是说，只有在魔女或者大魔在的时候，魔物才会无视种族团结成军。
这次的袭击，也是大魔成为指挥官所发起的。
圣女艾尔莉洁出现后，魔物的数量比起以前大减，到现在已经连全盛时期的一成都没有。
再加上本应指挥魔物下达指令的魔女又不知道躲到哪里去，不明白该做什么的魔物就这样不停被人类个别讨伐。
于是在某个时候，一只聪明的魔物这样想……再这样下去魔物就会灭亡。
那魔物原本是乌鸦，所以智力相当地高。
牠认为要与圣女这个强大的敌人对抗，只剩下集合所有剩下魔物一起进攻这个办法。在魔女什么都不做的现在，牠明白只能靠牠们自己想办法了。
为此牠第一步便先将这想法传达给同种的乌鸦魔物——并互相残杀。
牠本能地了解魔物之间互相残杀，就是能从魔物再次进化的方法。
在同类的互相残杀下不断获胜的牠，又继续袭击其他魔物。
在同种屠杀的最后……总算成为大魔的牠，对隐藏在各地的魔物发出号令，成功组织这最后也是最大的魔物军队。
在魔女无所作为的现在，必须依靠地上残存的战力自己度过这难关才行。
过去曾经支配将近世界七成的魔物势力圈，在艾尔莉洁出现后持续缩小，如今已经连世界的一成都不到了吧。
而要是就这样继续躲藏著，就算艾尔莉洁什么都不做，魔物也会被各国的士兵们给彻底根绝吧。
所以这是最后的挑战。
原本只是小小乌鸦的大魔，为了生存向人类挑起了最后的战斗。
「该死！这样下去王都就要沦陷了……！」
「援军还没来吗！」
「那国王可是把近卫骑士全都带走了喔！
所以才说这种没来过现场的高层就只会干些多余的蠢事！」
「说话注意一点，这可是不敬罪喔！」
「啊啊，不敬罪好啊！不过在这之前国家要先不见就是了！」
缺少近卫骑士的骑士团以及他们率领的士兵们虽然英勇奋战，但战况仍是魔物优势。
光是有骑士在这一点，便比路厅王国善战许多，但魔物这边也是拼上性命了。
魔物已经没有退路了。
赢下这场胜利减少骑士的数量，让圣女的守备多少薄弱一些，再用全部剩下的魔物一同挑战艾尔莉洁一人。
只有这样做才有胜算，而且就算做到这种地步也还不知道能不能赢。
不，只要回顾至今的战斗就能明白即使这样可能性依旧很低。
「嘎啊！！」
指挥魔物的大魔——因为没有名字所以被骑士们称为『乌鸦』的个体，翱翔于空中挥舞著翅膀。
仅是如此便卷起狂风，瓦砾还有岩石、落下的剑、死去的士兵均被卷起袭向毕贝利军。
穿著铠甲的尸体高速撞上还活著的士兵，让两者铠甲一同碎裂，铠甲中的士兵也跟著死亡，而落下的剑又刺到其他士兵。
俯视这光景的『乌鸦』是全长约有8m的巨大鸟类。
骑士瞄准『乌鸦』发射魔法，但牠只是稍微上升一点魔法便打不到了。
对上能飞的敌人，不能飞的人有著压倒性的不利。
纵使有数个远距离攻击的手段，但要打中地上的敌人和打中空中的敌人，难易度可以说是天差地别。
地上的敌人回避方向只可能是左右，又或者是后方而已。
面对飞行物，要是往前只会被打中，往后退根据射程也还是会被打中。
所以实际上就是左右二择。
但空中就不同了，不只左右还有上下以及斜角，还有可能因为重力让弓箭之类的失速，发生只要稍微后退点就打不中的情形。
只要在空中就算是静止的目标也都很难正确击中。
而要是其不停移动的话，就算是手法老练也都很难击中。
如果对象还能自由操纵风的话，弓箭甚至可以说是一定打不到了，在命中前就会输给风力被吹飞。
这样就会想用魔法去攻击，但这也会被风所吹起的尸体还是瓦砾给挡住，使其无法简单命中。
而『乌鸦』这边却是彻底相反。
只要用风随便卷起东西使其飞向敌阵中的随便某处，便能击中大量士兵中的谁，而且更恶质的是这强风本身就有著能吹飞人的强度。
事情很单纯。只要想像一群穿著铠甲拿著剑的人类，想要挑战卷起各种东西的狂暴台风，便能明白画面有多滑稽。
无论怎样想，都只能得出『好啦快跑』的结论吧。
但他们却无法逃跑，因为后方便是他们必须守护的王都。
所以才必须继续这用剑砍向台风的滑稽战斗。



第四十三话 王都防卫战(前半)

光柱从天上射下。
这演出以战场来说实在太过华丽，使得所有战斗者都同时停下了动作，一同看向那边。
接著在光芒散去之时，人们看见了希望，魔物们看见了威胁。
降临于战场的，是为了守护圣女而被选拔出来的骑士中的骑士……十一名近卫骑士。
除去担任学园长的伏克斯子爵以外，全员都聚集于现场，威猛地注视著前方。
站在他们身后的则是身为人类希望的圣女艾尔莉洁，以及她所在的学园的见习骑士生。(另外还有个不知名的奇怪眼镜)
艾尔莉洁的左边站著首席骑士的蕾拉，右边则站著从圣女那获赐大剑的贝露涅尔。
这光景让『乌鸦』不开心地瞇细眼睛，领悟到自己的天真。
「圣女艾尔莉洁……来得太快……
不对，在这之前……其他骑士，为什么也都……」
『乌鸦』知道艾尔莉洁被同族的人类给关了起来。
虽然不明白愚蠢的人类们究竟在想什么，总之艾尔莉洁无法行动对牠们魔物来说是个好机会。
自己等人袭击国家的话，艾尔莉洁当然还是会如同字面意思的飞过来吧，但『乌鸦』本来以为骑士不会跟著过来。
因为骑士们背叛了艾尔莉洁。
正常人的思考模式，应该都不会有带这些背叛者一起奔赴战场的想法吧，再者也没听说艾尔莉洁可以带这么大人数的集团进行长距离移动。
所以牠才认为艾尔莉洁要来也是自己一个人来，艾尔莉洁以外要来应该也不会这么快。
但预测完全错误。
艾尔莉洁既可以从远处带著自己以外的人高速赶来这里，与骑士们的不和也不知为何感觉不到。
是情报弄错了吗……还是已经和解了吗。
不管哪边，这可以说是对『乌鸦』来说最坏的现状。
「喔、喔喔……是圣女大人！」
「圣女大人来了！」
「而且近卫骑士们也来了！」
艾尔莉洁的登场让毕贝利军闹腾起来，士气大涨。
身为人类的希望，以及正义象征的艾尔莉洁，她只是身处此地便能使友军这般励起。
『乌鸦』为了改变这氛围而发起暴风。
但艾尔莉洁只是视线朝向这边风就瞬间停止，并就这样化成龙卷反向魔物们袭去。
被暴风卷起的魔物们飞舞在空中，使魔物军动摇不已。
艾尔莉洁则在此时发动恢复魔法，治好所有受伤倒下的士兵。
◇
好啦，毕贝利王都到达。
敌人的数量也就比之前路厅王国那是还稍微多那么一点吧。
还觉得自己已经狩猎不少魔物掉了，没想到还剩下这么多。
不过这下总算能做个了结了吧。
这大概是聚集残留在各地的魔物所进行的最后抗战吧。
毕竟魔女整天宅在地下，地上的魔物只能自立自强。
……嘛，这感人的最后抵抗在我来之后也都白费掉了就是。
虽然对魔物有些抱歉，不过难得都聚在一起来了，就让我一次打扫干净吧！
而且这次结束后估计也就没机会可以再这么大规模的霸凌魔物了，就来一波华丽的吧。
现在贝露涅尔等人也在看，且看我耍帅一番！
「Aurea  Libertas(黄金的自由)」
必杀，喊出海外的帅气用语就会变得像技能名字之番外篇！
这次不是海外的名言佳句，而是波兰曾经实施过的贵族支配下的民主主义政治制度。
国王君临但不统治。
这制度下国王虽然身处顶点却完全无法干涉政治，完全被排除在外。
老实说和现在情况半点关系都没有，不过名字很帅所以就拿来当技能名字使用了。
我在喊出技能名字的同时，向著天空射出巨大的黄金光束，并就这样在空中扩散，化成无数光束射向魔物们。
光束避开我方的士兵们不断贯穿魔物，敌人数量不停减少。
「别让圣女为所欲为！杀了她！」
大概是指挥官的乌鸦对魔物们下达指令。
能成为大魔，也就代表乌鸦真的很聪明吧。
记得哪个国家的研究说乌鸦的智商和七岁的人类儿童差不多来著？
七岁都已经可以算是懂事了吧。
成人后可能不太会记得三岁还四岁的记忆，但七岁的记忆就都意外地还记得，差不多就是这种程度吧。
至少已经可以普通地对话和读写了。
有些还会玩家用游戏机，不过现在的小孩应该是玩手机吧。
而且智商在成为大魔后还会再上升……也就是说那乌鸦，头脑应该和人类差不多好。
在聪明的乌鸦指挥下，鸟类的魔物一同飞向我这。
啊，恩～。从空中来吗。
这边除了我以外都不会飞，所以只要能飞就能无视那堆护卫直接冲到我这边来。
因此我轻轻跳跃一下浮游到空中，迎击这些小小鸟。
嘛，给它们来发光魔法就全部结束了。



第四十三话 王都防卫战(后半)

「A  picture  is  worth……」
「绝不会让你们接近艾尔莉洁大人！」
在我要发射魔法的瞬间，斯特科跳起来砍断其数根羽毛。
喂，别烦啊！这不是差点把你卷进去了吗！
其他近卫骑士也跳起来击出魔法，开始攻击乌鸦，我也因此无法接近。
不是，你们别干这种事，然后换其他人弱一点的骑士或士兵来护卫行吗，我求你们了。
没办法的我只好切换魔法，再射一发黄金光束来歼灭远处的敌人。
我喜欢独自行动的理由就是这个。
要是有太多友军就没办法全体攻击。
如果能一口气消灭一堆敌人明明爽得不行，但有同伴在的时候却都只能用这种不起眼的攻击。
人家现在就想要冲进敌阵中心啦～。
然后在里面用全体攻击玩无双啦～。
「艾尔莉洁大人，请不要出到太前面！我们骑士会守护您的！」
只要稍微往前走两步就会这样。
不是，就说不用护卫了，我可没弱到需要人来守护。
这些家伙是以为我是没人守护就会突然往生的孱弱公主吗？
「Fortune  favors  the  bold.(幸运会眷顾勇者)」
总之先提升我方的攻击力吧。
虽然我更喜欢单人行动，不过有一堆手下不用感觉就亏了，就这样换个想法吧。
光剑从空中射下，贯穿魔物插在士兵面前。
这剑是用魔力做出来的光剑，因为不会钝掉所以还算是把优秀的武器。
因为上有buff，所以只要握在手中电流讯号就会流过身体强制解除身体的限制器，也就是所谓的火灾时的爆发力。
就是那个什么人平常只有用到原本力量的20%还30%的东西。
要是一直保持这样身体马上就会坏掉，所以自动回复的魔法也成套地一起附上了。
因此只要拿著这把剑，士兵就能透过火灾时的爆发力发挥100%的全力，身体虽然会一点一点坏掉，但同时也会不停地再生所以还是可以战斗。
顺便这还有麻痺痛觉的效果。
除此之外还会加速分泌多巴胺之类的脑内麻药，然后一个战斗时没有恐惧心又充满幸福感的勇敢士兵就这样完成了。
恩，干的事情就和反派没两样呢！
目前拿自己实验下来感觉姑且是对使用者没有副作用。
因此不用担心，不会有直接影响的。
姑且帮自己辩护一下，我觉得这样比起因为力量不足而被杀掉，因为痛楚和胆怯而被杀掉，因为恐怖和颤抖而被杀掉都还要来得好。相当多士兵是这样死去的。
实际上给了这把剑后死亡率也大幅降低，我认为应该不是那么坏的事情……不，这果然还是反派在干的事吧。
「士兵们，握起剑吧！」
让士兵们装备上禁药剑后，一口气陷入兴奋状态的士兵开始逆转情势。
喔喔，这势头还真猛。
明明直到刚才都还是劣势，现在魔物们却一个接著一个倒下。
所有人都完全解放潜在能力，化身优秀的战士。
在我看著这些强化士兵奋战的时候，近卫骑士s不知道为何跪在我的跟前。
「艾尔莉洁大人，还请也赐予我们光剑」
欸？你们这些家伙也要禁药剑？
你们不用这种东西也够强了，没有也没差吧？
想是这样想，但看著好像真的很想要所以还是给了。
「喔喔……力量不断涌出！」
嗯嗯，因为解除限制器了。
「啊啊，内心开始变得澄澈」
嗯嗯，麻药开始有效果了。
「身体的伤也在被治愈」
嗯嗯，因为没这效果你身体马上就废了。
总之骑士们激昂起来，精神地开始把飞到附近的鸟给砍下来。
恩～，没事干呢。
形式已经完全逆转，毕贝利军进入无双模式不断击退敌军，让敌军无法接近。
剩下的也只是时间问题，都不知道怎么输了。
赢了，这场战斗结束后我就要去洗澡。
「可恶！至少，也要干掉圣女！」
是明白大势已去了吗，想至少拼个两败俱伤的乌鸦冲向我这。
从空中一直线飞过来的样子就像子弹一样，魄力十足。
骑士们慌忙想要阻止，但反应都赶不上乌鸦的速度，乌鸦的嘴已经瞄准我接近过来。
嘛对我没用就是了。
不如说对我来说最麻烦的是四处逃窜，所以这样反而更好。
因此我为了抓住飞过来的乌鸦，张开双手。
在有友方阻挠的现在，要是被逃掉就有点麻烦了，而且乌鸦那速度也有可能可以躲掉光束。
因此这时候应该要把牠引诱到极限距离，封住动作后再确实地干掉牠。
「艾尔莉洁大人……您这是……！难道，是在庇护后面的士兵吗……！？」
斯特科好像误会了什么。
我后面有士兵？完全没注意到哇。
嘛那种事情怎样都好，误差啦误差。
好啦乌鸦，飞向我这毫无防备的胸口吧！
然后再沈浸到连舍身攻击都没有用的绝望之中吧。(兴国：neta  fate)
「艾尔莉洁大人！」
……我才这样悠闲地想著的时候，贝露涅尔不知为何跳到我的前面抱住了我。
并就这样被嘴刺穿了背部。
欸，喂，你干啥……。
你这家伙，在做什么啊！？
  
肌肉不足啊



第四十四话 自我牺牲(前半)

贝露涅尔没有任何意义地庇护我，并就这样被乌鸦给刺杀了。
你这都在干啥啊……。
主角要是因为这种事死掉该怎办唷，你死了可是Bad  End喔。
没办法的我只好随便给乌鸦来发光束直接消灭牠，再把牠的嘴拔出来，用魔法帮贝露涅尔治疗＆止血。
再来确认呼吸，只要没死不管什么重伤基本上都救得回来。
而且贝露涅尔还有会让宿主活下去的暗之力在，不是啥致命伤应该都没事吧。
嗯……呼吸停止，脉搏停止，没什么好慌张的嘛。
……。
………………。
哎呀不行了呢这个人。这不是都死了吗……。
欸？不对，等下，等……。
你、你、你这！？你你你你你死了！
冷、冷静！先冷静！先冷静！
没没没没问题，只是稍微死一下而已，尸体还很新鲜，没什么好混乱的吗吗吗吗吗吗……。
「骗人的吧……贝露？这是骗人的吧……？」
艾缇娜茫然地流下眼泪说道，我也希望这是骗人的。
看来暗之力也觉得没救了。
嘛，魔物可以杀掉圣女……那当然一样可以杀掉贝露涅尔。
可能因为是当场死亡，所以才会治好伤口却还是死了。
应该是给心脏直接狠狠地来了一下吧。
……越想越觉得不妙，主角死掉故事不就直接结束了吗。
呃……呃呃………………就这样吧。
应该还来得及，伤口堵起来了，脑也没有受伤。
没事的，是致命伤。
啊不对，还没死多久。
停止呼吸后四到六分钟人类的大脑便会因为缺氧陷入无法挽回的状态。
到那地步就真的没救了，但反过来说只要把氧气送到大脑就还能救。
心脏停止并不完全就是死亡。
真正的死亡是脑死的瞬间。
因此就算心肺停止只要马上用心肺复苏术按摩心脏都还有救。
当然心脏被人刺穿就真没救只能安心等死了，但这时就是本作弊者登场的时候了，心脏的伤口已经完全治好喽。
好啦，这样的话……用雷魔法产生电流，硬是让心脏动起来吧！
再把手放在贝露涅尔的嘴巴发动风魔法，送入空气再吐出来，模拟呼吸的效果。
喂喂，快回来唷贝露涅尔！
「……咕哈」
好啦回来啦！
勉强safe！艾尔莉洁选手，safe！
总算是勉强撑过了满垒逆转全垒打的危机！
虽然是成功复活了贝露涅尔，但战斗还在持续，贝露涅尔也还没醒来。
这样应该已经没有什么问题了，但死过一次果然还是小心为上。
我也是第一次复活死者，不明白之后有没有副作用，所以没空玩了。
综上所述，看我的光束连射！虽然抱歉，但魔物全都给我去死吧。
「蕾拉，立刻带贝露涅尔到附近的教会！」
「好、好的！」
打飞魔物的我将之后的处理交给其他骑士，让蕾拉搬运贝露涅尔。
这世界并没有医院或是诊所之类的设施。
因为有奇妙的治愈魔法，所以医疗一点都不发达。
取而代之的是受伤的话，可以在教会获得有偿治愈。
虽然可能会有人想说有偿是怎么回事……但维持教会也是要钱的嘛。
就别吐槽了。
然后这世界的教会信仰的是圣女，所以表面上的老大是我。
因此设施什么的随便用。
……实际上我只是纸糊的老大，真正的老大是个叫总大司教的老爷子。
理由事到如今也不必再说，因为圣女终将成为魔女，所以不可能把真正的职位交给圣女。
简单来说，我就是教会的装饰用偶像来著。
嘛虽然还是假的。
总之，我的话就能随便借用教会了。
把贝露涅尔搬到床上，我滥用职权地借用了厨房。
理由是就算给这边的家伙做也端不出什么能吃的东西。
教会的人分别是两个极端，底层的家伙什么都不知道，认为圣女就是真正的顶点并信仰著圣女。
认为每天节俭生活才是美德，因此都吃著一些朴素的料理。
不吃肉不吃鱼，动物性的东西好像也就只吃起司吧。
所以要是让这些底层的人来料理，只会端出让人以为是偷懒还是穷鬼在吃的东西。
作为圣女姑且也被叫到教会好几次，但每次料理吃起来都有够让人痛苦的。
只有硬面包和稍微煮过的蔬菜。把这叫做料理给端出来的人神经到底是怎样长的啊。
然而另一方面上层却沉沦在权力的泥沼，全是过著纸醉金迷的生活。
吃肉吃鱼，就连禁止底层的人吃也只是因为会减少自己等人吃的份量才禁止的。
简单说就是想自己独占美味的东西，所以才擅自认定吃肉是坏事，逼迫底层的人强行忍耐。
被招待到这边时端出的豪华料理，都让人不禁想吐槽底层的节约生活到底是为什么了。
嘛不过还是不合我的口味就是了。
简单来说就是这边厨房没有什么像样的材料。
只有蔬菜和品质极差的米，少许的水果和酒还有水，其他也就保存用的硬面包和起司吧。
要是让大病初愈或者说才刚起死回生的贝露涅尔吃这些东西，我那比小蕃茄还小的良心也实在会痛的。
综上所述，Let's  随便  Cooking！
首先是和人拿些本来预定要丢掉的蔬菜渣。
虽然其他人和蕾拉都一脸『这人是想让病人吃垃圾吗？』的样子，不过不理会不在意。
接著把水加到锅子里，再把洗完的蔬菜渣像是丢进垃圾桶般丢入锅中。
点火前先加点酒再点火，加上这一步骤就可以消去不少蔬菜的臭味。
之后再用小火煮上20分钟。浮沫？才不捞咧，麻烦死了。
最后用滤网再滤一遍。
好的结束！单身男性的强大伙伴，蔬菜汤完成！
便宜，简单，还快，而且还营养满分又好吃。
好啦蕾拉，过来给我试试味道。
「欸？可是艾尔莉洁大人……这是，那个，是把要丢掉的蔬菜煮过的东西……也就是，垃圾……对吧？」
真失礼。
出生贵族的蕾拉果然还是会有抵抗吗。
但我用汤匙舀给她后，她便红著脸吃了。
「恩……！？这……竟然这么美味！？
明明只是拿蔬菜渣来煮……」
做菜随便还真是对不起了喔。
顺便把野菜渣当垃圾丢掉的只有贵族而已，小村庄的农民之类的还是普通地拿来吃的。
说到底把野菜渣当垃圾本身便是特权阶级的偏见。
这偏见不太好，所以我有向教会提出主意，要他们煮蔬菜汤来赈济吃不饱的人。
教会那边需要拿出来的也就本来就要丢掉的蔬菜渣，因此不痛也不痒。
这样既可以增加教会的名声，还能获得感谢，有人感谢获得的捐赠就会变更多，不但不赔还大赚。
要人纯凭善心行善相当困难。
因为没有任何打算的真正善行，就是施予方单方面给予，所以总有一天一定会没钱然后破产结束。



第四十四话 自我牺牲(前半)>>

这世界是互惠互利的世界。要人行善，就得做出一个会有回报的系统出来才行。
没有任何打算和回报的100%善行固然美好，但如果要长久的话就……呐？
所以我才认为没有比无偿的善意更不值得相信的东西。
人类才没有那么美好。
教会的高层在方面的思考也相当灵敏，马上就理解我的提案对他们有益。
高兴地说著明天就去试试看。
这样他们的名声就能更上一层楼，圣女教会也会更受民众支持。
好啦，就这样直接给贝露涅尔也行……但就再稍微露一手吧。
首先为了回复体力，先将大蒜用魔法切成蒜末丢进锅里。
再把先前的蔬菜汤给倒进去，并开火。
在沸腾之后倒入米，煮到没有水气为止。
之后再用盐稍微调味一下……起司也用魔法弄成粉状洒上去，蔬菜汤风味炖饭的不知名料理就完成啦。
营养满分，病人也好入口。
是蔬菜渣和米有多的时候可以经常吃的料理。
太过偷懒？……要你管，男生的料理就是在比谁比较会偷懒啦。
本来的话还想要加胡椒，但胡椒在这世界实在太奢侈，只好请贝露涅尔忍耐一下了。
做完之后，骑士正好就过来报告贝露涅尔醒来的消息。
太好了太好了，还在想说要是就这样一睡不醒该怎么办。
总之就先针对贝露涅尔为什么要干这种傻事来好好嘴炮说教一番，并要他不要再做庇护我这种没意义的事情。
然而他却还顶嘴说什么「那你又要一个人战斗了吗？」，所以我就明白告诉他那种全部我一个人处理也轻轻松松。
该怎么说呢，这些家伙总会把我的话用奇怪的方式去理解，或者说曲解意思……所以偶尔也得这样说明白才行。
我一个人就够了！你弱成这样就老实给我躲到后面去！
说了这种感觉的话后，贝露涅尔也总算是明白了吗，他安静下来不再说话。
好感度肯定降了？嘛，没差，总比死掉好吧。
姑且最后补句要他好好保重自己之类的话安慰一下。恩，我还真是个体贴周到的好家伙呢。



第四十四话 自我牺牲(后半)

并不是思考过后才行动，而是回过神来身体就自己动了。
敌人的大魔为了解决艾尔莉洁而飞了过来，艾尔莉洁明明可以闪避，却没有想要闪避的意思。
那理由恐怕就在她身后僵住的士兵。
士兵大概是贵族出身，是因为义务才前来的吧。
但明显不习惯战场的他被撤到后方，只能在艾尔莉洁的后面眺望她的活跃。
将无法战斗的累赘撤到后方决不是错误的判断。
但在艾尔莉洁身边这点，却成了她行动的枷锁。
『自己要是躲开后面的士兵就会死去吧』……她肯定是这样想的吧。
所以艾尔莉洁才躲都不躲，张开双手亲身成为士兵的盾牌。
贝露涅尔看著那身影心想。
啊啊，又是这样……这个人又牺牲自己去守护他人了。
绝不舍弃，绝不放弃。
无论何时都将自己排在后面，用无偿的善意去拯救他人，去守护他人。
那样的她真的是无比纯洁，美丽……但同时，却也无比地虚幻。
世界并没有温柔到可以只靠善意生存下来。
人心满是欲望，充满各种心计，一点都不美丽。
所以心中没有任何阴影的善人才会无法长生，并就这样虚幻地消失。
想到这边，已经是身体开始动之后了。
艾尔莉洁的强大，在以前直接目睹她战斗的时候就明白了。
他明白艾尔莉洁是自己远远无法触及的崇高存在，贝露涅尔很明白。
就连那大魔攻击，说不定直接吃下也不会怎样。
就算没有人庇护，可能也会保持平常冷静的表情，用什么办法轻松接下也说不定。
只要冷静之后好好考虑，就连贝露涅尔应该也能明白庇护艾尔莉洁是何等愚行。
給足考慮時間，再问说『这场面去庇护是正解吗』，肯定会得出『就算庇护也只是造成麻烦』这个正解吧。
但没有这时间，可以做出判断的时间只有短短数秒……贝露涅尔选到了错误的答案。
贯穿背部的强烈痛楚瞬间传来，下个瞬间视野便马上暗去。
但却无意间感觉到……啊啊，我要死了呢。
「……我还活著」
醒来，最先感到的是疑问。
虽然活下去很开心，但贝露涅尔心中更多的是单纯对自己为何还活著的不可思议。
自己也明白，那肯定是当场死亡。
肉体被贯穿的触感，脊椎碎裂的感觉……心脏被破坏的痛楚。
远去的意识，死亡的气息。
这些都确实感受到了。
无论如何考虑都不应该还能活著才对。
但是，如果就算这样还有人能将自己拉回生的世界……那能做到的，就只有一个人而已。
「啊啊，太好了……贝露涅尔，你醒来了吗」
现在正好想到的圣女本人进到房间，贝露涅尔先为了她的平安松了一口气。
接著注意到她手上拿著一个碗，闻到味道后，胃部马上开始抗议起空腹。
肚子的声音让艾尔莉洁小小地笑了一下，她就这样把碗放到贝露涅尔前面。
「虽然只是些简单的东西，但我做了一点好消化的食物。
现在，可以进食吗？」
「可、可以，那当然……。
那个，这是，艾尔莉洁大人做的吗？」
「恩」
艾尔莉洁的亲手料理……光是听到这个，贝露涅尔就开心到快飞起来了。
当然不可能不吃。
碗中装有散发蔬菜甜味香气，颜色稍微有点奇特的米饭。
颜色比较偏橘。
贝露涅尔立刻拿过碗，诱人的香味穿过鼻子引起空腹的食欲。
他用木制的汤匙挖起一口放入嘴中的瞬间，米的甜味混杂著各式各样蔬菜被锁在里面的鲜味在口中爆发而出。
太过温柔的味道，以及浓淡适度的盐味，还有穿过鼻腔的蒜香。
然后再用起司的美味包覆并衬托。
就算不看艾尔莉洁做的这点，也已经十分美味。
「好、好好吃……这个真的非常好吃！」
「能合你胃口真是太好了」
激动的贝露涅尔让艾尔莉洁也开心地微笑。
接下来一阵子只剩下贝露涅尔专心进食的声音。
在贝露涅尔终于要吃完的时候，静静地……但却又像是要责备人般，艾尔莉洁张嘴了。
「你为什么要这样做？」
这样做，说的肯定是庇护艾尔莉洁时候的事情吧。
就算说为什么，实际上贝露涅尔也不知道。
只能说身体就自己动了起来。
只是心想不能不去守护她才行……仅仅如此心想而已。
「我也不明白……只是回过神后，身体就自己动了
想著一定得守护艾尔莉洁大人才行，之后就……」
「你的心意我很高兴。但是，请不要再做这种事情了。
你没有必要为了我挺身而出……不对，不只是你，无论是谁都没有必要代替我站出来」
谁代替自己去受伤。
对这太过温柔的少女，那肯定是远比自己受伤还更加痛苦的事情。
但贝露涅尔也一样。
比起自己受伤，他更不想要这个少女受伤。
珍惜他人的心意应该是一样的，但却不幸地化作两条不会相交的平行线。
「但是，这样不就……只剩下艾尔莉洁大人一个人……」
「这样就好」
这样不就只剩下艾尔莉洁大人一个人会继续受伤。
打断想这样说的贝露涅尔，艾尔莉洁以充满果断决心的表情说道。
「从一开始就只要我一个人就好了。
只要我自己全部承受的话，就不会有其他人受到无谓的伤害了。
骑士们和蕾拉……还有你也是一样。
所以……舍身都要帮助我的这种行为，请不要再做了」
全部的痛楚都由自己一人来承受。
能没有一丝犹豫说出这话的圣女到底有多崇高，又有多奋不顾身呢。
而这个历代最优秀的圣女，肯定真的可以办到吧。
庇护著谁守护著谁，就这样一个人受著伤独自前进……直到死亡来迎接为止。



第四十四话 自我牺牲(后半)>>

这让贝露涅尔很悲伤。
艾尔莉洁比谁都要强大，抵达了比谁都要高的地方。
对此自己却太过弱小，连站在旁边的资格都没有。
虽然最近在蕾拉和伏克斯学园长的秘密特训下，实力有大幅增长……但在见识过这次战斗后他彻底明白。
变强了，但也就这样，自己还完全无法接近艾尔莉洁所在的高处。
那差别要比喻的话，就像是为了接近身处比云还要高的山顶的对象，在地面的人登上了自己家的二楼……就只有这种程度的差别。
「我知道我很弱小，但就算这样，我还是……想要守护你……」
「你还没有强大到可以做到这种事情。
所以容我果断拒绝……就算你来保护，对我来说也只是麻烦……只是累赘而已」
一刀两断。
为了彻底切断贝露涅尔的迷茫，艾尔莉洁明确地断言自己的弱小。
这是正论，完全无法反驳。
艾尔莉洁转身背对说不出话的贝露涅尔，把手放到门把上。
但她似乎不忍心就这样直接出去，用和平常一样温柔的声音说道。
「……虽然苏醒过来了，但还请暂时好好修养。
不要勉强自己」
说完这些，艾尔莉洁便离开了房间。
不甘心。
不是因为被艾尔莉洁说自己弱小。
而是因为自己丢人到要让她说到这个地步。
艾尔莉洁是为了让自己远离危险，才刻意说得这么严厉。
正因为明白这点，所以才会如此的不甘心。
对艾尔莉洁来说自己不是值得依靠的男人，只是一个应该守护的对象……身为一个男人没有比这更丢脸的事情了吧。
得变得比现在更强才行……。
现在的贝露涅尔，一心只想著这个而已。



第四十五话 画面的对面(前半)

不在我知识中的诱拐事件所引发的一连串骚动结束后，我再次回到了学园。
那之后斯特科和骑士还有士兵们对我三跪九叩地道歉，并发誓要奉献至今以上的忠诚，不过我只要求她们不用那么在意而已。
虽然在心中叫她们背叛骑士A背叛骑士B的，但因为我是假货所以严格来说他们并没有背叛还是怎样。
说来他们从一开始就搞错该侍奉的对象了，你们该奉献忠诚的对象才不是我唷。
因为这样所以他们在事件后也继续当著骑士，但斯特科不知为何不再使用首席骑士之证的剑，取而代之用的是一把新买但还算好的剑。
本人是说『那把剑对现在的我太沈重了』，好像是因为那剑太沈不好使的关系。
回到学园后也没有发生啥骚动，平安地到了冬季假期。
假期结束后就会举办斗技大会，不过这次不是各学年独立举办，而是全体学生一起参加。然后再之后就是与魔女的决战了。
我的游戏知识也只有这一年的发生的事情，再者还有我的寿命问题在内，所以我是想在这一年内把事情给搞定。
所以在此之前必须尽可能让贝露涅尔等人变强，减少突入地下时的死亡风险才行。
防护壁作战前减少魔女MP的任务……这就真的只能靠我以外的人去努力了。
……是说，有点不妙啊。
我之前不是才对贝露涅尔说了『我一个人就够了(正经)』吗。
一整个完全有问题啊，不找个人削减魔女MP就会被她跑掉呀。
唔哇～，唔哇～，搞砸了我。该怎办啊这下。
到现在才说『一个人果然没戏，Help  me』会丢脸丢到死啊。
那不要算上贝露涅尔呢？
说实话没贝露涅尔也不是不能行。
重点是要不要让地下的魔女知道她已经被注意到，再将她的MP削减到不能转移，并在此之上生成魔力真空空间就行了。
所以必要的是，送入『正规骑士以外』，而且还『拥有能消耗魔女MP强度』的人进去。
而我只要从学生和教师中选出能办到的人就行了……然而。
贝露涅尔的实力早已是正规骑士等级了。
这也当然，都已经赢过被说可以和正规骑士匹敌实力的玛莉了，这点实力当然有。
虽然远不如蕾拉，但蕾拉可是首席骑士，拿来比本来就很奇怪了。
再加上贝露涅尔还有可以对魔女造成伤害的暗之力，去掉这个还是很伤的。
要是不算上贝露涅尔，能对魔女造成伤害的就只有艾缇娜而已……但我实在不是很想让艾缇娜参加地下突击，总担心她会变成最終Boss。
现在虽然因为我的关系，让艾缇娜的存在感有点空气化，但感觉就这样空气下去还比较幸福。
毕竟艾缇娜发挥存在感大多都是在把死亡Flag插的比天还高的时候……。
总之要是把贝露涅尔移出名单还是相当伤的。无法给予魔女伤害的话，魔女甚至可能连使用MP的机会都没多少了。
不妙，这是只能去向贝露涅尔道歉的节奏吗。
但事到如今是要用哪个脸去说这种话唷。
前脚出去才嫌人累赘，后脚回来就是要人帮忙……。
一边想著这些事情，我一边起身前往运动场。
运动场是在校舍外的一个类似操场的地方，学生们会在这跑步，进行模拟战，或者是将练习人偶当作敌人进行剑术训练。
来这是为了发掘看有没有哪个家伙有潜力的……恩，但越看越是明白贝露涅尔和他愉快的小伙伴有多优秀。
不论哪个家伙都连路人A都比不上。直接免谈。
但也不是全员都不行。
猛地挥剑的那学生就挺有看头的。
拿著和我给贝露涅尔那把一样的剑，无视剑的负重挥舞的样子看起来就像贝露涅尔一样。
……是说那不就是贝露涅尔本人吗。
好了滚。
「请、请等一下，艾尔莉洁大人！」
可惜的是回过神来就被追到了。
喔喔，脚步真快。
用惊人速度拉近距离的贝露涅尔一脸认真地看向这。
这是那个吗，还在为之前事情生气之类的？
嘛没人被当累赘还会开心。
没办法，这边就成熟点由我来谢罪吧。
嘛不谈什么成熟不成熟，错原本也100%都在我身上就是了。
「之前真的是非常抱歉！」
哎呀呀？我还没道歉唷？
虽然想道歉，但贝露涅尔比我更快低下头先道歉了。
但我找不到被道歉的理由。
整理下之前的事情的话，就是我先被关起来，贝露涅尔等人在明白是国家反叛罪的情况下还来帮我。
当然事件后我让各国国王行个方便把贝露涅尔等人变成无罪，但尽管如此他们背负著高风险来帮我的事情也不会改变。
之后因为毕贝利王国被袭击所以慌忙赶去救援，然后他就挺身而出用身体挡下乌鸦的突击。
实际上就算他不这样做我也没事，但贝露涅尔视角下好像就不这么觉得吧。
然后对以决死的觉悟来帮助我的贝露涅尔，我却抛下一句累赘就走人。
重看一次还真是垃圾的所作所为呢。
恩……果然贝露涅尔还是没必要道歉吧？
「那之后，我从艾缇娜还有大家那听说了……我在那时候，真的死了……」
喔，没错唷。
好好感谢感谢我啊。
那时候可是真的相当不妙。
「想要帮人结果最后却被帮……然而我竟然还自以为在守护人……。
这样子的话……会幻灭也是理所当然」
嗯～。
总感觉贝露涅尔好像喜欢把什么都当成自己的错。
像『我特意来帮你，你这都什么态度啊』这样，你更直接一点生气也可以唷？
客观来看谁对谁错可以说是一目了然。
我做的事情，就像勇者为了拯救被绑架的公主而拼上性命闯入魔王城，但关键的公主却自己跑出来把魔王打得稀八烂，连句道谢的话都不和勇者说，甚至还留下『你等级太低了，回家重来吧』这样的话。
这已经是折光碟等级的事件了。
……恩，没错呢，说来我还没道谢呢。
从前世(以前)开始我就是这个样子呢。
没说却感觉有说，常常没跟人道谢就跑。
大概是内心某处擅自认为『就算不说感谢的心情也已经传达到了』之类的。
就是这样前世才会就算交到女朋友也马上分手，还真是一点都没学乖呢。
好吧，虽然时间点有点不对，但就现在说吧。
「不对，该道歉的应该是我才对。
你们明明拼上性命来救助我，而我却因为无心之言伤害了你。
做了错事的我已经深深反省。
所以还请原谅我」
完全就是记者会道歉那样的心情。
面对并意识著镜头，再弯腰披露完美的鞠躬礼。
道歉文还有道歉记者会的模板，其名为『我已经深深反省』。
再用日本人的致命武器『鞠躬』组成二连击。电视上很常看见。
给我鞠躬，礼仪必须好好遵守才行。(兴国：neta哈利波特中佛地魔的台词)
顺便我完全不知道在记者会还是电视机前鞠躬说出这些话的人之中，有哪个家伙是真的在反省。或者说真有这种家伙吗？
老实说这和『我会认真考虑』一样不可信任，或者说甚至还在这之下。(兴国：日本常套的迂回拒绝句)
「怎么会！艾尔莉洁大人没有需要道歉的地方……」
贝露涅尔人也太好了吧。
这种时候只要回句『那我原谅你』就好了唷。
「还有就是，你来帮助我……我很开心。



第四十五话 画面的对面(前半)>>

谢谢你，贝露涅尔」
嘛，说开心是真的。
老实说那时候我以为不会有人来。
虽然听到有人来救我的时候心想的是给我看下情况啊，尽管如此有人为我这种家伙行动我还是纯粹地感到高兴。
因此就老实道谢一下吧。
接著贝露涅尔便低下头，开始考虑起什么。
喔，怎样怎样。
等了会儿后，他抬起头，一脸认真地说到。
是说好像一直都是认真的表情呢这货。
「艾尔莉洁大人……虽然现在我还很弱……。
但我一定会变得比现在更强。
为了总有一天能成为你的骑士……我一定会变得更强的！」
喔、喔，这样啊？
不过我觉得就算不这么拼，现在实技的成绩也已经是顶尖了，之后只要搞好笔试成绩，我觉得就可以普通地拿到骑士的职缺了。
嘛，那时候我还在不在做伪圣女就不知道了。
是说大概没在做了吧。
到时候圣女应该是换艾缇娜在做，你就好好加油吧。
「你的话，一定可以变强的」
所以就先随便鼓励两句吧。
嘛，这货只要等级升够都能一个人单刷魔女了。
要是真能这样我也乐得轻松，所以可以的话还请尽管变强。
好啦，这样就算和好了吧！
哎呀太好了太好了，要是那样下去之后都不知道该怎样让他帮忙了。
之后只要贝露涅尔等人变强，再让他们突击地下就行了。
好啦，胜利就在眼前。



第四十五话 画面的对面(后半)

——妳肯定是这样想的吧，艾尔莉洁(另一个我)。
看著萤幕中映出的cg，他——不动新人想像著在那边的艾尔莉洁(另外一个自己)的内心，拼命忍住想要笑出来的感觉。
只要不知道内在是自己的话，这画面完全就是主角和女角立下誓言的场景。
以夕阳作为背景，在学园运动场发誓要变得更强的贝露涅尔，与微笑倾听那誓言的艾尔莉洁，这身姿完全就与王道故事如出一辙。
但是新人知道，艾尔莉洁的内在是自己的分身……不对，考虑到在这的自己才是转生失败留下的残渣的话，对面的应该说是本体才对吗……总之，那是与女主角相去甚远的存在。
「比其他路线早这么多的监禁和贝露涅尔的死亡是真的吓到我了……嘛，总之也算是过去了。
但是，这条线的艾缇娜的存在感也太低了吧」
真女主艾缇娜存在感变得和空气一样低，新人百感交集地苦笑。
因为是Galgame，所以女角因为路线不同而降低存在感也不是什么稀奇的事情。
实际上女角其中一人的病弱角色『莉娜・托马斯』在被艾尔莉洁治疗后就完全没有再登场过，完全化为空气。
被称为galgame金字塔的某游戏根据玩家走法，甚至会有女主从头到尾都没有登场的情况。(兴国：纯爱手札)
这样考虑的话，光是身为初期成员就能进入战斗队伍的艾缇娜，已经可以说是倍受优待了。
但艾缇娜存在感低，也就代表需要她作为圣女的场合完全都没出现，在这层意义上艾尔莉洁让艾缇娜生存下来走出Happy  End的目的应该算是达成了。
「嘛……里面是我，所以也没办法吗……。」
要是真那么聪明，可以让一切都顺利进行的话，那早该在现实这边中干出一番大事了」
艾尔莉洁的笨拙，新人明白到不能再明白。
艾尔莉洁的愚蠢，不用人说新人也都知道。
因为，那就是自己。
不如说新人甚至都想给出『明明是我竟然还挺能干的嘛』这种评价了。
没错，是挺能干的，只看表面的话看起来确实是达成许多其他人办都办不到的丰功伟业。
但是……许多小地方都可以看见她的粗心。能看出来她把一切都考虑得太简单。
像是这次的事件，明明时间都没剩多少了，为啥还老实待在那当被囚禁的公主。
确实就离开一星期左右，魔女注意到艾尔莉洁消失的可能性很低。
但那也只是低，并不是零。那么艾尔莉洁就应该立刻赶回学园才对。
结果虽然一切OK……但那终究只是结果论。
很有可能这样搞错一步就全盘皆毁。
这也是灵魂分裂所带来的影响吗……。
「艾缇娜没有存在感，嘛，这也没办法。
虽然不知道游戏情报的正确度到哪种程度，但至少游戏已经明确暗示艾缇娜线和艾尔莉洁线是不可能共存的了。」
对面的蠢货(艾尔莉洁)虽然没注意到，但其实在艾尔莉洁造访学园的瞬间，艾缇娜线就已经被消灭了。
这是因为在游戏中艾尔莉洁线是『一周目』限定的才能进入的路线，而艾缇娜线却是『二周目』以后才能进入的路线。
也就是说只要进到了艾尔莉洁线，就绝对无法在途中切换到艾缇娜线，反之亦然。
新人自己打了好几次游戏实验后的结果，就算出现艾尔莉洁线，途中还是可以透过好感度调整进到玛莉线或者蕾拉线。
但却无论如何都切换不进艾缇娜线。
也就是说，对面那个蠢货(艾尔莉洁)在考虑的『让艾缇娜和贝露涅尔在一起的Happy  End』，虽然悲伤但已经不可能实现了。
……如果这游戏情报正确的话。
不动新人在思考。
这游戏的内容……真的全都正确吗？
会这样想，是因为看到了游戏中某个事件。
那是王都防卫战中的一幕……这战斗是由贝露涅尔等人与Boss『乌鸦』战斗，并在对方HP归零时会触发剧情事件，Boss『乌鸦』会向艾尔莉洁突击……然后贝露涅尔就会因为庇护艾尔莉洁而死亡。
这时候艾尔莉洁虽然会复活贝露涅尔……但只要艾尔莉洁好感度高到一定程度，艾尔莉洁就会和贝露涅尔嘴对嘴进行人工呼吸。
——我有可能做这种事情吗？
如果只有这方法，那当然会做。
救人第一，拿驾照时也上过心肺复苏术和人工呼吸的课程，没有蠢货会教人『如果对象是臭男人，人工呼吸不做也行唷！』吧。
但如果有除此之外的方法就不会选择与男性接吻了，不动新人身为男性，并没有和同性嘴对嘴的兴趣。
然而游戏中的艾尔莉洁却根据好感度上下会这样做。
就算不做这种事情也可以靠魔法送入氧气，但她却好像自己希望似地这样做……甚至像是以救助人命为借口欺骗自己去做。
這场景在网上也造成轰动，影片中更是直接被弹幕淹没。
啊啊，只要不知道内情，画面看起来确实很美，只要不知道艾尔莉洁的内在肯定就很令人感动吧。
完全就是一张王道的CG。
但对不动新人来说，这场景却只让他感觉是假货。
看起来就像是制作者为了配合Galgame这个题材，将本来不是这样的情景擅自改动后所产生的奇怪假货。
「喀噗……哈……」
像是有东西卡在喉咙般呛到，新人立刻用手摀住嘴巴。
咳完后看向手掌，上面沾有红色的黏稠液体。
用事先放置在桌上的手帕擦拭干净后，新人嘴角勾出一个弧形角度。
「这下是真的没剩多少时间了……但在去对面之前，也得先把这边能做的都先做完才行呢」
从椅子上站起，摇摇晃晃地走向玄关。
这边能做的事情也所剩不多。
存款姑且有3000万日圆左右，已经全部领出来申报继承了。
要是一直放在银行里面到时候帐户被冻结也各种麻烦，所以就先分配给母亲和妹妹了。
生存保险也有保，所以自己死后应该会有几千万送到家人手中才对。
但比起这些，他现在考虑更多的是这世界与那个世界的联系。
连结在一起……看起来好像是这样。
游戏内容确实随著艾尔莉洁的行动在变化。
但尽管如此，游戏终究只是游戏。
说白不过就只是文字和CG和BGM还有程式这些东西所组成的纪录罢了。
才没有什么画面对面的世界。液晶萤幕里面只有偏光板和玻璃基板之类……这种构成画面的零件。就这样而已。
事到如今也没有必要好怀疑。无论谁都知道。
(资料终归是资料……三次元的人绝不可能进到二次元的世界。
游戏世界什么的绝对不可能存在。
但实际上我的另一半转生到了『永远的散花』的世界，而我也确认过了。都已经和艾尔莉洁亲自见过面对话了。
……至少那家伙，并不是什么CG。
那么，那家伙所在的世界就不是游戏的世界，而是……)
疑问无穷无尽。
是艾尔莉洁进到了『永远的散花』的世界吗。
还是艾尔莉洁转生到与『永远的散花』很相像的世界呢。
又或者前提完全相反，『永远的散花』这游戏，不过是在播放原本就存在的那世界的影像而已。
这虽然也很像，但却完全不同。
最令人难以理解的，是艾尔莉洁的行动不只是改变了游戏内容，连这边世界的认知都会改变。
从一开始就是这样……无论是谁都这样认为。
这究竟是怎么回事。
虽然完全不相信神的存在，但如果真有能做到这种事情的人存在，那只可能是被称为神或者恶魔的存在了。
然后，如果有人知道那存在的话……新人认为，那除了制作者以外都不可能。
「制作公司是……『爱蒂莫游戏制作Project』。地址是……电车大概三小时的距离吗」



第四十五话 画面的对面(后半)>>

将死之人也有能做到的事情。
对面另一个自己正像个笨蛋一样在努力，那这边也就应该把能做的都做一遍。
如此心想的新人用意识压制充满身体各处的激烈痛楚，忍住涌上的呕吐感寻找起外套。
平时放外套的地方不知为何找不到，而是丢在有些距离的地板上。
「……我不记得我有放在那啊。
真奇怪。还以为我记忆力还没有问题……」
为什么外套移动了这不可思议的现象让他难以理解，但最后得出的结论还是自己移动之后又忘记了。
新人没有使用医生给的止痛药。
要是吃了那个就会非常想睡，连正常思考都办不到。
不用的话就得时常忍受拷问一般的激烈痛楚……但新人却无畏地笑了。
「哼……脸色还真惨呢」
看一眼镜子中自己的脸，发出嘲笑的声音。
肤色看著就和死人一样，脸颊消瘦到凹陷。
眼睛也塌陷进去，就好像僵尸一样。
虽然姑且把胡子剔干净，头发和脸也洗干净了……但尽管如此看起来却还是不太干净。
只有眼瞳中，因为找到自己可以做到的事情而闪耀著喜悦。
和只是等死的时候不同，无论是怎样的形式，只要有事情可以做，就能成为他活著的原动力。
「好啦……我就去和神明大人见个面啦。
好好期待我的伴手礼吧，艾尔莉洁(对面的我)」
对著现在还亮著的电脑萤幕……映在那上面的艾尔莉洁这样说完，新人便离开了家门。
目的地是——制作『永远的散花』的游戏公司。



第四十六话 不动新人(前半)

从以前开始，自己就与他人有些不同。
不动新人从小时候开始，便有某处异于常人了。
是哪里不正常，是哪里与他人不同，这就一言难尽了。
至少这决不是一看就能明白的东西，普通生活著的他看起来就是个普通人。
并不是特别薄情但也不是特别有情有义，虽然并不是善人但也不是什么大恶人。
没有大大踩出法律规定之外，但内心想的却都是自己的得失。
嫉妒比自己更受上天宠爱的人，鄙视不如自己的人暗自沈浸在优越感之中。
那是哪里都能看见的普通人……可能有些废柴，但却是随处可见的人类。
虽然表面上看起来阴沉认真，但实际上内心却考虑著各种愉快的事情……但那也不是什么奇怪的事情。只敢在家里的还是网路上大小声的人，现在这世道可以说是到处都是。
至少，不动新人并没有那种初见就能让人明白的异常性。
没有欺负虐待虫子或者小动物的兴趣，兴趣也都是从动漫游戏或者海外电影这些东西中享受架空世界，这种随处可见的兴趣。
可能是怪人，但却是普通的怪人。
不过就是『肯定是个怪人，但只是是随处可见的怪人』这种程度而已。
但果然还是有某处与他人不同。
像是他还是小孩子的时候。
在上学路途的道路中，曾经是猫的肉块被车辗过，凄惨地落在路边。
朋友们对此感到害怕，刻意不去直视。
但新人却没有感受到这种恐惧或者嫌恶感，就算直视也没有觉得有多恶心。
会觉得猫可怜，也对辗过牠的司机抱有些微义愤。
但其他人有著的『某物』他却没有。
像是他还是中学生的时候。
没有任何错的同级生少女，仅因为被盯上就被同班的男同学欺负。
一堆男生聚在一起，将一名少女拿来当作寻开心的玩具。
没有任何意义地施加暴力，让她哭泣，再用手机纪录下那凄惨的身影……。
觉得这无比恶心，认为这已经太超过的他，因为正义感而义愤填膺。
所以他才欺负了回去。
并不是新人自己被欺负，他和少女也不是关系特别好。
新人表面上先和欺负人的小团体作为普通同学来交流。
但每天不停重复的恶心光景实在让他看不下去，所以他才想要改变那光景让自己可以接受。
所以他首先试著说服小团体中像是首领的人，但因为失败所以就揍下去了。
反击当然有，但新人毫不在意。
并不是没有痛觉，痛觉也会让他感觉不舒服。但这些他全都用意志压了下去，并将受到的暴力加倍奉还。
不管是下课时间还是上课还是上学路上他都没有去在意，只要看见就是揍。直到哭著道歉为止，不管多少次都一直揍下去。
就算被教师斥责，就算双亲被叫来一起说教，他还是一再重复。
他揍到那对象不来学校为止……接著，他又开始欺负其他坏家伙。
啊啊，真开心。
原来如此，终于明白欺负人的小团体为什么做得出这种恶心的举动了。
愉快，太愉快了，这会上瘾。
自诩为正义的伙伴，欺负比自己还弱小的家伙是如此的愉快。
从一旁看来这时的新人肯定相当恐怖吧。
但此时新人的内心却和平常没有两样。
殴打殴打再殴打，心中高昂的情绪就好像在实况游戏一样，一边对著看不见的某人说话，心中一边展开各种愉快的思考。
好的，新人选手浑身的一击，效果十分显著。(兴国：neta  pokemon)
哎呀新人选手受到了反击！这下危险了！
但不能胆怯！这时候就是要来百万吨拳击！办到啦，跨过低命中率的门槛完美命中！(兴国：neta  pokemon)
好的揍下去～
KO！KO了！成功了新人选手！
我好强啊啊啊！
要是叙述他的内心，应该就是这样的情景吧。
在互相殴打这种异常场合之中，他的内心却和平常一样到了奇怪的地步。
就和朋友一起玩游戏看漫画时一样，一样是那个开朗愉快的不动新人。
他在进行这种行为时，表情决没有憎恶或是愤怒。
有时是沉醉于自己的悲哀表情，有时是浮现给人慈爱感觉的微笑。
就这样欺负这些欺负人的小团体到他们全部都不来上学，自以为成为救世主的他对被欺负的少女搭话。
已经没事了，我让欺负你的家伙全都闭上嘴了。
说著这些的他，心中却想著『这是不是立起Flag了？』、『要是迷上我可就困扰了』这种普通却也不普通的事情。
「讨厌……不要靠近我！好恐怖！」
但等待他的却是拒绝。



第四十六话 不动新人(后半)

全部结束后看向周围，有的只是恐惧的眼神而已。
原本将他作为普通学生对待的教师，以看向问题儿童的眼神看向他，就连亲兄弟也用看向垃圾的眼神对他。
学校也被暂时停学，似乎还有点做过头都上了新闻。
理所当然的结局……除了笨蛋以外谁都明白。只有笨蛋不知道。
不久前看到的那个『永远的散花』的失败二次创作。那主人公写说『把欺负人同学打爆的我超有人望』……但实际并不会这样。
这种特立独行的人只会被人讨厌。
遭到周围指指点点，被人在暗地里漫骂，这让新人这样心想。
「啊啊……是吗，原来欺负人是错的吗。
哎呀真是的，欺负那些欺负人的家伙，那我也就一样变成欺负人的家伙了。这样的话，被生气也是当然的。
还真是不小心搞砸了呢，这下可得好好反省呢」
没错，他与平常无异的说话样子，在周围的人眼中看起来，究竟是什么样子呢。
被朋友和教师还有家人冷眼看待，他当然也会伤心。但只要明白这也是无可奈何的事情，却也不是那么需要在意的事情。
尽管如此，他还是能从周围反应，认识到自己有些不同常人。
所以他保持著一如既往的轻松心态默默地有了自觉。
——啊啊，原来是这样吗，我果然……就是所谓的垃圾人类吧。
嘛，垃圾也就像个垃圾一样，尽可能配合周围平凡生活下去吧。
没事滴，没问题。
加油加油可以的可以的。(兴国：neta  松冈修造语录)
他不足的是，现实感。
他总是有种感觉——感觉自己就像是在操作游戏角色一样，没有现实感。
玩游戏时，要是有非常坏的家伙也会对那敌人抱有愤怒吧。
登场人物遇到不幸还是悲伤的展开也会感觉到恶心或是不舒服，会想为其做点什么也并不奇怪。
然后对游戏中恶人抱有愤怒，觉得恶人很过份的人，隔天就在游戏中操纵主角无意义地射杀行人开车碾人，或是破坏建筑物，做出这种连昨天自己感到愤怒的恶人都自愧不如的恶行，却还开心地笑著。
这并不是什么奇怪的事情，这个人的良知也没有问题。
这人物极为正常，并没有什么强烈的双面性。
这是因为那并不是现实。
他只不过是在虚构的世界中，尽可能在被容许的范围内实行可能的享受方式罢了。
但要是有人把这感觉带进现实，那就明显是异常了。
不动新人就是这种类型。
明明是自己的事情，却总是用第三者的视线，像是在考虑不是自己而是其他人的事情一般进行思考。
就好像自己也是游戏中的角色一样。
有著别的自己在别处操纵自己一样。
现实却也不现实，他奇妙地扭曲了。
他在成人之后，已经自觉到自己的异常之处，并也学会自制了。
所以他选择可以尽可能与他人不用扯上关系的生存之道，找到web写手这种在家也能自己一人赚钱的方式。
现实与虚构世界的境界变得暧昧的他，就算自己死期将至却也没有深刻地去思考，而是心想『人生也就这样吧』去享受……另一方面，却对游戏中发生的事情认真移入感情为其失落。
无论是艾尔莉洁也好，新人也罢，其根源都是一样。
无论哪边都保持著异常，活了下去。
该认真的场合像是他人事一样看待，认真的场合却又不太正常。
所以新人才能注意到艾尔莉洁有什么正在改变。
是因为身体变成别人了吗，还是大脑不一样了呢。
艾尔莉洁尽管根源与自己一样，却也一点一点地……与自己产生背离。
现在这阶段还只是单纯的预感，没有确证。
但他也稍微期待著。
如果是那边的世界……或许自己这样的人也能改变。
说不定能看见改变后的自己。
抱持著这种期待，不动新人为了被分离的另一个自己开始了行动。
◇
坐上电车，新人来到写在游戏包装背面的地址。
因为是热卖游戏的公司，所以还以为会有多大，但看起来就是租了普通大楼一层的小公司。
大楼外设置著看板，在那边看见了游戏公司的名字。
场所好像是五楼。
新人立刻进到大楼，坐上电梯前往五楼。
找到目标公司，他立刻向接待搭话。
「你好，请问今天是有什么用事吗？」
「我是透过电话预约好会面的自由写手，不动。想请问伊集院先生在吗？」
「啊，好的，请稍候一下……伊集院先生！今天预约会面的人来了！」
接待的女性虽然对新人样貌有些惊讶，但却像个专业人士一样应对了。
女性没有特别在意，就这样对公司内的男性搭话。
新人来这里前，事先打了电话约好会面，而伊集院就是『永远的散花』企划人的名字。
平时的话区区web写手才不会有人特地理会，但新人透过电话传过去的某句话钓到了这个男人。
那句话就是……『艾尔莉洁，102』。
只这样的话可能不明白是什么，但102正是艾尔莉洁『本来的』体重。
新人另一半灵魂转生后的艾尔莉洁只有44kg左右，现在问谁艾尔莉洁的体重肯定都会回答这边吧。
要是说艾尔莉洁是102kg的死胖子，可能还会被粉丝给炎上。
也就是说，这是不知道改变前游戏就不会有反应的话语。
而咬上这饵的，就是这个名为伊集院的男人。
肯定没搞错，这家伙一定知道。
如此确信的新人，无畏地笑了。



第四十七话 与制作人的对话(前半)

「我要一杯卡布其诺，然后再一个松饼。
不动先生要点些什么吗？」
「不用了，我没什么食欲」
去到游戏公司的新人，改变场所进到附近的咖啡店。
答应这次面会的伊集院悠人，坐在对面点了卡布其诺和松饼。
他正是『永远的散花』的企划，也是这游戏神一般的存在。
外表看起来很年轻，大概三十岁出头吧。
剪短的黑发配上黑眼珠前戴著的锐角眼镜，给人一种知性的印象。
不过戴眼镜就很聪明本身就是一种上古的印象，实际怎样还不明白。
在手机和电脑普及到一般人的现在，视力差到需要眼镜还是隐形眼镜的人并不稀奇。
「好了……虽然这样直奔主题有些没礼貌，但可以告诉我了吗？
……『艾尔莉洁，102』这句话究竟有什么意义？」
「这是艾尔莉洁这角色本来的体重。」
新人毫不隐瞒地回答伊集院的问题。
接著伊集院哼笑一声。
「那还真是奇怪呢，官方设定中艾尔莉洁的体重是设定为44kg。
难不成你并没有玩过游戏吗？」
「要是这样想，你就不会接受会面了。
……正是因为有头绪，你才会特地拨出你那贵重的时间，来见我这种web自由写手的，不是吗？」
对著神态自如装傻著的伊集院，新人以饱含确信的声音询问。
如果伊集院想的真的和他所说的一样，那这会面本身就不应该成立。
只要回句『因为较为忙碌的关系，所以无法接受会面』，这样就能结束了。
毕竟新人又不是什么知名杂志的记者。
他只是个web自由写手……就算特地花时间这样见面，对他也没有任何好处，只是浪费自己的时间而已。
然而他却还是接受了会面。
在这瞬间，他就和承认自己有头绪没两样了。
对著沉默的伊集院，新人追击似地继续说道。
「本来艾尔莉洁这角色……不是现在这种角色，而应该是拿来衬托艾缇娜，更惹人厌的反派，同时还是吸引炮火的角色才对。
不管哪条线她都会在第二学期……也就是夏季假期结束到冬季假期的期间，作为反派到处乱搞一通，并就这样退场……原本应该是这样才对」
「…………原来如此，看来你确实知道」
听完新人的话，伊集院小小地点了一下头。
同时咖啡和松饼也来了，他加了两匙牛奶进咖啡。
「不动先生……你说的没错。
艾尔莉洁这角色，本来是在魔女正式登场前的故事反派……是负责捣乱的恶役才对。
但不知道为何，现在的艾尔莉洁变得比本来的圣女还要圣女，这种与原本艾尔莉洁有180度方向性改变的角色。
然后……这世界的所有人也都认为原本就是这样……连制作游戏的开发团队，还有公司的所有人都是。
说实话，我甚至怀疑过是不是我脑袋不正常。」
「这变化与你没有关联吗？」
「这变化……怎么可能和我有关联？
我们确实是可以改变艾尔莉洁的性格重制游戏。
但让已经发售的游戏变成『原本就是这样』，这种扭曲事实和过去的事情我们才做不到」
伊集院把糖浆洒上松饼，再用刀子切开。
并就这样用叉子吃了一口，再喝了口咖啡。
「我会接受这次的会面，不如说是期待你会不会知道些什么才接受的」
「要说知道不知道的话……是知道没错。但太过荒唐无稽不知道你能不能相信就是了」
「信不信要等我听完再做判断」
事情这下越发展越怪了，新人如此心想。
明明是来寻求情报，现在却反过来变成给人情报。
但说出来说不定也能有些新发现。
但直接说『老子就是艾尔莉洁！』什么的肯定不会被相信，所以新人觉得应该隐瞒一定程度的事实再说。
「关键的艾尔莉洁本人，时不时会以幽灵的型态来到我这边。
游戏的变化便是她在对面行动的结果，世界中的认知会根据她的行动来进行改写。
而目前还没办法看到的部份，则是因为她所在的世界中，故事还没进行到那边的关系……因为是不确定的未来，所以才不管怎样做都看不到，我是这样想的」
「…………确实相当荒唐无稽，你有什么证据吗？」
「能实际见上一面当然是最好的……但我也不明白她什么时候会出现。
出现的地方主要是我所在的地方，或许就是因为这层关系，我才记得以前的游戏内容」
伊集院像是思考到累了一样，揉了揉双眼中间。
并为了让大脑可以更好运转咬了一口松饼，补充糖分。
「不动先生现在是住在？」
「巢根啮利镇里不岁公寓的其中一间房间」(兴国：同音梗，巢根啮利是啃老的意思，后面不岁很多同音，不太明白)
「是吗，那房间还有空吗？」
「嗯，记得隔壁房间正好就是空房间来著」
「那正好」
新人的回答，让伊集院像是得到理想反应般地点头。
接著他喝了一口咖啡，像是决定似地说道。
「我也暂时住到你那个公寓去吧。
要是艾尔莉洁出现的话，希望你不要在意时间立刻叫我过去」
「欸？但是……这没问题吗？我不觉得你有这种空闲」
「确实不怎么闲，但不解开这个谜团更让我静不下来。
自己做的东西就这样离开自己的手不断变化。
就这样丢著不管也实在太过令人不舒服了」
原来如此，新人如此心想。
从伊集院看来这事情确实相当令人不舒服。
要比喻的话就像自己画完的绘画自己动起来一样。
他想找出原因的心情说不定比新人都还要强烈。
然后比想像中还要早，马上就到了让伊集院见识『证据』的日子。



第四十七话 与制作人的对话(后半)

和贝露涅尔顺利和解(?)之后过了一阵子的某天。
冬季假期就在眼前的某天晚上，我回过神就来到了以前世界的公寓。
是注意到我的存在吗，不动新人(这边的我)从棉被中缓缓起身。
「喔，来了吗」
「嗯，我来了喔」
不过这脸就连我自己都觉得有点惨啊。
该怎么说呢，这已经完全就是僵尸了吧。
面如土色，脸颊消瘦，眼睛也凹陷进去。
黑眼圈也都跑出来，而且还瘦巴巴的就像个骷髅头一样。
这看起来是命不久矣了。
新人缓缓地拿起手机，开始操作起来。
「艾尔莉洁，等下会再有一个人过来。
解释和你的关系也麻烦，要是被当成人妖我也讨厌，所以我就先隐瞒起来啦。
综上所述，可别给我说什么多余的话唷」
『呃呃……让局外人进来没问题吗？』
「才不是什么局外人，他可是『永远的散花』的开发者」
看来新人(我)不知道什么时候都找到游戏开发者本人了。
明明是我竟然还这么积极行动。
而且游戏开发者……果然是为了寻找这边与那边的关系吗。
嘛实际上普通思考下也会觉得转生到游戏世界都什么梦话唷。
『永远的散花』终究只是由各式各样的立绘和cg、背景图，还有音乐和程式所组成的资料罢了，其他也就战斗场景的特效还其他啥啥啥的吧。
总之，仅凭这样是不可能构成世界的。
那我所生存的世界又是什么？
是类似游戏的世界吗？
还是先有的其实是那边，而游戏才是模仿的那边呢？
……在我的行动会连游戏内容都一起改变这点之上，总让我觉得是后者就是了。
「喔，好像来了」
门外传来谁跑过来的脚步声。
听到这声音的新人(我)走向门前，从小洞看向门外后打开了门。
接著，黑发眼镜的三十……还是四十岁左右的男人就进来了。
吼～吼～，你就是我的开发者吗。
他看见我后，瞪大眼睛僵在了原地。
「……无法置信，竟然真的存在……」
『呃～……你好，我是艾尔莉洁』
总之先简单打个招呼。
说是游戏开发者，但那在现在的我看来就像是神一样的存在。
说不定只要他一时兴起便能消灭整个世界，是不是不要随便惹他不高兴比较好啊。
所以就先友好地对待他吧。
「啊、啊啊……你好，我是伊集院悠人。
姑且是负责领导『永远的散花』开发的人」
嗯嗯，是伊集院先生啊。
OK，我记起来了。
『然后，这次是要说什么呢？』
「那不当然，肯定是那边世界和这边游戏的关系啊。
你在那边行动之后，这边就会变成一开始就是那样……要解开这个谜团才行」
对于我的问题，新人(我)用别问这种理所当然的事情般的表情回答了我。
『也就是说，那边的伊集院先生知道这谜团的真相吗？』
「不、不……我也不明白。
除了我以外的开发团队，就连内容变化都没注意到
大家都认为一开始就是这样」
我期待著伊集院会不会知道什么，但他的回答却是没有什么用的东西。
看来他也不明白这奇妙变化下的真相究竟为何。
就连可以说是那世界神的人都不知道，那我们这不就只能举双手投降了吗。
「啊啊，不过我觉得解开谜团的关键果然还是在『永远的散花』之中。
所以虽然有些事到如今，但我想再从头讨论下『永远的散花』这游戏究竟是什么。
这其中一定隐藏著什么线索」
伊集院先生对新人(我)的话点头表示同意。
有伊集院先生在的话说不定也能听到一些内幕，其中藏有线索的可能性肯定不为零。
伊集院先生在新人(我)催促下，开始了说明。
「『永远的散花』……正式名称是『永远的散花～Fiore  caduto  eterna～』。
发售至今已经四年，贩卖数现在为42万。
制作公司是爱蒂莫游戏制作Project。
是由总共六人的开发团队所开发，是我们公司最为热卖的商品。
续篇还有以人气角色玛莉为主角的外传也在开发中，但这边目前正卡著」
『为什么会卡著呢？』
「因为剧本家的进度相当慢，真是的……都什么时候了还不把剧本送来。
所以才说这种没有专业意识的网路作家不行……」
『永远的散花』听说要出续篇已经听了好几年，但到了现在却还什么都没出。
这理由好像就在剧本家身上的样子。
嘛，没剧本是真的连该怎么做都不知道。
但是……网路作家又是？
「负责剧本的是什么人物？」
「因为没有直接见过面，所以我其实也不是很清楚……也就是所谓的蒙面作家。
姑且有在网路上对话过，但不知道长相」(兴国：蒙面作家，意指不露脸不公布本名的作家)
『互相都是制作者，没有直接见过面吗？』
「『永远的散花』这游戏本来是与知名小说网站合作举办的比赛中，投稿而来的小说。
这比赛有保证书籍化的大奖和金奖，还有确定游戏化的游戏部门奖……而赢下游戏部门奖的就是『永远的散花』。
那作家……笔名『菲欧蕾之龟』的人以不直接见面只用网路沟通作为合作条件……嘛，在这个世道并不是什么少见的事情。
我好几次邀请那人一起来聚餐，但答案一直是No。
所以只有剧本家不是我们公司的社员」(兴国：菲欧蕾即为Fiore，义大利文的「花」)
听完伊集院先生的话，我恍然大悟。
也就是在网上成功抓住机会的业余作家吗。
「在某种意义上，他……或者是她才可以说是真正的创造神。



第四十七话 与制作人的对话(后半)>>

我们终究只是在他送来的文章上添加图片和音乐罢了。
描绘角色外观的是其他插画家，但指定外观细节的也是那家伙」
「那就去问他话看看吧。他住哪，叫什么名字？
你应该至少知道本名吧？」
「啊啊，要把完成的样品送出去至少得知道住址和本名才行。
所以没问题，我知道的。
他本名是……本名是…………」
伊集院说到这边，按住额头。
纠结了一会而后，他抬起头困惑地这样说。
「……抱歉，忘了」
……喂喂，没事吧这人。
不是自己公司的人确实没必要一个一个连本名都记得(网上对话的时候估计也是叫笔名吧)，但这时候还是希望他可以能干点。
还真是马上就开始让人不安起来了。



第四十八话 寻求线索(前半)

「冷静点，伊集院先生。
去公司总有资料的吧」
对著忘记剧本家的伊集院先生，新人(我)冷静地说道。
就算不小心忘记名字，至今交流过的资料还有把完成的样品送到对方住所的事情应该都是存在的。
而且担任剧本家这种重要位置的对象，不可能名字和地址都全靠大脑记著吧，肯定会在哪边留下纪录才对。
熟人也就算了，只是工作上所认识，而且还是没有见过面的人的名字和住址，会记住的人反而比较稀奇吧。
新人(我)这样指出后，伊集院先生明白似地抬起头。
「确实是这样没错。
公司确实应该有纪录著菲欧蕾之龟本名和住址的资料。
电脑里面也有纪录，没事的，只要看了就知道」
人是容易忘记的生物。
不过再怎样想记住，不是平时会使用到的东西总会被收进记忆的抽屉中，想拿都拿不出来。
所以纪录真的很重要。
哎呀，真是太好了。
这样就能和剧本家见面了。
虽说如此，但这也是伊集院先生从公司拿资料过来之后的事情了，我只有偶尔会来，所以这边只能交给新人(我)和伊集院两个人了。
比起这个，有件事让我有些在意。
『话说回来，关于菲欧蕾这个名字……那就是我居住那边世界的名字没错吧？』
对，就是剧本家的名字。
菲欧蕾便是作为『永远的散花』舞台的世界的名字。
所以我才总有不好的预感。
想说难不成会是那样吗。
但改写他人本来拥有的记忆，这种事情也真的只有神才做得到。
无论是『永远的散花』原本的剧本，还是被大家讨厌的垃圾圣女艾尔莉洁，这些都没有任何人记得，说到艾尔莉洁每个人想到的都是我这边……这情况越是思考，越是无法用理论来进行说明。
「那本身并不是什么奇怪的事情。
拿自己小说的主角名字当自己笔名的作者也很多」
「可能是那样没错……但只有这次不能这样断定吧？」
伊集院认为笔名奇怪并没有特别稀奇，但新人(我)反对似地提出异议。
话说回来，明明到刚才都还相敬如宾，不知何时说话都变得这么直接了。
嘛，随便。
「伊集院先生，我记得在『永远的散花』的设定中，圣女诞生是在世界感应到魔女的诞生，才会产出新的圣女没错吧」
「没错，正确来说是世界感应到后，接受其意志的玛那做出圣女。
也就是说，魔女和圣女都是世界做出来的系统」
新人(我)和伊集院先生谈的，是关于故事基干的设定。
产生魔女和圣女的，同样都是世界的意志。
这是攻略书上制作者访谈写有的隐藏设定，游戏中并没有提到……但无论圣女还是魔女都可以说是世界所做出来的。
但世界为什么要做这种东西出来就不知道了。
虽然有人说续作就会说明，但那续作却等了四年都还没有出来。
「为什么世界会做出这种东西……你的话应该知道吧？」
「……作为设定姑且有听说过。
魔女原本是世界为了抑制人类不停增长而准备的代理人。
是为了永远统治人类，不使其过度破坏的抑止装置。
但魔女因为某些理由暴走而想毁灭人类，最后甚至还连自然都开始破坏，所以世界舍弃了魔女，并准备了下个代理人，而那正是只有名字登场的初代圣女艾尔芙蕾雅。
但就算打倒魔女，其怨念和力量也会寄宿到圣女身上，使其成为下一个魔女。
艾蕾克西亚不是把力量和灵魂切割了一部分给贝露涅尔吗？这边则是把力量和灵魂全部都传了过去。
然后失去代理人的世界则会再准备下一个代理人……之后就是不断重复……这就是我听到的说明」
嘿欸，是这样的设定吗。
也就是说坏的是最一开始的魔女。
就是那家伙精神没有不正常事情就不会这样。
啊啊，真是给人添麻烦呀～。
「可以再问一件事情吗？每个玩家都知道圣女的诞生是由预言者所预言的……但说到底预言者究竟是什么？为什么那些家伙可以预知圣女的诞生？
这在游戏里面被无视到一个惊人的地步」
接著新人(我)所在意的，是预言圣女诞生的预言者。
嘛确实这些家伙完全意义不明。
游戏中的说明是预言者预言了圣女的诞生，再由国家的高层们去抱走圣女，但说到底能预知的家伙到底是什么东西啊。
但这看著重要的预言者在游戏中被无视到一个令人愉快的程度，连登场都没登场。
连伏笔都不是，真的就完全没提到。
「这个……我就不知道了。就算问了也都被蒙混过去。
嘛，我以为就是个舞台装置之类的，没有多想……」
伊集院双臂交叉，悔恨地沉下脸。
肯定是在想要是有硬是问出来就好了吧。
伊集院先生转向我这，有些顾虑地对我搭话。
「那个……艾尔莉洁……小姐，这样称呼可以吗？
你那边知道些什么吗？如果在那边的世界的话，知道一些我们不知道的事情也不奇怪……」
『不，我也没特别明白什么……只被告知有这个职位在而已。
不过艾斯国王的话应该知道些什么。
回到对面后，我就去问问看吧』
艾斯大叔在之前那事情过后对我态度相当友好，只要去问应该能得到些什么情报。
和高官的关系果然还是要有呢。
嘛，实际上艾斯大叔的话肯定有和预言者见过面。
毕竟他可是看过四代圣女的人物。
除了假货的我以外也看了三人，没道理不知道。
「下个该做的事情就这样定了呢。
我和伊集院先生去找剧本家的菲欧蕾。
艾尔莉洁就去对面找预言者。
连接这世界与那边的线索，肯定就在其中某处」
我和伊集院先生一起点头，同意新人的话。
在对面世界改变本来的剧本之后，不知为何连这边的游戏内容都会改变，就连我们之外的认知都一起变化。
虽然大家都没有眉目这究竟是怎样发生的，但说不定本来就不是人所能理解的东西。
尽管如此，应该还是有个什么答案才对。
「话说回来……你看下这个」
在事情谈到一个段落后，新人(我)转向我这。
是怎样，这脸看著好像还有啥事情在意的样子。



第四十八话 寻求线索(前半)>>

他启动电脑，无言地打开动画网站。
画面中的『艾尔莉洁』被国王监禁，然后贝露涅尔前往救援。
结束后就是王都袭击的事件……但换到游戏好像就变成战斗成员没有加入『艾尔莉洁』的贝露涅尔等人与乌鸦战斗的样子。
实际上并不是这样……嘛，毕竟是游戏。
然后战斗结束后的事件中，『艾尔莉洁』打飞敌人，乌鸦舍身突击作为最后的抵抗。
接著贝露涅尔便因为庇护『艾尔莉洁』受到致命伤……。
……『艾尔莉洁』对贝露涅尔进行了人工呼吸，用嘴巴。
啊，不是，人工呼吸本来就是用嘴巴做没错……。



第四十九话 向著神谕者的所在之地(前半)

学园进入冬季假期后，便安静到宛如之前的喧闹就是谎言一般。
运动场虽然还有在认真自主训练或是进行模拟战的学生，但比起平常还是安静不少。
在这样的学园之中，我正在迎接一位来客。
不对……说一名好像也有点语病。
这人物还带著大量的护卫一起过来，所以正确来说应该是数十人才对。
在平时被当作我个室的学园五楼的来宾区，我和那人隔著桌子面对面。
「感谢您特意前来，艾斯国王。不过您可以不用这样特地亲自动身，让我过去您那边就可以了」
「不，如果你需要我的话，无论何处我都在所不辞。
虽然这种程度也消除不掉我的罪孽就是了……」
和我面对面的，是前次诱拐事件的主犯，毕贝利王国的国王艾斯。
和之前完全相反，这大叔现在对我莫名友好。
……不对，以前表面上也很友好。
总之那次诱拐事件后，我也没有怪罪这大叔将其无罪赦免了。
嘛，大叔也把贝露涅尔弄成无罪了，这里要是我大喊『有罪Guilty！』的话，不就变成我不看气氛了吗？(兴国：neta骷髅13)
另外关于艾斯大叔最担心的事情，也就是在魔女讨伐后我的魔女化，我也先告诉他这种事情不可能会发生了。
要是对这大叔全盘坦白说不定会害到艾缇娜，所以我没把全部都说出来，但不知为何获得了大叔的信任。
真的可以吗？你不是会相信这种不确定消息的角色吧？
到底是发生什么事情。
这次也是，我只是写信说想和大叔直接聊下，结果别说回信，人都直接给我过来了。
明明是国王大人这行动力会不会有点高过头了？
「那么……听说你需要我这个无用老人的知识。
是想要知道什么呢？」
「我想知道的，是关于被称为『预言者』之人的事情」
我提到预言者的话题后，艾斯挑起眉毛。
这反应，果然是知道些什么吗。
「预言者预言每一代圣女诞生，并将其诞生场所传达给当代权力者……但令我感到不可思议的是，完全没人知道他究竟是什么人物，又到底身处何处……。
就连预言本身究竟为何我都不明白。
魔法我自认也一定程度明白，但看透未来这种事情……并没有任何魔法可以办到。
所以我才不明白，预言者究竟是什么人？」
「哈哈……如果您都只是一定程度明白，那除了您以外的所有人就全都是魔法的门外汉了」
艾斯大叔玩笑似地笑了几声。
啊，果然是这样？哎呀，我还真是天才过了头。虽然正确来说不是我而是这个身体就是了。
但谦虚可是日本人美德。
虽然我也明白我魔法的程度是世界顶尖等级，但这种时候就是该说说场面话。
「正确来说不是预言者，而是神谕者……不是预知未来。
而是听闻神的旨意，代替其发言之人，才称为神谕者。
如果圣女是神的代理人，那预言者便是神的代言者。
其存在只传达给继承王位之人，住所也是机密中的机密」(兴国：日文中预言者与神谕者的汉字相近，读音一样)
大叔的说明让我点了点头。
原来如此，看来好像有点微妙的差别。
不是预知未来，而是去听神的话语……大概就是产生圣女的那一个神吧。
听闻了神的旨意，所以才能预知圣女的诞生。
这确实比『我看见未来了！』还有可信度。
毕竟和圣女一个出处，那当然会明白了。
问题是为什么这么重要的家伙一直被藏了起来。
「那为何要隐藏起来呢？
如果是如此重要的人物的话，不是更应该在王家手下严加保护才对吗」
「那理由，我想你实际见过一面就会明白了。我一开始也吓了一大跳」
见面就会明白，吗。
嘛，既然都这样说了，就真的去见个面吧。
当然这是如果有拿到许可的话。
「能麻烦你告诉我吗？」
「可以。但能带过去的人就只有你而已。
不能让其他人同行。
……说实话，光是带你去也已经接近违反契约了」
只能带我去吗，嘛，没问题。
我原本就不需要什么护卫。
但以国王为对象定下契约，还要其遵守……难不成神谕者的实质立场比圣女还高吗。
圣女表面上是世界最高的权力者，但实际上就是个祭品。
「请、请等一下。只让两人前往实在也太……至少让我作为护卫跟著一起……」
在我身旁蕾拉说了点什么。
喂，斯特科，你有在听人说话吗？
艾斯大叔冷淡地抬头看向蕾拉，用严厉的语气说道。
「办不到。只有继承王位之人才能知道预言者的所在之处。
本来的话那是连艾尔莉洁大人都不能带过去的地方。
不能再有在这之上的例外了」
「但是……」
「蕾拉」
就算大叔这样劝导还是想继续反驳的蕾拉，被我给制止了。
在这种地方吵也没用，要是蕾拉耍任性耍到被艾斯大叔说「那就算了！」，不带我去神谕者的地方的话，那我可就困扰了。
所以这边就请蕾拉闭上嘴巴吧。
「我没事的。所以请相信我，并等著我」
「唔……」
必杀，『相信我』攻击。
只要用这招蕾拉就会安静下来。
毕竟身为主人都这样说了，如果还继续说下去就和在说『我不相信你』一样了。
然而作为首席骑士侍奉我的蕾拉，在立场上不能表现出这种不信任的态度。
「……我明白了，既然艾尔莉洁大人这样说的话……」
蕾拉好像还想说什么，但总之算是安静下来了。
这样就好。
那么就尽快带我去神谕者所在的地方吧。
刚好现在是冬季假期，没什么重要的大事件。
贝露涅尔根据女角会有些个别事件，不过没啥肃杀的事件，所以放著不管应该也没关系吧？



第四十九话 向著神谕者的所在之地(后半)

去神谕者所在地的交通方式……令人意外的，竟然是『蒸气火车』！
虽然知道这世界有火车，但这其实还是我第一次坐。
一般都是自己飞，要不然就是坐马车，所以总有种新鲜感。
我和大叔面对面在椅子上坐下，因为没事干所以就眺望著窗外。
不过还真是闲呢，总之就先丢出个话题吧。
「没想到竟然会铺设轨道到机密住处……」
「啊啊。不过前往那的蒸气火车也只有王族专用车而已，普通人绝对去不了」
这样啊……火车吗……。
想了想这也当然。
要去神谕者的地方只能由继承王位之人自己去。
因此要马夫的马车自然是出局……但又不可能要国王大人自己一个人走路过去。
虽然世界现在和平许多，听说走在路上遇到魔物的机率已经降到千分之一以下，但反过来说就是以前遇到魔物的机率是现在的一千倍以上。
没可能让自己国家的国王大人走在这种危险地带上的吧。
就算有火车还是危险。
因为魔物冲进火车的可能性也不是零。
说到底轨道被魔物破坏的可能性也十分之高。
「不过就算有火车，国王自己一个人踏上旅途也还是相当危险呢」
「连一个人踏上旅途都做不到的人没有成为王的资格……我们是这样代代相传的。因此一人去见预言者，获取其预言便是成为王的试炼以及仪式。
以前……我也梦想著成为王拯救莉莉雅，接受了这个试炼。
我儿子过去也曾搭上这辆火车」
面对寂寞地这样说的大叔，我不知道该说什么好。
好沈重……为什么要在这种时候抛出这种沈重的话题唷，大叔。
这是那个没错吧，就你之前说的努力成为国王，却还是没能救到艾蕾克西亚之前那个叫莉莉雅的圣女的事情吧。
记得她好像是在得知真实后，就对魔物展开特攻然后被魔物凄惨啃食杀掉了吧。
然后你说儿子也坐过这火车……但是现在国王不是还是你吗。
儿子为了成为王而挑战试炼而你却继续当著国王，也就是说……那个儿子死了没错吧？
虽然不知道在试炼中失败死去，还是成功后才死的。
不过不管哪边气氛都会变沈重，所以可以的话还是希望你可以不要提出这种话题……。
「……话说回来，虽然说不能被王以外的人知道神谕者的所在，但操纵这辆火车的人没问题吗？」
「没有问题，这火车的机组人员全部都是从侍奉神谕者一族选出的人。
我们称其为『守人』」
照大叔的话听来，操纵这火车的人似乎根本就不是王国的人。
守人……虽然只是我擅自的印象，但总给人一种穿著草裙上半身全裸拿著枪，脸上还纹有奇怪图形，言语又不通的感觉。
嘛，都能驾驶火车了，应该没这种事情吧。
「……守人吗。
会是什么样的人呢，真令人期待」
嘛，总不可能是我想像的那种文化落后的部落人类。
一定是长著更令人意外的聪明样子才对。
说不定打扮的样子意外比这的文化还先进。
在我这样想的时候，门突然被打开，出现了什么东西。
「物魔有！了来过击袭中空从物魔！」
！？
「人大女圣人大王国！的们你护保会们我！」
！？
打开门出来的是……是什么东西……这啥？
是披著动物毛皮的猿猴还其他什么。
不对，不是猿猴，比起猿猴更接近人……不对，那果然还是猿猴。
而且在说什么完全听不懂……。
我确认似地看向大叔，大叔静静地点头。
「他们就是守人」
别开玩笑！这怎么看都是原始人吧！
确实是出乎我预料，但完全反方向了！
为什么智力比我想像的还低这么多！这已经不是文化落后而直接是原始人吧！
而且手上拿的那武器，那不过就是在木棒上绑个石头而已喔！？
「那个……那究竟是在说什么？」
「我不明白。只是看起来相当慌乱的样子」
看来大叔也不懂意思的样子。
但守人们举著武器，围著我们组成圆阵。
这看起来……应该是想守护我们吧？
「险危很边旁户窗！点一远离！」
好像在对我们诉说著什么，但果然还是不明白在说什么。
接著他们突然拉起我和大叔的手，把我们从窗边拉开。
怎么？现在是怎样？
才这样想，下个瞬间把我和大叔从窗边拉开的家伙，就被接近窗户的巨大鸟脚给抓走。
啊～……原来如此，是想告诉我们窗边很危险吗。
「似乎是魔物的袭击」
窗外飞舞的，是全长3公尺的巨鸟。
除了翅膀是黑色之外，其他都是白色的。
外表看起来有点可爱，挺讨人喜欢的。
鸟看向这边，叫了一声。
「笨～蛋！」
真令人火大的叫声。
啊啊我想起来了，这货就是笨蛋鸟。
游戏也有登场的杂鱼怪物。
「走先们你我管要不！人两们他护保好好！」



第四十九话 向著神谕者的所在之地(后半)>>

被抓走的守人叫唤著什么，但我一样听不懂到底在说啥。
嘛，大概是『赶快来救我！都是因为你们我才被抓的！』之类的吧。
虽然没有什么兴趣救猿猴……但这样下去也睡不好觉。
我就稍微去下吧。
我踏上窗框飞翔而出，瞬间移动到笨蛋鸟的头上。
然后用光剑砍落鸟头，并抱著落下的守人回到火车。
「害厉好！强好！」
「人大女圣！伴伙的们我了救拯！」
回到火车后，其他守人也吵闹起来。
大概是在开心吧。
接著被我帮助的守人握著我的手，哭著说起了什么。
「你谢谢！你谢谢！人恩命救的我是你！」
虽然不知道在说什么，但大概是在道谢……我猜啦。
但就算被猿猴感谢………。



第五十话 神谕者(前半)

在那之后，我不知为何被猿猴们给喜欢上。
魔物袭击后过了几十分，守人们一直围在我周围说著什么。
然后门对面又来了个别的守人，结果拿出个木棒，上面刺著什么像是烤小鸟的肉。
而且就连碗盘都没有，竟然是用叶子来代替。
为什么这些家伙能驾驶火车？
这火车真的没问题吗？
「人大女圣！肉的吃好最是这！吃请！」
一边说著什么，一边向我递出肉。
怎么？难不成是什么谢礼吗？
呃，我实在不是很想吃这种只有烤过的肉啊。
是说这就是刚才打倒的鸟吧，那更不需要了。
虽然是变成这身体才这样，但我原本就吃得不多了。
前世在生病前虽然和普通人一样能吃，但变成艾尔莉洁之后就成环保模式了。
尤其在记住魔力循环之后这倾向就变得更强，现在就算五天不吃不喝也能轻松度过，也不会想去厕所。
但本来的艾尔莉洁应该是大胃王就是了。
而且就算不说这个，向我递出鸟肉的守人自己就一脸想吃地流著口水看著鸟肉了。
「……不用客气，你拿去和大家一起分享吧。我现在并不饿。」
「人大女圣！柔温好！」
我叫他们自己吃去后，他们就开心地咬起来。
虽然完全不重要，但这家伙为什么要用『人大女圣』这种奇怪名字叫我唷。
就这样听这堆猿猴吵闹一会儿后，火车终于在森林前停下。
看来好像到目的地了。
「了达到，车下心小请」
守人好像在用手势叫我们下车，所以我和大叔就下车去。
接著守人们也跟著一个个从火车上下来，像是要守护我们一般，围住我和大叔。
「面前这在就。人大女圣，下脚的您意注请」
有人大女圣这词语所以大半是在对我说什么，但我还是听不懂啊。
先头的守人开始走起来，我和大叔也跟著他在森林中开始移动。
森林中……嘛，还算和平。
像是松鼠的生物在树木间飞跃，停留在我的肩膀又马上跳到其他树上。
鸟儿在树枝上鸣叫，有著老虎大小的猫从树木间探出头。
那啥啊……是猫进化成老虎大小，还是老虎老实下来变成像是猫一样的长相……嘛，随便哪边都行。
总之就是地球没有的猫。
说来我因为频繁地狩猎魔物所以看过了各种东西，但这世界的野生动物却没怎么仔细看过。
「了是就面前这」
守人停下脚步，并用手势指向前方要我前去。
神谕者还啥的就在这前面吗。
那就稍微去前面看下呗。
我和大叔留下守人继续往前走。
然而此时，却从深处传来了声音。
「久候多时了……这之后只要艾尔莉洁一个人过来就行了」
这声音就是神谕者吗。
还没报上名字就知道我的名字，是因为神谕者可以预测到圣女的诞生……才怪。
就算真能知道圣女的名字，但我可是假货，因此说明完全不成立。
大叔担心地看向我，我为了让他安心点了个头，并就这样一个人走向深处。
走到尽头后有著一个被树木所围住，不自然的空旷空间。
那里只有一个湖，其他什么都没有。
什么鬼？神谕者哪里都没看到啊。
而是说要我跳进这湖里才行？
如此心想的我窥视了一下水，接著有什么从里面冒出，溅起了水花。
出来的是——乌龟。
牠的大小光龟壳就有5m了吧。
是可以载著人游泳大小的乌龟。
原来如此，就是要我坐这乌龟去湖中对吧。
总感觉就像浦岛太郎一样。
「总算来了吗，超越真物的伪圣女唷。
我一直在等待你的到来。
我是普罗菲塔……人称神谕者」
还以为要我坐上去，结果这乌龟就自己开口说起话来了。
原本以为乌龟是负责带路到神谕者地方的，没想到这乌龟就是神谕者。
原来如此，难怪大叔会说见到了就知道，原来是这样吗……。
因为叫神谕者所以擅自想像成人类，但其实连人都不是……。
是说会说话的动物不就是魔物，不如说这就是大魔吧。
这家伙不会其实是魔女的手下什么的吧？
「你是……魔物吗？」
「哈哈哈，会这样想也正常。
但我并不是魔物。
只不过是被世界选为其代言者的乌龟罢了」
被世界选为代言者的乌龟总感觉震撼度满点呢。
想表达的意思我姑且明白。
圣女说来也不过就是被世界选上的人类。
而这个普罗菲塔也一样，是被世界选上的存在。
但为什么是乌龟，这我就不明白了。
「想知道为什么是乌龟的理由吗？并没有什么特别的。
单纯只是因为比人类寿命还长而已。
我种族的千年龟中，长生的个体可以活超过一千年以上。
应该是世界的意识想要我活过更长久的岁月，继续预言圣女的诞生」
原来如此，只是为了减少世代交替的麻烦吗。
但这边让人感到疑问的是，那圣女是不是不要人类也行？
说到底人类根本不适合战斗，要是认真起来可是杂鱼到连家猫都打不过。
这世界只要训练就能习得超人般的动作，而且还有魔法存在，所以不一定还能这样说，但基础规格果然还是野兽>人类吧？
既然这样给予比人类更强的熊还是老虎知性，让牠们变成圣女(？)不是就能获得超越历代圣女的强度了吗？
当然我有相当的自信就算如此也不可能强到像我这样。
所以只要把强大的动物变成圣女(？)的话……的话…………的话。
……啊，没戏，到不了魔女那。



第五十话 神谕者(前半)>>

圣女要与魔女对决，首先得想办法处理魔女的跟班和魔物，还有大魔才行。
也就是需要一边突击一边牺牲骑士和士兵，但要是圣女是熊的话，人类也根本不会去守护牠的吧。
毕竟和魔物根本没有差别呢。
而且就算神谕者说『这熊是圣女唷』，那骑士们也真的就会拿命去守护吗？
守护对象可是熊喔。
而且没法获得人类帮助的话就真的没法采取一样的战术了。
就算那个熊圣女再怎么聪明，其他动物还是保持原样，不会为了牠去成为盾牌。
也就是说把人以外的生物弄成圣女，那瞬间就确定是孤军奋战了。
就算再怎么强也还是没戏，会输给魔物的数量被杀掉的。
「你刚才说了我是伪圣女对吧，那么我的真身……」
「啊啊，我都知道。你不是圣女。
只是与圣女出生在同个村庄，充满才能的其他人而已」
哼嗯，果然知道吗。
嘛，毕竟不是其他人，就是这家伙在预言圣女诞生的。
那当然能明白圣女和其他人的差别。
但不明白的是，为什么会知道我的名字，以及为什么知道我会来。



第五十话 神谕者(后半)

「好了，那你想知道什么？
这边对会话可是相当饥渴，只要你问基本都会告诉你。
毕竟和那群猿猴就连对话都根本成立不了」
「你为什么知道我的名字？还有你的说话方式，就好像早就明白我今天会来这里一样……」
「哈哈哈，当然知道。
我啊，可以从这边知道世界各处发生的所有事情。
所以你们的故事，我也全都看过了」
唔哇，这能力过份了。隐私全都喂狗去了吗。
不过这样的话，普罗菲塔知道我的名字，还有我今天会来也就不奇怪了。
原本神谕者就是为神……为世界意志代言之人。
世界确实可以得知所有发生的事情，毕竟都是在自己之上发生的事情。
所以能接收世界意志的神谕者也能把握一切……就是这个道理吧。
在我明白之后，普罗菲塔继续说了下去。
「说一直在等待，又是什么意思？」
「啊啊，我一直在等你，一直期待著和你对话。
因为你可是特异点。」
特异点？在说啥啊。
完全不懂这乌龟想说什么。
「抱歉，我不是很明白你想表达什么。
能请你再稍微详细点说明吗？」
「啊啊，对啊，首先得说明才行。
只是接下来说明的事情相当荒唐无稽，信不信都看你自己」
荒唐无稽吗。
在存在魔法，还有世界意志会去产生圣女魔女什么的世界和人谈荒唐无稽……嘛，总之就听听吧。
说不定能听到超乎我预想的有趣消息。
「就像刚才所说，我可以看见这世界发生的一切事情。
但从某个时候开始……大概是因为寿命将至，灵魂开始离开世界的关系，我开始能看见与这里不同，一个名为『地球』的世界发生的事情」
一开始就吓坏我了。
这乌龟竟然连地球都能偷窥。
牠缓慢地摇著头继续说下去。
「那里不可思议地，有著纪录这世界发生事情的一个叫『游戏』的东西……其中一个叫做『永远的散花』的『游戏』，就好像是谁窥视著这世界一般，将极为接近这世界的故事以贝露涅尔这名青年为中心进行描述……只不过图画有点奇怪，眼睛特别大鼻子却只有小小一点……」
奇、奇怪？这乌龟，刚才竟然说了二次元画风很奇怪？
二次元画风可是在许多先人钻研和探究之下才终于抵达的萌之艺术，才一点都不奇怪！
萌画风是非现实主义的形变画法，才不能画现实风唷，你个蠢龟！
……啊，这不是重点才对。
看来这家伙，好像也有游戏知识。
「但这之中确有一个明显怪异的地方……那就是你，艾尔莉洁」
「我……吗？」
「啊啊，你虽然是伪圣女……但却是超越真实的虚伪。
过去未曾有过立下和你同等丰功伟业的圣女，也没有像妳这般适合这称号的圣女了。
真是讽刺……最像真物的圣女竟然是伪物。
就算现在这样亲眼见识，还是让人无法相信你是伪圣女。
……但不知道为什么，那个『游戏』中的『艾尔莉洁』……却被描绘成和你完全不像，一个丑恶到极点的女性」
普罗菲塔说出的游戏内容，让我倒抽一口气。
丑恶到极点，和我完全不同的艾尔莉洁……那正是原本的艾尔莉洁。
纯说内在的话我和真正的艾尔莉洁差没多少，但本来的艾尔莉洁就连表面都不肯掩饰下。
这乌龟好像只凭表面就把我当作和真圣女一样的伪圣女，所以牠说的『艾尔莉洁』肯定是本来那个我知道胖子莉洁没错。
但为什么普罗菲塔会只观测到变化前的世界呢……这我就不明白了。
是和星星一样吗？
就是我们夜空看到的星星，其实不是现在而是过去样子的那个。
像是太阳光要花上八分钟才能到达地球，所以我们看到的太阳实际上是八分钟前的太阳。
繁星同理，无论哪颗星都不是现在的姿态。
数年或是数十年，又或者是数百年之前所射出的光线……经过许久的时间才到达地球，然后我们才看见星星过去的样子。
与此相同，这也是因为这世界与地球距离太过遥远才会这样的吗？
所以普罗菲塔才只能观测到过去的地球，不知道变化后的剧本……这样如何？这样说明会太无理吗？
恩，完全没有道理呢。
要是真是过去的话，我自己某种意义上就已经飞到过去了。
我把『永远的散花』全部打完了。
如果『永远的散花』这游戏是由某个观测这世界的人所描绘的话，那我在的时间应该是故事早就结束许久的未来才对。
然而转生的我却变成艾尔莉洁开始了人生。
这现象已经可以说是回到过去了。
再回到先前星星的话题，从以前开始SF中就有运动的比光还快就能回到过去的说法。
虽然不觉得灵魂能飞的比光速还快，但难不成转生时我被吹飞到了十七年前的过去？
但实际上我却这样好几次来回这边和那边，感觉应该没有那么大的时间差才对。
对面的新人(我)说地球和这里有时间差，但……至少明显感觉到差别的只有转生时的十七年而已，那之后来往了好几次都没感觉到巨大的时间差。
这边过了一周之后再去对面，对面也经过了一周……要说的话就是这种感觉吧。
我不觉得时间差有大到对面的几天可以变成这边的十七年。
而且如果我回去是为了回收转生失败的灵魂……那为什么直到最近才开始发生呢？
不是因为这边过了十七年，我才终于回到原本时间轴上的关系吗？
回到了原本的时间轴，所以我才能回到对面，所以对面的时间才会和这边相差无几……是这样吗？
……嘛，现在再怎样想终究都只是臆测，下次去那边时再确认下时间吧。
但如果万一这臆测真的猜对……就会变成跨世界转生会飞回十七年前的过去了。
然而仅是观测程度也会看见那么过去的未来吗……？
至少普罗菲塔看见的『永远的散花』发售后的未来。
『永远的散花』是四年前发售，也就代表牠观测的至少是这之后的未来。
只是观测的话会看到数天或者数年之前的过去，但如果转生就会因为次元壁之类的什么，产生更大的时间差……那个……也就是说…………就是………………不行我搞不懂。
够了，考察就到这。
我本来就是笨蛋，想这么多也只会陷入混乱而已。
综上所述，之后就全丢给对面的我和伊集院先生吧。
【稍微有些难懂，所以整理下艾尔莉洁的推测】
※终究只是艾尔莉洁的推测。
1.在地球上的某人观测菲欧蕾，写出『永远的散花』的剧本。
2.不动新人看过『永远的散花』后，留下部份灵魂在地球转生。
不知为何时间逆流，转生到了十七年前的菲欧蕾。
3.转生成艾尔莉洁，在菲欧蕾过了十七年后回到原来的时间。
因为时间轴对上所以和不动新人的连结也变强，为了回收转生失败的灵魂才只有意识回到对面。
4.因为艾尔莉洁内在改变，故事也跟著大幅度改变。
(连地球侧的游戏都变化的理由还不清楚，等新人和伊集院的调查)
但普罗菲塔观测到的是『过去的地球』，所以才看见变化前的剧本。



第五十话 神谕者(后半)>>

当前位置:哔哩轻小说  >  Web轻小说  >  年度最垃圾伪圣女  >  Web版



第五十一话 意料外的协助者(前半)

停止不知道正确与否的思考，我再度将意识集中到与乌龟的对话中。
虽然有些预料外的事情发生，但还是得到想知道的事情的回答了。
预知圣女诞生的不是预言者而是神谕者，能做到这件事情的理由是因为牠是与世界代理人的圣女成对的世界的代言者。
而其真身是长寿的乌龟。
结果最想知道的『为什么这边世界发生的事情会在对面作为游戏反映出来』还是不知道，但那边的调查就交给对面的我和伊集院先生吧。
「我不明白我观测到的『故事』，为何会和现实有如此差距。
但我认为你是可以改变未来的存在。
在我观测到的『故事』中，身为真正圣女叫做艾缇娜的小姑娘会变成魔女，并会以她的自杀作为故事的结束」
乌龟所说的内容都是我早就知道的事情。
不明白的是，这家伙的说话方式就好像想要改变那个未来一样。
从这家伙看来艾缇娜虽然是圣女，但同时也是没有关系的他人。
所以我才不明白牠想改变未来的理由。
我虽然也想改变，但那是我自己喜欢才这样做的。
但从这乌龟的角度来看……虽然不是很想这样说，但照游戏那样发展对牠不是比较刚好吗？
成为魔女的艾缇娜只要自杀，魔女之力便会失去转移目标，魔女和圣女的连锁也就能被切断。
也就是说从世界整体来看，那结局其实并不算特别差。
……但对喜欢艾缇娜的玩家来说，毫无疑问就是Bad  End。
「哈哈哈，你的表情就像在说为什么我想改变那结局一样呐。
我并不是想改变，只是觉得已经知道的结局太无聊而已。
在这一点上，观察你就不怎么无聊，就连我都不明白之后会怎样发展」
我某种程度上理解了乌龟的话。
原来如此，这样就简单了。简单来说就是自己想要找乐子所以才想去改变未来。
乌龟的嘴角像是人类一样翘起，做出一个笑脸。
「所以在这我有个请求，可以带我一起出去吗？
比圣女更像圣女的伪物所编织出来的故事，我对此十分感兴趣。
我有预感，你或许可以改变这世界持续将近千年的循环。
虽然在这也能看，但果然还是在附近比较有趣」
「你还真是好事呢，但我并没有理由带上你一起前去」
不知为啥提出了同行的提案，但这里就委婉地拒绝吧。
为什么我得把乌龟啥的放身边唷。
就算说是神谕者，但乌龟就是乌龟，老实说臭的要死，而且我原本就不怎么喜欢乌龟了。
再说这么大的乌龟你要我放哪里唷。
放在我当作自己房间的来宾用区域？别开玩笑了。
综上所述，没戏，麻烦，别给我跟来。
「别这样说，我可是能派上用场的喔。
像是……对了。
神谕者和圣女不同，可以由神谕者自己指定继承者。
不过这样我剩下全部的寿命都会转让给对方，而没用的我则会死去。
所以我完全不想用」
「我回去了」
「等、等下！那这个如何？
接下来三十秒之后将会发生小型地震。
然后在你旁边树上树枝的松鼠将会掉下来」
乌龟这样说完，用头示意一颗树木。
那树枝确实上有一只松鼠正在吃著树果。
就这样看著，在正好三十秒之后地面摇动，松鼠跌了下来。
虽然松鼠怎样都不关我的事，但总之还是用手掌接住，再把牠放回了树上。
如果是爱努人的话肯定已经把牠做成ci-tata-p了吧。(兴国：爱努人为日本北方原住民，ci-tata-p为民族特色料理)
话说回来，为什么这乌龟会知道地震要发生呢。
实际上是牠用地面系魔法自己摇的这种烂展开………也不太像呢，要是这样我早就注意到了。
「神谕者只是世界的代言者，并没有预知未来的能力，我是这样听说的……？」
「啊啊，我确实没有那种能力。
但活了千年，看过世界上发生的各种事情后……不知不觉就能明白了。
我变得可以基于现在的各种要素，以极高精度预测出之后发生的事情。
只要有那个意思，就算是那个叫贝露涅尔的少年与叫玛莉的少女还是那个叫艾缇娜的少女落入爱河的场景，这种可能存在的未来(IF)我都能预测出来。
当然这终究只是预测不是预知，所以还是会有失败的时候，有时候也会出现小部份的不同」
这都啥啊。虽然说得随便但这乌龟好像有点厉害啊。
只要明白所有现在发生的事情就能明白未来……没这种可能吧。
记得好像以前是在书上看到的来著？
要是假设所有现象的原因与结果均符合因果律，那透过现在发生的事情未来也可视为已确定什么什么的。好像是叫因果决定论来著？
但那不是被现在的科学完全否定了吗……。
嘛既然本人(本龟？)都说会预测失败，那也就代表终究只是有很高的精度而已。
「不会说100%预测正确，但我一定可以帮上你的忙」
「……真心话是？」
「说真的，被一堆不知道说什么的猿猴信仰然后自己寂寞待在这真的有够难受。
带我走，你的话应该可以轻松办到吧？」
因为装得很伟大所以就试著问了下真心话，结果就简单地全招了。
恩，我懂了。
因为这家伙帮我也对牠没好处。
明明没有好处却一直推销自己有多好用想要一起同行，也就代表现在的环境有坏处。
都说对会话相当饥渴了。
只要把那些家伙纳入考虑，就能马上明白这家伙的思考不是『要我和你走也行』而是『我不想待这啊』。
「……我明白了。但首先有必要先和艾斯国王说一声，还有……」
「我明白，我不会把你的真身说出去的」
才想叮嘱一下，却被抢先回答。
原来如此，这就是预测能力吗……。
已经预测到我接下来要说的话语。
虽然有点难搞，但根据用法应该能派上用场吧。



第五十一话 意料外的协助者(后半)

「除此之外还有一些……」
「关于住处的话，虽然抱歉，但你要是能用魔法在学园附近帮我做个池子的话我会很开心。
为了不让学生进入最好是直接禁止出入。
食物青鳉鱼和小龙虾就可以了，可以的话还想要一点蔬菜。
蝼蛄和蚯蚓就不用了，这我已经吃腻了。
战斗能力的话，姑且有能咬杀一般魔物的咬力，和大部份攻击都没用的龟壳防御力，除此之外还能用水魔法，但和你比起来就没什么大不了的，所以就别期待了」
「……感谢」
喂，真的很难搞欸。
想问的住处问题食物问题还有战力确认，全都在我问之前就回答了。
总感觉有些不甘心，要不稍微反击下吧。
「你是想说『那就来猜下我在想什么吧』对吧？
然后你现在正考虑与这场合毫无关联的事情。
不过内容就实在不明白了……没错吧？」
「…………漂亮」
该死，这也被先下手为强了。
和这家伙说的一样，我现在正想要这样说。
顺便我脑中想的是以前玩过某游戏中敌方角色很长很帅很没用的咏唱。
这乌龟真让人不爽呢。
虽然不爽……但其实多亏这乌龟，我才明白了一件事。
那就是我只要认真张开防护壁，就连世界都无法认知到其内部。
会这样觉得是因为这家伙说了我像圣女一样。
但不能忘记的是，我以前在防护壁中曾因为刚起床太High而自称『垃圾中的垃圾伪圣女』过。
要是知道这事的话，应该早就注意到我的本性才对。
但这乌龟却没有注意到这件事的样子。
也就是说，我的防护壁连世界也能骗过。
虽然不知道这情报有什么用……但有没有用不到之后都不明白。
先记著也没什么坏处。
总之就先叫大叔来这边吧
毕竟都要带神谕者一起去了，不好好说下可不行。
◇
和艾斯大叔说明完后，我用魔法带乌龟和大叔回到学园。
用的是和以前飞到毕贝利王都一样的魔法。
之后和伏克斯学园长说了一声，决定在学园附近做个池子。
「但这还真是惊人……神谕者大人的身姿当然也是，但没想到神谕者大人竟然都离开了住处」
伏克斯学园长看向乌龟这样说道。
嘛，会惊讶也是当然的。
光龟壳就有5m，整体高度也比人类高出许多。这肯定超过了2m了吧。
完全就是怪兽了呢。
之后感觉甚至会把手脚缩进去飞到空中。(兴国：neta宇宙怪兽卡美拉)
「哈哈哈，因为这代的圣女是至今都没有的类型。
所以才想要更近一点来看」
「原来如此……这是代表艾尔莉洁大人从神谕者大人看来，也是十分特别的吗？」
「啊啊，十分特别。是过去未曾有过的类型。
不对，正确来说是有过，但也没如此完美地完成圣女的职责」
艾斯大叔和乌龟在聊著，但我马上就开始后悔把这乌龟带出来是不是败笔了。
喂死乌龟，可真的别给我乱说喔？
最后暴露伪圣女并被赶出去是没问题，但要是现在搞这个就万万不可了。
总之，在这乌龟继续乱说前尽快把池子做好吧。
首先用土魔法挖出地面的土，做出半径25m左右的坑洞。
深度有20m~30m应该就够了吧，大概。
是说……水龟也需要陆地和藏身用的避难所吗？
这样的话就用土做个往陆地的坡道，再在池底那边挖个横穴做个秘密基地吧。
之后再用砂石铺在池底，最后补上一发水魔法就能变身水池。
虽然随便，不过这样就行了吧，大概。
「这感觉如何呢？」
「啊、啊啊……够了。之后我再根据自己喜好改造就可以了……。
话说回来，虽然已经知道但这样近距离目击果然还是很惊人啊。
虽然你若无其事地做到了，但过去也没有圣女能做到这种事情」
乌龟惊讶的样子，让我一边保持若无其事的表情，一边在内心大声高笑。
被直到刚才都还在的各种预测的我这样单方面吓到，总算让我一扫心头之恨。
哎呀～，你也明白吗？
嘛，毕竟我可是天才。
这点小事，轻轻松松随便弄个两三秒就可以办到了唷。
……嘛，其实并不是那么轻松就是了。
挖洞不说，要生出这质量的水实际上是有点累。
用MP来说光这动作就要花上5000左右了吧。
换成魔女也得一边吸取周围的MP一边努力几十分钟才总算能办到的程度。
嘛，反正这乌龟也明白我的消耗程度吧。
该死，总感觉好不甘心。火大，感觉好像输给了什么。
干脆去认真锻炼下看能不能吓到这该死的畜生吧……。



第五十二话 圣女诞生祭(前半)

乌龟来到学园后已经过了一星期。
向著寒冷到令人颤抖的空气吐出一口气，我看向窗外的风景。
无边无际的银色从窗外映入眼帘。季节已经完全来到冬天，白雪从空中飘落到地面上，创造出白色雪原。
因为天气冷乌龟会冬眠的样子，我无可奈何地在水池周围张开遮断冷空气的防护壁。
防护壁万能说，我觉得这可以有。
因为是冷空气以外全都能通过去的随便防护壁，所以消耗也少，持续时间则大概是整整一天。
每天都得重新张开这点倒是稍微有些麻烦。
冬天在这世界是不太受欢迎的季节。
会这样说也是因为这世界的文明等级和有暖气的现代社会不同，冬天不开玩笑是真的会冷到出人命。
因为没办法收获作物，所以不好好储备的话就会饿死无法度过冬天。
在冬季的时候，人们只能聚集在暖炉前一边谈话，一边做手工艺之类的度过。
但明明是如此艰辛的冬天，外面却不知为何像是祭典般吵闹。
小孩在外面互丢雪球，大人则手拿著马铃薯串互相抱肩。
「艾尔莉洁大人，差不多是游行开始的时间了」
在蕾拉这样说完后，我再次看向窗外。
我现在人不在骑士学园，而是在毕贝利王都的城外小镇。
或者说就在城堡里面。
学园和王都距离大约10km，只要在马车上摇个一小时就能到达。
但为什么要把学园建在那种地方，普通地盖在王都里面不好吗。
中世纪幻想风游戏偶尔能见到这种光景，但在离街道这么远的大地图角落小小地盖了个学园是真的意义不明。
换成日本来说就是明明可以建在都市内就好，为什么要特地盖到山上去一样。
虽说如此，地球在奇怪地方盖学校的案例也不少。
以前在看什么纪录片节目时好像看过海外的小孩子为了上学得走过搭在高处没有扶手的木板，又或者是紧抓桥快坏掉的扶手想办法去上学，还是用双脚渡河，爬过悬崖花好几个小时去上学……似乎有不少小孩都这样用命在上学。
与这相比……恩，这骑士学园盖的地方还算有良知。
嘛，硬要挤出理由的话……或许是因为学园内养有训练用的魔物，类似这样的理由吧？
就算已经关住不让魔物逃出来，但也无法断言说绝对不会被逃走，居民也不希望王都内有魔物这种东西在吧。
而且除此之外……还有被魔女手下狙击的可能。
骑士对魔女来说是麻烦的存在，所以当然有被魔女攻击的可能性。
肯定会有人拒绝把这种设施设置在王都之中的吧。
而且对我来说把学园孤立起来也可以说是帮大忙了。
如果在王都里的话，魔女也就更好逃跑和隐藏踪迹了。
正因为孤立，所以才能把魔女的行动范围限定在学园地下。
啊，离题了。
总之我现在离开建在奇怪位置的学园，来到了毕贝利王都的城外小镇。
理由是要作为今天活动的贵宾出场。
活动的名称是『圣女诞生祭』……嘛，就是我的生日，姑且算是。
本来圣女的生日同时也是魔女出现的日子，所以当不成什么庆祝的节日，但不知为何只有我作为特例被拿来庆祝。
不不，真的不用这样帮我庆祝啦……说到底我可是假货喔？
你们现在可是在帮假货庆祝生日唷，这样真的好吗？
与其庆祝我这种家伙的生日，不如给我去庆祝初代圣女艾尔芙蕾雅的生日唷。
嘛，艾尔芙蕾雅那时候因为是初代所以还没有人主动保护圣女，所以没有人知道生日就是了。
我在蕾拉的带领下离开城堡，看到准备好的神轿后直接脱力。
那神轿附有豪华的椅子，而我将坐上那土到不行的神轿给骑士们扛著就这样绕城外小镇一圈。
这啥惩罚游戏唷。
太羞耻了，虽然还没坐上去但我可以先下来了吗？
「好了，请上去吧。大家都为了一睹圣女的身姿而聚集起来了」
骑士中的一人这样对我说，要我赶快坐上去。
不不不，不用聚集起来也行……我说真的……。
为什么我非得在自己生日做这种羞耻Play不行？
难不成我其实被民众讨厌死了？
而且还每年都这样搞，到底是哪个蠢货想出这种活动的。
放弃的我坐上椅子后，骑士们抬起神轿开始游街。
道路旁充满大量民众，还是一样都一手拿著马铃薯串一边喧闹著。
话说回来抬神轿的其中一名骑士怎么看都像是变态眼镜……不会吧，一定只是刚好很像而已吧。
就算是变态垃圾眼镜也不会做出袭击骑士再顶替他这种愚蠢行为吧。
……不会吧？
先不管那个和变态垃圾眼镜一模一样的骑士，要说为什么每个人都拿著马铃薯串的话……嘛，都是因为我。
这世界冬天什么作物都没法收获，所以储备不足的农民死得和啥一样快。
而这实在也有点太那啥，所以我就在想有没有什么适合拿来储备过冬，结果这世界竟然本来就有马铃薯。
然而马铃薯却是作为贵族特有的珍奇观叶植物被种植。
不是，拿去吃啊……这不是本来就有吗……可以过冬的储备食粮……。
如此心想的我稍微飞到南边的山那边，寻找马铃薯并把马铃薯带回来，再借了些土地用土魔法还是水魔法之类的种植马铃薯，告诉他们这只要去掉发芽的部份再过个火就可以吃。
马铃薯就这样迅速传开到各地，到了现在已经可以说是随处可见。
饿死的人数因此一口气减少……多亏于此，这祭典与其说是庆祝我的生日不如说感谢马铃薯的意味还更重一些。
最终变成人们在我的生日献上对马铃薯的感谢，并同时庆祝一年的终结，这种意义不明混沌节日。
这啥把德国萨克森州的马铃薯祭和圣诞节还有春节和忘年会通通混在一起的混沌节日唷。
因为还会用雪堆出各种东西，所以还掺杂了雪祭。
这是要被后世拿来做笑料的节奏啊。
「圣女大人，请赐予吾等祝福！」
民众自顾自地说起什么。
好啦好啦……嘿。
我随便乱洒了下回复魔法，治疗他们的伤口还是疾病。
这里民众全是蠢货所以这样就会感激不尽了。
「喔喔……我以为无法再重见光明的眼睛……！」
「啊啊！站不起来的吾儿用自己的双脚站起来了！」
「以为不会再长的头发竟变得如此浓密……！」
「神圣！」
好像很开心的样子，这样就行了吧。
啊～……真够麻烦。
游行能不能早点结束唷～……。



第五十二话 圣女诞生祭(后半)

终于被解放了。
啊～累死了，真的有够累人的。
一直坐在摇摇晃晃的神轿上比动都不要动都还要累人啊。
一堆人在看所以没办法做其他事，又得一直维持笑容才行。
就算洋装内侧还是背部在痒也得一边保持笑容一边忍耐，这哪门子苦行啊。
结束这种拷问般的活动，我总算能放松出来玩了。
姑且有戴上头巾把眼睛都彻底藏起来作为变装，所以应该没啥问题才对。
护卫则有一直以来的蕾拉一起跟来，嘛，这就实在没办法了。
顺便游行结束后，有人发现一名本来负责抬神轿的骑士被人夺走骑士铠甲被关在仓库里面，现在则在追踪被认为是犯人的眼镜变态。
街上到处充满生气，许多人在丢著雪球。
路旁还有人生火在烤马铃薯，并沾上奶油(butter)来吃。(兴国：butter中国称黄油，台湾称奶油，香港称牛油)
我应该没教过他们奶油马铃薯才对，是自己想出来的吗。
异世界人……或许意外地不能小看呢。
虽然只是题外话，但奶油和起司已经都普及到平民那边了。
牛作为家畜到处都有人饲养，但理由不是为了喝牛奶也不是为了吃牛肉，而是为了制作奶油和起司的样子。
没有什么人想过要去喝牛奶。
因此我做点心要蕾拉拿牛奶过来时，她露出一脸不可思议的样子。
顺便在货币流通不多的这个国家，也有人用奶油和起司来当作税金上缴。
起司税还真是崭新呢。
最近还从蕾拉听说马铃薯也要变成税了……这难不成是在刻意搞笑？
那他们现在都在干啥？吃税金吗？还真行呢你们。
但是，该怎么说呢……以祭典来说总感觉还有什么不够。
具体来说就是没有小贩。
对直到最近都还在全球性饥荒的这世界说这种事情可能有点无理取闹，但果然祭典就是要有一堆小贩啊。
唯一干著类似事情的也就教会，现在正在分发我之前告诉他们的蔬菜汤。
「啊，艾尔莉洁大人，还有蕾拉也在」
在街上走著，就遇上了贝露涅尔和其一干愉快的小伙伴。
看来他们也来参加这祭典了。
该怎么说呢，你们关系还真好呢。
有能这样一起鬼混的伙伴可是一件好事情。
没有算上变态垃圾眼镜更是好中之好。
这也代表贝露涅尔再怎样也是个主人公。
虽然一开始在孤零零路线上狂冲，但回过神来也好好交到了朋友。
与此对比，我则是……这世界，一个朋友都没有呢……。
孤零零呢，我。
……不、不对不对，等下。贝露涅尔姑且可以算上朋友的吧，嗯。
「你们也要去参加丢雪球吗？」
感觉越思考只会越感受到自己的悲惨，所以就随便丢出了个话题。
丢雪球，我想这也不用解释，就是这边四处都有人在互丢雪球的那个游戏。
嘛，就是打雪仗。
没有什么胜败，就只是大家都像个白痴一样互丢雪球而已，但我并不讨厌这种一起耍白痴的感觉。
只是如果我参加大家绝对会过度礼让我，导致气氛整个冷掉，所以我只能在一旁看著。
「啊，没错，我……」
「参加的只有我们而已，对吧？」
贝露涅尔好像想说什么，但却被菲欧拉给打断了。
接著她对其他人使眼色，路人A和玛莉还有爱娜也都跟著点头。
啊，这是要排挤我的节奏呢。
感觉好像能听到艾缇娜他们的心声。
他们的心声应该就像这样。
菲欧拉『那家伙要是参加肯定会变得很无聊，这里就统一口径排挤她吧！』
艾缇娜『恩，这样不错呢』
路人A『没有异议！』
玛莉『赞成』
爱娜『好点子！』
大概就是这样吧。恩，名推理。
但是你们呀，把贝露涅尔丢下又是怎样唷。
就算要排挤我也没关系，但就这样全推给贝露涅尔一个人，你们是鬼吗。
唯一只有艾缇娜表情有些不满，果然你才是圣女吗。
但艾缇娜好像也赢不过多数派，只能不满地同意。
就这样艾缇娜等人留下贝露涅尔离开，之后只剩下我和贝露涅尔……还有不知为何表情超级恐怖的蕾拉而已。
为啥蕾拉表情会这样？冷到受不了？
「啊、啊哈哈……真受不了那些家伙，竟然为我操这种奇怪的心」
贝露涅尔虽然干笑著，但丢下他一人离开究竟是否能称作在为他操心呢。
不对等下……确实这世界姑且是游戏中的『艾尔莉洁线』来著。
现在的我是完全没这个意思(果然再怎样想和男性恋爱都还是没戏啊)，但贝露涅尔好像想攻略我……这样假设的话，艾缇娜她们就是刻意让我们两人独处吗？
……咦，好像不对。蕾拉不是都还在吗。
如果我的假设正确，那自然地留在原地的蕾拉不就变成不会看气氛的家伙了吗。
就算再怎样我的小斯特科也不会这么KY的唷。
哼，看来只是我自我意识过剩。
竟然以为自己被男人给迷上，想想都觉得这样考虑的我恶心。
嘛，没办法，毕竟都被丢下了。
既然这样就我们自己好好享受一番吧。
「虽然不是很明白……但贝露涅尔也要一起来吗？
虽然只是逛逛祭典而已」
「啊，好、好的！请务必让我同行！」
就让我们作为被排挤同伴一起好好相处，贝露小哥。
因为贝露涅尔是个好家伙，所以我邀请他一起逛，他马上就接受了。
所以啦，斯特科你也别再摆出这种鬼一样的表情了，放松点放松点。
我们就这样陪贝露涅尔一起逛起祭典，但是……恩，还真是一成不变呢！
不管去哪都是在丢雪球，不然就是在吃马铃薯。
姑且是到处都有雪人的失败品，但每个造型都不行啊。
地球还有厉害到让人想吐槽『你这真的是用雪做出来的？』的作品，但这种我就没在这边看到。
嘛，这世界也是直到最近才有拿雪来玩的余裕。
所以娱乐这方面几乎都还没有发展，今后大有可期。
不过在这之中只有一处聚集异常多人。
看了下，好像是用雪在堆什么巨大的人物像。
吼吼，这不是很能干吗，无论哪里都还是有天才的存在呢。
——是我。
接近一看，发现那人物像怎么看怎么像我。



第五十二话 圣女诞生祭(后半)>>

喂哪个蠢货，是谁给我堆出这种奇怪东西的。
「啊啊，还是不行……无论如何都无法再现我的圣女那美丽的身姿！才不应该是这个样子才对！
我的圣女，真的是非常抱歉！」
好了蠢货发现。
有个变态垃圾眼镜不知为何正向著自己堆出来的雪人像跪著道歉。
你还没被逮捕吗。
骑士团给我好好工作啊。
「嚄……这可真是相当精美……」
「要是融化就太可惜了……有没有办法保存起来呢」
才这么想结果骑士团那群人竟然也跟著一起向著神像膜拜起来。喂喂喂，干啥啊你们。
这世界怎么都是这种家伙唷。
是说这雪人像毁了也没差吧？自己的雪人像这样暴露在众人目光之下实在有点羞耻……。
「做得真是漂亮……。萨布利老师原来连这种事情都办得到吗」
「真厉害呢，不过艾尔莉洁大人本人更漂亮呢」
附和蕾拉感想的贝露涅尔，脸不红气不喘地吐出羞死人的台词。
能随口说出这种台词就是所谓galgame主角的天赋吗。
贝露涅尔好像说完才注意到自己发言多羞人，摆出一脸不妙的样子。
女主角的话这边就该羞红著脸说『突然说这种话是犯规啦』之类的，不过……就算和我要求这种反应我也很困扰啊。
「谢谢你，贝露涅尔。就算只是客套话我也很开心」
因此这边就随便给出些普通的反应，赶快过去就算了。
贝露涅尔嘟嚷著「才不是客套话……」啥的，不过这边就先装作没听到吧。
你这家伙快够了，给我赶快切换路线去攻略艾缇娜，明白吗？
「啊，对了……听说今天是艾尔莉洁大人的生日后，我就赶著做了这个出来」
贝露涅尔一边这样说，一边从怀中取出项链般的东西。
只是把闪耀著翠玉光芒的绿色石头穿过锁的简单饰品，仔细看可以发现各处都给人一种门外汉的感觉。
是说在对方生日送自制饰品，你是哪来的少女吗。
而且还真亏你能买到这种石头。
「这是……你亲手制作的吗？」
「恩，姑且算是……本来是想做的更好看一些的」
在『永远的散花』中，主角可以在自由时间去打工获得金钱。
打工内容有割学园周围的草或者帮忙搬东西，还是赶野狗以及熊之类这种任务。
是以小游戏的形式表现，玩得越好报酬越高。
另外小游戏虽然不如自主训练但也能提升能力值，特别是0  miss通关小游戏的成长程度甚至没输自主训练多少。
嘛，简单来说就是做了也不亏。
贝露涅尔大概是用这来代替自主训练，去赚来这些钱的吧。
嗯～……这还真难让人拒绝呢。
用学生仅有的那点钱买了这么贵的宝石，还特意亲手制成项链，要是这样还拒绝我不就成了KY。
嘛……是啦，这确实也不是不让人开心。
从朋友那收到生日礼物，回想起来上次已经是前世小学生的时候了。
成为艾尔莉洁后虽然收过无数贡品，但这种的真的是许久未见了。
人家都难得这样做了，这边就老实收下吧。
「谢谢你，贝露涅尔。我会好好珍惜的」
嘛，这种礼物，我……并不讨厌。
【现实世界】
艾尔莉洁:谢谢你，贝露涅尔。我会好好珍惜的。
铃声♪(好感度大幅+)
艾尔莉洁:如何？适合我吗？
(立绘变更，之后都是有项链的立绘)
新人「　(　ﾟдﾟ)　」
新人「　(  ﾟдﾟ  )　」



第五十三话 突击准备(前半)

以为Flag立起来了吗？
才没有咧！不要对我抱有这种期待！
就是这样，这里是诞生祭结束后回到学园的艾尔莉洁。
和贝露涅尔一起逛的祭典除了收到生日礼物之外，真的就只有四处逛逛而已。
只是稍微逛街然后聊下以前也有这个呢，这里是不是变了之类的话而已。
毕竟这国家连餐厅都没有，再怎样逛也就只能看看旁边的雪仗而已。
至于要说为什么没有餐厅的话……嘛，现在虽然好点，但不久之前这国家可是这里饿死一个那里又饿死一个，尸体路上到处有的惨状。
冬天尤其惨，差不多就是小孩五个就会有两个冬天都过不了就死了的等级。
双亲为了减少要抚养的人口而去卖掉还是抛弃自己子女的事情也是层出不穷。
在这种  食物>无法跨越之壁>金钱  的世纪末世界，哪里会有人去开餐厅。
要是有多的食材干这种事情，肯定也是先为了自己和家人全部储备起来。
虽然现在姑且靠栽培马铃薯让死者大量减少了，但还是没有地方有余裕可以开餐厅什么的。
光是过冬，便让所有人竭尽全力了。
好啦，冬季假期结束，第三学期开始，顺便本应被捕的变态垃圾眼镜也逃狱回来了。
这第三学期在游戏中便是高潮部份。
首先最初的事件，就是之前也提到过的全学年的斗技大会要展开了。
这斗技大会在游戏中相当重要。
本来这时间点艾尔莉洁已经被断罪退场，艾缇娜取而代之成为圣女。
但此时守护艾缇娜的近卫骑士却陷入人员不足的困境。
这也是因为艾尔莉洁时代的近卫骑士全都是艾尔莉洁根据个人喜好只留下听自己话的没问题先生，而像伏克斯子爵那种会谏言的近卫骑士则全部被赶出去，所以剩下的全都是只有家境和外表好看，剑术却微妙不已的没用骑士。
(姑且补充说下，我的近卫骑士全是普通地用实力选出来的，所以成员几乎完全不同)
艾缇娜当然没可能信用这些家伙，所以才会产生蕾拉以外都被降职为平骑士，近卫骑士只留下蕾拉一人这种异常事态。
虽然赶走艾尔莉洁，但艾缇娜还是没法信任与她有关的正规骑士，因此宣布要任命这次斗技大会前四名的学生作为近卫骑士。
顺便贝露涅尔虽然会被强制留在前四名之中(要是输掉就会普通的gameover)，但这时候的名次不仅可以提升艾缇娜的好感度，如果拿到第一还可以踢开蕾拉成为首席骑士，所以要走艾缇娜线都建议拿第一名。
但这些总归都是游戏中的事情。
这世界近卫骑士本来就够，没有什么人员不足的问题。
因此赢下这斗技大会也拿不到近卫骑士的内定。
嘛，对将来的评价当然还是有用。
不过之前提的转移封印作战还是需要强力的学生，因此在人才发掘上还是个重要事件。
但认真想下后我发现这个转移封印作战好像有重新考虑的必要。
会需要这作战是因为『魔女转移后就不知道所在地』的关系。
但现在我们这有可以随时观测全世界发生大小事的作弊龟在。
所以我就在想，只要彻底守好Bad  End  Flag的艾缇娜故乡，是不是就能刻意让魔女虚弱化之后，再靠作弊龟找出所在地追击魔女。
综上所述，我为了确认这点去到了造在学园内的水池。
「恩，这确实可以办到。不管魔女去到哪，我都能捕捉到她的位置」
乌龟的话让我在内心狂喜不已。
太棒啦，这样最大的问题就解决了。
只要能知道魔女去哪，就没必要硬去实行魔力真空化作战。
我自己一人就可以搞定，可以不用让贝露涅尔他们铤而走险。
只要能明白魔女想逃到哪里之后就全看我的了。
虽然没转移快，但我也有『Festina  lente(欲速则不达)』。
就算逃到世界的背面我一样可以追击过去把她打扁。
而且魔女转移后还会虚弱化，难易度比起原本可以说是大幅降低，可以说是好事成双。
然而乌龟却泼冷水似地对我说道。
「但还是有例外，我也有无法观测到的东西。
那就是你的『防护壁』。你就寝时房间展开的防护壁……那个我就没办法看到里面」
龟也有观测不到的例外……但这也是我有猜想到的事实。
这家伙果然没办法穿过防护壁看到里面的东西。
这对我来说甚至可以说是好消息。我的隐私确定获得保障。
但在附近听著的蕾拉好像不这么想，她不知为何露出不开心的表情。
「神谕者大人……您这番话我可以理解为，您曾经试著偷窥过艾尔莉洁大人的寝室……这样没错吧？
如果真的是这样，那就算神谕者大人，我也……」
「等、等下，冷静一下！我可是乌龟喔，而且还是雌的！
不可能对人类的雌性抱有欲望的吧！？
喂，喂，艾尔莉洁！快点阻止这家伙！」
乌龟连忙开始对蕾拉辩解。
明明可以预测未来却还如此慌张……难不成斯特科是认真想干掉这乌龟？
斯特科，乖，坐下。这边要是把乌龟打到不帮我们就麻烦了，所以先停下。
我用手制止后，斯特科才终于一边瞪著乌龟一边退下。
是说……这龟，原来是雌性的吗。一直以为是雄性的说。
「呼……真是冲动的小姑娘。
总之我也不是看透所有一切。
魔女用和你一样的防护壁躲起来的可能性也绝不是零。
所以刻意让魔女转移再追踪……这种作战我不太推荐。
在我的预测中，如果让魔女使用转移的话，之后害怕被你发现的她会再用魔法隐藏身姿，变得更加难以发现」
「没办法预测出转移的目的地吗？」
「并不是办不到，但候补太多缺乏确定性，不太推荐赌在这上面
就先当作万一被跑掉时的保险吧」
难得想到好方法却被否定了。
该死……艾蕾克西亚的胆小程度都让人火大起来。
没想到立刻就逃的最终Boss会这么麻烦……。
是Boss就给我堂堂正正地坐在王位上等待。
随时都准备彻夜逃跑得Boss也太丢人了吧，艾蕾克西亚唷。
「结果，还是不能变更作战吗……」
「啊啊，知道魔女位置的现在，能在这学园结束掉一切是最好的。
我认为应该往封住转移的方向去思考。
至于我的存在最多就当作被逃走时的保险」
结果作战还是没有变更。
也不是说要事事顺心，但现在这样总让人有些烦躁。
明明都可以做到这么多事情了，我却还是只能交给贝露涅尔等人去干，这是何等丢人……。
果然至少还是准备个全员份的装备吗……。



第五十三话 突击准备(后半)

斗技大会前面的名次普通地被贝露涅尔等人给全部拿下。
第一名是贝露涅尔，第二名是爱娜，第三第四则是玛莉和艾缇娜。
路人A和菲欧拉也进到前8名之中。
名次和上次有些不同，嘛，这就是签运。
路人A在四强战中与玛莉对上，玛莉则在准决赛遇上贝露涅尔并没能拿下好战绩。
另一方面艾缇娜不知何时提升了魔法的技术，尽管在准决赛中输给爱娜却也是相当善战。
虽然感觉说明有点太过简洁，但实在没想到什么需要说的。
该怎说呢，贝露涅尔一派很强所以就赢了，就这样。
综上所述，在大会结束后，我把斗技大会中打进前八名的八人一起叫到了五楼。
接下来就要开始锻炼这八人，实行那个作战削减魔女的MP。
虽然想再增加点人数……但乌龟说这就已经是极限了。
再增加下去就没办法装作『学生偶然迷路』的情况，会提高魔女逃走的可能性。艾蕾克西亚唷，胆小也给我有个限度啊。
然后除了贝露涅尔一干人外进到前八名的另外两人，其中一人是全身肌肉的三年级，名字好像是叫克朗奇拜特・多格曼。
这名字总给人一种一次性的垫脚石配角感。(兴国：噛ませ犬为垫脚石、陪衬角色之意，此人名字英文为CrunchBite・DogMan，是把噛ませ犬直译成英文再当作名字)
另外还有一名全身披著披风的奇怪三年级……。
「……你这是在做什么，教师萨布利・门特」
「嗯？您这是在说什么呢，我是在斗技大会中进到前八名的三年级学生，托姆・多伊」
垃圾眼镜不知为何披著连帽披风站在我们面前。
装出无知样子回答蕾拉问题的，不管再怎样看都是变态垃圾眼镜。
看来似乎是混在学生中参加的样子。
喂，给我来个人注意下啊，负责审查的教师是没长眼睛吗。
啊，说来负责审查的教师就是这家伙……。
「好了我的圣女！请务必赐予我只有前八名能获得的您的武器！」
准备奖品反而造成反效果了吗。
其实配合这次斗技大会的举行，我宣布将给予进入前八名的学生特别的武器。
这是为了提升学生的干劲，也是为了增强被卷入这次事件的前八名学生的战力，还兼做之后把他们卷入的歉礼。
我姑且是打算给予选择权的……但从『圣女』那收到『希望可以帮忙讨伐魔女』的委托就已经可以说是不能不接了……。
游戏中艾尔莉洁也经常烦人地『拜托』人。
这学园是养成骑士的设施，而骑士正是侍奉圣女的职业。
因此不接受圣女的委托，就会变成『那你为什么来这学园的？』这种事情。而那委托如果和魔女讨伐扯上关系就更别说了。
我也明白这道理，所以为了减轻罪恶感才准备了奖品。
但这竟然招来这种结果……。
…………嘛，换个想法。
这也可以说是少卷入一个无辜的学生。
至少我那比团子虫还小的良心不会因为卷入这变态垃圾眼镜而感到心痛。
「你是笨蛋吗，这种不符合规定的前八名怎么可能……」
「没关系，蕾拉」
安抚蕾拉，我同意了变态垃圾眼镜的参加。
虽然这样说可能不好听，但输给这家伙也就代表变态垃圾眼镜比较强，比较有可能活下来。
要是现在抱怨东抱怨西把他赶出去，也只是平白少了一名战力而已。
既然都这样了，那就切换思考，把这家伙也给拖下水吧。
毕竟变态垃圾眼镜再怎么说也是故事后半的中Boss，还算是有点强度的。
游戏中战斗时还分作第一型态和第二型态，第一型态就是个没用的杂鱼，但第二型态竟然搞出和巨大哥雷姆合为一体这种夸张的事情。
明明应该没有这力量，但作品中却用『对圣女的爱』给带过，所以才恶劣。
总之这家伙可是强到可以一个人和故事后半的贝露涅尔等人互角的程度(虽然限定在作为敌方的时候)。
「蕾拉，将那个拿出来」
「是的」
对蕾拉下指示后，她打开了放在我旁边的箱子。
里面放有我拜托艾斯大叔取来的各种矿石或是金属。
之前给贝露涅尔的剑只是拿旁边的土随便做的，但这次我是想稍微认真点来做。
我伸出手，将材料用土魔法分解，重新组成坚固的合金。
我创造出我在各种尝试之下所找到硬度以及韧性最高的合金，并将其作为材料做成武器。
金属的名字我也不知道，说到底里面可还有地球不存在的金属。
所以我特地取了个中二的名字。
这合金的名字就叫做奥利哈钢！我现在这样决定了！
综上所述，好啦定下了，这就是奥利哈钢制的武器。
之后我准备了全员的份量，并交给了他们。
顺便也送了一把给蕾拉。
嘛，蕾拉虽然已经有一把首席骑士专用的剑了……不过不知道为什么最近都没在用，所以就姑且送下吧。



第五十四话 觉悟的有无(前半)

冬季休假结束后，在斗技大会获得优秀成绩的贝露涅尔等八人被艾尔莉洁传唤，集合在学园五楼。
被传唤的有贝露涅尔、艾缇娜、玛莉、爱娜、约翰、菲欧拉……除此之外还有个叫做克朗奇拜特・多格曼的三年级男生。
虽然看起来很强，但为什么却总给人一种会第一个被干掉的感觉呢。到底是为什么？
但这并不重要，重要的是最后一人。
只有学生可以参加的斗技大会中，前八名的最后一人，无论从哪里怎么看，都是身为教师的萨布利・门特。
这人到底在做什么啊。
「……你这是在做什么，教师萨布利・门特」
「嗯？您这是在说什么呢，我是在斗技大会中进到前八名的三年级学生，托姆・多伊」
蕾拉打从心底无语似地说道，但萨布利却装作不知情的样子说出这种谁都能看穿的谎言。
接著他不知羞耻地说道。
「好了我的圣女！请务必赐予我只有前八名能获得的您的武器！」
啊啊，这就是原因吗……。
无言的贝露涅尔等人，明白了这次萨布利为何会做出这种不正当的举动。
身为圣女……不对，身为艾尔莉洁狂信者的他，没有理由放过这个可以获取她亲自打造武器的机会。
实际上贝露涅尔自己也因为这次的奖品而比平常更有干劲。
最终这不正当行为被艾尔莉洁赦免，所以没有再追究下去。艾尔莉洁用蕾拉准备好的材料造出各种武器。
贝露涅尔是比以前更强大的大剑。
艾缇娜是镶有宝石的法杖，菲欧拉是弓箭，约翰是双剑，爱娜是长剑。
玛莉是细剑。萨布利则因为本人的希望，做成了手杖剑的形式。
克朗奇拜特是用拳头战斗所以拿到了指虎。
最后授予了蕾拉长剑，蕾拉感动到现在都要哭出来的样子。
对背叛过艾尔莉洁一次的她来说，在这里拿到艾尔莉洁授予的剑一定相当意义非凡吧。
授予完所有人武器后，艾尔莉洁再次看向所有人。
「各位，恭喜你们进到前八强。
我亲眼看过各位的战斗，确信在这边的八人已经不逊色于正规的骑士了」
由圣女艾尔莉洁亲口保证实力可以与正规骑士并肩的事实，让在场所有人都在内心大喜。
骑士当然不是只由战斗能力决定。
就算再有实力，只要被判断没有进取心或是品格不适合待在圣女身旁就会被贴上不及格的标签。
尽管如此条件之一的『战斗能力』不是被别人正是被艾尔莉洁认可了。
这意义相当重大。
「因此，我有件事情想要拜托你们八人」
艾尔莉洁露出认真的表情，贝露涅尔也随之下意识摆正了姿势。
她的话，几乎所有事情都能自己一人做到。
单论实力的话，就连本来守护她安全的骑士，也都能拔掉到让人质疑骑士存在意义的地步。
这样她所『拜托』的事情，绝不会是什么轻松的事情吧。
而且还是在认可全员实力才『拜托』……那就肯定是战斗了。
「……但是，这只要听了就没办法再回头。
我必须先说，我的委托危险到无法保证性命。
所以……我会给予你们拒绝的权力。
就算你们不接受我的委托，我不会责怪你们，也不会对你们的成绩有任何影响」
无法保证性命。
被这样说之后，艾缇娜和克朗奇拜特都稍微动摇了一下。
从给予拒绝权这点，也能看出她的『拜托』有多危险。
但贝露涅尔不管是怎样的委托都不打算拒绝。
不如说……还很开心。他甚至对艾尔莉洁愿意拜托自己感到骄傲。
「……如果打算接受的话，明天放学后请再来一次这里」
也就是说有一整天的考虑时间吗。
艾尔莉洁就算不做这种事情，也可以以圣女之名『命令』才对。
只要认为这是必要就能无视所有一切，强制要求他人服从。
因为她可是圣女，而这里正是培育服从圣女的骑士的设施。
拒绝圣女的命令可以说是本末倒置，就连为什么要来这都变得意义不明。
但艾尔莉洁却没有这样做。
全都还是交给每个人的自由意志……并且就算一个人都没有来，她也肯定会一个人继续独自前行吧。
贝露涅尔内心已经下定决心。
从一开始就没有『接受』以外的选项。除此之外的选项都不需要。
而艾缇娜则担忧地看著他这样的侧脸。
◇
回到房间的贝露涅尔像平常一样开始自主训练。
来到这学园已经超过八个月了。
入学当初那个不可靠的青年已经变得魁梧，手腕都壮了一圈。
端正的五官就这样变得更有男人味，贝露涅尔在锻炼的成果下获得了钢铁一般的肉体。
尽管如此他还是没有停下。
目标远在高处，他深深认识到自己要成为能守护她的男人是还多么地不足。
因此他继续严加锻炼自己的肌肉，追求更高的强度。
没有力量那就去锻炼，事情就是这么单纯。
今天他也背著负重做伏地挺身，锻炼自己的力量。
此时突然响起了敲门声。
听到声音的同时，贝露涅尔迅速站起身，拿起放在一旁的毛巾擦汗。
并把充满汗臭味的短上衣换成制服，用手稍微梳理下头发才打开门。
曾经保持锻炼中的模样直接迎接艾尔莉洁的他，为了不再犯下一样的大失败而注意著。
但是……看来这次好像并没有这个必要。



第五十四话 觉悟的有无(后半)

「什么嘛，原来是艾缇娜吗？」
「你这话是什么意思唷」
站在那的是有著白银秀发的少女——艾缇娜。
她的秀发闪耀著完全不同于白发的银色光辉，蓝色的眼瞳就像水晶一样，还有那美丽端正的五官以及匀称的体型。这让许多学生都对她抱有好意。
再加上和成长停留在十四岁的艾尔莉洁不同，作为女性渐渐成熟的艾缇娜有著艾尔莉洁所没有的魅力。
具体来说就是胸部，最近莫名地一直变大。
如果贝露涅尔不是只注视著艾尔莉洁的死心眼男性，现在可能已经拜倒在艾缇娜的石榴裙之下了。
「那个……要不要稍微到屋顶上说一下话？」
对著艾缇娜的邀请，贝露涅尔开始思考。
瞬间想到的回应方式有三个。
第一个是普通地接受。
第二个是问为什么。
然后第三个，则是回复因为浪费时间所以想就这样继续自主锻炼，这种最差劲的回答。
「抱歉，我想再多锻炼一下自己」
思考短短一秒，贝露涅尔选择了最差劲的答复。
艾缇娜的好感度可能下降了些，但可惜的是贝露涅尔并没有敏锐到可以注意到这事情。
这男的可能真的只看得见艾尔莉洁。
与贝露涅尔同寝室，名字毫无意义帅气的西尔维斯特・罗德奈特，看见这光景内心不禁「唔哇」一声。
但艾缇娜似乎也预料到这回答，她拉著贝露涅尔的脸颊，硬是把他带了出去。
被艾缇娜硬是拉到屋顶上的贝露涅尔，一边按著脸颊一边看向艾缇娜。
到底为什么要把自己带到这种地方。
只是要说话，在那边直接说不就好了。
会这样特地把人找出来，就代表她不想被其他人知道这谈话吧。
这样的话，难不成是艾缇娜有喜欢的人了吗？
还是说想要讨论她所拥有的『那个力量』。
但与贝露涅尔的猜测相反，艾缇娜提出相当理所当然的问题——至少对贝露涅尔来说，这问题答案早就已经得出。
「……我问你，明天你果然还是要去艾尔莉洁大人的地方吗？」
「当然」
果断回答。
连一瞬的迷茫都没有。
那个艾尔莉洁向自己等人求助了。
这不是应该高兴吗，为什么还有必要烦恼呢。
贝露涅尔确信，在现场的其他成员……至少约翰和菲欧拉，还有萨布利都是一样的想法。
但看来，艾缇娜并不是其中之一。
「……就不能不要去吗？」
「……是吗，艾缇娜不想去吗」
艾缇娜的话并没有让贝露涅尔有太多惊讶。
原本她就只是担心贝露涅尔才跟到这里来的。
她并不是像贝露涅尔、约翰还是菲欧拉这样受到艾尔莉洁帮助，也不是像萨布利那样崇拜艾尔莉洁。
又不像爱娜一样追求著名誉。
从这样的她看来，会不想去被断言会有生命危险的地方也是很正常的吧。
会找自己说，肯定是因为害怕只有艾缇娜自己一人没去，会让艾尔莉洁不高兴吧……贝露涅尔如此心想。
「没事的，艾缇娜。就算你明天不去，艾尔莉洁大人也不会生气的。
都说了有生命危险，会感到害怕也很正常，大家都明白的。
所以不用担心没去会……」
「不是，才不是这样！我不是自己不想去，我是不想要你去啊！」
贝露涅尔搞错重点的安慰，让艾缇娜忍不住大叫。
艾缇娜担心的不是他自己。
她担心的，是贝露涅尔高兴地跳进危险之中的样子。
艾缇娜早就明白他只注视著艾尔莉洁。
从以前开始……从第一次见面开始，他就一直梦想要成为艾尔莉洁的骑士。
被那个圣女所需要，也就代表他达成了梦想。
但艾缇娜却没办法打从心底为他开心。
因为之前，贝露涅尔可是切切实实地死过一次。
那时候虽然撑过来了，但不保证下次也能一样。
「拜托了，不要去吧！就连那个艾尔莉洁大人都说会有生命危险，那就一定是真的相当危险！
这次你可能真的会死掉喔！」
「或许吧」
「说什么或许吧……你这样就好吗！？
就算你去了也不会有任何改变！
艾尔莉洁大人是那么地强大，那么地无所不能……反正，就算只有她一个人也都能全部解决的吧！」
艾缇娜的呐喊，贝露涅尔也能同意一部分。
正如她所说。
不论自己去或不去，结果一定都不会有变化。
艾尔莉洁就算一个人，也一定能打破一切困难，为世界带来光明吧。
但这样是不行的。
因为贝露涅尔就是为了不让她再一个人独自战斗而锻炼自己的。
「抱歉，艾缇娜。但我已经决定了。
那天……那个人抱住了没有人需要的我。
并为我这样的人而哭泣。
要是没有那个人，现在的我一定无可救药地，诅咒著世界吧」
与艾尔莉洁相遇前，贝露涅尔一直在黑暗中徬徨著。
被亲兄弟抛弃，被骂作怪物……连自己力量都无法控制的他就这样全身破破烂烂地四处徘徊。
而抱住这样的贝露涅尔，要他就算这样也不要放弃变得幸福的，正是艾尔莉洁。
贝露涅尔在那天立下誓言。
无论眼前有著什么，都要相信光芒……相信著她。
「这算什么唷……明明我也……我也，对你……」
艾缇娜低下头，并逃也似地离开。
而贝露涅尔无法踏出脚步去追那个背影。
  
艾缇娜:那个……要不要稍微到屋顶上说一下话？
贝露涅尔:……，
可以啊，不过屋顶很冷，你先披上这件衣服吧(好感度+)
嗯，好啊(好感度±0)
⇒抱歉，我想再多锻炼一下自己(好感度-)



第五十四话 觉悟的有无(后半)>>

当前位置:哔哩轻小说  >  Web轻小说  >  年度最垃圾伪圣女  >  Web版



第五十五话 胆怯的魔女(前半)

艾尔芙蕾雅魔法骑士育成机关有著一个地下设施。
平时别说是学生，就连教师都鲜少进入的这个场所，是为了让以骑士为目标的年轻人累积与魔物对战的经验而建造的。
为了不让魔物脱逃而用钢铁包覆的设施半径约为30m，到天花板的高度则有10m，有著广大的空间，就算是巨大的魔物(虽然根据个体还是会有嫌小的时候)也能彻底发挥其力量。
至于为什么会需要这种空间，则是为了不卷入其他无关的人。
像是在外面训练就有可能不小心让魔物逃出去，并就这样让牠跑到附近村庄也说不定。
又或者逃跑的方向正好有路过的旅行伤人的可能性也是存在。
还有可能让正在运送物资和粮食到学园的输送队遭袭。
考虑到这些可能性，会打造魔物绝对逃不出来的设施也是相当自然的发展。
过去也有在户外围栅栏进行同样训练的纪录，但没有流传到现在代表果然还是搞砸了什么。
是栅栏被跳过去，还是被破坏了……又或者是魔物潜入地面逃跑了也说不定。
不管是哪种，现在肯定是反省了过去的缺失。
然后这个地下训练所，有著连教师都不知道的隐藏楼梯在。
前任学园长狄亚斯为了藏匿艾蕾克西亚所建造的场所，就在这漫长楼梯的尽头。
楼梯下来首先看到的，是一道石造的大门。
打开后会有两尊石像站起来迎接来客。
通过两尊石像中间的单行道后，路会分成好几条，其个别是通往魔女的房间、厨房、客厅、厕所、浴室……还有魔物们的休息室。
魔女的房间豪华到让人无法想像是在地下。
切成四角的宽广室内中，枯燥无味的岩壁和天花板都被贴上了蛇皮印象的壁纸来隐藏。
地板则在铺上木板后再放上绒毯，并在这之上摆放各种装饰品和棉被、椅子和桌子、书架、摆钟。
墙上还挂有各种绘画……特别是从画作中挂有许多的描绘雄壮的自然或天空的作品这点，可以看出纵使在地下空间，狄亚斯仍想尽可能让艾蕾克西亚过得舒适一些的用心和苦劳。
丈八灯台照远不照近……谁也想像不到培育讨伐魔女骑士的这个学园，其地下居然会有这种给魔女居住的空间吧。
但在这空间中，她——魔女艾蕾克西亚坐在床上，烦躁地咬著指甲。
那是个令人毛骨悚然的女性。
及腰的银发失去了光泽，粗看还会看成白发。
张开一半的眼睛中没有生气，眼睛下还有著浓浓的黑眼圈。
双颊消瘦，肌肤也有些黯淡。
嘴唇发紫，咬著指甲的牙齿有些发黄。
只要仔细看就能发现她的面容相当美丽，但却被她糟塌到让人注意不到。
如果知道圣女艾蕾克西亚的人看到她，肯定没办法马上注意到是同一个人吧。
学园装饰著历代圣女的雕像又或者是肖像画，其中艾蕾克西亚被画作银发的美女，事实上过去确实是这样。
但在这里的她，却连那美丽的面容都失去了。
服装也是，过去她虽然穿著和艾尔莉洁一样设计的纯白洋装，但现在却身披纯黑的法袍，在不开灯的黑暗中无声地坐在床上，像是与黑暗同化一般。
并没有说圣女变成魔女，所以打扮风格和长相就都得变得像坏人一样不可，没有这种规定。
历代魔女中，也有魔女一直保持著圣女时代的样子。
尽管如此圣女＝魔女还是没有被传开是因为当时的国王有封口，总之魔女并没有要求一定要像个恶人一样。
但艾蕾克西亚却和圣女时代完全不同，像是变了个人似的，就算说她是过去拯救世界的圣女艾蕾克西亚也没有人会相信吧。
「狄亚斯……啊啊，狄亚斯。那个小姑娘……艾尔莉洁离开学园了吗？你赶出去了吗？
对、对了……你是学园长，可以用权力强制退学吧？对吧？是这样吧」
「吾之圣女唷，艾尔莉洁，还没注意到你的存在。
而且，以前便有提及过，将她赶出学园，是不可能办到的。
没办法赶走圣女。不如说，要是硬是这样做，我就会被怀疑。最糟的情况下，还有可能被拔除学园长的位置。
要是我不在了，又有谁来守护您呢。还请忍耐」
艾蕾克西亚自言自语似地小声搭话的对象，是狄亚斯为了通讯而留下的斯第露。
停在桌上的小鸟，就这样重复吐出从狄亚斯那传来的话语。
最近狄亚斯甚至都不亲自来见她了。
艾尔莉洁身在学园的现在，他要是随便来访可能反而会变成在帮艾尔莉洁带路……这就是他的理由。
「这我都明白，我都明白。
可是，我究竟要等到什么时候才行？从那家伙来到这里之后，我就一直害怕不知道什么时候会被她发现，恐惧到夜不能寐」
『这我都明白，我都明白。
可是，我究竟要等到什么时候才行？从那家伙来到这里之后，我就一直害怕不知道什么时候会被她发现，恐惧到夜不能寐』
对著激动起来的艾蕾克西亚，斯第露用一样的话语进行回答。
这鸟完全不了解话语的意义。
只是因为习性才去模仿比自己还强还大的动物或是鸟的叫声而已。
所以这句话，也会原封不动地送到『狄亚斯』那边。
斯第露飞去，目送其远去的艾蕾克西亚用床单裹住自己。
艾蕾克西亚害怕这代圣女的艾尔莉洁。
正因为同是圣女才能明白。
……那是怪物。
艾尔莉洁好像不知道，但其实艾蕾克西亚曾经直接目睹过一次艾尔莉洁的战斗。
那是她率领魔物袭击都市的时候……部下被当时十二岁的艾尔莉洁给轻易击退的她，慌乱地丢下部下逃跑了。
别开玩笑了，那都是什么东西啊。
飞到空中，从空中降下光剑的剑雨，然后握住这光剑的士兵还会强化到非比寻常的地步。
要是这边攻击她就会反射数倍的伤害回来，而她还会用魔法地毯式爆击蹂躏这边。
圣女的魔力确实高于他人，并有著不会受到同质力量以外伤害的无敌性在。
但也就这样而已，绝不是如此夸张，宛如神明一般的存在。
因为艾蕾克西亚懂魔法，所以她才明白……艾尔莉洁那时候的魔力，就已经是艾蕾克西亚的百倍以上了。
而那是距今五年前的事情，然后十七岁的艾尔莉洁别说是衰退了，她的力量甚至还在上升。
魔法的威力是由注入的魔力量来决定的。
即使是同样的魔法，注入10魔力的魔法只要注入30魔力，威力就会简单地变为三倍。
也就是说内部拥有的魔力量，与战力差有著直接关系。
这也就代表艾尔莉洁的战斗力在十二岁的时候就有艾蕾克西亚的百倍以上。
自己不可能赢得过这样的怪物。不对，是不存在能赢过她的生物。



第五十五话 胆怯的魔女(后半)

还没战斗就见识到等级格差的艾蕾克西亚，从那天起就一直躲藏在学园地下。
每天从狄亚斯那听到的艾尔莉洁的战报尽是些让人怀疑自己耳朵的东西，短短一天就夺回历代魔女花了好几代才攻下成为魔物领土的小岛，三秒解决艾蕾克西亚自己在前代都要躲开的大魔什么的，越听她越明白那是自己无法赢过的存在。
艾蕾克西亚觉得很不公平。
在她成为圣女的时候，暗云垄罩了世界。
这是因为艾蕾克西亚前一代的圣女，莉莉雅没能打倒魔女被魔物所杀，拉长黑暗时期的关系。
其结果就是艾蕾克西亚得在比历代圣女还要困难的状况下进行战斗。
而且还有来自民众「这次一定要打倒魔女」的重压。
再加上因为莉莉雅的死去的关系，身为当时魔女的葛琳塞达拥有的经验比历代魔女都要丰富，部下当然也更加的多。
尽管如此艾蕾克西亚也还是拼命压下恐惧去战斗了。
告诉自己这只有自己能做到，她忍住内心想要哭泣逃跑的想法……纵使在战斗中失去许多伙伴和骑士，但她还是和狄亚斯一起打倒葛琳塞达了。
然而打倒葛琳塞达后，等待艾蕾克西亚的，却是未曾预想到的背叛。
毕贝利王国的国王——艾斯，将她监禁在圣女之城中，并放出了魔物。
虽然最后因为放出的魔物成为艾蕾克西亚的友军让她得以逃跑……但艾蕾克西亚却从圣女一转成为魔女，落为沐浴在漫骂声之中，被人追捕的立场。
她感到不甘心，她觉得后悔，她心生憎恨。
尽管如此艾蕾克西亚还是忍耐不去成为魔女，隐藏行踪偷偷活下去。
要是成为魔女，就会正当化背叛那些自己的人的行动。只有这结果她怎样都不想要。
但从葛琳塞达那转移过来的魔女之念一天天地侵蚀艾蕾克西亚。
圣女成为魔女时，并不会突然有人格变化还是突然就变成别人。
她们只是继承了记忆，并被无限大地增幅负面感情而已。
历代魔女所看见的，人类一切的污点。丑恶的记忆。
被背叛的愤怒。
被强迫看见这些，被强迫感受这些，然后内心渐渐地被染黑。
白色的画布被垃圾一般的黑所涂满，就这样发生改变。
圣女的心本是洁白无垢。
但白色是最容易染上其他色彩的颜色，一下就被覆盖过去。
艾蕾克西亚也不例外……在无尽忍耐的终点，她最终还是变成了憎恨世界的魔女。
自己明明如此痛苦，如此难受。忍著恐怖好不容易给世界带来和平，却被这样背叛，但尽管这样自己也还是忍受下来了。
然而那些无知的家伙却什么都不知道的歌颂和平，这让她感到不满，让她觉得无法原谅。
给予自己如此苦痛的世界一定是错了。
她就这样放弃忍耐，成为了魔女。
但成为魔女之后，艾蕾克西亚又再次被恐惧给压垮。
打倒历代屈指可数的魔女葛琳塞达后，这次等待她的是历代最优秀最强大的圣女——艾尔莉洁。
有必要做到这种地步吗，她甚至想哭。
世界就如此地讨厌我吗，她如此绝望。
就连让她放任愤怒任意而为都不行吗。
为什么只有我得遭受这种对待。
接著在艾尔莉洁转入学园后，艾蕾克西亚终于连一睡都没办法了。
只要有一点声响就担心是不是被发现了，每天每天都对微小的声响产生过度的反应，被看不见的恐怖给逼入绝境。
艾尔莉洁什么时候会发现这里？还是说已经发现了？
她甚至也想过干脆用转移直接逃走……但如果逃离这里，就再也没有自己的友方了。
能用转移逃跑的只有艾蕾克西亚一人。
无论是在这地下的魔物，还是狄亚斯都无法带著一起走。
必须孤单一人，而且还是在转移后的虚弱化状态下出到外面……孤立无援地，出到那个被圣女重绘过的世界。
到了现在，世界无论哪里都已经是人类的领域，都是属于圣女一方。
没有任何地方可以逃，所以艾蕾克西亚才只能留在这里。
就算如此，艾蕾克西亚还是要被恐惧压垮了。
内心已经无法忍受继续多待在这里一秒，可以的话甚至想要马上逃出去。
啊啊好讨厌好讨厌，拜托不要发现这里。
艾蕾克西亚不停颤抖地，每天如此祈祷。
「委屈您了，艾蕾克西亚大人……」
「喔、喔喔……『影』唷」
像是要安慰因为胆怯而不停颤抖的艾蕾克西亚，『影』无声接近。
那是一个奇妙的存在。
虽说是地下，但多少还是有光照。
正确来说是艾蕾克西亚的房间没有点灯，但为了不让斯第露迷路所以走道有油灯照明，而那光射进了艾蕾克西亚的房间里面。
然而，那『影』却阴暗到让人怀疑光是不是没有射入。
正是所谓会动的『影』……牠为了安慰艾蕾克西亚而把手……不对，是什么黑暗的东西伸到她肩膀上。
「『影』唷……我好害怕。
为什么就我这代，会遇上这种事情呢……。
世界就如此讨厌我吗。
我到底该怎么做……告诉我……『影』唷」
「应该马上，用转移，逃跑……」
「不、不行！外面没有人会站在我这边！那家伙肯定会马上发现我，然后就飞过来的！
而且你也知道吧？转移是分解身体进行飞行的禁断魔法……虽然会在目的地重构……但那时候为了重构回原有之型，会失去身体记忆住的经验(等级)。
原本就已经差距甚大，还这样继续拉开差距……这种蠢事不可能做得出来吧！？」
过去美丽的面容因为恐惧而消失的无影无踪的主人，『影』无声无息地看著。
只要冷静判断，就能明白留在此处是下策。
艾尔莉洁转入学园以来，一直以学园为据点活动。
如果狄亚斯的报告可以相信的话，那她可能还没有注意到这个地下……但那又为什么一直逗留于此呢？
就算真的没有注意到，难道不是有著什么证据，确信魔女就在这边才这样做的吗？
那么这里就已经是危险地带，必须尽早用转移逃出去，寻找并建立新的据点才行。
但魔女没有友方……并且她还害怕出到已经被艾尔莉洁彻底改写的外面世界。
无需一决雌雄，艾尔莉洁与艾蕾克西亚的胜负早已分明。
以世界为舞台的占地游戏是艾尔莉洁的压倒性胜利，盘面已经被白色所淹没。
现状就是黑色格子只剩下唯一一格，而艾尔莉洁正为了夺下这格而准备下出最后一手。
尽管如此魔女却还是无法逃掉。被恐惧所束缚的她，还紧抓著这学园不放。
「我明白了……那么，就由我，来为您取出，这份恐惧」
「不、不可能的！就算是你也赢不过艾尔莉洁！」
「请安心……我也，不觉得自己，可以赢过，那个怪物。
她留在这边，说白了，就是觉得魔女大人在。
那么，只要厘清那怀疑……就会自己，离开这里了。
我有一计……」
『影』不详地蠕动，并让像是眼睛的东西闪耀出光芒。



第五十六话 大魔奥库特(前半)

『影』——奥库特octo是侍奉魔女艾蕾克西亚的大魔。
骑士冈萨雷兹从一开始便与圣女艾尔芙蕾雅共同战斗，过去有片海洋因为他的投河自杀而取名为冈萨雷兹海，而在那光都抵达不到的海洋深处之中，奥库特出生了。
牠的种族被称为操偶章鱼(Puppet  Octopus)，有著人类三岁小孩的智能。
与其他章鱼相比，操偶章鱼的头特别巨大，导致其平衡感不好，动作比其他章鱼都慢。
最值得人注目的是操偶章鱼的生存策略，缺少战斗能力的这种章鱼会无声地接近其他生物，紧紧缠住再用从吸盘分泌出来的毒素夺走目标的自我，将目标当作人偶一般操控。
然后再操作那生物去捕获其他猎物，借由这种方式生存下去。
被当作人偶的生物不会被喂食任何食物，并会就这样死去，而操偶章鱼则又会吃掉那死去的身体，并再去寻找新的人偶。
这就是操偶章鱼恐怖的习性。
而有个操偶章鱼偶然被海流卷走被冲到岸边，被当时的魔女葛琳塞达变成了魔物。
那就是奥库特。
奥库特虽然智能还算高，但战斗能力却没什么大不了，所以不是很受葛琳塞达喜欢。
虽然操作其他强大的魔物就能获得与其同等的强大，但这样普通使唤其他魔物不就好了。
拿去操纵人类的重镇也不是没有用……但当时葛琳塞达的势力范围已经压倒性到了无需做这种事情的地步。
会这样也是因为本应打倒葛琳塞达的圣女莉莉雅自顾自地死去的关系。
因此葛琳塞达的魔女时代比其他魔女还长，得以增加战力，改写世界的势力图。
所以葛琳塞达没有怀疑过自己的优势，也丝毫不惧怕圣女。
……因为那份骄傲而没有对艾蕾克西亚采取任何像样策略就输掉的葛琳塞达可以说是无可救药的笨蛋，但总之葛琳塞达对奥库特并没有太大的兴趣。
她将奥库特变成魔物后，就这样直接放流回去。
魔物化的奥库特，顺从魔物的本能没有抱有疑问地开始攻击人类。
但牠可是原本就很弱的操偶章鱼。
当时牠不明白第一次见到的人类强弱，只因为比自己大上许多就误会其相当强大，就这样操纵附近经过的渔夫去袭击最近的村庄……结果当然一下子就被赶到的士兵给压制抓住。
人类也有强弱之分，而牠操纵的人类比牠所想的还弱上许多。
要是操纵熊还是老虎或许还能有些不同，但这全都是马后炮了。
牠就这样被带到国王——艾斯・爱德・艾・毕贝利13世面前，并被送进圣女之城的地下。
为了杀害终将打倒魔女归来的艾蕾克西亚，地下放养著许多魔物。
奥库特被随便塞入装有海水的瓶子丢在那里……但牠趁看守的人类睡著的空隙，用触手灵活地打开瓶盖逃出来，并从人类那夺走了钥匙。
并就这样活用柔软的身体进到其他牢笼，操纵其他被关起来的魔物，牢笼则用刚才拿到的钥匙打开。
奥库特再打开一个牢笼，让奥库特操纵的魔物与其他魔物自相残杀……最后奥库特再吃掉用尽力量的双方。
牠本能地明白，魔物能透过自相残杀，互相吞食来变强。
如果这时候醒来的士兵有向上层报告魔物数量减少的事情，奥库特的成长可能就到此为止了。
醒来后有魔物互相残杀的痕迹，数量还变少。
这不可能不被发现，但奥库特并没有考虑到这点。
然而看守的士兵却没有向上报告。
在自己小憩的时候魔物变少了，要是把这种事情报上去肯定免不了一顿臭骂，根据场合还有可能就这样被砍头。
所以士兵做了假报告，没有告诉其他任何人这异常。
看守士兵的无能，救了奥库特的一条小命。
接著奥库特在某天，邂逅了命运的存在。
成功讨伐葛琳塞达的圣女艾蕾克西亚，作为新的魔女被关到这城堡的地下。
为了杀害她，所有的魔物都被放了出来。
但奥库特却没有去攻击艾蕾克西亚。
因为牠本能中明白这是自己应该服从的对象。
所以奥库特反而成为了艾蕾克西亚的友方，煽动其他魔物一起尝试脱逃。
当时已经拥有超越普通魔物力量的奥库特是现场魔物中的领导者，没有魔物敢违逆牠。
成功让艾蕾克西亚逃走的奥库特，在那之后就被艾蕾克西亚作为亲信所重用。
顺利通过大魔化的试炼成为大魔的奥库特，就这样获得与人类同等的智能。牠能利用学会的魔法可以将自己的周围变成与深海同样的环境，因此就算是在地面上也能长时间的活动。
然后到了现在。
奥库特为了守护主人，静悄悄地移动到学园。
这代的圣女艾尔莉洁，是现在主人害怕的人。
那么只要奥库特有办法杀掉或是操纵她，就能消去这份威胁，但奥库特自己也明白这是办不到的。
首先，牠应该就连触碰艾尔莉洁都办不到吧。
就算去掉圣女的力量，那女的也是怪物中的怪物。
奥库特要是想缠住她，会先被魔力给挡下弹飞。
就算运气好真的缠上，最后肯定也是在毒素发作以前，奥库特就先被魔法给炸飞了。
睡眠中可能有空隙，但五楼有近卫骑士的蕾拉在，而且透过狄亚斯的报告也可以得知她会在就寝时张开防护壁，不让任何人接近。
看来对方似乎也相当警戒狙击就寝中的奇策还是阴招。
并没有因为能力强大就大意，是最难处理的对手。
所以奥库特才不是狙击艾尔莉洁本人，而是考虑如何把她本人从这边支开。
艾尔莉洁现在会在学园，不外乎就是认为艾蕾克西亚就在学园之中。
所以才要改变这前提。
如果魔女出现在别的地方，那艾尔莉洁就不得不离开这里。
虽说如此，但也不能让艾蕾克西亚移动到别的场所。
老实说，艾蕾克西亚赶快用转移逃跑才是上上策，但主人都说不想这样做，那也就没办法了。
奥库特的目的，是让艾蕾克西亚以外的其他魔女……也就是影武者闹出骚动，并就这样让她逃到外面去。
为此牠潜伏于黑暗之中，努力寻找被当成魔女也没有违和感的学生。
最好是像葛琳塞达那样骄傲自大，被周遭所讨厌的人。
绝对不能受周围的人爱戴。
要是有其他人认为『她绝对不是魔女』，这计划就会产生破绽。
必须得找那种所有人都认为『那家伙就算是魔女也不奇怪』的家伙。
观察了一会儿学生，奥库特找到了一名学生。
留著眼泪跑走的学生……那漂亮的银发应该是艾缇娜。
她是与艾尔莉洁有过交流的学生，以前曾经被法拉抓来当作人质过，之前狄亚斯是这样报告的。
这次的作战她当然完全不适合。
要是让最关键的艾尔莉洁认为『她绝对不是魔女』就本末倒置了。
但在引诱艾尔莉洁出来这点上好像就有用了，
继续寻找其他人作为魔女的影武者……顺便也先抓住那女孩吧。
如此心想，奥库特开始缓缓接近起艾缇娜。



第五十六话 大魔奥库特(后半)

给贝露涅尔等人武器后过了一天。
今天放学后他们来不来五楼将会决定今后的作战如何变动。
要是没人来该怎办，虽然也有想过这问题……不过这就真的只能交给他们本人去决定了。
老实说，我也不觉得不情不愿地参加的家伙能在与魔女的战斗中活下来，既然这样那不如不要来还比较好。
但如果来了，作战就会变成让他们突击地下的方向为主。
全都是艾蕾克西亚妳的错唷艾蕾克西亚。
要是乖乖像个最终Boss一样在最深处等我的话，只要我出个门速攻一下就能了事，但我一接近就逃跑反而比普通的强敌更难搞。
如果贝露涅尔等人突击……应该还是免不了一场苦战。
地下有著大魔等级的魔女跟班，而且前面还有个大魔来当小Boss。
大魔的名字叫奥库特，魔女称之为『影』。
牠平常就用暗魔法遮挡光芒，因为缠绕著黑暗所以看起来就像会动的影子一样恶心。
作为魔女的亲信，被魔女赋予极大的信任。
其实我过去也曾见过那家伙一次。
三年前，不是有个黑影来诱拐贝露涅尔？就是那家伙。
这家伙有操纵其他生物的能力，并打著控制贝露涅尔让他成为自己优秀宿主的算盘。
牠的真身是大魔化的章鱼，会身缠黑暗也是因为原本是生活在深海。
所以其实外面那层黑暗中也有用水魔法，将自己常时包覆在水球中。
虽然可能有人会怀疑章鱼有聪明到能成为大魔吗，不过章鱼可是意外地聪明。
像是就算把章鱼关到瓶中，章鱼也能学会如何打开瓶盖。
章鱼脑虽然小，但为了操纵八条触角，章鱼全部长有九个脑，心脏则有三个。
一条触角上面就有两百个以上的吸盘，每个吸盘不只作为触觉器官，就连气味都能感受到。
而且每个触角就算没有脑部的指令，也会有独立的意识决定要怎么做。
虽然有些可疑……但有一部分科学家认为章鱼要是再长生一些，就能拥有足以支配世界的知性。
简单说就是，章鱼好吃手巧聪明顽强好吃，就是如此厉害的动物。
好想吃章鱼烧啊。
如果是我，这些家伙可以直接断言都是杂鱼。
全部一起上也一样，章鱼就是变成章鱼烧吃掉而已。
但贝露涅尔等人对上的话就是强敌了。
游戏中魔女战是在结束与章鱼的战斗后才会进入，但那是魔女看不起人才这样，这世界很可能直接一起袭击过来。
要是让贝露涅尔等八人迎击，战况应该会相当艰巨吧。
虽然姑且有给武器……但果然还是在突击前上个Buff会比较好。
在我想著这些事情，约好的时间到了，有人敲门。
「请进」
我给出进门许可。
接著进来的是贝露涅尔、路人A、菲欧拉、玛莉、爱娜、变态垃圾眼镜和……呃，叫啥来著，最后这人。
记得好像是叫什么和狗有关的名字……。
……好像是叫贝姚・拜犬……不对，还是克朗奇拜特・多格曼来著。
哪边来著？
算了随便。比起这个我更在意艾缇娜不在的原因。
果然还是没来吗，但这也当然，从艾缇娜的视角来看，她本来就没有必要为我拼上性命。
她只是担心贝露涅尔才跟到学园来的，认真说来她甚至没有以骑士为目标。
所以这也当然。
不如说竟然都来了七人，开心先吧。
「那个，艾尔莉洁大人……您有看见艾缇娜吗？」
我才想向有来的人道谢，贝露涅尔就先开口了。
就算问我有没有看到艾缇娜，可我也没看到啊。
说来今天上课也没看到她人的印象。
稍微想了下今天好像没怎么看周围，每日任务的偷窥美少女也没做。
不过应该是没遇到来著。
……感冒吗？真这样我就立刻去房间帮她治疗吧。
「我有问过与艾缇娜同房的学生，但她好像从昨天就没回来了」
那个，同房的同学你都不觉得奇怪吗？
虽然这样想，但认真想下没有违和感好像也挺正常的。
骑士学园的学生很晚才回房间并不是什么奇怪的事情。
可能是在图书馆熬夜读书，又或者是在训练室训练到深夜。
所以在同房的同学看来没什么好奇怪的，就这样先睡了吧。
然后起来后没看到人，就认为这次是跑去晨练了吧。
那同学肯定也是看到艾缇娜没来上课才发现异状的。
「她可能会去的地方，你有什么头绪吗？」
「全部都找过了……但都不在」
贝露涅尔无精打采地回答我的问题。
艾缇娜对贝露涅尔来说就像家人一样。
所以艾缇娜行踪不明，贝露涅尔当然也会担心。
「因为在意今天不能来的事情，所以躲起来的可能性？」
「这种事情……我觉得不可能」
蕾拉所说的，也是其中一种能考虑到的可能性。
艾缇娜昨天就已经决定不来，但因为愧疚感而躲了起来……这也不是绝对不可能。
又或者是在表达绝对不会接受我的委托的意志也说不定。
像是『别把老娘拖下水，那种危险的事情给我自己做！要是被拖下水我可受不了，所以就先躲起来了！你可别靠近我唷～～！』之类的。
要是真这样并没有什么问题，有问题的只有我的人望而已。
但要是万一真被卷进什么麻烦事的话，就有点小麻烦了。
没办法，就变更一下预定吧。
不先确认艾缇娜的安全我也没办法冷静下来说话。
「先去寻找她吧。如果只是多虑当然是最好的，但要是有什么万一就不好说了」
综上所述，艾缇娜搜索正式开始。
虽然我觉得应该没事，不过还是姑且找下，姑且。



第五十七话 低劣的模仿(前半)

艾缇娜的搜索一开始我就立刻前往某处，而那个某处正是校舍后的水池。
简单说就是比起累人地在学校里面一处处找，还有其他更简单便利的方法。
我走近水池也没发生任何事，所以我就伸手触碰水池轻轻流入魔力。
接著水面溅起水花，乌龟探出了头。
「啊啊，你叫我吗，艾尔莉洁？」
「嗯，想稍微请你帮个忙」
「发生什么事情了吗？」
这乌龟可以看见所有这世界发生的事情。
但牠大脑终究只有一个，所以能处理的情报也有极限，因此严谨来说并不是知道森罗万象的一切。
牠最后还是只能看见当时所看的东西。
以地球来比喻的话，就是如果用乌龟的能力去看美国纽约，就无法同时把握日本发生了什么。
和电视频道是一个道理。
要看哪个频道都是观众的自由，但只要看了一个节目就没办法知道其他同时段节目的内容。
年末的特别节目要是看了《极限体能王》，就没办法看同时段播出的《孤独的美食家》，就和这个一样道理。
所以魔女用转移对乌龟也不是好事。
就算魔女用防护壁防止远视，乌龟也能透过寻找『无法观测的地方』来找出魔女的位置。
魔女可能会转移到哪里，乌龟是可以预测出来的。
但预测终归只是预测，不是预知。这家伙自己都说有时候会失败了。
所以要是魔女转移到乌龟也预测不到的地方……乌龟就得从这广大的菲欧蕾大陆整体，去努力找出『无法观测的地方』才行。
也就是说，乌龟的能力虽然便利但绝不万能，并不是一直无所不知。
然后现在这家伙似乎正看著学园外的东西。
不然就不会说什么『发生什么事情了吗』的了。
「嗯。这学园有一名学生行踪不明」
「原来如此，看来好像不是看龟吉和龟美的夫妇吵架的时候了」
都在看啥啊，这货。
真的不是看那种东西的时候啦。
是说看别人……不对，别龟的夫妇吵架，你这兴趣还真恶劣啊。
总之，这家伙的兴趣怎样都好。
现在需要的是牠的千里眼。
「你应该知道艾缇娜吧？
我想要你帮忙寻找她现在身在何处」
「原来如此」
应该不需要说明艾缇娜是谁吧。
这龟已经知道我是伪圣女。
那牠没道理不知道艾缇娜才是真正的圣女，只说这样应该就能传达到了。
乌龟闭上眼睛『看』了什么一会儿，张口说道。
「找到了，但事态很奇怪」
「很奇怪？」
「啊啊，虽然在学园中……但好像被塞进了什么奇怪的场所」
奇怪的场所，吗。是被塞到置物柜还是啥里面去了吗。
一边这样想，我继续听乌龟的话。
「这是……隐藏通道呢。
学园内的墙壁被人为地做出一个空洞。
然后艾缇娜就被关在那边。
但……不只艾缇娜，其他还有好几个学生也被抓了」
哼嗯～，隐藏通道？这学园还有这种东西的吗。
嘛，大概是狄亚斯之流滥用学园长权限搞出来的吧。
不过我还以为只有艾缇娜失踪，原来还有其他人也失踪了吗。
虽然不知道为什么要诱拐，不过这种事情直接抓住犯人来问就好了。
最差的情况下，就算不明白，也得先救出被抓住的人才行。
「知道犯人了吗？」
「嗯呣……附近有个身上缠绕著黑暗的女人在。
犯人应该就是这家伙吧。」
「是艾蕾克西亚吗？」
「不对，不是她。艾蕾克西亚还在地下。」
说起缠绕著黑暗的女人，最先想到的果然还是魔女。
要是没有乌龟的话，我说不定就会把这次的犯人误会成艾蕾克西亚。
毕竟我又没和她实际见过面。
虽然有在游戏画面中见过，但画面中画出来的图的颜色和真实世界又不一样，所以要是发色和身高差不多我也有可能误会。
实际上我最初在这世界看到自己身影时甚至还以为自己是艾缇娜。
「啊，开始行动了。她正从隐藏通道去向屋顶。
而且还从黑暗伸出触手抓著其他学生……好像是想一起带过去的样子」
唔，虽然完全不懂到底想干啥，但看来犯人好像愿意移动到屋顶这种简单明了的好地方。
这样正好，我就马上去那边把犯人抓住吧。
总之就先用光的折射隐形，再绕到犯人前面吧。
「感谢你的帮助，普罗菲塔」
「你要去吗。虽然对你来说可能不需要，不过还是注意点啊」
接受乌龟的激励，我飞到了屋顶上。
好啦，虽然事件才刚发生，但就让我速速解决吧。



第五十七话 低劣的模仿(后半)

奥库特操纵一名女学生，从隐藏通道走向屋顶。
伊莉莎白・伊布力斯，这个人就是奥库特选来作为魔女代理的女学生。
那外表就算恭维也称不上美丽。
不好也不坏，相当适合平凡这个词。
单眼皮，不挺不塌的鼻子。
脸左右不对称，牙齿还有些发黄。
茶色的头发长及腰部，配戴著和艾尔莉洁非常相似(但仔细看就能发现快要枯萎)的自制花饰。
她憧憬著艾尔莉洁。
同时也羡慕，嫉妒著她。
最开始只是单纯的羡慕。
出生于贵族世家的她在十一岁时，在舞会上第一次见到圣女的身姿，并对其抱有憧憬。
自己也想变得像她一样。
所以她才带上同样的发饰模仿艾尔莉洁，并学艾尔莉洁的说话方式说话，把头发留到和她一样长，就好像自己就是艾尔莉洁一样。
没错，一开始只是令人微笑的艾尔莉洁伴家家酒而已。
模仿憧憬之人，并先从外型开始……这绝不是什么奇怪的事情。
但伴随著她的成长，原本金色的头发开始变色为茶色，镜中的自己怎么看都不是艾尔莉洁。
这也当然，因为她本不是艾尔莉洁。
和别人样子不同是相当理所当然之事，一点都不奇怪。
正常人都会在这认识到现实，认知到自己就是自己，并就此对现实妥协。
但她的憧憬却从这里开始扭曲。
一开始是『自己也想变成那样』。
接著变成『自己要是那样就好了』。
那想法在为了接近憧憬之人而来到学园之后逐渐增强，每次看见艾尔莉洁的身影都侵蚀著她的内心。
曾几何时她心中的憧憬化作『为什么自己不是艾尔莉洁』，为了安慰自己而『要是出生在那里自己说不定也能成为艾尔莉洁』这样意义不明地捧起自己。
要是出生在那里自己说不定也能成为艾尔莉洁。
自己说不定可以得到那份美。
不对，是应该得到才对。一定是这样没错。
她就这样为了安慰自己而从现实移开目光，逃入自己的妄想之中。
幻想自己作为艾尔莉洁出生的世界，幻想给圣女的喝采和欢呼，幻想她所拥有的荣光与名誉全都属于自己，就这样沉浸在幸福的空想之中。
然而暴走的憧憬就这样失去煞车，事实与妄想终于在她心中翻转了。
明明我才是真正的艾尔莉洁，为什么大家却把那家伙当作圣女崇拜。
那家伙偷走我荣光，抢走我的名声！这是何等无耻！
我才是原版，那家伙只是学我的而已！
令人无语的是，伊莉莎白的想法变成这样。
其想法没有任何道理，完全不知所以然。
连现实和自己的妄想都无法区别的她，就这样自以为是圣女行动，在脑中擅自将自己的姿态与艾尔莉洁调换，并把真正的艾尔莉洁当作假货说起她的坏话。
用(自以为)慈爱的笑容对待同学，宣言自己将会守护世界。
不用说也知道，她的行为从一旁看来，就只是不敬且滑稽的模仿而已。
本人自以为慈爱的笑容，其实只是披著虚荣心和自我满足还有自我陶醉外衣的恶心笑容，硬是模仿艾尔莉洁的语调也完全不适合她。
所以当然没有人会想和她搞好关系……说到底这里可是培养侍奉圣女的骑士机关，不仅侮辱圣女还装作自己才是真物的笨蛋，究竟会有谁想接近呢。
没多久伊莉莎白就被孤立，彻底成为大家敬而远之的存在。
不仅如此，她的行为和发言也传到双亲那边，打从心底感到羞耻的双亲向学园道歉并帮伊莉莎白申请了退学。
学园果断地接受申请，伊莉莎白的退学就在这个月。
父亲寄给伊莉莎白的信中，充满痛骂女儿的文字，以及认为她就是一家之耻的语句，这使得伊莉莎白变得更加扭曲。
啊啊，为什么大家都不明白呢。
明明我才是艾尔莉洁，明明我是如此深爱著世界与大家。
如此心想，并就这样憎恨起一切。
一边说爱著一切，一边却又憎恨起一切，但其中并没有矛盾。
因为她终究只是陶醉在自以为爱著世界一切的自己而已。
其实根本就没有爱，也没有考虑到世界云云。
只是觉得艾尔莉洁的话会这样想，才这样扮演而已。
啊啊，真令人嫉妒，真令人憎恨。要是没有艾尔莉洁我就是艾尔莉洁了。
要是没有那家伙，我就能入手所有她的荣光与名声了。
这种前提都已经支离破碎的诡异思考，使得伊莉莎白更加憎恨艾尔莉洁。
虽然这也不必说，但就算艾尔莉洁不在，名声和荣光也不会落入伊莉莎白手中。
因为她们原本就是不同人，她是伊莉莎白・伊布力斯，而不是艾尔莉洁。
歪曲到连现实和妄想都无法区分的扭曲思考。
来自周围的评价。
还有刚好无论如何都终将从学园消失的状况。
所以奥库特才看上了她。
就是她了。如果是她，就算塑造成魔女也没有人会觉得奇怪。
虽然感觉有些太过三流，但这只要靠奥库特来塑造就好。
重要的是谁也都没爱著她，以及谁都讨厌著她这点。
最刚好的是，这家伙从平常就在说圣女坏话这点。
在不停重复对圣女的不敬发言的时候，她在其他人心中就已经是希望被消除的存在了。
然后其他人就会这样想吧，心想『要是她是魔女的部下还是其他什么就能马上砍了她』。
这思考马上就会从『要是她是魔女的部下』，变成『给我变成魔女的部下』。
人只要事情朝著自己希望的方向发展，就会不可思议地减少去怀疑的想法。
就算脑中某处注意到了怪异，却会因为『希望是这样』的欲望去停止思考。
然后学生们……不对，这学园的所有人就会这样想吧。
心想，『啊啊，果然吗』。
奥库特的计划就是让大多数人这样想。
人类是种奇妙的生物，就算抱有违和感还是觉得这样不对，还是会轻易被多数派的意见影响，变成觉得『说不定是这样』。
艾尔莉洁本人一定很聪明吧。
她可能会觉得这种小人物不是魔女。
但如果背后有著广大群众的声音又如何呢？
如果艾尔莉洁以外的全员都说『她是魔女』的话，艾尔莉洁也无法无视吧。
然后最终多数派的意见就这样改变艾尔莉洁想法的可能性也是存在。
百名愚者甚至可以迷惑一名贤者。
所以奥库特打算在众人面前，让伊莉莎白显眼地大展身手。
在屋顶上操纵伊莉莎白宣示自己就是魔女，并展示自己的暗之力，再把被奥库特触手抓住的学生拉出来示众。
要不干脆杀掉一两个也没关系。
就这样引起目击者全员的愤怒和憎恶，并在艾尔莉洁赶来之前逃跑。
这样一来，就会有许多人要求『讨伐魔女伊莉莎白』，艾尔莉洁也就不得不行动。
牠来到实行这第一步的屋顶，放出魔力。
首先得尽可能引人注目地破坏，让大部分的学生看见才行。
为此，奥库特先以在运动场修炼的学生为目标，发射了魔法。



第五十八话 虚假的魔女(前半)

和蕾拉一起隐形在屋顶待机一会儿后，抓住艾缇娜和其他学生的犯人就呆萌呆萌地登场了。
女学生长的和从乌龟那听来的一样，但背后好像背负著什么奇怪的黑暗物体。
触手从那黑暗伸出，拘束著以艾缇娜为首的多名学生。
吼吼，艾缇娜的触手Play吗。
…………这不是很棒吗！
该死，我是不是来得太早了。
应该再晚个五分钟……不对，十分钟再来才对。
至于关键的犯人女学生那边……恩，该怎么说呢，总之就是很普通。
Galgame中的女生全都是偶像以上的美少女，我也曾经有过这种想法。(兴国：neta  刃牙II  223话台词)
嘛，实际上当然没有这种事情，不如说地球的美人比例还比较高。
这也当然，毕竟这世界的粮食供给不稳导致大部分人都营养不良，也没有人研究过哪种成份对护肌好还是对美容好之类的。
没有营养品(supplement)也没有化妆品，倒是有个叫萨布利・门特(supple・ment)的变态在。
和可以从网路上找到保持细嫩美肌的洗面乳或者保湿霜还是其他有的没的东西的现代世界比起来，外表会比较差也是理所当然的。
只是菲欧蕾这世界的长相偏差值差距相当极端，美少女或美女漂亮到了无需化妆还是护肤霜之类的地步。
像蕾拉还是艾缇娜就是这种极端的漂亮。
我姑且也是……或者说艾尔莉洁也是属于这边，再加上我用超越现代的魔法作弊，除了美肌美发外，还取巧偷用魔法让自己外表看起来比平常看起来更好看好几成。
正因为内在垃圾，所以外表才更不能妥协。
不断在上面镀金镀金再镀金，然后再在外面继续镀金。
要避免剥个一两层皮就露出马脚，就得做到如此彻底。
做(演)圣女可也不轻松唷。
好啦，至于那个路人子……那背后的黑暗东西果然还是有些令人在意。
乍看之下好像是背负著黑暗魔力的啥啥啥，但总感觉好像有些不太对。
虽然被黑暗所包覆没法看清楚，但那估计是存在著实体的？
总之就先把那个黑暗给扒下来吧。
……我才这么想，路人子就开始缓缓对运动场放出魔法。
都想给我干啥啊，这家伙。
总之我先立刻发射光魔法，追过先前放出的黑暗，弹开刚才路人子射出的魔法。
「！？什么人！」
路人子用鬼一般的表情看向我这，可惜我还在隐形中，因此她大概是看不到我。
不过她确实已经注意到这里有人了。
嘛算了，不管怎样确保都比观察更加优先。
因为也没必要躲了，我解除隐形，向前踏出一步。
「圣女……艾尔莉洁……！不可能，为什么你会在这……」
路人子退后一步，警戒起这边。
背后的黑暗蠢蠢欲动，触手也跟著乱舞。
喔，怎样？这次要换对我触手Play吗？
别了别了……这对谁都没好处的。
不不不，我说真的。
「那么你又是在这种地方做什么呢」
总之先用质问回答质问。
要说为什么我会在这就是因为乌龟剧透给我知道的，但这事情没必要这么好心告诉她。
乌龟的作弊千里眼可是我们的好武器。
要是随便乱说让乌龟被人杀掉可就不好笑了。
「……明知故问！
当然是让这个忘却魔女恐惧的世界再度知晓我的恐怖，这就是我的目的！」
她开始说起啥奇怪的事情了……。
说要让世界知晓魔女的恐怖，是代表她是魔女信者之类的吗？
可是她刚才又说了我的恐怖啥的，真心搞不懂。
「妳这说法，就好像自己就是魔女一样呢」
「正是如此，我就是你特地前来学园搜索的魔女，伊莉莎白！」
…………。
……………………。
这货，都在说些啥啊？
魔女是艾蕾克西亚唷。
要自称魔女至少也装作是艾蕾克西亚吧。
你是笨蛋吗？
老实说，我现在就想无言地叹口气，但我拼命忍住这冲动。
圣女角色，重要。
「哼，圣女扮家家酒之后，接著是魔女扮家家酒吗。
真的是不敬到无可救药的家伙」
蕾拉愤忾地把手搭上剑鞘。
乖，坐下，斯特科，乖。
因为完全没听懂她想表达什么，所以就稍微再套下话吧。
是说如果你知道那边那个的路人子，就顺便告诉我一下啊。
「蕾拉，你知道这名学生？」
「那是没有必要劳烦艾尔莉洁大人知晓的愚蠢之人，我现在就砍了她」
「如果知道的话，我希望你可以告诉我……」
「……伊莉莎白・伊布力斯，是二年级的学生。
是伊布力斯伯爵家的次女，将在这个月退学」
看来蕾拉好像很讨厌这个路人子的样子。
只是一名学生却能被蕾拉讨厌到这种地步，还真是稀奇呢。
怎么？是偷了蕾拉的内裤吗？
如果真是这样，请务必也给我一份。
哎呀～，可要是拿著从者的内裤，圣女角色的形象就全毁了。
「圣女扮家家酒又是？」
「您无需……」
「蕾拉」
「…………。
这个愚蠢之人把自己当作真正的圣女，模仿著艾尔莉洁大人的行为，在负面的意义相当有名。
那个制作粗劣的发饰也是在模仿艾尔莉洁大人吧。
只是这样也就算了，但她竟然还宣称艾尔莉洁大人所完成的伟业是自己所为，想要夺取艾尔莉洁大人功劳……。
要不是出身伯爵家，不然我早就斩杀她这个丑恶的不敬之人了！」
喔喔，原来如此，模仿我的人吗。



第五十八话 虚假的魔女(后半)

不也没差？模仿憧憬的人我觉得相当普通唷普通。
这就像模仿知名运动员的发型，或是田径选手的招牌姿势一样不是吗。
不如说有人憧憬自己到模仿自己，感觉还有点小开心。
自我投影……恩，我以前也干过一样的事情。
看著电视上棒球选手的活跃，就会妄想自己达成一样的壮举沐浴在他人拍手喝采下的身姿。
头上的花饰……啊啊，她头上确实佩带著类似的花饰，不过有点枯萎了。
顺便我平常配戴的花饰，那其实是真正的花朵。
为了不让花朵枯萎，我用魔法这样那样下了许多小功夫，使这朵花成为这世界唯一的『不散之花』。
嘛，单纯就是许愿符的一种。你想，这世界是『永远的散花』，而这不正好是它的反义吗？
而且这其实不仅是单纯的装饰，还是我预备的魔力罐。
这花的名字叫安洁洛Angelo，花瓣有著可以储存大量魔力的性质。
每一片花瓣以MP来说约是100，总共有7片花瓣所以最大可以补充700的MP。
对我来说基本可以说是完全没用，但有备无那啥的不是吗。
顺便这和地球同名的花完全不像。
外表看起来是白色的花像七芒星heptagram展开一般，神秘的外观使得它拥有高人气，除此之外，它还有个特征是花朵绽放后很快就会枯萎。
这世界相信七芒星有著除魔的效果，『7』这个数字被当作是幸运数。
而且7这数字正好是这世界魔法属性火、水、土、风、雷、冰、光、暗八属性去掉一个属性……也就是去掉暗属性。
然后路人子头上配戴的花……咦，不是安洁洛呢。
那是叫做路西菲洛Lucifero，与安洁洛相当相似的花朵。
虽然很难分辨，但那花的花瓣有八个，在这世界被当作不祥的象征。
没有可以储存魔力的性质，取而代之的是花粉有毒。
虽然不是会死人的毒，但会让人看见伴有陶醉感的幻觉，让人渐渐无法分清现实与幻想，是很不妙的植物。
这世界其实有些国家把这当作麻药的材料来用。
这和安洁洛不同，是长生又很难枯萎的顽强花儿。
就是头上戴著这种东西才会脑袋坏掉啦。
嘛，不去吸花粉应该是无害……。
「没想到这次竟然换去模仿魔女……
你究竟是愚蠢到了什么地步」
蕾拉小姐您好凶啊！
只不过是模仿我而已，就原谅她嘛。
又不是拿去骗钱。
但模仿魔女就不行了。
特别是绝对不能在骑士面前搞这套。
这行为的愚蠢程度要比喻的话，就像拿著和真物一样的玩具刀还是玩具枪，前往警察局站在佩枪的警察叔叔面前说『老子刚杀了个人，下个就你啦』一样。
不是玩笑还是恶作剧可以了事的。
「哼……不相信吗。那就见识看看吧，见识我这魔女之力！」
路人子张开双手，好几只触手向著这边飞来。
想来触手Play吗……虽然想看蕾拉的触手Play，但连我都成对象就容我拒绝了。
我只负责看啊。
综上所述，我为了用魔法一口气炸飞触手而伸出了手，然而……
「绝不会让妳动艾尔莉洁大人一根寒毛！」
蕾拉出到我面前，用剑砍飞触手。
喂斯特科你挡到人了！
触手继续呼啸飞来，但全都被蕾拉用剑防下，切飞回去。
接著触手换朝我飞来，我用光剑简单地砍断。
有著明确的手感，某物掉落在地面上。
黑暗因为被切断而散去，露出样子的是……看起来十分美味的章鱼脚。
……啊啊，原来如此，我大概明白了。
「原来是这样吗，我已经明白你的真身了」
我全部看穿了！(兴国：neta日剧trick女主的名台词)
我宣告已经看穿牠真身的事实，并用光魔法拭去一切黑暗。
缠著路人子的人类大小的章鱼就这样出现。
这就是那家伙，本来应该在魔女战的暖身战出来的Boss章鱼。
三年前想诱拐贝露涅尔的家伙。
这家伙操纵著路人子让她自称魔女就是这次的真相。
被我切断的触手迅速地再生，环保章鱼是你吗。
要是拿你来做章鱼烧材料是不是就能无限吃了。
「魔物……！」
「不对，是大魔唷。然后，这次行动的意图我也明白了。
牠估计就是想要利用那边的伊莉莎白自称魔女，把我们的目光从学园上转移开来吧」
魔女的真身是艾蕾克西亚。
因此艾蕾克西亚以外自称魔女也没有任何意义。
真想骗人不报上艾蕾克西亚的名字都没意义。
但这是以我们已经知道艾蕾克西亚=魔女的视角来看的结果。
这货还不知道我们已经明白魔女真身的事情。
所以才会干出让别人报上名号这种蠢事。
从章鱼的视角来看，暴露『应该』还没人知道的艾蕾克西亚的情报并没有任何意义。
但这却让牠想出一个充满漏洞的计划。
「还以为要说什么……驯服大魔的我不是魔女，那还能是什么……」
路人子……不对，用路人子嘴巴说话的章鱼还是不肯放弃，想要让我们相信路人子=魔女的设定。
但对已经知道艾蕾克西亚=魔女的我们来说，这设定一点都不存在让人相信的要素。
虽说如此，但对方好像还不知道我们知道的样子。
这边乱说『我们已经知道魔女的真身是艾蕾克西亚了喔☆』是很简单，但这也太大意了。
不明白情报会从哪里泄漏，也不能断言没有窃听器之类的存在。
和我一样利用魔法捕捉声音的可能性……虽然真这样的话我会注意到，但也不能断言是零。
漫画也都是这样，在确信胜利时说起废话整个就是在插Flag。
『就当作冥土的土产告诉你吧』中了对手的诱导，无谓地说出许多情报。
我不太想干这种蠢事。
所以这边就煞有其事地说点什么唬唬人吧。
「看来你听不见呢……听不见她求助的声音」
然而我也听不见就是了！
嘛，艾蕾克西亚的情报就先不泄漏，把错全都推给路人子吧。
我能抵达真实，并不是因为已经拥有魔女的情报。
而是因为听见路人子内心求助的声音才知道的！
这样说完，路人子的眼睛就流出了眼泪，笑死。



第五十九话 污物(前半)

好啦，在这种杂鱼身上花太多时间也有点那啥，就快速地把牠给处理掉呗。
章鱼唷，你终究只是艾蕾克西亚战前的热身战中的热身战。
看我把你切成碎屑撒进面糊，拿去烤成章鱼烧来吃！
不过在这世界弄章鱼烧难度感觉好像有点高。
在地球可以直接从量贩店买到章鱼烧粉这种便利的东西，但这世界就只能从低筋面粉开始自己做……说来低筋面粉自己本身都不算好入手了。
嘛，这事就先搁一旁，总之就先干掉这章鱼吧！
「嘁！」
是发现我干劲突然大爆发吗，章鱼躲到了路人子背后。
并把被触手抓住的艾缇娜等人拉到前面当作盾牌。
喂喂，你这样是作弊唷。
而且还不只前方。
章鱼用八脚中的六脚抓住六名学生，剩下两脚则能自由活动。
牠用抓住的五名学生和路人子组成360度的圆阵守护自己。
然后上面也用学生挡住，还真的是全力防御。
肉盾吗……真够烦人，
但没用没用没用。(兴国：jojo)
对策要多少有多少。
「不要乱动，艾尔莉洁……要是你动的话这些家伙就没命了。
就先请你把手放到后面吧」
在说出老套威胁用语的章鱼眼前，我用『走路』的绕到牠背后。
靠的就是之前折射光来骗骑士的幻影+隐形唷。
那货现在眼中只看得见我因为人质而无法动弹，乖乖照牠所说把手放到身后的样子。
然后人质盾牌中间也不是没有空隙。
我从人质间的缝隙发射冰魔法。
这章鱼为了在地面上也能活动，平时就用魔法做出水球，自己进到水球里面。
只要把那水给冰冻就能决出胜负。
章鱼就这样瞬间变成冰块，人质全员获得了解放。
接著消去幻影，解除隐形……从蕾拉看来我肯定就像是瞬间移动了一样。
「艾、艾尔莉洁大人……这究竟是……」
「因为人质有些麻烦，所以我就稍微耍了些小手段」
手牌要尽可能藏好，所以我也没把详细原理告诉蕾拉。
杀手锏就是拿来藏的。
但章鱼这样耍蠢跑出来可真是帮大忙了。
这样让贝露涅尔等人突击时的不安事项就又减少了一个，真是令人开心的误算。
总之，被操纵的路人子……呃，是叫伊丽莎白？不对，还是叫伊莉莎白来著。
嘛随便都行。
因为她呆然地跌坐在地，所以我就对她伸出了手。
「真是不幸呢……你没事吗？」
虽然脸不是我喜欢的型，但姑且也是喜欢我到会模仿地步的粉丝，可得好好珍惜才行。
接著路人子两手抓住我的手掌，仔细地盯著甚至还摸了起来。
嗯？怎么了？咱啥都没拿喔。
「哈啊……又白又纤细又光滑……连手指都这么漂亮……」
她不知为何喘著粗气开始抚摸我的手，之后还慢慢地抱住。
接著甚至毫不顾忌地用手摸起我的头发还是腰部。
「啊啊，谢谢你，谢谢你……。
我一直在求助，但却无法发出声音。
这也是当然吧？身为圣女的我怎么可以自称魔女呢」
……？
这都在说啥啊。
啊，这就是蕾拉说的圣女扮家家酒吗。
被操纵后九死一生的情况下还能马上玩扮家家酒，某种意义上也是很厉害呢。
「头发也这么柔顺……腰又细……哈啊……这就是圣女吗……。
啊啊，为什么……为什么我不是你呢……。
这头发和脸蛋，还有这身体，本来都应该是我属于我拥有的，为什么会是你呢……」
唔呣……这可真是至今都没有见过的类型。
总之我明白了一件事。
这家伙是相当不妙的家伙。
这是不是不要救会比较好啊……。
「给我嘛……这头发这指甲，这身体这脸蛋全都给我嘛……。
我也想当圣女，可以吗？呐？呐？
可以吧？可以对吧？没错，因为我才是圣……」
「给我差不多一点，这个害虫！」
我才在想该怎样处理到处乱摸我身体的路人子，不知何时靠近的蕾拉就抓住她的头，把她从我身上拉开，并像是丢垃圾般地把她扔到一旁。
喂喂斯特科，这样是不是有点过火了。
她可是有家名的贵族喔？
啊，不对，要这样说的话斯特科是出身侯爵家比较厉害，所以可以压得下来？
……不不不，问题不是在这吧。
「你对艾尔莉洁大人的无礼行为以及其他众多不敬，已经超越我的忍耐限度了。
我现在就要依不敬罪，砍了你那肮脏的首级！」
蕾拉把剑指向不知道发生什么瘫坐在地的路人子。
接著路人子一边往后挪动身体一边说道。
「等、等下……冷、冷静……蕾拉。
对、对，我的骑士！你是近卫骑士！那么就不应该做这种事才对唷！
回想起来吧……与我共赴战场，一起拯救无力子民的每一天……」
语调中途突然转变。
大概是在模仿我吧。
但我从来没用这种语调来说过话就是了。
说到底我会这样说话也是因为觉得女性语调太恶心说不出口，但用男性语调又会给人违和感，没办法才妥协用工作习惯的说话方式来说的。
「…………给我闭嘴」
「呀」
唔哇，蕾拉这么恐怖的表情我从来没看过。



第五十九话 污物(前半)>>

这表情就好像在路上看到大型生鲜垃圾打从心底感到厌恶一样，那愤怒过头都变成绝对零度的眼神，我都不知道该怎么形容了。
就像冷过头也会烫伤，无法区分其与灼热的差别那样。
人原来还能露出这种表情吗。



第五十九话 污物(后半)

「够了，光听声音都让人不快。让我现在就砍了你」
啊，不妙。
蕾拉真的气炸了。
这样下去要是蕾拉真杀了路人子，不管有什么理由都是未经法律审判就擅自杀害贵族，会有问题的。
就算蕾拉是侯爵千金也是一样。
因此我轻拍蕾拉的背，让她冷静。
蕾拉，乖，坐下。
冷静，握手。
「蕾拉，冷静下来。」
「请不要阻止我，艾尔莉洁大人。这东西要在这里处理掉才行」
终于都变成『这东西』了吗。
蕾拉气到这种地步可能还是第一次。
她在游戏中对艾尔莉洁也是这么气，但这世界我还是第一次看到她这样。
该怎样让她冷静下来呢……。
总之，要是真砍下去蕾拉的立场也会有些不妙。
因此阻止是确定事项……还有就是治疗下大概是因为被蕾拉甩出去造成的擦伤可能会比较好。
她姑且也是伯爵千金。
正当如此心想的我打算这么做的时候，艾缇娜那边不知为何亮了起来。
咦？我还没对那边用回复魔法吧？
是说不妙啊，魔力以艾缇娜为中心正在变强。
这样下去，在屋顶上的家伙中，除了能用魔力防御的我以外，全员都会被炸飞啊。
所以我就先来一发防护罩防御住艾缇娜发出的魔力，观察到底发生什么事情。
「……」
艾缇娜在光芒中缓缓起身，看向这边。
她全身闪耀著白色的魔力粒子，明明没有风头发却在飘扬。
光是魔力的余波便把章鱼给消灭掉，连痕迹都没有留下。
啊啊……我还想拿来做成章鱼烧的说……。
先不管这些有的没的，总之这应该没错了。
老实说为什么突然变成这样我是完全没点头绪，但普通人是不可能发出这足以匹敌我六百分之一的魔力量的。
恩，这是圣女觉醒了呢。
为啥突然觉醒？人家也不知道啦……。
……总之我伪圣女暴露可以当作已经排上时程，先想下借口吧。
◇
求助之人并不是谁都会为被拯救之事感谢。
就算在自己危急之时会拼命求助，但只要危机过去就会轻易忘记……世上也存在著这种人。
蕾拉俯视著眼前的污物伊莉莎白，如此心想。
艾尔莉洁说她听见了伊莉莎白的求助之声。
那肯定是事实吧。
过去艾斯国王需要帮助时，她也理所当然地出现拯救他。
虽然历代圣女都没有这种力量，但她可是历代最优秀的圣女，就算能做到也没有任何不可思议。
但被拯救者并不是所有人都会像艾斯国王那样抱有感恩的心，洗心革面重新来过。
彻底腐烂的心灵，肯定就连感谢这概念都不存在吧。
纵使如此，艾尔莉洁肯定还是会不变地伸出手吧。
她帮助他人的内心没有任何一切打算，就算一再被践踏，她也还是会笑著伸出手。
绝不是因为觉得没有被背叛吧。
『就算被背叛被践踏也没关系……』，艾尔莉洁一定是这样想的吧。
那身姿是如此神圣，如此无秽……正因为这样，所以才更无法原谅这个污物。
决不能让这种人，践踏了艾尔莉洁的心意。
所以心想就算违反艾尔莉洁的想法也要砍了她的蕾拉举起了剑。
但艾尔莉洁轻轻拍了蕾拉的背，阻止了她。
「蕾拉，冷静下来。」
「请不要阻止我，艾尔莉洁大人。这东西要在这里处理掉才行」
面对蕾拉的愤怒，艾尔莉洁静静地摇头。
那之中完全看不见对自己被侮辱一事的怒气。
不管是怎么样的人，她一定都会去守护，并爱著的吧。
所以这次她也一样，没有任何犹豫地伸出手去治疗伊莉莎白。
(啊啊……这位大人为什么如此地……)
蕾拉强压下愤怒的内心，收起了剑。
单论实力，艾尔莉洁完全不需要人守护。
不仅仅自身，她自己一人便能守护所有一切。
但她却不去守护她自己。
所以蕾拉才再次发誓无论发生什么事都要守护住她。
艾尔莉洁原谅了背叛过一次的自己，甚至还给了自己武器。
为了报答这份恩情，蕾拉至少想要成为为她阻挡恶意的盾牌。
但剑好像收的太早。
大魔被冰冻，愚者安静下来。
之后只要保护好被当作人质的学生就结束了……她是这么想的。
但身为受保护人之一的艾缇娜却突然放出光芒，并被艾尔莉洁用防护罩挡下。
除了艾尔莉洁守护住的一部分，屋顶上全都被光芒所蹂躏，被冰冻的大魔更是被直接一击消灭。
看向屋顶上地板残不忍睹的痕迹，蕾拉不禁感到颤栗。
不可能。
能一击消灭大魔的魔法，学生不可能用得了。
就连蕾拉都办不到这种事情。
能做到这种超越人智行为的，除了圣女以外都不可能。
但圣女应该是艾尔莉洁才对。
事实上，艾尔莉洁至今也成就了无数只有圣女……不对，是连历代圣女全员一起都无法完成的伟业。
但艾缇娜从光芒中站起来神圣地闪耀著的身姿，总让人不禁联想到圣女的样子。
过去从未有一个时代出现两名圣女。
但现在，这例外就在蕾拉眼前发生了。



第六十话 觉醒(前半)

在游戏中，艾缇娜圣女觉醒的时间虽然多少有些不同，但事件基本上是共通的。
艾缇娜初次觉醒圣女之力是在艾缇娜线的法拉战，但真正觉醒是在第三学期的学园袭击。
这事件中大魔『鬼猿』率领众多魔物强袭而至，在学生和老师不断出现牺牲者的情况下，艾缇娜终于觉醒了圣女之力。但这世界的大魔已经被我事先击溃所以不会发生。
但看来好像还是因为其他理由觉醒成为圣女了。
再加上艾缇娜似乎因为初次觉醒被力量所吞噬，好像连意识都失去了。
游戏中初次觉醒也是这样。
被圣女之力所吞噬，只凭著作为圣女的使命还啥东西的变成不可操作的自动角色。
嘛那暴走会在贝露涅尔为首的其他伙伴的呼唤下结束……但身为圣女的她会直接排除所有在她附近的魔物或是一切阻碍她完成使命的人。
正常来说就算暴走应该也不会攻击人类才对，但是……。
「讨厌……不要抢走……抢走贝露涅尔……。
不会……再让你死了……不要……不要啊……。
必须杀掉才行……必须杀掉所有魔物才行……」
她眼神空洞地不停嘀咕著什么。
而且内容好像把我看成了魔物。
这事情走向怎么感觉好像我会被攻击啊。
至于为什么会把我看成魔物……理由应该就是那个吧，落在艾缇娜附近的花。
专门模仿我的艺人路人子戴在头上的路西菲洛，掉在了她的脚边。
那花粉会让人看见幻觉，失去现实感。
虽然没有副作用，但把它当作麻药就对了。
大概是蕾拉在欺负路人子时弄掉了，并就这样掉到艾缇娜脸部附近。
虽然可能有人会质疑这种东西对圣女有用吗……但情况实在太差。
路人子直到刚才都还戴著路西菲洛，而她又全身缠绕著章鱼的暗之力……大概就是那时候多少有些暗之力跑到路西菲洛里面了吧。
再加上艾缇娜自己又失去了意识。
因此本来对圣女没用的路西菲洛才会对她奏效。
对蕾拉说明事情后，我用手弹开艾缇娜用法杖发射的魔法。
觉醒圣女的攻击怎么可能对我有效。
又或者是说……其实只要是透过那法杖，艾缇娜的攻击魔法就无法给予对手致命伤。
那法杖上镶嵌的宝石其实附有我的魔法，会在发射魔法时连著微弱的回复魔法一起射出。
说简单点就是就算用这法杖给人致命伤，也会马上把对方的HP回复到1这样。
因此只要艾缇娜还用这法杖，就绝对谁也都打不倒。
至于为什么要做这种恶作剧，当然就是为了不让艾缇娜打倒艾蕾克西亚。
艾缇娜虽然是对魔女的有效战力，但要是一个不小心让艾缇娜打倒艾蕾克西亚可就全都完了。
虽说如此，但前八名中只拒绝艾缇娜参加也很不自然，就算真这样做艾缇娜多半也会因为担心贝露涅尔擅自潜入。
那么为了不让她擅自行动，还不如把她加进成员中比较令人安心。
实际上把艾缇娜加进成员中也能降低贝露涅尔等人的死亡率。
因此我一边让艾缇娜参加，一边为了不让艾缇娜打倒魔女而做了这种小动作。
而那结果就是那法杖，只要艾缇娜还用那法杖就谁也都干不掉。
只是……从章鱼被消灭的事实中也能明白，如果是『没有透过法杖』的攻击就能正常地了结掉对手。
「艾尔莉洁大人……艾缇娜那力量究竟是……。
那难道也是圣女之力吗……？」
嗯嗯，果然还是能看出来吗。
好啦，这下该怎办呢。
暴露我是假货是也没差，不如说我最后本来就打算自爆然后把圣女的位置还给艾缇娜，因此这也能说是预定调和。
但是，我可还没打倒魔女。
暴露然后被断罪是OK，但现在时机还不对。
才正要把魔女逼到绝境我就退场，结果肯定又会变得和游戏一样。
综上所述，虽然对艾缇娜有些抱歉，但这边就让我先继续用谎言蒙混过去吧。
「那是她所拥有……过去让她误解自己就是魔女的那份力量吧。
就像贝露涅尔有著类似魔女的力量一样，她的力量好像是比较类似圣女的力量」
「这种事情可能发生吗……？不是圣女的人拥有圣女的力量，这种事情至今从未有过」
「不管什么事情，第一次都是『从来都没有过』喔。
魔女第一次出现，初代圣女艾尔芙蕾雅第一次出现，在那时也都是『从来都没有过』。
……围绕著圣女与魔女的系统，可能在这代发生了什么异常」
我随便说些瞎话回答蕾拉的疑问。
能这样谎若悬河，我的才能还真是恐怖啊。
说不定诈欺才是我的天职。
喂喂，妈吗，是我是我，就说是我了，对对，就是我。(兴国：日本老套诈欺方式)
我去和不幸跳了支华尔兹，稍微出了点交通事故，说是要赔偿还是啥的，明天就要所以赶快给我准备钱啊。
……欸？现在接电话的不是妈妈，是有女装癖的爸爸……？
大概就像这种感觉。
「总之……得先让她冷静下来才行呢」
我把防护壁留在蕾拉和路人子周围，就这样出到防护壁外面。
接著艾缇娜无表情的对这边举起手，发射出魔法。
银色的光球闪耀著电光直直飞来，我用手直接抓住将其握碎。
你到底在搞什么啊……？(兴国：龙珠Z布罗利台词)
提高圣女之力就想超越我，你这是在做梦！(兴国：一样布罗利台词)
「……不要过来」
艾缇娜继续连射，这次她同时射出七发光束。
闪耀著白银闪光的圣女之力转换方向，从上下左右一同向我袭来。
那形状要形容就是……恩，搅拌器。
搅拌器闪光像是把我当成奶油一样袭来。
但是没用没用。光魔法以我为中心扩散，抵销了所有一切。
虽说是真正的圣女，但终究也只是刚觉醒的小雏鸟。
对疯狂霸凌魔物把等级升到不能再升的我来说，还是太弱啦。
这差距就像在刚拿到新装备的新人玩家面前，一个已经满等还转生好几次废人玩家跑过来炫耀一样。
「不要……不要呀啊啊！」
艾缇娜半狂乱地丢下法杖，把手举向上方。唔哇……别给我乱丢啊。
她放出巨大的光球，并将所有的魔力都灌进去。
喔～……这下稍微有点不妙呢。
不考虑之后的事情把全部MP灌进去来个全力一击，正因为连如何战斗都不明白所以才做得到这种事情。
艾缇娜剩下的MP，考虑到等级不够的部份大概也就1000上下吧。
将这全部灌入到魔法，并再乘上圣女力量的话，破坏力将会十分惊人。
……嘛，炸烂这校舍并把直击的学生们全杀掉应该是轻轻松松。
我要防住是很简单，但要是这样呆站下去，就算我没事校舍里面的学生也会全体升天。
「艾尔莉洁大人！不行！」
蕾拉好像在说著什么，但我无视并往空中飞去。
这样就只会攻击到我，不会产生被害了。
艾缇娜也跟著瞄准我，把光球朝向我这边。
好啦，乖孩子，随时都可以发射喽。
「快住手，艾缇娜！」



第六十话 觉醒(前半)>>

但此时，贝露涅尔却打开屋顶上的门冲了进来。
喂喂，你这又给我挑了什么时机进来唷。
不过贝露涅尔的登场似乎对艾缇娜有效果，她肩膀颤抖了一下。
「贝、贝露……涅尔……？」
「快住手艾缇娜，你才不是会对人击出这种魔法的人。
拜托了！赶快恢复正常吧！」
贝露涅尔的登场让艾缇娜的眼睛逐渐有了理性的光辉，力量也跟著慢慢减弱。
唔呣，看来事情这样就能落幕了呢。
之后只要贝露涅尔说点好听话安慰艾缇娜提升好感度，从这修正轨道进入艾缇娜大逆转路线就是Happy  End………。
…………不对等下，不妙，现在恢复正常会很不妙！
「艾缇娜……拜托了，回到平常的你吧」
「不行，贝露涅尔！不可以现在让她变回来！」
蠢货贝露涅尔！别在那种大光球还浮著的情况下让她恢复正常！
艾缇娜现在可以控制光球，是因为觉醒成圣女时下意识明白力量的控制方式。
再加上艾缇娜的精神现在还因为幻觉如梦似幻的。
然而你要是在这时让她恢复正常试试！
我保证她的魔法会因为慌乱而暴走！
「贝露涅尔……？我这是……。
……欸？奇怪？欸？慢、慢著，这是什么，这是什么！？
等，等一下，怎么回事！？这都怎么回事！？为什么会有这么大的东西在我上面！？」
完全恢复正常的艾缇娜看见自己放出的光球开始慌乱起来。
接著自不用说。
失去控制的光球就这样受重力牵引，开始向著艾缇娜落下。
我连忙降落，但因为本来预想光球会往我这边击出，所以因此上升高度过了头。
全速飞过去来得及吗……？不对，是一定要来得及，不然就是Bad  End了。
但光球降到了艾缇娜头……不对，还没撞上。
闯进中间的贝露涅尔用暗之力防住了。
幹得漂亮，贝露涅尔！在这种紧要关头觉醒，真不愧是主角！
说白了都是你的错，但看在觉醒的份上就勉强不追究了吧。
我趁机钻到光球底下，站在贝露涅尔旁边。
「把它推回去。配合我，贝露涅尔」
「好的！」
其实我一个人也轻轻松松，不过难得都觉醒了，这里就让贝露涅尔帮点小忙吧。
这是我让他趁机学习力量使用方法的善意。
一同放出的我的魔力与贝露涅尔的暗之力，化作黑与白的螺旋吹飞光球。
并就这样射向天空的另一端……无事地大爆炸。
很好，总算是零损害地处理完毕。
哎呀，真的吓死人啦。
不过结束后回头看下，除了艾缇娜和贝露涅尔双重觉醒外还顺便处理了掉章鱼，姑且还是能说是赚到了吧。
干得漂亮干得漂亮。



第六十话 觉醒(后半)

艾缇娜第一次与贝露涅尔相见，是在她十四岁的时候。
她出生的泰拉考特村作为历代最优秀圣女艾尔莉洁的出生地，许多以骑士为目標的年轻人或是被艾尔莉洁所拯救之人都会前来朝圣，但村庄本身只是个有著田地的小村庄而已。
治理这一带的领主好像想趁机扩张村庄，并把这打造成圣都来发展的样子，但考虑到预算等情况的话，这也是很久以后的事情了。
现在只是小小的村庄，在艾尔莉洁普及马铃薯之前，也理所当然地有许多小孩因为饥荒而死。
因为是这样的村庄，所以年轻人几乎都出到了都市，居民大多都是老人或者小孩。
艾缇娜也因此没有同年龄的朋友，并一样憧憬著都市。
贝露涅尔对她来说便是第一个同年龄的朋友。
与贝露涅尔的相遇，她到现在也能鲜明地回想起来。
那天，艾缇娜带著家畜的猪进到森林。
冷风阵阵，季节一点一滴地逼近冬天。
艾缇娜的村庄每到接近冬天的时候，都会带猪去森林吃橡实来养肥猪只。
然后在过冬前，把胖起来的猪只杀掉加工，留著过冬。
但那天，她的运气不好。
她就这样刚好遇上了冬眠前为了寻求食粮饱食一顿而在森林四处徘徊的熊。
对寻求拥有丰富营养食物的熊来说，艾缇娜和猪只看起来肯定很好吃吧。
熊威吓一下后便突然攻击艾缇娜，用锐利的爪牙袭击过来。
普通人可能就这样死了吧，但这时艾缇娜没死是因为圣女的特性使然。
但这时候的艾缇娜被熊给吓坏，没有余裕可以注意到『自己不会受伤』。
此时拯救她的便是贝露涅尔。
听到悲鸣赶过来的贝露涅尔勇敢地跳向熊，并用树枝刺向熊的眼睛。
然后不知道自己将要被吃掉的猪在饲主的危机下兴奋起来，用结实的鼻子撞向熊的脚，让熊因为痛楚而跌倒。
贝露涅尔再接著用树枝刺向熊的另外一只眼睛，并拿起附近的大石头不停地锤向熊的脑袋。
熊最终渐渐不再挣扎……贝露涅尔见此，也跟著失去了意识。
虽然是之后才知道，这时候的贝露涅尔好像因为被赶出家中已经数天没吃没喝，并就这样徘徊于森林中到了体力极限。
之后贝露涅尔因为帮助了艾缇娜，被招待到她们家。听闻贝露涅尔境遇的艾缇娜一家就这样将贝露涅尔作为家人迎入家中。
也有被贝露涅尔救下的关系，艾缇娜就这样迷上了贝露涅尔，但同时她也明白贝露涅尔的眼中一直看著别的地方。
她知道他憧憬著圣女艾尔莉洁，并为了成为她的骑士而每天锻炼著身体。
虽然一方面想支持贝露涅尔的梦想，但另一方面却又希望他的梦想不要实现。
要是梦想没有实现就能作为普通的村民，和自己一直在一起……她明白自己的欲望有多么肤浅，却仍旧如此希冀。
但不如艾缇娜所愿的是贝露涅尔确实有才能。
他成功地进到骑士学园，并在入学后不停地增强著实力。
就这样顺利地成为同学年中最强之人，现在甚至都是学园第一的实力者了。
看著贝露涅尔渐渐远去的背影，艾缇娜心中总有股无法言喻的焦躁感和寂寞。
而在守护毕贝利王国的战斗过后，那份感情更是变大到无法无视。
贝露涅尔为了守护艾尔莉洁而化身盾牌……并就这样死了。
虽然之后艾尔莉洁马上就引发了复生的奇迹，但尽管如此他还是确确实实地迎来了一次死亡。
她好害怕，害怕到脑袋一片空白。
重要之人不会再笑竟是如此恐怖。停止呼吸，不再会动……这在屠杀家畜已经见过无数次，她认为自己已经明白死亡是怎么回事了。
绝没有看清这件事。
但现实比想像中还要沈重，就连认知事实都是如此地苦痛。
不对，要是艾尔莉洁没有复活贝露涅尔的话，艾缇娜可能到现在都还没办法认知到事实吧。她受到的打击就是如此地大。
那之后，她一直害怕著。
恐惧著下次贝露涅尔是不是就真的会死去……尽管明白自己搞错对象，但她还是恨著将贝露涅尔带往远方的艾尔莉洁。
而这次，她终于要把贝露涅尔带到就连她都断言会有生命危险的地方去了。
不要，不要带他走。
不要从我这抢走贝露涅尔。
不要再让贝露涅尔死去了。
所有映入眼中的一切，看起来都像是要杀掉贝露涅尔的恐怖的魔物。
所以她才在想，必须全部都杀掉。
没错，必须杀掉所有魔物才行。
对著『魔物』伸出了手，从掌中放出光芒。
但『魔物』轻易地把光芒弹飞，向著艾缇娜接近。
对此感到恐惧的艾缇娜，为了赶走『魔物』再次伸出了手。
这次换好几发光线以弧线轨道射向『魔物』，但这也一点作用都没有地就被消灭掉了。
而且『魔物』看起来总有些像艾尔莉洁，这让艾缇娜更加害怕。
贝露涅尔死去的光景闪过眼前，眼前的『魔物』看起来就像是要把贝露涅尔带走的死神。
必须赶走这个死神才行，不然贝露涅尔就无法得救。
艾缇娜在蒙上一层雾的思考中一心想要彻底赶走死神，她掌心向上举起手，凝缩所有魔力。
接著死神就像是要逃跑一般，向著天空飞去。
才不会让妳逃掉，绝对要在这里打倒你。
绝不会让妳带走贝露涅尔的。
「快住手，艾缇娜！」
传来的，是自己一直思念著的家人的声音。
这让艾缇娜的思考急速冷却，从梦中回到了现实。
宛如身处雾中的思考也一口气变得晴朗，就像身处水中的视野也一口气被拉了上岸。
以为是死神的人其实是艾尔莉洁，而自己正身在学园的屋顶上。
为什么会在这边，为什么会和艾尔莉洁战斗，她什么都不明白。
她不知道到底哪边是梦，哪些又是自己真的做过的行为……就连自己为什么举著巨大的光球也无法理解。
「贝露涅尔……？我这是……。
……欸？奇怪？欸？慢、慢著，这是什么，这是什么！？
等，等一下，怎么回事！？这都怎么回事！？为什么会有这么大的东西在我上面！？」
至今无意识才控制住的东西，突然被拉回现实的艾缇娜当然没可能控制住。
光球失去控制，向著术者的艾缇娜开始落下。
不明白该怎么做的艾缇娜彻底混乱，本能地蹲下抱头防御。
身为术者的艾缇娜以这种形式完全放手不管的话，就真的只剩下暴走一条路，但这边责怪艾缇娜也有些过份。
毕竟她连这光球是自己放出来的都没有自觉。
无法把握状况，艾缇娜在落下的光球面前闭上眼睛。
但冲击却再怎么等都没有降临。
感到不可思议的艾缇娜张开眼睛……见到的，是为了守护自己而两手撑住光球的贝露涅尔的背影。
两手冒出黑雾般的东西，拼命地守护著艾缇娜。
那绝不是简单就能办到。
双腕血管浮出，脸上表情也是咬紧牙关十分拼命。
手掌烫伤的声音响起，贝露涅尔一点一点地被压过去。
但贝露涅尔拖延的这短暂时间让艾尔莉洁赶上，她滑行般地在光球底下著地。
并就这样举起手，解放她的魔力。
「把它推回去。配合我，贝露涅尔」
「好的！」
艾尔莉洁的手中发出白色光辉，贝露涅尔的手中喷发出了黑色光辉。
两道光混合在一起，化作螺旋将光球击飞到空中。



第六十一话 失恋(前半)

从章鱼诱拐开始的艾缇娜暴走也平安收尾，单看结果被害可以说是几乎没有。
会说是『几乎』，也就代表不是完全没有被害，但幸好都只是些小问题。
也就本来预定一个月后才退学的路人子，变成在今天紧急退学这样而已。
虽然也有想过有必要退学吗，不过我也总感觉她有些恶心所以就没反对了。
总之之后比起憧憬我模仿我，还是寻找些自己的优点先吧。
还有就是那场战斗虽然被几名学生目击到，但说是模拟战骗了过去了。
接著夜晚来临，我走向屋顶。
那场战斗搞坏了屋顶不少地方，要是被要求赔偿也麻烦，所以我才想说趁著晚上赶快修好再装作不知道。
而且学园的屋顶可是孤零零的圣地。
我是知道的，这学园中朋友少到可怜，或是连一个朋友都没有的家伙们唯一可以不在意他人眼光吃饭的地方就是这个屋顶。
要是这圣地被破坏被封锁，肯定会让他们陷入绝望之中吧。
同样作为废人，实在不想让他们品尝到此般辛酸。
但当我走到屋顶附近时，却听见有人在说话的声音。
这么晚了还有人先来……会是谁呢。
是喜欢夜游的情侣『哎呀讨厌在这种地方人家会害羞啦』、『嘿嘿嘿，小声一点，不然可是会暴露的喔』在这干著不可言喻之事吗。
如果是这样可不能打扰他们呢。
这种时候就该不被发现地默默偷窥。
「无法置信……这竟然是我破坏的……」
传来的声音是我有印象的声音。
稍微打开往屋顶的门一些并从这缝隙中窥视，发现在那里的是艾缇娜和贝露涅尔两人。
原来如此，深夜来到屋顶的不听话情侣就是这两人吗。
『永远的散花』虽然是全年龄游戏，但就算是全年龄游戏也会根据场合在画面外进行特殊行为，并暗示这一事实。
……不是很不错吗，请务必做下去。
还请……就这样登上大人的阶梯……！
我们……都会发自内心地……为你加油……！(兴国：neta赌博破戒录7卷69话一条的台词)
「那么，你说要说的话……是什么呢？」
听到贝露涅尔对艾缇娜说的话，我才注意到。
年轻男女两人独处，能说的事情肯定只有一个。
心跳不已的同时，我也为了不妨碍到两人，细心地用了隐形魔法。
没事的，我不会妨碍你们也不会让人妨碍你们的。
要是有谁接近，就由我来赶走吧。
「那个……我也明白贝露涅尔一直在注视著谁。
但是，我也差不多该向前迈步了……所以……不把这份心意说出来，我一定会就这样一直抱有留恋……」
艾缇娜直面贝露涅尔，露出认真的神情。
红著脸，给人一种终于要迎向高潮的感觉。
夜空的繁星就像在祝福两人般闪烁……等下，这好像和平常一样。
都这样了我也有在想要不要来加点演出，但要是真这样做肯定会被发现我在这，所以还是先别了。
「我……喜欢过你」
说出来了！
终于来啦，满垒逆转全垒打！
从谁都没办法幸福的艾尔莉洁垃圾路线，奇迹似地转换路线！
果然真女主就是不一样！
赢了，我这就去吃个饭再洗个澡回来。
『永远的散花』中的告白场景，根据好感度会有成功和失败两种分歧。
虽然说是根据好感度不同分歧，但就算失败对方的反应也不会是完全没戏的感觉，不过总之就是分成这两个类型。
然后失败的共通点就是『贝露涅尔向女角告白并被甩』。
反过来说成功则是『由女角向贝露涅尔告白』的情形比较多。
然后在事件发生的时候，游戏就已经固定在这女角的路线上，所以贝露涅尔不会拒绝。
也就是说稳赢……稳赢……压倒性地稳赢了。(兴国：这句和下面这些都是neta赌博默示录的开司台词)
千载难逢……！空前绝后……！极其稀有……！奇迹一般……！神灵附体一般……稳赢……！
恭喜你贝露涅尔……恭喜你……！恭喜你……！
Congratulation！Congratulation！
恩？等下等下。
喜欢『过』。
「不对，这样说也不太正确，我现在也还喜欢著你唷。
但这一定就和喜欢家人一样，不是恋爱那种感情」
咦？咦咦咦？
好奇怪呀，这台词我好像听过。
这不是艾缇娜好感度不足时告白失败的台词吗。
……喂贝露涅尔！你这好感度果然还是不够啊！
就叫你别整天做肌肉训练了！
「我啊，一直在害怕。
你的背影看起来是那么遥远，让我不禁害怕你会不会就这样离去。
所以我才拼命地追赶著……然后在追寻你背影的期间，误会这份心意是恋爱，但是……」
艾缇娜这样说完，从掌心放出淡淡的白光。
和我这种赝品不一样，是真正的圣女之力。
看来好像已经可以操纵自如了。
「突然得到这份力量，接近至今都在远处的你的背影之后……明白不会再被丢下之后……至今以为是恋爱的心意，就这样突然散去。
所以我才明白，我只是单纯害怕被家人丢下而已」
嗯～，这下不妙了。
完全就是好感度不足的台词。
好感度足够的话会说『在追逐你背影的时候不知不觉地真的喜欢上你』，但好感度不足就是现在这个该死的样子。
嘛因为是galgame，所以女角不会在一开始就喜欢上主角，发展出恋爱感情终究还是要再游戏开始之后。
艾缇娜作为主要女主所以初始好感设定比较高，但尽管如此一开始也不是异性意义上的喜欢。
因此如果从一开始就没提升好感的话，恋爱感情也没可能萌芽……会认为这份心意只是误解，并就这样自我完结。
没错，就像现在这样。
「哈哈哈，现在是怎样。怎么搞得好像我被你甩一样」
「没错唷，就是我甩了你」
贝露涅尔打趣似地说道，艾缇娜也自信地笑著回答他。
那距离感完全就不是异性间的距离，而是像家人一般直来直往。
啊啊啊啊……不妙啊不妙啊。
艾缇娜路线正不停地崩毁。
不论是贝露涅尔还是艾缇娜，都不再把对方当作异性看待了。



第六十一话 失恋(后半)

「我想说的就这些。啊～，清爽多了」
「真过份呢，哪有人叫人出来就为了甩的」
告白(？)结束后，对著一脸放下重荷的艾缇娜，贝露涅尔有些安心地笑著这样说道。
不不不，你摆这表情做啥？你现在可是被女主甩了喔？你明白吗？
「话说姑且还是问下，你喜欢的果然还是……」
「当然是艾尔莉洁大人」
噗！？
你同性恋吗！？
「……感谢你这如同预想的回答。
但我觉得这很难唷？艾尔莉洁大人虽然对谁都抱有爱情，但却不会是会偏袒特定一人……她大概是离恋爱最远的那种类型」
「我明白，不过这样就行了。
就算我的心意传达不到，但思念谁总是我的自由吧？」
才不好唷。
现在也不迟赶快给我找别的女角去。
虽然艾缇娜好像已经没了恋爱感情，但尽管这样可能还是有戏的。
「唉……真的是，不知道该说你专情还是笨……
为什么我会误会自己喜欢上这种家伙呢」
「抱歉」
「不用道歉也没关系唷。
……嘛，既然这样之后我也会帮你加油的，毕竟都给你添这么大的麻烦了。」
微笑著这样说道的艾缇娜，在月光照耀下可以说是充满了真女主的风采。
小艾缇娜真心圣女。
另外，这是恋爱Flag完全断光后的样子。
到底为什么会变成这样啊……。
是谁啊，把真女主大人的恋爱Flag给折得乱七八糟的到底是哪个蠢货。
……该死，就是我啊！
「那么……明天见」
「啊啊，明天见」
艾缇娜只说了这些，就一脸清爽地跑离现场。
我为了不被撞上慌忙躲到墙边，而艾缇娜就这样穿过我的面前。
那瞬间小声的低语，我没有漏听。
「……永别了，我的初恋」
贝露涅尔，现在还来得及！赶快跑起来追上去抱住她啊！
不能让她和初恋说永别啊！
然后再对她『Baby，我果然还是只有你』告白唷！
赶快啊！赶不上我可不管喔！
「…………」
但贝露涅尔一动也不动。
无言地呆站在原地。
这废物男！
现在是爽朗地笑著目送她的场合吗！
啊～……虽然也淡淡地察觉到了，不过贝露涅尔的意中人哪个人不是偏偏是我吗……。
嘛，用游戏来说这世界就是『艾尔莉洁线』，就算蠢如我也是明白，但被认真这样说果然还有些……。
前世和女生交往也不顺利，童贞虽然在店里丢掉了，但那时候的对象可是边玩手机边做那档子事，所以体验可以说是最差了，但现在被男人喜欢又是哪门子惩罚游戏唷。
这里要是老实雌堕说起『精神被身体所影响』还是『都女性都几年了，意识当然也变女性了』之类的，就这样当起精神上的Gay结果可能还不一样……可惜的是我的自我认知到现在都还普通地是个男性。
说到底我这个人的人格形成早在前世就结束了，在带著前世的知识和人格转生的瞬间，就已经不会再改变了。
地基都已经打稳了。
据说人格形成的地基是在三岁之前决定，到了十岁人格(生活型态)就完全确定。
要是在这之前被父母管教的太严厉还是被朋友排挤，就算长大成人也会被自卑没自信的性格所影响。
更别说我都在对面活了三十多年，『我』这个人格早就彻底完成了。
只把身体变成女性，是不可能连内在都变成女性的。
所以我的自我意识不管到什么时候都是『不动新人』而不是『艾尔莉洁』。
就算再活十年还是一百年……就算作为艾尔莉洁的时间超越了不动新人的时间，我也仍会是不动新人。
我的意识不管怎样都是『成为艾尔莉洁的不动新人』，而不是『有著不动新人记忆的艾尔莉洁』。
也就是说……虽然对贝露涅尔有些抱歉，但就算对我抱持恋慕之情也绝对不会有结果，谁也不会变得幸福。
因为就算到了现在，我内心也还是没有1mm『和男性恋爱』的想法。
不过自己体验过后才真的明白，TS对当事人完全就是肉体的牢狱之灾啊。
和男性恋爱就是精神上的Gay……但和女性恋爱却又是肉体的百合。
不管哪边都是同性恋。
TS系虽然略有涉猎，但自己亲身体验竟是如此地像是惩罚游戏……哎呀呀。
先说好，我喜欢被人奉承。
被男性们说美丽漂亮再被崇拜那个感觉是真的令人愉悦。
我这家伙基本就是认同欲求的集合体。
但那终究只是被人远远地这样捧会很开心而已。
不是有人在网路游戏中当人妖，被人当女生呵护对待就会很开心？就和那个一样。
简单来说就是想被周围认可自己的存在价值，想沉浸在优越感中而已。
然而就算是这种家伙，也没有人是真的想和萤幕对面的男性恋爱吧…………大概。
总之，喜欢被人奉承和想和男性认真恋爱完全就是两回事。
游戏中玩女角，可以有。
用女角让人当作女性呵护，在游戏中结婚之类的……虽然是相当特殊的享受方式，我自己也没这样做过，但也还可以有。
因为终究不是自己去做……只是游戏角色在动而已。
但那如果不是游戏角色而是自己的主观就绝对不行了。
就算对我这样的人说喜欢，我也没办法回应那份心意。
是说……这下该怎办啊，真的都该怎办啊。
我本来只是讨厌不管在怎样挣扎艾缇娜都会死的烂结局，想要去改变这结局才开始行动的。
这成果确实快达成了。
不让艾缇娜打倒魔女，由我来打倒结束连锁。
我相信这就是达到Happy  End的道路，到现在也没有改变。
然后心想让她活下来，并和贝露涅尔在一起就是最好的结局……但这也在现在破碎了。不是因为其他人，就是因为我自己。
唔哇哇哇……不妙啊。
艾缇娜看起来好像也认了，不过也不是只有和贝露涅尔在一起才是艾缇娜的幸福，所以我的目标还不算完全失败……。
而且想要贝露涅尔和艾缇娜在一起说白了也只是我的一厢情愿，他们两人并没有义务一定要在一起的义务。
因此，我现在能做的只有一个……就只有这个能做。
就当作什么都没听到逃避现实吧。都随你们的便去了。



第六十一话 失恋(后半)>>

・一开始也想过让艾缇娜彻底失恋，但稍微想了下好感度不是都没升吗，所以最后变成这样了。
回避艾缇娜不幸的方法不是不去提升好感度，而是要去降低好感度才对唷！



第六十二话 特训开始(前半)

昨天晚上我什么都没看到，明白吗？
综上所述就从逃避现实开始吧，伪圣女角色，今天也要打起精神扮演唷。(兴国：neta刀剑乱舞的登入台词)
昨天又是路人子被章鱼操纵又是艾缇娜暴走，发生了许多事情，但姑且都无视解决所以结果可以说是万万岁。
晚上？鬼才知道唷。我在贝露涅尔离开后……不对不对，我修理了没人在的屋顶后就直接回去了。屋顶上一个人都没有唷。(因为很重要所以要说两遍)
然后隔天，贝露涅尔、艾缇娜、玛莉、爱娜、路人A、菲欧拉、变态垃圾眼镜这熟悉的贝露涅尔小队+α的……呃……这叫克朗奇拜特什么的……啊，叫败犬的家伙！
贝露涅尔小队以外唯一进入前八强的肌肉男。
这些家伙聚集在我的房间，等待著我的话语。
但艾缇娜回去也行唷。
不是不需要你的意思，不如说觉醒艾缇娜可是魔女战中的强大战力。
但对艾缇娜来说，我就是她失恋的原因。
啊不对不对，昨天才没有什么告白事件，这只是假设，假设。
总之她应该也不想为我拼上性命吧。
要是真这样想可就真的是圣女了……啊，她就是圣女来著。
「那个，艾尔莉洁大人？」
「我明白了」
在我考虑东考虑西的时候，要我快点说话的蕾拉催了我一下。
知道啦知道啦，现在不就要说了吗。
但这之前还是再确认一次吧。
不然之后才被抱怨也是麻烦。
「之前也说过，听完我接下来说的话就再也没办法回头了。
真的，没问题吗？」
语带威胁地确认下，但谁都没有要离开的样子。
哼嗯，做好觉悟的意思吗，真不愧是主角和他的伙伴们。
和我真是天差地别。
老实说觉悟啥的我一丁点都没有。
我只是比别人强到夸张，所以才能毫无觉悟地踏上战场而已。
好像有谁这样说过，所谓『勇气』就是知晓『恐惧』。(兴国：jojo中齐贝林男爵的台词)
正因为知晓『恐惧』还向著黑暗勇往直前，才显得勇气的尊贵。
我则不同，说到底我连恐怖都没有感受过。
我只不过是凭借著强大的力量，在绝对获胜的战斗中自以为是地割草无双而已。
我就是如此低俗无赖。
我内心中不存在任何什么勇气之类的崇高之物。
所以我才是垃圾，并在本质这部份永远比不上贝露涅尔等人。
「……我明白你们的觉悟了。
那我就单刀直入地说了。
这学园的地下……在比地下训练室更深的地下，正潜伏著魔女艾蕾克西亚」
贝露涅尔等人因为我的话语而动摇。
没有被吓到的也就蕾拉和变态垃圾眼镜而已。
我早对这两人先破梗了，因此这也正常。
顺便最吃惊的是败犬同学。
他还『欸！？艾蕾克西亚大人就是魔女吗！？』因为这种太过事到如今的情报而惊讶。
说来只有他不知道呢。
「现在魔女不移动离开学园，是以为我还没有注意到她。
反过来说，只要我有任何举动像是注意到她……例如送入正规骑士，魔女就会立刻使用名为转移的特殊魔法消去行踪。
而其逃亡之处，肯定会有好几人……或者好几十人，好几百人的无辜民众受害吧」
对于我的说明，贝露涅尔等人无言以对。
没人说话总让人感觉好像讲错了什么，所以稍微插个嘴也是可以的唷？
「因此才有必要让魔女不使用转移的情况下，在这学园结束所有一切。
为此，我需要不是正规骑士的协助者……也就是你们的帮助」
「那、那个……要怎样封锁那个叫做转移的魔法呢？」
爱娜提出这当然的问题。
对此，我讲述了之前考虑的那个魔力真空化作战。
用可以阻断魔力的防护壁将包含地下的整个学园给包复住，接著我再吸取防护壁内的全部魔力，让其他人无法回复MP。
但要是这样魔女一开始就会用自己储存的MP进行转移，所以在作战发动前得有人和魔女战斗，消耗她的MP到无法使用转移为止。
而那些人，就是在场的这八个人。
这样说完，全员都紧张了起来。
「由我们……来和魔女战斗吗」
「……责任重大」
贝露涅尔用颤抖的声音说道，玛莉也露出认真的表情。
其他成员也差不多，唯一没有在紧张的就只有败犬而已。
「哼……有趣。我在这学园变得太强了。
就连之前的斗技大会也只用了50%的力量而已。
这看来是值得我全力以赴的战斗呢。
真让人期待，希望魔女啥的能稍微有点乐子找」
喂喂喂，这家伙想找死吗。(兴国：刃牙1最开始的路人台词)
嘛，总比心生恐惧逃跑还来的好。
顺便他虽然装帅说啥才用了50%实力，但这家伙在输掉的那场比赛是被秒杀，所以正确来说是只能用到50%实力才对。
单纯只是连认真起来的机会都没有就被干掉而已，一点都不帅。
「这作战无法动员以蕾拉为首的正规骑士。
再加上这次虽然打倒了艾蕾克西亚亲信的『影』，但地下还留有几只强力的魔物作为魔女的护卫」
虽说是强力的魔物，但也就比我之前打飞的龙还弱一个等级的家伙。
对我来说这不管有十只还是一百只，都只要一发全体攻击就能结束，但这些怪物本来是要好几个骑士合力才能打倒一只的程度。
能和牠们一对一单挑获胜的就必须是蕾拉或者伏克斯大叔，还有狄亚斯前学园长这种等级的吧。
艾缇娜圣女觉醒，贝露涅尔可以使用暗之力的现在是比蕾拉还强，但把这纳入计算战斗仍是相当难说。
要是能把跟班全干掉只留下魔女一人就轻松多了，可这又要怎样才能办到呢。
如果先以艾缇娜为中心去处理魔物……但这期间又要由谁来对付魔女呢。
贝露涅尔带上一两个人作为辅助能行吗？
不过就算有了我给的武器，这肯定还是会是一场艰难的战斗吧。
「这肯是会是一场艰难的战斗吧。
但正因如此我才要说……为了将自古以来的连锁终结在我们这一代，请各位借给我力量吧」



第六十二话 特训开始(后半)

「我想问一个问题。
打倒魔女的圣女会成为下一个魔女……这问题已经解决了吗？」
贝露涅尔的质问就是『你成为魔女可什么都没有解决喔？』的意思。
而这话也是第一次听说的败犬同学则又『欸？圣女会变成魔女吗！？』惊讶著。
但请安心，这问题一开始就解决了。
因为我是假货，所以原本就不会变成魔女了。
因此我满怀自信，笑著回答。
「是的，就算打倒魔女我也不会变成魔女。
我会在我们这代，切断过去延续至今的连锁」
「……明白了，我相信您」
喔，安心吧，贝露涅尔。
我才不会变成魔女，或者说根本变不了。
就让我彻底死透，去那个世界当尼特吧。
「地下魔物的数量和种类，都已经透过神谕者的力量判明了。
因此接下来要请各位接受对魔物战的训练」
游戏中作为艾蕾克西亚跟班登场的魔物共有五只。
龙、巴风特、狮鹫、奇美拉、蛇尾鸡。
但乌龟远视后却都没看到。
看来法拉那时我做掉的好像就是本来要作为魔女跟班出场的魔物来著。
取而代之变成了飞龙、牛头人、鹰马、双头犬等四只魔物。
先不管原本神话中的强度，在『永远的散花』中这四只比龙之类的低了一个等级。
差不多就是准大魔那边吧。
强还是强，但比原本轻松许多了。
尽管这样正规骑士也还是都会苦战一番，战斗肯定并不轻松。
因此我才想之后让贝露涅尔等人和我一起接受对魔物战的训练。
「训练吗？」
「是的，至今我虽然努力在取回被魔物夺去的土地，但并不是全世界都没有再受到魔物的威胁了。
现在还有地方仍受著魔物之苦」
喂那边的，别说什么无能。
虽然菲欧蕾的星球大小比地球还小，世界也比较狭窄，但世界还是世界。
要全部改写成人类的势力范围，就算我会飞又能高速移动，还能驱逐魔物军队，又有许多可靠的骑士也还是很难办到的。
欸？列出来的全是好条件，果然是我太无能吗……。
……总之。
我之前……或者该说艾缇娜之前的圣女都没怎么干过夺还领地这种事情，在我就任圣女时人类的势力范围已经只剩下大地的两成左右，剩下全都是魔物的势力范围。
不对，才不是两成。
这世界就像古早的RPG一样，只要离开包围都市的城壁就会普通地遭遇到魔物，就是如此不妙的世界，说实话就连被说是人类势力范围的地方，其实也只有城壁之中是安全地带。
村落也都会被袭击，而且频率还挺高的，因此不停死著人。
人类的势力范围直说就是只剩下被城壁围绕的都市之中，就只有这样。
只要往外走出去一步，遭遇到魔物的频率就会像FC时代的RPG一样高到异常。
将其变成『无遭遇战』，并翻转到九成九都是人类的胜利，我觉得稍微夸我一下也可以喔。
怎么走怎么遇见魔物的魔境，在工匠我的巧手后之下有了剧烈的Before  After，化作了魔物都激减成濒危种的世界。
所以我才不无能……才不是无能……！
不如说是有能……！勉强……姑且……算是有能……！大概……！
「距离我们居住大陆最遥远的岛国，『伏谷腾』现在也还与魔物的威胁战斗着。
而我想要你们前往那个国家，累积与魔物的实战经验。」
正式名称是奥狄纳利・伏谷腾。
是距离我们居住大陆最遥远的岛国，由名为悠鲁王的国王大人统治。
至于为何那边还留有魔物，则是因为那边是『世界最和平』的缘故。
漫长历史中，世界各地都曾诞生过圣女，魔女也一代换过一代，慢慢花时间让魔物蔓延到世界各地。
然而回顾史书，魔女却未曾占领岛国作为据点过。
这是因为就算在岛国增加了魔物，但要牠们渡海却也不是件简单的事情。
魔女当然想多攻下一点国家，夺取多一些土地。
要是以四面环海的岛国为阵地，好不容易增加的魔物多半也无法离开狭小的岛国，只能让一个岛国化作魔物天国然后就什么都做不到了。
比起这样，不如把据点设在散落著许多国家的大陆来增加魔物还比较好。
也就说岛国对魔女来说，并没有占据的价值。
然后如果魔物难以从岛国出去的话，反过来魔物当然也难以进到岛国里面。
最后能进到岛国的魔物也就可以在空中飞行，或是可以游泳的魔物而已。
所以对伏谷腾的人们来说，这大陆拼上生死的战斗就好像别的世界的事情，没有太深刻的认识。
而对我来说，本来就没有多少魔物的岛国也没有理由特意前去，再加上物理上的距离也远，所以就放到后面去了。
其结果就是这个岛国被留到了最后。
本应是世界最和平的国家，现在却是世界最危险的国家。
虽然这样说有些过份，但现在我觉得留到现在真是太好了。
多亏这样才能拿来训练贝露涅尔等人。
这边……因为我不思前顾后的关系不小心无双割草割得太干净导致魔物真的都不见了……。
剩下的魔物，多半也都集中在之前毕贝利王国那次袭击之中了。
那之后真的不管再怎么找都找不到。
也问过负责讨伐魔物的骑士和士兵，但谁都没再见到魔物过。
……这下搞砸了呢。好像真的都种族灭绝了。
就连奇幻世界常见的，现在比史莱姆更常作为杂鱼怪物出场的长角兔子都看不见个踪影。
近年被重新评价的史莱姆也有人说牠其实强到不行，但长角的兔子就稳定的是个垃圾杂鱼蛞蝓的疗愈担当。(兴国：淫梦梗)
但现在就连这疗愈担当都没了。
嘛，算了！反正还有留著所以一切All  Right！
我不会回首过去的失败！这就向著岛国，参上！



第六十三话 在岛国的修行(前半)

好啦，终于到了伏谷腾。
用『Festina・Lente』全速前进都得花上一小时才能到达的此处是世界的背面。
现在则是菲欧蕾最后的魔物栖息地。
这次来到这里的有我和蕾拉，以及地下突击班的八人。
变态垃圾眼镜不在的期间则是由伏克斯大叔来操纵隐形鸟欺骗魔女。
在出发之前，变态垃圾眼镜姑且有送个讯息给魔女，说章鱼伪装假魔女的作战顺利地成功了。
章鱼因为要和伪魔女一起到远处去暴乱，所以不会回到地下，而圣女也会在不久后离开学园前往那边……剧本大概是这样。
然后为了能马上得知魔女有什么动作，所以把乌龟也带上了。
就算我离开魔女也没方法知道，而且就算知道感觉魔女也会心想『那家伙终于离开了』，高兴地继续待在学园地下，不过还是以防万一。
题外话，神谕者是乌龟好像让贝露涅尔等人大吃一惊。嘛，这也当然。
「这里就是世界的尽头……不对，世界的背面，伏谷腾吗」
蕾拉确认似地自言自语。
伏谷腾正好在我们居住的贾露提诺大陆的正对面。
但这世界直到最近都还相信世界不是球体而是平面。
所以伏谷腾被称作『世界的尽头』。
物理上遥远的距离，这世界的移动手段也不发达。
因此两边几乎没有交流，大部分人对伏谷腾都是『知道有这国家，但也就只有听过，不知道实际上到底是怎样的地方』。
正因为是这种场所，才会留有还没处理的魔物。
反过来说，只要把这里的魔物都灭绝就真的只剩下魔女和她的跟班们了。
「但该怎说呢……还真是一片荒芜呢」
爱娜看向周围这样说道，不过从这里看见的景观确实如她所说。
环视而去，只能看见岩石沙丘无尽延展在大地之上，没有任何一点绿意。
大地干裂到像是被夺去所有水分一般。
这已经不是土地不肥沃的等级了。
这土地都死了吧。
「这并没有什么稀奇的。
我们所居住的大陆，直到数年前也都是这副惨样」
变态垃圾眼镜回忆似地说起。
如同这货所说，在我开始行动前确实是到处都给人这种感觉。
因此我才用大范围土魔法耕地，用水魔法硬是拉出水脉，并在上面撒下种子再用过剩的回复魔法使生命力暴走，强制其发芽＆成长，我靠这种暴力方式将看得见的地方全都变成了森林。
顺带一提，过剩的回复魔法对人类用了会怎样我也不知道。
因为没有尝试过。
只不过拿比较接近人类的猿猴魔物来实验的时候，猿猴魔物发挥出相当不得了的力量，意外地有点厉害。
嘛，不是我的对手就是了。
虽然没发现什么副作用，但因为很恐怖所以之后就没再对生物使用了。
「只要不彻底灭绝魔物，这景色就不会改变。
因为不管再怎么努力植树造林，只要魔物还在就一定会被破坏。
就算对人类来说是害兽的动物，从自然整体来看也必定有著什么作用在。
但只有魔物不同，那些家伙真的只会进行破坏。
……这个国家的样子，绝不仅仅是这个国家的事情」
蕾拉不隐藏对魔物的厌恶感，辛辣地进行批判。
姑且帮忙说话一下，魔物原本也是野生动物，牠们不过只是被魔女变成魔物的受害者罢了。
嘛，由我这个最大的加害者来说也有点那啥。
总之得去找点能用在训练上的强大魔物才行。
「普罗菲塔，这国家有大魔等级，或是接近其强度的魔物吗？」
「唔呣，有发现数只强力的魔物，最近的是位在这里南边五公里处海边附近的巨大乌贼」
章鱼之后接著是乌贼……这是在欺负海产吗？
不说这些，大乌贼的魔物处理起来可能为有点麻烦。
为什么麻烦则是因为这些魔物的活动区域在海中，所以处理起来可能比陆地上的魔物更不顺手些。
要是像章鱼那样用魔法硬是上陆可能还轻松点，但如果要在主场的海中打倒，难易度可能就比大魔还高了。
但这个强度正好能拿来累积贝露涅尔的经验。
就算真不妙也只是换我出场而已，就试个一次看看吧。
「姑且问下，打倒那魔物会有人感到困扰吗？」
「我想是没有，不如说还悬赏要给打倒的人赏金的样子。」
我向乌龟提出的问题，让贝露涅尔等人摆出『怎么可能会有这种家伙』的表情。
的确，用我们的常识来考虑是不可能会有人困扰。
魔物只要住在海边就会把附近的鱼类贝类给捕食一空，珊瑚之类的也会被连根破坏。
还会让人无法出海，可以说是百害而无一利。
但这都是我们擅自认定的。
以某种形式利用乌贼来赚钱的可能性也不是零。
要是没有许可就擅自干掉乌贼可能会招来问题。
但如果都被悬赏了，就代表打倒也没问题吧。
「那就没有问题了，马上出发吧」
好啦，这就开始对魔物实战训练吧。



第六十四话 初代圣女艾尔芙蕾亚(前半)

结束和乌贼的战斗后，我们现在正被光包覆，飞在伏谷腾的空中。
至于为什么要做这种事情，则是为了前往初代圣女艾尔芙蕾亚的墓地。
在来自初代圣女艾尔芙蕾亚的通话中断后，我把这件事情告诉给大家。
心想这么突然实在是没人会信，但其他人却相信我的话到令人惊讶的地步，甚至开始讨论起怎样找初代圣女的墓地的话题了。
艾尔芙蕾亚身为初代圣女，当时当然没有人想过要去保护她。
是她打倒魔女，人们才第一次认识到圣女这个存在。
因此艾尔芙蕾亚从出生地到生日等资讯，一切几乎可以说是全部成谜。
充满谜团的初代圣女……要是说她的墓地在这种世界的背面正常应该也不会相信，会被怀疑也很正常。
但谁都没有去怀疑，都因为『艾尔莉洁大人说听到的话』就这样相信了。
不是，我是没说谎没错，是真的听到了没错。
可是就算这样，这不怀疑的程度都有点让人担心了。
如果我是诈欺犯现在钱就随便拿喽，这情况。
「普罗菲塔，真的是这个方向吗？」
「啊啊，就是这边。艾尔芙蕾亚就在这前面长眠」
有带能看穿世界一切的乌龟过来真是太好了。
要是没这货在就得老实从情报收集开始了。
总之，离到达还有一些时间，就稍微质问一下吧。
「为什么普罗菲塔会知道这国家有艾尔芙蕾亚大人的墓地呢？」
「啊啊，我一直都知道。这个国家……就是艾尔芙蕾亚与初代魔女的故乡啊。
虽然现在圣女与魔女的战斗都是在贾露提诺大陆上，但一切都是从这个小小岛国开始的」
这情报意外重要，但却是我不知道的事情。
游戏内这些事情一句话都没提到过。
不妙……到了这地步，我的情报优势已经渐渐失去了价值。
顺带一提，『初代魔女』与『初代圣女(艾尔芙蕾亚)』是不同人。
首先是世界先生出魔女作为管理人类的代行者，然后魔女暴走后才有了初代圣女(艾尔芙蕾亚)的出生。
因此最开始发疯搞一堆麻烦的魔女并不是艾尔芙蕾亚。
「喔，就是这。降下来吧」
乌龟这样说，我便降低了高度。
降到地面后环视四周，著地的场所好像是被岩壁包围的峡谷。
乌龟慢吞吞地走起，进到附近的洞窟之中。
我们跟在带路的乌龟后面走了一会儿后，眼前出现了幻想一般的景色。
这是……大理石吗。由白色石头构成的天花板，在从入口射入的光以及洞窟内水的照映下闪耀著，构成此世不应有的美景。
而站在其先头的，是一副破破烂烂的生锈铠甲。
铠甲内部没有东西……然而却手握已被腐蚀的剑，发出咔啦咔啦的碰撞声在动著。
……感觉稍微碰下就会整个崩掉。
「那是……」
「……艾尔芙蕾亚的骑士。虽然当时还没有守护圣女的骑士这一概念，但那家伙死后，灵魂仍旧留在现世守护著艾尔芙蕾亚」
我们走近之后，铠甲在让我通过后，便用剑阻止蕾拉等人继续前进。
「……看来前面，只有圣女可以过去的样子」
乌龟复杂地这样说完，看向我和艾缇娜。
喂，给我等下，那边的铠甲！你的眼睛是有洞吗！
啊，怎么看都是洞，毕竟里面没东西。
总之先不说这些，你现在可是在挡著真圣女进去喔。
但现在也不可能把这都说出来，我只能心怀不满地继续前进。
嗯～，这样行吗？我可是假货喔？
继续向著洞窟内前进，最终在其最深处坐镇著一个巨大的水晶。
一名女性被关在水晶中，而且还……裸体！裸体！完☆全☆裸☆体！
呀呼～～～！
年龄应该和蕾拉差不多。
与艾缇娜一样美丽的银发留到了肩膀附近。
头上方的头发左右翘起，而且不知为何只有那部份的发尾变色为黑色，看起来就像犬耳一样。
眼睛鼻子等五官也相当立体，毫无疑问是个美人。
圣女是有一定要美女还美少女才能当的规定吗！
然后……胸部就像沉甸甸的哈密瓜一样！好大！
这是不是比法拉老师都大……？
话说回来，虽然不怎么重要，但我其实是培养槽控……。
漫画还动画不是有那种女孩子全裸被关在培养槽睡著的场景吗。
那真的太令人兴奋了！
虽然这是水晶不是培养槽，但也相当切合我的喜好了。
Good唷，Good！(兴国：neta  jojo中絲吉Q的台词)
总之，我的性癖怎样都好。
虽然是来到这了，但之后该做些什么呢。
总之就先用手摸摸看，看有没有什么变化吧。
然后就在我摸了之后，景色突然一变，我不知为何漂浮于光海之中。
而且还没穿著衣服。
为什么连我都要扒光，这到底是对谁有好处了。
总之先用究极防御魔法圣光守护住绝不能被人看见的地方，但我还是冷静不下来。
这大概就是精神世界之类的东西吧。
试著集中精神，我身体的感觉也还残留著，还能移动身体那边的手。
『欢迎你，这代的圣女唷。我一直在等待你的到来』
听到声音回头后，不知何时美人大姊姊就漂浮在我面前。
呀呼～，眼福眼福。
女孩子对我如此无防备，是TS最让我开心的部份。
因为都是同性所以就没有一丝羞耻地露出自己的肌肤给我看。
怎么说呢，虽然有点下流……嘿嘿……但这真的会让人勃起……。(兴国：jojo吉良吉影台词)
「是初代圣女…艾尔芙蕾亚大人吗？」
总之先确认一下。
虽然在这种地方的瞬间就已经九成没错，但姑且还是确认下。
『是的。你就是这代的圣女，艾尔莉洁没错吧？』
「……嗯。确实是被当作这代的圣女」
『被当作……这是？』
啊，这人是真的没搞懂。
好啦确定，虽然初代圣女好像想摆出点威严但这瞬间已经笨蛋确定了。
总之，就这样继续欺负下去也有点可怜，就直接剧透了吧。
「我并不是圣女，只是偶然与圣女出生在同一村庄所以被抱错，魔力比较强一些的其他人而已」
『咦！？』



第六十四话 初代圣女艾尔芙蕾亚(前半)>>

我的自爆让艾尔芙蕾亚惊讶地睁大眼睛。
好的威严崩坏。
不过一直努力保持威严的女生突然被这样扯下面具露出真正样子的感觉还真是棒呢。
我要是露出真面目就完蛋了，所以不能让面具被扯下来，但要是内在就很可爱不如说原本的样子更有人气。
『欸，骗人的吧……你可是完成许多过去圣女都办不到的伟业，被称为历代最优秀的圣女唷……然、然后那居然是伪物？被抱错？
不、不是吧……也就是说一般人努力就能做到的事情，历代的圣女谁都没能办到吗……这样我们圣女的存在意义义义……长达千年的历代圣女究竟又是什么？包括我在内全员无能吗？
我们历代全员加起来都不如一般人吗？你是在开玩笑吧？
但、但这么一说我就一直觉得很奇怪，你明明魔力强到一个奇怪的地步，圣女之力本身却可以说是历代最低等级。声音完全传达不到……偶尔一个叫艾缇娜不是圣女的女生还会有反应……嗯？难不成那边才是圣女……？』
喔喔，混乱了。



第六十四话 初代圣女艾尔芙蕾亚(后半)

艾尔芙蕾亚抱著头不停自言自语…最后甚至转过来盯著我，从头到脚都给仔细地看了个过。
虽然不怎么重要，但艾尔芙蕾亚和艾蕾克西亚名字有些相似，很容易就让人搞混。
开头结尾的字相同，就连名字字数都一样，一个不注意就搞错了。
艾尔莉洁和艾缇娜就已经够烦了，感觉偶尔都会叫错名字。
『怎么可能有像妳一样的普通人！
是怎样！这外表在历代圣女中，不如说是最圣女的圣女不是吗！
你根本就是圣女中的圣女！什么只是被抱错的普通人都是骗人的！』
「嗯……那接下来该怎么？现在再把艾缇娜一个人带过来？那边才是真正的圣女喔」
『笨蛋！要是这样做我不就成了搞错的笨蛋吗！
我才没有搞错！你就是圣女，我现在决定了！身为初代圣女我这样决定了！
好了我的胜利！完全胜利！禁止提出异议！反驳我也不听！
总之我才没有错！』
…………。
不妙，比想像中的还笨。
虽然搞错真物和伪物的时候就已经笨蛋确定了，但这已经远远超越我的预想了。
要比喻的话就是我本来以为这家伙的笨蛋力有95万，但结果竟然有一亿一样。(兴国：neta格斗金肉人)
是说这人才是历代中最不像圣女的圣女吧。
但对话这样实在进展不下去，总之先抛出什么话题吧。
「艾尔芙蕾亚大人，我有两件事情想请问。
首先是……你的身体在这里，精神看起来却不像变成魔女。
从这里可以推测出来的答案只有一个，但还是容我一问。
……你并没有讨伐魔女，是这样吗？」
『…………』
我的问题让艾尔芙蕾亚露骨地移开视线。
啊啊……果然吗。
要是真讨伐了魔女，怎么可能还有墓地呢。
毕竟讨伐魔女＝下个魔女。
就算被下个圣女讨伐留下尸体，到那时也已经是坏事做尽，成为被人憎恨的魔女了。
会有人给这种家伙造墓地，将其厚葬吗？
但艾尔芙蕾亚明显被守护著。
而且最重要的问题是她根本没有成为魔女。
从这里能得出的答案只有一个。
这家伙……并没有讨伐魔女。
『……不、不是。我确实打倒了一次……。
但那其实只是魔女装死……几年后以为和平的我在喝酒时……呃，不是不是，总之就是在我大意的时候偷袭了我，并让我进入假死状态关到这种地方，然后就一～～直被丢在这边而已』
这能叫讨伐吗，就妳这样。
但装死吗……虽然简单却相当有效呢。
先装作被干掉转移世间的目光，再慢慢增加对圣女用的手牌。
姑且也警戒下艾蕾克西亚会不会这样干吧。
「接著是第二个质问……但这也透过刚才的会话而解答了。
你被关在此处的水晶之中守护著。
能做到这种事情的人并没有多少……所以本来想问究竟是谁把你关起来的，但现在已经明白是初代魔女所为。
所以容我改变一下问题……为什么初代魔女不杀掉你，还用这种守护似的方法将你关闭起来呢？而且还特地让你进入假死状态，使你次世代的圣女出生……这我实在无法理解」
『唔……』
让圣女进入假死状态，原来如此，这确实是出色的一手。
说起来确实简单，不如说都老套到想问为什么没人想到了，但这种『正常都会注意到』的单纯办法意外容易成为盲点。
该说是灯下黑吗，人的思考总容易在一个地方打死结。
下代圣女的诞生是在圣女魔女化，又或者是其死亡被世界所认识到时才会发生。
反过来说只要下代圣女出生了，那死掉的圣女就算活过来也没关系。只要这样圣女就能变成两人。
但这手段只对圣女方有利，对魔女百害而无一利。
我不明白魔女为什么要特地做这种事情。
不彻底杀掉关起来测试会不会出现下个圣女的话，我还能明白。
但并不是这样，她是刻意让艾尔芙蕾亚进入假死状态使下代圣女出生。
这明显很奇怪。
『妳、妳现在是怎样唷……本来我现在才要说明的冲击性的事实让妳大吃一惊的说，但我什么都还没说妳就自己全都察觉到了……。
就连母亲大人让我进入假死状态的意图都擅自解读完了』
「请等一下」
喂给我等下。
刚才出现了无法无视的词语。
母亲大人……你说母亲大人？
初代魔女是艾尔芙蕾亚的母亲，刻意让女儿干掉一次完成圣女的职责获得名声，之后再偷袭打倒艾尔芙蕾亚，并在要杀掉她的时候不杀掉她，让她进入假死状态……。
啊～，原来如此……我大概了解了。
倒不如说答案就一个吧。
简单来说就是初代魔女不想让自己的女儿变成下一个魔女。
说来以前伊集院先生也说过来著？
『但魔女因为某些理由暴走而想毁灭人类，最后甚至还连自然都开始破坏，所以世界舍弃了魔女，并准备了下个代理人，而那正是只有名字登场的初代圣女艾尔芙蕾雅。
但就算打倒魔女，其怨念和力量也会寄宿到圣女身上，使其成为下一个魔女。』
回想起来还真的没有说过是艾尔芙蕾亚变成魔女。
只说了圣女会变成魔女。
伊集院先生大概只是从剧本家那边听说设定而已，没有想过『二代目魔女≠艾尔芙蕾亚』吧，但真没想到这种地方也有线索。
「……我明白事情了。
初代魔女也就是艾尔芙蕾亚大人的母亲……不管是装作被做掉，还是特地让妳进入假死状态，恐怕都是因为其作为母亲的亲心吧……她作为人仅存的内心让她不想将妳卷入魔女的连锁，才用这么迂回的方法，让自己就算败给圣女，也只有你能不成为魔女，而是下个圣女成为魔女……大概是这样吧」
『唔唔……』
我的推理让艾尔芙蕾亚说不出话。
这反应就已经十分好懂了。
也就是正中红心吗。
接著艾尔芙蕾亚两眼泛泪开始颤抖起来。
『妳、妳是怎样唷怎样唷！也让我好好说明下嘛！
为什么自己一个人在那边推理然后就都明白了！虽然是都没错！
再让我多说点话唷！然后再为冲击性的事实震惊，吓到颤抖不已唷！』
不妙，该怎办。
这人好麻烦啊。
总之要是全都都这边自己推理出来好像就会继续让她闹别扭，就随便问点什么吧。
「艾尔芙蕾亚大人，可以请问你为什么要叫我到这边来吗？」
『嗯？哼哼，想知道吗？想知道吗？无论如何都想知道吗？』
……果然还是好麻烦。
还是回去吧。



第六十四话 初代圣女艾尔芙蕾亚(后半)>>

『等下等下！我会说的所以等下啊！』
但我一要回去就又泪眼朦胧地叫住我，没办法的我只好留下。



第六十五话 初代圣女与伪圣女(前半)

初代圣女艾尔芙蕾亚是距今约千年前出生到这世界的。
正确来说是一千又二十多年，但正确的年数本人也不记得，因为这差距差不多就是误差所以大概就是千年。
艾尔芙蕾亚出生时父亲就已经不在，而母亲伊娃能做到许多其他人做不到的不可思议事情，是她自豪的母亲，因此她并不寂寞。
母亲不知为何被整个世界所追杀，从小就被迫过著逃亡生活，但她一次都未曾觉得讨厌过。
无敌的母亲不会输给任何人。能和自己最喜欢的母亲在一起，艾尔芙蕾亚便已经觉得很幸福了。
这生活开始崩坏是在艾尔芙蕾亚八岁的时候。
在和利用母亲力量做出来的忠实宠物……魔物玩耍时，手突然发光烫伤了魔物。
这时候艾尔芙蕾亚还不知道发生了什么事情，只记得母亲看见这力量后十分惊慌失措。
叫著『这该死的世界』还是『这是对我的报复吗』或是『偏偏还选上我的女儿』之类的。
之后艾尔芙蕾亚在什么都不明白的情况下被母亲舍弃，丢到了孤儿院之中。
在这之后成长到十四岁的艾尔芙蕾亚，知道了母亲是在世界中被称为『魔女』的恐怖存在。
袭击许多国家，破坏自然，杀害他人……知道她做过无数坏事的艾尔芙蕾亚，决心要阻止母亲。
她想知道母亲为什么丢下自己，但除此之外，她更不喜欢母亲这样继续做坏事被大家所讨厌。
但到了现在再回想，艾尔芙蕾亚觉得自己可能只是被世界的意志还是其他什么类似的东西所操控而已，她是这样认为的。
无论如何，从结果来说艾尔芙蕾亚有著能阻止母亲的力量，还交到志同道合的伙伴，就这样花上两年的时间成功地阻止了母亲。
这之后她成为英雄，被人们称作圣女艾尔芙蕾亚所赞颂。
之后又过了四年。
在变得和平的世界中，艾尔芙蕾亚和过去伙伴中的一人定下婚约，一边准备结婚一边过著幸福快乐的日子。
和其他同伴在结婚式前庆祝，一起喝酒灌酒，又或者是一时兴起就把宠物乌龟丢到沟渠什么的……总之就是过得相当快活开心。
但就是这放松警戒的错。
魔物突然袭击艾尔芙蕾亚居住的村庄，其中还存在著本应死去的母亲。
酒醉与四年的空窗期还有酒醉，以及与母亲无预期的再会，还有因为酒醉而站都站不稳的双脚让艾尔芙蕾亚简简单单地就败北，就这样被母亲所带走。
接著她就这样不明所以然的被封印到水晶之中，意识也在此暂时中断。
下次艾尔芙蕾亚醒来的时候，母亲早已被自己以外的圣女打倒，而那圣女成为魔女使得下个世代的圣女也诞生了。
艾尔芙蕾亚原本是世界为了阻止魔女所做的反制。
但世界也在艾尔芙蕾亚停止生命活动后放弃艾尔芙蕾亚，准备了下一个圣女。
另外，过去的伙伴在艾尔芙蕾亚沉眠的洞窟前，一直守护著她。
……顺带一提，这并不是那个定下婚约的男性。
而是另一个单恋著艾尔芙蕾亚的同伴。
据他所言，定下婚约的男性虽然因为艾尔芙蕾亚的死而悲伤不已，但他不是会一直停留在过去的性格，所以就彻底看开和别的女性结婚并生下了小孩。
题外话，这个单相思的男性，如同字面意义地到死为止都作为守门人守护著艾尔芙蕾亚，就连死后灵魂都还残留在现世，操纵铠甲继续作为守门人守护。
这死心眼都让艾尔芙蕾亚有些退步三舍了。
另外艾尔芙蕾亚其实还有另外一名骑士，但那家伙因为脚踏五条船被妻子发现并抛弃，受到太大打击而投海自杀了。顺便现在好像都成了海的名字。
艾尔芙蕾亚虽然无法动弹，但透过力量的共鸣可以一定程度地干涉其他圣女。
她偶尔可以透过当代圣女看见外面的世界，有时还少见地还能传达声音。
但这样也什么都无法改变，只能一直看著圣女打倒魔女，成为下个魔女的无尽连锁而已。
圣女的末路不是出师未捷身先死，就是成为魔女，没有办法能彻底解决问题的根本。
世界染上黑暗，魔物持续增加，然后自然不停被破坏，人不停在死去。
圣女需要很长一段时间才能成长到可以打倒魔女，但圣女打倒魔女成为下个魔女却只要短短一点时间。
破坏东西很简单，但要将其复原却需要破坏的好几倍时间和劳力。
这样下去不管怎么挣扎，事态都不会有所改善。
圣女与魔女不断重复的连锁就像没有终点的比赛。世界像是被棉布勒住脖子般，一点一点地走向死亡。
纵使知道其末路，艾尔芙蕾亚却身处于必须见证这连锁直到世界终结为止的活地狱之中。
所以她才忍不住祈愿了。
祈愿有谁能改变这世界。
祈愿奇迹降临，结束这无可救药的连锁。
尽管明白这绝不可能，但她能做到却也只有祈愿了。



第六十五话 初代圣女与伪圣女(后半)

——老实说，她真的没想到一切真的会就这样变好。
这代的圣女艾尔莉洁，在艾尔芙蕾亚看来也相当异常。
比起历代明显强太多了。
要说的话就是持续进化的才能怪物。
光靠天生的才能就足以和过去的圣女互角的少女，依靠至今谁也没尝试过的方法进行修炼，不断重复自我进化和自我改良，最后变成一个人就足以胜过历代圣女和魔女全部合在一起的史上最强的圣女。
她手一挥就能让大地碎裂，操作大海就像呼吸一样轻松。
就连天候都能自在地操纵，落雷唤岚，用龙卷将魔物连著住处一起歼灭。
让火山爆发，用光抹消一切敌人。
而且本人还有著无敌的防御，可以反弹所有攻击，就连对她造成一点伤都堪称天方夜谭。
只要没有死，不管是怎样的重病还是重伤都能用治愈魔法治好，还复苏自然，用绿意来覆盖贫瘠的大地。
她心想，这是怎样啊。
是至今世界被黑暗过度包覆的反动，让世界终于疯掉产生出这种意义不明的存在了吗。
那无敌的身姿正是光与正义的化身。
历代魔女花上千年染黑的世界，仅仅数年就被光侵略殆尽。
她或许可以终结一切也说不定，艾尔芙蕾亚抱著这般希望。
……不对，或者该说不在这代完结，世界就要在下一代灭亡了。
要是这个名为艾尔莉洁的少女成为魔女的话，就谁也都赢不过了。
所以艾尔芙蕾亚才拼命地想和艾尔莉洁取得联系，但与那压倒性的力量相反，艾尔莉洁作为圣女的力量不如说是历代最弱。
姑且是有圣女的力量，但如果其他圣女是10的话她就是1都不到。
不过因为魔力强过头，就算只是硬来最后还是可以赢过历代全员。
这圣女平衡也太差了吧。
艾尔芙蕾亚好几次对她送出念话，但却全都传达不到，想干涉也不行。
不仅如此，最后不知为何还干涉到应该不是圣女的少女艾缇娜去了。
还好幸运站在艾尔芙蕾亚这边。
艾尔莉洁偶然来到艾尔芙蕾亚沉眠的伏谷腾。
来到这么近的地方要联系总算不是不可能。
艾尔芙蕾亚立刻把声音传到艾尔莉洁那边，并成功将她带到自己所在的洞窟。
就这样在精神世界和艾尔莉洁面对面后，艾尔芙蕾亚稍微丧失了点自信。
直接对面后才明白，从外观开始就已经天差地别了。
无论肌肤还是头发，构成艾尔莉洁的一切全都像保持完美平衡的艺术品一般，尽管是同性她却也起了一丝丝情欲。
因为不明所以的奇怪光线看不见重要部位更是令她烦躁。
但这些无聊的思考，也在她说出冲击性的事实后全部吹飞了。
「我并不是圣女，只是偶然与圣女出生在同一村庄所以被抱错，魔力比较强一些的其他人而已」
这都在说些什么。
不断达成历代谁也无法达成伟业的最优秀圣女，竟然连圣女都不是。
也就是伪圣女。
但如果把她当作伪物，反而是让自己这些真物没了立场。
一个接著一个，没有一人立下能与伪物并列的丰功伟业，这样的真物真的还有存在价值吗。
为了逃避自我定义崩坏的现实，艾尔芙蕾亚硬是将她认定成为圣女强行蒙混过去，然而她却因此对艾尔芙蕾亚投以无言的视线，让艾尔芙蕾亚精神再次受到重创。
不过……艾尔芙蕾亚再度仔细地凝视眼前的少女。
本来应该不会把圣女和一般人搞错，尽管如此仍旧搞错的原因，果然还是因为艾尔莉洁的存在就是如此『圣女』的吧。
将人们所想像的圣女具现化一般……或者说按照这印象去打扮一般，极致的美就在此处。
实际上这并没有错。
艾尔莉洁为了让自己看起来像个圣女，不仅花上从在这世界觉醒自我意识那天到现在为止的十二年岁月，还用上魔法来打造自己。
伪物正因为是伪物，所以有时才会比真物更像真物。
艾尔莉洁竭尽全力打造出来的『圣女艾尔莉洁』，就连初代圣女艾尔芙蕾亚的眼睛都能骗过……事实就是这样而已。
虽然艾尔芙蕾亚完全不知道这些背后的故事，但她这样心想。
我会搞错全都是因为艾尔莉洁外表看起来一点都不像一般人的关系。
就算不自称圣女，只是在附近擦身而过肯定也会认为她是圣女。她作为圣女的完成度就是比历代任何人都高到了这种地步，会搞错也是正常的。
所以我没有错。
如此心想，艾尔芙蕾亚在心中将自己正当化。
这之后，艾尔芙蕾亚坦白……或者说被擅自推测出了和初代魔女的关系。总之艾尔莉洁理解了这份关系。
她虽然不是圣女，但这展开某种意义上正好是艾尔芙蕾亚所望。
因为艾尔芙蕾亚叫艾尔莉洁来这里的理由之一，就是希望她不要成为魔女，但如果连圣女都不是自然不用担心成为魔女。
因此这份担心终究只是杞人之忧。
然后还有另一个理由……就是想将切断这连锁的希望托付给艾尔莉洁。
艾尔芙蕾亚知道这方法。
「艾尔芙蕾亚大人，可以请问你为什么要叫我到这边来吗？」
『嗯？哼哼，想知道吗？想知道吗？无论如何都想知道吗？』
想说的话几乎都被先说走，所以才稍微耍坏。
然后艾尔莉洁突然就从精神世界消失。
大概是手离开水晶了吧。
现实中的艾尔莉洁就这样快步准备离开，这让艾尔芙蕾亚慌张不已。
『等下等下！我会说的所以等下啊！』
最后艾尔莉洁再次回到精神世界，艾尔芙蕾亚才终于放下心。



第六十六话 新的解决方法(前半)

「那么，你是为什么叫我过来的呢？」
面对这烦死人的初代圣女，我直接问了最重要的事情，也就是为什么叫我来这。
总不可能单纯只是想告诉我初代魔女和她的关系吧。
虽然这货好像蠢到真有可能这样做，但姑且还是问下吧。
然后如果真只是想说这个，那就直接果断回家吧。
『那个……理由有两个唷。
首先是想告诉你不要打倒魔女。
要是你成为魔女，那瞬间世界就直接确定毁灭了
……虽然是这样，但现在看来好像只是无谓的担心……』
喔喔，和狄亚斯一样吗。
虽然想吐槽初代圣女那就给我先注意到我是假货，不过这理由姑且还算正经。
但这实质上已经解决了。
因为我不是圣女，所以就算打倒魔女也不会成为魔女。
不如说还能切断后世之忧的话，更应该让不是圣女的我去打倒魔女才对。
『至于另外一个理由……就是为了将结束这个从我和母亲大人开始的无尽连锁的方法传达给你』
「结束方法，吗」
打倒魔女的只能是圣女。
但圣女打倒魔女会变成下个魔女。
这就是这世界循环至今无尽的连锁。
我以为阻止这连锁的方法只有让圣女之外的人去打倒魔女。
但见到艾尔芙蕾亚后，我才明白自己看漏了很重要的一点。
初代魔女把艾尔芙蕾亚关起来使其进入假死状态，让圣女转移到下一代去。
简单来说就是和这一样。
……我也是真的蠢。
为什么至今都没有想到这么单纯的方法呢。
这方法在漫画之类都已经用到烂，常见到都能作为一门传统了。
「……对呢，封印。只要将魔女和你一样活生生封印起来，就能解决所有问题。
因为没有打倒所以也不会把力量转移到圣女身上。
这么简单的方法竟然……」
『喂～！为什么你又在我说之前就说了～！？』
艾尔芙蕾亚又泪目大叫，但比起这我更对自己的愚蠢火大。
啊啊，没错啊。封印不就好了。
只要这样连锁不就啥都不是了吗。
打倒会转移魔女力量，那不要打倒不就好了。真的就这样而已。
『不能这样做』。那该怎么办？答案是『不要做』……这道理就连小孩子都懂。
过去的人没注意到也是情有可原。
首先最重要的封印他们就办不到了。
接著就算要封印，但普通人的力量对魔女也没用，所以根本不会有自己来这样做的想法。
然而圣女也不会这样想。
因为圣女并不知道真实。
要是告知真实，让圣女因为不想成为魔女而放弃战斗可就困扰了，而且……过去的圣女莉莉雅就是因为得知真实而绝望地自己去给魔物杀掉的。
圣女就算知道真实，也会在想到封印前，就因为绝望而停止思考。
所以不能告诉圣女，而不知道真实的圣女自然也不会想到这方法。
但我没注意到实在就说不过去了。
有著能直接面板压制魔女的力量，而只要我打倒就能停下连锁，所以就在『我打倒就能结束』的地方彻底停止了思考。
『啊～，真是的！对啦对啦，就是这样！就是这样没错唷～！
就和母亲大人做的事情一样，只要封印起来就能结束了。
所以我才为了传授封印魔法叫你过来』
艾尔芙蕾亚呕气似地说出的内容，让我感觉幸福总是来得太突然。
要是能教我这封印魔法，那自然是再好不过了。
毕竟这可是将艾尔芙蕾亚封印了一千年的魔法，效果已经完美实证过了。
要不要用先不说，但先学下来肯定不赔。
但如果会将灾厄之种留给后世的话，那按照预定在我这代打倒魔女一起带去黄泉路可能还比较好。
然而并不能断言未来绝对不会再出现魔女……说极端点，世界只要觉得『再准备个代行者吧』，魔女就会再度出现，而那魔女只要和初代一样暴走就又都完了。
但如果那时封印魔法还有传承下去的话就能马上对应吧。
至少不会再为这种不毛之争给争上千年吧。
所以为了后世，我觉得这魔法应该留下比较好。
……当然肯定会有蠢货拿来用在不该用的地方，所以得好好想下传承的方式才行。
问题是这魔法的使用者不是艾尔芙蕾亚，而是初代魔女。
……这家伙真的能用封印魔法吗？
『啊！你那表情是在怀疑我会不会用对不对！？』
「没错」
『没用没用，就算找借口也没用。你的表情已经出……欸？』
「我是在怀疑你没错」
『……』
老实说出我在怀疑她之后，艾尔芙蕾亚就开始一抖一抖的。
眼睛充满泪水，就好像随时都要溃堤一样。
要哭喽，马上就要哭喽，绝对会哭。看好，要开始哭喽。(兴国：FF10杰克特台词)
『唔哇啊啊啊啊！』
好的开始哭啦。



第六十六话 新的解决方法(后半)

就她这样子，果然还是没戏吧？
不过『封印不就好了』这点子倒是可以作为日后的参考。
回去就马上开始想想该怎么做，捣鼓个魔法出来吧。
基底果然还是该用冰魔法吗……冰成冰块，再不让冰块融化就能保存下来了吧。
正常人应该马上就冻死，但魔女不会这么简单就死。
但要是这样做，艾蕾克西亚就得无法死去地一直被关在极寒的世界，这实在是让人感觉有点可怜。
『怎样唷怎样唷！人家会用！人家也会用唷！』
总之为了安抚这个开始大哭的初代圣女大人，我先摸了摸她的头。
平常这行为应该算是失礼，不过没差吧，毕竟精神年龄低成这样。
接著艾尔芙蕾亚瞇细眼睛，像是想继续被抚摸似地把头伸向我的手。
你是小狗吗？
「这封印魔法的使用者是艾尔芙蕾亚大人的母亲大人唷？
既然如此，当然会产生如何学会魔法的疑问」
『封印前，母亲自己滔滔不绝地说了这是怎样的魔法』
到底是怎样学会封印魔法的，这理由蠢到惊人。
魔女自己说的？你认真？
啊啊，是这样吗。就是超能力战斗中常常出现的那种出来就会先给敌人讲解自己能力的人对吧，初代魔女。
又或者是考虑到后代的事情，刻意流传下来的……。
『你要怀疑也行唷，我现在就立刻传授给你，告诉你我的话是真的』
艾尔芙蕾亚这样说完就缓缓地抓住我的肩，接著下个瞬间就有什么东西流入我的体内。
是因为这个世界是精神世界吗。
不是言语，而是透过感觉理解。
理解怎样才能使用封印魔法。
到底要如何使用魔力这个魔法才能成立，我已清楚明白。
顺便就连入口的铠甲单纯只是个跟踪狂的事情也理解了，但这我并不想知道啊。
『如何？这就是将我封印了千年的封印魔法唷，好好感激我吧』
「……原来如此，确实是这样吗」
艾尔芙蕾亚传授的封印魔法，该说是很难说明还是怎样，总之就是极为复杂的术式之上成立的。
该说是……限定性的时间停止吗？
这个封印魔法就是用暗魔法将空间整个存在给关闭起来。
暗就是光没有抵达，因此操纵暗也就代表创造出连光都无法传达的空间。
那么暗魔法就是对空间有效的魔法……又或是说可以创造出空间的魔法。
用那力量创造出可以停止一切的空间，再在这水晶中做出连时间都能停止的空间，这就是封印魔法的本质。
同时，我也明白圣女和魔女为什么会是无敌的原因。
她们恐怕是下意识将所有攻击都无法穿透的空间包覆于身。
所以不使用作用于同样空间的力量——也就是暗之力突破防御就无法对她们造成伤害。
但就算明白了这魔法也没什么用。
……因为暗魔法我几乎都不能用……我又不是圣女。
「这下麻烦了呢。我好像使用不了这个魔法」
『欸？』
不是，你欸啥欸啊。
都已经告诉你我是伪圣女了，就给我明白我不能用这魔法啊。
但就这样放弃这方法也可惜。
就没啥好方法能让魔女吃下这招吗。
教给艾缇娜也可以……但这封印魔法要一口气用上2000左右的MP，所以对艾缇娜大概有点困难。
我MP虽然够，但却没有素质。
艾尔芙蕾亚应该能用，但被封印了。
……啊，对了。
这不是很简单吗。
只要解开艾尔芙蕾亚的封印不就好了。
不管什么都是破坏比制作简单。
我没办法使用这个封印魔法，虽然姑且有从贝露涅尔那偷来的暗之力，但那实在是太微弱了。
但就算是这样的我，也还是能用暴力法破坏封印魔法的。
「艾尔芙蕾亚大人……你想重获自由吗？」
『欸，行吗！？超想的！我已经厌倦一直自己一个人在这了！
可以的话现在就把我从这里解放！好啦现在马上！快点快点！』
试著问下，结果回答积极到我这都吓到了。
嘛，会讨厌和跟踪狂铠甲一起待在这种地方也很正常。
而且还二十四小时都被看著裸体。
那铠甲，该不会是为了看裸体才留在这世界的吧……。
总之同意是拿到了。
那就没有理由犹豫了，就直接把封印连著水晶一起炸烂吧。
离开精神世界回到现实，我从水晶旁退开几步。
并将双手伸到头上，一口气集中起魔力。
提高威力，但压低规模。
再附加上暗之力，使其可以突破空间防御。最后再瞄准水晶。
不知道是不是错觉，水晶总感觉好像在摇又好像没在摇。
脑中传来艾尔芙蕾亚的悲鸣肯定也只是错觉。
『等下等下等下！被那种东西打中会死掉的！
再给我点时间做下心里准——』
发射！
我发射的光束直线射出，直击水晶后就这样贯穿后面的岩石飞了出去。
我的身体因为威力的反作用力后退了一些，不好好站住感觉都要跌倒了。
但效果是有的。
关住艾尔芙蕾亚的水晶碎裂，开始破裂。
既然这样就再提升输出，让光束再粗个一圈。
接著水晶总算迎来极限，完全碎裂。
我停下魔法，已经发射的光束也跟著雾散。
接著就只剩下一脸茫然跌坐在地的全裸美女而已。
虽然有点暴力，但看来是顺利解除封印了。
「啊……啊哇哇哇哇哇……」
艾尔芙蕾亚虽然没有受伤，但好像吓到都站不起来了。
总之就这样带出去也有点可怜，得想点办法处理衣服才行。
……但又没能做衣服的魔法。



第六十七话 千年的再会(前半)

解开……或者说破坏了艾尔芙蕾亚的封印后，我首先得先考虑艾尔芙蕾亚的装扮问题。
用土魔法是可以做铠甲。
但直接套铠甲对肌肤也不太好，虽说如此，但布料我也生不出来。
总之就先用大家的好朋友——光魔法，让艾尔芙蕾亚看起来好像有穿衣服吧。
就取名叫『笨蛋也看得见的衣服』。
但终究只是看起来有穿衣服而已，实际上还是全裸。
艾尔芙蕾亚一边因为突然出现的衣服惊讶，一边因为碰不到衣服而不可思议。
最后为了不让她感冒，就再用火和风的魔法让温风缠绕在她身上。
把艾尔芙蕾亚带回来后，首先是门卫铠甲因为艾尔芙蕾亚(看起来)有穿衣服而受到打击似地崩落。
这货果然是因为想看艾尔芙蕾亚的裸体才死撑著不肯升天的吧……。
看著崩落的铠甲，蕾拉闭上眼睛为其献上默哀。
「肯定是因为使命达成才就此长眠的吧。
死后仍旧守护著主人……实乃骑士中的骑士」
不，蕾拉，这货估计就是个变态骑士而已。
虽然想这样说，但这样破坏人家梦想也有点那啥，所以我还是闭上了嘴巴。
接著全员视线集中在艾尔芙蕾亚身上，艾尔芙蕾亚则一脸得意的样子。
「艾尔莉洁大人，那边那位该不会就是」
「没错，就是初代圣女艾尔芙蕾亚大人。
这千年来，她都被魔女封印于此处」
当然，这里并不存在不知道她名字的人。
毕竟她才是圣女的始祖。
没有她就不会有魔法骑士学园，今天在这里的人也不会有齐聚一堂的机会吧。
亲眼目睹这伟大的始祖，不可能有人不惊讶的吧。
艾尔芙蕾亚将手放在胸前，静静地微笑。
喔，好像有点圣女感呢。
「初次见面，千年后的勇士唷。
我是艾尔芙蕾亚……作为最初的圣女，是肩负世界使命之人。
虽然这千年都被魔女封印于此，但在艾尔莉洁的助力下，我终于得以解除封印。」
总感觉她好像自然地说成不是我打破封印，而是她获得我的帮助后自己打破的……。
嘛，这都随便她。大概是初次露脸想装个帅吧。
不过就她那呆样，究竟可以撑到什么时候呢。
「魔女封印了艾尔芙蕾亚……？
这、这究竟是怎么回事？
而且您为什么没有变成魔女？」
「我全部都会说的……不论是这从我以及母亲开始的悲剧的连锁……还是结束这连锁的方法。
为什么我没成为魔女……这只能说是命运的恶作剧了。
偶然……必然……以及足以扭曲这一切的爱憎……它们复杂的交错……」
在那边装什么唷。
哪有什么复杂的，不就只是被魔女装死给骗过再被偷袭干掉而已……。
「在那边装什么。不就只是被伊娃装死骗过之后，在喝酒闹腾时被人奇袭，就这样丢人的被封印而已吧」
「喂！？」
我才这样想，乌龟就果断地把我想说的全都说出去了。
艾尔芙蕾亚也因为突如其来的辛辣感想而惊讶不已。
是我的错觉吗，总感觉乌龟对艾尔芙蕾亚的态度有点带刺。
话说回来艾尔芙蕾亚的母亲叫做伊娃吗。
初代魔女的名字并没有记载在官方设定集中，所以还挺新鲜的。
「为什么知道我喝酒的事情……！
…………啊」
瞬间就暴露出来的本性让贝露涅尔等人愣住。
艾尔芙蕾亚慌忙再次微笑，装作什么事情都没发生，但那笑容的僵硬已经明显到不能再明显了。
装模作样的本事太弱了呢……。
嘛，她就算不装也是圣女。
说到底她根本没有装的必要。
里面就是垃圾的我不镀个几层金装下样子不行，但如果最开始就是黄金那哪还需要镀金呢。
也因此，她才和我不同，不擅长装样子吧
「勇、勇士们唷，可不能被骗。
我艾尔芙蕾亚身为初代圣女，可是圣女中的圣女，怎么可能会喝酒闹腾到醉醺醺的，就想偷偷拿同伴的剑去卖来买新酒，然后在途中大意被突击，就这样束手无策地被封印呢」
……啊，不打自招。
谁都没说到这种地步唷。
蕾拉像是梦想破碎一般，求助似地看向我这边，然而我只能无言地点头。
虽然难以置信，但那就是初代圣女。
面对现实吧，斯特科。
「再说了，你到底是哪根葱！只是个乌龟却装得好像知道我的事情一样！」
「看来你好像连自己凭著醉头就丢进沟渠的宠物都不记得了呢」
对著愤怒的艾尔芙蕾亚，乌龟冷淡地说道。
看来乌龟态度会这带刺，似乎是因为认识的关系。
但丢到沟渠，妳这……。



第六十七话 千年的再会(后半)

「难、难道是普罗菲塔……！？
可、可是可是！你长那么大，人家就没地方放呀！
附近的人也都生气地对人家说『不能想点办法吗，那乌龟好恐怖』呀！」
「给我闭嘴！就算这样应该也有其他办法吧！
哪个不选竟然把我给丢到沟渠！你可知道我之后花了多少苦劳吗！」
弃养长大的乌龟会造成他人的麻烦，所以绝对不能这样做喔。
虽说如此，但这里可是异世界。
这方面的道德观念应该还很薄弱吧。
不过贝露涅尔等人看向艾尔芙蕾亚的眼神还是变得有些错愕。
「怎样怎样！还不都是你变成那么大的关系！
而且我被封印后你不也一次都没来过！
以前明明对你那么好，你这个忘恩负义龟！」
「你说的恩情，指的是把我当作盾牌拿来防御敌人攻击的事情吗！？」
艾尔芙蕾亚像小孩子一样和乌龟吵架的光景，让贝露涅尔等人露出像是世界终结一般的表情。
之前也说过，初代圣女艾尔芙蕾亚作为学园名称的由来，一直被当作是伟大的先祖。
贝露涅尔等人想像中的形象，肯定是圣女中的圣女吧。
然而实际目睹现实却是这个样子。
会想怀疑自己眼睛的心情我也很明白。
「那个……艾尔莉洁大人……。
那个人其实不是艾尔芙蕾亚大人……只是名字一样的其他人不是吗？
啊，我当然不是在怀疑艾尔莉洁大人，只是说，有点太……」
「小姑娘，我明白你不想认可她的心情。但放弃吧，这家伙就是真正的初代圣女艾尔芙蕾亚，我保证」
爱娜不想相信似地这样问，但乌龟却无情地粉碎那希望。
这使得爱娜等人的表情更加绝望。
毕竟这可是超过千年的活证人(证龟？)的证言。
不可能不相信。
「嘛，虽然会破坏你们的梦想，但圣女其实都是这样的。
她们并不是人类以外的特别生物。
既不是奇迹的具现化也不是理想的化身。
她们只是被世界强加打倒魔女力量的普通人罢了。」
乌龟叹息似地说道，并把视线投向我和艾缇娜。
「过去我看过了无数圣女，但像是圣女的圣女反而还比较少。
有害怕使命而逃出的圣女在，也有害怕战斗，把一生都花在躲藏的圣女在。
就连挥舞著大斧头的肌肉圣女也都有，还有被动物养大，连人话都不会说的圣女」
然后这里还有纯朴的农村少女，和全身镀金伪装的假货在。
我的圣女角色是由极端印象所构成的，我也知道。
但不做到这种地步我的演技就行不通。
正因为是假货……所以才得做到比真物更像真物，不然内在马上就暴露了。
「但是，艾尔莉洁大人……」
「艾尔莉洁是例外中的例外。不要把她当作圣女的标准，去和其他圣女比较。
……不然历代的其他圣女就太可怜了」
路人A的问题，让乌龟苦笑著回答。
例外中的例外吗。嘛，毕竟是假货吗。
本来也就不该把我拿来和其他圣女比较。
毕竟我可是假货，根本连比较对象都算不上。
「艾尔莉洁……呜呜……普罗菲塔欺负我……」
艾尔芙蕾亚抱了过来，没办法的我只好摸摸她的头。
接著她就舒服似地瞇细眼睛。
正常被比自己小的人这样做都会觉得没礼貌，但大概是因为被封印了一千年，所以怀念起人的温暖了吧。
顺便虽然艾尔芙蕾亚自己都要忘了，但她现在只是看起来有穿衣服，实际上还是全裸的样子。
因此那丰满的胸部也跟著压了过来，还是直接压上来。
赚死了赚死了。
不说内在，单看外表就是个美女。所以当然令人开心。
「艾尔莉洁，不要太宠那家伙。
那家伙是越宠就会越任性的那种类型」
乌龟对艾尔芙蕾亚真的很无情呢。
但我觉得这样也没什么不好的。
笨蛋系美女再怎样应该也是有需求的吧。
「艾尔莉洁大人，我以身为您的近卫骑士为荣」
蕾拉突然说起这种话……那个，真的很对不住。
呃不是，我是真的很抱歉。
抱歉，我竟然是个假货。
为了至少不让你蒙羞，我会坚持这演技到最后一刻，所以就原谅我吧。
之后就是对大家说明封印魔女可以防止魔女之力转移到圣女，并结束这连锁。
以及这魔法只有艾尔芙蕾亚能用。
  
※弃养乌龟是相当不负责任的行为，请绝对不要这样做。



第六十八话 喂食(前半)

带上艾尔芙蕾亚，我们暂时先回去学园一趟。
贝露涅尔等人还要上课，所以本来就预定天黑回去了。
把艾尔芙蕾亚丢在学园感觉会出大事，所以就先让她住在圣女之城里面。
……或者说把她丢在学园极有可能会让学生们的梦想化为碎屑，甚至还有改变学园名字的隐忧在。
这要求提出来当然吓到了艾斯大叔和伏克斯学园长，毕竟对象可是初代圣女。但也不可能不接受，所以他们就爽快(？)地答应了。
「欸～，现在的圣女都住这么好的地方吗？真好呢～！
我那时候几乎都是露宿的喔。
不只如此，我还被说是第二的魔女被人到处追赶，直到打倒母亲大人为止都一直被人投以白眼」
艾尔芙蕾亚好像也相当辛苦的样子。
或者说正因为身处如此严酷的环境，才会变成如此粗神经的性格也说不定。
至少艾缇娜就没办法活得如此自由自在吧。
「啊，对了。有什么能吃的吗？我已经有千年没吃东西了，想久违地吃点东西。
像是白面包和起司之类的，如果有肉和酒我会更开心唷～」
艾尔芙蕾亚一边一瞥一瞥地看向这边，一边要求食物，恐怕刚才她说的食物就是她所能想到最奢侈的东西了吧。
我在上课时有听说过，这世界千年前连餐具都没有，吃饭几乎都是用手抓东西在吃的。
果然不管什么事情都是提早知道的好呢。
另外面包也有分种类。用小麦做成的白面包据说当时只有王侯贵族才能吃到。顺便似乎还是无发酵面包。
嘛，就是比较像南饼那种感觉的面包。(兴国：类似印度烤饼那种东西)
白面包现在依旧是高级品，但因为发酵过应该比千年前更好吃才对。
不过和现代日本自然是比都不能比。
「厨师长，我稍微借用一下厨房。」
「好、好的！」
总感觉艾尔芙蕾亚有点可怜，难得一次就让她吃点好料的吧，如此心想的我动身前往厨房。
首先要做的是面包。
但不是普通的面包，而是把大豆压碎成粉做成的大豆面包。
没错……大豆，又名田里的肉类。
正确来说不是大豆而是和大豆一样的豆子，不过各种尝试和调查的结果都和大豆一样所以就叫做大豆了。
这世界的正式名称是索耶豆。
因为在贫瘠的土地也长得很好，所以日之本几乎都把这作为食用。
然而不知为什么这边的大陆却不是拿来食用，而是拿来喂食家畜。
看来大豆在这好像没有被当作人类的食物来认知的样子。
觉得这实在太蠢的我就一个人在城堡里面栽种大豆，并把用大豆做的面包塞进权力者的嘴巴，让他们明白大豆的价值，再让他们去普及大豆。
嘛，那与其说是面包，不如说是蛋糕就是了。
至于为什么是蛋糕，则是因为要做出现代风的柔软面包实在是太费工夫了。
在这一点，蛋糕就能简单做出来。
今天要做的也正是这个。
一开始先稍微预热烤炉，待机。
这世界的烤炉是石窑所以没现代便利，但这边有魔法这方便的东西所以还是能微调。
接著是鸡蛋，把鸡蛋的蛋黄和蛋白分开，再把大豆粉和水混到蛋黄里。
枫糖浆则是找出会流出甜味树液的树木，应用从土魔法分支出来的植物魔法硬是榨取出来的。
不过只加一些就是了。要是加太多就彻底变成甜点了。
蛋白则拿来做成蛋白霜，再混入一点刚才的大豆粉。
最后倒入自制的模具，放进烤炉中。接下来就是等。
因为说了也想吃肉，所以就也做点肉类料理吧。
这世界的肉类料理一言以敝之就是粗糙。
因为这世界的肉类料理基本上都是能吃优先，没有顾虑到味道和方不方便进食这些问题。
一心只考虑如何保存起来，撑过冬天。
所以肉类料理大半都是肉干或者腌制。
虽然不是不能吃，但味道也几乎都称不上好吃。
到了牛这边甚至就只被当作制作起司和奶油的存在。
理由……嘛，都是因为屠宰的方式太过随便。
这世界姑且有放血这个概念，但把不是养来吃的牛随便乱杀怎么可能会好吃，所以这边对牛肉的共通认识就是又腥又硬。
尽管如此牛死了的话还是得吃，这种时候的料理方式就是加入味道重的药草一起煮，想办法盖过那味道。
料理方式基本都很随便呢，这世界的人。
难得一次，就让艾尔芙蕾亚吃次美味的肉类料理吧。
嘛也有可能她的味觉和我不合，不过那就到时候再说吧。
首先关于肉的切法，不是随便切掉就好，而是要根据部位好好切分。
把像是薄膜的肉筋和多余的脂肪削落，並顺著纹路切。
接著再倒入橄榄油到平底锅之中，等开始冒烟再把肉放进去。
肉只有一面撒盐，然后两面都煎好再静置三十秒让余热传导。
……我其实是想要用胡椒，但这世界的胡椒实在贵的吓人，所以这边只能先妥协一下。
过了三十秒后再用小火煎下，然后再静置三十秒。
重复几次之后，最后再放入奶油提味。
煎完的肉要再从纤维的直角切下。这就是家庭式的美味牛排作法，之前在电视的不知道什么节目看过。
我还顺便烤了点马铃薯和胡萝卜，放在肉的旁边。
之后还有点的就是酒吗。
嘛，酒就城里原本的红酒就行了吧。
说到底酒我又不碰，什么手脚都没有做过。
毕竟我本来就不喜欢酒了……。
最后把烤好的蛋糕从烤炉中拿出来。
本来应该要在这上面再挤上鲜奶油才算完成，但这次不这样做。(兴国：台湾称鲜奶油，大陆称奶油)
毕竟这姑且不是蛋糕，而是要拿来当作主食的。
老实做面包就没这问题……但刚才也说过，面包做起来实在太麻烦了。
又不能像现代一样轻松备齐材料，也没有面包机之类的东西。
自己手揉生面团啥的简直麻烦到要人命。
所以我才想说做个不甜的蛋糕算了。
以前的人不是说过吗，做面包麻烦，那做蛋糕不就好了！(兴国：玛莉皇后)
嘛我这家伙基本就是遇麻烦则退。
因此我坚持说这是面包，并塞到了权力者的嘴巴之中。
这世界面包和蛋糕的界线可能因为我而永不复见，但谁理它啊。
就这样全部做完之后，我叫来骑士让他把料理端到艾尔芙蕾亚前面。



第六十八话 喂食(后半)

「这什么这什么！？味道好好闻！感觉好像很好吃！
可以吃吗？可以吧！就算说不行我也要吃！」
艾尔芙蕾亚没有摆出雌堕的脸而是摆出吃货的脸，就这样死盯著我做的料理。
不过就这样丢著不管感觉她会直接用手抓肉起来吃，所以还是先教一下她怎么用叉子吧。
肉我已经帮她切好，所以只要用叉子把肉刺起来放进嘴中就行了。就算千年前没有叉子，这点功夫也实在是做得到吧。
接著艾尔芙蕾亚一边说著知道知道一边继续看著料理。
总感觉好像喂食前的小狗一样。
虽然就这样让她继续等下去好像也很有趣，但口水都已经快从嘴巴流出来了，所以还是不要这样做比较好吧。
是我的错觉吗，总感觉骑士们好像一脸梦想破碎的样子。
「吃吧」
为了不让初代圣女的威严继续崩坏下去，还是先让她吃可能会比较好。
这样判断的我给出许可后，艾尔芙蕾亚首先抓住面包(但没说是面包)塞进嘴巴。(兴国：淫梦梗)
「这什么！软绵绵的！甜甜的！一点都不硬！
好好吃！好好吃喔！」
做的还算大的面包(样子的什么东西)瞬间就被啃光，艾尔芙蕾亚现在换想用手去抓肉来吃，但被我直接打掉。
蠢货，别给我用手直接抓。手会变得油腻腻的。
接著艾尔芙蕾亚战战兢兢地拿起用不惯的叉子，刺起肉来吃。
总感觉自己好像在教狗一样。
虽然狗不会用叉子。
「好好吃！好柔嫩！咬下去还有肉汁！好甜！这什么！？」
看来肉也很中意，艾尔芙蕾亚猛地吃了起来。
骑士姑且也还在看，但她完全没有在意。
这是代表不打算再装了吗。
做到这种程度反而让人敬佩呢，这货。
另一方面，看见这光景的骑士们却都露出宛如世界毁灭似的表情。
不停把东西往嘴里塞的艾尔芙蕾亚，看起来就像黄金鼠一样。
恩～……吃得是很开心，不过实在是一点礼仪都没有呢。
如果这就是初代圣女的话，总感觉我的圣女角色从出发点开始就是搞错方向了。
毕竟初代圣女可是圣女中的圣女，始祖中的始祖啊。如果初代圣女是这个样子的话，也就是说真正的圣女角色应该是要毫无品行的随意乱搞才对……？
……不不不，不能被搞混。
因为是真物，所以她才能自由自在到这种地步的。
我就绝对没办法模仿。
因此我还是继续扮演我的圣女角色就好。
「做出这料理的厨师是哪位！？」
摆平料理的艾尔芙蕾亚大声叫道。
嘴巴旁边还沾著肉汁，有够脏的。
我只好拿出手帕，帮她擦擦嘴巴附近。
感觉真的都变成在照顾宠物了。
「是我做的喔」
「嫁给我，当我的新娘子吧！」
这货都在说啥啊。
我内在姑且还是个男的，自我认知也还是男的，所以就算要结婚也不是嫁过去而是入赘。
嘛，反正艾尔芙蕾亚也不是认真说的，就微笑带过吧。
社畜奥义，『困扰时就不要回答，直接笑著带过』……这是一定要学会的必备技能。
之后吃到不能再吃的艾尔芙蕾亚，四肢大开的躺到床上，并就以这不检点的姿势舒服的睡去。
「我还能吃……再多拿点过来～……」
这梦话……。
没办法只好帮她盖上棉被，并就这样出去房间准备回去学园。
「那我这就回去学园了。
雷库斯，艾尔芙蕾亚大人的护卫和起居就拜托你了」
「是的，请交给我。
……话说回来，艾尔莉洁大人……那个，虽然可能有些无理，但我还是想问一下……那位大人真的是……」
「没错唷，她就是真正的艾尔芙蕾亚大人」
从刚才开始就一脸要死的骑士，就是我被关起来时负责看守我的背叛骑士A，雷库斯。
他视线前方的艾尔芙蕾亚正躺作大字型，吹著鼻泡打呼著，还在抓屁股。
这哪来大叔睡姿啊。
不肯放弃的雷库斯求助似地看向我。你就放弃吧。
「是本人唷」
「…………艾尔莉洁大人，我以身为您的近卫骑士为荣」
别和蕾拉来同个反应啊。
但这下麻烦了呢……其实我打算将几个我的近卫骑士变更为艾尔芙蕾亚的近卫骑士，不过被这样说就有点难搞了。
虽说如此，但艾尔芙蕾亚姑且也是个圣女，不可能有不配置专属近卫骑士的选项，一定得有人过去才行。
极端点说，除了蕾拉以外的全员都过去也行。
需要蕾拉是要拿来保养我的眼睛，说到底我根本不需要护卫。
「能这样说我很开心，但最近可能会有几个人异动成为艾尔芙蕾亚的近卫骑士。
不能让她就这样没有护卫在身边。
然后能托付这使命的只有作为我近卫骑士，力量得以信赖的你们而已」
你们里面的几个人之后会变成去跟艾尔芙蕾亚而不是跟我，之后就拜托啦。
这样传达后，雷库斯睁大眼睛僵住。
顺便附近其他听到这话的骑士们也一起僵住了。
别那么不情愿嘛，对面和我不同，可是真正的圣女唷。内在也不是垃圾。
不如说异动才是赚到。
正因为知道这些，所以我才打算把觉得我觉得行的家伙配给艾尔芙蕾亚。
比起我这种内在就是垃圾的假货，去护卫艾尔芙蕾亚对骑士来说还比较幸福。
总之雷库斯的实力我也认可，所以就把他配过去吧。
  
玛丽・安东尼「我才没说过」



第六十九话 告白(前半)

捡到艾尔芙蕾亚后，我也继续带著贝露涅尔等人前往伏谷腾进行对魔物的战斗训练。
贝露涅尔等人的实力逐渐成长，团队合作也在实战中变得更加纯熟。
另外，艾尔芙蕾亚性格不说，但至少实力是货真价实的。
不愧是在圣女还没有人保护的时代就打倒(但没说打倒了)魔女的圣女。(兴国：淫梦梗)
大多魔物都能轻松葬送，展现出初代的威严。
只是那得意脸看了实在有点烦，所以我就用『黄金的自由』地毯式轰炸，歼灭了其他躲在森林中的魔物。之后好一阵子她都只对我用著敬语。
虽然也有想过是不是做得太过火了，但乌龟说是『教会狗上下关系是正确的指导』。
乌龟同学，你是不是对艾尔芙蕾亚有点太带刺呢？
总之能力完全就是艾缇娜的上位互换，在魔女战之前这战力增强令人相当开心。
突击地下时也决定让她加入。
为了不让她打倒魔女，她当然也得装备和艾缇娜一样的法杖。
就是因为这样，所以现在正准备了一套符合艾尔芙蕾亚尺寸的制服。
「嘿～，这不是很可爱吗。
只要穿这个去地下就行了吗？」
「嗯，拜托了」
在学园五楼递过制服后，艾尔芙蕾亚开心地翻看著制服。
因为现在贝露涅尔等男性也在所以还不能换上，但她似乎相当喜欢的样子。
学园长伏克斯子爵就站在边上。
或是说就是我硬要伏克斯帮忙准备制服的。
「绿色正中我的喜好呢。我啊，最喜欢绿色了。」
「是这样吗？」
「嗯嗯。反过来说讨厌的颜色就是红色唷，红色。
因为只要打倒魔物不管怎样都会映入眼帘，所以回过神来就变成最讨厌的颜色了」
原来如此，艾尔芙蕾亚喜欢绿色吗。
难不成学园的女生制服是白绿配，就是因为这个理由吗。
感到疑问的我看向伏克斯学园长，他也察觉似地开始说明。
「啊啊，初代圣女大人对颜色的喜好有传承下来。
所以我们学园的制服一概不使用红色」
「嘿～，还有这种理由啊」
听到学园长的话语，艾缇娜明白似地这样说道。
因为这边是『艾尔芙蕾亚魔法骑士育成机关』，制服当然不会用艾尔芙蕾亚本人讨厌的颜色。
全员都露出明白的表情，其中只有贝露涅尔一人沉思似地低著头。
大概是在想『可绿色有够土的』也说不定。
顺便让艾尔芙蕾亚穿制服一半是我的兴趣，另一半则是为了骗过魔女的眼睛。
扮演『迷路到地下的学生』去阻止魔女的逃亡是突击作战最关键的地方。
只要认为是单纯的学生，(乌龟说)魔女就会选择战斗。
这是因为要是让人活著回去泄漏自己安居之地就在地下的话，就得抱著虚弱化的觉悟进行转移才行了。
她最怕的就是自己的所在地被我发现，所以才利用了这点。
总之决战之日逐渐逼近。
我能待在这学园的时间，也就再一点点了。
夜晚。
我瞒著蕾拉偷偷离开房间，在学园的操场眺望校舍。
尽管吹乱头发的清风有些恼人，但这景色再看也没几次了。
所以才想好好留在记忆之中。
艾尔芙蕾亚的参战提高了我的生存率，但无论如何我都打算在全部结束后自爆伪圣女的身份逃亡去，所以还是没办法继续待在这里。
圣女的位置果然还是适合真正的圣女。
所以在变得和平之后，必须好好将其还给艾缇娜才行。这是我一开始就决定好的。
而且，不在没人的地方一个人偷偷死掉将尸体藏好的话，肯定会有人感到悲伤的吧。
「嗯？艾尔莉洁大人」
背后传来声音，转过头后看见贝露涅尔站在那边。
这家伙晚上来操场干嘛啊。
虽然我也没资格说人家就是了。
「我是想说稍微来跑个步，所以……」
原来如此，决战前来锻炼做准备决战吗。不错的心态呢。
不过这货真的变成肌肉男了呢。
最开始还像个Galgame主角，给人一种弱不禁风的帅哥感，现在怎么看都是格斗游戏的主人公了。
自主训练过头啦。
「可是，能在这时候遇见您真的是太好了……我有件事情，一直想要传达给艾尔莉洁大人」
吼吼吼，有事想传达吗。
那白天说不就好了吗。
这样说完，贝露涅尔便难以启齿地搔了下脸。
「呃，那个……蕾拉一直都在。
可以的话，我是想要在两人独处的时候说」
吼吼吼，想在两人独处时传达的事情吗。
脸颊好像有点红，视线也到处飘动。
……给我等下，这走向有点不妙啊。
虽然我没什么恋爱经验，但露骨到这种地步实在还是明白的。
你认真吗？认真的吗？
别吧，现在还来得及，重新考虑下吧。
这里该用把Love误会成Like的『嗯，我也喜欢你唷』的老套作战吗？
不对等下，冷静冷静。还没确定就是这样啊。
是我自我意识过剩……一定是这样。拜托一定要是这样啊！



第六十九话 告白(后半)

「艾尔莉洁大人……我从三年前被您拯救那天之后，就一直梦想成为您的骑士。
可是，我内心并不是只有这份感情……我明白这份心意是不能有的……
那个……呃，就是……。啊啊，我不知道该怎么说」
很好，就是这样。继续保持现在这样。
到了关键时刻却又怕了说不出该说的话，这也是种老套展开。
不错嘛，这不是很懂吗。
好啦，就不要踏出这步继续维持现在的关系吧。
「……不行呢。明明有很多想说的事情，但到了现在脑袋却一片空白……。
这里果然还是不要什么花言巧语来包装，直接传达才对。
艾尔莉洁大人……我，一直对你……」
Stooooop！
你在下定决心告什么白啊！？
给我缩回去！给我多犹豫下！
为什么要自己向著垃圾山猛冲啊！？
快别了快别了！说真的别选我！我才不是你该说这些话的对象。
总之先是打断了贝露涅尔的话，但这之后的事情我一点想法都没有。
啊～，这下该怎么办……？
普通地甩掉？但要是因为这样被说『我以后……不再战斗了……』，突击作战就困扰了。(兴国：龙珠梗，贝吉塔台词)
接著贝露涅尔沉默数秒，在尴尬的气氛中再次开口。
「那是因为……艾尔莉洁大人不是圣女吗？」
噗啊！？
这都暴露了吗！？
到底是什么时候暴露……啥的白痴才会去这样思考。
啊啊，我都明白。那时候的Miss到现在总算炸开了。
伏克斯也说了。
『所以我们学园的制服一概不使用红色』
因此那时候……在贝露涅尔面前受伤时的借口不成立了。
不过那时候的贝露涅尔看起来不像注意到了。
那么究竟是什么时候注意到的呢。
这样问之后，贝露涅尔简单地告知答案。
「就是刚才艾尔莉洁大人的反应才让我确定的。」
……被下套了。
哼，看来是发现了一个蠢货呢。(兴国：jojo梗，承太郎台词)
「我是从艾缇娜觉醒力量开始才觉得奇怪的。
蕾拉这样说了，艾缇娜绝对没有大幅劣于圣女……至少比起历代圣女来说。
实际上艾缇娜就算比起艾尔芙蕾亚大人也毫不逊色。
然后今天……又听到学园长那番话，我才想起了那时候的事情」
原来如此，观察很仔细呢。
嘛，艾缇娜觉醒后想继续骗装作圣女就很勉强了。
但就算如此我还是能勉强骗过大家也是因为有从贝露涅尔那偷来的力量，能做到只有圣女能做到的事情。
然而这也会被贝露涅尔看穿。
毕竟我就是在他本人面前夺走他的力量。
只要稍加考虑，就会发现到『这假货只是在用我的力量狐假虎威吧？』了。
「同时，三年前的那句话，我也总算真正理解了。
……『希望能与你的圣女相遇』……你一开始说的就不是自己，而是艾缇娜对吧」
喔喔，完全正确。
不妙，我太小看主角这东西了。
没想到会在这种时机暴露。
嘛，某种意义上也可以说是刚好。
贝露涅尔，这样你就明白了吧，我从一开始就是假货。
结果彻底自爆后反而轻松多了。
「那么，艾尔莉洁大人的那力量……」
贝露涅尔不可思议地在说的，应该是至今我展现出来的拟似奇迹吧。
啊啊，那些吗。那些只是普通的魔法而已。
魔力量部份只是每天一直持续进行魔力循环的修炼。
(虽然是作弊去自动循环魔力！)
这样说明后，贝露涅尔大吃一惊。
我再继续补刀。
这世界上任何一个角落都不存在著你喜欢的『圣女艾尔莉洁』。
那终究是我扮演出来的伪圣女。
你喜欢的，不过是并不存在的幻想罢了。
「不是这样的，艾尔莉洁大人。
确实，你可能不是真正的圣女。
但你所拯救的那些人们……他们所获得的那份救赎却是货真价实的真物。
正因为有了你的拯救，才有了现在的我。
就算你作为圣女的那份身姿只是演技……但能完美扮演到这种地步的话，也已经是真物了！
对这时代的所有人来说，你就是圣女！才不是不存在的幻想！
所以一切都不会改变……包括我的思念在内。
对我来说的圣女……从一开始，就一直是你！」
喔喔，好像激动地开始说起啥了。
等下等下等下，冷静。
我知道了所以闭嘴，不要再说了。
别像个主角一样……是说好像就是主角，总之就是别这样热烈地告白啊。
「所以，艾尔莉洁大人……我……」
喂，你这家伙，StopStop！
贝露涅尔，你现在只是一时冲动。
差点又要趁著势头说出不得了的事情！
这种时候就要深呼吸，然后冷静下来给我去心想『假货果然还是无法接受啊』。
快别了快别了！(兴国：2ch用语，出处One  Piece四格艾斯台词)
给我收回……刚刚那句话……！(兴国：One  Piece艾斯台词)
「——我喜欢你！」
啊哇哇哇哇洼哇！啊哇哇啊呀哇呀哇哇————！！！
咕w哈drftgy呜咦l嘻p！



第七十话 真实(前半)

——就算只是演技，那天的救赎也依旧不会改变。
贝露涅尔第一次产生违和感，是在艾尔芙蕾亚加入后，一起以魔物为对手进行实战训练的时候。
艾尔芙蕾亚在人格方面该说是自由奔放还是天真无邪……总之就是个与印象中名为初代圣女的偶像完全不同的人物，但她的实力却是货真价实的。
只要不是太强的对手都能一击使其无法战斗，不会因为与自己同质的力量以外负伤。
白光闪耀击退魔物的身姿，确实值得称作圣女。
但贝露涅尔看见这力量，却有著类似失望的感情。
厉害是很厉害，要说强不强是很强没错。
但都还在能够理解的范围。
她既不会从天空降下光剑雨，也不会射出无数会自动追踪的光束，更不会瞬间抹消身边一切魔物，
无法使天候产生改变，也不能让荒芜的大地复苏。
和至今多次见过的艾尔莉洁的『奇迹』相比，艾尔芙蕾亚的力量实在太过普通了。
并没有让贝露涅尔等人看起来就是神一般的力量……只是在相性上对魔物有优势的存在而已。
最重要的是，艾尔芙蕾亚的力量看起来也没比艾缇娜强多少，虽然赢过了艾缇娜，但也就赢过一点点而已。
就算是艾缇娜那宛如圣女的力量，现在也只觉得是『不如圣女的力量』而已。
因为比起艾缇娜的力量，艾尔莉洁的力量就是如此的超乎常理。
但有问题的是贝露涅尔的认识，据普罗菲塔所说艾尔芙蕾亚的力量并没有劣于历代圣女，不如说还稍微赢过前代圣女艾蕾克西亚一点。
然后艾缇娜的力量也决不比他们差，蕾拉甚至说过要是没有艾尔莉洁，艾缇娜有可能就会被误认成为圣女。
……真的是误认吗？
贝露涅尔心中的疑惑逐渐膨胀。
然后到了今天，疑问渐渐变成了确信。
在准备艾尔芙蕾亚的制服时，学园长和艾尔芙蕾亚聊了几句，那内容呼唤起贝露涅尔过去的记忆。
「绿色正中我的喜好呢。我啊，最喜欢绿色了。」
「嗯嗯。反过来说讨厌的颜色就是红色唷，红色。
因为只要打倒魔物不管怎样都会映入眼帘，所以回过神来就变成最讨厌的颜色了」
「啊啊，初代圣女大人对颜色的喜好有传承下来。
所以我们学园的制服一概不使用红色」
学园的制服一概不使用红色。
听到这句话，贝露涅尔想起以前从崖上跳下，在洞窟中和艾尔莉洁对话的事情。
那时贝露涅尔看见艾尔莉洁手上有伤口。
但他说出来后，艾尔莉洁却当场拿起丝线，这样说了。
『好像是缠上丝线了，应该是落下时钩到的吧』
那时候这样就结束了。
实际上伤口确实消失了，也看见艾尔莉洁用手抓起红色丝线般的东西。
但现在回想起来，这不是有点奇怪吗。
因为那时候穿著的制服，并没有用到任何红色。
艾尔莉洁用手抓起的，真的是丝线吗？
能自在地操纵气候，就连流星雨或极光都能产生出来的她……要当场用魔法做出什么丝线般的东西，应该也是容易至极吧。
当然，这并不确定。
像是也有可能只是自己没注意到，但艾尔莉洁其实带著有红色布料的手帕之类的。
那个被钩破的可能性也是存在。
最重要的是，艾尔莉洁确实做到只有圣女才能做到的事情了。
所以……。
『没事的……没事的，不要害怕。
那份力量总有一天会帮助到你的。
但现在还不能控制的这份力量正使你痛苦……所以，就先借一点点力量到我这边吧』
贝露涅尔回想起三年前发生的事情。
不对，回想起这表现并不正确。
这是因为三年前与艾尔莉洁的相遇，就是现在的贝露涅尔一切的开始。
他从来没有一天忘记这重要的回忆……也因此才能马上发现。
啊啊，没错。
艾尔莉洁那时候拿了一些自己的力量去了。
这样就算不是圣女……也至少能做到像自己这种程度。
所以贝露涅尔才注意到了。
她是圣女吗，还是不是呢。
……但对贝露涅尔来说是哪边都不重要。
那天受她所救的事实不会有任何改变，想为她而战的决心也不会动摇。
就算艾尔莉洁不是圣女，但这也代表连圣女都不是的人类办到了圣女以上的伟业，不如说更令他感到尊敬了。
而且胸中这份感情，不管她是谁也都不会有任何改变。
……喜欢艾尔莉洁。
贝露涅尔作为一个男人，对她抱有恋慕之情。
在这份感情面前，她的真身什么的都只是琐碎之事。
所以——在操场偶然遇见艾尔莉洁时，才会顺著势头就决定这样告白。
附近没有蕾拉这绝佳且难得一遇的机会也推了贝露涅尔一把。
诞生祭那时因为蕾拉一直在附近警戒，所以最后还是什么都没能说出来。
因此现在才想说绝对不能放过这次机会，一定要表达自己的心意……。
「不行！」
艾尔莉洁像是害怕贝露涅尔接下来要说的话语般，硬是打断了他。
她绝不迟钝，肯定也明白之后要说的话是什么。
但艾尔莉洁以这之后的话不该说为由，阻止了贝露涅尔。
「这之后的话语……不应该属于我。
我不是你该抱有这样感情的对象」
说是单纯的拒绝……又好像有些不对。
这说法就好像自己不值得这样说，总有种看轻自己的感觉。
对这理由抱有头绪的贝露涅尔，试著去套话。
「那是因为……艾尔莉洁大人不是圣女吗？」
接著艾尔莉洁惊讶地倒吸一口气。
睁大眼睛的样子明显是感到相当意外。
这反应就足够了。
只是这样，贝露涅尔就确定自己的悬念是正确的了。
「…………究竟，是什么时候注意到的？」
「就是刚才艾尔莉洁大人的反应才让我确定的。」
艾尔莉洁最后的自白揭示了她不是圣女的事实。
果然是这样吗。
艾尔莉洁只是那时借用贝露涅尔力量才做得到圣女一般举止的普通人类，这时代真正的圣女其实是艾缇娜才对。



第七十话 真实(前半)>>

虽然光是这样还是无法说明艾尔莉洁那超越人智的力量……总之，那肯定是与圣女之力无关的力量。
这之后贝露涅尔开始说明为什么可以注意到，并把话题导向三年前的事情。
「同时，三年前的那句话，我也总算真正理解了。
……『希望能与你的圣女相遇』……你一开始说的就不是自己，而是艾缇娜对吧」
回想起来就觉得奇怪。
明明就有圣女，却说『希望能与你的圣女相遇』。
但这样就全都明白了。
艾尔莉洁在那时，就已经知道真正的圣女是谁，以及其身处何处。
「……如同你所说的，我并不是圣女。
我只是与艾缇娜出生于同一个村庄，因为魔力高被抱错，并就这样假冒至今的伪圣女」
「那么，艾尔莉洁大人的那力量……」
「和你所想的一样，就是用那天从你身上借来的力量在模仿圣女的举止而已。
然后，除此之外的就只是……单纯的魔法而已」
利用从贝露涅尔这借来的力量，来做到只有圣女能办到的事情，到此为止都和预想一样。
但真正让贝露涅尔惊讶的，是那些奇迹全都是用魔法所办到的事实。
究竟要怎样才能用魔法办到那样的事情……不对，首先如此大量的魔力究竟又是怎样得到的。
这疑问，艾尔莉洁给出了更加令人惊讶的回答。



第七十话 真实(后半)

「至于魔力量则只是不停修炼而已。
并没有什么大不了……只是每天包括睡眠时间都不停重复循环魔力，提升魔力内含量而已。」
只是单纯的努力。
这就是无数奇迹的真面目。
吸入空气中的魔力，再将自己的魔力排到外面，透过这样循环魔力来提高自己的魔力内含量的方法，贝露涅尔也知道。
这在学园上课时也有教过，贝露涅尔也做过好几次。
但那必须是集中意识才能做到的事，最重要的是……还会给精神带来负担。
大概是他人的感情随著魔力一起流到了空中吧。
而将其全部吸入，就代表要连著他人的负面感情一起吸入。
愤怒、怨恨、厌恶、嫉妒……感受他人丑陋的内心，就宛如自己被他人污染一般不舒服。
会让人恐惧自己的颜色逐渐被染上其他颜色。
被吸入的感情染上颜色，渐渐分不清那究竟是自己还是他人的内心。
境界线变得暧昧，就这样丢失自我。
所以循环魔力才不能持续太久。不对，应该说根本没有人会积极去做。
然而艾尔莉洁却是一直持续……而且还是一整天都持续著。
做出这种举动，就算自我被完全涂改，变得像魔女一样也不奇怪……尽管如此她却还保持著正常，大概是因为那足以包容世间一切的精神特殊性吧，贝露涅尔这样自己解释。
「这样你明白了吗？
你所喜欢的『圣女艾尔莉洁』并不存在于这个世上。
那全部都只是演技，全都是人造的……我不过是在扮演人们理想中的圣女罢了。
你所喜欢的，只是不存在的幻想」
「不是这样的，艾尔莉洁大人。」
艾尔莉洁自虐般的话语，让贝露涅尔反射性地提出异议。
艾尔莉洁搞错了。
她可能真的不是圣女。
至今的行动与发言，可能如同本人所说，只是在扮演人们所期望的『圣女』而已。
但被那演技所拯救的人也确实存在。
被治愈的世界也就在这里。
取回被魔物夺走的大地，复苏被毁坏的自然，拯救了数都数不清的人们。
因为饥荒撑不过冬天而饿死的小孩子也大量减少。
失去明天的希望而忘记如何微笑的人们也渐渐取回笑容。
还有……因为那天与她相遇才能笔直前行的自己就在这里。
这些决不是谎言。
才不是什么不存在的幻想。
「确实，你可能不是真正的圣女。
但你所拯救的那些人们……他们所获得的那份救赎却是货真价实的真物。
正因为有了你的拯救，才有了现在的我。
就算你作为圣女的那份身姿只是演技……但能完美扮演到这种地步的话，也已经是真物了！
对这时代的所有人来说，你就是圣女！才不是不存在的幻想！
所以一切都不会改变……包括我的思念在内。
对我来说的圣女……从一开始，就一直是你！
所以，艾尔莉洁大人……我……」
没错，那天就已经下定决心了。
贝露涅尔的圣女从一开始就只有一人。
就算那只是演技的伪物……纵使如此，那也是贝露涅尔唯一的真物。
「——我喜欢你！」
所以才能没有任何迷茫，不觉得羞耻，诉说出这份心意。
艾尔莉洁惊讶似地看向贝露涅尔，但贝露涅尔不明白她心中究竟想著什么。
不过他并不后悔，想传达的事情都说了。
就算几秒后就会被拒绝，尽管如此……不对，果然还是会很痛苦，但他并不后悔。
尴尬的沉默流倘数秒后，艾尔莉洁终于开口。
「谢谢你，贝露涅尔。
你能这样说……让我明白自己至今以来的努力并没有白费」
艾尔莉洁温柔地微笑，并笔直地看向贝露涅尔。
但贝露涅尔却感觉那微笑中好似有些寂寞。
而这理由，他也马上就明白了。
「但是……我无法接受你的那份心意。
正因为明白一定会使你不幸，所以我才无法点头」
「这、这是什么意思……」
一定会不幸究竟是什么意思。
在贝露涅尔这样问之前，这惊人的答案便由艾尔莉洁先说出来了。
「我所剩下的寿命已经不长。
最多也就再半年……应该连明年的生日都撑不到了吧」
要让贝露涅尔脑中一片空白，这句话已经十分足够了。
希望这只是谎言。
希望这只是为了甩掉自己而当场考虑出来的谎言。
然而……啊啊，那理由他马上就猜想到了。
贝露涅尔的力量，是会腐蚀所有其他一切的力量。
过去艾尔莉洁拿了一部分这力量去，但那时候以为她是圣女所以可以控制。
但艾尔莉洁并不是圣女。
那么对她来说，那力量就是一份猛毒。
对著无法思考任何事情，就这样僵在原地的贝露涅尔，艾尔莉洁这样说道。
「你没有必要在意。
这全都是我自己所希望的，是我自己选择的道路。我是一开始就知道自己的末路并在此之上，自己选择这条道路的。
而且……没有从你那借来的力量的话，我也没办法扮演圣女。
所以你无需在意，不如说恨我也行。
因为我，为了假冒圣女而利用了你」
才不是这样，贝露涅尔想要这样大叫。
哪有笨蛋会蠢到为了利用别人而缩短自己的性命。明明没有任何利益。
艾尔莉洁才不是连这种单纯计算都做不到的笨蛋。
而且艾尔莉洁就算不做这种事情，在与贝露涅尔相遇之前也早已入手历代最优秀之名了不是吗。
所以艾尔莉洁单纯只是为了不让贝露涅尔自责，才自己装作是恶人的。
但声音发不出来。
艾尔莉洁已经没有留有未来的事实，让他喉咙干燥到什么都说不出来。
虽然贝露涅尔觉得就算被甩也没关系。
但这也太过分了吧。
本来就算被艾尔莉洁拒绝，只要这之后艾尔莉洁能活著，贝露涅尔就很幸福了。
然而这事实……他实在无法接受。
「所以……请去寻找比起我，更能让你幸福的人吧。
然后还请和那个人构筑幸福美好的未来……这才是，最好的选择」



第七十话 真实(后半)>>

艾尔莉洁口中的未来当中，没有她自己。
她还真是任性呢，贝露涅尔如此心想。
想救就救，想为世界奉献就奉献，最后却没能在这和平的世界生活就这样死去。
这种事情怎么能有，贝露涅尔想这样大叫。
「你、你……你这样就好了吗！？
一直作为圣女为他人努力……最后却……最后却迎来这样的……」
艾尔莉洁以没有一丝迷茫的笑容，回答贝露涅尔的言语。
明白一切，并接受这一切。
其中没有任何后悔，那觉悟是如此地崇高……却又如此的任性。
「就算我不在那其中……只要那是所有人都能笑著迎接的结局，那便是我的幸福了。
所以还请不要悲伤。
因为我希望你们，可以一直保持著笑容」
她如此述说的表情，完全就是发自内心。
那之中没有任何悲壮感，让人明白一切真的都是她自己所希望的……。
……在贝露涅尔因为不知该说些什么而茫然的时候，艾尔莉洁离开了。
  
必杀，「寿命要没了给我放弃吧」
效果绝佳！



第七十一话 变质(前半)

位于日本街上的不岁公寓是房租五万日圆的两层楼公寓。
房间大小为1LDK，附带浴室厕所以及厨房。
位置除了离车站有点远以外没有任何问题，以这个价格的公寓来说算是还不错了。
而这公寓的其中一房中，不动新人今天也透过萤幕观察著自己去到『那一侧』的分身……不过考虑到灵魂量的话，其实这边才是分身……总之，他今天也追寻著艾尔莉洁的故事。
能观察的情报量比以前更多，透过游戏能看见的故事终于进行到决战之前的时间点了。
神谕者(普罗菲塔)、初代圣女(艾尔芙蕾亚)、克朗奇拜特・多格曼这些其他路线没有登场的角色都加入队伍，氛围与其他路线有著明显不同。
从艾尔莉洁线被发现已经过了数天，网上的评论变多，内容也跟著变化。
【艾尔莉洁】
『永远的散花』的登场人物。不可攻略角色。
……四年间都以为是这样，但透过某RTA实况动画被发现是可攻略角色。
被称为圣女，是与魔女相对的存在。
小时候相当任性，但以某天为界开始有了圣女的自觉，像是变了个人般地开始『为了他人』而活动。
有著不愧对圣女之名的压倒性魔力和剑术，其战斗力是作品中最强。
是与暗之象征的魔女相对的光之象征，偶而会出现在玩家前帮助玩家。
故事开始时会出现在十四岁的贝露涅尔前帮助他控制暗之力，交付他的首饰会给予他人生巨大的转机。
之后主角在十七岁时成功与她再次相见，其姿态却保持著主角记忆中十四岁的样子。
圣女和魔女一样，直到被杀害为止都不会死去，会保持著年轻的姿态停止老化。
她的场合被说是比其他圣女更早而已。
身为圣女的她除了魔女与圣女的力量外都不会负伤，就算空手接下刀剑也不会有一丝擦伤。
并且还能干涉并净化魔女的力量。
只要有地方被魔兽袭击，不管是多么小的村庄都不会舍弃而是亲自出击，只要有伤病患都会没有区别的给予治疗。
在她登场前，故事舞台的『贾露提诺大陆』据说是只要从城壁走出数步就会遇到魔物的魔境，但在故事本篇开始的时候魔物就已经几乎被驱逐干净，变得可以安全地来往。
商人因此可以轻松地来往，物流也因为这样变得流畅，生活环境水准也跟著整体向上提升。
她也相当致力于复苏被历代魔女或是魔物破坏的大地以及自然，与她登场前的长年歉收相比，现在收获已经好上许多。
另外，普及马铃薯以及大豆这些贫瘠土地也能种植的作物的人也是她，死于饥荒的人也因此剧烈减少。
因此她除了打倒魔物以及魔女的圣女的这一形象外，同时也被人们称为丰壤的圣女所敬拜，有著历代圣女所没有的一面。
和其他圣女不同，只有她的生日被作为诞生祭来庆祝，从这点也能看出来她与其他圣女的分别。
不知为何料理技能也很高超，偶尔会做给国王们的蛋糕『茫特(Mount)』更被称为绝品。
完全就是把圣女理想完美具现化出来的少女，但其实…………。
……文章量果然比之前多了不少啊。
新人读著文章的同时，也因为过度赞赏的内容而感觉有些羞人。
看来那边自己也是相当放开自我的样子。
料理是因为自己姑且有著现代人知识又是一个人住，所以料理才有一定程度。但新人自己本身最清楚那绝对称不上绝品。
说白就是便利商店的甜点肯定都还比这美味一百倍。
但尽管如此，在料理这概念都还稀薄……或是说根本没有这余裕的对面世界看来，应该已经可以说是天上美味了吧。
这之后是『艾尔莉洁的真身』的条目，但这和以前看的时候都一样所以就跳过，继续往下滑了。
『本篇的活跃』也跳过已经看过的地方，直接去看新增加的文章。
【本篇的活跃】
除去艾缇娜自杀未遂的事件，其他到途中都和共通线的展开一样，但只有艾尔莉洁线可以在斗技大会结束后拿到武器。
这时的武器会根据主角装备的武器，给予同种类的武器，但要是空手就会什么都拿不到，所以还请注意。
根据验证的结果，这时能拿到最强的武器是装备『大葱』获得的『超级大葱剑』。
只是因为『大葱』是攻击力为1的搞笑武器，别说玛莉，就连准决赛的约翰都赢不过，一定得牺牲斗技大会的名次才能拿到，所以不是很划算。
狄亚斯的叛乱事件后，这路线便正式展开独自的剧情。
战斗结束后艾尔莉洁告诉了狄亚斯什么使他停止抵抗，据猜测应该是告诉他自己的真身。
时间来到冬季假期附近时，艾尔莉洁会因为与诸国国王的餐会暂时回到圣女之城，但想要将艾尔莉洁时代延长的国王们，联合惧怕她死在与魔女的战斗上的骑士们，将艾尔莉洁监禁了起来。
虽然因为蕾拉被当作人质而无法脱离，但最后还是配合主角等人的突击自己逃了出来，并成功在之后赶上毕贝利王都的危机，击退了魔物。
另外，这时候的艾尔莉洁还做出复活已经死亡主角的性命这种非人的绝技。
随便就做出真圣女都做不到的事情呢……这个伪圣女大人。
顺便这时候要是艾尔莉洁好感度不到50就没办法回收CG，还请注意。
正式进入冬季假期后，艾尔莉洁会遇见其他线只有存在被提到的神谕者『普罗菲塔』，并会在学园旁做一个水池给牠住。
艾缇娜觉醒后为了训练主角等人会去到伏谷腾，并在那听见初代圣女艾尔芙蕾亚的声音，前往艾尔芙蕾亚的墓地。
在那边与艾尔芙蕾亚邂逅后，艾尔莉洁会破坏初代魔女的封印，解放艾尔芙蕾亚。
此时，其他线完全没有提到的初代魔女伊娃与艾尔芙蕾亚的关系将会被提起。
然后到了故事终盘，艾尔莉洁终于对主角坦白自己是伪圣女。
纵使主角仍然毫不在乎地告白，但艾尔莉洁却以寿命所剩不多为由拒绝接受主角的感情。
这事件不管艾尔莉洁好感度有多高都不会变化，一定会被拒绝。
然后…………。
……新人能看到的就只有这些。



第七十一话 变质(后半)

这之后好像还写有什么，但就算往下滚读取也依旧没有结束，没办法继续往下看。
虽然最近换了台性能很好的电脑，但结果还是一样。
果然这边还是不能看到对面还没发生的事情。
除此之外角色项目也增加了『艾尔芙蕾亚』、『普罗菲塔』、『克朗奇拜特・多格曼』、『伊莉莎白・伊布力斯』这些其他路线不会登场的角色。
新人姑且有确认一下，就算有女性角色也全都不是可攻略对象，艾尔芙蕾亚和伊莉莎白都明白地注记著是不可攻略角色。
接著换看动画。
画面中贝露涅尔正进行著一生一世的大告白，但艾尔莉洁却说出真相拒绝了他。
新人见此不禁像是搞砸了一般，用手盖住了脸。
确实这样就能不告诉对方自己对他没有异性上的好意就拒绝掉……但这是错误的选择。
一个搞不好可能就会把贝露涅尔的战意给彻底打消。
虽然有注意言词尽量避免直接拒绝他，但这样还不如直接说『我对恋爱没有兴趣』还比较好一些。
又或者说『我现在还无法回答你』之类，让贝露涅尔觉得自己还有希望就不会失去干劲，甚至还可能为了听到回答而更拼命。
然而这回答又是怎样，这不是下策中的下策吗。
这家伙想必相当慌乱吧？新人这样分析。
不动新人从认识到自己异常性后一直……从儿时到今日为止，都没有被人投以好意过。
这也当然，会喜欢如此怪异且又残缺著什么的人才奇怪。新人自己也没想过要被人喜欢。
所以才不习惯，不习惯面对如此直接的好意。
虽然自己没有被异性这样投以好意过，不过……是这样吗，我也会这般慌乱啊，复杂的思绪充满新人脑中。
…………不对，应该没法变成那样才对。
欠缺现实感。
失去主观性。
能客观看待自己说起来是很好听，但自己却是只能客观看待。
而这样的自己只是被谁诉说好意就会心动吗。
就像自己操纵的角色被NPC告白一样……不动新人带有滤镜的眼中看起来就是这样。
脑中当然理解自己身处的是货真价实的现实，但感觉却无法理解。
无论做什么都觉得不踏实。不动新人的灵魂总是如此飘飘然，游荡于现实与梦境的境界线之中。
(那家伙果然……)
新人这时回想起，以前艾尔莉洁来这里时所说过的话。
『再怎样说，我啊，还是相当中意那些家伙和那世界的。
嘛，所以……为此丢掉我那反正都要死的命也没什么好犹豫的』
艾尔莉洁那时候注意到了吗？注意到那时自己浮现至今都未曾有过的自然笑容。
得到结论都一样，不惜牺牲性命的答案也一致。
但其根源的感情并不同。
至少不动新人一次都没有打从心底为他人笑过，未来也不会有。
自己绝对没办法心想著谁，露出那种柔和的笑容。
——在改变著。
艾尔莉洁在本人没有自觉的情况下，渐渐地踏出境界线之外。
她仍未脱离游戏般的思考，从小时候就一直陪伴著自己的失去现实感的思考会消失什么的，她本人肯定想都没想过。
但她确实慢慢变成了与自己不一样的存在，新人如此心想。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
『被甩啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『毕竟其他线也会早死呢L大人……』
『我就知道(白眼)』
『就连自己的路线都逃离不了这命运吗……』
『L大人为什么这么快就会死？』
『啊，这边是强制剧情。一开始我还以为是好感度不够从头再来一次』
『咦，我发过了吗？』
『好  感  度  M  A  X  也  绝  对  会  甩  人  的  女  角』
『少  年  唷  ，  这  就  是  绝  望』(兴国：游戏王5DS的141话)
『爱  有  何  用  ！』(兴国：北斗神拳的圣帝沙乌刹的台词)
『总之先发点啥』
『你们的红字把画面全挡住啦』
萤幕上的弹幕化作阿鼻叫唤的地狱。
总之对面也差不多接近决战了。
战力比起本来的游戏已经充实许多，都让人觉得魔女可怜了。
说到底新人本来知道的游戏中根本没有这种比魔女还压倒性强上许多的艾尔莉洁在。
艾尔莉洁本来应该是讨人厌的碍眼敌人，在故事中只有负面效果，绝不会带来正面效果。
光是其内在改变就已经是对贝露涅尔等人有利了，那个艾尔莉洁本人还在故事开始前就努力过头，搞的魔女失去其势力范围，外面的魔物更是几乎全灭。
国家以及人民变得富有，让士兵跟著变得健康，提升了士兵们的强度。
物流变得顺畅，提升了装备的品质。
空腹的细瘦士兵和营养充足有著肌肉的士兵谁比较强，连想都不用想。
而且游戏中的士兵对艾尔莉洁的忠诚心别说是零甚至可以说是负的，就连之后成为圣女的艾缇娜都因为前面伪圣女的所作所为太过分，只因为身为圣女就被士兵们所讨厌。
他们几乎就是靠著义务感在战斗而已。
相对于此，世界变化后的士兵以及骑士们对艾尔莉洁的忠诚心已经高到极限，到处都是为了她可以笑著去死的男人们。
士气可以说是天差地别。
人类以艾尔莉洁为笔头，团结到了最高地步。
就算魔女出到外面，无论去到何处也都只有艾尔莉洁的友军。
她完全被孤立了。
明明这样就已经十分过份了，主角队竟然连初代圣女都加入了。
老实说就算只有艾尔芙蕾亚一人都能打倒魔女了。
魔女接下来必须在没有什么特别强的跟班的情况下，同时以初代以及这代圣女为对手才行。
萤幕上也都是『开始感觉艾蕾克西亚有点可怜了www』、『Overkill也有个限度啊』、『艾蕾克西亚不幸到笑死』、『圣女时代得和历代顶级的魔女战斗，变成魔女又得和圣女*2以及无敌的伪圣女战斗，惨也有个限度吧w』，这种可怜起魔女这反派角色的弹幕。
胜负早已分晓。
这样说很像是Flag，但不管Flag再怎么立都实在想不出来艾蕾克西亚要怎样才能逆转。
对面也即将结束……那么，这边也得做完该做的事情才行，新人如此心想。
所以他关闭电脑，鞭挞疼痛的身体穿上外套。
接著正好门铃响起，新人去到外面。
「唷，伊集院先生」
在外面的，是不久前搬到这公寓的伊集院悠人。
看见新人的血色之差，他担心地问道。
「没事吗？感觉状况好像比之前还要糟……不用勉强自己，休息也可以喔。
可以我去听菲欧蕾之龟的事情再告诉你」
「休息也只会恶化，不会好转。
我剩下的时间已经不多……所以才想在自己还能动的时候，亲自听取真实」
新人的血色如同伊集院所说，比之前还要糟糕。
眼窝凹陷，双颊无肉，就好像只剩下皮的骸骨一样。
头发脱落的头部用帽子遮掩著。
手腕也细到让人无法想像是成年男性的手腕。
尽管如此新人仍旧自信地笑了。
他不知道如何真心去笑。尽管如此他还是硬动了脸部肌肉去笑。
至今一直没有实感何为『生』。
不管何时都像是第三者一样，从空中操纵著名为自己的『角色』。
然而不知为何现在……在死亡的面前，却切实感受到过去未曾有过的『生』。



第七十一话 变质(后半)>>

「走吧……前往这世界真正的创造者……剧本家『菲欧蕾之龟』的所在地」
如此所说的新人，手上拿著这几天找到的『永远的散花』的剧本家的住址。



第七十二话 菲欧蕾之龟(前半)

夜元玉龟。
这就是这几天调查后才总算得到的剧本家『菲欧蕾之龟』的本名。
本来区区一个名字调查下应该马上就明白，但却微妙地花了不少时间。
伊集院完全想不起名字，去公司调查资料也不可思议地找不到。
就好像用手去抓雾气一般，答案轻而易举地就从手中穿过。
结果明白这名字，也是在『对面』故事进行到一定程度之后。
接著不可思议地，至今搞不明白的东西突然就都明白了。
剧本家的本名也突然想起来。
反过来不知为何，伊集院脑中的『原本的故事』……原剧本那个艾尔莉洁自私又任性的的记忆，就好像交换般地渐渐变得淡薄。
艾尔莉洁原本是反派或者剧本不同这些事情都还勉强想得起来。
但在这之上，『原本的艾尔莉洁就是现在这样』、『艾尔莉洁原本就是比真物更加像圣女的伪圣女』这些认知却也变得更强了。
没错，就像这两人以外的所有人那样。
伊集院也渐渐开始忘掉以前世界的事情。
这究竟意味著什么，新人也完全不明白。
说到底这种超自然现象，究竟要怎样解释才能得到正确答案呢。
或许再怎样找也找不到正确答案，又或许其实一开始便没有什么所谓答案。
然而尽管如此，能找的部份还是得找，不把能做的都做过总让人感觉全身不舒服。
伊集院迅速地与菲欧蕾之龟——夜元取得联络，并决定直接见面。
为此预约的场所则因为对方的要求，选择了较为昂贵的咖啡店，他们打算在那边见面谈话。
……顺便餐费是由伊集院来出。
这是好不容易可以接触到对方的机会，无论如何都不可能就这样放过。伊集院只好答应下来，今天也才能这样对话。
抵达的咖啡厅是在现代日本有些突出的砖瓦建筑，裡面的椅子和地板都统一使用木制品。
高雅的蜡烛吊灯从天花板上垂吊而下，将室内照耀到不会过亮的地步。
开放式的玻璃墙让人可以清楚看见外面的道路。
在这给人中世紀欧州风的店里，伊集院向店员询问约好见面的对象。
接著店员便面带笑容地指向一个座位。
坐在那里的是……一位女性。
而且还很年轻，看起来应该不到二十岁吧。
穿著西装的女性，留到肩膀的黑发非常符合日本人的印象。
长相应该可以说是平均值以上，虽然不是会让人睁大眼睛的美女，但姿容也并不差。
两人一起前往那个位置，出声说道。
「不好意思，请问你就是夜元小姐吗？」
「没错，我就是。你就是伊集院先生对吧？久候你的到来了」
看来这女性真的是目标人物的样子。
确认这件事情之后，两人在对面的椅子坐下。
夜元的附近放有许多盘子，可以明白她在等待期间点了一堆贵死人的东西。
这钱当然是由伊集院出。
「话说回来，那边那位是……」
「他是陪伴者」
「……那个，你没事吗？你脸色相当的差」
「请不要在意」
夜元先是注意到不动新人的脸色之差以及他的身体状况。
店员虽然特意不对客人的健康状况插嘴，但新人太过显眼的不健康外表，果然还是让店员时不时把目光投向这边。
心中大概在想『希望别倒在店里』之类的吧。
要是一个搞错真死在店里面，就算店家没有任何过失也会有不好的流言，造成店家的困扰。
因此店家心中肯定是希望他们赶快出去。
「那么……今天想和我讨论的，究竟是什么事情呢？
续篇剧本的话，就和之前说的一样，还没完成。
……或者说就和我一开始告知的一样，『永远的散花』原本就是单作完结的作品，你们这样擅自宣布续作我也很困扰。
从来就没想过的东西你是要我怎么办……」
「关于这点我也很抱歉。但『永远的散花』人气相当地高，还是我们公司最卖座的游戏，因此没有不出续篇的选项。而且这样希望的声音也相当多……。
所以续篇的剧本，才想说要交给其他的人来……」
「不行。我没办法把故事交给不知道打哪来的其他家伙。
要不干脆宣布没有续篇不就好了」
夜元有些不满地说道，并责备似地看向伊集院。
看来『永远的散花』会出续篇，似乎是公司这边擅自告知的样子。
原来如此，难怪续篇不管过多久都出不来。
写剧本的原本就打算单作完结，打从一开始便没想过续篇什么的。
「这是因为……啊，今天并不是来谈这个的。
这事情稍微有些奇怪。
可能会离奇到让妳无法相信……但首先能请你先听看看吗？」
「……离奇，吗？」
接著伊集院把至今发生的不可思议事件都说了出来。
自己和不动新人所知道的游戏原剧本。艾尔莉洁这角色太过剧烈的变化。
艾尔莉洁不知为何出现在这，然后游戏内容会随著她的行动而改变。
能认识到变化的只有自己两人，其他人则都认为一开始就是这样。
另外，外来的情报……也就是想看剧透却完全看不到的事情也说了。
听完这些，夜元把手抵到嘴边，摆出认真的表情。
「真让人感兴趣……我剧本应该一开始就是这样写的……但现在听到的内容确实和在对面『看过』的无法理解的剧本一致……。
是时间轴的偏移……？还是可能性的分歧？
关键果然还是在艾尔莉洁身上吗……？」
夜元自言自语地说起什么。
最后她抬起了头，笔直地看向伊集院和新人。
「虽然相当疯狂，但总之就先相信吧」
「还真是简单地就相信了呢。虽然我自己说也有点奇怪，但我觉得这话已经可以说是天方夜谭了」
「嘛，也是呢。只是……我自己也稍微有些天方夜谭就是了」
夜元这样说完，微微翘起了嘴角。
她果然知道这离奇现象的什么吗。
至少没有什么头绪的话，是不可能会如此简单地就相信这种话的。
实际上两人今天也是做好会被夜元当作精神有问题的觉悟来的。
但下个瞬间，夜元口中说出了更加难以置信的事情。



第七十二话 菲欧蕾之龟(后半)

「老实说……『永远的散花』并不是我所想出来的故事。
我只是把在对面世界……在菲欧蕾发生的事情当成故事写出来而已」
「喂、喂……妳这意思是……」
「我在对面活过，死了，并在这边再出生。
这是叫轮回转生来著？
然后不知道为什么，连前世的记忆也一起带了过来……。
所以我知道的艾尔莉洁从一开始就是比圣女更像圣女的伪圣女，你们说的丑恶的艾尔莉洁我既没有看过，也没有写过的印象」
夜元亲口说了，说她是从对面世界转生到这边的转生者。
确实是相当天方夜谭。
新人因为有自己与艾尔莉洁这个前例所以还能接受，但不知道这件事情的伊集院就十分困惑的样子。
「这、这种事情……真的有可能吗？
首先，假设真的有转生，那大脑呢！？
记忆是储存在大脑内的，就算真的有转生什么的，也不可能连记忆都一起继承下来！」
伊集院说的很有道理。
保存记忆的是人的大脑。
就算将转生作为前提，但除非把大脑整个都搬过去，不然都没办法把记忆带过去。
但新人觉得这不是可以用常识来衡量的事情。
还存在著人类的睿智都无法理解的世界……事情一定就是这样吧。
「伊集院先生。既然她相信了我们，我们就也相信她吧。
不然话题就进展不下去了」
「唔……可是……不，我明白了。你说的对，首先得推进话题才行」
伊集院好像还无法接受，但这边先当作假设也行，不先相信的话就没办法继续说下去了。
伊集院因此放弃询问，粗暴地喝了一口水。
「那么……至少在你的认识之中，世界并没有任何改变，游戏剧本也是一开始就是这样。觉得有问题的只有我们两人……是这样吗？」
「对的。另外你们说能看见的情报会受到限制，无法看见未来，是因为一切都还没确定的关系……但在我看来却不是这样。
游戏的结局和之后会发生的事件我全都知道。
对面世界发生的事情在我看来早就已经确定，都是已经结束的事情了。
毕竟我都拿来写成故事了」
新人代替伊集院询问，对此得到的回答又是一个彻底打翻前提的答案。
至今新人一直以为无法明白之后会发生什么，是因为还不确定的关系。
艾尔莉洁做的事情会实际地反应到游戏上。
所以还没发生的事情才会无法得知，新人是这样想，也是这样对艾尔莉洁说的。
但事情并不是这样。
只有自己等人看不见，其他人都能看见已经确定的未来。
至少艾尔莉洁的行动并没有实时改变著这世界。
「那么……为什么我们没办法看到之后发生的事件？
不管再怎么调查，都无法知道现在艾尔莉洁还没做过事情的资讯。
对艾尔莉洁来说是未知的未来，对我们来说也都是未知。」
「记得你们是说……不管怎样去看，读取都会卡在那边来著？
我想……虽然只是推测，但难道不是世界的修正力吗？
虽然你们可能无法相信，但世界是有意志的。
对面的世界就是因为这样才会出现圣女与魔女。
恐怕与那相同，地球的意志不想产生矛盾才在你们的认知上盖了一层滤镜。
因为能与艾尔莉洁进行交流的你们要是知道了未来的情报……你们就会把情报告诉艾尔莉洁，然后那情报就会改变艾尔莉洁的行动，产生时间悖论。
为了不让这种事情发生，所以才会发生修正……你觉得这说法如何？」
夜元所说的推测，让新人不禁倒吸一口气。
世界不是正以现在进行式在被改写，而是只有自己等人无法认识到这个一开始就被改变的世界而已。
原来如此，这至少比世界全体一直在进行改变更能让人信服。
这世界一开始就是这样，『永远的散花』的剧本并没有被改过，一开始就是那样了。
但只有自己因为和艾尔莉洁的关系，知道不一样的剧本。
至于为什么伊集院也变成这样……恐怕是因为被新人接触，导致世界连他都一起盖上了滤镜。
和电脑一样。为了不让新人把未来的情报告诉艾尔莉洁而变得无法浏览。
与此相同，因为与新人接触所以伊集院的记忆和认知都被窜改，让他无法告知新人情报。
伊集院说白了就是被拖下水的而已。
最近变得对现在游戏剧本越来越没有违和感，开始觉得『原本就是这样』，恐怕也是因为……对面的故事即将迎来完结，滤镜的必要性渐渐降低了吧。
伊集院恐怕不久之后就会认为现在的剧本才是正确的，完全忘记之前的剧本吧。
「但这样妳应该也会被修正才对。我也可以从妳这问出未来的情报再告诉艾尔莉洁。」
「这不可能。因为我从一开始便没有剧透的意思。
反过来说只要想剧透，那瞬间我的认知就会被改写掉吧」
果断地这样说完，夜元喝了一口咖啡。
看来真的只有自己和艾尔莉洁要到最后才有办法得知游戏结局。
如此心想，新人疲倦地叹了一口气。
  
【确定情报】
・游戏内容有好好写出结局。
新人至今『现在还在进行所以之后的情报根本不存在』的推理是错误的。
艾尔莉洁之后采取的行动以及那结局，都好好地被描写在游戏之中。
但对艾尔莉洁来说属于未来的情报，绝对无法透过任何方式让她得知。
用电脑，电脑就会被上滤镜，找人，那个人就会被上滤镜改变记忆。
世界「改变全人类记忆啥的麻烦事才没可能去干吧。
直接去改那俩人还比较快」
・伊集院只是被拖下水
其实真正拥有『之前世界』记忆的只有艾尔莉洁。
伊集院只是和电脑一样，被更改成『无法阅览』而已。
严谨来说就连不动新人也是为了不让艾尔莉洁得知未来情报才受到世界修正，认知才会变得奇怪的。
・夜元玉龟
实际上她有著在菲欧蕾生活过的过去，亲眼见证了艾尔莉洁故事的结局。
转生前的样子已经登场过了。
因此『永远的散花』对她来说是早已结束的过去，她只不过是把实际看到的东西写成故事罢了。
顺便她讨厌的东西是「说宠物龟长太大就弃养的不负责任的饲主」
到底是什么菲塔呢……。



第七十三话 世界线的分歧(前半)

「先把事情整理一遍吧。
艾尔莉洁是丑恶的反派，这个只有你们知道的游戏剧本先当作『剧本A』。
艾尔莉洁比真物更像圣女，这个世界所有人都知道的剧本则当作『剧本B』。
从我的视角看来，我前世在对面世界时，那世界的展开就已经和『剧本B』一样了，所以我才在转生后写了这个故事。因此以我的角度来看，『剧本A』可以说是一开始就不存在」
夜元说到这边，喝了一口哈密瓜汽水。(兴国：上一话最后喝的咖啡，不知道是作者忘记搞错还是夜元太会喝)
世界的改变还是改写，这些事情一开始就没有发生。
只是艾尔莉洁和不动新人自己在这样想而已。
面对如此断言的夜元，新人问出自己一直在意的事情。
「你说你是把在对面看到的故事直接写成游戏的剧本对吧。
但是『永远的散花』的故事是会根据攻略角色不同而变更结局的多线游戏。
应该有不是在对面看到的故事才对……」
「啊啊，那只是单纯的猜想而已。只是我擅自想像『贝露涅尔要是在这里这样做就会变成这样吧』而已。
实际上对面发生的事情，用游戏来说的话就是艾尔莉洁线的剧情。
所以我在游戏中也是将艾尔莉洁线的结局设为游戏真正的True  End」
看来艾尔莉洁线以外的其他线都只是预测的样子。
难怪这边去看这也没有任何问题。
世界为了避免时间悖论而不让艾尔莉洁得到未来的情报，如果真是这样那其他路线应该也不能看才对。
然而艾尔莉洁线以外的路线却全都只是夜元的想像。
以前新人推论说其他路线是其他可能性的未来，但看来是大错特错的样子。
结果甚至不是其他可能性，只是单纯的想像而已。所以新人才能看见。
「姑且说下，这不只是单纯的预想唷。
该说是我的特技吗……我从前世开始便擅长预测稍微未来一些的事情」
虽然觉得那特技很厉害，但预想终究只是预想。
新人喝一口水滋润喉咙，继续说道。
「那『剧本A』有可能是我们妄想的产物吗？」
「这可能性也很高……但也有其他可以考虑的可能性。
稍微改变一下话题，SF中经常有改变过去的剧情存在，而其引起的结果主要分成三种类型。你知道是哪三种吗？」
「真突然呢。嘛，过去改变未来不就会跟著改变吗？」
「没错，这就是第一种。哆啦〇梦以及魔鬼〇结者就属于这种」(兴国：哆啦A梦、魔鬼终结者)
新人话题突然转换而感到疑惑，但他还是先把想到的说出口。
接著夜元点头肯定，表示这也是其中一种。
「接著就是『包含改变在内的发展都同时成立』的类型对吧？
像是曾经被某人救了，结果之后回到过去一看才发现拯救自己的就是来自未来的自己。像这种包含改变全都同时成立，一切发展都是必然的类型。
记得英国有个小说哈利・〇特就是这种类型」(兴国：哈利波特)
「没错，这就是第二种。不过那作品也因为不久前出的新作变成第一种类型就是了」
伊集院又提出另一个类型，夜元再点头。
「然后最后就是『就算改变过去，现在的世界也不会有任何变化』……只会产生新的平行世界，没错吧？」
「没错，这就是类型C。七〇珠就属于这类」(兴国：七龙珠)
「我不是很懂呢，这究竟和我们谈的有什么关系？」
虽然回答完了，但还是不明白她到底想表达什么。
自己等人可不是为了聊SF而来的。
面对如此心想的新人，夜元竖起手指冷静地说道。
「剧本A与剧本B最大的差别就是艾尔莉洁。
我想你们所看的剧本A的平行世界也一定存在于某处。
把按照剧本A展开的世界称作菲欧蕾A和地球A。然后我前世所在的世界，以及我们现在所在的世界称为菲欧蕾B以及地球B」
夜元一边这样说，一边在桌上放上一张纸，并划上4个球体。
左侧的球体上面写著菲欧蕾A，下面写著菲欧蕾B，右边则仿照左边写上地球A、地球B。
「首先起始地点是这里。假设这边的展开都如同你们知道的那样发展」
夜元用笔指著菲欧蕾A，这样说道。
「这个菲欧蕾A有著不是我的前世的我。
那个前世的我观测到故事当然就是『剧本A』。
然后……再转生到这」
从菲欧蕾A画一个箭头到地球A。
「在这里『我』将前世所看到的事情当作题材，写出了『永远的散花』。
然后你们所知道的『剧本A的永远的散花』就完成了……然后这里开始是我的想像，艾尔莉洁大概因为某些原因观测到了剧本A。
实际上她有时候确实行动地像是知道一些原本应该不知道的事情一样」
新人明白这理由。
夜元应该不知道，但这个『地球A』也有指向『菲欧蕾B』的箭头存在。
没错，恐怕是原本在地球A的艾尔莉洁转生到了过去的菲欧蕾。
然后她在那采取完全不同的行动，导致世界分歧，产生了『菲欧蕾B』。
「因为艾尔莉洁的行动造成可能性的分歧，『菲欧蕾B』就这样诞生了。
接著就和之前一样，我从这个『菲欧蕾B』转生到了我们现在所在的地球B，并写下了剧本」
「……原来如此，也就是说我们知道的剧本，其实是别的世界线的剧本吗」



第七十三话 世界线的分歧(后半)

新人一边说，一边在脑中继续建立假设。
艾尔莉洁原本是从地球A开始的。这一定没错。
不然她根本不会去改变自己的行动。
正因为她原本就对剧本A的丑恶莉洁抱有厌恶感，这全部的一切才会开始。因此开始地点毫无疑问是地球A。
然后那个艾尔莉洁转生失败的灵魂，也就是新人自己，最初肯定也是在地球A才对。
思考至此，新人突然回想起以前外套位置改变的事情。(兴国：45话后半)
(……对了。是移动了！就我一个人！
恐怕是被本体的艾尔莉洁影响，被一起拉进了『B』的世界线！)
移动恐怕是在最一开始转生的时候。
艾尔莉洁飞跃到菲欧蕾的过去，在那引起了改变。
然后自己被留在改变后的世界……也就是地球B，并与这个世界的自己合而为一。
也就是这样。一开始在地球A的不动新人死去，灵魂分成了两个。
其中大部份灵魂都凭依转生到艾尔莉洁那，剩下转生失败的残渣则是凭依到平行世界的不动新人身上。
所以没有印象有移动过的外套才会移动。
那大概是原本在这个世界……被自己给覆盖的平行世界的不动新人移动的吧。所以自己才不知道。
伊集院……果然只是单纯被拖下水的吧。原本只知道『剧本B』，却因为接触到新人而被世界强行将认知调整到和新人一样。
但是……新人在想。
(嘛……终究只是预测这点果然还是有点伤……。
说到底世界还是时间啥的，这些本来就是在人类的理解范围之外了……。
越想只会越混乱而已。
总之，至少明白不是艾尔莉洁进到游戏世界，而是游戏以对面世界为基础做出来的了)
结果说了这么多，搞明白的也只有这些。
答案不管再怎样找都不知道。因为就连对答案都没办法。
所以自己等人只能建立『应该是这样』的假设说服自己。
然而唯一能确定的就是，对面的世界毫无疑问存在著，不是什么游戏中的世界。
(唷，另一个我(艾尔莉洁)……那边毋庸置疑是真正的现实。
所以啊，你也差不多该停止那游戏般的思考了。
不然你一定……会在某处后悔的)
自己并没有这么说的资格。
如此心想，新人却还是期待著对面的自己能选择不会让她自己后悔的道路。
◇
呀呼～！要决战啦～！
在贝露涅尔发疯告白的几天后，终于到了地下突击作战的实行之日。
哎呀，真够危险的啊。
灵机一动用自爆寿命所剩无几的方式华丽地回避告白，真的是连我自己都想称赞自己了。
好啦，先不说这个，变态垃圾眼镜说他告诉魔女心腹章鱼的策略成功将圣女调离学园后，魔女似乎相当放松的样子，所以要上的话现在是最好的时机。
还有就是差不多要演不下去狄亚斯了。
嘛，要说快不行我这边也一样。
虽然我现在还勉强坐在圣女的位置上，但也不知道贝露涅尔什么时候会『那家伙其实是假货！』这样说出去。
贝露涅尔该怎么说呢，总感觉好像会一个不小心就说出去，所以有点小恐怖。
因此我才想赶快搞定剩下的事情，把圣女的位置还给艾缇娜。
这之后就随便了。能活下来的话就连夜逃跑，随便找个地方度过余生，如果死掉没能活下来的话就在另一个世界当废人吧。
不管怎样，一想到伪圣女暴露后大家都会瞬间翻脸，说起『为什么是假货啊，赶快去死吧』之类的，不管是谁都会受伤吧。
至于突击作战的内容，首先是让贝露涅尔等人以特别课程的形式前往地下二楼。
据说魔女小姐还送了『为了以防万一，想要一些对圣女用的人质，所以送些和圣女关系不错的学生到地下来』的讯息过来。
这对我们来说正好方便。毕竟我们最大的问题就是要如何不被怀疑地将突击组送到地下。
因此就利用这机会让贝露涅尔等人前往地下，并在那将魔女逼入绝境。
这期间我会实行魔力真空化作战，封印魔女的转移，然后我自己也向著地下出发把魔女打得满地找牙，最后再让艾尔芙蕾亚封印就万事OK了。
最后就是留下自爆伪圣女的亲笔信再连夜逃跑。
这样最后就会变成『真圣女艾缇娜万岁！』的Happy  End吧。
万一封印失败，也只要我带她一起上路就可以了。
哼嗯……完全看不见失败的要素。这稳赢的呢。
「作战成功与否的关键全在你们身上。
但决不要因此就想说丢掉自己性命也要达成。
你们的任务终究只是消耗魔女的魔力，让她无法使用转移。
只要这目标达成，就不要犹豫马上撤退……明白吗？」
这之中要是有我以外的谁死掉，就算打倒魔女变得和平，但对我来说也是大失败。
目标是全员生存的Happy  End。只接受这结局。
所以为了防止他们丢掉小命都要完成使命，我再叮咛了一次。
「好！」
「呐呐，出发前可以吃个茫特(布丁)吗？」
除了两人外全员都一起回答了。
完全没看气氛在要布丁吃的是艾尔芙蕾亚。
初代圣女究竟是什么呢……。
另外一个没有回答的是贝露涅尔，表情好像很深刻的样子。
「贝露涅尔？」
「啊，好、好的！我会全力以赴的！」
我再叫一次后，他慌忙回答。这真的没问题吗。
拜托喽，你可是主力啊。
在奇怪的地方呆住失败啥的真的别给我来唷。
没有在和你开玩笑喔，明白吗？给我好好干！
就算搞错也别给我在敌人面前呆住喔！？
  
【所以……到底是怎么回事唷……】
用龙珠来比喻就是A世界是绝望的未来，B世界是本篇世界。
知道A世界的鸟山机器人被小卡吃掉后不知为何转生到了地球，将绝望的未来写成故事，『只能写出绝望未来的龙珠』就此诞生。(兴国：出处为TOBAL  No.  1和阿拉蕾以及龙珠，均为鸟山明作品)
读到这个的现代人转生成为饮茶后，到处乱搞一通导致世界线分歧，变成了B世界。
(特南克斯？不认识的人呢)
接著B世界鸟山机器人果然还是被小卡吃掉转生到了地球，然后果然还是写了故事，但这个鸟山机器人只知道被转生饮茶搞得乱七八糟的B世界，所以就把这写成了故事。大概就是这种感觉吧。
【普罗菲塔的寿命】
从普罗菲塔在50话说过「寿命也快到了」也能明白，牠与圣女魔女不同，有著寿命的限制。单纯只是性命长的要命而已。
因此就算不让渡生命也会在不久后死去。
嘛没这样也就是说A世界大概是把寿命让渡给同种的乌龟之类的吧？
Q：这样原本『B』世界也有不动新人吧？那家伙人呢？
A：被不动新人(A)干掉了。
Q：原本的胖子莉洁的灵魂跑哪去了？
A：被弹出去作为别人出生了。顺便胖子莉洁没有登场的预定。



第七十四话 突击地下(前半)

学园地下深处……艾蕾克西亚在建造于此的房间中，与作为护卫留下的魔物们一起度过。
虽然亲信的奥库特不在让她有些不安，但比起之前，艾蕾克西亚已经從容许多。
脸色变好一些，以前的美貌也多少回来了一点。
狄亚斯送来的斯第露所传达的内容，便是艾蕾克西亚心情好的理由。
「请您安心，艾蕾克西亚大人。奥库特成功地，将圣女从学园引开了」
说有策略可以把圣女从学园骗走，自信满满地离开的奥库特，牠的策略似乎漂亮地成功了。
操纵对艾尔莉洁抱有扭曲憧憬和怨恨的学生，再让她扮演魔女并从学园脱逃。
接著艾尔莉洁也将误认她是魔女，前去追踪。
被当成魔女的学生伊莉莎白，现在应该被解决掉了吧。
考虑到奥库特没有回来，恐怕是和那个学生一起被艾尔莉洁给葬送掉了吧。
失去从成为魔女以来就一直陪伴自己的忠实亲信虽然很伤，尽管如此艾蕾克西亚的心中仍有些喜悦。
那个恐怖的圣女终于把视线从学园上面移开，没有比这更令人开心的事情了。
但说不定，她还有可能再盯上这里。
为此，艾蕾克西亚想把几个和艾尔莉洁关系不错的学生抓来当作手下，作为有个万一时的保险。
和以前操纵叫法拉的女性一样，只要把他们拉到自己这边来，就能在艾尔莉洁回来这里时当作人质使用。
这可真是漂亮的一手。如此自卖自夸的艾蕾克西亚马上就把计划传达给狄亚斯，并收到今天学生们就会来到地下的讯息。
名义上是特别课程的样子。
作为在复杂迷宫中与魔物战斗的训练，要学生们到教师之中也只有一部分人知道的地下二楼累积战斗训练……被狄亚斯这样欺骗的教师正带著学生过来。
人数包含教师在内一共九人。虽然人数甚多，但对艾蕾克西亚来说并不是什么大问题。
不如说人质数量变多正好。
人质要是只有一两个人，就算再讨厌也只能好好珍惜。
人质在身为盾牌的同时也是累赘，并且还是自己这边的生命线。
要是数量太少就不能随便伤害人质，因为没了人质就换自己这边完蛋。
但如果数量够多……就能抓一个来杀鸡儆猴，就算死掉也还有替代品。
这样艾尔莉洁肯定会踌躇的吧。
不对，以那天真的性格，说不定拿人质作为交换逼迫她自杀都有可能行得通。
这当然没有说起来这么简单。
有八名以骑士为目标的学生在，这便已经有著相当的战力了。
但这边有四只强力的魔物，最重要的是还有艾蕾克西亚在。
就算人数稍微多点，终究也还是被蜘蛛网缠上的可悲猎物。没有任何问题。
她还没注意到。
自己所在的这个学园地下，正是蜘蛛之巢。
◇
「嘿～，我都不知道地下训练室下面竟然还有这种地方」
约翰精神地看向周围这样说道。
内心虽然紧张不已，但他并没有表露出来。
现在的他们只是『什么都不知道』，『被骗到这里面来』的学生。
这作战最重要的一点，就是不能被魔女注意到自己等人是艾尔莉洁送来的刺客。
要是魔女判断艾尔莉洁已经知道这地点，她便会立刻逃跑。
要让她不这样认为地进入战斗，并消耗她的魔力。这就是贝露涅尔等人的任务。
稍微前进一些，来到这地下最空旷的空间。
接著像是久等一般，一个带著四只魔物出来的黑色女人出现了。
及腰的白发被黑色斗篷给藏住，服装也是漆黑的洋装。
脸颊因为身心憔悴而消瘦，眼角下还有浓浓的黑眼圈。
包括发紫的嘴唇，完全就是人们印象中邪恶魔女的外表。
全身被黑雾般的东西包覆，那身姿让贝露涅尔回想起过去的自己，使他不禁感到嫌恶。
四周围绕著飞龙、牛头人、鹰马、双头犬……无论哪个是强力的魔物，就算是正规骑士也免不了一场苦战。
飞龙是有著龙的头、两只大鹫的脚，还有蝙蝠翅膀的怪物。其尾巴化作蛇，口吐火焰飞舞于空中。
飞龙作为魔物的历史相当长，是历代魔女都喜欢生产的魔物。
第一次被确认到的位置是伏谷腾，因此飞龙在伏谷腾可以说是最有名的魔物，某种意义上可以说是都被当成了象征。
牛头人是有著牛头和人体，身高超过3M的怪物。
牛头人手拿巨斧，喘著鼻息地看著贝露涅尔等人。
样子类似人类，便是接近大魔的证据。
因为智商太低没能成为大魔的失败品……就是这个牛头人。
鹰马是身体前半是大鹫，后半是马的魔物。喜欢吃人肉和马肉。
鹰马是类似狮鹫的魔物，但性格比狮鹫老实许多。
虽说如此，但鹰马依旧是恐怖的魔物。
给我敬礼。(兴国：neta哈利波特，作中的鹰马性格极为高傲，另外台词是佛地魔的台词)
双头犬是有两个头的黑犬，然后尾巴再变成蛇。
虽然不怎么重要，但魔物感觉『尾巴是蛇』的比率好像有点高了过头。
不管哪个都比龙这种大魔等级的魔物弱上一些，但毫无疑问都是强大恐怖的魔物。
然而实力以魔女的心腹来说明显不足也是事实。
只有这些魔物，正证明了魔女有多穷途末路。



第七十四话 突击地下(后半)

「是、是谁！？」
贝露涅尔发出害怕似的声音。
自己等人现在是被骗入恐怖场所的可怜猎物。
要让对手这样想，首先就要使其大意。
「这、这里是不是有点奇怪……？」
「老师！这到底是怎么回事！」
艾缇娜后退了几步，菲欧拉责怪似地对萨布利吼叫。
萨布利在这里的任务就是扮演什么都不知道就照著狄亚斯所说，把学生带到这里的愚蠢教师。
因此他慌张到有些刻意的程度，露出狼狈的样子。
「我、我也不知道！我也都没听说过！
为什么这边会有魔物被放养！？
而、而且……那、那是谁啊，那个女人……」
像是被萨布利的演技给欺骗似，魔女露出将猎物逼到穷途末路般的残虐笑容，踏出了一步。
接著贝露涅尔等人跟著后退一步，萨布利则发出害怕的尖叫声。
「别这么害怕，羔羊们……只要不抵抗就不会受伤」
「这魔力……难不成是……魔女！？」
像是在问给人一股压迫感的魔女，玛莉颤抖地说道。
接著魔女肯定似地加深笑容。
「这种地方谁待得下去！我要回去了！」(兴国：neta死亡Flag标准句式)
「得马上告诉艾尔莉洁大人才行！」
克朗奇拜特和爱娜背过魔女，想要逃跑离开。
这也是作战之一。
要是随便就变成『好啦，那就来打倒魔女』，魔女也会觉得奇怪吧。
所以一开始才先装作要逃跑。
人的心理，在看见逃跑的对象时会想要去追，在看见追来的对象却会想逃。
「哎呀……别想逃」
为了挡住逃路，配备在入口的两个石像移动阻塞住了出路。
然后魔女还用防护壁阻断道路，让逃走变得彻底不可能。
「真可惜呢，没法从魔女这逃掉」
魔女这样说完，翘起了嘴角。
……作战成功。这样在魔女的认知之中，她就不是逃跑方，而是阻止逃跑那一方了。
让她以为是自己将人逼入绝境，让她误认自己是追击方。
再加上魔女害怕情报被艾尔莉洁知道。
所以绝对没有放贝露涅尔等人离开的选项。
这瞬间，她已经自己舍弃掉逃跑这选项。
事前准备已经完成了。
那么作为被逼到绝境的猎物，接下来该采取的行动就只有一个。
「哼……无处可逃的是」
差点说出多余的话的艾尔芙蕾亚，被艾缇娜和菲欧拉连忙敲打了一下。
这蠢货，为什么想在这摆出自信满满的样子啊。
差点就彻底全毁了。
「逃、逃不掉的话……就只能拼了！」
「没错，我们可是见习骑士啊！」
「拼了……拼给你看！」(兴国：neta机战的岛田兵名台词)
「不要吧！赢不过的！」
贝露涅尔、约翰，还有克朗奇拜特都自暴自弃地举起武器，爱娜则大叫阻止。
无路可逃，连实力差距都不明白就选择抵抗的弱者……如此心想的魔女，像是看见可悲之物似地浮现扭曲的笑容。
优越感偶尔会使人的计算出错。
本应一目了然的东西，却因为先入为主的想法而变得无法明白。
只要让魔女先认为『自己在那些家伙之上』，她全部的思考便都会以此为前提，导致后面全盘皆错。
人们称此为大意。
「大家，一起上吧！」
贝露涅尔这样叫道的瞬间，他们分成了两路。
首先要做的就是隔开魔女和魔物，让她们无法互相支援。
所以分成了拖延魔女的小队，以及处理魔物的小队。
贝露涅尔、玛莉、萨布利三人负责拖延魔女脚步，艾缇娜和艾尔芙蕾亚则各自负责作为飞龙和牛头人的对手。
这队伍分法是为了迅速处理掉魔物，将魔女孤立。
艾缇娜和艾尔芙蕾亚就算一对一也能迅速打倒魔物。
剩下两只魔物则由爱娜、约翰、菲欧拉、克朗奇拜特四人一起上，等艾缇娜和艾尔芙蕾亚打倒魔物后便会马上过来这边，将魔物都先打倒。
最后再全部一起上，将魔女消耗到一定程度，再让艾尔芙蕾亚和艾缇娜同时攻击，让魔女张开防护壁就大功告成了。
魔法的威力是根据消耗的魔力量。
因此两名圣女一口气消费魔力全力攻击的话，魔女为了防下攻击就得使出这之上的魔力才行。
这样一来就没有多余的魔力进行转移……艾尔莉洁的预测就是这样。
要在这里，要在这个时代将一切都给结束掉。
贝露涅尔等人为此，向魔女挑起了决战。



第七十五话 与魔女的战斗(前半)

艾尔芙蕾亚负责的是飞龙。
虽然弱于龙一些，但飞龙也有著钢铁般的鳞甲，还是可以飞天吐火的恐怖魔物。
但面对这种怪物，艾尔芙蕾亚依旧自信地笑了。
确实是强大的魔物没错，这并没有错。
但这种程度的战斗，她在封印前就已经经历过无数次了。
就算平时再少根筋，她也是初代圣女。
虽然并不完全，但她可是在圣女还没人保护的时代下，就抵达魔女所在之处，并击退魔女的存在。
纵使有著之后被偷袭封印的愚蠢经历，但实力还是可以保证的。
现在的圣女和艾尔芙蕾亚最大的差别，就是有著众多的骑士来守护。
除去艾尔莉洁这种根本没有必要让骑士守护的存在，在有人保护之后，圣女基本都不会上到前线。
圣女主要的战法都是以大量骑士为肉盾，自己在后面击发魔法。
但艾尔芙蕾亚不同，她的时代有必要她自己与众多魔物战斗并取胜。
因此她虽然身为初代圣女，战斗风格却与圣女的印象相差甚远。
「好啦，觉悟吧小蜥蜴。准备成为本艾尔芙蕾亚大人的剑下亡魂吧。
飞龙的肉很美味呢……要不就带回去给艾尔莉洁料理料理吧」
就像发现猎物的小恶党一样舔起舌头，艾尔芙蕾亚发动了魔法。
她擅长的是只有圣女与魔女能使用的属性——也就是『暗』。
操纵暗，就是创造并操纵光无法抵达的空间。
因此暗属性也可以称作空间属性，是只有世界代行者才能使用的强大魔法。
透过操纵空间，艾尔芙蕾亚从剑鞘中拔出为了这场战斗带来的短剑，投向空中。
接著被投出的剑像是被看不见的手握住一般滞空，艾尔芙蕾亚再从腰间拔出两把短剑投出。
重复这动作三次，最后再把背上背著的龟壳一般的大盾拿到前方。
这些武器和盾牌都是请艾尔莉洁准备的，但在封印前这盾牌的任务是由普罗菲塔来负责的。
「好啦，要上喽！」
艾尔芙蕾亚如此宣言的同时，飞舞于空中十把短剑一同飞向飞龙，就像有看不见的人在用剑砍向飞龙一样。
虽然艾尔芙蕾亚本人躲在盾牌中，但这完全可以说是十刀流的全方位同时攻击。
上下左右前后甚至斜侧都被短剑包围，并全部都准确地瞄准空隙攻击。
这是艾尔芙蕾亚为了一个人与多数魔物同时战斗想出来的战法。
单纯的她想说敌人多，那就多拿点武器不就好了，但她发现不管拿再多武器，她都还是要自己前往前线，生存率依旧会降低。
那边躲边逃边战斗不就行了。实现这矛盾的战法便是现在这样。
艾尔芙蕾亚理想中的战斗方式，就是自己一点伤都不会受到，还能单方面痛击敌人……就是现在这种战斗方式。
虽然发想相当无良，但这战法却意外地强。
没有人拿著的剑可以做到人类关节怎样都做不到的动作，而艾尔芙蕾亚本人又拿著盾牌逃跑所以很难打倒。
现在也是这样。只射出短剑，自己则勉强保持著魔法的极限射程内，并时不时用防护壁和盾牌防御飞过来的火焰。
完全没有会输的理由。
她打倒飞龙，只是时间问题而已。
艾缇娜很困惑。
一开始听到作战要自己与魔物一对一，还以为是在开什么玩笑。
身为圣女的艾尔芙蕾亚也就算了，自己这种只是有著拟似力量的人，才背负不起这种重责大任。
这作战首先是要艾尔芙蕾亚和艾缇娜尽快打倒魔物，赶到以剩余两只魔物为对手的约翰等人那边，先收拾掉所有魔女的跟班魔物。
但这人选明显有错。
自己才办不到，艾缇娜甚至怀疑艾尔莉洁是不是想杀掉自己。
但实际开始战斗后，她的想法为之一变。
——不觉得自己会输。
「噗哞喔喔！」
牛头人大吼麾下的斧头，并没有碰到艾缇娜。
之前那次事件后，艾缇娜变得可以使用那不可思议的力量，而只要稍微多用些这力量，就能彻底隔绝来自魔物的攻击。
艾缇娜不知道这是利用暗属性魔法产生的空间断层，但牛头人并没有打破这的手段。
这就是圣女无敌的秘密。扭曲了空间，所以任何力量都没办法伤到圣女与魔女。
要贯穿这空间，除了同样暗属性的力量以外都没任何办法。
魔物当然有一些这力量，所以才能伤害到圣女又比其他生物强壮。
然而从一般人也能伤害到魔物这点就能明白，魔物的暗属性力量并不强大。
只要圣女全力防御，就不可能被区区一只魔物给贯穿防御。
(骗人……能赢……可以轻松取胜)
牛头人的攻击对艾缇娜无效，艾缇娜的攻击可以对魔物造成极大伤害。
如同先前所述，虽然只有一点，但魔物也有扭曲空间的防御壁在。
因为这关系，骑士的攻击其实只有不到一半对魔物有效。
但如果同样能操作空间就能贯穿，因此圣女的攻击对魔物效果是100%。
只要超越魔物空间的防御，牠们的耐久力就和野生动物没两样。
「光(Luce)！」
艾缇娜叫出魔法的名字后，光从指尖喷射而出。
那一击轻松贯穿牛头人的胸口，就这样喷出了鲜血。
「呼哈哈哈哈！跳吧，跳吧！」
被强加困难战斗的，是负责拖延魔女脚步的贝露涅尔、玛莉、萨布利等三人。
魔女挥舞法杖，黑色子弹连续射出。
虽然散开来躲掉了攻击，但看见地板被命中后扭曲碎裂的样子，不禁让三人背脊一凉。
「束缚(restrizione)！」
萨布利咏唱魔法，同时地面射出锁链束缚住魔女全身。
这是以地面的石头为材料，用土魔法变出石之锁攻向魔女。
无法对魔女造成伤害。
但只是短时间停止的话还做得到。
「尽耍些小聪明！」
然而魔女大叫后就有什么看不见的东西膨胀般地压迫锁链，仅仅数杪锁链便粉碎并被弹开。
她是扩大自己一直展开在周围的空间之层，硬是破坏掉锁链的。
「……冰冻！」
玛莉注入大量魔力，放出冰魔法。
这一击便连著地面将魔女下半身冻结，封印住她的行动。
目的并不是造成伤害，而是停下魔女的行动拖延时间。
正因为如此，她的冰魔法才会被判断有用，加到这个队伍之中。



第七十五话 与魔女的战斗(前半)>>

「太弱了！」
但这招魔女一样解放魔力就被打破了。
然后魔女回转法杖，发动下个魔法。
「呼！」
空间摇动，贝露涅尔所站的地方裂开。
脖子挂著的链子断掉，艾尔莉洁给他的首饰就这样掉落。
幸好这攻击为了不杀掉贝露涅尔等人而手下留情了。
魔女把贝露涅尔骗到这里来，是想要对艾尔莉洁用的名为人质的盾牌。
所以杀掉就本末倒置了。有必要活捉。
自己这边比较强的优越感，以及不能杀人的限制。
没有这两点的话，魔女肯定可以马上打倒贝露涅尔等人吧。
但因为这两点同时成立，所以才勉强能拖住魔女的脚步。
再加上，并不是完全没有对抗手段存在。
「哈啊啊啊啊啊！」
贝露涅尔大叫，黑色气息从全身溢出。
那是和魔女一样的『暗』之力。
抵销魔女放出的魔法，贝露涅尔的大剑为了斩断魔女而扫了过去。
用肉体接下魔女却没有飞走也没有被切断。
尽管一样是暗之力，威力也天差地别。
贝露涅尔的攻击连一成都没有传达到魔女身上。
但魔女的身体确实感觉到了痛楚，她不可思议地伸手触摸。
然后看向自己的手掌……并因为看见自己的血而惊愕。
无敌的自己受伤，这无法忽视的事态……那理由，魔女马上就想到了。



第七十五话 与魔女的战斗(后半)

「你这家伙……是吗！你这家伙……就是拥有我部份力量之人吗！」
魔女过去……在作为艾蕾克西亚的善良之心还残留的时候，作为彻底落入黑暗之前最后的抵抗，她曾将自己的灵魂和力量切离一部分，将其释放到外面去。
完全成为魔女后，她只将这行为当作空留后悔的愚蠢行为来认知，但她知道世界的某处有著自己分离的一部分。
三年前曾发现过一次。
虽说分离了但还是自己的力量。因此有著共鸣般的东西，让魔女可以大概明白那场所。
那时虽然让奥库特前去，却被艾尔莉洁给妨碍……之后不知为何就完全感受不到力量的波动，完全追丢了那力量。
然而没想到当时逃掉的那条鱼，竟然会在这种地方！
魔女歪曲嘴角化作大大的弧形，像是发现以前不见的宝物般一样开心。
「喔喔，这是何等幸运……被欺骗前来者，竟然是拥有我力量之人……」
「你说，这是你的力量……？」
「正是。那便是我愚昧之时所切离，我的一部分力量。
虽然知道寄宿到了出生之前的生命上，但没想到竟会在这种地方」
与魔女的喜悦成反比，贝露涅尔脸上渐渐充满了愤怒。
是吗，就是因为这家伙吗。
自己被家人抛弃，被骂作怪物都是因为……。
……不对，这种事情怎样都好。
只有一件事情无论怎样他都无法原谅。
『我所剩下的寿命已经不长。
最多也就再半年……应该连明年的生日都撑不到了吧』
就是因为有著这诅咒之力，那天她才会来帮助自己。
才会奋不顾身地接受这力量，缩短自己的性命。
再短短半年，世界就要失去艾尔莉洁。
能做到这般事情的人，之后肯定再也不会出现了。
明明没有比她更能拯救他人的人。
但她却要在半年后死去。
变得不会再笑……变得不会再动。
这全都是……全都是因为……。
「是吗………全部——都是你的错吗啊啊啊啊啊！！」
贝露涅尔大吼，黑色波动从全身溢出。
力量宛如呼应愤怒般不停冒出，那鬼气逼人的样子就连魔女都感到害怕。
连拖延时间的目的都忘记，贝露涅尔用尽全力不断地用大剑砍向魔女。
就算被防住也没关系。
不对，视野被愤怒染上一片赤红的贝露涅尔，就连被防住的事情都没有注意到。
无数次无数次，大剑疯狂地砍在魔女的防御之上，迸裂出无数火花。
「咕……怎、怎么了！？突然就……！」
太过惊人的势头让魔女胆怯地放出魔法。
但贝露涅尔仍旧没有停下。
魔法都已经烧烂了他的侧腹，他却像是没有痛觉般地继续全力用剑砍过来。
金属声的爆音不断响起，魔女防御似地用手抱住了头。
「要是！要是没有你的话！！」
贝露涅尔流著眼泪，丢掉大剑骑到魔女身上。
然后握紧拳头，使劲全身力量揍向魔女的脸庞。
两发、三发、四发……尽管打击声高高响起，但魔女受到的伤害并没有表面上那样大。
一开始被贝露涅尔的气势给压倒的魔女也终于冷静下来，解放魔力吹飞了贝露涅尔。
「别给我得意忘形！小鬼！」
魔女魔杖一扫，连续发射了五发火焰弹。
玛莉用冰魔法抵消，水蒸气遮蔽了双方的视野。
但就算看不见，乱枪打鸟也总会打中。
萨布利用岩弹射向水蒸气对面，玛莉也跟著连射冰弹。
然后贝露涅尔向著雾气的对面突进，用大剑横扫。
「别太小看人了，小鬼们……我可是魔女喔！」
魔女愤怒地这样说道，扭曲了空间。
这次注入的魔力量完全不同。
无敌性固然是魔女的强项之一，但超越常人的魔力容量也是一种威胁。
只要魔法的威力=注入的魔力，可以容纳的魔力量(最大MP)就会直接与强度直接挂勾。
因此魔女只要多注入一些魔力攻击，贝露涅尔等人就没有任何防御手段。
贝露涅尔、玛莉、萨布利一击就被吹飞，撞上了后面的墙壁。
「哼……虽然有点实力，但终究……」
「哎呀发现一个大意的笨蛋！」
对著绰有余裕的魔女，艾尔芙蕾亚从旁边用飞踢踹了過來。
魔女的无敌性，在初代圣女艾尔芙蕾亚看来就和没有一样。
艾尔芙蕾亚用飞踢踹飞魔女，并向著同伴们摆出一个大V。
「Yeah！」
然后魔女的魔法就这样炸裂在艾尔芙蕾亚的侧头部，这次换艾尔芙蕾亚被炸飞。
哎呀发现一个大意的笨蛋。
剧烈地撞上地面的艾尔芙蕾亚泪目地站起来。
「你是什么人……为什么你可以贯穿我的防御……？」
魔女举起法杖，警戒似地瞪著艾尔芙蕾亚。
如此随意就贯穿自己防御的存在，让魔女感到一丝恐惧。
然后这次换艾缇娜的魔法飞来。
本来想用手去拨开，但因为有不好的预感所以连忙选择了回避。
接著魔法削过魔女的手腕飞去，魔女的脸上染上惊讶的神情。
「不、不可能……这家伙也贯穿了我的防御……！？
到底是怎么办到的……」
能贯穿魔女防御的人接连出现，这种事态至今都未曾有过。
在惊慌失措的魔女面前，破坏全部石像并击退魔物的艾缇娜等人集结起来，魔女才明白自己被孤立了。
然而并没有思考的时间。
艾尔芙蕾亚挥舞从艾尔莉洁那拿到的法杖，一口气解放魔力，不留余力地全力发动魔法。
就连空间都被扭曲，能将一切都挤压破坏的超重力空间就这样被创造出来。



第七十五话 与魔女的战斗(后半)>>

「怎……怎么可能……！
为什么！艾尔莉洁不在这里！那为什么还会有圣女！？」
在魔女发出胆怯之声后，这次换艾缇娜发动一样的魔法，
这边也扭曲了空间，艾缇娜还在闭锁的空间中凝缩她擅长的光魔法。
「这、这边也是……！？
骗、骗人的吧……不可能……。
为什么……为什么！为什么会有两个圣女！？」
一个时代一名圣女，这应该是大原则才对。
然而这例外却在眼前发生了。
而且艾尔莉洁还不在这边，所以圣女是有三人才对。
「好啦要上喽，小艾缇娜！配合我一起上！」
「好的，艾尔芙蕾亚大人！」
艾尔芙蕾亚和艾缇娜再次提高魔力，并同时将完成的魔法丢向魔女。
「超必杀！究极无敌最强球球！」
「呃、那个……总之很厉害的球球！」
艾尔芙蕾亚喊出一点品味都没有的技能名字，受到影响的艾缇娜也喊出了微妙的技能名字。
然而名字虽然乱七八糟，但威力却是货真价实的。
连发生什么事情都不清楚的魔女，只能全力张开防护壁去防御……。
——让人不禁怀疑鼓膜是不是会被振破的大爆音，响彻地下。



第七十六话 凄惨(前半)

贝露涅尔等人向着地下开始突击之后，我按照预定用魔力无法通过的防御壁包覆学园的用地，并吸收学园内部所有的魔力。
这样就谁都无法在这防护壁之中回复MP了。
之后只要贝露涅尔等人削减魔女的MP到一定程度我再突击就行了……正好在这时候，地面突然像是地震般地摇晃了一下。
乌龟转向我这，发出声音。
「就是现在，艾尔莉洁！作战顺利成功了！
艾蕾克西亚勉强防下了艾缇娜和艾尔芙蕾亚的同时攻击，但防下那招需要消耗大量的魔力，她现在已经没有剩下多少魔力！作战能行了！  」
干得漂亮！
贝露涅尔等人好像按照作战顺利地削减了魔女的魔力。
那之后就只剩下收尾了。
我出场，将魔女完全无力化后再由艾尔芙蕾亚封印。
这样就是完全胜利。
那就马上冲去地下吧～！
带上蕾拉还有学园长以及数名骑士，我迅速向著地下训练室突击，并穿过隐藏在那下面的楼梯赶往地下。
然后到达现场的我，打烂大概是艾蕾克西亚张开来防止贝露涅尔等人逃跑的防护壁，让在场全员的视线集中到我这边来。
久等啦各位！接下来就交给我收割成果吧！
贝露涅尔等人……嗯嗯，谁都没被干掉呢。
不对，仔细一看只有败犬同学被魔物干掉躺在地面，不过没死就先不管了吧。
然后，那个……在里面的那人……是谁？
好像有个有个脸色极差，给人一种邪恶魔女感觉的人在，难不成那就是艾蕾克西亚？
这差别已经不是二次元三次元那种等级了，完全都是不同人了吧这个。
艾蕾克西亚在游戏中姑且也是隐藏攻略角色，当然是个年轻漂亮的美女。
嘛比起其他角色是有了些年龄没错，因为还有点艳丽感，所以也有玩家说她是老太婆，但尽管如此外表应该是二十岁前半那边才对阿。
而现在又如何？胆怯地看著我的女性……嗯～……仔细看也不是不像二十岁，只是憔悴过度又有很重的黑眼圈，所以看起来才不怎么年轻。
难不成是伪魔女？这战斗是伪圣女与伪魔女的战斗吗？
不不不，不可能是这样吧。
「你就是魔女艾蕾克西亚吗？」
所以我姑且确认一下。
接著魔女为了和我拉开距离后退了几步。
但这里可是无处可逃的地下。
你这是想逃去哪？我就等你个三分钟吧。(兴国：neta天空之城)
抱歉，骗妳的，果然还是不等了。
「你、你就是这代的圣女……艾尔莉洁……吗」
魔女不知道是不是搞清楚我是谁了，突然脸色一变想要做起什么。
但却没能办到。
那眨眼中充满了惊愕。
「怎、怎么可能……没有魔力……」
「这附近的魔力全都被我吸收走了。
因此，你已经没办法吸入魔力来回复了」
这货还真的马上就想给我转移。
然而可惜的是，这招已经先被我封印啦
「可、可恶！」
魔女对著我发射暗之弹。
而我用缠绕著防护壁的手直接接下，然后捏碎。
就算暗属性再无敌，魔力差距大到这种地步，要防下也是轻而易举。
对著惊讶的魔女，我回击似地击出光魔法。
魔女因为一直有著暗之力来防御，所以普通的攻击透不过去。
但同类型就能贯穿那防御。
因为我的暗之力只有从贝露涅尔那借来的一点，所以只有造成本来威力的10%伤害。
就算是用上100MP发动的魔法，攻击也只有消费10MP程度的效果。
但这问题也很简单……我只要用上1000MP攻击不就得了！
我的MP可是超过50万。就算是魔女消费全魔力才能用出的攻击，我也可以随便射个一百发。
综上所述，看我的光魔法咻咻咻。
顺便再稍微努力点，再注入个五千左右的MP吧。
「Aurea  Libertas(黄金的自由)」
这招本来应该是向著空中发射，再扩散开来对多数敌人进行地毯式轰炸攻击的技能，但这次就直接射向魔女了。
和钢弹光束炮一样粗的金色光线从我手中发射出去，将魔女连著地下的墙壁一起炸飞，等爆炸声消停时，一条持续到远处的隧道已经完成了。(兴国：这边是钢弹梗，虽然我翻不出来)
「啊、啊哇、啊哇哇哇哇哇……」
背后的艾尔芙蕾亚不停颤抖。
这位威严为零的小姐正是我们的初代圣女大人。
走在隧道之中，发现倒在深处的艾蕾克西亚。
得注意不要炸太远才行呀。
除了追起来麻烦这问题外，要是飞太远直接飞到我张开的防护壁外可就本末倒置了。
「你……你这个怪、物……」
靠著墙壁才终于站起来的魔女，不屑地这样对我说道。
接著站在我背后的蕾拉和学园长同时拔剑，但我用手制止了他们。
别了，就你们是没法造成伤害的。
嘛，虽然只要我用魔法做把剑给你们就行了。
「结束了，魔女艾蕾克西亚」
我这样说完，魔女绝望似地扭曲脸庞。
嘛，这之后已经不可能逆转了。
我自己一人都能轻松解决艾蕾克西亚了，现在这里还有蕾拉和学园长，而且贝露涅尔等人也在。
再加上艾缇娜和艾尔芙蕾亚，这本来不该存在的双重圣女。
我一个人都能搞定，就算没有我好像也能搞定。两个加起来更是稳到不行。
该怎么说呢，做到这种地步都是霸凌了吧。
「咕……呜……不要……。
不要啊、不要啊！我还不想结束！我还不想要死！」
魔女的表情因为恐惧而扭曲，在眼前展开了防护壁。
恐怕这是绞尽剩下全部魔力的最后抵抗吧。
虽说如此，但她连能够转移的魔力都没剩下，能注入的魔力有多少自然可想而知。
我消耗3万左右的MP，当场创造出光剑砍向防护壁。
和魔力射线不同，只要弄成剑的形状就能留在手上，可以攻击好几次。
这光剑以魔女为对手也有消耗3000MP攻击的威力，假设魔女状态万全有2000MP也没有任何方法能防下。
「唔哇，理所当然地直接砍断……。
那防护壁明明相当坚固才对。
……回去还是对艾尔莉洁谄媚一下吧」



第七十六话 凄惨(前半)>>

总感觉后面初代圣女正说著什么威严为零的事情。
我觉得这种话还是别说的好喔。
其他骑士们都惊呆了。
就连普罗菲塔都露出无语的表情了。



第七十六话 凄惨(后半)

「这、这是怎样……这都什么情况……」
完全被逼到末路的魔女颤抖地说道。
怨言吗。嘛，都是封印前最后的话语了，就让她说下吧。
她确实是做了坏事的恶人，但本来应该是更加有魅力的美人最终Boss，会如此憔悴，大概也都是我的错。
虽然不打算放过她，但她应该拥有对我抱怨的权力。
「为什么……为什么！为什么圣女会有三人！？
这不是很奇怪吗！一个时代不是应该只有一名圣女吗！
别开玩笑！别开玩笑了！为什么偏偏就我的时代……！」
嘛，从对面看来这状态确实是无法理解吧。
大概是认为能对自己造成伤害=圣女，所以看起来才会是三名圣女这种意义不明的情况。
然而实际上只是初代圣女加上当代圣女，最后一个人只是单纯的伪物。
不过光两名圣女就已经十分不妙了。
「狡猾！你们太狡猾了吧！和我……和我那时候为什么就差这么多！
被叫做历代最优秀什么的称赞，被所有的人所珍视！
而我却不是这样！
因为我之前的圣女是个连使命都达成不了的没用垃圾，就把重压全都推到我身上！
要我赶快打倒魔女，一直一直说个不停……结果我辛苦努力打倒后就又马上背叛我！」
顺带一提，突击的骑士全员都事先告知魔女与圣女的真实了。
所以全员都知道魔女就是前代圣女艾蕾克西亚。
所以蕾拉等人看向魔女的视线，总包含著一股哀愁感。
「既然这样，那至少就让我成为魔女把这世界搞得一团糟吧！
每个人都给我痛苦地去死吧！
对吧！？你们不都和平地活在我打倒葛琳塞达后的五年中吗！
既然这样就多感谢我一点啊！我可是如同字面意义地拼死给你们带来了和平！
然而换来的却是背叛！说我是魔女！
尽管短暂，但你们以为这和平的时间是多亏谁才能得到的！
是我唷！都是多亏我唷！既然这样，那我应该也有收取这代价的权力才对吧！
那在这代价的份内，随我喜欢怎么做应该也是被允许的吧！
你们不就享受了这么多好处吗！？」
嗯～……她想说的我也不是不明白。
出生的瞬间就被抱离双亲养育，被教育说要『打倒魔女』，在重压之中好不容易打倒魔女，结果又被人追杀。
而且她的时代因为前代圣女没能完成使命，对圣女的期待和感谢变少，取而代之只有重压增加了，对圣女来说应该是最艰难的时期了吧。
我这代反而因为这反动的关系，对圣女相当仁慈。
回想起来游戏中『艾尔莉洁』能这样耍任性，也都是因为艾蕾克西亚的功绩，这同时也是那些人对艾蕾克西亚的一种赎罪吧。
嘛结果养出来的却是个最差劲的伪圣女。
『至少让人享受自己辛苦部份的好处』，作为人这是完全正确的感情，不如说没有代价谁都不会想努力。
虽然说无偿的善意是一种美德，但这结果就是好处全都被榨取侧给拿光。
这种借口只有连加班费都不付的黑心企业才会说。
所以艾蕾克西亚的话至少有一半是对的。
因为被欺负过所以就能践踏被欺负的份回来，这主张实在无法苟同。
不说这些的话还能博得同情，但就因为说了这多余的话反而又恶化了艾蕾克西亚的印象。
你看，我不看表情都能知道贝露涅尔等人的视线越来越冰冷了……。
「每个家伙都是一样，都没有想过我的痛苦，就在那虚假的和平中愚蠢地笑著！
没有任何回报！就只有我在痛苦！
你可真好！被说是历代最优秀的让人捧，被人这样称赞。
拿了这么多好处，那当然会有努力的动力啊！？
什么历代最优秀！你心中其实也很得意忘形吧！？
沉浸在被人捧的优越感之中！」
嗯，完全正确。您还真有慧眼呢。
正如你所说，我就是沉浸在优越感中享受无双的快感。
只是顺便干点其他事情，骨子里还是那腐烂的思考。
想被其他人用好意的眼神看待，想被其他人拍马屁，想被其他人称赞好棒棒。这就是我的真心话。
因此，就算再怎样指出事实我也没有任何感觉。
随便你说。
所以斯特科，你别拔剑。
「有天赋的才能，被同伴所包围……就连圣女都增加了！
太狡猾了吧！你个卑鄙小人！没错，你太卑鄙了吧！
我要是……我要是有像妳一样的力量……有这么多骑士的话……。
……对了，狄亚斯。狄亚斯在哪里！？
狄亚斯！喂，狄亚斯！救我！快来救我！」
「狄亚斯学园长已经被捕了。
你一直是在和其他人沟通……没错，就是和我在沟通」
萨布利回答了魔女的话。
仅仅如此魔女便明白了。
自己是多么地被孤立，多么地穷途末路。
艾蕾克西亚爬著走想要拉开距离，但也已经无处可逃。
只能靠上空旷的墙壁而已。
「你、你说什么？可恶，那个没用的家伙！
区区骑士就连守护主人都办不到吗！」
对狄亚斯的漫骂让蕾拉握剑的力道变得更强。
但魔女毫不在意地继续说道。
「奥、奥库特！奥库特在哪！你是想让我一个人待到什么时候！
还有波奇！现在就是没用的你派上用场的时候！快点过来！」
奥库特早就被消灭了。
波奇也早在斗技大会被干掉了，所以也不在。
贝露涅尔也明白波奇是在说那个小狗吧。
他一脸愤怒地看向魔女。
「……真让人看不下去。
艾尔芙蕾亚大人，请赶快封印吧。
…………在她变得更加凄惨之前。」
萨布利叹气，用疲惫的声音这样对艾尔芙蕾亚这样说道。
艾蕾克西亚就是他圣女信仰的起点。
所以艾蕾克西亚堕落到此对他的打击才如此之大。
艾尔芙蕾亚也轻松地说了声「OK～」就开始准备魔法。
好啦，要是什么事情都没有这样就能结束了……但这种封印大多都会失败呢。
能顺利吗……要是能就好了。



第七十七话 解决(前半)

「好啦，那我就上了唷」
艾尔芙蕾亚两手一拍，向前伸出手掌。
手掌随后闪起淡淡光芒，空间因为魔力波动而摇晃起来。
她就这样伸著手掌张开双臂。并用手腕缓缓回转画圆。
光的轨迹配合手的动作被画下，光之环就这样完成。
好啦，这到底能行还不能行呢……。
……咦，好像有点勉强的样子。
艾尔芙蕾亚不知为何动作停在这边，冒著冷汗不继续下个动作，难不成是MP不足吗。
我总之先把手放到艾尔芙蕾亚身上，给她一些MP。
虽然不知道魔女战她用了多少MP，但就这家伙的性格，得意忘形把MP消耗到连封印魔法都用不了的可能性可以说是相当之高。
「嗯？喔喔喔……力量好像突然涌现出来了！这下能行！」
果然是MP不足的样子。
那个啊……我确实说过要你和艾缇娜同时攻击，让魔女防御来削减她的MP没错唷？
但同时我也说了之后还要封印，所以至少给我留下使用封印魔法的MP啊。
嘛，这点程度的问题对我来说就和没有一样。
「什、什么？你想做什么？
你、你知道的吧？要是杀掉我……」
「杀掉你就会成为下个魔女……对吧？但不劳你担心。
我没有要杀掉你，只是要封印你而已。」
大概是在想办法阻止攻击吧。
艾蕾克西亚剧透杀掉自己的结局，但艾尔芙蕾亚毫不介意地继续魔法。
「只要不杀死你将你封印在这，魔女就再也不会换代传承下去了。
从我和母亲大人开始的千年连锁，也将在这个时代迎来终结」
说出来后才发现，这手段简单到令人惊讶。
甚至都想问为什么千年间都没有人想到这方法呢。
艾尔芙蕾亚创造出的光之环围绕住艾蕾克西亚，想将其关闭在术式内侧。
艾蕾克西亚慌忙想逃离开来，但别想得逞。
我创造出光之锁绑住艾蕾克西亚，封住她的动作。
「等、等下！快住手！竟然说是封印……！
不要！不要啊不要啊！
为什么……为什么！为什么就我都遇到这种事情！」
艾蕾克西亚半狂乱地大叫，但她运气确实是相当之差。
圣女时代因为之前的圣女提早退场，导致人们对圣女印象变差，压力也是历代最重。
要打倒的魔女是年资比历代都还丰富的老练魔女所以难易度也相当之高，结果成为魔女这次又遇到Double圣女+附赠的伪物。
最后甚至还被当作封印的祭品。
被封印之后连那个世界都去不了，是真真正正的完蛋。
……咦，艾蕾克西亚是不是有点可怜过头了呀？
果然还是按照最初的预定我来打倒会比较好吧。
这样被害就只有我一人去那个世界而已。
说白了，在打游戏的时候，我最讨厌的角色就是艾蕾克西亚。
姑且是通了艾蕾克西亚线，但个人线我唯一的感想就是『为什么艾缇娜在哭而这家伙却这么幸福啊』，所以这线也没打过第二次。
因此我以为在封印她的时候，我心里涌上的言语一定是『报应』。
但人心实在难以预测。
真到了这种时候，我内心有的不是那种感情，反倒是为她感到悲伤。
到了现在，我不知为何突然回想起狄亚斯大叔要我拯救艾蕾克西亚那自顾自的请求。
啊～啊～！鬼才知道！那种才不算是约定！
那不过是狄亚斯大叔自己在那边说，说完不听我的回答就自己昏倒而已。
首先我又不是真正的圣女。
不如说内在可是彻底烂掉的垃圾，外表也只是镀金而已。
才没可能无偿拯救所有一切。
再说艾蕾克西亚也绝不是单纯的受害者。
虽然因为我的关系，让她比起历代魔女没有做那么多坏事，但就算如此，在我开始活动前的数年她还是做了不少坏事，杀掉的人不问直接间接的话，肯定都超过了三位数。
不对，算上因为她而饿死的话说不定都有四位数了。
要是在现代日本毫无疑问就是死刑了。
我人可没好到会丢下好不容易发现的完美结局去救这种家伙，我又不是什么滥好人。
虽然情有可原，但要是用缺乏责任能力之类的理由无罪赦免，最后就要换被害人在哭了。
所以只要就这样把艾蕾克西亚当作和平的祭品给封印，然后我再自爆伪圣女逃跑，到毫无人烟的深山中度过余生就全部结束了！全书完！
「不要！不要啊啊啊啊啊啊啊！
快来救我！救救我啊狄亚斯！波奇！奥库特！不要，不要啊啊啊啊啊！」
在艾蕾克西亚哭唤著的同时，空间也渐渐地在冻结。
这封印魔法和初代魔女对艾尔芙蕾亚用的不一样，不会进入假死状态。艾尔芙蕾亚是这样说的。
初代魔女封印艾尔芙蕾亚，是为了不让艾尔芙蕾亚成为次代魔女。
为此初代魔女刻意让艾尔芙蕾亚进入假死状态，使下代圣女诞生。
但这次的目的是要将艾蕾克西亚活著封印起来，防止力量的转移。
因此不会让艾蕾克西亚进入假死状态，会让艾蕾克西亚保持著意识就这样封印起来。



第七十七话 解决(后半)

……果然感觉这样还是有点过了。
啊啊，真让人心烦意乱……。
在我想著这些的时候，蕾拉不知为何站到了我的面前。
「不可以，艾尔莉洁大人。还请您忍住」
我明明什么都没做却被斥责了。
真的是莫名其妙呀。
「因为是您，肯定是在可怜艾蕾克西亚，思考自己能为她做些什么吧
但这是为了世界必要的行为。
我很尊敬您的慈悲之心，但只有这次还请您自爱」
看来蕾拉好像以为我想去帮助艾蕾克西亚。
不不，我才没那么滥好人喔？
就在我们搞这些的时候，封印似乎要顺利地结束了。
眨眼间艾蕾克西亚就和以前的艾尔芙蕾亚一样被关到结晶里面。
但和艾尔芙蕾亚不同，艾蕾克西亚有好好地穿著衣服。
那为什么艾尔芙蕾亚会全裸被封印呢……该不会是趁著醉头自己脱掉的吧……。
不过艾尔芙蕾亚和艾蕾克西亚，这俩相似的名字总感觉有些难区分。
你们哪个去改名叫花子如何？
「好了，封印成功！」
啊，不妙。因为蕾拉站在前面挡住视线的关系，不小心没看到高潮。
喂，斯特科！
避开蕾拉去看，映入视野的是完全被关到结晶中的艾蕾克西亚。
该怎么说呢……嗯。表情很惨呢。
一样是被封印，被封印的艾尔芙蕾亚就很美丽，而艾蕾克西亚却就这样保持著因为恐惧而扭曲的表情被封印。
好啦，这种封印系事件大多都是在以为结束的瞬间，封印突然被解开，这边也会这样吗。
警戒著的不只是我，在场所有人都死盯著艾蕾克西亚IN结晶。
但经过十秒，一分钟……等了十分钟也什么事情都没发生，大家才终于相信封印成功了。
「结、结束了……？结束了吗？」
爱娜拼命想压抑住心中那份雀跃，但声音中的喜悦却还是藏不住。
那份喜悦渲染出去，让在场的所有人都因确信胜利而笑逐颜开。
成功了！赢了！干掉了！(兴国：jojo的阿努比斯台词)
永远的散花，完！
——才这么想的瞬间。
贝露涅尔的暗之力突然涌出，像是枪一样地飞出去，贯穿了结晶中的艾蕾克西亚。
……嗯。我  就  知  道  。是说，原来是那边吗～。一直看著水晶所以都没注意到贝露涅尔那边。
嘛，我就想说没可能封印完就这样万万岁。
不知道发生什么事的贝露涅尔一脸茫然，但大概是暗之力爆发了吧。
那原本是艾蕾克西亚的力量。
虽然只是推设，但大概是回应艾蕾克西亚『想要去死』的心愿才擅自行动的。
也就是自杀。
不过这也奇怪。就是知道贝露涅尔的力量容易暴走所以我才给了他首饰的啊……。
……啊，掉在地上呢……我给的首饰。(兴国：75话前半)
原～来如此，是战斗中弄掉的吗。那就没办法了呢。
这样下去杀掉艾蕾克西亚的人就会变成贝露涅尔，并开始力量的转移。
因为贝露涅尔不是圣女，所以被转移的贝露涅尔会因为承受不住而死亡，虽然这也能切断连锁……但这样就是Bad  End了。
嘛，也只能这样了，不过也没问题。
虽然不是为这情况准备的，但为了以防万一我还是留了个保险。
所以——我向著绑住艾蕾克西亚的光之锁链注入力量，并从那灌入魔力使艾蕾克西亚的心脏停止，让她进入假死状态。
虽然贝露涅尔的暗之力造成的伤害是致命伤，但并不是当场死亡。
所以我才在死之前先杀掉。
顺便也小心地把贝露涅尔造成的伤害给顺便治疗了下。
这样力量就不会转移到贝露涅尔身上，而是转移到我这吧。
嘛，也只能这样了。
结果不过是照一开始的方法去做而已。
我的性命本来就剩一点，而且也早死过一次了。
没有任何一点对死亡的恐怖……我果然有哪边不正常吗。
这样不正常的我和贝露涅尔，哪边的性命比较重要当然是想都不用想了。
肯定是我这边比较不重要。
所以代替他死个一次两次也没问题。
一样都要死的话……还是让我这种没未来的家伙去死比较好。
「艾、艾尔莉洁大人……您、您做了什么！？您刚才做了什么！？」
蕾拉颤抖地叫道。
在我伸出手后锁链发光的时候，就应该都知道我做了什么。
到了这边也没有隐瞒的必要，就在死前全部吐出来吧。
「我杀害了艾蕾克西亚大人。
因此接下来，魔女之力将会转移到我这边」
这样说完，全员都露出了绝望的表情。
一定是在害怕之后会诞生无敌的魔女吧。
但安心吧，没事的。魔女不会出现。
连锁到这边就结束了。
然后我那拙劣的圣女角色也跟著在此结束了。
好啦，接下来就是最后的高潮了。
让蕾拉一直侍奉我这种假货，老实说我真心觉得自己做了件大坏事……所以至少得好好演到最后，让她觉得『虽然是假货但被骗也是没办法的』才行。
这样蕾拉也就不会被当作被假货所骗，一直侍奉著假货的笨蛋了吧。
因此，为了让全员安心，我露出了生涯最后的笑容。



第七十八话 散花(前半)

那是绝不应该使其发生之事。
明明一切都应该结束了才对。
封印了魔女，这应该就是最后了。
然而，贝露涅尔的力量爆发却使得一切都白费了。
理由有很多。
给他拿来控制力量的首饰在战斗中弄掉了，另外被封印的魔女的自杀愿望，与贝露涅尔的力量产生反应也是一个问题。
但对现在的贝露涅尔来说，要抑制住这力量，虽然困难但并不是不可能。
然而贝露涅尔自己也恨著魔女。
要是没有这家伙，自己就不会被家人给抛弃。
要是没有这家伙……那天，自己就不会与艾尔莉洁相遇，就不会缩短她的寿命了。
心中的杀意无法控制地奔腾著，而这可能也推了贝露涅尔的力量一把。
结果，那力量连封印都挡不住，就这样贯穿艾蕾克西亚的胸口，对她造成致命伤。
然而对贝露涅尔来说，这还不算太大的悲剧。
魔女之力会寄宿到弑杀魔女之人身上。
但贝露涅尔不是圣女，所以就算力量转移过来也只会自灭而已，他早已明白这事实。而且就算万一真的变成了魔女，这里也有艾尔莉洁和艾缇娜在，压制起来应该也没多难。
但真正的悲剧却在之后马上降临了。
在艾蕾克西亚彻底死亡之前，束缚她的光之锁发光了。
大概是艾尔莉洁补上最后一击了吧。
理由……连想都不用想。
因为这样下去魔女之力就要移动到贝露涅尔身上让他死亡，所以她才为了拯救自己，主动代替自己承受。
「艾、艾尔莉洁大人……您、您做了什么！？您刚才做了什么！？」
蕾拉颤抖地叫道。
只是锁链发光，并不一定是补上最后一击。
所以拜托了，请不要真的是这样。
如此希冀著的提问，艾尔莉洁却静静地回答。
「我杀害了艾蕾克西亚大人。
因此接下来，魔女之力将会转移到我这里来」
那是最不能使其发生的事情。
史上最优秀将会成为史上最恶劣。
这之后不用数年，艾尔莉洁就会成为魔女。无论是谁都对此绝望了。
然而知道艾尔莉洁秘密的贝露涅尔比他们更加绝望……马上，在场的所有人就会和他共享同一种绝望。
「没事的。我决不会成为魔女」
艾尔莉洁微笑地这样说完后，蕾拉的表情马上明朗起来。
太好了，她有好好想过对策。
没错，她一开始就说过不会成为魔女了。
还说她有改变命运的方法……说她会将悲伤的连锁切断在这时代。
艾尔莉洁决不会说谎。
但是，艾尔莉洁心中的真实，却与蕾拉的认知有著决定性的差距。
「因为我……并不是圣女」
难以相信的话语，使现场的空气瞬间冻结。
不是圣女。
谁？艾尔莉洁吗？
被称为历代最优秀圣女，引起无数奇迹的她，不是圣女？
这怎么可能，除了知道真实的贝露涅尔和艾尔芙蕾雅以外，在场所有人都这样想。
如果她还不是圣女，那这世界就都没有圣女了吧。
「这时代真正的圣女是艾缇娜。
我只是……出生在同一个村庄，就这样被抱错的伪物而已」
「……骗人的吧」
蕾拉现在就好像错觉自己被丢在极寒的大雪中般，全身被恶寒所包围著。
她连自己现在是不是还站著都不知道。
从未有过的恐怖从脚边匍匐而出，身体不停地颤抖。
艾尔莉洁不是真正的圣女，这确实很令人惊讶。
不是圣女竟然还能完成如此多的奇迹，实在让人难以相信。
但这都没关系。不管她是真物还是伪物，只要她还是艾尔莉洁，一切就都没关系。
她就是自己该侍奉……自己所敬爱的主人。就算真正的圣女是别人，这份忠诚也不会改变。
所以就算说是伪物自己也不会失望。
但她很害怕。
因为不是圣女也就代表……之后等待著她的命运，只有一个而已。
「欺骗至今，真的非常抱歉。
但这充满欺瞒的日子也将在今天结束。
然后，艾缇娜……圣女的位置，现在就正式归还于你」
突然被告知是真正圣女的艾缇娜张大著嘴巴，还无法理解现实。
但艾尔莉洁话语中的『结束』让她纵使不愿意也理解接下来即将发生什么。
「不是圣女之人必定无法继承魔女之力。
而无法承受之者，则必定迎向死亡……然后，失去宿主的魔女之力就不会再转移到下个圣女身上。
这样……长久以来持续的连锁就终于能迎向终结」
「怎么会……」
那神情就宛如认为这样才正确一般，让看著艾尔莉洁的菲欧拉不禁泪眼婆娑。
从一开始……艾尔莉洁肯定从一开始就打算这样做了吧。
透过艾尔芙蕾雅来封印不过只是意外，并不在她最初的构想之中。
要是能顺利封印那也好，但就算失败也有自己来带走一切悲伤。
她一开始，就这样决定好了。



第七十九话 阴云(前半)

下著雨。
覆盖天空的阴云遮蔽了阳光，让白天变得像是黑夜一般阴暗。
就好像世界在流泪一样，雨滴打湿了人们的身体，并混在他们的泪水中滴落到地面上。
连绵不绝的雨中，人们的表情同样阴暗。
每个人都低著头，有的人还跪著痛哭。
——圣女艾尔莉洁的死。
那冲击比落雷都要强烈，瞬间就传开来了。
艾尔莉洁不是圣女，但要称其为伪物，她所达成的伟业又太过庞大了……所以教会新加了『大圣女』这比圣女更高一阶的称号，赠与给艾尔莉洁。
她的葬礼是在艾斯国王主导下盛大进行的国葬，出席者来自世界各地。
这世界一般会将死者土葬，但谁都没办法将艾尔莉洁埋进土中。在萨布利防止腐败的指示下，艾尔莉洁就这样保持著那美丽的样子被封印了起来。
结晶中永眠的艾尔莉洁就保持著生前的样子，看起来就宛如只是陷入沉睡一般。
葬礼结束后，便马上开始建造艾尔莉洁的坟墓，这期间遗体则寄放在教会，由教会来严加保管。
人们为了与艾尔莉洁道别，每天都前来教会祈祷，然后再哭泣而去。
近卫骑士的蕾拉更是每天直到日落为止，都在艾尔莉洁身边祈祷。
一开始那几天每天都祈祷到哭累了睡去为止，这几天像是眼泪已经枯竭了一般，一直摆出毫无生气的表情。
尽管担心蕾拉的同僚们都去关心她，但她还是日渐憔悴，就好像一心等待自己追随艾尔莉洁而去那天的到来一样。
这也没办法。
深受打击的不只有蕾拉，所有侍奉艾尔莉洁的骑士们都以自己为耻，憎恨著自己的无能。
在艾尔莉洁死后……从她房间中的抽屉，发现了她的遗书。
里面写有自己是伪圣女的事情，以及侍奉自己的骑士什么错都没有。
『这遗书被发现也就代表，我在打倒魔女后死去了，又或者是伪圣女事实曝光被送上处刑台了吧』
以这悲痛觉悟作为开头的遗书，一个字都没提到对世界或者人们的怨恨。
她有资格怨恨自己等人，可以抱怨些什么才对。
把艾尔莉洁搞错当成圣女并不是她的错。她只是被害者，责任在搞错的这方。
然而艾尔莉洁对此却毫无怨言。
她只是一样地挂念著自己以外的其他人……遗书中，她一直都在为骑士们辩护。
读完，骑士们泪崩。
为自己的无能流下滂沱的泪水。
……没有任何一个人注意到，连要去「注意」都没有想过。
被强加沈重使命的少女不是被世界选上的圣女，只是一名随处可见的普通少女，但她却保持著笑容未曾示弱，达成了谁都办不到的伟业。
那绝不是什么简单的事情，绝对不是。
然而自己却称其为『奇迹』感叹著。
——从没想过背后她呕心沥血的努力。
她肯定很不安，很痛苦吧。
被与两亲分开的普通少女竟然必须扮演圣女，这不可能不难受。
在此之上，她连判明事实之后自己会被处刑的觉悟都做好了……但却没有憎恨任何一个人，还挂念著将自己打入地狱的骑士和民众们。
骑士们以自己为耻辱，对自己的存在感到羞耻不已。
有任何一个人，真的成为她的支柱吗？
有任何一个人，注意到她的真实，为她分担任何一点重荷的吗？
……没有，一个人都没有。
骑士们只是一个个都将她的献身和努力称为『奇迹』感叹，反过来增加她的重荷而已。
这使得他们打从心底……感到丢人。
蕾拉的心情肯定也一样。
不对，作为首席骑士一直待在艾尔莉洁身边的蕾拉，那自我嫌恶一定没办法和自己等人比吧。
在沉睡著的艾尔莉洁面前，菲欧拉和约翰等人也每天前来祈祷。
无论是王族贵族还是平民，所有人都舍不得离别地祈祷著。
……然而，这之中却没有萨布利和贝露涅尔的身影。
「贝露……稍微吃些吧」
「不用」
贝露涅尔的寝室中，艾缇娜担心地将装有食物的餐盘放到旁边，也只换来贝露涅尔平淡的一声回答。
无感情，也可以这样说吧。
他的言语中没有任何感情。
没有烦躁没有愤怒，连悲伤也没有。
失去焦点的的眼睛没有映著任何东西，现在也是勉强才认知到附近的艾缇娜。
贝露涅尔的绝望无法与他人相比。
因为艾尔莉洁就像是代替他死去的一样。
贝露涅尔没有责任，那只是不幸的事故，只是刚好他的力量按照魔女的意志去行动而已。
尽管如此，要是没有这种事情，艾尔莉洁至少还能再多活一点时间的。
都已经因为自己缩短了她的性命，现在还让她代替自己死去。
无法回报以前拯救自己的对象，甚至还将她逼入死地。
那自我嫌恶和罪恶感，没有其他人能明白。
其他人的担心对贝露涅尔来说反而是种苦痛。
自己没有这种价值，不如说都想让人杀掉自己了。
对现在的贝露涅尔来说，被纠弹，沐浴在漫骂之中还算是救赎。
实际上，比起现在这样被艾缇娜担心，在被错乱的蕾拉抓住胸口的时候他心情还比较平稳。
虽然最后蕾拉被其他人给压制住，但贝露涅尔觉得她的愤怒并没有错。
要是就那样砍下来该有多好……贝露涅尔甚至绝望到这样想。
那现在还苟且偷生……又是为何？
是对这世间还有留恋吗。
难不成是在期待艾尔莉洁复活吗？
「贝露涅尔，我知道你很痛苦，但也稍微考虑下她的心情啊」
贝露涅尔的室友，只有脸长得特别好看的西尔维斯特・罗德奈特以异性都会著迷不已的王子微笑这样关心贝露涅尔。
无视拼命建立角色形象的路人，贝露涅尔看向窗外。
世界都已经变得和平，阴雨却还是未曾停下。
无论变得多么和平，光芒都不会射入失去太阳的世界。
「不吃点东西身体会撑不住的。
萨布利老师也变得奇怪一直窝在研究室中……我讨厌这样」
就算撑不住也没关系。
反正这力量也不会让自己死去。
要是死掉就能一了百了那该有多好……如此心想的贝露涅尔自杀过好几次，但结果都失败了。
不详之力到现在也还残留在贝露涅尔身上，不让他自杀。
贝露涅尔甚至感觉像是有人在对自己说你的罪没有轻到可以自杀解脱一样。
对现在的贝露涅尔来说，活著就是最为苦痛的责罚了。
看向窗外乌黑的天空，心想艾尔莉洁是不是就在那上面。
但自己一定没办法去到那边吧。
置她於死地的自己，不可能可以去到和她一样的地方。
……话说回来天空真的相当阴暗。积卷的云层黑到了不自然的地步。
这是代表这世界失去了光吗。
天空中的云总有种不详的感觉，就好像拥有意识般聚集著。
除此之外，贝露涅尔还从那感觉到和自己一样的暗之力……。
「……！」
思考到这边，贝露涅尔突然猛地站了起来。
才不是什么感觉到暗之力的等级。



第七十九话 阴云(前半)>>

天空中聚集著的那些云，就是暗之力本身。
而那从几天就一直……恐怕是从艾尔莉洁逝去那边就开始一点一点地聚集，逐渐在实体化。
为什么到现在都没注意到？就算其他人没注意到，贝露涅尔也应该要能马上注意到才对。
……这不当然，因为自己根本没有去注意啊。
艾尔莉洁死后便停止思考，什么都不去看不去听。所以才会连这么简单的东西都看落。
愚蠢到自己都要讨厌起自己了。
这就像眼前有人拿著斧头要杀掉自己，却发呆看著一样。
「怎么了，贝露」
艾缇娜一脸疑惑，还没明白发生了什么。
圣女之力刚觉醒不久的她，还没办法准确地感知到那力量。
「艾缇娜，把我的武器拿来！」
「欸？不行！等一下你又拿来自残……」
「不是的！战斗马上就要开始了！」
艾缇娜为了不让贝露涅尔自杀，把他的武器藏了起来。
但接下来的战斗需要武器。
天空中聚集的力量已经高到极限，何时爆发都不奇怪。
这样世界肯定会变得荒乱不已吧
艾尔莉洁拼上性命守护的世界被蹂躏……就算贝露涅尔再绝望，也绝对无法接受这情况。
应该要早点注意到的。自己是可以办到的。
然而无为度日的结果就是现在这样。
越是想杀掉自己，就越是引发各种问题。
「快点！已经没有时间！马上就要开始了！」



第七十九话 阴云(后半)

除去蕾拉以外的全骑士和全士兵都集结在毕贝利王国的首都前方。
指挥者是艾斯国王以及初代圣女艾尔芙蕾亚。
艾尔芙蕾亚站在普罗菲塔身旁，抬头仰望著天空。
「艾尔芙蕾亚大人，已经召集所有能集合的士兵了」
「嗯，辛苦了」
听完艾斯的报告，艾尔芙蕾亚少见地用紧张的神色犒劳艾斯。
从艾尔莉洁死去那天开始，普罗菲塔就发现有什么不详的东西开始聚集起来。
并也预测出那即将实体化。
所以牠才对艾尔莉洁死后复归到圣女位置的艾尔芙蕾亚提出忠告，透过她让艾斯召集所有能集合到的士兵。
「普罗菲塔，那到底是什么？」
「大概是……伊娃的末路吧」
艾尔芙蕾亚一边将魔力积攒于双手，一边询问上空实体化敌人的真身。
积攒魔力是为了在一开始就直接打出全力的一击。
不保留任何实力。
在空中实体化的那东西，就算艾尔芙蕾亚全力攻击也不知道有没有效。
对这种对手还不全力攻击实在是愚蠢至极。
不过感觉就算全力攻击也不一定会有用就是了……。
「伊娃……魔女原本是世界的代行者。
为什么会变成到处杀害人类的存在，你知道吗？」
「怎么可能知道。我出生的时候，母亲大人就已经被世界追杀著了」
初代魔女伊娃是艾尔芙蕾亚的母亲。
伊娃对艾尔芙蕾亚来说就只是个温柔的母亲，但在她小时候母亲就已经被追杀，到处做了许多坏事。
在艾尔芙蕾亚出生前，母亲就已经暴走了。
所以她根本没有机会知道缘由。
「稍微考虑下啊。
魔力不是会循环吗？
就是有这循环，魔力才能自动恢复，我们才能使用魔法。
每个人无意识中都在做的这件事情，如果意图性地提升其速度，身体可以容纳的魔力量也会跟著渐渐变高。
但麻烦的正是这魔力循环。在把魔力排放到外面的时候，会将多余的感情……主要是负面的感情也跟著一点一点地排放出去。
这是世界为了不让太过邪恶的恶党出现，所给予人类的自净作用。
但这同时也代表空气中的魔力混有这些负面的感情……所以要是循环魔力太久，精神就会因为吸取太多他人的负面情感而变得不正常。
无意识的魔力循环因为排出负面感情的速度比吸入负面感情的速度更快，所以还没问题。但要是意图性地加速循环，虽然可以提升容量，但排出负面感情的速度将会变得低于吸入负面感情的速度。」
「这种事情我当然知道。干嘛，事到如今才在复习吗？」
魔力循环可以回复魔力，但要是用太多次就会变得不正常。
这种事情谁都知道。
艾尔芙蕾亚嘟起了嘴巴，事到如今还被说明这种基础，让她感觉自己就好像被当作笨蛋一样。
「这之后才是重点。
我想，伊娃可能在魔力循环的部份就已经失去了平衡。
世界给予代行者的她更多力量的同时，也使得她的循环速度比平常人更快。
因此她不断吸收人世的负面感情……最后才变得不再是自己。
伊娃死去的时候，她自己的灵魂虽然去到了那个世界，但被累积凝聚起来的负面感情却被留在这世界。
简单来说伊娃的残渣就是只有负面感情……且拥有自我的魔力。
打倒魔女的圣女会变成魔女，就是伊娃的残渣硬是进到圣女身体之中，强制其染上负面感情的缘故吧。
然后圣女被染成魔女的内心又和伊娃一样，变成仅靠负面感情行动的魔力，转移到下个圣女身上……邪恶之心就这样在这千年间不断累积，最后出来的就是这家伙」
「……母亲大人，真给人添麻烦……」
「感想偏偏是这个吗。
伊娃会封印你，大概就是多少猜到会变成这样。
所以才让你陷入假死状态等待次代圣女诞生。
大概是最后的父母心，使她这么做的吧。」
听完普罗菲塔的推测，艾尔芙蕾亚闭眼回想过去。
封印的事情还是无法原谅，她到现在都还是很生气。
但要是母亲没有这样做的话，自己现在就不会在这里了吧。
看向天空，云开始变化成人的形状，历代魔女的脸不断浮出并发出怨恨的声音。
那太过不详的样子，让士兵们动摇起来。
「魔力循环过度导致吸收过量负面感情变得不正常。
从发狂的母亲大人开始的连锁，让历代圣女也都跟著发狂吗……
也就是这千年人世之苦，最终都是人类自己的罪业吗。真令人讨厌呢」
「唯一的例外就是艾尔莉洁了」
普罗菲塔叫出数天前去世的少女的名字。
回想起那名少女，艾尔芙蕾亚嘴唇紧闭。
「艾尔莉洁大概拥有和伊娃同样的缺陷。
出生时魔力循环的速度便有异常，虽然魔力容量比常人更大，但取而代之的是心也会不断地被染黑……历史上有许多人拥有这症状。
这些人无一例外都是才能的怪物，都是能与圣女并肩的魔法天才……但同时也无一例外，全都是十恶不赦的恶人。
历史上恶名昭彰的恶人们，除了魔女以外，全都是这症状的患者。
艾尔莉洁的魔力会一出生就强大到被搞错当成圣女，也是因为这个原因。
那并不是什么才能，只是一种无法正常循环魔力的疾病才对。  」
「但是，艾尔莉洁……她可是完全找不到缺点的好孩子喔。
我都吓一跳了，竟然能有缺点这么难找的人」
「所以才说是例外啊」
普罗菲塔也不知道为何只有艾尔莉洁不管再怎么进行魔力循环都没事。
她做出可以二十四小时高速循环魔力的魔法，从不休息地一直提升魔力容量，然而却没有像伊娃那样感受到发狂的气息。
可以想到的可能性有几种。
原本心就是黑到负面感情再怎么流入也染色不了的话，那可能就没事。
也有可能一开始就疯了。
但难以想像艾尔莉洁是其中之一。
又或者是拥有特殊的精神性，连逐渐被染色的自己都能像是他人事一般冷静看待。
然而也实在无法想像为和平如此尽心尽力的少女，竟然将所有一切都当作他人事来看待。
还是其实就只是单纯心胸宽广到无论多么漆黑的感情都能接受了呢……。
不对，这怎么可能。要是真有人这样那她就已经不是人，是女神了。
虽然搞不懂……但不管怎样，这世界可是艾尔莉洁重建至此，拼上性命都要守护的世界。
那该做的事情就只有一个了。
「我一直在想……为什么我得被封印千年之久，但这答案现在我总算明白了」
「哼，真巧呢。我好像也明白自己为什么无意义地长生千年之久了」
艾尔芙蕾亚提高魔力，普罗菲塔用力踩踏地面。
千年前的异物时至今日都还在挣扎，实在是太难看了。
那么，就由同样来自千年前的自己等人来为其超度吧。
如此下定决心，初代圣女和神谕者站了出来。
「就是为了现在……我就是为了守护她想守护的这个世界，才等上了千年！
后面的家伙们，上了唷！给我打起精神来！」



第七十九话 阴云(后半)>>

「区区废物圣女还挺会说的嘛！
啊啊，没错！这长到千年的没用寿命，正该用在此刻！」
为了鼓舞自己而大吼。
然后，历代魔女的怨念终于实体化完成了。
『呀哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！』
——疯狂的笑声，回荡在天空之中。



第八十话『魔女』(前半)

黑烟聚集，渐渐化作一个实体。
不对，用一个来表示会产生一点语病。
黑云实体化后，出现的是无数的女性。
知道她们每个名字的只有普罗菲塔，其他人都不知道。眼前无数的女性正是历代魔女(圣女)的身姿，她们纠缠在一起形成一个巨躯。
而最后显现出来的，是一个直达云端的黑色巨人。
历代魔女(圣女)从头部和胸部、腹部、脚和手等重要部位，无视生前的大小以各种样子尺寸长了出来，给人十分不祥的感觉。
背后长出触手，那触手前端就像辘轳首一般长著女性的脸庞。(兴国：辘轳首为长颈妖怪的一种)
女性无一例外眼珠黑白相反，全身一片漆黑并流著血泪。
其中还能看见前些天刚被杀掉的艾蕾克西亚在。
「……好久不见呢，母亲大人」
艾尔芙蕾亚流著冷汗，对巨人胸口浮现的最巨大人脸说道。
巨人胸口浮现肿瘤似的女性人脸，光这人脸就有著一座城堡的大小了吧。
眼神锐利，给人冰冷印象的美女。
只有身为女儿的艾尔芙蕾亚和见证过那时代的普罗菲塔，知道这是初代魔女伊娃的脸孔。
「那不是伊娃，是伊娃的残渣」
「是呢……」
睽违许久的母女再会，但母亲的灵魂却不在这里。
那是历代魔女负面感情的集合体。
但被这负面感情所涂改，受其支配行动之人正是所谓魔女，所以就算说这才是真正的『历代魔女』也不为过。
『好恨啊』
『好令人嫉妒啊』
『好愤怒啊』
『无法原谅』
到处长出来的魔女之脸，异口同声地说著世界的坏话。
那并不是魔女自己的话语。
因为这是负面感情的集合体，所以全世界所有人溶于空气里的各式黑暗面，也都包含在其中。
『要是没有汉斯，我就是下任队长了。
啊啊……那家伙要是消失就好了……事故还是自杀都行，不能赶快去死吗……』
魔女之脸的其中之一，用男性的声音说了些什么。
只有这样并不能明白些什么，但一名士兵脸色苍白地做出反应。
「我、我的……声音……？」
「……巴力你原来是这样想的吗……」
「不、不是的！那是误解！」
看来刚才声音的主人好像是名为巴力的士兵。
旁边名为汉斯的士兵因为朋友竟然这样看待自己，受到了不小的打击。
但这次魔女之脸换用汉斯的声音说话。
『巴力那家伙……明明什么都比我差，还自以为和我同等级。
一直缠在我身边真的有够烦人的』
听到这声音的巴力一把抓住汉斯的胸口，然而汉斯也一脸愤怒地瞪回去。
「你这家伙！」
「怎样！要打架吗！？」
「别吵了，你们在干什么！现在是搞内哄的时候吗！」
士兵怎么能在敌人面前同室操戈。
其他士兵马上站出来帮他们俩仲裁，但魔女口中又吐出了别的驵咒。
『莉莉还真是个好女人。配里克实在太浪费了，有没有啥小辫子能抓呢。
只要来一发就是我的东西了』
『要是没有蕾拉，父亲大人就是首席骑士了……』
『贝露涅尔不回头看我都是艾尔莉洁大人的错』
『只要没有贝露涅尔，艾尔莉洁大人就不会死去了』
『我可是初代圣女，所以再多称赞我一些！把我给捧上天！』
『看见水晶中沉眠的艾尔莉洁大人时……嘿嘿……虽然有点下流……但我……勃起了』(兴国：jojo梗)
『失去艾尔莉洁大人的这个世界已经可以毁灭了吧？』
魔女口中不断吐出不同人的各种心声。
面对这情形，有的士兵选择背过了眼，有些则想塞住自己耳朵。
这是平常假装没看到，自己的丑陋一面。
可以不看当然不会想看，可以不听当然不会想听。
而这逃避的结果就是这个『魔女』。
「艾尔芙蕾亚！」
「我知道啦！真是的……这怪物的兴趣还真差呢！」
在这样下去士气就要撑不住了。
回答如此判断的普罗菲塔，艾尔芙蕾亚将自己所有的魔力凝缩成魔力弹击出。
只有圣女和魔女可以使用的暗属性魔力弹，是光都无法射入的空间之块。
以炸裂的『魔女』身体，空间本身开始崩坏？
『魔女』的身体就这样开了一个大洞——并马上就复原了。
「唔哇，完全没用……这可是我的全力唷？」
丧气的艾尔芙蕾亚取出白色的花……也就是艾尔莉洁拿来当作发饰的安洁洛，回复魔力。
为了衡量对方力量而击出的全力一击完全没有效果。
艾尔芙蕾亚的全力都没有效果，就代表没有任何攻击能对那东西有用。
『为什么只有我要受这种罪』
『要是你们也这么痛苦就好了』
『我无法原谅，我这么痛苦，这世界却能获得拯救』
『全部都给我毁灭吧』
『魔女』一边口吐怨念之音，一边无视艾尔芙蕾亚等人移动起来。
那巨躯光是走路就有无数士兵被踢飞，为了阻挡其前进在最前线举起大盾的男性们就这样一口气被踹飞。
「别让她前往市区！给我上！」
艾斯对士兵下令，弓箭和魔法接连飞向巨人。
但全都没用。
全部攻击都直接穿了过去。
前往市区的魔女背后长出了艾蕾克西亚的脸，瞪著艾斯。



第八十话『魔女』(前半)>>

『你这个背叛者。我明明都如此努力了，而你却就这样将一切践踏过去。
绝不原谅，绝不原谅你……』
「……艾、艾蕾克西亚」
艾斯也不是没有罪恶感。
艾蕾克西亚的脸吐出的怨恨之声，使艾斯明确地露出了胆怯之情。
魔女对著他吐出黑色火焰。
在艾斯附近爆炸的攻击，光靠爆风便把艾斯给炸飞了。
被用力炸飞的艾斯撞上建筑物，发出小声的呻吟。
「喂，给我等下！你是想去哪里！」
「……情况不妙」
「这看也知道！在这样下去市区就要陷入大混乱了！」
「不是那个。虽然那也很重要……但那家伙正往著教会前进。
智力看起来明明不高，但她们却明白究竟什么能成为自己的威胁」
普罗菲塔一边缓缓前进，一边说出『魔女』的目的。
牠也努力在追了，但伤心的是乌龟就是乌龟。
虽然也有像鳖一样，可以以惊人速度在陆地奔驰的乌龟伙伴在，但可惜的是普罗菲塔就是普通的慢乌龟。
「她们是负面感情的集合体。
因此最讨厌的东西是正面情感……也就是希望。
而这时代的希望象征只有一人」
「……我吗？」
艾尔芙蕾亚指著自己说出蠢话。
普罗菲塔无言地踩了她一脚。
「是艾尔莉洁。就算死去，她依旧是人们内心的归处。
就算是现在，民众也几乎都集合在教会祈祷。
那么，只要在众人面前破坏结晶……负面感情瞬间就会爆发，那家伙就会变得更加强大」
在单纯的战斗力上，艾尔莉洁是唯一能与『魔女』对抗的存在。
但在这之上，艾尔莉洁的存在更是正义与希望，同时也是光的象征。纵使留下的只是遗体，人们也还不会完全绝望。
所以能排除自己的威胁并让人类染上绝望，还能强化自己这一石三鸟的选项，『魔女』当然没有理由不去选。
「艾尔芙蕾亚大人！」
「小艾缇娜！你来的正好！」
从学园骑马过来的艾缇娜和贝露涅尔，以及他们友人的约翰等人也都赶来了。
这时代的真圣女加入战斗，一般来说已经是巨大的希望了。
但对手可是跨越千年的集大成者。
假设圣女成长到可以打倒魔女花上十五年，之后成为魔女再花上五年，这也就代表每二十年就会诞生一名魔女。
那这『魔女』里面有著的魔女就约略五十人。
当然多少有些误差，但简单点想就是当作至少有这么多人就可以了。
那这就是圣女两人，对上魔女五十人的战斗……无论怎么想都没有胜机。
能与此战斗的存在，也就只有一个人便能赢过历代圣女全部合力的艾尔莉洁了。
「那家伙正要前往教会！
好像是想破坏艾尔莉洁的遗体！」
「……！」
艾尔芙蕾亚的话让贝露涅尔瞬间愤怒到了极点。
他从马上跳下，高高举起从艾尔莉洁那收下的剑，用尽全力挥下。
然而刀身却穿过『魔女』，贝露涅尔反而被『魔女』的拳头给揍飞。
贝露涅尔饱经锻炼的身体像是枯木般被吹飞，不停撞破屋顶直到看不见为止。
「这、这怎么回事！作弊唷作弊！
到底有实体化还是没有给我说清楚啊！
为什么这边的攻击穿过去，那边的攻击却能碰到我们！」
「冷静点，艾尔芙蕾亚！那只是在攻击的瞬间实体化而已！」
虽然贝露涅尔一开始就被干掉，但总算看见了一丝光明。
只要配合对手的攻击时机，这边的攻击就能起效。
光是能明白这点并相当有意义了。



第八十话『魔女』(后半)

「瞄准那家伙攻击的瞬间！」
「好……既然这样就把刚才恢复的魔力全部灌进去吧！
小艾缇娜，配合我！」
「好的」
艾尔芙蕾亚挤出剩余的魔力，艾缇娜也配合她凝缩自己的全部魔力。
另外玛莉和爱娜也各自也各自准备起冰魔法和火魔法，约翰与克朗奇拜特则作为诱饵冲到『魔女』面前。
魔女掸去碍眼的两人，但其他人并没有放过这个好机会。
「就是现在，攻击！」
普罗菲塔一声令下，艾尔芙蕾亚和艾缇娜这两名圣女便发射用尽全力的魔法。
接著玛莉、爱娜……还有骑士们也一同放出魔法。
这次确实炸裂在魔女身上，没有被穿过去并引发了大爆炸。
有击中手感的艾尔芙蕾亚开心地举起拳头。
「呀呼！干掉了吗！？」
两名圣女的全力攻击，加上其他大量的魔法一起命中。
被这种东西击中，就算是魔女也是当场死亡吧。
但那是只有一人的情况下。
可别忘记前面所站的是历代的集大成者。
烟雾消散后站在那里的『魔女』……只有两个左右的历代魔女之脸被击溃，她就这样毫不在意地继续前进。
「……没干掉呢」
艾尔芙蕾亚无力地嘟嚷，但到了这地步实在是真的笑不出来了。
话说的虽然很轻松，但内心已经沈重到不行。
讲白了就是无计可施。
艾尔芙蕾亚和艾缇娜……初代圣女加上当今圣女两人全力击出的攻击，威力已经强到本来不可能有的程度了，但却还是只能造成这点伤害。
然而这点伤害也会马上被再生，就连一点希望都看不见。
『魔女』挥下手腕，光是这样艾尔芙蕾亚等人就被吹飞到建筑物的残骸上了。
「咕……等、等一下！决不能让你去到艾尔莉洁大人那……」
贝露涅尔从瓦砾中爬出来，但『魔女』不在意地继续迈开脚步。
对她来说值得警戒的只有艾尔莉洁一人。
其他都和尘芥一样渺小
所以无论是艾尔芙蕾亚和普罗菲塔的决心，贝露涅尔的觉悟，还是士兵们的坚持，『魔女』都一概无视，继续朝著教堂前进。
然而地面像是要阻止『魔女』前进一般隆起，形成一座大小不输给『魔女』的大山。
土魔法——但这规模也大了吧。
想要行使这种魔法，肯定需要圣女等级的力量。
然而办到这的人不是圣女，而是把爱献给伪圣女的凡人。
「这么著急是要去哪里呢？」
站在山的顶点上的，正是艾尔莉洁死后一直窝在研究室的萨布利・门特。
脸上笑容充满狂气的他，大大张开双手。
接著土山崩去，巨大的岩石巨人……哥雷姆从里面出现了。
这男人究竟是哪来如此大量的魔力。
他现在的力量甚至不输给艾缇娜或艾尔芙蕾亚这些圣女。
『…………』
「哼……为什么我有这么多的魔力，让你很不可思议吗？
这其实也没什么特别的。我只是和你一样高速循环周围的魔力，增加容量大小而已」
对著无言站立的『魔女』，萨布利自傲地说道。
循环魔力增加容量……说起来简单，理论上谁都能靠这方法来提高最大魔力量。
不是圣女的艾尔莉洁能实现如此多奇迹，正是依靠这方法培养出来的魔力做到的。
但要是这样就能变强，大家早都在做了。
高速的魔力循环会吸入空气中的负面魔力，涂改掉使用者的内心。
从初代魔女伊娃为首，历代的魔女们都没能承受住这结果。
历史上虽然有几个和艾尔莉洁与伊娃一样魔力循环过快的人在，但他们无一例外都是恶名昭彰的大恶人。
「萨布利老师……这究竟是……？」
「很简单唷，艾缇娜同学。艾尔莉洁大人死后，我马上就开始思考如何复活她。
那时艾尔莉洁大人复活贝露涅尔的神迹……要是成功重现就能拯救艾尔莉洁大人了。
但凡人如我就算想模仿那魔法也没有足够的魔力来模仿。
那事情就很单纯了……只要增加魔力就好了」
目睹艾尔莉洁的死亡，将爱奉献给伪圣女的男人比起绝望，更先考虑起如何拯救她的希望。
而男人所找到的答案，就是过去贝露涅尔死掉时，艾尔莉洁引发的奇迹。
艾尔莉洁在死后马上就被封印了。
那么只要能重现那魔法，就可以将艾尔莉洁从那个世界唤回。萨布利是这样认为的。
没错，萨布利要艾尔芙蕾亚封印艾尔莉洁的遗体并不是为了保存。
他是想要有更多准备复活的时间，所以才在死后立刻保存遗体。
然而死而复生所需要的魔力非同小可。
所以萨布利才寻求起魔力。
「但、但是……普通人应该撑不住那恶意的………」
「确实有股黑色冲动涌上心头。
有许多不是我的意识想要涂改我的内心。
所以学园才教导说高速的魔力循环很危险。
……可笑至极！那又如何！
就算集合数百数万人份的负面感情，但人类终究有其极限。
给我明白，别妄想这种程度就能涂改掉我对艾尔莉洁大人无限的爱！」
面对普罗菲塔的疑问，萨布利给出正常人无法理解的回答。
简单来说就是疯狂的变态靠著对艾尔莉洁的执著爱，挡下了无尽的恶意。
所以他才没有被染上负面感情的颜色，因为他的心本来就已经黑到不行了。
『魔女』烦躁地揍向巨人，巨人同时也朝著『魔女』反击。
巨人的手腕脱落，『魔女』的手腕也碎裂。
但『魔女』的手腕马上就再生，巨人也吸取地面做出新的手臂。
「没用的，『魔女』！就像你会再生一样，我的哥雷姆也会不断再生！
如果你是不死之身，那么我也一样！」
萨布利自豪地笑著，让哥雷姆不断与『魔女』互殴。
魔女再生了无数次，哥雷姆也重构了好几次。
魔女的拳打碎哥雷姆。
哥雷姆的拳打碎魔女。
魔女雾散的身体化作雾气重新组成，哥雷姆被破坏的身体吸收地上的砂石修复。
两个巨大怪物的战斗乍看之下好像势均力敌。



第八十话『魔女』(后半)>>

「给我屈服于圣女至高的威光之下，假货们。
你们终究只是花上千年也没能登顶的赝品」
萨布利的话不管谁听都觉得奇怪。
他将艾尔莉洁当作真正的圣女，并将真正的圣女断定为赝品。
在现场的他当然明白真实。
他也知道艾尔莉洁是伪圣女。
然而他对艾尔莉洁的信仰不仅没有动摇——反而在那瞬间完成了。
普通的人类！
只是被抱错的平凡少女，竟然达成历代圣女都没能达成的『奇迹』。
知道这真实的时候，他的内心被对艾尔莉洁的敬意与爱意填满到了至今未曾有过的地步，到达了绝顶。
已经撞破屋顶飞翔到宇宙的爱再次突破极限，不断地继续飙高。
啊啊，那位大人究竟——究竟要超越我陈腐的理想到什么地步啊！
萨布利・门特在那时明白了人类的可能性。他看见了一道拥有人之心，伟大且绝对的光芒。
没错，人类的道路不需要世界的意识。被世界选出来的伪物圣女没有也罢。
人类光靠自己的意志，便能飞翔到无边无际的天空。只要有不会动摇的正义和纯洁无垢的灵魂，人的可能性就是无限大。
艾蕾克西亚被人们给背叛了？那又怎样。
艾尔莉洁就算被背叛也没有绝望，甚至还拯救了背叛者。
在这神圣的光明面前，魔女的叹息完全不值得一听。
魔力循环会吸入负面感情？那又怎样。
艾尔莉洁可是承受世界中的恶意到了足以获取那种力量的程度。
凡人的艾尔莉洁做得到，那真正的圣女就不可能做不出来。
做不到那就是伪物……如此断定的萨布利没有任何迷茫。
萨布利明白了真实。明白艾尔莉洁的奇迹不是奇迹，只是由人的意志之力所堆积而成的。
他在那时看见人的美好之处，并因为对艾尔莉洁的爱超过了自己的极限。
「你们不过是连那种程度的恶意都忍耐不住的假货。
我对我至高无上的圣女所献上的爱，绝不可能输给你们！」
不断立下Flag的萨布利一脸得意，让哥雷姆继续殴打魔女。
差不多该来个人让他闭上嘴巴会比较好，然而在场没有人理解什么是立Flag。
「看好吧，魔女！这就是我向至高无上的圣女所献上的爱！
在爱的面前，你的憎恶是多——」
说到这边，萨布利突然沉默。
自以为赢定了的他看见『魔女』全部的脸都在口中积攒起魔力准备发射，这般地狱的光景。
他的哥雷姆确实很强，而且还能修补。
但终究是哥雷姆，只要一口气干掉就没有那么多问题了。
「喂，等……」
——发射。
『魔女』射出的破坏光线彻底消灭了哥雷姆，一起被吹飞的萨布利从空中回转地用头插入瓦砾堆之中。
虽然稍微期待了下，但果然萨布利就是萨布利。
他到底是来做什么的呢。
  
萨布利老师变成游戏中的中Boss模式和魔女单挑。(兴国：53话后半有提过)
中Boss  VS  真・最终Boss打不过也正常……。
没用的男人……。



第八十一话 拼死的抵抗(前半)

『魔女』一边继续破坏建筑物，一边向著王都中央前行。
东逃西窜的人们只能流下伤心的泪水，无能为力地看著自己的家被破坏。
无法丢下脚被瓦砾压住动弹不得的母亲，女儿无助地哭泣著。
为了守护家人而拿起农具阻挡『魔女』的男人们被轻松地撞开。
无数的骑士和士兵倒在『魔女』背后，伸手想要阻止她继续前行，但连站都站不起来的他们，只能抓到一无所有的虚空。
用尽魔力的艾缇娜跪坐在地，呆然地看著『魔女』的进军。
无力感……绝望感……纵使胸中充满这些感情，但她们也已经无能为力了。
艾尔芙蕾亚等人全都倒下，陷入绝望之中。
「给我停下！我不会让妳进到这里面去的！」
蕾拉举起剑，站在前往教会的『魔女』面前。
然而蕾拉在艾尔莉洁死后就没正常进食过几次，因此现在的状态实在说不上有多好。
要是把万全状态设作十的话，现在就是只有三或四那边吧。
万全准备都赢不过的对手，在状态低落的情况下迎击更是毫无赢面。
炎剑的一闪轻易地被抓住，被抓到空中的身体越接近魔女之脸就被握的越紧。
「啊……咕……！」
像是全身骨头都要碎掉一般的压力，让蕾拉发出呻吟放开了剑。
意识瞬间就要远去，视野逐渐扭曲。
然而就在要失去意识的前一瞬间，贝露涅尔从一旁跳了进来，用缠绕暗之力的大剑砍断缠住蕾拉的魔女之脸。
伤害……几乎为零。
被切断的脸虽然掉到地上，但马上又化作黑雾回到『魔女』那边，瞬间便又复原了。
『啊哈哈哈哈哈……』
『呜呼呼呼呼……』
『呀哈哈哈哈哈哈哈哈！』
像是在嘲笑这无力的抵抗，历代魔女的脸一同发出令人不快的笑声。
将蕾拉留在原地，贝露涅尔跳砍过去，但在砍到之前，魔女之脸便先杀过来打飞贝露涅尔，被打飞的贝露涅尔就这样撞破教会的墙壁掉入其中。
拼命站起来了贝露涅尔看见逃入教会中祈祷的大量民众。
保持与生前一样身姿，遗体被封印在水晶之中的艾尔莉洁就安置在教堂的中央，人们一心不乱地向著已经不会再说话的艾尔莉洁献上祈祷。
「可、恶……！」
贝露涅尔用剑支撑著站起来，脚还是不停颤抖。
『魔女』的目标明显是艾尔莉洁。
蹂躏艾尔莉洁所守护的人民还不够，连她的死都要亵渎吗。
就连让她好好安眠都不行吗。
别开玩笑了。
怎么能让『魔女』做出这种事情……怎么能眼睁睁地再看著她受伤呢。
然而站起来又能做什么。
不，他什么都办不到。
贝露涅尔只能眼睁睁地看著自己发誓守护的少女被人破坏遗体。
尽管如此他还是站到结晶前面，举起了剑。
贝露涅尔明白。
自己在守护的是不会再开口说话的尸体，艾尔莉洁不在这里的事实，他清楚到讨厌的地步。
尽管如此……纵使如此，他还是想要守护。
不想要再让她受伤了。
所以贝露涅尔才会明白没有胜机，却还是站了出来。
「艾尔莉洁大人」
「艾尔莉洁大人，请救救我们」
「喔喔，圣女啊……」
「请拯救我们……」
「我不会在对你的睡姿发情了所以救救我！」
人们拼命地向艾尔莉洁献上祈祷。
魔女之脸一同嘲笑只能祈祷的无力人们，发出和声般的讨人厌笑声。
『魔女』一边嘲笑人们一边掀开教会的屋顶，破坏墙壁。
这就是过去为了守护世界而战的圣女们的末路吗。
堕落到只能诅咒这世界的历代圣女的残渣，为了让这世界陷入更深的绝望，向著人们的希望伸出了手。
她完全不理会想要守护艾尔莉洁的贝露涅尔。
『魔女』打算全部一起击溃。
纵使看见巨大手腕逐渐接近，贝露涅尔也没有动摇并继续站著。
那天他发誓过了。
无论发生什么都要相信光芒到最后。
所以就算没有赢面，他也绝不会逃跑。
魔女之腕终于来到贝露涅尔眼前——
『真是的……不知道该说你有勇气还是无谋』
贝露涅尔的内侧喷发出力量，弹开『魔女』的手。
同时背后的水晶……从沉眠的艾尔莉洁的遗体中，有什么流到了贝露涅尔身体里面。
那是过去艾尔莉洁为了守护自己的身心而借走的暗之力。
……这原本是艾蕾克西亚在成为魔女前切分开来，寄宿到贝露涅尔身上的一部分力量。
一个穿著黑色洋装的女性幻影，浮现似地出现在贝露涅尔的旁边，抱起双腕。
看见那身影，贝露涅尔反射性地用力握住大剑。
虽然脸色和给人的氛围不同，但那毫无疑问就是魔女艾蕾克西亚的身影。
「你、你不是……！」
『这样对话还是第一次呢，我的宿主。
我从很久以前就在里面一直看著你了。
……我一直，想要对你道歉』  
艾蕾克西亚高傲地瞪著『魔女』，但却同时打从心底向著贝露涅尔道歉。
这和贝露涅尔所知道的『魔女艾蕾克西亚』完全不同。
恐怕这才是被历代魔女怨念扭曲前的真正样子……也就是圣女艾蕾克西亚的样子。
『我知道我的凭依使得你陷入不幸……也知道因为这关系连艾尔莉洁的性命都跟著一起缩短……。
那时的我想试著用暗魔法把自己身体之中寄宿的暗之力赶出去，而那副产品卻连自己的一部分灵魂都被从身体切分开了』
从之前艾尔芙蕾亚连灵魂都一起被封印一事就能明白，暗魔法根据用法甚至可以对灵魂产生作用。
艾蕾克西亚在完全恶堕之前好像曾试著用那力量，想办法将盘踞在自己体内的魔女之力赶出去。
但结果赶出去的不是魔女的怨念，而是自己灵魂的一部分。
『离开本体的我，偶然发现附近有符合波长的容器……也就是找到了你，所以就寄生到你身上了。
我还不能消失。无论如何，我都想阻止我自己破坏这世界。
……然而这结果却让你的人生陷入不幸。
被你怨恨也是当然的……真的，非常抱歉……』
艾蕾克西亚可以说是贝露涅尔的怨敌。
就是因为她寄生过来，自己才会被亲生兄弟给舍弃。
艾尔莉洁才会因为分担这力量而缩短性命。



第八十一话 拼死的抵抗(前半)>>

当前位置:哔哩轻小说  >  Web轻小说  >  年度最垃圾伪圣女  >  Web版



第八十一话 拼死的抵抗(后半)

「道歉就先免了。先借我力量阻止那家伙」
『当然。不如说我就是为这事才来找你的，请务必让我帮忙。
现在的你应该可以彻底操纵我的力量了。』
艾蕾克西亚绝不是想害贝露涅尔。
她其实一直在贝露涅尔心中担心他，并后悔著自己的过错。
然而暗之力这负荷对幼小的贝露涅尔太过沈重，因此艾蕾克西亚的声音传达不到他那，被艾尔莉洁分割后甚至连对话能力都失去了。
但在贝露涅尔来到艾尔莉洁附近，让被分成两半的良心合而为一后，艾蕾克西亚就又回到了贝露涅尔的身体里面。
现在的贝露涅尔就算获得完全的暗之力，也不会再控制不住了。
「好！那就上吧！」
贝露涅尔用魔力加强身体能力，砍向『魔女』。
被大剑砍到的『魔女』果然还是变成黑雾给躲开。
『魔女』随后马上揍向贝露涅尔，但就像是瞄准这个空隙一般，贝露涅尔体内的暗揍飞了『魔女』。
暗就这样变成漩涡集中在『魔女』面前，化作艾蕾克西亚的样子。
实体化的艾蕾克西亚向『魔女』伸出手，将其连著空间一起扭曲粉碎。
『艾蕾克西亚……啊啊，我可恨的敌人……』
『为什么我会在那……好恨啊……好恨啊……』
再生的『魔女』浮现了两个脸庞，一同对艾蕾克西亚发出悲叹之声。
一个是艾蕾克西亚自己。
另一个则是过去被艾蕾克西亚打倒的前前代魔女。
『好久不见呢，葛琳塞达……还有，在那边的是我吗。
我们俩的身姿还真是一样凄惨呢』
面对成为『魔女』一部分的葛琳塞达和过去的自己，艾蕾克西亚以打从心底的污辱和自嘲作为回应。
是让『魔女』不开心了吗，『魔女』向著艾蕾克西亚出拳。
然而艾蕾克西亚就这样动都不动，在自己面前展开防御壁，抵挡魔女的攻击。
『魔女』的拳头与艾蕾克西亚互角著，艾蕾克西亚虽然有些处于下风，却不改那骄傲自大的态度。
『可别看不起我！你以为我是谁啊！
我可是在『最恶的世代』战斗到最后的魔女艾蕾克西亚！』
防护壁配合艾蕾克西亚的声音展开，将『魔女』给推回去。
贝露涅尔没有放过这瞬间，他用大剑斩了过去，使『魔女』退后一步。
接著『魔女』复数的脸再次开嘴，准备发射葬送萨布利的哥雷姆的魔力砲。
但事前察觉到的艾蕾克西亚瞬间转移贝露涅尔面前，在他前面展开防护壁防御魔力砲。
然后贝露涅尔攻击结束时又再攻击结束后砍过去，让『魔女』继续后退。
与强大敌人对峙的同时，贝露涅尔也改变了对艾蕾克西亚的评价。
前些天和自己战斗的她完全没有威严可言，但现在就不同了。
虽然这样说一起战斗的伙伴可能有点奇怪，但现在的艾蕾克西亚确实有著与魔女相应的风采与威严。
贝露涅尔眼前抱手，使头发随风飘扬的魔女……不对，应该说是前代圣女，正露出十分严肃的表情。
『………………贝露涅尔』
「怎么？」
『……抱歉，力量已经用完了』
「喂！？」
才刚改变对艾蕾克西亚的评价，她却说出了不得了的事情。
但说来也正常，贝露涅尔的魔力空空如也了。
现在艾蕾克西亚用的是宿主贝露涅尔的魔力。
也就是她使用力量所减少的魔力，全都是贝露涅尔的魔力。
而那只挡下两下『魔女』的攻击就用完了。
『这家伙的魔力完全不是一个级别，不是能正面冲锋的对手。
这边就先逃走吧。没事的，只要没死都不算输掉。
在当圣女的时候，我每次遇到危险的战斗都是直接转头就跑，最后才趁葛琳塞达大意时打倒她的。逃跑也是一种战术。所以逃跑吧，立刻逃跑吧，现在立刻逃跑吧，好了逃跑吧』
「这有什么好自豪的！？」
一边吐槽毫不犹豫就提案撤退的艾蕾克西亚，贝露涅尔一边想起前些天的战斗。
说起来那战斗也是因为艾尔莉洁一接近艾蕾克西亚就会逃跑，所以才需要贝露涅尔他们先行消耗她的魔力。
原本以为是因为艾尔莉洁太强才会采取这种战术……但艾蕾克西亚好像本来就是遇到危险就跑的类型。
『遇到赢不了的对手就逃，这才是活下去的铁则。
这世界有些事情是无法光靠荣耀和意志解决的』
艾蕾克西亚的话虽然丢人，但也是一种的正确答案。
这并不只是艾蕾克西亚是这样，历代圣女第一个学习到的教诲，便是绝对『不要让自己被杀掉』。
能打倒魔女的只有圣女，因此圣女绝不能死。要是有什么万一决不能犹豫，必须立刻逃跑才行。
只要圣女还在就能重新再来，但圣女要是死去就得再等上十几年。
艾蕾克西亚也是这样四处逃窜，避开与强敌的战斗孤立敌人，最后瞄准葛琳塞达周围没什么魔物的时候，带著大量的骑士一起奇袭才打倒葛琳塞达的。
战法是很卑鄙没错。
但魔女和圣女一对一，基本上都是魔女的力量会比较强。
这也当然，魔女可是『打倒前代魔女的圣女』，而且在这之上还有魔女的力量与经验，比当代的圣女强也是当然的。
因此圣女会在许多骑士和士兵的守护下战斗，将他们当作肉盾从后面攻击来打倒魔女。
所以艾尔芙蕾亚才打从心底害怕完全不需要骑士守护的艾尔莉洁。
『继续在这里战斗也只有死路一条。所以……』
「抱歉，艾蕾克西亚」
『……嗯？』
「我不能逃走」
拿起大剑，用力踩向地面冲到『魔女』面前。
他知道自己赢不了。
他知道这只是白死而已。
尽管如此……就算身后的她已经是不会再动的遗体，自己也绝对无法丢下她逃跑。
他明白这行为没有意义，只是他自己个人的固执……但男人也有不能退让的时候。
『……愚蠢之徒』
「啊啊」
『但这胆量不错。
好吧，反正我都是结束之人了，就陪你到最后吧』
紧握艾尔莉洁赐给自己的大剑。
暗之力已经没了，如今站著的是没有任何力量的贝露涅尔。
然而为了艾尔莉洁而锻炼的肉体还留著。
那剩下的，就是战斗到这条命结束为止。
贝露涅尔用剑接下『魔女』挥下的手腕，那威力强到光是撑住脚都要陷尽地板之中。
贝露涅尔的手脚浮现血管，靠著纯粹的臂力把『魔女』的手腕给推回去。



第八十一话 拼死的抵抗(后半)>>

「嗯唔唔唔唔唔……唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
硬是剥开『魔女』的手腕，贝露涅尔用大剑砍向『魔女』。



第八十二话 再临(前半)

回过神来我就漂浮在公寓的房间内。
看来好像又来到这边了。
但这也是最后了吧。
我在对面把该做的都做完，然后死去了。
接著就剩下前往对面世界也有的死后世界悠哉度日了。
「喂」
不动新人(我)坐在椅子上，叫了我一声。
样子比之前看起来差上许多，心情也是。
这边剩下的时间大概也不多了。
但真不可思议呢，前世的我明明还苟延残喘著，应该是他来世的我却先死掉了。
『喔，好久不见啊』
我轻轻举起手，对新人打招呼。
然而新人的表情却摆出险恶的表情。
「喂，你的语气……」
『没差吧，已经没有必要继续扮演圣女了』
我已经死了。
该做的全都做了，也达成了全员生存的Happy  End。
那我就没有必要再硬去扮演圣女了吧。
这种事情不用我说也能明白吧，为什么他眉头深锁呢。
「说得好像成功了一样，什么都不知道就在那边一个人开心……。
自己在他人看来竟是如此之蠢，这还真是让人想哭呢」
『怎么啦。今天说话为啥这么带刺』
虽然不知道为什么，但新人(我)的态度相当带刺。你不也是我吗。
新人(我)无言地打开电脑，启动『永远的散花』。
「我们搞错了」
『哈啊？』
「比起说明，用看的更快」
这样说完，新人(我)用手指向画面。
那之中的画面——和我的预想完全不同。
蕾拉抱著我，像个孩子一样哭得吸哩哗啦。
平时凛然的氛围彻底消失，沾满鼻水和泪水的表情……真的让我受到相当大的打击。
虽然我也有想过温柔的蕾拉肯定会哭一下，但并没有想过会哭到这种程度。
原本以为她马上就能重新振作，但这想法也彻底破灭了。
这悲痛的表情与哭声，让我描绘不出她重新振作起来的未来。
其他人也一样，尤其贝露涅尔更是绝望到彻底。
尽管游戏仍在进行中，但贝露涅尔却一直待在房间，不吃不喝。
他甚至还多次想要自杀，但都被艾缇娜给阻止了。
民众都已经明白我是假货，但举国上下却一直是葬礼气氛，画面中没有一个人是在笑的。
无论是谁都一脸要死的样子，就好像被永夜所拥抱一般。
映出这些悲伤叹息的人们，并拨完工作人员名单之后——画面为之暗转，迎来了结局。
……这都什么？
「这就是你做出的『Happy  End』」
新人(我)的话语责备似地刺向了我。
这就是我希望的结局……？
不对，才不是这样。
不应该是这样的。
这和我所设想的完全不同。
我想要的才不是这种光景。
「结果我们不管到哪里，都只考虑著自己的事情
完全无法理解周围的感情，也没有试著努力去理解。
从以前开始不管做什么都没有现实感，感觉就像在玩游戏一样……然后，实际上去到游戏世界也还是这丢人样。
而这也是最后了。
别人说笨蛋到死都没救，但我好像死了也还是没救。」
新人(我)自虐似地说道。
那是对我的批评，同时也是他对自己的批判。
看著漆黑的萤幕画面，我忍不住叫了出来。
『就算你这样说……但又要我怎么办！
一切都结束了！
已经全部都结束了！』
啊啊，该死！为什么会变成这样！？
我才不是想看这种Bad  End！
我想要的，是可以让他们笑著迎接的Happy  End。
哪里不行？我哪里做错了？
一切应该都很完美才对。
魔物狩猎殆尽，粮食问题也尽可能解决了。
谁也都没有死去就打倒了魔女。最后垃圾般的伪圣女……我这个伪圣女也跟著退场。
这全都是走向Happy  End的要素吧。
我当然也想过多少会有人为我而哭。
但我就只是个假货，是个烂到骨子里的垃圾。为什么他们要为这种人的死去哭泣呢。
冒称圣女的假货死了，万岁万岁万万岁，就不能这样吗？
到底是哪里不行？到底是哪里不满。
「我们从以前就不了解他人的内心。
能理解却没有同感，所以才会被孤立，变成现在这样」
新人(我)深切却又无奈地说道。
所以又怎样？是想说不明白他人内心的我们是走不到Happy  End的吗。
「可是……真的很不可思议，到了死前的现在，我总算有了点现实感。
至今的人生并不是谎言还是游戏，而是真真正正的现实……我变得能这样想了。
那你呢？」
『我……』



第八十二话 再临(前半)>>

我……又如何呢。
至少我那没救的游戏脑，到现在都还把这当作他人事。
但……真是奇怪。现在胸中这股躁动的感觉，和看到自己不喜欢的Bad  End好像又有点不一样。
心头这份无药可医的憋屈……这份焦躁。
回想起蕾拉的哭脸，我就不禁想大闹一场，想迁怒到其他东西上……这感情，我并不知道。
「至少，你已经不认为他们只是单纯的游戏角色了吧？」
『……但，我已经……』
我第一个学到的感情，一定是珍惜他们的心情吧。
但已经来不及了。
我已经在对面死去，什么都办不到了。
然而Bad  End好像还在继续，转暗的游戏画面突然变回原本的亮度。
然后画面上显示出来的，是未曾见过的怪物。
……哈？这家伙谁啊？
复数的女人纠缠在一起，化作一个巨人。
然后那家伙开始破坏城镇……贝露涅尔等人虽然努力迎击，但却完全没被当成对手，直接陷入绝境。
「……看来，那应该就是魔女的力量。
结局后过了一会儿就会开始这事件的样子」
新人(我)将游戏对话转述给我，告诉我这怪物的真身。
游戏对话中，好像说这巨人是历代魔女的怨念集合体。
说来，贝露涅尔打倒魔女后，结局会有迷之笑声，这就是那个的笑声吗。
也就是说……一切都还没结束。
我以为打倒魔女让力量失去宿主就可以结束连锁，但似乎并不是这样。
失去宿主之后，那力量就会实体化暴走。这就是真相。
画面中虽然以艾尔芙蕾亚和艾缇娜为中心战斗，但对手可以说是历代魔女全员。
区区两名圣女当然毫无胜算。
『艾尔莉洁大人！救救我们，艾尔莉洁大人！』
『艾尔莉洁大人！』
『艾尔莉洁大人！』
画面对面的民众正呼唤著我的名字。
别再叫了……我也没办法了。
已经结束了，我什么都办不到了。
我已经无能为力了…………。
——但果然，还是很火大啊。
这什么恶心的怪物。
你凭什么欺负蕾拉和艾缇娜的？
我不在所以就尽情乱搞？哈啊？
「喂……他们在叫你喔，艾尔莉洁大人？」
『……说的是呢』
穿起刚脱掉的伪装，将说话方式改回来。
看来，要停下演技好像还有点太早了。
我才不管那个巨人是谁。
我在对面死掉了，那又怎样。
我单纯只是无法原谅，无法认同。
你这家伙，可知道我为了重建世界到这地步花了多少功夫吗！
还给我在那阴笑著，我现在就过去把你打飞唷。
「艾尔莉洁……把我的命拿去吧」
『欸？』
「我剩下的命应该还够你打飞那个混蛋怪物。
反正我现在的身体状况不管什么时候死掉都很正常，无需在意。」
新人(我)自信地笑著，用手放在自己的胸口上。
我也跟著笑了。
抱歉，我可不会客气的喔，毕竟都是自己。
而且性命所剩不多好像也是真的，就算我什么都不做早晚也都会死掉和我统一。
那这差别也就早几个小时而已。
『我可不会客气的喔？』
「这当然。而且……我已经叫人来这里了。
这样我死了就可以马上被发现了。
总不能对其他住户使用异臭攻击吧」
看来新人(我)好像一开始就明白今天是自己的最后一天。
大概是第六感啥的吧。
也就是万事具备，只欠伪圣女了吗。
既然这样，那我就更不能客气了。
我抓住新人(我)伸出的手后，光芒迸发。
接著新人(我)就像是没电一般崩落，而他的记忆同时也流到我这边来。
就像至今失去的一部分总算回来一样，虽然都已经死掉了，但我现在的状态只能用绝佳两字来形容。
『艾尔莉洁大人！』
『艾尔莉洁大人！』
『艾尔莉洁大人！』
『艾尔莉洁大人！』
画面对面不停传来呼叫艾尔莉洁的声音。
知道了知道了，我现在就去。
不动新人的寿命好像真就剩下几个小时，不过这样就十分足够了。
解决那大怪物也不需要这么多时间，大概。
集中意识后，景色随之切换，然后我好像被关在结晶里面。
这是……啊，艾尔芙蕾亚的封印魔法吗。
是为了防止腐败吗，看来我的尸体没有被烧掉也没有被埋到土里，就这样保存著的样子。
感谢感谢，要是连尸体都不剩就真的没戏了。
看向外面，人们纷纷互相推挤著，前来水晶面前献上祈祷。
然后，背对著我挥剑的人是……贝露涅尔吗。
那前方有个巨人举起了手腕，大概是想把我连同水晶一起砸碎掉吧。
这代表她也明白什么才是威胁吗。
可惜，太晚了。
我一口气解放魔力，从内侧直接破坏封印，冲到巨人向著贝露涅尔挥下的拳头前面，直接将其吹飞。



第八十二话 再临(后半)

『呀哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！』
贝露涅尔继续与『魔女』战斗。
『魔女』一边高笑，一边用许多的脸从四面八方攻向贝露涅尔。
贝露涅尔拼命地用大剑防御，但还是无法彻底防下所有攻击，手脚、腹部胸部等地方的伤口不断地增加。
战斗胜负早就分出。就算贝露涅尔能防御，但却没有可以造成伤害的手段，所以贝露涅尔毫无胜算，无论如何都没有。
只是早死晚死的差别而已。
这绝望的战斗已经持续了多久呢。
贝露涅尔感觉自己已经战斗好几个小时，但实际上可能一分钟都不到吧。
他被自己的血染成红色，握剑的手也渐渐无力。
『别给我……得意忘形！连知性都没有的残留意识！』
艾蕾克西亚愤怒地大叫，她使用贝露涅尔这短时间回复的少量魔力，尝试做出反击。
然而魔力循环一分钟能回复的量也可想而知，连让『魔女』停下几秒的动作都办不到。
位于『魔女』腹部的伊娃的脸张开了嘴，射出魔力的奔流。
「咕……呜呜……咕啊啊啊啊啊啊！」
虽然贝露涅尔马上就拿大剑当盾防御，但撑没几秒他就被轻易地吹飞了。
背部撞上位于身后封印著艾尔莉洁的水晶，无力的贝露涅尔倒落在地。
尽管如此他仍没有倒下，而是把剑插在地上，颤抖却又拼命地站起来。
「还、还没……还不能……」
虽然拼命站了起来，但不论谁都能看出贝露涅尔已经到极限了。
光是还能站起便堪称奇迹了。
『魔女』踩响足音，走到无力的青年面前。
『呜呼呼呼呼……』
『没有意义……全部都没有意义……』
『不管再怎样努力』
『也没有任何回报』
嘲笑贝露涅尔无用的抵抗般，历代魔女的脸一同笑了起来。
这是历代圣女成为魔女后，将她们绝望实体化出来的样子。
为了希望而战，最后得知真相后绝望成为魔女死去，残留下来的意识便是这『魔女』。
因此『魔女』不相信希望。
并放弃了一切。
而那放弃的化身，正前来带走贝露涅尔的性命——。
贝露涅尔身后响起什么东西碎掉的声音，并喷发出白色光芒，将『魔女』的手腕吹飞。
「……欸？」
贝露涅尔瞪大眼睛，还没能理解发生了什么。
眼前出现的背影，缠绕著光芒。
随风飘扬的金发，以及白色的洋装。
就好像时间停止一般，所有人都陷入无言，场中被寂静所支配。
光是理解发生什么便花上了数秒，但纵使理解也仍无法认知眼前这现实。
这是梦吗？
自己这是看见妄想的幻觉了吗？
现在就想出声，想确认她的存在。
然而这份光景宛如妄想般太过偏离现实，不禁使他踌躇了。
所以才会怀疑……怀疑这是不是一场幻梦。
只要想到自己一出声她可能就会消失不见，贝露涅尔便害怕到发不出声来。
因为她确实死了。
在自己面前，因为自己的错。
确认过没有呼吸，脉搏也确实停止了。
她毫无疑问已经死去了。
如果还能从这种死去的状态自己复活，那便是真正不可能发生的奇迹了。
背对著因为奇迹而说不出话的贝露涅尔，她这样说了。
「大家的祈祷声，我都听见了……还有贝露涅尔，你的声音也是」
她——艾尔莉洁转头过来，露出笑容。
那毫无疑问，就是那一天失去的这世界的光之象征。
「……辛苦你们了。
之后，就全部交给我吧」
艾尔莉洁这样说完，欢声爆发。
人们的声音直达天际，让『魔女』感到胆怯。
她是负面感情的集合体，最讨厌这种强烈的正面感情。
艾尔莉洁在魔女面前向天空伸出手，阴云瞬间便散开，并射入太阳的光芒。
从云间的缝隙射入的光之帘幕，治愈著倒下的战士们。
「啊……啊啊啊……」
蕾拉泪流满面，看著主人的身姿。
没有看错，她还活著。
以那天为界陷入沉睡的她动起来说话了。
艾尔莉洁走到蹲在地上的蕾拉面前，用洋装的袖子为她擦拭眼泪。
「真的……真的是您吗……艾尔莉洁大人」
「嗯。看来这里好像还有该做的事情没做完……所以我就回来再稍微努力一下了」
艾尔莉洁对著蕾拉微笑，再看向其他人。
士兵们的身体到处都沾著血迹，骑士们的剑和铠甲碎落在地。
虽然刚才用魔法治愈了伤口，但他们多么拼命作战可以说是一目了然。
不管哪个都像蠢蛋一样。
为什么要为这种假货努力到这种地步呢。
自己明明就没有这价值。
自己才不是大家所想的那种圣女，自己可是将这世界……不对，是从更久以前开始就将一切看作非现实的游戏，摆出事不关己的态度……在这世界所做的一切，也不过就是扮演圣女的游戏而已。
不过就是扮演自己的理想，让自己开心的自娱自乐罢了。
说白了就是个垃圾家伙。
但就算如此，大家还是相信著『圣女艾尔莉洁』。
明明都已经知道我不是圣女了。
但人们依旧愚蠢地相信著。
既然这样……既然这样，那就继续扮演吧。
我就把这演技坚持到最后给你们看。
贝露涅尔说了，演技只要能做到最后就是真物。
没问题，那就成为真物给你看……成为以谎言和虚构所组成的真物。



第八十二话 再临(后半)>>

伪圣女的身份已经暴露了，镀金到处都已经剥落……纵使如此，我还是会继续扮演大家所相信的『艾尔莉洁』。
『艾尔莉洁……』
『你这个假货……』
『为什么我们这么痛苦，伪物却如此受人崇拜……』
『无法原谅』
历代魔女的嘴巴一个个吐出对艾尔莉洁的嫉妒和愤怒。
但艾尔莉洁听到这些表情却依旧平静。
「我确实是伪物没错。所以就算被说是冒充圣女之名的假货，我也不会否定。
但是，这事情已经不重要了」
黄金的魔力从艾尔莉洁的全身喷发出来。
那势头是至今艾尔莉洁未曾有过的。
取回自己转生失败的灵魂并完全一体化的现在，她终于成为一个完全的人。
至今的艾尔莉洁都是保持不完全的状态活著的。
而化为完全的现在，那魔力与以前的她完全无法相比。
然后……是因为灵魂合而为一的关系吗。
虽然只有一点，但确实觉得现在比之前更加贴近这个世界了。
不动新人说过……不对，应该是曾是不动新人时的自己有说过。
……因为才刚融合所以有些混乱，但她确实在生死之间注意到了。
注意到至今生活的世界毫无疑问就是现实，这太过理所当然的事情。
一直像是游戏一样……隔著画面在看的世界就是现实。艾尔莉洁死了一次才終於理解自己身在此处，这每个人都理所当然理解的事实。
同时她也感到了愤怒。
那不是至今那种『喜欢的角色被人欺负所以很火大』这种透过滤镜的感情。
而是『自己亲近的人被伤害的愤怒』这种不同种类的愤怒感情，这让艾尔莉洁自己也感到困惑。
不过自己看来好像是真的生气了……包含前世，艾尔莉洁第一次认识到了这份感情。
「你说了无法原谅对吧。
嗯，你那心情我现在多少也有点理解了。
这一定就是我至今都没有过的，名为愤怒的感情吧」
艾尔莉洁压倒性的气势，让『魔女』害怕似地后退。
然而蕾拉比『魔女』更惊讶。
回想起来，自己从侍奉艾尔莉洁以来，已经看过她许多表情了。
认真的表情，哀伤的表情，微笑的表情……但在記憶之中，自己一次也没看过她生气的样子。
艾尔莉洁露出近卫骑士都是第一次见到的愤怒表情，将杀意包含在话语之中。
「——『无法原谅』是我的台词这是我的台词，混蛋家伙！」
巨大的光剑从空中落下，深深地刺进『魔女』的胸口。



第八十三话 最终决战(前半)

艾尔莉洁召唤的光剑贯穿魔女。
普通的魔物大概……不对，就算是大魔也早就已经一击毙命了。
这威力就是如此强大。
但贝露涅尔等人知道，这『魔女』不是这种程度就能解决的对手。
「不行，艾尔莉洁！那家伙只会在自己攻击的瞬间实体化！
她就是魔力本身」
普罗菲塔大声叫喊后，艾尔莉洁的表情也跟著变得险恶。
『魔女』与艾蕾克西亚等人不同，魔女原有的无敌性变得没有原本强大。
因为在这的终究只是历代魔女怨念所集合而成的『拥有自我的魔力』。
从结论来说，这只是历代魔女的残渣集合体，并不是魔女。
『魔女』是这千年间将世界染上绝望色彩的凶手，但她的存在并不是魔女。
所以萨布利的哥雷姆才姑且能造成伤害。
但作为失去无敌性的替代，『魔女』入手了不死性这新的性质。
应该受到致命一击的『魔女』如同幻影般地晃动一下，便马上就像什么事情都没发生似地复原。
这世界到处都存在著魔力，就和空气一样。
攻击没有实体化的『魔女』，就和殴打什么都没有的空间一样。
『咦哈哈哈哈哈哈……』
『啊哈哈哈哈哈哈哈！』
『魔女』上的许多脸都笑著伸了出来。
她们缠上艾尔莉洁并想勒死她，但艾尔莉洁无论何时都展开著强力的防护壁。
因此毫无效果，艾尔莉洁表情依旧冷静。
不只如此，刚才没打中而插在地上的光之巨剑还突然动起来，砍断『魔女』伸出来的头。
『喔喔喔……喔喔……！』
『魔女』一瞬间胆怯了。
然而切断的头马上变回黑雾，被『魔女』吸入再次复原。
实体化的时候攻击确实可以造成伤害……虽然能造成伤害，但『魔女』似乎能自在地在实体和魔力之间切换模式。
也就是说只要不一击解决，无论多少次她都会再生。
不对，就算一击解决也有可能只是变回魔力，然后就又马上变回原样。
「when  the  going  gets  tough,  the  tough  get  going(形势越困难，勇者志越坚)」
艾尔莉洁喊出当场想到的技能名。
因为一样没有取名的品味，所以就继续用海外的谚语来用，不过这世界的人们根本不明白这意思就是了。
艾尔莉洁以外的人们，把这仅有她会使用的语言当作了『只有她能操纵的神圣言灵』。
光在艾尔莉洁背后聚集，由魔力构成的光之巨人显现于此。
发想很简单，对面是用魔力构成的巨人，那这边也直接照抄来对决不就行了。
艾尔莉洁召唤的光之巨人(艾尔莉洁命名・『勇者』)，是个身穿白衣全身肌肉的壮年男子。
长到肩膀的白色中长发与完全盖住嘴巴的胡须酿造出了一种风流的氛围。
头上带著一环头饰，布料遮不住的右肩毫不遮掩地夸示自己的肉体美。
『勇者』缓缓抓起巨剑，踩著造成地震的步伐接近起『魔女』。
然后他挥剑当然也没有效果。
但这样就够了。『勇者』的职责只是诱饵。
「Festina  Lente(欲速则不达)」
在『勇者』牵制的时候，艾尔莉洁以全部市民为对象发动魔法。
下个瞬间到处都升起光柱，逃晚的民众全都被移动到艾尔莉洁身后。
为了不让人们被波及，首先必须让他们先逃跑才行。
蕾拉瞬间就明白这意味著什么，并因此感到紧张。
让人们全部都从前方避难……这也就代表接下来的战斗会激烈到不这样做不行的程度。
艾尔莉洁选择已经被魔女破坏的场所作为战场。
「艾斯陛下，接下来可能会稍微有点激烈，没问题吗？」
「啊啊，没关系……那都已经被魔女破坏掉了，而且坏掉的建筑只要再重建就可以了」
王都城门到教会的直线路径上，所有建筑都因为魔女化作瓦砾堆了。
反过来说就是教会后面的市区还没有事情。
所以为了不在这之上继续增加损害，艾尔莉洁才特地选择已经被破坏的地方作为战场，这判断并不坏。
最好当然是能不在市区内战斗，但要把『魔女』引到外面似乎相当困难。
艾尔莉洁飞到崩坏的地区，和勇者一起合作引导『魔女』。
还没办法用上大范围的攻击。
要是把人卷入可不是玩笑能解决的，所以有必要移动足够远距离再攻击。
(魔力本身吗……那么，这招应该会有用吧。
然而问题是要怎么用)
艾尔莉洁一边躲开『魔女』的攻击，一边在思考起把艾蕾克西亚逼近末路用的『魔力通不过的防护壁』。
这招确实能对『魔女』起效。。
但终究只是通不过去的防护壁而已，艾尔莉洁并没有摧毁魔力本身的技能。
因此最重要的是使用方法。
只是单纯关起来肯定马上就被逃脱。
虽说如此，但把防护壁固定起来拿去撞也没有意义。
那关起来丢到宇宙中如何呢。
虽然不知道宇宙有没有魔力，至少应该回不来这星球了吧。
但她总有种不详的预感，在老套的剧情当中，这种留下灾厄之种的解决方法，『魔女』肯定会在之后再次复活。
总之先打倒一次看看，真没办法再把她打飞到宇宙去吧。
(先试看看吧)
等彻底打倒当然是最好的。
如此判断的艾尔莉洁飞到『魔女』面前。
要对这怪物造成伤害，首先就得让对面攻击，狙击她实体化的那个瞬间。
『魔女』身体中长出的历代魔女一同张开嘴巴，凝聚魔力射出。
艾尔莉洁提升高度回避，并把手向上伸。



第八十三话 最终决战(後半)

「Aurea  Libertas(黄金的自由)！」
从天上射入的光柱，一条条转弯贯穿了『魔女』。
历代魔女的脸被贯穿切断后，『勇者』再用剑直接将『魔女』砍成两半。
艾尔莉洁的光线会自动追踪敌人，但这点魔女也是一样。
应该已经回避掉的黑色光线仍旧紧追著艾尔莉洁飞到上空，艾尔莉洁提升速度拉开距离。
然而雷射也跟著变换轨道继续追著艾尔莉洁，所以她变更路径急速降落到地面附近……跟不上急转弯的黑色雷射全都撞上地面爆炸了。
艾尔莉洁再对『魔女』放出没有扩散的『黄金的自由』，巨大的光之砲击不仅吞没『魔女』，连附近的瓦砾都一同销毁，就这样贯穿街道射向地平线的彼方。
攻击后留下的，只有一条被挖到无穷远的大路而已。
这规模完全不同的战斗让艾尔芙蕾亚颤抖地躲到普罗菲塔身后。
「是不是只有她的战斗不同次元……？」
伪圣女究竟是什么。
难怪教会特地做了一个大圣女的称号。
要是把这当作假货，那历代全员就是假货不如了。
艾尔莉洁凝视著被刚刚一击打得雾散的『魔女』，最后还是小小地叹了口气。
『呀哈哈哈哈哈哈！』
艾尔莉洁刚才应该消灭掉的『魔女』再次实体化。
看来自己的猜测在不好的方面猜中了。
就算完全消灭也只是变回魔力，马上就又能再实体化回来。
也就是不管造成再多伤害都没有意义。
另外再构成的『魔女』也改变了姿态，只留下巨大的初代魔女的脸还有左右手而已。
虽然没有这种程度的智能……但大概是判断这样下去赢不过艾尔莉洁，所以才配合战况改变型态的吧。
巨大的手伸过来想抓艾尔莉洁，艾尔莉洁则飞起来回避。
同时『勇者』殴向『魔女』的脸，将她揍到大地之上。
地面裂出蜘蛛丝的巢状裂痕，到处都陷没著瓦砾。
「A  picture  is  worth  a  thousand  words.(画胜千言)」
艾尔莉洁诱导『魔女』伸过来的两手，再全方位解放魔力将其消灭。
过去这一击曾同时消灭数个大魔。
而且现在艾尔莉洁的力量比以前更加强大，所以威力也比以前还高。
『勇者』也用剑将『魔女』切成碎片，将『魔女』再次破坏殆尽。
『啊哈哈哈哈』
『噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻』
『呜呼呼呼呼』
『欸嘿嘿嘿嘿嘿』
『喔吼吼吼吼吼』
『咦哈哈哈哈』
但果然还是没有意义。
这次换变成历代魔女的脸全浮到空中，描绘出一幅让人联想到世界末日的地狱绘图。
做出这种事情，肯定会让大幅降低全世界的人对历代圣女的印象。
说不定另一个世界的历代圣女都在哭了。
没有排在天空上的圣女，也就没有成为魔女的艾尔芙蕾亚和艾缇娜，以及虽然只是听说，但并没有完成使命就死去的莉莉雅而已吧。
然后理所当然的，连圣女都不是艾尔莉洁自然也不在上面。
艾尔莉洁对此感到安心的同时，也得出了几乎不可能打倒『魔女』的结论。
果然还是只能关在防护壁流放到宇宙去吗……。
(惨了，失误了……应该在最初固定在巨人型态时就用这招才对。
虽然大概不是猜到我的技俩，但扩散成这样实在是……)
『魔女』在空中展开，天空中排列著历代魔女的脸。
每个巨大的魔女之脸都在上空像是云一样地流动，要用防护壁全部关起来不知道得张多大的防护壁才行。
而且问题不仅如此，扩散到了这地步攻击范围也跟著变广，让这边连该守护哪里都不知道。
(……没办法了！虽然会稍微多消耗点MP，不过等到出现被害就晚了！)
要是就这样无差别轰炸，地面就要发生大惨剧了。
如此心想的艾尔莉洁将消耗抛之脑后，决定先上空的脸给消灭一次。
「Aurea  Libertas(黄金的自由)」
压缩魔力的光线向著上空胡乱发射。
光线在途中分散，一个个射穿了魔女的脸。
魔女之脸虽然也从嘴中吐出黑色魔力想攻击地面，但威力是艾尔莉洁占了上风。
压过魔女的呕吐光线，艾尔莉洁的魔力光线在魔女嘴中炸开，将其一个不剩的全炸裂了。
「哈啊……哈啊……」
艾尔莉洁喘著气，看向天空。
光刚才的攻击就用了将近十万MP吧。
范围这么广还得维持威力到击中为止，实在是得多花上一点MP。
再加上魔女之脸每个都有著相当大的力量，所以想全部击破就得用上这么多魔力。
『魔女』在喘气的艾尔莉洁面前再度实体化，这次则是与艾尔莉洁相同大小的人型。



第八十四话 心之光(前半)

与至今的巨大身姿不同，『魔女』现在采取的型态是与艾尔莉洁一样大小的人型。
如刀刃般的锐利眼神毫无感情，那端正的五官总给人一种冰冷的印象。
白银色的头发长至腰部，冰蓝色的眼睛注视著艾尔莉洁。
外表年龄——以现代日本来看大概是三十出头吧。
身材凹凸有致，比例相当平衡。
艾尔莉洁并不知道这姿态是不是模仿历代魔女做出来的……但圣女看来好像无一例外全都是银发，这情报她还是第一次知道。
真亏自己是假货的事情能撑到现在才暴露，艾尔莉洁在紧迫的战场中，不合时宜地想著这事情。
(好，现在刚好集合在一个地方！要干就是现在了！)
虽然聚在一起会让她变得比刚才更强，不过这也刚好。
这样就能用防护壁关起来放逐到宇宙了。
但像是要打破这乐观的思考一般，『魔女』高速接近，挥下用魔力压缩而成的剑。
尽管艾尔莉洁立刻生成光剑接下，却还是输给对面的势头被吹飞了。
贯穿数个民家被打落到地上，虽然对冲击感到困惑但还是站了起来。
回想起来，在变成艾尔莉洁之后就没受过什么足以说是伤害的伤害。
这是因为自己一直用强力的魔力在旁边张开防护壁的关系。
现在当然也一样，但『魔女』的一击虽然只是一点，但确实贯穿了防护壁对艾尔莉洁造成了伤害。
尽管如此，单下的威力仍是艾尔莉洁占上风。
就算『魔女』能无限回复，但能容纳的最大魔力……也就是她的MP，最多也就只有魔女五十人份而已。
用数字表示差不多就是十万那边吧，但艾尔莉洁有著她的数倍。
不对，在与不动新人合而为一的现在，差距甚至已经来到了十多倍了。
但就算单发威力比较强，但陷入长期战还是对艾尔莉洁不利。
虽然艾尔莉洁也能吸收周围魔力来回复……但她的余命已经所剩不多。
现在的艾尔莉洁只是靠不动新人的剩余性命在勉强行动。
因此长期战完全不用想。
艾尔莉洁飞起来，与『魔女』以剑相对。
和刚才大意的时候不同，这次换『魔女』被砍飞撞入建筑物的残骸之中，艾尔莉洁再接著投掷光剑串刺『魔女』。
剑将『魔女』刺到建筑物的墙壁上，艾尔莉洁没有放过这好机会，发动了下个魔法。
像是要包围『魔女』般，魔力无法通过的防护壁形成。
艾尔莉洁刻意用上十万MP让防护壁不会被轻易破坏，并继续实施下个魔法。
「Festina  Lente(欲速则不达)！」
连著关住『魔女』的防护壁，光之柱冲向天空之顶。
目的地是离菲欧蕾无比遥远的虚空……也就是宇宙。
就算是艾尔莉洁也没办法放逐到如此遥远的地方，但她还是让『魔女』飞到不可能可以回来的位置去了。
贯穿云层的光之柱不停上升——就这样上升到再也看不见的地步。
同时艾尔莉洁也吐了一口气，并按住胸口。
以前稍微用点魔法也没问题，但从刚才开始心脏就怎样都静不下来。
是因为直到刚才都还在死亡吗，还是马上就又要死了呢……不知道是哪边，也有可能是两者皆有。
总之，这身体好像已经撑不住连续行使强力魔法了。
「艾尔莉洁大人！您没事吗！？」
蕾拉赶了过来，撑住艾尔莉洁的身体。
最爱的主人苏醒的喜悦过后，支配蕾拉的是不安与恐惧。
她从未见过艾尔莉洁如此艰辛战斗的样子。
艾尔莉洁无论面对怎样的大军还是大魔，都是轻松地取得胜利。
而她现在却明显消耗著。
「又要消失了吗」……她总不禁会这样想。
「蕾拉……你才是，怎么这么憔悴」
另一方面，艾尔莉洁也因为蕾拉的样子受到冲击。
消瘦的蕾拉使得原本的美貌蒙上一层灰。
这也就代表她受到的打击就是如此之大吧。
老实说，自己实在太看轻现实……不对，是太看轻一切了。
因为她在游戏本篇是一定会背叛『艾尔莉洁』的角色，所以就擅自认定自己死掉她也不会受到多大的打击。
不去考虑蕾拉的性格以及对自己的献身程度，就自顾自地乐观认定事情不会这样。
正常来说应该马上就能注意到，但艾尔莉洁却到了现在才终于发现这事实。
……但只能说注意到的太迟了。
留给艾尔莉洁的时间已经不多，她连明天的太阳都看不见就要死去了。
如此心想后，她第一次对死亡感到了恐惧。
自己不在之后……蕾拉真的没问题吗？
现在都这样了，复活一次，然后再死去的话。
这样蕾拉的心灵真的不会彻底坏去吗？
想到这，她出生以来第一次有了不想死的心情。
……但已经都来不及了。
「结束了吗？」
艾尔芙蕾亚边问边走向这边。
她和蕾拉不同，看起来没什么问题。
「嗯，大概没问题……我把她放逐到天空的尽头了
就算打破防护壁，回到地上的可能性也趋近于……」
说到这边，艾尔莉洁突然停住。
因为天空中有什么不祥的声音正在接近。
不会吧，她不禁如此心想。
确实『魔女』至今是都寄生在圣女上，但从没听过也能寄生到无机物上。
艾尔莉洁战战兢兢地看向普罗菲塔，普罗菲塔也焦急地发出声音。
「这下不妙了……那家伙寄生在大到恐怖的石头接近著地上……」
光这句话艾尔莉洁便明白发生了什么事情。
——陨石。
被放逐到宇宙的『魔女』竟然寄生到附近的陨石想回到这星球。
要是放著不管，这颗行星肯定不可能没事。
最坏的情况，人类可能会就此灭亡。
「……！只能想办法接下了吗！」
艾尔莉洁向著上空伸出双手，凝聚所有剩下的魔力。
面对可以毁灭文明的陨石，这边也不能拿出不上不下的力量来应对。
绞尽剩下所有的魔力，无视心脏的鼓动注入全力。
心脏疯狂跳动，激痛阵阵传来。
「Aurea  Libertas(黄金的自由)！」
黄金的闪光从双手射出。
这输出与至今完全无法比较，这飞腾的光柱眩目到就算从宇宙中也能看得一清二楚。
艾尔莉洁不折不扣的全力，就算是陨石也实在没撑住，就这样在到达行星前粉碎在宇宙之中。
光是余波便消灭了『魔女』。
在攻击结束的同时，艾尔莉洁也跟著双手撑著跪倒在地。
「哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！」



第八十四话 心之光(前半)>>

呼吸激烈到至今未曾有过的地步，她痛苦地按著胸口。
刚才那下确实让自己性命缩短了，艾尔莉洁痛苦到可以如此确信。
泫然欲泣的蕾拉支撑著艾尔莉洁，诅咒自己的无能为力。
然而做到这地步『魔女』还是没有消灭，又在空中再次结合。
「蕾拉……离我远点」
用颤抖的双脚站起，艾尔莉洁开始循环魔力。
刚才的一击让她魔力彻底空了。
所以才必须马上回复才行。
如此心想的艾尔莉洁开始吸取附近的魔力……并马上注意到违和感。
不对，与其说是违和感，不如说是不舒服的感觉。
与魔力一同流入的人们的绝望和恐怖、憎恶与嫉妒、仇恨等负面感情扰乱著她的心灵。
魔力混杂著这种感情本身并没有什么改变。
艾尔莉洁自己也早知道这情报，并没有什么需要在意的。
改变的是……艾尔莉洁自己的内心。



第八十四话 心之光(后半)

至今，艾尔莉洁包括自己本人在内都是透过滤镜在观看的。
就像有别的自己在客观地观看自己那样……从前世开始就一直是这样。
所以就算吸收再多魔力，心中充满再多负面感情，她也能毫不在意地保持著演技继续行动。
然而是因为死过一次了吗。
又或者是将这世界认作现实了呢。
还是因为灵魂统一了呢。
……现在的艾尔莉洁，没办法像至今一样将自己的事情看作其他人的事情。
至今没有在意过的负面感情，突然变得烦人起来。
不明不白的破坏冲动驱使著内心，总想找处发泄。
人平常都不会把内心黑暗的部份表现出来。
然而吸取魔力就得面对平时刻意不去直视的黑暗面。
只想自己获得帮助，只想自己过得开心。
嫉妒、怨恨、讨厌比自己优秀的其他人。
那宛如熊熊燃烧的黑色的火焰，但比油还要缠人的这东西却又丑恶到惊人的地步。
初代魔女的伊娃肯定就是被这染黑了心灵了吧。
人类有何守护价值，甚至应该灭亡才对吧。
这思想传到历代圣女，使其全员堕入黑暗面。
「……哼」
艾尔莉洁轻轻地笑了，并毫不在意地一口气吸入魔力。
人心丑陋？那又怎样，这自己早知道了。
不是其他别人，自己就是那个丑陋的人类之一，事到如今直视这点程度的东西又如何。
艾尔莉洁在想。
历代圣女……包含伊娃在内，内心一定都太过洁白。洁白到不可能是人的程度。
所以才会如此轻易染黑。
但艾尔莉洁不同。
(然而不凑巧的是……我从一开始就是全黑的了！)
艾尔莉洁的内心从一开始就是本人都承认的黑。
无论何时都只想著自己，只要有大义名分便以践踏弱小之物为乐，她就是如此无可救药。
只是那对象多少有选择过，并在表面上装作是个善人，但她毫无疑问是个外道之人。
她不过是有著知道不能将这表露出来的小聪明，以及足以让自己表面上看起来是个好人的演技力而已。
对精神已经垃圾到纯黑的艾尔莉洁来说，事到如今再来点黑色感情不过也就是『稍微有些不舒服』而已。
历代圣女肯定不是这样。
她们一定是从否定开始的。
人类不应该是这样，应该更干净漂亮才对。
这样相信，忍耐……最后再对人类幻灭，成为魔女。
然而艾尔莉洁绝不会对人类幻灭。
因为——。
(比起我不是都好多了吗！)
完全就是底层的思考。
在艾尔莉洁看来，其他人的黑暗面比起自己都只是小意思。
嫉妒？那当然，看见其他比自己过得好的人都会火大的。把圣诞夜当作性诞夜的帅哥们全部去死吧。会这样想有什么奇怪的。
仇恨？遇到讨厌的家伙谁都会生气记恨的啊。
要丢下这也很简单，但那就只和回去哭枕头没两样。
憎恶？厌恶？这都很正常吧。
想被他人认同还是有自我表现欲也都很正常。
人类是社会生物，想被认同并不是什么奇怪的事情。
至于欲望更是所有生物都有的。
不如说没有的话要怎样生活。
无论哪个都不是事到如今还需要在意的事情，艾尔莉洁并不觉得其丑陋。
比起这些，扰乱艾尔莉洁内心更多的是与负面感情一起流入的弱小……但确实存在的相反感情。
要比喻的话就是祈祷。不希望重要之人受伤，希望其健康的无秽真心。
要比喻的话就是希望。希冀明天，无论多么辛苦都依旧前行的心之光。
要比喻的话就是勇气。纵使再困难再恐怖都可以勇敢面对的白色火焰。
以及——爱。家人的爱、友人的爱、慈爱、博爱，还有异性爱。
对出生至今未曾有过其中任何之一感情的艾尔莉洁来说，爱这感情可以说是负面感情完全比不上的猛毒。
(呀啊啊啊啊啊啊！一口气吸进来总感觉有啥奇怪的东西也进来了！？)
负面感情对原本就纯黑的艾尔莉洁完全起不了作用。
只会感觉稍微有些烦人而已。
但正面感情就不是这样了。
圣女原本纯白的内心会染上负面感情而恶堕。
那么，反过来……原本就是纯黑的艾尔莉洁流入了正面感情会怎样呢？
(快别快别了！喂喂，等、给我等下！StopStop！
这样魔女还没净化我就先被净化了！别对脏东西用回复魔法啊！)
答案就是光堕。
人的感情会变成魔力充满空气，其无关正负一切平等。
但对历代圣女来说，有正面感情是当然的。
因此流入时只会注意到负面感情将内心染上了黑色，不会注意到其中也有光明存在。
但另一方面对已经落到不能再落的艾尔莉洁来说，负面感情才是理所当然的，反倒是流入的正面感情将她的内心染上白色。
因此艾尔莉洁这样想了。
——这东西谁要啊。
就像游戏中对不死族用回复魔法会造成伤害那样，艾尔莉洁肮脏的内心承受不住人们内心的太阳。
对适应暗夜而进化的生物来说，人类觉得适切的亮度已经太过耀眼了。
现在的艾尔莉洁正是如此。
然而现在的人们正祈愿著艾尔莉洁的胜利，不断放出希望还是祈祷或是爱之类的感情。
快住手，你们是想在干掉魔女前先干掉我吗，艾尔莉洁如此心想。
「魔女唷」
艾尔莉洁颤抖地浮现慈爱的微笑，看向『魔女』。
在做出这表情时已经相当不妙了。都要被净化掉了。
在这样下去连心头都要被染成白色，变成其他的谁了。
因此艾尔莉洁决定快点把这扔掉。
「你们无法忍受人心之暗而成为了魔女。
但是，人们心中不是只有著黑暗的。
你们过去作为圣女所守护的……所爱的一切，确实存在于此」
老实说，艾尔莉洁已经来到相当危险的地步了。
她开始意义不明地觉得世界所有一切都是如此惹人怜爱。
开始涌上想要拥抱一切疼爱一切的诡异冲动。
这都什么，破坏冲动还能理解，但博爱冲动都是些什么东西啊。太意义不明了吧。
想抱可爱的女孩子退一百步还算OK，但为什么现在的自己必须悲伤地昏头到连男性都想抱想疼爱。
不对不对。自己才不是同性恋。自己应该还是正常的。
才不会想碰臭死人的男人。
然而，啊啊……为什么现在视野内的一切……包括贝露涅尔和约翰，还有乌龟都是如此地惹人怜爱呢。



第八十四话 心之光(后半)>>

所以才得在变得奇怪前丢掉这东西才行。
历代圣女忍受相反的感情五年，但艾尔莉洁并没有这耐性。
这样下去别说五年，五分钟就要光堕了。
史上最短纪录就在这里。
「所以……就收下吧！这人们的心之光！」
这样说完，艾尔莉洁将人们的心之光不需要的东西放出到掌心之上显现出来。
无比透彻的白色光芒，包附上艾尔莉洁魔力的金黄色，
这种东西自己才不需要，留著也只会让骨子里都是暗属性的自己被净化而已。
因此，就送给原本是光属性的『魔女』吧。
然而从众人那流入的光实在太强了。
艾尔莉洁的身体差点崩落，但在那之前有谁支撑住了她。
那是蕾拉以及贝露涅尔。
接著两人心中最为真实的爱流入，让艾尔莉洁直接进入濒死状态。
不妙，现在就要升天了。
艾尔莉洁一边想著这种事情一边对著两人微笑后，怜爱感从内心满溢而出。
啊，这下不妙了。这不马上丢掉内在就真要堕落成圣女了。
害怕这样的艾尔莉洁举起手，面对『魔女』解放人们的心之光不需要的东西。
「上啊啊啊啊啊啊！」
白色光辉喷发，直击还没实体化的『魔女』。
  
艾尔莉洁小姐，已经是最后了，请您认真点。



第八十五话 悲剧终结之时(前半)

光芒爆发。
至今不管被怎样的攻击命中，不管如何强大的力量击中都笑著的『魔女』，这次明显地在痛苦著，在惨叫著。
『魔女』只会在攻击的瞬间实体化，但人们的心之光却连这都无视，命中并使『魔女』弱化。
曾一度作为『魔女』容器的艾尔莉洁大概明白那理由。
虽然不是圣女的艾尔莉洁因为不是可以承受『魔女』的容器而马上死去，但那时魔女的内心和记忆也一起跟著流入了。
『魔女』的真身就是历代魔女累积的负面感情。
从初代魔女伊娃开始，魔女便因为会吸入过多魔力的体质，将人们溶在空气中的内心黑暗面吸入到无法负荷的量，而伊娃自己便这样扭曲了。
就算伊娃死去。那扭曲的内心也与魔力融合留下，寻找下个容器转移到圣女身上。
而『魔女』便是千年间不断重复，肥大化到如此地步的最后结果。
简单说就是负面感情的聚合体。因此不管什么力量都无法与其抵销。
有人被憎恨著，就算殴打憎恨者杀掉其肉体，憎恨的心还是会残留于此。
有人被嫉妒著，就算以优于嫉妒者的力量压制嫉妒者，嫉妒也只会更深。
『魔女』的根源是对人类的幻灭，以及失望。
质疑这些家伙是否真的值得守护的内心，化作了『魔女』之核。
就算用力量强行压制也只会让失望继续增加，人们继续恐惧、讨厌、憎恨『魔女』，而这些感情再融入魔力，让『魔女』的力量变得更加无法处理。
那么究竟有什么对魔女有用呢。
这其实相当简单，正面感情便是『魔女』的天敌。
举例来说，要是因为某人的关系受到了痛楚，受到痛楚的人当然会讨厌起某人憎恨起某人吧。
但要是被那个某人给拯救性命，就有可能改变态度减少憎恨和厌恶感吧。
就像有些人长大后小时候最讨厌的辣椒还是青椒变成了最喜欢吃的东西。
厌恶有可能变成好意，好意也有可能变成厌恶。
每种感情都会因为相反的感情变得淡薄。
而『魔女』如果是对人们丑陋内心的失望的话，那就告诉她吧。
告诉她人们不仅仅是如此。
告诉她只是你没看到，但光芒确实存在于此。
……又或者真相其实只是人们的心之光太过耀眼，所以艾尔莉洁才连忙推给别人而已。
「无论怎么做都没反应的『魔女』……在痛苦著……」
『魔女』痛苦的身影让贝露涅尔露出无法理解的表情。
为什么只有刚才的攻击，对至今都无敌的『魔女』有效，他好像不明白的样子。
说到底，他肯定连只把人们的正面情感丢出去这种神技都想像不到吧。
「使魔女成为魔女的，正是人们的内心。
某人的邪恶之心积累在魔女身上，使她们扭曲。
然后世界被她们给破坏，染上漆黑……人们的内心更加黑暗，然后再继续涂改魔女的内心。
这负之连锁，便是千年间魔女持续的真相」
直接说『循环魔力后正面感情强到差点被净化，所以就丢出去结果刚好有效』就耍不了帅，因此艾尔莉洁特地挑了迂回的说法。
虽然做的事情没变，但只要改变说法，给人的印象也会改变。
「人心若暗，此世亦暗……仅仅如此而已。
但人心若能染黑世界，那照亮世界也绝非不可能。
照耀著明日的，是所有……所有生存于此刻之人的希望之光。
而我不过只是把这光导向『魔女』而已」
随便说点像样的场面话，让自己做的事情看来好像很正经。
不管再怎样说，自己做的就是把人们的正面感情给丢弃，但换个说法后看起来就感觉很神圣了。
艾尔莉洁再飞到空中，集起人们的视线。
顺便也没忘记稍微发光吸引人们的注意力。
「继续把一切推给名为圣女的祭品是不会有任何改变的。
要改变世界的话，就必须要生存于此刻的每个人……所有人一起战斗。
因此——人类啊，现在便是奋起之时！」
简单来说就是『别就我一个人打，你们也给我一起上』。
知道收集正面感情砸过去有用，那之后只要不断重复就好了。
而为了提高输出，让人们变得稍微积极点会比较方便。
接著民众像是把艾尔莉洁随口说的话当真，露出不知怎地充满希望的眼神站了起来。
「没错！不是让一个人守护我们全部。
我们要靠自己的手，守护自己的重要之物！」
不知道谁这样说完，然后胸口就溢出光芒飞向艾尔莉洁那。
「用我们大家的力量，一起前往明天！」
不知道谁这样叫，心之光喷了出来。
不是一个两个。
所有人都站起，并一起向著艾尔莉洁发出光芒。
勇气、友情、正义感、温柔、体贴……还有爱。
正义之心一个个乘著魔力而来，让艾尔莉洁的力量急速变强。
(呀啊啊啊啊啊！太多啦！？)
与刚才无法相比的光之奔流，让内心就是个不死族的艾尔莉洁瞬间濒临死亡。
降低高度差点倒下的她，被贝露涅尔给支撑住了。
在内心感谢贝露涅尔的同时，贝露涅尔心中的爱也流了进来，给了艾尔莉洁真的笑不出来的追击。
尽管如此艾尔莉洁还是忍住保持笑容，与贝露涅尔互相点头。
「这样就……」
「结束了啊啊啊啊！」
艾尔莉洁与贝露涅尔一起大叫，发射光芒。



第八十五话 悲剧终结之时(后半)

炸裂在上方痛苦的『魔女』，其惨叫响彻云霄。
云朵被彻底吹飞，人们对著天空射入的光芒发出欢声。
有什么东西从那之中坠落，掉在了艾尔莉洁的面前。
「骗人的吧……母亲大人……？」
看见掉落下来的那个，艾尔芙蕾亚的声音有些颤抖。
在地上趴著的，是全身被像是墨汁东西淋湿的女人。
积累的负面感情几乎都被刚才的一击抵销掉了吧。
外表看来便虚弱不已的那个爬向艾尔莉洁，发出哭泣般的声音。
面对这悲哀的初代魔女的残骸，艾尔莉洁轻轻地摸了她的头。
将还残留在身体的正面感情直接灌到她身上，补上最后一刀。
「已经够了……你已经不用再受苦了。
所以就……安息吧」
「……喔、喔喔……」
被艾尔莉洁补了最后一下，『魔女』完全被消灭。
见证这光景的人们纷纷激昂起来，四处都响起赞扬艾尔莉洁的声音。
这次……这次终于结束了。
持续千年的连锁终于在真正意义上结束了。
已经不会再有魔女出现。
也不再需要名为圣女的祭品。
明天开始等待人们的是自己开创的未来。
彻底斩断这世界灾厄的艾尔莉洁站了起来，她感受著吹拂脸颊的微风，看向蕾拉。
好啦……该怎么告诉蕾拉自己再几个小時後就要死掉的事实呢。
以前的话只会觉得『反正她一定能马上振作起来』，但现在实在不会再这样想了。
毕竟，蕾拉的爱在这战斗中她已经感受到不能再深刻的程度了。
所以才觉得不妙。
就算自己死后的世界再和平，蕾拉的心都可能会坏掉。
但现在的艾尔莉洁并没有选择言词的余裕。
放松下来的瞬间，心脏便因为刚才的反动疼痛起来，让她不禁跪倒在地。
艾尔莉洁剩下的寿命还有几个小时。
但这也因为这战斗乱来的结果急速缩短了。
她剩下的时间已经连十分钟都不到。
蕾拉抱住倒在地上的艾尔莉洁，她的脸色充满了恐惧与悲伤。
「谁快来……谁快来救救艾尔莉洁大人！快点用回复魔法！」
蕾拉的叫唤，让数名骑士慌忙赶来施展回复魔法。
但并没有意义，艾尔莉洁并不是受伤。
而且要是回复魔法能搞定，她早就自己治好了。
艾尔莉洁拼命维持快要消失的意识，努力不让眼睛闭上。
要是两次都死在蕾拉的手腕中，这次蕾拉可能真的会自杀也说不定。
她一直对自己的死不怎么在意。
一直觉得死了，那就算了。
但她现在第一次不想死了。
不是为了自己，是为了不想出现因为自己死去而悲伤的人……想为了她活下去。
但心脏以夸张的速度鼓动著，让她清楚地明白自己马上就要死去的事实。
(……不妙，发不出……声音)
想说至少得对蕾拉说些什么才行，但这次就连声音都发不出来。
要是就现在这样直接死去，蕾拉甚至可能会自杀追随自己而去。
然而就算想要说话也只能咳个不停，连给蕾拉打气都办不到。
蕾拉一改至今的表情，露出放弃似的微笑，抱紧艾尔莉洁。
「艾尔莉洁大人……我不会让妳一个人孤单地去的。
我马上就会前去陪伴您……所以，还请您安心……」
(喂喂斯特科！？等一下蕾拉！坐下坐下！这样我才安心不下来！
等下为什么我连内心都变成这种说话方式！？)
蕾拉完全让人安心不下来的自杀宣言，让艾尔莉洁慌张不已。
而且刚才的猛毒心之光好像在艾尔莉洁的心中留下后遗症，她发现自己内在有了些微妙的改变。
虽然没有彻底光堕，但也有些小光堕了。
说什么也不能死，但现实问题是真的马上要死了。
在艾尔莉洁不明白该怎么办，拼命与睡意战斗著的时候，她眼前的余光看见普罗菲塔的身影。
「艾尔莉洁，你真的是了不起。
虽然有预感并期待你能改变这世界，但没想到你真的成功了」
那还真是不客你的气啊。
在心中随便回复的艾尔莉洁拼命思考如何阻止蕾拉的自杀。
不知道是不是明白艾尔莉洁心中所想，普罗菲塔继续说道。
「魔女已经不会再出现……圣女也不需要了。
那么预言圣女诞生的这份工作，也不再必要了吧」
是呢。
一边这样想，艾尔莉洁一边因为抵抗不住渐渐变强的睡意渐渐闭上眼睛。
她已经连张开眼睛都办不到了。
纵使明白蕾拉的眼泪滴落在自己脸颊上，她却连拭去眼泪的力气都没有了。
「啊啊，看来好像没有慢慢说的空闲了。
那就先把该做的事情做掉吧。
在此以神谕者普罗菲塔之名……任命汝，艾尔莉洁为下任神谕者！」
普罗菲塔如此宣言后，便有什么东西流入艾尔莉洁之中。
同时睡意也彻底消失，艾尔莉洁像是没事般地起身。
不明白发生什么事情的艾尔莉洁瞪大眼睛，一边开合双手一边直盯著。
接著下个瞬间，她便被感动至极的蕾拉给扑倒在地。



第八十六话 并成为故事(前半)

普罗菲塔是在距今千年前，世界诞生而出的代言者。
虽说是千年，但实际上应该是千年又四年还五年，不过普罗菲塔嫌麻烦也没记住所以就先当作千年吧。
作为世界代行者有著与人类同等智能的普罗菲塔与其他同类彻底合不来，出生数年便马上丢下故乡踏上旅途。
虽然没个目的，但该往哪走还是知道的。作为神谕者的普罗菲塔可以明白下个圣女出生在哪。
虽说如此，但终究是龟步。没有现在这么大的普罗菲塔移动相当缓慢，那速度堪比蜗牛。
回过神来便来到饵食都找不到的地方，差点就惨死于外地之中。
而捡到这普罗菲塔的，便是当时还留有理性的伊娃。
伊娃虽然淡淡地感觉到身为神谕者的普罗菲塔会是与自己敌对的存在，但正因为这样她才需要普罗菲塔。
伊娃的肚子里有著孩子，明白自己接下来精神会变得更加不正常的伊娃明白自己没办法养育这孩子到最后，所以才考虑把自己的孩子交给普罗菲塔。
而变成负责照顾她女儿艾尔芙蕾亚的普罗菲塔，虽然种族不同，但就这样和艾尔芙蕾亚像是姊妹般一起长大。(虽然艾尔芙蕾亚只把普罗菲塔当宠物对待就是了)
然后某天，伊娃终于迎来极限。
她趁著还残留著理性，不会对自己孩子下手的时候尽可能地前往远处，从艾尔芙蕾亚面前消去了身影。
艾尔芙蕾亚以为自己被母亲抛弃，但要是这时候伊娃没有靠最后的理性离去的话，完全被负面感情吞没的伊娃可能就会趁最大的威胁的圣女女儿还没成熟时就将其杀掉了吧。
而离开母亲身边的艾尔芙蕾亚在得知母亲的真身和至今所做的坏事后，决定要阻止她。
虽然艾尔芙蕾亚认为那是自己的意志……但那或许也只是被圣女的使命所操纵也说不定。
艾尔芙蕾亚就这样背上普罗菲塔开始旅行，有时候还拿来当盾牌，她就这样不断增加同伴确实地提升实力，直捣伊娃的黄龙。
虽然就这样打倒了一次伊娃……但那其实只是演技，艾尔芙蕾亚在大意的时候被伊娃封印起来。
之后普罗菲塔就在森林的湖边，守望起这个世界。
要踏上旅途这脚又太过缓慢，变得太大的牠又不能像之前那样给人背著移动。
那森林有著介于人与猿猴之间的原住民在，一开始普罗菲塔虽然被当作魔物，但在为了展示自己的无害而告诉他们如何治疗伤口和疾病后，便不知为何被他们喜欢上了。
然后再过了不久，各国的王族也开始过来了。
似乎是艾尔芙蕾亚在酒席上透漏有人能预言圣女的诞生，所以王族才来寻求神谕者的智慧的。
在这之后的很长一段时间，普罗菲塔一直预言著圣女的诞生。
然而越是预言，普罗菲塔越是不明白自己的存在意义。
圣女就是被强加救世主使命的祭品。
只要普罗菲塔预言，圣女就会在出生后马上被抱离双亲养育，再被迫背上打倒魔女的使命，打倒魔女成为下个魔女。
普罗菲塔所做的不过是将圣女们推落地狱而已。
干脆不预言是不是还比较好，普罗菲塔好几次都这么想过。
反正圣女打倒魔女的和平期间顶多也就五年，什么都不能解决。
但这样的话成为魔女的圣女就永远无法获得解放。
获得解放的就只有下个圣女而已。
对自己预言抱有愧疚，想尽早获得解放的普罗菲塔继续预言著下个圣女的诞生。
然后下个圣女就再落入地狱。循环永无止境。
就这样推了数十名圣女进入地狱的普罗菲塔在距今十七年前，犯下了一个重大的错误。
圣女的双亲想要将快要出生的孩子取名为『艾尔莉洁』。
所以普罗菲塔也告诉艾斯国王『圣女的名字是艾尔莉洁』。到这边都还没问题。
但问题在之后发生了。
圣女的双亲与刚好在同时期也生下女儿的夫妇关系良好，决定一起考虑孩子的名字。
然后在讨论之下，圣女的双亲变心，决定给孩子取名为『艾缇娜』。
而和他们关系好的夫妇更说『那艾尔莉洁这名字就给我们吧』，把不是圣女的孩子取名为艾尔莉洁。
因此才发生抱错圣女这有史以来最大的失态。
普罗菲塔慌忙想要告知这错误，但牠的脚到不了王都，要坐上火车身体又太大了。
就算告诉守人，守人也根本无法与人类沟通。
这样就只能等对面自己过来了，但规定上能来见普罗菲塔的就只有王族，而且还相当少来。
……完蛋了。普罗菲塔就此绝望。
拥有优秀的预测能力普罗菲塔，已经看见之后的未来了。
虽然圣女本质上是祭品，但表面上却被人捧成救世主，倍受呵护地被养育长大。
无论多么任性都能被允许，无论多么蛮横都能被接受。所有人都会听她说的话。
人被放在这种环境肯定会扭曲，不可能不扭曲。
尽管如此历代圣女没有变得如此夸张，也是因为圣女这存在本来就有比普通的人更加善良的内心。
又或者是本能地明白自己的使命。
但艾尔莉洁不同，她只是没有使命的普通人。
要是置于圣女的立场，性格肯定会变得傲慢自大吧。
彻底扭曲的伪圣女会给人们带来多少麻烦，普罗菲塔光想都觉得害怕。
而且艾尔莉洁碰巧又有著和伊娃一样的疾病。
魔力循环速度比一般人还快，处理不过负面感情的内心将会渐渐染上一片漆黑……要取名应该就是叫作过剩循环病的症状。
历史上患有这疾病的人没有一个是好人。
历史上所有罪大恶极之人无一例外均患有这疾病。
让最恶之人，坐上最不能坐的立场。
所以普罗菲塔才认为之后的未来肯定不会多好……确信预言错误的自己肯定会在不久的将来被杀掉。
但那预测彻底失准了。
被抱错的伪圣女艾尔莉洁，反而比历代的其他人都更加的『圣女』。
不知为何她不管再怎样循环魔力，内心也没有任何染上漆黑的气息，那魔力无止境地不断上升，一个接著一个地驱逐魔物。
治疗伤者与病患，复苏大地与自然，连饥荒而死的民众也减少了。
回过神来指名错的伪圣女成为了历代最优秀的圣女，魔女艾蕾克西亚还活著世界却已经变得和平。
这都怎么回事，到底发生了什么事情。
完全没有预想过的展开让普罗菲塔惊讶不已……同时，也燃起过去未曾有过的希望。
她的话……这个超越真物的伪圣女，或许可以改变这命运也说不定。
圣女只是被写作救世主的命运所束缚的祭品，因此就算能成为一时的救世主，也决不能成为在这之上的存在。
她终究只是循环系统中的一部分。
然而艾尔莉洁并不是这样，她是循环之外的存在。
所以普罗菲塔才阔别初代以来，时隔千年再次出到外面的舞台。
因为牠期待著……期待著能在这世代带来什么改变。
而这期待没有被背叛。
现在透过艾尔莉洁之手，一切的元凶被消去了。
魔女不会再出现，圣女不再被需要。
世界染上漆黑的原因，就是人们将魔女染上漆黑的感情。
因此能切断这连锁的不是圣女，而是生活在这世界每一个人的心之光。
那么之后，就只剩下迎接艾尔莉洁所说的『所有人都能笑著迎接的幸福结局』而已。
艾尔莉洁用尽力量即将结束性命，这样下去谁也笑不出来。
所以普罗菲塔……才指名她为下一任神谕者。
神谕者与圣女不同，普罗菲塔可以自己选择继承者。
到时候普罗菲塔的性命，以及剩余的全部寿命都会转移到继承者身上，这应该是为了不让一个时代存在复数神谕者的关系吧。
但这样做的话，普罗菲塔自己的性命当然也会结束。
指名艾尔莉洁作为继承者的普罗菲塔感受著全身力量的流失，满足地笑了。
「普罗菲塔……为什么」
拿到普罗菲塔性命从死亡深渊归还的艾尔莉洁，露出困惑的表情。
这样就能避免艾尔莉洁死去结束的结局了。
为了达成她所说的『幸福结局』，艾尔莉洁绝不能死去。
「没什么为什么。你死了世界就又要被悲伤所包覆。
好不容易在真正意义上结束了悲剧的连锁，我才不想在最后的最后看见这种郁闷的光景。
都要死的话，我去死就好了……我活得已经够久了。
在此之上……在此之上我还见证了至今一直觉得不可能看见的悲剧终结……还能把这只有长生能说嘴的性命给你作为结束……。
……能这么幸福死去的家伙，可没几个」
没有任何后悔。
这不是在逞强。普罗菲塔打从心底认为现在这瞬间才是自己最棒的『死去之时』，牠感到无比幸福。
不如说放走现在这最棒的时机，又要什么时候才能拉下这长到没意义的人生……不对，龟生的帷幕呢。



第八十六话 并成为故事(前半)>>

「而且，不管怎样寿命都快到了……再活，顶多也就再一百年左右吧」
「这不是很长吗」
艾尔芙蕾亚忍不住吐槽普罗菲塔说出的余命。
普罗菲塔看来只是短短百年，但人类看来却已经惊人的长了。
这寿命就这样给了艾尔莉洁，所以艾尔莉洁别说短命甚至还能再活个一百年。
「艾尔莉洁，你不活下去不行。
一直帮助著其他人的你，拯救了以伊娃为首的历代圣女的内心。
而那个你决不能就这样死去。
接下来你必须……多为自己活一些才行
和谁在一起也好，没有和谁在一起也罢。只要你觉得那样幸福就可以了。
……因为，你已经没有必要再扮演圣女了」
需要圣女的时代已经过去了。
那么就像艾尔莉洁所说的，接下来就是新的时代。
只是这之中不能没有艾尔莉洁。
该消失的……是自己这种从千年前就已经存在的旧世代遗物，如此心想的普罗菲塔，相信这才是正确的。
「这之后，就是你们的时代了」
所以——将梦托付给后世，见证千年时间的神谕者静静闭上了眼睛。



第八十六话 并成为故事(后半)

——做了个怀念的梦。
睁开眼睛，最初映入眼帘的是已经看惯的房间天花板。
看来午睡时好像看见以前……不对，前世的梦了。
慢慢起身，她一边随意地用手梳理凌乱的黑发，一边启动进入睡眠模式的电脑。
接著画面显示出一张她拿来作为桌面的插画。
那是她负责剧本的游戏，『永远的散花』中的一张CG。
CG中，人们以艾尔莉洁为中心互相微笑著，仅仅看著便给人一种幸福的感觉。
「艾尔莉洁那家伙现在如何了呢……不对，如果不动先生他们所说为真，时间轴真的扭曲的话，现在应该正好是我前世死掉的时候吧」
如此说著，她——夜元玉龟柔和地笑了。
在对面完成职责死去的普罗菲塔，不知为何没去到那个世界来到了这边的世界作为人类出生了。
与前世千年的生涯相比，人太过短暂的一生又能做到些什么，如此思考的玉龟最后决定将对面发生的一切写作故事传达出去。
作为画面中的架空故事也好，想要让其他人也知道。
消逝在历史之中的圣女们的故事。
以及结束这一切的伪圣女的故事。
然后她一时兴起将写完的故事拿去投稿，获得小说的游戏部门大奖，就这样被游戏化了。
还写到一半的小说在游戏公司的指示下必须停止公开，玉龟只好停下小说的更新。
嘛，游戏有更高的可见度，也能让让更多人知道艾尔莉洁的伟业吧，玉龟如此心想。
然后可喜可贺真成了游戏……但剧本被说单线太单调变得必须灌水才行，主角甚至还因为对面的意向被迫从艾尔莉洁改成了贝露涅尔，并就这样成了Galgame。
他们说『女主视角没有任何苦战的单线无双剧本才不可能卖得出去』。去你的。看来获奖时对面就已经决定要做成Galgame了。
而且还以艾尔莉洁的强度比起其他角色不平衡太多作为理由，把她从女主角的位置降下改成配角。
玉龟对此也表示强烈反对。毕竟这故事本来就是想传达艾尔莉洁的事情才写的，将艾尔莉洁移出故事可以说是本末倒置。
在不断讨论下总算是将玉龟知道的原本故事作为艾尔莉洁线塞进去了，但要是直接实装艾尔莉洁又强过头，所以就被设定成隐藏路线了。去你的伊集院。
而且条件还严苛到一个极致，让这条线一直没人发现。去你的伊集院。
「嗯……记得是要我写PC移植版DLC的艾尔莉洁线后日谈来著吗。
真是自说自话呢。那之后变成怎样我才想知道呢。
一开始还说不需要艾尔莉洁线的，结果一有人气马上就这样……」
玉龟一边抱怨，一边考虑起伊集院烦著自己要的新剧本。
说到伊集院，他前些天和名为不动新人的男性一起来的时候谈了许多颇有意思的话题……但不知为何本人却完全忘记那件事情了。
试著询问也只得到『你在说什么？剧本一开始就是这样的吧』的回答，问说不动新人的事情也只会回复『那谁啊』而已。
说艾尔莉洁从对面过来，并自称与她实际见面的不动新人也就这样突然联络不上，真的是意义不明。
……他看著要死不活的，说不定已经死了也说不定。
就算他所说为真，为什么只有他能接触到艾尔莉洁到最后也还是一个谜团……而且，无法理解的谜团除此之外也还有著好几个。
例如夜元玉龟还是普罗菲塔时所观测到的其他可能性……艾尔莉洁是个无可救药的家伙，结果什么都没解决，没有任何救赎的故事。
玉龟为了方便称这为『剧本A』，但到了最后她还是不明白为何只有自己能观测到这东西。
是那个时间点自己的记忆也被盖上滤镜，变得无法看见未来了吗……又或者其实是世界为了阻止不断重复的悲剧而给予了片段的提示。
菲欧蕾也想阻止这无尽持续的悲剧连锁吗。
所以才为此，把希望托付到艾尔莉洁身上吗………会如此心想，只是自己一厢情愿吗。
但要是真是这样就好了，玉龟如此心想。
反正再怎样想也得不到正解，那就拿自己觉得最喜欢的猜想来当作真实吧。
「艾尔莉洁……现在又如何呢。果然还是从圣女的位置下来了吗。
毕竟她原本就一直想在全部结束后把位置还给艾缇娜。
要是这样……她感觉会在森林中盖个小屋，隐居起来呢。嗯，很有画面呢。
然后贝露小伙和蕾拉小姑娘当然也会跟去……
……虽然因为是Galgame所以不能没有恋爱要素，不过艾尔莉洁有没有这种感情我都有疑问了，嘛，这边作为附赠就让艾尔莉洁和贝露小伙有点好气氛，玩家应该也就能满足了吧。
…………不过贝露小伙偶尔也会做点预料外的事情……说不定会说『我要成为足以守护艾尔莉洁的男人！』踏上修行之旅……」
随便打入文章，放任想像徜徉于自己不在之后的菲欧蕾。
可能会和自己所想的一模一样，也可能完全不一样。
但不管如何……一定有著幸福的明天吧。
因为那个世界，有著超越真物的伪圣女……不对。
——是因为终结持续千年的悲剧，不是为了世界……『为了人』的圣女就在那里的关系。
如此心想，玉龟静静地微笑。
  
似乎有人误会了，但这还没最终话喔。
是说最终话会好好地在标题上加最终话的……。
Q：伊集院为啥挑贝露涅尔当主角？
A：因为艾缇娜青梅竹马这有够刚好的立场，加上行为思想又都像个主角。
艾尔莉洁因为太没缺点所以被判断不适合作为主角。
【作品中没有必要特地写，说到底在故事中也没任何意义所以没写出来的世界线A的事情】
・A世界的末路。
最终抵达的是艾缇娜线。
艾缇娜自杀后连锁就这样被切断……个鬼。
无处可去的『魔女』就这样登场，把世界和人类揍得稀八烂。
・普罗菲塔
后悔自己的过错，见证世界被『魔女』毁灭后死去。
顺便牠也观测地球看到了永远的散花，但这世界就真的只是照著发展而已。
没把灭亡明确写出来单纯只是犹豫有没有必要写到这地步而已，所以最终才只停留在给人遐想的地步。
・夜元玉龟
把前世看到的悲剧写作『永远的散花』。
顺便这个版本的『永远的散花』虽然把艾缇娜线当作最终结局但却不存在True  End。
纵使是幻想也好，希望至少有人知道这毁灭世界的事情便是她写剧本的理由。
写成多结局是「如果这样世界是不是就不会毁灭」这样逃避的IF。
・世界(菲欧蕾)
对灭亡一事心想「真的有些抱歉」，稍微反省了下。



第八十七话 在那之后……(前半)

与魔女的战斗结束后，发生了许多事情呢。
……啊，不对不对，没有『呢』字。
真的不行，只要稍微放松不知为何连内心的语调都会变得跟外面一样。
那时候吸入的正面感情应该已经丢光了才对，看来精神好像稍微被污染了……不对，应该说被净化了才对？
虽说如此，但我可是垃圾中的垃圾喔。怎么可能多少被净化一些就变成圣人，顶多也就从没救的垃圾变得接近普通人一些。
在那之后举国举办了普罗菲塔的葬礼。
多亏了乌龟我现在才能呆呆地活著，虽然乌龟代替我死去，但那表情却也安稳满足到令人欣羡的地步了。
本来想说相识最久的艾尔芙蕾亚会不会伤心，不过好像并没有这回事。
本人是说虽然不是不伤心，但活了那么久还能找到这种最棒的场所满足地死去，不如说都幸福到令人生气的地步了……大概是这样。
守人也不知道从哪收到葬礼的情报一起跑了过来，差点都被当作魔物给退治了。
……没办法只好帮一下他们，结果就又被他们给缠上了。
就算被猿猴给喜欢也……。
因为魔女被真正意义上打倒，所以盛大地举行了一次游行，每天都像祭典一样欢闹。
应该所有人都知道我不是圣女了，但不知为何我却成了『大圣女』。
这名字谁取的啊，不是都和你说是假货了吗。
是说真圣女那边不是都有两个了，把圣女的位置给她们啊。
我已经不需要啦。
啊，还有因为乌龟指名我作为继承人的关系，我也拿到了乌龟的能力。
只要集中意识，就算自己不在那边也能看见听见远处的影像及声音。
只是大脑的处理速度实在是没办法认知所有一切，但只要我想看不管哪都能看，只要我想听不管哪都能听。
所以，只要我想偷看艾缇娜洗澡就能偷看。
啊，不是，我没做喔。真的没做喔？我是绅士，不会做这种事情的。
……呼。
就是这样，这次真的是Happy  End啦。
我也不知道乌龟都死了是不是真的能说是Happy  End……不过就当作是这样吧。
如果说这是Bad  End，总感觉有些对不住给我性命的乌龟。
多亏那家伙才能达成Happy  End，这样想乌龟的性命也比较有价值。
那之后就只剩下丢下圣女的位置连夜逃跑啦。
像我这种假货一直坐在上面耍大牌摆脸色可不是什么好事。
但不管再怎样和艾斯大叔说我是假货，要把圣女的位置还给艾缇娜他都不肯接受。
既然这样就只能我本人消失了。
要是丢下蕾拉她可能又要哭了，所以姑且是打算带她一起走。
不过在这之前还有件事情要做。
……虽然只是对面单方面自己说的，但还是被说了要帮艾蕾克西亚呢。
综上所述，我现在正和其他大家一起站在教会地下封印艾蕾克西亚的水晶面前。
「艾尔莉洁大人……真的要这样做吗？」
蕾拉不满地这样说，那心情我也不是不懂。
所有人都已经知道魔女只是单纯的被害者了。
然而理解和认同是两回事，理性和感性也是。
对现在这世代来说，艾蕾克西亚就是招人厌恶的魔女，这印象很难简单就抹去。
实际上我也不是那么喜欢艾蕾克西亚，也曾经决定就这样丢著她不管。
但在一切结束的现在，已经没有继续封印艾蕾克西亚的意义了。
而且艾蕾克西亚现在的表情……还是保持著封印前充满惊恐的那个样子，就这样放著不管总感觉有些过不去。
要是我什么都不做就这样放置下去，她就得保持这丢人的表情丢脸丢到后世去了。
虽然不喜欢她，但这实在也太可怜了。
「艾蕾克西亚之中的黑暗已经完全消去。
因此，在这里的她已经不是魔女了」
我一边对蕾拉说明，一边对艾尔芙蕾亚使眼色。
以前虽然用暴力法直接强行破坏封印，但现在施术者的艾尔芙蕾亚在，所以请她解除就可以了。
艾尔芙蕾亚和艾蕾克西亚没有什么特别的因缘，所以没有像贝露涅尔等人一样明显露出厌恶感。
这要是贝露涅尔可能就不会解除封印了。
「了解。我也被封印过，明白那痛苦。
而且这封印魔法只要没有解除，就算死了都没办法去到另一个世界……因此我也明白想要让她获得解放的那心情」
艾蕾克西亚的灵魂还被封印著。
这封印魔法本来就是为了让艾爾芙蕾亞陷入暂时的假死状态，在不让艾尔芙蕾亚死去的情况下引发下个圣女的诞生。
因此只要被连空间的冻结的这魔法给封印进去，就连灵魂都无法脱离出来。
不然艾尔芙蕾亚的灵魂也不会千年都停留在肉体上面了。
实际上不动新人也只是稍微死了一下，灵魂就大半转生成艾尔莉洁了。
也就是说艾蕾克西亚的灵魂还在这边。
虽然因为贝露涅尔的力量爆发死亡了，但还在死后瞬间的状态，所以大脑还没坏死，
也就是说……还来得及复活。
「要上喽。封印解除！」
艾尔芙蕾亚伸出手，消灭封印艾蕾克西亚的结晶。
我用风魔法使艾蕾克西亚倒下的身体漂浮，慢慢地躺到地面，再坐到她面前把手放到她的心脏上。
首先是治疗魔法。这样伤口就完全愈合，接著就是用雷魔法来电击心脏给予刺激。
再把手放到艾蕾克西亚嘴边，用风魔法送入空气让她呼吸。
「艾尔莉洁大人……您这是！？」
要是现在对蕾拉说明，她可能会直接砍了艾蕾克西亚，所以我无言地继续使用魔法。
接著艾蕾克西亚开始咳嗽，胸部开始上下起伏。
好啦，复活成功。和我想的一样，果然还来得及。
「艾尔莉洁大人，为什么……？」
「和刚才说的一样，她已经不是魔女了。
因此，也没有必要再敌视……仅此而已」
在恶名远播的现在，她已经不可能作为圣女重来了。
但在远离人烟的地方度过余生的权力，我觉得艾蕾克西亚还是可以有的。
以前的我应该不会有这种想法，看来我也有些变得天真了。
之后……记得贝露涅尔里面还有艾蕾克西亚灵魂的碎片。
那已经可以还给她了吧。



第八十七话 在那之后……(后半)

「贝露涅尔。虽然一直没有对你说，但你的暗之力原本其实是艾蕾克西亚的力量」
「……我知道。在那场战斗中，艾蕾克西亚自己对我说了……」
「她大概是想在彻底成为魔女前，将可能性托付给可以阻止自己之人吧。
所以你里面才会有著艾蕾克西亚的力量，以及她被切离的部份灵魂」
「这我也知道……」
艾蕾克西亚的一部分。正因为有这东西，贝露涅尔才能像主角一样活跃。
但已经知道这点还真是让我意外。
这么说来在对面看到的游戏，贝露涅尔在水晶前战斗时好像也和艾蕾克西亚和解(？)了的样子。
做游戏的家伙……伊集院先生还是夜元小姐也是觉得贝露涅尔像主角，才把他拔擢成游戏的主人公吧。
话说回来，新人(我)死后伊集院先生果然还是回复记忆了吗。
虽然给他添了不少麻烦，最后却什么都没法道歉。
「要是你愿意的话……能把灵魂还给艾蕾克西亚吗？」
「我很乐意」
喔喔，果断。
要是还回去贝露涅尔就会因为不能再用暗之力而变弱，不过他却没有一点犹豫。
真不愧是主角。帅哥果然连精神都很帅吗。
大概是在最后那场战斗，与艾蕾克西亚一起战斗后改变了想法吧。
我握住贝露涅尔的手，另一只手再抓住艾蕾克西亚。
和过去从贝露涅尔那摸走暗之力时一样，我从贝露涅尔那连著艾蕾克西亚灵魂把力量一起收下，再马上把灵魂还给艾蕾克西亚。
力量就不还了。这种东西还是没有的好。
我连著还留在我这的暗之力一起排出，然后从周围的魔力收集人们的心之光将其消灭。
虽然暗之力又跑我身体里面来，不过这次只是通过所以缩短几周寿命就没事了。
马上就减少从乌龟那拿到的寿命，不过都有一百多年了……几周的寿命就算了吧。
是说百年长过头了啊蠢龟。
这样我和贝露涅尔就都完全没有暗之力了。
就算暗之力消失，不见的寿命也不会回来……不过在没有魔女的现在也不需要了。
而且就算没有暗之力我也有强大的魔力，还有新必杀技的乱砸・人心之光。
所以暗之力丢了也没啥不方便的。
「嗯……」
喔，艾蕾克西亚醒来了。
她先是为自己为什么还活著而困惑，但看到我的人之后马上就反射性向后跳。
「艾、艾尔莉洁……！这是怎么回事！
为什么解除了我的封印……不对，为什么我还活著！？」
魔女的要素姑且是全拿掉了，不过性格好像还是没啥变化。
大概在圣女时期就是这种人了吧。
实际上在游戏中也是这调调，大概这就是她的普通样貌吧。
「请冷静下来。
解除封印是因为你已经不是魔女了。
活著则是因为我复活了你」
「……不是魔女……？
你这样一说……至今一直存在于心中的破坏冲动确实正在消失。
感觉就像心中许久以来的迷雾散去一样……但我不明白。
为什么要复活我？这对你有什么好处」
圣女是因为初代魔女+历代魔女的怨念，直视人类的丑陋，才会对人类绝望成为魔女的。
而在这怨念消失的现在，她心中对人类过剩的攻击性也跟著失去了。
但一事归一事，对人类失望的毫无疑问也是她自己。
特地拯救这样的她，在她看来肯定是意义不明的行为吧。
「没有好处，就不能去帮助谁吗？」
要说有什么好处的话，确实是没有什么好处。
硬要说就是这样我心情会舒服些而已。
或者说我就是想装作是个好家伙。
想沈醉于积累善行的自己在精神上自慰，就这样。
人家不是说做完好事后神清气爽，就是这样。
「……狄亚斯前学园长曾拜托我拯救你。
理由，这样就已经十分足够了」
「你……」
艾蕾克西亚用像是看著怪人的眼神看著我。
最后她呆然地叹口气，撇起嘴角。
「……真是让人无言的家伙。人好也有个限度吧。
我……从来没有这样去想过。
在还是圣女的时候，我就一直觉得做圣女是一件很痛苦的事情。
我总是不满地想著『为什么我都这么痛苦却还得去帮人』。
……要是我有你这么高洁，或许我也不会变成这样了吧……。
但现在单纯，只是羡慕著你而已……你连内心都是圣女呢」
不不您搞错喽。
我能这样是因为从根本部份开始就全都是让自己爽的自慰行为，简单来说就是做著爽所以一直当圣女也不会感到苦痛而已。
白话说就是原本就已经是底层的垃圾家伙所以想再恶堕也没办法。
我只是表面上扮作是个好人，然后再客观看自己心想『我帅炸啦！』而已。
然后其他的圣女们会恶堕就是因为行动都是为了他人，自己一点都不开心。
那当然做不久。不如说做久才令人吃惊。
白话说就是全都人太好太高洁才会恶堕。
……这些当然没可能直接说出来，因此我就暧昧地笑了下。
社畜奥义・『不知道该怎样回答总之就先笑下』。
但禁止滥用。
这之后艾蕾克西亚被艾斯国王和士兵带到别处。
虽说已经不是魔女，但她这一生也没办法再出到台面上了。
不过艾斯国王好像也有点内疚，我随便帮艾蕾克西亚说两句他就点点头同意了。
因为不能去到外面，所以只有幽闭一择，不过艾斯国王似乎打算在没有人烟的地方盖栋有庭院的小木屋，让艾蕾克西亚和狄亚斯在那一起生活的样子。
领地四周当然会有监视的人，但领地内的话稍微离开房子一些也可以，只要不做什么坏事好像就打算让她们在那静静地度过余生。
这啥尼特生活啊，羡慕嫉妒恨。



最终话 获得的平稳

我该做的已经全都做完了。
接下来这世界，将迎向没有魔女也没有圣女的新时代。
历史不再由世界所选的代行者代言者来书写，而是由人们亲手来编织。
而那之中，并不需要我。
我虽然不是圣女，但成为神谕者的现在发言力似乎已经强过头了。
如果我说是白的，就算黑也会变白。我的权力和影响力就是这么夸张。
然而在人们所编织的历史当中，说什么都能被允许的绝对者一直坐在最上位摆脸色，只会阻碍进步而已。
所以我从台面上退下，在普罗菲塔居住的森林中盖了间稍大的小木屋，悠闲地在那住著。
嘛直说真心话就是政治真够麻烦的，我才不想管。
都已经没有魔物了，就这样一直坐在台面上的顶点肯定哪天就出纰漏了。
故事中的英雄还是勇者听起来是很帅，但没有该打倒的敌人就没办法展示其存在感。与此相同，没有魔物的这世界我就算坐在最上位也什么事情都干不了。
姑且还是会接受各国国王的商谈，如果有人来求援也会去帮，但基本上我都是放置不管。
我在房子后面弄了块田地，森林也能采到丰富的果实，所以自给自足的生活并没有问题。
或者说守人三不五时就拿水果还是狩猎到的动物肉过来，食物反而多到不知道该怎么处理。
反正时间因为乌龟的关系多到有剩……就一边隐居，一边试著做点这世界没有的料理还是调味料吧。
「艾尔莉洁大人，今天钓到了很多鱼！」
看向声音的方向，穿著轻便的蕾拉拿著一整笼的鱼回来了。
旁边还有贝露涅尔在。
为了和我一起来，连骑士的地位都舍弃掉的蕾拉现在和我住在一起。
让从小便为了成为骑士而努力的她过上这种生活真的好吗，我虽然也不是没有这样想过，但就算和她确认她也只会回答『我的圣女就是艾尔莉洁大人』而已。
嘛，不管怎样她也挺适应这生活的，每天还会抓鱼抓猎物回来，所以也不算麻烦不如说还帮大忙了。
其实比起骑士，猎人才是你天职吧？
啊对了对了。
也稍微说下其他家伙之后如何了吧。
菲欧拉和路人A不知怎地好起来，现在好像以结婚为前提交往著。
变态垃圾眼镜则继续在学园继续当教师，并打算把我的所作所为写成书传播出去给其他人知道。
他也经常来这森林，对几乎不出去外面的我们来说是珍贵的对外联系窗口。
除此之外他还有透过斯第露来跟我们保持联络，该怎说呢，尽心尽力到这地步都让我有点恐怖了。
玛莉和爱娜顺利地取得骑士的内定，现在也还在学园积累修行的样子。
虽然不再需要圣女了，但骑士之后好像还是会作为专门战斗的职位留著。
只是献上忠诚的对象不再是圣女，而是国家和国民。
这代的圣女艾缇娜没有坐上圣女的位置，现在也还待在学园的样子。
毕业后好像说要回到村庄。
失恋的痛好像意外地不太深，她最近和贝露涅尔的室友西尔维斯特・罗德奈特感觉好像还不错。
希望她能获得幸福……。
艾尔芙蕾亚则替代她坐上圣女的位置。不过这边听说好像也记不太住职务让下面的人很困扰。真有艾尔芙蕾亚的风格呢。
然后，最令人意外的就是我们的主人公贝露涅尔同学。
他不知道在想些什么，竟然退学启程前往修行之旅。
本人是说『现在的我没有资格站在艾尔莉洁大人身边。为了变强到足以守护您，我要踏上旅程』。
然后竟然连我给的剑都交给学校保管，就这样空手出发。
好像是说『我会成为能在真正意义上握起这把剑的男人』啥的。
姑且偶尔用远视看了下，但他都在和各地的强者战斗提升实力，结下男子汉之间的友情。
……这家伙，到底是想做啥？他还正常吗？这真不是『健美♂结局』？
嘛虽然努力到这地步的理由就是我……然而抱歉的是，我不可能会回应那家伙的感情。
所以我试著说服他放弃我，让他去和其他人幸福……不过那时候他回了我句羞耻至极的台词。
「成为能够守护您的男人就是我的幸福」
这啥告白杀。要是我内心是女的肯定马上被击坠。
不过我内在虽然在最后那场战斗中稍微改变了些，但基本还是男的。
所以非常抱歉，是不会有回应他感情的一天的。
……我的内在还是男的……对吧？其实我稍微有点没自信。
直到不久前还能『雌堕？不不不，没戏的。人格的自我形成早在前世结束了，之后再活几十年我也不可能会那样的』这样断言，但因为最后那场战斗的关系，思考稍微……真的只是稍微改变了，我好怕自己哪天真会感情用事。
然后那个全力在人生道路上暴走的贝露涅尔，今天说是有东西想给我，难得来到了这森林里面。
顺便才一会儿不见就变得更有男人味了呢。我说肌肉。
一开始见面的时候还弱鸡弱鸡给人一种Galgame主角的感觉，但现在都变成穿上白色道服说『我要去见比我更强的家伙』也没有一点违和感的壮汉了。(兴国：neta  快打旋风2的标语以及系列角色『隆』)
你真是Galgame主角的贝露涅尔吧？不是格斗游戏的主角搞错跑来代班吧？
没事吧？你之后不会变得能使出波动拳吧？(兴国：快打旋风角色『隆』的必杀技之一)
接下来这世界的故事会怎样演变我也不知道。
(尤其贝露涅尔我是真完全猜想不到)
但肯定不会变得多坏吧。
毕竟，永远散落花朵的悲剧已经结束了。
所以，这世界已经不再是『永远的散花』。是我也一无所知的崭新故事。
「那个……艾尔莉洁大人。这是我在东之岛找到……然后和蕾拉两个人一起做的」
贝露涅尔扭扭捏捏地说完，拿出了什么。
拿出来的是安洁洛的发饰，和我在艾蕾克西亚战后散落的发饰相当相像。
啊啊，说来一直没戴发饰呢。
嘛，没有就没有，也没啥大差。
说到底我戴那个的理由，主要也是当作MP用尽时的预备回复道具……虽然完全没有用到。
因此没有也没啥大差。
然而……贝露涅尔却以极其自然的动作，将花饰别到我头上。
喂喂别这样，人家会害羞啦。
「嗯。果然，还是白花最适合艾尔莉洁大人。」
喂喂别这样，人家会害羞啦(第二次)。
这家伙果然是天然的Galgame主角体质。
真亏他能脸不红气不喘地说出这种话。
嘛，就稍微道个谢吧。毕竟这花可是相当稀少的。
是说东之岛又是啥鬼？该不会游泳去的吧……？
……总之为了不凋谢先上个魔法吧。
「谢谢你，贝露涅尔。还有蕾拉也是」
我微笑道谢。
哟，(只有外表的)美少女微笑。高兴吧。
接著贝露涅尔和蕾拉就红著脸转过头去。
……贝露涅尔就算了，为啥连斯特科的反应都像个男的一样啊？
(——谁来救救我！)
……唔。听见不知哪里传来的少女求助声。
用神谕者的力量找出声音出处后，发现在离这五公里远的山路有少女遇难了。
看来好像是从山路上踩出去跌落，脚受伤无法动弹的样子。
真是的……虽然有点麻烦，但也不能无视。
综上所述，和贝露涅尔和蕾拉说有事必须出去一趟后，我就当场飞翔离去。
◇



最终话 获得的平稳>>

少女押著疼痛的脚忍住眼泪。
离开村庄想去到都市的她，在行经途中的山路时从悬崖上摔落下来。
纵使保住了一命脚却受伤，而且还被瓦砾压住无法自力行走。
早知道会这样就老实绕过山迂回了，但这后悔也只是马后炮。
这座山决不是如此危险。
然而马上就有人路过的可能性也不高，到了晚上还可能会出现野兽之类的。
饿死或是渴死……还是被野兽所咬杀而死。
想像中的未来没有一个光明，让少女的眼角不禁流出泪水。
(……谁来救救我！)
拼命在内心中求助，但这又有谁能听到呢。
直到不久前她真的大声叫过，但现在她的声音已经枯竭，就算上面有人走过也没法让他注意到吧。
然而在绝望的她之上的云层散去，光芒从中射入。
接著降临的，是一名身穿白色洋装，无法想像是同一世界的美丽少女。
宛如黄金熔化般的金色秀发，以及宝石般的绿色眼瞳。
那如同神灵倾尽全力打造的美貌上浮现著慈爱的微笑，并伸出了白净的手。
「我听到了。你求助的声音」
以光芒为背景，伪圣女今天也在闪耀著。
`