

第1章 御之力，F级

  第1章御之力，F级
  “御之力，F级！”
  望着觉醒柱上面闪亮的有些刺眼的五个字，萧斩神色惊愕，有些不敢置信。刚毅的脸上，在这一瞬间就变得苍白无血色，嘴唇的紧抿，因为太大力，而咬破了嘴皮流出鲜血也浑然没有察觉……
  “萧斩，御之力，F级！等级：低级。血脉天赋技能：无！”
  随着觉醒柱旁边的觉醒老师，带着略显怀疑且失望的语气将这句话说出，人头汹涌的觉醒场瞬间哗然一片。
  “F级？这还真是大感意外，本以为是个天才，没想到是个废物！”
  “萧斩这下真的是把特优班的脸给丢尽了！”
  “制霸长赤御灵学院六年，各项考试和训练蝉联六年第一，打破校内各项记录！被誉为长赤御灵学院成立以来的第一天才！被寄予重大希望，是能觉醒出S级御灵天赋的天赋存在，却没想到只是最低级的F级！”
  “特优班二十四人，最差的都是B级御灵天赋，更是人人拥有血脉天赋技能，到了他这里，怎么就这么拉跨了呢？”
  “谁知道呢，说不定他是某个学院领导的私生子，之前的那些数据都是造假的……”
  周围大大小小的议论声，嘲讽不屑的冷笑，也有对所谓天才陨落的可怜叹惜。
  落入犹如雕像一般站在原地的萧斩耳朵里，却犹如一道道耳光，打在他的脸上，火辣辣的疼！
  萧斩不禁抬起头，再次看向觉醒柱。
  那五个字依旧存在，他眼中的最后一丝希望也在这一刻彻底湮灭。
  他只觉得浑身像是被抽了筋，站都站不稳了！
  从天才到废物，只是短短的一瞬间。
  原本耀眼的光环，此刻变成了沉重的枷锁，压得他喘不过气！
  “快滚下去吧，废物就别在上面丢脸了！”
  “拿着最好的资源，觉醒出最垃圾的天赋，真是废物！那些资源给我，说不定我都能觉醒S级！”
  “没有废物的器灵，只有废物的御灵师，你到大街上跪地磕头，说不定有人愿意成为你的器灵，哈哈哈哈……”
  人群中，传来刺耳的声音，这些人都是平日里看萧斩不爽的，嫉妒使人面目全非。
  萧斩心中灰暗苦涩，不由看向这群人。
  “这些人都是这么尖酸刻薄，落井下石吗？难道他们忘记了六年时间内，自己对他们的讲解指导，他们也曾对自己露出过谦卑的笑容吗？”
  “不，他们记得。也正是因为记得，所以想要把丢失的面子找回去吧……”
  萧斩行如僵尸一般走下台。
  拥挤的觉醒广场却如同流水过石一般，给他让出一条路来，都生怕沾染了这个晦气的东西。
  这一刻，萧斩虽处人群，但形单影只，被世界抛弃。
  “下一个！江仙儿！”
  听到这个名字，原本集中在萧斩身上的目光，也全部落在了一个身材窈窕的少女身上。
  少女年龄十七八岁的样子，容貌极其美丽，穿着洁白的衣裳连裙，明眸皓齿，皮肤光泽白皙。
  清纯与淡雅的结合，入仙出尘的气质，像是一朵驱逐污秽的天山莲花，让人生不出亵渎之意。
  江仙儿小步上前，走到觉醒柱上面。
  伸出如玉般的小手，放了上去，缓缓闭上眼睛……
  片刻之后，觉醒柱发出一道光芒笼罩住了江仙儿，光芒变化着颜色，赤橙黄绿……无规律的变化着。
  最后，一道耀眼的金光冲天而起！
  “天啊，竟然是S级器灵！”
  “长赤御灵学院成立以来首位S级器灵诞生了！我见证了历史！”
  “江仙儿才是真正的天才啊，根据学院老师推测，她最多能觉醒出A级器灵，却没想到竟然打破了极限，觉醒出S级！太恐怖了！”
  “果然，真正的天才都是低调的，不像某个废物！”
  “都别吵，看她的器灵化身是什么，S级的器灵，我还从没见过……”
  随着众人的摒弃凝息，在金光之中，江仙儿的身体逐渐虚幻化，同时一抹白光出现。
  而随着她身体全部虚化完成的时候，在原地，出现了一把白色的玲珑长剑！
  长剑通体长约三尺三寸，剑身修长锋利，剑刃泛着寒光，并有淡淡的寒气向着外散发。剑柄一朵天山莲花镌刻，挂着一簇白色的剑穗。
  总体给人一种洁白无瑕的通透之感，让人心旷神怡！
  “江仙儿，S级器灵，雪莲剑！”
  随着觉醒师沉重的呼吸声落下，觉醒广场再次爆发了人潮般的涌动！
  “太强了，这才是真正的天才！签订一个合适的御灵师，恐怕不出半年，她便可以成为一名真正的灵者了。真不知道谁能这么幸运，能获得她的青睐！”
  “S级天赋，整个学院就只有她一个，根本没人能配的上她，我觉得她应该要去校外签订契约吧！”
  “如果不出意外的话，她肯定是要和萧斩签订契约的，毕竟两人是公认的情侣关系！只是，萧斩已经成为了废物，自然是不够资格的！”
  “真是羡慕死了，签订契约，就相当于和她结婚！不仅有了强大的器灵，还有一个绝美的老婆！”
  江仙儿重新恢复成了人形。
  她的嘴角挂着一丝笑意，享受着众人羡慕的眼神以及热烈的夸赞。
  这一刻，她感受到了前所未有的瞩目。
  忽然间，她的目光透过人群，停留在了最外面正远去孤独的一道身影上。
  眉宇间思虑了片刻，她还是打消了过去的念头。
  现在的她，已经和萧斩不是同一个阶层的人了。
  她是S级器灵，未来前途注定了不可限量！
  而萧斩只是最低等级的F级，两者的差距已经是天壤之别，并且这种差别还会随着时间的推移越拉越大！
  他俩，回不到以前。
  也注定走不到未来！
  “萧斩，就以这种方式结束吧，也挺好。”
  江仙儿对着萧斩的背影默念一声。
  与此同时，落寞的萧斩回到了自己的家里，他对自己未来的路迷茫。
  突然，他眉头一皱，“你怎么还在这里？”
  

第2章 废物？不，是绝对的天才！

  第2章废物？不，是绝对的天才！
  “我在等你啊。”
  回答他的是一个全身笼罩在黑暗之中的女人。
  黑色的头发，黑色的衣裙，黑色有些过分的瞳孔。除了那略显病态的白色脸蛋，以及红艳到可怕的嘴唇，她仿佛就像行走在黑夜中的暗夜精灵。
  “为什么等我？”萧斩皱眉。
  夜幽泷邪魅一笑，长腿微抬，翘起二郎腿，圆润白皙的大腿顿时大片暴露在空气中。
  但她毫不在意。
  品尝了一口浓烈的咖啡。
  “你觉醒结束了吧，怎么样，是不是F级？”
  “你怎么知道？”
  “你的脸已经告诉了我答案。”
  萧斩冷声，“这和你没有关系，现在请你离开。”
  “哈哈……咳咳……”夜幽泷发出妩媚轻蔑的笑声，但也许是笑的太激烈了，让她忍不住咳嗽了两下。
  她的脸色更加苍白了。
  “这当然和我有关系。”
  “什么关系？”听到这话，萧斩眉头深皱，死死地盯着她。
  夜幽泷站起身来，缓步走到萧斩的面前，盯着他的眼睛。
  她想要居高临下，可惜身高没有萧斩高，又放弃了。
  “被我的镰气所伤，你觉得和我有没有关系？”
  “你是那把长镰！”
  萧斩瞳孔激烈的猛缩，透射出不可置信的光芒！
  就在前段时间他和江仙儿出去玩耍的时候，偶然间遇到了一把黑色长镰和一只妖兽战斗，那把长镰通体幽黑，将近三米之长攻击十分凌厉，并且散发着噬人灵魂的力量。
  萧斩觉得危险，就拉着江仙儿准备离开，但是江仙儿却不听劝的凑了上去。
  结果长镰朝着江仙儿发出了一道镰气。
  眼看着江仙儿要被斩杀。
  萧斩为了保护江仙儿，用自己的身体抗住了这一刀！
  本以为自己会死，但是很幸运的，他并没有死。
  不过那道镰气也并不让他好受，养了好久才好过来。但是好了之后，他就发现自己的学习和思维能力下降了，身体素质也下降了。
  今天的天赋觉醒，如此差的天赋等级，他就怀疑和这个伤势有关。
  没想到这么快就得到了验证！
  “为什么，你为什么要对我这么做？”萧斩质问道。
  一个人的天赋，决定了他的未来！
  夜幽泷将他重伤，还害得他天赋受损，这比要了他的命还要难受！
  萧斩如同一头发怒的狮子！
  可面对他的咆哮，夜幽泷就像是一只冷静的小猫，“原因很简单，那就是我要霸占你！”
  “霸占我？”
  萧斩一下子愣住了，不明白这是什么意思。
  夜幽泷重新坐回位置上，再次翘起二郎腿，一副懒散的样子，“先自我介绍一下，我叫夜幽泷，白帝御灵学院的学生。同时我也是一名SSS级的器灵，血脉天赋技能，感知！”
  “找到你，也是一个意外，不过这个意外让我很满意。因为我的目的就是要寻找一名SSS级的天赋御灵师，与之签订契约！”
  “而你，就是我要找的那个人。”
  “我？”萧斩觉得震惊，又觉得好笑。
  震惊的是这个夜幽泷竟然是一名SSS级的器灵。
  好笑的是，她竟然说自己也是SSS级的御灵师。
  “我现在可是F级的天赋，刚刚才测的，你凭什么说我是SSS级？”萧斩问出这个问题。
  夜幽泷淡淡一笑，黑白的眼眸闪烁着睿智的光，“很简单，因为我的血脉天赋技能是感知，我可以感知到你的精神力，身体素质，从而判断出你的天赋，就是SSS级！”
  “我感知过很多人，你绝对有SSS级的天赋！”
  “至于你为什么是F级，原因也很简单，那就是我的器灵形态，对你的身体造成了受损，各方面因素都受到了影响，从而导致你觉醒出F级的天赋。”
  “你只要和我签订契约，那种损伤就会消失，从而恢复你的SSS级天赋！”
  听到这话，萧斩有些呼吸窒息了。
  原本因觉醒出低等级天赋而落寞的脸，在这一刻容光焕发起来。
  因为先不说夜幽泷说的是不是真的，就单凭她SSS级的器灵形态，要和自己签订契约，这也是一种莫大的机缘啊！
  试想！
  有哪一个SSS级的器灵，会选择一个废物签订契约呢？
  夜幽泷的话，在他心里百分之九十是可信的！
  “你SSS级器灵形态，又是白帝御灵学院的高材生，为什么一定要找我呢？”萧斩问出了自己心中的疑惑。
  白帝御灵学院，是他们联邦政府最强的四大学院之一！
  执行精英计划，只招收B级以上的学员。
  夜幽泷这么好的天赋，在白帝御灵学院里，完全可以随便契约一个优秀的御灵师，又何必千里迢迢跑到自己这里来？
  “你以为SSS级天赋的御灵师很多？”夜幽泷给了萧斩一个白眼。
  “不论是SSS级的天赋御灵师，又或者是SSS级的器灵，那都是可遇而不可求的存在！在联邦政府每年觉醒的新生中，总共也不见得会出现几个，甚至有的时候一个都没有！”
  “本小姐运气很不好，是我们学院今年唯一的一个SSS级器灵化身！而SSS级的天赋御灵师，一个都没有！”
  “所以你让本小姐怎么契约？总不可能向下兼容，契约那些SS级的废物吧？”
  好家伙，在她的嘴里，SS级都成为了废物了。
  “那你可以去其他学院找啊。”萧斩说道。
  夜幽泷也对啊，“我就是出来去其他学院找啊，但是找遍了其他三大学院，也就只有一个SSS级的御灵师，关键的是，他还和别的女人契约了。”
  “本小姐有洁癖，契约过别的女人的男人，不想碰！”
  “没有办法，我就只能出来找，看看能不能碰到运气。没想到运气还不错，还真让我找到了，我还以为要等到下一批人觉醒呢。”
  听完了她的话，萧斩有些明白了。
  简单来说，就是一个天才少女不甘于淹没，要找一个同样天才的男生，一起打造属于他们的辉煌人生。
  可是萧斩还有一点不明白，“那你找我你可以直接和我商量啊，为什么要用镰气伤人？”
  

第3章 与SSS级校花器灵，签订生死契约！

  第3章与SSS级校花器灵，签订生死契约！
  这一点，夜幽泷也不想。
  “当时我偶遇一只妖兽，战斗之后，精神紧绷，下意识的就发出了镰气。”
  “你也知道的，像我这种还处于自由状态的器灵，没有御灵师的配合，是很容易出现战斗失误的。”
  “谁知道你要保护那个女人，活该！”
  说到这里，夜幽泷有点吃醋的感觉。
  或许就像是她所说的，她有精神洁癖，见不得自己的御灵师和别的女人接触。
  哪怕是还没有签订契约。
  “给你道个歉，我本来也是准备直接和你说的。”
  萧斩当然是知道这些的，本来心中还是有怒气的，听到她这么说，点了点头，算是接受了她的道歉。
  器灵和御灵师都一样。
  器灵可以自主修炼，选择不和御灵师签订契约。
  只不过，这样做她们会受到极大的限制，在修炼速度上会很慢。
  完全无法和契约了的人相比。
  并且在战斗时，其实力最多也只能发挥出本身的一半。
  所以无论是哪种器灵，一般都会选择契约。
  而同样的，御灵师也是如此，在没有契约到器灵之前，修炼速度和实力都很弱。
  大多数情况下，都会最快速度进行契约。
  “好，就按照你说的，我是SSS级天赋。但是我没有血脉天赋技能，你还会选择和我签订吗？”萧斩问道。
  “这不是问题，你和我契约之后，你的血脉天赋魂技就会出现。你出现这样的情况，全是因为我的器灵化身的属性特殊。”
  “那好，最后一个问题，你先让我看看你的器灵化身。”
  夜幽泷微微一怒，“所以我说了这么多，你觉得我是在骗你？”
  “骗不骗的，不是你说了算，要我自己确定。”
  萧斩其实已经没有选择了，不管夜幽泷说的是真的还是假的，他都只能和夜幽泷签订契约。
  或者换句话说，只有夜幽泷愿意和他签订契约！
  不签订，他就根本找不到器灵。
  器灵向上兼容，御灵师向下兼容，就和男女相亲一样。
  F级的器灵不愁，但是F级的御灵师，可愁的头发都能花白！
  而他想要看一眼的原因，也很简单，那就是心里有个准备。
  如果夜幽泷真的是那把伤他的长镰，他会很开心。
  但如果不是，他也能接受。
  他只是想有个心理准备就行了。
  就这么简单。
  夜幽泷冷哼了一声，算是答应了他的这个要求。只见她的身体虚幻化，一团黑光出现，黑光中幽影森森，带着阴冷蚀骨的气息。
  在黑光之中，一把近三米长的黑色长镰的出现，外形酷似死神的镰刀！
  通体全黑，唯有镰刃之处是一线嫣红！
  像是没有擦干净的血液！
  诡异恐怖！
  这，正是伤害萧斩的那把刀！
  毋庸置疑的SSS级器灵！
  “现在可以签订契约了吧？”精神识海中，夜幽泷的声音传来。
  “可以！那咱们就签订平等契约吧。”
  签订契约的模式有三种，分别是主仆契约，平等契约，和生死契约！
  主仆契约，就是表面上的意思，一个是主一个是仆！
  主可以是御灵师，也可以是器灵，但一般情况下，都是御灵师是主。
  但是签订主仆契约的也很少，因为这契约完全不对等，作为‘主’可以随意抛弃甚至杀死‘仆’一方，并且不会受到任何的契约反噬。
  这是极不公平的。
  只有极特殊的情况下，才有人会选择主仆契约。
  而一般这种情况，都带有强制性。
  第二种平等契约，是应用最为广泛的契约。
  双方签订之后，地位平等，不存在哪一方可以欺压对方的说法。
  什么事情都共同做决定，意见不一致，也可以反抗，不会遭到契约的反噬。
  而且，一旦想要解除契约，只需要一方同意，便可以解除了。
  属于是绝对的平等关系。
  而第三种契约，可以按照字面意思理解，也可以按照婚姻契约理解！
  因为御灵师和器灵的特殊性别关系，一般选择签订这种生死契约的，那都是相爱的夫妻。
  这种契约，有着极为强大的制约性，那就是签订之后，无法解除契约，任何方法都无法解除。
  并且只要其中一个人死亡，那么另外一个人也会跟着死亡！
  就是这么的霸道！
  所以称之为生死契约！
  一般这种契约，签订的人也很少，哪怕有很多夫妻也不会选择签订这种契约。
  毕竟，要死一起死，这谁能受得了？
  可这种契约也有着最大的好处，那就是可以让两个人的契合度有几率达到完美！
  完美状态下的御灵师和器灵，可以发挥出超越本身的极限力量，与同等级战斗的情况下。
  可以做到秒杀，不在话下！
  所以，这种契约签订的人虽然少，但是实际上也不是特别的少，只是占比较低而已，比主仆契约多太多了。
  听到萧斩的话。
  夜幽泷当即恢复成了人形，脸色却十分霸道的说道，“本小姐说过了，本小姐有洁癖，和我签订契约的人，这辈子只能签订我！所以，我们两个必须是生死契约！”
  毋庸置疑的语气，毫无商量的余地！
  萧斩都有些懵了。
  不过一想，他也就无所谓了。他现在的状态，已经破罐子破摔了，能有人契约他就很开心了。
  还能捡个老婆，那更好。
  反正夜幽泷长得挺漂亮的，比江仙儿还好看。
  当老婆也不亏。
  “你确定？这一旦签订可改不了。”萧斩还是提醒道。
  毕竟是女生，容易脑热！
  “本小姐从不后悔自己的决定！”
  “那好，那就跟我去签订契约吧！”
  签订契约，需要在专门的地方签订。
  一是签订时有人保护，防止意外发生。
  二是进行记录在册，上传联邦政府数据库，方便联邦政府进行后续的管理。
  于是，两个人便来到了长赤御灵学院！
  现在也只有这个地方，才可以进行契约签订。
  签订机构，是不可以私人设置的。
  而随着两人的到来，自然是吸引了众多学员的目光注意。
  萧斩就不必多说了，原本的超级天才，现在的顶级废物，整个长赤御灵学院，谁人不知谁人不晓？
  至于夜幽泷，绝美的身姿，高冷黑暗的气质，超越江仙儿的容颜，不让人不注意都不行啊。
  

第4章 萧斩，你真的很幼稚

  第4章萧斩，你真的很幼稚
  “这萧斩真的是艳福不浅啊，前脚还和江仙儿在一起，后脚又找了一个妹子了。”
  “别乱说话，江仙儿现在可不是萧斩的了，隔壁烈阳御灵学院的林东，也觉醒出了S级的御灵天赋，现在正朝我们学院赶过来，要和江仙儿签订契约呢。小心你这话传入他的耳朵里，他抽你丫的！”
  “这林东速度还真快，赶鸭子都没他这么快。不过萧斩速度也快，立马换一个，长得帅就是牛逼，容易勾搭到妹子！”
  “这妹子看着也不是普通人啊，他们这是要去哪儿？那不是契约室的方向吗，难道他们要去契约？”
  “不会吧，那妹子难道不知道萧斩是个废物吗？这还敢契约？该不会是被骗了吧？”
  “天赋是能骗的？契约的时候双方互相信息交换，立马就会露馅。我估计那个妹子可能也是F级，看中了萧斩的外貌，才和他要契约的。”
  “不过妹子这么漂亮，完全可以找个E级的御灵师啊，肯定有很大一群人抢着上。”
  “谁知道呢，我觉得这件事也许不简单，走，去看看热闹！”
  萧斩将这些人的话当做耳边的风，和夜幽泷一路前行，很快便来到了契约室。
  今天因为是觉醒日，所以契约的人很多，契约室里都挤满了人。但让人意外的，当萧斩来的时候，看到他的人都下意识的给他让了路。
  一个个的表情都很古怪。
  似乎是好奇，又似乎是怕沾惹了晦气。
  萧斩也不客气，经历了大起大落，现在他的心境已经有了很大的变化。
  有人让路，那就往前面走。
  浑然不在意周围人的看法。
  至于夜幽泷，更是习惯了这种目光，从小到大的优秀，在哪里都是瞩目的焦点。
  “咦，仙儿，那不是萧斩吗？怎么他也来契约室了，该不会是来找你的吧？他身边怎么还多出了一个女生？”
  人群中，一个长相还可的妹子对着身旁的江仙儿说道。
  闻言，江仙儿也抬起眼眸，果然在人群中看到了萧斩。
  和之前相比，他的身上已经没有了觉醒失败落寞，但是也没有了觉醒之前的那份自信与傲气，转而取代的是一种淡然，处变不惊的淡然。
  短短的几个小时内，就发生这种变化，她很好奇萧斩经历了什么。
  但是随后，当她看到萧斩身边带着一个极为靓丽的女子时，她似乎一切都明白了。
  眼底闪过一抹怜悯之色。
  摇了摇头。
  萧斩和夜幽泷要进行契约，正好也是江仙儿所在的方向。
  不可避免的，两个人碰到了一起。
  再次见面，气氛不免有些诡异。
  只是短短几个小时，两人之间实际上什么都没有说，也什么都没有做，甚至就连面都没有见。
  但是两人都心照不宣的明白。
  “萧斩，你没有必要这样的，现在的我们已经是两个世界的人，你这样做又何必呢？”
  江仙儿纯洁的脸上写着冷淡。
  在这个世界，天赋几乎决定了一切。
  自己是S级，萧斩是F级，在觉醒的那一刻起，他就应该明白他们两个人应该分道扬镳了。
  不主动不回应，这是成年人的拒绝，萧斩应该明白这个道理的。
  “我这么做怎么了？”
  萧斩听到这话，有些莫名的奇怪？
  自己来和夜幽泷契约，这么做有问题吗？
  难不成江仙儿你还打算继续和自己契约？
  萧斩可不认为，自己有那么大的魅力。
  成年人了，懂的都懂。
  在这个世界上，为了不必要的牵扯和麻烦，在男女成年觉醒之前，几乎所有的人都是不会去谈恋爱的，并且还会有意识的保持距离。
  就算是因为青春萌动，有忍不住的，他们也不会公开情侣关系，只会进行日常的暧昧。
  因为现实很残酷，你无法确保你喜欢的对方会觉醒出一个什么样的天赋。如果一旦差距过大，那么前期的感情投入，将会是一种非常痛苦的事情。
  割裂感情很痛。
  并且在后续和其他人签订契约之后，心如果无法腾干净，那么契约双方之间就会有隔阂，契合度无法得到提升，实力就会大大减少折扣。
  实力的影响，才是最致命的。
  所以，在觉醒之前，男女双方都很有理智的保持距离。
  萧斩和江仙儿之所以走的很近，是因为两人从小就是青梅竹马的原因，当然了，也更是因为两人都很优秀。
  他们觉得即便是运气不好，觉醒结果会有点差距，但是也不会差到哪里去。
  还是能契约的。
  却没有想到，差距会如此之大。
  不过即便他俩之前关系那么好，也没有挑开那层关系，只是经常走在一起而已。
  当然了，这个世界也不缺乏恋爱脑，也会有那么极个别的人在觉醒之后，发现差距过大，但仍然不顾一切也要选择与对方签订契约，就是为了真挚的爱情。
  这样的人，会很惨吗？
  也不一定。
  因为之前说过，这个世界，天赋几乎决定一切。
  不一定的地方，就在于这个几乎。
  除了几乎之外，还有一点，给了那些天赋差的人一个逆转人生的机会。
  那就是契合度！
  完美的契合度，可以发挥出超越本身数倍的力量！
  比如，一个F级和一个A级相契约，一般的情况下，他们可能一辈子就局限在在二品御灵师的实力境界。
  但是当他们契合度达到完美时，就可以爆发出媲美甚至超越三品御灵师的实力！
  不过，也仅限于此了，再强不可能超越四品御灵师。
  天赋终究是根基，蚂蚁再怎么强壮也只是蚂蚁，终究无法撼象！
  契合度，是所有人的追求。
  但对天赋低的人来说，也只是一种走投无路的安慰。
  而对于天赋高的人来说，其锦上添花的作用，远比雪中送炭来的有效。
  看到萧斩明知故问，江仙儿心中对萧斩的印象大大减分，神色渐渐冷了下来。
  就这样沉默着分开不好吗？
  为什么非要选择这样的方式报复呢？
  江仙儿道，“萧斩，我知道这件事对你的打击很大，但是你是一个聪明的人，你应该知道我们是不可能的。”
  “你带着她来，无非就是想要刺激我罢了。可是这样有用吗，这样我就会选择和你签订契约了吗？很抱歉，我的理智比你想象的更为强大。”
  “美貌和天赋相比，根本不值得一提。你做这样的事情，在我看来，真的很幼稚。”
  

第5章 滚过来，向仙儿道歉

  第5章滚过来，向仙儿道歉
  一连串的话，让萧斩听明白了。
  原来是江仙儿觉得自己觉醒失败了，心里会有不甘。
  所以就化作一条赖皮蛇，死缠烂打的要找她签订契约，然后为了成功，还故意找来一个漂亮的女生来刺激她。
  听完这话，萧斩真的觉得很讽刺，是自己很讽刺。
  自己这么多年的真心付出，结果在她的眼中，就是这般的品行不堪？
  如果今天夜幽泷没有出现，萧斩是绝对不会来契约室的，更不会再以后再来打扰江仙儿。
  从此以后，两人便是陌路人。
  放手，是一种爱的成全！
  萧斩不会自私到，用所谓的感情去威胁捆绑她，他的尊严，也不允许他这么做。
  但是现在……
  萧斩嘴角含着苦涩，他真的感觉自己的真心喂了狗。
  深呼吸，吐出一口浊气。
  萧斩浑身轻松，之前他还抱有一丝幻想，那就是江仙儿万一真的要和他契约该怎么办？
  但是现在，他明白了，幻想就是幻想，是不切实际的。
  不过这样也好，自己也不算是背叛这段感情了。
  答应和夜幽泷的结合，虽然是一种无奈之举，但也让他心中起了一个疙瘩。不过现在嘛，这个疙瘩消失了。
  “江仙儿，你可能理解错了，我并没有来刺激你的意思。我和夜幽泷过来，只是单纯的要进行契约而已。如果是因此让你产生了一些情绪，我对此表示抱歉。”
  萧斩的语气前所未有的冷淡，像是对陌生人的告别。
  成年人的感情，分分合合，没有必要争红了脸，骂红了眼。
  缘来，则聚。
  缘去，则散……
  江仙儿听到这话，不由得心中一颤，脸色变了几分，胸口处更是莫名的涌现出一点闷堵的感觉。
  萧斩这样的语气，她还是头一次从他的嘴里听到。
  眉宇微皱。
  有点不习惯，有点不舒服。
  她不知道该怎么接这句话。
  这时，萧斩的语气突然又产生了波动，“还有，你让我真的挺失望的。我原本以为我们之前是有一些感情的，现实让我们分开，我坦然接受。”
  “但是现在，我才知道的，我原来在你眼里什么都不是。”
  “你，让我觉得恶心。”
  说完，萧斩便转身离去。
  江仙儿一时间呆愣在原地，不知所措。
  她，好像输的彻底，一塌糊涂！
  但是转眼一想！
  输？
  我为什么会输？
  该输的是他才对！
  我可是S级，他一个F级，有什么资格来抨击自己？
  她算是看明白了，萧斩这么做，还是自尊心在作祟！
  他想要通过批判感情的方式，以此来挽回自身天赋垃圾而丢失的尊严！
  不然的话，他完全可以私下找自己说清楚，又何必在大庭广众之下，当着这么多人的面说？
  无非还是为了存在感罢了。
  现在，几乎所有的目光，都在她的身上。
  嘲讽，鄙夷，指指点点……
  江仙儿脸红发烫，“哼，萧斩，你既然踩我，那也就别怪我翻脸无情了。”
  她准备喊住萧斩，但就在这时，一个人出现在了契约室的门口。
  人群再一次主动让开。
  林东一脸热情且激动的跑到了江仙儿的面前。
  “仙儿，久等了吧，不好意思路上有点堵，我们现在就进行契约吧。”
  林东，隔壁烈火御灵学院的天才，觉醒S级御灵天赋，现在的身份是江仙儿的平等契约对象。
  至于他为什么会出现在这里，并成为江仙儿的契约对象，那当然是萧斩的变故，以及依靠他的家庭背景了。
  一次学院交流，林东认识了江仙儿，并且一眼就喜欢上了她。
  只是那个时候他们都没有觉醒，再加上江仙儿又和萧斩走得近，且萧斩还是出了名的优秀生，所以林东一直都只是保持观望。
  但是这种观望是痛苦的。
  他也本以为自己这辈子是和江仙儿无缘了，但是今日萧斩的意外，真的是给了他一个大惊喜。
  在得知萧斩是一个废物之后，且江仙儿觉醒了S级器灵形态之后，他第一时间就通过家族势力，与长赤御灵学院的校领导交涉，表明他要和江仙儿签订契约。
  并且，为此他愿意从烈火学院退学，加入长赤御灵学院。
  还愿意每年拿出一笔资金资助长赤御灵学院。
  校领导一听还有这好事，当即就把江仙儿找了过来。
  江仙儿和萧斩都是孤儿，家里没啥牵挂，她一听到S级天赋的林东要找她契约，第一反应是犹豫。
  因为S级的器灵，是有概率可以找到SS级的天赋御灵师的。
  器灵向上兼容。
  校领导也知道她的想法，不过她想要向上兼容，但是SS级的御灵师也同样有这种想法，不一定也会考虑她。
  再加上附近今年觉醒的天才并不多，江仙儿想要成功的找到一个SS级的御灵师，难度很大。
  大概率最终还是遇到一个和自己同等级的。
  另外，校领导还是很会劝导的，让她可以先契约嘛，等以后遇到了好的，再换不就行了。
  再者，林东家里有钱有势，江仙儿的修炼资源不会少。
  可以走很大的捷径。
  想到这里，江仙儿于是也就同意了。
  而林东知道她答应了，当即就马不停蹄的赶了过来。
  在看到纯洁如仙子一样的江仙儿，俏生生的站在那里，林东有一种无比骄傲的感觉。
  只是，他发现江仙儿现在的心情好像不太好。
  “仙儿，你怎么了？”
  江仙儿没有搭话。
  林东眉头不禁一皱，顺着江仙儿的目光看过去，他顿时明白了原因所在。
  萧斩。
  林东是认识萧斩的，也知道萧斩和江仙儿的关系，更知道萧斩现在是一个废物。
  看到他出现在这里，他知道，萧斩肯定是受不了刺激，来找江仙儿泄愤来了。
  “哼，一个废物也敢来欺负我的仙儿，真是不知死活！”
  林东是个烈脾气的人，家庭有钱有势，自身天赋又高，之前没觉醒的时候，他还能忍。
  但是现在，事实已经注定，他怎么还可能继续忍，又怎么可能看着自己追喜欢的江仙儿受到欺负。
  还是被一个废物欺负。
  所以，他直接冲着萧斩喝道！
  “萧斩，你给我滚过来，向仙儿道歉！”
  

第6章 我说，让你滚！

  第6章我说，让你滚！
  响亮的声音吸引了所有人的注意力。
  原本略显吵闹的契约室，在这一刻变得无比安静。
  萧斩停下脚步，转头看向两人。
  林东他也是认识的，并且从路上那些人的口中，萧斩也知道了林东就是现在江仙儿的契约对象。
  他轻淡道，“我为什么要道歉？”
  “你惹仙儿不高兴了，你就应该道歉！”林东上前一步，十分霸道的站在江仙儿面前。
  他觉得自己有好好保护江仙儿，会给她带来安全感。
  萧斩听到这话后只觉得好笑，这算是什么歪理，她不高兴，自己就要道歉？
  简直是无理取闹。
  他现在已经不想和江仙儿有任何的瓜葛了，越拉扯只觉得越恶心，什么话都没说，直接转身就要离开。
  林东却眉头一皱，自己竟然被无视了？
  还是被一个低级废物？
  这怎么能忍？
  “萧斩，你给我站住，我让你走了吗？”
  萧斩不想理他，狺狺狂吠，毫无意义。
  只有拳拳到头的实力，才是绝对的话语权。
  现在他前面的一个契约房间正好没人了，他要赶紧去契约。契约之后，他便可以开始修炼，然后成为一名真正的御灵师！
  只有那样，他才有在这个世界行走的资本！
  但他的不回应，却让林东感觉颜面大失，尤其是在这种众人眼睛底下。
  只觉得丢脸至极！
  怒火一下子就冲入了他的脑袋！
  “萧斩，我让你给我站住！你这个废物东西，你要是今天敢不给仙儿道歉，我让你这个废物一辈子都无法契约器灵！”
  这句话，林东还真不是吹牛。
  一个F级的废物，凭借他的家世背景，他完全可以做到对萧斩进行全面封杀。
  毕竟，契约可是自愿的，萧斩是孤儿，他想让萧斩不契约到器灵，简直太简单了。
  金钱加威胁，轻轻松松做到。
  而萧斩那时想要契约，要么求林东，要么就用强制契约的方法，可那种强制契约的方法，都是实力强大人的专属。
  萧斩一个连御灵师都还不是的人，根本没办法强制。
  说出这句话，林东自认为可以拿捏住萧斩。
  毕竟，F级就算是废物，那也比普通人强。
  能契约，那肯定是要契约的。
  不会选择放弃。
  就在他以为萧斩会过来乖乖跪下，然后憋屈的道歉时，萧斩却依旧理都没理他，继续向着契约房间走去。
  这都威胁不了萧斩？
  林东再一次感觉了自己的颜面被践踏，刚刚是连被撕扯，现在就是放在地下狂踩！
  尤其是周围人的目光，像是一把把粗盐，撒在他血肉淋漓的脸上，让他火辣辣的刺疼。
  咬牙切齿！
  怒气横生！
  他这才第一天来长赤御灵学院，就丢这么大的脸。
  那以后他还怎么在这个学院竖立威严？
  就在他不知所措之时，他突然注意到了夜幽泷。
  眼睛一亮。
  连忙跑到了夜幽泷的面前。
  拦住。
  “我给你一万联邦币，你拒绝和他进行契约签订！”
  “滚。”
  夜幽泷语气淡漠，连眼皮都懒得抬一下。
  “你！”林东顿时气结，萧斩无视自己，你这个女人也敢无视自己？
  “十万！十万联邦币！这下总行了吧！”
  “我说，让你滚！”
  夜幽泷眼皮慢抬，深邃如黑洞的眸子射出一道冰冷的寒光。
  林东顿时有一种被死亡盯上的感觉。
  寒毛一立！
  但他再仔细一看，那种感觉又消失了，他稳了稳心神，认为刚刚那是幻觉。
  “你别得寸进尺，十万联邦币已经是天价，你拿着这笔钱，完全可以找个E级甚至D级的御灵师，这对你而言，是一种莫大的恩赐，你应该感谢我！我劝你最好别不知好歹！”
  林东看着夜幽泷的脸蛋。
  不得不说，这夜幽泷长得真的是好看，冷艳至极，黑暗风十足！
  若不是夜幽泷是个低级废物，他甚至都想和她签订契约了。
  至于为什么他这么肯定夜幽泷是低级废物，那还用猜嘛，和废物签订契约的，只能是废物！
  听到这话，夜幽泷眉间一冷，直接一脚就是踹出！
  正中林东的小腹，将他踢了个人马仰翻！
  器灵觉醒，和御灵师不同。
  器灵刚刚觉醒，就拥有了战斗力。而御灵师还没有，他们需要签订契约之后，才能拥有战斗力！
  换句话说，御灵师的战斗力，实际上大部分都是来自器灵。
  所以，夜幽泷的这一脚，力量十足，已经不是普通人能踢出的了。
  一脚下去，林东跪地抱腹蜷缩，面色惨白，冷汗大颗大颗的直冒。
  浑身颤抖，想要说话，却是怎么也说不出来。
  “垃圾，要不是联邦律法规定不得杀人，我刚刚就要了你的命！”夜幽泷冷屑道。
  因为这个世界妖兽横行，人类势微，所以联邦律法规定，严禁御灵师之间互相残杀！
  违者，剥夺御灵师资格！发配边域！
  当然，这是明面律法，暗地里杀人的，也不再少数。
  说完，夜幽泷便拉着萧斩一步跨入契约房间之中。
  进入房间，门自动关闭，阻拦外界的一切干扰。一瞬间的安静祥和，让萧斩感叹隔音效果真好。
  而门外。
  江仙儿看着如此丢脸的林东，心里鄙夷的摇了摇头。
  抛开天赋不谈，林东和萧斩的性格差距，真的是太大了，都不是一个量级的。
  但不管怎么说，林东现在也是自己的契约对象，她还是要表现出应有的关心。
  “你没事吧？”
  林东疼的面容扭曲，喘气都困难，但听到江仙儿的关心，心里直感觉好了很多。
  “我，我没事。”
  随后又说道，“萧斩简直是太狂妄了，一个F级的废物，哪来的这个胆子！这个场子我一定要找回来，等他们契约出来，我一定让他们付出狂妄的代价！”
  “仙儿，我们现在也去契约吧，等他们出来，我们两个一起要他们好看。让萧斩跪在你面前给你道歉，凭我们S级的天赋和器灵，绝对能打的他们跪地求饶！”
  “嗯。”
  江仙儿点了点头，就算不找回场子，他们也要契约。
  于是，两个人走进了另外一间契约房间。
  

第7章 生死契约，SSS级器灵死亡魔镰！

  第7章生死契约，SSS级器灵死亡魔镰！
  萧斩和夜幽泷的房间内。
  一个浑厚的声音传来，“你们两个已经决定好了签订契约了吗？如果现在反悔，还来得及，不要浪费契约资源。”
  是负责契约护法的老师，一个中年人。
  “决定好了。”
  萧斩和夜幽泷互看一眼，异口同声。
  “好，那选择你们的契约方式吧。”
  “我们选择生死契约。”
  “生死契约？”中年人有些诧异，第一次契约就选择生死契约，这样的人很少见。
  “你们确定是生死契约吗？这个契约一旦签订，就无法解除，并且生死与共。我的建议是，你们最好先选择平等契约，以后有问题，也方便解除。”
  中年人毕竟是老师，他不希望学生做出错误的决定。
  不过萧斩和夜幽泷都很坚定。
  萧斩是别无选择，只能和夜幽泷签订，想要恢复天赋，只能听她的。
  夜幽泷则是性格古怪，非要签订生死契约，那萧斩也没有什么办法。
  中年老师见状，也不多说。
  学生们有学生们的选择，他只是提醒一下而已。
  “好吧，那现在就开始吧。”
  说罢，中年老师驱动一个阵法，阵法之中，闪烁着奇异的光芒纹路。
  这些纹路蕴含着契约法则的力量，分出一丝朝着萧斩和夜幽泷靠近。
  而萧斩和夜幽泷两人，此刻也是闭上了眼睛。
  萧斩调动觉醒时才会开启的契约空间之力，以及精神识海之力，随后在他的脑海之中，出现了一个类似异世界的空间，空间不大，只有一颗弹珠大小。
  但是给人一种一沙一世界的感觉。
  只不过，这个世界给人一种灰蒙蒙，生气微弱的感觉。
  像是一盏残烛，随时都会熄灭。
  而与此同时，夜幽泷身上也出现黑色光芒，光芒萦绕，她渐渐的变成了自己的器灵形态。
  一把近三米之长的黑色长镰！
  长镰上面黑光阵阵，死气缠绕，透露着无比阴郁沉重的气息。尤其是在镰刃处的那一缕鲜红，更是在这阴郁的气息里，注入一丝渗及灵魂的妖异！
  光是看上一眼，就仿佛生机都在被剥夺！
  “这……这是SSS级器灵！！！”
  中年老师顿时震撼住了，他本以为只是F级的器灵和萧斩契约。
  却没想到竟然是SSS级！
  语气惊撼，表情夸张，一双瞪大到铃铛的眼睛里充满了不可置信！
  SSS级器灵！
  天啊！
  这可是最顶尖的器灵，全国每年觉醒都不一定会出现一个！
  怎么出现在这里了！
  他可是记得很清楚，今年的长赤御灵学院的天才，就只有一个，S级的江仙儿！
  SS级都没有，更别说SSS级了！
  这个女娃娃绝对不是本学院的，那她是从什么地方来的？
  他震惊的无以言表！
  但是，这些都还不是让他最震惊的，让他脸皮色变，三观崩裂的是，此时此刻，这个SSS级的器灵，竟然要和一个F级的废物签订契约！！！
  还是生死契约！！！
  天啊！
  这女娃娃疯了吧！
  她不可能不知道这意味着什么啊！
  这完全是将自己的天赋暴殄天物！
  他下意识的就想要阻止，可是萧斩和夜幽泷的精神力已经开始了融合！
  这种情况下，如果他强行出手的话，那是会要了两个学员的命的！
  可是如果不阻止的话，就这么眼睁睁的看着一个绝世天才陨落吗？
  这个女娃娃不是他们学院的，如果签订契约之后，让她的父母，让她的学院知道她在自己这个学院里，和一个废物签订了契约！
  那他们学院恐怕承受不住这怒火啊！
  能培养出SSS级的学生，其家庭背景和所在学院，肯定不是吃素的！
  “完了完了，这下玩大了。”
  中年老师表情麻木，眼神呆滞，一切都完了。
  现在的他，就只希望夜幽泷能主动脱离契约。
  毕竟，契约之时，夜幽泷是能够感受到萧斩那贫瘠灵气的器灵空间的。
  天赋越高，器灵空间里面灵气就越充沛，就越适合器灵修炼！
  如果她此刻主动放弃契约，那么一切都还来的及。
  可是，他发现夜幽泷并没有丝毫放弃的意思，甚至十分的配合，两人的精神交融非常的迅速，不一会儿，就完成了一大半。
  这下，中年老师彻底绝望了。
  “这女娃娃估计是个傻子，然后被萧斩骗了。这下如何是好，要是她的家人找上门来……”
  萧斩和夜幽泷的精神之力开始交融，相互刻印！
  整个过程并不长，也很顺利，一分钟后。
  契约彻底完成，一切恢复平静。
  萧斩眼睛猛地睁开，与此同时，他的手中一把黑色长镰突然出现。
  长镰之上，死亡之气滚滚，阴森妖异，随随便便的一挥舞，就发出像是来自死亡冥界的阴森鬼笑。
  像是索命一般！
  “死亡魔镰，这就是你的名字嘛。”
  萧斩看着手上的器灵，露出十分满意的表情。
  别的属性先不说。
  就单单这名字，是真特娘的霸气！
  话音刚落。
  死亡魔镰黑光一闪，从萧斩的手上消失，然后又变成了夜幽泷，俏生生的站在萧斩的面前。
  这个时候，在两人的眉心之上，出现了一个黑色的图案，图案有点类似于夜幽泷的长镰。
  看起来就像是一个细小的纹身。
  这是签订生死契约才会出现的特有标志，永远不会消失，哪怕是死亡之后，也不会消失。
  这就相当于向外人传达了两人是生死夫妻的关系。
  就如同爱情一样，是专属于两人的，是向世界炫耀的！
  外人不可剥夺的！
  与此同时。
  两人签订契约之后，看向对方的眼神，也出现了一丝温柔之色。
  这也是签订生死契约才会出现的特有效果，其他两种契约，在签订之后，御灵师和器灵之间，是不会有任何的情感变化的。
  之前是什么关系，就还是什么关系。
  两个人的契合度，都需要日常的慢慢经营。
  但是生死契约不同，刚签订，就会有一种最熟悉的陌生人的感觉。
  很自然，很融洽。
  这是献给那些至死不渝的御灵师和器灵们的奖励！
  

第8章 血脉天赋技能，契约扩列！

  第8章血脉天赋技能，契约扩列！
  契约成功之后。
  萧斩来不及整理脑中多出的信息，他第一件事，便是检查自己的身体。
  这一检查，顿时欣喜若狂！
  只觉得原本伤口处那痛苦阴冷的感觉消失了，转而浑身无比轻松，像是压了几百年的大山，终于被挪开了。
  与此同时，他的脑袋那种浑噩的感觉也不见了，以前那种脑神清明的感觉也回来了，思念通达，敏锐感知！
  甚至比他巅峰状态还要强！
  并且，他的器灵空间内，原本暗淡微弱生气，此刻变成了一副盎然生机，朝气蓬勃！
  这正是天赋等级SSS的表现！
  这些直观的变化让他血液翻涌，呼吸急促！
  他真的恢复天赋了！
  太好了！
  他萧斩不是废物！！！
  此刻，他想呐喊！
  但是已经经历了一次世态炎凉的他，还是强忍住了这种冲动！
  然后，他便是感受起自己血脉天赋技能的觉醒！
  任何一个御灵师和器灵，都有属于自身的血脉天赋技能。
  这些血脉天赋技能，种类繁多，光是记录在册的就有好几万种，还有一些因为各种原因没有记录的，数不胜数。
  血脉天赋技能没有强弱之分，全看御灵师和器灵的匹配程度。
  有的御灵师器灵是一把剑，血脉天赋技能却是软化，那你怎么打？
  把剑变成软剑？
  这种御灵师是最悲催的，血脉天赋技能，觉醒了还不如不觉醒。
  而有的则是锦上添花，一把器灵大刀，血脉天赋技能又是‘破锋’，那实力就大大增强。
  所以，血脉天赋技能的强弱之分，没有那么太大明显区分。
  夜幽泷的天赋血脉技能是感知，可以感知眼睛耳朵皮肤感知不到的东西，这算是一个顶级血脉天赋技能了。
  在战斗中，可以起到很强大的攻防作用。
  现在，萧斩就希望自己千万别觉醒一个垃圾天赋，不然的话，那就太掉面子了。
  很快，萧斩就知道自己的血脉天赋是啥了。
  在知道之后，他有些傻眼了。
  与此同时，一道冰冷的寒光突然朝着他射来，像是一把利剑，刺穿他的眼眸。
  是夜幽泷！
  很明显，她也知道了自己的血脉天赋技能。
  契约之后，两人的信息会交换，并且一些能力也能共同使用！
  萧斩正尴尬着。
  突然，夜幽泷径直朝着他冲了上来，一把抓住了他的脖子，并将他抵在了墙上，无比恶狠狠的警告道，“你要是敢使用你的血脉天赋技能，本小姐第一个宰了你！”
  宰了萧斩，夜幽泷自己也会死。
  可她却毫不犹豫这么做，可想而知，萧斩的血脉天赋技能让夜幽泷多么的可恨了！
  被夜幽泷死死抵住，萧斩只感觉呼吸凝固，脖子都要被压断了，难受万分。
  这娘们，是真下得了狠手啊！
  关键是他现在的实力完全无法反抗。
  夜幽泷是兵器类器灵，还是SSS级，觉醒初期，自己作为御灵师，根本不是她的对手。
  他连拍夜幽泷的手臂三下，这是前世拳击规则投降的动作，他现在连话都没法说。
  这娘们，和她的器灵形态一模一样，死亡之气浓烈，完全就是死神的化身！
  夜幽泷稍微松开了点。
  萧斩大口喘气，“你要谋杀亲夫啊，这才刚结婚，洞房都还没入呢！”
  萧斩这话说的不算流氓，也不是轻薄。
  生死契约，那比世界异变前的结婚证还管用！
  签订了这个契约的男女，无一例外，全是夫妻。
  夜幽泷也不在意他说的这句话，她只是彻底松开了手，冷漠道，“话我只说一次，你要是敢背着我偷偷使用血脉天赋技能，本小姐绝对和你同归于尽！”
  这冰冷的话语，让萧斩一点儿都不觉得是开玩笑。
  这个夜幽泷脾气太过古怪，虽然两人签订了契约，但也只是互有好感的状态。
  性格什么的，还需要摸索磨合。
  唉。
  只是可惜了自己的血脉天赋技能了。
  夜幽泷为什么会有这么大的反应？
  那正是因为萧斩的血脉天赋技能是契约扩列！
  什么叫契约扩列！
  就是萧斩由只能契约一名器灵，一下子变成了可以契约多位器灵！
  这是什么概念？
  这完全就是降维打击啊！
  要知道，在这个世界，由于契约法则的原因，每一位御灵师都只能契约一位器灵。
  他们将共同成长，面对困难，解决困难，然后一步一步成长为强者！
  每一位器灵，都是御灵师最忠诚的伙伴！
  不，应该说是最忠诚的爱人！
  但是现在，萧斩却可以契约好几个器灵，换句话说，他就有了好几个老婆！
  这能不让夜幽泷暴走吗？
  她选择和萧斩签订生死契约，最重要的原因，就是因为她有精神洁癖！
  她不愿意契约别人契约过的，也不愿意自己以后再去契约第二个人！
  所以，就更不允许自己的契约对象能契约好几个了！
  萧斩现在觉醒的这个血脉天赋技能，完全就是违背了夜幽泷的意志！
  所以，她才那么言辞犀利的，警告萧斩不能用这个血脉天赋技能。
  不然的话，就同归于尽！
  这不容拒绝的态度，让萧斩感到无奈。
  以及深深的可惜。
  要知道，他一旦契约了多个器灵，这意味他的实力，将呈几何式的暴涨，可以做到绝对的碾压！
  这在以后的战斗中，完全是超越对手的存在！
  只可惜，现在因为夜幽泷的存在，他是不能使用这个血脉天赋技能了。
  “唉。”
  又叹一口气。
  家人们，谁懂啊。
  这种感觉，就像是自己苦苦追求了好几年的女人，终于和她结婚了，结果她却不让你碰！
  你说悲催不悲催？
  不过，鱼与熊掌不可兼得。
  这个道理萧斩也是知道的。
  现在他能和夜幽泷这个SSS级的器灵签订契约，并且还恢复了自己的天赋，这样的结果已经让他很满足了。
  虽然这一切的根本都是夜幽泷造成的，没有她也许自己的日子会更好过。
  可当初的受伤也不能全怪夜幽泷，是他要去救江仙儿的。
  有舍有得，人生，本就是遗憾与圆满并行的。
  “这位同学，你是哪个学院的？你这么强大的天赋怎么选择和萧斩签订契约呢？”这个时候，中年老师忍不住问道。
  看两人刚刚的样子，应该都是自愿的。
  只是，越是自愿，他就越好奇。
  最强与最弱的结合，这也太碎三观了！
  

第9章 少废话，你要怎么打！

  第9章少废话，你要怎么打！
  “关你屁事。”
  夜幽泷冷漠的瞪了他一眼，她现在正在气头上，谁来都是一阵骂！
  萧斩觉醒那么个狗血血脉天赋技能，她心里很不爽。
  虽然她用死亡威胁萧斩，谅萧斩也不敢契约，但是精神洁癖就是精神洁癖，即便还什么都没做，就只是觉醒那么个天赋技能，她也感觉到恶心！
  如同一把出鞘的寒刃走出契约室！
  萧斩尽量不出声的跟在后面。
  这娘们脾气有点爆，萧斩说实话有点怂。
  当然。
  关键是现在打不过。
  “萧斩，我等你很久了！我还以为你要一辈子龟缩在里面呢！”
  一出来，就听到一个熟悉的声音！
  是林东和江仙儿！
  他们两个人先一步完成了契约，知道萧斩还没有完成契约之后，就一直等在门口，等待萧斩出来。
  他们要找回刚刚丢失的面子！
  萧斩揉了揉头，这个林东，真就是没完没了了！
  当舔狗可以，但是你拿我当垫脚石，那就是你的不对了。
  刚刚没实力，萧斩可以忍。
  但是现在，忍，不是他的性格！
  除非那人是他老婆！
  正准备给他一个终身难忘的教训，这时，夜幽泷却直接抢先一步，冷眼喝道，“少废话，你要怎么打！”
  萧斩：……
  这姑奶奶啊，脾气是真的爆！
  林东表情一怔，萧斩这废物，竟让妹子替他出头，真是心中鄙夷万分。
  刚想要嘲讽两句，却突然看到了妹子额头上的图纹，他不屑的脸上顿时写上了惊愕，“你们竟然签订了生死契约？”
  这话一出，周围的学生都不由得看过来，发出惊呼声。
  “竟然真的是生死契约！天啊，这两个人也太大胆了吧？”
  “他们这么快就认定彼此是对方了吗？”
  “今年的学院里，好像还没有两个人签订这个契约吧？他们是第一对，真有魄力啊！”
  “有魄力又有什么用，两个F级的废物，签订这契约，也依旧是一个废物。”
  一旁的江仙儿也感觉到不可置信，短短几个小时，萧斩竟然就和别的女人签订了生死契约！
  所以，他对自己的感情都是假的？
  是的，就是假的！
  他之前就是故意来嘲讽自己的！
  还伪装的义正言辞！
  真是恶心的男人！
  江仙儿真的是彻底的看清楚了萧斩的嘴脸！
  “少废话，你想怎么打？”
  萧斩此刻也站了出来。
  他和夜幽泷现在是一条生死战线的，夜幽泷的决定，就是他的决定！
  他也深刻的知道，想要两个人拥有完美的契合度，那就必须要无条件的信任对方，支持对方！
  这就和养成游戏差不多。
  他至少是这么认为的。
  面对两个废物的挑衅，林东只觉得一阵好笑，真的是螳臂当车，不知死活！
  虽然他们双方都是才刚刚签订契约，但是天赋等级和器灵等级的优势，让他和江仙儿一签订，拥有的实力就会比别的人要强大许多。
  所以，如果此刻开打，在林东看来，萧斩完全不是他们的对手！
  “那就最直接的决斗吧，你要是输了，给我和仙儿跪地道歉！”
  “切，有本事走出学院，我们生死战！”
  夜幽泷却不屑的说道。
  生死战？
  夜幽泷的口出狂言，让所有人都是呆愣住了！
  只是一个小小的矛盾，没必要生死战吧？
  要知道，因为妖兽纵横，人类势微，所以联邦规定，禁止杀人。
  但是毕竟是实力为尊的世界，全部限制也不太现实，所以为了能够让矛盾解决，愤怒宣泄，就设置了一个生死战的规定。
  双方自愿进行生死决斗，便可以不用担负任何法律责任。
  但是在学院里，秉承着传承教学，为联邦输入力量的目的，是没有这条规定的，只设置了普通决斗。
  所以，想要生死斗，就得走出学院！
  这话一出，林东表情瞬间一变，有点吃惊。
  这个女人什么鬼啊，一言不合就生死斗？
  这么不把自己的命当命？
  萧斩也是嘴角直抽搐，这丫的夜幽泷也太血腥，太暴力了吧，一言不合就生死斗。
  真就死亡魔镰的属性呗？
  “不可胡闹！”
  就在这时，一个中年男人从门口走了进来。
  “校长。”
  “校长好……”
  秦明月点了点头，随后走到双方中间，说道，“你们之间有矛盾，可以进行决斗，学院也鼓励决斗。但是生死斗，是绝对不允许进行的。”
  秦明月作为校长，自然是要阻止这种不合理的行为的。
  人类的最终大敌是妖兽，怎么能互相残杀呢？
  更何况，双方还是特别优秀的学生。
  他绝对不能让这种事情发生！
  秦明月重点将目光放在了夜幽泷身上，“这位同学，杀气充裕是一件好事。但是不能让杀气冲昏了头脑，要用头脑掌控杀气！”
  听这话，他显然是知道夜幽泷的器灵形态的。
  他之所以会出现在这里，也是因为契约室的老师将夜幽泷的情况报告了上去。
  在听到自己学院出现一个其他学院的学生，并且还是SSS级的器灵时，他就立马赶了过来。
  没想到刚来，就遇到了这档子事。
  同时，他也看了一眼萧斩，眼中闪过一丝可惜。
  萧斩，原本是学院重点培养的天才，都指望着他能打破学院记录，却没想到……
  真是造化弄人啊。
  但是，更可惜的是眼前这个女同学，最强的天赋，却选择了萧斩契约。
  真不知道她是怎么想的。
  难道，萧斩有什么特殊之处吗？
  御灵体系发展了也有一百多年了，期间也出现过天赋不行，但是依靠着努力从而改变人生的。
  只是，这些人少的可怜，凤毛麟角，并且他们很大一部分程度是依靠血脉天赋技能实现逆袭的。
  可萧斩没有血脉天赋技能啊。
  连逆袭的条件都不具备。
  这个女娃娃却还是选择了萧斩，真是让人搞不懂。
  他可不会认为，这个女娃娃，就真的是一个傻子。
  “决斗就决斗，算你们好命。”
  夜幽泷甩出一句狠话，似乎很不爽的样子。
  萧斩直皱眉，这丫的到底哪来的这么大的戾气？
  

第10章 决斗

  第10章决斗
  突然想到了第一次看到她的情景，当时她还是自由形态，就敢和一个妖兽战斗。
  这份实力，这份胆魄，一定是从小就经历了非常严厉且特殊的训练，才会拥有的。
  不由得，萧斩对她的身世产生了一丝好奇。
  “哼，大言不惭，真要生死战，死掉的也是你们！你们应该庆幸秦校长在这里！”林东也是丝毫不退让。
  打嘴炮，你有那个实力吗？
  夜幽泷和萧斩都是能动手就尽量不哔哔的人，直接走到了旁边的区域的决斗台之上。
  看热闹的学员们，此刻连契约都不契约了，纷纷围了上去。
  S级天才的战斗，这可不能错过啊。
  哪怕他们的对手是F级的废物！
  “仙儿，等会儿他就得乖乖跪下给你道歉！”林东轻蔑的看了一眼萧斩，还以为自己是之前那个不可一世的天才呢。
  “嗯。”
  江仙儿也不可置否的点了点头。
  纯洁无暇的脸蛋上，却挂着不符合她气质的狭隘。
  很快。
  双方都来到了决斗台之上。
  决斗台不大，也就两个篮球场大小的样子。
  被击下台算输，被打的爬不起来算输，投降算输。
  没有规矩。
  打赢就是规矩。
  一名老师负责充当裁判，同时也是防止双方打出真火，然后下死手。
  秦校长和一位教导主任站在台下默默观看着。
  “校长，你觉得哪边会赢？”教导主任问道。
  他也是得到契约室给出的消息后就立马赶来了，只不过速度要慢一点。
  秦校长闻言些许沉默，“我也不能确定，以前没有遇到过这种情况。S级与S级的强强结合，固然强大。但毕竟两边都是刚刚契约，还没有进行磨合。”
  “此时进行战斗，器灵的作用占据重要位置，我比较偏向这个SSS级的女娃。”
  教导主任微笑着摇了摇头，“我倒是和校长您持不同意见。SSS级固然稀世绝有，各方面属性都要碾压S级，但战斗不是一个人的事情。萧斩F级的器灵空间，根本无法驾驭SSS级的器灵，器灵反而还会受到压制。”
  “而林东和江仙儿，强强结合，可以充分发挥器灵的力量。即便是还没有磨合，战斗力也不能小觑。”
  秦校长却道，“可你别忘了，萧斩是进行的生死契约，他们已经有了初步的契合。”
  “哈哈，看来我们是谁都无法说服谁了，不过没关系，马上结果就会出来。”
  教导主任说完，随后便将目光放在了决斗场之上。
  秦校长也沉吟不语，静静的观看着。
  场中。
  战斗双方都没有废话。
  林东单手一挥，江仙儿便化作一柄纯白的雪莲剑出现在他的手上。
  雪莲剑剑气轻盈，剑身秀丽委婉，散发着淡淡的清微白光，有一种大家闺秀之感。
  但握在林东的手上，就有点大老爷们抹腮红，看起来特别的别扭。
  萧斩这边也同样出手。
  御灵之力催动，夜幽泷十分配合化作死亡魔镰。
  一柄散发着浓烈死亡之气，近三米之长黑色镰刀出现在众人的面前。
  萧斩单手握镰，指向林东，姿势极其霸气！
  配合他身上那种冷静的气质，以及冷峻的容颜，这一刻，他仿佛和死亡魔镰融为一体，天生一对，极其的匹配！
  死亡魔镰一出现，就立马惹得众人惊呼！
  “这是什么器灵？好霸气啊！”
  “看气势，怎么感觉这个器灵比江仙儿的雪莲剑还强啊，这真的是F级？”
  “这镰刀的气息好诡异啊，我都不敢直视，感觉自己的精神力都要被他拉扯进去！”
  “怎么回事，我感觉好困啊，好累啊。”
  秦校长面色微变，眼底深处动容波澜，“这器灵好强大的死亡之气，仅仅只是站在这里，都有一种被盗取生命力的感觉！这的确是SSS级才有的器灵属性！赶紧让学员保持距离，离得太近，会对他们造成损伤的。”
  “是。”
  “如此天赋，却和萧斩签订契约了，要是和别人，哪怕随便一个S级的御灵师，其将来的成就定然也是一方御尊！”教导主任也跟着感慨道。
  妖兽强大，人类最缺的就是那种能独挡一面的强者。
  每一个觉醒SSS级天赋的学员，都会受到特殊的待遇照顾，以此保证能让他们顺利成长起来。
  可结果，这么一个天才学员却和一个最废物的御灵师结合了。
  这算哪门子事啊。
  唉。
  他们真的是越看越觉得夜幽泷这个女娃娃可惜了。
  要不是两个人已经契约了生死契约，他们绝对会将夜幽泷和萧斩强行剥离的！
  真的是心痛不已啊。
  场中。
  林东看到萧斩手持的器灵，被它巨大的体型以及那阴冷森森的气势吓到震撼住了。原本不屑傲然的脸上，此刻不可控制的爬上一片僵硬。
  这……这怎么回事？
  萧斩不是契约的是一个F级的废物器灵吗？
  这强大的气势，这让人压抑的窒息，这绝对不是一个废物器灵可以拥有的！
  这至少都是S级！
  甚至是SS级！！
  不是，这特么到底什么鬼啊！
  萧斩只是一个废物啊，为什么要选择他啊！
  他看了看手中的雪莲剑，再看看萧斩手上大到夸张的镰刀，他不能接受这种现实！
  这时，他手中的雪莲剑突然发出一阵颤抖，同时雪莲剑开始变的虚幻起来，但是也没有完全虚幻，而是在虚幻与现实之中来回。
  这是器灵形态不稳的征兆。
  这一幕，看的秦校长眉头直皱，“这个林东心性太差，S级的天赋，完全可以做到刚契约就可以稳控器灵。”
  “但是现在器灵虚幻化了，这说明他的心性有问题，并且已经影响到了器灵！御灵师和器灵之间产生了契合间隙，这是大忌！”
  一句点评，便毒辣的看出了林东此刻的问题。
  旁边的教导主任也是不禁摇头，“御灵师和器灵之间，最重要的便是真诚，他这才刚契约，就表现出这副嫌弃的模样。恐怕要不了多久，江仙儿也就会选择脱离他。”
  

第11章 绝对碾压，一刀定胜负

  第11章绝对碾压，一刀定胜负
  接着，他又目光看向萧斩，带着一丝可惜，“天才之所以被称为天才，不仅仅是因为他的天赋，更是因为他超出常人的心性。这一点，萧斩甩林东太远。”
  可是越感慨就越可惜。
  这个世界，终归是天赋说了算！
  努力可以变强，但是一定不会最强！
  这场战斗，结果已经出来了。
  场中，萧斩微闭眼睛，这是他第一次认真的感受死亡魔镰。
  死亡魔镰在他的手上，不是一件冰冷的兵器，而是一个有温度的人。
  心连着心，可以清晰的感受到她的想法。
  “世界的光辉之路，就从这一刻开始吧！”
  萧斩眼神一凛，闪烁无比的坚定！
  一步踏出，死亡魔镰在空中划出一道黑色的残影，残影如黑雾，在轨迹中缓慢消散。
  似乎感受到了萧斩的情绪，魔镰之上，死亡之气腾腾而出，像是地狱之门打开！
  挥动间，更是有恶鬼凄厉之声萦绕，渗人灵魂，阴冷寒怵。
  林东有些头皮发麻！
  萧斩的气势磅礴，全身又黑气笼罩，手持巨大死亡魔镰，朝着他冲来！
  让他感觉自己面对的不是一个人，而是一个来自地狱的死神！
  尤其是死亡魔镰之上的那道腥红血线，更是如同一双眼睛，死死地盯着他的命！
  他畏惧了！
  浑身僵硬，不知所措！
  只是下意识的举起手中的雪莲剑格挡！
  嘭！
  萧斩毫不犹豫的一魔镰砍在了雪莲剑之上，死亡之气顿时如同跗骨之炎爬了上去，迅速侵染剑身，并朝着林东的手上缠绕而去。
  巨大的力量直接将林东击飞到场外，重重的摔在地上。
  发出一声痛哼，脸色更是瞬间变得如白纸一般苍白！
  但他的第一件事却是连忙丢弃手上的雪莲剑，避之不及，生怕那死亡之气缠绕上他。
  在他丢弃雪莲剑的一瞬间，江仙儿的真身幻化出来，纯洁的脸上同样苍白万分，嘴角更是溢出殷红的鲜血。
  但是，她此刻眼中的怒火更甚！
  林东的行为太过让她生气，战前畏惧，更是嫌弃自己比对方差。
  战斗时又畏畏缩缩，毫无雄心，最后更是直接被吓破了胆！连还手都不敢！
  且被打飞之后，更是只顾着自己的安危，将自己丢弃，不帮自己驱散死亡之气。
  嫌贫爱富、懦弱无能、胆小如鼠、自私自利……
  这样的人，简直聚集了所有人性的劣性！
  这样的人，怎么配和她江仙儿签订契约？
  她强忍着立刻解除契约的冲动！
  林东还有利用价值，他家的修炼资源对她来说，是一种奢侈。
  不到万不得已，她不能解除。
  她的性格隐忍，这一点，就如同当初她对萧斩一样。
  站起身来，强忍着身体传来的痛楚，看向萧斩。
  更多的是在他手上的魔镰停留。
  “这一次你赢了，但不代表你以后还能赢。你只是仗着她的天赋优势而已，你又能逞强多久呢？”
  萧斩淡淡道，“这件事不用你担心，你有那个闲工夫，还是管好你自己吧。”
  手中的死亡魔镰光芒一闪，随后变成了夜幽泷。
  高挑冷傲的身段，哥特萝莉式的黑暗裙摆风格，站在萧斩的旁边，单从气质上来看，两人是极不般配的。
  一个冷静帅气，一个却显得有些黑暗森冷。
  不过外貌上来看，还是俊男美女一对。
  夜幽泷只是冷冷地瞥了一眼江仙儿，没有过多的停留，全程都透露着淡漠。
  虽然说要不是江仙儿的冒失，导致萧斩的受伤，然后觉醒失败，才让她夜幽泷有机会捡漏和萧斩成功契约。
  但是，她夜幽泷可不会感谢她。
  她一向相信，在自己手上的东西，那都是靠自己本事得来的。
  从来不是别人所谓的施舍！
  瞥了一眼，两个人便朝着决斗台下走去。
  “萧斩，你给我等着，一年，不出一年，我就会把你打倒在地！”林东在身后放着狠话。
  他和江仙儿一样，认为自己会输，都是因为夜幽泷的器灵优势。
  一年之后，他们就是一品御灵师的境界！
  那个时候，凭借萧斩的垃圾天赋，绝对还是原地踏步！
  他就能轻松碾压了！
  对于他的放话，萧斩只是轻声冷笑。
  一年之后？
  哼，给你三十年你也没用！
  莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，盗墓者的眼泪！
  这将贯穿林东的一生！
  ……
  萧斩和夜幽泷走下决斗台之后，便朝着校外走去。
  秦校长和教导主任站在原地，看着他们的背影。
  “校长，不找他们两个过来聊聊吗？”教导主任问道。
  “聊？聊什么？”
  “毕竟是SSS级器灵，虽然契约的是F级，但是培养的话……”
  话还没有说完，就被秦校长直接打断了，“不用多想了，他们两个是留不下来的。”
  果然，他的话音刚刚落下。
  几辆豪华的黑色轿车就突然停在了萧斩和夜幽泷的面前。
  “小姐！”
  黑色轿车上面，下来几对男女。
  其中一个头发有些花白，穿着西装，带着白色手套的中年男人走到夜幽泷的面前，恭敬万分，“小姐，家主有令，请您立刻回去。”
  “知道了，现在就回。”
  夜幽泷出来的目的就是找契约对象，现在找到了，她自然没必要待在外面了。
  说完，她坐上了豪车的后排。
  却发现萧斩还愣在原地。
  “还愣着干什么，跟我回家，难不成你想让我住你那个破地方？”
  萧斩有点尴尬，他那个地方也不破好吧。
  那可是联邦政府的奖励！
  那叫精致。
  “小姐，他……”
  中年男人看到萧斩和夜幽泷眉间的图纹，有些惊讶和迟疑。
  “怎么？还需要我给你讲解一下图纹的含义？他现在是我的契约御灵师。”
  “抱歉小姐，是老奴失礼了。”
  中年男人知道夜幽泷的脾气，急忙低头表示歉意，随后又对萧斩拉开车门，做出一个请的姿势，“姑爷，请。”
  姑爷……
  萧斩还是第一次被人这么称呼，真有点不太适应。
  这就是大家族嘛？
  看着这一辆车就比自己六年的奖学金外加联邦奖励的那套房还要贵，他不禁捏了捏鼻子，这不仅讨了一个老婆，好像从此还得道升天了。
  小富婆啊。
  换做前世的话来讲，少走了一辈子的弯路。
  

第12章 镇北将军府

  第12章镇北将军府
  “谢谢。”
  对着中年男人礼貌感谢一句，萧斩也坐上了车。
  中年男人点了点头，“姑爷，自我介绍一下，老奴何塞，在夜家的身份是一名管家。”
  “你好，何管家，我叫萧斩。”
  “行了，赶紧开车吧。”夜幽泷不满催促道。
  “是，小姐。”
  随后众人上车，几辆车子不一会儿就消失在了校园内。
  这一幕。
  众多学生又是热闹起来。
  “这女生是谁啊，好大的派头啊，那辆车，恐怕要几十万联邦币吧？”
  “几十万？真是没见识，那车不值钱，也就五百多万，我家也买得起，关键是那牌照！那是白牌，白牌你懂吗，那是军方的牌照！”
  “军方牌照？那岂不是她是军方的人，天啊，那个女生到底是谁啊？”
  众人羡慕不已。
  萧斩这家伙真是走狗屎运了。
  林东看到这一幕，脸色闪出一抹嫉妒，愤愤的捏紧了拳头，“这个萧斩，狗屎运还真是好！不过那又如何，终究会被我踩在脚下！”
  一旁江仙儿则默不作声，只是静静的看着，不知何想。
  但那微皱的眉宇，已经出卖了他心中的此刻的想法。
  另一边。
  教导主任看到这一幕，也是忍不住感慨道，“校长大人不愧是校长大人，果真是料事如神啊。”
  秦校长却是露出一抹苦笑，“如果我没有看错的话，刚刚那几辆车上的图腾，应该是联邦八大家族夜家的吧。”
  教导主任倒吸一口凉气，“夜家？！难怪能觉醒出SSS级的器灵，夜家，那可是镇守北境的军人世家！我记得名震北境，杀得妖兽闻风丧胆的‘死亡之神’就是姓夜吧？”
  “等等，那把镰刀！该不会……”
  “呵呵，真是有意思。就是不知道，他们夜家在得知萧斩是一个F级的废物御灵师时，会是一个什么反应。”
  教导主任露出一抹玩味的笑。
  但这时，秦校长却极为严肃的对着他说道，“张主任，这并不是一件开心的事情。这对于我们人类而言，是一种惋惜！希望你不要有这种想法。”
  “对……对不起，校长。”
  张主任脸色一僵，尴尬道歉。
  但心里却是有点不满，小题大做，有必要吗？
  更何况，他不是在开玩笑，这是一件事实。
  ……
  镇北城！
  整个城位于联邦政府的最北域，地势连绵起伏，山脉众多，矿产资源丰富，但气温低下，常年笼罩着一层皑皑白雪。
  在一百年前，这里还是春冬分明的，但是现在，只有冬天。
  不是在下雪，就是在下雪。
  此刻。
  镇北将军府。
  一架武装直升飞机轰轰而来，最后停落在了将军府的广场之上。
  从直升飞机上面，下来一对俊男靓女。
  身后还跟着一个管家。
  这两个人，便是从长赤御灵学院过来的萧斩和夜幽泷。
  “小姐，家主已经等候多时了。”
  等候的仆人立马给夜幽泷披上一件黑色的保暖貂绒大衣。
  夜幽泷看了一眼大衣，又看了仆人一眼。
  仆人却低着头，眼神躲闪。
  夜幽泷顿时眉头一皱。
  大衣只给她准备了，却没给萧斩准备。
  这是一个态度。
  夜家的态度。
  虽然说萧斩此刻也并不冷，在来之前，管家就已经提前告知会很冷，所以早早地就换好了衣服。
  那件貂绒大衣，萧斩也不在意。
  说是保暖，其实更多的是一个象征。
  当然，他也没有看出来，这实际上是夜家通过一件大衣，在对他进行区别态度。
  这是透露出了夜家对待萧斩的态度。
  “啪！”
  突然，萧斩懵逼间，一道响亮的耳光声响起。
  是那名仆人。
  脸上多了一道巴掌印。
  她连忙跪下！
  脸上的红印在寒冷空气的侵蚀下，更加的嫣红。
  “下次再敢只拿一件衣服，本小姐杀了你！”
  夜幽泷冷漠的声音响起，比空气还要冷，刺入仆人的心里。
  仆人不敢说这是家主的意思，只能委屈的低着头，“是，小姐。”
  看着夜幽泷走进府里。
  萧斩还不明白发生了什么事情，但听着夜幽泷的话，他有一点点明悟。
  同时，心中有一点点感动。
  这就是被偏爱的感觉嘛。
  夜幽泷。
  好像是一个不错的老婆呢。
  随后看了一眼何管家，何管家表情平淡，仿佛没有把这件事当成一件事。
  将军府规矩严厉，秉承军队作风，一般情况下，是不会轻易侮辱下人的，更不会随意杀人。
  但毕竟这是一个混乱的世界，以往的那一套多少会被改变！
  更何况，夜幽泷在整个将军府也是一个特例！
  与此同时。
  将军府内。
  一个肩宽背阔，威武不凡的中年男人坐在书房里。国字脸，面容刚毅，气质不凡，浑身散发着一股沉稳厚重的气息，仅仅只是坐在那里，就给人一种无比的安全感。
  只是此刻，他的神情却显得有些愁闷。
  一声又一声的叹惜接连不断。
  因为此刻在他的面前，放着一份文件。
  文件的第一页，赫然就是萧斩的照片，信息全面，鲜艳的F特别显眼！
  “无敌，还叹气呢？”这时，一个美妇端着一杯咖啡推开门，走到他的面前。
  夜无敌看了一眼美妇，眉间的忧愁稍微散去了一点，“润雅，你说这算是怎么回事嘛，一个SSS级器灵和一个F级御灵师结合，还是生死契约！你说这……这传出去，我们夜家会被怎么看？”
  “唉！”
  夜无敌说着说着，又是一道叹息。
  张润雅来到他的背后，白皙的手指在他的肩膀上轻柔的按着，“生死契约，一经签订，便无法更改。事情已经发展到这一步了，我们现在能做的，就是尽最大的努力支持他们。”
  “说是这么说，可是这让我一时间怎么接受？唉，早知道当初就不该同意让她自己出去找契约御灵师！”
  “本以为凭借她的血脉天赋技能，能够找到一个合适的。可结果，却找这么一个人回来，F级，选个E级我都能好受一点。你说，她会不会是故意的？”
  

第13章 注意你的行为！

  第13章注意你的行为！
  这个问题，张润雅有点皱眉，“我觉得她应该不是故意的吧，幽泷这孩子虽然性格孤僻怪异了点，但还是不会拿自己的前途开玩笑吧？不然的话，当初她为何拒绝了青帝御灵学院的张虎？张虎也是SS级的天赋御灵师。”
  “我也觉得她不是故意的，毕竟，她从小的目标就很强烈，就是要成为大哥一样的人物！可……可问题是，现在的情况，怎么让我相信她不是故意的！”
  夜无敌真的是越想越头大！
  完全想不明白理由！
  要说叛逆，她从小一直都在叛逆，也没这么叛逆过啊！
  “好了，想不通就别想了，等会儿幽泷回来了，你问问她不就行了。”张润雅劝道。
  夜无敌又叹息一声，“现在也只有问她才知道情况了，如果她的前途受限，我真的是无颜去面对大哥了。”
  “报！”
  这时，门外传来声音。
  “进来。”
  “报告将军，小姐已经回来了。另外，第一军团长黄猿和他的儿子黄飞也在门口请见！”
  “让他们到会客厅。”
  “是！”
  夜无敌有些疑惑，“黄猿不是在驻防嘛，怎么跑到我这里来了？”
  张润雅道，“你还真是一点儿不关心其他事啊，黄猿这次专门过来，我估计是为了他儿子黄飞的事情。”
  “什么意思？”
  “黄飞也是SSS级天赋，比幽泷年龄大一岁，现在已经是二品御灵师了。他从小就喜欢幽泷，这次幽泷觉醒器灵之后，他就立马解除了自己的契约，要和幽泷签订生死契约。”
  “只是不知道什么原因，幽泷不选择他，偏偏自己出去找，结果就找了这么个回来。要知道，黄飞这孩子的契约对象可是SS级器灵，也是天才了。”
  “两人都磨合了一年了，他硬是说解除就解除。光是这份魄力，就足以他对幽泷多么重视了，很心诚的一个孩子。”
  女人思考问题，喜欢用感情。
  夜无敌作为统领大军的将军，思维自然是更全面一点，“我不否认黄飞这孩子很优秀，但他这么果断就抛弃自己的契约器灵，是不是太不把契约当一回事了，他有没有想过这对器灵是多么残忍呢？”
  “另外，幽泷的天赋足以让任何一个御灵师都重视！与其说他心诚，不如说这是他权衡利弊的选择。”
  在夜无敌的心里，无论是生死契约，还是平等契约。
  一旦选择了契约对象，就不能轻易抛弃！
  忠诚！
  是契约的核心！
  他是看不起这种随意就解除契约的人的。
  “你怎么会这么想呢？他从小就喜欢幽泷，只是年龄比幽泷大，这也是没办法的事情，总不能让他一年都不契约修炼吧？”
  “而且，只是平等契约罢了，签订的时候就应该承担这种风险，说不上什么残忍不残忍的。”
  张润雅有些不满说道，她觉得夜无敌有些小心眼了，“反正不管怎么说，黄飞也是第一军团长的儿子，和你的关系也不错，你这么想他的儿子，有些不太合适。”
  夜无敌摇了摇头，“你啊，就是感情用事，妇人之心。判断一个人，可不是靠他的身份，不然按照你这么说，官越大，人就越好咯。”
  “哼，我和你讨论，你就和我钻牛角，我懒得和你说，你就是个死脑筋！”张润雅不开心了。
  “我是死脑筋？我看你们女人才是死脑筋！我这是在跟你讲道理，讲逻辑，这是合理的分析！”夜无敌还没意识到问题的严重性。
  “你什么意思，你是说我蛮不讲理是吧？一口一个女人，是不是看不起我们女人？”张润雅当即就揪着夜无敌的耳朵。
  开始训斥起来。
  “别别别，我错了，老婆我错了……”
  夜无敌赶紧求饶。
  刚刚不怒自威的夜无敌，此刻瞬间化作了一只耙耳朵。
  这特么的，媳妇咋又生气了？
  自己不是和她心平气和讲道理嘛？
  女人太善变了。
  “错哪儿了？”张润雅愠怒道。
  “我哪儿都错了。”
  “你敷衍我！”
  “没有没有，我是真错了。我不该和女人……亲爱的你讲道理，我不该钻牛角尖，我是死脑筋，天大地大，媳妇儿最大！”
  “哼，这还差不多。”张润雅满意的松开了手。
  敢和女人讲道理？
  哼！女人就是最大的道理！
  看了看疼的龇牙咧嘴的夜无敌，又不禁有些心疼道，“有这么疼嘛，我就轻轻捏了一下，瞧你那样子，在战场上被砍一刀也没见你这么夸张过。”
  “你不懂，你是我老婆，你和她们不是一个量级的。别人是物理伤害，你是魔法伤害。别人伤的是身，你伤的是心！”
  张润雅忍俊不禁，没好气的给了他一个白眼，“胡言乱语，也不知道老娘当初看上了你哪点。想当初那么多的SSS级追求我，我都没答应，偏偏选了你这么个SS级的。”
  “嘿嘿，那还不是因为我帅且迷人，乱花渐欲迷人眼。”
  “滚！”
  “好嘞。”
  ……
  与此同时。
  将军府大厅内。
  萧斩和夜幽泷刚刚坐下，连热茶都还没来得及喝上一口，门口一个身着白色毛领的青年就急急忙忙的跑了进来。
  直冲着夜幽泷而来。
  “幽泷，你可算是回来了，我都担心死你了。”黄飞带着满脸的焦急和欣喜之色。
  大步走到夜幽泷的面前，刚想要伸手亲近，却突然看到了夜幽泷额头的黑色图纹。
  顿时表情一愣，不可置信！
  脸上的笑容消失，爬上了无比阴郁的怒气，但还是极力隐忍着，“幽泷，你怎么签订契约了？你怎么不等我？我们不是说好的吗？”
  说着，就伸出手要抓夜幽泷的肩膀。
  夜幽泷一巴掌将他的手打开，横眉冷眼，“注意你的行为！”
  黄飞神色僵硬，手僵持在半空中。
  不知所措。
  夜幽泷继续道，“还有，我从来没有说过要和你签订契约！一切，我都有自己的选择！”
  绝情的话像是一盆冷水，浇的黄飞心底拔凉。
  

第14章 霸道护夫！

  第14章霸道护夫！
  心心念念的来。
  本以为会高高兴兴的回去。
  可结果，却没想到会遇到这样的事情。
  生死契约！
  头顶发绿！
  被人截胡！
  他感觉比吃了屎还难受！
  越想越气不过，猛地转过身，一把抓住萧斩的衣领，“小子，说，是不是你逼迫幽泷和你签订契约的，说！”
  “嘭！”
  萧斩还没动作。
  夜幽泷突然就一脚射出，结实的踢在黄飞的胸口之上，黄飞顿时如同皮球一般，被踢飞了出去，足足六七米之远，才停了下来。
  黄飞捂着胸口，一脸不敢置信。
  看向夜幽泷，眼底深处隐藏着一抹阴狠，“幽泷，你这是干什么，我这都是为了你好！”
  “不需要！”
  “你胆敢在敢碰他一下，别怪我不客气杀了你！”
  夜幽泷犀利警告道。
  浑然不给黄飞的面子！
  萧斩心中有些吃惊，夜幽泷刚刚那一脚，他是能感受到的，那绝对是用了全力的。
  但是黄飞却只是被踢出六七米之远，并且稳稳地站住了身形！
  普通人是绝对站不住的。
  这说明什么，这说明这个黄飞绝对已经是一名御灵师了。
  也只有御灵师才能抗住这一脚。
  同时，他又有些感动，夜幽泷竟然如此霸道的偏爱他。
  黄飞刚刚只是才碰了他一下，夜幽泷就直接动手了，连犹豫都没有犹豫的。
  霸道护夫！
  他心中对夜幽泷好感大增。
  这样偏爱且实力强大，又美貌无比的女人，谁会不爱呢？
  就在气氛僵硬之际，一道含着怒气的声音在门口响起，“夜侄女，你这是要杀谁啊？”
  走进来一个中年男人。
  穿着军装，国字脸，龙行虎步，身姿挺拔，不怒自威，面容和黄飞有几分相似。
  正是黄飞的父亲，黄猿！
  同时也是夜无敌旗下第一军团的军团长！
  身份地位和实力，都非常的高！
  不过，即便是面对他，夜幽泷依旧不假以辞色，“谁敢动萧斩，我就杀谁！”
  说实话，这句话虽然是夜幽泷的偏爱。
  但是实际上也是她必然的选择。
  她和萧斩绑定了生死契约，萧斩死，她就得跟着死！
  所以，萧斩现在还弱小。
  她不护着他，谁还护着他？
  “夜侄女真是好大的脾气，先不说我和你父亲是好兄弟，你和黄飞那也是从小一起长大的，青梅竹马也不为过！他只是关心你而已，举动冒失了一点，你就是这么对待他的？”
  “动不动就要杀人？哼，你父亲也不敢随意杀人！”
  “更何况，真的要动起手来，凭你刚刚觉醒的状态，谁被谁杀可不一定！”
  黄猿脸上带着愠怒和冷笑。
  夜幽泷仗着器灵形态的优势，现在的确是有一定的战斗能力，可萧斩没有啊，他连个御灵师都还算不上。
  他们两个，要和二品御灵师的黄飞对战，还真不一定是对手。
  而且，这还只是黄飞现在没有器灵的情况下。
  若是黄飞有器灵，那夜幽泷和萧斩稳输！
  毫无还手之力！
  夜幽泷听着他带刺的口吻，心里很不爽。
  她是一个直性子，天不怕地不怕，从小霸道惯了，谁都不敢惹她。
  就算是夜无敌都拿她没办法，此刻更别说是一个军团长。
  也敢来教育她？
  刚想发作。
  这时，门口再次走进来两道身影。
  “黄军团长，小孩子之间打闹，你不出手阻止就罢了，怎么还跟着一起起哄呢？是嫌看热闹事不够大吗？”
  夜无敌略带威严的训斥道。
  黄猿脸色难看了一分，但很快恢复正常，“将军说笑了，我只是觉得幽泷这孩子性格太过激烈，这对她的成长可不太好，出了校园容易吃亏，所以多给她提醒了两句。”
  “夜侄女若是不喜欢听，我不说便是。”
  夜无敌掠过他们，然后走到大厅的主位上坐下，示意四人都坐。
  黄猿摇了摇头说道，“将军，我此次前来是为了犬子和夜侄女契约一事，现在既然夜侄女已经签订契约了，那我们也没有继续留下的必要了。”
  “我边防还有事，就先回去了。”
  说着，黄猿便带着黄飞离去。
  黄飞也知道留在这里没有任何的意义了。
  生死契约无法改，他再怎么不甘心，也无能为力！
  阴冷的眼神看了一眼萧斩，像是要把他的模样刻在脑海里，随后冷哼一声，十分不爽的走出了将军府。
  这一幕。
  落到萧斩眼里，不禁有些无奈。
  生死契约。
  好处嘛就是不用担心别人抢你老婆，即使别人再怎么不甘心，也只能无奈接受这个事实。
  根本抢不走。
  但坏处嘛也很大，那就是招仇恨有点厉害了。
  双倍仇恨！
  不管是夜幽泷招来的仇恨，还是萧斩招来的仇恨，只要恨上他们其中一个人，那么就等于恨上了他们两个人。
  避不开，躲不掉！
  不像平等契约，其中一个人惹了不该惹的，对付不了，那么另外一个人还可以选择解除契约，划清界限，以此保全自己。
  生死契约就不行。
  一个人的锅，两个人的背！
  这个黄飞，光从他的眼神来看！
  萧斩就知道他不会善罢甘休，以后肯定会对自己报复。
  唉。
  红颜祸水，不诚欺我也。
  “怎么？这就怕了？”夜无敌传来一声冷漠。
  他一直注意着萧斩的表情，看到他脸上的表情，就认为他刚刚是被吓到了，被黄飞吓怂了。
  心中本就对他印象不好，此刻更加不屑了。
  萧斩确定夜无敌是在对自己说话，他正色严肃道，“为何要怕？他无非就是比我多修炼一段时间而已，假以时日，我必追上他，超过他！”
  “哼，天赋不大，口气倒挺大！你拿什么追上他？拿你那吹牛不脸红的口气，还是拿你那污点一般的F等级？”夜无敌直接反驳。
  没有一丝丝的相信。
  萧斩嘴角抽搐。
  好嘛。
  天赋低，果然才是这个世界的根本。
  走到哪里都会被人质疑！
  连发自内心的自信，都成了一种吹牛逼。
  还好自己天赋不是真的低。
  正准备解释。
  夜无敌又转头对着夜幽泷训斥道，“你啊你，你让我怎么说你才好！我们相信你，才让你出去自己寻找契约对象，可你呢，就是这么选择的？”
  

第15章 她不让我说

  第15章她不让我说
  “你看上了他什么了？感觉？还是血脉天赋技能？就算是选他，那你签订一个平等契约不行吗，非要搞个生死契约！”
  “我和你二妈都没签订生死契约，你比我们两个还要猛！你知不知道生死契约意味着什么，不仅仅是生死，更重要的是你的发展前途！”
  “万一你们两个性格契合不来呢？矛盾不断，恨比爱多，到时候后悔都来不及，想改都改不了！”
  “你承受的了那种结果嘛！”
  夜无敌越说越生气，说到最后，直接是站了起来！
  将军身上的杀伐之气无形散发，让萧斩感觉到一阵窒息。
  夜无敌说出了生死契约的精髓。
  签订生死契约，不代表两个人就一定能发挥出器灵的全部实力。
  契约，只是一个形式！
  只是给契约双方提供了一个可以达到完美契合的基础！
  能不能真正意义的上的达到完美契合状态，还要看两个人的修炼。
  这不仅仅是实力上的修炼，同样也是感情的修炼。
  有的人，天赋顶级，但是性格不合，就算是签订生死契约，那也没有什么效果。
  其最终所表现出来的实力，甚至还远不如和天赋低的人签订契约，所表现出来的强大。
  在天赋差距不是很大的情况下，两个人的感情才是第一比重！
  这也是为什么，张润雅作为一个SS级的器灵，却选择了同样SS级的夜无敌作为契约对象，而没有选择追求她的那些SSS级！
  “说完了吗？说完了就给他办理白帝御灵学院的入学资料。”夜幽泷道。
  她的脾气，好像对谁都是一个样。
  夜无敌知道她的脾气，比牛还要倔！
  但是这么大的事情，夜幽泷不解释一下，就想这么糊弄过去，那绝对不行。
  “说吧，你为什么选择他？不给我一个理由，我没法交代。”
  夜无敌态度强硬！
  “因为他能满足我的所有要求。”夜幽泷回答道。
  “要求？F级就是你的要求？”
  夜无敌听到这话，就觉得一阵好笑，连带着表情都忍不住嘲讽了。
  “是的。”夜幽泷却不卑不亢，一脸淡然。
  “你……！”
  夜无敌正要发怒，就在这时，一旁萧斩听不下去了，“那个……叔叔，我能说两句吗？”
  萧斩心里有点无语。
  他怎么觉得自己这便宜媳妇的脑袋多少缺那么一根筋呢。
  看不出问题核心吗？
  夜无敌明显就是嫌弃自己天赋低啊！
  你直接给他说自己不是F级，是SSS级不就行了吗？
  非要没营养的话这么一大推。
  完全抓不到关键点啊！
  他有必要快点结束这场误会。
  “你闭嘴！”
  却没想到，夜无敌对着他当头棒喝。
  “别叫我叔叔，你还没有资格叫我叔叔！别以为你签订了契约，就等于入了我夜家的门，我夜家向来没有废物，你还没有那个资格！”
  夜无敌实话实说。
  从异变之前，他夜家就是军人世家！
  对子孙的教育也是非常的重视，无一例外全部都是铁骨铮铮，守卫一方的好男儿！
  萧斩这副模样，还真入不了他的眼。
  萧斩听着这话，心里波动不是不大，因为他不是真的没资格！
  他只是被误会了而已。
  天赋决定地位。
  这是这个世界的残酷。
  “夜将军，能容我说一句吗？”
  被嘲讽了，萧斩平声静气，不卑不亢。
  只是少了一开始对长辈的礼貌。
  若是自己真的是F级，他会选择沉默着忍受这份羞辱。
  但他不是！
  SSS级的天赋，是他的底气。
  他没必要遭受这莫名的误会，更没必要承受夜无敌的羞辱。
  “说。”
  “但是你只有一句话的机会。”
  夜无敌看了萧斩一眼，还是给了他说话的机会。
  他并不是蛮横不讲理之人，能做到大将军，自然有他自己的独到之处。
  骄傲自负，固执己见，那不是他的性格！
  否则的话，他也守不了这边境要塞！
  但也只有一句话的机会。
  一句话，废物如果不能证明自己不是废物，那将会被他彻底打上废物的标签。
  萧斩松了口气，他还真怕夜无敌就像小说中那些无脑角色一样，只知道一味的嘲讽别人。
  现在看来，他并不是那样的人。
  那这样的话，就好沟通多了。
  夜将军，你误会了，我并不是F级天赋，而是SSS级天赋。”
  “SSS级？”
  夜无敌顿时表情一愣，眉头锁成一团，死死地盯着萧斩！
  里面闪烁着无限怀疑的光芒！
  他还以为萧斩会说自己的血脉天赋技能特殊，才会让夜幽泷契约，却没想到他说这个？
  这不太现实！
  是SSS级，那为什么资料上是F级？
  那可是直接上传联邦政府数据库的资料，根本做不了假。
  “小子，你可知道在军中说谎的后果？”夜无敌警告道，眼神中已经带起了怒气。
  军中说谎，造成严重影响者可当散布谣言，扰乱军心罪，处以死刑！
  他可以接受萧斩平庸，但是绝对不能接受他说谎！
  “夜将军，我没有说谎，的确是SSS级，我也没有说谎的必要！”
  萧斩都已经和夜幽泷绑定了，强装纸老虎，还真的没必要。
  装得了一时，装不了一世！
  夜无敌听着他这话，当然也是明白这一点。
  那这么说，他还真的是SSS级了？
  这也太不可思议了吧，要知道，觉醒柱是和联邦政府直接挂链的，觉醒数据当即就会上传，途中根本没人能改。
  既然他是SSS级，那为什么会数据出错？
  “幽泷，他说的是真的？”夜无敌转头问向夜幽泷。
  天赋这种东西，检测判定的手段很多，但对于他来说，最迅捷的办法就是问夜幽泷。
  第一，夜幽泷有‘感知’天赋技能。
  第二，夜幽泷从不说谎。
  她会不屑对你说话，但是绝对不会对你说谎。倒不是她想当个好人，而是因为她纯粹懒得敷衍你。
  夜幽泷看了一眼夜无敌，道，“我还不会傻到去找一个废物和我契约。”
  好了，听到这话，夜无敌紧锁的眉头可以松下来了。
  萧斩的确不是废物。
  心中松了一口气，这让人最头疼的问题终于是解决了。
  只是再次看向萧斩，不免也有些惊讶，一个时不时会遇到妖兽骚扰的偏远小城市，竟然能觉醒出SSS级这样的天才！
  四大核心城市，都不一定每年能出！
  真是稀奇！
  另外，数据竟然也会出现问题，这又是为什么？
  不过他没有问具体的原因，因为这些都不重要。
  他看向萧斩，继续问道，“资料上显示你的血脉天赋技能是没有，是真的还是假的？”
  “假的。”
  “那你的天赋技能是什么？”
  “她不让我说。”
  

第16章 想要和我睡，可以哦

  第16章想要和我睡，可以哦
  萧斩看了一眼夜幽泷。
  他知道自己这个天赋技能太过bug了，匹夫无罪怀璧其罪，SSS级天赋固然稀有，但这么多年，也是累积了不少人。
  而自己这个天赋，一旦让别人知道，那绝对会招来无尽的杀手敌人。
  人类总体团结一心，对付妖兽。
  但是是人，就会产生利益，就会勾心斗角。
  微妙的平衡如果会被打破，那么勾心斗角的人们，就会再一次团结起来。
  所以，萧斩要保护好自己。
  当然，如果自己直接说没有的话，夜无敌肯定也不会信。
  还没有哪个SSS级天赋御灵师会没有血脉天赋技能的，一般这种情况，都是F级的专属。
  瞎编也不太现实。
  索性直接将问题推给夜幽泷，反正以她的性格，硬刚夜无敌，轻轻松松。
  夜幽泷是个聪明的女人，也不会傻到说出来。
  听到这话，夜无敌看向了夜幽泷。
  “我都不能知道？”
  “不能。”
  “很特殊？”
  “是的。”
  淡淡的两个字，代表了夜幽泷的态度。
  夜无敌不问了。
  还是那句话，夜幽泷的性格他是清楚的，不说，那就绝对不会说，他怎么问也没有用。
  只是到底有多特殊？
  怎么说自己也是最亲近之人，连我都不能知道？
  看了一眼萧斩，发现这小子有点得意的样子，他似乎找到了拿捏自己的方法。
  “切，耙耳朵。”夜无敌突然说道。
  很莫名其妙的一句话。
  声音很小，但是萧斩听的刚刚好。
  他愣了一下，耙耳朵？
  自己只是不想暴露而已，咋就成耙耳朵了？
  有些无语。
  不过他也很敏锐的察觉到，这是夜无敌没话找话，其目的就是想要打压一下自己，竖立他的威严。
  真是俗套的方法。
  萧斩严重怀疑他才是一个耙耳朵，因为只有耙耳朵，才会看不起耙耳朵。
  话说回来，虽然自己前世是一个川蜀人，但萧斩可以明确表示，自己真不是耙耳朵啊！
  “你叫什么名字？”
  问名字，那就是代表夜无敌已经开始认可萧斩了。
  并且，这个认可也是故意表现出来给萧斩看的。
  萧斩的资料，他可是清清楚楚，怎么会不知道他的名字？
  “萧斩。”
  萧斩回答道，他也知道夜无敌这是对他态度转变了。
  夜无敌点了点头，继续表示认可。
  但话锋一转，又开始竖立威严了，“还是那句话，别以为你和幽泷签订了契约，你就能入我夜家的门！天赋是基石，努力是爬梯，混不出我夜家人该有的样子，你一辈子也别想得到我夜家的认可！”
  “是，我明白。”萧斩道。
  “行了，你们去吧，我会将你的入学资料办好，过几天你们就去学院报到！”
  “是。”
  萧斩应道一声，随后便和夜幽泷一起离开了大厅。
  离开之后。
  夜无敌不禁喃喃道，“这小子的天赋血脉技能很特殊吗，连我们都不能知道？”
  张润雅上前一步，“年轻人有自己的秘密应该的，你管那么多干什么，只要知道萧斩的天赋是SSS级的不就行了。”
  夜无敌点了点头，确实是这样。
  张润雅这时又问道，“要不要让联邦政府的人过来，重新评定萧斩的天赋等级？毕竟，F级的待遇和SSS级的待遇，差距还是非常大的。”
  夜无敌思考了一下。
  “还是算了吧，重新评定天赋等级，就要测试萧斩的血脉天赋技能。他们两个既然连我们都不想告诉，就说明萧斩的血脉天赋技能确实很特殊！”
  “甚至可能会有很大的影响，我们要是找来联邦政府的人，说不定反而是害了他们。”
  “再说了，联邦政府发的那点儿待遇，我夜家又不是给不起。只要萧斩有能力，就算是把整个夜家的天赋给他用，那又如何？”
  张润雅也点了点头。
  天赋血脉技能繁多复杂，有很多是见不得人。
  若是让别人知道了，会引来杀人之祸。
  萧斩的信息不更新，也是对他的一种保护。
  ……
  与此同时。
  将军府外。
  黄猿和黄飞两人脸上尽是阴郁之色，黄飞更是凶狠模样尽出，如同一个凶手暴徒，哪还有刚刚为爱痴狂的男人模样。
  “去调查一下这个萧斩的信息，哪里来的野小子，竟然把我们的计划都给打断了！”
  黄猿咬牙切齿的说道。
  他本来制定好了一套完美的计划，但萧斩这个小子的出现，让这个计划瞬间支离破碎！
  毫无用处可言！
  黄飞道，“父亲，他们已经签订了生死契约，我们的这个计划就相当于是废了，只能执行另一个计划了。”
  “放心吧，另外一个计划我也在同时进行了，兵不血刃是最好的方法，但是非要我举起屠刀，那也不是不行！”
  “那父亲这个萧斩和夜幽泷怎么办？要不要找个机会杀了？”黄飞眼中露出一抹凶狠。
  签订夜幽泷是计划，但是他也是真的喜欢夜幽泷的。
  被萧斩截胡，这顶不算绿帽子的绿帽子，让他很难受！
  黄猿看向他，发现他眉间全是不可控怒气，严厉道，“我给你说过很多次了，你的这个烈脾气要改！成大事者，必要忍常人之不能忍！你这样不加以控制自己的脾气，迟早有一天你会吃亏的！”
  “是，我知道了父亲。”
  黄飞低头。
  但他完全就是一副没听进去的样子。
  黄猿知道话多说无益，人教人百遍教不会，事教人一遍就会！
  折断的骨头是最好的教训。
  等他什么时候吃一次亏，他就知道了。
  “不急这一时，现在杀了他们，只会引起不必要的麻烦。更何况，我已经想到了一个绝妙的计划，正好可以利用萧斩！”黄猿道。
  他脸上的阴狠，比起黄飞的凶狠，那可怕程度根本不是一个量级的。
  “父亲，是什么绝妙的计划？”
  “哼，等你哪天改了脾气，我就可以放心的告诉你了。”黄猿恨铁不成钢。
  黄飞心里不舒服。
  正要继续追问，接他们的直升机来了。
  暂时也就压了下去。
  将军府。
  夜幽泷的闺房。
  萧斩洗完澡从浴室出来。
  夜幽泷半依靠在床头上，手捧着一本书，微低着头，纤细的手指如同葱玉。
  穿着一席黑色蕾丝睡衣裙，玉腿修长，光滑白皙，没有一丝杂质。洁白的脚掌精秀小巧，上面五个如同珠玉一般的脚指头圆润诱人，白皙之中浸着粉嫩。
  一头如瀑布般的青丝垂落，遮掩不住她绝美的面容。偶有一缕发丝调皮的跑出，被她轻撩至耳后，真当是绝美的画面！
  配合着空气中特有的清香，萧斩心中不免一动。
  “我们已签订生死契约，生死与共，你想要睡我，自然是可以……”
  

第17章 完美老婆夜幽泷

  第17章完美老婆夜幽泷
  正当萧斩心中浮想之际，夜幽泷的声音突然传来。
  听到这话。
  萧斩的心猛地一跳，热血更加沸腾了。
  好家伙，没想到这冰山老婆这么给力，一点儿也不含糊啊。
  矫揉造作远离，通情达理进门，呜呼乐哉！
  他还以为像这种高冷大小姐，会玩什么你睡床我睡地的老套剧情呢。
  或者再不济，也要立个规矩什么的。
  结果这完全没有啊喂。
  幸福来得太突然，萧斩的心里反而有点不适应！
  不知道该咋办了。
  夜幽泷一直盯着萧斩的神情，看到他脸上的激动之色，她的表情依旧淡然。
  但细细观察，就会发现淡然的有些过分，生疏，像是在说一件和自己无关的事情。
  萧斩捕捉到了这一丝生疏，他那涌上头的热血，突然像是浇了一盆冷水，顿时让他清醒冷静了许多。
  看着夜幽泷绝美的脸蛋，和完美的身姿，他顿时明白了。
  夜幽泷同意自己和她睡，不是因为她是真的愿意，而是生死契约的特殊性，让她接受了这种早晚会来的事实。
  他正准备说点什么。
  但在这时，夜幽泷的声音再次传来。
  她盯着萧斩的眼睛，眼中的生疏消失，这一刻，清澈动人。
  “我作为无论发生什么，都会陪你走完一生的人，有些心里话不得不说。其实相比于今晚就进行最后一步，我更希望这一天能发生在一个美妙共情的夜晚。”
  先扬后抑。
  呵呵。
  萧斩明白了，还是这一套。
  夜幽泷又说道，“当然，这只是我自己的想法，虽然我们签订了生死契约，但是我们两个都是一名独立的个体，在感情地位上，我们是互相平等的。”
  “你想要，我会同意。你理解我，我会很开心。”
  这话说的很真诚，不得不说，萧斩真心有被触动到了。
  她的确是站在一个平等的角度和萧斩在沟通的，甚至她的地位实际上更软一点，她表达出自己的想法，萧斩表达出他的想法。
  若是想法一致，那两人情感羁绊加深。
  若是想法出现分歧，她会选择接受萧斩的想法，让分歧转为一致。
  外表高冷，内心细腻。
  平和的话语，让萧斩的热血不是被冷水浇灭，而是自主降低温度。
  他开着玩笑说道，“虽然有感觉你是在PUA我，不过作为和你共度一生的人，我理解你，并尊重你。”
  “我并不是PUA你，我只是说出了我心中的想法，虽然生死契约将我们这辈子注定绑在一起，但是我更希望的是，在这契约之中，我们之前也能产生感情的冲动。”夜幽泷却很认真的解释道。
  生死契约并不是万能的，两个陌生人在签订契约之时，它只会给予男女双方最基本的感觉。
  什么叫做最基本的感觉？
  简单来说就是不排斥。
  就像是男女相亲第一次见面，双方都觉得这个人还可以，没有吸引自己的点，但是同时也没有自己讨厌的点。普普通通，不排斥，可以继续相处下去。
  就是这么一个简单至极的基础羁绊。
  所以，这就导致签订了生死契约的人，并不是所有的人都能达到完美契合度。
  甚至，有近百分之九十的生死契约者表示，后悔签订了生死契约。
  因为契合度是需要经营的，面对着各方面的因素障碍，在这种障碍之下，很多人都会承受不住而后悔。
  而且最关键的是，契合度不是游戏进度条，只增不减。契合度是会下降的，一旦下降，又不能及时处理，拖到无法挽回，那么真的是生死不如了。
  所以生死契约的‘生死’两个，含义是非常的深。
  这也是为什么很多人都知道生死契约很好，但是却极少人签订的主要原因。
  因为从最根本的程度上来讲，生死契约违反了人性。
  看到她这么认真解释，萧斩收起了玩笑，也严肃回答道，“我同意你的观点，相比于浮躁且流于表面的悸动，我更喜欢这种厮守一生的磨合。”
  听到萧斩的话，夜幽泷眼中淡然彻底消失，清澈的瞳孔也忍不住泛起一丝涟漪。
  她的‘感知’是没有错的。
  选择和萧斩生死契约，可不仅仅只是因为萧斩的天赋强大。
  夜幽泷又说道，“其实和我签订契约，是我占了便宜，你的血脉天赋技能，可以契约多个器灵，这会让你实力大增，还可以享受帝王之福。”
  “但是因为我，你就只能契约我一个。而我，却还说一些‘冠冕堂皇’的话。”
  “是我自私了……可我真的做不到和别的女人共侍一夫。”
  听到这话，萧斩微微发愣，倒是没想到夜幽泷还有这种觉悟啊。
  他嘴角一笑，真是越来越喜欢这个老婆了。
  看到她如此真情流露的模样，萧斩忍不住想要逗她一下。
  “你说的没错，如果没有契约你，我肯定会契约很多器灵，享受一下好几个老婆的待遇。”
  说着，脸上还出现了懊悔之意。
  大有捶胸顿足的架势。
  夜幽泷看到这一幕，果然心中一紧，眉头也是下意识的微皱。
  果然他也是这么想的吗？
  有些黯然。
  萧斩敏锐察觉，他知道自己这老婆性格有点偏执，不好过多逗弄，于是又连忙话锋一转。
  “不过……”
  萧斩嘻嘻一笑，猛地凑到夜幽泷的面前，盯着她那双如同灿烂星空的眼睛，一字一句说道，“不过，契约了她们，我就可遇不到你了。”
  “女人易得，老婆难求啊，更何况还是你这种天赋又高，长相漂亮，关键是还很知心的老婆。”
  萧斩当然也想多契约几个，不过事情已经发展成这样了，他还能怎么办呢？
  更何况，他要是真的一次契约几个，恐怕会被联邦弄去切片吧？
  说完，萧斩就掀起被子一角，钻进了被窝，靠在了夜幽泷的身边。
  温柔的看着她。
  这个房间里只有一张床，萧斩肯定不会去外面睡或者地上睡的，老公的身份，自然是要和老婆睡一张床上。
  

第18章 御灵师和器灵的修炼方式

  第18章御灵师和器灵的修炼方式
  听到萧斩的话，夜幽泷黯然消退，眼前一亮。
  又看到萧斩靠近自己的动作，她心神微紧，但也没有阻拦和说什么，只是忍不住的俏脸有些微红。
  萧斩和她睡一起，是应该的。
  她用同样温柔的眼神看向萧斩，突然在他的脸上亲吻了一下，“谢谢你的理解，我相信我们两个，在未来是携手共进，相濡以沫！”
  脸上湿润带着温热，萧斩心跳加速万分。
  但是他此刻没有任何的邪念，反而无比的充满信心，“我也相信。”
  “嗯。”
  夜幽泷脸蛋儿酡红，桃花微醉，不敢看萧斩。
  “不早了，该关灯了，明天还要早起。”
  “嗯。”
  眼前顿时变得黑暗。
  萧斩加速跳动的心，跟随着黑暗逐渐平复了下来。
  “话说，你刚刚是不是又PUA我了？”黑暗中，萧斩突然问道。
  夜幽泷：“……”
  ……
  第二天。
  天才微微亮。
  将军府里就响起了哨令之声！
  这是士兵们的集合声，哪怕是在将军府里执勤，每日早晨，士兵们也都要进行集中训练！
  夜幽泷在这种长久的熏陶之下，自然是跟着一起起床，萧斩第一次参与，但也不会赖床，紧紧跟上。
  他们一起来到训练广场。
  夜幽泷熟练地带着萧斩来到属于他们的位置。
  士兵们早已经习惯了夜幽泷的存在，身为夜家大小姐，却每日跟着他们一起训练。这份踏实吃苦的能力，是让他们相当佩服的。
  而对于这个新出现的陌生人萧斩，他们也只是看了一眼，就没有过多关注。
  没有议论之声，只有鸦雀无声！
  但是他们都知道了，这个萧斩，就是夜幽泷的生死契约对象。
  你要问他们怎么一眼就知道的，很简单，夜幽泷和萧斩额头上的图纹。
  这个图纹，是无法让其消失的，会一辈子显现在额头之上！
  萧斩站在人群边缘，尽力将身姿站的笔直，好在，他也是受过军训的，站姿有模有样。
  只是在气势上弱了太多。
  但很快，他也就被他们庄重严肃的气势所感染，神色也不禁肃穆起来。
  不愧是联邦政府的军队，继承了异变之前的红色精神，这厚如大山，利如宝剑的气势，根本不是普通军队可以拥有的。
  仅仅只是挨着他们，萧斩就感觉自己融入了他们。
  当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子！
  之前的萧斩还不明白这个含义，但是现在，仅仅只是一两分钟，他就明白了含义所在！
  “全体都有！”
  一个身姿挺拔的士官走到众人最前面。
  目光扫过众人，像是能把人看透！
  “唰！”
  齐刷刷的立正声！
  整齐划一！
  像是一个人发出来的。
  “空间修炼一小时，开始！”
  没有多余的废话，直接便是开始早晨的修炼内容！
  一日之计在于晨！
  早上的御之气是一天中最为浓郁的，这个时候修炼，要比其他时候效果好上很多。
  话音落下，男性士兵们则纷纷开始盘膝修炼，随着修炼的进行，一股无色的御之气包裹着他们，缓缓荡漾，周围只能看到轻微的空气波动。
  同时，女性士兵们则幻化成器灵形态，悬浮在他们的面前。
  这个时候，男性士兵身上的御之气，就会在器灵空间的牵连之下，包裹住面前的器灵。
  在包裹住之后，男性士兵身边原本无色的御之气，会在器灵的属性作用下，散发出不一样的光晕。
  同时周围的波动会变大！
  这便是御之气开始发挥作用了，也是修炼进入了状态。
  在这种状态下，御之气首先会进入器灵空间之中，与空间中的契约之力融合，然后对器灵进行淬炼。
  而器灵在被淬炼之后，各方面属性就会得到提升。
  这个时候，器灵空间感受到器灵的总体属性变化，就又会通过器灵空间中的契约之力，将器灵的部分属性反哺给御灵师。
  从而让御灵师的身体得到强化，双方达到共同提升的目的！
  这种修炼模式，御灵师占据主动，而器灵只需要分出一部分精神力配合就行了。
  器灵修炼的过程很轻松，但是却是和御灵师提升的幅度是一样的。
  有种只有累死的牛，没有耕不坏的田的感觉。
  这也是为什么器灵会选择御灵师的根本原因。
  因为有御灵师的修炼，她们成长起来，真的很轻松。
  自己单独修炼，效果慢死人不说，实力还大打折扣！
  所以几乎没人会选择不契约御灵师。
  而这种修炼方式，看起来是对御灵师不公平的，但是实际上是公平的。
  因为御灵师虽然苦了些累了些，可是他们的提升是实打实的。
  御灵师和器灵最大的不同，便是器灵有着器灵形态，他们能够承受御灵师所承受不住的威能。
  而御灵师，在没有修炼之前，就是一普通人类的身体，根本经不起摧残。
  小刀就能要命！
  但是通过和器灵修炼之后，他们就能得到器灵的反哺属性。
  比如力量，耐力，强度，韧性，速度……
  这种表现在身体上，最为直观的就是，小刀不一定能要你命了。
  所以，付出会有回报。
  并不吃亏。
  萧斩也盘膝坐下，夜幽泷化作死亡魔镰悬浮在他的面前，距离不到一米。
  萧斩引导着外界之中的御之气进入器灵空间，这些御之气会被器灵空间过滤，器灵空间等级越高，过滤的杂质越多，留下来的能量也就越精纯。
  然后这些能量会和器灵空间里本身存在的能量进行融合，然后对器灵进行淬炼。
  器灵空间本身的能量，那是御灵师的核心精髓所在！
  可以粗浅的理解为御灵师的精气神，这种精气神与空气中最纯粹的能量进行融合，然后对器灵进行淬炼，那便是全方面的提升！
  只有御之气的能量淬炼，而没有精气神的参与，这种修炼方式，是对器灵有很大隐患的。
  长时间以往，会让器灵自身无法控制自己。
  但是相反的，这种修炼方式对御灵师却是极好。
  因为修炼过程没有了精气神的融合，那么就同等时间内，就可以花更多的时间和精力在能量过滤和器灵淬炼上。
  这样就可以达到快速反哺的效果，从而让御灵师的属性得到快速提升！
  所以，这是一种伤害器灵，获益御灵师的修炼方式。
  这是被禁止的修炼方式！
  只有那种进行主仆契约的人，才会进行这种不负责任，自私的修炼。
  萧斩控制着各种能量相互融合，然后对死亡魔镰进行淬炼。
  这个时候，他的天赋就体现出来了。
  不仅器灵空间可以过滤更多且更精纯的能量，同时，他的精气神与能量融合总量很多，在质量上也趋于完美。
  这对器灵来说，简直是最完美状态的淬炼，质量与数量皆得，器灵的属性提升速度也就相当的快！
  别人至少需要半个小时的淬炼，才能得到器灵的反哺！
  但是现在，只是不到三分钟，便感受到了来自死亡魔镰的反哺。
  

第19章 异于常人的修炼速度

  第19章异于常人的修炼速度
  血肉传来明显的炽热感，有点涨，有点痒，有点酸，这种感觉，像是肉眼可见的实力提升。
  同时，萧斩感觉到自己精神识海之中，也多了一缕黑色的能量。
  他知道，这是死亡的气息。
  这一点，是生死契约的独有专属。
  其他两种契约模式，在得到器灵的反哺时，只会有那种最为直观的具象化反哺，会直接表现在身体上。
  力量增强，速度变快……等等。
  但是生死契约则多了一点，那就是在反哺时，还会有抽象化的属性。
  就是器灵的属性。
  比如烈火，寒冰，治愈，雷电……等等。
  夜幽泷的死亡魔镰，具有死亡气息！
  那么萧斩与她修炼，就自然也拥有了这种气息。
  死亡魔镰的战斗属性，就是在对敌人造成伤害的同时，其残留在伤口上的死亡气息，会进一步吞噬别人的生机，延缓伤口的愈合。
  同时，吞噬的生机还会转化成一部分力量，回馈给御灵师和器灵。
  而萧斩有了这个属性。
  那么在战斗时，他和夜幽泷的属性就会进行叠加，其表现出来的吞噬回馈效果，就会得到至少双倍的掐买回家！
  这一点，是其他契约模式所不能拥有的！
  是独属于生死契约的好处！
  很快，一个小时的训练时间结束！
  萧斩从修炼状态中结束，他眼中黑光一闪而逝，握了握拳头，可以明显的感觉到自己的体质不一样了。
  这便是拥有力量的感觉！
  “半个小时早饭时间，解散！”
  士官的一声令下，众人纷纷解散去吃早饭。
  将军府内，吃饭时间都是固定统一的，就连夜无敌也是这个时间。
  他和士兵们唯一的区别，就是用餐标准不一样。
  当然，这不仅仅是因为他是将军身份的原因，同时也是因为他的身体能量需要。
  当一个人的力量强大起来之后，所需要的消耗也会变多。
  吃的东西自然要特殊一点。
  而他吃的，则是那些良性异变的水果，以及他们斩杀的妖兽肉！
  妖兽肉都是大补之物。
  夜幽泷和萧斩自然是和夜无敌一起吃饭，这要比他在学校里吃的好太多了。
  吃完了饭，士兵们继续训练，萧斩他们就不需要了。
  他们现在的身体强度，还无法进行士兵那种极限训练。
  夜无敌则把萧斩两人叫到了书房，然后拿出了一本牛皮卷笔记，交给了萧斩。
  “这本笔记是幽泷的父亲留下的，是他关于死亡魔镰的感悟以及一些技能开发方法。本来以为是用不上的，但没想到幽泷竟然继承了她母亲的器灵，那这本笔记，就派上用场了。”
  “你既然和幽泷签订了生死契约，那么这本笔记毋庸置疑是该给你，希望你好好认真研读。”
  “虽说这是只针对死亡魔镰的研究，但是要是流露出去，光是这上面记录的修炼心得，那也必定会遭到世人的哄抢，所以你要好好保管，记住了吗？”
  萧斩郑重的接过笔记，“记住了！”
  与此同时，萧斩心中也对夜幽泷的父亲产生了好奇。
  他到底是谁？
  连夜无敌这样镇守一方的大将军看起来都十分敬佩的样子。
  他怎么不自己出来给我？
  而且，夜幽泷作为他的女儿，生死契约这样的大事，他都不知道出来关心一下？
  太神秘了。
  接着，夜无敌又说道，“你的入学资料今天就能办好，你们今天就可以出发前往学院。”
  “不过，幽泷，你的堂哥知道你回来了，已经就从边关往回赶了。我们一家人也很久没有一起吃饭了，等他回来，一起吃个团聚饭你们再走，怎么样？”
  “可以。”夜幽泷点了点头。
  “那好，你们自由活动吧，我还有事，就不陪你们了。”夜无敌说完，便出去了。
  萧斩看着手上的笔记本，又看了眼夜幽泷。
  “你要看吗？”
  “不用了，既然是父亲留给你的，就说明和我的关系不大。”
  “你父亲是谁？他不在家吗？”
  听到这个问题，夜幽泷表情微变了一下，有些僵硬，但很快恢复过来，“你以后会知道的。”
  “休息好了没，继续修炼。”
  “正合我意。”
  萧斩收好笔记本，然后和夜幽泷来到专用的练功房。
  关上门。
  萧斩盘膝而坐。
  夜幽泷突然问道，“你感觉到了没？”
  萧斩疑惑一愣，但随后就明白了她说的意思，微微一笑，“你能感觉到，我当然也能。”
  “那你觉得是什么原因？”
  萧斩皱眉，低着头想了想，最后摇了摇头，“除了天赋优势，我想不到别的原因。”
  夜幽泷道，“但绝对不是天赋的原因。”
  “为什么？”
  “因为我父母的天赋和我们的一样。”
  萧斩微惊，没想到她的父母都是SSS级天赋。
  但转眼脸色就更加困惑了，“不是天赋原因，那我就想不出来了。”
  夜幽泷沉吟了一会儿，“先修炼。”
  “嗯，先修炼，时间一长说不定就知道了。”
  萧斩也点头。
  于是，随后两个人便立刻开始修炼起来。
  进入状态之后，萧斩身体变强的那种感觉再次袭来。
  这一次，萧斩分出了一部分精神力进行研究观察。
  他刚刚和夜幽泷的对话，其实就是说的他身体变强的那种异样感觉。当然，对他来说是叫反哺提升，对夜幽泷来说叫做淬炼提升。
  他们疑惑的关键点，就在于他们提升时的感觉非常的强烈。
  因为根据学院的教学以及书上的记载，一般的御灵师和器灵，在修炼时，身体强度和属性的提升，实际上是没有那么明显的感觉的。
  都有一种细雨润无声，水过无痕的成长。
  是在不知不觉中，依靠长时间的积累提升的。
  一天两天的没感觉，然后在某一段时间之后。突然的回头一看，发现原来自己竟然进步这么多了。
  当然，这是一般御灵师和器灵的修炼。
  每个人的天赋不同，所呈现的反应不同，大致是天赋越高，感觉也越明显。
  可是萧斩和夜幽泷却感觉这也太明显了吧，和书上的描述完全不一样。
  书上如果说这种感觉是毛毛细雨，那他们的感觉至少也是中雨。清晰明显，仿佛可以感受到自己的每一个细胞都在强化。
  

第20章 血脉天赋技能的真正强大之处！

  第20章血脉天赋技能的真正强大之处！
  这种超越认知的提升速度，让他们感到惊喜，但同样的也感到一丝担忧。
  实力提升太快不一定是好事，尤其是这种不知原由的提升。
  所以他们刚刚探讨原由。
  萧斩分出一丝精神力查询原因所在，这是一个漫长的过程，需要从各方面因素进行检查，器灵空间，契约之力，御之气……
  不过好在，萧斩的时间充裕。
  外面时间流逝。
  转眼便来到了中午。
  夜无敌看到饭桌子上没人，疑惑问道，“小姐和姑爷去哪儿了？”
  认不认可萧斩是一回事，但是在下人面前，肯定要给萧斩这半个主人的面子。
  所以称呼一声姑爷是必须的。
  “回将军，小姐和姑爷在练功房修炼。”
  “行，知道了。”
  在练功房的话就没必要等了，修炼无时日，什么时候结束也不一定。
  夜无敌开吃了。
  与此同时，萧斩依旧在感知着原因。
  在这种状态下，外界的时间流逝速度很快。
  到了晚上也没有停下，一直修炼，直到第二天早上的时候，萧斩才心中一喜，他发现了原因所在。
  而就在他发现原因的一瞬间，突然，他的器灵空间发生了一阵变化。
  原本只有弹丸大小的器灵空间突然扩大了不少，并且里面的本源能量也变得更多了，也更为的纯粹！
  而随着器灵空间的扩大，所能吸收过滤的御之气也就更多，融合的能量也就随之增多，死亡魔镰的淬炼进一步加强！
  萧斩心中欣喜万分。
  根据教学描述，这是他实力突破的现象。
  一品御灵师！
  他感觉到不可思议，这才只是一天的功夫，他竟然就突破了，成为了一名真正的御灵师！
  心情澎湃不已，诉说难以言表！
  他当即结束了修炼状态，死亡魔镰也变成夜幽泷出现在他的面前。
  夜幽泷的眼中，同样是和萧斩一样的惊喜！
  这个世界的修炼，实力有详细的划分，总共九品境界，一品最弱，九品最强！
  由于大部分人契约会解除的关系，男性御灵师便叫做一品御灵师，二品御灵师……九品御灵师。
  而女性器灵就叫做一品器灵，二品器灵……九品器灵。
  现在，萧斩和夜幽泷同时突破到了一品！
  欣喜万分。
  “根据教学所讲，两个S级契约，一般需要半年的时间才能突破到一品境界。而两个SS级的，则需要大约一个半月的时间。像我们这种SSS级的，数据较少，但也可以确定为五天到七天的时间才能突破一品！”
  “我们两个，用了一整天的时间就突破了，如果算上休息，那就是两天的时间，但这速度也比同等天赋人快了两到三倍左右！”
  “太匪夷所思了。”
  夜幽泷盯着萧斩的眼睛，震惊且担忧的说道。
  这事儿是一件好事，但是也太过诡异了一点。
  “不用太过担心，我刚刚已经明白了原因所在。”萧斩宽慰道。
  然后又解释，“经过我对体内各种能量的观察，我发现当我们修炼时，我体内的血脉力量有被牵引。一般情况下，血脉技能是随着自身实力的提升，自动强化的，不需要刻意的进行修炼。”
  “但是我们修炼时，它却跟随着一起流动，所以，我怀疑应该是我的血脉技能使得我们的修炼速度加快。”
  听着这话，夜幽泷疑惑了，“你的血脉技能是契约扩列，又不是加快修炼速度，这能搭得上关系？”
  萧斩摊了摊手，“那我就不知道了，我只能发现这一个特殊点，你要是觉得不是，我也想不到其他什么原因了。”
  其实萧斩判断的没错。
  他的血脉天赋技能契约扩列，但其实并不是只是单纯的扩列而已，而是给了他扩列位置的同时，还给了他修炼上的‘扩列增幅’。
  什么叫做‘扩列增幅’，简单理解就是修炼效果加倍。
  如果萧斩的血脉天赋技能契约扩列，只是单纯的增加器灵数量，那么就会出现一个问题，那就是他会发现，他的器灵空间就只有固定那么大。
  每次吸收的御之气总量就那么多。
  那几个器灵在同一个器灵空间里，能量该怎么分？
  每个器灵只能分到少量，并且器灵越多，分到的就越少！而萧斩得到的器灵反哺，那也就越少。
  这等于变向的减弱了萧斩的修炼速度！
  而‘扩列增幅’的这个效果，实际上就是在弥补这个问题。
  在萧斩契约第一个器灵之后，‘扩列增幅’的效果就会出现，此刻，他和器灵会呈现出双倍的修炼效果。
  在萧斩契约第二个器灵之后，‘扩列增幅’的效果依旧还在，但是这个时候，会出现变化。
  那就是效果不会在增强了，而是反向降低，由原来的两人双倍效果降低，降低成为一又二分之一倍的修炼效果。
  在契约第三个器灵之后，修炼效果就会变成一又三分之一的增幅。
  以此类推。
  会随着器灵的数量增加，修炼效果增幅逐步降低，但这个增幅倍数，始终在一到二之间！
  永远不会出现小于一的情况。
  这便是扩列增幅的真正强大之处！
  但也一种约束，约束了萧斩的选择。
  想要快速提升实力，就不能过多契约器灵。想要多个器灵，那实力就不能快速提升。
  但是实际上，萧斩都是稳赚不亏的，他的修炼速度再怎么慢，也比同等天赋的人快！
  而此刻萧斩因为没有契约第二个器灵，所以他并不知道这个效果，但是他通过观察发现，还是判断出了一点儿问题。
  只不过，想要全面的清楚，他只有哪天契约第二个器灵才有可能知道了。
  但是现在，他们至少可以确定，这种速度的提升，是没有隐患的了。
  “暂时就这样吧，不管有没有隐患，我们也只能继续修炼下去了。”夜幽泷说道。
  她也不知道真正原因，也只能相信萧斩的说法。
  “饿了没，出去吃饭吧？”
  “都一天了，肯定饿了。”萧斩揉了揉肚子。
  

第21章 有点怪异的家庭氛围

  第21章有点怪异的家庭氛围
  恰好此刻也到饭点了。
  萧斩和夜幽泷两人便来到了餐厅。
  夜无敌和张润雅此刻也正吃着饭，看到两人走来，有点惊讶，人消失一整天了终于舍得出来了。
  又看到两人精神萎靡，但目光中却精光闪烁的样子，不由得露出一抹好奇。
  “你们这是有好事发生？”
  “夜将军这都能看出来？”
  萧斩有点惊讶，不愧是纵横战场的老将军，光从一个表情一个眼神，就能大致看出发生什么事了。
  “说说看，是什么好事。”夜无敌一边吃着东西，一边说道。
  萧斩没有立刻回答，而是将目光看向夜幽泷。
  在他的思想里，低调，才能稳健发育。不说故意隐藏实力，但是至少不能太张扬。
  况且，这里人多眼杂。
  一整天就突破一品御灵师，这要是传出去的话，绝对会引人某些人的注意的。
  “没什么好事。”
  让萧斩意外的，夜幽泷竟然也没有要把说出来的意思。
  话落，夜无敌手上的动作一顿，神色微变。
  旁边的张润雅，吃东西的动作也放慢了。
  “怎么，连我都不能告诉？”夜无敌问道。
  夜幽泷保持沉默。
  气氛有点僵硬。
  夜无敌随后自嘲一笑，“也是，连他的天赋血脉技能都不告诉我，有其他好事瞒着也是应该的。”
  他刚说完这句话，一旁的张润雅在桌子下不着痕迹的踢了他一脚。
  夜无敌表情稍微收敛了一点，语气明显有些妥协的说道，“坐吧，先吃饭。”
  两人随后便坐下吃饭了。
  萧斩吃着东西，脑袋里思维转动。
  他总感觉夜幽泷的脾气有些怪怪的，尤其是和夜无敌说话的时候，仿佛总带着那么一点火药味。
  从前天第一天他来到夜家的时候，夜幽泷的表现就是这样的。
  说话的语气和态度，都是一副爱答不理的样子。
  他不太理解，因为怎么说夜无敌也是她的二叔，还是有血缘关系的亲二叔。作为侄女，不至于态度这么冷吧？
  一开始他还以为是真的是夜幽泷的性格使然，也就没在意，但是刚刚，夜无敌那句略带自嘲的话，让萧斩察觉到了一点眉头。
  他觉得，夜幽泷肯定是和夜无敌之间有什么事。
  不过，他现在还不太好问。
  很快，两人吃好了饭。
  “我再待几天才去学院。”夜幽泷突然说道。
  “可以。”
  夜无敌应道一声，没太多情绪。
  随后，夜幽泷带着萧斩离开了餐厅。
  等到他们两个走之后，张润雅发作了，踩了一脚夜无敌，带着埋怨说道，“跟你说过多少次了，不要和幽泷吵，你怎么就是记不住呢？”
  夜无敌立即反驳道，“我那也不算吵好吧？顶多就是一句牢骚。”
  “牢骚也不行！”
  张润雅态度强硬，“反正你以后记住了，只要是幽泷不想告诉你的事，你就最好不要多问！”
  夜无敌软了气，有些无语，“怎么说我也是她二叔，我关心她两句怎么了？她以前可不是这个样子的。”
  “哼，你也知道那是以前！”张润雅的语气冷哼一声，但随后眼角挂着一丝怜悯，“反正我告诉你，正因为你是她二叔的身份，所以你更不能有半点的行为刺激到她，她现在很脆弱，你知道嘛！”
  “唉，行，我知道了。”夜无敌忍不住也叹了一口气。
  听着张润雅的话，他的脸上不禁浮现出落寞之色。
  ……
  另一边。
  萧斩和夜幽泷回到房间。
  “为什么不告诉你二叔呢，难道连他也不能信任吗？”萧斩问出了这个问题。
  这在以前是夜幽泷的私事，但是现在则也成了他的事。
  “你以后会知道的。”夜幽泷回答道。
  听到这句话，萧斩眉头微皱。
  又是这句话。
  他讨厌这种不信任的感觉。
  如果每次遇到问题，夜幽泷都是这种态度的话，萧斩不知道该怎么和她相处下去。
  夜幽泷也似乎察觉到了自己这话的态度，也察觉到了萧斩的表情变化。
  她想了想，给萧斩倒了一杯水，缓和解释道，“不是我不告诉你，而是有些事情我现在也还没有定论。我不想因为这些没有定论的事情影响到你，现在你知道，反而会给你带来错误的判断。”
  “我相信，等我们以后有实力的时候，一切都会清楚的，希望你能理解我的自私。”
  听到这心平气和的解释，萧斩心中的闷堵算是释放了些许。
  如果连生死与共的人都不能信任，那他和夜幽泷这生死的契约又有何意义。
  所幸，夜幽泷不是那么偏执己见的人。
  “我能理解你，你这也是为了我好。但是我也希望你相信我的能力，我没有你想象的那么弱不禁风。”
  “我们是一个共同体，互相依靠，不应该是一种试探，而是一种放心。”
  “无论未来的困难是多么巨大，我们都是要一同面对的。所以，我希望你在需要我的时候，放心大胆的依靠我。”萧斩温柔的说道。
  两个人，最重要的是沟通。
  话说开来，矛盾便不是矛盾，而是感情的调味品。
  “嗯，我知道了，我相信我们会有那一天的。”夜幽泷笃定的点头应道。
  听着萧斩的话，她脸上的冰山难得有一丝化开。
  萧斩能感受到她传达过来的情绪，本就冰山性格，再加上也才签订契约几天，她有这种情绪反馈，已经很难得了。
  女人毕竟和男人不同。
  大多数男人见色起意，前期上头快。女人则相反，大多数前期反应平淡，后期上头。
  所以女人们经常会出现，他爱我的时候我不爱他，他离开我了我反而爱上了他的狗血桥段。
  夜幽泷这种冰山类型的，显然属于慢热，能做到这样的情绪反馈，已经很不错了。
  ……
  时间持续。
  就这样又过了五天。
  这五天，萧斩和夜幽泷都在努力修炼着。
  时间安排的满满当当，没有任何一丝浪费，甚至比那些府中的士兵修炼的时间还要多。
  这让那些士兵们对他俩的毅力感到佩服
  

第22章 夜阿怒与夜阿健

  第22章夜阿怒与夜阿健
  五天的时间已过。
  萧斩和夜幽泷要准备去学院报到了。
  他们在府里多待上五天的时间，其目的就是要隐藏一整天就突破一品御灵师的事情。
  现在时间加起来已经过去七天，那么他们突破一品御灵师的消息就算放出去了，知道的人也不会太惊讶。
  而这五天时间里，一直说要回来吃团聚饭的夜幽泷的堂哥，却一直没有回来。
  这让夜无敌不禁有些担心是不是出什么事了。
  幸运的是，在第五天的晚上，夜幽泷的堂哥赶了回来。
  风尘仆仆，毛领上和帽子上都粘着雪。
  穿着军服，身材高大健壮，一米八五的样子。脸庞刚毅，浓眉怒眼，散发出阵阵威猛之气。在他的身旁，跟着一个模样俏丽的美妇。
  “父亲，母亲，我们回来了！”夜阿怒朗声道。
  在他旁边的美妇也温柔附和道，“父亲，母亲。”
  “回来就好，正好赶上晚饭时间，坐吧。”夜无敌脸上也是终于舒展出笑容。
  儿子这么久不回来，不担心是假的。
  夜阿怒应道一声，然后又看向夜幽泷，“堂妹，好久不见啊，你真是越来越漂亮了。听说你觉醒了SSS级器灵，这真是一件大喜事啊，是整个夜家都值得庆祝的事情，哈哈。”
  他的声音爽朗十足，和他的面相非常匹配。
  不过夜幽泷只是淡淡的回应他。
  “谢谢堂哥。”
  夜阿怒也是了解自己这个堂妹的，没怎么在意她的态度，又将目光转到了萧斩的身上。
  脸色顿时不善起来，“你叫萧斩是吧，根据情报显示，你是F级？”
  他的目光如虎，死死地盯着萧斩。
  大有一副萧斩回答是，他就要发动攻击的样子。
  “他不是F级，他是SSS级。”萧斩还没有说话，夜无敌先开口了。
  他知道让萧斩自己解释的话，夜阿怒肯定是不会信的，两个人估计又要掰扯半天，所以干脆他来说了。
  果然，他一开口，夜阿怒顿时就冷静了许多。
  “SSS级？可是情报显示……”夜阿怒又震惊又疑惑。
  震惊萧斩竟然也是顶级天赋。
  疑惑是，这情报为毛不对？
  难道是父亲故意骗我，另有隐情？
  夜无敌摆了摆手，懒得过多解释，“行了，情报也有不对的时候，反正他的确是SSS级，我已经验证过了。”
  听到父亲这么说，那夜阿怒也不好继续深追了。
  “好吧，自我介绍一下，我叫夜阿怒，是幽泷的堂哥。你既然是SSS级，那我也就不找你麻烦了，以后我们也就是一家人了！你去了学院学习，尽管狂就是，要是有哪个不开眼的敢找你麻烦，你就报我的名字，我拉一个军团去给你找场子！”
  夜阿怒当即伸出手，十分豪爽的说道。
  这副一百八十度大转变的态度，让萧斩顿时有点儿措手不及。
  好家伙，刚刚还是一副要给他颜色看看的样子，现在就立马态度一变，直接变成好兄弟了。
  这家伙属川剧的吧。
  变脸这么快？
  不过这也看出，这个夜阿怒是一个态度分明，十分干脆的一个人。
  看不上你就是看不上你，不遮遮掩掩。
  看得上你，那就是看得上你，非常爽快的表达自己的立场。
  这样的人，往往没啥心机，值得深交。
  萧斩当即也伸出手，“堂哥你好，我叫萧斩。”
  “诶，这就对了，这声堂哥喊的没错，是个好兄弟！哈哈！”
  夜阿怒哈哈一笑，握完了手，又对着萧斩的肩膀一拍。
  好家伙，这力气还真大。
  幸好萧斩已经是一品御灵师的实力了，不然还真不一定扛得住！
  “对了，父亲，二弟呢？他还没回来吗？”
  夜阿怒看了一圈，却发现自己的弟弟不在。
  夜无敌闻言，却不禁一愣，“你二弟？他没说要回来啊？”
  “啊？没说吗？那他怎么告诉我他要回来？”
  夜阿怒也一愣。
  两个人的疑惑，一下子让大厅里的气氛紧张起来。
  尤其是张润雅，脸色逐渐苍白起来。
  但就在这时，门口突然传来了一道清脆开心的声音，“爸，妈，我回来了。”
  紧接着，一个欢快的少年郎身影跑了进来。
  正是夜无敌的小儿子，夜阿健。
  “大哥，嫂子，好久不见啊。”
  夜阿健的长相和夜阿怒完全是两个人，夜阿怒继承了夜无敌的粗狂，而夜阿健则是继承了张润雅的清秀。
  两个人看起来，根本不像是亲兄弟。
  “你小子担心死我们了，你不是说先回来吗，怎么比我还慢？而且你回来之前，还不告诉爸妈？”夜阿怒半斥责道。
  肉眼可见的，他对自己这个小弟很关心。
  两人之间，年龄相差十岁，可谓是真的大哥小弟了。
  夜阿健嘿嘿一笑，“我这不是想给爸妈一个惊喜嘛，谁知道这鬼天气，突然下那么大的雪，导致飞机停飞。”
  说完，他又迫不及待转头看向夜幽泷。
  “堂姐，恭喜你啊，觉醒SSS级天赋，现在你可是我们家最靓的仔！”
  “臭小子，怎么说话呢，没大没小！”张润雅一旁训斥道。
  眼神满是溺爱。
  夜阿健又是嘿嘿一笑，然后又将目光看向萧斩，脸上的笑容收敛，突然变得认真起来。在看萧斩眉心的图纹处，也是看的仔细异常。
  萧斩以为他要和夜无敌一样，要开启嘲讽模式，或者像夜阿怒一样先礼后兵。
  但却没想到他突然咧嘴一笑，然后伸出手，态度十分温厚，“你好姐夫，我是阿健。”
  萧斩一愣，没想到他是这种表现，但随后也立即伸出手，“你好，我叫萧斩。”
  松开手。
  夜阿健又拿出一个玉盒，“姐夫，这是我为你准备的礼物。”
  礼物？
  萧斩又是一愣，甚至有点惊讶，他没想到这个所谓的堂弟还会给自己准备礼物。
  而且看他说的，好像还是专门给自己准备的礼物。
  “谢谢。”
  萧斩没有推辞。
  而是将这份情记在了心里。
  “臭小子，你就只给你姐夫准备了礼物，我的呢？还有爸妈的呢？”夜阿怒见只有萧斩有礼物，顿时佯怒道。
  

第23章 离别礼物，七彩软鳞

  第23章离别礼物，七彩软鳞
  当然只是开个玩笑，并不是真的要礼物。
  不过夜阿健也没有要给的意思，他嘿嘿一笑，“我就是爸妈最好的礼物，至于大哥你，你应该给我准备好不好？”
  “嘿，你这个臭小子……”
  夜阿怒哑口无言，论逞口舌，他还真不是夜阿健的对手。
  “好了，既然都回来了，那就吃饭吧。”
  夜无敌一声令下，众人便来到餐厅吃饭。
  夜阿健似乎很喜欢萧斩，吃饭的时候也挨着他，并且和他不停地找话题聊，俨然就是一副自来熟的样子。
  萧斩也对这个夜阿健好感不错。
  在交谈之中，得知他十七岁，还没有觉醒，要明年这个时候才会进行觉醒。
  不过看夜家这基因，再加上这小子头脑很聪明的样子，未来应该会觉醒出一个不错的天赋。
  “对了阿怒，你七天前就说要回来了，怎么耽误了这么久？”吃饭时，夜无敌问道。
  夜阿怒回答道，“哦，也没什么大事，就是刚准备出发的时候，遇到了一小波妖兽的袭击，我带兵清除去了，就耽误了几天。”
  “妖兽袭击？这么大的事情怎么不汇报？”
  “也不是大事，就只是零散的一些低级妖兽而已，也就十几只，我就没上报。我清除了之后担忧还有袭击，所以留下来又多待了几天，不然也早就回来了。”夜阿怒解释道。
  听到这话，夜无敌放松了一点，如果只是十几只低级妖兽，那确实也没必要上报。
  因为驻守边境，所以这样的事情经常发生。
  “只是，今年有些奇怪，以往这个时间段，妖兽都不怎么出没的。这段时间，已经出现好几次零散的骚扰袭击了，士兵们都不敢松懈！”夜阿怒又突然皱眉说道。
  妖兽也不是天天动乱的，一年之中，总有一段时间会比较平静。
  他们驻守的地方又常年低温寒冷，这种平静的时间更多一点。
  但是今年，本应该平静的日子，却多了一份热闹。
  闻言，夜无敌也再次担忧起来。
  “事出无常必有妖，注意多派人侦查，尤其是雪妖谷位置，必须着重观察，一有异常及时向我汇报！”
  “是，父亲。”
  “行了，吃饭的时候就不要讨论别的事情，先吃饭，吃个好饭。”张润雅这时在一旁劝道。
  好好的吃饭时间，咋就变成了工作汇报。
  “听你妈的，先吃饭。”夜无敌是怕老婆的，也不说其他的了。
  认认真真的吃饭。
  吃完饭之后，众人又聚在一起聊天，但夜幽泷似乎不太喜欢这种氛围，只是待了一会儿，便找了一个理由回屋里去了。
  萧斩也准备回去，他留下实在也没有话说，但夜无敌却叫住了他。
  没办法，只能留下。
  好在，有夜阿健不断给他找话题，倒也不是很尴尬。
  又过了一个小时左右，大家也都散去了。
  这个时候，夜无敌又把萧斩叫到了书房里面。
  “夜将军，找我有什么事吗？”
  “以后就叫我二叔吧，夜将军什么的，太生分了。”夜无敌摆了摆手，道。
  “是，二叔。”
  萧斩知道，他可能是对自己有点认可了。
  不过，这并不重要。
  一个称呼而已，萧斩喊什么都无所谓。
  夜无敌示意他坐，然后他拿起一盒茶叶冲泡，一边说道，“刚见面的时候，我的态度对你严厉了点，你不要放心里去。我是有些担心你持才傲物才那样的，但是经过这七天时间的观察，我发现你的性格很稳重，和我想象中的不一样。”
  萧斩走到他的面前，接过茶叶和开水，夜无敌却拦住了他。
  “你坐就行了，这茶我来泡。”
  “这怎么好意思呢？”萧斩道。
  让长辈给晚辈泡茶，不太符合礼仪。
  “没什么不好意思的。”夜无敌很爽脆的说道。
  开水咕噜咕噜倒进茶杯之中，滚烫的热水翻卷茶叶，沉香的韵味缓缓绽开。
  他递给萧斩一杯，然后说道，“当然了，这茶也不是白喝的。”
  “二叔有什么吩咐尽管开口，我能做到的绝对不含糊。”
  “你当然得不含糊，至于做不做得到……你做不到也得做到！”
  萧斩闻言一凛，这听起来好像是一件很严峻的事情。
  “幽泷应该已经告诉你一些事了吧？”
  “没有。”萧斩摇头。
  “哦？”这倒是让夜无敌有些惊讶，他还以为夜幽泷会告诉他呢。
  不过想想，以夜幽泷现在的性格，没告诉他也是正常的。
  “无妨，既然她没告诉你，那我也就不多说了，你知道了反而会不好。”
  夜无敌说完，又拿出一个箱子，箱子很古朴，但萧斩却从上面感受到了一股极其厚重的气息。
  他不禁严肃起来。
  夜无敌随后打开箱子，里面躺着一件白色的衣服。
  衣服的材质看不出来是什么做的，但是很薄很软，单色纯一，只有一些浅浅的纹路，纹路不是很规整，像是蛇纹。
  且在灯光的映射之下，反射出如同波浪一般的七彩颜色。
  很是美丽。
  只不过，美中不足的是，这件衣服有一处破损了，像是被什么锋利的东西撕裂。
  萧斩一眼就看出这衣服不简单。
  夜无敌轻抚这件衣服，眼中流露出一抹忧伤。
  “这件软甲的名字叫做七彩软鳞，是当初大哥斩杀了一头龙级妖兽七彩巨蟒，用它的皮所制作的。防御力惊人，即便是现在已经破损了，也依旧可以抵御六品御灵师的全力一击！”
  “现在，我把这件软甲就交给你了。你将来有机会的话，就把这件软甲修复好，它应该能给你带来很大的帮助。”
  听着他的话，萧斩呼吸变重，可以抵御六品御灵师一击的软甲！
  就这么交给我了？
  “你不用拒绝，准确来说这件软甲也不是给你的，而是给幽泷的！你要用这副软甲，保护好她！这才是这件软甲赋予你的真正使命！”夜无敌又道。
  谁说我要拒绝了？
  萧斩没有半点客气的接过软甲，开玩笑，这可是能保命的好东西，不要白不要！
  夜家家大业大，自己这个姑爷拿点东西也是应该的。
  

第24章 入学白帝御灵学院

  第24章入学白帝御灵学院
  至于保护好夜幽泷，那不是说的废话嘛，她死了，自己也得跟着死。
  不过软甲给自己不给夜幽泷是对的，夜幽泷可以变成器灵，软甲给她几乎就没啥用。
  真正战斗的时候，御灵师是最容易受伤的！
  “放心吧，二叔，我会保护好她的。”
  表面话还是要说的。
  “行了，其他的也没什么好交代的，去了学院，好好修炼，争取早点毕业，联邦需要你们这样的人才！”
  “是，二叔，没事的话那我就先回去了。”
  “嗯。”
  萧斩随后起身离开。
  夜无敌看着他离去，不禁叹了一口气，“大哥……”
  回到房间。
  夜幽泷看到萧斩手上的软甲，表情明显怔了一下。
  但也没有多说什么。
  她没说，萧斩也懒得问。
  拿出软甲试了试，没想到竟然还有自动适应功能，不大不小刚刚好。并且穿上之后，还有冬暖夏凉的效果，真是意外之喜了。
  唯一的缺点就是有点破损，影响美观，但是效果好就足够了。
  接着，他又拿出那个夜阿健送的礼物。
  打开一看，里面竟然是一枚半透明的果实。
  “这是……强灵果。”
  萧斩忍不住惊讶。
  强灵果，是异变之后出现的一种灵果，这些灵果功效奇特，人吃了之后往往会得到各种增益效果。
  而强灵果的作用，就是可以增强御灵师器灵空间的属性，通俗一点来说，就是改善天赋！
  在吃下强灵果之后，器灵空间会得到强化，从而吸收和过滤御之气的能力大大增加。这样，就会达到一种提升修炼速度的效果。
  只不过，这个强灵果也有限制。
  天赋等级越低的人，吃下去效果越大，等级越高，效果越小。
  一般F级的人吃了之后，直接提升到E级是没有问题的。
  但是E级的人吃了，想要提升到D级，那就得看运气了。
  非酋或者欧皇。
  至于D级的人吃了，提升到C级，那可以说是万中无一了。
  但是即便如此，这强灵果在市场上也是绝对的香喷喷东西，一经出现，就会遭受疯抢。
  完全的有价无市！
  萧斩很难想象，夜阿健一个都没觉醒的孩子，从哪里弄来的这么一个强灵果！
  这玩意儿，可不是光有钱就能买到的。
  这时，旁边的夜幽泷突然说道，“他应该是知道你的天赋是F级，所以专门去给你弄了强灵果过来。他的学院在陵城，那里并没有下雪，而离我们最近的机场，雪也不大，飞机是完全可以起飞降落的。”
  “我猜测他回来晚的根本原因，就是去给你找强灵果去了。”
  听着夜幽泷的分析，萧斩顿时一下感觉这颗强灵果十分的沉重了。
  他和夜阿健连面都没有见过，仅仅只是一层姐夫的关系，他竟然就能做出这样的举动。
  萧斩真的是有被感动到。
  “我欠他一个人情。”
  虽然这强灵果对萧斩的用处不大，但是这代表了夜阿健最真诚的心。
  他没有像其他人一样不明所以的就嘲讽自己，而是将他真正的当姐夫对待。
  这样的人，真的很让人心暖。
  ……
  第二天。
  起来之后，萧斩和夜幽泷便向众人告辞，朝着白帝御灵学院出发了。
  接下来的几年时间，萧斩将在这里度过。
  联邦政府有四大御灵学院，这四个学院都只招收B级以上的人才，几乎笼络了全联邦政府所有的人才。
  而这四大御灵学院，也是由联邦政府直接控制的，实行军事化管理。
  学院的根本宗旨，就是为军队输送大量的人才！一切的目的，都是为了联邦政府服务！
  因为在这个世界上，只有实力强大的御灵师和器灵，才是站稳脚步的根本！
  一天过后。
  两人来到了白帝御灵学院。
  因为在将军府多待了几天的关系，所以他们这个时候来，都已经开学两三天了。
  两人走到教务处报名。
  负责登记报名的老师，看到SSS级的夜幽泷以及F级的萧斩，诧异的目光在两人额头上来回打量。
  忍了好几次，但最终也没有多说什么。
  “生死契约入学者，联邦政府有扶持政策，第一学期按照双方最高天赋发放待遇，暂时进入一班学习。后面依照综合实力评定待遇，不济者降低待遇，你们两个有意见没有？”
  登记老师低着头说道。
  “没有。”萧斩回答道。
  白帝御灵学院他是了解的，天赋为门槛，实力为地位！
  所有的待遇不看你任何的背景，只看你表现出来的实力！
  是一个真正强者至上的学院！
  本来他F级的资料是进不来的，就算是有夜无敌的帮助也进不来。
  不过生死契约者，一向都有特例，所以他可以进来。
  也有很多有权有钱的人，通过这个政策，寻找一些家势比较困难，但天赋不错的人，进行生死契约签订。
  从而让自家低于B级天赋的子女，进入学院学习。
  这种情况，也是被默认的。
  毕竟，有人的地方就有人情世故，哪怕是军队，哪怕是涉及联邦政府支柱命脉的学院。
  只不过此刻，在报名老师的眼里，萧斩这个家伙太过例外。
  因为根据资料显示，他可不是什么‘权势’家族的人。
  他看向夜幽泷，完全搞不懂SSS级天赋的夜幽泷，怎么会选择这样一个人作为生死契约对象！
  但这不是他操心的事情。
  “行了，你们可以进入教室学习了，希望你们接下来的日子好好修炼，不要辜负学院的培养，将来能为联邦政府出一份力！”
  “这是你们宿舍的钥匙，梁祝公寓208号，不要弄丢了。”
  “是。”
  萧斩接过钥匙，随后便和夜幽泷走了出去。
  等到他们两个人离开，报名老师又把两人的资料拿起来反复观看。
  眉头皱成了一团。
  “这该不会是数据出错了吧，怎么可能？这都新年历一百二十八年了，没傻逼了才是啊。”
  ……
  出了教务处。
  萧斩两人决定先去公寓将东西放好。
  与此同时。
  新生一班，正值下课时间，一个黑色寸短头发的学生匆匆忙忙的跑进了教室。
  “惊天爆炸消息！惊天爆炸消息！”
  “SSS级校花夜幽泷和一个F级的小子签订了生死契约！！”
  “独家消息，真实可靠，骗子死全家！”
  

第25章 SS级天赋追求者，赵龙

  第25章SS级天赋追求者，赵龙
  他的话平地惊雷，如同一颗原子弹爆炸，惊起一片唏嘘！
  “黄毛，你从哪里得来的消息，冰山校花的谣可不是那么好造的，你忘了你的外号怎么来的了？”
  “就是啊，你小子可别不长记性，你这毛才染回来没多久啊！”
  “SSS级和F级签订契约？除非全世界的御灵师都死绝了，否则怎么可能？”
  黄毛知道他们不信，因为这件事他也太过于震撼，只是这是事实啊！
  “你们觉得我还敢造她谣吗？我又不是傻子。”
  “我爸是教务主任，我刚刚在教务处亲眼看到的，他们也被分在一班了，不信的话，等会儿他们来了你们就知道了。”
  见黄毛这么严肃。
  众学员也不禁认真了几分，其中一个长相硬朗，气质出众的男人沉着声问道，“黄毛，你说的是真的？”
  听到这个声音，黄毛顿时一凛，“真的是真的，其他的事情我也许会跑嘴，但这件事我可不敢开玩笑。尤其是还是对龙哥你，我敢拿小命担保！”
  见他都这么说了，众人也意识到这很有可能就是真的了。
  一时间，气氛由吵杂变得安静，又变得严肃。
  许多人的目光都不约而同的看向那个气质出众的男人。
  他叫赵龙，是联邦八大家族之一赵家的人。
  本身觉醒SS级御灵天赋！
  是白帝御灵学院除了夜幽泷之外，天赋最高的几个人之一！
  长相帅气，家世显赫，天赋又高。
  注定是许多器灵争相想要契约的对象。
  只不过，赵龙对那群争相蝴蝶没有半点意思，他一心想要契约的对象是夜幽泷！
  但可惜，夜幽泷根本看不上他。
  女性慕强，即便是在这个时代，在挑选御灵师时都是向上兼容，一个SS级都要想方设法找SSS级的御灵师契约了，更别说夜幽泷这个SSS级的了。
  天赋家世都比不过夜幽泷的情况下，夜幽泷怎么可能会看得上他。
  不过，这个赵龙也有几分执念，在遭到夜幽泷的无情拒绝之后，竟然还没有死心，而是一直在苦追夜幽泷。
  以至于他到现在都还没有契约，就等着夜幽泷了。
  但现在夜幽泷和别人生死契约传来的消息，一下子就让他心掉入冰窖之中了。
  众人也察觉到赵龙的情绪变得不太对，像是一头即将发怒的狮子，一个个都识趣的转过头去，不敢大声说话。
  黄毛见势不妙，也赶紧溜了。
  他不是一班的人，他只是过来通风报信而已，他是赵龙的小弟。
  过了一会儿，坐在赵龙旁边的一个男人劝道，“龙哥，我觉得这件事还有待怀疑，夜幽泷自视甚高，绝对不会找一个废物御灵师的，这其中定有原因。”
  赵龙眉间寒冷，“废话，我特么当然知道，我又不是傻子！”
  赵龙气的是这个吗？
  他气的是自己盯上的人，被别人抢了先！
  被喷的男人一脸憋屈，退了回去。
  自己好心相劝，反倒成了怒火发泄的对象。
  “哼，我倒要看看，被夜幽泷看中的人，是有多牛逼！”赵龙盯着门口，等着夜幽泷的出现。
  果然，不一会儿。
  夜幽泷便带着萧斩出现在了教室门口。
  而当她出现的第一时间，众人所有的目光都是忽略了萧斩，直接朝着夜幽泷的眉心处聚集而去。
  在看到了她眉心处决定性的图纹时，他们一个个心中都是一叹，白帝御灵学院天赋最高的校花，竟然真的和人签订契约了！
  然后，他们将目光放在了萧斩的身上。
  当然，第一时间也是看他的眉心。
  果然，同样的图纹！
  一瞬间，寂静无声，怀疑审视的目光，像是狗皮膏药一样黏在萧斩的身上！
  赵龙更是直接握紧了拳头，眼神阴郁到了极致！
  妈的！
  竟然真的被人捷足先登了，还是生死契约，以后都没有机会了！
  他的骨节捏的啪啪作响，但在没有确定萧斩的身份前，他还是极力的忍耐着！
  “给我查一下这小子的身份。”
  赵龙对着刚刚的那个人吩咐道。
  “是。”
  那人应了一声，然后拿起手机开始发消息，各种操作起来。
  门口。
  夜幽泷无视这些人的目光，径直找了一个空位置坐下，萧斩自然是跟着坐在她的旁边。
  相对于她的淡定，萧斩则在赵龙的身上停多留了半秒钟。
  因为共享了夜幽泷天赋血脉技能‘感知’的原因，萧斩对这群人的情绪反应很敏锐，而在这些众多人之中，赵龙的情绪最为强烈。
  他不得不小心防着一点。
  恰巧这个时候，上课时间到了。
  一个穿着包臀裙的性感美女老师走了进来。
  她进来之后，先是看了一眼夜幽泷，随后便站在讲台上说道。
  “今天我们班上新加入了两位同学，说是新同学，大部分同学其实都已经认识了，不过还是有从别的学院过来的学生，那你们两个就简单自我介绍一下吧。”
  所有的学院都由两个部分组成。
  一部分是十八岁以下未觉醒的学生，另一部分是觉醒了的。
  只不过四大御灵学院稍微特殊一点，觉醒之后，会劝退那些不达标的学生。而其他一些学院的优秀天赋者，则可以被吸纳进四大御灵学院。
  所以，有些人不认识夜幽泷这个出名人物。
  当下，夜幽泷也站起来介绍道，“我叫夜幽泷。”
  很简单的五个字，说完就坐下了。
  不熟悉她的人有些懵逼，这也太高冷了吧？
  熟悉她的人和老师则是见怪不怪，夜幽泷的性格在白帝御灵学院是众所周知的，不然的话，她也不会得到个冰山校花的称呼。
  轮到萧斩。
  大家的注意力都聚焦了几分。
  “大家好，我叫萧斩，和幽泷是契约对象，很高兴认识大家，希望在以后的日子里互帮互助。”
  萧斩说完，向老师点头示意了一下，也便坐下了。
  话说的不卑不亢，且很有礼貌。
  但众人的反应并不太热烈，反而是露出一抹失望之色，因为他们并没有从萧斩的介绍之中听到自己想要的。
  

第26章 不服？你算是什么东西？

  第26章不服？你算是什么东西？
  老师倒是知道萧斩的信息资料的，没想到一个F级在天才堆里也能表现得从容不迫，多看高了他几分。
  随后她说了两句客套话，便正式上课了。
  “今天我们要讲的是，想要成为一位强大御灵师，其所拥有的力量组成结构！总共分为三点，御之力，御之技，以及契合度！”
  “御之力不必多说，是一名御灵师力量来源的根本，不仅可以提升御灵师和器灵的各方面属性，同时发挥出强大的攻击效果！器灵空间储存的御之力越多，越纯粹，那么实力便越强大。”
  “御之技，则是建立在御之力上的一种技能，综合了器灵的属性特性，以及御灵师的感悟，从而开发出的一种强大技能！一般情况下，器灵等级越高，所开发出来的技能就越强大！”
  “最后一个契合度，则是一切的重中之重。如果说御之力和御之技是一把锋利的刀刃，那么契合度便是挥动刀刃的手！没有契合度，手有可能连刀都握不住。而契合度如果能达到完美，那么刀便是一把无往不利的真正利器……”
  说到这里，她看了一眼赵龙。
  现在全班就只有他还没有契约器灵了，不过想必今天过后，他应该也会去契约了。
  这还得归功夜幽泷。
  只是，想到夜幽泷，她又不禁暗叹一声可惜。
  真是不知道怎么想的，好好的一个天才苗子，竟然会契约萧斩这样一个F级。
  不过她也懒得过多关注，这不是她的职责范围。
  在白帝御灵学院，你可以作，但一定要有作的实力。
  没有实力，自然便会被淘汰！
  很快。
  今天的课程内容讲完了。
  “好了，最后在说一件事，一个月后会举行一场新生大比，第一名将获得白帝秘境为期三天的修炼机会，希望你们好好准备！”
  说完，老师走出了教室。
  离开后，和夜幽泷几个关系不错的女生立刻朝她围了上去。
  至于一个月后的新生大比，每年都有，他们早就知道了，也早就在准备了。
  来到夜幽泷面前，好奇打量着萧斩。
  “幽泷，这就是你的生死契约对象吗，你还有魄力啊，我们都只敢平等契约。”
  “幽泷，你额头的图纹好好看哦。”
  “你是叫萧斩对吧，能和我们最高天赋的大校花签订生死契约，想来你也是SSS级了？”
  最后一个问题，才是她们的关注点。
  问出这个问题，他们看着萧斩，期待着他的回答。
  但萧斩却只是保持沉默，淡淡笑着。
  给人一种神秘自信的样子。
  她们觉得多半是了，但没说出来，还是怀疑，于是又看向夜幽泷。
  夜幽泷一样保持沉默，只不过是冷着脸。
  她肯定不会回答她们的问题。
  萧斩的天赋其实说出来也没关系，SSS级，固然稀有，但还不到让人眼红的地步。
  她不想说的真正原因，实际上是因为萧斩的血脉天赋技能。
  因为萧斩如果实话实说了天赋，那么学院必然要重新鉴定萧斩的天赋，鉴定的同时，也会检测他的血脉天赋。
  而一旦他的血脉天赋技能被公之于众，那么就一定会有各种人开出各种条件来诱惑萧斩。
  她是无法接受萧斩契约其他器灵的结果。
  当然，这是出于自私心理的想法。
  还有一点更为重要的，那就是萧斩的这个血脉技能太过恐怖，一旦暴露，那招惹过来的杀身之祸，恐怕远比诱惑来的多。
  并且对于这一点，她可以百分百的打包票，绝对会有人动手！
  两人都不回答。
  问不出来东西，她们有点不死心，继续东一句西一句拉扯着。
  与此同时，后排座。
  赵龙看着萧斩一副小人得志的样子，心里不爽极了，他感觉胸腔都要炸了。
  “特么的，还没有查到他的资料吗？”赵龙转身怒问道。
  负责调查的那个小弟神色忐忑，死死地盯着手机，“龙哥，马上就好，马上就好……”
  突然，他紧皱的眉头一喜，“来了！”
  唰！
  赵龙一把把手机抢了过去，萧斩的资料顿时毫无保留的呈现在他的面前。
  萧斩，孤儿，长赤御灵学院，F级，没有血脉天赋……
  一条条信息，赵龙是越看越气！
  他还以为夜幽泷会找一个什么样的天才呢，没想到竟是找了这么一个废物！
  F级？
  她夜幽泷是脑残吗？
  “龙哥，这资料会不会有问题啊，F级，还没有血脉天赋，这怎么想也不可能成为夜校花的契约对象啊？”那个小弟觉得这资料太假了。
  F级？
  那都是被挑剩下了才有机会契约到器灵，要是长得丑，又没有血脉天赋，那这辈子都有可能无缘契约了。
  萧斩除了脸长得好看，其他凭什么啊？
  这又不是一个看脸的时代，美貌，只是加分项。
  赵龙盯着萧斩那张微笑的脸，明明是很礼貌的笑容，但就是那么的刺眼。
  尤其是他的眼睛，就像是蒙娜丽莎的讽刺，全方位角度都对他散发着嘲笑！
  他忍不住了，站起身来，“是不是假的，一问便知！”
  气势汹汹朝着萧斩走去，路过的人看到这一幕，都知道赵龙是什么想法，心心念念的契约对象被别人抢了，他肯定接受不了。
  再加上他也不是一个能忍的主，所以这肯定是要来找萧斩的麻烦来了。
  不敢触他的眉头。
  都自觉的让出一条路来。
  而围在夜幽泷面前的那几个人也是面面相觑，立马将位置让了出来。
  赵龙走到夜幽泷的面前，直接将手机甩在桌子上，看都没有看萧斩一眼，质问道，“给我一个理由，为什么选择他都不选择我？”
  气氛寂静！
  所有的人都看向了这边。
  夜幽泷没有看那个手机，甚至连赵龙都没有抬头看，直接冷淡回答道，“我选择谁还需要告诉你吗？”
  “是，你是不需要告诉我，这是你的权利！但是我不服气！”
  赵龙又拿起手机，给众人看，环绕一圈之后，他再次说道，“如果你选择个SS级，哪怕是S级我都认了，但你偏偏选择了一个F级，连血脉天赋都没有的人！你告诉我，这是为什么！我哪里比不上他！”
  赵龙的声音有些嘶吼。
  他可以输，但是输给萧斩这样的人，他真的不甘心！
  费解！
  而他的这话一出，教室里的声音顿时唏嘘了起来。
  “黄毛说的竟然是真的，这个萧斩真的是F级！”
  “不是，夜校花这是图什么啊？这么多的人不选，偏偏选个F级？”
  “夜校花可是今年新生的牌面啊，哪怕是今年没有合适的SSS级对象，也完全可以平等契约一个SS级的，等后面实力成长起来了，找个SSS级的强者很容易啊。”
  “是啊，搞不懂她为啥这样做，完全搞不懂。”
  众人摇头，众人疑惑。
  而当事人夜幽泷，此刻面对赵龙的质问，终于是看向他了，眼里满是冷笑和不屑，“你是什么东西？我夜幽泷做出的决定，还需要告诉你？”
  

第27章 四大学院，王牌计划！

  第27章四大学院，王牌计划！
  霸道犀利的脾气，直接嘲讽拉满。
  赵龙喉咙一噎，像是喷发的火山被硬生生被堵住了。
  他很快被气笑了。
  “哈哈……好啊，好啊！”
  “夜幽泷，你有天赋，你牛逼，你厉害！伱的决定无人能改！”
  “但是我要告诉你的是，你马上就会后悔的！白帝御灵学院，不是你自视甚高，持才傲物的地方！和这样一个废物契约，注定了你这辈子就这样毁了！”
  听着他的话，萧斩忍不住了，这么嚣张的羞辱，真当自己不存在是吧？
  当舔狗就要有当舔狗的觉悟，得不到就发脾气，算什么东西。
  萧斩直接横在夜幽泷的面前，“你小子家住大海的吧，管这么宽？毁不毁的，这是我和她的事情，跟你有半毛钱的关系？用得着你在这里狺狺狂吠？”
  见萧斩还敢站出来，赵龙感觉到被挑衅。
  冰冷的眸子直视着萧斩。
  “你又算个什么东西，一个废物也敢对我指手画脚？”
  说实话，要不是他还没有契约，他现在就想给萧斩一个教训，也顺便给夜幽泷一个教训，让她知道和一个废物契约，是多么错误的决定！
  萧斩冷笑回怼，“是不是废物，不是你一张嘴巴就说了算的，而是拳头打出来的。就现在来看，真正废物的是你！”
  “你……！”
  赵龙被这句话怼的说不出话。
  他现在没有契约器灵，的确不是萧斩的对手。
  但是，这不代表萧斩永远就是他的对手。
  他不屑冷笑一声，“哼，无非是契约的领先罢了，有什么嚣张的！”
  说完，又看向夜幽泷，尽是冷嘲之意，“夜幽泷，你会后悔的，并且这个后悔会来的很快，一个月后的新生大比，你就会为你这糟糕的决定付出代价！”
  “不要你操心。”夜幽泷道。
  “希望你一个月后还能嘴硬！”赵龙冷哼一声，转身离开了教室。
  他会用实力让夜幽泷后悔！
  萧斩和夜幽泷对他的放话，没有太放在心上。
  因为他放不放话，都影响不到两人。
  赵龙走后，教室的人也慢慢散去了。
  今天的课也算是结束了，剩下的时间都是自行修炼。
  “新生大比是什么？”回去的路上，萧斩问道，他对白帝御灵学院还不是特别了解。
  夜幽泷解释道，“新生大比，就是这一届的入学新生进行一次比武，赢的人便可以进入白帝秘境进行修炼。”
  萧斩闻言眉间思索，“入学一个月就开始大比，这不是对很多人不公平吗？天赋好的已经成为御灵师了，天赋不好的连御灵师都不是，这怎么比？”
  夜幽泷轻笑道，“公平？学院可从来没有说过这是一场公平的比试。”
  “什么意思？”萧斩停下脚步。
  夜幽泷解释道，“白帝御灵学院，是以实力为尊的学院，在这里天赋只是敲门砖。进入学院之后，不看天赋，不看关系，只看实力，有实力就能得到资源倾斜！你知道为什么四大御灵学院都只招收B级以上的学员吗？”
  “教学资源有限，把有限的资源用在更有发展前途的学院身上，走精英教育。”萧斩回答道。
  夜幽泷点了点头，又摇了摇头，“你说对了，但是又没有完全说对。走精英路线确实不假，但是你要知道，任何一个学院都在走这种路线。”
  “而对于四大学院来说，用精英路线一词来形容，不如换另外一个词，王牌路线！”
  “王牌路线？”萧斩神色微动，他还是第一次听这样的词。
  夜幽泷继续说道，“所谓精英，大多数都是用一群来形容。而所谓王牌，往往是用一个，一张等唯一用词来形容，是独一无二的。”
  “四大学院每年招收如此多的优秀学生，其真正的目的，不是培养所谓的什么精英，而是从这群精英中，磨砺出一个王牌！或者说，其核心是打造王牌，精英只是顺带。”
  “而想要培养一个王牌，那就必须要在一开始就花费大量的资源去培养，只有这种用无数宝贵资源堆起来的王牌，才能叫做真正的王牌！”
  听完夜幽泷的解释，萧斩心里大为震撼。
  一个学院，招收了全联邦几乎四分之一的优秀学生，其目的竟然只是为了打造一个王牌！
  其他人全是陪衬！
  这是何等的宏大计划，这要何等的魄力才敢实施！
  “王牌很厉害吗？值得让一个学院这么大魄力？”
  刚问出这个问题，萧斩就觉得自己是傻逼了。
  王牌要是不厉害，学院会这么做？
  只是，他还不知道王牌的概念到底有多强。
  九品御灵师？
  夜幽泷很严肃的回答他这个问题，“很厉害，能成为王牌者，无一不是能护国一方的存在！在整个人类历史上，也是会青史留名的存在！”
  “你想想，联邦政府花费大资源大气力，就为了培养出一个王牌！如果不厉害，那还有培养的必要吗？”
  这倒是说的是实话。
  可听到萧斩心里，却是愈发震撼！
  名留青史！
  这几乎是每一个人的梦想了吧？
  生不带来死不带去，唯有名字流传千古，才能证明你来过这个世界。
  但随后他又觉得可惜，“学院将资源集中倾斜在王牌身上，那其他那些优秀学生怎么办？他们当中也许很大一部分人，只要得到部分的资源倾斜，就能有更好的成就呢？”
  夜幽泷却摇了摇头，眼中淡漠之色浓重，“你还是不了解王牌的强大，王牌之所以被称作王牌，那是因为他是可以碾压一切牌的手牌！”
  “在御灵师的世界，一个王牌，便足以媲美千万精英！”
  “你知道‘天灾’级妖兽吗？精英上去对抗，一千个去，一千个死！但是王牌，一人便足以应付！一人，便可以护一方平安！”
  “这样的人才能称之为王牌！这便是四大御灵学院不惜一切资源也要培养的王牌！”
  听完这话，萧斩只感觉心脏噗噗的狂跳！
  他这下算是对‘王牌’一词有了一个清晰的认知了。
  划地为家！
  一人守一城！
  前方华夏，神明禁行！
  这便是王牌的强大！
  再多的精英，都比不上一张王牌！也难怪，四大御灵学院会耗费如此巨大的代价了。
  “你是怎么知道这些的？”萧斩又好奇看向夜幽泷。
  

第28章 计划的核心，只能胜，不能败！

  第28章计划的核心，只能胜，不能败！
  按理说这种事情都是机密，一般人不可能知道才对，虽然夜幽泷的身份也不是一般人。
  听到这个问题，夜幽泷突然沉默了半晌。
  就在萧斩以为她不想回答的时候，她回答道，“因为我的父亲，就是一名王牌。”
  夜幽泷的父亲竟然是一名王牌！？
  听到这个信息，萧斩大为震撼，心都要跳出来了！
  他知道夜幽泷的父亲很神秘，但是却不知道他父亲有这么牛逼啊。
  王牌啊！
  护国一方的人物！
  他脑中仔细搜索联邦政府里姓夜的牛逼人物！
  很快，他的脑海就锁定了一个人！
  他看向夜幽泷，瞳孔巨颤，“你父亲不会就是那个威名赫赫，响彻联邦的死亡战神夜无明吧？靠，我早该想到的！”
  萧斩记得夜幽泷说过，她的父亲和母亲都是SSS级天赋。
  这么牛逼天赋的两个人，实力肯定很强，名声肯定很大啊！
  不可能默默无闻！
  自己当时竟然还一时间没转过弯来，还以为夜幽泷的父亲是啥隐藏大佬呢！
  靠！
  思维固化了啊。
  夜幽泷看到他这副惊讶模样，心里也是为父亲感到骄傲。
  “你猜的没错，他就是我的父亲。同时，他也是白帝御灵学院培养出来的第一届王牌。也是因为他，联邦政府后续才开启了王牌计划。”
  萧斩越听越牛逼，王牌原来是从他父亲开始的，这里面还有这么多的关联。
  “那你父亲人呢？为什么没回来看你？”
  这话一出，萧斩顿时就知道不该问。
  果然，气氛一下子变得僵硬。
  夜幽泷的表情陷入沉默。
  “算了，换个话题，那白帝秘境是什么？”萧斩重新问道。
  他知道夜幽泷不想说这个事。
  夜幽泷停顿了两秒，摇摇头，“我不清楚，我也没进去过，我只是知道，里面有很多机缘。进去的人出来之后，实力都会暴涨！每年会开放两次，每次都只允许一对契约者进去。”
  “第一次开放，便是新生大比，说是第一名，但是谁都看得出来，这是专门给高天赋者的福利。”
  “第二次开放，则是每年的学院大比，这是完全凭实力说话，所有学生一起比武，实力最强者可以进去。”
  萧斩明白了，“那如此说来，这个新生大比，就是为我们两个量身打造的咯？”
  “不可大意。”夜幽泷却比较严肃，“论天赋，没有人比我们高。但是论实战能力，我们不一定就是百分百稳胜，有的人血脉天赋技能特殊，是有一定机会翻盘的。”
  “确实，那这样的话，我们还需要更加努力修炼才行。”萧斩点头。
  天赋差距不大的情况下，血脉天赋技能是可以成为逆袭点的。
  “是的，按照学院的潜规则，如果我们不能进入秘境，那么后续想要进入秘境的难度就会非常大。”夜幽泷面色凝重。
  “要知道，学院大比不是年级间的比武，而是全学院一起大比，不分实力，共争排行榜第一。在这种情况下，就会出现一个现象，那就是最强者只要没毕业，便可以一直进去秘境！”
  “而我们若是没有得到这新生大比进入秘境的机会，那后面几乎就无缘秘境了，会被一直压着。”
  听到这话，萧斩心中再一次受到震撼。
  他也再一次的深刻的明白了什么叫做王牌计划了！
  一个人一直进入秘境！
  将原本别人的秘境资源，全部给他！
  这种竞争模式，就完全就是用资源把一个人往死里堆！
  硬生生造也要造一个王牌出来！
  学院真的是下血本啊！
  那这样的话，那萧斩必须得加倍认真了。
  因为这一届新生，SSS级天赋者虽然只有他和夜幽泷两个人，但是其他届的老学员，可是有不少SSS级的啊。
  他们年龄大，入学时间早，都是萧斩将来的劲敌！
  他神色凝重，看向夜幽泷，“这一场新生大比，我们只能胜，不能败！”
  “嗯！”
  夜幽泷重重的点头。
  “那我们现在就去修炼吧。”
  “不急。”夜幽泷分析说道，“以我们双倍的修炼速度情况，在御之力的储存上，新生当中应该没有人可以超越我们。我们真正需要担心的，是他们的血脉天赋技能。”
  “据我所知，赵龙的天赋血脉技能就是‘战血沸腾’，使用后可以提升他原本基础百分之五十的战力！对我们而言，是一个威胁。”
  “另外其他几名SS级的学员中，还有一个血脉技能‘瞬移’，也能对我们构成威胁。”
  “其他人问题不大，至于剩下的S级那就更不用担心，一个月内，他们连一品御灵师的境界都无法突破。”
  “所以，为了以防万一，我们接下来的一个月内，应该把重心放在御之技的修炼上。”
  听完她的话，萧斩觉得她分析的不错。
  双倍的修炼速度，这些人拍马都赶不上。
  真正的稳胜，他们还需要一张底牌！
  “那行，那我们现在去拟态修炼室。”萧斩说道。
  “好。”
  于是，两个人掉转方向。
  拟态修炼室。
  是修炼御之技的好地方。
  它是一种通过科技手段，研究出来的类似于神经感官与VR画面相结合的修炼方法！
  在拟态修炼室里，不需要任何的动作，只需要穿上特制的衣服，平静躺下，就可以修炼了。
  衣服上的各种精密元件，会将你的思维直接传达给神经感官，神经感官反馈给大脑，让你感受到身临其境的真实感觉。
  足不出户，便可以神功大成！
  这种修炼方式，相比较传统的修炼方式，大大的节省了修炼场地，增强了修炼效果，并且还让修炼者得到了安全保证！
  因为同时还有智能AI的辅助，可以时刻监控你的身体状况，一旦发现修炼对你的身体造成损伤，便会辅助你立刻停下。
  是一种非常先进的修炼方式！
  不过这种东西造价也极为高昂，目前只在四大御灵学院里应用！
  当两人前往拟态修炼大厅时，却意外的遇到了两个熟人。
  

第29章 又遇熟人

  第29章又遇熟人
  是林东和江仙儿。
  “萧斩，你怎么会在这里？”江仙儿脱口而出，脸上写满了意外。
  旁边的林东听到动静，也是看向前方，脸色瞬间一变。
  这个废物怎么在这里？
  真是冤家路窄。
  萧斩听到声音，看向他们，表情也很意外，他们不是在长赤御灵学院吗？怎么会出现在这里？
  不过一想到两人的天赋，也就明白了。
  S级，是学院招收的对象。
  面对江仙儿，萧斩对她只有冷态度，“你们都能在这里，我怎么就不能在这里了？”
  闻言，江仙儿眉头一皱。
  萧斩说话的态度，让她很不开心，他以前不是这样的。
  看来，他是真的变了。
  小人得志！
  “萧斩，别以为你靠着夜幽泷的关系混进了白帝御灵学院就有出息了，你的天赋注定了是失败者。”
  江仙儿不留情面的说道。
  上次的决斗，让她在全校师生面前丢尽了脸！
  每次走在学院里面，那些学员们看向她的目光，就充满了嘲笑，像是一把刀子，在她的脸上割来割去。
  最终，她忍受不了这种目光，向学院提出了离开。
  但长赤御灵学院自然是不答应的，毕竟她可是长赤御灵学院的招牌。而且，有她在，还能留住林东这一个天才。
  所以，长赤御灵学院的院领导坚决不答应。
  她无奈之下，就找到了林东，提出了她的想法，希望得到林东的帮助。
  林东是不想去白帝御灵学院的，因为他的家族就在长赤城。
  而且宁做鸡冠不做凤尾的道理他是很明白的，在长赤御灵学院，他能得到最好的资源。去了白帝御灵学院，那资源可就少太多了。
  但江仙儿受不了，她一刻都在长赤御灵学院待不下去了。
  尤其是当夜幽泷的天赋在学院里传开之后，她更是天天被人拿来和夜幽泷对比，各种猜测都有。
  她感觉自己要疯了。
  最终，她选择用半胁迫，半诱惑的方式，给了林东一点甜头之后，林东答应了她的要求。
  于是，在林家的运作之下，他们俩顺利的离开了长赤御灵学院，来到了白帝御灵学院。
  本想着在这里好好学习，等小有成就之后，就可以找萧斩夺回场子了。
  却没想到萧斩竟然也在这个学院，还真是冤家路窄啊！
  林东此刻的目光着重停留在夜幽泷的身上，之前他以为她只是一个花瓶，不屑一顾。
  但是后来，他得知夜幽泷原来是夜家的人，同时还是SSS级器灵，也就明白了那天会输的原因了。
  只是，明白归明白。
  在得知这一消息之后，他反而更加气不过了！
  一个SSS级，竟然会选择一个废物！
  凭什么啊！
  脑残吗？
  这种好事为啥不落在他的头上啊？
  他嫉妒极了！
  当即就对着萧斩讽刺道，“萧斩，我和仙儿在这里，那是纯靠本事进来的，不像你，只能跟着一个女人后面！”
  虽是嘲讽的话，但空气中，味道却酸极了。
  要是可以，他林东也想契约一个SSS级好吧？
  萧斩被他俩说吃软饭，却并不生气。
  反而还非常的嘚瑟，“跟在女人后面怎么了，女人她不香吗？吃软饭也是一种本事，尤其是像我这种软饭还能硬吃的人，本事更大。”
  说着，萧斩直接搂过夜幽泷的腰，然后脑袋凑近她的脖颈处，猛得闻了一下。
  “唔，这该死的SSS级软饭，就是香。”
  萧斩得意至极，忍不住点了一个赞。
  仰起头，傲娇的看向林东。
  怎么样，我有老婆可以亲亲，你能行吗？
  哼哼，这就是生死契约的好处，你个平等契约的渣渣，根本享受不到。
  旁边的夜幽泷被萧斩搂着，俏脸不禁一红。
  虽然她和萧斩睡在同一张床上，且萧斩这家伙呢睡觉也不老实，除了第一天之外，后面每天就像是一个八爪鱼一般缠着她。
  久而久之，她也渐渐习惯了这种亲密接触。
  但此刻毕竟是大庭广众之下，被这样搂着，还做出那样亲密的举动，属实有点让她脸红心跳，小鹿乱撞。
  不过她也知道男人好面子，也就任由他了。
  而林东看到夜幽泷那副小女儿态的模样，心里那个气啊，牙齿都要咬碎了！
  他看向旁边的江仙儿，好想直接也将她搂在怀里，并且来了个法式热吻，狠狠地打击一下萧斩。
  他可是知道的，江仙儿是萧斩之前暧昧的女友，当面戴帽子，爽歪歪的好不好？
  但是他却不敢。
  虽然江仙儿给过他一点甜头，可两人的关系还远没有像萧斩和夜幽泷那般亲密，两人之间更像是交易。
  所以他不敢做出太冒失的举动。
  而且这里已经不是长赤御灵学院了，在长赤御灵学院，江仙儿没有选择，他可以强势一点，拿捏住江仙儿。
  但是在这里不一样，江仙儿的选择太多了。
  她才刚来几天啊，就已经有很多男人向她抛出橄榄枝了。
  林东是S级御灵师，一般情况下他最好的契约器灵也是S级，大多数S级御灵师都是找A级器灵。
  但器灵不同，器灵是可以向上兼容的，S级很容易找到SS级。
  所以他怕自己强行来的话，江仙儿就直接和他说拜拜了。
  那他再从哪里找个S级？
  他现在如履薄冰，是超级后悔来到白帝御灵学院了。
  真是不知道为什么，当时怎么被江仙儿的甜头给蒙了心了呢？
  他好想回去。
  “萧斩，你嚣张也就这几天了，等我突破了一品器灵，到时候学院大比的时候，就是你给我磕头道歉的时候！”江仙儿直接放出狠话。
  和林东的忐忑相比，她底气十足！
  但她也还是有自知之明的，知道在学院大比的时候才来找场子。
  “随时恭候。”
  萧斩冷笑一声，不想浪费时间，便拉着夜幽泷走了。
  又是一个放话的。
  一天之内，两个人放话。
  萧斩都有点不耐烦了，红颜祸水，这样总是有不开眼的人挑衅也不是事。
  其实萧斩也知道，他们很多人并不是不开眼，只是单纯的想要找存在感罢了。
  毕竟，打击一个高高在上的天才，是一件非常爽的事情。尤其还是像夜幽泷这样的美女天才，见她吃瘪，爽感加倍。
  这一点，就如同萧斩当初觉醒失败，那些落井下石的围观者一样。
  

第30章 科技修炼，拟态修炼室

  第30章科技修炼，拟态修炼室
  与此同时，在距离他们不远处，一个黑发寸头的男人恰好看到了这一幕。
  眼珠子直转，不知道在想啥。
  ……
  萧斩和夜幽泷来到了拟态修炼楼。
  这是一个像科技馆一样的大楼，总共是三层，三层都是修炼室。
  第一层占地面积最大，是修炼大厅，在大厅里面总共又分为七个小厅。
  每一个小厅都是一个集中的修炼室，有专门的老师负责，这是给一些经济状况不好的学员准备的集体修炼室。
  一个小厅大概可以容纳五十对御灵师进行同时修炼。
  第二层则是类似于包间这种的修炼室，最多可以一次性容纳七对御灵师一起修炼。
  这是给一些经济条件还可以，又同时想要拥有更好修炼效果的学生准备的。
  第三层，那就是单间了。
  一个房间里只有一台修炼室，没有老师照看，但是里面的修炼室所用的设备都是最高级的，匹配了最顶级的人工智能，可以时刻监测御灵师的身体数据，比老师还要放心。
  但是同样的，在第三层单间里修炼，其价格也最高！
  因为拟态修炼室造价极其昂贵，所以学员们使用都是要支付费用的，当然，一些天赋好实力高的学员，也会得到学院免费使用一段时间的奖励。
  萧斩和夜幽泷来的时候，修炼楼里已经挤满了人。
  虽然在修炼室里修炼一次的价格都不菲，但是在这所顶尖学院里，有钱人还是很多的，修炼室几乎不会有空闲的时候。
  不过两人也很幸运，来的时候正好单间有一对人退房，萧斩当下立马交了钱，拿了号牌，来到了三楼。
  修炼室的费用都是按分钟计算的，好在夜幽泷是个小富婆，不差钱。
  萧斩两辈子了，终于也是体会到了何为软饭香。
  尤其是夜幽泷这种的顶级漂亮富婆，那软饭真的是又软又香。
  恋恋不舍。
  两人进了房间。
  发现这房间装修的还挺好，不仅仅只是修炼室，连洗浴室，大软床都安排的明明白白。
  不禁感叹一声，果然资本不坑穷人啊。
  在这按分钟计算费用的修炼室里睡觉洗澡，那也是没谁了。
  两人随后进入修炼室。
  修炼室很科技风，但是实际上就是一个球体内部，用各种科技材料打造而成。
  在里面放有一套专用修炼衣服，以及一个辅助用的修炼舱。
  萧斩换好衣服，衣服将他全身包裹，严严实实，连眼睛都没有露在外面，这是为了更好地全方面感知。
  随后他踏入修炼舱，夜幽泷此刻也是化作了死亡魔镰，被他拿在手上。
  进入修炼舱之后，随着萧斩的凝神静气，修炼正式开始了。
  他只感觉眼前一阵变幻，随后他便来到了一处空旷草原的地方，脚下的草坪柔软，一望无际，有些许牛羊低头吃草。
  阳光明媚，大朵白云，空气伴着泥土和花的芳香，温度适宜，清爽凉快。
  一切感觉都是非常的真实。
  但是萧斩知道，这其实一切都不是真实的，全部都是修炼室通过他的神经感官创造出来的画面。
  而这片草原，也是开机启动的主题地图。
  萧斩握了握手中的死亡魔镰，随后调整呼吸，心中想象变化，再一睁眼，眼前的景色瞬间变化，由原来的一副湛蓝美景，变成了一处类似于地狱的死亡之城。
  断壁残垣，枯木绝草！
  一片死亡之气笼罩。
  萧斩点了点头，这个场景，才是符合他修炼的环境！
  他的死亡魔镰蕴含死亡之气，在这种环境下修炼会事半功倍。
  魔镰在手中随手一挥，呼啸之声犹如地狱恶鬼嚎啕，真当是听着就觉得害怕。
  这个时候，夜幽泷传话过来，“在修炼室里，事随心走，你可以做出任何的动作，飞行，遁地，潜海……也能施展出各种强大的攻击技能，断山，裂地，无所不能。”
  “但是，你要控制这种不切实际的行为，因为这些超乎自身的能力感知，会影响到你对实际能力的判断，很容易在真实的战斗中造成误判，这是得不偿失的。”
  萧斩当然明白这个道理，修炼室的好处很大，通过神经感官可以让你体会到非一般的力量。
  但是同样坏处也有，那就是这种力量体会多了，容易飘。
  他严肃道，“放心吧，那种强大的力量感知固然美妙，但是对身体也会造成负荷不了的损伤。我们现在的目标，是尽快修炼出你父亲给我们留下的御之技。”
  夜幽泷父亲留下的那本笔记当中，有他记录下来的御之技使用方法。
  也幸亏夜幽泷继承了她母亲的器灵，这才得以使得这本笔记能派上用场。
  而现在，他们要准备修炼的御之技，是一招名为‘鱼灯引魂’的御之技。
  这招御之技，他们现在的实力刚好可以修炼。
  使用之时，整个人将隐匿于一团由死亡之气组成的黑暗之中。
  黑暗如鬼雾，笼罩一片，同时在黑暗之中会出现一盏亮光，亮光昏黄，像是黑夜江河上的一盏鱼灯。
  鱼灯会短暂的吸引敌人的注意力，在这个时候，萧斩将从另一侧杀出，对敌人造成致命一击！
  这一招，便称之为鱼灯引魂！
  鱼灯引魂开地府，夜夜晶光射幽户。
  萧斩现在要修炼的，便是要如何更为精妙的控制死亡之气，将自己完美无瑕的融入黑暗之中。
  同时要精准的控制那盏鱼灯的出现时间，以及亮度等因素。
  鱼灯太明、太暗，都会影响到控制效果。
  其他还有发动致命一击的时间把握。
  这一招很精妙，对精神力考验极大，并且讲究出其不意，单论实战能力和复杂程度，根本不是一品御灵师这个实力段能开发出来的御之技。
  也幸亏有夜幽泷父亲留下来的笔记，不然单靠萧斩，是绝对无法在这个阶段领悟开发出这种技能的。
  “唉，软饭真特么的香。”
  萧斩只能这么感叹了。
  这种被人追着喂饭的感觉真好。
  他不禁想到，若是自己当初天赋没受损，和江仙儿契约了，那自己现在能有这么丰厚的修炼资源吗？
  那应当是没有的。
  

第31章 赵龙的城府

  第31章赵龙的城府
  他再次看向手中的死亡魔镰，“一时吃软饭，一时香。一直吃软饭，一直香。”
  “想什么呢？赶紧开始吧。”
  夜幽泷见他半天没动作，忍不住催促道。
  萧斩回过神来，连忙准备开始，“好嘞，富婆。”
  “富婆？”
  “额……你听错了，我说的是老婆……对，是老婆。”
  “……”，夜幽泷脸红，“没个正经。”
  语气微嗔，但显然是极开心的。
  与此同时。
  赵龙和他的小弟王虎在一起。
  “龙哥，你不会觉得这个萧斩真的是F级吧？”王虎试探性的问道。
  赵龙瞪了他一眼，冷声道，“这种侮辱智商的问题问出来，你觉得是在侮辱你的智商，还是在侮辱我的智商？”
  “我不是这个意思……”王虎顿时窘迫，他只是好心提醒一下而已。
  不过从这句话也看得出，赵龙也不是真的觉得萧斩是F级。
  赵龙知道他没啥恶意，收了一点脾气，继续道，“夜家不是傻子，她夜幽泷更不是傻子。这个萧斩即便真的F级的废物天赋，那么他身上也定然有异于常人的秘密！否则夜幽泷是断然不会选择他的！”
  王虎点头，赵龙能看清楚就好。
  他就怕赵龙被绿昏了头脑。
  拍着马屁，又疑惑道，“龙哥聪明，但是龙哥你既然知道他身上有秘密，为何还要去挑衅他们呢？”
  “挑衅？”
  听到这词，赵龙又是忍不住一怒。
  “整个白帝御灵学院，谁不知道我想和夜幽泷契约？现在她被别人截胡，这放在古元年，就相当于是老子被了戴绿帽子！”
  “我堂堂八大家族之一赵家的嫡系子孙，被一个人人尽皆知的‘废物’给比了下去，这个脸，你说我要不要找回来？”
  王虎被赵龙散发的气势压得有点喘不过气来。
  一个契约了的御灵师，竟然被一个还没契约的人给压制住了，这要是让人看到了，还真会大吃一惊。
  王虎连连点头，“要要要，这关系到家族的脸面，当然要找回来。”
  赵龙收回气势，语气稍微缓和了一些，没有那么重的火药味，但是又变得很严肃。
  “实际上，不管我挑衅不挑衅他，我和他俩都避免不了一战！新生大比是非常重要的，关乎着后面一切的资源，一步失败，便是命途的变幻。”
  “我当初非要找夜幽泷契约，也是为了能在新生大比中稳占第一名！可谁知还是没有达成所愿。”
  “现在她已经契约了，我自然要重新做准备。而我故意挑衅他们，只是让为了他们放松警惕，让他们觉得我是一个狂妄自大，没有城府的人。”
  “这样，便可以在新生大比上，出其不意！”
  听他这么解释，王虎的表情豁然开朗。
  原来赵龙早早地就计算好了一切！
  老大不愧是老大！
  看到王虎崇拜的眼神，赵龙心中却不屑万分，尽管王虎这小子觉醒了S级天赋，未来可期，但在思维处事上，还是欠缺了不小的火候。
  能看出一点问题，但也仅限能看出一点问题。
  这点，将限制他的未来发展。
  不过他也有亮点，那就是提前认好了一个好大哥。
  “龙哥，这个新生大比的奖励，真的这么重要吗？”佩服之余，王虎又疑惑问道。
  他觉得只是一次秘境修炼而已，用得着这样当舔狗和谨慎吗？
  这个问题，赵龙只是轻笑了一声，“重不重要是分人的，反正对你而言，确实不重要。”
  赵龙不会给他解释，因为解释了也没什么用。
  秘境奖励，不是王虎这种货色可以染指的。
  “好了，我交代你的事情办得怎么样了？”赵龙又问道。
  从教室出来之后，赵龙便让王虎去找还有没有SS级的器灵没有契约的，他现在毕竟还没有契约，虽然已经为新生大比做好了准备，但契约器灵才是头等大事。
  王虎无奈的摇了摇头，“龙哥，今年入学的SS级器灵总共就三个，早早的就被其他几个SS级的御灵师给契约了，没有还没契约的器灵了。”
  赵龙眉头微皱，但这个回答也在他的预料之中。
  他当初为了夜幽泷放弃其他人的时候，就已经设想过这个结局。
  他倒是想提前留一个备用，可SS级的器灵走到哪里都是香饽饽。
  不论是身世背景雄厚的世家女子，亦或是家境贫寒的普通女子，只要觉醒出SS级器灵，那都是被争抢的对象，无一例外。
  尤其是那种没啥背景的器灵，几乎是在觉醒当时，就被各大豪族笼络收买了。
  赵龙想留一个备用，根本不可能。
  “那S级的呢？”
  赵龙有点后悔当初的冲动了。
  主要是他当时掌握的数据很全面，夜幽泷的性格，四大学院觉醒的天才的资料，他都清清楚楚。根据筛选排查，他有很大的概率觉得夜幽泷会最终选择自己。
  可没想到的是，中途冒出个萧斩。
  “S级的也没有……龙哥，现在这个时候，天赋好的几乎都已经被契约了。”王虎说道。
  天才都是香饽饽，一般都是在觉醒当天，天才就会被契约一大半。
  在第二天的时候，几乎就没人契约了。
  像是赵龙这种拖了快一周的，绝无仅有。
  赵龙听到这话，神色间也不禁闪过一丝着急，真是赔了夫人又折兵！
  脑中一怒，“没有你就不会去撬墙角吗？SS级的不好撬，S级的难道还不好撬吗？有钱有势的就那么多，一大堆没背景的S级等着，你就不会动脑子？”
  S级的学员在其他学院是天才人物，奉若至宝的存在。
  但在四大御灵学院，也就是被多看两眼而已。
  八大家族总共就八个，凭借他的资源背景，在白帝御灵学院，他赵龙想要撬个S级的墙角，那还不是轻轻松松。
  王虎被骂的不敢还嘴，“是是，我这就去找器灵联系。”
  “一个人去找，得他妈猴年马月去了，让手下的弟兄都去找！”
  “是，龙哥！”
  王虎刚准备退下，就在这时，一个黑发短寸的男人走了过来。
  

第32章 明人不说暗话，我是来撬墙角的

  第32章明人不说暗话，我是来撬墙角的
  是黄毛。
  “龙哥，你是要找合适的器灵是不？我正好有个合适的人选，可以推荐给你。”黄毛贱兮兮的笑道。
  “说来听听。”赵龙冷着脸。
  黄毛见赵龙在气头上，连忙便将自己刚刚看到的那一幕说了出来。
  随后，他又拿出一份资料递给赵龙，“龙哥，我已经调查清楚了这个江仙儿和林东的信息资料，你一定会感兴趣的。”
  赵龙接过来看。
  黄毛同时介绍道，“我觉得龙哥既然要在萧斩身上找回面子，不如就用这个江仙儿，以他们之间的感情纠葛，到时候肯定能给萧斩带来身体打击的同时，还能再来一个心灵重创！”
  “关键的是，这个江仙儿也是一个S级器灵，还是一柄锋利的雪莲剑！威力非凡，即便是在整个S级的器灵中，也是佼佼者的存在，非常适合龙哥伱现在的需要。”
  赵龙看着手上的资料，神色不禁一动。
  这倒是个双重打击的好方法。
  只是略微沉思后，就同意的点了点头。
  “确实不错，这个江仙儿的品质非常的高，如果能得到有效地发展，将来进阶突破到达SS级也不是没有可能的。”
  御灵师的天赋能提高，器灵的天赋也能提高。
  只不过两者的方式不太一样。
  得到赵龙的肯定，黄毛感觉自己立了大功，“龙哥，这个林东我也调查过了，就是一普通城市家族的人，没啥威胁，把江仙儿抢过来，他屁都不敢放一个。”
  “关键的是，江仙儿和萧斩之间感情羁绊很有意思。萧斩被江仙儿抛弃之后，萧斩通过夜幽泷的天赋，从江仙儿身上找回了面子。如果这一次新生大比，江仙儿能将萧斩打败，那么萧斩的心境一定会受到影响的！”
  “甚至，他的修炼之途也会受到限制！”
  赵龙闻言，内心也是忍不住开心起来，他已经能想象萧斩被打败之后，气的吐血的样子了。
  被自己打败的人打败，一定会很难接受吧？
  “很好，黄毛，你这次干得不错，我给你记一个大功！”赵龙夸奖道。
  “谢谢龙哥，谢谢龙哥！”黄毛脸上笑开了花。
  “行了，事不宜迟，你们赶紧去联系江仙儿，无论用什么办法，先将人带到我的面前，我要亲自撬这个墙角！”
  “是！”
  王虎和黄毛立刻行动！
  ……
  两人的行动速度很快。
  几乎就在当天晚上，便将江仙儿找了过来。
  学院对学生的保护看的很重，所以江仙儿也不必太过担心危险。
  而她实际上也是不打算来的，但是赵龙八大家族的名头，还是让她忍不住犹豫了起来。
  两人约在一处休息区。
  在晚上的时候，这里有很多情侣在约会。
  “你是谁，找我有什么事？”江仙儿见面后，直接开门见山。
  赵龙打量了一下江仙儿，该说不说，江仙儿很漂亮，身上的那种纯洁气息，让人很想去亲近。
  身材气质啥的，要比学院很多美女好很多，只不过距离夜幽泷还差了些许。
  对方如此直接，赵龙也不遮遮掩掩，“明人不说暗话，我是来撬墙角的，我想和你签订契约。”
  “我已经和别人签了。”
  “我知道，所以我是来找你谈条件的，离开他，和我签订契约，你不会后悔的。”赵龙自信的一笑。
  江仙儿却冷笑一声，“在谈条件之前，说出你的身份是最基本的礼貌。”
  她入学白帝御灵学院也有好几天了，这几天，有不少人都找江仙儿想要签订契约。
  但那些人当中，大部分人都是有钱有势的A级御灵师，S级的天赋者却没有几个。
  因为有钱有势又天赋高的御灵师，根本不缺器灵。
  而那些A级的，江仙儿自然也看不上。至于S级的几个人，各方面也是参差不齐，达不到她的标准，还不如跟着林东。
  赵龙八大家族的名头，确实吸引了她的兴趣。
  赵龙微微一笑，先拿出一个玉盒放在她的面前，然后介绍道。
  “我叫赵龙，是八大家族赵家的嫡系子孙，资源雄厚，天赋等级SS级。你要是和我签订契约，这株雪莲花，便是我送给你的见面礼。”
  说着，便打开了玉盒。
  玉盒里面，静静的躺着一株洁白无瑕的雪莲花，花朵通体白玉色，就连叶片根茎都是白玉色。
  整体通透，没有一丝瑕疵，散发着淡淡的寒幽之气。
  只是闻一下，便沁人心脾。
  江仙儿冷淡的神色出现一抹波动。
  这雪莲花算是一种比较珍奇的灵草了，其效果主打一个清心静气，清除体内暗淤杂质，辅助修炼的作用。一般情况下，不是特别有钱财和有渠道的人，几乎弄不到。
  因为辅助修炼效果太好，人人可用，所以刚出现就会被人买去。
  关键的是，这株雪莲花对别人来说，仅仅是辅助修炼，但是对于江仙儿来说，这雪莲花的价值更高！
  因为这株雪莲花，乃是她想要进阶SS级器灵的必需品！
  器灵和御灵师进阶天赋的方式不同，御灵师只要是能提升资质的灵果灵草，那都能吃。但是器灵要苛刻一些，只能食用那种和自身属性相匹配的灵草灵果。
  一旦吃了属性相反的，那不仅无法提升，反而还会降低。
  而江仙儿本身就是一柄雪莲剑，这株雪莲花则是她最匹配的灵草，吃下之后不说可以立刻进阶，但也绝对可以让她实力大增。
  不得不说，这株雪莲花让她心动了。
  而看到江仙儿的神情，赵龙心中拿捏了几分。
  便继续说道，“这株雪莲花只是五十年药效的，我的家里还有一百年药效的，跟着我，绝对要比跟着林东来的实在。”
  一百年的！
  江仙儿倒吸一口凉气。
  一百年什么概念？
  要知道，世界异变，也才一百二十多年。
  呼吸急促。
  但是她很快冷静下来，她是一个以利益为核心而思考事情的人，她知道天下没有白吃的午餐。
  所以她问道，“以你的天赋和家世，找一个SS级的器灵不难，为什么要选择我？”
  

第33章 赵龙与江仙儿契约

  第33章赵龙与江仙儿契约
  对此，赵龙也很大方的承认，“选择SS级确实不难，但是也并不容易，错过了时机，再想要找SS级可就没有那么容易了。不瞒你说，我现在还是自由身，器灵都没有。”
  “至于选择你，原因很简单，那就是你在S级中足够优秀，且我们还有一个共同的仇人。”
  共同的敌人？
  “谁？”江仙儿问道。
  “萧斩。”
  听到这两个字，江仙儿眼神一凝。
  “你和他有什么仇恨？”
  赵龙回答，“他抢了我的器灵对象。”
  “你是说SSS器灵夜幽泷？”
  “是的。”
  “如果是这样的话，那我们还真是拥有同一个仇人。”江仙儿不可置否的点了点头。
  但随后她像是想到了什么，又问道，“我很好奇，夜幽泷为什么会选择萧斩作为契约对象，你和她同为八大家族，应该知道一些什么吧？”
  赵龙轻笑一声，摇了摇头，“关于这一点，我和你一样疑惑。不过我可以肯定的是，萧斩绝对不是你表面看到的那么简单。”
  江仙儿一惊，“你的意思是他并不是F级？”
  “不敢确定，但八九不离十。”
  听到这个回答，江仙儿短暂的沉默了。
  她没想到萧斩的天赋竟然是假的，可是那是她亲眼所见啊，怎么会是假的？
  如果是假的，那他的天赋是什么？
  S级？
  还是SS级？
  夜幽泷这种SSS级不选择赵龙，都要选择萧斩，难道他是SSS级？
  如果是，那她江仙儿是不是错过了什么？
  她甩了甩这个想法，她不能接受自己做出错误的选择。
  沉默之后，她看向赵龙，带着一抹严肃，“你说的这些，大部分都是对我的好处表现，但是你还没有说，你和我签订契约之后，你会获得什么好处？”
  江仙儿可不是傻子。
  能白白利用萧斩六年，那就说明她一定有着自己独到的本事。
  天上不会掉馅饼，赵龙想要契约器灵，SS级不好找，但S级一大片。
  为何偏偏要找自己？
  仅仅只是因为共同的敌人和自己足够优秀？
  她不信。
  毕竟，她再怎么优秀，也只不过是一个S级。
  听到这个问题。
  赵龙不禁有些赞赏的看了眼江仙儿，对她的心思细密，感到赞赏。
  之前他本来是打算利用完江仙儿就将她抛弃的，然后等待机会重新找个SS级器灵进行契约。
  但是现在，和江仙儿一番交谈之后，他发现江仙儿的思维很清晰，各方面都很优秀，是一个很聪慧的女人。
  他有点改变想法了。
  若是能把江仙儿培养成SS级器灵，那一直和她签订契约，说不定也是一个不错的选择。
  他当下直白说道，“选择你也是当下之急，如果有SS级，我肯定会选择她。你在S级当中，是佼佼者的存在，勉强能达到我的要求。”
  “我需要快点和你签订契约，然后在一个月后的新生大比上，取得第一！打败夜幽泷，只是顺带的找回脸面！”
  打败夜幽泷？
  取得第一？
  江仙儿对他表示怀疑。
  她觉得这话说的有点过大了，在大家都没有成为一品御灵师前，器灵的高天赋是占据绝对优势的，想要打赢夜幽泷，谈何容易？
  她可是清晰的记得，当时自己被死亡魔镰打败的凄惨样子。
  赵龙知道她在怀疑什么，他把雪莲花往江仙儿面前推了推，“你放心，和我签订契约，我有把握让我们两个人在一个月内突破成为一品御灵师！只要成为一品御灵师，那萧斩他们便无所畏惧！”
  “什么？一品御灵师？你确定？”
  江仙儿震惊了，小嘴都忍不住张大，眼睛瞳孔更是猛烈地收缩。
  一个月内就能成为一品御灵师。
  这也太匪夷所思了吧？
  要知道，她如果和林东一起修炼的话，在林东家族资源的堆砌下，他俩可以将正常半年成为一品御灵师的时间缩短至四到五个月！
  而如果她和SS级契约，那么在不用资源的情况下，大概三个月左右可以突破一品御灵师。
  赵龙是SS级，就算是加上赵家资源的辅助，那也不可能缩短至一个月啊！
  毕竟，很多灵草灵果的效果虽然大补，可身体的强度是有限的，是无法承受的啊。
  所以，对赵龙的话，她大感怀疑。
  但赵龙却说道，“你不用怀疑我这句话的真实性，如果我做不到，我是不会选择和你契约的。新生大比的奖励，对我而言，远比打脸夜幽泷来的重要。”
  “你不清楚秘境的含义，我现在解释给你听也没必要。你只要知道，我赵龙不是傻子，是绝对不会找一个花瓶带在身边的。”
  这句话说的很直白，听着让人很不舒服。
  但是同样的，这句话也是肯定了江仙儿的价值。
  但江仙儿依旧凝重着脸，“就算是成为一品御灵师，那也不一定能打败萧斩吧？如果他的天赋是假的，那他的真实天赋绝对不会比我低，我们能成为一品御灵师，那他也绝对能成为一品御灵师。”
  “你说的没错，不过这件事我也已经做好了安排，总之，我是绝对不会输的！”赵龙挺了挺胸，早已计算好了一切。
  对此，他有着绝对的自信。
  江仙儿见状，心中的疑虑消失了一大半。
  看着面前的雪莲花，她脑中飞快的思考着和赵龙签订契约的利弊。
  三秒之后。
  她同意了，“好，我答应你。”
  赵龙和她短暂的交流，知道她是个聪明人。
  知道她会做出什么样的选择，他微微一笑，将雪莲花直接放在了她的手上，“这株雪莲花你尽快吃掉，可以提升你的属性，如果没什么疑惑，我们现在就去契约。”
  江仙儿不客气的收下了雪莲花，看着赵龙，却突然一问，“今天我解除了林东，明天就有可能解除你，难道你不怕你的付出打水漂吗？”
  听到这个问题，赵龙原本对此还有些担心的。
  但此刻却反而不是那么担心了。
  因为他觉得，一个女人会主动把这种事说出来，那么就证明她大概率不是这种人。
  

第34章 御之技，修炼成功

  第34章御之技，修炼成功
  于是，他非常潇洒的说道，“在这个世界上，这样的事情还少吗？重要的不是我的付出打了水漂，而是在付出的过程中，我也同样得到了收获。”
  “这一点，我就不亏。”
  “当然，更重要的是，只有废物的御灵师，才会担心器灵离开。而我赵龙，显然不是废物！”
  赵龙的话，浑身散发着自信的光。
  而江仙儿看到他如此自信的模样，脸上也是带着无比认同的笑。
  只是，在她的眼底深处，却闪过一抹不易察觉的光。
  有些怀疑，当说出来之后，便不再是怀疑。
  可是你要明白，这份怀疑，它始终存在，只是换了一种更为隐藏的方式存在而已。
  两人走进了契约室。
  与此同时，远在男生宿舍的林东，突然感觉到脑中的联系一断，江仙儿的牵连消失了。
  他腾的一下子从床上爬了起来，飞奔而去！
  ……
  另一边。
  萧斩和夜幽泷结束了修炼后，便回到了公寓。
  在修炼室修炼，是非常耗费精神和体力的，全身心都在进行最大负荷的修炼，这对身体是一种考验。
  不过，虽然疲惫，但是效果也是明显的。
  这一招御之技，萧斩已经有了一点门道，他有信心在一个月内练出来。
  回到屋，冲洗一下，深呼吸一口，握了握拳头，萧斩感觉自己这一刻强到爆炸。
  但是他知道，这种感觉很大一部分都是水分，是神经感官带来的后遗症。
  不可盲目相信这是属于自己的力量。
  两人都洗漱好，准备睡觉了。
  萧斩下意识的手搭在夜幽泷的腰上，想将她搂在怀里睡，不过刚放上去就收回来了。
  “额，不好意思，下意识。”
  萧斩尴尬笑道。
  白天和林东他们斗嘴的时候搂夜幽泷，搂的顺手了，有点流连忘返。
  “没关系。”
  夜幽泷淡淡的说了一声，脸蛋儿上却是有些微微红。
  突然，她又将萧斩的手拿过来，重新放在了她的腰间上。
  萧斩有点诧异，感受到指尖的滑腻，又看到夜幽泷羞涩不敢直视的眼睛。
  他不禁勾起一丝微笑，大手一用力，直接将夜幽泷整个人拥入了怀中。
  夜幽泷表情惊呼，一下子感受到自己来到了一处温暖且熟悉的胸膛。
  她的脸更加的红了。
  这样的胸膛，她每天晚上醒来时都会感受到。
  睡着之前，两人相敬如宾，但睡着之后，她就莫名的到了萧斩的怀里。
  看着她如此羞涩动人的样子，萧斩心里开了花一般的甜蜜。
  随后便是关灯睡觉。
  ……
  接下来的一段日子里，萧斩和夜幽泷几乎大部分时间都泡在修炼室里，全力练习御之技‘鱼灯引魂’，为新生大比做准备。
  由于大部分的时间都待在修炼室里，所以就少了很多找存在感的人，这也让萧斩难得清静。
  倒是林东中途过来找了萧斩一次。
  萧斩还以为他是来找麻烦的，却没想到他是来请求萧斩在新生大比上，把江仙儿揍的痛哭流涕，嗷嗷求饶的。
  萧斩他这副捶胸顿足，龇牙咧嘴的模样，摇了摇头。
  暗自庆幸当初自己发生在自己身上的那些事，没有和江仙儿契约，否则的话，自己也终有会被江仙儿背叛的一天。
  他也没想到，江仙儿会这么果断的抛弃林东。
  果然，自己还是太不了解江仙儿了。
  就这样，时间一天天的流逝着。
  一个月后，萧斩终于修炼成功了‘鱼灯引魂’，他走出修炼室。
  没想到的是，林东却在修炼室门口焦急的等候着。
  看到他出来，欣喜无比，“大哥，你终于出来了，报名都快要结束了，你再不出来就参赛不了了。”
  真是皇帝不急太监急。
  萧斩无语，你林东想要看打脸江仙儿，自己上去打脸她啊，这样报复起来不才是更爽吗？
  非要指望着别人。
  林东哪管他这么多，着急忙慌的带着萧斩前往报名点，生怕萧斩报名不上。
  “喂，我说，你就这么相信我能打败江仙儿？”萧斩无语问道。
  林东说道，“我不是相信你能打败她，而是现在我俩之中，只有你才能打败她！我已经迫不及待的想看到那个贱女人吃瘪了！”
  当现任也变成前任的时候，那前任和前前任就成为了同一战线的人。
  萧斩给他点了一个赞。
  这家伙头脑倒是蛮清晰的。
  不过，萧斩对于打脸江仙儿，可没什么兴趣。这种私仇小恨，远没有秘境来的意义巨大。
  两人来到了报名点，时间实际上还很充裕，报名结束后，都还有一刻钟才会开始。
  也就林东着急，看到萧斩报名成功，反而还是松了一口气的样子。
  接着，他又转头对着萧斩提醒道，“这一个月内你都在修炼，外面的事情你可能不知道，这次新生大比，你一定要注意赵龙和江仙儿两个人，他们两个在昨天突破成为一品御灵师了。”
  林东说这话的语气有些惊讶和怨恨，江仙儿的天赋他是知道的，按照正常发展，至少也得四个月的时间，才能突破一品。
  结果离开了他之后，短短一个月就能成为了一品器灵。
  也难怪，江仙儿会这么果断离开他了。
  他也想到会有这么一天，只是没想到这一天会来的这么快！
  闻言，萧斩也有点吃惊。
  一个SS级御灵师和一个S级器灵组合，竟然能一个月就双双突破一品，这属实让人有点不敢相信。
  又不是人人和自己一样，天赋血脉技能特别！
  这时，旁边的夜幽泷分析道，“赵家是军商世家，族中一半从军，一半经商。在军队的支持下，他们的商业很强大，主要涉及灵草灵果，妖兽尸骸等珍贵物品的售卖。”
  “所以，我猜测他们两个人肯定是吃了很符合自身属性的灵药，否则的话，不可能修炼这么快的。”
  “这就是资源的恐怖力量吗。”萧斩只能这样感叹。
  难怪异变之后，八大世家一直都只是八个，从来没有变过。
  在这种恐怖海量的资源堆砌之下，族中只要不是出现那种特别废物的废物，家族就几乎不会垮台。
  和某些企业一样，血脉传承啊。
  “总之萧斩你要小心啊，这次除了他们两个，还有其他三对SS级的也突破成为了一品御灵师，你的威胁多多啊。”林东非常担忧的说道。
  

第35章 新生大比，开始

  第35章新生大比，开始
  生怕萧斩没法打脸江仙儿。
  说完，又盯着萧斩，“喂，你给我透个底，你是不是有什么秘密？不然的话，夜校花会看得上你？”
  在学院待了一个月了，萧斩的各种传言他听了不少。
  萧斩也许是废物，但是夜幽泷绝对不是废物。
  而夜幽泷却选择了萧斩这个废物，那就说明萧斩也不是废物。
  萧斩看着他好奇的眼神，两手一摊，调侃一笑，“你觉得有就有咯。”
  林东着急，“你就告诉我一下咯，你看我这么认真给你打探消息的样子，你就满足一下我的好奇心吧？”
  “我又没让你帮我打探消息，这都是你自愿的，跟我有什么关系？”
  萧斩一点儿都不领情。
  他可是记得林东放话要一年后给自己好看的。
  虽然他根本给不了，但是萧斩很记仇的。
  林东有点儿生气，自己好心好意帮萧斩打探消息，谢谢没有就算了，结果连个好态度都没有？
  这也太傲娇了吧？
  刚准备开口。
  这个时候，新生大比正式开始的钟声响起了。
  随后一个温文儒雅的老者走上了台。
  “各位学员好，我叫王谦，是白帝御灵学院的副院长，今年的新生大比也将由我来主持，很荣幸。”
  “本次新生大比总共分为两个比赛阶段，第一阶段，抽签淘汰赛，全体学员进行一对一淘汰，一直淘汰，最终决胜出第一名。”
  “第二阶段，挑战赛。对于在淘汰赛中取得第一名的学员，有觉得名不副实的，可以进行挑战。挑战胜利者，为第一名。”
  “本次新生大比，只允许本学院新生参加，高年级不得契约混入参加，外来人士不得契约混入参加。被发现作弊者，驱逐学院！”
  “本次新生大比的第一名，将可以进入白帝秘境修炼三天！希望诸位学员，热血拼搏，勇夺桂冠！”
  “现在我宣布，比赛正式开始！”
  随着王谦的话音落下。
  各个比武台上走上来一名名裁判，他们手拿花名册，然后直接开始念叨名字。
  学员们上台，开始进行角逐，比赛也就正式开始了。
  新生人数很多，约小一万人。
  男女契约对折，也是有小五千对了，这是一场较为庞大的比赛。
  但是新生大比不是强制性的，而是自愿选择报名参加的，所以，有很多B级、A级的御灵师自知不是对手，就直接选择放弃了。
  当然大部分的人都是想着上去露个脸面，增加一下实战经验。
  萧斩的比赛位置在A区第六比武台，他早早的就在这里等候了。
  在观看了三场比赛之后，他对这些学员们的实力有了大致的了解。
  果然，几乎百分之九十九的人都没有突破一品御灵师。
  这样的比赛，完全就是给天赋最高者送的福利。
  只是，学院毕竟是学院，做事要讲究明面上的公平，所以才搞了这么个比赛。
  “下一个，萧斩、夜幽泷，对战，马力、王琴！”
  裁判的声音。
  萧斩和夜幽泷立马跳上比武台，随后，在他们的对面，也跳出来一对男女。
  马力和王琴两人都是S级，对自己的实力很有信心，不说稳拿第一名，但是他们也觉得也是前几，说不定运气好一点，就能拿个。
  当他们上台之后，看到自己的对手是萧斩和夜幽泷时。
  两人的眼中都不约而同露出了一丝轻蔑。
  “本来以为第一轮很容易，却没想到还能竟然真的不困难，啧啧啧，还是夜大校花。暴打校花这种好事，竟落在了我的头上。”马力扭了扭脖子，嘴角咧笑，骨骼咔咔作响。
  显然，他觉得自己胜券在握了。
  王琴倒是没啥太多的想法，只是淡淡说道，“对手是谁不重要，只要最终结果是我们赢就够了。”
  虽然没有嘲讽之意，但明显也是认为自己这边赢定了。
  “哼，真是不知道夜幽泷怎么想的，选谁不好非要选一个F级的废物。”马力看到夜幽泷的美貌，不满悻悻道，带着一点儿嫉妒。
  这么漂亮的校花，又是顶级器灵，又是老婆契约，萧斩这个人，几乎在学院里已经成为饭后谈资。
  若不是生死契约无法解除，萧斩直接会成为全民公敌！
  打萧斩，抢校花，将成为口号。
  王琴看了他一眼，严肃道，“行了，别太大意，不管怎么说夜幽泷是SSS级器灵，实力还是有的。”
  “有又如何，看我今天就把她踩在脚下！”
  马力冷哼一声，御之力催动，旁边的王琴就变成了一把古朴的长剑，握在了他的手上。
  剑身平润，剑柄木制，看起来极为的平淡，仿佛没有攻击力。
  萧斩也没有犹豫，手一招，夜幽泷就化作一把散发着腾腾黑气的死亡魔镰。
  腾腾黑气笼罩整个死亡魔镰，萧斩的气势也跟着变得陡然一冷，眉间冷冽，瞳孔漆黑如墨，整个人像是从地狱而出的魔君，非常的摄人。
  光从特效上来讲，萧斩已经碾压了马力了。
  “这就是SSS级器灵死亡魔镰吗？气息太震撼了！”比武台下，观看的学员们发出一口口凉气。
  这是他们很多人第一次看到SSS级的器灵。
  一时间，周围其他比武台的观众学员都吸引了过来。
  “气息缠绕，霸道黑暗，光看这外观和特效，这夜校花也是稳赢啊！”
  “妈的，这就是SSS级，S级的器灵和SSS级的差距，简直比人和狗的差距还大！”
  “唉，真不知道夜校花怎么就选择了萧斩！”
  比武台上。
  马力看到这一幕，已经是眉头拧成一团了。
  嫉妒一词已经说烂了。
  自己的S级器灵在学院也算是优秀了，可是和这个SSS级的夜幽泷相比，却是绝对的黯然失色！
  都说萤火比皓月！
  这S级竟然连萤火都比不上！
  “萧斩，你真的是嫉妒死我了啊！”
  马力咬牙切齿的念叨一声，然后直接抢先发动攻击，一剑朝着萧斩便是刺来！
  强烈的嫉妒心，已经让他迫不及待的要把萧斩打爆了！
  

第36章 轻松连胜，进入八强

  第36章轻松连胜，进入八强
  叮！
  萧斩手中死亡魔镰挥出，马力的剑刃撞击在魔镰之上，被稳稳地挡住。
  马力一惊，从器灵上传来的感受，他发现萧斩的力量出奇的强大。牙齿紧咬，手中加大力度，想要破开萧斩的防御。
  但萧斩纹丝不动，任由马力御之力催动到极点，面红耳赤，萧斩也是平静至极，不动如山。
  甚至，连头发丝都没有被催动。
  其死亡魔镰直臂举着，特有的长度，将马力轻松格挡在三米开外的距离位置。
  从观众的角度看过去，这一幕，就像是一个高长帅大的男人，一只手就轻松拿捏住了一个手短脚矮的小学生。
  “一寸长，一寸强，这萧斩都不是长一寸了，这是直接长了快一丈啊！”
  学员们惊呼。
  同时脸上一阵阵羡慕，抛开品质不谈，光是这么一把大镰刀拿在手上，那也是极为的拉风啊。
  比武台上。
  马力攻击无果，脸上怒气滋生，当即选择收回攻势，重新蓄力攻击。
  但这个时候，萧斩突然快他一步。
  只见死亡魔镰在空中划出一个大圆，一阵呼啸声从耳边传来，死亡魔镰就从马力的侧面出现，猛地拍向了他。
  马力眼睛一跳，对这出奇的速度感到惊讶，当即举剑横在胸前格挡！
  一手握着剑柄，一手掌着剑身，用双手的力量去格挡，不敢有大意。
  毫无意外的，死亡魔镰拍在长剑身上。
  嘭！
  马力顿时神色巨变，瞳孔猛惊！
  这恐怖的力量……
  他连忙全力催动体内御之力，可死亡魔镰那释放出的强大，犹如卡车撞击而来，根本势不可挡！直接将他手中长剑拍的弯折，贴在了他的胸口上。
  胸口传来撕裂的剧痛，还没反应过来，哇的一声，他整个人就像是断了线的风筝被拍飞出去！
  噗通一声，从比武台飞出，重重的摔在地上！
  手中的长剑握不住掉落，变成了王琴，也是虚弱的躺在地上。
  马力捂着剧痛的胸口，看向王琴，两人都从对方的眼中看到了浓浓的震撼和恐惧！
  这个萧斩的力量太强大了，竟然只是一拍，便将他们硬生生拍飞了出去。
  而且，他俩竟然毫无抵抗之力！
  这真的是F级与SSS级的结合？
  他们不敢相信。
  这时，旁边的救护人员上来立马为两人查看伤势情况，还好，只是肋骨断裂，并无大碍。
  场面一度寂静！
  这一幕发生的太过迅速，众人的脑神经显然没有反应过来。
  不过裁判还是最先反应了过来，“这一场，萧斩、夜幽泷胜！”
  随着他的话音落下，台下气氛由寂静变得嗡杂，众学员们纷纷议论了起来。
  “这都是什么鬼啊，一招就解决了？不是说萧斩是F级的废物吗？”
  “就是啊，很懵。有传言说他不是，而从刚刚他们表现出来的实力，我看的确也不是。”
  “我也觉得不是，但SSS级器灵我之前也没有见过，不知道到底有多强大。书中记载的关于SSS级的资料也很少，也有可能是SSS级强大，让他们赢得很轻松。”
  “有道理，SSS级毕竟是万中无一的，S级就常见的多了，两者品质的差距不说天壤之别，但也应该是一条难以逾越的鸿沟了。萧斩有可能是依靠前期SSS级品质，进行的碾压。”
  众说纷纭。
  但不管众人怎么猜测议论，在这一刻，之前很多看不上萧斩的人，也默默地变得严肃了起来。
  实力，永远是最好让人闭嘴的方法。
  人群中。
  赵龙和江仙儿也看到了这一幕。
  “一招就秒杀了两个S级，还是那么的干净利落，萧斩他们的实力，恐怕也达到一品御灵师了吧？”
  江仙儿看向赵龙，嘴上说着担忧，但表情却没有一点儿担忧的样子。
  相反，还非常的平静。
  赵龙眉宇间轻蔑，回道，“就算是一品御灵师又如何，我早就准备好了一切，他们要是达不到一品御灵师，反而还会让我失去了乐趣呢。”
  “你就这么自信？不怕万一有什么变故？”
  赵龙盯着江仙儿的眼睛，轻笑自信，“变故？一切有效的变故，都是来源于自身力量的不足。当你的力量足以掌控一切变故时，变故就不能称之为变故。”
  见江仙儿还准备说什么，赵龙直接将她打断，“行了，马上轮到我们比赛了。”
  ……
  萧斩和夜幽泷从比武台下来，第一天比赛的人数较多，所以他们今天就只有一场比赛。
  今天剩下的时间，他们准备继续去修炼。
  结果刚才走了没一会儿。
  林东一脸惊讶的追了上来过来，在他的身边，跟着一个妹子，是他新契约的对象。
  “卧槽，我果然没看错你，竟然一镰刀就将对方给干碎了！那两个人，我都没把握能赢他们！”
  林东满脸的高兴激动，萧斩赢了，比他自己赢了还开心。
  “废话，你要是能赢，就不会来找我了。还有，少拍马屁，别忘了我俩可是仇人，还有一年之约呢。”萧斩提醒道。
  “什么一年之约啊，江仙儿离开我的那天起，我们俩之间的仇恨就没有了，我干嘛还要跟你打？而且，我们现在可是统一战线的人。我们的敌人只有一个，那就是江仙儿。”
  “打住！”萧斩伸出手，纠正道，“我可没你这心思，天天想着报复，我只是要打败阻止我拿第一路上的所有对手罢了。”
  “我懂，我懂。”林东会心一笑，“你是君子，我小人行了吧？反正只要你打败江仙儿，我当啥都无所谓！那个贱人，欺骗老子感情，亏我那么真心的对待她！”
  萧斩无语，懒得和他掰扯。
  毫无意义的话，毫无意义的人。
  纯粹浪费时间。
  ……
  接下来的几天。
  萧斩和夜幽泷的比赛没有什么意外的，都是轻松取胜，除了第一场遇到S级的马力和王琴，后面运气都比较好，都是一些A级B级的。
  面对他们，无一例外的都是一招击败。
  就这样，一周之后。
  比赛进入了决胜阶段，将近五千对的参赛学员，就只剩下八对了。
  

第37章 半决赛，对战一品御灵师

  第37章半决赛，对战一品御灵师
  让萧斩意外的是，林东这家伙竟然也在八强赛之一。
  这家伙，虽然是S级，但实力却也算是在S级当中拿得出手的。
  “接下来一场，萧斩、夜幽泷对战林东、刘燕！”
  裁判的声音响起。
  萧斩面色古怪，倒是没想到第一场就和林东对上了。
  走上比武台，一脸玩味的看向林东。
  说好的一年之约，没想到这一个月就对上了。
  林东看到萧斩的笑容，不自觉的打了一个冷战，这一周的观战，他可是清晰的见识到了萧斩的实力。
  不管对手是谁，都是一镰刀的事。
  之前他还放狠话一年后要和萧斩较量，现在仇恨随着江仙儿没有了，实力也不是一个级别的。
  打？
  还打个屁！
  “裁判，我认输！”
  林东二话不说，直接就认了输。
  萧斩一愣，真就没了江仙儿的拱火，人就变得清醒起来了吗？
  “你确定吗？林东。”裁判问道。
  “是的，我确定，我认输。”
  林东笃定的说道。
  说完，他转头看向萧斩，带着一丝壮烈的托付之情，“萧斩，我就将这个机会让给你了，带着我的怒火走下去，记住，别让那个女人太嚣张！要让她知道见利忘义的人是没有好下场的！”
  这话说的，好像他打得过萧斩一样。
  说完，林东又转头怒视了一眼江仙儿，便大步的走下了台。
  其实，如果江仙儿和他好好沟通，林东也不会这么生气。
  气就气在，江仙儿实在太过淡薄凉情，没有一点儿尊重，就直接把契约给解了！
  平等契约，虽然平等，但也要有契约精神啊！
  “这一场，萧斩、夜幽泷胜利！”
  随着裁判的宣布，萧斩和夜幽泷也走下了比武台。
  四强赛不是一起比试的，而是一场接着一场，萧斩结束后，便轮到了其他六组学员比赛。
  六组学员之中，有三组学员御灵师和器灵都是SS级天赋，他们的实力也都达到了一品御灵师。
  是夺冠的热门选手。
  剩下三组，则是和赵龙江仙儿一样的组合，一个SS级，一个S级。
  不被看好。
  战斗开始。
  首先是两组都是SS级的学员进行战斗，这两组学员天赋一样，实力没有差太多，所以打的也是有来有回，最后双方御之力耗尽，都受了不小的伤势，才分出了胜负。
  只是打的这么艰难，恐怕明天的半决赛会受到影响。
  然后便是SS级的组别与另外一组天赋略差的进行战斗。
  不出意外的，天赋更好的这一组取得了胜利。
  萧斩在台下观战，旁边的夜幽泷看着胜利的一方，介绍道。
  “这个陈顺的天赋血脉技能是瞬移，他的器灵苏珊是一把波光剑，属性是通过对光的折射控制可以达到隐形的效果，如果对上他们，我们需要注意一点。”
  “嗯。”
  萧斩点点头，目光着重在陈顺手中的波光剑上停留了几秒。
  这是他们的威胁之一。
  而陈顺似乎感受到了萧斩的目光，朝着萧斩看过来，却轻蔑的一笑，然后做出了一个抹脖子的动作。
  “这个陈顺很嚣张啊。”
  萧斩愕然，太狂妄的动作了。
  他难道对自己的实力这么有自信？
  摇了摇头。
  到时候就知道了。
  最后两组学员的对决，是赵龙与江仙儿和一组与他们天赋搭配一样的选手。
  众人本以为这同样是一场酣畅淋漓的战斗，却没想到，仅仅只是几个回合，赵龙便赢下了比赛。
  让众人大感惊讶。
  不过萧斩知道这在意料之中，因为赵龙和江仙儿可是突破了一品御灵师的，他们的对手可没有突破。被轻松打赢，是很正常的。
  如此一来，今天的比赛也就算是结束了。
  四强也产生了。
  分别是萧斩这一组，赵龙这一组，陈顺这一组，以及另外一组双SS天赋的。
  众人散去，纷纷议论着谁是第一名。
  很快，第二天到来，四强开启角逐。
  经过抽签，萧斩仍然是第一场进行战斗，他的对手就是那一组双SS天赋的。
  男的名叫马书，和萧斩之前击败的那个马力是双胞胎兄弟。女的名叫柳烟，器灵形态是一柄火尖枪。
  也许是从弟弟马力那里知道了萧斩的厉害，马书看向萧斩的眼神比较严肃，并没有那个陈顺一般，对萧斩有太大的轻视。
  换个角度其实想想也是，能够进入四强的人，若是一点儿实力都没有，那怎么可能呢？
  随着裁判的一声令下，战斗正式开始，
  “请赐教！”
  马书双手握枪下劈，摆出战斗姿势。
  萧斩也不敢大意，两人虽然都是一品御灵师的实力，并且他的天赋还要高一点，占据一定的优势。
  但是别忘了，萧斩的天赋血脉是没有加成的，和任何人战斗，都相当于少了一个天赋技能。
  而且，夜幽泷的天赋技能也是偏向辅助，没有攻击力加成。
  所以，萧斩虽然自信，但是心态却很稳健。
  手中紧紧握住死亡魔镰，黑气腾腾，如同火焰燃烧。单从气势上来看，死亡魔镰是要甩火尖枪十几条街的。
  这便是等级的差距。
  马书从萧斩身上感受到了浓郁的死亡之气，他有一点羡慕，因为那种气息，是生死契约特有的共享。
  他就无法拥有火尖枪的属性。
  甩去脑中的胡思乱想，屏气凝神，大喝一声，马书他率先发动了攻击。
  快步靠近，枪尖直刺萧斩的面门。
  所谓一寸长一寸强，火尖枪的长度并不比死亡魔镰短，所以，双方如果都想要靠武器的长度取胜的话，是不太现实的。
  面对这一凌厉的一枪，萧斩神色冷静，一个撤步扭头，轻松躲过这一刺。
  有着双倍加成的‘感知’技能，他可以轻松的提前做出躲避动作。
  这便是生死契约的好处。
  不过马书也是战斗经验丰富，直刺被萧斩躲开之后，他顺势就是一横扫爆头。
  萧斩立马下腰弯身，躲过这一击的同时，死亡魔镰在背后旋转，对着马书的腰间横扫而去。
  马书触不及防，但反应却也很快，身体向前弯腰近一百八十度，同时重心后移，险之又险的躲过了魔镰的刀刃。
  

第38章 好啊，我认输

  第38章好啊，我认输
  他背脊一凉，魔镰上的死亡之气贴腰而过，明明没有温度，但比寒冰之气还要渗人。
  他不敢想象，如果被砍中一刀是什么后果。
  避开之后，他立刻重整旗鼓，重新发动攻击。但萧斩快他一步，连环一招已然接踵而出。
  只见萧斩双手握镰，背后一个手花，旋转一圈之后，便高举过顶，顺势劈下。
  马书不敢大意，当即双手握枪横向格挡！
  叮！
  死亡魔镰劈在火尖枪上，力量倾泻，马书手臂顿时一弯曲，面容跟着扭曲。显然，他无法抵御这股强大的力量。
  咚的一声，他单膝跪地。
  面红耳赤，脖子青筋暴起，但他却不敢松手。
  萧斩趁机一脚踢出，正中他的胸膛，帮他化解了这道攻势，但同时这一脚也将他踹飞了十几米之远。
  马书如同足球一般被射飞出去，落在地上滚了好几圈才堪堪停下。
  他只感觉胸口像是被巨石撞击，一口气差点喘不上来，脸色一下子苍白许多。
  好在，他没有掉落到比武台下面。
  “这个萧斩，扮猪吃老虎，他绝对有一品御灵师的实力！”
  马书面色凝重万分，他本以为自己已经高看萧斩了，却没想到还是低估了他。
  他忍着痛站起身来，手中火尖枪一抖，顿时那红色的枪缨突然一窜，变成了一团燃烧的火焰。
  马书的气势也在这一刻提高了几分。
  “那应该就是柳烟的天赋技能，烈焰。”夜幽泷在意识空间对着萧斩提醒道。
  萧斩也盯着那团火焰，露出一丝凝重。
  “萧斩，接招吧。”
  面对强敌，最好的防守就是攻击。马书一个疾步前冲，枪尖燃烧着火焰再一次朝着萧斩面门直刺而来。
  同样的一招，但这一次萧斩没有选择躲避，而是挥动手中长镰直面碰撞。
  两股力量瞬间冲击在一起。
  火尖枪上火焰猛然窜动，加倍燃烧，形成了一团更大的火焰，像是一头烈焰雄狮，张口血盆大口，朝着死亡魔镰吞噬而去。
  萧斩御之力催动！
  在死亡魔镰即将被火焰吞噬之际，一股浓郁的黑色火焰自魔镰身上喷薄而去，气息之强烈，攻势之凶猛，像是被压缩的空气突然爆裂而出！
  直接将火尖枪的烈焰雄狮给扑灭，并且其霸道的威力侵占而上，直接反向吞噬了火尖枪！
  火尖枪上的火焰瞬间熄灭，马书都还没来得反应过来，火焰就被吞噬了个干干净净。
  并且，浓郁的死亡之气如同附骨之疽，盘旋而上，化作一条死亡之蛇，缠绕着枪身，从枪尖一步步向着马书侵蚀而去。
  马书脸色惊恐，死亡之气虽然暂时只是包裹住了火尖枪，但御灵师和器灵是缔结契约的，有契约空间作为中介，所以马书是能感受到死亡之气的死寂感！
  那是一种生机流逝的感觉！
  他疯狂催动体内御之气，想要重新燃烧起火尖枪的火焰，以此来抗衡死亡之气。
  可是死亡之气太浓郁了，这不仅仅只是器灵等级所带来的质量差别，更是生死契约的共享加成。
  所以，任凭他如何催动御之气，火尖枪的火焰没有半点要重新燃起来的迹象。
  他的惊恐再次加剧，一个御灵师如果失去了器灵，那他的战斗力会大幅削弱，几乎无力再战。
  所以，此刻他别无选择，只能不停的催动御之气，挣脱侵蚀，不敢有半点保留。
  萧斩则趁此抓住机会，反手一个镰刀横扫，将马书扫倒在地，然后一个足球踢腹，将他踢得瞬间蜷缩起来。
  魔镰挥动，在空中划过一道胜利的哭嚎，直指着他的脑袋。
  “你输了。”
  平淡的三个字从萧斩口中吐出。
  马书面部痛苦扭曲，他很不想就这么认输，可是身体和精神传来的双重剧痛，让他根本无力再继续反抗。
  嘭！
  “我输了。”
  他猛地一拳砸向地面，十分的不甘心。
  见他认输，萧斩当即也是收回了侵蚀他的死亡之气，死亡魔镰幻化成夜幽泷，俏生生的站在他的身边。
  胜利者的姿态显露无疑。
  “这一场，萧斩、夜幽泷获胜！”
  裁判当即也宣布。
  台下顿时一片欢呼和惊讶声。
  欢呼的是萧斩取得了胜利！惊讶的是萧斩竟然取得了胜利？
  “你现在还有把握打赢他吗？”等待席上，从头到尾观看的江仙儿，不禁问向赵龙。
  赵龙此刻神色很难看，萧斩的实力大大出乎他的意料。
  他自身的实力和马书他们差不多，如果是他们对上，他有自信能打赢马书，但是却自问做不到像萧斩一样轻松。
  可这个萧斩，打赢了之后，几乎脸不红心不跳，除了御之气有点消耗之外，其他啥事都没有。
  而且最关键的是，他都没有看到使用血脉技能啊。
  他捏紧了拳头。
  但是，很快，他的表情又轻松起来，眼底深处更是闪过一丝阴狠，“谁说我打不赢他，你看到我和他动手了吗？”
  “没有。”
  “那不就得了。”赵龙冷笑。
  还没打你知道打不过？
  江仙儿是清楚赵龙实力的，这个时候，他竟然还能说出这么自信的话。
  顿时眨着好奇的目光。
  正欲发问，这时，裁判的声音响起，“第二场，赵龙、江仙儿对战陈顺、吴琦！”
  “走吧，该我们上场了。”赵龙站起身来。
  江仙儿也就没有问了。
  随后两个人便走上了比武台。
  陈顺和吴琦先一步上台，他们都是互相认识的。
  陈顺看向赵龙的眼神，和看萧斩的时候无异，都是充满了不屑。
  显然，在他的眼里，在座的都是各位都是垃圾。
  “赵龙，你就主动认输吧，不要浪费我的时间。凭你们两个人的实力，是打不过我的。”陈顺十分自负的说道。
  他的战绩也是十分的耀眼，每场比赛对手几乎都走不过三招。
  全场这么多人，能比他更装逼的，就只有萧斩了。
  都是一招秒。
  所以，陈顺真正的目标是萧斩！
  “好啊，我认输。”赵龙却突然很配合的说道。
  

第39章 决赛提前，对战瞬移 波光剑

  第39章决赛提前，对战瞬移波光剑
  陈顺愣住了，他只是随便来句开场白，赵龙当真的？
  一下子没反应过来。
  但是很快，他就知道这是赵龙故意拿自己开涮呢。
  认输？
  他可知道，赵龙可比谁都想赢！
  运转御之气，准备和赵龙来一场。
  但就在这时，赵龙却突然转头对着裁判说道，“裁判，我认输。”
  认输？
  裁判还没有反应过来，底下的观众学员们倒是先吵起来了。
  “认输？这不是开玩笑吧？他干嘛要认输啊？”
  “就是啊，他的天赋也不弱，除了江仙儿差一点，又不是不能打。”
  “就算是知道打不过，也要试一下吧，都半决赛了，没必要啊。”
  众人你一言我一语，都怀疑赵龙是在开玩笑。
  裁判也显然被他这句话给弄得措手不及，看向赵龙确认道，“你确定要认输？”
  “是的，我认输。”
  赵龙语气淡淡，一点儿都看不出来他是在开玩笑。
  裁判微微皱了皱眉，没想到半决赛了还有人认输。
  不过他也没说什么，反正认不认输都跟他没关系。
  当即也就宣布道，“这一场，陈顺、吴琦获胜！”
  随着裁判的的判决，观众学员们的议论更加热烈了。
  “靠，搞什么啊，还真的认输了，我还说又可以看到一场热血打斗了呢。”
  “没意思，没意思，纯纯浪费时间！”
  “这尼玛内幕交易吧？萧斩明天不会也要认输吧？”
  赵龙的反应实在太过让人意外。
  不仅让陈顺没反应过来，甚至连同一阵营的江仙儿都处于懵逼状态。
  “你认真的？你不是要当第一名吗？当初你找我的时候目的可很明确。”
  赵龙笑道，“你放心好了，我可不会傻到一点儿好处没拿，就让你白嫖那么多的灵药。”
  “那你这么做到底什么意思？”
  “你很快就会知道了。”
  赵龙不想解释，径直朝着比武台下走去。
  江仙儿愈发的疑惑，但看着他自信的背影，沉默良许，也只能默默地跟上。
  台下另一边，林东满脸怀疑的看向萧斩，“赵龙他们为什么要认输？他挖走江仙儿的目的，就是要故意恶心你，现在却认输了？”
  萧斩也想不明白，但是他不会操心这么多。
  别人认输是别人的事情，和他没啥关系。
  他又不是非要打脸江仙儿。
  “好了，今天的比赛到此结束，明天进行最后的总决赛……”
  “慢着！”
  就在裁判宣布的时候，陈顺的声音突然响起。
  他还站在比武台上，并没有下去。
  听到他的声音，众学员们离开的脚步纷纷停了下来，回头看他还要干什么。
  裁判也是问道，“陈顺，你有什么事？”
  陈顺先是恭敬行礼，然后说道，“裁判老师，今天时日尚早，我看不如就将明天的决赛提前至今天。反正我和萧斩状态也很好，并不影响公平，而且这样也可以为学院节省不少的资源和时间，您看如何？”
  听到这个提议，裁判不假思索的就要拒绝。
  因为这是学院的规矩，可不是他一个裁判能左右的，说给他听，没有任何作用。
  但是就在这时，坐在主席台上的副院长王谦却突然说道，“我觉得可行，不过这件事还得问一下萧斩，他刚刚经历了一场战斗，定然有所消耗，是否提前还得看他的意思。”
  陈顺没想到王谦这么给面子，当即就看向萧斩，“萧斩，你觉得呢？我可以给你足够的时间恢复，反正这一天都要到来，不如就趁现在早点做个了断。”
  萧斩经过刚刚的调息，实际上已经恢复的差不多了。
  他看向夜幽泷，询问一下她的意见，毕竟他们两个人是一个整体。
  夜幽泷想了想，点了点头，“我觉得可以，早点结束，也可以早点进入秘境修炼。”
  萧斩也是这个想法，早一天接触秘境，实力就能更快的提高。
  于是他对着王谦副院长说道，“我们没有问题，可以提前决赛。”
  王谦道，“好，既然你们都没有意见，那就提前吧。”
  于是，裁判退下，萧斩和夜幽泷重新走上比武台。
  陈顺看着他们两人，眼中燃起了熊熊火焰，但这火焰是不屑的，“萧斩，你小子还算有点胆子。这样，别说我欺负你，我再给你半个小时恢复。”
  “不用了，我已经恢复好了。”
  “好，那既然如此，就别怪我不客气了。”
  陈顺话落，吴琦就化作一柄三尺长剑出现在了他的手上。
  此剑剑身薄如蝉翼，呈现真正的半透明状，但是剑身却非常的笔直，没有一点儿的弯曲。
  冷冷白光，在阳光的照射下，像是与周围的环境完美的融合了一般，看不到任何一点儿剑的形状。
  这便是波光剑。
  与光融合，乃无形之剑！
  没想到陈顺一上来，就直接放大招了，看来，他是真的想要快速解决战斗。
  萧斩严阵以待，死亡魔镰握在手中。
  波光剑难缠，防不胜防，配合陈顺的瞬移天赋技能，更加难以招架。萧斩知道，这是一场不能出现差错的战斗，一旦被抓住机会，那么便是千里蚁穴的溃堤。
  “你觉得他们谁会赢？”台下，江仙儿不禁问向赵龙。
  赵龙盯着上方的两人，却满不在乎的说道，“我管他们谁会赢，反正最终赢得是我。”
  江仙儿十分不解，为什么这个时候了，赵龙还这么自信？
  他自己都已经投降认输了啊。
  旁边距离不远处，林东的目光恶狠狠的盯着江仙儿。
  “臭婆娘，算你认输的快，不然萧斩打的你满地找牙！”
  没有看到江仙儿吃瘪，林东心里极度的不爽。
  “萧斩，加油！拿个第一，打爆他们！”
  林东怒火无处发泄，便冲着比武台上大喊道。
  就算不能打爆江仙儿，但萧斩得了第一，那也算是打江仙儿的脸了。
  只要是打脸，那就爽！
  比武台上。
  萧斩聚集精神，紧紧握着死亡魔镰，魔镰之上黑气腾腾，像是来自地狱的索命之刃。再配合上萧斩身上的冷漠肃杀的气质，真的就如同那从地狱走出的死神判官。
  “真鸡儿帅啊~”
  大部分学员心中如是想到。
  没有一个男人可以抵御这种霸道的武器，如果有，那说明他还不够男。
  还是那句话，单论造型和气势，死亡魔镰说第二，没人敢说第一！
  突然，两人动了。
  几乎是同一时间，两人发动了攻击，朝着互相冲去。
  从观众席上看，一个平平无奇，连武器都好像没有拿。一个气势汹汹，像是横冲直撞的恶煞，毁灭路上一切障碍！
  

第40章 波光剑天赋技能，光化！

  第40章波光剑天赋技能，光化！
  “来得好。”
  陈顺大喝一声，眼中充满了战意。
  离得近了，他手腕翻转，波光剑直刺而出。
  萧斩魔镰也挥动，精准的与波光剑接触在一起！
  叮！
  两柄器灵交织在一起，第一次碰撞，便擦出强烈的火花，萧斩和陈顺都能清晰的感受到从对方身上传来的力量。
  不过，陈顺却眉头一皱，因为他发现萧斩的力量超过了他。
  并且在SSS级器灵的天赋优势配合之下，这初次的碰撞，落了下风。
  一触即分。
  陈顺眼中一抹狠色，暗中加大了御之气的运转，立刻又冲了上去。
  萧斩也对他的实力有了初步的了解，没有后退，和他选择了硬拼。
  天赋和器灵各方面都碾压的情况下，萧斩没有选择防守的理由。
  叮叮叮！
  兵戈声不断，黑色的魔镰与无形的长剑交锋，发出清脆悦耳的声音。
  两人的速度都很快，动作也是干净利落，身形变换，来回攻防，只是短短数秒钟的时间，两人便已经交手了好几个回合，好似要进行一场持久的缠斗。
  看的下面的观众学员们异彩连连。
  “不愧是总决赛，看起来就是过瘾！”
  “这萧斩有点实力啊，竟然和陈顺打的有来有回，根本不像是资料上说的那么废物啊。”
  “这场比赛的结果我有点拿捏不准了，之前以为陈顺稳赢的，但现在双方势均力敌，有点难判断。”
  大部分的学员们，看到这一幕后，都认为双方的实力相差不大，应该是一场持久战。
  可是一些稍微有点眼力见的人，此刻已经能看出来一点儿端倪了，那就是虽然比武台上陈顺和萧斩打的激烈，但是实际上是陈顺被萧斩压制着打。
  一个被动无限防御，一个主动狂烈攻击。
  根本不是一个性质的。
  战斗中，陈顺的脸上肌肉紧绷，牙齿紧咬，不敢有半点的大意。
  萧斩的实力已然是出乎了他的意料，速度快，力量大，攻势迅猛，如滔滔浪水接连不断，一波未平一波又起。
  让他疲于招架，没有半点喘息的机会。
  而且萧斩的器灵死亡魔镰很是霸道，偏向力量型，波光剑属性弱，正面与之硬抗，他更是劣上加劣。
  如果再这么持续下去，他必败无疑！
  果然，这个萧斩并不是表面上的废物那么简单，夜幽泷也是不会契约一个废物来当做契约对象的。
  白帝御灵学院就不会有废物。
  突然，陈顺抓住一个机会，一个拨剑顺势卸掉萧斩的攻击，然后身形一闪，瞬间来到了数米之外，与萧斩拉开了一个安全距离。
  “萧斩，你真是隐藏的够深。”
  陈顺看向萧斩，语气有几分重视。
  但是他的眼中，依旧表露出最开始的那抹轻蔑。
  看到他突然就出现在数米之外，萧斩知道，这个家伙用了瞬移的天赋技能。
  这一招，确是有点开挂。
  “我从来没有隐藏过，只是你们没有发现而已。”
  萧斩不喜欢废话，提起死亡魔镰再度冲了上去。
  看着他冲来，陈顺死死地盯着萧斩，心中已经做出了战斗决策。
  和萧斩硬碰硬不可取，得发挥自己的优势才能取胜。
  于是，他当即采用迂回策略。
  体内御之气催动，波光剑发出一声剑鸣，随后就众人就只看到他手中的长剑愈发透明化，最终仿佛凭空消失了。
  “这是波光剑的天赋血脉技能，光化！”
  “之前就看到他施展过这一招，这一招毫无踪迹捕捉，防不胜防，他当时面对一个S级的对手，只是用了一招便将对手打败了！”
  “这个天赋技能有点变态了，都看不到武器怎么打？萧斩这下估计麻烦了。”
  众人惊叹羡慕，都觉得这下萧斩肯定要输了。
  之前波光剑还没有施展天赋技能的时候，其半透明的样子，就已经让人有点难以捕捉了，只能借助剑身挥动时与空气产生的分离层来确定大概位置。
  但是现在，随着陈顺的手上的动作，众人却是一点儿毫无踪迹可寻。
  怕是陈顺将剑架在他们脖子上，也感受不到了。
  有点老六的天赋技能。
  此刻的萧斩也不由得面色严肃，看着彻底与空气融为一体的波光剑，他知道，这个家伙要开始动真格的了。
  但是他没有退缩，依旧一往无前的冲了上去。
  陈顺也毫不示弱，不再被动的选择防守，同样用进攻的方式迎了上去。
  虽然萧斩的实力让他产生了警惕，但这并没有影响到他的战斗心态。
  他的眼中也依旧闪烁着那最初的轻蔑！
  战略上藐视敌人，战术上重视敌人！
  这便是他的态度！
  两者接触，萧斩的力量依旧碾压他一分。
  但随着第二招的变幻，萧斩的攻击就没有一开始的那么随心所欲了。
  因为看不见陈顺手中的波光剑的原因，萧斩想要确定波光剑的轨迹位置，就只能根据他手握剑的姿势。
  可是这样的判断是有偏差的，不仅是剑身长度的偏差，还有角度攻防的偏差。
  这样就导致萧斩无法做出精准的进攻，同时陈顺的攻击，他也无法做到完美的格挡，总是或多或少的出现一些偏差。
  这样的情况，一开始还好，可随着接连的接触，萧斩原本由自身属性所产生的压制优势，就渐渐消失了。
  甚至到了后面，他的进攻完全就消失了，直接变成了被动防守。而且关键是，他的防守还很别扭，根本无法达到真正的防御效果。
  进攻变成了后退，局势一下子就反了过来。
  有了对比，之前那些看不懂形势的学员，此刻也是发现了优劣。
  见状，陈顺脸上露出一抹得意。
  像这样隐匿于形的攻击方式，他无往不利，根本没有人能接住几个回合。
  萧斩实力不比其他人，但他相信很快也会被他斩落马下。
  他当即加快攻击频率，攻击角度也变得更加的刁钻起来。
  萧斩的防守在这种强烈的攻击下，变得更加的狼狈起来，甚至他的防御线已经隐隐有了崩溃的迹象。
  

第41章 全程被掌控，反击瞬移！

  第41章全程被掌控，反击瞬移！
  陈顺脸上笑意更浓，继续猛烈攻击，萧斩就要被他拿下了。
  可是随着他的持续攻击，他却发现了一丝不对劲，尤其是接连攻击了两三分钟后，这个不对劲的感觉愈发明显。
  他发现了，他的攻击无论怎么犀利，无论怎么刁钻，萧斩却总是能挡住他的攻击，不至于彻底的崩溃。
  也许有些狼狈，也许有些危险，但是萧斩就是实实在在的挡住了。
  陈顺虽猛，但他却始终无法给萧斩造成实质性的伤害。
  他脸上的笑容有些沉重了，此时他的御之气已经消耗了一半，如果继续这样下去的话，他恐怕会被萧斩活活耗死。
  他对萧斩有点刮目相看了。
  一把看不见的剑，都能每一招挡住，这个萧斩果然不简单。
  台下，众人此刻都是屏住了呼吸，就连一直给萧斩打气加油的林东都没有呐喊了。
  他们本以为陈顺使用技能后，萧斩就会落败了，就算是能坚持，也最多支撑不过两招。
  可是，他们万万没想到，萧斩竟然挡住了！
  而且他们越看越心惊，萧斩不仅挡住了，并且将后续的每一剑都给挡住了！
  天啊！
  这太不可思议了！
  他们连剑的一根毛都看不见，萧斩怎么就那么准确的，每一剑都挡住了啊？
  他是开了挂吗？
  赵龙站在台下，神色凝重无比，口中不禁喃喃，“萧斩啊萧斩，你的实力还真是出乎我的意料啊。不过很可惜，光靠实力是拿不了第一名的！”
  赵龙眼中一抹狠色！
  台上，陈顺一边进攻一边说道。
  “萧斩，你不愧是夜幽泷选中的人，你的实力确实超乎我的预料，但是如果你只是会防守的话，你是赢不了我的！”
  说完，便只见他身形变幻，攻势转变，不再选择连续性的强攻快攻，而是运用身法以及各种虚招来干扰萧斩的防御。然后寻找机会，发动突然的袭击。
  这样，可以有效节省他的御之力，同时还能给萧斩造成心理上的压迫。
  围而不攻，萧斩心理防线崩溃，手上的动作自然就会受到影响。
  那个时候，便是他陈顺一举定乾坤的时候！
  果然，随着他的这一改变，效果立现。由于看不清武器，陈顺的虚招变得更虚幻，萧斩的防也不是，不防也不是，一瞬间，他的防御更加紊乱。
  陈顺也再次得意起来，接连施展，让萧斩阵脚乱麻。
  就在这时，陈顺眼中精光一闪！
  “就是现在！”
  他抓住了一个萧斩防御空挡的机会。
  右手手腕翻转，波光剑找准角度便刺了上去。
  此时萧斩破绽已出，陈顺抓取机会的时间很精准，萧斩手上慌乱，再用器灵格挡已经来不及了，只能选择用身体侧身来躲过这一招。
  而就在他侧身的同时，陈顺眼中的那一抹精光突然变成了狡黠。
  只见他在右手刺出的同时，左手却也悄无声息的对着萧斩胸口刺去！
  更让人震惊的是，他的左手此刻竟是握剑的姿势，而他的右手，却只是普通的虚握！
  从两只手发力程度和肌肉变形来看，很明显，左手才有剑，右手没剑！
  明修栈道，暗度陈仓！
  他竟然将波光剑换到了左手上，关键的是，众人都没有察觉。
  萧斩此刻正集中注意力侧身躲避左边的攻击，处于一个旧力未竭，新力未生的状态，所以他想要躲过陈顺这明修栈道暗度陈仓的一击，几乎不可能。
  就算是脑袋反应了过来，身体上的动作也做不到。
  陈顺的脸上已经露出胜利之色，只要这一剑刺中了萧斩，那萧斩的防御便是彻底的破了，将会被他任由拿捏！
  剑刃锋利，带着冰寒之意。
  眼看就要刺中萧斩，但是就在这时，正在侧身躲避的萧斩，却突然做出了一个诡异的动作。
  看都没看，反脚侧蹬，竟是直接精准的踢中了隐匿的波光剑！
  咣！
  波光剑被弹飞！
  陈顺的这完美的一波攻击，竟然就被这么轻易的化解。
  陈顺满脸震惊，双眼全是不敢置信！
  这怎么可能！
  萧斩怎么看见自己手上的剑的？
  这不是右手啊，而是左手啊！
  而且，他怎么反应过来的啊，要知道，他刚刚的状态可是处于一个不可控的状态的啊，旧力未竭，新力未生，这种情况下，是没有二次借力点的。
  即便是脑袋反应过来，身体也是做不出动作的啊！
  他到底怎么做到的？
  等等，除非……
  除非他一开始就知道！
  陈顺目光如炬猛地射向萧斩，果然看到萧斩的脸色带着一丝玩味，之前慌乱的神色尽消无遗！
  尤其是在发现自己看他时，他还反而露出一副计谋得逞的样子！
  “他竟然是装的！”
  陈顺吐血，萧斩竟然把自己当猴耍！
  他之前表现出来的狼狈，全都是装的！
  他到底什么实力？
  竟然可以无视自己的波光剑！
  正当陈顺愣神之际，萧斩手中的死亡魔镰在这一刻也是立马挥出，镰刃带着哭嚎的声音，直透陈顺的胸口而来。
  陈顺惊觉回神，连忙想要避开，但可惜还是晚了一步，死亡魔镰稳稳的砸在了他的胸口之上。
  嘭！
  胸口如巨石撞击！
  强烈的痛楚伴随着身体的失重，陈顺被这一魔镰直接地上，滑行了二三十米之远，才堪堪停下。
  停下之时，他哇的吐出一口鲜血，再看向胸口，肋骨断了好几根，都凹陷下了一块。
  萧斩抓住这个好机会，直接一个箭步冲到他的面前，死亡魔镰的刀刃抵住他的脑袋！
  “你输了。”
  如果是敌人，萧斩直接就割了他的脑袋。
  但是这是比赛，所以只需要打败他就行了。
  陈顺憋屈的看着萧斩，眼中的轻蔑不减，冷笑道，“我输了？还没有到最后一刻，谁输还不一定呢！”
  话音未落，陈顺就猛然消失在萧斩的面前！
  速度之快，根本不给人反应的机会！
  随后，一道冰冷的寒气从萧斩的背后传来。
  正是陈顺瞬移到了萧斩的背后，他对着萧斩，便是不留情面的一剑刺出！
  “瞬移？”
  萧斩眼神一跳。
  

第42章 最后的挑战赛！A级也来凑热闹？

  第42章最后的挑战赛！A级也来凑热闹？
  但随即他的嘴角勾就起一丝玩味的笑，他早就在等这一刻了。
  只见他站在原地不动，等待着陈顺即将靠近的时候，他猛地发动攻击，手中死亡魔镰挥动，在空中拉出一道巨大的黑色弧线，砸向了朝他刺来的陈顺。
  嘭！
  精准无疑的，这一魔镰结结实实的砸中了陈顺的身体。
  咚！
  陈顺像一颗炮弹一般被砸飞了出去，重重的摔在地上。
  再次猛吐一口鲜血！
  身体挣扎想要起来，却瘫软如死狗，提不起一点儿劲来。甚至因为剧烈挣扎，而导致他口中鲜血不断，一口接着一口往外吐。
  看起来凄惨无比。
  很显然，萧斩这一砸给他造成了巨大的伤害。
  这一幕，全场震惊！
  静！
  连一丝呼吸都没有！
  时间都仿佛在这一刻凝固住了！
  直到一群医生冲上台去，众人才回过神来！
  “卧槽！卧槽！卧槽！”
  “这尼玛发生了什么？陈顺被萧斩一镰刀差点锤死！他是怎么知道陈顺会出现在哪个位置的啊？”
  “这个萧斩也太变态了吧？你们看他刚刚那副淡定的样子，明显就是料到了陈顺的攻击位置。刚刚如果使用的是镰刃的话，恐怕陈顺直接被一分两段了！”
  “太强了，恐怖如斯！”
  一个的惊呼声不断，再看向萧斩的目光已经充满了震撼和意外。
  他们怎么也没有想到，这场战斗会以这样的方式迅速结束！
  他们还以为多少会打个你来我往，天昏地暗呢。
  实在是太突兀了。
  裁判也看出陈顺无力再战了，波光剑都已经重新变成了吴琦，躺在地上萎靡不振，俏脸苍白。
  这场战斗局势已定。
  “我宣布，最终决赛，由萧斩、夜幽泷胜！”
  他的宣判，台下众人无论是何种的心情，此刻都是爆发出强烈的欢呼！
  没有人不喜欢强大！
  没有人不喜欢实力！
  只要是胜出，不管是陈顺还是萧斩，他们都会给予最热烈的欢呼！
  萧斩听着这欢呼声，也是不禁心情澎湃。
  如此一来，他和夜幽泷便是完成了入学以来的第一个小目标！
  台下，赵龙脸色阴笑，“哼，这会儿有多嚣张，等会儿就让你有多绝望！”
  陈顺被医生简单的救治了一下后，便将他给抬了下去。
  只是，路过萧斩的时候，陈顺强忍着剧痛，不甘心问道，“为……为什么？你是怎么知道我换手的，又是怎么知道我的位置的？”
  萧斩此刻也不隐藏，回答道，“很简单，因为我器灵的天赋技能是感知，且在生死契约的双倍加成下，我和她的各方面感知都达到了极点。”
  “你的波光剑的光化技能，和你的瞬移技能，在我这里就是形同虚设。”
  这般解释，陈顺明白了，但却是更加的不甘心了。
  他不是输给了萧斩，而是输给了萧斩的天赋技能。
  感知，专克他！
  但是随后，他的不甘心也消失了，转而化作无奈苦涩，“合着我在你这里就跟没穿衣服一样，早就被你看了个明明白白，你表现出的狼狈，全都是在玩弄我。”
  “那倒不至于，你的瞬移和光化如果能开发的更强一点，我也不会赢得这么轻松。就目前阶段而言，不能说你弱，只能我更强。”
  萧斩小小的装了一个逼。
  这是胜利者该有的资格。
  陈顺一口老血差点又吐出来，赢了就赢了，还杀人诛心，简直非人哉！
  医生见状，也是责备的眼神看了萧斩一眼，陈顺伤势未稳，这么刺激他万一更严重了怎么办？
  赶忙把他抬了下去。
  这个时候，裁判走到了萧斩的旁边，然后看向台下的众人，宣布道。
  “本次新生大比的淘汰赛就此结束，萧斩、夜幽泷取得最终胜利。接下来是挑战赛，有自认为实力卓越者，可以对萧斩、夜幽泷发起挑战，每个人仅限一次机会！”
  说完，裁判目光看向下面，看看有没有人上来进行挑战。
  脸上挂着淡然笑容，因为他心里知道一般这种情况下，是没有人上来挑战的。
  因为这场淘汰赛角逐出来的是第一名，并且只角逐第一名，而不是像那种普通的比赛，还要设置个什么前三名，前十名之类的。
  无论谁是第一名，那他都是凭借自身硬实力一步一步打上来的。
  也许有人运气不佳，在前几轮的筛选的中被刷下去了，但是只要是被刷，就证明你的实力不如对方。
  实力尚可，运气不佳者，也许能获得前几名，但是一定不会获得第一名！
  所以几乎不会有人来挑战！
  所以当裁判问出这句话的时候，实际上他就已经准备宣布萧斩为最终的冠军了。
  果然，在他问出这句话之后，没有一个学员要表示挑战萧斩。
  开玩笑，萧斩的天赋虽然显示F级，但是这战斗力可是实打实的，连最有实力的陈顺都被他差点一魔镰给弄死，他们还有什么资格上去挑战？
  裁判也料到会如此，因为往年都是也差不多都是如此，于是他当即就准备宣布萧斩为最后的冠军！
  但是就在这时，突然一个声音响起。
  “我要挑战！”
  一个学员跃上比武台，他的手中拿着一把长刀。
  看到他，众学员的表情却有些困惑，不禁议论起来。
  “这不是赵宇吗，他上去干嘛？”
  “不是吧，他一个A级也敢上去？他挑战个屁啊，什么实力自己不清楚吗，这不是纯粹的脱了裤子打灯，找死嘛？”
  “跳梁小丑，估计是上去找存在感的，然后以后好装逼，说自己和新生第一交手过，不幸落败。”
  “赶紧下来吧，别特么浪费时间！”
  有暴脾气者直接就冲他喊话了，一个小小A级，哪来的胆子啊？
  浪费众人时间。
  裁判也没想到真的会有人来挑战，而且还是一个A级？
  有点出乎意外。
  虽然往年也有个别人挑战，但那些人无一不是SS级，对自己实力很有信心啊。
  你一个小小的A级凑什么热闹？
  皱着眉头，问道，“你确定要挑战？”
  

第43章 A级的执念，故意找死？

  第43章A级的执念，故意找死？
  “是的，我要挑战！”
  赵宇语气坚定，一副浑然不怕的样子。
  但是有着超强感知的萧斩，却是能察觉到赵宇眼中的一丝慌乱。
  “他是打不过自己的。”
  “那他为什么还要挑战？”
  萧斩从他眼中的那丝慌乱，得出了一个结论和一个疑惑。
  裁判当即也只能无奈同意道，“好，那你做好准备吧。”
  有人挑战，就必须进行。
  他作为裁判，虽然认为赵宇必输，但是也不能阻止别人挑战。
  随后又将目光看向萧斩，“你是否要休息一下？”
  “不用。”
  萧斩摇了摇头。
  他刚刚和陈顺的战斗中，虽然消耗了将近一半的御之力，但是面对一个连一品御灵师都不是A级，还用不着休息，剩下的御之力足够对付。
  “好，那就开始吧。”
  裁判随即宣布比赛开始。
  而随着他的话音落下，赵宇二话不说，直接提起长刀就向着萧斩砍过来。
  招式很直接，蕴含了他所能发挥出的最大力量。看的出来，他不是上来装逼卖弄的。
  萧斩催动御之力，面对这一刀，他选择了硬接，魔镰虎虎生威，猛地砸在了赵宇的刀上。
  嗡
  长刀品质太低，直接被砸出了刀鸣声。
  赵宇自身力量也弱，被萧斩这一击给打的后退十几步才停了下来。
  而萧斩站在原地，动都没有动一下。
  仅仅一招，便可以看出两人的实力悬殊。
  赵宇感觉到手上传来震痛，面色一狠，咬着牙，又朝着萧斩砍了过去。
  这一次，长刀之上泛着青色的光芒。
  看来他是动用天赋技能了。
  萧斩脸色平静，感知技能发动，可以清晰的感受到这一刀蕴含的力量程度。
  弱，还是太弱！
  即便使用了天赋技能，萧斩也依旧可以将它轻松斩落马下！
  魔镰紧握，这一次，萧斩加大了御之力的催动。
  这种无意义的战斗，还是早点结束吧。
  只见一道黑气在空中划出一道弧线，随后就见赵宇就连人带刀的飞了出去，嘭的一声，重重的摔在了地上。
  这一招，直接让赵宇气息紊乱，脸色涨红，嘴角溢出一丝鲜血！
  他手中的刀也是被丢出几米之远，人躺在地上，挣扎了好几次也是没有站起来。
  “你输了。”
  萧斩魔镰指着他。
  他搞不懂赵宇要挑战自己的意义在哪里？
  两人的实力根本不是一个层次的，如此坚持完全没有必要。
  但就在萧斩以为赵宇要认输的时候，他却牙齿紧咬着，艰难的从地上站了起来。
  “输？我可没认输？”
  说罢，他又抓起地上长刀，再一次朝着萧斩冲了过来。
  只是，他的脚步虚浮，手中的刀也像握不住的样子，哪还有攻击力的样子？
  萧斩眉头微皱，都这种状态了，还要继续？
  难道他看不出来自己手下留情了嘛？
  真的就想找死？
  来不及多思考，赵宇的攻击已经袭来，萧斩不得不应对。
  萧斩抬起魔镰就想要给他狠狠来一下，但看到他的的状态，萧斩又忍了下来。
  因为现在赵宇的状态并不好，萧斩怕自己一个控制不好，就将他打死在这里。
  这是比赛，不是战场，萧斩没必要这么狠，学院也不会让他这么狠。
  于是，死亡魔镰轻松格挡住他的攻击之后，萧斩一脚踹出，这一脚正中他胸口，直接将他踢飞七八米之远。
  这一下，饶是萧斩已经收手了，可赵宇依旧不好受，伤上加伤，直接吐出一口鲜血，染红了胸口一大片。
  这下应该爬不起来了吧？
  萧斩想到。
  但让萧斩无语的事还是发生了，赵宇却却在吐出一口鲜血之后，还挣扎着要站起来？
  他还要打？
  这一幕，直接看懵逼了众人。
  “他要干啥啊？萧斩都手下留情了，他还要上？”
  “这尼玛是有仇吗？都不是一个级别的，非得死磕？”
  萧斩也是忍不住皱眉，沉声道，“你打不过我的，认输吧。”
  但赵宇仿佛没有听到他的话一般，硬是撑着要站起来。
  哆哆嗦嗦，还吐着血，眼神坚定却没有神光，给人一种盲目目的的行尸走肉感。看那样子，还真是死也要战斗到最后一刻。
  萧斩眉头深皱，他到底什么情况？
  自己和他也无冤无仇啊，为什么要这么拼命？
  换做其他人，早就认输了。
  为什么他还要继续？
  他也知道自己打不过啊？
  萧斩完全想不明白，如果是生死大敌，这样的行为也就算了。
  但是关键是，萧斩都不认识他啊？
  “幽泷，我感觉这个赵宇有点奇怪。”萧斩意识和夜幽泷交流。
  夜幽泷也是凝重回答道，“的确很奇怪，这个赵宇的眼中没有仇恨，但是攻击却是下狠手，难以理解。”
  “而且他明知打不过我们，还要继续打，这样的行为太奇怪了。他看起来，就像是在完成某种目的。”
  “目的？那你觉得会是什么样的目的呢？”萧斩问道。
  “我不知道，也许我们在无形之中得罪了这个赵宇。”
  对于这个回答，萧斩比较认同。
  得罪人往往是无形之中的，自己或许不认识他，但他却有可能和自己仇恨颇深。
  赵宇颤颤巍巍，却仍拿着刀朝着萧斩走来。
  这一幕，看的下面的学员很是恼火。
  “赵宇你干什么啊，又不是生死大仇，至于吗？”
  “打不过就别了啊，强行硬撑没必要啊！”
  “赵宇你疯了吗，受伤了还要打，就不怕影响根基吗？”
  几乎所有的人都在喊赵宇停下，他们都知道这是一场无意义的战斗！
  只有赵龙，看着这一幕，嘴角挂着冷漠的笑容。
  “赵宇，作为裁判我有必要提醒你，你没有必要继续下去了。”裁判此刻也是提醒道。
  他看得出来，赵宇就是在强撑，根本没有什么底牌！
  这种无意义的战斗根本没有必要！
  但赵宇就是充耳不闻，只是口中大喝一声，运足了气力，手中长刀再次泛着青光朝着萧斩劈来。
  见状，萧斩眉宇一冷。
  非要打是吧？
  还真以为自己不敢下死手是吧？
  

第44章 A级又A级，没完没了？

  第44章A级又A级，没完没了？
  这一下，萧斩也动了一丝怒火，不想重伤他，是因为大家都是同学，没有必要。
  但是，这不是他一直愚昧的资格！
  毫不客气一脚射出，再次踢中他的胸口！
  这一脚，力量十足，甚至直接都能听到胸口骨骼碎裂的声音！
  伴随着这一脚，赵宇也是像一颗炮弹一般猛地倒飞出去，在空中划过一道弧线，然后重重的摔在地上。
  哇！
  又是一口鲜血吐出，他的胸口直接凹下去一片，人也是立即昏了过去。
  这一下，他终于是再也爬不起来了。
  医护人员赶忙上前救治。
  见状，裁判虽然脸上闪过一丝不忍，但也是松了一口气。
  至少，这场战斗结束了。
  “我宣布，萧斩，夜幽泷胜！”
  “还有没有要挑战的？如果没有的话……”
  “慢着！”
  裁判正准备一口气把话说完，但没想到再次被一个学员打断了。
  这个学员手拿着一根黑木棍，直接跃上比武台，指向萧斩，非常嚣张道，“我不服他，我要挑战！”
  他的话，让好不容易安静下来的气氛，又猛地热闹起来。
  “这人是王飞吧，他不也是一A级嘛，为什么也要挑战？”
  “就是啊，赵宇的下场他是看不见吗？这还敢上去，不怕找死？”
  “无语了，什么鬼啊，SS级都没上去挑战，这一个一个的A级跳的这么欢？”
  众人头顶问号。
  而萧斩看到又上来一人，并且也是一个A级，不禁眉间沉思，有一种不好的预感。
  裁判的脸色也有些难看。
  挑战就挑战吧，毕竟规则所定，他也没有办法阻拦。
  但你好歹来一个实力强点的啊，你来个A级什么鬼？
  他只能强调问道，“你确定要挑战？”
  “是的，我要挑战！”
  王飞态度和赵宇一样坚决。
  “那好吧。”裁判看向萧斩，“你要休息一下吗？”
  “不用。”
  萧斩淡漠的摇了摇头。
  他已经感觉到了一丝不对劲，接下来就是他要验证的时候了。
  “好，那就开始吧，注意分寸。”
  裁判这句话即是给王飞说的，也是给萧斩说的。
  不过显然，两人都没有听进去！
  “啊！”
  王飞大喝一声，双手握棍，使出一招游龙探，刺向萧斩的面门！
  萧斩眼神冰冷，这一刻，他催动御之力，一镰刀扫开他的黑木棍。同时一个背绕魔镰，旋转两圈半，顺势砸向王飞的胸口！
  嘭！
  这一砸，萧斩没有稍微留了点情。
  王飞被砸飞出去，摔在地上，吐出一口鲜血，很是痛苦。
  一般情况下，这种伤势可以选择认输了。
  但王飞却和赵宇一样，没有认输，而是强忍着痛，又爬了起来。
  然后再次朝着萧斩冲了过来。
  看到这一举动，萧斩心中的猜测已经确定了几分。
  随后，他没有手下留情，而是抡起死亡魔镰，直接对着他的胸口再度砸了下去。
  这一次，直接就让王飞如一条死狗一般瘫在地上。
  彻底失去了行动力！
  众人都被萧斩这果断犀利的一击给吓到了。
  同样都是A级挑战对手，对待赵宇，萧斩还算是客气的。但是对待王飞，就有点狠了，打成一条死狗！
  这说明什么，这说明泥菩萨也有三分怒气，萧斩是真的动怒了。
  想想也是，挑战就挑战吧，规矩摆在这里，你有资格挑战。
  但是，你们挑战，好歹拿出点实力来吧。
  不说SS级，你好歹也上个S级啊。
  A级什么鬼？
  这特么看不起谁呢？
  医护人员将王飞抬了下去，负责治疗的女老师略显幽怨的看了萧斩一眼，这才一会儿啊，就被他干趴三个了。
  工作量大大增加。
  此刻，萧斩冰冷的气势外放，俯瞰全场，看看还有谁要上来挑战！
  结果王飞刚被抬下去，就真的又有一个人跳了上来，手持一把双刀！
  这个人还是A级！
  萧斩面色沉凝，刚下去一个，又来一个，都不带间隔的。
  他的猜测似乎得到了验证，自己多半是被人盯上了。
  而这个人的上台，也让在场的所有人都皱起了眉头。
  A级之后又是A级，前面的下场是不够清晰吗？
  为什么还要上？
  此刻，哪怕是一些神经大条的学员，也发现了一丝不对劲。
  “幽泷，你觉得这些人是谁指使的？”萧斩意识空间问道。
  “谁最后一个挑战，就是谁指使的。”
  萧斩：……
  说得对，但是是一句废话。
  夜幽泷又冷冷道，“我们要做的，便是将敢来上前挑战的人，全部打趴下！”
  “你说的没错。”
  萧斩嘴角挂着微笑，但是整个人的气息愈发骤冷。
  想要对自己动手，那就别怪自己不客气了。
  裁判也看出了一点端倪，他寒声问道那个学员，“你确定要挑战吗？”
  “当然。”学员回答道。
  “那做好准备，开始吧。”
  裁判一声令下，那个学员便朝着萧斩冲了上去。
  萧斩此刻已经知道了有人在背后算计他，所以他手下就没有那么留情，面对这个双刀学员的攻击，他如法炮制，仅仅只是一招，便将他打飞了出去。
  当场，就爬不起来了。
  “这下应该没人挑战了吧？”
  台下，有学员不确定道。
  结果他话刚说完，就又有一个人跳了上去。
  众人一惊，连忙看过去！
  这一看之下，又是眉头紧锁，因为这个挑战者，竟然还是A级！
  这一下，有不少学员都怒了。
  “这搞什么啊，A级一个接着一个，没完了是吧？”
  “滚下来，别浪费时间！”
  “这特么的玩车轮战呢，是想把萧斩的御之力消耗光，然后最后那个人坐收渔翁之利！”
  有聪明的人看出了计谋。
  这不是阴谋，这是阳谋！
  此刻，裁判的脸上也动怒了，挑战赛，是给那些强大的学员一个重新争取冠军的机会，而不是拿来如此玩弄的！
  这明显就是有人故意做局，消耗萧斩的御之力！
  他看了一眼萧斩，说道，“萧斩，你要不要休息一下？”
  看似询问，实际上是建议。
  但当他刚说出这句话时，跳上比武台的那个学员就不服气了，“裁判老师，这是挑战赛，哪有休息的道理？要是他打一个休息一个，学员这么多，难不成要让他休息到过年吗？”
  

第45章 无尽挑战？震慑，直接爆杀！

  第45章无尽挑战？震慑，直接爆杀！
  “你……！”
  裁判竟然被怼，顿时愠怒。
  刚准备开口，台下又传来急切的附和声，“就是就是啊，休息什么啊休息，我还要等着上去挑战呢！”
  “是啊，我也要挑战呢！”
  “赶紧开始，别浪费时间，休息休息，那我们还挑不挑战了？直接过年好啦！”
  附和的人竟然还不少。
  萧斩看到这一幕，嘴角噙着一丝冷笑，他现在已经百分百确定有人在给自己做局了。
  而这躁动的一幕，一下子让裁判噎住了，面色无比的难看。
  他不知道该怎么说了，因为按照挑战赛的规矩，没说不能休息，但也没说能休息。
  只是以往的挑战赛，几乎没人挑战，大家对自身的实力也有清晰认知，从来没有出现过这么幺蛾子的一幕！
  但是今天，这些人却一个个不要脸面的上前挑战，这显然是有人在背后指使！
  他想帮一帮萧斩，但没想到这群学员这么鸡贼。
  一时间，他不知道如何是好。
  但就在这时，萧斩突然开口了，“我不用休息，对付你这种喽啰，我还用不到休息。”
  声音异常的平淡，平淡到毫无感情！
  看似好欺负，但只要是熟悉萧斩的人都知道，他此刻是真的动怒了！
  但那学员不知，反而冷笑一声，“好狂的口气，那我倒要看看，你有多少御之力给你消耗！”
  说罢，便直接朝着萧斩发动了攻击！
  台下那个女医生看到这一幕，不禁叹了一口气，“唉，准备加班。”
  与此同时。
  在远处的一栋办公楼中。
  三个中年男人正透过玻璃看着这一幕，三人的脸上表情各异。
  “院长，这样的行为是不是该叫停？这对萧斩来说，不太公平了？”三人之中，一个略显福态的男人说道。
  “公平？我们学院什么时候公平过？”他的话音刚落，旁边一个肤色偏红的男人就反驳道。
  说完，他的脸上还浮现出意外的惊喜，“妈的，不知道这是哪个小子想出来的车轮战，有我当年的聪明劲儿！”
  “得了吧老赵，这能算聪明？这分明就是钻规则漏洞，这是令人不耻的行为！”福态男人毫不客气的打击道。
  赵继武也是红脸一怒，“不耻怎么了？只要能赢，还在乎那么多？你跟妖兽去讲道理，你看它是听嘴上的道理，还是拳头上的道理。”
  被他一怼，福态男人朱荣也不禁脸涨红，但突然像是想到了什么似的，阴阳怪气道，“是啊，车轮战是聪明啊，只可惜当年某人用了车轮战，结果还是输给了夜无明。”
  “你说什么！老朱，我可提醒过你，别跟我提那个家伙的名字！”
  “我就提！怎么了？”
  赵继武双眼微眯，脸色逐渐阴沉下来，“老朱，听说你新开发了一个技能，看样子是有底气了？”
  朱荣明白了他的意思，同样气息内敛，与他对视着说道，“想打架是吧？我奉陪！”
  “走！现在就去较量！”
  “走就走，谁怕谁！”
  但就在这时，三人之中那个一直保持沉默的男人，终于开口了。
  “行了，都是副院长级别的人了，还像以前一样，成何体统！”
  男人一开口，便震住了两人。
  赵继武和朱荣闻言，顿时面面相觑，都是冷哼一声，转过头去。
  过了一会儿，朱荣又忍不住转头对着男人问道，“院长，要不要叫停下面的比赛？”
  院长蒋文夫国字脸，很有威严，看了一眼比武台上，随后淡淡的道，“有什么好叫停的，当年夜无明不也是这么过来的？”
  “可是……”
  “没什么好可是的，计谋也是实力的一部分，有勇无谋，那只是一个莽夫！我们需要的不是这种人。”
  “好吧。”
  院长都这么说话了，朱荣也只能妥协。
  但是他心里却忍不住嘀咕一句，“夜无明也是莽夫啊，还不是成为了王牌。”
  这时，旁边的赵继武也是感叹道，“已经很多年没有出现这种情况了，高墙的保护让这群青年茁壮成长，同时也造成了思维的僵化！”
  “这一届的新生倒是有点意思，我现在很好奇车轮战的幕后指使者是谁？”
  朱荣却鄙视的看了他一眼，“你不是好奇幕后指使是谁，你是好奇幕后指使会不会像你一样输！”
  “你……看来你是真的皮痒了！”赵继武咬牙切齿。
  他那一届的新生大比，就是他人生最大的耻辱！
  朱荣偏偏还哪壶不开提哪壶！
  “行了，别吵了。”
  见两个人又要吵起来，蒋文夫不禁愠怒道。
  两人只要压住火气。
  朱荣又看向窗外，看着萧斩被车轮战围攻，不禁叹道，“我只是不想看到一个苗子被埋没。”
  蒋文夫却正色道，“白帝学院，从来不缺苗子，只缺能成长为大树的苗子。”
  听到这话，朱荣想到了那个残忍的计划。
  又是深深的叹了一口气。
  比武台上。
  面对挑战者的攻击，萧斩站在原地，手握死亡魔镰，看起来平静至极。
  但是在他的眼底深处，却闪过一抹不易察觉的狠戾！
  想要用车轮战来消耗我？
  哼！
  有这个智商，但也要看你们有没有这个胆量！
  萧斩眼中凶光一狠，浑身散发出绝冷的窒息！
  目光锁定，一个侧身躲避挑战的攻击。
  随后手中死亡魔镰快速挥动，强大的御之力催动，催动着死亡之气如同鬼魅一般疯狂喧嚣，黑气腾腾，连同着空气都哭鸣呜呼！
  嘭！
  刹那间，一声爆响！
  只见这个挑战者的脑袋顿时如西瓜一般炸开！
  腥红的鲜血散落成血雨，粘粘着碎肉四射纷飞，直接洒遍整个比武台！更有一些，直接飞出场外，落在学员们的脸上。
  静！
  死一般的寂静！
  所有的人都被萧斩这狠厉的一幕看傻了！
  他们本以为萧斩还是会像之前一样，直接将这个人打趴下就行了，却没想到萧斩竟然这么暴戾，没有任何一点儿征兆，直接将其爆杀！
  震撼！惊恐！匪夷所思！
  各种情绪表现在众人的脸上！
  

第46章 违反杀人禁令，挑战继续！

  第46章违反杀人禁令，挑战继续！
  “啊！”
  直到一个女生的尖叫声响起，才打破了这种死一般的寂静。
  所有的人回过神来，他们下意识的第一个动作便是向后退，不敢看萧斩，眼里充满了畏惧，生怕自己会被连累遭殃！
  他们怎么也想不到萧斩会杀人。
  还是在学院里杀人！
  他怎么敢的啊？
  学院可是明令禁止杀人的！
  而除了这些人的恐惧之外，还有一些人，异样的情绪占比更重！
  尤其是赵龙！
  他的目光死死地盯着萧斩，和别人的恐惧相反，赵龙的眼中是无法掩饰的兴奋！
  心里念叨，“萧斩，你还真是让我意外啊。竟然敢大庭广众之下违反学院禁令杀人，我该是佩服你的胆量的呢，还是该说你愚蠢呢？”
  “不过你杀的好啊，你要是不杀人，我还得浪费不少的时间和资源呢。”
  赵龙脸上已经乐开了花。
  虽然萧斩杀的那个人是他赵家的人，但是他现在心情就是很开心！
  因为在学院杀人，那可是重罪，萧斩当面违反禁令，更是重上加重，他将会直接被执法队带走，接受审判。
  而这场大比失去了萧斩这个明面上的第一，自然要重新角逐一个！
  而这个时候，他赵龙便是唯一还有绝对战力的人！
  他的第一名，也就到手了！
  果然，随着萧斩的杀人，一众执法队就冲上比武台，围住了萧斩，要将他带走！
  与此同时，院长办公室！
  “看吧，这下好了吧，直接闯大祸了！我说要劝停，你们非要继续，这下不仅死一个，另外一个也要被判罪！”朱荣怒火冲天的说道。
  赵继武和蒋文夫倒是没想到事情会这样出乎意料的发展。
  有点懵。
  但是很快，赵继武脸上就露出欣赏的大笑，“这小子有魄力，我喜欢！在知道车轮战不是对手的情况，直接下狠手，杀鸡儆猴，硬生生的刹停车轮！胆量与智慧并存！”
  “就是嘛，下手狠了一点。砍掉一只胳膊，或者砍掉一条腿什么的不就行了，一样能刹停后面的车。”
  如此严肃的情况，赵继武却一副漫不经心的样子，不仅对学员的生命视若无睹，反而还夸奖萧斩起来。
  朱荣更是恼怒，“你到底知不知道现在发生了什么？现在是学生死了，发生了人命，你作为副院长，就这种态度？”
  “那不然我什么态度？”赵继武被指着，立刻板着脸反问道，“死了就死了呗，我能怎么办？我又把他复活不了，后勤部会处理这种事情，赔偿安慰都会去做，你要我怎么样？我去下跪道歉？”
  冰冷的态度，淡漠的语气，朱荣听了简直是火上浇油！
  “你这样冷血的人是怎么配当副院长的！我都不屑与你为伍！”
  “你配！你配！就你配行了吧？就你教出来的那些学生，一个个斯斯文文，没有半点血气，上了战场也是送死！”
  “那也比你教出的那些冷血动物强！”
  两个人你一言我一句，眼看着又要吵起来了。
  蒋文夫终于是开口了，“行了，你们两个能不能一天少吵两句，每次见面话都说不到两句就要吵，不知道的人还以为你们泼妇骂街呢！”
  院长的话还是很有威严的，一句话便让两人安静了下来。
  “院长，现在怎么办？都死人了。”朱荣焦急的问道。
  蒋文夫沉思了一下，说道，“比赛继续。”
  “继续？这种情况还继续？不怕萧斩继续杀人吗？”朱荣惊讶道。
  听到这话，赵继武当即又忍不住了，“你傻啊，萧斩都敢杀人了，你觉得车轮战的那些人还敢上吗？这又不是生死大仇，没有人不珍惜自己的性命。”
  虽然被骂了，不过朱荣倒是冷静了不少。
  赵继武说的这句话没毛病，他们之所以敢对萧斩进行车轮战，那就是知道有学院的禁令保护着，萧斩不会对他们下死手。
  但是现在，这种禁令被打破，那么他的保障也就没有了，自然就没有人敢上去挑衅了。
  蒋文夫看着萧斩手上的死亡魔镰，不禁呢喃道，“这个小子，倒是和夜无明做出了完全不一样的选择。”
  ……
  比武台上。
  萧斩看着死去的那名学员，虽然脸上冷漠异常，但是心底却也有一丝无奈。
  “幽泷，你确定杀了他我们没事吗？”
  其实萧斩是不想杀他的，他的本意是把他打成重伤，或者断他一条胳膊一条腿啥的。
  但是在他动手之际，夜幽泷却执意要杀了他，并且还是要用最简单粗暴，最具震撼冲击力的方式杀了他！
  因为在夜幽泷看来。
  给人留活路，那就是给自己留死路！
  与其让那些家伙觉得断胳膊断腿是一种侥幸，不如直接掐灭他们的心思，让他们没有胆量来找麻烦！
  萧斩认可她的想法，而且这也的确是斩断车轮战的最好方法。
  只是，他比较担心的是，他们杀人之后，会面临什么样的境地。
  “不用担心，这个学院比我们想象的还要不公平。”夜幽泷安心的话传来。
  她既然敢杀人，那就不是冲动！
  白帝御灵学院是一个讲究实力的地方，有实力就有特权，她相信他们表现出来的实力，会得到特权的。
  当然，即便是没有得到特权，她夜幽泷也不怕。
  凭借夜家的权利和地位，在白帝御灵学院杀个人，还真不会受到影响！
  萧斩其实也只是问问，并不是真的担心自己的处境。
  毕竟，他可是深知作为新世界八大家族之一的夜家，有着多么滔天的权势。像杀一个人这种，在别人看来，是一种很严重的后果。
  但是对于他们，不痛不痒。
  顶多要做的，便是照顾一下普通人的情绪罢了。
  他真正的担心的是，还能不能进入秘境。
  这是他和夜幽泷产生分歧的地方。
  “萧斩，你涉嫌故意杀人，已经违反了学院禁令，现在请配合我们调查。”执法队的队长，直接就要带萧斩走。
  萧斩没有说话，非常平静的跟着他走。
  赵龙在下面看到这一幕，脸都要绽开花了。
  不战而胜！
  比意想中的还要顺利。
  

第47章 最后一战，最后的赵龙！

  第47章最后一战，最后的赵龙！
  但是就在这时，突然一个老师跑了过来，来到了执法队的队长身边，对着他说了几句悄悄话。
  执法队的队长听完之后，面色有些古怪，看了一眼萧斩，最终还是把他先给松开了。
  萧斩心里一松，果然如夜幽泷所料，有人来干预了。
  松开后，这名老师来到萧斩的面前，严肃说道，“你先比赛，杀人的事情等比赛结束再处理，不过……你现在不可以再杀人了，这是底线。”
  最后一句话，老师说的很轻，只有萧斩一个人能听到。
  这也算是变相的帮助。
  但……
  不可以再杀人？
  萧斩苦笑的摇了摇头，这件事可不是萧斩自己能做主的，这得看那个隐藏的家伙是怎么想的。
  他要是继续派人车轮战，萧斩不介意一路屠杀下去！
  他要是选择放弃或者自己站出来，来一场最后的决斗，那萧斩也不介意放他一马。
  毕竟，他的目的只是第一。
  萧斩对着这老师说道，“我可不是故意杀他的，那只是一个意外。”
  先不论杀不杀人，把已经杀了人的责任降低再说。
  “是不是意外，你不用给我解释，学院会判断。”老师显然不吃这一套。
  萧斩也无所谓，反正把自己的态度表示出来就行了。
  故意杀人，和失手杀人，那是两种罪名！
  到时候真追究起来，他也可以死咬着。
  随后那个老师转身对着众学员说道，“萧斩杀人，已然触犯了禁令，必会受到处罚！但是现在比赛未结束，学院为保证比赛的公平，所以决定将比赛进行处罚，现在比赛继续！”
  听到这话，众学员有点惊奇，都杀了人了还能继续比赛？
  那特么的谁还敢上去挑战萧斩？
  岂不是上一个死一个？
  而听到这话的赵龙，脸上的笑容在顷刻间消失，爬上了无比的阴郁！
  他看了一眼办公室的方向，“妈的，这肯定是那几个老家伙在护着萧斩！”
  杀了人还不带走，还让他留着继续比赛，这不明显着想让萧斩拿第一嘛！
  就现在这些情况，那些车轮战的人还有几个敢上去的？
  赵龙眼神扫过自己的小弟，果然，这些小弟们纷纷躲闪，不敢上去了。
  开玩笑，现在上去纯粹就是送死，傻子才去。
  更何况，他们只是小弟，又不是死士！
  赵龙眼神阴冷着，他们不上自己也没办法，心中盘算犹豫自己现在要不要上去？
  按照他的计划，至少要把萧斩的御之力给消耗干净，他才会上去，可以百分百胜利。
  但是计划赶不上变化，此时此刻，他的小弟们没有人敢上去了。
  他能靠的住的，就只有自己了。
  而萧斩此刻站在比武台上，也只是微微闭眼恢复着自己的御之力，他接下来的行为，就全看那个家伙怎么抉择了。
  要么畏惧不出，萧斩直接取得胜利。
  要么继续车轮战，直到萧斩杀不下去。
  要么就亲自出马，进行最后的决战！
  一切，就看他如何选择！
  场面一时间安静起来，大概持续了一分钟左右，就在众人都以为没有人会出来挑战的时候，赵龙手持一把白色雪莲剑跳上了比武台！
  看到他，学员们一片惊呼。
  “这不是那个在四强赛认输的赵龙吗？他这时候还敢上去挑战，不怕死吗？”
  “你傻啊，这个时候了你还看不出来，明显这个赵龙就是车轮战的指使者！死人了，其他人不敢上了，赵龙逼不得已只能自己上了！”
  “那他上去不怕被萧斩宰了吗？”
  “呵呵，现在的情况可不一定萧斩会赢。赵龙既然敢上，就一定有自己的信心。而且他实力满状态，萧斩御之力所剩不多，两人又都是一品御灵师，谁输谁赢可不一定！”
  “嘶！你这么一说我顿时就明白赵龙之前为什么会认输了，这家伙是一直在保存实力！比他强的除了萧斩，其他人都身受重伤，比他弱的都被他收买了。也就说只要他打赢了萧斩，那他就是稳第一啊！”
  众人这才恍然大悟过来，原来赵龙这家伙早早地就布置了计划。
  明知不是萧斩对手，所以避其锋芒，然后用车轮战疲惫之，最后出手，夺取胜利果实！
  好深的心机啊！
  只是，至于吗？
  这样虽然得到了第一名，但是名声也臭了啊！
  为了一个秘境修炼三天的奖励，用得着搭上自己的名声吗？
  要知道，他可是八大家族的人，最在乎这种名声了。
  能问出这个问题的人，都是不了解秘境背后所蕴含的真正含义的人。
  这是信息的垄断。
  注定了一些人一辈子都无法知道。
  与此同时。
  在办公楼内，三名院长看到赵龙上台。
  不禁面色古怪。
  尤其是赵继武，既是惊喜又是无语。
  “哈哈哈。”旁边的朱荣笑出了声，“我还以为会是谁幕后主使，原来是你赵继武的儿子，果然，他和他老子一样聪明啊！”
  这笑声充满了嘲讽意味。
  赵继武脸色难看，他也没想到竟然会是自己的崽子。
  “老子可没有指使他这么做，是他自己想到的！”
  “急了急了，我有说是你指使他的吗？”
  “你！”
  赵继武本就有些红的脸更加涨红了，一甩手，“哼，你少阴阳我，就算是老子指使的又怎么样？老子又不是没干过，只要他能赢，那也算是他的本事！”
  “是啊，能赢也算是本事，可惜就怕他赢不了。”
  朱荣脸上得意，“我记得没错的话，这个夜幽泷是夜无明的女儿吧，同样都是死亡魔镰，对手又同样都是你们赵家的人，这次结局会不会又是一样呢？”
  “是不是那也和你没关系！”
  赵继武冷哼一声。
  看着下方的场景，他的思绪不禁回到他当年的那一幕。
  当时，他也是利用这种车轮战对夜无明进行消耗，可夜无明实在太强了，强大到那些车轮战的人都用光了，也没有打赢。
  那一场战斗，让他的脸丢尽了，成为了他一生的耻辱！
  现在这一幕，简直成了为他的投影。
  蒋文夫此刻，表情也不禁变得有趣了起来。
  这上一代的恩怨，竟然莫名的延续了起来，真是一种奇妙的缘分。
  ……
  

第48章 全面算计，节节败退

  第48章全面算计，节节败退
  比武台上。
  萧斩看到赵龙上台，平静的眸子睁开，却没有一点儿诧异，“你终于还是忍不住了。”
  他已经猜到是赵龙了。
  毕竟，现在也只有他还有这个实力可以站到最后。
  那些SS级的学员身上都有伤，已经不是他的对手。
  “萧斩，废话不必多说，第一名只能是我的！”
  赵龙手中雪莲剑一抖，寒气四散，直接就朝着萧斩杀了过来。
  他很清楚，多一分时间，萧斩的实力就多恢复一点。
  萧斩眼中精光爆射，也没有退缩，“哼，你要是有那个本事，让给你又何妨！”
  说罢，提起手中魔镰，朝着赵龙冲了上去。
  雪莲剑通体雪白，死亡魔镰通体漆黑，一白一黑，象征着两个极端，也象征着两人今天不死不休！
  叮！
  两把器灵碰在一起，汹涌的力量立刻相互抗衡！
  赵龙的身形不禁后退了两步。
  萧斩稳稳站在原地。
  这初次的交锋，萧斩依旧占据优势。
  但赵龙却笑了，因为他只是退了两步而已，这完完全全的说明了，萧斩的力量已经不够了。
  乖张一笑，赵龙立马又攻了上去！
  不浪费一分一秒的时间。
  他的攻击方式很简单，很粗暴，那就是不断的与萧斩硬碰硬，他要用最暴力直接的方法，来消耗光萧斩的御之力。
  因为他现在的御之力是绝对要比萧斩多的，只要消耗，便可以拿下萧斩！
  所以，他的每一击都是全力攻击！
  而面对这样狂猛的攻势，萧斩也只能全力去应对，否则的话，他就会陷入被动，然后迎来赵龙更为狂猛的攻势！
  不过，萧斩还是相对比较轻松的，因为有着‘感知’的辅助，赵龙的攻击动作，他都有迹可循。
  他能提前做出判断，从而减少自己的消耗。
  只是，感知虽强，但赵龙也不弱，他的攻击凶猛且刁钻，每次都是全力以赴。
  萧斩虽然能选择最好的防御招式，但是却也不得不面对他全力倾泻的御之力，所以，即便是萧斩和他打的有来有回，甚至依旧能占据一点儿优势。
  但是，在时间的推移下，萧斩的这些优势逐渐在减少。
  而随着体内御之力的消耗，萧斩‘感知’的技能发挥出的作用也越来越小。
  能感知到，但是身体已然跟不上了。
  时间一分一秒的过去。
  激烈的战斗看的下面的学员热血沸腾！
  虽说赵龙动了一点计谋耍赖，但不得不说，他的实力也很强，和萧斩这个大佬都能打的热火朝天。
  看的很爽。
  几个回合之后，赵龙攻势不减，感受到萧斩身上逐渐减弱的力量，他的脸上笑容愈发张狂。
  “怎么了？你的气力是用完了吗？怎么就这么一点儿能耐了？”
  赵龙一剑斩出，朝着萧斩的胸口划去。
  这一下，萧斩竟然没有选择躲避，而是同样挥出魔镰，对着赵龙斩出。
  以伤换伤？
  赵龙冷冽一笑，换就换，谁怕谁？
  萧斩选择以伤换伤这种最低级的方式，这也就越证明了萧斩黔驴技穷了！
  呲！
  两人交叉而过，各自的胸口上都出现了一道血痕！
  血肉翻卷，都是下了狠手。
  只不过，赵龙身上的伤口却带着黑色的死亡之气，而萧斩的伤口上，只是轻微的有点寒气。
  “死亡吞噬？”
  “哼！”
  赵龙看着身上的伤口，却一点儿都不担心，甚至带着一抹嘲笑。
  他手上一抖，雪莲剑便是散发出一道白光，扫过他的伤口处。
  然后就看到他伤口处的死亡之气，瞬间清除了一大半，虽然还有些许残留，但已然对他造成不了什么大影响了。
  赵龙随即冷笑道，“你以为我和江仙儿契约的目的是什么？是为了你们之间那狗血的剧情吗？”
  “错了！那正是因为她的天赋技能是‘净化’，专克你的死亡之气！”
  “我说过，今天的第一名注定是我的！”
  说罢，只见赵龙大喝一声，他身上的气势猛地暴涨，整个人的实力像是凭空提升了一般！
  这正是赵龙的天赋技能，战血沸腾！
  使用之后，实力在原本的基础上提升百分之五十，效果可以一直持续，直到体内御之力消耗殆尽！
  这个天赋技能很好，但是也有缺点，那就是实力虽然提升百分之五十，但是御之力的总量没有提升。
  这就导致御之力的消耗非常的快。
  赵龙使出这一招，就代表着他要结束战斗了。
  萧斩此刻神色很凝重，经过刚刚的一番激烈战斗，他现在体内的御之力所剩无几了。
  而死亡魔镰自带的死亡吞噬效果，也对他没有什么用，根本得不到回复。
  感知技能的作用也不大了。
  现在，赵龙的力量又得到大幅度的提升，本身就处于劣势的自己，变得更加劣势了！
  这一刻，他的结局似乎已经注定！
  “萧斩已经不行了，他终究不是夜无明！”办公室里，赵继武看到这一幕，心情大好。
  卑鄙怎么了？
  只要能赢就行了。
  这个世界，永远靠实力说话！
  朱荣看到他得意的样子就不爽，“还没结束呢，着什么急，不一定就是你家的那崽子能赢。”
  他还特意加重了‘你家崽子’的语气。
  赵继武懒得和他扯，只会口嗨的家伙，等会儿结果出来了，就自然知道了。
  蒋文夫静静的看着这一切，心中也是好奇最终的结果。
  到底是夜家依旧取胜，还是赵家找回场子呢？
  场上。
  赵龙气势大涨，攀升至巅峰后，他没有犹豫，直接朝着萧斩挥剑砍了上去。
  萧斩也是举起魔镰抵挡。
  嘭！
  强大的力量冲击，却是首次让萧斩落败，后退了好几步！
  而赵龙却一动不动！
  赵龙越发大喜，抓住机会，不留余地，一剑又一剑的朝着萧斩砍去！
  萧斩全力抵挡，但仍旧每一剑都被赵龙打的招架不住，节节败退！
  嘭！
  又是一剑斩出，这一下，萧斩身形不稳，直接后退了十几米才停下！
  他死死的握着手中魔镰，脸上肌肉拧成了一团，颤抖着大口呼吸，显然已经到了极限！
  赵龙也已经看出了他现在已经是强弩之末，当即催动体内所有的御之力，对着萧斩发出最后的一击！
  

第49章 绝境，御之技，鱼灯引魂！

  第49章绝境，御之技，鱼灯引魂！
  “结束了萧斩！”
  “我说过，第一名是我的！”
  雪莲剑泛着白色的寒光，无情的朝着萧斩刺了过来。
  面对这最后的一击，萧斩面色一狠，体内仅存的御之力疯狂催动，挺胸拔背，死亡魔镰抡圆一甩，有些湮灭的黑气瞬间又是腾腾燃烧起来！
  “赵龙，该结束的是你！”
  话落，只见死亡魔镰释放出浓浓的黑色雾气，突兀窜动，魔气纵横如浪，滚滚而来，像是一团诡异，张大了血盆大口，顷刻间便将整个比武台给吞噬了！
  黑雾一团！
  鬼鬼蠕动！
  森冷万分！
  赵龙也被笼罩其中，他手中的雪莲剑像是失去了光芒，一点儿也看不见了。
  见到这一幕，所有的人都大惊失色，震撼万分！
  “这……这是什么东西？”
  “好恐怖的威压，这团雾气是……？”
  众人惊讶的合不拢嘴，如此恐怖的一幕，他们还是头一次见到！
  就在这时，突然一个学员惊叫道，“御之技！这是御之技！”
  他话一出，瞬间如同晴空惊雷，响彻人群。
  “什么？御之技？”
  “你没开玩笑吧？这是御之技？怎么可能？”
  “怎么不可能，除了御之技能造成这样的动静，你说还有什么能造成？”
  这话一出，众人瞬间沉默。
  是啊，除了御之技，他们想不到还有什么东西能造成如此浩大的声势了。
  但相信之后，又是深深的不相信。
  “新生入学一个月，能成为一品御灵师就已经是顶级天才了！这个萧斩竟然还开发出了御之技，他到底是什么怪物啊？什么时候F级这么强了？”
  “呵呵，现在谁相信他是F级，我笑话他一坤年！”
  众人忍不住热血颤抖。
  办公室内，三个院长此刻也是神色动容。
  “御之技？而且还是极为强大的御之技！这小家伙有点东西啊。”朱荣的眼中露出赞赏之色。
  能在一品御灵师境界就掌握御之技的学员有很多，但是在入学一个月内就掌握的，却一个都没有。
  萧斩是第一人！
  随后他又得意看向赵继武，“萧斩这小子还会御之技，不知道你家那崽子会不会啊？”
  “会不会跟你有关系吗？你家住大海的啊，管这么宽？”
  赵继武心情不好，直接破防！
  眼看着自己儿子要赢了，却又要被翻盘了，这谁能接受？
  朱荣笑而不语，他就喜欢看到赵继武吃瘪的样子。
  但是，两人都没有注意到的，在院长蒋文夫的眼中，虽然惊喜，却透露着一抹奇怪。
  因为萧斩施展的这个御之技，他一眼就能看出十分强大。
  可是，正因为如此，他才奇怪。
  因为如此强大的御之技，根本不是萧斩这个实力阶段能开发出来的。
  即便是他签订了生死契约，有加成，但也不是这么容易就能的。
  难道他天赋异禀？
  他死死地盯着萧斩所制造出来的动静，就在这时，他突然瞳孔一缩，“等等，这御之技……鱼灯引魂！”
  鱼灯引魂？
  这四个字一出，赵继武和朱荣的面色一变！
  僵硬住了！
  他们立马又对着萧斩仔细观看，这一看，顿时震惊加倍，“竟然真的是鱼灯引魂！这……这小子哪来学会的这一招？”
  鱼灯引魂。
  是当年夜无明的成名绝技！
  当初他就是用这一招，在学院里的新生大比上一战成名！
  将赵继武打的如同一条死狗一般，直接让他产生了阴影。更是在往后学院学习的日子里，赵继武直接不敢找夜无明的麻烦。
  只不过，那个时候的鱼灯引魂还是雏形，远没有萧斩施展的这么强大。
  但这不重要。
  重要的是萧斩竟然也学会了这一招！
  蒋文夫和朱荣看向赵继武，都露出了一抹古怪之色。
  “靠，你们看我干啥啊？”赵继武恼怒，但目光却有点躲闪。
  他知道这两人啥意思，不就是嘲讽自己吗？
  想当初，自己被夜无明打！
  现在，自己的儿子又被夜无明的女婿打！
  靠！
  真特么日了狗了！
  真就逃脱不了夜家的阴影了是吧？
  妈的，早知道如此，当初还不如去日狗！
  至少这样就没有赵龙了。
  比武台上。
  赵龙全身被笼罩在黑雾之中，他的攻击顿时失去了目标，无奈的停在了原地。
  环顾四周，只有无尽的黑，以及渗及灵魂的寒！
  他有点慌了。
  “萧斩，你给我出来！咱们正面一搏，躲起来算什么本事！”
  身为大家族的他自然知道萧斩施展了御之技，他慌张之中带着震惊，这才入学一个月，萧斩竟然就开发出了御之技！
  这个家伙，到底是个什么怪物！
  体内御之力催动，雪莲剑上白光大作，其‘净化’的天赋技能立刻驱散一片黑雾！
  可是下一秒，又有无尽的黑雾滚滚趋附而来，根本无法驱散干净。
  赵龙慌张更甚，如果寻找不到破解之法，那么光是这黑雾，就能将他消耗而死。
  他举起手中雪莲剑，弯腰贴近地面，其微弱的光芒能让他看到地面的踏实。
  比武台是的地面是有网格线的。
  顺着这个网格线，他可以判断基本的方向，心中再估算黑雾笼罩时自己和萧斩的距离，他立刻就锁定了一个位置！
  正前方！
  二十米！
  赵龙面色一狠，不管怎么样，他都必须赌一把了！
  直接冲，说不定还有一线机会，搏杀萧斩。
  若是什么都不动，那就真的必死无疑了！
  想到这里，他静定心神，然后准备进行最后的搏杀！
  但就在这时，突然，他的眼前出现一抹昏黄的灯光。
  灯光有些模糊，且还在悠悠晃动，像是行驶在江上大雾夜晚的船上鱼灯，给人一种宁静却有些诡异的感觉。
  赵龙的注意力不自觉的便吸引了过去！
  他有一种想要一探究竟，拨开云雾的强烈心境。
  他下意识的靠近。
  却浑然没有注意到手中雪莲剑的光芒变得暗淡起来。
  “醒醒！赵龙，你醒醒！”
  江仙儿发现了赵龙的不对劲，焦急的喊道！
  可赵龙仿佛没有听到一般，继续向着鱼灯靠近。
  而就在这时，赵龙面前的黑雾突然滚滚雷动，一道破风的呼啸扑面而来，带着冷冽的森然危机，直冲赵龙的胸口！
  那是一把魔镰！
  腥红的血线，如同凝视死亡的眼睛，前来索取赵龙的性命！
  

第50章 结束，新生大比第一！

  第50章结束，新生大比第一！
  江仙儿惊骇，危急时刻，她夺回自己的控制权，雪莲剑瞬间挡在赵龙的面前！
  嘭！
  强悍无比的力量，像是一把重锤砸在了鸡蛋之上！
  雪莲剑被瞬间砸的弯曲，紧贴着赵龙的胸口，然后连同赵龙，像是断了线的风筝倒飞出去！
  轰！
  赵龙的身体被砸出了黑雾！
  从外面来看，赵龙就像是一个屁，被黑雾给喷了出来！
  他重新出现在了大众的视野面前，但他却无比的凄惨，巨大的冲击力将他重重的砸在了比武台之外的一堵石墙上，然后像一条死狗一般瘫软下来。
  躺在地上，一动不动，浑身是血，有骨刺穿透血肉，血腥凄厉。
  胸口更是凹下去一大片，呼吸微弱，奄奄一息！
  在他的旁边，躺着同样凄惨的江仙儿，雪白的衣服沾染了鲜血。
  这一幕！
  凄惨无比，震撼全场！
  所有的人都屏住了呼吸，只听得到自己心噗通噗通的狂跳。
  他们的目光呆滞，脑袋僵硬一般的转动，从凄惨的赵龙身上，转向比武台上霸道的萧斩身上。
  此刻的萧斩，手持森森黑气的死亡魔镰，修长身姿傲然的挺立，散发着肃杀冰冷的气息。
  身形虽然消瘦，但却仿佛蕴含着极为可怕的力量，只要有人敢于犯之，那么等待他的必将无情的泯灭！
  他扫视着众人，目光锐利如刀，仿佛能将人一分为二，让人不寒而栗。
  当他扫过之时，所有的人都不敢与之对视！
  医生是最快速度反应过来的，迅速的冲到了赵龙的面前。
  那个女医生看了一眼伤势，直接就变成了一把手术刀，然后被一个男医生握在手里。
  男医生当即施展出御之技，白色的光芒笼罩着赵龙和江仙儿，便看到赵龙和江仙儿身上的伤势，以一种肉眼可见的速度恢复着。
  这个时候，裁判也反应了过来。
  看了眼萧斩，眼底闪过一丝畏惧，随后便对着台下说道，“挑战者赵龙、江仙儿，败！还有没有上台要挑战的？”
  这话一出，众多学员们的头摇的跟拨浪鼓一样。
  开什么玩笑，现在的萧斩看起来就像是一个杀神一样，谁上谁死！
  没有人嫌弃自己命长。
  倒是也有几个胆大的家伙，有上去捡漏的冲动，可看到死亡魔镰上鲜红的血线时，他们还是退缩了。
  也许萧斩现在是江郎才尽，穷途末路了，他们只要敢上，那么胜利的桂冠就会落在他们的头上。
  可是，看到萧斩那残忍的手段，他们却谁也不敢拿命去赌！
  毕竟，一个入学一个月就能开发出御之技的新生，他们谁也不敢打包票，他就没有其他的底牌了。
  能拿第一者，命也！
  裁判也估计没有人敢上来挑战了，萧斩此刻风头正盛，没有哪个不长眼的家伙，还敢上来挑战。
  当即也就宣布道，“我宣布，本次新生大比的第一名是萧斩、夜幽泷！”
  随着裁判声音的落地，萧斩也是不由得松了一口气。
  现在的他真的是被榨的一滴都不剩了，随便再来一个小卡了米挑战，他都会滚下比武台去。
  好在，自己震慑住了他们。
  不过，还来不及高兴，执法队的人又上前，要将他押走审问。
  萧斩知道杀人的事情不可避免，虽然说自己不至于被处死，但是明面上肯定也是要受到处罚的，便跟着他们走了。
  直到他走后，被吓呆住的学员们才又悄声议论起来。
  “第一名是他，但杀了人的也是他，不知道学院会怎么处理他。”
  “按照联邦律法，杀人者要么被判监禁，经受改造。要么就是发配边境，抵御妖兽！但这两种，无论是哪一种，对他来说都是无法接受的。”
  “唉，可惜了这等天才了，如果真的被处罚，前途就毁了啊。”
  “行了，与其操心别人，不如多操心一下自己。别人好歹有杀人的能力，你们呢，只会被人杀。”
  ……
  与此同时。
  办公室里，三个院长看着这一幕。
  旁边的朱荣又忍不住拱火了，“喂，我说老赵，这小子差点打死你儿子，你不下去找他报仇？”
  “你说什么屁话呢，以为我跟你一样小鸡肚肠？”赵继武不屑道。
  这话简直是在侮辱他！
  “哼，这是他们年轻一辈的事情，跟我们有什么关系？技不如人，就活该被打，老子当年被夜无明打了，我爸也没出手啊？”
  “更何况，他又没死。”
  这倒是实话，有白帝御灵学院第一医生在场，赵龙别说死了，就算是后遗症都不会遗留一点。
  心理阴影倒是肯定有。
  朱荣嘴角噙着一丝笑，他知道赵继武会这么说。
  他自己也是故意这么说的，其目的就是想保一保萧斩，免得这老小子做出以大欺小的事情。
  虽然他也知道自己这样的行为是多余的。
  毕竟和赵继武认识了也有几十年了，他什么性格还是非常清楚的。
  不过这时赵继武又破口啐道，“妈的，我怎么会生出这么蠢的儿子，老子要是他，直接一开始就安排实力最强的人上去挑战，这样最能消耗萧斩的战斗力，同时也不容易被发现！”
  “后面就算是被发现了，那萧斩的战斗力定然也消耗了不少，这个时候上去，把握也更充足！”
  “他倒好，生怕萧斩发现不了似的，还让弱的先上，这特么不是愚蠢是什么？”
  “靠，老子英明一世，怎么生出这么一傻逼的儿子？”
  这话骂的极其难听，把自己和自己老婆都给骂进去了。
  蒋文夫和朱荣在旁边都是听得忍不住嘴角抽抽。
  “老赵，你这骂的过了点吧，怎么说也是你儿子。”
  “哼，正因为是老子儿子才骂他，换做其他人，我才懒得骂他！”
  赵继武这话倒是没毛病。
  换做其他人，他是真的懒得理会。
  弱者，就应该被淘汰！
  这是他的教学理念。
  而强者，就是要用尽一切手段，让自己变得更强！
  相比于赵龙所展现出来的愚蠢，他反而更加喜欢萧斩的魄力，当众杀人，狠厉果决。
  虽然违背了律法，但不得不说，这是当时他最好的选择！
  

第51章 特勤局来人

  第51章特勤局来人
  他和朱荣的教学理念相反，他是偏向实用性的，或者冷血型的。
  他要让学员们在学院里就认识到世界的冷血，这样毕了业之后，便可以快速的适应社会，明白这个世界运行的真正真谛。
  而朱荣，他是偏向理想化，或者说是温馨型的。
  在他的理念中，学院，是这个冷血世界最后的温馨。冷血的教育方式，会让学员走向极端，变得只知道杀戮的机器。
  他想要守住学员们的温馨，并且让他们传播这种温馨。
  在他看来，世界不应该只有冷血，不应该只有杀戮。
  身为人，就应该持有人性。
  这也是两个人经常发生争吵的原因。
  “院长，这个萧斩该您决定怎么处理？”朱荣看向蒋文夫，眼中关心。
  这可是个好苗子啊，要是真的按照律法处罚的话……
  “还能怎么处理？当然是按照律法了，依我看，直接把他送到边境去，要是能活下来，他的成就也不比待在学院里面弱！”赵继武道。
  边境确实是最能历练的地方，只不过前提是要能够活下来。
  赵继武的态度比较严厉，这和他的教学理念有关。
  他觉得只有在残酷环境中成长出来的强者，才能算是真正的强者，才能更适合在这个世界生存。
  但朱荣肯定不这么想，不过他也没有反驳赵继武的话，因为他知道，这件事他一个人说了不算。
  主要还是看蒋文夫这边怎么抉择。
  蒋文夫也有点犹豫，萧斩作为新生大比的第一名，是值得拿来重点培养的。
  如果真的按照律法对他处罚的话，那无疑是一种巨大的损失，但是如果不处罚的话，这种明面上的包庇，定然也会给白帝御灵学院和联邦政府带来极大的负面影响。
  毕竟，四大御灵学院可都在联邦政府直属管辖。
  就在他思考的时候，突然，秘书敲门走了进来，“院长，特勤局的秦万风局长想要见您。”
  “他怎么来了？”
  蒋文夫眉间思索，随后道，“让他会议厅等我，我稍后就来。”
  “是。”
  ……
  与此同时。
  萧斩和夜幽泷被执法队带到了暂押处之后，本以为会立马接受审问，但是意外的是根本没有人理会他们，就让他们这样待在房间里。
  “这是跟我们玩心理战？”
  萧斩等了好一会儿，也没人来，不禁想到电视剧里那种审讯犯人的方法。
  先关押个几天，造成心理压抑，后面就什么都招了。
  夜幽泷道，“不至于，执法队还没有这么变态。我猜测，他们应该是在商量如何处理我们。”
  “那你觉得会如何处理？”
  “不知道，但肯定不会让我们继续留在学院了，这对其他学员不公平。”
  萧斩认可这个说法，在做出杀人的决策时，他们就想到了这种后果，“我在想，他们还会不会让我们进入秘境。”
  “会。”
  “这么肯定？”
  “如果不会的话，他们就不会让我们继续比赛下去了。”
  “确实是这个道理。”萧斩点点头。
  学院既然让他们继续比赛，就说明了有想让他们赢的意思。
  既然想让他们赢，如果后面又不给奖励，那不就没有了意义吗？
  “倒是杀了一名无辜的学生。”萧斩有些感慨，想到第一次杀人，是被推着走，心理准备都没有。
  当时的情况，杀了那个学员是最好的选择。
  但是从根本上来讲，他和那个学员没有什么深仇大恨，都是为了目的。
  他不是什么冷血动物，对杀人这种事如吃饭饮水，总是有那么一点不适应。
  只是，夜幽泷貌似要比他冷漠的多。
  果然，听到这话，夜幽泷顿了一下，然后才说道，“天为棋盘，国为棋盘，家为棋盘，只有人为棋子。我们成为不了棋盘，至少也要成为执棋手。”
  萧斩不由得看向她，眼中有些诧异。
  这句话有些莫名所然，但是萧斩还是听明白了她的意思。
  “我知道，我只是还没有适应而已。也许，折断的骨头才是最好的教育吧。”
  萧斩也不是优柔寡断之人，否则当时夜幽泷动杀心的时候，萧斩也不会选择不阻止，反而去配合她了。
  他只是有些感慨而已，一个活生生的人，没有死在妖兽的战场上，却死在了博弈的棋盘上。
  多少有些憋屈和不值。
  在他的心里，人类的敌人是妖兽。
  只可惜，这个世界就是这样。
  他的感慨，是这和平环境下的人的通病。
  多经历一些残酷的事情，他以后就不会有这种感慨了。
  接着，他又好奇的看向夜幽泷，“倒是没想到，你和我年纪一般，却能说出这样成熟的话。”
  夜幽泷轻笑，但却带着一丝苦味，“所谓的成熟，不过是比别人经历的困难和痛苦多罢了。”
  萧斩突然噎住，不知道说些什么。
  一连两句话，她都说出了寻常人不一般的理解。
  他真的很好奇，夜幽泷在这之前，都经历了一些什么。
  沉默半许。
  萧斩脸上露出一丝笑容，看着夜幽泷认真道，“我发现，我好像有点喜欢上你了。”
  是的，萧斩有点喜欢上她了。
  对她的思想深度和人生态度产生了欣赏，对她的过往经历产生了好奇，对她的柔弱产生了想要保护的欲望。
  他不再只是喜欢皮囊之下的夜幽泷。
  “嗯？”
  听到这话，夜幽泷不禁带上了好奇。
  萧斩解释道，“我说的是灵魂层面上的喜欢。”
  夜幽泷明白了，也认真的盯着萧斩的眼睛，感受从他眼中释放出来的‘喜欢’。
  随后，她嘴角勾起一丝笑，“你也很不错，是预料之外的喜。”
  “我可以理解为你这是灵魂上的回应吗？”
  “当然可以。”
  萧斩脸上肌肉不可控制的笑。
  就在这时，门外传来了一阵脚步声，随后门打开，两个中年人走了进来。
  一个国字脸，浓眉方正。
  一个皮肤有点黑，鬓角有点发白。
  “介绍一下，我叫蒋文夫，是白帝御灵学院的院长。这位是特勤局的局长秦万风。”
  萧斩惊讶有些疑惑的看向秦万风，院长来他可以理解，特勤局的局长来干嘛？
  杀了人，归执法局的人管啊。
  和特勤局有什么关系？
  

第52章 减免任务，争夺秘境归属权

  第52章减免任务，争夺秘境归属权
  特勤局。
  职责内容，有点类似于古元年的公安特勤和国安局的融合，现在统一由联邦政府直属管辖，也分为了两个部门。
  一个明部，一个暗部。
  明部的职责是反恐维稳，斩杀境内作乱的妖兽，成员众多。
  暗部的职责，探寻秘境，争夺资源，扼杀强悍妖兽威胁，成员数量少，但个个实力强悍。
  秦万风，是暗部的局长。
  萧斩不知道他来这里干嘛，也以为他是明部的局长。
  “听院长说，你们在刚刚的新生大比上杀了人？”秦万风有点上位者的气质，说话间无形都流露出一股质问。
  “是。”
  萧斩简短的回答。
  “哼，倒是有几分胆子。”秦万风眼神微凝。
  听不出来是赞赏还是斥责。
  “请问你找我有什么事吗？”
  既然对方不说来意，萧斩那就自己问。
  秦万风倒是有点欣赏萧斩的态度，杀了人还一副淡定自若的样子，真是有几分嚣张。
  不过，他需要的就是这样嚣张的人。
  因为越嚣张，才越有实力。
  他拉开椅子，然后坐下，一副审问的样子，“你知道根据联邦律法，杀人，是要被判处什么样极刑吗？”
  “不要说废话，有话直说，我不喜欢听你们的弯弯绕。”萧斩正准备回答之际，夜幽泷冷漠的声音从旁边响起。
  萧斩嘴角不禁一抽，这娘们说话还真够直的，一点儿也不怕得罪人。
  咱们好歹现在也是‘犯人’身份，对方又是领导，这么说话不太好吧？
  不过他喜欢。
  他也讨厌这种有屁不放，要放又要放半天的这种人。
  更何况，自家媳妇有这种嚣张的资本。
  秦万风被夜幽泷怼的明显一噎，看向夜幽泷，表情有些错愕。
  他倒是没想到这么漂亮的一个姑娘，说起话来竟然这么不给面子。
  旁边的蒋文夫忍不住想笑，只是场合不太合适，得憋着。
  夜幽泷的脾气他可是了解的，白帝御灵学院第一冰山校花的名头不是白来的。
  来之前的时候蒋文夫就提醒过秦万风不要搞局里那一套，不信，这下好了吧，被怼了吧？
  嘿嘿，他就喜欢看这群人吃瘪。
  谁让他们总是来自己的学院抢学生。
  不过领导终究是领导，别的不说，这脸皮厚的本事还是一流的。
  缓和一笑，然后又若无其事的问道，“你是叫夜幽泷吧，你的天赋真让人羡慕，和你爸爸夜无明一样。”
  本是缓和气氛的话，可却没想到反而刺激的夜幽泷更加的冷漠了，身上的气息如寒冰一样刺骨，“如果没什么事，你可以走了。”
  “额？”
  这是被送客了？
  秦万风目光不禁一怔，这咋不按套路出牌呢？
  有些疑惑的看向蒋文夫。
  蒋文夫目光飘忽，你别看我呀，早就提醒你了不要玩官场那一套，你自己不听劝，怪谁。
  萧斩看到秦万风吃瘪的样子，心里默默地给自家老婆点了一个大大的赞。
  该说不说，就夜幽泷这不将就人的脾气，还真是长到了萧斩的心里了。
  萧斩就没有她这么洒脱。
  想打就打，想杀就杀！
  萧斩是伸手不打笑脸人，没有撕破脸皮，他是会给人留一点面子的。
  秦万风被夜幽泷这不留情面的话搞得僵硬极了，他好歹也是特勤局的局长，还是暗部的局长，他手下的人都是刺头，但也从来没有人敢这么跟他说话。
  很是生气！
  但是，他现在却不能发飙。
  深吸一口气，既然改变不了别人，那就改变自己。
  于是，他也就开门见山了。
  “是这样的，我这里有一个任务需要你们的协助，如果你们能完成，那么我可以向上级申请，减免联邦律法对你们的处罚。”
  “什么任务？”
  萧斩还是猜到了这一点。
  秦万风道，“在一个月前，西南边境出现了一个秘境，经过初步探查，是一个危险性较低的秘境，有很高价值。但是由于是出现在边境位置，所以归属权便产生了冲突。”
  “我国和他国争执不下，最终决定分别从本国的一品御灵师之中选取一对御灵师，进入秘境，哪国选手最终能从里面出来，那么秘境的归属权便是哪个国家的。”
  这一点萧斩明白。
  除非秘境出现出现在境内，否则所有出现的新秘境都是要争抢的。
  而且由于科技又发展了一百多年，全球来往更加方便，这种秘境的出现，也由最初的边境国家之争，变成了全球争夺。
  当然，这个所谓的全球争夺，实际上也是几个实力大国不满足自身境内的秘境，而想要获得更多资源，从而暗中达成的流氓协议。
  所以，虽然每个国家只派出一对选手，但加起来也有十九组了。
  为啥只有十九组了？
  因为异变之后，小国灭亡，大国兼并原本的小国，只剩下十九个了。
  “像这种争夺，不应该派每个国家最强的御灵师吗？为什么选一品御灵师最弱的？”萧斩疑惑问道。
  秦万风解释道，“这个答案很简单，因为人类最终的敌人还是妖兽，如果强者厮杀，那么损耗的只是人类自身的力量，一旦妖兽来犯，那么谁来抵抗？”
  “选择一品御灵师就不一样了，也许会损失一些天才，但是这个世界最不缺的就是天才，成长不起来的天才，只会耗费大量的资源而已。”
  萧斩听着这话，不由摇头，“你这话有点无情，很难让人为国效力啊。”
  秦万风却不在意，“我承认有点直，或许对别的人来说有些无情了，不过对你们两个来说嘛……应该很符合你们的中心思想才对。”
  “那你就看错人了，我还是很喜欢听热血的话的。”
  夜幽泷也许喜欢这种冷漠交易的话，但萧斩不太喜欢。
  “有什么好处？”萧斩继续问道。
  “好处？”秦万风倒是一愣。
  萧斩道，“为国效力，争夺一个秘境回来，难道不应该给点好处吗？”
  秦万风呵呵一笑，双眼直视萧斩，一字一句道，“你可是杀人犯。”
  萧斩浑然不在意他如刺刀一般的目光，说道，“杀人犯也有人权，我只知道，此去九死一生。”
  秦万风一愣，片刻后收回了目光，“你倒是看的很透彻。”
  “像这种国与国之间的斗争，我等也不过是一马前小卒罢了。”
  “你也不必这么悲观，没有一个国家会希望自己的小卒死亡。”
  

第53章 复杂激烈的秘境争夺

  第53章复杂激烈的秘境争夺
  秦万风又说道，“此次任务确实如你所说，九死一生。”
  “但是以你一品御灵师的境界，就能施展出强大的御之技来，我相信同等境界内已经没有几个人是你的对手。所以，这次进入秘境，你几乎有百分之九十九的胜率。”
  “那另外的百分之一呢？”
  这个问题，秦万风不禁严肃起来，“另外的百分之一，实际上才是最重要的。这百分之一，就在于这可能不是一场混战，而是一场团战，还是以一打多的团战！”
  “什么意思？”萧斩凝重起来了。
  一对一，他不怕任何同等境界的人。
  但是一对多，那这和送死有什么区别？
  秦万风对此也很苦涩，他无法掌控这种事情。
  他解释道，“我们联邦政府自异变以来，依靠着对武学典籍的传承和开发，很快便成为世界实力最强的联邦。一超多强，也成为了别人口中的超级联邦。”
  “如此实力，就以致于在每一次的秘境争夺之中，我们都是胜多输少，胜利几乎达到了恐怖的八成。”
  “但是，这也引起了别的联邦的不满。最近这些年来，我们一直都在输，已经连输四场了。四场，就是八个天才，这样的损失，换做任何一个联邦都承受不住。”
  秦万风很是痛心。
  虽然他也认可天才的成长需要经历磨难，但这种指标之外的损失，他还是无法接受
  萧斩有些惊讶，竟然连输四场。
  八成的胜率，连输两场都无法接受了，竟然还能连输四场？
  想想都有些不可思议。
  “所以是他们暗中联合起来了，针对我们？”萧斩问道。
  “是的。”
  秦万风赞赏的看了萧斩一眼。
  他的脑袋很灵活，一点就通。
  之前蒋文夫推荐他的时候，他还觉得萧斩是一个杀人莽夫，还有点担心。但是现在看来，萧斩不仅实力超强，头脑也很好用。
  秦万风继续说道，“后来根据我们对争夺结束之后的秘境使用情况调查，发现进入秘境之中的人，有很多都是其他联邦的。”
  “这种情况，在以前是不存在的。秘境资源丰富，是培育强者不可或缺的东西，其重要程度不亚于古元年的领土石油之争。尤其是还是这种低危险的秘境，简直就是洞天福地，根本不会选择和别人合作开发。”
  “所以种种异常迹象，就只能表明一个问题，那就是他们在秘境争夺之前，就已经达成了约定。”
  萧斩明白了，实力弱的联邦经常输，长期得不到资源，综合实力提升不了。
  自然就担惊受怕，怕被妖兽毁灭，也怕强国吞并。
  选择联合，虽然吃的肉变少了，但是也总比吃不了肉来的强。
  这倒是能让人理解。
  “可这样的话，那联合起来的那些人，除了最终一个可以活着之外，其他的人都得死啊？”
  刚说完这句话，萧斩就猛地意识到了一个残酷问题。
  那就是和联邦重要资源相比，一个天才的牺牲又算得了什么？
  根本微不足道。
  而且让各联邦政府最毫不犹豫就答应合作的关键之点，就在于这些为国效力的人即便是不联合，他们也会死！
  因为争夺秘境的规则，便是只准有一人能活着出来。
  只是，这种死法，不免让人有些寒心。
  秦万风看到萧斩脸色阴沉，也猜到了他的想法，“这样做确实有些让人寒心了，但是这就是现实的残酷，一个联邦的发展，总要有前赴后继的人去牺牲的。”
  “他们明知是死，也会毫不犹豫。正如我们现在的和平，不也是站在先祖的血肉之上吗？”
  秦万风说的这一点，萧斩其实感受更为强烈。
  因为他是穿越过来的，他和他们之间，少了一百多年的新元年历史。
  但也因为如此，所以他对古元年的历史，也比这些人更为的深刻。
  那些沉痛的伤，那些前赴后继的人，作为古元年的红色传人，萧斩永远不会忘记。
  看到萧斩的表情，秦万风知道，萧斩是一个爱国之人。
  他又说道，“其实，没有一个国家愿意牺牲自家的天才的，之前各联邦也是采用的擂台决斗方式，只是你知道的，他们根本赢不了。”
  “后来输急了，便联合起来改变争夺方式，变成了如今这种所有人进入秘境之中厮杀，最终活下来的残忍模式。”
  “而且，这两年又演变的更加激烈了。”
  “更加激烈？还有比联合起来更加激烈的？”萧斩问道。
  这联邦之争，这么复杂？
  秦万风点了点头，眉宇间看向萧斩没有之前那么轻松了，反而带着一抹浓重的担忧。
  “是的，之前各联邦都是从一品御灵师中选取最优秀的人学员进行争夺，一方面是优秀学员实力足够强，有更大的赢的几率。一方面则是优秀学员代表了本联邦的门面，赢了之后可以提升联邦软实力，吸引更多的人才。”
  “但是这种情况，随着他们输急了，也就变了。”
  “根据我们派出去的暗子调查，很多联邦的人都已经将学员替换成了死士！”
  “这些死士天赋不高，但是却从小与死神搏斗，每一个活下来的，都是掌握了非同寻常的杀人技。学员和他们相互搏杀，简直就是被完虐！”
  “派死士违规吗？”萧斩问道。
  “不违规，因为规定只是规定了实力不允许超过一品御灵师，没有规定身份和年龄。”秦万风摇头道。
  “那为何我们不派死士呢？我们联邦政府应该也有吧？”
  “当然有。”秦万风点头，“但问题又回到了另一个点，那就是我们只有一个死士，而他们的死士是联合的。派了两次，还是输了。”
  “那为什么我们不和别的联邦联合呢？”
  “我们联邦地大物博，秘境虽然多，但是大部分都很危险。像这种低危险的秘境，就是福利，自己人都不够用，怎么可能还要分给别人？”
  “而且，合作开发秘境也是有风险的。”
  “所以你觉得让我去，我就能赢那些死士？”萧斩问出了这个关键问题。
  

第54章 接受任务，进入白帝秘境

  第54章接受任务，进入白帝秘境
  对付同等境界的学员，他有百分百把握胜利。
  但是对付死士，不太好说。
  主要是他也没有接触过。
  秦万风点了点头，又摇了摇头。
  “什么意思？”
  萧斩看他这样子，十分不解。
  秦万风道，“派你去不说稳赢，但是你绝对是最好的人选。”
  萧斩盯着他，看着他继续说。
  秦万风也继续道，“死士虽然强大，但是几乎所有的死士，都有一个缺陷，那就是他们的实力相对固定！”
  “因为死士的选择，必然不会选择那些优秀天赋者。培养死士的目的，就是为了让他去死，死得其所。而优秀天赋者，是要成长为国家栋梁的，他们肩负着抵御妖兽的重任。”
  “所以低天赋的死士，就出现了一个特点，那就是精通杀人技，但是在御灵手段上要比优秀学员差上很多，尤其还是这种一品御灵师的死士，那差距会更大。”
  “而你，和他们相比，身上有着一个绝对的优势，那就是御之技！”
  “这可是连优秀天赋者在一品御灵师境界都无法掌握的东西，但是你能够掌握，光是这一点，你就足以秒杀他们。而且据院长所讲，你的御之技还非常的强大。”
  这下萧斩听明白了为何会选择自己的原因了。
  一个字，强！
  够牛逼！
  “而且，还有一点很关键，那就是你敢杀人。这一点，目前有很多学员都还不具备！”秦万风又补充说道。
  说完，他突然盯着萧斩的眼睛，目光绽射出精芒，像是审问犯人一样，一字一句，“杀了人之后还表现得这么平淡，你应该杀了很多人吧？”
  不得不说，他这么突然来一下，萧斩还真有点反应不过来。
  若是萧斩真是嫌疑犯，说不定还真被他唬到了。
  不过可惜萧斩不是。
  他反而挑起嘴角，很是漫不经心看着自己修长的手，“也许我天生就适合杀人吧。”
  天生适合杀人？
  这平淡语气说出来的话却是让秦万风嘴巴张大，不禁一愕。
  这小子……
  随后，他却哈哈大笑，笑声响彻整个暂押室，甚至最外面的看守都好奇的看向这里。
  “杀人好啊，我需要的就是你这种敢杀人，能杀人，会杀人的人！”
  “你要是杀不了人，我还不会选你呢！”
  萧斩抬头一挑，“所以你就这么肯定我会答应你？”
  “不不不。”秦万风笑声停止，摇了摇头，“答不答应那是你自己的事情，不过我相信你会做出正确的选择。”
  “毕竟……在学院杀人可是重罪！你天赋虽高，但是联邦政府总要给无数学员们一个交代不是？”
  这话不能说是威胁，但又像是威胁，严格来说只能算是陈述一个事实。
  萧斩和夜幽泷的天赋很高，未来成就无限，这注定了他们不会被判死刑。
  但他们的行为实在太过张扬，当着全学院的学生斩杀一名学员，如此这么恶劣的行径，都没有任何的处罚的话，那联邦政府的公信力可就下降了。
  将来谁还会为国而战呢？
  所以，萧斩他们肯定是要受到处罚的，只是……
  “我似乎也没有更好的选择，好，我答应了。”萧斩没有过多的思考直接道。
  “答应的这么爽快？”
  这下轮到秦万风怀疑了。
  “为国效力嘛。”萧斩笑笑。
  他这句话不是玩笑话，在穿越之前，他是一个川蜀人，经历了那年的大地震，被红色子弟所救。
  穿越之后，成为了一个孤儿，也是被联邦政府所培养。
  所以，为国效力，这对他而言不是一句假话。
  当然，还有一点现实的原因。
  那就是四大学院因为都是隶属于联邦政府的原因，从这里毕业的学员，百分之八十的人都是进了军队，剩下的百分之二十会进入各大武装部门。
  萧斩的未来也是进入军队，他现在答应，也只是提前几年为国效力了而已。
  “什么时间开始？”
  问这个问题的时候，萧斩目光看向了蒋文夫。
  蒋文夫自然明白他的意思，和蔼一笑，“放心吧，少不了你的秘境奖励。”
  秦万风也说道，“时间定在一周后，你从秘境出来之后，还会对你进行四天的特训。我们可不希望你这么好的苗子，就英年早逝了。”
  “放心吧，我自己也还没活够呢。”萧斩回道。
  “行了，你们两个简单休息一下，就准备进入秘境吧。我也好久没有逛母校了，真是怀念啊。”秦万风站起身来，将剩下的时间交给了他们。
  萧斩在这里等了几个小时，早就已经休息够了。
  便对着蒋文夫说道，“院长，我们已经休息好了，直接进入秘境吧。”
  蒋文夫想了一下，也觉得现在时间很珍贵，“行，那你们现在就进去吧。”
  于是，蒋文夫起身，带着萧斩和夜幽泷前往秘境处。
  秘境的位置，在学院的后山，这里有专门的守卫守着。
  穿过一片隐秘的竹林，然后走进一处瀑布，瀑布的后面，便是秘境的入口。
  “这处秘境也是当年无意间发现的，经过探寻，发现这是一处危险性极低，且资源又无比丰富的秘境，所以便依靠着这秘境建立了学院。”
  “又因为当年发现这处秘境时，有一只白虎大妖守护，所以学院就取名为白帝学院！”
  蒋文夫一边介绍着，一边开启着秘境。
  秘境入口散发着微白色的光芒，像是一面竖着的镜子，但又如同波浪一般由中心向着四周扩散。
  “你们进去吧，白帝秘境是福利秘境，里面几乎没有什么大危险。进入之后，在里面你们发现到的一切好东西都可以拿走，数量不限制。”
  “时间限制为三天，三天之后你们要自行出来。如果超过时间不出来，会受到严厉的处罚，并且剥夺以后进入秘境的资格。”
  这话听得萧斩有点心动，“数量真的不限制吗？到时候院长你可别后悔。”
  蒋文夫却神秘反问一笑，“你以为为什么秘境一年才只允许两个人进入？”
  噢
  萧斩恍然大悟，他都忘记王牌计划这一词了。
  之前没啥直观印象，现在才感受到，这学院是真的拿资源在砸啊。
  看到他恍然大悟的样子，蒋文夫又不禁轻笑道，“再说了，你能拿多少？难不成还能把整个秘境搬空？”
  “哈哈，那倒也是。”
  萧斩憨厚的一笑。
  看起来有点傻乎乎的。
  蒋文夫也跟着笑，但他却没有注意到的是，在萧斩的眼底深处，却闪过一抹狠辣的光。
  

第55章 进入秘境，地图报点

  第55章进入秘境，地图报点
  “那院长没有别的吩咐的话，我们就先进去啦。”
  “嗯，去吧。”
  挥挥手，随后萧斩和夜幽泷走了进去。
  只感觉眼前景色变幻，像是乱花眼一般。下一秒，眼睛再睁开，便来到了另一个世界。
  非常美丽的风景画面，山清水秀，漫天霞光淡紫，远山秋水浅碧。各种外面难得一遇的植物在这里生长，花香四溢，灵果缤纷。
  时不时跳出一些低级妖兽，吃下果子，又好奇的探向萧斩，然后一溜烟的跑没影了。
  萧斩看着这风景，心中也不由的一片畅然。
  深吸一口气，又是眼前一亮，这秘境不愧是秘境，竟然就连空气中蕴含的御之气都是极为的丰富。
  “真是一个好地方，要是没有妖兽的话，一直住在这里多好。”萧斩感慨道。
  夜幽泷没有回应他，而是闭着眼睛，像是在感应着什么。
  片刻后，她睁开了眼睛，“在这个秘境里，我的天赋技能得到了增强，可以感知到两百米范围内的灵果和妖兽。”
  萧斩摸了摸下巴，“两百米，那如果你变成器灵形态，我们两个的感知天赋叠加，五百米范围内是没有问题的了，这个范围，寻找高级一点的灵果也还算凑合。”
  “不过……”
  说到这里，萧斩拿出夜无明留给他的笔记本。
  翻开到其中一页，上面竟然画着一份地图！
  地图上面路线分明，有很多地方都用红色的记号笔做出了标明。
  那些标明的地方，都是生长着灵果的位置。
  密密麻麻，竟然到处都是！
  萧斩不禁感叹了一声，“还别说，咱老爸对我们是真好，似乎知道我们会进秘境似的，连灵果生长的位置都给我们确定好了。”
  夜幽泷看了一眼地图，非常认可，“感知技能和地图相结合，这样我们可以最快时间内找到我们需要的灵果。”
  “唉，此言差矣！”
  萧斩当即打断道，“既然来了，那就要做好来的觉悟。院长都已经让我们放开手的拿了，我们若是只拿一点，岂不是辜负了院长的一片好意？”
  “你的意思是？”
  夜幽泷看向他。
  萧斩当即不怀好意笑了两声，然后从怀里掏出了一个收纳袋。
  这个收纳袋是高科技材料制作，延展性很强，手指甲这么大一个，但是却能装下一栋别墅！
  而且还非常的结实。
  只要你拎的动，这个收纳袋几乎不会断。
  这可是萧斩专门为这次秘境之行准备的。
  “走过路过，不要错过。随手一摘，摘不了吃亏，摘不了上当！这么多的灵果，若是只拿一点点，实在是太亏了。”
  夜幽泷明白了，萧斩这是想要一网打尽。
  “可以，不过还是要以我们所需要的灵果为首要，其他的灵果只能是顺路，三天的时间并不长，这个秘境我们走不完。”
  “那是自然。”萧斩点头道。
  灵果虽然好，但他可不会傻到为了芝麻而丢了西瓜。
  秘境灵果众多，他们主要的目标是收集和他们自身相匹配的灵果。
  只有这些灵果，才能让他们的实力得到快速提升。
  随后，萧斩拿起地图辨别一下自己的位置和方向。
  不得不说，夜无明就是强，这张地图几乎把秘境所有的灵果生长地点都给标记了出来。
  要知道，这可不是三天能完成的工程量啊。
  这说明什么？
  这说明夜无明在学院学习期间，秘境一度成为了他的后花园！
  真是羡慕的坤儿发紫啊！
  确定好方位之后，萧斩看着一个方向说道，“根据笔记上面留下来的资料，在秘境中最适合提升死亡魔镰属性的灵果，叫做死亡灯笼眼，位置我们正前方一百公里的死亡森林中。”
  “按照我们前行的速度，明天就可以到达死亡森林，但死亡灯笼果不一定有，所以我的计划是曲线赶路，就近原则将路上的灵果摘走。你觉得如何？”
  “相同意见，听你的。”夜幽泷回答道。
  “嗯……嗯？”
  萧斩震惊的看着她，相同意见听我的，那不同意见呢？
  “幽泷，你变了。”
  萧斩的语气突然落寞起来。
  夜幽泷有些莫名奇妙，“我变了吗？”
  “变了。”
  “变的怎么样了？”
  “你变的……怪可爱的，嘻嘻。”
  萧斩咧着嘴，露出大白牙，脸上是充满快乐的酒窝。
  夜幽泷以前可不开玩笑的。
  现在还学会这种冷幽默了，真是觉得莫名的可爱。
  夜幽泷一脸不明所以的看着他，看着他快乐的像个孩子一样的笑容，实在搞不明白他的笑点在哪里？
  怪可爱？
  这很好笑吗？
  夜幽泷不为所动，萧斩脸上的笑逐渐僵硬，最后完全消失在脸上。
  好吧，他有被打击到了。
  夜幽泷这个女人就是单纯的强势，根本没有所谓的冷幽默。
  赶紧转移话题，掩饰自己的尴尬，“前面五公里处，生长着一种叫增灵果的东西，作用是增加体内的御之力，男女通用，我们就先去找它吧？”
  “好。”
  于是夜幽泷变成器灵，萧斩握在手上，迅速的靠近。
  五公里的距离，很快就靠近了。
  离得近了之后，感知技能发动，立刻就能感应到周围大大小小的能量点。
  锁定其中一个最强的，萧斩立马奔过去。
  果然，随后就发现了一株藤蔓，白色的叶子，白色的果实。果实的样式和人参果类似，散发着非常独特的清香。
  竟然刚好有两个！
  意外之喜。
  要知道，灵果都是天地精华孕育，一株植物都只结一枚果实。像这种一次性生长两个的，简直就是天降福瑞，很难遇见。
  当即，萧斩朝着灵果走去，准备将其采摘。
  但就在他靠近十米范围内的时候，突然，旁边一条隐藏已久的蛇类妖兽，朝着萧斩飙射了过来。
  獠牙森森，滋射出毒液，像是一支利箭！
  萧斩淡定自若，仿佛没有看见，脚步不停，继续向着灵果走去。
  就在毒液即将溅射到萧斩的时候，魔镰手腕旋转，掀起鬼气森森，整个魔镰就如同一把蒲扇一般扇了出去。
  

第56章 黄泉奈何草，黑色彼岸花

  第56章黄泉奈何草，黑色彼岸花
  噗！
  一声闷响。
  这条毒蛇直接被拍成了稀碎！
  尸体如同烂肉瘫落在地上。
  萧斩嘴角冷笑，一条最低级的妖兽，也敢来抢夺灵果。
  知不知道什么叫做福利秘境？
  为，为所欲为！
  这就叫福利秘境！
  走到增灵果的面前，将其摘下，夜幽泷变成人形态，两人一人一个。
  这玩意儿效果很温和，不需要炼化，直接吃进肚子里就行。
  两人吃完之后，顿时就感觉身轻体快，同时在契约空间之中，御之力像是连接了地下泉眼，汩汩的增长着。
  不一会儿，萧斩就感觉到浑身充满了力量。
  “这增灵果效果果然强大，我感觉我现在快要突破二品御灵师的瓶颈了。”
  萧斩和夜幽泷本身就拥有双倍修炼效果，修炼速度奇快。
  即便是他们这一个月的大多数时间都用在了御之技的修炼上，但在修炼等级上，确实一点儿都不比别人慢。
  现在吃下增灵果，萧斩就立马感觉自己来到了二品御灵师的瓶颈，只要盘膝修炼，恐怕也就是一天就突破的事情！
  夜幽泷立马压着他，“现在我们还不能突破，突破之后就无法进行秘境争夺。”
  萧斩自然明白这个道理，这也是当时他答应秦万风这么痛快的原因。
  他知道自己的境界即将突破了，在进入秘境前强行压制住，进入秘境后立马突破，到时候以自己二品御灵师的境界，在配合御之技的强大，萧斩便可以在秘境力纵横无敌！
  一个二品御灵师，完全可以大吼一句，我要打十个！
  吃下增灵果，继续前行。
  在前往偏左一点的十公里外，有一种叫做魄精凝露的灵药，吃下后可以增强人的精神力。
  两人迅速前往，很快便到了。
  还别说，每一种灵药周围都有妖兽守护，只是这些妖兽实力太弱，根本威胁不到萧斩他们。
  至于为什么有这么多灵药灵果的情况下，妖兽还这么弱，原因很简单，那就是学院会定期清理强大的妖兽。
  而这种低级妖兽，随着学员的进入，一年杀个两次，几乎都被割了韭菜，自然没啥强大的妖兽了。
  很轻松的拿到了魄精凝露，这不是果实，而是魄精草分泌出来的一种液体。
  两人收集起来，差不多一人二两的样子。
  “干杯！”
  当即喝下。
  魄精凝露不会增强御之力，所以不用担心喝下后会突破境界。反倒是由于精神力的增长，还会使得萧斩更加轻松的压制体内力量。
  喝下之后，神清气明！
  夜幽泷也不由得眼神亮了几分，“我的天赋感知又得到增强了，之前是两百米范围，现在是五百米！直接增长了一倍还多！”
  别看只是一倍，但这可是精神力。
  精神力本来就是最难修炼的，许多人一辈子都无法增长精神力，所以这一倍实际上很惊喜了。
  萧斩也笑道，“这秘境里面东西是真的多，难怪从里面出去的人，短时间内实力都是暴涨！”
  “学院也是真的舍得，这么大的秘境，每年只给两个人进来！哪怕是只鸡进来了，也得变成鲲！”
  “嗯，我们赶紧去下一个地方！”夜幽泷当即道。
  她有点迫不及待了。
  “对了，你的收纳袋还有吗？”
  萧斩顿时露出坏坏笑的表情，“我就说嘛，一个被窝睡不出两种人，早就给你准备好了。”
  当即一个收纳袋就摆在夜幽泷的面前。
  夜幽泷接过来，然后说道，“我们换个方法，先去死亡森林拿到最重要的死亡灯笼果，然后在分开收集灵果。”
  “现在我们单独的感知距离，和之前加起来差不多，完全可以寻找更多的灵果！”
  “我同意！”萧斩点头。
  死亡灯笼果是质量，拿到质量之后，接下来便是数量。
  质量与数量结合，才能利益最大化！
  而且这秘境安全的很，两人就算分开，也不会有危险！
  一拍即合，两人直接就赶路了。
  一百公里的距离，还是有点远的，两人又是徒步赶路。
  好在路上又顺手摘了一些体魄果，这是一种提高全身机能属性的灵果，男女通用。
  就是效果有点弱，因为是全属性提升的，不像有的灵果，力量，速度单属性提升，那个就来的快。
  好在，这玩意儿够多。
  两人的收纳袋终于开始派上用场了。
  没有休息，一直赶路。
  在近十个小时之后，两人终于来到了死亡森林。
  说是死亡森林，实际上并不是那种白骨森森，枯枝烂叶的景象，而是一片黑色植物为主调生长的森林。
  死亡之气浓郁，两人走进森林中，感觉心情都有被死亡笼罩的压抑！
  “这是黄泉奈何草，竟然还生长这东西，笔记上都没有记载！等等，旁边还有黑色彼岸花！”
  两人走了一段距离后，夜幽泷突然惊呼道！
  萧斩闻言看过去，果然发现了一株幽幽黑草，以及一簇犹如蒜苔一样的彼岸花。
  只不过是黑蒜！
  看到这两株灵草，萧斩也不由得呼吸凝重！
  黄泉奈何草！
  黑色彼岸花！
  这两种可都是极其稀有的死亡属性灵草啊！这里竟然也会有？
  黄泉奈何草，又被称为通往死亡的桥！
  因为死亡属性的特殊，一般人想要给自己的器灵增加死亡属性时，都必须考虑死亡反噬带来的副作用。
  而有了黄泉奈何草，便可以最大程度的减少这种副作用。
  而本身拥有死亡属性的御灵师或器灵，一般不单独使用黄泉奈何草，而是配合其他材料一起使用，这样可以使材料达到一种完美融合的地步！
  正如它的名字一样，黄泉路，奈何桥！
  起到一个连接的作用，可以理解为药引！
  而黑色彼岸花，其作用除了强化死亡之气的纯度之外，便是赋予死亡之气其勾魂的作用！
  简单来说，就是另类的精神力加强，正如萧斩的御之技，鱼灯引魂。
  吸收了黑色彼岸花之后，鱼灯的引魂的作用会更强！
  之前和赵龙战斗中，赵龙还能在鱼灯引魂里清醒几秒。
  但是等萧斩他们吸收这簇花之后，再对上赵龙，估计一个照面，赵龙就得站在原地等死！
  

第57章 死亡灯笼眼，御之技提前修炼的钥匙

  第57章死亡灯笼眼，御之技提前修炼的钥匙
  这两株灵草对于两人而言，是绝好的提升之物！
  其价值已经不亚于死亡灯笼眼！
  要知道，这两种东西一般在外界出现的时候，都伴随着强大的妖兽守护！
  想要获得，都会付出很惨痛的代价。
  现在却出现在这里，这不简直是白嫖嘛？
  萧斩看着笔记本上没有注明，猜测道，“这两株灵草大部分时间都是生长在土里，估计是咱爸运气不好，没有发现。”
  也只有这个解释了，不然这么好的东西，夜无明不可能不标注。
  不过管他呢？
  只要现在出现了，那就是我的了！
  当下他毫不犹豫的上前将其采摘下来！
  和其他灵草一样，这两株灵草也有妖兽守护，只不过是一条藏在土里的恶黏黑虫。
  不过萧斩早就感知到了，一魔镰扎下去，那妖兽连屁都没有放一个，就冒出绿油油的液体，死的不能再死了。
  这种低级妖兽，在这秘境里就是送死！
  提起魔镰，萧斩看了一眼魔镰刃口。
  吹毛断发，血不沾刀，真是名器！
  成功采摘下来。
  这种特殊的灵草都需要特殊材质的盒子密封保存，不过萧斩早有准备，同样拿出一个指甲盖大小的东西，打开打开再打开，像是变魔术一般，一个盒子就出现了。
  这种盒子也是高科技产物，毕竟一百多年了，科技的强大也是不容小觑的。在对抗妖兽的战斗中，也是不可或缺的中坚力量！
  “有了这两种东西，你的器灵品质就能得到大大的强化提升！”
  萧斩放入盒子，脸上高兴万分。
  夜幽泷变强，就代表着他会跟着变强！
  这就是生死契约的好处，不用像平等契约，分个战利品都要处心积虑的。
  收好这两株灵草之后，两人顺着路线继续前行。
  这两株灵草现在不宜炼化，炼化的话，多半要就要突破境界了，到时候得不偿失。
  又走了一段距离之后，大约已经深入森林中心了，两人终于是发现了他们此行的目标！
  一颗黄赤之色的死亡灯笼眼！
  不，是两颗！
  又是一个意外之喜！
  “运气真好，第一次就发现了！而且还是两枚！”
  萧斩真是觉得惊喜不断啊。
  根据笔记的描述，死亡灯笼眼出现的时间不一定，不一定每次进入秘境都能遇得到，夜无明也是在进入秘境第三次时才找到的。
  但萧斩的运气出奇的好，第一次就遇到了！
  而且还是两枚！
  像增灵果这种次一点的灵果，都是一株一枚的，更别说像这种高级的死亡灯笼眼了。
  但是萧斩的运气就是这么好，也遇到了两枚！
  两人都很激动。
  死亡灯笼眼，是一种长得又像灯笼又像眼睛的灵果，价值很高，不过有针对性，非死亡属性的御灵师不能使用。
  在它里面，蕴含着极为精纯的死亡之气，服用之后，萧斩和夜幽泷的死亡之气会与之融合提升，将有一个质的飞跃！
  除此之外，它还有一个额外的效果，那就是可以强化服用者的眼睛！
  这个效果，相比于他提纯死亡之气的效果，实际上就像是白送的！
  因为虽然是强化，但是实际上只是让眼睛看的更远，看的更清，眼神更有神而已！
  比滴了珍视明要明点！
  不过这种作用，这在这个世界，根本不是什么很牛逼的事情。
  因为伴随着实力的增长，御灵师的身体素质都会得到强化，看得更远，看得更清，都是迟早的事情。
  但是这是对别人来说，对萧斩和夜幽泷来讲，这个作用其实不比其提纯死亡之气的作用差！
  因为萧斩接下来要修炼的御之技，就非常需要这个效果！
  在夜无明留下的笔记当中，有一个名为‘死亡凝视’的御之技。
  这个御之技，萧斩他们如果正常发展，也可以修炼，但是需要在达到三品御灵师以后才可以！
  因为三品御灵师之后，身体素质的强度达到了标准，这个时候，修炼死亡凝视就不会对眼睛造成伤害！
  否则强行修炼的话，会造成不可逆的损伤！
  而死亡灯笼眼吃下之后，眼睛提前得到强化，如此一来，萧斩便可以提前修炼这个御之技了！
  死亡凝视御之技，是从眼睛中释放出强烈的死亡之气，可以直接入侵敌人的大脑，吞噬其生机，让其在短时间内脑干就枯竭死亡。
  是一个非常强大，且很难防御的御之技！
  现在有了这个灵果，那么萧斩的底牌将很快再多一张。
  他看向那两枚灵果，“笔记上标明，死亡灯笼眼附近有一种会使用幻觉的蛇类妖兽守护，当初咱爸在它手上吃了一点小亏，得小心一点……”
  萧斩喃喃说着。
  却突然抄起手中的死亡魔镰，对着那两枚死亡灯笼果的其中一枚，就是斩了下去！
  速度之快，令人应接不暇！
  下一秒，魔镰就划过灵果，却听得一声凄厉的惨叫传来！
  随后，灵果消失，一条黑色的长蛇在原处被萧斩削掉了脑袋。然后从树上掉了下来，抽搐两下，便一动不动了。
  看着尸体，萧斩冷笑，“在‘感知’之下玩幻境，就如同关公面前赛脸红，不自量力！”
  从看到这枚死亡灯笼眼的第一眼起，萧斩就已经发现了这条蛇的存在。
  刚刚表现得淡定，也只是装样子，打消他的防备而已。
  “只是可惜，白高兴一场，还以为真的有两枚呢。”
  萧斩摘下这枚灵果，然后保存好。
  现在他体内的能量很充裕，可不敢随便吃这些东西了，稍微一个嘴馋，就会突破二品御灵师！
  “最重要的东西拿到手了，接下来的时间，便是执行搜刮政策。目光所及，皆为囊中之物！”
  夜幽泷变成人形，看了一眼地图，说道，“一人一个方向，到时候在血泉集合。”
  “好。”
  萧斩应道一声，两人便朝着不同的方向走去。
  开启了他们的扫荡之旅。
  “龙阳果，赤阳根，虎阳天……”
  萧斩一边寻找一边看着笔记上的东西，有些汗颜。
  这夜无明留给自己的都是啥啊？
  那可是亲闺女啊……
  

第58章 搜刮灵果，幸运爆炸，血泉捡到鬼血眼

  第58章搜刮灵果，幸运爆炸，血泉捡到鬼血眼！
  三天时间的期限很快就到了。
  血泉。
  萧斩和夜幽泷两人汇合。
  看到对方像个拖家带口的打工人，背上扛着满满的一大包，如同小山一般，两人都不约而同的笑了。
  尤其是萧斩，内心感叹不断。
  这就是来自软饭的力量嘛？
  还真是香啊，尤其还是这种软饭硬吃的软饭。
  要是没有夜幽泷，萧斩觉得自己就算是斩获了第一，进入了这秘境，恐怕也搜刮不到这么多的好东西。
  此时此刻，此时此景，萧斩只想仰天大喊。
  一个人哭，软饭无敌！
  两个人把东西往地上一放，都累的有点喘气。
  萧斩拍了拍这一大堆，“搜刮光这个秘境看起来困难，实际上还是不简单啊。”
  哈哈，脸上很高兴。
  他要搜刮的那一部分区域，已经被他搜刮了个干干净净，连天上飞过去的大雁毛都被他拔了两根。
  只可惜，时间不够，搜刮了这么多，但还有一半的秘境区域没有去。
  看来只能下次了。
  夜幽泷也擦了擦额头细密的汗珠，清冷的小脸微红，眼角带着笑意，拿出一个灵果递给萧斩。
  “吃个果子，解解乏。”
  萧斩看了一眼，只是一个普通的灵果，唯一的作用就是解除疲乏。
  但是重要的是，这是夜幽泷给的。
  冰冷的性格下，也会这么细心。
  “谢谢。”
  萧斩接过来，大口的吃着，味道甘甜。当然，主要是有老婆糖分加成。
  夜幽泷则小口的吃着，她瞥了一眼，注意到萧斩的收纳袋比自己大很多。
  不禁问道，“你的东西怎么比我多这么多？都是什么？”
  “啊？没……没什么。”
  萧斩顿时老脸尴尬，灵果也不敢吃了。
  这里面的东西，有很大一部分都是夜无明让他采摘的那些东西，可不能被夜幽泷发现。
  他本不想弄这些的，因为他觉得自己很强。
  他曾经用放大镜看过，他说第二，没人敢说第一。
  只是夜无明在笔记上重点叮嘱，一定要让萧斩弄这些东西，并且语气很严重的样子。
  萧斩觉得夜无明不是无的放矢，最后还是按照夜无明的意思，去搜刮了这些东西过来。
  萧斩的表情让夜幽泷怀疑，“真的没什么吗？”
  “真的没什么。”萧斩十分笃定，又自言自语道，“反正你以后会知道的。”
  “哦。”
  萧斩不想说，夜幽泷也没追问。
  随后，她看向血泉，说道，“现在距离我们出去的时间还有一个小时，这一个小时，正好进行最后一步，泡血泉！”
  泡血泉。
  可以激发人体的血脉潜能，通过外部刺激，调动体内血脉隐藏潜能，从而对身体骨骼、经脉、血肉等各方面进行根本上的改造。
  作用相当于塑造根基，这一步，可以让御灵师和器灵走的更远！
  每一个进入秘境的学员，都会进行泡血泉这一项目。
  萧斩当即也不浪费时间，直接脱得只剩下个裤衩，噗通一声跳进了血泉之中。
  夜幽泷紧随其后，不过她比萧斩保守多了，萧斩只穿了一个裤衩，但她还多穿了一件上衣。
  这血泉虽然名字叫做血泉，但是颜色却是令人陶醉的粉红色，而且好像还被改造过形状，呈现一个爱心形状。
  学院这是有心了，是故意促进男女感情啊。
  看着夜幽泷在粉红泉水的映衬下，肌肤更是散发出一种粉嫩的诱人光泽，波光粼粼，气氛灯效拉满，萧斩不禁有点看呆了。
  夜幽泷也看到了萧斩略显痴迷的眼神，眼中闪过一丝羞涩，颔首低眉，不敢直视萧斩的眼睛。
  一般这种羞涩，任君采摘的模样，哪有男人还忍得住的道理？
  萧斩拉起她的手，向着她靠近。
  准备来一场唇与舌的碰撞。
  但就在这时，萧斩脚下猛地传来一阵刺痛，将这种美好的气氛打断！
  夜幽泷见状，连忙也是拉开一点距离，娇羞不已。
  萧斩气急了，关键时刻，总是被打断！
  他倒要看看，是什么东西这么大的胆子？
  手一阵摸索，掏出了泉底之中的罪魁祸首，是一块血红色的石头！
  正准备扔掉，但萧斩猛地发现这块石头不对劲！
  通体血红，没有一丝杂质，中间位置的更是红的要浸出血来。
  握在手中，竟传来一种热血沸腾的感觉，但同时，这种热血又有一点诡异的阴邪，让萧斩无法控制，有一种要冲出去干一架的冲动！
  “鬼血眼！”
  萧斩惊呼，这竟然是一块极品炼器材料，鬼血眼！
  自己这运气也太逆天了吧？
  只是泡个血泉，就捡个鬼血眼？
  要知道，这块鬼血眼可是顶级炼器材料，在外无价无市，根本没人会拿出来！
  因为它的作用太强大了，和血泉一样，一旦镶嵌器灵成功，便可以无时无刻的激发血脉潜能。
  相当于走到哪里都带着一个移动血泉。
  表现在修炼上，效果会大大增加，表现在战斗中，那更是可以爆发出超强绝地翻盘的力量！
  这是所有御灵师都梦寐以求的材料，任何一个御灵师都想要用它来镶嵌器灵，给器灵增加属性，！
  可是，如此好的鬼血眼却也有一个致命的缺点，那就是它蕴含着一丝邪气！
  这丝邪气，如果处理不当，轻则会损毁器灵根基，成为一废人，重则直接毙命！
  但即便如此，还是有很多人趋之若鹜！
  因为它所带来的回报太大了，与力量相比，死亡的风险又算得了什么？
  在这个妖兽纵横的世界，最不值钱的就是人命！
  所以，这东西极端的一正一反，也让世人对它分成了两派。
  一是不惜性命，殊死一搏的，这类人往往处于绝境，或者对自身实力的提升无望了。
  另一类，就是不敢使用，但是给别人或者卖掉又舍不得的人。
  只能压在箱底，等待机会。
  夜幽泷此刻也走了上来，看着这块鬼血眼，眼眸中透射出惊喜之色，“这块鬼血眼的纯度很高，估计是长期浸泡在血泉之中的原因，以后我的发展路线说不定这块鬼血眼用得上。”
  萧斩皱眉道，“这块鬼血眼虽然纯度高，但是越高，则代表着它的邪气越凌厉。往来众多强者想要征服它，但都被它给反噬了，我们在没有解决办法之前，最好不要去碰它。”
  萧斩将这个鬼血眼给收起来，和大多数人一样的想法。
  这玩意儿就像是末日里的黄金，留着没用，扔了可惜。只能希望哪天末日结束，重新焕发它的生机。
  

第59章 同学，你这两大坨是什么？

  第59章同学，你这两大坨是什么？
  这个小插曲之后，两个人重新开始泡血泉。
  肌肤沾上血泉之后，那种皮肤隐隐的刺痛感就立马传来，像是有无数的银针直接穿透进毛孔之中，进入最深的神经层次。
  有一点点痛，但能忍受。
  只是这种痛，随着时间的延长逐渐加深，将会在一个小时后，达到萧斩他们能忍受的极限。
  这也是为什么他们只给自己留下一个小时的时间。
  将整个人埋进血泉之中，萧斩细细的感受这种洗精伐髓的变化。
  时间也在这种沉浸式的痛苦体验中，快速流逝。
  不知道过去了多久，就在萧斩感觉有点坚持不住的时候，突然，岸上传来了一阵轻微的响动声。
  像是老鼠在偷吃东西！
  “有贼！”
  萧斩一惊，灵果都还放在岸上，可不能被偷了。
  连忙睁开眼睛，一看，不是老鼠，是老虎！
  一只白色的软萌软萌的老虎。
  萧斩看向它时，它也发现了萧斩，一人一虎一对视，白色老虎立马就叼着口中的灵果逃跑。
  “想跑？”
  萧斩当即一招手，死亡魔镰便出现在手中，随手一扔，死亡魔镰激射而出，瞄准了小白虎。
  杀意决然，不留一点余地。
  可爱，可救不了它的命！
  小白虎眼中慌张万分，四只脚都快要各跑各的了，但即便如此，它还是死死地叼着嘴上的灵果，不肯放松。
  魔镰飞速而来，眼看着小白虎就丧命在这魔镰之下，但突然，它的身体发生一阵诡异的波动，像是凭空错位一般，躲过了这一致命一击。
  “咦？”
  萧斩诧异，是自己眼花了？
  还是没瞄准？
  萧斩召回魔镰，小白虎已经跑远了，现在追也没有必要了。
  而且只是一个灵果而已，萧斩现在多的是。
  “这只妖兽有点能耐，和这个秘境里的其他妖兽有些不同。刚刚我可以确定是可以斩杀它的，但是就是偏移了，我的路线没有改变，是它改变了。”
  夜幽泷的声音传来。
  他们在秘境里也杀了不少的妖兽了，几乎都是一击毙命！
  像刚刚那种锁定的情况下，还能逃跑的，真是没有遇到。
  萧斩也看出了那个妖兽的不一般，别的不说，光是它那灵动的眼睛，就和别的妖兽不一样。
  不过此时它都已经跑了，也没有办法查个究竟了。
  更何况，现在时间上也来不及了，他们该出去了。
  夜幽泷当即准备变回来，帮助萧斩提一袋灵果。
  但这时萧斩非常绅士的说道，“不用，你是女生，这种事情我来就行了。”
  夜幽泷有点懵，感觉怪怪的。
  这是萧斩说的话，但为毛有种不好的预感？
  果然，下一秒，萧斩就将两坨灵果分别挂在了死亡魔镰器灵的两头上，然后像挑夫一样将它挑在了肩膀上。
  夜幽泷小蛮腰一腰，不禁额头黑线。
  预感成真了。
  “其实我觉得我们一人一袋挺好的。”夜幽泷传来声音。
  萧斩言辞坚定，“没事，不用担心我，我可以的。”
  夜幽泷难得的冷面寒霜。
  你当然是可以，但是你难道不觉得这样并没有给我分担吗？
  原本我是扛一坨的，现在我扛了两坨。
  原本你是扛一坨的，现在你扛了两坨，还外加了一个我。
  所以……
  这老公还能不能要了？感觉有点傻。
  ……
  与此同时。
  白帝御灵学院后山，秘境入口处，也是出口处。
  两个守卫在这里等待着即将出来的萧斩和夜幽泷。
  “打个赌，你说这次进入秘境的两个学生，他们会带多少东西出来？”其中一个守卫说道。
  另一守卫当即也是嘻嘻一笑，来了兴趣。
  “老规矩？”
  “1。”
  两人显然是老赌鬼了。
  当即一人就说道，“他们是新生，从来没有进去过，我觉得不算在里面吃的，应该拿十枚出来就已经顶天了。之前的学员，大多都是这个数字。”
  “我觉得要多一点，至少十五个起步，这两个学员可不是什么善茬，那可是在新生大比上杀了人的。”
  “杀人和寻宝是两码事，杀人只能说有胆子，实力强，不代表脑子好使。”
  “实力强恰恰能证明脑子好使，你能在一品御灵师使出御之技？”
  “行行行！打住！争下去要没完没了了，等他们出来就知道了。”
  两个守卫都是老赌徒了，谁也不服谁的主儿，一件小事可以争论一天。
  但是现在这种情况，可不允许他们争论。
  所以及时打住。
  很快时间要到了，两人都将目光放在了出口处。
  出口处这时也是一阵波纹闪动，是萧斩和夜幽泷要出来了。
  两人目光死死，都将视线下移了几分，想要在第一时间看清楚他们手中的数量。
  但随着一个灰绿色的圆鼓鼓的东西从出口率先出来，两人脸上的神情一下子僵硬住了。
  这是啥？
  貌似是个收纳袋？
  看起的涨的满满的样子，这是捡垃圾去了？
  秘境也没垃圾啊。
  收纳袋像是肥胖男人的大肚皮，一点点的从秘境里出来，最开始只是一点点大小。
  但随着走出，收纳袋面积显露的越来越大，到了后面，直接和两个男人的身高差不多大小。如此，一整个收纳袋也终于是完全的呈现在了两人的面前。
  两人惊了。
  这尼玛到底装的是什么？这么一大坨？
  总不能是灵果吧？
  但这还没有完，随着这一坨的出现，死亡魔镰器灵也逐渐出现，镰身是横着的，挑着的，出现在萧斩的肩上。
  两守卫又是一惊。
  挑……挑着的？
  难道还有一坨！？
  这个念头刚出现，果然下一秒，又是一坨出现在萧斩的背后。
  而且，这一坨更加的大！
  两个守卫惊的目瞪口呆了，这个家伙到底是进去干嘛了啊？
  装这么大两坨东西出来？
  里面是啥？
  他们守了这里这么久，经历了那么多的学员进入秘境，还从来没有遇到过这么奇葩的事情！
  完全被萧斩的这夸张的举动给吓到了！
  “同……同学，你这里装的是什么啊？”一个守卫，磕磕巴巴终于是忍不住问道。
  “哦，没什么，都是些不值钱的东西。”
  萧斩淡淡一笑，然后迅速的离开了。
  这个显眼包可不好当。
  虽然这里的守卫都是绝对的保密，但是万一呢？
  “哦，原来是不值钱的东西啊。”
  两个守卫回过神来，相视一笑。
  看着萧斩一副做贼心虚的样子，他们还以为是灵果呢。
  等等！
  灵……灵果？
  两人突然一怔，猛地意识到了什么！
  “秘境里有不值钱的东西吗？”
  “没……没有……吧？”
  最后一个‘吧’字，他自己都没底气。
  “靠，赶紧禀告院长！！！”
  

第60章 不就两大包嘛，能有多大？

  第60章不就两大包嘛，能有多大？
  与此同时，院长办公室。
  蒋文夫正和秦万风闲聊着，同时等待着萧斩两人出来。
  就在这时，蒋文夫突然收到了来自守卫的消息。
  “院长，萧斩挑着两大包灵果出来了！！”
  “不就两包灵果嘛，大惊小怪的，一点儿守卫的样子都没有。”蒋文夫斥责道。
  “不是啊院长，是两大包，两大包啊！！”守卫有点急，怕说不清楚，“院长，你看监控，你一看就明白了。”
  “行了行了，我知道了，不就两大包嘛，能有多大……啊！！”
  蒋文夫一边应道一边打开监控。
  结果这一看，直接惊得他失声！
  “卧槽！这么大！”
  只见他调出来的画面里面，正好是萧斩慢悠悠从秘境里走出来的景象。
  死亡魔镰当扁担，挂着两个蛇皮袋。
  前边小，后面大，灵果装的满当当！
  夸张至极！
  活像一个挑山工！
  而且，萧斩远夸张许多。
  这炸裂的一幕，即便是放在整个挑山工界也都是极其炸裂的，将蒋文夫的嘴巴都炸裂到地上了。
  “这个家伙，他怎么找到的这么多灵果的！”
  蒋文夫眼睛瞪得比铃铛还大，里面写满了不可思议！
  平常新生大比的学员进入秘境，连吃带拿，出开一般也就是十几枚灵果就顶天了。
  那些老学员，进去过多次，对秘境熟悉一点儿的，一次也不过三四十个。
  毕竟，秘境虽没危险，但是却需要探寻，很多路都是白走的，时间就浪费在了这些上。
  而萧斩，第一次进去，竟然就弄了两大蛇皮口袋出来！
  两大蛇皮口袋啊！
  而且每一个都还是鼓鼓囊囊的，这粗略的一看，加起来至少也是四五百个了吧！
  整个秘境的灵果，加起来也不过一千个左右啊！
  这家伙，直接就薅走了一半？
  蒋文夫感觉自己脑袋短路了？！
  突然，他想起萧斩进入秘境前时给他说过的话。
  他当时没有注意，现在仔细一想，却觉得当时萧斩看向自己的眼神，有那么一点怪异了。
  “这家伙，绝对是有备而来！”蒋文夫顿时懊恼的一拍桌子，真是恨不得给自己两耳光。
  都怪自己太装逼了，这下被打脸了！
  早知道就限制他的数量了。
  真是该死啊！
  旁边的秦万风看着画面这一幕，顿时就明白发生什么了，嘴角止不住的笑意，却安慰道，“院长，你先别懊恼，那袋子里也不一定灵果，说不定真是不值钱的东西呢？”
  “秘境有不值钱的东西嘛！你糊涂啊！以萧斩这家伙的性格，不用猜都知道里面全部是灵果！”蒋文夫忍不住咆哮道。
  秦万风不安慰还好，一安慰反而是把蒋文夫的情绪给点炸了！
  这些灵果，可是他白帝学院培养王牌的本钱啊，就这么一下子被萧斩薅走了一半啊！
  他还怎么培养王牌？
  培养个屁啊！
  “院长，大丈夫身居于天地之间，岂能因这么几枚灵果郁郁？”秦万风继续安慰道。
  只是这安慰，怎么听都是幸灾乐祸。
  蒋文夫知道他小子是看热闹不嫌事大，也是非常的不客气，“你少给老子放屁，没拿你们特勤局的灵果，你当然站着说话不腰疼！”
  “院长你这话可就不对了。”
  “我怎么就不对了？”蒋文夫眉眼一瞪，气势毫不退让。
  剑拔弩张之际，秦万风却嘿嘿一笑，两手一摊，“我现在是坐着的，不是站着的……”
  “你……！”
  他他妈的还真是他妈的坐着的！
  难怪不腰疼。
  蒋文夫气噎。
  这家伙调侃自己，真是不把自己这个师兄放在眼里！
  正准备教训他两句。
  这个时候，秦万风板了板脸色说道，“这家伙，大包小包的，搞得跟进货似的。”
  “不过这方式实在有点粗暴了点，用器灵当扁担，也亏得萧斩这家伙想得出来。难道他不知道那是他老婆吗，都不知道心疼一下。”
  “院长你也别太懊恼了，反正你们的王牌计划就是讲究一个‘堆’字，这灵果给谁不是给？他能全吃了反而是他的本事！再说了，他强大了，你不也跟着沾光嘛。”
  听到他这么说，蒋文夫也就顺着台阶下了。
  他本来也不生气，只是秦万风这家伙故意在旁边拱火！
  当即就坐下说道，“木已成舟，我还没有这么小气。不过，他拿了我这么多的灵果，我得警告你，你可别把他给我玩死了，不然我可要找你们特勤局赔偿！”
  “是赔偿人，不是灵果！”又补充了一句。
  秦万风倒是很自信，“这小家伙比想象中的精明，这一次派他去，我有很大的信心！”
  “哼，你最好是这样！”
  不过秦万风又有点疑惑，“话说回来，这小家伙所表现出来的聪慧和实力，根本不像是F级天赋，这信息怎么就登记成F级了？”
  蒋文夫也对这个事情疑惑过，不过他不是很在意。
  “管他呢，这个世界是讲究实力的世界，又不是讲究天赋。别说萧斩是F级，就算他和夜幽泷都是F级，只要他们有这个实力，那秘境就随便进！”
  “说的也是。”
  秦万风瘪了瘪嘴，然后从座位上站了起来。
  “好了，时间差不多了，我也该离开了。师兄，咱们以后有机会再见了。”
  听到这话，蒋文夫脸上的表情顿时一僵。
  神伤爬进眼眶，看了眼窗外，感慨道，“上次我们师兄弟见面，还是在十年前吧？”
  秦万风的记忆也拉回了十年前，不由得叹了一口气，“是啊，竟然十年都没有见过了。”
  气氛有点伤感。
  蒋文夫又洒然一笑，给他的肩膀来了一拳，“行了，做兄弟，在心中！别忧忧郁郁的，像个娘们儿一样！”
  “哈哈，说得对！做兄弟，在心中！”秦万风也是一笑。
  爽朗的笑声冲淡了不少伤感情绪。
  “行了，走吧。别忘了答应我的事情，一定要让萧斩这小子活着回来！”
  “嗯！”
  秦万风重重的点头，然后最后看了一眼蒋文夫，离开了办公室！
  蒋文夫看着他离开，眼神又不禁黯然起来，叹了一口气。
  这一次是十年，下一次不知道又是多久了。
  ……
  

第61章 特勤局，大队长杨剑

  第61章特勤局，大队长杨剑
  另一边。
  萧斩从秘境出来之后，在一个指定的房间里等候着秦万风的到来。
  这是进入秘境之前约定好的。
  秦万风会在他出秘境之后，直接带着他前往特勤局。
  不多时，一辆黑色的悬浮车出现在两人的面前。
  “上车。”秦万风扬头道。
  萧斩当即和夜幽泷上车，两大包灵果完全放得下，秦万风是特意换了一辆车来的。
  “这么多东西？你搬家呢？”秦万风看了一眼灵果，忍不住调侃。
  “一次搬不完，下次再来搬。”萧斩顺着他的话说。
  秦万风嘴角轻笑，“那你得从秘境活着出来才行，否则不仅下一次的搬不了，就连这一次的都得充公。”
  “充公？充公是不可能充公的，一辈子也充不了公！”
  爱国和充公是两码事。
  爱国，爱的是真正的国。
  充公，就不确定是不是公了。
  “就当你这话是有信心了。”
  秦万风假装听不出来话中的嘲讽和私心，反手还给萧斩点了一个赞。
  “对了，这几天东西可别乱吃，突破了就不好了。”秦万风又提醒道。
  “放心，有分寸。”
  “嗯，那就好。”秦万风随后将车子设置为自动驾驶，打了一个哈欠，“休息一会儿吧，路程有点远，估计你们在秘境里面也没睡觉。”
  萧斩没了声音。
  ？？？
  秦万风回头一看，好家伙，这么快就睡着了。
  真就在秘境里使劲薅呗。
  ……
  西南边境。
  特勤局。
  秦万风把萧斩带入了一间房间，“把东西放这里吧，这几天你们就住这里。这个房间也已经录入了你们的信息，除非你们死了，否则没有任何人能打开。”
  萧斩看了一眼房间，大床房，高级妖兽皮毛套装，其他各种科技元素充斥，很好的一个房间。
  只是……
  床头那么大个红色爱心什么鬼？
  “不要在意这些细节，这是我们特勤局对你们的祝福。”秦万风看出萧斩的疑惑，主动解释道。
  说完，看了一眼时间，“好了，现在时间也不早了，你们早点休息，明天早上开始，会对你们进行三天的特训，做好准备。”
  说完，秦万风便离开了房间。
  萧斩和夜幽泷两人互看一眼，也没什么废话，洗漱洗漱便休息了。
  ……
  第二天一早。
  萧斩和夜幽泷就被秦万风带到了一处军事重地区域。
  这块区域很大，比十个标准足球场还要大，里面配备了各种先进且齐全的设施，双人拟态修炼室只是标配，其他还有各种萧斩见都没有见过的设备。
  但是萧斩却发现两个震惊的东西，灵果种植园和妖兽战斗场！
  竟然连这种东西都有？
  看来，这个特勤局还真不是一般的豪横啊！
  不愧是联邦政府核心直属部门。
  看到萧斩满脸震惊的样子，秦万风心里很满意，他是故意带萧斩走这条路的，因为他做出了一个决定。
  很快，两人进入一个训练场。
  训练场内，有很多男女御灵师在训练，他们穿着统一的服饰，个个挥汗如雨，气势凌厉，一看就不是普通御灵师！
  “局长！”
  立马就有一个教官模样的人来到面前敬礼。
  秦万风点了点头，“去，把你们大队长叫来。”
  “是！”
  那人应喝一声，转身小跑离开。
  不一会儿，一个身姿挺拔，如同一把利剑的男人出现在萧斩和夜幽泷的面前。
  他看起来三四十岁的样子，身材是那种修长有型，虽肌肉不夸张，但黑色的战斗衣紧贴，也能衬托出一些轮廓。
  但他的眼神异常锐利，比鹰眼的眼睛还要锐利，只是看上一眼，都觉得被刺的生疼。
  “局长，你找我。”
  声音也是异常的锋利。
  秦万风点了点头，对着萧斩说道，“介绍一下，这位是特勤局战斗部的大队长，杨剑！”
  “队长你好。”
  杨剑微微皱眉，喜怒直接颜于表面。
  这么年轻的两个人来这里干嘛？
  难道是秦局长要走后门了？
  有些不满。
  秦万风知道杨剑的脾气，轻轻一笑，继续说道，“这两位叫做萧斩和夜幽泷，是白帝御灵学院的学生，今年新生大比的第一名。同时，也是此次秘境争夺战的人选。”
  一听到这话，杨剑顿时肃穆。
  同时眼中闪过一丝歉意。
  对自己刚刚的揣测感到不耻。
  参加秘境争夺战，那是为国而战，抛头颅洒热血！这样的人，应该尊重！
  尤其是萧斩他们还是新生，入学才一个月就要去与他人竞速生死，他就更加的应该尊重！
  但他却在第一眼就以貌取人，他愧疚极了！
  “对不起，我失态了！”
  “重新自我介绍一下，我叫杨剑，是特勤局战斗部的大队长！”
  杨剑郑重的重新自我介绍，向着萧斩和夜幽泷伸出手。
  萧斩当即也是伸出手和他握手，同时对这个杨剑有了一个认知。
  直爽。
  没架子。
  敢做敢当。
  秦万风又继续说道，“是这样的，三天后就是正式的争夺战了，因为种种因素，所以我需要你对他们进行三天的特训！这三天，我需要让他们有一个质的变化。”
  “三天就要有一个质的变化？”
  杨剑惊讶，这怎么可能！
  秦万风却很严肃，“没错，我要的就是质的变化。当然，这不是指实力上的，而是指心态上的。”
  “他们现在毕竟还是学生，而且还是入学才一个月的学生，和那些死士相比，还欠缺了许多东西。”
  “我需要你想尽一切办法，让他们改变学生的心态，以及一些不该有的陋习！”
  杨剑觉得这件事很严峻。
  不仅是三天时间太短的严峻，同时这也涉及到整个联邦国运的严峻！
  这相当于把一座很大的山，压在了他的肩上。
  他前所未有的感觉到沉重。
  “有没有信心完成任务？”
  看到他皱眉，秦万风突然大声一问！
  “保证完成任务！”
  杨剑条件反射般立正应道！
  声音如虹，气势如雷！
  这突如其来的声音，甚至惊动了旁边正在训练中的战斗人员，不约而同的好奇目光投了过来。
  “看什么看！很好看嘛！要不要把眼睛帮你们挖出来放到那里去看？极限训练增加一小时！”
  

第62章 新人的欢迎仪式，一品VS三品！

  第62章新人的欢迎仪式，一品VS三品！
  他们的开小差，立刻就引来了旁边教官的呵斥。
  一群人顿时一脸苦逼。
  秦万风对他的回答很满意，板着的脸又是一笑，温和道，“杨剑啊，这个任务很严峻，但是却很重要。这是联邦和人民赋予我们的考验，你好好琢磨一下，该怎么才能完美的完成任务。”
  “只要这次任务成功，我亲自给你请功！”
  “是，局长！”
  杨剑严肃万分！
  这一幕，看的旁边萧斩心里直摇头。
  打一棒子给一颗糖，这还真是被秦万风运用到了极致。
  交代完事情之后，秦万风将一叠关于萧斩和夜幽泷的资料给了他，然后就离开了，他这就算是将萧斩和夜幽泷彻底的丢出去了。
  萧斩又是一瘪嘴，这领导就是领导。
  一下子就把责任推出去了。
  属下卖命，领导邀功。
  等到他走后，杨剑看向萧斩和夜幽泷，又是露出无比凝重的神色。
  “你们先参观一下，我和几个教官需要商量一下方案。”
  “好。”萧斩应道。
  于是，杨剑便来到人群中，将手下的几个教官统统叫到了一个房间去。
  教官一走，那些训练的战斗人员立马就松懈了起来。
  再次将好奇的目光投向萧斩两人。
  “那两个是什么人？那个器灵女生长得好漂亮啊，竟然还契约了生死。”
  “这还用问吗，来了我们这里，除了想要加入我们战斗部还有其他什么可能？”
  “可是他们这么年轻……”
  “走后门呗，又不是一次两次了。不过这次估计这两人有点背景，秦局长亲自带人来，而且大队长也貌似没有拒绝，就是不知道他把其他教官叫去干嘛了。”
  “我猜是商量如何不留痕迹的把他们两个撵走，比如给他们弄个魔鬼特训啥的。”
  “有道理。”
  ……
  萧斩和夜幽泷在训练室逛着。
  还别说，这里的训练，和学院里的完全不一样，许多东西萧斩见都没有见过，不由得产生了好奇。
  只可惜，没有人教他如何使用，他也只能过过眼瘾。
  杨剑他们商量的时间似乎有点长，过了一个小时了都还没有制定出方案。
  萧斩等的有些无聊了。
  他倒是想要用修炼来打发时间，可这个时候他根本不能修炼，因为他已经在瓶颈了，一修炼搞不好就突破了。
  那就麻烦了。
  无所事事。
  就在这个时候，一个人突然朝着他这边走了过来，龙行虎步，是一个肌肉大汉。
  “让开，别挡道！”
  大汉走到萧斩的面前，却是直接横在他的面前，语气非常的不善。
  萧斩眉头一皱，这是要干什么？
  自己好端端的站在这里，招惹你了？你这么冲？
  而且，旁边这么宽的路你不走，非要走我这里？
  心里怒气渐升，但萧斩并不想惹是生非，只当这个大汉脾气臭，还是给他把路让了出来。
  可是让萧斩没想到的是，这个家伙不仅不走，反而还欺人更甚。
  “我是说让你让开！不要出现在我的视线里！”
  萧斩明白了，这个家伙纯粹就是来找自己麻烦的了。
  可是，他不明白自己哪里招惹到他了。
  而与此同时，周围那些训练结束的人，看到这一幕后，纷纷停下了手中的动作，看起了热闹。
  其中一个寸头男当即调侃道，“还得是张三啊，也就他这个莽子敢天不怕地不怕的欺负人。”
  “这也不怪他，主要也是教官默认的，老兵欺负新兵，这不也是从古元年传下来的欢迎仪式。”
  “就是不知道这个新人是豆腐还是铁板了。”
  “你觉得可能是铁板吗？走后门来的，哪里有铁板的？”
  众人都在看萧斩的笑话，他们现在都把萧斩当成要进入特勤局战斗部的新人了。
  知道对方是故意来挑衅的，萧斩也没有忍让的必要了。
  眼神冰冷的盯着这个大汉，“滚！”
  滚就一个字，萧斩说一次！
  如果不滚，那萧斩可不会客气了，他已经感受到夜幽泷那要爆发的小宇宙了。
  换做之前，怕是大汉说第一句的时候，夜幽泷就已经怼回去了。
  现在她全程不说话，就是在给萧斩面子！
  毕竟，出门在外，女人要给足男人面子。
  听到这话，大汉却没有生气，反而笑了。
  哈哈大笑起来。
  笑声回响入耳，极具讽刺意味。
  “小子，你是第一个敢对我这么说话的人！”笑声过后，大汉的脸色变得阴狠起来！
  满脸横肉，就是他的特写！
  看热闹不嫌事大，如此激烈的画面，让众人情绪高涨了几分。
  纯虐没意思，还是要看这种打脸的啊。
  “这小子还真有种，一看就是没经历过社会毒打！”
  “真是温室里养出的花朵，不过没事，张三会给他施施肥，让他知道花儿为什么这么红。”
  “张三生气了，这下这小子估计惨咯，哈哈。”
  有人幸灾乐祸，当然也有人劝解，“张三，你别太过分啊，赶紧回来！人家可是秦局长带来的，小心罚你禁闭！”
  “就是啊，你可惹不起他，小心给你穿小鞋！”
  这哪是劝解啊，这分明就是拱火啊！
  果然，听到这话的张三更加气愤，脸上的横肉都抖动了起来。
  “小子，今天我就给你一个教训，让你知道战斗部不是你想来就能来的地方！”
  说罢，张三身上气势大作，在他身后不远处，一个同样有些狂野的女人瞬间变成了一把虎头大刀，出现在了他的手上。
  “小子，让我看看你有多大的能耐！”
  虎头大刀刮起凌厉的刀风，朝着萧斩的脑门劈砍而来！
  萧斩御之力催动，夜幽泷化作死亡魔镰出现在他的双手上，横举格挡。
  虎头大刀落下，两兵相接，便是两股力量疯狂的对峙！
  嘭！
  萧斩向后退出三步，站稳脚步！
  大汉也是脚步不稳，向后退了一步！
  这一幕，让刚刚嘲笑的众人，都不由得屏住了呼吸，神色严肃起来。
  “这小子这么年轻，竟然就是一品御灵师？”
  “你这不是废话吗，没点实力怎么可能来战斗部？不过一品御灵师可没用，张三可是三品御灵师！两个人根本不是一个等级的！”
  

第63章 踢到铁板了？不，这是钛合金钢板！

  第63章踢到铁板了？不，这是钛合金钢板！
  三品御灵师？
  听到这几个字，萧斩心头不由微微一紧。
  没想到这个大汉竟然是一名三品御灵师，那如果是这样的话，萧斩就得改变一下攻击策略了。
  对上这种远超自己境界的对手，萧斩明白所有的防御都是徒劳的，唯一能获胜的方法，那就是进攻！、
  抛弃防守，无限进攻！
  只有这样，才能有寻得一线生机！
  想到这里，他决定直接开大招，动用御之技！
  趁着自己现在还能主动出击的情况下，否则一旦陷入战斗，自己就是绝对的被动了。
  他悄然运转御之力。
  而张三这边，此时却还处于惊讶之中。
  他看向萧斩的眼神变了，由之前的不屑变得惊讶许多。
  他看了一眼自己的脚下，这小子刚刚竟然能抗住自己的一刀，而且还反震的自己退后了一步？
  他有些不太敢相信。
  虽然说自己刚刚并没有用出全力，甚至在劈到萧斩的时候还收了一部分力，怕伤到他。
  可即便是这样，自己也不可能后退一步才是啊！
  一品御灵师能做到这样？
  他的目光不由放在萧斩手中的死亡魔镰上，眉头深皱，上面缠绕的腾腾死气，让他感受到了一种前所未有的压抑。
  这种压抑，是触及灵魂的。
  这个时候，他的器灵虎头大刀传来声音，“小心一点他的器灵，那绝对是SSS级的器灵，有超越等级的天赋压制在，我的实力会受到很大削弱！”
  “什么？SSS级器灵！你确定？”张三心头一跳。
  “绝对没错，大队长的器灵是SS级，这把镰刀的气息纯度可比大队长强了好几个层次！绝对是SSS级！”
  器灵的声音无比沉重和坚定！
  听到这话，张三瞬间变得严肃万分。
  难怪刚刚那一下自己会退一步，原来他拥有SSS级的器灵！
  那如此说来，能和SSS级器灵进行生死契约的那小子，也一定是一个SSS天赋的御灵师咯？
  他心头明悟，算是明白秦局长为什么要亲自给萧斩开后门了，原来是两个绝世天才！
  但一瞬间，他又头皮发麻。
  因为他这一下子竟然得罪了两个天才，靠，不管这件事的最终结果如何，他肯定是要被记仇了，而且还会受到惩罚。
  他苦涩。
  这两个祖宗和之前那些来镀金的世家子弟完全不一样啊！
  这是铁板啊！
  “怎么回事？你们看张三的虎头大刀，气息变的好像有点软了。”这时旁边看热闹的人发现了华点。
  众人闻声看去，果然发现原本虎气威威的锋利大刀，此刻变得有点像病猫一样，给人一种毫无攻击力的钝锉感。
  “该不会是张三要放水吧？”
  “怎么可能，就算是放水，气息也不会变弱。出现这种情况，只能说明一个问题，那就是那小子的器灵等级比虎头大刀高！出现了等级压制！”
  “而且，一定还是非常的高，才能出现如此强烈的等级压制！”
  说到这里，刚刚原本还有些喧嚣的环境，此刻一下子寂静了起来。
  一定要非常高？
  那就是SSS级了呗！
  大队长杨剑的器灵是SS级，虎头大刀是A级，日常切磋训练时虽然也有等级压制，但是绝对不会让一头老虎变成小猫咪啊！
  那就只能SSS级了啊！
  完了完了。
  这下张三是捅娄子了。
  正儿八经的踢到铁板了啊。
  此刻，他们再也没有了嘲笑，都只是默默地静声着。
  为张三担忧着，希望张三能处理好这场战斗吧。
  此时的张三也有点骑虎难下了，看着萧斩，如果继续打吧，一个不小真的伤到这两个小天才，那就是真麻烦大了。
  毕竟，这种级别的天才，放在古元年，那是可以随意吃大熊猫的存在啊。
  可要是不打吧，自己的面子已经放赌桌上了，不拿回的来以后就成笑话了。
  该如何决定？
  就在他思考到底是面子重要，还是监狱重要的时候。
  萧斩却帮他做出了决定，一团萦绕着无尽死气的黑色迷雾突兀般的朝他涌了过来，像是潮水一般让他反应不过来。
  “这……这是御之技！”
  张三面色大骇！
  但随后更为惊恐！
  一品御灵师，能施展出御之技？？？
  妈的，他这踢的哪是铁板啊，这分明就是钛合金钢板啊喂！
  张三后悔极了。
  但是此刻的情形却容不得他思考了，御之技都是强大的，他不敢大意。
  他只能举起手中虎头大刀进行对抗，催动体内的御之力，目光一狠，便是对着这团黑雾劈了下去！
  虎头大刀虽受压制，但张三毕竟是三品御灵师，凌厉的刀风直接将黑色雾气给劈开，一分为二。
  可是他脸上的喜色又戛然而止！
  黑色雾气是被劈开了，可又没有真正的劈开，只是劈开了几米的距离，连一半的位置都没有斩断。
  并且，分开的雾气依旧前行，绕到他的身后，再次融合了起来。
  直接将他就笼罩在了黑雾之中！
  这一幕发生的太过突然。
  刹那间。
  场面死一般的寂静！
  所有的人都被这一幕给震撼住了。
  御之技？
  如此诡异的御之技？
  还是从一个一品御灵师手上施展出来的？
  什么鬼！
  这一届连走后门的都这么变态了吗？
  他们颓然，如果真的是这样，那请来多一点，他们其实也不介意。
  与此同时。
  杨剑正在和几个教官激烈的讨论着，该如何三天内特训出一个质变出来。
  就在这时，杨剑突然感觉到气氛有些不对劲。
  静。
  太静了。
  简直静的不像话！
  这完全不是那帮刺头的行为。
  他连忙起身打开门查看情况，这一开门，就立马看到一团黑色的大雾笼罩在训练场！
  “怎么回事？”杨剑当即问道。
  离他最近的一个人听到声音，当即回过神来，“报告大队长，是张三和那个走后门的人打起来了。”
  “走后门？什么走后门？”
  “就是刚刚秦局长带来的那两个人啊。”
  “什么！”
  杨剑惊恐失声，脸色一下子变得煞白，“你说他们和谁打起来了？”
  “张三啊，就是队长你默认他欺负新人的那个。”
  “我默认？我默认你妈个头！”
  杨剑对着他狗日的就是一脚踹去！
  

第64章 闹剧结束，张三的血性道歉！

  第64章闹剧结束，张三的血性道歉！
  杨剑脸上的愤怒不可宣泄！
  看了一眼战斗中心，要不是情况紧急，他恨不得把他踢得妈都不认识！
  不敢犹豫，转而脚下铆足了马力，朝着战斗中心飞奔而去。
  妈的，这群狗比崽子，一点儿不给老子省事！
  萧斩和夜幽泷那可是要进入秘境，为国争夺归属权的啊，死了是烈士，活着是英雄！
  就连他都得小心翼翼的供着，生怕三天的特训给他造成什么不良影响。
  这群狗东西倒好，直接拿刀砍人家？
  这是特么的嫌弃命活的太长了吗？
  他此刻心跳加速到了极点，满额头的冷汗直冒。
  如果萧斩真的受到了一点儿损伤，他们丢了命是小。但是让联邦受了损失，让百姓蒙了羞，那他就是千古罪人啊！
  ……
  萧斩和张三的战斗中。
  张三整个人被黑色雾气包裹，眼前一片黑，他瞬间找不到方向。感官像是消失了一般，他一下子心慌意乱起来。
  但就在这时，他的眼前出现了一盏昏黄的灯。
  灯光很是模糊，在这黑色一片中很显眼，但就是让人看不清，他下意识的就想要靠近探寻个清楚。
  但就在这时，一把隐藏在黑雾中的魔镰直奔他的脑袋，向着他索命而来！
  眼看着就要触碰到，在这生死攸关的紧急情况下，张三猛地清醒了过来！
  手中虎头大刀一声虎啸，震散周围一片黑暗。
  与此同时，一道金光乍现，自虎头大刀散发而出，再次驱散一片黑暗，在张三的面前形成了一个圆盘金盾！
  虎光盾！
  张三的御之技！
  嘭！
  死亡魔镰毫无意外的砸在了虎光盾之上，仓促施展的虎光盾并没有挡住这一击，直接应声而碎！
  疯狂的能量不要钱的倾泻在张三的身上，张三只觉得胸口像是被重锤在砸，惨叫声忍不住从口中发出，强大的力量冲击着止不住的后退！
  蹬蹬蹬！
  后退的每一步都是无比厚重，像是锤子砸在地上的沉闷，直接后退了十几步才停下来！
  嘴角溢出一抹鲜血，惊恐的看向萧斩，满是不可置信！
  但他的身形还没有站稳。
  萧斩又如同鬼魅一般的闪现在他的眼前，魔镰挥出，刃口如鹰喙直刺他的太阳穴！
  张三瞳孔激烈的猛缩，无限的死亡气息逼近！
  他惊骇不已，萧斩这小子，竟然玩真的！
  招招下死手！
  他连忙催动御之力进行躲闪，可萧斩的速度是真的快，他的太阳穴一阵刺痛。
  眼看就要刺入。
  就在这时，一只手突然的出现，直接抓住了萧斩的死亡魔镰，牢牢的禁锢，让其无法再前进一分！
  是杨剑！
  他及时的出现，阻止了这场错误的战斗。
  张虎惊讶他怎么会出现。
  可还没来得及思考，一条鞭腿就从他的身下破风而来，巨龙鞭笞，狠狠地抽在了他的肚子上！
  哇！
  强大的力量倾泻，根本就不是张三能够扛得住的。
  他的身体直接被弯曲成一个弓形，整个就如同一个沙包一般，势大力沉的被抽飞了出去。
  鲜血从他的嘴里吐出，在空中留下一条红色的花雨！
  嘭！
  重重的一声，张三被砸在了墙上，然后又跌落在地上。
  强烈的痛楚他蜷缩成一团，双手死命的捂着肚子，脸色锡纸般的苍白，苦水混合着血液从嘴巴里流出，他却连一点儿声音都发不出来！
  这无比痛苦凄惨的一幕，落入在场人员的眼里，个个都是屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
  更是没有一个人敢上前去扶张三。
  因为所有的人都知道，此刻的杨剑动真怒了！
  “这场闹剧就这样结束吧，是我没有管好我的下属，让他们误以为你是新人，我给你道歉！”杨剑松开了握住死亡魔镰的手，神色非常真诚的说道。
  其他人听到这话，这才明白过来，原来这是一个误会。
  萧斩根本不是来加入战斗部的。
  想想也是，这种天才，怎么可能加入战斗部？
  就算是要加入战斗部，那也不可能是走后门的方式。
  杨剑出手。
  萧斩身上的气势消退。
  看了眼那边如死狗抽搐一般的张三，冷冷说道，“这不是你的错，道歉也是该让他道。”
  “没死就给老子滚过来！”
  杨剑立马就是冲着张三大喝一声。
  还趴地上扭曲成蛆虫的张三本来还要死要活，一听到这话，他的身体像是弹簧一般，本能的一怔，就连疼痛都少了几分似的，挣扎着要起来。
  他强咬着牙齿，想要站起来。
  可那一脚的威力实在太大了，让他的肚子里翻江倒海，五脏偏移，没晕死过去都是他的意志力强了。
  但他却强忍着这种痛楚，从趴着变成跪着，足足好几分钟，却始终也没有从地上站起来。
  就这样，他都是已经是竭尽全力，汗如雨下了。
  “算了，就这样吧。”
  萧斩摆了摆手。
  知道这是一个误会就行了，自己反正也没怎么吃亏，得饶人处且饶人。
  况且，张三怎么说也是一个为国效力的战士。
  用不着这样。
  “不用！”
  张三却极为倔强的大喝一声。
  他终于从地上终于站了起来，却紧咬着嘴唇，都咬破渗出血来了，衣服也被汗打湿了。
  可他看向萧斩的眼睛全是坚定，“我犯的错，就该我道歉！”
  他猛地立正。
  刷！
  “是我错了，对不起！”
  非常的真诚！
  但说完这句话，他整个人又像是断了电的机器，猛地一头栽了下去。
  直挺挺的。
  显然刚刚能站起来，都已经是他的极限压榨了！
  几个战士见状，连忙去扶他。
  “没关系。”
  萧斩看了他一眼，也是非常认真的回答道。
  他心中不禁有点感触。
  张三这家伙虽然蛮横，喜欢欺负新人，但是战士该有的血性还是有的。
  他心中已经不气了。
  因为像张三这种行为，在军队里多的是，甚至都可以说是传统了，只不过像他这么嚣张的比较少罢了。
  另外，经过刚刚一战。
  萧斩也明白了自己和三品御灵师的差距。
  器灵等级压制，抢占先机，更是在对方轻敌大意之下使用出御之技，技能全出，对方还不敢下死手，这种优势全在他这边的情况下，可依旧无法对其造成致命一击。
  甚至对方还有很大的反击能力。
  由此可见，这差距是多大。
  等级的差距，是根源上的，不是御之技能够弥补的。
  但是萧斩相信，如果刚刚自己是二品御灵师，那张三绝对会死！
  而他对自己这样不满意的战力，落入那些战斗部的人眼中，却简直是炸开了锅，惊为天人。
  一个一品御灵师，把一个三品御灵师压着打，还差点给嘎了！
  这战斗力，确定是人？
  

第65章 杀人特训

  第65章杀人特训
  萧斩随后被杨剑带入房间。
  几个人此刻都看萧斩有些震惊，年纪轻轻，入学一个月便是一品御灵师，更是使出强大的御之技一举夺得第一名！
  刚刚又把三品御灵师的张三压着打！
  这小子的实力，着实有些恐怖啊！
  “经过我们几位教官的共同商议，接下来的三天，对你只有一个特训计划。”杨剑对着他说道。
  “什么计划？”
  “杀人。”
  “杀人？”
  萧斩惊讶，这算是什么特训？
  杨剑却很认真，“没错，就是杀人。只不过这个‘杀人’蕴含着两种意思，其一，就是杀人技巧。其二，就是字面上的意思，让你杀人！”
  萧斩摇了摇头，表示有点不太理解。
  杨剑继续解释道，“杀人技巧，是针对人体一些致命要害的技巧，是一种低力量高爆发的伤害形式，往往可以起到出人意料，甚至绝地翻盘的效果！”
  “这种技巧，是死士必修的课程！三天的课程，你可以不用学会，但是一定要了解！”
  “而第二个杀人，便是要让你拥有一颗一击必杀，不死不休的杀伐果断之心！”
  “你毕竟还是一名学生，虽然在新生大比上杀了人，但那是在各种因素的影响下，做出的迫不得已的决定。所以，你其实距离一个真正的杀伐之心，还差的很远。或者说，你才刚开始。”
  “我们制定给你的杀人特训，就是让你在没有任何因素的影响下，敢于去杀人。”
  “只有这样，你才能在面对你的那些对手时，从容不迫。”
  听完他的话，萧斩明白了他的用意。
  因为时间只有三天，特训其他的内容，已经完全来不及了。
  所以现在就追求最快的效果，只改变自己的心态，让自己有一颗杀伐之心，从而最大程度的保证秘境里的顺利。
  只有这样，才能在那群对手的围杀之下，存活下来！
  “但是……”
  说到这里，杨剑又有些担忧，“杀伐之心虽好，但却并不是那么容易获得的，每一颗杀伐之心的成功，那都是经过无数人的血淬炼而成的。这种过程，往往是一个比较漫长的过程。”
  “你却只有三天时间，短短三天的时间，就要让一个没杀过人的人拥有一颗杀伐之心，很困难！很危险！”
  “这种短时间的急促压缩，很大可能会给你带来无法抹灭的阴影！并伴随你的一生！”
  “所以，你需要做好这种准备。”
  听到这话，萧斩神情有些凝重了。
  淬炼出一颗杀伐之心，可能会对自己造成无法抹灭的影响？
  那如果是这样，自己还需要这颗杀伐之心吗？
  杨剑刚刚也说了，杀伐之心这东西，随着实力的成长，战斗次数的增加，都会逐渐产生。
  只是比较漫长罢了。
  现在却要用三天的时间来淬炼，这出事的概率很高啊。
  一旦有了心理阴影，这相当于前途就毁了啊。
  萧斩可不认为自己是天选之子，这种事情他不想去做。
  而且，他并不觉得自己现在需要杀伐之心，这次秘境之行，他自己也已经有了一套完整的计划。
  但是他还是问道，“杀伐之心很强大吗？”
  这是萧斩第一次听到这个词。
  杨剑点了点头，“很强大，杀伐之心不仅可以坚定人的意志力，对精神力有很大的修炼帮助。同时，在战斗中，杀伐之心也可以一定程度的提升战斗力。”
  “拥有杀伐之心的人不一定能成为强者，但强者一定是拥有杀伐之心的！”
  听到解释，萧斩明白了杀伐之心的重要性。
  只是此时此刻，他实在不愿意去赌。
  因为他觉得没啥必要。
  萧斩半天没有做出回应，杨剑当即也就立马明白了萧斩的想法。
  其实讨论之时，他也觉这件事实在是风险太大了，和毁人前途没啥区别。
  三天？
  别说三天，有的人三年，三十年都不一定有！
  他本来也就不想让萧斩答应，只是单纯的把这个方法说出来而已。
  刚刚，他又看到了萧斩有着能够和三品御灵师过招的能力！
  他顿时就觉得，萧斩完全不用考虑杀伐之心了。
  于是，他说道，“杀伐之心我可以先放在一边，不过杀人这件事你必须要进行练习，杀一个人，和杀一群人，完全是两码事。”
  “被动杀人，和主动杀人，那更是不一样！”
  杨剑语气很严肃，不容拒绝。
  萧斩想了想，“行，这件事我可以答应你，不过……”
  “你放心，他们绝对都是该死之人。”
  杨剑知道萧斩担忧什么。
  杀普通人？
  他们可是联邦政府的人，不是邪恶组合！
  “事不宜迟，那我们现在就开始？”杨剑看向萧斩。
  “可以。”萧斩也应道。
  于是杨剑当即命令人去安排。
  很快，那个人返回来，并禀告一切都安排好了。
  “走吧。”
  “去哪儿？”萧斩问道。
  “执行场。”
  ……
  执行场。
  烈日炎炎之下，押着一排死刑犯。
  他们一共八个人，押跪在萧斩和夜幽泷的面前，排成两列，都带着黑色的头套，看不清长相，只能分辨性别。
  这些死刑犯，都是罪大恶极之人，他们已经接受了联邦的审判，被允许执以死刑！
  杨剑带着萧斩和夜幽泷来这里，就是要让他们两个人，亲手扮演刽子手的角色。
  执行场充满了血腥的味道。
  即便是此刻如此炎热的天气，也依旧是无法蒸发这些血腥，它们经历了时间的积累，早已经与这片土地融为了一体。
  以至于萧斩走到这里，明明是炽热的天气，却反而感受道一丝诡异的阴冷。
  “你们两个都要进行杀人训练，记住，话我只说一次，他们都是罪大恶极之人。你们只要记住这一句话，便可以开始给他们执行死刑了。”
  杨剑说着，拿出了两把长刀分别递给萧斩和夜幽泷两人。
  “放心，这种刀很快的，杀人如同切豆腐，不会像是那种砍大骨的感觉。”
  萧斩本来没啥的，突然听到这话，就有些恶寒了。
  砍大骨？
  听说古代刽子手砍头的时候，如果一刀没解决，那么就会补刀。两刀没有解决，就会继续补刀，一直补到把脑袋砍掉为止。
  那种折磨，对死刑犯才是最折磨的。
  所以，很多刽子手在行刑前都会喷一口酒。
  “你好像知道的很多？”
  杨剑淡然一笑，“都是杀出来的。”
  说完，杨剑退到一边，“准备好了，你们随时都可以开始。”
  萧斩握着手中的刀，看了夜幽泷一眼，发现夜幽泷也在看他，给她了一个安慰的眼神，他便率先扯开了第一个死刑犯的头套。
  头套扯开。
  是一个凶神恶煞的男人。
  被封着嘴巴，说不出话。
  但其凶厉的眼神，一看就是杀了不少人。
  对于这样的人，萧斩没有任何的同情心。
  深呼吸一口气，屏蔽心中的紧张感，这和当时在比武台上杀人的感觉果然不一样！
  但是他知道，这是他必须要经历的！
  眼神一凝！
  刷！
  手起刀落！
  男人顿时就身首异处。
  和杨剑说的一样，这刀很快，但绝对不是切豆腐的感觉。
  热血溅射到萧斩的手上脸上，他的心跳不由得加速，血液流动加快，身体温度升高，一种莫名的悸动感在大脑皮层里强烈的刺激着他。
  

第66章 心有恶魔！

  第66章心有恶魔！
  各种纷乱无章情绪接踵而来，畏惧，忐忑，兴奋，冲动，刺激，狂热，享受，孤寂……
  只是短短一瞬间，他却仿佛尝遍万千情绪。
  他连忙用理智压制这种感觉。
  太怪异了。
  这种感觉和在新生大比杀人的感觉大同小异，但却又细腻的天壤之别。
  他调整着自己，不一会儿，他长舒了一口气，将这种不适的感觉彻底压了下去。
  杨剑说得对，这的确是不一样的。
  旁边的杨剑看到这一幕，眼中闪过一丝异色。
  当即立马说道，“继续。”
  他的话音落下，剩下的三个死刑犯头套被全部摘下，萧斩有点愣住了。
  因为第一个人的凶残完全相反，这三个人看起来无比的柔弱可怜。
  两个男人一个女人，其中一个男人还是老人，他们都痛哭流涕，脸上写满了哀求。
  看到萧斩的一瞬间，充满了对恐惧的死亡，但又充满了对生存的希望！
  “小兄弟，你放过我吧，我是无辜的啊。”
  “小兄弟，我就一个普通人，一个富二代抢了我的器灵，还把我丢进监狱陷害我！你帮帮我啊！”
  “小伙子，老头子我一把年纪了，也没想着出去了，麻烦你帮我带句话到三溪村老槐树旁边的坟前，就说我是清白的，从来没有对不起她过。”
  三个人各自求饶着。
  这一幕，看的萧斩有点犹豫，看向杨剑。
  但杨剑却什么话也没说。
  萧斩想到了杨剑提前给他说的一句话，这些人都是死刑犯。
  当即，他的眼神就坚定了下来。
  手起刀落。
  那个年轻男人被斩杀。
  那种杀人后的感觉再一次传来，但是这次，却少了一些感觉，比如忐忑，畏惧……又强化了一些感觉，比如兴奋，狂热。
  “继续。”
  来不及思考，杨剑的声音再次响。
  萧斩想要简单平复一下这种感觉。
  但是杨剑的声音却极为急促和严厉。
  “继续！”
  萧斩知道杨剑不想让他停留，心中有些疑惑，但还是朝着第三个人走去。
  那个女人。
  “小兄弟，我真的是冤枉的，我还有孩子……”
  话还没说完。
  便被萧斩结束了。
  杀心既然已定，就不会动摇。
  热腾腾血液溅射在他的脸上，这下，他脑中那些繁多的感觉，直接抹去了一大半。
  就只剩下那寥寥两三种感觉了，狂热，兴奋，沸腾，再一次得到了强化。
  并且还是呈现跳跃式的。
  “继续！”
  杨剑再次催促！
  声音更加急促了。
  几乎他开口的瞬间，萧斩就已经主动走到最后一个人的面前。
  他感觉到自己血液在加速，呼吸都凝重了。
  老头看着萧斩，无比的平静，等待着死亡的到来。
  但萧斩看向他，眼中却闪烁着血红的光。
  手中的刀在这一刻有些颤抖，但却不是害怕的颤抖，而是兴奋的颤抖！
  “咔嚓！”
  最后一个死刑犯的人头落地。
  而随着这颗人头的落地，萧斩心中似乎有什么东西被打开了一般，让他那些纷杂的感受全部消失，唯剩下一种血液沸腾的狂欢！
  他感觉全身都燃起来了，好像是火烧！
  但却是从内到外的燃烧！
  他有一种强烈的瘾，想要这样继续杀下去！
  “清醒！”
  但就在这时，一盆冷水突然将他惊醒！
  萧斩那种沸腾的感觉断然消失，转而是一股深寒的恐惧袭来。
  头皮发麻，背脊发寒！
  “我……我刚刚是怎么了？”
  萧斩万分后怕的看向杨剑，眼中恐惧余绕，他感觉自己刚刚好像变了一个人似的。
  如果没有那盆冷水及时侥幸，他感觉自己会做出非常疯狂的举动！
  杨剑眼中也是浓浓的震撼和一丝不易察觉、却深入骨髓的恐惧。
  萧斩这个家伙实在太恐怖了，还好没有让他进行杀伐之心的淬炼。
  否则的话，他很有可能会造就一头恶魔出来。
  那后果简直是不堪设想！
  “好，停下吧，暂时就到这儿。等会儿你们直接去特训杀人技巧吧。”杨剑没有回答萧斩的话。
  而是语气有些沉重的说道。
  “可是我还没结束。”一旁夜幽泷道。
  她一个都还没开始，因为她在等萧斩。
  杨剑摇了摇头，“不必了，有萧斩一个人就够了。”
  说着，他大手一挥，突然眼前的景象一片变化。
  炎炎夏日消失不见了，执行场也不见了，就连那些死刑犯也不见了，什么都不见了，变成了一个空荡荡的封闭房间。
  “这是……？”
  萧斩惊惑的看着他，“刚刚那一切……”
  杨剑点了点头，说道，“是的，刚刚一切都是幻象，或者不能说是幻象，那都是你的感受。”
  “这间房间是联邦最新研发出来的神经感元拟态修炼室，和你们学院的不同，这个不需要衣服和修炼舱的辅助。”
  “这个直接通过注入在房间之中的特殊空气分子，进入人体内后与大脑形成联系，不知不觉中便模拟出任何想要的环境和事物。”
  杨剑一边解释，一边从萧斩手中拿回刀，“这把刀，是用一种精气石锻造出来的，它的唯一作用便是调动使用者的‘精气’，让人迅速进入某一种状态。”
  “刚刚的特训，实际上只是对你一个测试。”
  “测试？”听到这话，萧斩懵逼了。
  合着还给自己玩计中计呢？
  “那测试结果怎么样？”
  杨剑表情极为沉重，“我只想说五个字……”
  “那都不是事？”萧斩抢答。
  “天生会杀人。”
  是的，天生会杀人。
  这看起来是一个夸奖的词，但杨剑却是说的极为沉重，显然，这五个字并不是他在夸奖萧斩。
  为什么会这么说？
  因为实在是萧斩的测试结果太大出所料了。
  一般情况下，精气刀会在测试者杀掉第三个人的时候，将测试者的内心最真实的状态放大到极点。
  而第一次杀人的人，大多数表现出来的状态都是害怕。
  有少部分人有着过硬的意志，能保持一丝理智。
  而也有一些人会崩溃。
  更有一些人会疯狂！
  但是向萧斩这样，直接陷入魔怔的状态，却是少之又少！
  一万个人都不一定出一个。
  但他却成了这样。
  这意味着什么？
  这意味着萧斩心里住着一头恐怖的恶魔！
  

第67章 清晰认知，夜幽泷的精神洁癖！

  第67章清晰认知，夜幽泷的精神洁癖！
  恶魔不可怕。
  谁人心中都有恶魔。
  但是可怕的是，这头恶魔住在一个强大的人心中。
  一旦放出来，那到时候就只能说一句，‘可怕’放学找它妈，‘可怕’到家了。
  他看着萧斩，实在有点想不明白。
  一个愿意为联邦牺牲，心中有大爱的人，为什么心中会有这么一头可怕的恶魔？
  他有点不敢让萧斩继续进行杀人特训了。
  这家伙，根本不需要特训，他自己就是特训！
  “唔……”
  听到杨剑的评价，萧斩陷入沉默，他想到了自己当时和秦万风第一次见面时，自己也说过一句话。
  同样回他五个字，“是个好评价。”
  简单的休息了一下。
  萧斩接下来便是进行人体致命要害部位讲解，以及分别对这些部分造成伤害的时候，人体会出现什么样的反应。
  对于这一点，萧斩倒是比较熟悉的。
  每一个少年心中都有武侠梦，有的人在身上，于是去了少林。有的人在心里，于是写了小说。有的人则是在梦里，于是躺在床上睡大觉。
  而萧斩的武侠梦，在小雪漫画解说里。
  所以，他就特别喜欢各种打打杀杀的讲解视频，什么插眼，撩阴腿，爆肝，裸绞，击打太阳穴轮刮眼眶……等等。
  对于这种技巧，他真的是深感兴趣，所以此刻学习起来也是得心应手了。
  而他如此快速的上手，也是让杨剑不禁再一次瞠目结舌，心中更加确定了自己那五个字的评价是非常精准的。
  天生会杀人。
  真不是吹的。
  ……
  第二天。
  杨剑还是对萧斩进行了杀人特训。
  只不过，这一次他用的是真的人，只有一个人，但是却是死士。只不过这死士不是自己联邦的，而是他国派来，被特勤局抓住的死士。
  他放开了死士，让他和萧斩战斗。
  承诺赢了就放了他。
  萧斩第一次对战死士，也是有点严肃，全身心都在戒备中。
  当真正战斗起来时，果然也是第一时间感受到了和普通御灵师的战斗不同。
  御灵师之间的战斗更加偏向于力量的对抗，一般直接对轰，轰死对方。
  死士天赋低，注定力量不足，所以偏向于技巧，这让萧斩体会到了新的战斗方法，感悟颇深，对昨天学习的杀人技巧也有了更为直观的理解。
  战斗很快结束，萧斩轻松的解决了他。
  这个死士应该是杨剑挑选过的，实力很垃圾，全程靠技巧，主打的让萧斩提前感受这种战斗方式。
  晚上的时候，杨剑再送来一个死士。
  比白天的强一点，萧斩还是取胜。
  而杨剑看到萧斩第二天杀人就如此淡定的模样，心中只能感慨一句话。
  “天生会杀人。”
  是的，还是这句话。
  为什么还会这么想？
  因为疯魔的状态是被欲望所支配，那是不由自主的。
  只有无视生命的淡漠，才是最可怕的，那种人，已经做到免疫，毫无波动。
  而萧斩现在所表现出来的淡定，再结合他昨天那一幕的加成对比，就演变成了‘淡漠’的进化趋势。
  能不让他感叹吗？
  休息一晚。
  第三天。
  萧斩和夜幽泷照常起床，前往训练场准备进行这最后一天的特训。
  但就在经过往常的一片区域的时候，突然在他们的身后，传来一阵求救声。
  几个身材绝美，但衣衫不整，裸露着大片的肌肤的女人，朝着他呼救而来。
  在他们的身后，紧追着几个穿着白色大褂的男人。
  那几个男人萧斩不认识，但是看衣服，是特勤局研究部的人员。
  而他们一看到萧斩，顿时就停了下来，脸上闪过慌乱，慌也似的转身逃跑了。
  几个女人见状顿时松了一口气，来到萧斩的面前，万分感谢他的帮助。
  “你们什么情况？”萧斩疑惑的问道。
  她们衣衫不整的模样，像是被欺凌过的样子。
  听到询问，几个女人顿时就可怜巴巴的哭诉起来，。
  其中一个女人说道，“御灵师大人，我们都是普通人，是被他们抓来的，他们想要把我们囚禁起来做实验！”
  “我们刚刚趁着他们松懈，才跑了出来，御灵师大人，看得出来他们很怕你，你可以带我们出去吗？”
  听着她的话。
  萧斩有点惊讶，特勤局抓女人实验？
  不能吧？
  好歹也是一个联邦机构啊。
  但他也知道一个道理，越是靠近光明的地方，其底下也就越黑暗！
  难道说……
  女人看出了萧斩的犹豫，当即抓住机会，上前一步说道，“大人，你救救我们吧，我们真的很害怕，我们好几个姐妹都已经被他们害死了。”
  “他们就是一群魔鬼，你要是不救我们，我们肯定会死的。”
  有点儿道德绑架。
  但不得不说很管用，萧斩听得有点心软，可又总感觉哪里有点不对劲。
  女人感觉有戏，犹豫一下，立即又说道，“大人，我们都是孤苦伶仃的人，早已经没有了家。只要你肯救我们，我们什么都可以做的。我们可以给你当仆人，甚至只要你愿意……”
  说着，女人脸上浮现一片羞红，轻咬着嘴唇，像是做出很大决定似的，将衣服下拉了几分。
  顿时一片美丽的风景呈现。
  其他女人见状，也是纷纷效仿，甚至有个大胆的女人，直接就伸出手抓向萧斩。
  眼看就要触碰到。
  就在这时。
  一把黑色魔镰突兀的乍现，黑光一闪，直接就斩断了那个女人的手臂！
  突如其来的一幕吓坏了女人，看着自己的手臂掉落在地上，女人顿时发出惊恐的声音！
  血腥的变况也让其他几个女人慌成乱麻。
  但她们还没来得及反应过来。
  就见得魔镰死气缠绕，寒光飞舞，带起朵朵嫣红，溅射空中，洒落地上，连惨叫声都没有，这几个女人就被夜幽泷杀了个一干二净。
  鲜血顺着镰刃滴下，看的萧斩一阵背寒，脑袋也是没转过弯来。
  就在这时，死亡魔镰又是一掉头，瞄准了一处黑暗！
  黑暗之中的杨剑错愕，自己竟然被发现了？
  他缓缓从黑暗中走出，看着那泛着寒光且滴着血的魔镰刃，杨剑有种被死亡盯住的感觉。
  “杨队长？你怎么在这里？”萧斩问道。
  杨剑不知道为啥，有点不敢去看死亡魔镰，明明自己实力高出死亡魔镰很多，但是被她指着，有点莫名的心虚是怎么回事？
  “特训结束了，刚刚是最后一场特训。”杨剑说道。
  “刚刚是特训？”
  萧斩有点懵，刚刚竟然特训，他都不知道。
  所以这人都死了，特训的核心是什么？
  杨剑很无奈的点了点头，“确实是特训，这次的目的主要是要让你产生防备之心。死士可不都是扑克脸，他们中很多人都和普通人一样，很难被发现。”
  “一旦被靠近，你再发现，那就为时已晚了。”
  “刚刚的这些女人，就是善于利用人心的死士，如果你刚刚被她们碰到，你就已经凉了。”
  当然，凉了不至于，但受伤绝逼的。
  唉。
  杨剑又叹了一口气。
  三天的特训，三天不同的方式进行，这都是杨剑制定好的。
  第一天，萧斩扮演刽子手，让其明白何为杀人。
  第二天，硬碰硬搏杀，了解死士的战斗方式。
  第三天，就是软杀！利用色诱的方式，来靠近萧斩，给他一个教训。
  本来今天这件事都已经成功了，在萧斩身上经历了两天的震惊，他今天终于可以找回一点优越回来了。
  可是却没想到又突然杀出个夜幽泷！
  他都搞不明白，夜幽泷为何要突然暴起，直接杀了这些女人。
  要知道，一般器灵是很少做出决策的，在没有御灵师使用的情况下，也不会变成器灵。
  只有极少数的情况下，御灵才会主动出手，就比如生死危机的时刻，但即便是这种时刻，御灵师和器灵也要保持心意相通。
  否则控制权就会打架，发挥不出战斗力。
  所以，夜幽泷是看出生死危机来了？
  这不应该啊。
  萧斩都没看出来，她是怎么看出来的？
  杨剑十分不解。
  而旁边的萧斩看到杨剑眉头深皱又一股无奈懵逼的模样。
  他其实是知道答案的。
  只不过知道答案的他，却是十分的感叹，更是对夜幽泷的霸道有了一个真正的认知。
  他不禁想到了夜幽泷和他契约之后说的那句话，“你要是敢契约别的女人，我就死给你看。”
  之前他本来还觉得这是一句带点占有欲的玩笑话，但是现在，他知道这是真的用生命在提醒。
  洁癖！
  精神洁癖！
  强烈的精神洁癖！
  以前萧斩不懂这个词的深度，现在他懂了。
  在夜幽泷的心里，她的洁癖便是容不得任何一个女人触碰萧斩。刚刚那些女人的色诱，直接触及到了夜幽泷的灵魂底线，是直接的撞枪口行为。
  所以，夜幽泷几乎都没有思考的，直接是条件反射的，就将她们杀了个一干二净。
  甚至，连带在场的杨剑都给瞄准了。
  不过好在杨剑是男的，性别决定了他的安全。
  而对夜幽泷的洁癖有了一个清晰了解的萧斩，此刻也明白了一件事，那就是自己以后再也不用担心色诱啦。
  因为夜幽泷的洁癖，简直就是降维打击。
  一百个女的来，一百个女的死！
  除非，她只是我的妹妹……
  

第68章 这小子有反骨啊

  第68章这小子有反骨啊
  夜幽泷变回了人形。
  她俏脸森寒的盯着杨剑，似乎是在警告他再敢用这种色诱的方式，就别怪她不客气了。
  杨剑是懵逼的，他啥也不知道啊。
  只是看着夜幽泷施展出如此狠厉的手段，并且在杀了这么多人情况下，还毫无影响。
  瞬间，他感觉自己遇到了两个祖宗。
  “妈的，一个被窝睡不出两种人，老祖宗诚不骗我也。这两口子，一个比一狠！”
  操蛋。
  杨剑心里直摇头。
  他也算是明白这两人为什么会签订生死契约了。
  绣球配牡丹，天生的一对儿啊。
  再次叹了一口气。
  这次的特训就这样被夜幽泷提前结束了。
  不过，虽然没有在萧斩的身上找到优越感，但是他现在对这两个人秘境之行是很放心了。
  远超同等境界的战斗力，远超同龄人的心性。
  有这两点在身上，绝对可以安全的出来！
  甚至，他现在有一种想要进入秘境，看萧斩他们大杀四方的冲动了。
  “洋鬼子们啊，你们的爷爷来啦！”
  ……
  第二天一早。
  秦万风便带着萧斩两人来到了边境秘境处。
  远远地外围，就能看到本联邦和边境联邦的军队在这里驻守，排查一切隐患，严禁一切闲杂人等靠近。
  在得到军队传来的指令之后，他们在秘境入口不远处的一个平台降落，此刻在平台的周围，已经聚集了不少的人。
  这些人都是各个联邦的人，相互毗邻，但又保持着距离。
  下了飞行器，进入一个临时房屋。
  里面已经有几个人在等候着他们的到来了。
  “宋部长，我们来了。”
  “欢迎欢迎，一路辛苦了。”
  宋部长两人当即也是起身，欢迎着他们的到来。
  宋部长穿着西装，在他的旁边站着一个军队制服的人。
  秦万风分别和宋部长和制服男人握了一下手。
  然后转身对着萧斩道，“介绍一下，这位是此次秘境争夺战的负责人，国礼部的部长，宋朝安先生。”
  “这位则是驻扎在这里的军队指挥官，席振天军团长。”
  宋朝安是一个头发有些花白的男人，看起来五十多岁的样子，身材属于中等，不高不矮，不胖不瘦。
  但站姿却很挺直，散发着十足的自信。
  眼眉柔和，鼻梁不是很挺，脸廓偏方，嘴角挂着微笑，给人一种很温和的书生气息。
  只不过他眼睛里那时不时透射出的精光，让人知道，他不是表面看起来那样只有温和。
  席振天则是典型的国字脸，虎背熊腰，浓眉大眼，站在那里就像是一座大山，难以撼动。
  国礼部的部长，军队的军团长。
  这两个人都算是大官了。
  萧斩当即也是有礼貌的和他们问好。
  “宋部长，席军团长，你们好。”
  旁边的夜幽泷也是跟着问好，只是她的称呼和萧斩有点不一样，“宋叔叔好，席军团长好。”
  宋叔叔？
  好嘛，大家族就是大家族。
  领导啥的都认识。
  “宋部长，这两位就是此次秘境争夺战的参战人选，萧斩和夜幽泷。”秦万风转头又对着宋朝安说道。
  宋朝安当即露出和蔼的笑容，伸出手，“你就是小萧是吧，早就听闻你的名声了，你好你好。以后不用这么客气，也叫我宋叔叔就好。”
  萧斩也是连忙伸出手和他握手。
  接着，宋朝安又看向夜幽泷，“幽泷，好久不见啊，都出落成亭亭大闺女了。”
  倒是没有伸出手，显然他是知道夜幽泷有洁癖的。
  哪怕长辈都不能碰。
  夜幽泷不喜欢说话，所以只是轻声嗯了嗯。
  宋朝安也不在意，话对着萧斩说就好，“小萧啊，这次你们能为联邦出战，我这个当叔叔的真的很欣慰。”
  “幽泷是我看着长大的，从小就很孤僻，找到一个人不容易。”
  “说实话，我很不想让你们去冒险。为此，我也在会议讨论上据理力争过。只是，这是联邦的决定，我一个人的力量终究有限，无法改变啊。”
  “唉，我知道现在说什么都没用了，我只叮嘱一点，那就是你们一定要活着出来知道吗？不然的话，我真的就没有脸去见夜无明了。”
  得。
  又是这一套。
  苦大情深。
  萧斩听得耳朵都起茧子了，内心毫无波动，甚至还有点想睡觉。
  本以为这个世界不一样，却没想到还是一个样。
  所以这就是文化的传承吗？
  “嗯，放心吧宋叔叔，我和幽泷一定会活着出来的，我向你保证！”
  “要是不出来，我就死在里面！”
  宋朝安欣慰，“嗯，好啊，那就好……”
  咦？
  等等？
  好像哪里有点不对劲？
  不活着出来，就死在里面……
  靠！
  这不是废话嘛！
  宋朝安眼神微沉，好小子，这是有反骨啊。
  旁边一直默不出声的席振天听到这话，倒也是一愣，随后脸色露出笑意。
  好小子，是个刺头。
  我喜欢。
  “这是这次进入秘境人员的名单和信息，你们两个看一下，心里有个准备。”
  宋朝安拿出一份名单。
  然后又介绍道，“这次秘境争夺战要比之前的任何一次都要激烈，除了那几个联合的联邦之外，我们还探查到小八嘎联邦和大泡菜联邦也联合了。”
  “另外北熊联邦和日落联邦据说也暗藏了底牌，还有大漂亮联邦，听说研发出了一种高科技，可以屏蔽进入秘境前的扫描检查。”
  “总之，你们的实力虽然不弱，但是此行务必要谨慎！”
  “对了，听说你们快要突破到二品御灵师了？”
  萧斩点了点头，“是的。”
  宋朝安顿时露出一丝赞叹，“真是年少有为啊。”
  “小萧，你这F级的天赋我肯定是不信的，等你出来我重新给你测一下。”
  “额，不用浪费联邦资源了，就这样挺好的，反正又不靠天赋说话。”
  萧斩笑着拒绝。
  “说的也是。”
  宋朝安点点头，天赋只是入学的要求，入学之后，后面做任何事都不会太看重天赋了，主要看你的实力。
  紧接着，他又带着窃喜的神情道，“好啊，还好我够聪明，留了一手啊。”
  

第69章 龙夏联邦，曾经的神话！

  第69章龙夏联邦，曾经的神话！
  他拿出一份地图，递给萧斩，温和的脸上带着不符合他气质的得意，“这份地图，上面标记着一枚升灵果的位置，是我们联邦人员在前期探查的秘境状况时发现的，你们进入之后要是有机会，就去找到这枚升灵果，这样有助于你们突破二品御灵师！”
  进入秘境的规矩，秦万风早已经对萧斩他们讲过了。
  不能带任何的东西进去，包括灵果，炼器材料，高科技物品，一律都不准带。
  全靠参战人员的自身实力争夺。
  不然的话，萧斩自己就带一个灵果进去了，这样进去之后，立马就可以突破二品御灵师。
  到时候谁来杀谁。
  原本他的计划，也是进入秘境之后，找个地方躲起来，花费个几个小时突破二品御灵师。
  或者运气好的话，捡个灵果什么的，直接就突破二品了。
  却没想到宋朝安竟然直接给了他一份灵果地图！
  我去，真是瞌睡来了送枕头啊。
  不过，他也有一个问题。
  “宋叔叔，你这样给我开挂，别的联邦也能想到的吧？”
  “别的联邦？”
  宋朝安轻蔑一笑，“一群异变之后连国都灭了的垃圾联邦，他们能有老夫这种智商？”
  额…
  这话很装逼。
  比萧斩都还能装！
  但是萧斩不得不承认，这个逼装的是真的好。
  宋朝安道，“探境的规矩，就是无论在里面发现什么，都是不能带出来的，并且为了以防万一，在出秘境的时候所有人都会进行检查。而且，还会进行记忆删除。”
  “但是我们联邦正好有人觉醒了记忆碎片血脉天赋，依靠着这种天赋，他成功的拼接出了这么一副地图。只可惜，他探寻的地方就只有这一块，不然的话，弄出一副完整地图出来也不是不可能！”
  萧斩明白了，“也就是说，这份地图是独一无二的了。”
  “没错。”
  宋朝安有点得意的挺着胸，“本来我之前的想法，就是找一对即将突破二品的死士进入秘境，然后用这枚果实完成翻盘。”
  “但是没想到，上头为了更加稳妥的胜利，还是毅然的选择了你们。”
  “听说你们和三品御灵师都有过招的能力，如果是这样的话，那这次的秘境之行，我也算是彻底的放心了。”
  宋朝安脸上挂着安心的笑意。
  一切的阴谋诡计在绝对的实力面前，那都是小孩子过家家。
  萧斩一品境界能和三品过招，那么只要他顺利的找到灵果，突破二品境界，那他在秘境里面就是无敌的存在！
  这一次的秘境争夺战，他们龙夏联邦将稳拿头筹！
  “报告！”就在这时，门外传来声音。
  “进来。”
  一个士兵走了进来，“报告军团长，各联邦人员已经到齐，现在已经准备有序进入秘境之中。”
  “好，知道了。”
  然后席振天看了眼众人，主要是停留在萧斩和夜幽泷身上，“你们两个还有没有问题，如果没有的话，那我们就要准备进入秘境了。”
  “没有了。”萧斩摇摇头。
  于是，宋朝安和席振天便带着走出了房间。
  只是几分钟的距离，众人就来到了秘境的入口处。
  这里熙熙攘攘，各自联邦的人组成一团，纷纷对他们的参赛人员进行最后的叮嘱。
  看到萧斩他们的到来，这些人都不约而同的将目光看了过来。
  但是只是看了一眼，他们就转过头去了。
  眼神带着轻蔑，带着不屑，根本没有把他们当做一回事。
  甚至还有好几个联邦连看都没有看他们一眼，直接就把他们无视了。
  如今的地球上，唯一的超级联邦——龙夏联邦，竟然就这么被一群垃圾联邦给无视了。
  宋朝安的脸色变得不是很好看，这还是他第一次被这么毫无存在感的无视！
  虽然说这种无视是很正常的，毕竟这是关乎国之根本的竞争！
  可是，别忘了，他龙夏联邦乃是第一超级联邦啊！
  就算大家是竞争关系，但至少在结果出来之前，最起码的招呼你该得打一下吧？
  这样直接无视，是不是太不把龙夏联邦放在眼里了？
  不过宋朝安气归气，却也是知道原因的。
  那就是他们龙夏联邦已经连输四场了。
  之前的龙夏联邦强如日中天，秘境争夺战，喜报不断。
  七连胜如家常便饭！
  八连胜如探囊取物！
  九连胜也时常有之！
  十连胜乃奇迹常现！
  十一连胜有点困难了，十二连胜没有连续出现过，但是却打出过十八连胜的超凡战绩！
  那个时候，在众联邦的眼里，龙夏联邦那就是神话！
  是比上帝都还要牛逼的神话。
  亚当给龙夏脱鞋，夏娃给龙夏捏脚，湿婆给龙夏端夜壶，耶稣从门前路过都要被扇两巴掌才能走。
  那个时候，只有神话赢累了的时候，这些可怜的联邦才能捡到一些食物。
  可是现在，神话被打破了。
  墙倒众人推，树倒猢狲散！
  之前有多么耀眼，现在就有多么悲惨。
  哪怕只是连输四场，却也让这些联邦们趾高气昂了。
  他们觉得，属于他们的时代来了。
  “武藤桑，你听说了嘛，这次龙夏联邦派出的选手，竟然有一个SSS级的器灵！但让人啼笑皆非的是，这个器灵竟然和F级的一个废物签订生死契约了。”
  离得近了，萧斩的感知技能发动，顿时就听到了来自小八嘎的嘲笑。
  “织田桑，我听说了，龙夏联邦真有意思，他们是已经放弃治疗了吗？”
  “应该是的，龙夏联邦有句古话，西西物者魏骏杰。他们也知道，全地球的联邦都在针对他们，所以干脆就摆烂了。”
  “那为什么要派SSS级器灵呢？”
  “武藤桑，你滴是真滴蠢滴干活，龙夏古语，病者，轨道也！他们这是明显故意放出来的假消息。”
  “嗖嘚斯勒~”
  萧斩听的直摇头，这尼玛说的什么鸟语，有翻译都这么难听。
  他刚挪开位置几步，这时，又一道声音传入他的耳朵。
  “嘿，卢卡斯，你看啊，那个龙夏女人长的好漂亮啊。她好像是参战人员，这下我有口福了。”
  是蜥蜴联邦的人，一边说着，一边用那肮脏的眼神，在夜幽泷身上疯狂扫视，尤其是某重点部分。
  更是发出恶心的声音。
  “吸溜~~”
  

第70章 史密斯的笑

  第70章史密斯的笑
  卢卡斯朝着夜幽泷这边看了一眼，顿时眼睛冒出绿光，还真是一极品美女啊！
  这冷艳的气质，这绝美的容颜，简直比他看到过的任何一个女人都要漂亮！
  “沙拉夫，我有点羡慕你了，早知道我就申请参加这次的争夺战了。”
  “你不是怕死吗，我早说过，风险与收益成正比！”
  “龙夏古话，牡丹花下死做鬼也风流！该死，这种极品美女要被你一个人享用了。”卢卡斯懊恼不已。
  “哈哈，而且这次还不一定我们死！”
  沙拉夫得意非凡，看向夜幽泷的目光中，充满了淫邪，他甚至已经想好了要在秘境中用怎样的方式蹂躏她了。
  生死契约？
  嘿嘿，这个契约的话，那到时候一定很刺激吧。
  沙拉夫的笑容愈发变态。
  而听到这话的萧斩，顿时眼中泛起了浓烈的杀意。
  一群臭蜥蜴，污言秽语，竟然也敢打我老婆的主意！
  真特么该死啊！
  你们给老子等着，老子进去第一个就宰了你！
  与此同时。
  周围大大小小的议论声，多数都是在讨论萧斩他们。
  虽然他们现在是不把龙夏联邦放在眼里，但是这并不妨碍他们议论龙夏。
  毕竟，昔日高高在上的神话，如今被他们踩在脚下。这放在任何时间，任何地点，都是值得咧嘴放声的谈资。
  要知道，龙夏联邦如今的实力太强盛了。
  他们也只有在这种秘境争夺战上，才能找回一点尊严了。
  而这点尊严，也是他们耗尽心思，各种变化规则换来的。
  这颇有点像古元年的乒乓球赛，打不过就改规则，一直打不过就一直改，改到他们能打赢为止。
  只可惜，今天他们遇到了萧斩。
  “嗨喽，宋先生，真的是好久不见啊。”
  这时，一个金发碧眼的中年男人朝着这边走了过来。
  在他的身后跟着几个人，其中有两个人和萧斩他们年龄差不多。
  一男一女，男的长相刚硬，就是眼睛有点凹，再配合上高鼻梁，给人一种鹰视狼顾的感觉。
  女的面容则柔和许多，一头金色的长发，湛蓝的眼睛，白皙的皮肤，有一种眼前一亮的美。
  像是精灵一般的漂亮。
  萧斩不用猜测，就知道他们是漂亮联邦的参战人员了。
  敌人见面不用眼红，进门之后杀就完事了。
  那两人也看到了萧斩他们，不过早已经知道萧斩信息的他们，直接是露出了轻蔑之色，一点儿不带掩饰的。
  “你好啊，史密斯先生。”
  宋朝安当即也是笑脸相迎。
  所谓伸手不打笑脸人，不管史密斯来意如何，宋朝安都要展现出大国礼仪。
  “宋先生，自从上次相别，有很长时间没见了吧，很想念你啊。”史密斯微笑着说道，礼仪温和，气态十足。
  但宋朝安却眼底一寒。
  上次？
  他记得没错的话，上次见面也是在秘境争夺战上。
  那一场争夺战，龙夏他们输了。
  所以，想念我？
  怕是想念我落败的凄惨模样吧！
  说话带刺，这句话常人听不出来，但对宋朝安却伤害十足。
  但宋朝安表情不变，笑着回道，“是有很长一段时间了，长到我都快记不清史密斯先生的笑容了。”
  他特意在‘史密斯先生的笑容’这几个字上，加重了语气，怕他听不出来。
  而听到‘史密斯先生的笑’这几个字。
  史密斯的脸色顿时一变。
  脑海中那屈辱的记忆如潮水般涌了出来。
  在没有进行这种残酷的生死争夺战之前，各联邦一直采用的都是擂台对决的方式，最初也是在一品御灵师中选取最优秀的学员进行对战。
  可龙夏联邦实力太强了，优秀学员不断，一直压着各联邦打，各联邦心里都有很大的怨言。
  当时漂亮联邦的秘境争夺战负责人还不是史密斯，是他的父亲老史密斯，老史密斯当时为了赢下龙夏联邦，结束这种压迫，就用了一个阴招。
  那就是给他自己上台决斗的选手注射了强化剂，让他在决斗中的时候，好突破二品，进行碾压。
  结果这招也确实有效，在最后的决赛中，那名选手成功突破二品，并压着龙夏的一品御灵师一阵打。
  看到这一幕的老史密斯当即就兴奋极了，还没有结束就已经开始欢呼，提前庆祝胜利了。
  而其他联邦的人也是因为被龙夏压抑的久了，也就跟着史密斯一起欢呼起来，氛围拉满。
  当时那场面，人山人海，花旗招展，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天……
  天时地利人和，史密斯尽握手中，红光满面，得到了前所未有的高潮！
  但就在这时，意外却发生了，那个嗑药的选手，因为注射量过大，导致身体承受不住，直接爆体了。
  一瞬间，史密斯傻眼了，他的笑僵在了脸上。
  然后经过漫长的三分钟反应，史密斯，卒，享年四十八岁。
  死后脸部肌肉一直保持僵硬，掰都掰不回来。
  据说，在火化前，他都一直保持着僵硬的笑，吓得火化人员三进火化房不敢点火！
  然后，史密斯就在国际上出名了，他的笑容不仅定格在了脸上，更是定格在了历史上。
  那一年，也被称为新历年的‘史密斯的笑’。
  但这不是最骚的。
  最骚的是史密斯的儿子，小史密斯，他接任老史密斯的位置之后，又进行了一个骚操作。
  那就是他觉得用一品御灵师决斗，不符合时代要求，彰显不出联邦的强大风范，无法给妖兽进行震慑。
  于是联合各联邦，将参赛人员的限制进行了更改，改成了四十岁以下的御灵师可以进行参赛，不限制实力，只限制年龄。
  一呼百应，他们觉得他们要赢了。
  于是，夜无明横空出世了，并直接强势开启了他的十八连胜时代！
  然后史密斯又出名了。
  他的这个骚操作，让‘史密斯的笑’再度被提起，并从此在国际上永恒的定格！
  这事传回到龙夏联邦，再度引起一阵热嘲。
  最后又被热心的御友一阵精简，称之为‘史的笑’或者‘屎的笑’。
  

第71章 名嘴争锋，暗藏较量

  第71章名嘴争锋，暗藏较量
  所以，此刻宋朝安说出这句话，看似轻飘飘的，但是实际上含刀量十足。
  伤害拉满，耳光与亲爹齐飞。
  可谓是要多有威风就有多威风。
  看着史密斯逐渐猪肝色的脸，熟知这一切的席振天和秦万风在旁边差点憋不住笑。
  还好，他们是受过专业训练的。
  同时，两人也是不禁对宋朝安暗暗佩服。
  宋朝安不愧是国礼部的部长，号称‘联邦之嘴’‘嘴之利刃’。
  实在是太强了。
  这一波言语交锋，实在是太漂亮。
  毫无痕迹接下史密斯的攻击的同时，更是进行了更为漂亮的还击，甚至连同史密斯的父亲也被打脸。
  死了也要被鞭尸，他父亲在地狱里怕是要气的活过来！
  萧斩站在一旁，听不懂两人的对话蕴含了怎样的火药。
  但是他知道，越是听不懂的，就越牛逼。
  尤其是宋朝安一句话就将对方噎成猪肝脸的样子，那更是牛逼。
  所谓无形装逼，最为致命！
  萧斩有点被他帅到了。
  果然，能成为联邦门面的人物，那都不是盖的。
  至少也是盖中盖！
  史密斯被戳到痛处，尤其是还是这个家族烙印一般的痛楚，他顿时产生了极度的不爽。
  思绪速转，定要找回这个面子。
  看到旁边的萧斩和夜幽泷，顿时眼前一亮，连忙转移话题说道，“这两位年轻的学员就是你们参战的人员吗，还真是帅气和美丽，一眼就能让人看出‘优秀’呢！”
  学着宋朝安的语气，也加重了‘优秀’两个字。
  “是的，他们确实很优秀。”
  让他惊讶的是，宋朝安回答的语气，好像是并没有听出这句话的意思。
  史密斯眉头微皱，他可不相信宋朝安听不出来。
  宋朝安可是出了名的‘脑奸巨话’，在国际事务中，与人争论，从来没有输过！
  那么唯一的解释，那就是他在装！
  他心中顿时有了主意，装是吧？好，我看你能装成什么样。
  于是，他向着不远处的一个熟悉的转身喊道，“嘿，尼可拉斯，我的好朋友，一起过来聊聊啊，我们和宋先生很久没有见面了。”
  一边说，一边还使了一个眼色。
  尼可拉斯是日落联邦的人，从古至今都是漂亮联邦的狗腿子。
  他刚刚也是一直在悄咪咪的听着两人的对话。
  此刻被召唤，他知道自己要被当枪使了。
  他心里麻卖批，很想说一句，‘是啊，很久没见面啦，我都快要记不清史密斯的笑啦。’
  但是他不能，他怕被穿小鞋。
  他看明白了史密斯的眼色，于是礼貌且微笑说道，“不好意思史密斯先生，我这会儿有很重要的事情，就暂时不过来了。”
  史密斯心里点了点头。
  小子很懂事，值得表扬。
  悄悄瞥了一眼宋朝安，观察他的脸色，假模假样的生气道，“宋先生，这个尼可拉斯，还真是不给我们面子呢。”
  ‘我们’，语气加重。
  宋朝安什么人物？
  人老成精。
  史密斯只是裤子一脱，他就知道要拉什么颜色的屎了。
  心里冷呵呵。
  想要利用旁人来对我实施嘲讽打击？
  还真是幼稚的雕虫小技啊。
  果然，不等宋朝安说话，史密斯又冲着另外一个人喊道，“嘿，卡蒂娜，我亲爱的好朋友，我和宋先生都很想你，过来叙叙旧啊？”
  卡蒂娜是森林联邦的人，同样也是他漂亮联邦的狗腿子。
  哪能不明白史密斯的意思。
  当即也是笑了笑，“不了，马上要进入秘境了，等会进去之后我们再叙旧。”
  史密斯无奈笑道，“好吧，那等会儿再见。”
  紧接着，他又朝着一个人喊话，“嘿，比巴卜，宋先生……”
  可那个人也只是笑笑，礼貌的回绝了。
  史密斯假装出奇怪，“怎么回事？这些家伙，一点儿都不给我们面子的？”
  又是‘我们’语气加重。
  然后不信邪，又喊，还是没人过来。再喊，还是没有人！
  史密斯脸上有点严肃的阴沉了，但是心里实际上已经笑开了花。
  但是他还是要装出一副抱打不平的样子，“宋先生，这群家伙真是可恶啊，不给我面子就算了，连你这个龙夏联邦的部长都不给，他们难道不知道你们龙夏联邦的厉害吗？我必须要去强烈的谴责他们！”
  说完，他就期待的要看到宋朝安吃瘪的模样了。
  自古装逼打脸不分家。
  无形装逼，最为致命。但是同样的，无形打脸，也最为爽！
  他在说话的时候，故意每一句话都加上‘宋先生’‘我们’几个字，其目的就是要把宋朝安和自己绑定在一起。
  这样他在进行嘲讽的时候，就能让宋朝安的怒气无处发泄，就能达到一种最佳憋屈的状态。
  因为他是连同自己一起嘲讽了，并不是只嘲讽的宋朝安。宋朝安没有了发泄对象，就只能自己吃瘪。
  这是最高明的嘲讽方式，把自己和敌人绑成一体，一起打脸，只不过打自己的是空炮弹，打敌人的是实弹。
  而且敌人还没办法反驳。
  哈哈。
  史密斯为自己的机智感到兴奋，他可以肯定，宋朝安这老小子的脸色现在肯定是比吃了屎还要难看。
  可是当看过来的时候，却惊愕的发现这老小子竟然一点儿表情波动都没有！
  淡定自若，气定神闲，眼皮微敛，毫不在意，甚至还带着那么一点儿嘲讽……
  嘲讽？
  不是，我特么是在嘲讽你啊！
  你嘲讽干球？
  你老小子是听不出来，还是精神有问题啊
  他不信！
  他不信宋朝安听不出来，这么明显的讽刺，他绝对能听出来。
  那他为什么表情这么淡定？
  他宋朝安可不是一个能忍的主，那是一分便宜也要占的人啊！
  他绝对不信这是宋朝安的反应！
  可宋朝安这副无视淡定的模样，又实在让他不解的很，情绪得不到宣泄，心里如猫爪一般痒痒！
  突然，他脑中电光一闪。
  难道说……
  他和自己的父亲一样？需要三分钟的神经反应？
  对，一定是这样！
  史密斯连忙屏住呼吸观察宋朝安，心里开始三分钟倒计时。
  

第72章 进入秘境

  第72章进入秘境
  但结果还不到三秒，宋朝安就说话了，语气云淡风轻，带着一丝淡漠的疏远。
  “史密斯先生，您该回去了，秘境争夺马上开始了。”
  轻飘飘的一句话，让史密斯表情一愕！
  没了？
  这就没了？
  你的愤怒呢？在哪里？快宣泄出来啊？
  看着宋朝安平静的模样，史密斯感觉自己蓄意已久的拳头打在了棉花上！
  他做了那么长的铺垫，就为了这最后的一拳！
  可现在，宋朝安一句话就将他全部掩埋了。
  他真的好难受啊。
  胸口像是即将喷发的火山，被硬生生的堵住了！
  “宋……宋先生……”
  史密斯支支吾吾，却半天也没说出个啥来。
  宋朝安看着史密斯脸上青一阵红一阵，想说又说不出来的样子，他知道史密斯心里难受极了。
  哈哈，他就是故意这么说的。
  作为联邦的最强之嘴，宋朝安哪里不知道该如何处理这种嘲讽。
  小刀锋利，但只要给它套上刀鞘，那它便无法伤人了。
  你强任你强，清风拂山岗！你横由你横，明月照大江！
  完胜！
  史密斯灰溜溜的走了，回到了他的阵营之中。
  宋朝安看着他落败的背影，回想刚刚的事，突然觉得史密斯一个人唱这双簧戏还是唱的蛮好听的。
  应该是得到了真传。
  只可惜，他却忘记了唱双簧戏的精髓，那就是你一定要拿捏对方的痛点！
  连痛点都没有找到，你的双簧戏落入别人的眼里，那就是小丑！
  ……
  随着时间的到来，各联邦也是逐渐安静了下来。
  毕竟争夺将启，无论是之前做了多少准备，都是有点担忧的。
  宋朝安也对着萧斩他们叮嘱道，“这次秘境争夺的时间为一个月，他们派出的参战人员肯定也都是处于一品御灵师瓶颈的，所以进入秘境之后，他们定然也是第一时间寻找灵果进行突破！”
  “如果运气好，你们可能在路上就会遇到他们，进行搏杀。如果运气不好，那你们将会在一个月之后，在出口处汇集。而这个时候，便是你们最危险的时候！”
  “这个时候，便是耐心，战机，实力等方面的集合。稍有不慎，你们就会陷入死局！”
  “所以，你们进去之后，要尽最大的可能，在最后一天来临之前将他们分别斩杀，只有这样，你们才能最稳妥的出来！”
  宋朝安的语气十分凝重，萧斩他们的实力固然强大，他也相信他们能活着出来。
  但这是与人争斗，与天争斗，与死亡争斗，没有什么是可以百分百保证的。
  他需要萧斩他们打起十二分的精神去对待！
  “放心吧，宋叔叔，我们不会拿自己生命开玩笑的！”萧斩也是认真说道。
  “孩子，我能为你做的不多，进入秘境后，一切都得看你们自己了，一定要活着出来！知道吗？”
  “保证完成任务！”
  萧斩敬了一个不太标准的军礼，露出大白牙嘻嘻道。
  他不太喜欢这种严肃的场合，哪怕是死，他也希望死之前是开心的！
  看到萧斩这般顽皮，沉重的气氛也一下子被打开了。
  宋朝安也有点忍俊不禁，“臭小子。”
  终于，秘境开启了。
  各联邦的人依次进入，在秘境入口处，有一台扫描机器，可以扫描参战人员身上的任何高科技东西，以及灵果之类的天材地宝。
  这些都是不允许带进去的。
  各联邦的参战人员进入秘境，是按照抽签顺序进入的。
  萧斩和夜幽泷的运气不太好，是进入秘境是最后一个。
  不过进入秘境后的位置都是随机传送的，所以不存在公不公平的说法，顺序也就没那么重要了，主打的就是一个运气。
  很快，轮到萧斩他们了。
  “进去吧，一定要活着回来。”宋朝安沉重万分。
  “嗯。”
  萧斩和夜幽泷点了点头，随后跨过扫描机器。
  机器发出一道绿光，表示没有问题。
  萧斩便和夜幽泷齐齐踏入了秘境。
  进入秘境，眼前景色变幻，有点头晕目眩。
  当一切稳定下来的时候，萧斩和夜幽泷发现他们出现在了一处悬崖上面。
  第一件事便是发动感知技能，扫描周围的环境，确认有没有人落到他们的附近。
  运气很好，没有人在感知范围内。
  心中稍微松了一口气，最不好的开局就是一进入秘境就开始厮杀，都不给人一点儿发育的机会。
  那样死了都不服气。
  “现在我们首先要做的，便是找到地图上的那个‘瞭望台’，找到瞭望台，我们才能确定所在位置，然后才能找到那个灵果。”
  “当然，我们要是运气好，在路上发现别的灵果也是可以的。”萧斩说道。
  瞭望台是地图上的方向标，很大很高很明显，是用来给萧斩他们定位的。
  在这个陌生的秘境，只有定位，才能进行下一步。
  夜幽泷闻言，随后从悬崖边上的位置看出去，他们现在的海拔位置就很高了，从这里看出去的话，应该很容易就可以看到瞭望台的。
  可是，她环看了一圈，却发现根本没有地图上所描述的那种像坡道一样形状的瞭望台。
  视线之内，能看到秘境边际的混沌。
  其他各种森林平原小山湖泊啥的都能看到，就是唯独看不到那种形状的瞭望台。
  “难道是他的记忆错误？”萧斩疑惑。
  这种情况也说不一定。
  毕竟是记忆碎片组成的，出现一点差错也很正常。
  不过这个时候，夜幽泷却突然说道，“你说有没有一种可能，我们脚下就是瞭望台？”
  这话一出，萧斩突然愣住了。
  猛地就反应过来了。
  是啊，那个探查人员既然选择绘制这个地图，那就说明这个地图一定能让参战人员最快速度的找到灵果。
  如果不能快速找到，或者是要耗费好几天的时间才能找到，那这个地图又有何意义呢？
  毕竟，所有的联邦的人，派出的参战人员几乎都是即将突破二品御灵师的。
  所以，在明知道这种情况下，那名探查人员依旧选择了绘制地图，并且还选择瞭望台来当做方位标，那么就只能说明一个问题。
  

第73章 泡菜联邦，朴昌贵的分析

  第73章泡菜联邦，朴昌贵的分析
  那就是不管你进入秘境的时候，处于哪个位置，你都能在第一时间或者说极短的时间内，找到瞭望台！
  否则，地图就失去了它该有的意义。
  换句话说，萧斩他们在这么高的地方都没有看到瞭望台，那么在地图没有出错的情况下，就只能证明一件事，那就是他的脚下就是瞭望台。
  想明白这一点，萧斩目光激动的看向夜幽泷。
  “真是幸运女神的眷顾啊。”
  “什么？”
  “我说，老婆你就是我的幸运女神！”
  萧斩抱起夜幽泷忍不住吧唧一口，这老婆不仅实力强大，还聪明的很。
  和她契约，简直是完美啊！
  夜幽泷被他这么一出搞得触不及防，湿热的感觉传来，脸一下子红到了脖子根里，下意识的就想要从他怀里挣脱。
  可萧斩抱得太紧了，她挣脱了一下无果，也就任由着他了。
  但是她的脸上却洋溢着幸福的羞涩。
  “好啦，赶紧下去找灵果吧，地图上显示，就在瞭望台附近几百米处的一个洞穴里，别去晚了到时候被妖兽吃了。”
  “而且我们这个位置太显眼了，容易被人发现。”夜幽泷说道。
  她这说的是实话。
  这个秘境还是有一定的危险性的，比不上白帝秘境那种纯粹福利性的秘境。
  想要在这个秘境里活到最后，不仅要考虑那些人，还要考虑那些妖兽！
  萧斩当即也是连忙点头，瞭望台是这个秘境的标志性地点，他们又站在瞭望台，的确是太显眼了。
  当即两人顺着瞭望台的坡路下去。
  与此同时，在瞭望台附近的一处森林中，两个人正好看到了萧斩和夜幽泷的身影。
  “欧巴，你看那上面的两个人，是龙夏的萧斩和夜幽泷！”说话的是个女人。
  听口音是泡菜联邦的人，一股子酸菜味。
  她的位置距离瞭望台上的萧斩两人至少有上千米的距离，这个距离，看人就跟看蚂蚁差不多，但是她却一眼就认出来了。
  这是因为她的天赋技能是千里眼！
  这在秘境里有着绝对的优势。
  趋吉避凶！捞偏门！出后手！敲门棍！
  简直是老六人的完美技能！
  男人闻言，也是立马朝着萧斩看过去，他的眼中浮现一抹绿光。
  果然，他看到了萧斩和夜幽泷，他们正在往下走。
  当即，他的脸上不由露出一丝兴奋之色，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！遇到他们两个人，简直就是我们的幸运！”
  李慧敏闻言微微吃惊，“欧巴，你这话什么意思？你是想要现在去杀了他们吗？”
  “当然。”
  李慧敏脸色微变，龙夏人还是很强的啊，很危险的。
  “可是织田纯二郎和武藤兰让我们进入秘境后不要轻举妄动，先和他们汇合，我们是不是应该先找他们？。”
  朴昌贵却摇了摇头，“慧敏，和他们汇合与杀掉萧斩和夜幽泷这件事并不冲突，杀了他们，再去汇合也不迟。”
  “可我们杀得了他们吗？”
  “哈哈哈。”
  听到这话，朴昌贵却哈哈一笑，不屑万分。
  “慧敏，你真的是太高看他们了，一个SSS级和一个废物的组合，你觉得他们能有多强？”
  “可是这种组合是不可能的，明显是传播出来的假消息。”李慧敏反驳道。
  “我当然知道是假的。”朴昌贵道，“我不仅知道他们不是SSS级和F级，甚至还可以确定两个都是F级！”
  十分自信！
  这话一出口，李慧敏都是吓了一大跳！
  两个F级？
  怎么可能？
  “你是怎么知道的？”
  “哼，这还用猜吗？”朴昌贵一副已经完全拿捏的样子，“龙夏已经连输四场，并且已经知道各个联邦联合了起来，专门针对他。这种情况下，他们龙夏联邦只要参战，就必定会输，派谁来都没有用！”
  “所以，在明知道会输的情况下，你觉得他们还会派出优秀的天才来送死嘛？”
  “我想别说是优秀的天才了，就算死士都不会派的！因为百分百的死亡结局，派谁都是一样的，除非他们能找到一个以一打多的人。”
  “而能以一打多，且还是在一品御灵师的境界，这样的人，你觉得存在嘛？”
  李慧敏很认真的思考了一下，并且换位思考，从自己的角度出发。
  最终，她得出一个结论，朴昌贵说的很有道理。
  不会派以及没有。
  只是她还有一个疑问，“那他们为什么要编造夜幽泷是SSS级的谎言？为什么不两个人一起编造？偏偏要编造一个最强一个最弱？”
  “这很简单。”
  朴昌贵眼中闪烁着睿智的光，“如果是都编造SSS级，试问谁会去信？现在的争夺战可不是以往，SSS级那是联邦的未来，没有哪个联邦会舍得拿来用在争夺战上。所以编造双SSS级毫无意义。”
  “其二，如果都编造F级的话，那又太弱了，也没有意义。而且，都编造双F级，他们龙夏联邦在面子上也过不去。”
  “你知道的，他们龙夏联邦是最好面子的了。”
  “至于为什么选择编造SSS级和F级，这其实很简单，那就是纯粹就是为了骗人而已。在本质上，SSS级与F级的搭配，和其他各种强弱搭配是没有任何区别的。”
  “它们的共同作用都是为了掩饰萧斩和夜幽泷都是F级的天赋。选择SSS和F，只是在感官上更具冲击性罢了，让人转移注意力罢了。”
  “反正他们的目的就让我们不知道真实信息，这样他们龙夏也就保住了自己的面子，还避免了损失。”
  说完这么长的一段话，朴昌贵都对自己睿智的思维感到佩服。
  这种思维通透，看穿一切计谋的感觉，是真的爽啊！
  而听完他的解释李慧敏，也是恍然大悟。
  原来是这样。
  不得不说，龙夏联邦真的是太好面子了，连输都不敢承认。
  “那如果是这样的话，那萧斩和夜幽泷的确是没有什么威胁了。”李慧敏也表态了。
  反正都是杀，与其把他们留给别人，不如自己先杀之。
  毕竟，他们联邦和龙夏联邦是水火不容的！
  总是仗着自己的实力就抢夺他们泡茶联邦的文化和资源。
  并且从古元年就开始了！
  真是太可恶了！
  不杀不足以泄愤！
  明天上午去医院，码字职业病肩周炎，上午可能不会更新，下午一定更新。读者大大们，一定要爱护自己的身体啊
  

第74章 八仙过海，各显开挂

  第74章八仙过海，各显开挂
  于是，两个人便朝着萧斩他们的方向摸过去。
  与此同时。
  在一个隐蔽的山坳中，漂亮联邦的米基尔和凯瑟琳两人躲在这里。
  确认周围的环境暂时是安全的之后，米基尔举起自己的手臂，然后另一只手对着手臂衣服一处颜色不同的位置，轻轻一拉扯。
  顿时，衣服撕裂。
  但在撕裂之后，却露出藏在里面的两颗药丸。
  看着这两颗药丸，米基尔得意的笑了笑，“也不看看秘境入口扫描器的核心程序是谁研发的，那可是我们伟大的漂亮联邦！”
  他将这两颗药丸和凯瑟琳一人一颗。
  “吃下这颗药丸，只需要三天的时间，我们便可以突破二品御灵师了。到时候再召集日落联邦和森林联邦那两条狗，我们在这里面就是无敌的存在！”
  米基尔就一口将药丸丢入嘴里，感受着药丸的药效融合体内，他不禁勾起了邪魅的笑。
  篡改扫描器核心程序，让药丸检测不出来，进入秘境之后再用药丸增加实力，然后横扫一切敌人，这便是漂亮联邦的科技开挂！
  实力不够，科技来凑！
  这句话放在漂亮联邦身上，那真的是绝对的契合。
  而他们吃的那两颗药丸，是使用灵果制作出来的。
  但是，相比于真正的灵果，这两颗药丸的药效要差上一大截。
  灵果是至今科技也没有研究明白的东西，效果强大，但却无法像其他水果一般进行能量提纯。
  只能直接吃，才能发挥出效用。
  强行提纯的话，功效就会急剧的流失。
  而他们吃的这两颗药丸，那都是耗费了上百颗灵果，才弄出来的这么一点点。
  并且耗费如此巨大的情况下，这两颗药丸的药效，也比不上一枚升灵果药效的十分之一！
  功效流失就是这么恐怖。
  不过这两颗药丸，也足够他们在三天之内，突破到二品御灵师了。
  吃下药丸之后，两人决定先稳健发育，这三天哪里也不去，就藏在这个山坳之中，等待境界的突破。
  吃灵果、吃药丸和修炼都能提升御之力，但是两者有着一个区别。
  那就是吃灵果或者药丸，你吃了之后便不用管它，它会自行在体内消化，对你的身体进行强化改造。
  就像普通人吃饭一样，根本不用像电视剧或者小说中那般，还需要盘膝消化。
  就很安全。
  而修炼就很不安全，尤其是在如今这种情况下。
  进入修炼状态，意识几乎全数沉浸在意识空间之中，对外界的感知很微弱。
  如果有人想害你，怕是悄悄走到你面前你都发现不了。
  所以，一般情况下，修炼都是在绝对安全的环境下进行的。
  这也是萧斩他们自己修炼只需要一两天的情况就可以突破二品御灵师，却还是选择寻找灵果的原因。
  所以，米基尔和凯瑟琳为了以防万一，先决定在这里苟上三天。
  另一边。
  蜥蜴联邦的沙拉夫和他的器灵莫妮卡也暂时找了一个隐藏位置，在确定周围暂时没有来人之后。
  沙拉夫便发动了自己的血脉天赋技能。
  只见他的两只手散发出一道绿色的光芒，原本那如蒲扇一般的大手，就突然缩小了几分。
  随着手的缩小，在他们的手上，多出了两枚金灿灿的灵果。
  这便是他的天赋技能，融合。
  只要是他手所触碰的东西，便可以使用此技能，这个技能，会将那东西融合为自己身体的一部分，不管是什么都可以融合。
  可以随时解除。
  他在进入秘境前，就融合了两枚灵果，虽然会让手看起来大一些，但是扫描器也是扫描不出来的。
  看着这两枚，沙拉夫眼中精芒万射，激动万分。
  “桀桀桀，要论开挂，没有谁可以和我们蜥蜴联邦相比！”
  说着，他们两人人手一个，将这东西吃了下去。
  感受到体内御之力的暴涨，沙拉夫脸上的笑也愈发的张狂！
  但就在这时，突然，远处，天空一声炸响。
  是穿云箭！
  传递集合信号了。
  如此狂妄的发信号模式，不用猜，都肯定是那几个联合的联邦了。
  果然，在秘境各地，在看到这个信号后，有六个队伍立刻就调转方向，朝着这个信号发射源赶去了。
  这便是最弱的七个联邦组成的联合团队！
  沙拉夫看到这信号，却冷声不屑，“蚂蚁而已，在我蜥蜴联邦面前，就是食物！再多也是食物！”
  米基尔看到这信号，“等我突破二品，你们都得死！”
  朴昌贵看到这信号，脚步顿了一下，随后露出厌恶之色，“在我大泡菜联邦的秘境里做出这样肮脏的事情，真是该死！”
  织田纯二郎，“没有武士道精神的垃圾，真男人就应该一V一，……咦，泡菜人怎么还没来？”
  北熊联邦，“只有弱者才会结盟，我要打十个！”
  ……
  另一边，正在从瞭望台往下走的萧斩和夜幽泷也看到这个信号，不由得也是加快了脚步。
  好家伙，进来了就直接不装了是吧。
  一支穿云箭，千军万马来相见！
  直接就开始摊牌明着打了呗？
  殊不知，他看到的这只是冰山一角，还有其他人开挂的场面，他都没有看见。
  此刻的秘境争夺战，俨然已经成了穿越火线YN服，不开挂都玩不下去。
  所以说这场秘境争夺战公平吗？
  应该是公平的，毕竟所有人都在开挂。
  ……
  几分钟后，萧斩和夜幽泷来到了地面上。
  下来之后，两人立刻使用感知技能。
  因为地图上标记的只有几百米的距离，所以两人用感知技能寻找的话，可以最快速的确定位置。
  果然，在走了一百米左右的样子，两人一下子就感应到了灵果的位置了。
  两人面色一喜，立即就顺着感应到的方位跑去。不到一分钟，两人就发现了那个隐蔽的洞穴。
  没有贸然进去，而是用感知技能探测里面有没有危险。
  探测结果让两人欣喜，里面一个妖兽都没有。
  迅速走进了洞里，一眼便看到了一株金灿灿的升灵果。
  萧斩当即上前将它摘下，然后递给夜幽泷吃。
  夜幽泷摇了摇头，“你吃吧，反正谁吃都一样。”
  

第75章 敌人见面别嘲讽，拔刀直接就开干

  第75章敌人见面别嘲讽，拔刀直接就开干
  虽然只有一枚灵果，但是因为有着生死契约的强制平衡约束，所以萧斩和夜幽泷的境界都是同步的。
  灵果的效果会通过契约空间进行分摊，萧斩提升境界，夜幽泷也会跟着提升境界。
  所以，两人谁吃都是一样。
  而这种效果，也是其他契约所不具备的。
  境界实力强制对等，这是生死契约带来的霸道之处，同时也是对契约者的一种约束和保护。
  有人总结过一句话，生死契约，其实就是一种平等到极致的婚姻！
  但这种平等，却不是所有人都想要的。
  夜幽泷不吃，萧斩也没有矫情推辞。
  反正谁吃都一样。
  吃下灵果后，萧斩立马就感受到自己御之力在疯狂增长。
  他们两个人都已经在瓶颈期待了很久了，如果不是要参加这场争夺战，早就已经突破了。
  所以，此刻他的瓶颈快速的松动，仅仅只是几分钟的时间，就毫无阻拦的就突破了。
  这便是直接吃灵果的好处，只需要分分钟，便可以突破。
  米基尔他们耗费了那么多的资源制作的药丸，吃下之后，却也要三天的时间。
  这就是差距。
  突破之后，感受到体内庞大的御之力，萧斩感觉自己的实力得到了质的飞跃！
  只想感叹一句‘神清气爽’！
  他觉得，如果当初是以现在这种实力对上张三的话，那他有把握将张三一套连招带走！
  和夜幽泷对视一眼，两人眼中都是难掩激动之色。
  SS级需要一年才能突破的二品，他们一个多月就突破了。而这一个多月，还不是天天修炼。
  如果只顾着修炼的话，恐怕二十天就突破了。
  这便是来自天赋的碾压。
  而如果萧斩是F级的话，那他契约一个F级的器灵，这一辈子能突破一品御灵师，那都是算他好运。
  总是说这是一个靠实力的世界，但是说到底，还是靠天赋！
  “外面来了两个客人。”
  就在这时，夜幽泷对着萧斩说道。
  他们的警惕心很强，在萧斩突破时，夜幽泷一直开启着感知技能，所以早早的就发现外面有两个人。
  萧斩也感知到了，嘴角划过一丝冰冷的笑，“刚突破就有人过来试刀，正好也感受一下这二品的实力！”
  说罢，夜幽泷便化作死亡魔镰出现在萧斩的手上。
  与此同时。
  洞外。
  朴昌贵和李慧敏一脸嚣张和不屑站着。
  吊儿郎当的姿势，不屑一顾的神情，居高临下的嘲弄之色，完全是不把洞内的萧斩和夜幽泷放在眼里模样。
  他们的千里眼早早的就看到了萧斩他们，但是他们并没有着急出手，倒不是因为害怕萧斩他们有能力反杀，而是他们怕萧斩跑了。
  所以，他要找一个完美的机会。
  结果萧斩他们就进入了山洞之中，这让他们惊喜，真是主动找死。
  于是，他就迫不及待的堵在了洞穴外。
  “洞里的龙夏人听着，你们已经……”
  朴昌贵脸上挂着得意，他准备来一个幽默式的开场。
  但就在他话还没说完之际，突然一道凌厉的镰气从洞内激射而出，直面他的脑门而来。
  镰气阴冷，像是地窖里的寒气，透过他的头盖骨直逼他的灵魂！在那寒气之后，一把散发着浓烈死亡之气的魔镰，朝着他夺命而来！
  突然爆发的一幕，朴昌贵瞬间瞪大了眼睛，被猛地震住了！
  快！
  太快了！
  他头皮发麻，瞳孔激烈猛缩，一张得意的脸顷刻间吓得惝恍万变！
  他完全反应不过来！
  什么鬼？
  这尼玛什么东西？
  怎么这么快？
  朴昌贵料想过里面的人会突然发动攻击，他也做好了准备。
  可是！
  这也太快了吧！
  他的神经已经反应过来，可他的身体完全跟不上！
  死亡逼近，他甚至连声音都无法发出！
  扮猪吃老虎！
  他的脑中一片空白，只冒出这五个字！
  死亡魔镰在他的眼中放大！
  下一秒！
  呲！
  鲜血溅射，朴昌贵直接一镰刀劈成了两半！
  “啊……”
  旁边的李慧敏被吓得失声。
  但……
  嘭！
  她的声音才发出不到半秒，萧斩一个凌厉的反手扫镰，直接就给她爆了头！
  如同西瓜一样炸开！
  鲜血碎肉洒满地。
  她的身体噗通一声倒了下去。
  不到一秒钟。
  连杀两人。
  萧斩快的丫逼！
  这便是二品御灵师的绝对实力！
  杀完人。
  萧斩连尸体都没有看一眼，就迅速远离了现场。
  鲜血会吸引妖兽，留在原地没意义。
  他的身影急速在森林中穿梭，对刚刚发生的一切看似没有什么表情。
  是他心里却还是吐槽，“这两人是傻逼吗？敌人见面不拔刀，还要进行嘴上飘？脑子秀逗了吧？”
  哪里来的自信啊？
  是大泡菜联邦的领导给他们洗脑洗多了吗？
  感受着刚刚的一击秒杀泡菜联邦的两人感觉，萧斩觉得自己的出手速度和力量和之前完全不是一个量级了。
  他大概估计了一下，按照自己现在二品御灵师的境界，打一品御灵师境界的自己的话，五个没问题。
  记住，这是打他自己这样的五个没问题。
  换做平常一品御灵师，怎么说也得十几个去了。若是换做天赋等级更低的一品御灵师，比如C级，D级这种，那怕是一百个都不够他打的。
  这便是境界所带来的差距。
  这也是为什么宋朝安认为，萧斩只要成功的拿到了灵果，突破到了二品御灵师，那么他在秘境里面就是无敌的存在！
  就算是别的联邦也突破了二品御灵师，他也不是很担心。
  因为萧斩和夜幽泷可是双双SSS级，其他任何一个联邦都没有派出这么高天赋的人。
  同为二品御灵师，天赋等级不一样，所表现出来的实际战斗力也是不一样的。
  所以说，这再次证明那句话，这终究还是一个靠天赋的世界。
  实力，只是天赋的演化。
  “现在我们已经突破二品了，应该没有人比我们的速度更快。我的想法是，就趁着现在他们还没有突破之际，直接寻找落单的人逐个击杀，你觉得怎么样？”萧斩问道夜幽泷。
  

第76章 遇到就是缘分，留下你的命不过分吧？

  第76章遇到就是缘分，留下你的命不过分吧？
  现在大家都才进入秘境，即便所有的人都是处于一品境界的瓶颈，但想要突破的话，都不可能像萧斩这般幸运。
  所以，趁着他们都还处于一品境界的时候，直接主动出击。
  凭借着绝对的实力，进行清扫碾压。
  夜幽泷点了点头，“我们现在突破到二品，感知的距离范围也已经达到了一千五百米，可以轻松的寻找到他们。”
  “那好，那就这么决定了。”
  说罢，萧斩便朝着刚刚某个联邦发出信号的位置前进。
  要杀就杀多的！
  趁着他们现在都还是一品，别说只有几个联邦联合了，就算是剩下的十七个联邦都联合，萧斩现在也不带怕的！
  实力提升之后，萧斩的速度都提升了很多，随便的一跑就比博尔特的巅峰速度还要快上两倍。
  整个人就如同一道残影在森林里穿梭！
  一边跑，一边发动感知技能，如同一个移动雷达，所过之处，没有人能逃出萧斩两人的捕捉。
  大概跑了几分钟后。
  突然，萧斩的脚步猛地一停，看向侧面一个方向。
  在感知之内，有两个人朝着他这边靠近。
  感知仔细扫描，是两个一品的人。
  萧斩当即冰冷一笑，遇到就是缘分，哪里有不留下命就走的理由？
  当即转身就朝着他们扑杀了过去。
  手中死亡魔镰释放出一团黑雾，将萧斩包裹在了其中，从远处来看，就像是一团诡异的黑雾在森林中窜动！
  ……
  查尔和希曼两人是七个联合联邦之一，他们运气很不好，落在了秘境的边缘处。
  所以，在看到集合的信号后，就立刻朝着这边赶来了。
  并且几乎是用上了全力在赶路，因为他的天赋是顺风耳，联合团队需要他的探测和指路工作。
  所以，他需要快速赶过去，以防出现什么意外。
  但即便是如此的速度，他们在奔跑的途中，也是没有发出很大的声音。
  一看就是经过专业训练的。
  但是就在这时，查尔的耳朵突然一动，朝着一个方向看了过去。
  “怎么了？”
  旁边的希曼问道。
  “有人朝着我们这边过来了。”
  查尔说道，他的顺风耳技能无时无刻在发动中，能听到千米之外的动静。
  他能听到，两个人的脚步声正在朝着他们靠近。
  “是不是我们的人？”希曼道。
  查尔摇了摇头，“不是，他们的脚步很重，一听就是没有经过严格的训练。而且，他们的方向是冲着我们这边来的。”
  “那我们要不要杀了他们？”
  “保持警惕即可，不宜发生冲突，我们首要的目的是先集合！他们不知道我们的存在，说不定只是过路。”
  于是，两个人继续向着前面跑。
  但是跑了一会儿，他们发现那两个人离他们越来越近。
  查尔眉头一皱，不由得停下了脚步，希曼顿时化作一把尼泊尔军刀出现在他的手中。查尔握紧刀，御之力催动，对着旁边的一棵树砍去。
  树应声而断，轰隆倒下，发出巨大的声音。
  然后顺风耳盯着对方的动作。
  他希望用这个声音，来告诉对面前方有人，让他不要再继续前进了。
  为什么他会这么做？
  在秘境里，不应该见面就是干吗？
  其实不然，因为这虽然是秘境搏杀，但是别忘了胜利的规则，那就是最后一个活着出去。而在这最后时间来临之前，时间可是有足足一个月的。
  在这一个月内，可以说几乎所有的人都有机会突破到二品御灵师。
  二品对上一品，那是绝对的碾压。
  有着这种希望的曙光存在，所以一般情况下，两个联邦的人在相互遇到时，一般是不会立刻就进行搏杀的。
  因为双方实力差不多，都没有绝对的把握，这样的搏杀很有可能就会两败俱伤，从而容易被别人捡漏。
  所以大部分的人都会选择苟着先发育，即便是遇到了，也很少动手。
  一旦选择的动手的情况，要么是突破二品了，二品打一品绝对碾压了。要么就是寻找合适的时机，可以敲闷棍。要么就是像泡菜联邦的朴昌贵，有着绝对的信心。
  这场争夺战，与其说是搏杀战，不如说是突破战。
  看谁先突破二品。
  谁就是拥有话语权的大佬！
  所以，查尔用砍断树的方式告诉来人，前面已经有人了，你不要再靠近了。
  我现在不想和你拼命，等我们一个月后再拼命。
  一般情况下，对面在听到动静之后，都会停止前进，选个方向撤离。
  毕竟，谁也不想这么早死。
  但是查尔不会想到的是，对面两个人就是冲着他来的。
  萧斩看到树倒下，也知道这是对方想要进行潜规则的行为。
  可萧斩会答应这种潜规则吗？
  他现在可是二品御灵师，在这秘境里就是额头纹着‘王’字螃蟹，想咋走就咋走！
  所以对于查尔的警告，他直接无视，浑身散发着腾腾黑气，就朝着对方杀了过去。
  查尔看到浑然没有停下来的意思，也顿时明白对方就是冲着他来的了。
  身为一名职业死士，这个时候的他冷静无比，握紧手中的尼泊尔军刀，御之力催动，悍不畏惧的朝着萧斩冲了上去。
  两道身影急速靠近。
  就在相距数十米的距离之时。
  萧斩的气息突然暴涨，速度更是直接提升了好几倍，魔镰散发的黑色死气都被他拉成了一道黑色匹练！
  然后在空中顺势一绕，狠狠地砸向了查尔！
  查尔冲锋的身体猛地一震，眼神惊恐一跳！
  萧斩如同大山般的气势压过来，他这才恍然过来萧斩为什么要冲着他来！
  原来他是二品御灵师！
  Oh，shit！
  这才进来多久啊，就成二品御灵师了！
  该死的开挂狗！
  死亡魔镰与尼泊尔军刀碰撞，并没有爆发出想象中的激烈对抗，更像是乌干达密林的银背大猩猩与人类进行扇耳光大赛，直接呈现出摧枯拉朽般的碾压！
  连刀带人，直接被一魔镰劈成了两半！
  萧斩穿身而过，查尔的尸体炸裂开来，死的不能再死！
  这便是二品御灵师的力量，真正的碾压！
  明天开始，方便各位读者大大的阅读，将更新时间统一订在零点更新，章节一起发。
  

第77章 解决七大联邦

  第77章解决七大联邦
  萧斩看都没有看裂开两半的尸体，继续朝着信号地跑去。
  他现在体内的御之力充足的很，因为死亡魔镰给人造成伤害的同时，会吸收一部分御之力进行反哺。
  而这种反哺，在他的实力达到二品之后，并且在杀人的时候，效果会更加明显。
  如果说初始反哺效果是百分之一的话，那么现在至少也是百分之三的样子，并且这种效果还会随着他的实力突破而不断提升。
  萧斩刚刚奔跑以及攻击时所消耗的御之力，就被查尔和希曼的生命一下子补回来了回来了一大半。
  几乎就等于没啥消耗了。
  他忽然想到一种可能，那就是如果他真的对上一品御灵师，是不是根本就不止能对付二三十个。
  因为根据现在刚刚的战斗情况来估算，一招可以秒杀一品御灵师所需要的御之力，大概占总体御之力储量的百分之五。
  消耗百分之五，回补百分之三。
  如此推算下去，那他至少可以一次性对战上百个一品御灵师了。
  如此数量，光是想想就恐怖。
  而且以后死亡魔镰的反哺效果还会增强，那论持久战的话，就简直无法想象了。
  萧斩突然明白夜无明为什么会被称为‘死亡之神’了。
  就这种属性，在边境妖兽，简直就是嘎嘎乱杀！
  妖兽不闻风丧胆就怪了。
  稳定心绪，萧斩迅速前行。
  信号集结地！
  十二人聚集在这里，七个联邦如今已经有六个到场了，现在就只剩下最后一个联邦的人了。
  其中一个联邦的人看了眼时间，不禁皱眉，“怎么回事，这么久了‘耳朵’还没有来？”
  “不会出什么事了吧？就算是他们运气不好，落在了秘境最远位置，但现在也应该已经过来了啊。”
  “应该不会出事，先别说秘境里的潜规则，就凭‘耳朵’的顺风耳天赋，他也能事先知道危险，做出反应。”
  “再多给他十分钟，没有他的天赋，我们会很被动。十分钟如果还不来，我们就出发。”
  众人点头，按照事先约定，信号发出之后规定时间内没有集合，就不会等候了。
  但是‘耳朵’比较特殊，在团队要充当斥候的存在，所以多给了十分钟。
  七个联邦，分工很明确。
  ‘信号’一个，用来在进入秘境之后，告知集合地。
  ‘耳朵’一个，用来监测周围敌情。
  ‘医疗’一个，用来保障战斗伤害，提供源源不断的打击。
  ‘刀刃’四个，则主要负责攻击。
  这种配置，是七个联邦经过反复讨论得出来的方案，可以最大程度的保证七个联邦的胜利几率。
  而他们口中所谓的‘耳朵’，便是刚刚惨死在萧斩手中的查尔和希曼了。
  “不用等他们了，我这就去送你们见他。”
  就在这时，一道冰冷的声音传入他们的耳朵。
  “谁！”
  六个人唰的一声齐齐戒备，六把兵器纷纷出现在了他们的手中。
  看向来人。
  但他们什么也看不见，就只看到一团黑色的雾气如同吞噬一切的山洪，朝着他们汹涌而来。
  只是顷刻间，连任何反应都做不出的，他们就被黑雾笼罩在了里面！
  视觉感官全部消失，惊慌与失神，但好在他们都是心理素质过硬的死士，只是片刻，便稳定了心神。
  但是稳定归稳定，可不代表他们能做出什么有效的动作来。
  就在他们思考如此的时候，突然，一盏鱼灯出现在了他们的面前。
  只有一盏，但是六个人却是看到了六盏。
  只能看到灯，看不到其他的人。
  这盏鱼灯和萧斩之前施展的鱼灯引魂相比，光线更加朦胧，且更加的吸引人的注意力，只是一眼，便沉沦进去。
  随后而来，便是萧斩凌厉的攻击！
  唰唰唰……
  一刀一个卡了米，六刀，伴随着六声惨叫，当死亡之气消失的时候，地上已经是六具尸体了。
  至此。
  所谓的七大联邦，还没有开始他们的七国争霸之路，就被萧斩扼杀在了摇篮之中。
  解决掉这六组敌人，现在整个秘境还剩下十组敌人。
  但这十组敌人，萧斩不知道藏在哪里，得想个办法找到他们，或者引他们出来。
  不过引出来有一点点风险存在，因为敢被引出来的，那肯定是有点实力的，说不定都是突破了二品的。
  萧斩虽然不怕，但是毕竟有的人天赋技能特殊，小心驶得万年船总是没错的。
  所以还是直接去找。
  找到的都是龟孙儿，没风险，一刀带走一个小朋友！
  于是，他看准了一个方向，就这样寻找了过去。
  ……
  一周之后。
  一处清澈的湖泊边，一男一女两个黑色皮肤的人用手舀起一捧水，大口大口的喝了起来。
  清甜可口的湖水，流入喉间，让他们由内而外的感觉浑身都有被滋润到。
  “哈~”
  “终于突破二品了，这个秘境将由我们黑犬联邦统治！”
  男人得意的笑道，幻想着等会就去大杀四方。
  却浑然没有注意到，在其身后不远处，一团黑色的死气正在无情逼近！
  死气森森，速度很快，所过之处，碧绿的青草都萎靡的灰暗了些。
  离得近了。
  突然。
  男人感觉到了背后的危险。
  他猛地转过身，同时器灵出现在他的手中。
  可是，这个时候才反应过来的他，显然已经为时已晚，天赋技能还来不及发动，萧斩的死亡魔镰已经携卷着死气来到了他的面前。
  一个照面，偷袭黑同志成功，魔镰轰在了他的脑袋上，巨大的能量倾泻，瞬间如同西瓜一般爆炸！
  血雨溅洒。
  连同器灵被拍飞，落入水中，瞬间没了气息！
  噗通一声！
  男人的尸体也不甘心的落入了湖泊中，溅射出水花，瞬间染红了湖泊。
  他好不甘心，他才刚突破二品，他就喝了一口水，他的王权霸业还没有开始，怎么就这么死了呢？
  萧斩站在湖边，看着泡在湖泊里的尸体，眉头微皱，埋怨道，“媳妇，你用这么大的力干啥？都说了温柔一点，别污染了水，这水我们也要喝的呀。”
  

第78章 秘境本源突现

  第78章秘境本源突现
  夜幽泷呼的一声幻化成人形，俏生生的站在他的旁边，“我又没用力，是你在后面发力，我只是在配合你。”
  “那你的意思是怪我咯？人可是你杀的，我都没碰到他。”
  “好啊，那你以后也别碰我。”
  萧斩：……
  “我错了，尸体我捞行了吧……”
  “哼。”
  太傲娇了。
  萧斩只能说你牛逼，你等着。
  等我翻身农奴把歌唱。
  ……
  半个小时后，萧斩清理好了尸体。
  湖泊里的血迹也正在慢慢消散。
  一周的时间，他们在这里一共等到了两组联邦的人过来。
  因为这里是附近的水源位置，萧斩想着人肯定要喝水，与其盲目的去寻找，不如在这里守株待兔。
  没想到一周的时间，还真的等了两组人过来。
  不过现在看到这比较弱的黑犬联邦的人都突破了二品御灵师，萧斩猜测，剩下的那些人肯定也都突破了二品了。
  算算人数，最多还有八组。
  八组二品御灵师，还是有点威胁的。
  “也不知道其他人能不能给点力，总不能全部都有我来杀吧？”
  就在他想着要不要继续守株待兔的时候，突然，在身后的一处远方，一道耀眼的金光直冲云霄！
  像是召唤神龙的金光柱子，异常的显眼，吸引了萧斩和夜幽泷的注意力。
  “那是什么东西？”萧斩问出声。
  夜幽泷微微凝眉，目光也是死死地盯着那道金光，金光如柱，直连着云端。
  “这个东西……如果我猜的不错的话，那应该是秘境本源。”
  夜幽泷语气极为的凝重，似乎透露出一股不可置信的意味。
  “秘境本源？”
  听到这四个字，萧斩也是神色猛地动容。
  秘境本源，乃是一个秘境的核心驱动力。
  因为秘境是一个独立的空间体，这样的空间体不是无穷大的，而是有范围的。
  有的范围大，大到比地球还大。有的范围很小，小到一个足球场，一个篮球场，甚至还有极个别的秘境，小到和一栋房子差不多。
  因为有范围，因为有大小，所以就引起了人们的好奇，为什么会大小不一。
  秘境边境的混沌又是什么？
  后来经过调查，发现这些大大小小所有的秘境，实际上都是依靠着一种叫做秘境本源的能量来支撑着。
  这种本源，可以理解为能量供应，就像是一辆汽车，需要石油。就像是人，需要食物。
  深一度的研究之后，发现秘境本源的能量大小与秘境的大小成正比。
  能量越大，撑开的混沌越大，秘境就越大，维持时间也就越久。
  能量越小，撑开的混沌就越小，秘境也就越小，维持时间也就越短。
  随着本源的能量减弱，秘境就会逐渐成为一个死境，到了最后就会完全消失。
  而秘境本源也不是一团能量体，而是具象化的呈现在秘境里的一个东西，有可能是一株小草，有可能是一颗树，有可能是一块石头，也有可能是一头妖兽。
  总之，要是一名御灵师获得了秘境本源，那以整个秘境本源的能量对其进行灌顶塑造，哪怕是一个F级的废物，也能在塑造涅槃之后，成功打破自身的限制，一路开挂，成长为一方强者。
  至于最终能成长多强，那就要看秘境本源的能量强度。
  总之，秘境本源，可以说是这个世界上最珍贵的东西！足以令任何联邦为之疯抢，甚至不惜大战一场的东西。
  这玩意儿，就如同一个可以掌控的小型核聚变太阳，作用太多。
  只可惜，这东西虽好，但是想要找到它并获得它，真的是难如登天！
  哪怕是你拥有了一个秘境，投放大量的人力在里面寻找，你也在不一定能找到它，因为它可以是任何一个东西。
  除非你有特殊的方法。
  但是此刻，它却就这么意外的主动出现了。
  萧斩不由得感叹，自己真的是太幸运了。
  “虽然不知道为什么这个时候会出现，但是既然出现了，就没有不去看一看的道理。搏一搏，单车变摩托！”萧斩目光灼热的说道。
  “摩托？”
  夜幽泷明亮的眼睛疑惑，“那不是淘汰一百多年的东西了嘛，有什么好的？”
  额……
  萧斩不知道咋给她解释。
  和未来人谈恋爱就是这样，总是显得自己很老古董。
  虽然他是穿越过来的，但是穿越成孤儿的时候，已经六岁了，实际上也才适应这个世界十二年而已。
  以前很多的思想都没有改变。
  “反正这个秘境本源我们肯定是要去拼一下的，哪怕是有风险也值得去冒险一试，只要弄到这个东西，我们必成王牌！”萧斩握紧拳头坚定道。
  夜幽泷认同他这个说法，能吸收秘境本源的话，那绝对会给他们奠定一个无比强悍的基础！
  成为王牌，那都只是最基本的回报！
  她当即也说道，“趁着现在光芒还没有开始消散，我们得快点儿赶过去。按照记载，秘境本源出现的时间不一，很有可能突然就消失了，我们必须在消失之前找到它。”
  “不过也得注意危险，我们知道这个是秘境本源，其他联邦的人也会知道。”
  “他们定然也会和我们争抢这个东西，这样一来，就相当于最后的混战阶段提前了。”
  萧斩拳头一狠，眼中闪烁着森然杀机，“提前才好，提前了就不用每天晚上睡觉还要轮班了。”
  语气有点幽怨。
  这一周，萧斩无法抱着夜幽泷入睡，睡眠质量都不好了。
  已经习惯将夜幽泷当抱枕的他，每次睡觉，都总感觉差点什么。
  夜幽泷听到这话，明白萧斩的意思，也是微红含羞。
  她也是同样的想法。
  习惯了萧斩怀抱的她，每次睡觉都感觉没有安全感，很不安心。
  萧斩迫不及待，“走吧，趁着现在金光还在，不然等金光消失了，那就真的要错失一个亿了。”
  “一个亿？”
  夜幽泷一怔，疑惑，“你很缺钱吗？我这里还有十个亿，够不够？”
  萧斩：……
  看着夜幽泷一脸认真的样子，他嘴角一阵无奈，“够，够了……呵呵……”
  这听不懂梗，交流起来是有点尴尬啊。
  不过也还好，美女尴尬，那只能称作可爱。
  

第79章 小八嘎要合作？

  第79章小八嘎要合作？
  看着萧斩的样子，夜幽泷表情也有些古怪。
  和萧斩相处的久了，发现他总是蹦出一些莫名其妙的话，这些话，她从来没有听过，很陌生，但是听到他说出来又觉得很符合意境。
  真是一种奇妙的感觉。
  也不知道他从来哪里学来的这些话。
  “发啥愣啊，赶紧走啊？”萧斩看着她突然发呆，催促道。
  夜幽泷回过神来，“我累了，不想走。”
  萧斩：……
  “真服了你了。”
  萧斩手一招，夜幽泷当即就变成死亡魔镰出现在他的手上。
  真是越来越懒了，之前都没这么矫情。
  看着外形冰冷渗人，但握在手中却极为温和的死亡魔镰。
  萧斩不禁瘪嘴嘀咕，“我都还没当成牛呢，你就先把我当牛使。”
  “什么牛？”
  夜幽泷疑惑，又是一个听不懂的词。
  “没耕到田的牛。”
  夜幽泷，“？？？”
  还是听不懂，但总感觉这不是什么好话。
  她决定了，等回去之后好好研究一下。
  与此同时。
  其他联邦的人在看到这道金光柱之后，也是没有半分犹豫，朝着金光柱的方位赶了过去。
  半个小时后。
  萧斩看到金光柱的光芒已经开始减弱，他知道必须要加快速度了，好在，金光柱也离他不远了，按照这个速度也是来得及的。
  不过就在这时，突然两个人出现在了他的感知范围内，方向是在他的前方。
  并且速度也不慢，一看就是二品御灵师的实力。
  萧斩心里想了一下，便做出了决定，那就是先干掉他！
  因为秘境本源现在正在消失当中，时间有限，等会儿所有的人都聚在一起，必然有一场混战。
  而那个混战，时间拖得越长越不好。
  所以，现在能解决一个是一个。
  于是，萧斩迅速靠近。
  很快就追上了他们，看到身影，原来是八嘎联邦的织田纯二郎和武藤兰！
  织田纯二郎也发现了萧斩的到来，有点惊讶。
  没想到龙夏联邦的人，他们两个人还没死？竟然也突破到了二品御灵师？
  看来，他们也并不是完全在摆烂嘛。
  他想了想，当即做出了一个决定。
  没有摆出战斗姿势，而是一边保持安全距离，一边对着萧斩喊话道。
  “萧斩阁下，我是织田纯二郎，久闻阁下大名，我是佩服万分。在这里遇到你，想必你也是冲着秘境本源来的，我有一事想和你商量，不如你考虑一下？”
  萧斩没啥和这小八嘎好说的，仇人见面，直接拔刀便是。
  但是就在萧斩准备动手之际，却突然感应到又有两个人出现在了他的感知范围当中。
  立马，他就暂停了攻击。
  小八嘎已经发现了他，如果这个时候攻击，不一定能做到一击必杀。
  而如果陷入纠缠，那么其他人就会发现他们两个。坐山观虎斗，他和小八嘎成为了虎。
  局势就陷入了被动。
  他不能冒这个风险。
  想了想，他对着织田纯二郎回道，“有什么屁就快点放！”
  “萧斩阁下，你不要这么暴躁，我们都要亚洲圈的人，理应联合起来，共同对付那群金毛猴子、黑皮猩猩才是。”
  “想让我和你合作，没门！”
  萧斩一口回绝。
  但织田纯二郎却十分认真，“萧斩阁下，我认为你应该好好考虑一下我的建议。漂亮联邦有三组人，你我都只有一组，我们想要战胜他们，只有联合起来才行。”
  其实织田纯二郎才不想和萧斩联合呢，他的联合对象是泡菜国的朴昌贵，只是那两傻逼不知道运气怎么那么背，早早地就死了。
  现在只剩下他一个。
  当然，一个人也有一个人的打法。
  他本想着发扬武士道精神，悄悄地躲着，然后在混战之后，和最后活着的那个人再来进行一场公平的1V1对决！
  却没想到，竟然意外的出现了秘境本源。
  这可是一个绝世好东西啊，他不能不抢，要是被别人的抢去了，那可就真的亏大发了。
  所以，这才被迫无奈的向着这里赶过来。
  但是面对众多的敌人，他也必须想一个办法才行。
  正巧这个时候萧斩出现了，而且还是二品御灵师，所以他当即就冒出来了这么个合作的念头。
  萧斩是龙夏联邦放进来摆烂的，实力虽然突破二品，但是绝对不是他的对手。
  和他合作，他也有自信能保证自己的安全。
  另外，还有一点，那就是在他看来，龙夏人都是很好欺骗的。
  “萧斩阁下，只要我们合作起来，将他们统统斩杀掉。到时候我们两个在进行一场1V1的公平决斗，既分本源，也决生死，岂不是很好吗？”
  “比起你就这样死在他们手里，和我决斗，你至少还有百分之五十的胜率。”
  “萧斩阁下，难道你不应该认真考虑一下吗？我们可都是东亚共同妖兽抵御圈的啊！我们两个任何一人拿到秘境本源，都比那群臭猴子臭猩猩拿到好啊！”
  织田纯二郎继续劝说着，他是真的想和萧斩合作。
  而萧斩听着他的话，本来有点被动的他，却突然想到了一个办法。
  他嘴角邪魅一笑，说道，“我承认你说的很有道理，我也心动了。但是你们八嘎人最不讲信用了，我怎么相信你说的是真的？我又怎么确定你在战斗的时候，不会背刺我呢？”
  “萧斩阁下，你说的这一点同样也是我担心的不是？那么我问你一个问题，假如我们两个人合作，在没有解决敌人之前，你会背刺我吗？”
  “不会。”
  这句话倒是实话。
  如果萧斩真的和他选择合作，在没有解决所有的敌人之前，他还真的不会背刺。
  因为一旦背刺，就意味这你的队友变成敌人了。
  这是自己给自己挖坑。
  “我也不会。”织田纯二郎同样回答道，“我们都是聪明人，知道会做出怎么样的选择。所以怎么样，和我一起合作吧？”
  萧斩犹豫片刻，说道，“可以合作，但是我们要保持一定的距离，而且你得走我前面。”
  “萧斩阁下，你这是不信任我，我们刚刚说好的彼此信任呢？”织田纯二郎皱眉。
  

第80章 忽悠小八嘎

  第80章忽悠小八嘎
  走在前面，那就相当于把后背交给了萧斩。
  这可是很危险的行为。
  后背，那可是亲兄弟都不敢交付啊。
  只有Kappa才敢。
  但萧斩却态度坚决，“不好意思，合作归合作，信任归信任，你们八嘎人，我实在信任不过。”
  “不过你放心，我们龙夏人和你们是自古以来的礼仪之邦，那是绝对的讲诚信。我说不会偷袭你，就保证不会偷袭你，你要是不信，我可以发誓……四。”
  萧斩说的情真意切。
  但是织田纯二郎又不是傻子，怎么可能答应。
  “萧斩阁下……”
  就在他张口之际，突然一阵人影窜动，在他们的左侧几百米位置，出现了三个金发碧眼的男人，个个手拿器灵。
  他们正是以米基尔为首三个联邦，漂亮联邦，日落联邦以及森林联邦。
  看到他们，织田纯二郎不由凝重了起来。
  这三个家伙运气真好，真的走到了一起。
  自己特么怎么就那么倒霉？
  米基尔也看到了织田纯二郎和萧斩两人，不过他们并没有停下脚步，转而发动攻击的意思，而是继续向着金光柱赶过去。
  原因很简单，那就是他们现在都距离金光柱还有一段距离，他们还没有看到秘境本源到底是什么东西。
  现在打起来，那万一等会儿金光柱消失了怎么办？
  那可就再也找不到秘境本源了。
  得不偿失没必要。
  所以，他们有意识的与织田纯二郎和萧斩保持着安全距离。
  却又以最快的速度朝着金光柱赶去。
  与此同时。
  在右侧几百米的位置，萧斩最先感应到的那个人也露出了身影。
  浓眉深眼，皮肤油桐色，手上戴着一双手套。
  正是来自蜥蜴联邦的沙拉夫。
  他看到萧斩等人，先是愣了一下，似乎有点意外。
  但是随后，他的表情就变得嚣张不屑起来，一点儿害怕担忧的样子都没有。
  更是直接伸出一只手，对着萧斩他们所有的人方向，狠狠地虚空一握！
  然后又大拇指朝下，晃了两下。
  那意思很简单，就是你们都是垃圾，你们都得死！
  蜥蜴不愧是蜥蜴啊，真是够狂妄，竟然一次性挑战这么多人！
  真以为全世界就他们最强嘛？
  不过现在显然没人把他当一回事，注意力都在秘境本源上。
  而沙拉夫出现没多久后，在众人的前方位置，又看到了一个人影，他虎背熊腰，是一个光头，手上提着一把军用斧头，浑身散发着坦克一般的气势。
  正是北熊联邦的卡列斯基！
  看其气势，也是二品御灵师的境界了。
  竟然全部都已经突破到了二品！
  织田纯二郎的脸色难堪万分，这剩下来的可都不是好对付的主啊。
  当然，除了萧斩。
  突然，他猛地一惊！
  他发现自己现在所处的位置，竟然在不知不觉中已经被人包夹在了中间！
  前后左右都有人，只有他在中间！
  他脸色严肃万分，这是一个很不好的位置！
  现在还没有动手，倒是无所谓，但是等会到了金光柱那里，混战一旦打起来，那以他就处于战斗中心的位置，肯定就是第一个被集火的对象！
  “八嘎，太倒霉了！”
  织田纯二郎大骂一声，竟然一下子就把自己陷入了危险境地，简直可恶呀。
  他脸色阴郁，担忧万分。
  看了一眼金光柱，按照现在前进的速度，不出三分钟，他们所有人就都能赶到金光柱的面前。
  也就是说，三分钟后，将会开始混战。
  如果三分钟之内他不做出决定，那么他真的就很有可能是第一个死去的那位！
  现在的情况，俨然已经变化，变得不是他选择不选择和萧斩联合了，而是他必须要和萧斩联合了。
  不联合，就是死！
  除非他现在就停下来，不要那个秘境本源了，和萧斩直接进行搏杀。
  这样，他就有很大的机率活下来。
  可是同样的，他也就因此永远的失去了秘境本源了。
  因为秘境本源的特殊性，在他人得到之后，且争夺战未结束之时，除非本人有百分百的把握赢得最终胜利，秘境本源才会选择带在身上。
  否则的话，肯定是会选择藏起来。
  而一旦藏了起来，那秘境本源除了藏起之人知道是什么之外，其他人就都不知道了。
  就算是死，也不会说出来的。
  所以，织田纯二郎又舍不得！
  一边是命，一边是秘境本源。
  纠结万分的织田纯二郎，最终还是把目光投向了萧斩。
  他盯着萧斩看，似乎想要从他的脸上看出值得信任的成分，可是萧斩那张陌生的脸，他是怎么也看不出来啊。
  而萧斩看到织田纯二郎那一副四处慌张，犹豫不决的样子，心里是计谋得逞，冷笑不已。
  他其实早就已经感受到了这些人的方位了，他是故意这样，慢慢把织田纯二郎逼入绝境之中。
  小八嘎，杀肯定是要杀的！
  但是就这样杀了他，那真的是一点儿意思都没有。
  只有精神和身体的双重死亡，才能。
  所以，萧斩要先给他希望，再给他绝望，简直是美滋滋。
  “萧斩阁下，我能相信你吗？”
  看着越来越近的金光柱，织田纯二郎知道自己没有时间了，他现在只能在萧斩身上赌一下了。
  他还是舍不得秘境本源。
  “当然，你当然可以相信我，我们龙夏联邦什么时候背叛过朋友？”萧斩反问。
  这倒是一句实话，织田纯二郎知道龙夏联邦在国际上的地位，他心里放心了一些。
  “好，我答应和你合作。”
  织田纯二郎同意了，但是他又立马加了一个条件，“你站在我后面可以，但是现在不行，要等到混战开始的时候，你才能站在我后面。”
  织田纯二郎还是不蠢啊，知道利用生死危机将两人捆绑在一起。
  混战一旦开始，那萧斩和他就是一条绳子上的蚂蚱了。
  那个时候，合作拼命都来不及，又怎么会背刺呢？
  “织田纯二郎，你还不相信我啊？其实我可以发誓的，我以武士道精神发誓，如果我骗你，我就切腹自尽！”
  萧斩发誓道，没想到这个小八嘎这么鬼精。
  

第81章 分而杀之

  第81章分而杀之
  听到这话，织田纯二郎莫名有些奇怪。
  你是龙夏人，用武士道精神发誓算什么鬼？
  武士道对你又没有什么用。
  不过他转眼一想，萧斩选择用武士道来发誓，而不是用他自己的信仰来发誓。
  这是不是意味着他其实也是太过想要取得自己的信任了，才忍不住这么说的？
  他心里也是想要和自己的合作，不自觉带着一点讨好的意思？
  很有这个可能。
  就比如一个外地人，想要获得福建人的认同，最好的方法就是拿妈祖发誓。
  其一，妈祖可以让他很快增加认同感。
  其二，他知道妈祖是信仰，是禁忌，他要是敢违背妈祖，那后果比死还要凄惨。
  萧斩现在拿武士道来发誓，就是这个道理。
  在加上萧斩的实力最差，在混战中很难活下来，也只有找自己才行了。
  想到这里，他对萧斩的诚意愈发认可了许多，说道，“萧斩阁下，你的精神我真的很感动，也很佩服！我相信你的诚意，但是我还是不能拿生命开玩笑，反正距离也不远了，也不差这么一会儿不是？”
  “好吧，那就按照你的意思来。”萧斩答应了。
  他本来也就是故意那么一说而已。
  免得答应的太快，被他看出了端倪。
  看到萧斩答应，织田纯二郎终于放松了一点。
  危险还有，但总算没有那么大了。
  于是，众人急速奔驰，很快就来到了金光柱的面前。
  是从地面上发出来的，但是还无法确定是什么。
  不过在萧斩的感知范围内，他已经提前发现了秘境本源是一块散发着强悍能量金色石头，石头不大，只有弹珠这么大一颗。
  也不是圆形，而是那种普通的不规则形状。
  但其所散发出的强悍能量，在萧斩的感知范围内，就像是一轮太阳一般明显。
  “不愧是刚出现的秘境本源，这能量属实恐怖！”
  萧斩感慨一声，他务必要抢到这个东西！
  而此时此刻，随着众人离秘境本源这个目标点的靠近，他们几个人之间的相互距离也是不断地在缩小。
  马上就要扎成一堆了。
  织田纯二郎也不敢待在中间的位置了，左右前后夹击的局势对他很不利，稍有不慎，第一个死的便是他。
  于是，他慢慢放慢了脚步，向着萧斩靠去。
  只有联合起来，才是胜利。
  “萧斩阁下……”
  织田纯二郎勾起一抹信任转头看向萧斩。
  但是话说才刚说到一半，他就猛地一下怔住了，眼睛瞪大，闪烁着不敢置信！
  只因一把泛着死亡寒意的镰刀，正直直的从他的脑门上劈下！
  “嘻嘻，去死吧。”
  萧斩阴冷的笑着，露出的大白牙森然，如同魔鬼。
  噗！
  没有任何反应的时间，毫无反抗的。
  织田纯二郎被萧斩一镰刀毙命！
  尸体倒在地上，织田纯二郎眼珠子里满是死不瞑目，他到死都想不明白，萧斩为什么对他出手。
  他难道不知道合作才能共赢吗？
  织田纯二郎死了，他的器灵是一把武士刀，没有了御灵师的器灵，二品器灵的实力只能发挥出一品来。
  而一品，根本就不够看。
  更何况，被强行斩断契约联系的她，也是不可避免的受了伤。
  所以萧斩魔镰一挥，划过一道血线，送她下去相聚去了。
  突然的杀戮，让米基尔等人都是微微一惊，这种关键的时候，竟然连自己临时队友都给杀了！
  是该说他傻，还是该说他自负呢？
  稍微离得他远了一点。
  倒不是害怕他，而是在还没确定秘境本源是什么的情况下，没有必要和他发生冲突。
  一切，等确定秘境本源是什么之后再说。
  但是，他们不对萧斩动手，可不代表萧斩不会对他们动手！
  他的感知内，已经完全锁定了秘境本源的形状，现在哪怕是秘境本源的金光柱消失，他也能找到。
  所以，他现在不担心这一点。
  他现在只需要杀戮，不停地进行杀戮就行了！
  看了一眼，他立刻将目标放在了米基尔身上。
  他们是三联邦组合，要先削弱他们的实力。
  看到萧斩朝着他们杀过来，米基尔不耐烦的眉头一皱。
  偏偏这种关键时刻动手，这个家伙，是不想要秘境本源吗？
  他不要自己还要呢！
  “迪西，乌西，你们两个先杀了他。”
  他当即吩咐森林联邦和日落联邦的两人去杀了萧斩。
  既然萧斩想要找死，那他也不会客气。
  两个二品杀一个一品，他还是很放心的。
  至于他这边，三人混战，也不用担心，完全可以拖到迪西两人杀了萧斩，再赶过来。
  “是。”
  迪西和乌西当即应道一声，他们两人都是联邦派出的死士，在进入秘境的时候，就已经被吩咐了要听米基尔的命令！
  所以没有丝毫的犹豫，就立马朝着萧斩杀了过来。
  动作迅猛，直出杀招。
  萧斩已经料到他们两个会出手，以一对二，丝毫不畏惧，死亡魔镰立马死气大作，散发出属于SSS级特有的强悍等级压制！
  两个死士的器灵，在这种压制下，顿时变得气息萎靡起来。
  连带着两个死士也都跟着受到了影响！
  萧斩抓住这机会，抢先出手，手中魔镰挥动，带着划破空气的声音，朝着其中一人的脑袋索命过去。
  那名死士大惊，连忙拿起器灵格挡！
  可同为二品御灵师，天赋等级的差距优势太大了，他只是普通的D级，器灵更是一把短刀，各方面都无法与SSS级碰瓷！
  魔镰与短刀的碰撞，根本就不是一个量级的。
  只是这一击，便要承受不住了，直接被打飞了出去。
  不过死士就是死士，强忍着剧痛立马就站了起来。而与此同时，旁边的死士也对着萧斩发动了攻击。
  他的器灵同样也是一把短刀，朝着萧斩攻击结束，无法重新蓄力的契机，刁钻的刺了过来。
  只可惜，他严重的低估了萧斩的实力。
  虽然旧力已去，新力未生，但萧斩的感知天赋可不是盖的。
  只是身形轻微的一扭动，那把刁钻的短刀就擦着萧斩的衣服过去了。
  

第82章 坐收渔翁之利，秘境本源到手

  第82章坐收渔翁之利，秘境本源到手
  而萧斩也正好抓住这个机会，一个转身，蓄力接上攻击，镰刀抽动，直接从这名死士的腰间一斩而过！
  瞬间就被分为了两段！
  干净利落的攻击，精准的战斗时机把握，让剩下的这名死士立马意识到眼前这个男人不一般。
  不过他并没有害怕，而是握紧了手中的短刀，毫不犹豫的朝着萧斩冲了过来。
  在死士的眼里，没有害怕，只有死亡！
  不是你死就是我死！
  只剩下一个人，萧斩自然也是不惧怕。
  死亡魔镰的长度优势以及等级优势，根本不是一把破短刀能够破防的。
  轻松格挡下这名死士的攻击，一脚将对方踹飞出去，同时死亡笔直魔镰伸出。
  死士的身体飞出去的同时，脖子正好撞在死亡魔镰的刃口之上，锋利的程度如同切割豆腐，他的脑袋从脖子上分离。
  萧斩立马上前补刀，将短刀器灵斩杀，然后朝着米基尔他们追了上去。
  此刻，在金光柱那里。
  三人都已经看到了秘境本源是一颗金黄色的石子。
  他们呈现品字形，将秘境本源围在了中间，你看看我，我看看你，却没有一个人想要抢先动手的意思。
  卡列斯基刚刚是跑在最前方的，他是可以第一个拿到这个珠子的人。
  但是他同时也是聪明的，他知道自己拿到秘境本源之后，定会被其他两个人围攻。
  所以，他选择了围而不取，和众人保持周旋。
  但是他聪明，不代表其他人就笨。
  敌不动我不动，米基尔和沙拉夫同样深谙这个道理。
  于是乎，他们三个人现在就保持着一种微妙的平衡，秘境本源已经成为了烫手山芋，谁要是先动了它，那么他就会成为另外两个人的共同敌人。
  三个人都不是傻子，都在等着对方先动手。
  但是相较于卡列斯基和沙拉夫，米基尔显得不是很慌，时间拖的越久就越对他有利。
  因为他还有两个帮手，等那两个人杀死了萧斩赶过来，实力的天平就会倾向他们。
  到时候三打二，他完全可以做到拿捏。
  不过就在这个时候，沙拉夫突然说道，“卡列斯基，我们两个先合作怎么样？”
  显然，沙拉夫看清了局势，知道米基尔才是威胁。
  卡列斯基也没有多少犹豫，直接就点头了，“可以。”
  他们两个人可是独行侠，米基尔还有两个死士帮手呢，必须要先杀米基尔才行。
  米基尔被两人当成目标，心下不由一沉，向后看了一眼，那两个死士怎么还没好啊？
  “卡列斯基，你和他合作，你可要想清楚他会不会给你背后一刀？”
  “他们蜥蜴联邦是最不要脸的，最讲诚信的龙夏联邦的萧斩，都能做出那种背叛盟友的事情，你难道敢将后背交给他？”
  米基尔拖延着时间。
  但是沙拉夫显然不想给他拖延时间的机会，抡起拳头，直接就朝着米基尔砸了过来。
  “卡列斯基，我把后背交给你了，你可别让我失望！”
  卡列斯基当然不会做出愚蠢的决定，所以他也提起手中的斧头，朝着米基尔砍去。
  两人毫不拖泥带水的攻击，让米基尔感受到了死亡的威胁。
  他知道自己不是两个人的对手，于是连忙向着身后后退。
  那两个死士还没来，那他就往死士那边跑！
  卡列斯基和沙拉夫看出了他的意图，连忙一左一右将他拦住，并抓住机会对他发动攻击！
  米基尔双拳难敌四手，被打的连连败退，想跑又跑不掉，不一会儿就被打的浑身是伤。
  “fuck，那两个该死的家伙怎么还没过来！”
  米基尔忍不住爆粗口，按照正常时间来看，迪西两人早就已经解决了萧斩才对啊！
  为什么到现在还没过来！
  甚至连个影子都没看到？
  难道说……
  萧斩此刻就躲在不远处的一颗树上，乐悠悠的看着这场二打一的混战。
  他终于可以不用自己动手了。
  无语，总共十八组敌人，自己就杀了十三组了，也该捡个便宜了吧？
  战斗场中，米基尔注定是等不来迪西的支援了。
  在沙拉夫和卡列斯基的强大联合之后，他终究还是没有逃脱被制裁的命运。
  而米基尔死后，卡列斯基和沙拉夫两个人几乎没有停留半秒的就打了起来。
  米基尔至死都没有等来死士的支援，这说明他的两个死士都已经死了。
  即便没死，那也是重伤。
  至于萧斩，他们不认为萧斩会活下来。
  一个二品御灵师打两个二品御灵师，还是两个死士，他们想不出来萧斩拿什么活下来？
  至于对于萧斩杀死盟友，又专挑米基尔动手，这种行为，他们归结于萧斩是太傻。
  所以，他俩此刻都认为秘境没人了，就只剩下他们两个人了。
  那么决战，便开始了。
  萧斩依旧悠闲的坐在树上看着，他的计划很成功，一步一步的将人分开，然后慢慢杀死。
  避免了混战的不确定因素。
  只是可惜，现在要是有一把瓜子就好了。
  三分钟后，卡列斯基与沙拉夫的决斗分出胜负了。
  卡列斯基赢了，他的斧头终究是比沙拉夫的拳头硬！
  他得意的哈哈大笑，仰天畅怀！
  这场秘境的最后胜利，是属于他一个人的！
  “哈哈哈哈……”
  “噗嗤！”
  黑色的死气在空中拉出一道弧线，镰刃的红线沾染着鲜血从卡列斯基的脖子划过，他的笑声戛然而止。
  他想要转过头看看是谁对他动的手，可一转就是一阵天旋地转，噗通一声滚落在了地上。
  滚了好几个圈才停下来。
  但是好在，他还是看到了杀他的人。
  萧斩！
  一击解决掉卡列斯基，萧斩顺势将他的器灵也嘎掉。
  如此一来，整个秘境的敌人便真正意义上的都死光了。
  哦，或许还有一对，毕竟就萧斩知道的才死了十七对！
  最后一对也许死了，也许藏着。
  但就论目前来说，在萧斩的感知范围内，是安全的。
  他走到那颗秘境本源石子面前，此刻金光柱早已经全部消失。
  这颗秘境本源也化作了和普通石头一样的样子，如果没有金光显现，根本看不出来这是秘境本源。
  现在嘛，归萧斩了。
  今天两章，明天补上，本来写了四章，但是感觉没写好，删了两千多字，不连贯了
  

第83章 再强调一遍！一个被窝睡不出两种人！

  第83章再强调一遍！一个被窝睡不出两种人！
  “这个秘境本源是属于炼器类的，可以用在你器灵的品质进阶上。”萧斩把玩着手上这颗石子，对着夜幽泷说道。
  秘境本源也不是全部都能用在御灵师身上的，因其所具象化的物体不一样，其作用方式也不一样。
  最好的秘境本源，就是‘灵果’‘灵药’这一类的，无论是御灵师还是器灵，都可以进行吸收。
  次一点的就是这种炼器材料类，只可以用在器灵身上，无法作用于御灵师。
  不过，萧斩和夜幽泷是生死契约，所以这一点对他的影响不大。若是其他平等契约啥的，就只能器灵享受这种好处了。
  但一般真的得到了这种好东西，怕是御灵师抢着要和器灵进行生死契约了。
  像其他更次一点的，诸如一条河，一座山之类的。
  这类秘境本源，特点就是大，蕴含的能量却都是一样的。就算是找到了，也很难弄得出去，因为秘境入口就那么大一点。
  你要是愚公移山似的弄出去，那也没有什么效果，必须得一整个弄出去才行。
  剩下的还有一种最为危险的秘境本源，那就是会具象化为一只妖兽。
  这类妖兽，因为是整个秘境的能量所化，所以一般实力都是非常的强大，极为的桀骜不驯，宁愿死也不会被驯服。
  你要是直接派高手把它杀了，那秘境本源就会消失。
  不杀呢，又可惜。
  所以一般遇到这样的妖兽类秘境本源，那就想都不要想了，根本没啥可能。
  夜幽泷恢复人形，也看了看这颗蕴含着秘境本源的石子，说道，“这个秘境是刚刚诞生的，秘境本源的能量处于最朝气蓬勃的状态，此刻吸收，对我们的提升是最大的。”
  “是的，只是这个秘境太不安全了，秘境本源的吸收，需要一个绝对安全的环境。我们现在是不能在这里冒这个险的，而且，还有一组敌人没有出现，必须要先找到他。”
  “好，那我们先去解决最后一组人。”
  “嗯。”
  于是，两人在秘境里寻找起最后一组人来。
  一天之后，萧斩两人成功的找到了最后一组人，他们已经死了，难怪没有出现抢夺秘境本源。
  至此，秘境里就只剩下萧斩两人了。
  “现在时间才过去八天，人已经解决完了，我们可以提前出去了。”夜幽泷说道。
  但萧斩却摇了摇头，露出神秘的微笑，然后紧接着他从口袋中掏出了两个收纳袋。
  看到这两个收纳袋，夜幽泷先是愣了一下，随后便是嘴角牵扯的抽了抽，带着一抹汗颜的佩服。
  “我突然发现和伱契约真是一个明智的选择。”夜幽泷说道。
  “为什么？”
  “因为……你很懂持家。唔……以后你主内，我主外如何？”
  “我拒绝！”
  萧斩很严肃的说道，“我可是软饭硬吃的男人，主外这种事情必须是我。我可以在内，但是绝对不主内！”
  “在内？什么意思？”
  又是一个夜幽泷听不懂的词。
  萧斩嘿嘿一笑，“以后你会懂的。”
  夜幽泷感觉萧斩的眼神怪怪的。
  “行了，不说废话了，留给我们的时间不多了，这么大的一个秘境，比白帝秘境大多了，里面的灵果肯定很多。虽然没有地图报点了，但是收集个一麻袋灵果没啥问题吧？”
  萧斩晃了晃手中的收纳袋，为联邦效生死之力，不薅联邦一点羊毛怎么行？
  夜幽泷却顿时显得有点严肃，“我觉得这样有些不好吧？秘境本源我们已经拿走了，这个秘境三到五年内就会开始枯萎消失，现在这些灵果被采摘了，以后也就不会在生长了……”
  听到这话，萧斩稍微一愣，没想到她会说出这样的话。
  想想也是，最为珍贵的秘境本源都已经被他们拿走了，确实应该给别人留点东西。
  要是还能生长也无所谓，关键是现在不能生长了。
  “所以你的意思是？”
  “怎么说也得两麻袋吧……”
  萧斩：？？？
  “……不然以后就没有了啊。”夜幽泷又补充道。
  萧斩：……
  看着她一副想把整个秘境搜刮光的表情，仿佛听到了自己被扇耳巴子的声音。
  还是用自己的手在扇。
  尼玛，这打脸实在来的太快。
  他就说嘛，一个被窝里，怎么可能睡出两种人？
  “那现在就开始吧，这个秘境还是有点危险，就不分开了，一起搜寻灵果。”
  “好。”
  ……
  时间很快就来到了最后的期限。
  秘境之外。
  所有联邦的人重新聚集在了入口处，十分期待的想要看到自己联邦的人从秘境内走出来。
  只不过这些期待中，有些稳操胜券，十拿九稳。有的则忐忑与期望共存，有的则黯然神伤，只希望有奇迹出现。
  史密斯站在离宋朝安不远处的地方，双手插兜，嘴角挂着百分百的自信，目光时不时的看向宋朝安这边，似乎想要从他的脸上看出一些什么。
  过了一会儿，他好像有点忍不了了。
  来到宋朝安的面前。
  “宋先生，你好像对你们联邦的选手很自信啊？”
  “我不对他自信，难道对别人自信吗？”
  这简直就是一句废话，在场的哪个联邦不对自己的选手自信？
  不相信自己的选手，难道去相信别人吗？
  史密斯被噎，心里有点不爽。
  想到一个月前自己在他这里没讨到好的事，他决定趁现在再来一次。
  于是给自己两个小弟尼克拉斯和卡蒂娜使了一个眼色。
  两人都是成熟的狗腿子了，自然明白史密斯的意思。
  当即对视一眼，就唱起了双簧。
  尼克拉斯对着卡蒂娜说道，“卡蒂娜女士，你觉得这次争夺战谁会赢呢？”
  “尼克拉斯先生，恕我直言，你这句话有点令人生气。不过我还是愿意表明我的立场，我个人肯定是支持我森林联邦，我对我们的选手有着绝对的自信。”卡蒂娜道。
  “我也对我日落联邦的选手有着强烈的自信。卡蒂娜小姐，选手们在用生命为联邦争夺荣誉，我想我们也应该为他们做一点什么。”
  

第84章 小赌变豪赌

  第84章小赌变豪赌
  尼克拉斯继续说道，“我这里有一颗将级妖兽的獠牙，是我的个人收藏。我想要和卡蒂娜小姐玩一个小小的赌注游戏，就赌谁会赢。不知道卡蒂娜小姐有没有这个意愿？”
  “我要是赢了，我会将赢得的东西赠送给我联邦的选手，以此感谢他对联邦的付出。”
  卡蒂娜假装犹豫了一下，“你这个提议不错，我也正想着要为我的联邦选手做点什么。”
  “这样吧，我身上带的贵重东西不多，只有一块可以拥有烈焰属性的炼器石，就陪尼克拉斯先生您雅兴一番。”
  “那太好了，感谢卡蒂娜女士的慷慨赠送。”
  “不，应该是我感谢你。”
  两人这就开始有点火药味交锋的意思了。
  史密斯看着这一切，当即表现出一副很感兴趣的模样，朝着他们加入了进去，“我这里有一枚寒冰灵果，我也为我们联邦的选手做出一点感谢，可以吗？”
  “当然可以。”
  尼克拉斯和卡蒂娜表示欢迎。
  本来就是帮他设的局。
  接着，史密斯又看向宋朝安，“宋先生，你要一起玩玩吗？你们已经四连跪了，参与一下，博个彩头，说不定能终止‘PentaKill’的出现呢。”
  带着嘲讽之意。
  三个屌丝一台戏。
  宋朝安不想理会他们，现在时间快到了，他也没有心情理会他们。
  虽然萧斩的实力他很相信，但是毕竟里面发生的事，他们外界一概不知。
  所以此刻此刻，他的紧张心思更多的都是在萧斩身上。
  不过他不想参与，史密斯偏偏就要让他参与，这可是专门为他设置的啊。
  “宋先生，你不是对你的选手很自信吗？怎么，保持沉默，难道你是不相信他们了？”
  “我看你们的选手还很年轻呢，正是成长的时候，他们要是知道你这么不相信他们，心里会是什么想法呢？”
  “他们会觉得自己是什么？是炮灰？还是政治工具？他们死后，灵魂能见得到上帝吗？”
  刺耳嘲讽的话，让宋朝安听得有些不耐烦了。
  就你家那破上帝，有资格见我龙夏人吗？
  他实在不想参与这种无意义的打赌！
  但是被这么嘲讽，他如果还不进行反击的话，那就实在有丢自己龙夏联邦的脸面了。
  就算是不为了自己，为了萧斩和夜幽泷，宋朝安今天也要打他这个脸！
  冷眼看了一眼史密斯。
  不就是想在众联邦的面前，看自己失败出丑嘛，好啊，那我今天就看看你有好大的烟锅巴踩不熄！
  当即也不忍让了，大步走到三人面前，不屑的看了眼桌子上的东西，“史密斯先生，听闻你家大业大，怎么就拿出这么一个寒冰灵果出来？”
  “你这也太不把自家联邦的选手当回事了？他们可是用生命在为联邦付出啊，简直令人寒心，怕是上帝见了都摇头吧？”
  听到这话，史密斯反而眼前一亮，来了兴趣。
  “宋先生的意思是想要加大赌注？”
  宋朝安不说废话，当即拿出一枚灵果，放在三人的面前。
  “这是一枚空间魂灵果，吃了之后有一定几率领悟空间类的御之技，按照其价值等级划分，这是一枚六品灵果！”
  “选手们都在用生命付出，我们既然要感谢他们，总得拿出点心疼的东西吧？像寒冰果这种上不得台面的东西，就别拿出来了。你说呢，史密斯先生？”
  宋朝安如龙虎一般的气势压着，史密斯有点表情有些凝重。
  两只眼睛更是吃惊的看着这枚半透明的灵果。
  他本只是想激一下宋朝安，让他好在所有的人面前丢脸，却没想到他竟然这么冲动，直接掏出六品级别的灵果！
  六品灵果啊！
  这在市面上根本就是看都看不到的东西！
  他这么豁的？
  有点看不懂他的骚操作啊。
  “怎么了？史密斯先生难道只是嘴上说说？心里并无感激之意？又或者说，史密斯家底薄，拿不出这种级别的东西？”
  这下轮到宋朝安开始嘲讽了。
  要玩就玩大的，哪怕是今天萧斩他们赢不了，老子也非要让你们大出血不可！
  他等会还要把其他联邦的人也拉进来。
  直接分化史密斯三人的胜率！
  被宋朝安嘲讽，史密斯脸色略显窘迫。
  但随即也豁出去了，打猎的怎么能变成猎物呢？
  他当即让人拿出一个盒子来，盒子里面是一朵白色的花，形似骨头。
  “这朵花叫做白龙骨花，里面蕴含着很强大的生机，只要有一口气在，都能给你救回来，是一朵五品灵药。”
  “虽然等级比不上你的六品，但是你那是技能类灵果，有很大的沉没风险。在实际价值上，远不如我这个，我就用这个和你赌，如何！”
  说着，史密斯将自己之前的那个寒冰灵果收了回去。
  寒冰灵果也是一枚二品灵果，他可舍不得。
  “当然可以。”宋朝安道。
  史密斯说的是实话，灵果灵药，和御灵等级一样，总共有九品划分，一品最弱，九品最强。
  其次，灵果灵药又被细致划分为三种品类。
  第一类，增益类。
  主要表现在御灵师身体和器灵各方面体质的提升，比如力量，速度，精神力，血脉……等等。
  第二类，属性类。
  这一类和器灵的炼器材料差不多，可以增强器灵的特效属性，比如寒冰，烈焰，炫光……等等。
  同时，也能在器灵的进阶提升中，帮助融合进新的属性。
  第三类，技能类。
  有点类似于开宝箱，吃下之后，运气好的可以直接领悟出技能。运气一般的，开出一个技能碎片，有一点领悟，但是不多，需要更多的同类灵果，才能领悟出技能。
  运气最不好的，就是啥感觉都没有，相当于白白浪费了。
  所以史密斯说的对，空间魂灵果虽然贵为六品，但是比实际价值程度，还是五品的白骨龙花更好。
  “那你们呢？”
  宋朝安又看向尼克拉斯和卡蒂娜。
  两人也没想到小赌变成了豪赌，有些犹豫，看向史密斯，史密斯给了他们一个安心的表情。
  于是没办法，他们也只能拿出了同等级贵重的东西。
  放在赌桌上，顿时一阵肉疼啊。
  

第85章 是他，是他，就是他

  第85章是他，是他，就是他
  “哇，好热闹啊，我也参与一个。”
  就在这时，一个尖细的声音响起，是泡菜联邦的人。
  他看到这么多的好东西，顿时有点忍不住了。
  小付出，大回报！
  种下一个果子，回报十八个果子！
  这种赌注美滋滋！必须参加！
  不过他是和八嘎联邦合作的，等会赢了，得和八嘎联邦直接对分。
  八嘎联邦是如此，为了胜率，他也加入了进去。
  其他联邦见状，犹豫一番后也是纷纷加入了进来。
  尤其是那七个联合联邦，他们人最多，胜率也就最大，这个赌注对他们最划算。
  就这样，十九个联邦纷纷都参与了进来，桌子上的珍贵东西，一下子就堆成了一座小山。
  这些东西，随便拿出去一个，都是引起市场疯抢的存在。
  即便是这些大佬，那也是颇为心疼。
  见状，宋朝安心里倒是一喜，自己这还没有拉人，主动就有人来了，甚好。
  史密斯看到这么多人加入，同样也是欣喜万分，甚至比宋朝安还要开心。
  他本来的目的也是想把这些家伙都拉进来，好好的敲诈他们一笔，却没想到自己还没有开口，主动就把肉送到嘴里了。
  真是不知死活，盲目自信，那这样也就别怪他不客气了。
  “史密斯先生，我怎么感觉有点担心呢？”卡蒂娜凑到史密斯耳边，担忧说道。
  史密斯自信的安慰她，“不用担心，这次我们用了高科技手段，只需要三天，他们三组人都会是二品境界！我想没有人可以比他们更快，三组二品，足以在秘境里乱杀！”
  史密斯十分相信他的作弊方式，三天，这是最快的突破速度！
  他相信没有人能更快！
  除非那家伙狗屎运极好，直接出现在灵果的面前，并且还是极其幸运的升灵果！
  但这两种巧合，怎么可能出现？
  除非他踩两坨狗屎！
  “哼，还说什么文化传承，这智商也不过如此嘛。”
  史密斯看着宋朝安那张老脸，心里不屑冷笑着。
  他现在已经开始酝酿等会儿用什么姿势嘲讽宋朝安了，是嘴角上扬十五度，还是四十五度？
  就在这个时候。
  秘境入口处的一个管理人员，突然敲响了结束的时钟。
  “一个月秘境争夺战时间已到！”
  听到这声音，众人纷纷神情一凛，放下了手上的事。
  所有的目光都朝着秘境处汇聚了过去，眼睛都不敢眨一下的，期待着里面的人影走出！
  这一刻，全场寂静，呼吸凝固！
  “尼克拉斯，尼克拉斯，尼克拉斯……出来吧！”北熊联邦的领导内心呐喊。
  “织田纯二郎，织田纯二郎……就决定是你了！”
  “注意看，这个小帅叫沙拉夫，沙拉夫……！！！”
  “……”
  所有的人心中都有一个名字，都在心里无声的嘶吼，嘶吼着他属于们心中那个最后的存活者！
  唯有史密斯，淡淡一撇，不屑一笑，那是绝对的自信！
  就在这万人瞩目的一刻。
  秘境入口处，终于出现了一阵波光。
  人要出来了。
  所有的人再一次屏住了呼吸，瞳孔放大，恨不得立马冲到面前去！
  波光越来越大，随后一个黑色的东西率先从里面显露了出来。
  “黑？是我们黑犬联邦！！”
  某联邦立刻激动地大吼！
  所有人的眼神都猛地齐刷刷的看向他，那是杀人一般的眼神！
  都没有出来完，你激动个锤子！
  就正当那个联邦准备冲过去之时，黑色进一步扩大，圆鼓鼓的，还有棱形状，那根本不是人，而是一个装满东西的袋子！
  那人猛地呆立在了原地！
  脸上尴尬不已。
  不好意思没赢过，第一次有点激动。
  其他人收回目光，看着那个黑色的袋子，纷纷是露出奇怪之色，这是什么东西？
  好像是一个收纳袋？
  谁的？
  后面的人呢？
  快出来人啊！
  龙夏阵营，宋朝安的心也不由得揪了起来，没有第一时间看到人，他真的心跳到了极点！
  所有的人都在紧张，但唯独一个人，眼中闪烁强烈激动的精芒！
  但这精芒，又像是被什么东西死死地压制着，不敢爆发出来！
  他就是秦万风！
  看到这个收纳袋，他的脑中瞬间就出现了一个画面，那是在白帝秘境，同样的袋子，同样的姿势，同样的……人！
  “是他。”
  秦万风呼吸急促，他已经可以确定了，但是又怕的不得了，不敢去确定！
  因为他深知希望多大，失望就有多大。
  哪怕这个希望，是百分之九十九的胜率！
  宋朝安听到了秦万风的声音，回头，“你说谁？”
  问出这个问题，他就立马知道了答案。
  “你说是他！”
  萧斩！
  秦万风不敢回答他，还是那句话，他敢确定是萧斩，但又怕不是萧斩！
  宋朝安见他不回答，也是连忙将目光看向秘境口。
  这个时候，收纳袋已经全部出现，在其后面，出现了一根黑漆漆的类似棍子的东西。
  而看到这个东西。
  宋朝安就猛地热血上涌！呼吸急促了！
  那是挑着的，黑色的，像棍子一样……那是死亡魔镰！
  绝对是死亡魔镰！
  那浓郁的死亡之气，他太熟悉不过了！
  他神情激奋，猛地一把抓住了旁边的秦万风，声音如洪，“死亡魔镰，你看到了没，那是死亡魔镰！！那是萧斩，萧斩他们赢了！！”
  秦万风只感觉手臂万分的痛，像是要被捏碎了一般。
  但是他却无暇顾及自己的手，因为宋朝安口中说出的话，将他最后的那百分之一的虚假怀疑，给猛地击碎了！
  “是他，是他，就是他！”
  秦万风热泪盈眶，泪水止不住的打转！
  这么多年了，他已经很久没有感受到这种热血澎湃的感觉了！
  虽然萧斩还是没有出现，但是他此刻已经没有任何的怀疑了！
  因为死亡魔镰，那就是最好的证明！
  而看到这里，其他十几个联邦的人，俨然也猜到了结果！
  但是他们还是不相信，只要没有看到最后的人出现，他们就是不相信！
  就是不死心！
  有读者大大明天要开学，今天就提前先更新三章，祝你们学业有成
  

第86章 明明立了功，咋做贼心虚一样？

  第86章明明立了功，咋做贼心虚一样？
  尤其是史密斯！
  刚刚的他有多自信，此刻的他就有多疯狂！！
  看到那个器灵，他就知道出来的人不是他漂亮联邦的人了。
  “不可能！不可能！绝对不可能！”
  史密斯双目通红，浑身颤抖！
  似乎全身上下每一个细胞都在诉说着不可能！
  这个时候，秘境里面的人终于显露了出来，先是一只脚出现在众人面前，黑色战斗靴，黑色裤子，黑色头发，黑色眼睛，唯有皮肤是黄色的！
  正是萧斩！
  看到的他的脸！
  一个联邦兴奋，十八个联邦丧气！
  史密斯更是像是泄了气的皮球，瘫软了下来！要不是后面有人扶着，恐怕直接会倒在地上。
  而龙夏联邦这边，看到萧斩的面容，顿时爆发出激烈的欢呼！
  “萧斩！萧斩！萧斩！”
  “夜幽泷！夜幽泷！夜幽泷！”
  全场龙夏呐喊！
  主场气势彰显！
  声音如浪，一浪接一浪，将其他联邦所有人都给淹没其中！
  “该死，怎么会这样！”
  史密斯愤怒的像是一只青面獠牙兽！
  他做了那么多的准备！
  又是联合，又是开挂！
  怎么还是输了！
  他不甘心啊！
  “史密斯先生，谢谢你慷慨的赠送，我就不客气了。”
  宋朝安冷嘲的话传来，立刻让秦万风把桌子上的赌注全部收走！
  秦万风喜笑颜开，好家伙，这么多的贵重东西。
  他当个局长都没有这么多！
  史密斯咬牙切齿，眼里已经是熊熊火焰，他做了那么的准备，竟然全部给宋朝安做了嫁妆！
  赔了夫人又折兵！
  他愤怒至极！
  突然，一口气没提上来，身子一歪，竟然直接被气晕了过去！
  这一幕，让众人惊愕！
  宋朝安以最快的速度来到萧斩的面前，紧紧握住萧斩的一只手。
  “感谢你们，非常感谢你们，你们辛苦了。”
  真诚肺腑，眼含热泪。
  萧斩忍不住缩了缩，他属实有点不太习惯这么热情的对待，尤其还是被一大老爷们握着。
  牵惯了夜幽泷细嫩柔软的小手，这宋朝安的手就像是竹筐那么糙。
  膈应。
  “为联邦效力嘛，鞠躬尽瘁，死后而已，都是应该的。”
  萧斩不留痕迹的抽出手来。
  要是此刻夜幽泷是人形，他绝对要牵一个小时来缓一下。
  宋朝安没发现萧斩的嫌弃，当即招手让秦万风抱着那些赌注过来。
  “小萧，这些都是联邦对你的感谢，你好好收着。除了这些，还有其他的东西，等我申请下来之后亲自给你送来。”
  看到东西，萧斩顿时眼前一亮，竟然都是五品六品的灵果灵药！
  宋朝安这么舍得？
  他本来还想着假装推辞一下的，但是现在不能推辞了，万一自己一推辞他当真了怎么办？
  连忙收下，“谢谢宋叔叔。”
  “嗯，都是应该的。”宋朝安满意的点点头。
  这些东西虽然贵重，但是换一个秘境，还是不亏的。
  “对了小萧，你这两大袋装的是什么东西？”
  “额……没什么，就是一点儿战利品。”
  萧斩不敢说实话，怕宋朝安后悔，又把那些好东西要回去。
  毕竟，他这两袋子虽然多，但论质量，比不上那些五品六品的好东西。
  战利品？
  宋朝安疑惑，秘境里面能有什么战利品？
  他准备多问一句。
  但这个时候萧斩又突然抢先说道，“对了，宋叔叔，我在秘境里拿了点灵果，这应该没事吧？”
  “没事没事，不就一点儿灵果嘛，这是你应得的。再说了，你能拿多少？”
  “好的，谢谢宋叔叔，宋叔叔你宽容大量，是个好人。”
  萧斩说完，连忙跑也似的离开了。
  宋朝安看着他的背影，有点莫名其妙，“这孩子，明明立了功，咋跟做贼心虚一样。知道的人是扛着两大袋战利品，不是的人还以为是两大袋灵果呢。”
  ……
  萧斩的确是有点做贼心虚，本就拿了秘境本源，还扫荡了两麻袋灵果，宋朝安还又给了他这么多灵果，他现在不心虚才有鬼了。
  “秦局长，我们可以回去了吧？”
  回到临时根据地，萧斩问道秦万风。
  “怎么了，心虚了？”秦万风笑笑。
  他可是知道那两麻袋东西是啥。
  “那到也不是，只是一个月的搏杀，累了，想休息了。”
  秦万风闻言有点严肃，“行吧，你们确实应该好好休息一下了。你们稍等一下，我先问一下宋部长，如果没啥问题，我就亲自你们回去。反正现在争夺结束，你们也没必要留在这里了。”
  “好。”
  随即，秦万风出去和宋朝安商量了一下事宜，很快然后回来了。
  “宋部长已经答应了，现在你们可以先走了。”
  “好，谢谢。”
  “应该的。”
  于是，秦万风便带着萧斩和夜幽泷回到了特勤局基地。
  回去之后，萧斩做的第一件事就是抱着夜幽泷狠狠的睡上一觉。
  在秘境里的三十个夜晚，他真的是没有一天睡好过。
  哪怕是后面大半个月时间，没有太大的危险了，夜幽泷给他膝枕，他都仍然睡不好。
  他要的，就是这种拥入怀里的极致温软感觉。
  抱着夜幽泷，不一会儿，萧斩就睡着了。
  而夜幽泷靠在萧斩怀里，感受到他心脏强有力的跳动，以及他身上传来的满满安全感，也是情不自禁的往他怀里贴的更近了些。
  与此同时。
  就在他们睡大觉的时候。
  秘境那边。
  宋朝安在秘境里欣赏着，怎么看怎么开心。
  四年了，他们龙夏联邦终于再一次取得了胜利！
  “报告！”
  就在这时，一名士兵跑了过来。
  “讲！”
  “报告首长，经过初步统计，此秘境一共有近两千三百多枚灵果。但是我们发现，有近五百枚灵果都被人采摘了。”
  “什么？被人采摘了？”
  宋朝安大惊，这秘境都没人进，怎么会被人采摘的？
  就算是争夺时那些选手吃了一些，但也不会少这么多啊！
  正当他疑惑之际，突然，他的脑海中浮现了一个身影。
  萧斩！
  还是挑着两个麻袋的萧斩！
  他一下子就明悟了过来！
  “好个萧斩小子，我说怎么一出来就要回去，跟做贼心虚似的，原来是弄了这么一出！”
  接着，宋朝安又不禁摇了摇头，轻笑道，“其他先不说，单就是薅羊毛这一点，萧斩这小子还真像是夜无明的女婿！”
  

第87章 整理战利品，快速修炼

  第87章整理战利品，快速修炼
  第二天。
  萧斩和夜幽泷起来，洗漱一番之后，就开始盘点一下此次秘境之行的收获。
  同时挑选出一些适合自己的灵果，然后进行服用吸收。
  之前的时候，都没有合适的时机。
  现在，他们有了充足的时间，就必须快点进行吸收，来提升自己的实力。
  经过整理半天的整理统计，他们现在一共有灵果灵药一千一百多枚，但是这些大部分都是一些低品的灵果，诸如二品，三品之类的。
  占了总量的百分之九十五左右。
  剩下的品级稍微高一点的，通过筛选，抛去一些作用重复的，属性违背的，以及一些暂时用不上的。
  萧斩只挑选出六七个灵果可以使用。
  这还真是大大出人意料。
  夜幽泷对此正常反应，“这些灵果虽然好，但是毕竟属于是福利秘境的产出，总体品级有限。我们现在已经是二品境界，很大一部分的灵果对我们作用都已经不大了。”
  “更何况我们还有秘境本源在，一旦我们成功吸收了秘境本源，其对我们的提升，就足以覆盖掉这些所有增益类的灵果效果。到时候，这些灵果对我们的作用就更加微乎其微了。”
  萧斩自然明白这个道理。
  不是这些灵果太垃圾了，而是秘境本源太强了。
  一个，便足以媲美所有灵果！
  不过，这也是要建立在成功吸收秘境本源的基础上，吸收不了，那也是废话。
  当即，萧斩拿起几个灵果，然后带着夜幽泷就前往修炼室去。
  在修炼室里吸收灵果，有着人工智能的辅助，那要比有人在身边给你护法还要稳健！
  刚走出门，就正好遇到了秦万风。
  “你们这是要去哪儿？”
  “去修炼室一趟。”
  “那确实应该去，这一趟收获不小，估计你们的实力又能得到一个很大的提升。”
  秦万风看着萧斩手上大包小包，有点羡慕。
  这小子现在的家底，比他这个局长还要富！
  又不禁看了一眼夜幽泷。
  心里暗叹，“富婆也是一种外挂啊。”
  “秦局长，您找我们是有什么事吗？”萧斩问道。
  秦万风一般不来找他，找他就必然有事。
  秦万风回答道，“哦，也没啥重要的事，你们先去修炼吧，等修炼结束，我一并给你们详说。”
  “那好吧，那我们先走了。”
  “等等。”
  秦万风掏出了一张卡，“你们用这张身份卡去修炼室，可以解锁最高等级的修炼权限。”
  “不用了，我老婆有钱。”
  萧斩嘻嘻一笑，露出大白牙。
  秦万风真是恨极了他这副炫耀的嘴脸，谁特么在意你老婆有没有钱了，关我屁事啊！
  又不是我老婆有钱！
  滚粗！
  “这不是钱不钱的事情，特勤局的修炼室是免费使用的，你有钱也没用。你去了还要排队，这张卡不用排队，知道嘛。”
  “另外修炼室刚升级了系统，有些特权暂时还未开放。你花再多的钱，也没法体验到。”
  “这不就是拿我当小白鼠吗？”萧斩无语道。
  “又不是试验，你别得了便宜还卖乖，就一句话，要不要？”
  秦万风算是明白这家伙为什么能软饭硬吃了。
  合着这脸皮是多厚啊。
  “要。”
  不要白不要，要了还想要。
  要要要，切克闹！
  萧斩一把接过身份卡，扬了扬手，留下一个背影，“谢了，秦局长，先走一步。”
  “臭小子……”
  ……
  修炼室在任何一个时间点都是人满为患的。
  尤其是在特勤局里，修炼室还是免费使用的，那就是更加的爆满了。
  只要一有空位，就会立马被填补上去。
  所以，在休息大厅里，很多人都是在这里排着队等候着。
  不过好在萧斩有特权卡，直接卡一刷，立刻超级通道就为他打开。
  一个人路，确实要比其他人好上一百倍不止。
  而他的特殊，自然也是被大厅里的人看到了，不约而同的露出吃惊的表情。
  纷纷猜测萧斩和夜幽泷是谁。
  “老大，这两个人谁啊，连你都要在这里排队，他们却可以走超级通道？而且他们看起来那么年轻！”
  排队大厅里，一个略微胖胖的白面男人，对着身旁的一个身材高挑的女人的说道。
  女人的气质很高冷，坐在椅子上，双手环抱着胸，一身的黑色战斗衣。
  留着齐耳的短发，眼神很锐利，脸部轮廓刚毅，给人一种非常强势的感觉！
  闻言，她也瞥了萧斩和夜幽泷一眼，但是只是一眼，就收回了目光。
  “与其关心别人，不如操心自己。这次考核再通过不了，你就自动离开我的队伍，免得到时候别怪我不给你情面！”
  听到这话，胖胖男的白脸顿时更加的惨白了。
  ……
  萧斩和夜幽泷一路畅通，进入修炼室。
  修炼室大小适中，但是没有白帝御灵学院的那个大。
  但是一眼便可以看出比白帝御灵学院的修炼室更加先进，只是少了一点温馨，只有修炼室，连个床都没有。
  但想想也就能理解了，毕竟特勤局是一个讲究效率的地方。
  卡一刷。
  修炼室立刻运转起来，系统激活，人工智能欢迎的声音响起。
  “欢迎开启本次的修炼辅助，竭诚为您服务！”
  “特级权限已开启，可使用最新优化版本，是否使用？”
  “是。”
  “使用成功，现在可以开始修炼。”
  萧斩沉吟了一下，“开启无痕修炼模式。”
  “无痕修炼模式已开启。”
  无痕修炼模式，就类似于电脑的无痕浏览使用，可以让修炼室不存储你本次的一切修炼数据。
  这算是对隐私的一种保护。
  不过一般情况下，御灵师都不会开启这项功能，因为没必要隐藏。
  相反，有数据才能有对比，才能对自己实力有个清晰的认知。
  萧斩选择开启无痕，主要是担心自己的‘秘境本源’被泄露出去。
  这玩意儿太贵重了，还是知道的人少一点比较好。
  接着，萧斩又说道，“开启身体数据扫描。”
  “是，数据扫描中……”
  随后一道光圈出现，在萧斩和夜幽泷的身体上下来回扫描。
  不一会儿，一排数据便出现在了他们的眼前。
  

第88章 何为‘本源’

  第88章何为‘本源’
  “姓名：萧斩。”
  “年龄：18。”
  “身高：185cm。”
  “体重：75kg。”
  “肌肉强度：……”
  “骨骼强度：……”
  “……”
  “御之力能量强度：二品御灵师。”
  “身体综合强度：二品上等。”
  “身体受损状态：微弱（可忽略）。”
  “……”
  一系列的数据全部呈现，看得见的，看不见的，具象的，抽象的，全部都被扫描了出来。
  萧斩对看着这些数据，比较满意，因为这里面最重要的指标，就是看身体综合强度。
  这是包含了精神力，身体力量，爆发速度，耐力……等各方面因素综合得出来的结论。
  可能不完全准，但是判断基本无误。
  这个二品上等的意思，就是在众多的二品御灵师中，他的身体强度，是超越平均强度的，达到了比较优秀的程度。
  这一点，在萧斩的意料之中，毕竟经历了血池的淬炼，还有灵果的强化。
  不过，只是上等也不行，还有提升的空间。
  “话说这个身体受损程度微弱什么鬼？”
  萧斩有点疑惑。
  但是不是很担心，因为后面还有一个提示，可以忽略。
  说明没啥大毛病。
  他想了想，是不是当初自己和赵龙那一战，胸口被划了一刀的原因？
  “你有这个身体受损程度吗？”
  萧斩好奇的看向夜幽泷的数据。
  结果这一看，他顿时惊呆住了！
  “卧槽，你竟然有36D？”
  脱口而出！
  瞪大双眼！
  不敢相信！
  俗话说的一点儿都没错，男人的目光就像是安装了导航的汽车，总是能在众多车位中一眼找到C位。
  萧斩只是随意的一瞥，眼里就顿时被36D这两个字符给占满了。
  夜幽泷被他这夸张的声音吓了一跳，回过神来顿时羞的脸红心跳，连忙一挥手将数据隐藏了起来，看向萧斩的眼神，又是羞愤又是幽怨。
  是不是36D你自己不清楚吗？
  你还来问我？
  晚上睡觉的时候，你可没少来量尺寸。
  看到萧斩的目光还在她和那串数字上面来回打量，夜幽泷忍不住了，直接伸出细嫩的小手，来到萧斩的腰间软肉，给他狠狠来了一下。
  啊。
  萧斩吃痛，回过神来。
  看到夜幽泷的嗔怒表情，他顿时知道说错话了。
  尴尬一笑，“我这不是嘲笑，我是夸奖呢。”
  这也不能怪萧斩失态，只能怪他没常识。
  他只知道自家媳妇身材很是可以，但是具体有多可以就不知道了。
  只是有感觉，没有数据啊。
  现在看到了，终于是有认知了。
  “你还说。”
  夜幽泷又是狠狠地一拧。
  还好这里只有他们两个人，私密的话只有他们两个人听，否则的话，夜幽泷真的保不齐会给他一镰刀，让他的身体受损程度，从微弱变成重症！
  萧斩赶忙求饶，这男人浑身上下哪里都硬，唯独腰间这块肉是软的。
  看到他疼，夜幽泷又心疼了，连忙把手松了开。
  只不过，她松开的同时，也是偷瞄了萧斩的数据一眼。
  这一瞄，她的小嘴也是差点惊呼出声。
  脸绯红，慌张转过去。
  萧斩没有注意到她的异常，玩笑之后，他拿出秘境本源，对着人工智能说道，“扫描秘境本源能量强度，分析吸收成功率。”
  “扫描中……能量强度相应对照超等！成功率分析中……实验数据较少，无法准确分析，初步判定成功率百分之五十。”
  才百分之五十？
  这也不高啊。
  萧斩惊讶。
  秘境本源之所以被称为‘本源’，就是因为它被御灵师或者器灵吸收之后，提升的不是身体强度，也不是御之力等级，而是对御灵师或者器灵的核心本源进行改造和重塑！
  御灵师和器灵的核心本源是什么？
  通俗来说，可以是天赋，可以是潜能，也可以是血脉……总之来讲，就是各种影响实力的综合。
  之前有提到，一个F级的废物，若是能吸收成功秘境本源，那他就会一路通畅，修炼无瓶颈，成为一方强者。
  其根本原因，就是秘境本源改造重塑了他的本源，让他发生了本质上的改变！
  在修炼中，人的本源就像是一个碗，大小不一样，也注定了未来的成就不一样。
  御之力就像是水，慢慢积累于碗中。灵果灵药是外来的水，可以让碗快速的装满。
  但碗就那么大，再多的水也没用。
  除非改造碗的大小，而本源就是来改造，扩大容量，能够装下更多的水，实力也就强大！
  所以，秘境本源因为其直接作用于御灵师和器灵的核心本源的原因，其影响它能否被吸收的因素，就主要是身体潜在的那些看不见的因素。
  这些因素，自己无法判定，可以通过人工智能初步检测。
  但是，一般来说，天赋与成功率成正比！
  萧斩和夜幽泷是最强的SSS级天赋了，吸收这个秘境本源，竟然还有一半的危险性，那换做其他人岂不是更可怕了？
  所以萧斩这才觉得成功率低了。
  但是实际上，百分之五十的成功率，已经不低了。
  这可是能改变一个人命运的东西，足以实现阶层的跨越，才百分之五十的死亡几率，低吗？
  若是让那些F级的人知道，怕是一百个人来，一百个都愿意去赌！
  萧斩也只是因为自己天赋太高，所以才觉得低。
  “有没有能够提高成功率的方法？”萧斩问道人工智能。
  “特级权限，您有一次使用‘完美预想’的机会，使用后成功率将增加到百分之九十，是否使用？”
  “使用！”
  萧斩毫不犹豫，想都没有想。
  虽然不知道这个‘完美预想’是什么东西，但是一下子可以增加百分之四十的成功率为什么不使用？
  百分之九十了，虽然还有一点危险，但是萧斩也必须要上了。
  世界上没有什么是百分之百安全的，哪怕是喝水都会噎死，百分之九十，足够了。
  “倒是没想到这秦万风给的特权卡这么好用，竟然连这种功能都有，真是太厉害了。”
  萧斩感慨，还好当时要了秦万风的卡。
  “‘完美预想’申请中……申请成功，辅助材料准备中……准备成功，现在可以开始进行吸收辅助，请准备。”
  。
  

第89章 特级权限的特级之处，完美预想

  第89章特级权限的特级之处，完美预想
  随后，在萧斩的面前，出现了一个浴缸一样的池子。
  里面装着透明的液体，波光粼粼，散发着一种很清凉的气息。
  听着人工智能的指示，萧斩也没有犹豫，当即脱掉衣服跳入这个液体当中。
  顿时，就是一股冰冰凉凉的感觉传来，像是穿透了毛孔，直接进入了骨髓。
  萧斩感觉自己体温都随之降低。
  夜幽泷这次没有变成器灵，而是同样也进入了液体之中，和萧斩泡在一起。
  萧斩随后释放出契约空间，将秘境本源吸纳进里面，然后和夜幽泷共同运转御之力开始进行吸收！
  随着他们的开始，池子的里的液体突然开始增多，慢慢的淹没了萧斩和夜幽泷两个人。
  同时，在他们的头顶，一道透明的玻璃将整个池子封闭了起来。
  这样一来，萧斩和夜幽泷就像是实验体一般，被锁在了器皿里面。
  不过萧斩的感受之中，他没有一点儿窒息的感觉，泡在这个液体中，就如同和外面一样呼吸顺畅。
  他的精神力都集中在秘境本源的吸收上。
  随着御之力的引导，他就立刻感受到了一股强大的力量冲入他的体内，像是一头蛮牛，横冲直撞着。
  经脉，血肉，骨头，血液，细胞，全身各处都在一瞬间就充斥了强大的能量！
  噗！
  也就是这么一瞬间，他的身体直接炸裂出血液，一下子就染红了整个池子。
  萧斩被这突如其来的冲击，差点撞到心神不稳，这等恐怖的冲击，还说百分之九十的成功率？
  怕是能够有百分之十都不错了吧？
  肌肉撕裂，骨骼像是在被敲打，血液被压榨，神经在被吹拉弹唱！
  萧斩此刻只感觉浑身上下，没有一处是属于自己的，他的灵魂都在战栗！
  在他的对面，夜幽泷同样和他一般难受。
  两人都在经历着非一般的折磨。
  就在萧斩感觉自己快要受不了，身体如同有烈火在灼烧，快要爆炸的时候。
  突然，一股冰凉的感觉从全身各处皮肤渗透进体内，让他烦躁的心一下子稳定了下来。
  是那些液体起作用了！
  萧斩和夜幽泷感觉一下子就畅快起来了，爆炸下的冰凉，真的是舒服极了。
  “这就是‘完美预想’的辅助效果吗，还真是强大。”
  随着身心的稳定，萧斩有了精力，他开始投入全部努力，吸收这秘境本源。
  ……
  与此同时。
  特勤局，数据监测中心。
  一名监测人员看到萧斩所在的拟态修炼室传出来的异常数据，呼吸一下子紧张了起来。
  连忙接通了主任的通讯，“主任，拟态修炼室传来异常数据，灵液存储中心有大量的药剂被传输进去，并且还在源源不断的输送！”
  “什么？赶紧把数据给我发过来！”
  “是！”
  主任办公室。
  一个中年男人此时正眉头紧锁，因为检测中心传来的数据，让他实在太过震撼了。
  “这……这不是特级权限‘完美预想’才能使用的辅助修炼药剂吗？怎么会……？这是秦局长的身份卡，难道是他自己在修炼？他这是要进行那一步了吗？”
  就在他疑惑之际，门口突然传来一个声音。
  “报告主任，秦局长找您。”
  秦局长？
  主任顿时一脸懵逼，“秦局长不是在拟态修炼室吗，他怎么来找我？”
  “老张啊，你说谁在拟态修炼室呢，我不是在这里吗。”秦万风直接从门口走了进来。
  张主任看到他，立马从座位上站了起来，惊讶道，“秦局长，你没在拟态修炼室？”
  “这话什么意思？”
  秦万风从他的语气神态，立刻察觉到了不对劲。
  张主任当即把异常数据给秦万风看。
  秦万风还有些疑惑，可是看完这数据之后，也是瞬间神色惊变！
  “这！这……这小子在里面做了什么！？”
  秦万风顿时忍不住失态的喊出声！
  这种异常的数据，萧斩竟然是使用了‘完美预想’权限！
  该死的，这怎么可能！
  秦万风气的怒拍桌子！
  他在里面干什么？！
  秦万风第一反应就是无尽的怒火，他只是把身份卡给他用，好让他方便一点，却没想到他竟然使用了‘完美预想’！
  那可是他留给自己使用的啊！
  是他花了近十年的时间，才攒够的功勋积分，才能换取这一次‘完美预想’的使用啊！
  “萧斩…”
  秦万风咬牙切齿，怒目虎光，眼中滔天怒火，恨不得把萧斩大卸八卦！
  但最终…
  几分钟后，秦万风冷静下来。
  “唉……这就是命吧。”
  秦万风内心的波涛汹涌，千言万语，最后来只是化作一声叹息，从喉间滚落出来！
  事情已成既定事实，他现在生气还有什么用呢？
  再说了，也是他自己没有提醒到位，又怎么能怪得了萧斩呢。
  只是这一刻，他的目光好像浑浊了几分。
  “秦局长，要阻止里面的人吗？我可以现在就切断药剂的供给！”张主任看到秦万风的表情，立刻愤愤道。
  他可是知道‘完美预想’对秦万风意味着什么。
  其重要程度，不亚于他的生命！
  “不可！千万不能断！”
  秦万风连忙说道！
  虽然他现在心情像是吃了苍蝇一样难受，但是他知道此刻绝对是萧斩和夜幽泷的关键时刻，一定不能切断药剂的供给。
  因为想要使用‘完美预想’这个权限，可不是说用就能用的，也是要经过人工智能评估，判定确实需要使用的时候才能使用。
  而一般会使用‘完美预想’这项权限的，那么就以为一定有着极大的修炼风险！
  所以，一定不能断，否则萧斩和夜幽泷就有生命危险！
  “张主任，把里面人的修炼数据调出来。”
  秦万风不愧是局长，很快就将自己的情绪压下来。
  他现在就只是想知道，萧斩和夜幽泷到底在里面干什么？
  就算是强行吸收六品灵果，也用不上这么多的药剂啊。
  目前这个量，可都已经快要超过特勤局储存的辅助药剂总量的一半了！
  当然了，他这么想知道，也是实在担心萧斩和夜幽泷的安危。
  “抱歉秦局长，里面的人开启了无痕修炼模式，调不出来。”张主任试着调了一下，有点意外。
  竟然还开启了无痕修炼模式，这是猜到了会引起这么大的影响吗？
  秦万风听到这话同样也意外，这是故意不想让自己知道？
  他们到底在里面弄什么？
  “秦局长，这里面的人是谁啊？”张主任忍不住好奇问道。
  身份卡可以被盗，但是绝对无法被盗用。
  在他看来，里面既然有人用了秦万风的身份卡，那么就说明肯定是秦万风允许的。
  而秦万风这副吃了瘪却又无可奈何的样子，让他知道里面肯定不是一般人。
  否则，秦万风绝对不可能将身份卡给那人用，更不会表现出如此一副妥协的样子。
  张主任愈发好奇，“老秦啊，是不是你那最得意的徒弟邬雅啊？”
  刚猜完，又摇了摇头，“等等，也不可能是她，以她目前的情况，根本没必要用‘完美预想’。”
  “老秦，他到底是谁啊？你给我说说，就这么忍下来，可不是你的风格？那可是‘完美预想’啊，是你花了近十年的时间才兑换下来的，就这么便宜给他人了？”
  

第90章 开局一个碗，直接当皇帝

  第90章开局一个碗，直接当皇帝
  张主任问个没完，秦万风听得不耐烦了，“行了，你别问了，他是谁你自己不会查吗，监控都在那里盯着的。”
  秦万风现在无语极了，他没想到自己只是一个小小的疏忽，就浪费了自己十年的准备。
  但是这也不能怪他啊，他又怎么可能会想得到，萧斩的修炼会引得连人工智能都要判定成功‘完美预想’的使用呢？
  他都不觉得萧斩用得上这种东西。
  “唉，只希望这小子不要出事就好。”
  秦万风现在内心祈祷。
  ‘完美预想’可以最大效果的辅助人修炼，避免出现不可控的危险事情，但是，这也不是百分百的安全的，还是有风险的。
  与此同时。
  拟态修炼室里，萧斩全身心沉浸在秘境本源的吸收之上，她根本不知道使用‘完美预想’给那些领导造成了多大的震撼。
  时间就这样流逝。
  一周的时间过去了。
  特勤局局长办公室。
  秦万风盯着拟态修炼室的数据变化，表情十分的凝重，“这都一周了，还没有结束，他们到底在里面干什么？”
  就在这时，一道通讯传来，是张主任。
  “秦局长，‘完美预想’的药剂储存已经见底了，这两个小家伙要是今天还不能结束，就要自动断供了。”
  “他们到底是在修炼什么啊？这种消耗量的‘完美预想’，简直是恐怖至极！当年老局长从六品突破到七品，也没消耗这么多啊！”
  张主任的声音充满了震惊。
  ‘完美预想’的特权使用很少，好几年都遇不到一次。
  一是因为一般人根本拿不到这种特权，在整个特勤局，也就只有两三个人有这种特权而已。
  其二，就算是拿到了这种特权，也不一定能使用。因为必须还要经过人工智能的评估，在确定你有必要使用的条件，才会给予通过。
  而这种必要使用条件，通俗来讲，就是你不使用‘完美预想’大概率就会死亡这种条件。
  就像萧斩在使用时，人工智能进行了‘申请’，这个申请，实际上就是在与大数据进行评估。
  而萧斩在进入药剂池子之后，身体直接炸裂出血雾，差点爆体而亡，这便是评估通过后的结果印证。
  这也是萧斩为啥在体会到那种痛苦时，认为自己的成功率只有百分之十，而根本不是百分之五十的原因。
  至于为什么会得出百分之五十，纯粹是因为实验数据不够的原因。
  不过人工智能也考虑了这一点，所以在评估时进行了权重偏移，最终给了萧斩‘申请成功’的结果。
  秦万风听着张主任的话，眉头也不禁拧成了一团。
  如果特勤局所有的‘完美预想’辅助药剂都使用完了，萧斩他们还没有结束，那秦万风也没有办法了。
  这药剂本就制作昂贵，虽然使用少，但是制作的也少啊。
  就算是现在赶制，也没有办法。
  秦万风深深的沉重，将目光看向窗外，现在他唯一能做的，就只是祈祷一切顺利了。
  ……
  拟态修炼室里。
  萧斩和夜幽泷浸泡的辅助药剂，从最开始的清透变成了一片血红，现在，又重新变回了清透。
  而在他契约空间的秘境本源，经历了七天的时间，此刻也只剩下一点点微弱的光了。
  马上就要被萧斩全盘吸收了。
  大概过了一个小时之后，那最后一丝微弱之光消失了。
  随后封闭的池子打开，清透的药剂开始褪去，萧斩和夜幽泷也是睁开了眼睛，各自长舒了一口气。
  他们看向对方，都在对方的眼中看到了一丝后怕和一丝欣喜。
  七天的吸收时间，除了第一次的剧痛之外，后面还经历了各种各样触及灵魂的痛。
  他们有好几次都差点挺不过来，但每当关键的时刻，辅助药剂就会给予他们莫大的帮助，帮助他们抵御这些痛苦。
  可以这么说，如果不是辅助药剂的帮助，萧斩他们绝对会支撑不住，吸收失败。
  “这次真的是多亏了这个‘完美预想’的特权了。”
  萧斩感慨道，还要收了秦万风的身份卡，不然他们守着这么个秘境本源，也不敢去吸收啊。
  他们俩决定，等以后要好好感谢秦万风。
  随后，两人从池子里面走出来，他们的衣服已经干了，人工智能直接抽取了衣服上多余的水分子残留。
  出来之后，萧斩感受了一下自己的身体。
  只觉得浑身轻松，如同清透的涓涓长河，没有任何一点儿淤堵的感觉。
  从内到外，从肉体到灵魂，他整个人都仿佛得到了升华！
  又稍微运转了一下御之力，顿时前所未有的顺畅，御之力就像是用了加压泵的水流，喷薄而出。
  只是稍微一运转，便催动到了极点。
  这种运转速度让萧斩惊喜，因为如此一来，萧斩在与人战斗时，便可在最快的时间内，施展出强大的御之技。
  缩短前摇时间，让人防不胜防。
  他又认真感受了一下其他情况，发现不仅御之力的运转速度提升了，每一圈的运转的输送量也增大了。
  除此之外，还有御之力所蕴含的能量纯度也提升了，经脉承受强度，契约空间的过滤效率，空间强度……等等说不完的改变。
  这些种种的改变，都让萧斩欣喜万分。
  唯一有点失望的，便是御之力的总量没有半点儿增长，相反，还降低了不少，刚好还维持在二品御灵师的境界门槛。
  但是这也不能算作是失望。
  因为这看似降低，实则也是增强。
  毕竟总量虽然少了，但是御之力的质量却提升了。
  这样所呈现出的结果就是，同样的一招鱼灯引魂，现在需要的消耗量不仅降低，就连威力也更大。
  再加上运转速度的这些变化，萧斩的施展御之技起来，就会变得又快又猛！
  敌人根本承受不住！
  “这便是来自本源的重塑嘛。”
  萧斩不由得发出感慨。
  不愧是直接作用于人体核心本源的改造，虽然他此刻的实力没有多大的提升，但是他的战力却是翻了一个翻。
  之前的萧斩，对战一品御灵师，如果说数量是一百个的话。
  那么现在，至少也是两百个起步。
  这便是来自于核心本源的重塑。
  让你开局一个碗，重塑后直接当皇帝！
  

第91章 空间类技能领悟，次元空间

  第91章空间类技能领悟，次元空间
  简单平复一下心情。
  接着，萧斩拿出了在白帝秘境获得的黑色彼岸花以及死亡灯笼眼这两种灵果灵草。
  黑色彼岸花可以增强死亡之气的浓郁程度，以及精神力的提升。死亡灯笼眼除了增强死亡之气之外，还可以强化御灵师的眼睛！
  这两种灵物，几乎没有什么危险性，可以放心吸收。
  萧斩和夜幽泷一人一个，他吃死亡灯笼眼，夜幽泷吃黑色彼岸花。
  两人是生死契约，谁吃都是一样的，一人一个主要是来得快。
  吃下死亡灯笼眼，立刻就感受到一团温和的能量聚在眼部周围，像是温柔的被按摩着，可以明显的感受到变化。
  不一会儿，这种感觉消失，再睁开眼睛时，最直观的感受就是视线愈发的清晰了。
  他准备让人工智能检测一下，具体能看多远。
  但就在这时，他的脑中突然精神一振，像是多了一点什么东西，但仔细一回忆，又什么都没有了。
  如同流星一划而过，给人一种错觉般的感觉。
  他转头看向夜幽泷，因为他知道这不是错觉。
  夜幽泷也转头看向他，两人在很多方面都是感知心灵相通的，所以刚刚那一瞬间的电光火花，她也是有感觉到的。
  “一朵黑色的花。”
  夜幽泷说道。
  萧斩眼中带着惊喜，“刚刚那种感觉，是御之技的灵光乍现，只有在特殊的情况下才能感悟到。倒是没有想到吸收这株黑色彼岸花，竟然也会出现这种低概率事件！”
  萧斩感觉自己太幸运了。
  黑色彼岸花可不是技能类灵果，它常被用于直接吸收，偶尔也会被拿来当做器灵进阶的材料。
  只有在用于材料的时候，与器灵融合，才会有那么一丝几率出现御之技的灵光乍现。
  这一丝几率，说是万分之一都不为过。但是现在，萧斩和夜幽泷仅仅只是直接吸收，竟然也能出现这一丝的领悟。
  这只能说一句，悟性逆天！
  “我觉得很有可能是秘境本源对我们核心进行了改造的原因，才出现的这一瞬间的领悟。”夜幽泷道。
  萧斩认同她的这个说法，不过他觉的这也只是一部分，核心改造是可以提升领悟能力，但是也不能提升的这么强。
  相比于这个实际性的原因，他更加愿意相信还是自己的运气太好。
  气运。
  才是一个人的真正实力。
  萧斩早已发现，自己自从和夜幽泷签订生死契约之后，他的运气就从来没有差过！
  “不管怎么样，这一丝领悟既然出现了，那对我们来说就是一个增强实力的契机。只是可惜，黑色彼岸花只有这一株，不然的话，我们说不定可以快点完全领悟出来。”萧斩说道。
  像这种通过灵果领悟出来的技能，有时候无法一次性领悟完全的，便可以通过多次食用的方法，来增加领悟速度。
  否则的话，就能通过那一丝的灵感，慢慢用时间领悟了。
  “没关系，这种事情本来就是可遇不可求的，我们时间还很长，慢慢来。”夜幽泷安慰道。
  虽然夜无明给他们留的笔记中，御之技有很多，少这么一个御之技也看起来似乎没什么大碍。
  但是要知道，御之技只有自己领悟出来的，才是最为强大的。
  现在夜幽泷是器灵形态还没有开始进阶，他们可以学习并使用夜无明的御之技。
  但是一旦后面夜幽泷的器灵开始进阶了，镶嵌并拓展了其他属性，那到时候夜无明留下的御之技可能就没有什么用处了。
  所以，对萧斩和夜幽泷而言，这一丝的灵光乍现虽然微弱，但是其意义非凡。
  “先不用想那么多了，还有几枚灵果，吸收了在说。”
  萧斩说着，拿出了一枚半透明的灵果。
  这枚灵果，正是宋朝安拿来当赌注的六品灵果，空间魂灵果！
  这是一枚技能类的灵果，吃了之后有几率领悟出空间类技能！
  萧斩看着它，目光有些火热。
  这枚灵果的技能概率，可不是黑色彼岸花能比的。
  根据人工智能对服用此灵果的人进行大数据统计，吃下这枚灵果后，能直接领悟出一个完整的技能的概率，大概在百分之十。
  这是相当高的概率了。
  有句话说得好，空间为尊，时间为王！
  空间类的技能，那几乎是所有御灵师的向往，萧斩也不例外。
  他目光灼灼的拿起这枚空间魂灵果，呢喃道，“希望我的好运可以一直持续下去！”
  说吧，他便将这枚灵果几口吞下。
  随后，便立马盘膝开始沉浸式领悟起来。
  这种技能类的灵果，一般情况下，都会让人产生领悟，就是或多或少的区别，极少会出现啥感觉都没有的尴尬情况。
  所以，萧斩必须全身心投入。
  旁边的夜幽泷见状，也拿起剩下的一些增益类灵果，共同吸收起来。
  男女搭配，干活不累。
  阴阳调和，成仙成佛。
  ……
  与此同时。
  局长办公室。
  秦万风看着平静下来的数据，终于是松了一口气。
  “这两个小家伙终于是停下来了，在这样下去，我这颗心脏都要受不了了。”
  他放松的坐在椅子上，手指敲击桌面，“这两小子占了我这么大的便宜，不留下来给我打两年工怕是不行哦。”
  ……
  又是一周之后。
  盘膝修炼的萧斩突然睁开了眼睛，一道精光自眼中爆射而出。
  随后只见他的手在空中一探，然后在他手的前方一寸的位置，空间出现了一阵波纹似扭曲。
  紧接着萧斩捡起一枚灵果，向着那扭曲的空间扔去。
  下一秒，神奇的一幕发生了，灵果在触碰到那扭曲的空间时，竟然直接消失不见了。
  凭空消失，像是从来没出现过一样。
  看到这一幕，萧斩的脸上顿时露出惊喜之色。
  “还真当是幸运，竟然一下子就领悟出了空间技能，次元空间！”
  激动的话传入夜幽泷的耳朵里，她那双明眸大眼也是不禁露出喜悦之情。
  紧接着，她的手同样像萧斩那般探出，一个一模一样的扭曲空间出现你。
  她手伸进去，手看起来像是被吞噬了。
  不过只吞噬了一半，她又拿了出来，然后手上就多了一个灵果。
  这个灵果，正是萧斩刚刚放进去的那个灵果。
  夜幽泷欣喜异常，“不愧是空间类技能，就像是一个bug般的存在，有了这个次元空间，我们以后做什么事都会方便很多。”
  她想到了前段时间的秘境争夺战，如果当时有这种技能存在，那他们随便带点东西进去，便可以进行一场碾压式的屠杀。
  “是的，以后我们再也不用当显眼包了。进入秘境，也不怕东西装不下了。”萧斩附和道。
  作为一个以力量为尊的世界，萧斩一直诟病的就是怎么没有空间戒指这样的玩意儿。
  这多不方便啊，去哪儿都是好几大坨带走，生怕别人不知道你家产万贯似的。
  现在好了，终于有这种技能了。
  以后杀人越货，抢占机缘啥的，就不用担惊受怕了啊。
  尤其是秘境，妈妈再也不用怕我搬不空啦。
  听着萧斩的话，夜幽泷不禁眉头一跳，想起了自己被萧斩聪明的智商支配了两次的事。
  “是啊，以后我再也不用的当扁担了。”
  

第92章 奖励下发，一面锦旗和五百块？

  第92章奖励下发，一面锦旗和五百块？
  修炼室大厅。
  邬雅和一个男性御灵师，从修炼室里走了出来。
  路过修炼室时，下意识的看了一眼修炼室的使用情况，目光着重停留在一间高级修炼室上，那间修炼室上面显示着已连续使用时间15天3小时零8分钟，并且还是持续读秒。
  “怎么了？”旁边的男人问道。
  他是一个戴着眼镜的男人，身形很消瘦，脸型很柔和，给人一种很斯文的感觉。
  他叫徐温。
  在他的额头眉心处，有着一个红色的图纹，和邬雅眉心处的一模一样。
  显然，他和邬雅签订了生死契约。
  “没什么。”
  邬雅语气淡淡，朝着外面走去。
  徐温自然是很了解邬雅的，看了一眼那间房和那个时间，说道，“听说使用这个房间的人叫做萧斩和夜幽泷，他们用的还是老师的身份卡。”
  “这跟我没关系。”
  “我知道，我只是解释给你听。”
  “嗯。”
  就在这时，那房间上跳动的时间突然停止。
  随后没多久，就看到萧斩和夜幽泷的身影，出现在了特权通道上。
  两人的出现，自然是吸引不少的人的目光。
  “都十五天了，这两个人终于出来了，特权是真特权啊。”有人感慨道。
  “是啊，他们十五天消耗的功勋值，比我这一辈子加起来的都还多。”
  “这两个人到底是哪家的子弟？之前都没见过。”
  纷叹连连。
  看到这一幕，邬雅的眼中闪过一抹精芒，也情不自禁的在萧斩和夜幽泷的身上打量着。
  旁边的徐温又说道，“听说这两个人还动用了老师的特权‘完美预想’。”
  听到这话，邬雅的瞳孔明显的一缩。
  但她控制自己情绪的能力很强大。
  “你不用跟我说这些。”
  “我知道，我只是自己想说。”
  ……
  萧斩和夜幽泷走出了修炼大厅。
  刚回到宿舍，就被秦万风召见。
  萧斩将所有的灵果都放入次元空间，看了眼夜幽泷，“正好，我们也是时候离开这里了。”
  夜幽泷点了点头。
  他们在这里待了一个大半月了，虽然收获颇多，但是学院才是他们现阶段最合适的地方。
  于是，他们来到了秦万风的办公室。
  秦万风看到精神抖擞的两个人出现，十几天没见，他感觉到萧斩和夜幽泷身上好像发生了什么大的变化。
  但是细细感受，又完全感受不出来。
  “怎么样，收获如何？”
  “还行。”
  “那么多的灵果，那么大的动静，我还以为你们是要突破三品境界呢。”
  “境界之差，大于鸿沟，突破哪有这么容易。”
  “是没有这么容易，但是别人也没有你这么多的资源不是。”
  说到这话，秦万风的语气有点酸溜溜的。
  萧斩这小子，从觉醒开始，满打满算还不到两个月，就突破到了二品。
  折算下来，二十几天一级，这种恐怖的修炼速度，当初的战神夜无明也没有这么快啊。
  这已经完全破了史上最快的修炼记录了。
  关键的是，他和夜幽泷还是双双突破二品，这就很值得思量了。
  而且而且，这两人的灵果还超级多，多到令人发指！
  “这是我靠本事获得的。”萧斩语气有点冷，他以为秦万风想要让他做贡献了。
  “不用紧张，没有要让你交出来的意思。”秦万风知道他是误会了。
  “你要是不说这话，我还不会这么想。你这话一说，我有点怀疑你要给我下套了。”
  “哈哈。”秦万风大笑了两声，“你用了我的特权，我给你下个套也不过分吧？”
  “是你自己要给我用的。”
  萧斩摊摊手，表示和我无瓜。
  “那我也没让你用‘完美预想’不是？”
  一说到这个，秦万风就是忍不住情绪激动。
  “算了，不提这个了。”
  他又摆了摆手，散去自己的情绪，然后问道，“接下来你们怎么打算？”
  “回学校。”
  “我这里有个建议……”
  “不接受建议。”
  秦万风顿时被噎的牙痒痒，握紧了拳头。
  我特么话都没说呢，你就不接受建议！
  他手下那么多的刺头，都被他收拾的服服帖帖。偏偏这个萧斩，每次都能挑战他的极限！
  “你先听我把话说完。”
  他深吸一口气。
  “这次你为了联邦立了大功，本来是要给你颁发一等功勋章的，不过你之前犯法在先，就功过相抵了。”
  “但是你放心，功勋虽然没有了，但是该有的奖励还是会一分不少的给你的。”
  “什么奖励？”
  “喏。”
  秦万风递给萧斩一个盒子。
  萧斩接过来一看，顿时大惊失色。
  竟然是一面锦旗，外加五百块联邦币！
  靠。
  这都新历一百二十八年了，这传承竟然还没断？
  “替我谢谢宋叔叔的大力争取。”
  萧斩笑容‘真挚’，他可没有忘记，离开的时候宋朝安说会给他一定争取一个极其丰厚的奖励。
  呵呵，这锦旗，还真丰厚。
  “不用摆出那副比哭还难看的笑容，这里没有别人，不开心可以表现出来。”秦万风道。
  “不，我很开心。”
  萧斩笑容更‘真挚’了。
  秦万风也懒得多说，又拿出一张卡，“锦旗和五百块是传统，这是荣誉的象征仪式，是必须要有的。”
  “真正的奖励是你们以后可以无条件，随时随地的进入秘境，获取你们需要的东西。除了这些，还有一些其他有的没的，我就不一一细讲了，对你们也意义不大。”
  “另外，联邦也将此次争夺的秘境，以你和夜幽泷的名字结合，命名为斩泷秘境。”
  听完他的话，萧斩笑容这下是真的真挚了，“这个奖励倒是实在不少，替我谢谢联邦了。不过就是这名字有点不好听，斩泷斩泷，难道我要杀自己的媳妇儿吗？”
  萧斩建议，“麻烦你帮我申请一下，直接叫幽泷秘境就行了。”
  “一个名字而已，已经公布了，没法改了。再说了，让你杀你媳妇，你难道就真杀吗？”秦万风不在意道。
  “那肯定不会。”
  “那不就得了。”秦万风手一摊，“名字不重要，重要的是里面的东西，你们可以随时进去，这可是全联邦独一无二的特权。”
  

第93章 加入特勤局

  第93章加入特勤局
  萧斩呵呵，其实他想说里面的东西也不重要。
  最珍贵的秘境本源都被他拿了，里面还有啥重要的？
  “这张卡是什么？”
  萧斩换个话题，拿起秦万风刚刚给他的卡。
  这张卡看起来和秦万风的身份卡有点像。
  “这是特勤局的身份卡，是联邦对你们的认可，你们拿着这张卡，以后就可以在特勤局享受各种福利了。”
  身份卡？
  萧斩抬头看向秦万风，“所以说你是想让我们加入你特勤局？”
  “我特勤局不好吗？”秦万风反问道，“四大学院毕业的学生，都会进入联邦各个部门进行任职，我特勤局福利好，包吃住，工资高，危险性低，可是香饽饽，绝对的首选部门，多少人抢着想要进来呢。”
  “你们还没有毕业，就可以加入特勤局，这还是因为我豁出去老脸，才申请到的结果。”
  “而且，你们现在就加入特勤局，对你们而言也并不是一件坏事。这里的修炼设施不比学院差，还有更多的历练机会，只有战斗，才能让你们成长的更快！”
  听着他的话，萧斩表情平淡，他是不太想待在特勤局的。
  他的想法是毕业之后直接去军队，因为夜家是军人世家，这是他必然要走的路。
  当然，这也是他喜欢走的路。
  夜幽泷也是同样如此。
  而特勤局，虽然也是战斗岗位，但是对内对人的事情太多，萧斩不太喜欢。
  他不喜欢和人斗，拘束太多，他喜欢和妖兽斗，不是你死就是我亡！
  “有什么想法？可以说来听听。”
  秦万风阅人无数，能看透萧斩心里是有点犹豫。
  “我和幽泷的想法是进入军队，不是待在特勤局。”
  萧斩也直说了。
  听到这个回答，秦万风点了点头，并未表现出惊讶。
  “你们想要进入军队是很正常的，军人世家嘛，你们夜家也不会同意让你们去其他地方。”
  “不过这和你们待在特勤局并不冲突，你们现在还没毕业不是？”
  萧斩回答道，“我觉得离我们毕业，也要不了多长时间了。”
  四大学院的毕业，不是按照时间来算的，而是按照实力来算的，只要达到三品御灵师的境界，便可以毕业了。
  不要觉得三品实力很低，这个战力，放眼整个世界，都是绝对的中尖力量。
  要知道，按照四大学院所收的最低B级天赋学员来算，他们平均毕业的时间也是五六年左右。
  而他们毕业之后，就可以直接担任小管理层的职位。
  而这个世界上抗衡妖兽的主力，军队，里面的军人，百分之九十都只是一品御灵师。
  所以三品，那可是绝对的强大力量。
  秦万风听到萧斩的回答，有点惊讶他的速度，不过想想也在情理之中。
  以萧斩他们这可怕的修炼速度，确实估计要不了多久了。
  他笑道，“无妨，能待多久就多待久，你到时候想要走，我绝对不拦着。”
  萧斩沉默，“你为什么非要让我们留下？”
  听到这个问题，秦万风先是愣了一下，随后笑了笑说道，“天才的路，总是要有些与众不同的嘛。像你们这样的人，在学院里待着实际上只会是浪费时间。”
  “我可以肯定的说，你回学院，一定不会比我这里成长的更好。”
  萧斩对此不可否认，这是一句实话。
  学院毕竟是学院，它更多注重的是实力的成长。而特勤局，相对于实力，更加注重的是实际战力。
  以萧斩和夜幽泷的修炼速度，他们不会缺乏实力，他们需要的，更多的是能适应这个世界的战力！
  而特勤局，便能给他们这个机会。
  当然，去军队也可以。
  但是军队更加的危险，运气不好，你还没有成长起来，就直接死在妖兽的嘴里了。
  而特勤局，显然是一个过渡的好地方。
  萧斩和夜幽泷在意识空间进行着商量，片刻后，两人一致决定先留下。
  但……
  “我有什么好处？”萧斩盯着秦万风的眼睛。
  秦万风突然一怔，微翘的眉角让他有点没反应过来。
  好处？
  几秒后，他突然明白了，摇头轻轻一笑，“你小子，脑子里面就只有好处，我特勤局破例让你进来，这好处难道还不够？”
  他想到了第一次见面萧斩的时候，那个时候，萧斩就问出参加秘境争夺战，有啥好处。
  当时以为是个玩笑，没在意。
  现在看来，原来是这小子的本性。
  无利不起早。
  难怪能薅那么多的灵果。
  萧斩嘻嘻一笑，举起手中的身份卡晃了晃，“就单凭你提前给我准备好了这张卡，而不是先问我再准备，就足以说明，你还能给我点好处。”
  得。
  这臭小子还真是有点聪明。
  他突然有点后悔把他留下来了怎么办？
  他会不会把自己特勤局的资源也给薅光啊？
  “你的这张卡已经给你调整了权限，除了个别的顶级特权，和我的这张身份卡没啥区别，这好处够了吧？”
  “勉勉强强吧。”萧斩略显失望。
  当然，是装出来的。
  秦万风切了一声，得了便宜还卖乖。
  “给你介绍两个人。”
  他按下一个通讯按钮。
  不一会儿，两个人就走了进来。
  一男一女，男的带着眼镜，很是斯文。女的短发凌厉，气质很是强势。
  两人的眉心处都有一个图纹。
  正是邬雅和徐温。
  萧斩和夜幽泷是第一次看到这两人，神情稍微的有点好奇，尤其是看到他们额头上的生死契约，这在特勤局里也是少见的。
  邬雅和徐温对萧斩两人是有点关注的。
  看到他们在这里，也是微微有些诧异。
  “老师，您找我们？”邬雅和徐温异口同声道。
  老师？
  这个称呼，让萧斩又多了一丝好奇，秦万风竟然是他俩的老师。
  秦万风点了点头，便开始介绍道，“邬雅，徐温，他们是我的学生，同时也是战斗部特战队一队的队长。”
  “这两位是萧斩和夜幽泷，你们应该已经有所了解了，正是他们代表了我们联邦，取得了这次秘境争夺战的最终胜利。”
  

第94章 九品境界，九品神御！

  第94章九品境界，九品神御！
  “你们好。”
  四人简单的问了一下好。
  两女生都没有伸手握手的意思，只有萧斩和徐温，稍显尴尬的握了一下手。
  两人一接触，便都从对方眼中，看到了‘同道中人’的神色。
  顿时亲和度大增。
  “萧斩，你们两个人就暂时由他们带着。你们平常主要的事情呢还是修炼，偶尔会有一些危险性不大的任务，跟着共同参与。”
  说完，秦万风又对着邬雅说道，“你好好带着一点他们，争取让他们快点成长起来。”
  面对秦万风的安排，邬雅却眉头一皱，说道，“老师，特战队不是成长的地方，是战斗的地方。我觉得你让他们加入进来，不合适。”
  话很直接，都没有给秦万风留面子。
  这很符合她强势的气质。
  秦万风面色骤冷，喝道，“这是命令，不是在征求你的意见！”
  “是，老师。”
  邬雅当即端正态度，但是从她倔强的身姿仍然看得出来，她不太接受这个命令。
  秦万风不理会她，只是下意识的瞥了一眼萧斩和夜幽泷。
  心里冷哼一声。
  整个特勤局绝对不允许出现第三个人能骑在自己的头上。
  “行了，你们下去吧，最近不是有个人口失踪事件吗，闹得沸沸扬扬的，你俩正好带着萧斩他们去调查一下，多增长一点见识经验。”
  “是，老师。”
  随后，邬雅便走出了办公室。
  萧斩和夜幽泷对视一眼，也跟着出去了。
  邬雅对萧斩两人的不满是直接表现在脸上的，一路上一句话都没有，更没有要遵从秦万风的意思，照顾一下什么的。
  倒是徐温的态度很好，和他的气质一样，温温柔柔的，主动和萧斩两人搭话。
  不过说的也是一些无关紧要的话，主打一个缓和气氛。
  “兄弟，耙耳朵吧？”徐温把脚步放慢，拉着萧斩慢慢走在最后面。
  萧斩愣了一下，还以为他拉着自己是要说什么悄悄话呢，结果就这？
  耙耳朵？
  你才是耙耳朵，你全家都是耙耳朵！
  徐温嘿嘿一笑，“兄弟别装，我一眼就看出你是耙耳朵，我跟你一样，咱俩难兄难弟，不用藏着掖着。”
  萧斩连忙打住，“我那不是耙，是疼爱老婆。”
  却没想到徐温直接竖起了一个大拇指，目露惊叹，“兄弟祖上川蜀的吧，这血脉很纯啊。”
  靠！
  萧斩无语了。
  你特么二哈呢，还血脉纯。
  “我真不是耙耳朵。”
  “我懂的，你不用解释，没有一个酒鬼会承认自己喝醉。”
  萧斩知道这种事解释不清，当一个人认定你是耙耳朵的时候，你的任何辩解都是没用的。
  只会越描越黑。
  哪怕是让夜幽泷过来证明，徐温也只会觉得那是夜幽泷在外给萧斩面子。
  “行了，你有啥话就快点说，我不信你找我就只是为了证明我是耙耳朵。”
  “哈哈，我要说是呢？”
  “无聊。”
  萧斩当即脚下加速，远离这个家伙。
  近朱者赤近墨者黑，同理，和耙耳朵待久了，真的会变成耙耳朵的。
  徐温连忙拉住，嘿嘿一笑，“开个玩笑，我其实就是想告诉你，邬雅没啥坏心思的。她就是一个实力狂，单纯的看不得比她弱的人在她的队伍里，不是故意在针对你。”
  萧斩懂了。
  新一代女版断水流大师兄。
  不是看不起某一个人，而是看不起所有的人。
  “你俩什么实力境界？”萧斩好奇问道。
  “四品。”
  原来是四品。
  萧斩有点惊讶，难怪这么傲气，四品的实力，的确是有点资本了。
  众所周知，修炼境界一共分为九品。
  但是很少人知道，九品又进行了详细的划分。
  其中一品到三品，被称之为低品。四品到六品，被称之为中品。七品到九品被称之为高品。
  低品与中品之间，有着一道非常难以逾越的鸿沟，跨过三品境界，进入四品境界，那么实力将会产生质的飞跃。
  只不过百分之八十的御灵师都卡在三品境界，一辈子无法进阶四品。
  而进入了四品境界，仅仅只是开始，代表了你有踏入强者行列的资格了。
  而同样的，六品到七品之间，也有一道鸿沟，并且这鸿沟更是巨大。
  在这一阶段，将会又刷下去百分之八十的人！
  成功迈入七品之后，你不要觉得就可以放松了，觉得自己已经进入高品阶段了，九品就指日可待了。
  有这种想法，那就是大错特错了。
  因为七品，才是你真正迈入强者行列的开始。
  七品及七品之后，每一品的称呼也都不一样。
  七品，通常被称之为七品御尊，其独自一人，便可镇守一方。
  夜无明就是七品御尊的实力，凭借强悍的实力，他一个人便在边境杀得妖兽闻风丧胆，不敢来犯，直接杀出几十年的平安。
  可想实力有多强。
  八品，一般被尊称为八品御圣，只需一个名头，便可护国一世！
  整个联邦迄今为止，也才出现一人。但就这一人，硬是强行在妖兽世界中，杀出一域净土，让人类文明得以延续下去。
  至于九品，那是人工智能通过理论数据得出来的境界，属于传说中的境界。从异变以来，全世界还未有出现一个这样的人。
  其境界，被称之为九品神御！
  根据人工智能的推测，如果能出现一名九品神御，那么全世界的妖兽将可以被清除，人类将可以重新回到百年前的和平世界！
  所以四品，看似只比三品高出一品，但是实际战力，可强的不是那么一点点，至少也是亿点点。
  可以这么说，现在萧斩自问对上三品御灵师，他有百分百把握杀死对方。
  并且还是轻易的杀死对方。
  但是对上四品御灵师，那他就只有跑的份，也许能依靠御之技过一两招，也许一招都过不了。
  总之，萧斩没有信心能打败四品。
  不过知道这一点后，萧斩并没有受到半点打击，反而越加的激动了。
  因为只有强者，才能指引着人变得更强！
  很快，萧斩两人跟着邬雅，就来到了一个类似于仓库的大房间里。
  刚进来，一个白胖胖的男人就激动的跑了上来。
  “老大，秦局长叫你去干嘛，是有任务了吗，我都快憋疯了……咦？这两位不是……”
  

第95章 特战一队

  第95章特战一队
  话说到一半，胖子怔住了，这不是萧斩和夜幽泷嘛！
  这两个人的名声在这几天有点大啊。
  不仅仅是为联邦争夺荣誉的事，更是因为他俩使用特级权限，在最高级的修炼室里，待了足足十五天时间！
  十五天啊！
  所消耗的功勋值他们很多人一辈子都赚不到！
  这种开后门的程度，简直就是把特勤局当成自己的家了啊。
  他们之中很多人甚至一度怀疑，萧斩和夜幽泷两人是不是秦万风的私生子了。
  “你们好你们好，我叫刘圆，很高兴在这里见到你们。”
  胖子刘圆立即伸出手表明自己的态度。
  虽然不知道这两人为什么会出现在这里，但是打好关系总是没错的。
  万一说不定以后也能傍着体验一下最高级的拟态修炼室呢。
  毕竟拟态修炼室虽然是免费的，但是那仅限于大厅。像那种单间的，是需要功勋值进行兑换的。
  而功勋值的获取，就是要完成任务。
  笑脸相迎，当然应回以微笑。
  萧斩也是伸出手和他握手。
  握完之后，刘圆又向着夜幽泷伸手，有点赞叹，真是一个绝世美女。
  之前在修炼大厅的时候只是匆匆一瞥，当时就觉得很惊艳了。
  现在真人就在眼前，才知道何为真正的美女，简直是美得不可方物。
  不过可惜，夜幽泷不仅美得不可方物，同样也冷的令人僵寒。
  面对他的示好，只是冷冷的瞥了他一眼，示意一边儿凉快去，真就是一点儿面子都不给。
  刘圆尴尬的只能讪讪一笑，不过好在萧斩及时出来打圆场。
  “这是我媳妇儿夜幽泷，性格有点内向，伱别太在意。”
  “没有没有，能理解。”
  刘圆嘴上说着理解，实际心里不禁吐槽。
  你丫的管她这叫内向？
  她刚刚那眼神，从头到尾的冰冷，要不是我脂肪厚水分少，直接要被她冻成冰了好不好？
  他知道，夜幽泷的脾气可能不太好，和他们的队长邬雅估计是一个模子的，以后得注意点，不能惹。
  这个时候，听到动静，房间里的其他人也纷纷走了出来。
  萧斩看了一眼，不包括他和夜幽泷在内，一共有十个人，五男五女，穿着统一的服饰。
  显然，这应该就是这个小队的总人数了。
  众人的目光也都朝着萧斩和夜幽泷聚过来，好奇的打量着这两个名声有点大的人。
  过了一会儿，有人忍不住问出声，“队长，这两人难道你不介绍一下嘛？”
  他们知道，邬雅不会平白无故带两个人过来的。
  邬雅整理着自己的东西，听到问话，头也不抬的说道，“萧斩，夜幽泷，以后他们就是我们一队的成员了。”
  “什么？我们的队员？”
  有人立马忍不住质疑了，“队长，你没开玩笑吧？他俩我要是记得没错的话，顶多也就二品御灵师，他们凭什么进我们特战队啊？”
  “这不是玩笑，这是命令。”
  “就算是命令也不行啊，二品御灵师，到时候出任务遇到危险了谁保护？这不是纯安排进来送死的嘛？”
  邬雅将手中的东西突然放下，目光极为冷厉的看着这位队员，“这是命令！”
  那名队员一下子噎住了，脸涨的通红。
  可什么话也不敢说了。
  军人以服从命令为天职，他们特勤局也同样如此！
  只是，嘴上的话虽然不说了，但是心中的火气却还是压制不住的。
  他走到萧斩的面前，严声警告道，“小子，我不管你背后的关系有多大，我劝你最好离开特战队，这不是你镀金的地方，小心你到时候怎么死的都不知道！”
  “记住，这不是威胁，这是好心提醒！”
  “是吗，那真是谢谢的你的好心提醒了。不过你的提醒貌似没什么用，因为我也不是来镀金的。”
  萧斩轻松随意的一笑，根本不把他的话放在心上。
  然后看向邬雅，“我的新宿舍房间在哪里？”
  邬雅看着萧斩自信的反应，一如既往的表现出不喜欢，对着刘圆说道，“你带他们去宿舍。”
  “好的，老大。”
  刘圆赶紧带着萧斩他们离开，这气氛有点微妙，到时候发生冲突就不好了。
  在特战队里，可没有几个人有好脾气。
  等到他们走后，那几个特战队员又问道，“队长，难道你真的打算把他们留下来？”
  邬雅却懒得回答他们，拿上几份资料径直离开了。
  她不喜欢说废话。
  尤其是重复性的废话。
  几个特战队员得不到答案，又不敢继续追问邬雅，就只能将目光放在徐温身上。
  徐温温和的笑了笑，“这是秦局长的命令，小雅已经反对过了，没用。”
  他们当然知道没用，以邬雅的脾气，有用的话人都不会带回来。
  只是他们不理解，“二品御灵师，这种实力来到我们一队，不纯粹是送死嘛？我们一队哪个不是三品？秦局长要给他镀金，直接送去二队三队不挺好？”
  徐温道，“他不是说了嘛，他不是来镀金的。”
  “不是镀金，难不成还是来打怪的？”
  这话说出去妖兽都不会信。
  “反正到时候出任务了，我是不会和这个累赘组队的。”
  “行了，少埋怨了。事已既定，改不了就只能接受，他是我们的队友，话不能这么说。”徐温打断他的埋怨，然后又问道，“最近的人口失踪事件进展的怎么样了？”
  “没啥大进展，派去的人已经两三波了，都没发现有用的信息。”
  “嗯，我知道了，加大力度。”
  “是。”
  ……
  刘圆带着萧斩两人前往宿舍。
  路上，刘圆好奇问道，“兄弟，你们是怎么想到要来我们特战队的？”
  “不是我们想来的，是秦局长直接安排的。”萧斩回答道。
  “你们和秦局长的关系？”
  “没啥关系。”
  “哦~”
  刘圆明悟的眨了眨眼。
  没啥关系，就是关系很大的意思。
  当即脸上的笑容更憨厚了，“兄弟，这就是你的宿舍了，刷身份卡就能进去。”
  “谢谢带路。”
  “应该的，都是队友。对了，他们刚刚没啥恶意，确实是为你着想，特战队的任务都是有风险的，不是危言耸听。我觉得你们如果……”
  

第96章 敏慈教官？战灵形态

  第96章敏慈教官？战灵形态
  “不用多说，既然已经来了，我们就不会退缩。”
  萧斩打断他说的话。
  “是我唐突了，不好意思。不过你们在这里能留下来，对我来说，反而是一件好事。”
  “这话怎么说？”
  刘圆不失礼貌的笑了笑，“说出来有点惭愧，我是特战一队中实力最弱的。特战队每隔一段时间，都会进行一次内部考核，考核失败的就会下发到二队。”
  “之前我还挺担心的，怕自己要被下发到二队去了，不过现在你来了，我就一点儿都不担心了。”
  “额……你别介意，我这话说的有点落井下石了，但是我只是在陈述一个事实。”
  刘圆非常坦荡的笑着。
  牙齿嘻嘻，比亮白还亮。
  看得出来，他确实没啥嘲讽的恶意。
  他看着萧斩，感觉这简直是老天给他送来的垫脚石……哦不，是礼物啊。
  萧斩也不在意，但看到他这么开心且自信的样子，也不禁好奇问道，“不知道伱是什么境界？”
  “我们一队，除了队长之外，其他人都是三品，我也是。”
  有点得意。
  “哦。”
  萧斩勾起了嘴角，三品啊……
  还以为是几品呢，四品的邬雅他打不过，这三品的小胖子，还不是手到擒来？
  “话说你这么开心，就不怕我让秦局长到时候给我开后门？”萧斩忍不住想要逗逗这胖子。
  本以为刘圆听到这话会面容失色，却没想到他一点儿都不担心，“这个后门你恐怕走不了了，安排人进入特战队你也不是第一个破例的，但是进入特战队，那就得遵守特战队的规矩，这一点秦局长也没办法改变。”
  “为什么？”
  “很简单啊，你想想看，特战队的存在是为了解决危机的。依靠关系安排一个人进来，那没问题，只要你有那个实力就行，毕竟特战队都是能者居之。”
  “但是你要是实力不够，还想强行留在特战队，那么请问，出现的危机任务谁去解决？总不能指望没实力的去吧？那可真的就是送人头了。”
  萧斩听明白了。
  这个道理，就像是没能力的人，去走关系户一样，一般给的都是清闲岗位一样。
  因为核心岗位，你没那个能力，不仅上去了会被撸下来，还会给集体造成损失。
  像特战队这种核心战斗岗位，那更是重中之重，不可轻易触碰。
  看到萧斩思考的样子，刘圆还以为他是失望了，拍了拍他的肩膀安慰道，“兄弟别伤心，我看得出来你是一个有潜力的人，虽然一队待不了不久，但是去了二队，你肯定能大放异彩。”
  “如果这次托你的福，我能从敏慈教官那里参悟‘战灵形态’，从而突破到四品，那我以后绝对不会忘记你的。”
  说到后面，他又忍不住哈哈笑出声了。
  这个家伙，还真是一点儿心机都没有，单纯的像个白纸。
  “敏慈教官是谁？为什么‘战灵形态’要在她那里参悟？那不是自己领悟的吗？”萧斩关心的重点的不一样，好奇问道。
  战灵形态，是进入四品的标致，代表着御灵师和器灵已经达到了一种融合状态。
  不能单纯的理解为契合度。
  契合度是融合状态的必要基础，融合状态更应该理解成一种器灵的开发程度。
  每个御灵师与器灵的‘战灵形态’表现形式也都是不一样的，只有成功的开发出‘战灵形态’，才能被称之为四品。
  ‘战灵形态’的力量非常强大，与三品御灵师的力量，有着本质上的区别。
  不说是云泥之别，但至少也是自行车与宝马的区别。
  这也是为什么三品与四品之间，被划分成了低品与中品的原因。
  听到萧斩的询问，刘圆这次倒是难得的关上了心门，神秘一笑，“这件事离你暂时还太遥远了，你不要知道的那么多，以免对你的修炼造成影响。”
  “总之，你只要能留在一队，就知道敏慈教官是谁了。”
  他这么一说，萧斩反而是被勾起了好奇心。
  因为他还是头一次听说‘战灵形态’是可以别人帮你领悟的。
  看着刘圆开怀的笑容，萧斩心中也只能默念一声对不起了。
  既然你不愿意告诉我，那我只好自己去见她了。
  拍着刘圆的肩膀，萧斩语重心长，将刚刚的鼓励还给他，“好好努力，我相信你一定可以见到敏慈教官，然后突破四品的。”
  “必须的必。”
  刘圆哈哈一笑，欣然接受萧斩的鼓励。
  但又莫名感觉哪里怪怪的，这角色位置好像有点不对劲啊？
  不过神经大条的他也没细想，和萧斩又闲聊了两句，便将时间交给他们了。
  现在天色也已经晚了。
  等他走了，萧斩进了房间，和夜幽泷洗漱了一下，然后一人吃了一个增益类的灵果，润润嗓子，也就休息了。
  同样的灵果，吃第一次时效果最好，后面再吃，灵果的效果会大大削减。
  但是萧斩和夜幽泷无所谓啊，他们量多啊。
  效果再小，那也总比没有效果好，蚊子再小也是肉，不吃白不吃。
  所以每天就当做零食打牙祭了。
  ……
  第二天一早。
  萧斩和夜幽泷准备进行修炼。
  但邬雅把他俩叫了过去。
  她将一份资料递给萧斩和夜幽泷，旁边还有刘圆和一个叫做许晴的女人，她是刘圆的器灵。
  “鲤鱼城人口失踪事件，已经造成了很大的影响。局长要求我们在一个月之内，必须彻底解决。但是到现在为止，我们除了失踪名单之外，一点儿有用的信息都没有。”
  “我决定让你们四个亲自去调查一下情况，务必要寻找到有用的信息。”
  “是。”
  刘圆和许晴当即应道。
  萧斩还有点不习惯，慢了半拍，不过也跟上了，“是。”
  邬雅一如既往的冷漠，“你们现在就可以出发了，记住，遇到解决不了的事情，不要逞强，立马向我报告！”
  “是。”
  这下是齐声声的应和了。
  不过夜幽泷始终都保持着沉默。
  在她看来，这个世界上还没有人可以命令她。
  

第97章 鲤鱼城，副局长龙江

  第97章鲤鱼城，副局长龙江
  邬雅多看了一眼夜幽泷，也没有拿这个说事。倒不是她善心大发，或者觉得拿捏不住夜幽泷。
  而是在她心里，根本没有把萧斩和夜幽泷当做她的下属和队友！
  她还不认可他们。
  所以夜幽泷应不应，都没有关系。
  ……
  随后，萧斩和刘圆等人出发，来到了鲤鱼城。
  初来乍到，人生地不熟。
  他们要做的第一件事，便是和本城的特勤局联络人见面。
  约在了一间咖啡厅。
  人还没有来，刘圆看着手上的联络人信息，有点惊讶，“这个龙江有点能力啊，C级天赋，还不到二十五岁，就已经是三品御灵师了，这修炼速度属实有点快啊。”
  C级天赋，属于分级天赋，按照正常修炼，实力可以达到三品境界。如果能遇到一些机缘的话，那么就有可能突破到四品。
  B级天赋，正常修炼可以到达四品，后续突破同样看机缘。
  这也是为什么四大御灵学院最低只招收B级天赋学员的原因，因为B级，代表了中品，代表了精英力量。
  这个世界，妖兽战斗力极其强悍，往往一出现就造成死亡大片。
  所以御灵的力量体系，在发展的时候，为了达到快速补充战斗力的目的。
  就逐渐发展成了前期修炼速度快，后期修炼速度慢甚至还会停滞这种情况。
  C级天赋，按照正常修炼速度，一般情况需要十年左右的时间，就能到达三品。后期如果没啥机缘，那么就止步一辈子了，几十年如一日都是很正常的。
  而这个龙江，才不到七年的时间，竟然就突破到了三品。
  这个速度不可谓不快。
  “而且，关键的点，这个家伙还没有啥背景，全靠自己的本事。难怪，难怪年纪轻轻就能成为鲤鱼城的副局长。”刘圆又补充道。
  注意，这里的副局长含金量可不一样。
  首先龙江是特勤局明部的人，明部的人员基数大，所以战力普遍偏低。
  其次，这只是一个分局，不是总部。分局局长多的很，每一个城里都有，甚至有的大城市还有好几个分局。
  鲤鱼城就是一个小城市。
  “人各有命，也许这个龙江是经历了寻常人所没经历的，这才有今天的成就。”萧斩道。
  这个世界虽然天赋注定了一切，但是努力也并不是完全没有用。
  “那他就更牛逼了。”刘圆道，眼中闪过一丝佩服，“我得好好认识他一下。”
  说话间，咖啡厅门口传来一阵清脆的风铃声，一个身材高挑，穿着黑色皮衣的男人走了进来。
  男人的身后跟着一个同样一袭黑色衣服的女人。
  男人戴着一个黑色的帽子，遮住了上半边脸，只能依稀看见他坚挺的下巴，以及刀削般的脸阔。
  “你们好，我是龙江，这位是我的契约伙伴，刘思。欢迎两位同志的到来。”
  男人走到萧斩他们面前，脱下帽子，露出一张极为刚毅的脸，那双眼睛看得出来饱经沧桑。
  这是一个有故事的男人。
  “你好，我是萧斩，这位是我媳妇儿夜幽泷。”
  “你好，我是刘圆，这位是我的契约伙伴许晴。”
  刘圆的目光在龙江的身上打量，不愧是有本事的人，气度不凡。
  相互握手。
  随意而坐。
  龙江的目光在夜幽泷的身上多停留了半秒，尤其是在她的额头上。
  “两位是新加入特战队的吧，来之前的时候做了点功课，看到夜幽泷小姐是SSS器灵天赋，冒昧一问是真的吗？”
  龙江好奇问道。
  听到这话，他旁边的刘思也是诧异的看向夜幽泷。
  萧斩笑着回道，“难不成联邦统计局的信息还有假吗？”
  龙江看向萧斩，同样微微一笑，“有没有假我不敢确定，但是我知道凭萧斩先生如此年龄就能成为二品御灵师，那天赋绝对是不止F级。”
  这明显就是在质疑统计局的信息真假问题。
  “哈哈，龙局长判断的不错，我确实不是F级。”萧斩笑道。
  但承认了，他也没有说自己是SSS级。
  不过龙江显然并不在乎萧斩的天赋，他对夜幽泷更加的感兴趣，“那这么说，夜幽泷小姐伱真的是SSS级了？”
  他看起来很是激动的样子，眼神都在颤抖，里面更是有一团火在燃烧的样子。这和他之前那副饱经沧桑的样子完全不符。
  萧斩看到他这幅模样，心里有点不爽。
  当着老子的面，用这种眼神看自己的老婆，是不是太不把他放在眼里了？
  刚准备爆发。
  这时龙江自己也发现了自己的窘态，连忙收敛了情绪，抱歉道，“不好意思，我失礼了，我是实在有些激动。”
  “我天赋低，只有C级，平常连S级的器灵都没见过。这是我第一次遇到传说中的SSS级，心里很是激动，对不起，冒犯到两位了。”
  连‘传说中的SSS级’这样的语句都用出来了，看得出来龙江的确是很激动了，激动到语无伦次了。
  要知道SSS级器灵虽少，一年难得觉醒出一个，但是这么多年加起来，也是有很多了。
  既然他道歉了，萧斩也不好发作了，只是看向龙江实在有些不舒服。
  他知道一个SSS级的器灵是所有的御灵师都向往的，但夜幽泷现在已经是自己的老婆了，那别的男人就不能用那种眼神看她。
  “对了，四位远道而来，舟车劳顿，不如今天先休息一下如何，我带四位领略一下鲤鱼城的美景风光。”龙江知道自己失态，连忙岔开话题说道。
  刘圆连忙摆手拒绝，“龙局长好意我们心领了，我们这次来是上面下了任务的，时间紧，任务重。游玩的话，等任务结束后也不迟。”
  “是是是，是我考虑不周。”
  “那麻烦龙局长给我们讲一下更为细致的情况如何？”
  “当然可以。”
  龙江当即将准备的好的资料传输给刘圆和萧斩，然后说道，“根据我们的调查，这次的人口失踪事件，实际上已经持续有很长一段时间了。”
  “只不过之前失踪数量少，一直都由警务局处理。后来失踪人口数量突然增多，警务局没有办法了，就转交给了我们特勤局处理。”
  “这段时间，根据我们细致的调查，发现失踪人口大多为女性，有少部分男性。年龄大小不一，但都是在十八岁以上，其中以学员居多，我们眼中怀疑这是一场有针对性的报复事件。”
  听着他的话，萧斩和刘圆都只是淡淡的点了点头。
  这些信息都是他们早就看过的，龙江现在说的，也没有什么新的线索。
  “那龙局长觉得他们报复的原因是什么呢？”刘圆问道。
  龙江摇了摇头，“不清楚，我们现在连嫌疑人是男是女，是多是少都还不知道，无法判断他们报复的目的。”
  

第98章 我也很羡慕自己呢

  第98章我也很羡慕自己呢
  “可以带我们去看看失踪现场吗？”刘圆问道。
  “失踪地点有很多，杂乱无章，毫无作案规律。”龙江道。
  “那就带我们去失踪人数最多的区域。”
  “现在就出发？”
  “嗯。”
  于是，六个人来到了一处大学城。
  这里有两所御灵学院，周围的一切商业活动都是围绕着这两个学院展开的，此时正好是下课时间，所以可以看到很多和活力四射的男男女女。
  都是成双结对的。
  萧斩看着他们，总感觉自己有点苦逼的样子。
  同样的年龄，他们可以在学院享受美好生活，自己却已经开始给人当牛做马了。
  “龙局长好。”
  路上，时不时遇到一两个学员，都对龙江礼貌的打着招呼。
  “你和他们很熟吗？”萧斩问道。
  龙江解释道，“也不是很熟，就是失踪的人大部分都是这些学生，我去学院调查的次数多了，自然而然也就面熟了。”
  说话间，又遇到一个老师模样的人。
  “龙局长，正好我要找你呢，你要的资料已经通过申请了，我也已经发给伱了，你查收一下。”
  “好的，谢谢张主任。”
  “应该的，都是为了学员的安全。”
  张主任没有多聊，很快就走了。
  萧斩看着他离去的身影，好奇问道龙江，“刚刚那位是？”
  “哦，那位是光武御灵学院的教导主任。”龙江回答道。
  “你刚刚问他要的资料是？”
  “是他们学员的资料信息，为了方便调查，因为他们学院是一家私立学院，不能轻易透露信息。这次事情影响太大了，所以他们才同意给我们的。”
  “哦。”
  “我们去那边的小公园看看吧，那里是情侣约会圣地，很多人就是在那里失踪的。”龙江建议道。
  “行。”
  小公园说是小公园，实际上并不小，有山有水有设施，是一个被开发的很完善的一个公园。
  和周围的一座大森林连接了起来，城市气息与自然气息两不误。
  萧斩他们来到这里，依旧可以看到很多的情侣在这里约会，虽然人口失踪的影响很大，但显然也无法让这群青春期的学员们忍住冲动。
  萧斩他们几人在这里仔细勘察了一下地势情况，问了一些学员，没有得到什么有用的信息。
  很快时间来到晚上，这里的人不仅没少，反而更加的多了。
  萧斩他们准备守株待兔一下，碰碰运气，可等到半夜，也没有什么动静。
  眼看人越来越少了，龙江有点熬不住了，“我们回去吧，这里监控布置的很多，如果有事发生的话，我们会在第一时间得到通知的。”
  “如果监控有用的话，那也不会一点儿头绪都没有了。”萧斩说道。
  他早就注意到了这里有很多的监控，但是失踪了这么多的人，监控却什么也没有拍到。
  一方面是嫌疑人能够屏蔽监控的能力，另一方面也是小情侣专挑那些监控盲区去玩。
  龙江不在意萧斩的语气，只是说道，“现在时间确实不早了，我安排了人在这里通宵巡逻，我们留在这里也没有必要，毕竟我们还有更重要的事情不是？”
  这说的是实话，职责分工要明确。
  大领导来做这种小喽啰的事情，那么谁又来做大领导的事情呢？
  萧斩几人也只能坐上龙江的车，回到他安排的住宿房间。
  “你们早点休息，有什么需要可以随时叫我，我就住在旁边的宿舍楼。”
  龙江将他们安排好后，就准备离开。
  “对了，你们这次准备在这里待几天时间？”临走时，他又突然问道。
  刘圆听到这个问题，刚要脱口而出，萧斩打断了他，看着龙江，“你问这个干嘛？”
  “别误会，我只是好计划接下来的安排。”
  看到萧斩语气不善，龙江连忙解释道。
  “具体时间不确定，我们这次亲自下来，总要有点收获才能走不是？”
  “那好，那我就放心了。”
  龙江点点头，然后便转身离开了。
  等到龙江彻底离开之后，刘圆转头看向萧斩，“你觉得他有问题？”
  “也不能这么说，只是该有的警惕还是要有的。”
  “嗯，有道理。”
  刘圆点了点头，然后走进了自己的屋里。
  只不过在关门的时候，看到萧斩和夜幽泷亲密的样子，顿时忍不住露出一抹羡慕，“生死契约就是好啊，年纪轻轻，就可以住同一间房，真是羡慕啊。”
  他和许晴是分开住的。
  正常来讲，即便是平等契约，只要关系好，那也是可以住同一间屋的。
  但是显然刘圆和许晴的关系还没好到那一步。
  这其中的原因萧斩也知道，那就是双方或者其中一个人，对自己目前的契约对象还不太满意，想要寻找一个更好的。
  这种现象，在三品及以下，是普遍存在的。
  而到了四品之后，这种现象就会大大减少。
  因为四品的战灵形态是需要双方共同领悟融合出来的，好不容易融合出来，你又要换个契约对象，那战灵形态可就消失了。
  虽然实力境界还在，但重新与新的契约对象融合战灵形态，那浪费的时间和精力可是以年做单位的。
  得不偿失。
  所以，这种实力的质变提升，也恰恰是对忠诚度的一种强制约束。
  这个时代，可比萧斩那个滥情的时代，好上太多。
  忠诚，是这个时代的主旋律。
  对刘圆的羡慕，萧斩只是笑了笑，“我也很羡慕自己呢。”
  说着，搂过夜幽泷的腰。
  前世自己是条单身狗，这一世有老婆了，还是这么一个漂亮的老婆，不得随时炫耀一下？
  “你……”
  刘圆看到这嚣张的一幕，顿时恨不得把自己四十二码的鞋拍在萧斩的脸上，抠都抠不下来的那种。
  简直太可恶了，欺狗太甚！
  不带这样玩的！
  嘭的一声。
  他将房门关住，不想看萧斩那副得意的嘴脸。
  内心一阵鄙夷。
  “我也很羡慕自己呢~”
  “略……！”
  刘圆扭腰晃脑的学着萧斩说话，顿时差点没把自己恶心死。
  这尼玛是人能说出来的话？
  这该死的恋爱腐烂味道。
  

第99章 夜袭，警告

  第99章夜袭，警告
  门外。
  夜幽泷顿时没好气的捶了一下萧斩的胸口。
  他们的感知敏锐，刘圆关上门后在房间里学萧斩的话的那语气，被两人听得清清楚楚。
  夜幽泷只觉得脸滚烫万分。
  但萧斩却是忍不住哈哈一笑，一点儿也不在意。
  反而心里更爽。
  因为他发现，原来比谈恋爱的更开心的事，便是当着单身狗的面谈恋爱。
  这种感觉，简直妙哉，美哉！
  他得意的笑，让夜幽泷脸更红了，手也是由捶变掐。
  萧斩赶忙收敛几分声音。
  真是无语了，天下女人都是怎么在没有人教的情况下，对掐腰间软肉做到统一的？
  随后，和夜幽泷进了房间。
  洗漱好了之后，两人依偎在床上。
  “那个龙江有点问题，我们得注意一下他，他今天一整天看我的眼神不太对劲。”夜幽泷靠在萧斩的怀里，脑袋枕着他的胳膊说道。
  拥有感知天赋的她，龙江稍微的一点奇怪动作，都能被她察觉。
  今天一整天，龙江的目光都总是有意无意的往她的身上看。
  带着一丝火热，带着一丝追求。
  这种目光，夜幽泷经常看到，因为在学院里，那些学员都是用这种目光打量她。
  但是龙江身为明部的特勤局副局长，却也对夜幽泷抱有这种目光，并且还是持续性的一天，那就是有点不对劲了。
  要知道，她和萧斩可是生死契约。
  一般的人，看到她额头的标致，那眼中的火热就消失了一大半了。
  萧斩沉吟着脸色，龙江的异常举动，他自然也是察觉到了。
  不然的话，他刚刚也不会是那种冷漠的态度。
  “他明天再敢用这种眼神看你，我一定给他一个永恒的教训！”萧斩想了想，觉得有必要给龙江来一下。
  虽然他的眼神严格来讲，并无大问题，但是这么一直看，萧斩心里忍受不了。
  “不要教训，我明天会直接挖了他的眼。”
  没想到，夜幽泷却比萧斩更狠。
  她的语气冷冽十足，一点儿都不像是开玩笑。
  萧斩微微一怔，随后只能感叹夜幽泷不愧是夜幽泷，行事作风就是比他不给面子多了。
  不，这不是不给面子，这是精神洁癖。
  她不允许自己被别的男人用那种目光看，尽管那种目光没有邪欲。
  也正因为没有邪欲，夜幽泷才能忍到现在，否则的话，她当场就爆发了。
  但是，即便是这种在外人看来比较正常的目光，夜幽泷也不愿意让他长时间的存在！
  “我只能被你看。”
  正当萧斩感叹夜幽泷的洁癖时，她又突然说道。
  听闻这话，萧斩的表情微愣，心中顿时一抹甜蜜流过。
  随后，他目光直直的看着夜幽泷，嘴角嘿嘿一笑，“那我现在就要看。”
  夜幽泷白嫩的小脸迅速爬上红晕。
  微低着头，不敢看萧斩。
  看到这模样，萧斩心中一动，哪能不知道下一步该如何进行。
  说不定今晚就是证道‘男人’之夜，当即伸出魔爪。
  但就在这时。
  突然一声玻璃炸响！
  一颗子弹从外面射了进来。
  萧斩几乎是条件反射般的从床上弹起，同时夜幽泷所化的死亡魔镰也已经握在了他的手中。
  嘭！
  子弹并没有射向萧斩，而是射中了屋内的一个花瓶上。
  萧斩当即感知外放，想要追上去。
  却惊讶的发现那个家伙竟然在感知范围之外，萧斩顿时有点犹豫了。
  “那人已经走了。”
  这时，夜幽泷的声音传来。
  虽然凶手在感知范围之外，萧斩和夜幽泷无法确定具体人数和实力等信息。但是对于杀机的感知，实际上是要超出一点实际距离的。
  萧斩看了一眼击碎的花瓶，沉默两秒说道，“对方并不想杀我们，这更像是一个警告。”
  刚刚那种情况，就算是子弹瞄准了萧斩两人，他们也能在最快时间内做出反应。
  子弹很强。
  但在这个世界，有限。
  这种不攻击的攻击，更像是提醒。
  这个时候，门外传来了急促的敲门声。
  “萧斩，你们没事吧！”
  是刘圆的声音。
  萧斩打开门，看到刘圆和许晴焦急的神色，摇了摇头，“没啥事。”
  “发生什么事了？”刘圆问道。
  “是敌人给我们的警告。”
  萧斩指了指打碎的花瓶。
  刘圆和许晴顿时脸色严肃，这才刚来，这么快就动手了？
  这个时候，龙江也赶了过来，看到屋子里的情况，连忙上前关切问道，“发生什么事了？伱们没受伤吧？”
  “没啥大事，只是一个警告而已。”
  龙江进屋简单的看了一眼现场，又看了看萧斩，以及他手上的死亡魔镰。
  随后凝重道，“没想到这些家伙胆子这么大，竟然直接对你们动手了，看来你们的出现，让他们感到害怕了。”
  “这里不能住了，太危险了，你们还是住保卫房吧，那里安全，就是条件稍微差了点。”
  “行。”萧斩应道。
  虽然目前来看，对方没有想杀他们的意思，但是小心一点总没有错。
  随后，龙江便重新给他们安排了房间。
  临走时，他说道，“这里你们可以安心住下，外面有警卫巡逻，房子也是特殊材料打造，绝对不会出现刚刚的事。”
  “好。”
  等到龙江走后。
  萧斩的眼神变得冰冷起来，“这些家伙的速度还真是快啊，这么快就开始对我们动手了。”
  “你怀疑特勤局有内鬼？”
  夜幽泷此时也早已恢复了人形，穿着一件真丝柔顺睡衣裙，将她的身材贴合的凹凸有致。
  萧斩忍不住多看了两眼，道，“有内鬼才是正常的，以特勤局的本事，不可能失踪了二十几号人，结果却一点儿头绪头查不出来。如果是这样，那也太酒囊饭袋了。”
  “那你觉得内鬼会是谁呢？”
  “不知道，毕竟我们下来，整个特勤局的人有一大半都知道。”
  夜幽泷沉默半晌，“有没有可能是龙江？”
  “有嫌疑，没证据。”
  “算了，暂时不去想了，明天去学院了解一下情况。今天时间不早了，我们休息吧。”
  说着，萧斩朝着床上走去。
  夜幽泷也只好上床，躺在他的身边。
  看着夜幽泷曼妙的身姿，萧斩又突然呢喃，“可惜……”
  “可惜什么？”
  “可惜刚刚没看成。”
  夜幽泷：……
  两秒过后，夜幽泷道，“你要是想看，现在给你看。”
  “算了，没那个气氛了。”
  萧斩又摆了摆手。
  他要的可不仅仅是想看，他还想深入的了解一下。
  只不过，刚刚发生那么一档子事。
  现在他的心情全无。
  熄灯，睡觉。
  ……
  与此同时。
  一间昏暗的房间里。
  一个浑身笼罩在黑色之中的人，正开着通讯视频和几个人交流着。
  

第100章 阴谋

  第100章阴谋
  “老大，有了这个学员名单，我们接下来选择动手的目标就方便多了，不用一个个的去调查了。”视频中，一个男人兴奋的说道。
  “对了老大，这几天是不是还是和以往一样，等他们走了再动手？”又一个人问道。
  “不用，这次有点变化。”笼罩在黑色之中的人说道。
  “什么变化？”
  “这次我们不能让他们走，得让他们留下！”
  “留下？老大你的意思是我们要对特勤局的人出手？”
  几人大惊。
  那可是特勤局啊，还是特战队的人，和之前来的那种猫猫狗狗完全不是一个量级的人啊。
  男人却浑然不在意。
  “反正你们按我的意思下去准备就行了，这次虽然会有点风险，但是相比于我们获得的利益是值得的，所以你们这次务必要准备充分！”
  “是，老大。”
  挂断视频。
  男人想了想，又拨通了一个通讯视频。
  “什么事？”
  接通视频，那边也是一个男人。
  脸上有道疤，外貌上和这个男人有几分相似，处在一个比较昏暗的环境中。在他的旁边，躺着一个脸色有苍白，气息萎靡的女人。
  “大哥，天大的好事。”
  “有多大？难道比我突破六品还要大？”
  “大哥伱要突破六品了？”
  “倒也没有那么容易，这个女人不行了。”刀疤脸叹了一口气，看着旁边的女人，嫌弃的一脚将她踢飞数米之远。
  “大哥不用忧虑，我给大哥你找到了一个合适的人！”
  “算了，S级的对我已经没啥用了，你自己留着用吧。”
  “大哥，不是S级的，是SSS级！”
  “什么？SSS级！”刀疤脸男人语气一下子加重了几分，不敢相信，“你确定是SSS级？不是假的？亲眼验证过了？”
  一连三问，让男人的情绪也不禁跟着调动了起来。
  “验证过了，刚刚才验证的，是一把镰刀，那浓郁的气息，绝对是SSS级！”
  听到如此肯定的话，刀疤脸顿时激动的脸都凑近了屏幕几分！
  他脸上的那道疤痕像是一条蜈蚣一般，狰狞的贯穿整个右脸，极为恐怖！
  狂热在他眼中燃烧！
  但是，他很快又冷静下来，“SSS级可遇不可求，你是怎么找到的？她什么身份？”
  “她是暗部特勤局特战队的。”
  “特战队？”刀疤脸神色顿时谨慎，“这该不会是他们故意放出来的诱饵吧？”
  “大哥你想太多了，SSS级的诱饵，是你的话你舍得放出来吗？他们虽然是特战队的，但是和追查我们的那些人不是同一批，他们是来我这里调查的人口失踪的，已经来了好几批人了。”
  听到他的解释，刀疤脸算是放松了一些，但是随后又问道，“那她是特战队的人，你们恐怕没有办法吧？他们要待多久？我现在就派人过来支援你们！”
  “大哥不用，我能搞定。”
  “你能搞定？”
  “是的，我能搞定。大哥你不知道，那个女人连同她的御灵师都只是二品，我拿下她轻轻松松！”
  “二品？又是特战队？”刀疤脸眉头微皱，“我听你这么说，怎么感觉有点不对劲呢，特战队是二品能进的？”
  “我探过和他们一起的人的口风，这两人都是靠关系进入特战队的，据说关系还不小。”
  “原来如此。”
  刀疤脸点了点头，沉思片刻后又担心问道，“你确定真的不用我派人？”
  “哎呀，真的不用。”男人顿时有点不耐烦的样子，“大哥你得选择相信我，我总不能什么事都要你在我后面担着吧？那我出来还有什么意义？”
  “之前你也是不相信我，但是你看我现在都已经来到鲤鱼城两三年了，不也是啥事没有嘛。”
  听着男人的反驳，刀疤脸也不好多说什么。
  他知道自己这个弟弟的性格，太要强了。
  不然的话，也不会跑到千里之外的鲤鱼城了。
  “行吧，总之你小心一点，实在不行就放弃鲤鱼城，我这里永远是你的后盾！”
  “放心吧大哥，一定没有问题的。一个小小的二品，我还不在话下！”
  “等我把她给你抓回来，你一定可以突破六品！”
  男人随后挂断了电话。
  他身体向着身后的椅子靠去，灯光驱散他脸上的黑暗，赫然就是一张熟悉的脸，龙江！
  ……
  第二天。
  萧斩和刘圆分工合作，一个去学院里面获取更多的信息，一个则是去小公园碰碰运气。
  萧斩和夜幽泷来到了学院，询问了一些老师和同学关于失踪学员的事情。
  想着能得到一些有用的信息，不过却和龙江提供的资料上是一样的，几乎没啥进展。
  忙活一天之后。
  两人回到了屋里。
  刘圆两人也回来了，同样的，一无所获。
  四个人围在一起。
  刘圆说道，“真的是一点儿头绪都没有，失踪区域散乱，失踪时间跨度长，完全查不下去，就感觉像是有什么东西阻隔了一般。”
  “也不能说一点儿头绪也没有。”
  萧斩拿出失踪人口的资料，分析道，“这些失踪的人口，虽然有男有女，但是以女的居多，男的很少，就那么三四个。”
  “而且，在这些女人之中，近百分之八十的占比，都不是一品器灵。”
  “但是她们的天赋又很不错，集中在B级和A级。天赋差的也有，但是同样占比很少。”
  “所以，这些人动手其实是有目标的。”
  刘圆道，“光有目标也没啥用啊，那些人失踪了，契约也断了，是死是活都不知道。”
  “大概率还活着。”
  “你怎么能肯定？”
  “如果只是为了杀人，那没有将人绑走的必要。以他们神出鬼没的本事，直接原地杀了不就行了？”
  “有道理。”刘圆眼前一亮，“不是为了复仇杀人，也不是为了求财，毕竟没有收到赎回信息。”
  “那么他们的目的，就是冲着这些学员本身去的了？”
  “准确来说，应该是冲着她们的天赋去的。”萧斩纠正道。
  他看了一下这些学员的照片，美丑不一，显然也不是为了色。
  唯一的价值点，就只是天赋了。
  

第101章 围杀

  第101章围杀
  “冲着天赋去的？那抓她们去干吗？为了培养成死士？”
  “靠！该不会是卖到凶蛮地带给人传宗接代去吧！”
  “也不对啊，卖到凶蛮地带去也应该全抓天赋高的啊，这其中天赋低的又怎么解释？”
  刘圆被越搞越懵逼了。
  “天赋低的，也许是有特殊需求，也许是为了当幌子，故意扰乱调查方向。”萧斩解释道。
  这么说的话，倒是有点道理。
  “那这么说的话，这是团伙作案了，还是有预谋的。”刘圆道。
  “无法肯定，但大致是团伙无疑了，一两个人也做不到一点痕迹都不留下。”
  萧斩随后又说道，“小公园不是和一片森林区相连接的吗，那片森林没有开发，与外连接，很有可能就是通过森林里把人弄走的。”
  “你这么一说，还真有这个可能。这片森林连接的另外一端，便是凶蛮地带，倒也方便。”
  “总之，这件事想要寻找突破口，我觉得还是从身边入手。”
  “你的意思是？”刘圆的声音渐小了些。
  萧斩轻笑一声，“失踪这么多的人，你说一点儿有用的信息都没有，我是不信的。”
  刘圆也明白了。
  ……
  接下来的几天，萧斩没有去学院里面调查信息，而是和特勤局的这些人一起，唠唠嗑巡逻什么的，以此看看能不能套出点有用的消息。
  而刘圆，则是展开了对小公园外森林的调查。
  而那天晚上过后，对萧斩发出警告的人也没有再出现了。
  这让萧斩不得不谨慎起来，隐约一场危机正在向他袭来。
  在第四天的时候。
  龙江突然找到了萧斩他们，告知嫌疑人又出现了，并且这次被巡逻的人发现了，现在正在追捕之中。
  问他们要不要去。
  萧斩几人听到后，当然是毫不迟疑的跟着前往现场。
  发生的地点依旧是小公园，并且如萧斩之前所料，嫌疑人逃跑的路线正好就是森林。
  一行人立马一起追了上去。
  不过在追到一半的时候，他们发现了两条路。
  “分头追吧？”龙江当即提议道。
  “好。”刘圆道。
  龙江当即安排，“杨队长，伱们带着萧斩同志从左边这条路追，我和刘圆同志从右边追。”
  “是。”
  萧斩听着他的安排，眼底却闪过一抹不易察觉的冷笑。
  “好，注意保持通讯！”
  龙江说完，便立刻和刘圆等人就追进了右边的那条道。
  “萧斩先生，我们也赶紧追吧。”杨队长当即也说道。
  “好，你在前面带路。”萧斩应道。
  众人便分成了两路。
  萧斩这边追了大概十来分钟的样子，看不到嫌疑人的踪迹，并且越往里面走，道路就越不明显。
  显然这些路虽然有人走，但是走的人少，前面的路，大多都是贪玩的小情侣走出来的。
  杨队长好像目标很明确的样子，脚步坚定。
  萧斩跟在他的后面，不紧不慢，但是眼里的冷光已经是越来越明显了。
  突然，萧斩停下了脚步。
  前面的杨队长发现他没跟上来，也是停下脚步，看向他，“萧斩先生，你怎么了，是发现什么情况了吗？”
  “没什么，就是感觉有点不对劲。”
  “不对劲？哪里不对劲？”
  萧斩走到他的前面，看着前方的路，面色凝重。
  突然，他说道，“是你不对劲。”
  “我……”
  杨队长话音还未落。
  萧斩猛地就转身，同时手中黑光乍现，一抹黑色瞬间撕裂空气，在空中划过一道寒光，并从杨队长的脖子划过，溅射出鲜红！
  杨队长猝不及防，脑袋搬家。
  滚落地上好几圈，眼睛死不瞑目！
  其他几个队员愣神，突兀的一幕，让他们都还没有反应过来！
  再看向萧斩时，却发现他竟然已经朝着他们冲杀了过来。
  当下仓惶出击。
  但他们太弱了，萧斩仅仅只是一镰刀挥出，就直接带走一条生命！
  这些队员都是一品境界，只有杨队长是二品境界，但是他已经被萧斩提前斩杀了，所以这些人根本无法抵挡萧斩的恐怖杀戮。
  不过萧斩才杀了两三人，在萧斩的周围的密林中，就一瞬间就涌现出了二三十人！
  他们个个手持器灵，看到萧斩，没有二话，直接就是冲杀了过来。
  而萧斩看到他们，并不慌张，反而眼中冷光闪现，嘴角噙着一丝冷笑。
  拥有感知天赋的他，早就察觉到了这些人的存在。
  而他在明知有埋伏的情况下，还敢单枪匹马的闯进来，那就说明他有着绝对的自信杀光这些人。
  “七个二品御灵师，二十七个一品御灵师，就这点实力也想拿下我？”
  萧斩不屑。
  感知一扫，便清清楚楚的知道了这些人的实力！
  就这点？
  看不起谁呢？
  一镰刀将面前的一个队员给斩杀，随后瞅准了一个离他最近的二品御灵师，不退反进，硬刚了上去。
  那名二品御灵师是一个年龄三十岁左右的男人，看到萧斩面对他们的包围，不仅不跑，还敢主动攻击，像是想到了什么似的，怒从心来。
  “妈的，天赋高了不起，老子最恨的就是你们这些天赋高的人！”
  “都给我让开，老子要亲手废了他！”
  他手中的器灵乃是一把响环刀，配合他的张狂的气势，还颇有一种一骑当关的感觉。
  只可惜，他的这种行为，在萧斩眼里，完全就是找死！
  嘭！
  死亡魔镰挥出，与响环刀激烈的碰撞在一起。
  原本以为会是一场僵持，但是让人意外的是，仅仅只是一秒不到的触碰，响环刀就被萧斩击飞了出去。
  下一秒，死亡魔镰抡过，这名二品御灵师直接拦腰斩断！
  这一幕，直接震慑住了众人，那些一品的小喽啰们硬生生止住了冲锋的脚步！
  一个照面，就斩杀一名二品御灵师！
  这个家伙，真的也是一名二品御灵师？
  剩下的六个二品御灵师，也是瞬间表情凝重，面面相觑。
  “感觉有点奇怪，这个男人明明只有E级的天赋，但是他的器灵却是B级，他们怎么会契约的？”
  这时，夜幽泷疑惑的声音传入萧斩的脑海。
  

第102章 邪修，主仆契约

  第102章邪修，主仆契约
  他们的感知天赋，是可以判断出对方的天赋的。
  这一点，从夜幽泷第一次找到萧斩，就可以看得出来。
  萧斩听到这话，也是疑惑不已。
  难怪这个二品御灵师的实力这么弱，他刚刚只是七成力的一招，对方都接不住！
  按照正常的与二品御灵师实力对战，萧斩一般都会占据优势，不仅有着SSS级死亡魔镰对低等级的器灵压制，同时他俩的核心本源优势也很大。
  但是即便这样，对方也不会弱到一招都扛不住啊。
  刚刚这个家伙，简直弱到爆炸。
  萧斩都有一种感觉，那就是自己如果全力一击，恐怕直接能将他干爆！
  突然，他感觉那个被打飞的响环刀器灵面容有点熟悉。
  稍微一回想，这不正是那名单上失踪的女人吗？
  所以……这是什么情况？
  疑惑间，那些人朝着萧斩冲了上来。
  他们蜂拥而至，想要集合力来斩杀萧斩，那剩下的六个二品御灵师，也是从三个方面，共同朝着萧斩进攻而来！
  萧斩的实力有点出乎他们的意外，单打独斗根本不是对手，必须发挥出他们的优势。
  而面对这些人的攻击，萧斩直接不犹豫，施展出了鱼灯引魂御之技！
  这是成为二品御灵师之后，他第一次施展。
  核心本源被改造的他，一下子就感受到不一样的释放感觉！
  更粗更大，更快更猛，更为持久！
  那浓浓死亡之气，就像是那啥，汹涌而出，把萧斩自己都吓了一跳。
  只是一个眨眼，便将所有人都笼罩了进去！
  慌乱与恐惧在黑暗中滋生，耳边传来嘶吼的惨叫，被笼罩的御灵师看不到光，手中的器灵便成为了救赎他们的光。
  肆意挥砍，近身者，拔刀相向！
  来不及分清敌我！
  而萧斩在这黑暗中，如同白日行走，游刃有余，所过之处，镰刀收割着一条又一条的性命。
  不到一分钟的时间，所有的人就倒在他的面前。
  魔镰一甩，便滴血不染，轻松干爽，根本不会双手湿哒哒的感觉。
  萧斩走到其中一个器灵面前，刚刚发现第一个器灵面熟的时候，他就留意了一下其他人的器灵，结果发现这几个二品御灵师的器灵，竟然都是失踪的人。
  他大感意外。
  但是更让他意外的是，这些器灵怎么都和这群人契约了？
  先不说这群人是好是坏，就说这些人的天赋，也和她们相差的太大了啊！
  脑子正常的一点的，都不会契约才对啊。
  “这些人是什么人？你们又怎么会和他们契约？”
  萧斩稍微警惕的问道。
  这几个女人和他们契约，也说不一定现在已经成为一伙儿的了。
  那名器灵看到萧斩，神色间很是害怕，刚刚萧斩的恐怖实力她可是清晰感受到的。
  她不知道萧斩的身份，害怕自己被杀，连忙一股脑的全说了出来。
  “这些人都不是好人，我们是学院的学生，他们把我们掳走，疯狂的虐待我们，还强迫我们和他们签订主仆契约！”
  “他们利用我们的天赋，疯狂榨取我们的价值，让他们的实力得以快速提升！然后把我们利用榨干完了，器灵形态受损，就把我们丢弃或者卖掉！”
  说完，她小心翼翼的看着萧斩。
  希望萧斩是来拯救她们的。
  而萧斩听完她的话，心头狂跳，一下子就全部都明白了。
  明白了为什么失踪的都是这些高天赋的人了。
  这些该死的家伙，竟然是一群邪修！
  之前有提到过，契约方式有三种，其中最邪恶的便是主仆契约。
  这种契约，可以在修炼的时候，通过契约之力的压制，强行抽取对方的核心本源以及各种属性对自身进行强化。
  这可以起到加快修炼速度的效果，但是相应的，作为‘仆’的一方，这会让其的核心本源受到损伤。
  御灵师则契约空间萎靡，从此无法御灵。
  器灵则器灵形态受损，无法变成器灵。
  萧斩没想到，在这里竟然会遇到这么一群邪修！
  “我是特勤局的，是专门来救你们的，就只有你们几个人还活着吗，其他人在哪里？”萧斩赶忙问道。
  这名器灵一听到这话，顿时激动的眼泪出来了，被折磨了这么久，她终于看到希望了。
  其他几位器灵，听到这话后，也是纷纷跑到萧斩的面前哭诉着。
  不过也有一些器灵，正悄悄地向着外面跑。
  这些器灵，萧斩不用想也知道她们原本就是和这些邪修一伙儿的，当即手起刀落，将这些人全部送走！
  “还有一些人活着，只不过……”这名器灵的神色不太好看。
  萧斩也明白了什么，手上不由握紧，“带我去！”
  她下意识的有些犹豫，眼底浮现恐惧，显然那个地方让她感到害怕。
  但想到萧斩的实力，她还勇敢的站了起来，“他们这次对付伱，已经算是倾巢而出了，那里现在只有一个二品御灵师和几个一品看守，我带你去！”
  “我们也带你去。”其他几个女人也说道。
  她们主要是留在这里也害怕又遇到危险。
  萧斩不想带这么多人去，太麻烦了，但留在这里她们也确实危险，只能把她们都带上。
  不过也并没有想象中的那么麻烦。
  七个女人直接变成器灵，器灵是可以低空飞行的，所以她们带路，也是悄无声息的，甚至场面看起来还有点帅。
  刀枪剑戟，颇有一种刀妹的感觉。
  ……
  与此同时。
  另外一边。
  龙江和刘圆等人追赶着嫌疑人，他们速度虽快，但是龙江脸上毫无紧迫之意。
  相反，他还有点担忧。
  “怎么回事，这么久了怎么还没有消息通知过来？该不会是发生意外了吧？”
  “不应该啊，都算是倾巢而出了，那么大的阵仗，不可能拿不下他。”
  他越想越觉得不对劲。
  手上握着的通讯，也一直没有等来想要的消息。
  “刘圆同志，别追了，我估计他们走的不是这条路。我们已经很深入了，前面再追就要进入妖兽区域了。”
  龙江觉得肯定是出事情了，他必须要回去看看情况。
  

第103章 手抖了，重来重来

  第103章手抖了，重来重来
  刘圆停下脚步，他有些气喘吁吁。
  追了这么远了，一点儿嫌疑人的影子都没看到，他也怀疑是追错方向了。
  “我也估计走的不是这条路。”
  “这样吧，刘圆同志，我给你留几个人，你往回走的多留意一下，看看嫌疑人是不是藏起来了。我带两个人去萧斩同志那边看看情况。”
  “好，一切小心。”刘圆看不出端倪。
  龙江当即带着几个心腹，全速朝着萧斩的方向追过去。
  很快，他就来到了刚刚的战斗现场。
  血淋淋的一幕，尸体遍布，顿时看的他凶神暴起，不敢相信！
  这他妈怎么回事？
  怎么人全死了？
  萧斩人呢？
  他粗略的看了一下尸体，立马就发现了有七个器灵不见了。
  通往这里只有一条路可以走，他刚刚在来的路上没有遇到萧斩他们，那就说明萧斩肯定是往前面走了。
  而前面，就是他们藏身的老巢！
  肯定是那几个器灵女人带路！
  “该死！”
  龙江现在很生气，同时也有点后悔。
  他本想着八个二品御灵师，再加上近三十个一品御灵师，完全可以轻松拿下萧斩。
  所以，他还特意和刘圆走一路，做了一个不在场证明。
  却没想到，竟然会发生这样的意外事！
  “会不会是有人暗中帮忙？”
  他脑中突然又闪过这个想法，但是很快就摇头否决了，因为这里他都是提前布置好了的，根本没有人可以过来，所以绝对不可能有人帮忙。
  那么就只能是萧斩两个人造成的。
  二品御灵师，却拥有着三品才能造成的杀伤力。
  想到这里，他咬牙切齿，凶光毕露，“该死的萧斩，没想到你们还有点本事，难怪特战队给伱走后门！”
  “追！”
  废话不多说，立马朝着自己的老巢方向赶过去。
  现在再摇人儿已经来不及了，他绝对不能让萧斩发现自己的老巢，更不能让萧斩活着出去！
  ……
  与此同时。
  萧斩在七个器灵的带领下，很快就进入一处更为茂密的丛林中。
  “就是在这附近了，但是具体位置是哪里我们就不清楚了，每次他们都有一个专门的人带路。”器灵带着萧斩停在了一处山坳的位置。
  这个位置很普通，肉眼根本看不出来什么。
  萧斩默不作声，只是施展感知天赋进行查看。
  只是一秒钟，他就确定了一个位置。
  原来是幻境，遮掩了入口。
  他随即走过去，但是就在即将进入入口的时候，一柄长枪突兀的从里面刺了出来，直冲萧斩的面门。
  萧斩面色平静，下腰向后一仰，险之又险的躲过这一面刺。同时手中的死亡魔镰挥出，都不用眼睛确定位置，对着那虚幻之处就是斩去！
  噗！
  魔镰上传来血肉被割开的触感。
  下一秒，萧斩的腰像是弹簧一般，猛地起身，一跃突破了幻境的遮掩，进入了里面的真实环境当中。
  环境有些昏暗，是一个以山洞为基础修建的老巢。
  在入口处，镶嵌一颗幻境石！
  正是这颗石头，造出了犹如真实一般的幻境。
  萧斩不顾脚下刚刚被斩杀的那具尸体，魔镰死气大作，对着里面还剩下的三个男性御灵师发动了攻击。
  这三个男人，显然也是没有想到会有人冲进来，脸上尽是慌张之色。但刚刚的动静，也让他们做出了最快的反应，纷纷握着器灵，冲向了萧斩。
  但他们的实力太弱了，一品的御灵师，在萧斩手上连一招都接不了！
  唰唰唰！
  沉闷的三声响起，便只留下三具尸体！
  感知天赋扫描了一下整个老巢，确定了没有男性御灵师存在，萧斩这才认真打量起这个老巢。
  只是一看，他眼中就顿时血色暴起，呼吸急促！
  只因这个老巢看起来就如同一个狗窝一般，女性器灵被关押在一个个笼子里面，像狗一样被囚禁着。衣衫褴褛，神色萎靡，个个都被折磨的不成人样了。
  甚至有好几个，都是全身赤裸，直接被丢弃在一边。
  在她们的身上，只看到奄奄一息，随时都会死去。
  萧斩血气翻涌，手都在颤抖，这群邪修，真他妈不是人！这么摧残器灵！
  萧斩将囚笼斩开，然后找来衣服让她们穿上，好带她们出去。
  但这些女人，竟是有很大一部分害怕的直接不敢动，只往角落里面缩，浑然没有了求生的欲望！
  她们的眼里，只有无限的恐惧和被折磨到失去希望的麻木！
  这一幕，落在萧斩眼里，更是怒火上涌，无法宣泄！
  恨不得把这些畜生大卸八块！
  就在这时，老巢外面传来一阵惨叫声。
  是那几个器灵！
  萧斩感知一扫，正是龙江带着他的几个心腹追了上来！
  他连忙走出老巢。
  就看到龙江已经控制那七个器灵，她们跪在地上，几把枪抵住她们的脑袋，随时都有斩杀的可能。
  “萧斩，你想要当救世主吗？”龙江一把将一个器灵箍在怀里里，手中的长刀也是放在了这个器灵的脖子上！
  长刀是他的器灵。
  他知道枪对萧斩没用，但是对这些器灵有用。
  “龙江，你为什么要这么做？”
  萧斩怒声质问，一边思考着如何救这些器灵。
  她们都被牢牢地控制着，如果施展出鱼灯引魂，不一定能够全部解救出来。
  死亡笼罩，这些人很有可能会在慌乱中直接对器灵开枪，如此近的距离，必然是十死无生。
  死亡凝视倒是一个很好的解救方式，但是他还没有修炼成功，也施展不出来。
  他现在很焦急。
  “萧斩，我不想跟你浪费时间，现在让你的器灵解除器灵形态，你俩乖乖投降！否则的话，我就杀了这些人！”
  “我给你三个数，你要是不投降，我立马杀一个！”
  “一……！”
  嘭！
  一声枪响，一个女人倒地不起。
  “你！”
  “哎呀，不好意思，手抖了，重来重来。”龙江脸上毫不在意的，杀了一个人，就像是开了一个玩笑。
  萧斩手上青筋暴起，这个人渣，对生命完全没有一点儿敬畏。
  他就像是纯粹的想要告诉萧斩，别以为我不敢杀人，杀人在我这里只是儿戏！
  “一……！”
  索命的声音再次从龙江嘴里喊出。
  

第104章 二品VS三品，被抛弃的人质

  第104章二品VS三品，被抛弃的人质
  他看向萧斩的眼神，充满了狞笑。
  萧斩脑中思绪飞速旋转，眼中焦急之色难掩，他只有短短约两秒钟的时间，要思考出最好的解救方法。
  可这两秒钟哪里够啊！
  他就是CPU干烧了，也想不出来啊！
  人质威胁，这自古以来就是难事！
  “二……！”
  龙江的声音再度催促！
  他的脸上除了冰冷的狞笑之外，还有着一抹玩味。
  特战队？
  夜家？
  那又怎么样！
  落入了他龙江的手里，谁来都没有用！
  萧斩愈发的焦急，在这种情况下，他根本无法冷静下来，更别说想出什么有用的方法了。
  他下意识的看向那些女人，那些女人们紧闭着嘴唇，虽然没有喊出声求救，但是她们的眼睛，比嘴巴的求救更能穿透人心。
  萧斩乱急了！
  龙江冷笑肆意，萧斩越急，就证明他越容易妥协。
  所以，这最后一声，他故意拖长了音调，给萧斩进行强有力的压迫。
  “S……an……三！”
  咚！
  像是一声锤！
  龙江最后判决响起！
  但萧斩却还是没有想到方法！
  龙江冷笑一声，当即也没有废话，就要杀掉他手中的那个女人。
  但就在这时，萧斩突然动了。
  他的眼神瞬间镇定了下来，焦急消失，冰冷无情，像是突然换了一个人一般！
  与此同时，如浪的死亡之气自魔镰之上翻涌而出，顷刻间就笼罩了所有的人！
  嘭！嘭！嘭！
  几乎黑暗笼罩的瞬间，意料之中枪声响起。
  萧斩的感知中，那些女人纷纷被射穿了脑袋，倒地没了呼吸！
  可他面无表情，甚至都理都不理会这些小喽啰，手中魔镰寒光乍现，直取龙江的性命！
  “萧斩，你还真是有种！”
  龙江惊讶萧斩做出这样的决定，但他却并没有将手中的女人杀死，而是把她当做肉盾一般，挡在了自己的面前。
  萧斩的死亡之气，让他在黑暗中看不见方向。
  但是他一点儿都不慌张，因为他的天赋是‘耳聪’，可以听声辨位，非常清楚的知道萧斩的位置！
  萧斩此刻就从侧面朝着他搏杀而来！
  龙江冷哼一声，准备十足，体内御之力催动，淡淡的青色光芒出现在他的器灵之上。
  这是蕴量他的御之技，破空斩！
  两人距离眨眼间靠近。
  但就在这时，龙江突然将手中的女人当做沙包一般朝着萧斩扔去，同时他的御之技施展，整个人鱼跃而出，向着萧斩杀去。
  长刀泛着青芒，驱散周围死亡之气，所过之处，直接撕开一片清明！
  正是破空斩！
  三人连成一条线，他要连同女人和萧斩，一起斩杀！
  而萧斩看着突然朝自己飞过来的女人，眼中有些波动，但瞬间就被冷漠占据。
  在他的手上，魔镰死气充盈萦绕，比之刚刚更甚！
  呼！
  魔镰全力挥出，鲜红的镰刃带着夺命的决心，没有半点要留手的样子！
  这气势汹涌的一幕，让龙江再一次感到诧异，萧斩做出的决定真的让他感到意外，这一点儿也不像特勤局的作风！
  但是他此刻可管不了那么多了，御之技已出，必然要饮下一口血才行！
  长刀狠厉，毫不留情的斩在了女人的身上！
  鲜血绽放，强大的御之力催动，继续向着萧斩斩去！
  萧斩的死亡魔镰同样挥出，但是由于女人横挡在两个人的中间，所以他的这一魔镰和龙江一样，也是斩在了女人的身上。
  同样的鲜血溅射！
  女人顿时凄厉的发出惨叫，眼睛瞪大凸出，她看不见萧斩的位置，但是她的眼里却满是不敢相信！
  她怎么也无法想到，自己会成为两个人都抛弃的对象。
  这一刻，相比于生命的流逝，她的心更加的绝望！
  嘭！
  破空斩与死亡魔镰碰撞在了一起！
  强大的力量将女人的尸体炸飞，御之力疯狂倾泻，龙江被反震的后退一步。
  萧斩退后了三步，连忙隐匿于死亡之气中！
  他的这一斩毕竟不是御之技，以二品平A对抗三品大招，只是退后三步，不能说萧斩弱！
  龙江的眼中闪过一抹震撼，自己的御之技竟然没有伤害到萧斩，反而让他无伤挡下了？
  这个家伙，到底是什么怪物？
  他想到了自己那些手下的惨死，表情瞬间凝重起来。
  扮猪吃老虎？
  他冷哼一声，这种狗血的桥段绝不可能发生在自己的身上！
  而这时，萧斩再一次从侧面杀出，双手握镰，以力劈华山的姿势对着他毫不留情的劈下。
  死亡魔镰器大活好，所以动作讲究大开大合，以爆猛的力量硬冲敌人的防御阵地，让其溃散！
  所以这一劈之下，带起的呼啸之风，可彰显力量十足！
  龙江三品实力，器灵又是一把宽背大刀，同样讲究刚猛的招式。所以面对萧斩的攻击，他没有退让的道理！
  所以挥了上去！
  只是，这一接触，他就顿感不妙！
  强大的SSS级等级天赋压制，让他的器灵难以发挥出极致的力量。再加上萧斩那恐怖的平A之力，他自身的平A根本无法与萧斩对抗！
  只是这一招，便压的他面色扭曲。
  萧斩占据优势，当仁不让，疯狂输出，借助力量和死亡之气干扰，让龙江的防御阵脚一步步紊乱。
  同时再运用感知的微妙预判，对着龙江的防守空隙发动袭击！
  龙江防不胜防，一步乱，后面步步乱！
  中门大开。
  萧斩瞅准机会，一魔镰从龙江的胸口上劈过，龙江生死危机时刻，反应倒也迅速，向着后面极限退了一步。
  魔镰划过，留下一条深深的沟壑，但也幸运的让他没有被一分为二！
  龙江大怒！
  胸口的剧痛让他感受到一阵后怕，萧斩的实力太恐怖了，他一个三品御灵师，竟然被一个二品打成这样，差点暴毙！
  这让他不敢相信！
  而且，最让他不敢信的是，萧斩这个家伙他妈的一点儿没有特勤局的作风！
  杀人质比老子杀得还快！
  真尼玛就是走后门的是吧？
  一点儿规矩不讲？
  他眼中闪过一抹决绝，他之前还一直留存一点余力，就是怕把萧斩弄死了，顺带着夜幽泷也给弄死了。
  但是现在，他才发现自己大错特错了，自己根本就伤不了他们，甚至自己的小命都快要保不住了。
  靠，去他妈的SSS级器灵，死了就死了吧！
  “大哥，等我以后再给你重新找一个，今天这个，小弟是没办法了。”
  龙江心里念叨一声。
  随后，只见他的气息突然的一涨，同时手中长刀青光大作，那原本被SSS级器灵压制的萎靡，瞬间一扫而空！
  恢复了她原本的活力，并且更甚！
  这一幕，萧斩大惊，“他竟然在燃烧器灵的本源！”
  

第105章 燃烧本源，四品龙江！

  第105章燃烧本源，四品龙江！
  一般情况下，本源的燃烧都是御灵师和器灵一起的。
  但是现在，萧斩就只看到器灵的本源在燃烧，而龙江的本源丝毫未动！
  这只说明一个情况，那就是龙江和这个器灵签订的也是主仆契约！只有主仆契约，才可以一个人燃烧。
  萧斩眼中寒色冷冽，邪修头子，死不足惜！
  握紧魔镰，朝着他冲了上去。
  龙江此刻实力大涨，器灵的本源燃烧，让他不再受SSS级器灵的等级压制，所以此刻他三品的实力得到极致的释放。
  长刀青芒绽放，一劈炸裂，对着周围的死亡之气。
  死亡之气立刻便被驱散开来。
  又是接连几刀下去，原本滚滚的死亡之气，逐渐就被消散的干净，露出了里面龙江和萧斩的身影。
  有了视野的龙江，再次对上萧斩就掌握了主动权，不用只靠着‘耳聪’天赋进行攻击了，当即就是抡起长刀一个横扫。
  气贯如虹，和刚刚截然两个状态！
  萧斩不甘示弱，运转御之力与之碰撞，但只是一接触，立刻便感受到了一股压力，身形不禁倒退好几步！
  龙江见状，拧嘴一笑，攻势接连而上，如同怒浪滔天，一浪接着一浪，让萧斩顷刻间就陷入劣势，疲于招架。
  “不要硬抗，器灵的本源燃烧时间只有几分钟，且三品器灵在独自燃烧本源的情况下，实力根本达不到四品。我们只要拖过这几分钟，龙江就是废人一个。”夜幽泷的声音传入萧斩的脑海中。
  萧斩点头，当即改变策略。
  不再选择与之硬碰硬，而是运用感知的微妙轨迹预判，与龙江展开周旋！
  龙江攻势猛烈，如同下山之虎，招招致命。
  但力量的暴涨，让他失去了对技巧的运用，或者说根本不屑用技巧去攻击，他满脑子只有快速弄死萧斩的想法。
  如此一来，他的攻击就看起来，真的成了那只会三招的老虎。
  所以萧斩在选择躲闪之后，也是异常的轻松。
  看似他步步后退，狼狈不堪，但是实际上都在他的掌握之中。
  萧斩的躲闪让龙江一开始有点得意，但是随着时间的流逝，他也逐渐发现了不对劲。
  自己虽然进攻迅猛，萧斩狼狈不已，但仔细一看，萧斩根本没有受到半点伤害。反观自己，器灵的本源燃烧已经消耗不少了。
  他顿时明白，萧斩这是在拖延时间。
  可是，就算明白了，他发现自己也没有任何的办法。
  他已经都没有留有余力，选择全力攻击了，萧斩却仍然像是泥鳅一般滑腻，他能怎么做？
  萧斩的感知几乎可以在一切的战斗中，掌握主动优势，进可刁钻的进攻，退可无懈可击的防守，攻防两全，除非实力差距太大，否则根本拿萧斩没有办法。
  随着时间的继续流逝，龙江愈发的慌张了。
  他能明显感受到手中器灵的力量已经没有最开始的那么充沛了，逐渐萎靡，不出半分钟，器灵就会彻底失去力量，成为一个废物。
  而反观萧斩，除了狼狈一点，没有任何的受损。
  甚至，连御之力看起来都没有消耗多少。
  这个家伙的身体素质和核心，完全超越了二品！
  想到自己即将面临的死境，龙江终于是忍不住了，面色一狠，他彻底的豁出去了。
  “萧斩，你还真的是让我意外，一步一步逼的我无路可走！”
  “既然如此，那你就陪我一起吧！”
  龙江这一刻爆发出强烈的死志。
  话落，只见他身上的气息凭空一暴涨，瞬间提升了好几个度。
  与此同时，那原本已经开始进入萎靡状态的器灵，再一次疯狂的燃烧了起来！青芒大作，如同耀光！
  这是龙江自己也燃烧了本源！
  在看到自己的死境之后，龙江也是彻底的放开了，不再有任何的留藏了。
  他就算是死，也要把萧斩带走！
  御灵师和器灵的本源双重燃烧，只是瞬间，就让他的实力来到了恐怖的四品境界！
  四品境界，乃是中品，乃是质变，核心本源什么的都是有着质变的提升！
  虽然龙江这是强行提升的四品，只有表面的实力，核心本源啥的都没有提升，更是没有标志性的战灵形态。
  但是即便是这样，那也不是萧斩能够应对的！
  萧斩当即就感受到一股扑面而来的厚重气势，那种感觉，就如同他站在海边，面对一巨型海啸的拍打，让他避无可避！
  “萧斩，去死吧！”
  龙江燃烧本源之后，没有任何的犹豫，直接向着萧斩发动致命一击！
  “破空斩！”
  长刀之上，已经不是青芒大作，而是整个器灵都成了青芒！
  这是它耀眼的巅峰，但同时也是它最后的辉煌！
  萧斩被四品的强大气息锁定，他的感知被无限压缩，已然发挥不出该有的作用。
  面对这排山倒海一般的攻击，他没有后退的选择，只能硬着头皮硬抗！
  “御之技，鱼灯引魂！”
  体内御之力全数催动，在这一刻不要钱的释放！
  死亡之气被激发到了极点，如同恶鬼咆哮一般笼罩了过去！
  龙江毫不畏惧，甚至可以说他根本没有把这个御之技放在眼里。
  他手握着长刀，冲杀而来，青色光芒在他的身前形成了一个利刃的形状，将他护在身后的同时，更是直接将前方的死亡之气撕了个粉碎！
  就连那引魂的鱼灯，也没有阻挡住龙江前进的脚步，瞬间被搅碎！
  这是萧斩的御之技，第一次失去了它的作用。
  四品的力量悬殊，让他感受到了一阵无力，这根本不是一个强大的御之技就能弥补的。
  龙江脸上张狂着得意，浓郁的死亡之气被他生生撕开两半，处于最中心的萧斩立刻就成为了避无可避的活靶子。
  这一刻，他终于可以宣判萧斩的死刑了！
  “去死吧！”
  龙江嘶吼宣泄着心中的恨意！
  萧斩目光沉吟，在这死亡来临的一刻，他异常的冷静。
  冷静的像是放弃了反抗一般。
  但龙江不会管这么多，不管是真妥协还是假妥协，他都不会放过这一个机会。
  

第106章 是杀人不眨眼，但不是冷血无情

  第106章是杀人不眨眼，但不是冷血无情
  长刀来到了萧斩的胸口，这个时候，萧斩也是动了，但是他却并没有躲闪，只是将手中的死亡魔镰猛的扔了出去。
  这一幕，让龙江冷笑。
  生死契约，以为把器灵扔出去就能让她活命了嘛？
  怕是死前糊涂了吧！
  他完全不理会飞出去的魔镰，径直朝着萧斩胸口斩去，只要萧斩一死，魔镰自然会死！
  嘭！
  强大的斩击毫无意外的斩在了萧斩的胸口上，四品的力量宣泄，让他的身体如同河村隆挥出的强力波动球一样，被迅猛的抽飞了出去。
  整个人在空中直接被打成了弓形，撞在了树上，摧毁了树，又撞在了树上，又摧毁了树。
  一棵接着一棵，足足摧毁了数十棵树，才停了下来。
  瘫软的躺在地上，一动不动，不知生死！
  看到这一幕的龙江，喘着粗气，紧绷的脸上终于是放松了一些。
  这个萧斩的太过出乎他的意料了，二品的实力，竟然逼的他燃烧自己的本源才能斩杀他。
  他看了眼手中的器灵，器灵已然暗淡无光，虽然还保持着器灵的形态，但是气息全无，和普通的兵器已经没有了任何的差别。
  他随手将器灵一扔，然后捡起地上的手枪，朝着萧斩走去。
  就算是萧斩死了，他也要鞭尸。
  那扔掉的器灵也是在被扔的一瞬间，变成了人形，但是已然生机全无，成为了一具尸体。
  签订了主仆契约，被强行燃烧本源的器灵，不会有一点生机，只有死路一条。
  而主动燃烧本源的器灵和御灵师，也许还有一线生机成为一个残废，成为一个普通人一样生存。
  龙江无法控制自己燃烧的本源停下来，本源一旦燃烧，便无法停止。
  但是他相信自己不会死，顶多就是一废人而已。
  虽然废人，和死了也没啥区别。
  所以，他现在对萧斩恨之入骨，他要鞭尸！
  等会还要鞭夜幽泷的尸！
  他狞笑着朝着萧斩走去。
  但是就在这时，突然一道破风声在龙江的身后响起。
  龙江身体猛地一震，惊愕的回头。
  但就在回头的一瞬间，一把黑色的魔镰穿透而过，直接斩断了他的脖子！
  血线一圈，龙江捂着的自己的脖子，眼球猛地凸出，瞳孔猛缩，尽是不可思议！
  怎么可能！
  她不是死了嘛！
  怎么还活着？
  自己四品的全力一击，竟然没有把萧斩杀死？
  这……
  已经无法思考，身体一歪，便噗通一声倒在了地上，脑袋像一个皮球一样滚出去几米远，停下时正好看向萧斩这边的方向。
  只见在他的眼睛中，萧斩支撑着死亡魔镰站了起来。
  他狼狈不已，灰头土脸，衣服破碎，有不少的血迹。
  但唯独在其胸口的位置，有着一片雪白。光洁无暇，在阳光的照射下，还荡漾着一层七彩粼粼的彩光。
  那正是夜无明留给萧斩的七彩软鳞。
  足以抗衡六品御灵师的全力一击！
  “怎么样，没事吧？”夜幽泷关心的声音响起。
  “比起自己支撑着坚硬的器灵，我更喜欢靠在你柔软的怀里。”
  萧斩忍不住咳嗽两声，脸色有些苍白。
  虽然七彩软鳞帮他抵挡住了这一击，但是他也并不是一点儿事都没有，那几十棵树不是白撞的，撞的他胸口闷痛的很。
  听到萧斩的话，夜幽泷当即也是变成了人形，她刚刚是担心还有其他的危险而已。
  不过反应过来后，感知一扫，也是确定没有危险了。
  萧斩自然是不客气的搂住她的腰，头靠在怀里，果然软软的很舒服。
  这不是他想要趁机吃豆腐，而是刚刚被打飞的那一下，真的不好受。
  嗯，真的不好受……
  你们别不信，真的是真的……
  搀扶着向着老巢走去，路过龙江的尸体，萧斩脸上也是露出一丝庆幸。
  幸好老丈人给他留了个保命的东西，否则的话，今天真的是凶多吉少了。
  果然，四品的实力，还不是他能够越级战斗的。
  在龙江这种强行拔高的四品面前，萧斩都毫无反抗之力，他不由得想到，自己要是挑战一下拥有战灵形态的邬雅，那自己会被揍的有多惨？
  听说她的器灵形态是一双拳套，那估计自己一拳就要爆炸。
  来到老巢入口。
  看到入口处死去的那些无辜器灵，萧斩的情绪又不禁低落起来。
  对于她们的死，萧斩心里有点闷堵。
  他不想让她们死，如果有方法，萧斩绝对会救她们。
  但是同样的，比起她们去死，萧斩更不会让自己去死。
  因为他现在的命有一半不是自己的，而是夜幽泷的！
  只是，想法是这样，但是真正的发生了，那感受又是不一样的。
  夜幽泷看着萧斩的表情，知道他心里是有点难受的，他和自己不一样，他经历的人生还远远无法让他心硬如石！
  “没关系，以后这样的事都交给我来。”夜幽泷安慰道。
  在刚刚的战斗中，龙江一开始用人质威胁萧斩做出选择，萧斩的心是焦急的。但是突然那么一瞬间，他就变得冷漠万分起来，甚至还毫不犹豫的斩杀了那个器灵。
  其实，那不是萧斩的本意，而是夜幽泷接过了萧斩身体的主导权。
  直到后面人质已死，萧斩才重新接过主导权，进行后续的战斗。
  看着尸体，萧斩叹了一口气。
  他不是那种目光往后看的人，人已经死了，再去纠结这些也没有什么用了，他已经做出了自己的最大努力了。
  那种情况下，即便是夜幽泷不出手，他最终也是会选择出手。
  只是，他和夜幽泷的区别便是，他还做不到夜幽泷那么干脆。
  龙江给的两秒时间，还无法让他如此心安理得就接受这种决定，他需要足够的时间进行缓冲。
  他杀人不眨眼，他杀伐果断，但这都是对敌人而言。
  对于这些无辜的人，萧斩还远没有冷血到那种程度。
  这和穿越无关，这和近四十岁的心理年龄无关，这和人生经历有关。
  而他的人生经历，虽有苦难，但并不黑暗，甚至，还充满了温暖。
  所以，这种有违他心理的事情，让他很难受。
  尽管他明知道必须这样做，但难受的心是真实存在的
  “谢谢。”
  萧斩对着夜幽泷说道。
  

第107章 御之技神离，萧斩夜幽泷矛盾初显

  第107章御之技神离，萧斩夜幽泷矛盾初显
  就在这时，一个人影从远处跑了过来。
  他浑身是血，手中握着一把关刀。
  是刘圆。
  看到安全无事的萧斩和夜幽泷，以及周围的血腥的惨状，刘圆长舒了一口气。
  “你们没事吧，看样子我是来晚了。”
  “你怎么样？”
  刘圆虽然来晚了，但是他浑身是血的样子，显然也是经历了一番苦战。
  刘圆看了眼自己身上，笑道，“我没事，都是特勤局那群狗东西的血，妈的，特勤局都快烂完了。”
  “龙江前脚一走，我就立马追过来了，还是被那群狗东西拦住了。还好你没事。”
  “等等……伱竟然没事！”
  萧斩额头黑线，“怎么，你希望我出事？”
  “不不不，我不是这个意思。”刘圆连忙摆手，但眼中难掩震惊之色。
  “我的意思是龙江是三品御灵师啊，你和他对战，你竟然没事？那龙江人呢？被你打跑了？”
  “没跑，躺地上沉眠呢。”
  地上？
  刘圆转头环视一看，果然就找到了那具搬家的尸体。
  不由得嘴巴惊呼，不可思议。
  “这……这，你竟然把他给杀啦？”充满震惊。
  “嗯。”
  “他可是三品御灵师啊！”
  “是啊。”
  “你竟然杀死了三品御灵师！还一点儿事都没有？”
  “也不能说没事吧。”
  “你哪儿受伤了？”
  “衣服破了。”
  刘圆：……
  你特么咋不去死！
  良久，刘圆从惊讶中缓过神来，他凑到萧斩身边，“兄弟，你跟我说实话，你觉得如果我和你打，咱俩什么结果？”
  “你会和他一样躺在地上。”
  萧斩指了指龙江。
  “不能吧？”
  刘圆有点不信，从目前的战斗现场来看，萧斩的实力的确是二班的牛，不是一般的牛。
  但是刘圆可不认为自己比龙江弱，龙江会被杀死，他可不一定。
  对此，萧斩没有辩驳，只是笑了笑。
  刘圆确实比龙江强，天赋摆在那里的。但是，这不代表刘圆就能打过萧斩。
  不燃烧核心本源的情况下，萧斩横扫一切三品。
  当然，都燃烧核心本源的情况，萧斩同样也能横扫三品。
  “行了，别废话了，通知人了没有，过来打扫战场。”
  “已经通知了，估计等会儿就到了。”
  刘圆把自己的器灵放开，刚刚那一战他也消耗不小，趁现在恢复一下。
  萧斩点了点头，随后走进了老巢之中，趁着这会儿人还没有来，看看有没有什么好东西。
  感知扫描，东西无处隐藏，很快萧斩就发现了一些东西。
  不过这些东西对他都没什么用，唯独其中一个东西引起了他的兴趣。
  这貌似是一个御之技的修炼方法。
  他拿起来看了一下，顿时有些惊讶，竟然还是罕见的精神力御之技。
  不过，看到这个御之技的详细介绍，萧斩的脸色顿时有点难看。
  这个御之技的名字叫做‘神离’。
  它不是一个攻击性的御之技，而是一个控制性的御之技。
  它的作用就是让人乖乖听话，无论对方是御灵师亦或者器灵都可以，使用之后，会让对方对其产生依赖感。
  这和前世的‘听话水’一样。
  只不过‘听话水’来得快，来得猛。
  这个御之技，讲究的是一个慢性影响，使用一次不行，需要多次长时间的使用。
  而这样使用的目的与好处，就是让对方的潜意识发生偏移，让对方以为是自己真的依赖上了，从而营造出一种假性亲密关系。
  这种关系，时间一长，就会深入灵魂烙印，让人分不清楚真假。
  即便是后面被别人解除了这种控制，其也会认为自己真的对对方产生了感情。
  从而达到真正意义上的不分离。
  这是龙江这类邪修，专门用来控制器灵的御之技。
  看完介绍，萧斩顿时明白龙江的那个器灵，为什么会表现的那么听话了。
  因为主仆契约的签订，虽然可以让御灵师控制住器灵，或者器灵控制住御灵师。
  但主仆契约不是万能的，其实际和其他契约的差距，只是体现在在契约地位上的不平等。
  反应在具体表现上，就是无法解除契约，无法交接身体控制权，修炼反哺不平衡，强制燃烧对方本源……等等一系列方面上。
  但是，它无法做到让‘仆’的那一方，像木偶一样被操控。
  ‘仆’的精神意志还是可以进行反抗的。
  这个反抗，看起来无伤大雅，对‘主’貌似没啥影响，但是实际上却是致命的。
  最摆在明面上的致命一点，就是三品与四品的质变——战灵形态。
  因为御灵师和器灵如果无法做到心意相通，相互配合，是无法融合出战灵形态的。
  而主仆契约的强制性，几乎就注定了御灵师与器灵之间，会有不可消除的隔阂。
  隔阂存在，就无法融合出战灵形态，三品就一辈子无法突破四品！
  而有了这个御之技，便可以解决这个隔阂问题。
  难怪这个御之技取名‘神离’。
  貌合神离，表面上关系很密切，实际上却是两条心。
  明白其中的道理，萧斩当即就要毁掉这恶心的御之技。
  但是就在这时，夜幽泷拦住了他。
  “这个御之技虽然邪恶，但是运用得当也未尝不是一个好技能。”
  “什么意思？”
  夜幽泷解释道，“这个御之技，对于两个心不在一起的人，自然是一种压迫的枷锁。但是如果对于两个心在一起的人，反而就成为了一个融合的助燃剂。”
  听到这话，萧斩明白夜幽泷的意思了。
  她是想要留着自己使用。
  “可这样的话，那个时候的我们，还是我们自己吗？”萧斩有点担心。
  “凡事有度，这是一个需要长时间使用的御之技，我们只要控制好这个频次，对我们而言不是一件坏事。”
  可萧斩却眉头微皱，不太接受她的这个想法，“相比于用这种东西增加我们的感情，我更愿意克服重重困难，亲力亲为的走到最后。”
  “等会儿怎么出去？”夜幽泷却突然问了一个这么无关紧要的问题。
  “走出去。”萧斩不知道她为什么这么问，但还是回答了。
  “有车你坐不坐？”
  “有车当然坐。”
  “就是这个道理。”
  萧斩愣了一下，随即就明白她的意思了，立马反驳道，“这不一样，感情和赶路方式不是一件事。”
  “本质上是一样的，最终都到达了我们的目的。既然目的是一样的，为什么不用更快的方式？”
  萧斩被她这句话突然问沉默了，他看着夜幽泷的眼睛，她眼里的坚定突然让萧斩感到有些陌生。
  沉默半晌，他看着夜幽泷的眼睛，认真问道，“所以，你把我们的感情当成什么？”
  

第108章 白头岂是雪可替，相逢已是上上签

  第108章白头岂是雪可替，相逢已是上上签
  “我只是通过现象看本质。”
  “那我们的本质是什么？是交易吗？”
  萧斩的声音渐冷，看向夜幽泷的眼神中泛起一抹失望。
  他知道夜幽泷是一个以目的为核心的人，正如她说的，她能一眼看透事物的本质，那些纷杂的中间干扰对她不会有任何的影响。
  这也是她为什么每次做出的决定，都是那么的果断。
  她只分析结果的利弊，从不在乎中间的过程。
  萧斩很欣赏她的这种性格，他觉得她能和自己做到互补，就如同刚刚对战龙江时，在自己犹豫之际，她能做出最快最准确的选择。
  他也愈发的喜欢夜幽泷这种性格。
  但是现在，让萧斩感到心窒的是，夜幽泷对待他们之间的感情竟然也是用这样方法。
  这让他无法接受。
  所以，她把两人的感情当成了什么？
  是儿戏？还是交易？
  夜幽泷面对萧斩的质问，她下意识的就想要反驳，可看到萧斩眼中的那一抹失望之后，她顿时意识到了什么。
  “你不喜欢，那就不要了。”
  “不必，你想要就留着好了，反正我们已经绑一起了不是？”
  萧斩自嘲的一笑，将这个御之技放在了她的面前，随后径直走了出去。
  夜幽泷看着萧斩离开的背影，表情一如既往的平淡，只是眼底些许的波光出卖了她的情绪。
  但看着眼前的御之技，她一时间不知道如何做决定。
  萧斩来到外面。
  这个时候增援的人也已经来了，胖子刘圆迎了上来，“兄弟，我刚刚听到你要坐车出去，专门给伱留了一辆。”
  真是哪壶不开提哪壶啊。
  萧斩压抑的心情，顿时就忍不住了，“不坐，这破车谁爱坐谁坐！”
  哈？
  刘圆看着萧斩大步离开的背影，胖脸写满懵逼。
  啥啊？这不是你说的要坐车的嘛？
  咋又不坐了？
  不坐就不坐呗，发啥火啊。
  恰巧，这时夜幽泷也走了出来。
  刘圆又是胖脸一笑，“弟妹，坐车不坐？”
  “滚。”
  刘圆：……。
  不是，你两口子有毛病是吧？
  是你们在里面说要坐车的，我看你们劳苦功高，好心好意给你们要来一辆。
  你们不知好歹不感谢我也就算了，咋还骂人呢？
  “哼，不坐拉倒，我自己坐。”
  ……
  与此同时。
  在不知名的一个地方，一个房间之中。
  刀疤脸看到传回来的龙江死亡的信息，顿时一掌将面前的桌子拍个粉碎，暴怒万分！
  “怎么会这样？弟弟你怎么就抛弃哥哥走了呢？弟弟啊……！”
  “萧斩！夜幽泷！杀弟之仇不共戴天，我要你们血债血偿！”
  “来人，给我查，我要萧斩和夜幽泷的所有信息！从娘胎里给我查起，一天也不能少！”
  “是！”
  ……
  一天后。
  萧斩和刘圆他们回到了特勤局。
  秦万风对他们四人进行了表彰，本来给了他们一个月的时间，没想到不到一周就解决了。
  值得夸奖。
  邬雅也是对萧斩和夜幽泷表示了认可，尤其是看到报告中，萧斩以一对几十，甚至还斩杀了三品御灵师龙江的战绩。
  更是有点刮目相看。
  二品斩杀三品，至少她当初做不到。
  如果邬雅知道萧斩实际上斩杀的龙江都算四品了，她心里又是什么想法？
  表彰结束，萧斩和夜幽泷回到了宿舍。
  洗漱之后，两人躺在床上。
  气氛有些僵硬，像是小情侣吵架赌气一样。
  “我们应该认真沟通一下。”夜幽泷道。
  他们已经有一天没有说过一句话了。
  “好。”
  萧斩也知道这样沉默下去不是事。
  他们不是平等契约，产生了无法调节的矛盾之后，还有解约这一办法。
  生死契约，驱使着他们，对待破裂的感情，只能用修补这一种办法。
  “我先说我的感受，既然我们签订了生死契约，那我们的感情就应该用心经营。”
  “无论最后的结果是好还是坏，这都是我们遵循自己本心的结果。有缘，甚好，无缘，也罢。”
  “我不想用这什么狗屁‘神离’来牢固我们的感情，你这样做只会让我觉得我在你的心里不是‘非你不可’。”
  萧斩尽量心平气和的表达。
  虽然生死契约让他们注定了双方‘非你不可’，但是这是强制的绑定。
  比起肉体的绑定，萧斩想要的是灵魂上的交融。
  否则的话，萧斩为什么会愿意为了她而放弃天赋扩列的使用？
  真的只是因为她一个死亡的威胁就能威胁的了吗？
  以他对夜幽泷的了解，她可比谁都想要‘活’！
  萧斩不使用自己的天赋，纯粹就是因为他不想使用。
  听完他的话，夜幽泷沉默了两秒，“在我心里，你就是‘非你不可’，也正因为你是你，所以我才会用‘神离’。”
  “我想和你走到最后，我不想我们走向背面。这一点，我们应该是相同的想法。”
  夜幽泷说着看向萧斩。
  萧斩也点头，“是的，我想要和你走到最后。”
  “既然我们都想要走到最后，那为什么不能使用‘神离’？”
  “你喜欢我，我也喜欢你，我们之间是存在真感情的，为了这个共同的美好结果，我做出了我的努力。”
  萧斩道，“你说的是没错，这个结果是我想要的。但是我不想用这种借助外力的方式，我想要的是我们两个人的心慢慢贴近。”
  “只要结果是好的，为什么要在意过程呢？我没有背叛你，也不会背叛你，我对你的感情是纯粹的，没有杂质的。”夜幽泷道。
  萧斩轻轻地摇了摇头，“那你有没有想过，有的时候过程也是一种结果呢？”
  “也许对你来说，结果才是结果，但是对我来说，过程也是一种结果。”
  “花明知道会枯萎，为什么还要绽放？人明知道会死，为什么还要活着？结果不重要，过程才重要。”
  “如果明知会分开，我们为什么还要在一起？不就是因为我想要在有限的时间里，无限的去爱你。和你相爱的过程，远比你给我带来的这种虚假结果重要！”
  “你的结果功利心太重了，白头岂是雪可替，相逢已是上上签。”
  这一章真难写，写了三四个小时，我就一单身狗，非要写啥感情戏啊…………
  

第109章 劳资蜀道山？

  第109章劳资蜀道山？
  夜幽泷认真听完萧斩的话。
  对上萧斩那真挚的有些希冀的目光，她却态度坚定万分，“我只知道，我不想失去你。”
  “我也不想失去你，也正因为如此，所以我们才应该更加努力，而不是去借助外力，你能明白吗？”
  “嗯……”
  萧斩微笑，语气放的温和，他感觉夜幽泷要被他说服了。
  “……我还是觉得我这样做并无不妥。”夜幽泷道。
  萧斩：……
  麻卖批。
  合着我刚刚那么多的话是对牛弹琴了？
  伱可以是一条难钓的鱼，但你不能是一头倔强的驴啊！
  “我累了，先毁灭一晚上，明天再说吧。”
  萧斩干脆躺下了。
  今晚要和夜幽泷分出个胜负，恐怕是不得行了。
  他现在也算是真正明白了夜幽泷的‘透过现象看本质’了，有的人的性格真的不是你那么一两句话就能改变的。
  即便是恋人关系。
  夜幽泷之所以是夜幽泷，正是因为她这种以结果为核心的思维方式，过程在她的眼里，是可以被忽略的存在。
  这是她让萧斩所喜爱的性格，但是现在，却也成为了让他头大的性格。
  萧斩躺下，暂时不想讨论这个话题，夜幽泷也知道两人谁也说服不了谁，也只能跟着躺下。
  只是，她看向天花板的眼睛里，写满了不解。
  她不解萧斩为什么非要注重过程，两个人之间又不是没有感情，最后还能永远的在一起，这样的结果是多少人向往的？
  这难道不好吗？
  她理解不了萧斩，但是她知道这个问题是现在两人的矛盾。
  在矛盾没有解决之前，她会选择尊重萧斩的决定，不去学习并使用这个技能。
  两人安静的躺着，心中有着各自的想法。
  这是自同床以来，两人第一次没有亲密的挨着睡。
  半个小时后。
  萧斩脑中清明如镜，他睡不着。
  不习惯了。
  “抱吗？”夜幽泷的声音突然传来。
  “抱。”
  萧斩不抱睡不着啊。
  一股香风柔软袭来，怀中温柔满当当，臂弯厚实，萧斩顿时感觉心安了下来。
  那清明的头脑，一下子就拥有了睡意。
  吵架归吵架，不是不爱了。
  抱着夜幽泷，萧斩不由发出感叹。
  果然，媳妇儿才是最好的安眠药啊。
  “先说好，抱归抱，我可没答应你可以使用那个技能哈。”
  萧斩先把话说清楚，免得夜幽泷误会。
  “你生气吗？”夜幽泷却问道。
  “一开始有点，不过在知道我是你的‘非你不可’后，就不气了。”
  “那亲亲吗？”
  “……你想色诱我？然后让我答应你？这可没门儿。”
  萧斩绝不会被美色昏了头。
  “没有，只是不亲睡不着。”夜幽泷道。
  “真的？”
  “真。”
  “那可以亲。”
  萧斩当即就要凑上去，但凑到一半时，他突然停住了。
  夜幽泷顿时疑惑的看着他。
  萧斩退后，朝着她傲娇哼道，“凭什么每次都是我主动亲你，主动久了我也是会累的好吧，你就不能主动亲我？我没有感觉到你的爱意，我不亲了。”
  夜幽泷：……
  心里顿时有句麻卖批不知道当浆不当浆。
  她知道这是萧斩故意耍小孩子脾气，男人只有在感受到爱的时候才会这样。
  她也见过不少次萧斩这样了。
  以往她都会答应她。
  但今天，夜幽泷眼中突然闪过一丝狡黠。“你确定不亲？”
  “不亲。”
  “在给你一次机会，亲不亲？”
  “不亲。”
  “当真不亲？”
  “当真。”
  “那你就别怪我不客气了。”
  “你要干什么？”萧斩顿时有总不详的预感。
  “劳资数到三！”
  萧斩：！！！？？？
  萧斩震惊了，这尼玛断了一百多年的传承了，她是从哪里找到这句话的？
  夜幽泷狡黠一笑，看到萧斩‘惊呆了老铁’的模样，她心里很满意。
  果然有用。
  血脉觉醒了。
  自从上次在秘境里，她听到萧斩说的那些稀奇古怪的话之后，她就特意去翻阅了典籍。
  这一看才知道，原来那些话都是古元年的梗，于是，她就把那些有趣的梗都记下来了。
  她记得萧斩说过，按照祖籍推算，萧斩是川蜀人。
  川蜀从前有座山，就是劳资蜀道山。
  刚刚萧斩的态度有点强势，她一时兴起，就这么试了一下，却没想到效果异常的好哦。
  萧斩这紧张的样子，让夜幽泷顿时好像发现了新大陆。
  而萧斩看到夜幽泷突然喊出这么一句话，也是吓了一跳，她是怎么知道这句话的？
  急忙压制住这句话对自己的血脉震慑，心里顿感不妙，这娘们是想要家庭帝位啊！
  不行不行，绝对不行。
  这娘们已经够强势了，如果还掌握了这种杀手锏，那自己以后怕是永无翻身之日啊。
  翻身之日啊！！
  这必须得有！
  萧斩脑中飞速思考，该怎么样才能掐灭她这种危险的苗头。
  突然，他看到夜幽泷眼中狡黠的笑意。
  他晴天霹雳，顿时明白了，夜幽泷这是在试探他，她心里也没有底！
  因为真正的数到三，那是充满了绝对的压制力，是可以镇压万古的自信，是可以媲美荒天帝的独断魄力。
  不是她这种偷摸摸的狡黠！
  所以，夜幽泷实际上只学到了皮毛，没有学到这句话所蕴含的天地法则！
  萧斩心神激动，明白了这一点，他顿时气势十足。
  看向夜幽泷，也是冷笑连连。
  蜀道山固然强悍，但是也别忘了蜀中有贺强！
  今日，萧斩便要效仿我辈楷模，彻底镇压夜幽泷！
  让她知道什么叫做家庭帝位！
  “什么数到三？幽泷你怎么能说脏话呢？”
  这招很好破解，只需要表现出不怂就行了。
  其他态度随意。
  果然，夜幽泷懵了。
  啊嘞？
  这招怎么没用？
  书上说不是很管用的嘛？
  难道是打开方式不对？
  她决定再试一下，“我说我数到三，一……”
  噗呲。
  萧斩差点忍不住笑啦。
  夜幽泷还真是可爱啊，明明不是辣妹子，还非要装辣妹子。
  精髓一词‘劳资’都给说漏了。
  “行了，别说数到三了，今天你就算是数到三十，三百，三千，哪怕是三万，我也不会亲你的。”
  “今天必须你亲我！”
  萧斩态度强硬，再次彰显男儿本色。
  夜幽泷更加的懵了，萧斩表现的样子完全不是书上说的那样啊。
  骗子书。
  夜幽泷自己都觉得自己可笑，怎么能相信那种毫无根据的话呢？
  没办法，看着萧斩今天你不亲我就誓不罢休的模样，夜幽泷只能选择妥协了，对着萧斩的嘴唇便是亲了一下。
  萧斩计谋得逞，心里比吃了蜜还要开心。
  哼，想要给我上强度？
  真当我白穿越了是吧？
  必须掐灭你的萌芽。
  “刚刚你数了三，得亲我三下。”
  夜幽泷只能满足他，亲了他三下。
  萧斩连连点头，“嗯，退下吧，记住下次不能说脏话。”
  “嗯。”
  

第110章 新的任务

  第110章新的任务
  第二天。
  萧斩和夜幽泷起来之后，没什么事，就到修炼室去修炼了。
  昨晚的问题没有解决，但是两人也默契的没有再谈。
  另外经历了和龙江的战斗。
  他们也发现了自身的问题，那就是他们的综合素质虽然很强，属于六边形战士，但是却没有一个拔尖的点。
  这让他们在战斗中的表现，就显得很平平无奇。
  尤其是御之技鱼灯引魂，随着实力的提升，萧斩感觉这个技能有点不够用了。
  其攻击效果更多的是偏向于幻境，最终造成伤害的招式还是和普通攻击一样，一旦敌人精神力很强，那萧斩这一招的技能算是没用了。
  这一招，单挑不好用，群战可以。
  所以，萧斩现在必须要快点修炼出死亡凝视御之技，以及最好是把黑色彼岸花的那一刹那领悟也给修炼出来。
  夜无明留下的笔记本上技能不多，只有六个御之技，每一个御之技都需要相应的实力才能修炼。
  萧斩依靠灵果可以提前修炼这个三品境界才能修炼的死亡凝视御之技，而下一个御之技，他得实力达到四品才能修炼。
  倒不是他身体素质不过关，而是下一个御之技的前置条件，是他和夜幽泷需要融合出战灵形态。
  两人来到修炼室。
  有特权的他们直接就可以进入最高等级的修炼室，这让正巧也在这里修炼的刘圆，看的是一阵羡慕。
  “选择无痕修炼模式。”
  进入修炼室后，萧斩还是一如既往的开启无痕模式。
  他本身就有防范意识，现在经过龙江的事情，他的防范意识更强了，更不愿意将自己和夜幽泷的身体数据透露出去了。
  “兑换黑色彼岸花需要多少功勋积分？”
  萧斩问向人工智能。
  他想要通过那一刹那的灵光快速的领悟出御之技，就得需要服用更多的黑色彼岸花。
  特勤局里有灵草种植园，只要是能种植出来的灵草都可以进行兑换，但是需要功勋积分。
  而功勋积分就是通过完成任务获得，萧斩和刘圆出色的完成了这次任务，本来是一个队的积分，就统统划分给了他们。
  其中萧斩和夜幽泷杀敌最多，功劳最大，所以积分也是最多，足足有三千功勋积分。
  “特级权限，黑色彼岸花兑换权限解锁，一千功勋积分兑换一株。”
  只能兑换三株？
  萧斩只能震惊这特勤局尼玛心真黑，自己用老命换来的三千积分，结果特么的只能换三株？
  这黑色彼岸花虽然等级较高，但死亡属性的器灵可并不多，需求量不大，就这么宰客？
  “我是特级权限，能不能打折？”萧斩问道。
  “不能，特级权限只能解锁兑换资格，不能打折。”
  好嘛。
  要是没有这特级权限，自己有积分也兑换不了呗？
  “怎么样，要不要现在兑换？”萧斩看向夜幽泷问道。
  经历昨晚的事情，萧斩明白一个道理，那就是这娘们头脑比自己好使，她能一眼就判断出，做出的选择与选择产生的后果，是否价值匹配。
  这一点很强。
  萧斩虽也能判断，但是速度没她这么快。
  所以，萧斩以后为了省心，做出了一个决定，那就是遇事不决问媳妇。
  头脑这么好使，不用岂不是浪费了？
  “可以现在就兑换。”
  夜幽泷果然立马就给出了答案，并且还解释道，“御之技的领悟都是极其符合自身属性的，虽然我们可以修炼爸爸留下来的御之技，但是其终究不是完美契合。”
  “甚至在后续的进阶强化中，我们的发展路线还会与他留下的御之技相背驰，所以必须要领悟出属于自己的御之技。”
  她说的这点很重要，别看夜无明留给了他们六个御之技。
  但是能不能全部修炼还是一回事呢。
  器灵是可以强化发展的，如果夜幽泷后续的发展路线和她母亲的不一样，那么大概率后面的御之技就用不上了。
  就算是发展路线偏差不大，那威力也会大打折扣。
  所以，开发出属于自己的御之技，相当重要。
  萧斩也知道这一点，所以只是问她‘要不要现在兑换’，而不是问她‘要不要兑换’。
  毕竟，他们还有一个死亡凝视的御之技要修炼，他担心时间上可能不够。
  万一中途出去做任务，到时候一个都没有修炼成功，岂不是亏了？
  但夜幽泷显然是一个自信的人，她全都要。
  “好，那就听你的。”
  萧斩也不犹豫，听媳妇儿的，当即就兑换了三株黑色彼岸花。
  这一下，积分直接清零了。
  “开始修炼吧。”
  事不宜迟，拿到黑色彼岸花后，两个人立马开始修炼起来。
  ……
  很快，半年的时间过去了。
  这半年内，萧斩的御之技死亡凝视终于是修炼成功了。
  他通过修炼室战斗模拟了一下，对战一般的三品御灵师，只是一瞬间，便可以将对方灭杀。
  除非对方精神力超过三品，否则毫无挣扎的余地。
  杀人无形，防不胜防。
  就是有一个缺点，无法连续使用。
  因为使用这个技能，也是要消耗自己的精神力，使用之后，至少半天的休息时间才能第二次使用。
  至于另外一个需要自己领悟的御之技，虽然也有效果，但进度方面还是差上不少。
  期间，他又出了两个任务，获得了一些积分，然后又换取了两株黑色彼岸花。
  但是使用之后，这个御之技距离最终的完善还差上一丝。
  不要觉得用半年的时间开发出一个御之技慢了，要知道，一个御灵师终其一生也就几个御之技而已。
  大概而言，从二品开始，一个境界会领悟出一个御之技。
  另外，御之技的强大程度是与领悟时的实力境界成正比的，境界越高，御之技领悟出来的威力也就越大。
  毕竟，这种领悟出来的御之技，是结合御灵师和器灵的各方面属性，最终形变出来的最贴合两人的御之技。
  萧斩现在虽然是二品，但是他的身体综合素质不输三品。
  再加上他所领悟的这个御之技，是以黑色彼岸花这种高品级的灵草为媒介，成功几率本就渺小，所以其综合难度绝对有四品了。
  根据人工智能的演算模拟，这个御之技完善领悟之后，那威力绝对可以媲美四品。
  所以，速度虽然慢，但是萧斩心里是很开心的。
  一旦成功，他将拥有一个真正的底牌。
  现在他没啥积分了，任务也没有，所以接下来他准备用时间来冲击这最后的领悟阶段。
  据他估计，大概再来一个月，他就可以彻底的施展出这个御之技了。
  但刚好就在这个时候，任务它来了。
  萧斩无语，来的真是时候，但也没有办法，只能暂时放下。
  邬雅把特战一队的所有人都召集在了一起，加上邬雅和徐温两人，特战队一共有十二个人，也就是六对。
  “圣泉村出现了一头妖兽，初步估计为四品妖兽，已经造成了不小的人员伤亡。上级要求我们现在立刻出发，解决这头妖兽。”
  “你们有十分钟的准备时间，十分钟后，立刻出发！”
  “是。”
  众人应道一声，纷纷开始准备。
  十分钟后，众人乘坐飞机，前往圣泉村。
  

第111章 不依靠器灵战斗的御灵师

  第111章不依靠器灵战斗的御灵师
  飞机上。
  邬雅将一段视频播放给众人看。
  视频中，特勤局明部的一个十四人小队，在一处山林里，遭遇了一只白色的猿类妖兽。
  小队率先发动了攻击，但结果只是几个照面，这小队就被这只妖兽打的崩溃开来，死伤严重。
  最后只有一人带着器灵逃了回来。
  “这只小队的队长实力不弱，是三品御灵师，其他队员也都是二品。但他们这样的实力，在这只灵纹白猿面前，不堪一击，仅仅只是一招便溃败下来。”
  “所以这次我们的任务目标，直接杀死这只妖兽，不需要捕捉。”
  邬雅对着众人说道。
  一般情况下，对于出现在境内的妖兽，只要是实力不是太强的，特勤局都会优先选择活捉。
  这倒不是保护生命，爱心泛滥啥的。
  而是这些妖兽都有巨大的研究价值，无论是拿来尝试驯服，亦或是拿来做活体试验，又或者是提取基因用于生物研发什么的。
  总之，一头活的且实力强大的妖兽，研究价值很高。
  在特勤局里，也有不少这样的妖兽。
  但是目前对这只灵纹白猿的初步分析，其实力已经对他们造成了威胁，想要活捉，势必会付出极大的代价。
  所以，直接斩杀。
  一个小时后。
  众人来到了圣泉村的外围，降落下来。
  圣泉村，是一处生活在大山中的村子，依山傍水，不问世事。在这个科技与妖兽共存的世界，这样古老的村子，已经很少了。
  村里有一口泉水，养活了整个村子的人，所以叫做圣泉村。
  以往，他们是安宁的。
  但是这两天，他们人心惶惶，都不怎么敢在村子里住了。
  “邬队长，你好，我是这里的负责人林风。”
  刚降落，就有人走上来，是一个中年男人。
  特勤局明部的负责人林风。
  “这只妖兽实在太凶残了，我们的一个小队几乎是全军覆没，现在你们来了，我们终于是放心了。”
  他看着精神气完全不一样的特战一队，脸上露出放心之色。
  但是当他目光扫过萧斩和夜幽泷时，神情却微微一愕。
  这两人也太年轻了，和其他人的老成相比完全就是另类。
  他想了想，还是忍不住开口，“邬队长，这次妖兽初步估计是四品妖兽，不容马虎啊。”
  他眼神看了看萧斩，意思很明显。
  邬雅情绪冷淡，“这是我们特战队的事，你不用操心太多。”
  “没有没有，我只是友好提醒一下，邬队长既然不喜欢，那我闭嘴便是。”
  “说说现在是什么情况。”邬雅一副命令的语态。
  这让林风稍微有点不爽。
  但是他也没办法，实力就是话语权，谁让他们自己不牛逼呢。
  林风当即拿出一段视频，“这是用无人机搜寻到的画面，这只白猿在与我们初次交锋之后，就藏进了大山之中。”
  “大山雾霾萦绕，地势崎岖复杂，还有特殊的磁场，无人机无法进去。所以，想要灭杀这只白猿，情况比较复杂危险。”
  邬雅看了看视频，没什么有用的信息，只是看到白猿消失在了大雾之中。
  随后她回头准备带着队员进入大山。
  这个时候，林风又急忙喊住，“邬队长，这里有两位村民，很熟悉里面的路，他们主动请求带路。”
  邬雅回过头来，看到一男一女两个村民，年龄三十来岁样子。
  “伱们也是御灵师？”
  “是的。”
  “带路很危险，你们确定要去？”
  男人很坚定，甚至脸上带着愤怒之色，“这妖兽杀了我的亲人，我必须要报仇！”
  “报仇的事情交给我们，带路交给你。”
  邬雅同意了他的请求，大山雾茫茫，危险未知，有个熟悉的人带路是好事。
  “你叫什么名字？”
  “我叫大山，这是我的老婆秀娟。”
  “好，路上必须听从我的指挥。”
  “是。”
  于是，一行人便出发了。
  前面一段路有无人机探路，所以走得很轻松。
  到了后半段的时候，无人机就没法发挥作用了，路变得崎岖了，视线也不好了。
  大山在前面提醒道，“山里常年大雾，里面生活着很多低等级的妖兽，它们很会伪装，而且大部分都有毒，你们要注意一点。”
  这种提醒是有必要的。
  不过只是对于队伍其他人而言，对于萧斩和夜幽泷，他们的感知能力，在任何地形环境，都是如同开了挂一般。
  迷雾丛林模式？
  不存在的。
  在走了近两个小时之后，众人发现了灵纹白猿的踪迹。
  一撮带血的毛。
  看来小队虽然覆灭，但也并不是没有给这只妖兽造成伤害。
  “前面有一个很大的山洞，不出意外的话，它应该就躲在山洞里面。”大山说道。
  “你怎么知道它会在山洞里躲着？”邬雅问道。
  “哦，因为这只妖兽实际上也不是突然出现的，以前我们入山的时候，时不时都会看到这只妖兽的影子。”大山解释道。
  “那你们为什么不提前报告？”
  “这妖兽之前从没有对我们造成伤害，再加上我们村子也很少有人外出，所以都没有理会这只妖兽，谁知道它突然就发疯了一样。”
  邬雅听着他的解释，冷漠的说道，“妖兽不是动物，它的归属要么是笼子，要么就是地狱。”
  “是是，我知道了。”大山躲闪说道。
  邬雅的气势太强了，他一大男人都不敢直视。
  随后大山继续带路，朝着他所说的那个山洞出发。
  又走了一段路程之后。
  突然，在萧斩的感知范围内，感应到了妖兽的能量波动。
  但是同时，他还发现了一个人。
  “在正前方距离一千米位置处，有一个人。”萧斩立刻提醒道。
  听到这话，众人立马停下。
  “确定只有一个人？”邬雅强调问道。
  萧斩知道她什么意思，连忙说道，“是只有一个人，是个男人，没有器灵，而且那个人好像在和妖兽战斗！”
  萧斩顿时感觉有点不可思议。
  不依靠器灵，直接用自己本身的力量就敢和妖兽战斗，这人的实力是有多强？
  

第112章 不知好歹

  第112章不知好歹
  其他人听到这话，也是同样的表现出震惊。
  四品妖兽，那可是他们整个小队都要谨慎对待才能完成的任务，对方一个人就能搞定？
  何方高人在此修炼？
  “立刻前去看看，如果有需要，我们好施以援手！”邬雅当即决定道。
  不管是谁在打妖兽，她邬雅都要去帮帮场子！
  “大山，你们两个就留在这里不要去了。”邬雅又转头说道。
  他们两个毕竟是村民，等会儿去了还得保护他们。
  “好。”
  大山也是应道。
  于是，邬雅立刻带着小队赶去山洞。
  而待到他们的身影彻底消失在茫茫大雾之后，大山那憨厚的表情一下子就变得阴冷起来，随后也是迅速的消失在了山林之中。
  ……
  “队长，你觉得一个村民拥有三品御灵师的境界正常吗？”
  赶路的过程中，萧斩突然问道。
  这话一出，前行的所有人都是猛地停了下来。
  邬雅更是眉头深皱，“你是说大山？”
  “是的。”
  萧斩点头。
  他一开始就感知出了大山的实力，只是大山当时也很大方的承认了自己是御灵师，萧斩也就没有多想。
  人人御灵的时代。
  山村野林，出现一两个高手也不足为奇。
  更何况，刚刚还感知到一个徒手和四品妖兽过招的人。
  只是，他们刚刚前脚和大山分离，后脚大山就以一种非常快的速度消失在萧斩的感知范围中，并且还不是原路返回，这种诡异的行为，就让萧斩不得不有所怀疑了。
  这才说了出来。
  而众人听到萧斩肯定的回答，一个个也不由得面面相觑。
  他们刚刚还真没看出来大山竟然是一个三品御灵师！
  邬雅也有惊讶，她一开始也没考虑这么多，只是把大山当做一个普通的村民看待。
  却没想到，他竟然是三品。
  这就值得商榷了。
  是他一个人实力这么高，还是整个村子的人都是这么高？
  他来带路，又会不会有什么目的？
  思考片刻后，邬雅判断不出结论来，信息太少。
  她只能说道，“一个野山村出现三品御灵师，确实很奇怪。不过这暂时和我们关系不大，我们的主要目标是来杀妖兽的。”
  顿了一下，她又说道，“如果他出现在伱的感知范围，你多留意一下。”
  “是。”
  萧斩应道。
  大山奇怪归奇怪，但是大概率不是害他们的，否则特勤局的怒火，可不是他一个圣泉村能抵挡住的。
  继续前行。
  一千米的距离不远，即便是大雾遮挡视野，很快也赶到了。
  刚靠近，就听到一声愤怒的兽吼传来。
  随后就看到一个头发花白的老者，被一只五米多高的白色巨猿给一掌拍飞了出来。撞在一块石头上，猛地吐出一口鲜血。
  见到这一幕，众人立刻知道这老者也不是白猿的对手。
  没有器灵的他，想要对战四品妖兽，那么少说他也得拥有五品实力才行。
  邬雅见状，也是紧急命令道，“萧斩，你负责把这老人带离安全位置，其他人跟我一起上，斩杀妖兽！”
  “是！”
  一声命令，小队立刻行动。
  只见邬雅一马当先，变成了一双红色的拳击手套出现在了徐温的手上，拳头上熊熊火焰燃烧，一道道疤痕一般的纹路缠绕在上面。
  这正是邬雅的器灵形态，爆裂拳套！
  S级器灵。
  这是萧斩第一次看到邬雅的器灵形态，也是第一次看到徐温使用器灵，只是一眼，他就感觉到他们两人和其他人的不一样。
  其他人的给萧斩的感觉，就是御灵师是御灵师，器灵是器灵，两者是可以分割的。器灵在御灵师的手里，更像是一把普通的武器。
  但是邬雅和徐温两人，给萧斩的感觉就是不可分割的。
  虽然本质上还是器灵，还是拳套，但却是一体的，有种‘人剑合一’的这种融合感。
  一旦分开，就会死亡。
  这让萧斩心中产生了向往的波动。
  “这便是四品战灵形态的表现形式吗？”
  他下意识的说出声。
  旁边的刘圆正好听到，不禁笑道，“这可不是战灵形态，真正的战灵形态还没有表现出来呢，到时候一定会吓你一大跳！”
  还能更强？
  听到这话，萧斩顿时更加的神往了。
  单是这种气息的外溢，就已经给人一种强大无比的感觉了，却没想到，这仅仅只是最粗浅的。
  那真正的战灵形态是什么样的？
  正感慨中，徐温已经挥动着拳头冲上去了。
  他带着一副眼镜，消瘦的身体，斯文的气质，却使用着与他气质截然相反的拳套。
  巨大的反差，用一句话来形容最形象不过，书生也疯狂。
  他冲了上去，一拳砸在了灵纹白猿的身上。
  灵纹白猿没想到还会突然冒出人来，它正在全身心攻击那个老者，没有防备，一下子就被砸了一个措手不及，噔噔的退后了好几步才停下来。
  低吼一声，转头看向徐温，血红的眸子透射出无穷的愤怒。
  獠牙呲咧！
  又是怒吼一声，举起那堪比一个行李箱一样的大拳头，就是朝着徐温抡了上去。
  徐温当仁不让，拳头上烈火燃烧，也是对轰了上去。
  作为队伍中最强的力量，他自然是要吸引最正面的火力！
  其他队员这时也是发动了攻击，分别从各个方向对着灵纹白猿围攻而去。
  他们的配合都十分的有默契，攻击有序，不是盲目的统一进攻，而是拆招的拆招，进攻的进攻，防御的防御，真正的把攻防结合完美的展现了出来。
  萧斩也是趁此机会，快速来到那个老者身边。
  却没想到，萧斩刚靠近，那个老者反手就是一掌朝着萧斩劈了过来。
  靠，老逼登不知好歹？
  幸好萧斩眼疾手快，反应神速，惊险的躲过这一掌。
  嘭！
  碎石纷飞。
  老头的这一掌威力甚大，竟是直接将一块石头劈的粉碎。
  萧斩眼跳，他的这份力量，已经不输三品御灵师了！
  单靠自己的力量就能发挥出三品实力来，他的实力何种境界？
  来不及多想，老头又朝着他冲了过来。
  刀掌带风，力量雄浑，若是被劈中绝对不好受。
  萧斩不是吃亏的人，面对这老头的不知好歹，当即也是手握魔镰，挥了过去。
  

第113章 圣泉凝晶

  第113章圣泉凝晶
  器灵与拳掌的碰撞，立刻迸发出强烈的威能。
  萧斩心里早有准备，这老头虽然没有器灵，但是敢和妖兽硬碰硬，所以实力不容小觑。这一镰刀，他直接是全力挥动。
  但是让他没想到的是，老头似乎只是徒有其表，两人的碰撞只是僵持了不到半秒，老头就被萧斩给打飞了出去。
  嘭的撞在石壁之上。
  一口鲜血吐出，瞬间染红了他的白色胡须。
  老头站起来，神色有些震惊，这个年轻的小子，明明只有二品的气息，但爆发出的力量却堪比三品！
  让他吃了暗亏。
  “老头，你冷静一点，我们是来斩杀妖兽的，不是来杀你的。”
  萧斩看到老头身上有妖兽留下的伤，知道这是他这么容易溃败的主要原因，当即也是表明来意。
  他毕竟是联邦的人，不想错杀一个好人。
  本以为老头听到这话，会停下攻击，却没想到他对萧斩表现的更加仇恨了。
  “它才不是妖兽！”
  “我绝对不允许你们杀它！”
  说话间，老头胡须无风自动，殷红的鲜血粘着牙齿，将他对萧斩等人的仇恨宣泄到了极点。
  与此同时，在他的手中，一团精纯的能量汇聚！
  感受到那团能量的威力，萧斩面色凝重。
  “老头，伱是不是有什么大病？你看看这妖兽疯狂的样子，你告诉我，它不是妖兽是什么？”
  “再说了，你自己刚刚不也是要杀死它？合着只允许你杀得，我们就杀不得？”
  萧斩感觉莫名其妙，这老头表现得就像是别人要跟他抢功劳似的。
  还不允许别人杀。
  当自己是谁啊？
  关键是你要拦着别人，前提你也要有那个能力啊，你要是真能一个人就杀了妖兽，谁稀罕跟你抢。
  但老头不仅没有把萧斩的话听进去，反而是手中的能量越聚越大。
  “小子，我不想跟你废话，现在我给你一个机会，让你们的人立刻走，否则等会儿你们想走都走不了！”
  到了这个时候，老头还在警告。
  但萧斩怎么可能走。
  他不知道这个老头这么做到底是要干什么，但是他知道现在必须要阻止老头的行为。
  当即，他也是毫不客气的抢先出手了。
  御之力催动，死亡之气释放，如同摧城的黑云，一下子朝着老头汹涌笼罩而去。
  御之技，鱼灯引魂！
  老头见状，眼中再次闪过一丝惊讶，如此迅速的便释放出这么一个强大的御之技，这个家伙，真的只是一个二品御灵师？
  来不及多想，萧斩的御之技让他感受到了一丝威胁。
  并且随着死亡之气的释放，萧斩的身影也隐藏在了死亡之气中，老头怕彻底失去目标，连忙催动着手上的能量，猛地释放了出去。
  能量如同一道光柱，喷薄而出，将汹涌而来的死亡之气轻松剿灭，如过往云烟般消散。
  其带起的狂暴威能，更是直接在地面上卷起一条深深的沟壑！
  碎石纷飞，连同着零散的死亡之气一起泯灭。
  轰！
  能量如注，将这团死亡之气直接洞穿，威力不减，又轰在了其后面的山林中，发出一声惊天动地的巨响。
  将徐温等人的注意力都吸引了过来。
  不过，巨响之后，死气消散，却没有看到任何关于萧斩的影子。
  老头迟疑，刚准备行动，突然在他的左侧，一股凌厉的风呼啸而来。
  随后他就感觉到自己左侧肋骨传到断裂般的痛楚，然后身体更是不受控制的飞了出去。
  又是重重的一声，砸在了石壁之上。
  回过神来，一把冰冷的黑色魔镰，就已经架在了他的脖子上。
  “老头，别不知好歹，要不是看在你刚刚对付妖兽的份上，我早就杀了你了。”萧斩冷漠的声音响起。
  脖子间冰冷的寒气，像是渗透了骨髓一般，让老头不自觉打了个浑身一凉。
  对上萧斩冷漠的眸子，他知道自己如果还要继续下去，萧斩绝对会杀了他。
  他的眼中顿时露出痛苦的不甘之色。
  “你们要杀它，就把我先杀了！想要用它来逼迫我交出圣泉凝晶，绝对不可能！”
  老头直接闭上了眼，决绝的死志。
  “圣泉凝晶？”
  萧斩有点听不懂老头在说什么，“老头，我们是来杀妖兽的，不是来逼迫你的。你说的那什么圣泉凝晶，我们听都没听过。”
  一听到这话，老头又猛地睁开了眼睛。
  刚刚那决绝的死志也瞬然间消失不见，转而是浓烈的惊疑。
  “你们到底是什么人？”老头盯着萧斩的眼睛问道。
  “联邦特勤局的。”
  “联邦政府？你们不是大山找来的人？”
  老头表情一愣，随后态度明显缓和了许多。
  “大山？那个带路的村民？”
  看到萧斩的表情，老头知道萧斩他们是真的什么都不知道了。
  误会了。
  天大的误会！
  他连忙推开架在脖子上的镰刀，然后说道，“你们被大山给利用了啊！”
  “什么意思？你说清楚。”
  萧斩连忙追问道。
  联想到之前大山的诡异行为，他瞬间意识到这件事不是那么简单。
  老头看向场中战斗的众人和妖兽，神情有些紧张，“这灵纹白猿不是妖兽，而是我们圣泉村的守护兽，守护了我们近百年时间了。”
  “它性格温顺，从来不滥杀无辜。之所以如今会变成这暴虐的模样，全都是大山害得！”
  “大山想要从我这里拿到圣泉凝晶，我不给他，他就对守护兽下手，以此逼迫我拿出来！”
  “现在你们的到来，反而是中了他的计了。”
  萧斩听得云里雾里，有点明白，又有点不明白，“我们中他的什么计了？”
  “你们成为他逼迫我拿出圣泉凝晶的帮手了，他利用你们的力量来对付灵纹白猿，让你们两败俱伤，然后好趁机夺取我的圣泉凝晶。”
  两败俱伤？
  夺取老头的圣泉凝晶？
  萧斩怎么越听越懵逼了，“他一个三品御灵师，如何确保我们会和妖兽两败俱伤？我们可是一个团队。”
  “而且，就算是我们和妖兽两败俱伤了，这又和夺取你的圣泉凝晶有什么关系？”
  

第114章 遇事不决听媳妇

  第114章遇事不决听媳妇
  “当然有关系。”老头说道。“因为让灵纹白猿恢复正常的东西，就是这个圣泉凝晶！”
  “灵纹白猿之所以变得这么暴戾，就是因为大山不知道从哪里弄了一块鬼血眼，污染了灵纹白猿的神志。”
  “正好他的器灵又是一个面具，可以控制这种邪恶的能量。他便可以控制着灵纹白猿与你们团队的实力保持一个平衡。你们强，他就强，你们弱，他就弱，总之会让伱们最终形成一个两败俱伤的结局。”
  “一旦两败俱伤了，这个时候，作为守村人的我，就必然要拿出圣泉凝晶来让灵纹白猿恢复正常。”
  “而这个时候，他便可以轻松的夺取圣泉凝晶了。”
  听完他的话，萧斩算是理清了来龙去脉。
  但是让他更加上心的是，他从老头的嘴里听到了‘鬼血眼’三个字。
  他不禁心神微动，“你的意思是说，圣泉凝晶可以清除鬼血眼的邪气？”
  老头表情稍微有点犹豫，“倒不是百分百确定，但是这是上一任守村人留下来的记录。”
  “大山正是因为知道了这个事，所以想要让我拿出圣泉凝晶帮助他镶嵌鬼血眼。”
  “但是这只是一个可能，大山又是我的弟子，我肯定不会让他去冒险。再加上这圣泉凝晶，也是我们村子圣泉百年才有的凝晶，当然不可能这样给他。”
  “却没想到，他竟然动用歪心思，直接对守护兽动手。这样一来，我想要守护兽恢复正常，就必须拿出圣泉凝晶来。”
  “这个大山，我当初简直是瞎了眼才选他当弟子！”
  老头说的后悔莫及，心痛万分的样子。
  说完，他又紧紧的抓住萧斩的手臂，目光炽热祈求，“小子，你快去给你们的人说，让他们千万不要杀了灵纹白猿！它不是妖兽，它是守护兽！”
  萧斩把他的手拿开，示意他冷静，“你不是都说了大山会让我们两败俱伤吗，你还担心我们会杀了它？”
  这么一说，老头果然一下子冷静了下来。
  他看了看四周，随后说道，“想要控制灵纹白猿，距离一定不能远，大山现在肯定就躲在某处，等待着机会的到来，我们去找找看！”
  听到这话，萧斩嘴角勾起一丝不易察觉的笑。
  在他的感知范围内，早就已经锁定了大山的存在，就在旁边五百米处的一个石头后面藏着。
  位置很隐蔽，并且有着大雾的隐藏，大家都发现不了他。
  萧斩当即就准备摸过去，擒杀大山。
  但就在这时，夜幽泷的声音突然在他的脑中响起。
  “先不要杀了大山，等他出来，我们将计就计，把圣泉凝晶拿到自己手里！”
  听到她的话，萧斩顿时明白了他的意思。
  他们手上也有一块鬼血眼。
  这鬼血眼是顶级炼器材料，每个器灵都想要的存在。只是因为有邪气，所以人人都是敬而远之。
  如果圣泉凝晶真的可以清除鬼血眼的邪气，那对萧斩他们来说，这绝对是一场仅次于秘境本源的机缘！
  只是，这样的行为，有点违背仁义道德了。
  “这样不太好吧？”萧斩有点纠结。
  “没什么不好的，这对我们而言，是一场天大的机遇。你觉得错失了此次机会，我们还能找到其他这样的机会吗？”夜幽泷问道。
  她的语气向来坚定。
  只要是她说出来的话，那都是早就已经衡量好的结果。
  萧斩不禁沉默，确实夜幽泷说的没错。
  错失了此次大机会，以后怕是真的再也找不到了。
  只是……
  “这样也太不道德了吧？当着老头的面黑东西……”
  “你拿，然后给我，你不道德，跟我有什么关系？或者我拿，给你，我不道德，跟你有什么关系？”
  “这……”
  萧斩突然发现夜幽泷说的好有道理，他竟然无言以对。
  我媳妇儿给我的，你找我媳妇，别找我……好无赖的道理。
  该死啊，这无良媳妇。
  真让人喜欢。
  萧斩当即就做出决定了，听媳妇儿的。
  要问为什么？
  还是那句话，遇事不决听媳妇儿。
  “这么大的雾怎么找？”于是萧斩直接拒绝老头的提议。
  老头愣了一下，似乎有点不敢相信萧斩这小子这么爽快的拒绝，“小子，你们可是联邦政府的人，你们的职责就是保护百姓，解决危难！”
  “是的没错，但是这茫茫大雾，找一个人犹如大海捞针，根本没办法找。”
  “那你总不能眼睁睁的看着大山得逞吧？”
  “你放心，除了找到他之外，还有一种方法也能解决这场危难！”
  “什么方法？”
  “你在这里等好就行。”
  说罢，萧斩便提着魔镰来到了徐温的旁边。
  然后将刚刚发生的事情，长话短说的讲述给了徐温听。
  听到这话，徐温眉头深皱，“难怪我说这个妖兽怎么总是强我们一点，原来是是被人控制住了。你去把那个人找出来！”
  “找不出来，那个人有屏蔽感知的能力。”萧斩撒了一个谎。
  要是找出来了，那他还怎么拿到圣泉凝晶。
  “连你都找不出来？”徐温有点吃惊。
  同时还有点担忧。
  如果真的如萧斩所说，到时候两败俱伤了，大山想要杀他们，岂不是易如反掌？
  萧斩当即又说道，“我们可以假装受伤，不必全力攻击，大山想必也会放低灵纹白猿的实力。”
  “如此一来，结局依然是两败俱伤，但是我们有反击的实力。到时候等大山出来，我们便可以将他一举拿下！”
  听到这话，徐温眼前一亮，“这是个好办法。”
  于是，他和萧斩一边战斗，一边对着众人依次传话，让大家逐步放缓攻击。
  逐步放缓的目的，一方面是让大山不起怀疑，一方面是以防灵纹魔猿降低实力不同步，受到伤害。
  果然，在逐步放缓攻击之后，灵纹魔猿的实力也跟着下降了许多。
  但是众人知道，下降是有一个度的，它本身的实力在那里，就算是下降也降不了多少。
  不过这样，也够他们和灵纹白猿‘以伤换伤’了。
  五百米左右处的一块石头后面，大山带着一个黑金色的漩涡面具，看着这战斗的一幕。
  五百米的距离，大雾弥漫，但他透过面具却看得清清楚楚。
  “这些家伙都快要不行了，马上就要轮到我们动手了，只要拿到圣泉凝晶，我们便可以得到质的飞跃，从此一飞冲天！”
  大山激动的低语道。
  他真的是恨死了守村人这顽固的老逼登了，非要把一个村子的安危交给一只妖兽！
  明明有着让人变得更强大的方法，来更好的守护村子，就是不使用。
  偏偏自己不用，也不让别人用！
  那圣泉凝晶留下来，不就是给人用的嘛？
  非要和他一起埋进棺材里是吧？
  所以，你不用，我来替你用！
  以后的村子，交给我来守护！去特么的妖兽！
  

第115章 将计就计

  第115章将计就计
  一切都在萧斩的计划中，在战斗了几分钟之后，他们小队的人一个个败下阵来，不过相应的灵纹白猿也同样受了伤。
  最后集合众人的‘全力’一击，双方都是倒地不起。
  看到这‘两败俱伤’的一幕，躲在石头后面的大山，情绪提高到了极点。
  他的计划已然成功了一半。
  接下来，只要等老头出手，他便可以夺取圣泉凝晶了。
  而这个时候，战斗中央，老头也是来到了灵纹白猿的面前。
  看到它浑身是伤，躺在地上痛苦挣扎的样子，他眼中闪过不忍之色。
  “不要害怕，马上就结束了。”
  老头伸出手安抚道。
  但灵纹白猿并不领情，反而是对他呲牙咧嘴，一双血红的眸子，释放出无穷的凶厉之意。
  根本不认识它。
  老头叹息一声，然后又转头看了一眼萧斩，眼中是担忧的神色。
  他可以确定大山肯定就在附近，他怕萧斩他们拦不住大山。
  虽然他也看出来了是假受伤，但是假受伤并不是一点儿都不受伤，只是受伤程度比较轻而已，他很怀疑他们现在的状态。
  但萧斩给了他一个放心的眼神。
  老头见状，也只能叹了一口气，因为现在不管萧斩他们拦不拦的住大山，他也必须要进行自己该做的事。
  现在是最好的机会，如果这个时候不让灵纹白猿恢复过来，那他后面就更没有机会了。
  于是，他从怀中掏出了一个鳞片一样的东西，只有指甲盖大小，质地像是玉晶，散发着淡淡的水蓝色光纹。
  御之力催动，光芒大作，向着灵纹白猿笼罩而去。在接触的一瞬间，就可以看到暴戾的灵纹白猿一下子安分了下来。
  凶厉的表情逐渐温顺，眼中的血戾也逐渐清明。
  看到这一幕，老头心中也松了一口气。
  他之前从来没有使用过圣泉凝晶，只是上任守村人留下的记载中，说过圣泉凝晶对鬼血眼有克制的作用，现在成功了，他心里很高兴了。
  而在远处看到这一幕的大山，不禁兴奋地屏住了呼吸！
  真的有效果！
  记载不是假的！
  他不由自主的捏紧了拳头，他就怕记载是假的，那样他所做的一切就功亏一篑了。
  但是好在，不是假的！
  他可以放心大胆的给他的器灵镶嵌鬼血眼了。
  他的器灵黑金面具是A级器灵，以鬼血眼的强大效果，可以轻松提升至S级等级。
  甚至后续修炼得当，再寻找一些合适的炼器材料，成为SS级也不是没有可能！
  他的实力也会跟着水涨船高！
  想到这里，他迫不及待了，立马朝着老头的方向悄然靠近过去。
  他的动作很轻，速度也不慢，但在这大雾弥漫的环境当中，只有萧斩可以清晰地察觉到他的存在。
  其他人也只有靠的比较近的时候，才能感知到。
  这边，老头全身心的为灵纹白猿恢复状态，圣泉凝晶很强大，效果立竿见影，只是一会儿的功夫，灵纹白猿就彻底恢复了清明。
  不过它身上的伤依然存在。
  但看到老头在身边，它流露出非常开心的神色。
  老头也是同样开心，这灵纹白猿从异变那年就存在了，一直守护村子，是从小看着老头长大的。
  他俩的关系，可以说是血浓于水。
  但就在这时，突然一道身影出现在他的后面，带起一道凌厉的攻势，一掌拍在了老头的背后。
  老头已经在提防大山的出现了，但是他之前重伤，刚刚又全身心放在灵纹白猿的身上，所以这一掌，他根本无法躲过。
  强大的力量将他瞬间击飞出去，手中的圣泉凝晶也是被高高抛起，然后被那道身影抢在了手中。
  正是带着面具的大山。
  抢到圣泉凝晶之后，大山没有任何的犹豫，拔腿就跑。
  他的速度很快，又有大雾掩护，只是眨眼就消失在众人的视野当中。
  徐温当即就要追上去。
  但这个时候，萧斩连忙把他拦住，“我去吧，队长你们可是主力，留在这里，万一妖兽又发狂了怎么办？”
  “你能行吗？”
  徐温有些担心，对方可是三品。
  “男人不能说不行。”
  萧斩不给他说话的机会，直接脚上一拔，就冲了出去，瞬间消失在了迷雾当中。
  “实在不行就回来，没必要深追！”
  徐温无奈一声，只能对着萧斩离开的方向叮嘱。
  大雾中。
  大山和萧斩两人一前一后追逐着，之间相距不到一百米。
  大山很快就察觉到了身后萧斩的存在。
  但是他并不在意，他知道萧斩有和他一样能看透迷雾的本事，但那又如何，萧斩只是一个二品御灵师而已，实力有限，根本追不上自己。
  他现在也没有心情去管萧斩。
  他只想快点找个安全的地方，把鬼血眼给镶嵌掉，这样就算被抓住了，也拿他没有办法了。
  所以，他御之力运足，只管疯狂的向前跑。
  他相信萧斩很快就要被他甩在身后。
  可过了一会儿之后，大山心里突然有点紧张起来了。
  因为他发现自己不仅没有甩掉萧斩，反而还和他的距离越来越近了。
  这让他有点惊讶。
  犹豫一下，他不留余力了，直接全力催动御之力，速度顿时就提高了一个档次。
  他本以为这下可以甩掉萧斩了，可是一回头，却发现萧斩竟然离得更近了！
  只有不到二十米的距离了。
  他大惊，这个家伙速度这么快？
  “小子，我又不是妖兽，你这么追我干嘛？”大山脚遁的本事不行，就想着用嘴遁试试。
  “交出圣泉凝晶，饶伱不死！”
  萧斩的声音传来，原来是冲着圣泉凝晶来的。
  “小子，那老头给你多少钱，我出双倍！”
  在大山看来，特勤局是不知道圣泉凝晶的作用的。那么萧斩追上来的唯一的可能性，肯定就是来头让他们帮忙的。
  “少废话，赶紧交出来！”
  萧斩不管不顾，全力追击。
  两人的距离越来越近，已经相距不到十米了。
  感受到那死亡魔镰的森然气势，以及萧斩那无法商量的语气，大山面具下的眼睛，也一瞬间狠厉起来。
  

第116章 我没看到

  第116章我……没看到
  “小子，你们的任务是妖兽，不是圣泉凝晶！”
  “我劝你最好不要再追了，看在你是联邦政府的人，我不想对伱动手。你若是还追上来，我可就对你不客气了！”
  话说的很客气，但萧斩不会理会他的威胁。
  先不说圣泉凝晶是大机缘，饶是他和夜幽泷是双SSS级都需要这个东西。
  就单单拿他利用灵纹白猿屠杀村民这个事，就足以让联邦宣判他的死刑了。
  为了一己私利，枉顾人命！
  所以萧斩回应他的，只是那死亡魔镰释放的冰冷死气。
  大山也知道这场战斗不可避免了。
  他眼底深处一抹血戾之色，然后猛地一个转身，拳头朝着萧斩砸了过去。
  “小子，你说你一个月几百块的工资，玩什么命呢？”
  萧斩冷屑，“当你回头的这一刻，玩命的就是你！”
  话音落下，一团死亡之气喷涌而出，直接将大山笼罩在了里面。不到十米的距离，根本无法避开。
  但大山却一点儿都不慌，面具下的他，在死亡之气里依旧可以看清楚萧斩的动向！
  “左边。”
  大山冷冽一笑，待到萧斩靠近时，他才猛地反手一拳挥去。
  而看到他干脆的动作，萧斩立马也是知道死亡之气对他作用不大。不过他并没有选择躲闪，而是和他硬碰硬！
  三品境界，萧斩还不怕任何人。
  镰刀与拳头的碰撞，立刻爆发出强烈的威能，以两人为中心，震得周围死亡之气都是一散！
  一击过后，大山连退数步，表情吃惊的看着萧斩。
  这小子力量竟然这么强？
  而萧斩，只是魔镰一甩，卸掉残余的力，冷笑着看着大山，脚下一动未动。
  菜。
  不是一个级别的。
  萧斩随后脚步一踏，不给他反应的时间，猛地窜了出去。手上魔镰挥动，对着他不留情面的斩了过去。
  大山此时不敢大意，萧斩虽然是二品，但是初次交手，他已经知道了萧斩的强大。
  果然，能加入特勤局的，没一个好惹的！
  不过这样的话，那他也要速战速决了。
  眼中一狠，御之力催动，随后就看到他脸上的面具发出一阵波谲的光。
  光芒以黑色为主，掺杂着丝丝的金色在里面。
  光芒也不是四射散发出去的，而是在他的面前，形成了一个漩涡，足足有三四米之宽，将他整个人都挡在了身后。
  而萧斩看到这个漩涡，顿时就感觉自己的脑袋失去平衡一般，也跟着旋转了起来。
  “精神类技能吗？”
  萧斩直接闭上眼睛，果然一下子就感觉脑袋清明了起来。
  一般的精神类技能都是通过眼睛然后作用在大脑里面的，很少有那种直接就作用大脑的，萧斩的死亡凝视，也是需要通过敌人的眼睛才能造成伤害。
  所以，他只要眼睛一闭，这技能就瞬间失去了作用。
  大山站在漩涡的后面，看到萧斩这么快就发现了应对方法，有些吃惊。
  他以前用这招的时候，无往不利，直接能让人晕到吐，大喊把路扶正。
  用在这个萧斩身上，竟是出了意外。
  不过，惊讶归惊讶，他的动作却没有半分的迟钝。
  当萧斩闭上眼睛的那一刻，他立刻就冲了出去。
  这就是他这个御之技防不胜防的一处，睁开眼睛，就得被眩晕。闭上眼睛，就得失去视野，然后被他偷袭。
  他以前用这招的时候，无往不利，不能晕到吐，那就打到吐！
  所以这一拳，他直接瞄准了萧斩的要害！
  殊不知，他的所有举动，全部都清晰的呈现在了萧斩的脑海里。
  眼睛？
  他又不是剑圣，眼睛多才能看的清。
  他是盲僧！
  可以识破这一切。
  所以，面对大山这直取要害的一拳，萧斩假装毫无察觉，引他近身。
  果然，大山也不会想到萧斩会有这样的能力。
  他几乎将所有的注意力都集中在了这一拳上，没有任何一点儿的防备。
  离得近了，眼看着这一拳就要打到萧斩的身上。
  萧斩这个时候，也是终于动了，他的身形只是微微一扭，便以一种最小扭矩的方式，躲过了这威力十足的一拳。
  大山进攻的拳头猛地落空，怀疑的神色顿时在瞳孔中放大！
  萧斩竟然躲开了？
  是意外？
  还是什么？
  他来不及思考，因为下一秒他就感受到一股寒气朝他逼近，是萧斩的魔镰！
  魔镰翻转，呼啸凌厉，直接对着他的脑袋斩来。
  行云流水，这动作一气呵成。
  一看就是精心准备的断头台！
  他中计了！
  大山冷汗直冒，灵魂一片窖寒，可是他却做不出反应的动作了。
  旧力未去，新力未生。
  他现在就是一只待宰的羔羊，等候着死亡的洗礼！
  噗嗤！
  镰刀刷过，没有任何意外的，大山脑袋搬家，连同着那只进攻的手臂，被一起斩落在了地上。
  这便是高手与高手之间的过招，很少会出现那种打的有来有回的情况，只是一个稍纵即逝的机会，便是形成秒杀的格局！
  更何况，萧斩还用的是魔镰。
  大山只是拳头。
  两者根本不是一个量级。
  噗通。
  大山的尸体噗通一声倒在地上，血从脖子里流出，顿时污染了一片。
  萧斩将他踢翻身过来，然后在他的身上摸索寻找。
  不一会儿，一块血红色的石头和一块蓝色的鳞片便出现在了他的手上。
  正是鬼血眼和圣泉凝晶。
  但是摸到这两个东西之后，萧斩却是突然闭上了眼睛，不去看这两个东西。
  “媳妇儿，你来看看是不是这两样东西。”萧斩让夜幽泷来确定。
  虽然他已经可以确定了。
  夜幽泷有点懵，“你为什么不自己睁开眼睛？”
  “我肯定有自己的理由，你先看看是不是。”
  “是。”
  “那就行了。”
  萧斩将这两个东西丢到次元空间去。
  这个时候，他才睁开眼睛。
  夜幽泷看的莫名其妙，实在忍不住问道，“你为什么不自己睁眼看鬼血眼和圣泉凝晶？”
  “鬼血眼和圣泉凝晶？媳妇你说什么呢，哪有鬼血眼和圣泉凝晶？”萧斩突然一脸纯真的疑惑。
  眼神清纯，甚至带着一丝好奇。
  夜幽泷有点懵，“就是刚刚在你……”
  “我不知道你说啥，我什么都没看到，我没看到什么鬼血眼，更没看到什么圣泉凝晶。”
  萧斩眨巴着茫然的两眼，无辜且清澈。
  “媳妇儿，你看到圣泉凝晶了？”
  夜幽泷：“我……没看到。”
  

第117章 刘圆与许晴

  第117章刘圆与许晴
  随后两人回到了战斗中心。
  这个时候，特战小队的身体状态也都慢慢恢复了过来，灵纹白猿和受伤的老头也得到了治疗。
  “怎么样？”徐温见到萧斩回来，连忙问道。
  “已经解决了。”
  “那就好。”
  徐温拍了拍萧斩的肩膀，随后又说道，“这只灵纹白猿应该没什么问题了，大山解决了这件事也就告一段落了，休整一下，我们即刻返程。”
  “是。”
  过了一会儿，老头也来到萧斩的面前，“大山死了？”
  “嗯，死了。”
  老头神色有些落寞。
  大山罪孽深重，让灵纹白猿暴走，杀害村民，确实该死。
  只是，再怎么说大山也是他的弟子，相处这么多年，死了也确实心里有点难受。
  “那圣泉凝晶……”老头问道了重点。
  “没看到。”
  萧斩早已做好准备，一个很利落的撒谎。
  哦不，他这不是撒谎，他是真没看到。
  “没看到？”
  老头表情一下子愣住了。
  看向萧斩的两只眼睛，充满了深深的怀疑。
  你说没看到就没看到，这话说出来你自己信吗？
  但萧斩直面他审视的目光，一点儿都不虚。
  我本来就没看到。
  骗你死全家好哇。
  萧斩如此浑然天成，坦荡一方的气质，让老头对自己的怀疑产生了怀疑。
  他当老头这么多年了，别人有没有撒谎，他一眼就能看出来。
  但是现在，他在萧斩的身上看到了‘诚实’。
  难道他真的没看到？
  可这怎么可能呢，杀人不捡装备，鬼信啊？
  而且装备还是金色闪光的那种。
  萧斩死不承认，老头一直盯着也不是办法，他倒是想要向队长举报，可他又担心这件事传播出去。
  如果让外人都知道圣泉凝晶可以压制鬼血眼的邪性的话，那他守护的村子恐怕就彻底不太平了。
  想了想，他最终选择了沉默。
  萧斩这个家伙人品看起来有点不太好样子，如果自己和他闹翻，恐怕后续他还会打圣泉凝晶和鬼血眼的主意。
  与其后事麻烦不断，把圣泉村搅的鸡飞狗跳，倒不如直接将这东西给他，换取一方安宁。
  他现在也实在不想再经历一次大山这样的事情了。
  他的职责，是守护村子。
  圣泉凝晶虽然珍贵，但也不是他的必须品。更何况，只要村子的圣泉还在，那么圣泉凝晶就还会有。
  他最后深深的看了一眼萧斩，什么话也没有说，转身离开了。
  萧斩得到了自己想要的结果。
  但心里却是有那么一点不好意思的，毕竟这种手段有点见不得光，不过老头既然没有强行要，那他也不会傻到又主动拿出来。
  于是，就在这样的默声中，萧斩获得了鬼血眼和圣泉凝晶。
  所以说啊，人有时候要脸皮厚，机会都是抢来的，千万不要傻乎乎的站在原地，觉得机会会主动给伱送上门来。
  有这个想法之前，先问问自己是谁。
  一行人退出了大山。
  萧斩他们完成了任务，坐上了飞机离开，老头对他们表示感谢，村子里的人也知道事情的来龙去脉，大骂大山不是个好东西。
  自始至终，老头都没有再提前圣泉凝晶的事情。
  回到特勤局里。
  虽然没有成功斩杀妖兽，但也算是出色的完成了任务，众人都获得了应有的奖励。
  萧斩拿着刚刚到手的积分，立马就去修炼室里。
  刘圆跟着他们一起去，已经过去半年的时间了，马上要开始进行小队成员考核了。
  见识了萧斩的实力，他现在很慌，害怕自己被淘汰。
  所以每天除了任务也都是疯狂的修炼着，其他成员也都是如此。
  看着萧斩他们可以随意进入特权修炼室，真是羡慕的口水从眼角流了出来。
  同时也是更加的担忧了。
  回头又看向身边的许晴，眼中闪过一丝落寞的期许，“许晴，我们签订生死契约的事情你考虑的怎么样了？”
  刘圆和许晴的契合度一直都不太高，这一点在鲤鱼城的时候就看得出来。
  当时他们两各睡一个房间，平日里的亲密举动也很少。
  在三品这样的关键境界，他们两人还是这样的状态，实际上已经比较少见了。
  因为三品要突破到四品的关键点，战灵形态，是一定要有契合度的，大白话就是说一定要有感情的。
  没有感情为基础，很难突破，除非天赋和各种机缘逆天。
  刘圆和许晴两人都是A级，天赋只能说不错，机缘也一般。
  两人想要凭借这样的状态，想要去冲击四品，无异于痴人说梦。
  许晴长得挺漂亮的，身材凹凸有致，脸蛋温柔好看。
  刘圆长得一般，胖脸，憨憨的，没情商，许晴对他的感情一般。
  她想要凭借自己的样貌优势，看看能不能找到一个S级御灵师进行契约。
  这不是没可能的，毕竟天赋虽然重要，但是同等天赋中，漂亮就成为了优势。
  只可惜，她的运气貌似不太好。
  “再等等吧，现在这样挺好的。”许晴回答道。
  典型的骑驴找马思想。
  刘圆就知道是这样的回答，他有一点心酸和无奈。
  “可是我们的时间也不多了呀，考核一年一次，上次我们就已经浪费了一次机会了。”
  “这一次先不说我们能不能考核过，如果过了，我们难道还要浪费一次机会吗？”
  考核通过，将有一次在敏慈教官那里领悟战灵形态的机会。
  上一次，刘圆和许晴因为契合度过低，两人连皮毛都没领悟到，就白白的浪费了这次机会。
  而其他队员们，纷纷都有不小的感悟。
  刘圆因此和他们的实力拉开距离。
  现在萧斩给他带来的压力，以及自身未来的考虑，让刘圆不得不考虑给许晴施压。
  他也不是真的非要和许晴签订生死契约，他只是想让许晴做出决定而已。
  但他又是真心喜欢许晴的，他又害怕自己逼得太紧，所以才提出签订生死契约，用这样委婉的方式，来变相的让许晴做决定。
  但他没有想到，他的这句话不仅没有起到效果，反而激怒了许晴。
  “你的意思是怪我了？是我没有配合你，所以导致领悟失败？”
  

第118章 御之技，彼岸绽放

  第118章御之技，彼岸绽放
  “我……我不是这个意思，我……我只是觉得我们应该在契合度上面再下点功夫。”
  刘圆一下子就急了。
  果然被偏爱的都有恃无恐。
  “行了，你别说了，我知道你的意思，我会认真考虑的。”
  许晴不想在这个话题上多扯，转身直接走进了修炼室。
  看着她的背影，刘圆只能无奈的叹一口气。
  每一次都是这样，每次他和许晴认真沟通的时候，她总是选择回避。
  再这样下去，刘圆真的不知道自己该怎么办了。
  她不知道事情的严峻性吗？
  她当然知道。
  只是她看着眼前这个憨憨的胖脸，她真的不想就这么妥协，趁现在她还有选择的机会，她想再搏一搏！
  ……
  另一边。
  萧斩和夜幽泷的修炼室。
  先是习惯性的开启无痕修炼模式，随后他将鬼血眼和圣泉凝晶拿出来。
  加上他自己的那一块鬼血眼，他一共有两块。
  “检测两种能量属性。”
  萧斩对着人工智能说道，虽然已经见识了圣泉凝晶的作用，但是让人工智能检测一下更为放心。
  一是可以判断出两种能量的克制程度，二是让人工智能有一定的数据，可以在等会儿的吸收中，提供更好的辅助。
  “能量检测中……鬼血眼，强大的炼器材料，使用后可无时无刻刺激血脉潜能，可以爆发出超强的血脉力量，拥有一丝无法消除的邪性……需谨慎使用。”
  “检测到新物质……名字暂无，分析出是一种极为纯净的能量……分析出可以封印鬼血眼的邪气……”
  “怎么是封印？不应该是清除吗？”萧斩发现了华点。
  “重新检测……检测结束……确认是封印。”
  萧斩无语了。
  他本以为圣泉凝晶的效果是清除邪气，却没想到只是封印。
  封印就说明邪气还存在，没有消失，如果继续选择镶嵌，那么这丝邪气就会和器灵融合，产生不可控制的影响。
  这谁还敢镶嵌啊？
  “为什么只能封印？”萧斩问道。
  人工智能应该可以说出个所以然。
  “根据能量分析与案例数据分析，鬼血眼共有两种力量，激发血脉的血气之力，以及邪恶之力。”
  “这两种能量是共同伴生的，相互交织，早已融合，无法做到单一清除，只能共同清除。”
  “那封印的话，能封印多久？有没有破开的一天？”萧斩又问道。
  “无法确定封印时间，和使用者有关。”
  听到这个答案，萧斩产生了一丝无力感。
  他现在总算是明白了，为什么所有的记载对鬼血眼的描述，都是‘无法消除的邪气’，其原因点原来就是在这里。
  邪气与血气融合，无法剥离，共同作用。
  萧斩长叹一声无奈，全世界最顶级的炼器材料，果然不是这么好用的。
  “现在怎么办？还要进行镶嵌吗？”萧斩看向夜幽泷。
  他现在是不赞同继续镶嵌的，这玩意儿虽然好，但是镶嵌之后，就等于死路一条。
  夜幽泷也沉默了。
  她虽然很想要这个东西，但是邪气只是封印的话，她也不想冒这个险。
  “算了吧，暂时先留着吧。”
  夜幽泷也只能这样说道。
  劲酒虽好，但不能贪杯。
  鬼血眼虽好，但不能拿命去赌。
  萧斩随即也是把鬼血眼、圣泉凝晶丢进了次元空间。
  有点可惜这次的收获，难得的一次不当人，却让他输的这么彻底。
  好在，这次积分倒是挺多的。
  当即兑换了一株黑色彼岸花。
  如果不出意外的，这一株使用之后，两人的原创御之技就要修炼成功了。
  当即也不犹豫，快速进入修炼状态。
  一周之后。
  还是拟态修炼室。
  萧斩手持死亡魔镰，目光锐利，在他的面前，龙江手持一把青光大刀与他对峙。
  没错，这个人是龙江。
  不过这是人工智能虚拟出来的龙江。
  现在的萧斩，要和燃烧本源的龙江的进行一场真正的对决。
  龙江大吼一声，大刀上青光绽放，形成锐利的破空之刃，向着萧斩斩杀而来。
  还是如之前一样，他施展出了他的最强御之技。
  破空斩！
  这一斩，萧斩之前没有抵挡住。
  但是现在，他无比的镇静。
  御之力催动，手中的死亡魔镰泛起一层黑光，如果细心观察，就会发现死亡魔镰和之前有了一些不一样。
  在其镰柄的位置，原本是光滑无纹的，但是现在，上面有了一道道奇异的纹路。
  稍微一观察，便可以发现，这些纹路组成了一朵花。
  黑色彼岸花。
  这意味着萧斩和夜幽泷两人成功的修炼出了御之技。
  龙江一如既往的冲杀而来。
  萧斩死亡魔镰立在面前，双手松开，御之力随之驱动，死亡魔镰竟然在没有手接触的情况下，直接悬浮于空中！
  如果此时有人在场，看到这一幕，一定会大吃一惊。
  因为这竟然是隔空御灵，这是四品才有的标致！
  萧斩才二品，竟然也能做到这样！
  不过只有萧斩知道，这不是真正的隔空御灵，而是在强大御之技的催动下，临时的表现。
  但以这样夸张的开头方式，可想而知，这个御之技是多么的强大了。
  御之力持续输出，死亡魔镰在他的面前旋转，由原本的直立，在旋转九十度后，横着瞄准了龙江。
  随后，萧斩双手一推！
  死亡魔镰顿时就像是一支利箭一般，射了出去。
  速度之快，直接拉出一道黑色残影。
  龙江大刀竖劈而下，燃烧本源的他，此刻有着四品的力量。
  刀上青光闪耀，伴随着强大的能量宣泄，猛地劈上了死亡魔镰。
  本以为会僵持，但没想到在死亡魔镰被触碰到的一瞬间，突然就像是火药桶被点燃了一般，轰的一声爆炸开来，释放出了一股强大至极的能量。
  这股能量，汹涌磅礴，势不可挡，如同摧枯拉朽一般的碾压，直接湮灭了龙江的攻击！
  与此同时，在这爆炸的一瞬间，一朵黑色的花在爆炸中心绽放。
  花似彼岸花，但那一根根细长的花瓣，却又是由锋利的镰刀组成，恐怖至极。
  花开灿烂，又只是一瞬间，消失无影。
  伴随着消失，龙江的凄厉惨叫声传来，不过也仅仅只是持续不到半秒，就又被这汹涌的力量给吞噬。
  萧斩手一招，死亡魔镰回到他的手中。
  盯着那消失的虚无，他口中冷冷吐出几个字。
  “御之技，彼岸绽放！”
  

第119章 把狗骗进来杀

  第119章把狗骗进来杀
  从修炼室出来。
  修炼了一周，两人也是身心疲惫。
  一回到宿舍，洗漱一下，便准备好好地睡上一觉。
  结果才刚搂上夜幽泷的小蛮腰，就响起了敲门的声音。
  萧斩有些不耐烦，通过房子的智能辨认，是刘圆在门口。
  “有事？”
  萧斩打开门。
  刘圆脸上带着一丝尴尬的嬉笑，“没打扰到你们吧？”
  “你说呢？”
  萧斩语气不善，他正准备老婆热炕头呢，你跑过来，不打扰才怪。
  “我等伱们好几天了，实在是……算了，你们先休息，我明天再来找你们。”
  “已经被你打扰了，有话就说。”
  刘圆突然扭捏了起来，有点想说又不敢说的样子。
  “你说不说，不说我关门了。”萧斩作势要关门。
  刘圆立马就急了，连忙拦住，“我说……是这样的，不是还有一周时间就要进行考核了嘛。”
  “你也知道的，我和许晴的契合度不太好，我看你和夜幽泷关系挺好，就想着来取取经，看看能不能改变一下许晴对我的态度。”
  萧斩明白了，胖子这是担心这次考核过不了。
  自己刚来的时候，他就说过这件事，当时还很开心，有人垫底了。
  结果后来发现自己实力比他强，所以就感受到压力了。
  “你和她签订契约多久了？”萧斩问道。
  “两年。”
  “两年你都没把她拿下，现在你想一周就把她拿下？”
  萧斩惊讶。
  两年，要是别人真喜欢你，早就同意了。
  更何况还有平等契约在身，近水楼台先得月，又有契约加成，这都没拿下，然后现在一周就想拿下，痴人说梦。
  刘圆也很无奈，他也知道这件事有点异想天开了，但是他也没办法啊。
  谁让他喜欢别人，不舍得别人呢。
  “所以我这不是来找你们取经验嘛。”
  “队长也是生死契约，你咋不去找他们？”
  “他们不一样，他们之前平等契约就签订了好几年了，生死契约也才签订没多久。”刘圆解释道。
  然后又说道，“你们不同，我听说你们是入学之前就签订生死契约了，这么快的速度就互相认可了对方，肯定是有什么方法或者诀窍的。”
  “所以找你们肯定没错。”
  “额……”
  萧斩倒是没想到，这个家伙分析问题的角度竟是如此的刁钻。
  我快不代表你也能快啊。
  还未开口。
  刘圆的眼中突然充满了亮光，“你能说一下你们当时是怎么签订生死契约的吗？”
  “我这是个例，不具备参考性。”
  “没关系，这也是一种经验嘛。”
  萧斩有点不想说的，因为确实是情况特殊，说出来也没啥用。
  但是看着刘圆卑微如舔狗一般的眼神，他有点于心不忍。
  “其实是她主动找我契约的，当时发生了一点小意外，如果她没出现的话，我可能都契约不了。”
  “你会契约不了？你可是SSS级唉，契约如同吃饭喝水好吧？”
  “我当时是受了伤，天赋受损，测出来的等级是F级。后面和她契约了，伤好了，才是SSS级。”
  “哦，难怪你的信息上面是F级。”刘圆算是明白了一个疑惑。
  但知道了萧斩的契约过程，他却失落了，眼中的光也暗淡下来。
  “那你这个确实不具备参考性。”
  萧斩见他这副模样，不忍心拍了拍他的肩膀，“其实世界上最强求不了的东西就是感情，即便是我和幽泷第一次见面就签订了生死契约，但是我和她之间依然会有不可磨合的风险。”
  “我只能说，我和她是幸运的。”
  “我不认为我们是幸运的。”这个时候，夜幽泷的声音突然在身后响起。
  萧斩疑惑的看向她。
  夜幽泷拿着一个毛毯过来，披在萧斩的身上，“门口风大，有什么话进来聊吧。”
  “这……这不太好吧？”刘圆道。
  夜幽泷冷冷的看了他一眼，“都已经打扰这么久了，没什么不好的。”
  额……
  刘圆顿时额头黑线。
  好吧，夜幽泷真是除了萧斩之外，对所有人都是这么冷漠呢。
  他还是进屋了。
  萧斩给他倒上一杯咖啡，给夜幽泷和自己倒了一杯白水。
  “我有点不明白你刚刚说的那句话什么意思？”萧斩看向夜幽泷，继续刚刚的话题。
  刘圆也好奇的看向她。
  夜幽泷端起面前的那杯白水，说道，“正如这杯水，之所以你给我倒的是水，而不是咖啡，就说明我们两个人都在向彼此靠近。”
  “三观，性格，所谓的不合，在我看来都只是不够爱而已。”
  “你爱我，我爱你，这不是幸运，这是我们互相奔赴的结果。”
  触及灵魂的一段话。
  让萧斩一时间诧异的呆坐在座位上，看向夜幽泷的眼神，仿佛是重新在认识一个人一般。
  他从来没有想到过夜幽泷会说出这么深刻的话。
  她平日沉默，很少说话，对待爱意的表达虽然炽烈，但是都是表现在行动上。
  相对于甜言蜜语的情话，她更喜欢直接说结论性的话。
  像这般触动人心，且蕴含丰富思想的话，萧斩是怎么也不会想到，能从她的口中说出的。
  暖流心中淌淌。
  灵魂热感交融。
  注意到身上的披着的毛毯，这一刻，他对夜幽泷的爱明白了。
  是啊，天下就没有幸运的两个人，所有幸运的结果，都是两人在努力靠近的结果。
  这一次，是他粗浅了。
  两人目光交织，在这一刻散发着浓浓的爱意。
  刘圆酸了。
  捂着额头，不去看他们。
  他知道自己今天过来会吃狗粮，所以只是打算在门口问问就行了。
  但是刚刚一时间有点激动，还是忍不住进来了。
  却没想到……
  真是畜生啊。
  竟然把狗骗进来杀！
  我不快乐，你们也别想快乐。
  刘圆当即出声打断两人的热烈氛围，“所以，你们对我的建议是？”
  “强来。”
  夜幽泷转头断然一声。
  “强来？”
  刘圆万分震惊，眼睛都瞪大了，“这不太好吧？”
  “你喜欢她吗？”夜幽泷问道。
  “喜欢啊。”
  “那你想和她永远在一起吗？”
  “想啊。”
  “那就强来。”
  刘圆：……
  

第120章 义父，义母

  第120章义父，义母
  “我觉我们都是男人，看待问题的角度应该是一样的。”
  刘圆忽视夜幽泷的建议，转头求助萧斩。
  先不说夜幽泷的强来有没有用，就算是有用，他也不敢强来啊。
  他可不是夜幽泷。
  天赋高，人长得又漂亮，背景又是八大家族之一，强来对谁都有用，毕竟傻子才会拒绝这么漂亮且白送的老婆。
  他不行，他只是一普通A级。
  萧斩也没有什么好办法，感情的事情，他自己都还玩不明白呢，怎么能给别人当老师。
  但他其实也觉得夜幽泷说的有几分道理。
  在双方都有感情的基础上，女人往往都是被动的，弱势的，男人尽可能的表现的强势一点，往往会起到意想不到的效果。
  但想来以刘圆的性格，强来多半是不敢的。
  并且，他们有没有感情还是一回事。
  他想了想，问个清楚，“你觉得你和许晴相处两年，有感情吗？”
  “应该是有的，不然的话也不会相处两年。”刘圆回答道，不是很自信。
  “什么叫应该？有就是有，没有就是没有。”
  刘圆沉默。
  片刻后。
  “其实说来也不怕你们笑话，我也不知道她对我有没有感情，也许只是不讨厌我而已。她迟迟不肯作出决定，我猜测她是想要找到一个更好的御灵师”
  “那是这样的话，我觉得伱还是放弃的比较好。”听到这话，萧斩直接给他宣判死刑了。
  骑驴找马。
  都没感情，这不是纯纯是舔狗了吗？
  他一向奉行舔狗不得好死，所以不支持刘圆的这种行为。
  “我不想放弃，我喜欢她，我要是想放弃的话，就不会来找你了。”
  听到让他放弃，刘圆的情绪顿时有点激动。
  萧斩无奈叹了一口气，在他身上看到了沸羊羊的影子。
  “爱情不是追来的，而是吸引来的，你这样当舔狗，是得不到回应的。”
  “我不是舔狗，我只是付出了自己的真心，我讨厌别人说我是舔狗。”
  “行行行，你不用给我解释。”
  萧斩连忙打断他。
  他也不想说他是舔狗，毕竟萧斩自己也是非常崇尚真诚的爱情的。
  舔狗一词，是对深情的侮辱。
  只是，他更喜欢有底线的付出，然后换来有期待的回应。
  “如果你实在不想放弃的话，那么你现在唯一能做的，就是提升自己的价值。”
  “你也说了，她没有坚定地选择你，就是想要契约一个更优秀的御灵师。那么不管你们有没有感情，让自己变得优秀起来，准是没错的额。”
  “可变优秀又谈何容易呢？”
  刘圆当然知道这个道理，他也想要变得优秀啊，可这玩意儿不是说变就变的啊。
  时间与机缘缺一不可。
  他现在啥都缺。
  萧斩当过普通人，知道普通人的无奈。
  也知道变得优秀对刘圆来说是多么的困难。
  他想了想，又说道，“硬件不行那就换软件，你还有最后一个办法。”
  “什么办法？”
  萧斩道，“你知道为啥古元年的渣男，屁本事没有，但是却能让女人死心塌地跟着他们吗？”
  “那就是因为他们可以给女人提供足够强的情绪价值，女人大多数都是感性动物，你只要能引领着她们的情绪，那即便是你条件差一点，她们也会心甘情愿的选择你的。”
  这话让刘圆的眼前一亮。
  一下子来了兴趣。
  “那怎么样才能引领她们的情绪？”
  “欲擒故纵，若即若离，内心强大，不把她们当回事，自然她们就会把你当回事。”
  这话不是萧斩说的，是古元年的祖师爷说的。
  “这……很难吧？”
  刘圆不禁皱起眉头来。
  不把许晴当回事，他做不到，根本就做不到。
  许晴一句话，他就得屁颠屁颠了。
  舔狗是没有尊严的。
  萧斩表情严肃，拍着他的肩膀，十分认真的说道，“你想要成功，就必须这样，如果她真的对你有感情，那么这便是最快引导她情绪的方法。”
  “如果她对你没感情，那说句难听的，你也真的可以放弃了。”
  说着，萧斩拿出了一个灵果。
  “这是一枚强灵果，服用后可以提升自己的天赋，不过你是A级，想要再提升恐怕难度很大。”
  “但这不是重要的，重要的是你拿着这个，去到许晴的面前，绝对能引导她的情绪价值。”
  “然后你运用好我刚刚给你说的方法，保持距离，对她若即若离。”
  “我可以保证，她在一周之内，绝对会你产生感情的质变。然后到时候你再大胆一点，一举拿下她，这段孽缘你也就算是成了。”
  这枚强灵果，还是当初小舅子夜阿健送给他的。
  但是他显然是用不上了。
  给刘圆也效果不大，不过用来引导许晴的情绪，绝对有用。
  她想要找一个优秀的御灵师，其本质也是想让自己变得优秀。
  这个强灵果想要让A级晋级S级，虽然很是困难，但也不是没有希望的，是有那么百分之一的渺茫几率的。
  刘圆只要拿着这个东西在她的面前晃悠，凭借这百分之一的几率，许晴不说彻底的爱上刘圆，但绝对能让她对刘圆的态度改变不少。
  至于能改变多少，那就得看刘圆的本事。
  总之，饭已经喂到刘圆的嘴上了，能吃多少就看他的造化了。
  刘圆看着这么强灵果，惊讶萧斩怎么会有这东西，但随后连忙推辞，“这么贵重的东西，我可不能收！我不要，你快收回去。”
  “叫你拿着你就拿着，这东西我又没用，我和幽泷都是SSS级，吃了难道还能成为SSSS级吗？”
  “你拿着去好好运作，争取让许晴彻底爱上你。”
  萧斩硬塞给他。
  刘圆捧着强灵果，感到十分的不真实。
  这枚灵果，用积分换的话，他从入队以来所积累的所有积分都是不够的。
  萧斩这么帮他，他真的感激不已。
  “萧哥，不……义父！”
  “我的亲义父！”
  “亲爱的萧义父……哦，还有夜义母，从今以后，你们就是我的大恩人！你们让我往东，我绝对不往西……”
  “行了，打住！”
  萧斩连忙打断。
  这称呼他可承受不住。
  “行了，你赶紧回去吧，记住一句话，男人的钱是给女人看的，不是给女人花的。同理，这个强灵果一样。”
  “是，我知道了，放心吧兄……义父，我一定成功。”
  

第121章 七十二变，我变

  第121章七十二变，我变
  打发走了刘圆。
  萧斩拉起夜幽泷准备休息了。
  但这时夜幽泷看向萧斩的表情突然怪怪的，“你当初骗江仙儿就是这么骗的？”
  “啊？”
  萧斩愣神。
  这么突然的一句话，他有点没反应过来。
  随后他明白了，“我可没骗她，当初是她全程追的我。”
  “你们发展到什么阶段了？”
  萧斩又是一愣，这语气像是吃醋了。“我还是不说了，你不会喜欢这个答案的。”
  “我想听。”
  “也就……”
  “我不想听了。”
  夜幽泷一摆手，冰冷的像是加氟过了头的空调，“我会宰了她。”
  “不至于……其实没干什么，就只是牵牵手而已……真的。”
  萧斩汗颜，还好自己这媳妇生在这个年代，若是放在古元年，这暴脾气，自己还真拿捏不住她。
  “那我宰了她的手。”
  萧斩：……
  “那我手也脏了，伱会不会宰掉？”
  “你是在替她说话？”
  夜幽泷突然眸光一冷，极寒的气息逼向萧斩。
  萧斩背脊一寒，心里直突突。
  靠，说错话了。
  “我……”
  “不用解释，今晚不准碰我。”
  “这就过分了嗷。”
  萧斩不服，你乱按罪名就算了，不让我碰可不行。
  我可不是刘圆那沸羊羊，我是要做西格玛的男人。
  当下直接一个弯腰抄底，将夜幽泷抱在怀里，然后大步的朝着床上走去。
  “那是以前的我，不是现在的我，现在的我只对你一个人动心且动手动脚。”
  “而且，这明明是你的问题，你凭什么惩罚我？要不是你这么晚才出现，我也不会被江仙儿占便宜，还傻乎乎的相信她就是真爱？”
  “所以，你应该反思你自己，而不是惩罚我。”
  萧斩一把将她扔在床上。
  柔软的席梦思伴随着她的娇躯，同频率的波动，真是诱惑至极。
  萧斩眼神火热。
  我！
  西格玛男人！
  永不为奴！
  然后一个猛子扑了上去。
  夜幽泷清冷一笑，“我只是恋爱脑，你别把我当智障。”
  任由萧斩扑到自己的身上，她也没有反抗，毕竟总不能和萧斩打一架不是？
  当然，要打架也不是不可以，只不过不是这种打法。
  你要问具体哪种打法，我也不好明说，只能说，日后再说。
  不过，对于萧斩的流氓行为，夜幽泷也不会太惯着他，还是得给他一点教训才行。
  免得哪天他真的被人勾搭走了。
  毕竟，她可不想真的去死。
  她红艳的嘴唇在萧斩耳边轻启，“你听说过孙悟空的七十二变吗？”
  萧斩正准备展示西格玛的霸道呢，突然听到这个问题，不禁愣道，“听过，咋啦？”
  夜幽泷邪魅一笑，“我变。”
  变？
  只听到羞的一声。
  萧斩怀中的柔软人儿，顿时就变成了一把冷冰冰的死亡魔镰，细长，坚硬，不舒服。
  “我草！”
  萧斩麻瓜了呀。
  千防万防，没有防住这一招啊。
  女人翻转，神仙难办。
  现在到了新元年，还得加上一条，七十二变。
  萧斩彻底是服了……
  前半夜无话。
  后半夜夜幽泷还是很体贴的变成了人形，投入了萧斩的怀抱。
  毕竟两人一软一硬，一冷一热，都睡的不舒服。
  第二天。
  两人起床收拾好后，准备继续去修炼，为后面的考核做准备。
  虽然萧斩并不在乎这个考核。
  不过答应了秦万风，那考核失败也挺丢脸的。
  刚打开门，刘圆一张欣喜的脸贴了上来。
  “萧哥……不，义父，好消息！许晴答应我了！”
  “这么快？”
  萧斩惊讶。
  刘圆这小子没看出来啊，脑袋竟然这么灵光，一个晚上就把许晴拿下了。
  孺子可教。
  刘圆兴奋的点头，“对啊，我昨晚把强灵果给她，她高兴极了，答应和我约会呢。”
  “啥！”
  “你把强灵果给她了？”
  “是啊，她可高兴了呢。”刘圆笑嘻嘻。
  萧斩麻卖批。
  “她非要？”
  “也不能这么说吧，是我自己给的。”
  “靠，她都没非要，你就给啦？”
  “是啊，这有什么关系吗？”刘圆显然还没有明白问题的核心所在。
  如此天真纯傻的傻子真的不多了，萧斩只能给他竖起一个大拇指。
  “你真牛逼，别人只是走了个位，连平A都没出，你就把大招交了。你简直就是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了。”
  “什么意思？我怎么有点听不懂。”
  “听不懂你就对了。”
  萧斩真的是无语。
  刚刚看他那么兴奋的样子，还以为这厮把许晴拿下了。心想这胖子看起来憨憨的，实际上还是有两把刷子嘛，比自己都还快。
  结果，呵呵……
  果然女神的拒绝千篇一律，小丑的出场千奇百怪。
  刘圆听不懂萧斩的话，现在他还沉浸在许晴答应他约会的喜悦之中。
  “对了，你们要一起去约会不？特勤局有情趣一条街，专门培养御灵师和器灵之间的感情的，这么久你都没带义母去，有点失职啊。”
  “情趣一条街？”萧斩吃惊，下意识的看了眼夜幽泷。
  又别过头，“这名字怎么取得这么狂野？”
  “心脏了不是？”刘圆白眼，“情感趣味游玩一条街，简称情趣一条街。”
  “有区别吗？”
  “没区别吗？”
  萧斩：……
  刘圆又道，“去吗？我觉得你应该去，带义母去好好玩玩。特勤局不仅仅只是修炼和任务，还应该有快乐。”
  萧斩看了眼夜幽泷，想想两人认识大半年了，确实没有和她有过像样的约会。
  契合度是需要培养的。
  “好，可以去。不过……你特么以后只准叫我义父，不准叫她义母，或者叫干妈！”
  “有区别吗？”
  “没区别，但是就是不爽，你只要敢再喊一次，我保证让你知道花儿为什么这么红！”
  萧斩摩拳擦掌，扭脖子，眼神狠厉。
  义母这个词，他感觉自己头上有帽子。
  刘圆感觉萧斩不似在开玩笑，连忙点头，“行，你说什么就是什么。”
  刘圆也只是只有萧斩和夜幽泷在场的情况下，才会这么喊。
  其他人在的话，让他喊他也不会喊得，太丢脸面了。
  

第122章 猜谜语

  第122章猜谜语
  于是，四个人便一起来到了这特勤局的情趣一条街。
  说是情趣一条街，其实就是情趣一条街。
  整条街是特勤局特意打造的，聘请了感情领域的专家，结合多种游戏方式，为御灵师和器灵之间量身打造的街道。
  主打一个感情升温，由温和到热烈，一步步的让两人最终成为彼此不可分割的一部分。
  按照特勤局的说法，就算是两条狗从这里走进去了，那出来了也会成为热狗。
  当然了，吹牛是这么吹的，是真是假，还得自己一探便知。
  不过许晴既然愿意跟着刘圆来这里，就说明许晴还是愿意和刘圆发展的，他们两个人之间还是有感情的。
  走进街道，和外面格格不入粉红暧昧的灯光，一下子就让气氛变得不一样了。
  大街小巷，美女帅哥，让人觉得像是走进了红灯区。
  街边吃的玩的，什么都有，并且更为的大胆和丰富，且多是一些擦边的东西，看得人真是脸红心跳。
  并且越深入，看到的东西就越暧昧。
  萧斩都有点怀疑，刘圆是不是真的把许晴感动了，否则她怎么会答应他来这种地方的？
  但看着刘圆畏畏缩缩，和许晴并排走在一起，却连手都不敢牵的样子，萧斩知道，刘圆并没有把她拿下。
  唉，真的是恨铁不成钢啊。
  “那啥，要不我们分开逛吧，你俩进度和我们不一样，我们准备去里面看看。”
  萧斩对着刘圆说道。
  这条街前面的地方，都是一些喝咖啡，看电影，玩纸牌游戏，撸猫啥的活动。
  适合刚约会的情侣。
  萧斩和夜幽泷早就跳过这一步了，他们需要去体验一下更有趣的。
  刘圆听到这话，心里顿时有点紧张，他喊萧斩来的目的，其实就是想要萧斩给他当军师的。
  结果现在他要走，那他咋办？
  放养不管了嘛？
  “分开没意思，我们还是一起吧，你去里面，我们也去里面。”刘圆有点着急说道。
  萧斩好笑，“咋的，你才刚买完铁剑，就想要打主宰啊？”
  “啥……啥意思？”
  萧斩拍了拍他的肩膀，意味深长的说道，“人有多大胆，地有多大产，心比天高，就算给伱机会你也不中用啊，你还是先把这一亩三分地玩明白再说吧。”
  “不是，你能不能别说的这么深奥，搞得你很有文化似的。”
  萧斩摇了摇头，“言尽于此，我只能说这么多了，加油吧，奥利给。”
  说完，萧斩带着夜幽泷离开了，他知道强灵果多半是浪费了。
  以刘圆的胆子，除非许晴主动。
  否则就算是把他带进去嘞，那他也会滑出来。
  “媳妇，你想玩什么？”萧斩走到街道里面，眼花缭乱，比外面丰富数十倍。
  夜幽泷也是难得的脸红起来。
  “都行，只要是跟你玩。”
  “什么？你想玩我？”萧斩假装失声，然后心虚的看了看周围，发现没人注意，又对立马夜幽泷紧张兮兮道，“媳妇，这可不兴说出来啊。”
  “不过，你要真想玩的话，我们回家……”
  萧斩贱兮兮的。
  “你要是死啊你。”夜幽泷顿时没好气的瞪了他一眼。
  一招云中探花手，精准的抓到了萧斩的腰间软肉。
  “啊~”
  萧斩吃痛，“什么？你还要玩死我？”
  夜幽泷脸通红，周围的奇异的目光，让她第一次感到脸这么发烫！
  手上当即开足了马力，像上了发条一样，将萧斩腰间的肉都要扭成麻花了。
  萧斩很痛。
  但是他痛着笑来着，嘴角都笑的裂到耳朵根了。
  这种大庭广众之下，挑逗媳妇的感觉，真不错。
  “小兄弟，我看你们俩个关系挺不错的，要不要来玩个小游戏，增加一下感情？”
  就在这时，旁边一个摊主说道。
  他们都是特勤局的工作人员，负责趣味感情游戏的指导。
  萧斩看了一眼的他的摊位，发现只是一个普通的猜谜语摊位。
  有些好奇。
  “猜谜语能增加什么感情？”
  摊主神秘一笑，“我们这个猜谜语游戏，那可不是普通的猜谜语，是非常具有指导和教育意义的，要不要试一下？”
  “试就试。”
  萧斩也知道，能出现在这里的，都不是一般摊位。
  他也想看看，这猜谜语能有啥奇妙之处。
  摊主笑笑，然后将两人请进了后面的房屋之中。
  “两位请在雅间玩猜谜语游戏。”
  萧斩看到这个雅间，顿时兴趣更大了。
  这个雅间，可不是一般的雅间，而是特勤局专门设立的，给一些在这里玩游戏，玩到情到深处，不可自拔的御灵师和器灵准备的。
  目的就是趁热打桩……不，趁热打铁，增加御灵师和器灵之间的羁绊。
  可以说是相当用心了。
  “两位请分别落座，猜谜语游戏属于沉浸式游戏体验，由你们两位自主完成。”
  “谜语可以互相发问，也可以由人工智能发问。答案方面，没有什么规则要求，可以讨论，也可以直接询问人工智能答案。”
  “但我的建议，互相探讨发掘的过程，远比答案来得重要。”
  “那么祝两位玩的愉快。”
  说完，摊主就直接将门关上了。
  萧斩和夜幽泷两人真是越发好奇了，一个猜谜语游戏，都能玩的这么神秘。
  真当能增加感情？
  萧斩看了一眼夜幽泷，“你问还是我问？”
  “要不人工智能发问吧。”
  “可以。”
  于是萧斩让人工智能发问。
  “请听题：我和男朋友经常双排，他很喜欢玩卢锡安，但是他总是不太敢拿出来玩。”
  “因为他觉得卢锡安的射程很短，只有500，别的ADC都有550甚至600。”
  “其实我不是很介意，我也经常安慰他说爆发高就行，射程长不长的都无所谓。但他总是很自卑，说辅助都爱女警不爱卢锡安，请问该怎么办才能让男朋友不自卑？”
  随后，便是一系列关于英雄联盟的游戏资料信息展示出来。
  夜幽泷看完这个信息，对英雄联盟顿时有了王者级别的理解。
  但是她却有点莫名其妙。
  这么古元年的问题，也能叫做谜语？
  

第123章 毛对毛，肉对肉，一晚不挨就难受

  第123章毛对毛，肉对肉，一晚不挨就难受
  “你怎么看？”
  夜幽泷看向萧斩，她觉得这不能算是一个谜语，更多的像是一个问题。
  “除了用眼睛看，应该没别的能看吧？”
  “……我是问这个问题怎么看。”夜幽泷怎么感觉萧斩的思想这么跳脱呢？
  “还是只能用眼睛看。”
  “你非要皮一下是吧？”
  夜幽泷使出云中探花手。
  “嘿嘿，开个玩笑嘛。”萧斩避闪，然后认真说道，“这看起来不是一个谜语，实际上它应该就是一个谜语。”
  “这里怎么说也是趣味游戏，不会出这种直接的问题的，还给了信息介绍。所以，我觉得这个谜语的答案一定出人意料。”
  夜幽泷对他的分析表示认同，“说的很好，下次别说了。”
  “那你来？”
  夜幽泷我来就我来。
  “男朋友自卑的核心原因就是认为卢锡安的射程不够长，所以我觉得可以通过外部装备改善一下，比如出个火炮。”
  “这么直白的答案，怎么可能对嘛。”萧斩摊摊手。
  “回答正确。”
  人工的智能的声音响起。
  萧斩：“……”
  “不是伱这答案很诡异啊，这就答对了？那你这个谜语出的还有什么意义，不如问我一加一等于几好了。”萧斩对着人工智能吐槽。
  “你品，请你细品。”
  “品个屁啊，再品还能品出花来吗？”
  萧斩一脸无趣，一个破谜底有什么好品的？
  但他刚说完这句话，突然他的脑中电光火石的一闪。
  品……
  射程？
  火炮？
  自卑？
  等等……
  “靠！你这不是去开往幼儿园的谜语车！”
  萧斩顿时惊讶出声，猛地反应过来！
  果然没错，这个谜语就不是个正经的谜语！
  原来这才是谜语的精髓，他早就该想到的。
  人工智能沉默不语，只是屏幕闪烁，但萧斩仿佛看到了它嘴角上扬十五度的笑。
  歪嘴龙机！
  “未猜到谜底，请接受惩罚。”人工智能这时突然说道。
  输了竟然还有惩罚？
  萧斩看向游戏规则，输了的人要被赢家惩罚一个小项目。
  他不由得看向夜幽泷，发现夜幽泷脸上带着难得且期待的笑意，她似乎很喜欢看到萧斩出丑。
  尤其还是他在自己手上出丑。
  “惩罚走马灯，开始抽取惩罚项目……”
  “等等，我也有答案！”看着走马灯上密密麻麻的惩罚项目，萧斩心里有些虚火。
  他不怕惩罚，但他不能被自家媳妇惩罚。
  要惩罚也是他惩罚她才行。
  “还能有答案？”
  夜幽泷本就对萧斩突然一惊一乍的表现本就奇怪，现在他竟然说他也知道答案，一个谜语还能有两个答案吗？
  好吧，貌似也有。
  那她倒要看看萧斩能说出什么答案来。
  尽管她觉得这猜谜语挺无聊的。
  人工智能也等待萧斩的回答。
  萧斩也就说道，“可以让卢锡安去打上路，毕竟再短到了幼儿园也是王。”
  “回答正确。”
  人工智能的判定。
  夜幽泷听到这个答案，微微思考了一下，倒也是表示认可，“确实，射程短，但到了对抗路短板反而变成了优势，这倒是也是一个答案。”
  看着她认真分析的模样，萧斩却是邪邪一笑，“你那是误打误撞，我是开车精通。”
  “什么意思？”夜幽泷不解。
  “你品，你细品。”
  这话不好明说，只有自己品味才有意思。
  “下一个谜语，什么动物生气的时候最安静？”
  “大猩猩。”
  萧斩和夜幽泷这次是同时回答。
  两人对视一眼，都带着一点不服输的样子。
  “回答正确。”
  萧斩听到判定，却有些不服气的看向夜幽泷，“那你知道大猩猩为什么生气时最安静吗？”
  “当大猩猩生气或受到威胁时，它们可能会采取沉默的方式来表达自己的不满，包括站立、怒视、拍打胸脯等动作。这种行为可能是为了防止不必要的冲突升级，并提醒其他动物自己具有强大的力量，因此，大猩猩成为生气时最安静的动物之一。”
  夜幽泷给出了她的分析。
  “错！”
  萧斩一个字否决！
  “为什么？”
  “因为大猩猩生气时会敲咪咪！”
  敲咪咪？
  夜幽泷不明白是什么意思？
  萧斩当即站起来给她演示，小拳头怒锤胸大肌。
  “敲（悄）~咪~咪~”
  “懂了吗？”
  “不懂。”夜幽泷摇头。
  “裁判，这不公平！我要求下个问题不能这么科学！”
  萧斩直接对着人工智能发出抗议。
  夜幽泷一本正经，光凭理论科学都能猜对谜语，那这样的谜语玩着还有什么意思？
  他必须要让夜幽泷也参悟出这谜语的精髓之处，这样两人玩着才有情趣。
  否则，他一个人有劲有毛意思。
  “是否更换题库？”人工智能询问夜幽泷的意见。
  “更换。”
  夜幽泷没有半分犹豫，她知道萧斩肯定是看出了点什么，她也好奇下个题库会是怎么样的。
  “请听题，毛对毛，肉对肉，一晚不挨就难受，是什么？”
  这个问题一出，夜幽泷顿时眉头一皱。
  有毛有肉，那就是活的。
  一晚不挨就难受，那就是和睡觉有关的。
  并且还要每晚都要挨着，那是什么？
  这个问题让她有点难住了。
  她下意识的看向萧斩，发现他竟然用一种诡异且得意的笑容看着自己。
  她不禁一凛，因为萧斩的这个笑她太熟悉了。
  每次萧斩想要吃自己豆腐的时候，他就会露出这样的表情，难道说，他现在又想吃自己豆腐了？
  不，不对。
  这种情况，他不会突然对产生自己吃豆腐的想法，他肯定另有原因。
  联想刚刚的种种，夜幽泷顿时就明白了。
  肯定是这个谜语的答案，和那种事有关。
  “你想到答案了？”夜幽泷决定先试探一下萧斩。
  “不知道。”
  萧斩立马头摇的跟拨浪鼓一样。
  但眼角却溢出来的笑意却出卖了他。
  不过没关系，自己只要不承认便可以了。
  他看着夜幽泷眉头微皱，目光忽闪的样子，他知道，夜幽泷肯定是想到关键点了。
  嘿嘿，渐入佳境。
  “你想到答案了？”
  萧斩现在已经对猜出谜底没有兴趣了，和自家老婆调情才有意思。
  “我……”
  夜幽泷已经想到谜底了，但是她却不知道怎么说，这也太羞人了吧……
  

第124章 不嘛，我要玩嘛

  第124章不嘛，我要玩嘛
  “我……”
  夜幽泷有点脸红，她脑中浮现出一些奇怪的画面。
  这些画面都是和萧斩的。
  尤其是某些晚上，那个坏家伙动手动脚的行为。
  她只是性格冷，不代表什么都不知道。
  相反，她清楚的很。
  “我……我不知道。”
  夜幽泷别过头去，羞涩万分，当着萧斩的面说这种事情，她脸皮还没厚到这种地步。
  也得亏只有萧斩在这里了，若是还有其他人在这里的话，她绝对是另一个态度，当场就砸了这该死的人工智能。
  萧斩看着她羞涩的模样，心里得意一笑，他就知道夜幽泷说不出口。
  但这还不是他最终想要的效果，他要看到夜幽泷更羞涩的一面。
  “看你的样子，你是不是知道谜底是什么了？”萧斩追问道。
  “不知道。”
  “你可不适合撒谎。”
  夜幽泷：……
  “我不玩了。”
  夜幽泷站起身来就要走。
  她可没这么厚的脸皮。
  萧斩有点急了，老婆走了就没意思了，“媳妇，伱这是干嘛，一个谜语想不出来咱们换一个不就行了，走干嘛啊？”
  怕夜幽泷真的走了，萧斩立马让人工智能公布谜底。
  “谜底公布：眼睛。”
  夜幽泷开门的手猛的一顿。
  萧斩清晰的看到她的眉毛跳了一下。
  差点止不住的笑。
  哈哈，她果然想歪了。
  装作什么都不知道的样子，“该死，这谜底竟然是眼睛，我怎么就想不到呢。”
  懊恼至极。
  但夜幽泷却直勾勾的盯着他，带有审视的目光，让萧斩心里有点心虚。
  萧斩赶忙拉着夜幽泷坐回位置上，趁夜幽泷现在还没有反应过来，多逗她一下。
  “下一题，下一题。”
  “请听题，这是一种橡胶制品，套在人体中间的部位，有大小号之分，关系生命的存活。请问是什么东西？”
  话音落下。
  萧斩心中已然有了答案，但他却悄悄看着夜幽泷，期待着她是什么反应。
  夜幽泷不是傻子，第一个谜底她自己想岔了，那这个问题她肯定就不会想岔。
  “游泳圈。”
  “回答正确。”
  干净利落的回答，且一下子命中靶心。
  萧斩一下子傻眼了，有点不敢相信夜幽泷脑瓜子转的这么快。
  刚刚她还羞愤不想玩的样子，现在这么快就风轻云淡了？
  自己媳妇这么聪明？
  这尼玛这不符合流程啊，你应该表现出羞涩啊，然后扭扭捏捏，俏脸红红，再撒个娇什么的，这样才有意思啊。
  你怎么能表现得这么聪明？
  萧斩感觉到一丝不妙。
  “下一题，请听题，一根小棍不太长，一头有毛一头光，生来就爱讲卫生，天天嘴里走几趟，请问是什么？”
  听到这个问题，萧斩也是思考了半秒才想到答案。
  这个谜语比刚刚要露骨一点，她应该没有那么容易猜对了吧？
  夜幽泷，“牙刷。”
  “回答正确。”
  萧斩脸黑了。
  媳妇，你这样玩就没意思了。
  在别人面前，你表现的高冷一点没啥，但目前就我们两个人的情况下，你都不表演一下羞涩，满足我一下西格玛男人的愿望。
  那这谜语也没进行下去的必要了。
  “下一题，请听题，掀开热被窝，就往腿上摸。分开两条腿，就往眼上搁。请问是什么？”
  嘶！
  这一个谜语，听得萧斩都是忍不住心头一跳。
  血脉喷张。
  简单，粗暴，通俗，露骨，这谜语的情趣程度，让萧斩自己都想歪了。
  他忍不住看向夜幽泷，眼睛盯着她的嘴唇死死的，要是她这还能猜对的话，那这游戏就真的没法玩了。
  这媳妇不要也罢。
  夜幽泷，“眼镜！”
  刷！
  萧斩猛地从座位上站起来。
  “你去哪儿？”夜幽泷疑惑的问道。
  “我不玩了。”
  萧斩大步朝着门口走去。
  不好玩，一点都不好玩！
  这还玩个锤子，媳妇一点儿都不配合，怎么玩？
  “老公，你这是干嘛呀，一个谜语想不出来咱们换一个不就行了，走干嘛啊？”
  萧斩开门的手僵硬一顿。
  猛地转过身看着夜幽泷！光如刀锋，似要看透一切。
  我尼玛，这句话咋就这么熟悉呢？
  夜幽泷眼神如水，平平淡淡，吃透萧斩的刀芒，不受一点儿的影响。
  萧斩明悟了，他几步走到夜幽泷的面前。
  然后一把将夜幽泷抱在怀里，与她直勾勾的对视，“我算是看出来了，你不是不懂情趣，你就是故意玩我呢，刚刚那一丢丢的羞涩是你装的吧？”
  夜幽泷眼角闪过一抹计谋得逞的笑，“我不知道你说什么。”
  “不知道？”
  萧斩邪恶一笑，徒手攀登高峰，“不知道是吧，那你就别怪我施以酷刑了。”
  夜幽泷一点儿都不怕，胸有成竹，“如果我使出一招七十二变，不知道老公如何应付？”
  萧斩脸一僵，刚刚的霸气一下子熄了火，“媳妇，你过分了。”
  夜幽泷不以为意，“还继续玩吗？”
  “不玩了。”
  萧斩索然无味，本来是调戏媳妇的一件事，结果却变成了媳妇调戏自己，那这还有什么好玩的？
  还有什么意义可言？
  何为西格玛男人。
  那就是当你发现一个人可以影响你的情绪的时候，不要犹豫，立刻删了她！
  夜幽泷特殊一点，萧斩肯定不会删了她，但是结束这个被动的游戏，那还是可以的。
  男人，必须掌握主动。
  “可是我觉得挺有意思的，我想继续玩。”夜幽泷却说道。
  “我不想玩。”
  “我想玩。”
  “不玩。”
  男人一定要硬！
  不管是态度，还是什么，总要有一个硬的地方吧？
  “不嘛，我要玩嘛~”
  夜幽泷撒娇了，把萧斩手臂抱在怀中，眨巴着眼睛，一闪一闪亮晶晶。
  小嘴巴嘟嘟，烈焰红火，看得萧斩心脏扑通扑通的跳。
  “啵儿~”
  夜幽泷趁势又一个蜻蜓点水般的亲吻。
  彻底拿捏了萧斩。
  萧斩服软了，男人啊，有时候一直硬也不太好，软软更健康。
  “媳妇，你真的是太会了。”
  “我的口红很甜吗？亲你一下，你就变得这么甜。”
  萧斩一笑，“你知道的，我说的不是这个。”
  萧斩想说的是，夜幽泷真的很懂他。
  知道他想要看她撒娇的样子，所以刚刚主动做出了撒娇的样子，其实完全没有必要的，但是她还是做了。
  在猜谜语的博弈中自己失败了，她以胜利者的姿态，还是满足了自己的小心思。
  如此拿捏男人的手法，真的是让萧斩感叹，还好自己和她契约了。
  不然的话，看到她和别的人契约，那心里肯定难受死了。
  夜幽泷对他的夸赞不予否认，也没有肯定，只是小奶袋一歪，俏生生问道，“那还玩吗？”
  “玩。”
  

第125章 奇怪的女人，流心

  第125章奇怪的女人，流心
  ……
  从谜语室里出来之后，萧斩的身心得到了极大的满足。
  后面的谜语依旧很开车，且夜幽泷也是能一眼看出答案。
  但是她没有选择直白的回答了，而是十分配合的满足萧斩的变态小心思，欲拒还羞。
  只不过演技有点差。
  不过即便这样，萧斩也已经很满足了。
  毕竟试想一下，一个冰山女神，红着小脸和你玩荤段子，还时不时小拳拳捶你胸口。
  就说这强烈的反差，难道还不让你无法满足吗？
  爽的都要被吹上天了好吧。
  若不是萧斩想要进行其他项目，至少还得在里面待上两个半小时。
  出来之后，萧斩就有点迫不及待去体验一下其他的项目了。
  但就在这时，有两个人出现在了他的视野之中。
  这两个人，一个是女人，另外一个也是女人。
  并且两个女人都长得很漂亮，气质很高贵，走路优雅，自带一股出尘的气质。
  但也正因为这个气质，却和这个街道显得有些格格不入。
  毕竟，这可是充满酸臭味的恋爱街道。
  “是百合吗？”
  萧斩心里嘀咕一声，这个世界只有男性才能成为御灵师，女性都是器灵。
  而能来这条街道的，几乎都是一男一女，像这种单独来玩的，也不是没有，但是很少，毕竟这个世界上什么人都有。
  但是两个女人一起来，就有点意外了。
  这不得不让人有点怀疑她们的取向问题。
  正思考间，那两个女人其中的一个，也发现了萧斩。她微微愣了一下，随后竟非常直接的来到了萧斩的面前。
  “伱是在看我吗？”
  “你好，我叫流心。”
  女人微笑着伸出手，很有气质且礼貌，想和萧斩握手。
  她带着一副半金边眼镜，烫着大波浪发型，上身露背红色针织衫，下身一条宽松高腰牛仔裤，给人一种港风的味道。
  看其年龄，应该二十五六岁左右。
  突如其来的打招呼，让萧斩有点诧异，他下意识的伸出手，但刚伸出一半，又想到了什么，放了下来。
  “我叫萧斩。”
  媳妇有洁癖，不能和别的女人接触。
  没有握到手，流心有点小小的诧异。
  似乎没有想到，还有男人会拒绝他。
  但她貌似也不是很介意。
  “你刚刚是在看我吗？”
  流心问的话很直白。
  这搞得萧斩有点老脸发红。
  他刚刚确实是打量了一下她，但那是出于男人对美女的本能，十分之一秒的时间。
  剩下的时间，则是好奇为什么她们两个人会出现在这里。
  流心这样直白的问话，萧斩就有点不好回答了。
  “不好意思，刚刚确实多看了一眼。如果有冒犯到你，我向你道歉。”萧斩想了想说道。
  心里却有点忐忑，这女人该不会是小仙女吧。
  看一眼就要被告上法庭？
  “哦，只是多看了一眼啊，我还以为多看两眼呢。”
  流心却反而有点失落的样子。
  萧斩眉头微皱。
  这话听起来怎么有点奇怪？
  被害妄想症？
  “你是特勤局哪个部门的？”流心又问道。
  萧斩沉默片刻，“请问我们认识吗？”
  “认识啊。”
  “认识？我怎么没有印象？”
  “刚刚认识的呀，我知道你，你叫萧斩嘛。”
  萧斩：……
  他觉得这女人有点自来熟了。
  这么熟的女人，可不是一件好事。
  事小丢肾，事大丢命。
  这个世界虽然丢肾没有了，但是还是要小心谨慎。
  “你还没回答我的问题呢。”流心见萧斩不说话，又追问道。
  金边眼镜下，她的眼睛亮闪闪的，似乎对萧斩充满了兴趣。
  夜幽泷是个敏感的人，流心的这副模样，立刻就让她表现出强烈的敌意。
  萧斩知道自家媳妇不开心了，当即也就冷声说道，“不好意思，我不能回答你这个问题。”
  说完，他便牵着夜幽泷的手从旁边走过。
  流心也不介意，自始至终她的嘴角都带着一抹笑意，即便是萧斩走了，她的笑意也不消散。
  “你怎么了，以前可从没看到你搭理过男人。”
  流心旁边的那个女人不禁对她问道。
  她长得也很漂亮，身材和流心也是不逞多让，黑色的长发，脸蛋是温柔型的，说话也是细声细语，给人一种如沐春风的感觉。
  看其年龄，要比流心还要大上几岁。
  但这并没有让她因此黯然失色，反而是让她温柔的气质更上一层楼，将那种邻家大姐姐的温柔，展现的更为淋漓尽致。
  “春天来了不行吗？”流心回道。
  “你竟然还有这觉悟？真是稀奇。”
  “我怎么就不能有这个觉悟了？我也是女人好不好，含苞了这么多年，也该开花了。”流心忍不住转过头，盯着萧斩的背影。
  看到这一幕，女人以为她认真了。
  “可他是生死契约。”
  流心又突然洒然一笑，“不是，我就随便说一说你还真信了啊？哈哈，你觉得像咱们这种人，可能吗？”
  “我倒是有可能，你肯定是不可能了。”女人也不禁调侃起来。
  “什么意思？”
  “心高气傲。”
  ……
  萧斩和夜幽泷离开那两个奇怪的女人。
  离开的远了，夜幽泷身上的冰冷气息才逐渐散了下来。
  “媳妇，我觉得我现在和你越来越像了。”
  “怎么说？”
  “你看，在没遇到你之前，我为人很有礼貌的，很随和的。但是遇到你之后，我就变得跟你一样冷淡多了，都不喜欢和别人说话了。”
  “你的意思是我刚刚阻碍你被妞泡了？”
  夜幽泷停下脚步，语气顿时不善起来。
  “不，我不是这个意思。”萧斩没想到她会这么想，连忙解释道，“我的意思是，我还和你不够像，让别的女人敢打我主意，我应该变得更冷一点！”
  听到这话，夜幽泷脸色缓和。
  “和我在一起，你以后会变得更冷的。”
  “可是我想加快一点速度。”
  “怎么加？”
  萧斩狡黠一笑，眼底计谋得逞，“根据某项研究，说是只要两个人每天只要接吻十秒以上，就会越来越像对方，因为这会交换对方体内的菌群，你觉得是不是真的？”
  “你觉得呢？”
  “我不知道，但是我想试一下。”
  萧斩狡黠的笑容，看着夜幽泷。
  

第126章 考核开始

  第126章考核开始
  夜幽泷此时哪还不明白他的心思，“想占我便宜就直说，我又不是不给你，用得着这种拐弯抹角的把戏吗？”
  “情调，这是情调，我若是单纯的想占你便宜，那我们还来这里干嘛。把你抱在被窝里啃，不香吗？”
  “那这个便宜伱占不占？”
  “不占。”
  这次萧斩硬气一回，情调说出来就不是情调了，索然无味。
  这个便宜也就不是便宜了。
  但他刚说完，夜幽泷却就凑了上来。
  萧斩一怔，他只能承受这该死的屈辱。
  十一秒后。
  夜幽泷退了出来，盯着萧斩的眼睛笑吟吟的，“这多出来的一秒，送给你了，希望你能更快和我变得一样冷漠。”
  萧斩擦了擦嘴角屈辱的眼泪，但心里又被满足感填满。
  调情不成反被调。
  萧斩真的有种被拿捏到七寸的感觉，但是他也没有七寸啊，他比七寸少一寸。
  “女人，你这是在玩火。”
  “有本事咱们玩场大的，大战三百回合！”
  “鸡将法？”夜幽泷眉头一挑。
  “没错，激将法！”
  “那没意思，不玩。”
  “你……啊！”
  萧斩崩了。
  这媳妇一点儿都不配合，不好玩，一点儿都不好玩。
  ……
  两个小时后。
  萧斩和夜幽泷从情趣一条街走了出来，作为男人要学会脸皮厚，好女怕缠郎。所以就算是夜幽泷不玩，但萧斩也仗着比城墙倒拐还厚的脸皮，吃了不少豆腐。
  记住，他这不叫沸羊羊。
  沸羊羊是掏心掏肺，啥便宜也没有占到。
  萧斩不一样，纯靠一张嘴，就占尽了便宜。
  出来后，两人就准备回去了。
  但是突然的一瞥，却发现刘圆一个人坐在一边。
  “你怎么在这里？许晴呢？”
  刘圆看到萧斩，顿时开心笑道，“你们出来了啊，我等你们好久了，你们可真能玩，真是羡慕。”
  见他答非所问，萧斩知道许晴多半是走了。
  “你什么时候出来的？”
  “和你们分开差不多十分钟就出来了，她说她有点不舒服，就回去了。我一个人也没啥事，”
  “这么快？”
  “快吗？我觉得还好呀，虽然没有你们那么久，但也不错了，我很开心。”刘圆嘻嘻笑道。
  浑然没有意识到问题的核心所在。
  萧斩看着他憨厚的笑容，真的直摇头。
  实在忍不住，拍了拍他的肩膀，“刘圆，如果你还当我是你义父的话，听我一句劝，A级的蛤蟆不好找，但A级的女人一大片，别在一棵树上吊死。”
  “你是说让我放弃许晴？为什么啊，她都对我改变态度了，我不会吊死的。”
  “她对你改变态度没用，关键问题是你。”
  萧斩真想把他脑袋开开，看看里面到底装的是什么豆腐渣。
  “你知道什么叫吊死吗？吊死吊死，屌丝屌丝，屌丝吊死，吊死屌丝。”
  “如果你是屌丝，就算是她对你改变，那也只是暂时的，你迟早还会吊死！”
  “可我不是屌丝。”刘圆认真单纯道。
  “心态屌丝也是屌丝！”
  “我不信。”
  刘圆不信自己会吊死。
  他相信许晴这次是真的对他改变了。
  “算了，拥有沸羊羊之力的人，给你也说不清楚。”
  萧斩懒得跟他讲了。
  沸羊羊是不知道自己是沸羊羊的。
  摆了摆手，萧斩和夜幽泷回宿舍了。
  刘圆和他们一起同路回去，然后各自回家。
  就这样又过了几天。
  考核开始了。
  负责此次考核的是秦万风，本来这种事是不需要他出面的，但是他估计是想要看看萧斩成长的怎么样了，所以亲自出来主持了。
  考核的方式很简单。
  就是用实力说话，由战斗部的人对特战队发起挑战，由特战二队的人对一队发起挑战，赢者便可以顶替输者的位置加入特战队。
  所有的人都集中在了练武广场上。
  男女加起来大概一百多人的样子。
  随着秦万风的一声令下，挑战就正式开始了。
  特战二队和一队人数方面是一样的，战斗部的人还是那些熟人，萧斩有不少都是见过的，不过也新加入了一些熟人。
  “喂，张三，你看特战一队，那不是萧斩那小子吗，你的机会来了。”战斗部人群中，有人对着光头张三说道。
  张三，就是上次挑衅萧斩，结果被杨剑一鞭腿抽出苦水的那个。
  张三是三品御灵师，现在的他比半年前更强，但是他也听说了萧斩成为了二品御灵师。
  之前一品的时候，他就在萧斩手上吃了点亏，现在萧斩已然成为了二品，说实话，他有点不太自信。
  没和萧斩战斗过的人，不知道萧斩的恐怖之处。
  他战斗过，他很清楚。
  所以他摇了摇头，“以大欺小没意思，赢了也不光彩，要挑战就挑战强的，那个胖子我预定了。至于萧斩，你们谁爱去谁去。”
  这话说出来，旁边的人都忍不住想笑。
  整个战斗部谁人不知道你张三最喜欢以大欺小了，现在这么好的机会，可以上去找回场子。
  却不敢去，明显就是怂了。
  不过笑归笑，但是敢上去找萧斩挑战的，却没有几个。
  毕竟当初的那场战斗，他们可是亲眼所见，虽不足张三感触深，但是他们也知道，一般的三品，恐怕拿萧斩还真没有办法。
  有的人，生来就是越级挑战的。
  不过还是有新来的，和一些对自己充满自信的，对着萧斩发起了挑战。
  毕竟，搏一搏，变摩托。
  “三品御灵师徐宽，器灵苗刀，挑战特战一队萧斩！”
  一个寸头男人跳上了比武台，手持一把黑色苗刀，威风凛凛。
  看到他。
  下面的人都不禁起了一片唏嘘声。
  “今年战斗部的新人王徐宽，竟然第一个就上了，这么急不可耐的嘛？”
  “本以为他会稳扎稳打，选择先加入二队呢，没想到野心这么大，想要一步登天！不过想想也是，有个二品的萧斩在上面，是我有他这样的实力，我也会这么选。”
  “哼，这小子仗着自己有点实力，目中无人，嚣张的不了的，他上我反而希望他输！”
  “可不能这么想，毕竟是我们战斗部的牌面，他要是输了，那战斗部就丢脸了。”
  萧斩的感知释放，他听到了有关徐宽的消息。
  加入战斗部不到半年，便打败一众新人老兵，成为史上最快的新人王。S级天赋，器灵A级，一把苗刀，创造出了属于他的强悍御之技。
  是被定性为可以百分百加入一队的好苗子！
  倾注了不少的资源。
  所以此刻他的挑战，让许多人都紧张关注起来。
  而萧斩也只是笑笑。
  因为不管对方是谁，他要做的，便是将他们统统打倒。
  

第127章 VS徐宽，天赋‘定点防御’

  第127章VS徐宽，天赋‘定点防御’
  “杨剑，你觉得他们两个谁会赢？”一旁，秦万风询问道。
  在他的旁边，坐着杨剑和邬雅两个人。
  杨剑深思了一下，“不太好说，萧斩一品的时候就能和三品的张三对抗，现在又突破了二品，实力更强，在越级战斗方面的优势有一定的凸显。”
  “但是徐宽也不弱，年龄更大，战斗经验更为丰富，他的御之技也是十分的犀利。”
  “两人谁赢谁输还真不好判断，不过我总体偏向徐宽。”
  秦万风点点头，又看向邬雅，“你觉得呢？他们谁会赢。”
  “我无所谓，谁赢都可以。”
  “倒也是。”
  秦万风自找没趣。
  邬雅才不关心这些，她只关心自己的队伍里有没有弱者。
  有的话，踢出去。
  场中，徐宽与萧斩对峙。
  他手持的苗刀通体呈现银色，只有在握把处才是黑色，整个苗刀修长，形似禾苗，在阳光的照射之下，透射出一种锋利的冷光。
  “早就听说过你的名号了，能为联邦参战，值得称赞，但是这不是能留在特战一队的理由。今天，就让我来取缔伱！”
  徐宽单手舞刀，直指萧斩。
  萧斩死亡魔镰抗在肩上，他发现三米长的武器确实不太好拿，只有抗在肩上，才是最爽的。
  同时也是最霸气的，给人一种居高临下的压迫感！
  “不必废话，有那个本事你就来吧。”
  萧斩冷冷一笑。
  感知一扫，徐宽身上的能量波动就清晰呈现在萧斩的脑中。
  S级天赋，A级器灵，如果没有什么特别之处，那他只有跪拜的份。
  徐宽也没有犹豫，随着教官的一声的令下，他猛地冲向了萧斩。
  单手改双手握刀，刀随人转，气势凌厉，势如破竹。
  一照面，就是使出一招力劈华山。
  力劈华山，威力虽大，但是弱点也很明显，容易被人抓住机会。
  如此大开大合的一招，他没有做出一点儿防备动作，完全是没有把萧斩放在眼里啊。
  看到这一幕，杨剑有点皱眉头，轻视敌人，便是轻视自己，徐宽犯了大忌了。
  场下，张三也是冷笑着摇头。
  “徐宽这小子成了战斗部的新人王，还真是把谁都不放在眼里了。”
  “你的意思他会输？”旁边那人问道。
  张三道，“输不输我不知道，但是我知道他肯定会不好受。”
  张三想起了自己第一次见到萧斩的情形，当时的自己，也是这么的嚣张。
  可结果呢？
  呵呵，他坐等打脸。
  场中，面对徐宽的这一招，萧斩表现的很平静。
  中门大开，简直就是给自己送死。
  苗刀袭来，在感知的分析之下，萧斩提前一步向着旁边撤去，同时腿部蓄力，在躲过他这一劈的同时，朝着徐宽的侧身狠狠地抽了上去。
  嘭！
  这一脚势大力沉，蕴含了萧斩强大的身体力量。
  但是萧斩却眉头微皱，因为这一脚给他的感觉，竟然有点像是踢在了钢板上面。
  他不由得看向徐宽。
  却发现徐宽对他露出一抹不屑的冷笑，“你以为我给你的弱点就是弱点吗？”
  徐宽旋身一扭，双手顺势上挑杀。
  萧斩死亡魔镰格挡，两个器灵顿时发出金属的碰撞声。
  徐宽一击不成，立马再次发动攻击，身催刀往，刀随腰转，接连进攻。
  苗刀的招式本就讲究逢进必跟，逢跟必进，进退连环，动作剽悍雄健，势如破竹在攻防上，善于连续进攻。
  徐宽的天赋技能又是‘定点防御’，这让他在战斗中可将进攻的欲望扩大，并且还不会受到半分的影响。
  所以他这一连套凶猛彪悍的攻击，立刻就打的萧斩措手不及，只能被动防御。
  “这萧斩看起来也不行呀，完全没有当初的风格了，被徐宽按着锤。”张三旁边的那人不屑道。
  他很不看好萧斩。
  张三看到这一幕也是不由得皱起眉头，萧斩这表现和对战他的时候，完全不一样啊。
  畏畏缩缩，被动防御，根本不是他的风格。
  难道半年的时间，他修炼到狗肚子里面去了？
  他不信。
  话已经放出去了，萧斩要是输了他就丢老脸咯。
  “慌个屁，萧斩御之技还没使用呢，前期试探一下招式套路很正常。”张三对着这个反驳道。
  萧斩可以输，但是他的嘴不能输。
  场中。
  萧斩虽然节节败退，但是一切都在他的掌握之中。
  徐宽的攻势虽然猛，但是萧斩也不是吃素的，感知的作用下，他可以轻松挡住徐宽的任何攻击。
  在凭借自己强悍的身体素质，面对起徐宽来，萧斩游刃有余。
  而他现在一直表现出被动的一方，其目的就是搞明白徐宽刚刚那如铁板一般的防御是什么。
  毕竟，那像是自动防御一般的东西，要是搞不清楚原理，萧斩还真不好拿下他。
  两人交战，身形在比武台上腾挪闪转，打的有来有回。
  片刻后。
  萧斩释放出死亡之气，干扰徐宽的视野，然后猛地拉开身位。
  将死亡魔镰一甩，抗在肩上。
  他现在已经搞清楚了徐宽的那种能力了，那是一种通过御之力在身体的表面形成的一种类似防护罩一样的东西。
  可以阻挡一切物理性的攻击。
  并且强度还非常的高。
  萧斩使用死亡魔镰全力一击的情况下，也只能给徐宽造成一点轻微的伤害。
  这是让徐宽敢于放弃防守，全面进攻的原因。
  不过在感知的作用下，萧斩也发现了这一技能的缺点，那就是御之力形成的防护罩虽然强，但是它不是全面防御的。
  御之力集中，形成一小片区域。
  这片区域能量波动强烈，能挡住所有攻击，其他身体地方，则没有半点的能量波动，这也就是说其他地方是没有任何的防御。
  知道这一点。
  萧斩对付他的办法那就多了。
  当即，他施展出御之技，鱼灯引魂。
  浓烈的死亡之气释放，瞬间就将徐宽笼罩在了里面。
  然后，萧斩便毫不犹豫的对着他斩了过去。
  死亡之气可以屏蔽他的视野，没有了视野，那徐宽便没有办法知晓自己的攻击位置，他也就无法做出精准的防御了。
  

第128章 暴力取胜

  第128章暴力取胜
  看到这一幕的张三，眉眼一跳，就是这一招。
  他太熟悉了，当初的他就是吃亏在这一招上面。
  黑暗笼罩之中，徐宽的视野全部消失，他看不见任何的东西。不过坎坎黑夜，他手中的那把苗刀却散发着银亮的光芒。
  徐宽双手握手，立于身前。
  御之力催动，银亮光芒大作，驱散周遭的黑暗，映照出徐宽一张冷静的脸。
  他神色平静，但能看到其眼底深处汹汹战意。
  目光锁定前方某个位置，那里一片黑暗，看不出来什么。但是他知道，萧斩就在那里。
  与此同时，黑暗之中，萧斩的身影也微微怔了一下。
  随后轻笑一声，“被发现了吗，还真是有趣。”
  没有停下身形，依旧朝着徐宽冲了上去，并且手中的死亡魔镰催动的更加强烈。
  徐宽也是冷笑一声，手中苗刀挥动，在面前画出一个圆形。
  挥动的速度很慢，但是所过之处都留下来一把苗刀残影，一圈下来，足有九九八十一把苗刀，像是一个太阳轮盘一般，立在他的面前。
  “御之技，苗里百斩！”
  他拉开脚步，缓缓的沉下身体，苗刀依旧立握胸前。
  待到萧斩的身影靠近之时，他猛地挥动手中的苗刀，劈了下去。
  那轮苗刀残影形成的太阳轮盘，也是如同大风车一般，旋转着冲了出去。
  速度非常的快，如同疯狂旋转的涡轮。
  其携卷其撕裂风的呼啸，所过之处，那些死亡之气被搅的烟消云散，清退出一片光明出来！
  萧斩只感觉到一股强烈的撕扯感笼罩全身，全方位三百六十度的撕扯着自己的身体，要将他绞个粉碎。
  在他的正前方，更是一轮刺眼到极点的炫目之光，让他的眼中只有一片白色，不得不闭上眼睛。
  不过好在，有感知天赋的他，闭上眼睛和睁开眼睛是一个效果！
  全方位的锁定，再加上他有意的靠近，他无法做出避闪的动作，只能硬接这一招。
  不过，他也没有打算躲避，他的目的，就是要硬接这一招！
  体内的御之力疯狂催动，死亡魔镰之上，那朵黑色的彼岸花闪过一抹微光。
  御之技施展！
  彼岸绽放！
  萧斩紧握着死亡魔镰直面刺去，魔镰只有三米之长，但是此刻，它却巨大化开来，足足增长了一倍还多，有六七米之长。
  且死亡魔镰的端头之处，镰刀刃口变化，形成了一朵黑色的彼岸花。花朵绽放，极为的恐怖，森森锋利，锁魂勾命！
  远远看去，就像是一株巨型花朵，被萧斩当成了武器握在手中。
  优雅且诡异。
  一白一黑，如同两朵不一样的炫丽之花，顷刻间就碰撞在了一起。
  强烈的能量波动释放而出，萧斩所持的黑色彼岸花威力更胜一筹，只是一接触，便将银色轮盘给撞得扭曲开来。
  坚持不到半秒，银色轮盘就彻底的被撞了个粉碎！
  能量紊乱四射，强烈的波动激起一浪又一浪，将周围的死亡之气给撕的粉碎！
  彻底的清明起来。
  与此同时，徐宽也是遭受到御之技的反噬，手臂传来撕裂般的痛，胸口如同重锤敲击，一口鲜血吐出，面色惨白如雪。
  但这还没完，萧斩的御之技击碎轮盘，残余的能量朝着他扑面而来。
  那厚重威严的气息，如同一座压顶大山，让他根本来不及任何的喘息，就必须要做出对抗的行为。
  强忍着体内经脉皴裂的痛苦，立刻释放出自己的天赋技能，定点防御！
  一面无形之盾出现在了他的面前。
  这个盾要比之前的更大，直接将他整个人身体前面都给保护了起来。
  看到这么大的盾，萧斩微微愣了一下，但是随后他就释然了。
  感知扫描，这个防御盾虽然面积变大了，但是能量厚度却变得薄了，能量被均匀分摊，那么它的防御力也就没有之前那么强大了。
  徐宽也自然知道这一点，但是他无可奈何。
  萧斩的彼岸绽放威力巨大，如果只是聚集成一小块区域来抵挡，怕是其他渗透的能量，也足以将他重伤。
  所以，他只能殊死一搏，用这最大的面积，来赌一把！
  萧斩此刻自然是没有把这个防护盾放在眼里，别说现在变得这么薄弱了，就算是之前那种的强度又如何。
  萧斩自信，在他这御之技之下，一样得粉碎！
  他从一开始，就准备暴力砸开他的防御！
  能量释放，在徐宽的面前。
  没有任何的意外，便将他的防御轻松击碎，随后那汹涌的能量便铺天盖地的朝着他整个人轰击而去！
  徐宽面容惊恐的扭曲，身体不可自主的如同一个皮球一样被拍飞了出去。
  轰的一声，直挺挺的砸在比武台之外，惊起一片人声唏嘘。
  众人看去，只见他浑身是血迹，衣服破碎，躺在地上奄奄一息。
  附近的医生立马上前，施展御之技给他救治。
  但却眉头一皱。
  先紧急抢救，稳定情况之后，又立马抬到专门的抢救室。
  显然，萧斩的这一招威力大过了头。
  萧斩看到这一幕，顿时有点不好意思，他已经收手了来着，但是这一招乃是他目前最强悍的一招，施展起来也有点难以把控。
  希望不要出事才好。
  “特战一队，萧斩、夜幽泷胜！”
  教官的声音响起，看向萧斩的目光有点骇然。
  刚刚那一招，他离得最近，他清晰的感受到了来自安一招御之技的恐怖威压。
  他想象着，如果刚刚换做是他，恐怕他自己无法抵挡下来。
  太强了。
  场下的其他人，看到这一幕，也是纷纷的屏住了呼吸。
  战斗部最强的新人王，竟然在萧斩的手里惨败！
  还是败的那么的干净利落。
  这样的结果，真是让人唏嘘。
  此刻，气氛肃穆，再也没有一个人敢轻视萧斩了。
  在这之前，他们也许还有一部分人对萧斩的看法，是处于走后门，软柿子，垫脚石等等一系列的时代。
  但是经过这一战，他们彻底打消这个想法。
  果然，SSS级的天赋，就算是走后门，那都是强有力的贯穿一切阻碍！
  

第129章 考核结束

  第129章考核结束
  萧斩目光扫过下面的人，没有一个人敢与他对视。
  他满意的点了点头。
  他其实有很多办法可以击败徐宽，但是他选择了最直接最暴力的方法，其目的就是不想让下面这些心中有不切实际想法的人再来挑战他。
  这样太浪费他的时间了。
  杀鸡儆猴，让他们看到自己的实力，后面也清闲许多。
  萧斩走下台，回到位置上。
  这个考核不可以车轮战，每一战都会得到休息，当然，也可以选择不休息。
  萧斩使用了压箱底的御之技，御之力大量消耗，是必须要休息的。
  不过，此时他就算不休息，估计也没啥人敢上台挑战他了。
  那一招的风情，不是每一个人都要想去领会的。
  回到位置上后，依旧还有惊余的目光看向他。
  秦万风也暗自点了点头，对萧斩的表现很是满意。
  旁边的杨剑神色有些凝重，萧斩刚刚的那一个御之技，让他都感受到了威胁。
  他可是一个四品御灵师啊。
  有些震惊，短短半年的时间，萧斩竟然已经成长到这一步了。
  这就是顶级天赋带来的震撼吗？
  和他同样想法的还有邬雅，她一直知道萧斩的实力很不错，在整个队伍中也可以扮演中流砥柱的角色。
  但是她万万没有想到，萧斩真正的战力竟然这么强！
  尤其是刚刚那个御之技，更是让她都感受到一点心悸！
  “我去，原来你这么强！”
  下来后，刘圆忍不住对他发出赞叹。
  一直以为他很强，没想到他是真的强。
  赞叹是真的赞叹，但是担忧也是真的担忧。
  刘圆回观自己这半年的时间，是没啥大的长进，根本不像是萧斩这个变态，隔一段时间就会有新的进步。
  “好好打，你也行。”萧斩微微一笑。
  刘圆瘪嘴，“这话也就你信。”
  说话间，一个光头站上了比武台，“我张三，挑战特战一队刘圆！”
  听到这声音，刘圆顿时流露出一丝苦笑。
  柿子都挑软的捏。
  第一软是萧斩，但是实际上他很硬，只是大家都不知道而已。
  现在大家都知道他很硬，那就只能挑第二软捏了。
  第二软就是他刘圆。
  刘圆下意识的看了一眼许晴，这一周的时间，他想推进一下关系，可许晴在收了强灵果之后，虽然态度对他有所转变，但是实际进展和之前差不多。
  他现在有点对自己的实力不自信。
  萧斩也看出他的担忧，对着他的肩膀拍道，“别想那么多，尽全力。”
  刘圆看了他一眼，眼中强行提起一丝战意，“嗯，我会的。”
  随后便走上了台。
  看到他这副模样，萧斩知道他多半可能要输了。
  还没输人，气势上就已经输了。
  随后，比武台就战斗了起来。
  张三和他半年前相比，实力确实精进了不少，虎头大刀舞的虎虎生威。
  创造出的‘虎啸山林’御之技，更是把虎头大刀的特性发挥到了极致。
  刘圆手持一把关刀，气势上不输张三，又在特战队修炼了一两年，所以对战张三也并不落下风。
  但想要将张三快速的解决掉，也不是那么容易。
  最终，几分钟的热战之后，两人以一招御之技的碰撞，结束了比赛。
  让人可惜的是，刘圆竟然输掉了这场比斗。
  萧斩看得出来，最后一招的比拼，刘圆的御之技虽然好，但威力不足，有一种强行施展的阻碍的感，没有那么顺畅。
  是输掉的关键。
  而这，明显就是契合度不够所造成的。
  刘圆有些失落的走下台来。
  许晴跟在他的后面，对于输掉的结果，她也有些失落。
  但是她显然也知道，自己是主要的原因。
  只是，下来之后，她也没有过多的话语，默默的站在一旁，不知道想些什么。
  输掉了比赛，也就意味着考核失败，他们将会被直接下放到二队去。
  当然，如果连二队都比不过的话，那他们就会重新回到战斗部了。
  二队的实力，总体偏低，二品三品掺杂。
  刘圆的实力在二队肯定是吃得开的。
  接下来，又陆陆续续的人对特战一队发起挑战，不过都是失败，没有人胜利。
  特战一队毕竟是特战一队，不是吃素的，他们本就是从这些人中挤出来的精英。
  如果每一次考核都能又被挤下来好几个，那这个特战一队也就太菜了。
  倒是二队，被挑战的人输了很多，几乎接近一半被替换。
  萧斩反正是清闲了，没有人敢向他发起挑战，新人王都被干下去了，其他人还说个屁。
  特战二队有那么一两个人对萧斩蠢蠢欲动，不过犹豫了半晌，也还是放弃了。
  他们可不认为自己比徐宽强多少。
  考核一共持续了两天。
  第二天是给那些受伤的人再来一次的机会，毕竟特战队要的是精英，是实打实的战斗力，而不是一些人踩狗屎运上来的。
  第二天，依旧没有人挑战萧斩。
  徐宽恢复了身体，重新进行了挑战，把张三挤了下去。
  张三无奈，对一队其他人发起挑战，但是这次没有打过，只能退居二队。
  至此，这场考核也就结束了。
  二队变幻的人比较多，一队只有刘圆下去了，然后换上了徐宽。
  结束之后，萧斩想要去安慰一下刘圆。
  不过想了想最终还是算了，以胜利者的姿态的去安慰他，恐怕起不到什么作用，刘圆也没有心情听。
  而且，这种事情说白了是他和许晴的私事，自己一个旁人，说多了很可能没什么用，还会起到反作用。
  这种事情，还得他自己来。
  第二天。
  特战一队被召集了起来，一起来到了拟态修炼室大厅。
  就在萧斩以为今天有什么新的训练任务时。
  一个女人出现在了众人的面前。
  女人一头黑色长发，纤细窈窕的身材，穿着制服，将完美的曲线展现的淋漓尽致。
  琼鼻小嘴，明亮黑眼，如春水一般的温和，微红的脸颊上，凹陷着两个小小的酒窝。
  目光扫过众人，让人感受到春风细雨的温柔。
  但是看到她。
  萧斩的表情顿时有些惊讶。
  

第130章 木兰公会，敏慈教官

  第130章木兰公会，敏慈教官
  因为这个女人他见过。
  正是一周前，在情趣一条街上遇到的那个女人。只不过，当时她们是两个人。
  现在出现在这里，她是什么身份？
  “有新加入的队员还不认识，我在这里介绍一下，这位是来自木兰公会的敏慈教官，大家欢迎。”邬雅对着众人介绍道。
  立即就响起了热烈的欢迎声。
  气氛比以往的欢迎还要热烈几分，萧斩看的出来他们是发自内心的欢迎。
  原来她就是敏慈教官。
  萧斩记得刘圆说过，考核之后，会有敏慈教官带领他们领悟战灵形态。
  这是难得的机会，难怪大家会对她如此的热情。
  邬雅随后继续说道，“每次考核结束，会有为期一周的战灵领悟时间，旨在帮助你们更快的步入四品境界。”
  “这一周的时间，将有敏慈教官来指导你们。”
  “另外，虽然敏慈教官虽然不是我们特勤局的，但是她是特勤局受邀特聘的，所以你们要对她有足够的尊重。”
  “伱们若是谁出言不逊，不尊重，或者顶撞她，那就不要怪局里的处置。”
  邬雅提前给众人打好招呼。
  但是这话说的其实没啥用，众人心里都是冷笑。
  开什么玩笑，敏慈教官的指导，这可是实打实的福利，傻子才会选择去顶撞她？
  不想要战灵形态了吗？
  不想突破四品了吗？
  要知道，他们拼了命的想要进入特战一队，目的就是冲着她来的。
  因为整个特勤局，不，或者说整个龙夏联邦，都只有敏慈教官才有这种能力。
  “好了，接下来的时间就交给敏慈教官。”
  邬雅说完，又看了一眼萧斩，“萧斩，你们两个人只是二品，我的建议是你们不要参加这次的领悟了，以免浪费，这次的机会，我可以帮你们申请等额的积分发放给你们。”
  “为什么？”
  萧斩懵逼。
  有点生气。
  这都什么年代了，还看不起自己？
  “二品境界太低，体力御之力能量不够，领悟战灵形态对你而言，只是白白浪费机会。”邬雅毫不畏惧对上他的目光。
  她这不是看不起萧斩，只是觉得他没必要浪费这个机会而已。
  领悟战灵形态，需要精神力、御之力、契合度等各方面达到一定的程度之后，方能有领悟成功的机会。
  萧斩才二品，也许战斗力方面超过了三品，但是在某些属性上，还是比不上三品的。
  所以邬雅认为，与其浪费这么一个机会，什么都得不到。
  不如换做积分，这样获得的好处还实在一点。
  “我拒绝你的建议。”
  萧斩态度强硬的说道。
  这是他的权利，他可以拒绝。
  邬雅说的对，但也不是全对。
  他在境界上的御之力储量上是比不上这些三品，但是他身体的各方面因素，绝对是碾压这些三品的。
  而且，他的御之力质量很高，他自信能弥补上数量上的不足。
  所以，这个领悟修炼，他必须参加。
  哪怕是真的如邬雅说的，一点儿效果也没有，他也要参加。
  看到萧斩的态度，邬雅表情冷淡。
  “随你。”
  她只是好心提醒一下罢了，萧斩答不答应那是他的事情，和她无关。
  但是心里已经对萧斩打上了一个冥顽不灵，急功近利的标签了。
  随后，邬雅离开了这里。
  敏慈教官依旧是那副温柔的模样，目光扫视了一眼众人，在萧斩的身上多停留了一秒。
  对于这个被流心主动搭话的，且以二品实力就能加入特战一队的人，不禁产生了一丝兴趣。
  但也仅仅只是多看一眼罢了。
  “本次领悟时间和往常一样，持续一周。每个人的战灵形态各不一样，所以不要问别人，也不要问我，我给你们不了任何的回答。”
  “记住一句话，跟随着本心走。”
  “如果都准备好了，那么我们现在就开始。”
  说完，目光看向众人。
  众人也是纷纷点头，“准备好了。”
  “那就开始吧，你们和往常一样修炼即可。保持心平静气，抓住那一闪即逝的机会。”
  敏慈教官再次扫了一眼萧斩，随后便带着众人进入了一间特殊的修炼室。
  这间修炼室可以放大某一种能量，经常用来试验。
  众人进去之后，盘膝而坐。
  开始进入修炼状态。
  萧斩倒是没有急着开始，因为他还从来没有经历过，所以想看看敏慈教官到底干什么。
  旁边的徐宽和他一样。
  敏慈教官看到了他们两个的异常，也没有说什么，开始自己的事情。
  只见她的身体开始虚幻化起来，由大缩小，变成了一颗散发着金色光芒的珠子。
  珠子和弹珠一般大小，透明亮金，上面镌刻着奇异的图纹。释放出的光芒柔和，沐浴在众人身上，顿时有一种心神安稳的感觉。
  这便是敏慈教官的器灵形态，战灵之光。
  与此同时，被这金光笼罩，萧斩不由看向旁边的夜幽泷，他感觉和夜幽泷之间的羁绊又加深许多。
  那种水乳交融的感觉，仿佛成为了彼此身上的一块肉，不可分割。
  真是奇妙至极。
  在这种感觉之下，萧斩有一种自己的实力得到大幅度提升的错觉。
  但是他知道，这不是错觉，而是实打实的。
  萧斩有些吃惊。
  这就是这个敏慈教官的能力吗？
  不过看着敏慈教官所变成的那个器灵，萧斩也不禁有些疑惑。
  在刚刚看到敏慈教官第一眼的时候，他其实就已经有点疑惑了，御灵师和器灵都是成双成对的，她怎么一个人就出现了？
  而且，当时她也是和一个女人一起出现的。
  还是在那种地方。
  不过他也没有多想，因为只是当教官嘛，又不需要什么特殊的举动，在黑板上教就行了。
  教官也有理论教官不是。
  不过现在，看到她用这种器灵技能的方式，来引导大家领悟，这就让萧斩顿时疑惑不已了。
  单独的器灵来释放技能，效果可是会减半的啊。
  减半又来这个修炼室放大效果，这不是多此一举吗？
  她是没有签订御灵师吗？
  “她是木兰公会的人，没有御灵师的。”
  

第131章 领悟战灵形态

  第131章领悟战灵形态
  萧斩疑惑之际，夜幽泷的声音在脑中响起。
  她似乎知道萧斩在想什么。
  “木兰公会是什么？为什么没有御灵师？”
  萧斩好奇。
  他从来没有听说过什么木兰公会。
  夜幽泷回答道，“木兰公会，是一个只有器灵组成的公会组织，加入这个公会的女性器灵，不会和任何一个男性进行契约。”
  “还有这种公会？”
  “为什么？她们不担心自己的成长吗？”
  听到这话，萧斩顿时来了兴趣。
  夜幽泷摇了摇头，“不是不担心，而是担心了也没有用。”
  “木兰公会最开始只是由几个被放弃契约的器灵组成的一个小团体，因为她们都是被定义为无用类的器灵，比如书籍，围裙，帽子等等，这种没有战斗力的器灵，一般御灵师都不愿意与之签订。就像是
  级的御灵师，根本没人看得上。”
  “但是她们又不愿意这样碌碌无为，心有不甘的她们，于是联合一些同为被放弃的器灵，共同组织了这个木兰公会。”
  “一开始她们也只是单纯的抱团取暖，但是后面随着越来越多的人加入，她们的存在便受到了一个世家的关注，经过扶持后就逐渐演变成了现在的木兰公会。”
  “现在的木兰公会，在联邦的地位是非常的高。并且在每次与妖兽的战斗中，也都扮演着不可或缺的角色。”
  “而且现在木兰公会不仅仅只是那些无用的器灵，还有很多特殊的器灵加入，更不缺乏战斗力彪悍者，不愿意依附男人的独立器灵加入。她们的口号是，器灵能抵半边天。”
  听完夜幽泷的介绍，萧斩明白了这个公会的核心。
  总结一句话，就是女子公会，新时代独立女性，对抗命运不公，主打辅助。
  他对这个公会挺好奇的。
  “我刚刚感应了一下，这个敏慈教官的天赋是S级，这么强悍的天赋，难道也没有人愿意契约吗？”萧斩又问道。
  夜幽泷摇了摇头，“其一，天赋再强，没有战斗力，也是会被人嫌弃的。这是一个以武为尊的世界，看似公平和平，但是随时都有死亡的威胁。拳头大，才是一切。”
  “其二，现在的木兰公会和以前不一样了，以前的木兰公会的成员多为被放弃者。但是现在，很多天赋高的有自己想法的人，都主动选择了加入，这是一种变化趋势。”
  “那这些优秀者也不担心自己的实力发展吗？”
  “加入木兰公会的，要么被动不担心，要么主动不担心。担心的，都不会选择加入。”
  萧斩点了点头。
  “那那个流心是不是也是木兰公会的？”
  刚问出这话，萧斩就立马感到灵魂一寒。
  完了。
  媳妇又吃醋了。
  “我就是随口一提，并不想知道。”萧斩讪讪道。
  夜幽泷道，“大概率是的。”
  “什么是的？”
  “流心大概率是的。”
  “是什么？”
  “是木兰公会的人。”
  “谁？”
  “流心。”
  “流心是谁？”
  夜幽泷：“……”
  “你是会哄媳妇的。”
  “过奖过奖……不过我真不知道流心是谁。”
  萧斩嘿嘿一笑。
  老子机智的丫批。
  夜幽泷忍不住给了他一个白眼，可以了，不用在装了。
  这种哄女人的话我虽然爱听，但是你一个劲儿装到死的话，那我就更爱听了。
  两人嘴炮了一会儿，随后便开始沉浸下来，认真体会这种感觉了。
  按照敏慈教官说的，只要在这种金光之下，保持修炼状态，便可以领悟到战灵形态的契机人。
  然后抓住契机，顺着那种感觉修炼下去，便可以最终完成战灵形态的领悟你。
  不过邬雅和敏慈教官都很看不好他们两个，认为他们二品的实力，完全是浪费这次机会。
  但萧斩不相信。
  他们懂个屁。
  两人沉浸下来，屏气凝神，静心放松。
  不一会儿，萧斩和夜幽泷那种水乳交融的感觉就变得更加的强烈了。
  两人细细深入感受这种感觉。
  很快，他们就感受到了另外一种更为奇妙的感觉。
  这种感觉，比那种水乳交融还要强烈，像是血脉相连，互相成为了对方身体的一部分。
  与此同时，他察觉到，在他的体内，有一股细弱但强度却很高的死亡之气出现了，由器灵空间释放而出，向着他全身的经脉游走而去。
  并且在游走的过程中，他的血脉骨骼，皮肤血肉都对这死亡之气进行了吸收。
  这一奇怪异象，让萧斩感觉到一丝诧异。
  因为他虽然和夜幽泷进行了生死契约，夜幽泷的天赋技能得到了共享。
  但是她的属性可并没有得到共享，尤其是死亡之气，每次战斗时都是以夜幽泷为主导，萧斩只是一个传输的媒介。
  但是现在，自己的身体竟然开始吸收这种死亡之气，转变为了自身的力量。
  这样的变化，让萧斩着实感受到兴奋和诧异。
  因为如此一来，他以后战斗时释放死亡之气，速度就会更快，至少快上一倍的速度！
  难道，这就是战灵形态的变化？
  他猜测是的，毕竟之前都没有这种感觉，也是刚刚才出现的。
  当即，他就摸索着这种奇异的想象，搞明白它的运作原理，这样后面的时候，就可以自行修炼了。
  而就在他摸索之际，变成器灵形态的敏慈教官，察觉到了萧斩的修炼变化，心中顿时闪过一抹诧异。
  “这个萧斩，竟然这么快就领悟了战灵形态的契机！”
  敏慈交换眼神微颤，不禁震撼万分。
  他才第一次进行这种领悟修炼啊，并且才只是进行了几分钟，这么快就已经领悟出来了？
  这种绝世的天资，简直是可怕！
  而且，还有一点让敏慈教官不可思议且更为震惊的是，萧斩现在才是二品啊！
  二品。
  是怎么做到三品才能做到的事情啊？
  她大为不解，也大为疑惑！
  难道这就是所谓的天才吗？
  她刚刚真是小看了这个家伙。
  想到这里，敏慈突然心中一动，随后战灵之珠金光厚重，光芒凝聚，在萧斩的那一片区域，有更多的金光倾洒而来。
  

第132章 无他，唯太帅尔

  第132章无他，唯太帅尔
  如此快的速度就初窥门道，她很好奇，一周的时间，萧斩他们到底能领悟到怎样的程度。
  ……
  与此同时。
  局长办公室。
  一个气质出众的女人坐在秦万风的对面，修长的二郎腿，波浪卷的头发，金边眼镜，胸前丰硕，带着一丝慵懒。
  “这次又是什么任务？”
  如果萧斩在这里的话，一眼就能认出，这个女人便是流心。
  秦万风眉头有点皱，看着手中的资料，“这次的任务有点严峻，需要整个特战队的人行动，而且还没有一定的把握，所以才需要请你这个美女副会长出手。”
  “老头子的夸奖我可不喜欢听。”
  流心瘪了瘪嘴。
  她的重点似乎并不关心任务的难度，而是在于称呼之上。
  秦万风老脸一尬，一开口就是老头子，也太没有了礼貌了吧？
  而且，自己也不是很老好不好。
  五十多岁的年龄，正值风华正茂的骚。
  “任务什么的我不感兴趣，反正我就是去打酱油的，你们只要派人保护好我就行了。”流心这时又说道。
  “那是自然，你可是美女副会长，我们必须保护好伱，不会出现半点损失。”
  “说你老你还不服气，夸奖人都不会，来来回回就这两句。这次别让那些老头子来保护我，我要看帅哥，养眼。”
  流心又是一脸嫌弃。
  她的重点总是在称呼上。
  秦万风额头黑线，说实话他有点被打击到，自己难得说上两句拍马屁的话，没想到一下子就拍到了马腿上。
  有够痛。
  “还是安排老一点的吧，老一点的经验丰富，会照顾人。”
  “咦，你好恶心啊~”
  流心一副看变态一样的眼神看着秦万风。
  随后说道，“我不要，我就要年轻帅气的，有活力，有冲劲，我喜欢。”
  “我看那个萧斩就不错，就让他保护我算了。”
  “萧斩？”
  秦万风疑惑，“你是怎么知道他的？”
  “特战队走后门选手，谁人不知？”
  流心开个玩笑。
  秦万风也不介意，只是沉吟片刻，“还是换一个吧，他太年轻了，实力不够，无法胜任。”
  当然，这只是托词。
  嘴上这么说，心里却是想到。
  你让谁保护不好，非要让萧斩？
  你知不知道他婆娘是母老虎，你让他保护你，敌人还没把你撕碎，她先把你给撕碎了。
  “没事，我不怕。”
  但流心却不管这么多，就是认定了萧斩。
  “不是你不怕，是我怕啊。”
  “这有啥怕的，有我在，你们还怕完成不了任务？再严峻的任务都能完成，再说了，以往我哪次受过伤害？所谓的保护，不都是走个形式嘛。”
  “我不是这个意思。”秦万风要老命了。
  “那是什么意思？”
  “就是……唉，反正这次不一样。”秦万风真不好说。
  “你每次都说不一样。”流心不屑。
  “哎呀，你干嘛啊……这次是真的不一样。我的小祖宗，你就换个人吧。特战队比萧斩帅的……额，比他实力强的那么多，你为啥非要选他呢？”
  秦万风准备说比萧斩帅的人有那么多，i为啥一定就要选他呢。
  结果话说出口，他发现好像全特勤局都没有比萧斩帅的。
  于是改口。
  流心只是笑笑，金边眼镜之下的眼睛很坚定。
  “无他，唯太帅尔。”
  说完，也不管秦万风什么反应，站起身子直接朝着外面开门走去。
  走到门口，突然回头灿烂一笑，“刚刚小祖宗的称呼不错，有进步，值得夸赞。”
  秦万风：“……”
  我去你大爷的。
  我特么如此风骚的年纪要你夸奖？
  只是随后他又苦恼了，这事该怎么和萧斩说呢？哦不，是该怎么和夜幽泷说呢？
  ……
  另一边，修炼室内。
  时间一分一秒的流逝。
  萧斩和夜幽泷两人之间的羁绊，达到了一种前所未有的高度。
  他感觉自己现在可以打十个！
  与此同时，随着时间的流逝，他的身体对死亡之气的吸收也是越来越多，像是无止境吃了炫迈一般，停不下来，根本停不下来。
  而随着死亡之气的吸收，萧斩也逐渐发现自己的身体出现了一点变化。
  首当其冲的便是他的心境。
  冰冷。
  死寂。
  无情。
  这是他最直观的感受，他好像对任何事都提不起情绪的波动了，他的精神世界也受到了影响，有些淡漠，无欲无求，有些生人勿进的冷漠。
  这是表现在抽象方面上的。
  还有具象的。
  那就是他的皮肤也渐渐地爬上了一层死灰的白，有点病态的无血色，像是失去了生命一般。并且与此同时，他的身体血肉也变得消瘦起来。
  脸上眼眶凸出，皮包瘦骨，眼球凹陷，周全更是浮现出没有睡醒的黑眼圈。
  鼻梁高挺，嘴唇灰白，整张脸就像是与死神缠斗了好几年的病人。
  随时都有嗝屁的样子。
  但是这都是外在的表现。
  在其内在的，萧斩感觉到自己浑身充满了力量，每一块血肉，每一滴血液，每一个细胞都在被力量洗礼。
  身体在欢呼。
  强大到了极点。
  就在他沉浸在这种感觉之中时，却慢慢的发现这种感觉逐渐在消失，并且消失的速度很快。
  他有点着急，想要留住这种感觉，但是怎么留也留不住。
  当这种感觉彻底消失之时，他清醒了过来。
  猛地睁开眼睛，他的身体由那种死寂的状态，瞬间就变回了一个年轻活力的帅小伙子。
  在他的面前，是敏慈教官。
  萧斩眼中迷茫一闪而逝，随后恢复清明。
  看了一眼周围，却发现整个修炼室就只剩下自己了。
  “这是过了多久？”
  敏慈教官眼中惊讶之色犹存，“十天了。”
  “十天？不是说只有七天吗？”
  “是的，只有七天，不过那是我对你们的辅导时间，剩下的时间则是你们自己的。”
  说到这里，敏慈教官不禁回忆起这三天里萧斩的样子。
  消瘦死寂，形如死神。
  她第一眼看到的时候，简直吓了一大跳，还以为萧斩是走火入魔了。
  直到知道夜幽泷的属性是死亡之气时，她才明白过来，这就是萧斩的战灵形态！
  

第133章 形态初显，敏慈震惊

  第133章形态初显，敏慈震惊
  她当时就震惊的无以复加。
  七天的时间，她原本只是想要看看萧斩到底能领悟出什么程度的战灵形态出来，所以为此，她特意给萧斩开了小灶。
  当时在她的预想之中，萧斩通过这七天的时间，顶多就能入门而已。
  属于有领悟，但是不多，又已经掌握门道，摸索出了这种状态。
  只需要假以时日，便可以领悟出具象化的战灵形态。
  但是直到第七天后，她才真正意义上的明白了，什么叫做绝世的天才。
  以二品御灵师的境界，第一次领悟，竟然便就可以直接领悟出战灵形态！
  是的，战灵形态初具模型！
  这代表着什么？
  这不是天才。
  这是妖孽！
  绝对的妖孽！
  要知道，平常A级天赋的人，从三品领悟出战灵形态，至少也得需五年左右的时间的。
  当然，这是指全部完成领悟，并且踏入四品境界的时间。
  如果只是入门的话，那怎么说也得需要一年左右的时间。
  而萧斩呢？
  仅仅只是七天，就完成了这项壮举，跳过了入门，进入了形态初显的地步，这让敏慈她觉得不可思议。
  她怀疑，虽然说萧斩和夜幽泷的天赋是SSS级，但也不能这么快啊！
  她也不是没有给SSS级的辅导过，他们当中，最快的也是耗费了三个月的时间，才堪堪入门。
  而且即便入门了，也无法像萧斩这样，做到结束辅导后，还能维持三天。
  所以，萧斩不是妖孽是什么？
  并且以萧斩现在的这个样子来看，敏慈教官大胆猜测，不出一年，不，半年！
  只需要半年，甚至还不需要半年，萧斩就可以彻底掌握战灵形态！
  这样的速度，简直恐怖！
  完全打破了她的认知。
  她目不转睛的盯着萧斩的眼睛，她现在真的很好奇，为什么同为SSS级，萧斩和夜幽泷就可以做到这么快的领悟？
  “你是不是偷吃什么灵丹妙药了？”
  “什么意思？”
  “不然你怎么领悟的这么快？”
  “快吗？”
  萧斩微微皱眉，“我觉得还差得很远呢，十天时间，连个效果都没有。”
  萧斩现在确实有点不满意，现在他的这种状态虽然初显形态，但是不稳定啊。
  在他的想法之中，不说完全呈现吧，至少也能让它运用到实际战斗中啊。
  就目前这个样子，他还有点不敢用。
  倒不是怕威力不够，而是怕太丢脸，半吊子的战灵形态，他都不好意思施展出来。
  而敏慈教官听到他的回答，心中忍不住呵呵冷笑，连个效果都没有，听听这说的是人话吗？
  在你眼里慢到极致的行为，在别人眼里已经快如光速啦。
  真是贪心不足蛇吞象啊。
  她无话可说。
  “行了，就照着刚刚那种状态修炼下去吧，想必伱也已经找到了方法。好好修炼，要不了多久，你就可以掌握战灵形态了。”
  “不过在这之前，我建议你先把自己的境界提升上去。”
  “御之力储量不够的话，使用战灵形态是很消耗的，别还没有和人战斗，就自己先垮下来了。”
  战灵形态是一种疯狂燃烧御之力的状态。
  它有点类似于生命本源的燃烧，就像当初龙江的反扑一样，但是战灵形态更加安全，只是燃烧御之力。
  优点是战力翻倍。
  缺点是时间短，并且伴有后遗症，使用之后的一段时间里，就和普通人差不多。
  一般情况下，都是当做底牌使用。
  “放心吧，我有分寸。”
  萧斩点点头应道。
  他当然有分寸，因为经历了这十天的修炼，他发现自己的御之力得到了极大的提升，现在已经摸到了三品境界的门槛了。
  而有了秘境本源改造过的他，在三品这种低境界根本不会出现瓶颈。
  突破都是水到渠成的事情。
  所以，他现在只需保持修炼，就能突破。
  按照他估算的时间，突破也就是这半个月一个月的事情了。
  修炼不到一年，就能突破成三品御灵师！
  这样的修炼速度，纵观整个历史，也是最快的。
  敏慈也只是提醒一下，萧斩的天赋让她起了爱才之心，所以她不想看到萧斩出现点什么意外。
  既然他有分寸，那她也就不多说什么了。
  “行了，你出去准备一下吧，你们的任务开始了。我来这里也本来是打算叫醒你的，你现在自己醒了也正好。”
  “好，感谢敏慈教官的辅导。”萧斩由衷感谢道。
  “辅导谈不上，只是给你们提供一个契机，能掌握到那种程度，都是看你们自己的。”
  “不管怎么说，都要感谢。”
  “感谢用不上，真的要感谢的话，就保护好流心。”
  “流心？”
  萧斩愣了愣，怎么又扯到她了？
  保护她又是什么意思？
  敏慈会心一笑，看向萧斩的眼神，此刻也多了一丝奇异，“不用这种表情看着我，这是你的任务而已。”
  说完，敏慈朝着外面走了出去。
  萧斩站在原地愣了愣神。
  任务？
  什么任务？
  思考片刻后得不出结论，他也走出修炼室了。
  回到宿舍，刚洗漱好没多久，集合的命令就传了过来。
  萧斩和夜幽泷赶忙朝着集合地跑去。
  到达集合地的时候，人都已经到齐的差不多了。
  萧斩看了一眼，表情顿时显得有些凝重。
  这么多的人都集合起来了，这是有大任务啊。
  特战一队，特战二队都在，就连战斗部的人，都来了十几个。
  这种阵仗的集合，萧斩还是头一次遇到。
  紧接着，他又看到一个显眼的女人也在这里。
  波浪卷，大长腿，金边眼镜，硕果累累。
  正是和他有过短暂交流之缘的流心。
  只不过和上次的穿着不一样，流心今天也换上了一套定制的制服。
  但这并没有遮掩住她的身材，反而是将她的妖娆曲线，展露的更加无疑了。
  看向她时，她也正好看向萧斩这边。
  两人目光对视，她挑眉一笑。
  这让萧斩立马避过眼睛，不敢与之对视，生怕自家媳妇当场不给他面子，好在夜幽泷并没有发现这一瞬间的尴尬。
  人都集合完毕之后。
  秦万风走到了众人的面前，他神色有些凝重，看向众人的眼神，也是充满了肃穆。
  

第134章 流心副会长，天赋洞悉之眼

  第134章流心副会长，天赋洞悉之眼
  “此次将大家召集起来，想必你们也猜到了这次任务的严峻性。”
  “在天涯岛上面，出现了妖兽，初步探查妖兽还不止一只，并且已经严重的威胁到了岛上的居民，造成了伤害，上级要求我们剿灭这些妖兽！”
  “这次的任务是严峻的，因为面临的危险是未知的，所以你们要打起十二分精神起来。”
  “而我对你们的要求只有一个，那就是平安的活着回来！”
  说完，他又来到流心的面前。
  “另外，介绍一下，这位是木兰公会的副会长，流心会长。”
  “伱们当中有一些是认识她的，也有一些人不认识。这次除了要剿灭那些妖兽之外，你们还有一个任务，那就是保护好流心会长。”
  说到这里，秦万风瞥了一眼萧斩。
  “萧斩、夜幽泷，刘圆、许晴。这件事就交给你们四个人了，你们的主要任务是保护流心会长，非必要时刻，遇到妖兽你们不用出手，听明白了嘛？”
  “听明白了！”
  三人应道。
  是的，只有三人应道。
  因为夜幽泷没有出声，她一双清冷的眸子，紧紧的盯着秦万风，带着冷漠的寒意，似乎在审问他为什么要做这样的决定。
  秦万风连忙瞥向一旁，有点心虚，不敢和夜幽泷对视。
  流心执意要求萧斩保护她，他也没有办法拒绝。
  但是他也知道夜幽泷是个什么性格，让自己的男人去保护别的女人，她不化身为母老虎吃了别人才怪。
  所以，为了以防这种不愉快的事情。
  就把刘圆也安排进去了，这样四个人一起保护，想必夜幽泷也看不出来。
  不过，他还是低估了夜幽泷的敏锐，这才话一说出来，她就已经察觉到了。
  但是没事，只要自己假装不知道就行了。
  有句话说的很对，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。
  萧斩没有那么多的想法，他只是有些惊讶，这个叫流心的女人竟然是木兰公会的副会长？
  她比敏慈教官的地位还要高？
  这也太让人惊讶了。
  另外，他还有一点搞不懂，那就是这么多的人，为什么要选择自己和刘圆四人来保护她？
  她这样的身份，应该是很重要的，不应该选择更强的人来保护吗？
  额……虽然自己也不弱。
  但就单从表面上来看，也至少得选几个三品，才拿的出手吧？
  毕竟他们这个队伍，现在可不止是邬雅一个人是四品御灵师，杨剑可也跟着一起来参加此次任务了。
  他的真实实力，是实打实的四品，并且要论战斗力的话，邬雅可不是他的对手。
  而且看秦万风刚刚的神色，完全一副做贼心虚的感觉，都不敢看夜幽泷。
  显然心里有鬼。
  又看了一眼流心，萧斩忍不住在意识空间里，对着夜幽泷调侃道，“媳妇，你可要保护好你老公啊，我感觉这女人心怀不轨啊。”
  “那我现在就宰了她。”
  听到这话的夜幽泷，当即也是十分的配合道。
  萧斩吓了一跳，连忙拉着她。
  好在她也并没有真的有所动作。
  但这时，夜幽泷有些森寒的声音又传来，“你竟然拦着我？看来，你也想被那个女人勾走是吧？”
  听到这话，萧斩顿时手上一愣，连忙松开。
  但是松到一半，又不敢松了，怕夜幽泷真的冲出去，把那个女人一刀给宰了。
  虽然知道这样的事发生概率很渺小。
  但是这可是夜幽泷，对于她而言，就算是再小的概率，那都已经不小了。
  甚至还可以说，百分之百会发生。
  手半拉着夜幽泷，想松又不敢松。
  一时间，萧斩进退两难，不知道该怎么办。
  他现在只想给自己给自己两耳刮子，这嘴巴咋就这么贱呢，明知道自己媳妇什么性格，还要拿这种事情来挑逗她。
  这不是厕所里打灯笼，找死吗。
  就在他不知所措之际，夜幽泷稍微缓和点的声音又传来。
  “不用紧张，在她未作出实际之前，我不会对她出手的。”
  听到这话，萧斩松了一口气。
  自己的媳妇已经变了很多了。
  但还没有松完，夜幽泷的话又响起，“不过，她要是真的敢对你动心思，别说她只是一个副会长，就算是整个公会，我也给她灭了！”
  这话一出，萧斩打了一个寒颤。
  好吧，自己媳妇还是没变。
  “好了，任务紧急，出发吧！”秦万风这时说道。
  他的话音落下，众人便纷纷坐上飞机。
  不一会儿，几十个人的队伍就利落的消失在了集合地上，朝着天涯岛飞去。
  飞机上。
  邬雅给众人介绍着天涯岛的情况。
  “天涯岛，异变之后新出现的一个岛屿，岛上能量丰富，孕育着不少珍贵的灵果灵药。”
  “因为是岛屿，隔绝陆地，所以上面的妖兽虽然有，但是很少，实力也不是很强大。”
  “岛上的居民得天独厚，依靠着灵果，有着不错的综合战力。”
  “但是就在前段时间，岛上突然出现了一些奇怪的妖兽，这些妖兽实力强大，居民们根本不是对手，死伤很严重。”
  “特勤局明部的人也处理不了，所以便通知了我们。根据现在的资料描述，这些妖兽不止一只，至少都是三只，而且个个都是四品左右的样子。”
  说完，邬雅看着众人。
  四品的妖兽，还是三只，这样的数量，让她的这个小队几乎无法取胜。
  不过，她现在不仅仅只是特战一队，还有其他人。
  有这么多人配合的话，那事情就要轻松许多了。
  众人的表情都没什么表情，和平日里出任务一样，他们早就看淡了一切。
  所以，此刻别说只是三只四品妖兽了，就算是他们也没有半点儿的害怕。
  邬雅很满意众人的反应，紧接着她又说道。
  “另外我需要重新介绍一下这位流心副会长，SS级器灵天赋，虽然副会长没有签订契约，但是修炼速度可一点儿都不比你们慢。”
  “她的器灵形态，你们是看不到了。但是她的天赋，和你们息息相关，那就是‘洞悉之眼。’”
  

第135章 是爱

  第135章是爱
  “洞悉之眼，可以轻易看透对方的弱点。”
  “无论对方是人，还是妖兽，都可以。”
  “所以，到了天涯岛之后，和妖兽战斗时，流心的指挥是第一优先选择权，你们都得听她的，她的指挥比我的指挥都还要重要！”
  “都听明白了吗？”
  说到这里。
  邬雅特别将目光放在了萧斩刘圆的身上，“你们四个人的任务，就是保护好流心会长，她没有什么战斗力，遇到一些不长眼的妖兽偷袭，是很致命的。”
  “所以，你们必须寸步不离的保护在她的身边。”
  “听明白了吗？”
  “是。”萧斩和刘圆应道。
  他现在算是明白了为什么要把流心也一起带上了。
  原来是因为‘洞悉之眼’这个技能。
  可以看透敌人的弱点？
  这么强的天赋技能，这和开了挂有什么区别？
  虽然这个挂并不是很大。
  只是萧斩有点不解，她这个天赋技能虽然没啥战斗力，但是对战斗却有着极大的帮助，按理说，她应该是可以契约的啊。
  而且，她的天赋还这么高。
  SS级。
  御灵师和她契约，就算是无法借助器灵的力量，但是依靠着她的器灵等级，同样也可以使御灵师强大起来。
  应该有很多人抢着和她契约才对。
  但她却没有契约，这么说的话，她多半是属于那种不愿意契约的人了。
  不过萧斩想想，如果换做是她自己的话，估计是也不愿意契约的。
  因为契约之后，像这种没啥战斗力的器灵，完全就是被动的一方，像是依附于御灵师一样。
  不像兵器类的器灵，双方在力量上的使用是平等的。
  而且，反正她也没啥战斗力，那要不要御灵师其实对她也没啥关系。
  ……
  随着飞机的持续飞行。
  大约两个小时之后，众人来到了天涯岛的外围。
  异变之后，不仅植物动物发生异变，出现妖兽灵果这些，就连地球的地貌地形也发现了很大的变化。
  山河演变，平原辽阔，丛林更加险峻。
  一些原本是沙漠的地方，也发生翻天覆地的变化，形成了新的环境。绿植覆盖，碧水相连，形成极致的转变。
  天涯岛，就是这么诞生的。
  说它是岛，只是因为这里原来是一个湖中央的小岛，但是现在，它是一片很大的区域。
  众人保险起见，飞机停在了最外围。
  然后徒步前进。
  踏上天涯岛之后，这里浓郁的御之气立刻就让众人感到一阵清明，心脾畅通。
  “这地方真不错，比我们特勤局人工制造的修炼环境还要好。”刘圆走在萧斩的旁边，不禁感慨道。
  所谓人工制造的修炼环境，实际上就是种植的有关可以释放御之气灵草多一些罢了。
  但那样的环境很垃圾，也就普通特勤局的人会去修炼。
  真正高级的修炼环境，那是改变整体环境的，由内而外，达到一种有利的循环。
  只是种植灵草，那是表面，没什么用。
  属于揠苗助长的行为。
  刘圆这说的完全是废话，天然的当然比人工制造的好。
  没见过世面的样子。
  萧斩就不会觉得有多牛逼，秘境那么好的地方，他可是连根都给拿了。
  “别说话，保护人就要有保护人的样子。嬉皮笑脸的，像什么样子。看看别人萧斩，比伱稳重多了。”
  走在一起的流心，不禁对着刘圆说道。
  刘圆被这么一训斥，顿时表情就严肃起来。
  流心的话，还是很有震慑力的。
  先不说她在队伍中的重要程度，就仅仅是她的身份地位，那也比刘圆高出不少。
  所以刘圆这小子，一下子就安静了起来。
  萧斩看了一眼刘圆，这小子上次考核失败，就被下放到二队去了，之后心情就沉迷了一两天。
  但他是个天生的乐观派，所以仅仅只是两天，又重新恢复了对生活积极向上的态度。
  当然，这里面其中最主要的原因还是许晴。
  考核失败后，许晴竟然也意外的没有离开他，而且据说后面还有S级的御灵师来找过许晴，但是许晴依旧没有离开。
  这件事让刘圆知道之后，心里别提多开心了，简直比蜜里长了个心还要甜。
  许晴如此的表现，让刘圆感觉自己的春风要来了。
  虽然失了事业，但是得到了爱情，这也是一件好事。所以他的心情不仅没有太过悲伤，反而更加开心了。
  但是萧斩却不这么认为，他观察过许晴对刘圆的态度。
  还是和以往一样，并没有什么区别，一点儿亲密举动都没有。
  唯一的区别，就是‘嗯’‘哦’‘好’这些用词变多了。
  两人之间，连一点儿情侣的互动都没有。
  只有像萧斩这种真正谈过恋爱的，一眼便可以看出他们的问题所在。
  而刘圆，浑然不知。
  只是萧斩也很疑惑，为什么许晴会拒绝那个S级，按理说，这不是她一直所追求的吗？
  众人继续走着。
  前面的路段很安全，没有什么特殊的情况。
  众人走的很轻松。
  刘圆严肃了一会儿之后，又恢复了他那种好动的性格，只是，有流心在，他也不敢太过放开。
  流心也有些无聊，没有管刘圆，而是对着萧斩好奇问道。
  “喂，你俩年纪轻轻就签订生死契约，是什么让你们做出这样的选择？是天赋？是信心？”
  “是……”
  “是爱。”
  萧斩才回答到一半，夜幽泷就抢先回答。
  并且她故意走到流心和萧斩的中间，将她给挤的离萧斩远一点。
  一副老母鸡护雏儿的样子。
  流心眼神微微愣了一下，被夜幽泷强大的反侦察能力搞得有点懵，下意识的疑惑目光看向萧斩。
  萧斩点头，“是的，是爱。”
  他其实很想说是洁癖的，但是这话估计一说出来，那起码一个月别想和媳妇儿亲热了。
  再说了，洁癖也是一种爱好不好？
  是深入到灵魂的爱。
  这两人的回答，让流心莞尔一笑。
  “可是据我所知，你俩签订契约的时候，也不过刚刚认识一两天而已。一两天的时间，会有爱？”
  “你可听说过，一见钟情？”
  

第136章 三品妖兽，角刺虎

  第136章三品妖兽，角刺虎
  “一见钟情？”
  流心略显怀疑，在这个以契约为主的世界，几乎所有的人都是为了利益而出发。
  还有人因为一见钟情走到一起，真是少见。
  “那你们是怎么见的？”
  “用眼睛见的。”
  萧斩说话现在也不是特别的客气。
  自家媳妇儿对她表现出敌意，那就说明媳妇感觉不到安全感了，媳妇做出的应激反应，这不是媳妇的问题，这是自己的问题。
  是自己的行为，让媳妇感觉不到了安全感。
  所以现在萧斩也并不想和这个女人有过多的搭话。
  他要给夜幽泷足够的安全感。
  流心是个聪明的女人，自然听出了萧斩语气中的冷淡。
  但是她就是对萧斩好奇，所以浑然不在意萧斩的态度，继续和萧斩搭话。
  但就在这个时候，旁边的胖子刘圆小声惊呼。
  “萧哥，你看那是什么，用你的感知扫一下，那是不是灵果？”
  闻言，萧斩立马顺着刘圆手指的方向看过去，在距离他们近两百米的位置，果然有一枚黄油油的灵果。
  散发着淡淡的光晕。
  “这是黄怒果，属于一次性果实，食用之后可以进入短暂的怒血状态，战斗力能够提升，一种低等级一品果实。”
  “没啥用，若是二品的红怒果，还有点用处。”
  流心只是瞥了一眼，就立马说出了这枚果实的特点。
  分毫不差，没有带一点儿犹豫。
  萧斩闻言不禁有点惊讶。
  这两百米的距离，她竟然看的这么清楚，一下子就辨认出来了？
  刘圆都没看出来，只是远远地看到像是那么一回事。
  萧斩也是因为眼睛得到过加强，还有感知的辅助，才一眼就能辨认出来。
  这个流心竟然也能做到，她到底是什么实力？
  “看着我干嘛？我脸上有字？”
  微微的愣神，一下子就被流心捕捉到了，她立马对着萧斩调侃出声。
  “谁看伱了，你不要这么自恋好不好，我的眼里除了眼屎就只有我媳妇儿。”萧斩冷哼道。
  流心不在意，反而是突然眉头一挑，好奇问道，“你说我的眼睛这么好使，什么时候也能遇到一个一见钟情的人呢？”
  “与我无瓜。”
  萧斩一脸淡漠。
  “瓜？什么意思？”
  “听不懂就算了，你和我们有代沟，不要说话了，好好赶路。”
  萧斩说完，脚下加快了两步，与流心拉开了距离。
  这个女人，萧斩总觉得她有点诡异。
  她看向自己时的眼神怪怪的，像是能把自己看透一般。
  萧斩讨厌这种被人看的没穿衣服的样子，所以离她远远地。
  流心看着他保持距离，也是识趣的没有继续搭话，只是目光放在萧斩的身上，那眼中的精光越来越感兴趣了。
  但是，她从始至终都没有看过夜幽泷一眼。
  不知道她的心里到底在想什么。
  队伍一直前行，大概走了一个小时之后，速度逐渐慢了下来。
  已经走进了天涯岛的内围，这里的绿植高耸入天，只有少许透过树叶缝隙的光芒打下来，地面枯枝腐叶冗厚，每一步都要小心翼翼。
  稍有不慎，就有可能一脚踩空。
  虽说陷阱没有，但是总有一些可爱的小东西在里面，可爱死了，可爱到要人命的那种。
  队伍行进的气氛也压抑了起来。
  就在这时，萧斩的感知范围内，突然感受到一股能量波动。
  感知扫过去。
  有点惊讶，“怎么又是一枚灵果？”
  这个岛上的灵果有点多哦。
  他们都没有刻意的去寻找，就发现了两枚灵果，虽然等级不高，但是毕竟是灵果。
  无论是谁遇到，都是要争抢一番的。
  这么轻松的就遇到两枚灵果，这个天涯岛，还真是一个人间福地。
  难怪这里的土著居民，个个都是强大的御灵师。
  “确实灵果有点多了，这不是什么好事，灵果越多，说明这里的妖兽就越多。”
  “如果按照目前这个行进下去的话，恐怕到了天涯岛的核心，会遇到我们难以对付的妖兽。”
  流心皱着眉头凝重说道。
  灵果等级越高，就越有强大的妖兽守护。
  目前遇到的都是一些低等级的灵果，妖兽不足为惧，但是如果这个岛真的盛产灵果的话，那么他们此行恐怕还真的是很严峻。
  走在队伍前方，且作为此次行动的主指挥官，邬雅也自然是能看透了这个问题。
  但是这个问题都已经在特勤局的风险估算当中了，他们此次带这么多人来，就是将一切风险都考虑进去了。
  所以，邬雅的脸上只是闪过一抹凝重，便继续带路前行了。
  众人也只是默默的继续前行。
  只是，气氛更加的压抑了。
  又走了大概不到半个小时的样子，萧斩突然停住脚步，发出警惕的声音。
  “前方左侧一千米位置，有一只妖兽，初步判断，是一头三品妖兽。”
  三品妖兽，已经是他们的斩杀目标范围了。
  所以邬雅当即下令，“潜伏靠近，分散方向，统一进攻！”
  “是。”
  一声令下，众人立即分开，呈现半包围的形势，朝着这头妖兽靠近过去。
  在距离这只妖兽五百米左右的时候，这头妖兽发现了萧斩他们。
  妖兽的感知是极其敏锐的，就算是潜伏，距离近了，它们也同样能感受到。
  所以。
  立马就是一声愤怒的吼声，警告众人立刻滚开！
  流心一眼看过去，就看到一头长约十米，高三米，浑身黑褐相交的斑斓妖兽仰天怒吼。
  身体像是老虎，但头上长着两个冲天牛角，背上又有骨刺林立。
  毛发浅薄，四肢强有力的爪子上，还长满了坚硬的鳞片。
  血盆大口龇牙，一双比碗还大的腥红眼睛，散发着狠厉的光芒。
  “角刺虎，体型凶悍，力量凶猛，利爪锋利，性格也是极为的暴戾。领地意识极强，随意的一击都能造成致命的伤害。”
  “三品妖兽，可以通过发射背后的刺作为攻击手段，同时两只角可以凝聚出一团能量进行发射，威力强大。”
  “其身体弱点在腹部的软弱位置，另外在它用角发射一团能量之后，角的防御会变弱，这个时候可以对它的角发出致命一击。”
  

第137章 单纯的占便宜罢了

  第137章单纯的占便宜罢了
  “双角蓄力能量的时间为半秒到一秒之间，威力相当于接近于四品御灵师的攻击，速度很快，只能躲避，不可硬抗。”
  “背部的骨刺无法持续发射，十秒可以发射一次，且一次只能发射一根，威力稍微弱一点，和三品御灵师的攻击差不多，可以抵挡。”
  流心只是短短的一眼，便说出了这只妖兽的全部信息。
  其属性特点，攻击方式，弱点位置等等，全部说了出来。
  如此细密的信息，让萧斩首次看到了她这种天赋的恐怖之处。
  他不禁想象，自己若是和她契约，有了这种洞悉技能的话，再结合自己的感知技能，岂不是可以轻轻松松的做到越级斩杀？
  而且还是闲庭漫步，游刃有余，不沾惹一点儿灰尘的那种。
  强的变态。
  想想就有点激动啊。
  不过这种念头，也仅仅只是想想罢了，真的要是这么做，那怕是凉凉夜色了。
  随着流心将核心点讲出来，邬雅也是立刻就做出了判断。
  当即指挥众人对着这只妖兽攻击而去。
  先是两个队员对妖兽发起佯攻，吸引妖兽的大部分注意力，其他队员从侧面攻击，将妖兽剩下一部分的警惕的注意力全部吸引过来。
  随后两个队员继续潜伏靠近，寻找攻击它腹部弱点的机会。
  另外几个队员，也是守株待兔，预防角刺虎发出能量团攻击的同时，也是蓄势待发，准备在角刺虎发出这道攻击之后，就对它发出断角一击。
  全面的细节熟知，丰富经验的战斗把控，默契十足的配合。
  小队的攻击，完美的达到了预想之中。
  腹部破防，头角断裂，最后随着杨剑的致命一击，彻底的结果了这只三品妖兽的性命！
  战斗结束。
  整个队伍这边，只是有两个人受了一点轻伤。
  这样大获全胜的结果，让众人心中都不由自主的升起了一丝惊喜。
  看向流心的目光，也是浮现出一丝敬佩。
  知彼知己，才能百战百胜。
  流心这样的天赋，简直就是天生为了开挂而存在的。
  不过，他们又有点可惜，这样的天赋技能虽然好，但是却没啥攻击力。
  御灵师成长起来之后，自身虽然也具备攻击力，但是那是有限制的，始终没有拥有器灵的御灵师攻击性强。
  要是她的这个天赋技能是男性御灵师身上的话，那简直才是可怕。
  这一战之后，队伍里压抑的气氛缓解了许多。
  也许是得到了发泄，也许是知道了流心的强大，让他们心中对未知的恐惧减少了。
  总之，现在的气氛已经好上了许多。
  细细的谈论声又多了起来。
  随着众人继续前行，一路上又遇到了两只三品妖兽。
  在流心的提醒之下，这三品妖兽自然是无处可逃的被斩杀下来。
  不过很不幸，有一位队员重伤，有一位队员当场死亡。
  这让原本有些放松的气氛，再一次的紧绷了起来。
  他们也看清了一点。
  弱点是弱点，力量是力量。
  知道了弱点，不代表就可以完好无损的胜利了。
  妖兽的力量还在那里，也不会因为你知道了弱点，力量就会变小。
  危险是实打实的存在的。
  “好了，天色已经黑了，今晚就暂时驻扎在这里，轮流守夜。”邬雅带领着队伍，来到了一处合适的山洞。
  山洞挺宽敞的，也比较干燥，适合晚上的露宿。
  简单的分工之后，大家各司其职。
  众人也终于有了难得的放松休息机会。
  萧斩和夜幽泷肩并肩躺在草坪上，享受这片刻的美好宁静时刻。
  有感知技能存在，他们在警戒上，不必耗费太多的心神。
  流心一个人坐在火堆的旁边，时不时看看萧斩这边，时不时盯着火堆，不知道想些什么。
  过了一会儿。
  刘圆来到了萧斩的旁边，拿出了两个灵果。
  “你哪儿来的？”萧斩问道。
  “就附近采摘的，你还别说，这天涯岛的灵果是真的多。”
  刘圆一口咬下手中灵果，汁水饱满丰富，让他心满意足。
  他刚刚只是去撒个尿，就幸运的看到了这些灵果。
  这个灵果属于最普通的灵果，一般的森林里都会生长这种灵果，甚至很多人会种植它用来赚钱。
  其效果也是简单，吃了之后，补充御之力的消耗，扫除疲惫，拉回精神状态。
  是长途跋涉必不可少的干粮。
  听到这话，萧斩用感知技能认真的扫描了一下，之前还没注意，这一认真感知，竟然还真的发现不少这样的灵果。
  “这天涯岛还真是一个宝岛。”
  萧斩也不由发出感叹。
  如此密集的灵果生长区域，在这个世界上，绝对算得上是一大福地了。
  当然，比秘境还是差太多。
  “别大意，这个岛之前可不是这样的，之前虽然也有不少好东西，但是有限。”
  “现在出现这种情况，肯定是异常的。”
  感叹间，流心不知道何时走到了萧斩的面前。
  看到她，萧斩心里顿时有点无语，她就不能自己一个人好好待着吗？
  非要什么事情都来凑上一句。
  挪了挪身子，来到自家媳妇另一边。躺在地上，脑袋向着夜幽泷的怀里靠下去。
  “媳妇，我有点腰酸，把伱腿借我枕一下。”
  “好。”
  夜幽泷当然不会拒绝，伸出细长柔软的大长腿，将萧斩的脑袋轻轻放在腿上。
  膝枕。
  真是舒服。
  这一幕，刘圆看的是一阵羡慕，连忙转过头去，不吃这碗狗粮，好奇问到流心，“那你觉得会是什么异常？”
  流心没有回答他。
  而是看了一眼萧斩说道，“男人最重要的就是腰了，腰不好一切都是白搭，我这里有古元年留下来的肾宝，你要不要来一瓶。”
  萧斩白了她一眼，“你想多了，我就是单纯的想占我媳妇便宜。”
  说罢，萧斩平躺的身体转动一下了方向，将整个脸埋进了夜幽泷的小腹怀里，然后双手抱着她的小蛮腰。
  心满意足。
  这一幕，看的刘圆羡慕的口水都从眼角流了出来。
  今天这碗狗粮还真吃不可了是吧？
  

第138章 四品妖兽，黑龙影豹

  第138章四品妖兽，黑龙影豹
  流心的心理素质还是很强大的，萧斩这么明显的态度，她就是无动于衷。
  或者说，有些女人就是这样，你越是不给她脸色，她就越是想要讨好你。
  她转头看向刘圆，说道，“不能确定是什么异常，但是能引起一片区域的变化，这个异常肯定是相当巨大的，希望我们这次的运气好点。”
  “不用这么悲观吧，有副会长你在，还有什么妖兽是我们对付不了？”刘圆一边吃一边说。
  心情很乐观。
  流心轻笑一声，“别把我看的太厉害了，今天的事情还不明显嘛？我把弱点告诉伱，你就能杀它了？”
  说到一半，她话锋一转，“还有，别叫我副会长，你不知道会长不在的时候，应该叫副会长为会长吗，这是潜规则的礼貌。”
  “啊？有这种说法吗？”
  刘圆有点尴尬，他还从来没听说过这也是礼貌。
  “你这胖子，真是活该你追不到媳妇儿。你要是有萧斩一半的厚脸皮，现在说不定孩子都打酱油了。”
  “额……”
  刘圆挠头尬笑。
  她咋知道自己没追到的，现在许晴对自己态度已经很好了好吧。
  流心摇头，和这胖子说话是真的累。
  看了眼萧斩，她回到自己的位置上去了。
  ……
  半夜睡的正香。
  突然，萧斩的感知范围内出现一道强大的冷冽气息。
  他立刻惊醒过来，那道气息还在向他们急速的靠近！
  “妖兽！”
  萧斩大声提醒！
  众人听到声音，立刻条件反射般的从地上爬了起来。
  不到一秒，器灵便出现在手中，严阵以待！
  流心看向妖兽袭来的方向，但却眉头一皱，因为一片漆黑，她什么也看不见。
  “照明弹！”
  邬雅立刻让人发射照明弹。
  咻
  照明弹应声而出，直接向着妖兽的方向射了出去。
  内围丛林密布，树枝丛生，白天都光线昏暗。先不说照明弹能不能射到天上去，就算是射上去了，也没什么用。
  在照明弹的光亮之下，流心看清楚了偷袭的妖兽。
  那是一头浑身披着麟甲的妖兽，体型不大，只有三米长的样子。
  体型偏向消瘦形，形似一只猎豹，但是更加的修长。
  全身都布满了黑色的麟甲，却无法遮挡住它那充满爆发力的肌肉。
  每一步奔跑，错综盘更的肌肉线条，都是那么的惹人注目。即便是在黑夜中，也能看到光影的交错。
  四肢同样纤细，同样布满鳞片，锋利的爪子像是一把弯钩刀，深深的插入了土中。
  结合那爆发性的肌肉力量，每一步都带起碎土飞扬，使它那矫健的身体，窜动出更快的速度！
  眼睛通红，像是两颗血色菩提。
  它，仿佛一个天生的猎杀者。
  看到它，流心眼神一跳，惊呼出声，“四品妖兽！黑龙影豹！”
  四品妖兽？
  她的话让众人心神一凛，还有点残余的瞌睡尽数消失！
  紧接着流心口中的话急速而出，“黑龙影豹，和龙没有关系，仅仅只是全身长满了龙鳞形状的鳞片，所以叫做黑龙影豹。”
  “它是妖兽中顶级的猎杀者，速度，力量，爆发齐聚在它的身上，更是拥有寻常猎杀者没有的强大防御力！”
  “主要攻击手段便是利爪，完全的物理性攻击，没有能量攻击手段。”
  “依靠自身的高机动性对敌人发起致命的伤害。属性接近于完美，唯一的弱点便是它的耐力！”
  她的话说完，众人只感觉一阵头疼。
  属性接近于完美的四品妖兽，唯一的弱点便是耐力，你确定这还是弱点？
  四品妖兽，本身实力就比一般的四品御灵师实力强。
  像这种在四品妖兽中都是猎杀者的存在的黑龙影豹，那更是比王中王的火腿肠还要强的强中强。
  所以，这只黑龙影豹所谓的耐力缺点，换一句话来说，就是看大家能不能坚持到它把人杀光了。
  这是绝对的凶险啊！
  邬雅作为指挥官，此刻也是眉头皱成了一团。
  他们的力量是可以对付四品妖兽的，因为提供的情报中，就明确表示了有四品妖兽的存在。
  但是她也没有想到，在这种地方，竟然会出现在四品妖兽中都是极为强大的妖兽，黑龙影豹！
  不敢有半点的犹豫。
  她立刻组织人手开启战斗！
  “杨剑，王路，你们两个和我正面牵扯它。”
  “一队二队，展开防御网，封锁它的退路，给我围起来打！”
  “战斗部，负责接替补位，同时从侧面进行骚扰！”
  “萧斩、刘圆，你们保护好流心。”
  “是！”
  命令传达就在一瞬之间，众人就立刻做出了相应的反应。
  杨剑和王路都是四品御灵师，和邬雅一个级别的。
  整个队伍当中，也只有他们三对是四品，其他都是三品居多，二品也有，但比较少。
  所以由他们负责主攻。
  一队和二队的实力相差不是很大，他们形成了一个半包圆，只要妖兽冲进来，就会将这个圆给包围起来。
  战斗部的人总体实力偏弱，但既然选择他们来，自然就有他们的特点。
  都是走控制路线的，可以帮助牵制妖兽，同时还有一个负责治疗的。
  当然，暂时这个负责治疗的，也是被萧斩和刘圆保护着。
  黑龙影豹的速度很快，在黑夜里就像是一道鬼魅，迅速的逼近了众人。
  还好萧斩提前预知，否则的话他们还真没办法反应过来。
  邬雅一马当先，朝着妖兽冲了上去。
  她化作爆裂拳套套在了徐温的手上，燃烧的火焰让徐温气势跟着改变，猛的一拳砸向了它的脑袋。
  但这畜生机灵的很，看出了徐温不好对付，在快要和徐温碰撞的时候，它猛的变换身形，朝着侧面杀去。
  它的速度很快，徐温无法跟上它的节奏，这一拳落空。
  但黑龙影豹也没有得逞，杨剑早已经在侧面等它了。
  一把黑色的极影剑，朝着黑龙影豹杀了上去。
  黑龙影豹还想故技重施，但它低估了人类的智慧，还有一个王路也等待着它。
  黑龙影豹嗷吼一声，还想继续变换身形，但这个时候徐温已经缓了过来，新一波攻击又朝着它砸了过来。
  

第139章 战斗

  第139章战斗
  黑龙影豹的速度是很快，能快过一个人，能快过两个人，但是它无法快过三个人。
  三人接力，新旧相接，就能彻底的将黑龙影豹给拦截下来。
  黑龙影豹没有办法，发出呜呜不耐烦的声音，它喜欢先猎杀弱小的，但是把强的留下来慢慢折磨。
  但是现在，它不能这么做了。
  眼神凶狠，这三个人就是阻碍它雅兴的罪魁祸首，当即没有半分犹豫，对着离它最近的杨剑就冲了上去。
  杨剑自然不会颓然，举剑攻击。
  其他人也纷纷动作。
  黑龙影豹属于纯物理性攻击的妖兽，它所有的攻击招式，都是依靠着它这副强大的身体完成。
  所以，众人面对这只妖兽时，就不用分出精力来去防御它的能量攻击。
  战斗交锋。
  邬雅三对人正面围攻，其他队员也是按照之前的部署，展开架势，然后将半包圆收拢，如同包饺子一样，将黑龙影豹困在里面！
  与此同时，战斗部的人也是立刻施展出控制性的技能。
  想要一举控制住这妖兽。
  缠绕藤鞭，巨大光网，朝着黑龙影豹接踵而至。
  但是却很可惜，黑龙影豹的速度实在太快，战斗部队员所展出的控制技能，没有一个命中。
  或者说，他们甚至都无法锁定黑龙影豹。
  “不要浪费御之力，这妖兽现在气势正盛，就算是控制住了，也能轻易挣脱开！”
  “一队二队，交替掩护进攻，务必不能给这只妖兽喘息的机会！”
  “战斗部寻找最佳控制机会，直接给我把它控制到死！”
  徐温一边战斗，一边调整战斗部署！
  思维清晰，捕捉准确。
  但是他说话时的语气和散发出来的气势，却根本不像是平日里温和的他，反而强硬威严的邬雅一模一样。
  这是因为他每次的战斗，实际上都是以邬雅为主导的。
  就如同当初夜幽泷也控制过萧斩的身体。
  互相弥补，相互扶持，以弱走强。
  这才是契约的真正目的。
  话落。
  就见徐温身上气息猛地暴涨，他那原本瘦弱的像个猴子一样的身体，如同充了气一样，肌肉迅速膨胀。
  短短两三秒的时间，竟然就直接变成了一个肌肉大汉！
  块头十足，青筋遍布，衣服被撑的粉碎。
  浑身上下的皮肤，还透露着一种水汽般的萦绕。
  看起来是震撼异常。
  “这是什么御之技？”
  萧斩在一旁看的惊讶出声，他还是第一次看到徐温使出这一招。
  “这可不是御之技，这是队长的战灵形态！”
  刘圆带着火热的眼神羡慕说道。
  他是见过的。
  萧斩闻言，眼神也顿时一下子火热起来。
  他是第一次见到。
  这就是战灵形态嘛？
  和刚刚的样子相比较，还真是翻天覆地的变化。
  之前的样子，萧斩还有自信上去和他过上两招。
  但是这副肌肉大汉的形态，萧斩可没啥大信心了。
  除非突破到三品。
  “队长竟然一开始就使出底牌？”刘圆又疑惑说道。
  战灵形态的后作用，决定了它一般不会轻易被使用，但是现在战斗才一开始，邬雅和徐温竟然就已经使用出来了。
  行为反常。
  难道这只妖兽的威胁真的这么大吗？
  疑惑之间，流心在身后说道。
  “现在这个时间点，正是妖兽活动的时间点，我们身处内围，就更不能用太多的时间战斗。速战速决，才能更好的应对未知的危险。”
  “而且，他们三个人都是四品，实力都差不多，只是一个人提前使用战灵形态，属于可控之中。”
  她的表情还是有些微微的担忧，但是她相信他们能赢。
  萧斩在一旁没有说话，流心说的有道理，和妖兽战斗，自然是越快解决越好。
  否则动静一大，吸引到其他的妖兽那就麻烦大了。
  场中。
  使用了战灵形态的徐温和邬雅。
  战力提升迅猛，刚刚还跟不上妖兽速度的他，此刻已经有了一定的把控。虽然还是差一点速度，但是至少没有最开始那么被动了。
  杨剑和王路的配合佯攻，徐温抓住一个机会，燃烧着火焰的一拳就是猛地砸了下去。
  结结实实，顿时就在黑龙影豹身上迸射出激烈的火花。
  片片鳞甲脱落飞出，在其身上，更是留下一片炙烤的焦黑。
  黑龙影豹稳住身形，獠牙森森，凶厉之气布满，看向徐温的眼睛，要滴血出来，低沉嘶吼，恨不得要将徐温撕碎。
  他彻底的惹怒了它！
  吼！
  黑龙影豹扑向了徐温！
  徐温也不甘示弱，当即抡起拳头，燃烧着烈火，和它正面相刚！
  砰砰砰！
  一人一兽的攻击，有些格外的直接与暴力。
  双方毫无技巧可言，全是力量的碰撞！
  你一拳我一爪！
  就看谁能承受的住。
  但结局显而易见的，徐温这边更弱一点，黑龙影豹可不是他目前一个人可以碰瓷的，不然的话他也不会直接开启战灵形态了。
  不过质量不够，数量来凑。
  杨剑和王路，还有其他人也不是吃素的。
  有着徐温的压制，其他人的压力就会减小很多，一时间，混战激烈。
  黑龙影豹被众人压着打！
  局势似乎明朗了起来。
  但萧斩却看出来了问题，那就是大家虽然把黑龙影豹压着打，但他们当中，有很大一部分人的攻击，实际上连黑龙影豹的鳞甲都没破开。
  看起来拳拳到肉，但是却并没有让其伤筋动骨。
  果然，没过多久，黑龙影豹抓住了一个机会，对着一个攻击它的队员发动了偷袭。
  利爪挥出，直接就将这名队员分了成两半！
  如此突发的一幕，让众人心头一阵压抑。
  “不愧是四品妖兽中的顶级猎杀者，这战斗力实在恐怖。”萧斩不由得感叹了一句。
  他犹豫着要不要上去帮忙。
  不过就在这时，徐温那边，他突然传出一声怒吼，随后就看到他身上气势竟然又提升了一个强度。
  怒发冲冠！
  肌肉变得更加的虬扎，淡淡的粉红色爬上皮肤，有一种蒸熟透了的感觉。
  但身上气势却一点儿也不萎靡，如超级赛亚人，令人生畏。
  随后徐温大吼一声，对着妖兽冲上去。
  

第140章 兽潮

  第140章兽潮
  一拳挥出，速度更快，力量更猛，并且再一次打在了之前黑龙影豹受伤的位置。
  这一次，鳞甲不仅脱落溅射的更多，更是有不少还粘粘起了一丝丝血肉。
  黑龙影豹哀嚎一声，强行稳住被砸飞的身形。
  目光凶厉，有憋屈的怒火在从中打转。
  “他这是战灵形态开发到第二个阶段了吗？”萧斩惊讶问道。
  战灵形态只是初始阶段，后面还能继续开发变形。
  但那几乎是与境界挂钩的。
  邬雅他们才四品，就开发出了第二阶段？
  “这不是第二个阶段，这只是她的天赋特殊而已。”
  这个时候，流心出来说道。
  不等萧斩说话，她又继续说道，
  “邬雅的天赋技能是爆裂怒火，怒意值越高，实力就强大。但是有一个缺点，那就是一旦怒意值过高，就会迷失自我，造成反噬。”
  “时间一长，就是不可逆的损伤。”
  “而徐温的天赋是‘一点清明’，即可以在任何状态之下，都保持一丝清醒。”
  “他们两个人也正因为如此互补的天赋，所以才签订了生死契约，否则的话，徐温A级的天赋，可入不了邬雅的眼。”
  “现在，这只是邬雅的怒意值释放而已。”
  这么详细的解释，萧斩听完后明白了。
  “这只妖兽还真的难对付。”他只能这样感慨道。
  “难对付的还没出来呢。”
  流心突然这么一句话。
  萧斩知道她什么意思，刚准备开口，突然，在他的感知范围中，又一头妖兽出现了。
  他心神不禁一凛，不好的预感传来。
  这么快就吸引到妖兽过来了吗？
  二话不说，萧斩拿出照明弹，朝着那头妖兽的方向射过去。
  是一头笼罩在灰色之后的猴类妖兽，体型和普通猴子差不多，唯一的区别就是它的眼睛很大。
  有鸡蛋那么大的两颗，长在它瘦小的脸上，给人一种诡异之感。
  和外星人类似。
  “大眼狒狒，三品妖兽，攻击力弱，主要擅长精神幻术。只要和它的眼睛对视，就会不由自主的被它操控，任由它驱使。”
  “弱点同样也是它的眼睛，只要眼睛一废，就立马狒狒变废废！”
  流心还是第一时间就说出了这只妖兽的特性。
  只是，说完之后，她又觉得很奇怪。
  “这大眼狒狒，虽然是三品妖兽，但是胆子偏小，从来都是暗中藏起来，趁猎物不注意发动偷袭。”
  “但是现在，它怎么这么大的胆子？”
  “奇怪，真是奇怪。”
  萧斩冷哼一声，夜幽泷化作死亡魔镰出现在他的手上，“不管它奇怪不奇怪，只要出现在这里，就只能去死！”
  “而且，我看它的胆子并不小！”
  是的。
  这大眼狒狒一点儿都不胆子小，在树枝上辗转腾挪，一千米的距离，只是几个呼吸间，就要来到萧斩的面前了。
  萧斩提起魔镰，毫不犹豫的朝着它冲了上去。
  “胖子，你保护好她！”
  “别和它的眼睛对视，另外，它的还有一处弱点在尾巴上，斩断它的尾巴！”流心对着萧斩提醒道。
  萧斩只有和夜幽泷战斗的时候才会用到眼睛，和别的人战斗，他从来不用。
  死亡之气释放而出。
  瞬间将这只大眼狒狒妖兽笼罩其内。
  随后身形急速逼近，魔镰泛着寒光，对着大眼狒狒的尾巴劈了过去。
  叮！
  一击竟然落空了！
  萧斩感知频率加大，发现原来是这妖兽的眼睛，根本没有受到死亡之气的干扰。
  它的眼睛就像是猫眼睛一样，瞳孔扩张到极致，在夜间也能看得清清楚楚。
  镰刀落空。
  这大眼狒狒身手也是极为的矫捷，顺着周围的树枝就朝着萧斩一巴掌扇了过来。
  若是其他人，说不定就要挨它一耳巴子了。
  但是可惜，它遇到的是萧斩。
  低头下腰，背后镰刀顺势抡转两圈半，将这一巴掌直接还给了它。
  啪！
  像是一张肉饼子一样，被拍飞了出去！
  不过这妖兽就是妖兽，体型虽小，但是皮糙肉厚，这一镰刀并没有给它造成严重的伤势。
  但萧斩趁势追击。
  几步冲到它的面前，同时直接使出御之技死亡凝视！
  大眼对小眼不好对，但是小眼对大眼，那是相当的好对。
  只是一瞬间，大眼狒狒的表情就呆滞了一下。
  萧斩抓住这机会，一镰刀斩下去，大眼狒狒脑袋瞬间搬家。
  干净利落的战斗。
  让流心美眸中异彩一闪，“没想到你的实力这么强，三品妖兽，被你这么一个二品御灵师就解决了。”
  “这没什么好惊讶的，正好克制它而已。”
  “克制归克制，但二品越级三品，还是要自身实力硬才行。毕竟，同等级的妖兽，要比御灵师强出不少。”
  萧斩不想过多讨论这些。
  淡淡的回到位置上，看着场中的战斗。
  这个时候，徐温他们的战斗也已经接近尾声了。
  黑龙影豹不可避免的被斩杀，但以此付出的代价是，一队死亡一人，二队死亡两人，战斗部死亡两人。
  五条人命，换取一只妖兽的死亡。
  就这，还是邬雅一开始就用了底牌的结果。
  若是一开始没有做出最正确的选择，恐怕伤亡的还要多。
  这便是四品妖兽中最顶级的猎杀者的威力。
  根本不是三品的大眼狒狒可以媲美的。
  “原地休整三分钟。”
  邬雅下达命令。
  这个位置现在有血腥味，刚刚还造成了那么大的动静，肯定会吸引妖兽过来的。
  得重新找一个落脚点。
  但就在她的话才说完没多久，突然之间，众人的脚下传来一阵阵颤抖，像是地震一般。
  树叶沙沙。
  远处惊魂飞鸟。
  一股不好的预感向着大家笼罩而来。
  萧斩都还来不及释放出感知技能，一道浑厚的声音就从森林中心传来，仿佛来自远古荒山，直接震耳入魂！
  伴随着这道声音的响起。
  周围树林躁动不安，地面震动加大，轰轰隆隆，激烈万分，像是有什么从森林中心跑了出来。
  “不好，是兽潮！”
  “该死，这个地方怎么会有兽潮！”
  

第141章 地穴逃生

  第141章地穴逃生
  这滚滚如决堤洪水一般的动静，一瞬间让所有的人都为之一震。
  大惊失色！
  这么一个小小的地方，怎么会发生这种妖兽兽潮？
  这不是那种大型森林才会出现的事情吗？
  徐温神色惊恐万分，没有半分的犹豫，便是对着众人紧急吼道，“撤！！快撤！”
  兽潮之下，无人能挡。
  别说他们只是四品，就算是五品来了，也得死！
  他们现在能做的，就是保全自身！
  一声令下，所有人都在第一时间向着外面奔逃而去，他们用上了全部的手段，不留一点余地。
  御之技释放，器灵特性，御之力极限运转。
  真男人，逃命从不回头！
  因为回头，就是死路一条！
  徐温一马当先，他跑在最前面，还好他现在战灵形态还能维持，否则的话，现在第一个死的就是他。
  杨剑和王路紧随他的身后，作为领导层，带头冲锋的是他们，带头逃命的也是他们。
  他们没有选择跟在队伍的后面作掩护，因为他们知道，这样的行为完全是徒劳的。
  他们的阻拦，不会让兽潮停下一分一秒。
  所以，他们的果断有些冷血。
  但这是最明智的选择。
  此时此刻，所有的人都自身难保，慢一秒就是死亡。
  萧斩释放出一团死亡之气在身后，也是全力朝着外面跑去。
  流心和刘圆紧紧跟上。
  流心虽然是辅助型器灵，但是自身的实力也是达到了三品，所以奔跑起来的速度并不慢。
  一行人，几乎是以最快的速度撤离。
  而就在他们撤离后不到十秒钟，兽潮的蜂拥而至，踏碎了他们所在的营地。随之，几道凄厉的惨叫声传入萧斩他们的耳朵。
  那是刚刚受伤的队员。
  他们无法逃跑，只能被遗弃在原地。
  这很残忍，但他们不得不这么做，否则就会换来更多的残忍！
  萧斩他们跑在前面，声音传入耳中，一个个心头沉痛，但他们只能化沉痛为力量，奔逃出去，才是最好的回应。
  可兽潮的速度更快，轰轰隆隆，感觉就在身后咫尺距离。
  随时都要追上。
  紧张间。
  又是一声惨叫传来。
  是一个队员一脚踩空，不小心摔倒了，跟着他身边一起逃跑的战友下意识的去扶。
  可那人的脚又卡住了，将树枝斩断，但才刚扶起来，身后的妖兽就冲上来了，瞬间两人连同着器灵被带走了生命。
  只是短短不到一分钟的时间。
  人员就急剧减少了七八个。
  整个队伍的瞬间只剩下一半的人了。
  萧斩因为一开始就距离妖兽较远，所以此刻的位置紧跟在徐温三人之后，属于逃命的第二梯队。
  但是他心头狂跳，神色紧皱，现在的情况，跑在最前面，无非就是晚一点死罢了。
  并且晚也晚不了多少。
  如果想不到好的办法，那他今天就很有可能要陨落至此了。
  他可不想这么早就死！
  脑袋思维飞速转动之中。
  突然，旁边的树枝上，一条黑色的长蛇蹿出，对着他就是毒液射了出来。
  “小心！”夜幽泷猛地提醒。
  萧斩手中魔镰一动，将这毒液击散，同时顺势一刀，将这黑蛇斩杀。
  一条小小的一品妖兽，也敢偷袭。
  看都不看，径直朝着外面继续奔逃。
  “有古怪，兽潮都是慌不择路的逃跑，根本不会攻击人，刚刚那条黑蛇竟然还主动发动攻击，这有很大问题。”
  流心在旁边，一边跑一边说。
  她此刻有点气喘了，虽然是三品，但是毕竟没有签订契约，使用御之力消耗极大。能跟上这么一长段距离，已经很不错了。
  萧斩不理会她。
  现在想那么多有什么用，就算是有古怪，现在也是逃命要紧。
  眼看着身后的妖兽离得越来越近，萧斩立刻释放出一团死亡之气。
  死亡之气可以遮挡妖兽的视野，跑在最前面的妖兽看不到路，撞在树上或者撞在石头上，又或者脚下踩空绊倒，被突兀停了下来。
  后面的妖兽没法刹车，撞在前面的妖兽身上，一瞬间，就乱作一团，不少妖兽在萧斩身后退去。
  但是仅仅只是几秒钟的时候，旁边的妖兽紧随而上，占据有利位置，又朝着萧斩追了上来。
  没办法，眼看又要被追上，萧斩只能再次释放死亡之气。
  但是这一次，有一部分妖兽学聪明了，提前选择躲开了，只是阻拦住一部分的妖兽。
  萧斩眉头紧皱，这群畜生，有点聪明！
  “不能继续这样下去，我快跑不动了，得想个办法！”旁边的流心喘气愈发厉害，脚步已经开始有点慌了。
  “废话，我要是有办法还要你说。”
  萧斩直接怼了回去。
  现在生死关头，他要是有办法，早就说出来了。
  流心被萧斩这么一怼，脸色有点难看。
  “我跑不动了，你带着我跑。”
  “带着你？我怎么带？我自己都跑不出去，带着伱死的更快！”
  “我可以变成器灵，我的器灵形态是洞悉眼镜，你戴在眼睛上，不会影响你的。”
  说着，她就要直接变成器灵。
  但就在这个时候，萧斩的眼睛突然一亮。
  “前面有个地穴，或许是我们唯一的生存机会。咦，胖子呢？”
  萧斩一回头，却发现刘圆不见了。
  刚刚都还跟在他后面的啊。
  流心一旁说道，“刘圆刚刚也遇到了一只小妖兽的偷袭，然后一个不注意，跑进了另一条岔路当中，和我们分开了。”
  萧斩赶忙感知一扫，果然在几百米之外，感知到了刘圆！
  “刘圆，往这边跑，有地穴！”
  但刘圆根本听不到，只顾着闷头跑。
  萧斩没有办法，这个时候去追刘圆也来不及了。
  地穴就在他的正前方，他没办法改变方向。
  不然都得死。
  只能祈祷刘圆好运了。
  “你跟紧我，洞穴就在前面不远。”
  萧斩开足马力，脚下生风，迅速朝着洞穴跑去。
  洞穴是在一块巨石下面，不知道是什么洞穴，但是现在管不了那么多了，连感知都来不及扫描一下，就直接跳了进去。
  身后的流心也是紧随而跳。
  但是流心在跳下去的一瞬间，突然向身后一瞥，猛地看到了什么。
  

第142章 大地精灵

  第142章大地精灵
  两人随后安全落地，紧紧看着地穴上面。
  地穴的洞口比较小，刚好能容他们一个人的体型。方位又处于妖兽的背面，且还有巨石作为掩护，所以不出意外，能很好的避免妖兽跟着一起掉地穴。
  没过多久，头顶上就传来一阵轰轰隆隆的声音，穴壁震动，掉落一些碎石土渣下来。
  好在，并没有什么意外发生。
  动静足足持续了一分钟，才逐渐平息下来。
  几人也在这时，终于松了一口气。
  又过了一会儿，上面的动静停了，彻底安静了下来。
  “应该是结束了，现在我们怎么办，要上去看看吗？”流心问道。
  “我上去看看情况，你在这里等一下。”
  萧斩准备上去。
  在这洞穴里面，他的感知受到了很大的限制，出去看一眼更加放心。
  说完，他几步就跳出了洞口。
  视野开阔，感知得到释放，周围很安全，一个妖兽也没有。但是在那远处，依旧有奔腾吵乱的声音传来。
  “也不知道徐温他们怎么样了。”
  萧斩有点担心。
  刚刚躲进地穴的时候，徐温他们就已经失去方位了。
  “外面情况怎么样？”
  这个时候，流心朝着他喊道。
  “暂时安全。”
  萧斩回头对着她说道。
  但是突然，就在回头的这一刻，萧斩看到了一个泛着绿光的东西。
  这东西看其轮廓像是一个人，但是全身都包裹在光芒里面，看不清楚具体的样貌，分不清男女，只能从大致的轮廓来看出这是一个人。
  但是它又长着一对翅膀，翅膀像蜻蜓那种翅膀，有两对，在背后急速的煽动着。
  这让它整体看起来又像是一个活泼的精灵，就那么静静的飘浮在森林之上。
  看起来很是和谐美丽。
  “怎么了？”
  下面的流心注意到了萧斩的异常。
  “有东西。”
  “什么东西？”
  “不知道。”
  流心闻言眉头一皱，她想到了刚刚自己下来之时，那偶然的一瞥。
  “是不是一个散发着绿光一样的东西？”
  “你怎么知道？”
  流心确定了。
  她连忙几步爬出地穴，然后顺着萧斩的视线看过去。
  一眼就看到了那个长的像精灵一样的东西。
  “果然是它。”
  “你知道它？”萧斩问道。
  “这天下就没有我不知道的东西。”流心自信一笑，用手指了指自己的眼睛。
  萧斩恍然，该伱牛逼。
  “那它是什么？”
  “大地精灵。”
  “你非要让我问一句，你才答一句？”
  萧斩有点无语，就仗着自己懂得多，非要玩断句是吧？
  要玩你也别现在这个时候玩啊。
  流心脸黑的白了他一眼，“精灵，一向被称之为自然的化身。”
  “大地精灵，就是一片大地上的精灵。这个大地精灵出现在这里，那么这里发生的异象就都能解释的通了。”
  “灵果疯长，妖兽众多，这些都是大地精灵的能力。它是想要把这个天涯岛打造成属于它的私人领地，而我们的出现，就成了侵犯它领地的人。”
  “所以，不出意外的话，刚刚那些妖兽还会回来。”
  听到这话，萧斩心底顿时惊讶且疑惑。
  好不容易躲过一劫的兽潮，竟然还要回来？
  兽潮是能返回的？
  流心看出他的疑惑，又继续说道，“大地精灵的能力，是可以让一片区域的能量得到增强，从而影响灵果和妖兽的成长。但同样的，这股能量会影响妖兽和灵果。”
  “刚刚的兽潮，应该就是它控制的，以此来驱赶我们。”
  这么一解释，萧斩就明白了。
  如果兽潮是被控制的话，那返回来也就正常了。
  不过等会儿这群妖兽要是真的回来了，他也不害怕了。
  这个地穴还能用。
  等妖兽回去之后，他们再出来不就行了。
  “你很庆幸吗？”
  流心似乎看出了萧斩的心思，问道。
  “不应该庆幸吗？”
  萧斩反问。
  流心冷笑一声，“从我们刚刚站在这里的时候，实际上就已经被它发现了，你觉得我们还能庆幸多久？”
  听到这话，萧斩心中顿时不好的预感，“这个大地精灵是什么级别的妖兽？”
  “四品。”
  “这么强才四品？”
  萧斩有点惊讶。
  流心摇摇头，“大地精灵的等级评定，是根据它的影响能力来判断的。”
  “它自身的实力并不强，强的只是它的能力。在它的领地范围内，所有的妖兽都可以被它控制。但是它本身又没有战力的，只要被靠近就是死路一条。”
  “评定为四品，也只是因为这个天涯岛区域还不够大罢了。”
  这么一解释，萧斩就明白了。
  他正准备说话，但这时，他突然看到远方那些原本驱赶徐温的妖兽，竟然有一部分折返了回来。
  目标正是冲着他们而来。
  他面色一跳。
  这大地精灵还真的是发现他们了，直接控制妖兽要来清除他们。
  “现在我们该怎么办，这个大地精灵有什么弱点？只要解决了这个大地精灵，这些妖兽就应该停下来了吧？”
  流心赞赏的看了眼萧斩，“你说的没错，的确只要解决了它，这场危机也就到此为此了。”
  “那它的弱点是什么？”
  “它的弱点我已经说了，你只要能靠近它，便可以轻而易举的将它杀死。但是这件事难就难在，你很难靠近它。”
  “为什么？”萧斩问道。
  流心道，“如果我猜的不错的话，出动的兽潮只是大部分，还有一小部分妖兽，留在它的身边保护着它。你想要靠近它，就得解决或者避开这些妖兽！”
  这话一出，萧斩脸色顿时暗了几分。
  对付一两个妖兽他还有办法，对付一群，他真的是一点儿办法也没有。
  他心急如焚，现在躲也没法躲，跑也没法跑。
  完全是进退两难！
  流心同样脸色很阴沉，现在的他们，几乎已经陷入绝境。
  但是，她却说道，“其实我们也不是没有机会，甚至对你而言，还是一场机遇。”
  “怎么说？你有其他的办法？”
  萧斩顿时眼中爆射出精光。
  

第143章 等这次活着回去

  第143章等这次活着回去
  流心看了他一眼，说道，“想要靠近大地精灵，也不是不可能的事情。”
  “它虽然能控制兽潮，但是这个天涯岛的妖兽总数有限，刚刚的兽潮看似汹涌磅礴，但是实际就只是我们这一片区域有。”
  “所有的妖兽都冲着我们来了。”
  “而且，你注意到没有，这些妖兽大部分都是一二品妖兽，三品也并不多。”
  “至于四品，除了之前的那头黑龙影豹之外，一个都没有。”
  “而因为大地精灵本身的实力限制，它所在的地方，即便是最强的妖兽也不会超过它自身的等级，并且大概率只有一头。”
  “所以，现在留在它身边保护它的妖兽，大概率是二品居多，并且数量不会多。”
  “对付这些妖兽，你应该还是有机会的。”
  “你说的太轻松了，这是一群妖兽，就算是数量不多，也不是我一个人能对付的。”萧斩说道。
  就连三个四品的徐温他们，面对兽潮都要避让。
  萧斩又凭什么敢硬刚？
  虽然数量变少了。
  “我知道不是伱一个人能对付的，我也只是说有这个可能性而已，总比我们直接留在这里等死好吧？”流心反问道。
  这话说的是事实。
  有一线求生的机会，总比留在原地，百分百的等死好。
  萧斩沉思片刻，也是果断的做出决定。
  “好，那就赌一把！”
  当下，他握紧手中死亡魔镰，就朝着大地精灵冲过去。
  “等等。”流心喊住了他。
  “怎么了？”
  “带我一起去啊。”
  “带你去？”萧斩看了一眼地穴，“你还不如躲在里面，我把洞口用石头封起来，有我吸引火力，说不定你还能活下去。”
  “也许是这样，但是死亡性显然更大。”
  “我带着你，你的死亡性更大，我可照顾不了你。”
  “你带着我，我可以帮你分析弱点。我能看透的可不止妖兽的弱点，阵型，攻击，防御……等等，我都能发现最薄弱处。”
  萧斩眼睛一亮，倒是没想到她的眼睛这么灵光。
  但是随即又一暗，“就算是你能看到，那也没什么用，和妖兽战斗起来，我一样顾不上你，你只要一被碰到就得死。”
  除了妖兽自身的弱点，其他阵型，攻击方式等等的弱点，那都是不停变化的。
  除非她能一直跟在萧斩身边，一直提醒，否则也没什么大用。
  但是萧斩可无法保证一直能保护她。
  反而拖累的作用更大。
  “你说的没错……”
  “唉……”说到这里，流心突然叹了一口气，“要是你能直接使用我的能力就好了……”
  这话一出，萧斩条件反射般的感到灵魂一颤。
  感知技能激烈的释放而出，疯狂的在她身上来回扫描。
  似乎想要看透她此时此刻的内心想法。
  但是流心好像真的是无意说出口的一般，萧斩从她的脸上的表情，看不出任何一丝的怪异。
  他有点精神敏感了。
  “确实是这样，但是很可惜，我没有这个能力。”
  “你自己躲好。”
  但萧斩还是保持一定的距离说道，说完这句话后，他没有任何的犹豫的转身冲进了森林之中。
  他不得不承认，流心刚刚的那句话很有吸引力。
  如果和她签订契约，那么便可以使用她的这种能力，击杀大地精灵的成功率也会变得更高。
  这样三个人都能活下来。
  甚至是生死不知的刘圆他们也能活下来。
  但是人活着，总有比性命更重要的东西。
  萧斩心中有大爱，但是他不是盲目的大爱，他的大爱也是有底线的。
  而他的底线，就是夜幽泷。
  “你这么干脆的就做出决定，难道不怕我死吗，我还以为你很爱我呢？”奔跑中，夜幽泷的声音传入脑中。
  萧斩轻轻一笑，“那你怕死吗？”
  “怕。”
  “和我一起死呢？”
  “也怕。”
  萧斩：“……”
  “这么煽情的气氛，你就不能说一句不怕？”
  “可是我真的怕。”夜幽泷平淡且认真道。
  试问，死谁不怕呢？
  你问萧斩他自己，他自己也怕啊。
  “我也怕。”萧斩果然，但他又问道，“那比起我和她签订契约，你更愿意选哪个？”
  “去死。”
  很干脆的声音。
  也是萧斩意料之中的答案。
  “那现在我还很爱你吗？”
  “爱……但也不是很爱。”
  “什么意思？”
  萧斩眉头不解，我都愿意和你去死了，还不爱你？
  “电视剧上说，爱一个人就应该用生命去守护她，你的选择不应该是和她签订契约，然后让我活下来吗？”
  “可那不是对你的背叛吗？”萧斩反问，“而且……你不觉得电视剧很狗血吗？”
  “是有点。”
  萧斩又道，“当然，你要是这么想，我其实也不介意和她契约。”
  “那我给她现场表演个谋杀亲夫？”
  夜幽泷也开起了玩笑。
  随后她又认真说道，“你的决定是正确的，比起那种狗血的剧情让两个人都难受，我更愿意和你轰轰烈烈的去死。”
  萧斩嘴角勾起满足的弧度，“那现在我还很爱你吗？”
  “很爱了。”
  说话间，夜幽泷变成人形，直接横躺式的出现在萧斩的怀中。
  萧斩连忙托住。
  夜幽泷双手顺势环绕住他的脖子，修长的脖颈凑了上去。
  一吻天长。
  萧斩闭上了眼睛，两道身影交织在一起。
  在这个黑夜的环境，显得是那么的浪漫。
  尤其是身后还有一群妖兽追，就显得更加浪漫了。
  分开后，萧斩有点回味无穷，眼神有点飘忽。
  “你在想什么？”
  夜幽泷看着他的眼睛问道。
  “我在想我和你还没同房呢，就这样死了，真是亏大了。”
  “所以男人的脑子是不是只有这个？”夜幽泷一阵无语。
  “那你想吗？”
  萧斩脸皮一贱，暧昧反问道。
  听到这话，夜幽泷脸一羞红，不好回答。
  她有时大胆，有时又很害羞。
  但这种状态，都只在萧斩的面前呈现。
  别过脸去，不想让萧斩看自己的窘样，但发现别过脸也没用。
  就直接变成器灵，出现在萧斩的手上。
  萧斩没听到媳妇儿的回答，有点小失落。
  不过片刻后，媳妇儿的声音就出现在萧斩的脑海中。
  “等这次活着回去。”
  

第144章 意料之外的斩杀，妖兽晶核

  第144章意料之外的斩杀，妖兽晶核
  另一边。
  流心看着萧斩急速消失的身影。
  眼中有一丝诧异。
  他竟然这么果决的就做出选择了，难道他一点儿也不在乎自己的性命吗？
  就算是不在乎自己的，难道也不在乎夜幽泷的？
  她有点搞不懂。
  一般来说，刚刚那种危险关头，在拥有能够多个契约能力的情况下，是个人都不会拒绝和自己签订契约。
  不仅不会有任何的损失，还可以提高存活几率。
  而且说不定，还能永久获得一个契约器灵，实现老婆自由。
  难道它不香嘛？
  或者说，是我不够香嘛？
  流心低头看了看自己的身材，一眼下去看不到脚，很nice的身材啊，不比夜幽泷差。
  除了年龄比她大几岁，等级天赋比她低一级，她看不出来自己哪里不如夜幽泷。
  萧斩硬是连契约都不愿意契约一下，这也太
  又不是让他生死契约，平等契约不也是同样的效果嘛。
  流心摇了摇头，实在想不明白萧斩为什么会做出这样的决定。
  难道是自己刚刚说的太委婉了？
  也不委婉吧，是个人都能听得出来那句话的意思才对。更何况，萧斩又不是傻子。
  她实在想不明白为什么。
  叹了一口气，“唉，还说想体验一下被契约是什么样的感觉呢，没想到连个机会都不给。哼，小气鬼。”
  流心朝着萧斩的方向皱了一下鼻头。
  一副小女儿姿态。
  轰轰隆隆
  折返的妖兽从远处奔袭而来，离流心的距离也不过千米之远了。
  但流心只是淡淡的看了一眼它们，不慌不忙，一副完全不放在眼里的样子。
  脚下更是没有要躲起来的意思。
  只是朝着萧斩的方向看过去，又自语道，“不出意外的话，还有十秒钟就差不多了吧。”
  ……
  另一边。
  萧斩精神紧绷，将自己笼罩在死亡之气中，朝着大地精灵急速的逼近。
  他已经做好了赴死的准备。
  但就在他逐渐靠近大地精灵的时候，却发现在他的感知范围中，竟然一只妖兽都没有遇到。
  整个范围空空如也！
  这让他感到奇怪，按理说，大地精灵发现了自己，应该会直接派出妖兽来拦截啊，怎么一点儿动静也没有？
  怪异现象。
  但萧斩却不能停下，只能硬着头皮继续冲。
  或许是守株待兔，要在它的面前一决生死吧。
  萧斩这样想着。
  但是随着距离的拉近，大地精灵都已经出现在了他的感知当中，而那些所谓的护法妖兽，却仍然一个都没有。
  萧斩疑惑。
  妖兽也玩空城计？
  可是自己有感知啊，空城计没用啊。
  看着静静的飘浮在头顶上方的大地精灵，萧斩不知道到底有什么埋伏，但是现在，他已经顾不上那么多了。
  身形急速拔近，快如一道黑夜鬼魅。
  在距离大地精灵不到几十米的距离时，萧斩直接一跃而起，同时御之技施展，一朵黑色的巨大彼岸花幻化而出，朝着大地精灵无情轰去！
  本以为大地精灵能够做出什么出人意料的反应。
  萧斩都已经全神戒备，绷紧了精神。
  可是当他这一击都都快要轰到大地精灵身上了，它也没有半点的反抗动静。
  这直接让萧斩的眉头皱成了一团。
  但是他顾不上那么多了，管它反抗不反抗，他都要致命一击！
  轰！
  仍然出乎意料的，萧斩这一击结结实实的轰在了大地精灵身上！
  大地精灵依旧没有任何的反应，就这样被彼岸绽放轰在身上。
  强大的力量在它身上的肆意摧残，只是顷刻间，便将它的身体撕成了粉碎。
  萧斩从空中落下，感觉有些不真实。
  就这么结束了？
  虽然流心说了，只要能靠近大地精灵，那么它就必死无疑，可这也太简单了吧？
  没有妖兽阻拦，没有一点儿反抗。
  就这么轻飘飘的解决了？
  啪嗒。
  一颗绿色的珠子掉落在了地上。
  萧斩感知一扫，从上面感受到一股浓郁的力量气息。
  这是妖兽晶核，四品妖兽及以上都会有，三品及以下不一定会有，得看几率。
  看到这颗妖兽晶核，萧斩是确定大地精灵彻底死了。
  但是这么简单，仍然让他有些不敢相信。
  “这是纯能量属性的晶核，没有掺杂任何的属性。”
  萧斩将之捡起，打量了一下便丢入了次元空间里。
  这种属性的妖兽晶核，任何一个御灵师和器灵都能吸收，并且不会有副作用。
  萧斩他们吸收的话，不出意外，应该就可以突破到三品境界了。
  看了看大地精灵破碎的尸体，萧斩仍然觉得太过轻松了。
  不过也没有停留，而是转身朝着流心的方向跑回去。
  另一边。
  萧斩轻松斩杀大地精灵的一幕，被流心全部收入眼底。
  她神情很是淡然，对这一切似乎并没有感到意外，反而都是在一副意料之中的样子。
  她看了眼那些汹涌朝她而来的妖兽，又看了一眼手上的时间。
  十分满意的点了点头，“不错不错，竟然还快了一秒，看来我还是低估他了。”
  说着，又叹了一口气。
  “唉，还真是可惜啊，这么好的机会。真的很想体验一下被契约是什么滋味呢。”
  呢喃间。
  那些朝着她奔袭而来的妖兽，突然一个个的放缓了脚步，原本凶厉的眼神逐渐变得清明起来，最后停在了流心身前一百米左右的位置。
  妖兽们互相对视，都是一阵迷茫。
  随后又变得惊慌，轰的一声，朝着四处八方散去。
  不一会儿，就散了个干干净净。
  没过多久，萧斩来到了流心的面前。
  看到她平安无事，心里也松了一口气。
  “你怎么没躲起来？”萧斩问道。
  “我躲起来了啊，听到没动静，又出来了。”
  萧斩有点不信她这话，但是他也没啥证据。
  “你这么快就把大地精灵斩杀了？意料之外的轻松，真是幸运。”流心一副劫后余生的样子。
  萧斩反问，“你不是说大地精灵有妖兽守护吗？怎么一个妖兽也没有？”
  “没有吗？”
  流心一脸茫然，“这我也不知道，也许是它对自己很自信吧，所以没留妖兽保护。每个妖兽的性格不一样，这很正常。”
  

第145章 突破三品，探讨人生

  第145章突破三品，探讨人生
  流心当然知道为什么。
  大地精灵的唯一的攻击能力是控制妖兽，但是它控制妖兽时喜欢倾巢而出，根本不会有人类的智慧，还懂得留守一部分作为防御。
  所以萧斩在面对大地精灵时，周围会一个妖兽都没有。
  而为什么流心会对萧斩说谎，说有妖兽保护大地精灵呢？
  其原因就是她想要趁此机会，想和萧斩契约。
  别误会，当然不是生死契约，就只是单纯的想要体验一下契约的感觉。
  但是却没想到，萧斩竟然这么决绝的就做出了决定，做出了那个甚至是很自私的决定。
  这是她意想不到的。
  因为在她看来，像萧斩这种加入特勤局的人，都是能为大义牺牲的人。所以，借此机会，她可以趁机体验一下，便和萧斩说了谎。
  当然，这个谎在她看来，也是无关紧要的。
  因为当她看到大地精灵的第一眼，她就已经知道他们没事了。大地精灵的弱点，她可是知道的清清楚楚。
  只是没想到，萧斩的决定竟然是这么的意外，她的计划也是随之落空了。
  萧斩听着她的话，他觉得她的话是不可信的。
  尤其是经历了刚刚的那件事，他现在越看流心，越觉得这个女人不简单。
  尤其是她的天赋技能。
  萧斩怀疑，她可能已经看穿了自己的天赋技能。
  他决定，离这个女人远一点。
  “走吧，去找他们。”
  萧斩随即朝着森林外面走去，并且同时释放出感知技能，寻找还有哪些人活着。
  夜幽泷也变成人形，一起寻找起来。
  流心也没说话，只是默默地跟着一起寻找。
  两个小时后。
  一处湖边。
  一群人集合于此。
  萧斩刘圆五人，邬雅两人，杨剑两人，张三两人，一队剩下两人，二队剩下器灵一人，战斗部全部死亡。
  至此，整个队伍只剩下十四人，全部在这里。
  众人的心情都是十分沉重。
  来时一共接近五十人，现在就只剩下十四个人了。
  这样巨大的损失，别说他们受不了，就算是对整个特勤局来说，都是一种重创！
  “萧斩，这次多亏你俩了，要不是你俩，我们可能都要葬身于此。”邬雅对着萧斩真诚的说道。
  他们刚刚差点就要被兽潮践踏而死了，幸运的是，在最危险的时候，这些妖兽又返回去了。
  遇到萧斩后来找过来，才知道是大地精灵在作祟。
  “应该的。”萧斩淡淡道。
  他不是救了他们，只是救自己的时候，顺带救了他们。
  他是有自私心理的。
  邬雅看着身后狼藉的一片，神色沉重，“再找一下有没有存活的人，我已经通知后勤来接我们了。”
  “好。”
  众人又开始寻找起来。
  这会儿不用特别担心危险性了，整个天涯岛也就只剩下那么几只三品妖兽。
  三品妖兽，还不是他们的对手。
  不过令人悲伤的结果，找寻了一圈，一个活口都没有。
  想想也是，在兽潮的践踏下，又怎么会有活口。
  过了几个小时。
  后勤部队来接他们来了，他们坐上飞机，神情低落的朝着特勤局返回。
  回到特勤局。
  秦万风已经在等着他们了，他已经知道了这次任务的惨状，看到众人，他满脸的悲壮愁容，眼眶红润。
  “回来就好。”
  沉重的千言万语，只化作这么四个字。
  这个时候，说什么都没有用。
  这是使命。
  加入特勤局的那一天，就会料到有这样的结果。
  “好好休息。”
  “是！”
  众人领命，然后回到各自的宿舍。
  萧斩和夜幽泷洗漱了一下，相拥而眠，并没有进行那约定好的最后一步。
  他们现在的心情也很沉重。
  毕竟，死的也是他的队友。
  第二天。
  秦万风召集了特战队和战斗部的人。
  先是对活着的人进行了嘉奖，对死去的人进行了追悼。
  然后进行特战队重组。
  将人员重新补满，萧斩调任二队，担任队长。
  萧斩对此无所谓，当不当队长，对他来说都没有什么影响。
  不过战斗部的那些人倒是很喜欢来萧斩这边，纷纷选择加入二队。
  在他们看来，二品实力就能当上队长，其一定有什么独特的经验。
  说不定他们从此能鸡犬升天。
  第二天，萧斩开启修炼模式。
  之前就已经触碰到三品的门槛了，这次还得到了妖兽晶核，这个玩意儿可比灵果的价值高，而且还是纯能量属性的，没有一点儿副作用。
  他准备吸收这个妖兽晶核，以此来突破三品。
  黑龙影豹的妖兽晶核萧斩也想要，那个属性属于肉体增幅的，吸收之后也有很大提升，只可惜那个归属邬雅了。
  不过也不贪心了。
  进入修炼室，盘膝坐下，便开始吸收起来。
  修炼的时间总是过得很快。
  当萧斩彻底吸收这个晶核之后，时间已经来到了半个月之后。
  睁开眼睛，感受到体内浑厚磅礴的力量，欣喜掩饰不住。
  近大半年的时间，终于突破到了三品。
  这个速度，在整个历史上也是第一快了吧。
  有一点点骄傲。
  突破三品之后，全身各方面的属性都得到了增加，萧斩现在的实力，感觉可以去和邬雅扳一扳手腕了。
  就是不知道对战上她的战灵形态，谁强谁弱一点。
  毕竟，三品和四品之间是一个质的转换。
  回到宿舍。
  洗漱一番。
  看着夜幽泷穿着玲珑的睡衣靠近，萧斩忍不住一把将她拉到床上，然后将她压在身下。
  目光直视，露出要吃人一般的眼神。
  夜幽泷只是对上一眼，就看到了他眼中的熊熊欲火。
  绝美的脸蛋瞬时爬上一坨红晕，像是桃花醉洒在了她的脸上。
  她知道萧斩要干什么。
  “你真漂亮，我喜欢伱小脸红红的样子……”萧斩动情的说道。
  夜幽泷感觉到萧斩的手已经开始不老实了。
  她的脸瞬间通红了，整个人也开始紧张起来。
  大半年了。
  今天终于要探讨生命的起源了。
  她羞涩，但是她没有阻止的意思，之前她还想留在一个特殊的日子里。
  但是上次劫后余生，让她明白，有些事情一旦不去做，后悔也来不及了。
  而萧斩看着她逐渐进入状态，心中也是火热难耐，更加忍不住了。
  “我喜欢你小脸红红的样子，但是我更喜欢你气喘吁吁的样子……”
  

第146章 黑色加密

  第146章黑色加密
  窗外夜幕低垂，正是大雨滂沱，间或传来暴风雨中的殷殷雷鸣。
  屋内粉红旖旎，也是热情洋溢，时而迸发音乐交织的婉转起伏。
  第二天。
  萧斩和夜幽泷没出门。
  第三天。
  没出门。
  第四天。
  还是没出门。
  一周过后，二队队员已经一周没有训练了，他们都以为萧斩生病了，过来看望他。
  结果没有等来萧斩的感激，反而是等来了一声怒喝，让他们灰溜溜的跑了！
  “好啦，都一周了，你节制一点行不行。”
  房间里。
  看着萧斩又要对她欺身而上，夜幽泷终于忍不住劝阻了。
  这一周，她去的最远的地方就是厕所了。
  她倒是无所谓，但是萧斩得注意身体啊。
  “最后一次，就最后一次。”
  萧斩从秘境里，遵从夜无明的叮嘱弄了那么的多补药，都还没开始吃呢。
  这才哪儿到哪儿？
  “就最后一次？”
  “嗯，就最后一次。”
  “那好吧。”
  夜幽泷相信了萧斩。
  一个小时后。
  “你不是说最后一次吗？还来？”
  “最后一次，这次真的最后一次。”
  “我不信。”
  “我保证！”
  “那好吧。”
  两个小时后。
  “最后一次……”
  一天之后。
  看着外面的阳光明媚，夜幽泷怒了，“你要是再不起来，我就让伱一辈子起不来！我的说不仅仅只是‘你’！”
  听到这话，萧斩却不以为意，反而是极具暧昧的看着她。
  “你知道这世界上最美好的两件事是什么吗？”
  “是什么？”
  “是睡你，是睡觉和你。”
  说着，萧斩的手搂过她的腰。
  但下一秒，萧斩顿时浑身一紧绷，一股剧痛传来。
  夜幽泷狠辣的目光直视着他，“我没给你开玩笑。”
  “起起起，我起来还不行嘛。”
  萧斩求饶了。
  没想到夜幽泷这么狠，竟然玩真的。
  她就不怕以后没有性福了嘛？
  夜幽泷冷哼一声，放过了它。虽然这几天它的表现不错，但是这不是它无理放肆的理由。
  萧斩不敢惹这婆娘。
  他发现之前这婆娘还挺听自己的话的，怎么这才一周就性格大变样了？
  难道女人都是这样吗？
  得到男人的身体后，就暴露出本性了。
  哼。
  渣女。
  萧斩从床上下来，拿起衣服裤子准备穿戴，突然，他脚下一软，打了个闪闪。
  “尼玛？真虚了？”
  夜幽泷看到这一幕，忍不住咯咯大笑，“让你逞强，我这是在保护你，细水长流。”
  “切，我只是脚崴了好吧。”
  萧斩不理会她，穿好衣服裤子。
  “我去给他们训练了，你在家里把饭做好，要是回来没饭吃，有你好受的！哼！”
  说完，夺门而出。
  夜幽泷噗嗤一笑，萧斩还真是小孩子心性。
  但笑着笑着，她突然也是脸色一变。
  扭了扭身子。
  “真累，再睡会儿。”
  ……
  四个月后。
  秦万风办公室。
  萧斩和夜幽泷递交了离开申请。
  虽然不用这么书面正式，但是还是给秦万风一个面子。
  “决定了？”
  秦万风看着申请书，挑眉问道。
  快一年的时间了，萧斩在这里的表现相当的出色。
  他的本意是想培养萧斩来着，却没想到反而是萧斩给他带来了意想不到的惊喜。
  “之前说好了不是？再说了我还要回去参加比赛不是。”萧斩摊摊手。
  说好了一年就一年，别给他整什么一年又一年，然后都十年了老大。
  “也是。”
  秦万风点点头，“怎么样，考完试再来这里给我打工？”
  “算了，你手下的兵太少，我得去边境给我媳妇卖命了。”
  三品是毕业季。
  学院都是按照实力来毕业，不是按照学习时间来的。
  萧斩实力达到三品，就已经达到了毕业的要求，他参加完学院大比之后，就可以直接离开学校了。
  当然，他现在也可以离开。
  只是，那秘境里面毕竟还有一半的东西，不要白不要。
  关键的是，那一半的东西都很好啊，比他之前拿的一半要好很多。
  他次元空间的灵果，都吃的差不多了。
  秦万风看了眼夜幽泷，转头对着萧斩说道，“给你媳妇卖命，你就不怕命丢在战场上？”
  “那有啥的，反正我媳妇会还我一条命的。”
  萧斩对着夜幽泷贱兮兮的一笑。
  这四个月，萧斩每天早上醒来，铺盖终于不像是以前都在天花板上了。
  刚说完，夜幽泷的小手就朝着他腰间软肉来了一下。
  没好气的幽怨。
  秦万风嫌弃的瘪了瘪嘴，狗粮见人就撒是吧，场合也不分？
  真就当你有老婆是吧，我没有是吧？
  我老婆风韵犹存，吓死你们哦。
  “行吧，你们走吧，我这里庙小，也留不住你们。”
  特勤局因为主要处理境内之事，所以对付的妖兽一般等级都不高，一般也就二三品左右的样子，四品都是很少。
  至于五品，那就更少了。
  一旦出现，那都是军队的事情，特勤局也不需要出手。
  并且每年，境内的妖兽都会被清理一遍，目的就是防止高等级的出现。
  所以萧斩现在的实力，留在特勤局还真的没必要。
  “感谢一年的照顾，以后有机会我会回来看你的。”
  一年的时间，萧斩也知道了当初自己吸收秘境本源，让秦万风付出了怎么样的代价。
  唯一的突破七品的机会，都被自己给挪用了。
  而这，他竟然什么话都没有说。
  这份恩情，萧斩会永远记在心里。
  “看我就不用了，有那个时间，多杀一些妖兽，也算是替我分担一点工作量。”
  “行，那我多杀一点。”
  说完，萧斩挥挥手，便带着夜幽泷走出了办公室。
  秦万风看着他们离开的背影，眼神踟蹰，不知道在想什么。
  就在这时。
  一道信息传入了他的电脑之中。
  看到这个信息，他顿时眼神一跳。
  “黑色加密。”
  ……
  另一边，萧斩和夜幽泷乘坐飞机，飞往白帝御灵学院。
  一天之后。
  两人回到了久违的梁祝公寓208。
  热水洗去一身的疲乏，结果夜幽泷头发还没吹干，就被萧斩一把从身后抱住。
  “你要干嘛？”
  “干。”
  

第147章 江仙儿，SS级

  第147章江仙儿，SS级
  第二天。
  白帝御灵学院学院大比报名处。
  准备增强一下参与感的林东，一眼就看到了一年不见的萧斩和夜幽泷。
  兴奋至极。
  “老大，你竟然回来了！我还以为你在坐牢呢！”
  “谁是你老大，别乱喊，别忘了我们两个之间的一年之约。”
  提起这个，林东就是一脸尴尬，当初猪油蒙心，试图挑战权威。
  现在看明白局势，他可再也没有那个胆子了。
  “老大伱可别涮我了，我现在哪还敢挑战你啊，一年，你就算给我一百个一年，我也不是你的对手啊。”
  说着，林东看向旁边的夜幽泷。
  “大嫂您好，一年不见，大嫂您真是越来越漂亮了。”
  想要用夸奖来缓和关系。
  夜幽泷不理会他。
  “少拍马屁，我家我说了算。”
  萧斩霸道宣誓家庭帝位。
  夜幽泷连忙配合。
  林东眼底一暗，这一年之约这么记仇吗？
  萧斩不理会他，随后将资料递给了报名处。
  报名处的登记人员接过资料，看了眼萧斩，神情微微有些惊讶。
  他是认识萧斩的。
  当初新生大比结束后，萧斩就被带走了，都以为被流放边疆去了，或者抓去蹲大牢了，没想到竟然又回来了。
  真是稀奇。
  不过这种事他也见怪不怪，八大家族的人，真要是去坐了牢，那才见鬼了。
  登记好，萧斩就准备离开。
  但就在这时，他遇到了一个熟人。
  赵龙。
  “恭喜你啊，听说你在秘境里大展身手，为联邦立了大功，还被特邀进特勤局，没想到你还会回来。”
  赵龙有些阴阳怪气。
  作为八大家族之一的他，自然是知道一些内幕的。
  萧斩在秘境里大展神威，被联邦给予极大的嘉奖，可以随意出入秘境，还能在特勤局修炼。
  这等待遇，让人简直红了眼！
  赵龙的话，让旁边准备吃瓜的林东顿时露出一脸惊容。
  “老大，你们竟然加入了特勤局？”
  “那你们还回来干什么？”
  学院毕业的学生，最终都是进入军队、特勤等一系列联邦职能部门的。
  萧斩既然已经进去了，就没必要再回来了啊。
  萧斩不理会他，只是看着赵龙身边的新面孔器灵，有些奇怪，“江仙儿呢？”
  听到这个名字，赵龙顿时脸色一变，像是踩了猫的尾巴，急了。
  “跟你有什么关系？”
  “是跟我没关系。”
  萧斩多半已经知道答案了。
  肯定是被人给挖墙脚了呗。
  赵龙看到萧斩嘲讽的表情，脸上更气了。
  “哼，你得意什么，别以为在特勤局里待了一年，你就了不起。”
  “这次专门回来是为了秘境奖励吧？”
  “你想太多了，这不是新生大比，就算是你现在是二品御灵师又怎么样？这个学院里三品多的是，你根本别想再进入秘境！”
  口水废话，无能狂怒。
  不过倒也有一点自知之明。
  “我的事不用你操心，倒是你，守好你的器灵吧，免得又被人挖了墙角。”
  萧斩不想和他浪费口舌。
  说完，便径直牵着夜幽泷的手走了。
  赵龙看着他的背影，胸口起伏，怨气不散！
  林东几步跟上萧斩，眼睛透出惊讶的光，“老大，你竟然突破二品了？”
  “这很稀奇吗？”
  林东点点头，又急忙摇摇头。
  “稀奇，但对你和大嫂来说就不稀奇。”
  萧斩笑笑。
  林东又说道，“老大，告诉你一个事，江仙儿的器灵等级提升到SS级了。”
  “SS级？”
  萧斩停下脚步，很是惊讶。
  这天赋等级可不好提升，前面低等级的还好，有钱有资源就能提升。但是后面高等级可不少提升啊，那跟钱和资源有关系，但是也没有太大的关系。
  更多的是一个天赋和概率的问题。
  江仙儿的天赋不错，即便是在S级中，也是顶级的存在。
  萧斩相信她有提升到SS级的那一天，但是这才一年的时间啊，就提升了，这个速度也太快了吧？
  看到他惊讶的表情，林东连忙解释道。
  “老大，你都不知道江仙儿有多强！”
  “我们这一届的新生中，她硬是凭借着S级的天赋，持续霸占年级排名第一！从中获得了学院不少的奖励！”
  “据说她把这些奖励全部用在了天赋提升上，修为境界什么的统统不管，就使命的往天赋上磕！”
  “最终她竟然真的成功了，只用了大半年的时间，就突破到了SS级！这让整个学院都震撼无比！”
  “现在，江仙儿可是学院里的名人，好多人都争着抢着想和她契约呢。”
  说这些的话的时候，林东眼中是无比的羡慕。
  想当年，江仙儿也是自己的器灵。
  可现在，她已经突破到SS级，境界也是二品器灵。而自己呢，现在连二品境界的门槛都没有摸到。
  同为S级，怎么就差距这么大呢。
  命运多舛啊。
  萧斩听完他的话，也对江仙儿的成就感到惊讶。
  但是，他最佩服的还是江仙儿的魄力，竟然敢把全部的资源都用在提升天赋上。
  这样的行为，对于S级的她，无异于一场人生豪赌！
  赢了，那好处自然没的说。
  输了，那可是浪费了一年的黄金修炼时间啊！并且还会起连锁反应，后面本应该能获得的奖励，都会因此而拿不到。
  这样的行为，萧斩确实佩服。
  “所以，她提升到SS级后，就又被别人撬走了？”
  林东摇了摇头，“也不能算是撬吧，这也是她主动追寻的。”
  他想到了自己当初被赵龙挖了墙角的事，现在想想，这其实也很正常。
  自己菜才是原罪，怪不了谁。
  就像萧斩，只要牛逼，美女就会自动送上门来，而且还是那种高质量美女，并且死活不走的那种。
  萧斩这样的人，放在古元年的小说里，绝逼主角光环。
  所以他林东，决定要好好地跟着主角，当一个狗腿子。
  一人得道鸡犬升天。
  只要萧斩不是三哥，那自己以后绝逼大佬，妥妥的。
  “你倒是看的开。”
  “经历过了，就懂了。”林东确实看开了。
  萧斩笑笑，握着夜幽泷的手，转而放到了她的腰上，“你懂得真多，不像我，啥也不懂。”
  

第148章 学院大比

  第148章学院大比
  林东看到了萧斩的动作。
  额头立马爬上一圈黑线，“老大，我已经不是当初的我了，你现在在我面前撒狗粮是没有用的，我也有老婆的好吧。”
  林东知道萧斩动不动就喜欢炫耀老婆，尤其是喜欢用这招嘲讽对手。
  当下，他也不甘示弱的将旁边自己的媳妇搂在怀里。
  盯着萧斩，一脸的傲娇。
  同时捋了捋自己额前的头发，露出里面一个淡淡的黄色图纹。
  那是生死契约的标致。
  萧斩有点惊讶，他竟然也契约了生死契约，“你小子可以啊，怎么骗到别人的？”
  “什么叫骗？”
  “老大我和你一样，是真爱。”
  林东看的透，要跟着萧斩混，那就要首先跟着他学。所以，他第一件事就是找个器灵签订生死契约！
  看到萧斩的表情，林东有些得意。
  并且说着，他还凑近他媳妇的脖颈间，猛地嗅了一下。
  随后露出一脸享受痴迷的表情，“唉，这软饭是香，不过我这硬饭也不赖。”
  “嘿……伱特娘的，调侃我是吧？”
  萧斩举起手就要揍他。
  这一幕，不就是当初自己抱着夜幽泷嘲讽林东时候的那一幕嘛。
  林东嘿嘿一笑，转身就带着媳妇跑。
  ……
  第二天，比赛就正式开始了。
  这次的比赛是整个学院进行大比，所有的人都可以参加，奖励还是和之前的新生大比一样，第一名可以进入秘境。
  不过这一次，其他优秀者可以获得学院的其他奖励。
  比赛总共分为了两种形式，一是境界相同学员之间的比赛，一品和一品，二品和二品，三品和三品。
  其目的就是挑选出一些不错的苗子。
  另外一种，就是无限制的综合大比。
  只要你认为自己有实力，就可以报名参加，这个比赛，才是决胜出学院第一的重磅比赛。
  学员可以只参加其中一个，也可以两个一起参加。
  不过，很多学员都有自知之明。
  就不上去丢脸了。
  所以，这个比赛虽然含金量最大，但是报名的人数很少，总共加起来也不过几百对。
  这几百对中，百分之九十的人都是三品御灵师，剩下的都是二品御灵师。
  至于一品，那自然是一个都没有。
  主席团上。
  院长蒋文夫和三位副院长坐在位置上，看着手上的名单，神色都比较满意。
  “今年毕业的人数不错，比去年要多上很多啊。”蒋文夫道。
  “是啊，多了差不多将近百分之三十，而且今年毕业的学员都很优秀。”赵继武道。
  三品就会毕业。
  这是一场大比，同样也是一场欢送会。
  就在这时，旁边的朱荣突然惊讶一声，“咦，萧斩和夜幽泷的名单怎么也在这里面，他们竟然也三品了？”
  “尊嘟假嘟？”
  “让我康康。”
  赵继武一把将名单抢过去，果然在最后一页的最后一行看到了萧斩和夜幽泷的名字。
  “我靠，这尼玛是个变态吧，秦万风给他俩吃什么细料了？一年时间就突破到三品？”
  赵继武瞪大了眼睛。
  双目如铜铃，死死地盯着萧斩和夜幽泷的名字，手上发抖，全然不敢相信。
  蒋文夫听到这话，脸上也是忍不住闪过一抹动容，接过来一看，竟然真的清清楚楚的写着三品境界！
  他震惊万分，心中犹如地震。
  十九岁的三品御灵师？
  纵观整个人类历史，也没有这么变态的吧？
  “这小子，就算是吃了半个秘境的灵果，也不能突破这么快啊。”
  蒋文夫感慨和疑惑。
  秘境的灵果虽然多，但是都是低等级的，萧斩突破到二品之后，很多灵果就对他没有效果了。
  再加上一些不符合他属性的灵果，以及一些吃过一次后第二次效果就会大大减弱的灵果。
  萧斩真正意义上，能吃的灵果并不多。
  完全无法匹配他的实力等级。
  “看样子，这两个小家伙在特勤局获得了不少的好处。”
  “肯定的，赵龙那小子用了家族里那么多的资源，也才在前几天刚刚突破二品，想要突破三品，最起码还得等两年。萧斩这么快，肯定是秦万风给他开小灶了。”
  赵继武道。
  他赵家，是军商世家，家里有军队，还有庞大的商业。
  各种修炼的资源，根本不愁。
  就这样，赵龙都才在一年内勉强突破二品。
  而夜幽泷的夜家，是八大家族中最强的军人世家，战斗力最为强大，但是在资源上的获取就要弱上很多。
  在修炼上给夜幽泷和萧斩提供的帮助不多。
  但偏偏升级还这么快，只能说秦万风开小灶了。
  他们殊不知，秦万风那都不叫开小灶了，那简直是把棺材本都给萧斩用了。
  众人都陷入了短暂的沉默。
  都被萧斩和夜幽泷的实力给惊骇住了。
  就在这时，朱荣突然说道，“院长，你说萧斩他们有没有可能被选中那个计划？”
  “那个计划……”
  听到这几个字，蒋文夫几人的表情忽然一变。
  连动作都停顿了一分。
  片刻，还是赵继武先说道，他脸上闪过一丝冷哼和惋惜，“如果是他明年突破三品境界，那他们倒是有很大几率被选中，但是现在嘛……你该不会觉得他们能拿第一吧？”
  “为什么不可能？”
  朱荣反问道。
  他反问的原因也不是相信萧斩，就是单纯的不服赵继武。
  赵继武也知道这一点，冷笑一声，“你也别跟我抬杠，萧斩和夜幽泷的天赋固然优秀，但我们学院也不是废物云集的地方。”
  “尤其是每年毕业的这个时候，很多人都压制着修为，就是为了被选中进入那个计划。”
  “同为三品，你觉得是萧斩这种刚突破没多久的强大一点，还是那些压制修为多苦修了一年的厉害？”
  这话一出，朱荣的表情僵硬了一下。
  赵继武说的很对，萧斩和夜幽泷再优秀，进入三品的时间也就这么长。
  和那些早早准备，且压制修为的学员，有着很大的差距。
  但朱荣就是不爽赵继武，“你说的没错，可你也别忘了萧斩他们的天赋，双SSS级，全院就只有他们一对！”
  

第149章 运气不错

  第149章运气不错
  学院人数众多，SSS级的却很少。
  除了萧斩和夜幽泷之外，也就只有两个SSS级。
  一个是黄飞，另一个则是一个老学员，两人都是御灵师，器灵没有SSS级的。
  那个老学员是八大家族的人，也是这次热门的夺冠选手。
  但是他们都只是契约的SS级器灵。
  赵继武知道朱荣的臭脾气，纯粹就是和自己作对，当下也懒得和他废话，“谁输谁赢，要不了多久就知道结果，有本事就来打个赌？”
  “赌就赌，你说赌什么？”
  朱荣反正一直押宝萧斩和夜幽泷，从第一次见到他们的时候就押宝了。
  “就赌火源晶石吧。”
  “什么火源晶石？我没有这个东西。”听到这个东西，朱荣脸色顿时微变，眼中闪过一抹诧异，这狗东西怎么知道自己有火源晶石的？
  自己可刚得到火源晶石不久，而且可是豁出去半条老命才弄来的。
  赵继武斜眼一笑，早就看穿了朱荣的心思。
  “行了，你别装了，不就一块火源晶石嘛，瞧你那抠搜的样，还不敢承认。”
  “算了算了，不赌便是，反正伱那个萧斩啊也赢不了。”
  这话算是踩到朱荣的尾巴了。
  “赌就赌，不就是一块火源晶石嘛，老夫我输得起！不，不对，反正老夫不会输！”
  已经被赶鸭子上架了，朱荣现在认怂就要丢老脸了。
  “那你拿什么赌？”
  “我？”赵继武想了想，“我拿块水源晶石跟你赌，怎么样？”
  “那不行，水源晶石我拿来没用，你换一个。”朱荣果断拒绝。
  他的器灵是火属性的，要那玩意儿不是犯冲嘛。
  “那你想要什么，火源晶石我也没有啊。”赵继武道。
  火源晶石和水源晶石虽然是一个等级的东西，但是火性爆裂，获取的难度可比水源晶石大的多了。
  朱荣眼中阴险一笑，“火源晶石你是没有，但是暗火天源你有啊。”
  “你想得美！暗火天源档次可比你的火源晶石高，以小博大，你是想屁吃！”赵继武一下子急了。
  朱荣慢悠悠的说道，“行了行了，你别装了，不就一块暗火天源嘛，瞧你那抠搜的样。你赵家家大业大，还在乎这点东西？”
  “算了算了，不赌便是，反正萧斩是赢定了。”
  同样的话还给赵继武。
  赵继武表情一变，嘿，有点意思，搁这儿膈应我呢？
  “哼，你说的没错，不就一块暗火天源嘛，我赵家当然拿的出来！”
  “不过你确定要这个东西？这东西，你拿去怕也用不上。”
  朱荣走火属性路线，但是火属性中也有分支，有走光明属性的，讲究一个炙热灼烧。有走爆裂属性的，讲究一个破坏力。
  而暗火天源，是暗属性加火属性的，和朱荣目前走的分支有一点违背。
  但朱荣浑然不在意，“你别管我用不用得上，我这个人就一个特点，喜欢好的，用不用得上是其次。”
  “那，那我跟你赌。”
  赵继武冷哼一声，随后他又将目光看向院长蒋文夫以及另外一个副院长王谦，“院长，你们两位要不要也参与一下？”
  “算了，你们都掏家底，我可没这么厚的家底，我不玩。”王谦摇头拒绝。
  蒋文夫也道，“小赌怡情，强赌飞灰湮灭，你们两个自己玩吧。”
  赵继武没强求，三个人赌，只有两个选项，到时候赢了东西也不好分。
  ……
  比赛场中。
  林东跟在萧斩的身后。
  “老大，你怎么不报名同境界比赛，你就算是想和高手过过招，也应该把同境界的一起报上啊。”
  同境界比赛虽然不能进入秘境，但是其他奖励也是相当丰富。
  林东这是以为萧斩是二品境界。
  萧斩不理会他，“你不用管我，去专心进行你的比赛去。”
  “我那比赛下午才进行呢，我看了一下，上午是你的比赛。”
  “那你就在这里别废话。”
  “不至于吧，我这也是关心老大你。”
  “关心就能左右胜负吗？有这个时间不如多修炼一会儿。”
  “是是是，老大教训的是。”林东在一旁汗颜，这狗腿子不好当啊，老大不喜欢拍马屁。
  看看大嫂，大嫂的马屁也不敢拍啊。
  只能默默地站在一旁不敢说话了。
  比赛很快就开始进行。
  这次的比赛没有所谓的挑战赛了，只有淘汰赛。
  几个比赛场地同时进行，所以很快也就轮到萧斩了。
  很幸运，他的对手是一个二品的御灵师。
  而看到萧斩。
  观看比赛的学员们，都是有些惊讶。
  “这不是萧斩和夜幽泷吗，他们怎么回来了？”
  “这还用猜，肯定是走关系了呗。”
  “你们不知道真相就别瞎说，萧斩和夜幽泷可是为联邦争光的英雄，知道斩泷秘境吧，就是他们两个人争夺过来的。”
  “你说的是斩泷秘境的那个幽泷？！！我说名字怎么这么熟悉呢，原来是他们两个参战争夺的。”
  “那这么说的话，他们出现在这里就很正常了。为联邦争取荣耀，确实可以免罪了。”
  “不过他们两个人竟然报名参加学院大比，还真是有胆量，就算是二品，上去不也是被人玩弄的份儿嘛。”
  “管他呢，别人至少敢上，我们看热闹就行。”
  一个个学员当即也就不说话了。
  场上。
  萧斩的对手，那两个二品御灵师和器灵，显然对萧斩和夜幽泷还不是很了解。
  但是萧斩和夜幽泷的名字，他们是知道的。
  在得知他们的身份之后，他没把萧斩他们放在心上。
  “运气不错，看来我们可以多走一轮了。”那名御灵师对着他身旁的女生说道。
  他们是老学员，早早的就突破到了二品。
  此次上来，是想要增加一点战斗经验，以及看看能不能从三品的强者身上，获得一些突破性的感悟。
  所以看到萧斩他们两个，心情比较轻松。
  毕竟，能多走两轮，是一件好事。
  “运气不错，看来我们能够快点进入下一轮了。”
  萧斩和夜幽泷看到自己的对手，同样也发出一声感叹。
  两边的运气都貌似不错，就看谁的运气更好了。
  

第150章 老熟人黄飞

  第150章老熟人黄飞
  很快，随着裁判的一声令下。
  战斗正式打响。
  萧斩率先出击，手握死亡魔镰，如同一只迅猛龙一般冲了出去，在原地留下一道黑色的死气消散。
  面对这种一招可秒的对手，他没必要和他玩过家家。
  魔镰挥舞，破空呼呼，在空中画出一个巨大的半圆，朝着对手砸了过去。
  那名御灵师看到萧斩这种气势和阵仗，眼神不由得一跳，这也太猛了吧，怎么感觉比他还强？
  他连忙变得严肃起来，手中器灵紧握，体内御之力全力催动，向着萧斩攻击而去。
  轰！
  两者触碰。
  萧斩强大的能量倾泻而出，这名御灵师没有任何一点儿阻挡之力的，便被萧斩一击轰飞！
  嘭的一声飞出比武台，跌落在地上！
  都不用裁判宣布结果，直接落败！
  这一幕，震惊全场。
  引起一片倒吸凉气之声。
  “我靠，这两口子这么猛？刚刚那个人可是二品境界的王猛啊，公认的二品境界第一人！就这么被萧斩一镰刀轰飞了？”
  “确实有点变态，萧斩这实力，让我一个变态都觉得变态！”
  “这就是双SSS的天赋吗，不出手就算了，一出手就惊为天人？”
  众人啧啧感叹。
  看向萧斩的眼神，再一次像新生大比的时候那样，充满了吃惊。
  随着裁判的宣布，萧斩走下了台。
  林东立马屁颠屁颠的凑上去，“老大，你咋这么牛逼？那家伙可是王猛啊，被你一镰刀就给抡飞了？”
  “王猛？很猛吗？”
  萧斩不以为意。
  别说只是一个二品了，就算是三品，那也只有被KO的份。
  林东脚步一顿，看着萧斩的背影。
  是啊。
  王猛很猛吗？
  猛的话就不会被萧斩一镰刀给抡飞了。
  摇摇头，二品第一人也不过如此嘛。
  他上他也行。
  结束后，上午就没有萧斩的比赛了。
  得第二天才会有。
  到第二天的时候，人数直接缩减了一半。
  这一半下去，二品的御灵师几乎就都被刷下来了。
  但是还有一个例外，那就是江仙儿。
  她虽然是二品，但是她还没有被刷下去，因为她的御灵师是一个三品。
  并且很不巧的，第二天，萧斩就对上了江仙儿。
  这让萧斩不由得感叹一句，真是冤家路窄。
  不过这还不算什么，让萧斩真正感觉窄上加窄的是，江仙儿的御灵师竟然是一位老熟人！
  黄飞！
  没错，就是当初那个在夜府里想要和夜幽泷契约，结果被夜幽泷一脚踹飞的那个黄飞！
  看到这两个人竟然组合到了一起，萧斩真的是感觉到世界有点奇葩。
  简直狗血至极。
  仇人都走到一堆了。
  其实黄飞也不想和江仙儿契约的，毕竟他现在可是三品，江仙儿只是二品。
  但是他也没什么办法，当初他甩掉自己的器灵之后，再回来找人，就已经没有什么人可以契约了。
  SS级的已经被人契约了。
  且数量本身就很少，他根本契约不到。
  他家的背景也不高，他老爹只是一个军团长，再加上他甩女人的行为，所有很多优秀的女生都对他保持距离。
  最后，他实在没有办法，只能找一个S级的，且家庭背景又普通的女生契约。
  前段时间，江仙儿天赋提升到SS级，他知道这个女人的家世和性格，所以立马对其展开了挖墙脚的行为。
  凭借着他三品的实力以及SSS级的天赋，所以很轻松的就把江仙儿挖了过来。
  赵龙很生气，但也没有办法，签订平等契约这种东西，就自然要有这种结果的准备。
  另外，他当初能轻松的从林东身边挖走江仙儿，就已经能预料到这种结果了。
  人往高处走。
  自家虽然资源多，但是显然三品的天赋和实力，更让江仙儿心动。
  毕竟，和高等级的人契约，那修炼速度和修炼质量，可不比吃那些药材弱。
  场上。
  江仙儿和黄飞看到萧斩两人，也是有些惊讶。
  他们一开始也没有关注萧斩两人。
  现在突然发现自己的对手竟然是他们两个，一时间竟然还有点没反应过来。
  但是随后，两人就都露出一抹玩味之色。
  尤其是黄飞，他冲着萧斩叫嚣道。
  “小子，一年前你抢了我的女人，今天我一定会把伱打的满地找牙！”
  他到现在都不相信夜幽泷是主动契约萧斩的。
  就算是他已经知道了萧斩的天赋，但是仇恨已经结下了，他才不会管那么多。
  仇人见面分外眼红，更何况还是夺妻之恨。
  所以，他今天一定要在萧斩的身上找回场子。
  让夜幽泷这个臭女人后悔！
  吃瘪！
  “你特么的嘴巴放干净点，什么你的女人，狗嘴吐不出象牙，你特么的再乱喊，老子抽烂你的嘴！”
  萧斩愤怒道。
  黄飞这傻逼，一开口就是你女人你女人，真特码的把自己当根葱了！
  黄飞一脸不屑，萧斩越生气，他心里就越开心。
  敌人的愤怒，就证明了他的无能！
  他手一抖，江仙儿所化的雪莲剑就出现在他的手中，“一年前有夜幽泷挡在你面前，今天我倒要看看，她还挡不挡的住！”
  话落，他也不废话，直接就朝着萧斩杀了上去。
  萧斩也懒得和他废话，拳头才是最好的讲理方式，哦不，现在不是拳头，是镰刀！
  两人的身影瞬间就碰撞到了一起。
  能量相互倾泻，以两人为中心，造成出一波又一波的能量气浪。
  碰撞之间，器灵摩擦出激烈的火花！
  白色与黑色对抗，泾渭分明。
  萧斩御之力加大，力压黄飞一成，直接将他击退十来米之远。
  黄飞眼中闪过一丝惊讶，萧斩的力量有点出乎他的意外，但他刚站稳身形，萧斩又迅速的欺身而近。
  速度快的惊人，他几乎都无法反应过来。
  但身体的条件反射，还是让他做出了相应的动作。
  雪莲剑横在侧面格挡！
  嘭！
  死亡魔镰轰在雪莲剑上，汹涌磅薄的力量通过剑身直达黄飞的手臂之上，一阵剑鸣，虎口感受到强烈的震痛。
  黄飞心中骇然，萧斩这实力，根本不是二品！
  

第151章 打人不打脸，打脸要对称

  第151章打人不打脸，打脸要对称
  身为器灵的江仙儿此刻心中也是一阵大惊。
  她和夜幽泷交手的次数很多，从刚契约的时候，就和她交锋了，到现在为止，一共三次。
  但是让她震惊无比的是，每一次的交锋，她感觉自己和夜幽泷的差距都在拉大！
  她不敢相信，这是为什么？
  自己明明已经很努力了啊，自己现在已经是SS级了，还是二品！
  御灵师也是三品！
  为什么，为什么还会有这样大的差距！
  “稳住心神，他们没有那么强大。”江仙儿给黄飞传递声音。
  已经是第三次了，她不想再输给夜幽泷了。
  更不想输给萧斩！
  她的好意，却遭到黄飞的怒斥，“老子不用你说，做好你该做的事！”
  黄飞现在比江仙儿更想赢，他是发过誓要把萧斩踩在脚底下的！
  御之力催动，借势萧斩的攻击，他连忙退后几步拉开距离！
  虽然吃了亏，但他很快就稳住了身形，雪莲剑散发着白色的荧光，朝着萧斩刺杀而去。
  “御之技，雪影剑！”
  长剑挥动之间，卷起一片寒气，寒气四散，如同冰冷的刮皮刀在脸上刮扯。
  与此同时，一片片雪花自寒气中凭空飘落，开始片片如花瓣。但雪花之势越来越大，几乎只是眨眼间，便犹如鹅毛覆盖，迷花了眼睛。
  遮掩住了黄飞的身影，萧斩完全看不见。
  但是这样的视觉蒙蔽，对萧斩而言，没有太大的影响。
  闭上眼睛，感知技能释放到极致，但是让萧斩意外的是，他的感知竟然无法扫描到黄飞的存在。
  不，不是无法扫描到。
  而是黄飞的这个御之技，让他的能量气息全部融合在了雪花之中，所以不是黄飞消失了，而是到处都是黄飞！
  就在这时，萧斩感觉到太阳穴的位置一震刺痛，他的身形迅速后退，同时手中魔镰朝着一片虚空挥出！
  叮！
  在挥出的一瞬间，兵器碰撞的声音！
  一把晶莹剔透的雪莲剑，被死亡魔镰格挡在外。
  剑身之后，露出黄飞惊讶的表情。
  “这都能挡住？”
  他知道萧斩拥有感知技能，这一招雪影剑是专门对付萧斩的。
  但是竟然还是被他挡住了！
  出乎他的意外！
  一击不成，黄飞立刻要隐匿身形。
  但是萧斩哪里可能让他这么轻松遁去，死亡魔镰之上，一股死气喷薄而出，如同一张吞噬的大嘴，直接将黄飞连人带剑给笼罩了进去。
  然后御之技施展，鱼灯引魂，一团更大更凝重的死亡之气朝着黄飞包裹而去。
  黄飞反应的速度也很快。
  雪莲剑的属性正好与死亡之气相反，一道剑光闪光，便是轻松的展开了萧斩的死亡之气。
  但是让黄飞没想到的事，斩散了小的，还有一团大的。
  他眉间愠怒，御之力疯狂催动，雪莲剑在他的手中白光大作，如同一把发光的剑。
  激射出一道光剑，数十米之长，直接穿透整个死亡之气。
  他顺势挥动雪莲剑，想要一剑将整团死亡之气分为两半！
  但就在这时，他的侧面传来一股呼啸的能量，携卷着滚滚的涛声，正是萧斩的死亡魔镰朝着他索命而来。
  镰刃上的锋芒在黑暗里都是那么的寒光！
  黄飞强制停止手上的动作，手腕急速翻转，雪莲剑由攻击转为防守之势，同时身体向一侧躲闪而去。
  嘭！
  死亡魔镰斩在了雪莲剑之上。
  这一次的力量，比之前的还要强大万分。
  黄飞虎口更加剧痛，连带着手臂都隐隐发颤，差点握不住雪莲剑，他的脸上更是出现了一抹痛苦之色！
  咚咚咚！
  他的身体重心不稳，急速的后退。
  一连退了十几步，才堪堪稳住。但这个时候，萧斩的另一个攻击来到了他的面前。
  奇快的速度，早已预判好的位置，魔镰依旧携卷着滚滚的死亡，狠狠地一击抽在他的身上。
  嘭的一声！
  他的身体就如同一颗炮弹被抽飞了出去。
  巨大的痛苦让他让他无法掌控自己的身体，摔在地上之上，足足滑行出数十米才停下来。
  在他腹部的位置，一道腥红的伤口出现，渗流着血液，沾染了周边的衣服。在伤口之上，一股死亡黑气吞噬着他的生机。
  黄飞感觉整个人都似乎要散架了，萧斩的攻击不仅锋利，而且力量还非常的强大，打在他的身上，真是各方面都受到伤害！
  他强忍着剧痛，握紧手中的雪莲剑，想要施展雪莲剑的净化技能，但这个时候，萧斩的攻击又来到了他的面前。
  他紧咬牙齿，只能放弃这个想法，转而强忍着刺痛，朝着萧斩攻击而去。
  他没有选择防御，因为萧斩强大的力量，让他知道他的防御是无效的。
  防御，只会让他的输的更憋屈！
  不如拼上一搏！
  只可惜，他的想法是正确的，但是自身的实力是有限的。
  萧斩既然将他打飞，自然就会抓住这绝好的机会，所以，萧斩的这一攻击，没有给他任何一点儿退路！
  御之技死亡凝视发动！
  黄飞的身体顿时就是猛地一怔，眼神出现一片呆滞，但是呆滞的时间并不长，只是一秒就反应了过来了。
  但一秒的时间可并不短。
  对于普通人而言一秒不算什么，对于御灵师来说，一秒足以让敌人死上好几次了。
  当黄飞反应过来的时候，一个巨大的手掌在他的面前放大。
  是的，是手掌！
  不是镰刀。
  萧斩嘴角噙着冷笑，他说过，要抽烂他的嘴！
  啪！
  结结实实的一耳光，手掌与脸的完美贴合，没有一点儿缝隙，混合着御之力的力量，直接将黄飞的牙齿都扇飞了。
  混杂着血肉掉在地上。
  眼冒金星，脑袋嗡嗡地。
  但这并没有结束，萧斩一把抓住他的脚踝，将他飞出的身体给带了回来。
  然后又是无情的一耳光，打在了他的做脸上。
  打人不打脸，打脸要对称。
  这样他就不会觉得自己丢脸！
  这一耳光，又是结结实实，黄飞原本还是有点清醒的头脑，这下纯粹的是陷入了震荡昏迷之中。
  

第152章 总决赛

  第152章总决赛
  就连手中的雪莲剑都握不稳了，直接掉落在地上。
  萧斩以防雪莲剑搞偷袭，抬起脚准备一脚将她踩住。
  但他旁边的死亡魔镰速度更快，直接一个漂亮的扫尾，抽在了剑柄之上。剑柄风风旋转，发出凄惨的悲鸣。
  萧斩眉头一挑。
  因为按照身材比例来讲的话，雪莲剑的那个位置，正好是江仙儿的脸！
  好个夜幽泷。
  夫妻同心，其利断金啊！
  两巴掌下去，黄飞直接已经彻底晕死了过去，嘴上全是血，脸肿的跟个猪头一样。
  但萧斩可没有这么轻易的饶了他。
  御之力虽然不能用了，免得直接抽死这丫的，但是纯肉体力量可以用啊。
  啪啪啪！
  清脆的耳光声在比赛台上响起，带动着观众学员的心跟着一起跳动。
  这萧斩好狠，别人都晕死过去了，还不放手。
  还有他媳妇也是，哪有器灵脱离御灵师的掌控，自己去攻击的啊？
  去就去吧，你还专打别人的器灵。
  这特么哪是一场比赛啊，这完全情敌掐架啊。
  将黄飞扇的他妈都认不出之后，萧斩才将他松开了。
  黄飞立马就像一条死狗一般，软在了地上。
  这一幕，看的旁边的裁判都是忍不住露出怜悯之色。
  多俊的一个小伙子啊，被打成这副狗样。
  “我宣布，萧斩夜幽泷获胜！”
  为了防止萧斩继续鞭尸，裁判做出了偏心的宣判。
  他的话音落下，场上立刻就是爆起一阵议论声。
  “我没记错的话，萧斩和夜幽泷一年前只是一品吧，他俩竟然能打赢三品的黄飞？黄飞也是SSS级啊！”
  “黄飞连天赋技能都没来得及使用，就被萧斩爆杀了，真是太可怜了！”
  “黑马卧槽！”
  各种声音，无一例外都是对萧斩的表现感到吃惊。
  除了赵龙。
  他此刻一脸阴沉，看着自己昔日的对手，在比赛台上大发神威，获得众人的瞩目目光。
  而自己呢？
  却连报名的勇气的都没有！
  自己的和萧斩的距离越拉越远，他心中的天平极为不平衡。
  一年前的他，和萧斩还在同一起跑线。
  但是现在，他已经甩开了自己好几个档次。
  这种感觉，比兄弟开路虎还要难受！
  想到这里，他心里突然一狠。
  抓起旁边的女生就朝着外面走去。
  那女生长得也是花容月貌，对赵龙突然的行为疑惑，“你干嘛啊……”
  “去签生死契约。”
  女生顿时脚步一顿。
  赵龙转头看向她，“怎么，你不愿意？”
  “我愿意，我相当愿意。”
  女生顿时小鸡啄米一般的开心，“无论是贫穷还是富贵，无论是健康还是疾病，我……”
  “行了，别戏精了。”
  赵龙转身牵着她走，太丢脸了。
  这女人哪里都好，就是有点戏精。
  主席台上。
  院长几个人看到这个结果，神色各异。
  其中朱荣最为开心，“萧斩这小家伙不错，看他的样子，还游刃有余嘛，估计这次的第一名要改写历史了。”
  旁边的赵继武脸色不太好看，尤其是想到自己的儿子赵龙，心里更不是滋味。
  同为年轻一辈，赵龙是怎么做到这么垃圾呢？
  自己当初也是SS级，夜无明也是SSS级，但是差距也没有这么大啊。
  但他嘴上自然不服，“着急什么，比赛还没有结束呢，他真正的对手还在后面呢。”
  “在后面又怎么样，还不是同为三品？萧斩和夜幽泷天赋双SSS级，优势在我。”
  “天赋不是一切！”
  “这话伱信吗？”
  赵继武表情一噎，“我信……”
  这话说的他自己都没有底气了。
  比赛结束。
  一夜无话。
  第二天继续对战，萧斩的运气比较好，遇到一对三品的A级。
  这两个人虽然都是三品，但实际战力表现连黄飞都不如，被萧斩轻轻松松的就打败了。
  这样的结果，众人没有太过惊讶。
  毕竟A级确实没法和SSS级碰瓷，被打败很正常。
  打败之后，他也就算是进入了决赛之中。
  接下来又是两场比赛，依旧是毫无悬念的胜利。
  随后便是进入了最后的总决赛。
  此刻，双方站在学院最大的比赛台上，周围挤满了人，几乎所有的学员都聚集在了一起，观看这学院里最为强大的两个人之间的战斗。
  双方手持器灵，对峙而立。
  萧斩的对手是一个比较瘦弱的青年，眼神有点阴鸷，给人一种阴森不是好人的样子。
  名字叫做何森，他的天赋也是SSS级。
  但是他的器灵是SS级，是一把银月弯刀，极其锋利。
  萧斩在他的身上，感受到一股比其他学员都很强大的气息。
  下方。
  人群议论声不止。
  “你们说这场比赛谁会赢？”
  “我觉得是萧斩和夜幽泷，黑马之所以是黑马，是因为它能赢得最后的胜利。赢不了，不叫黑马！”
  “我觉得何森会赢，这个家伙去年本来就能突破三品毕业的，硬是压制住修为不突破。今年他就是冲着秘境来的，而且在三品境界还多修炼了一年，实力要比一般的三品强很多。”
  “我也觉得何森会赢，萧斩虽然强，但毕竟修炼短。一年的时间，我不相信他还能突破三品不成？”
  “我赞同，萧斩虽然能越级挑战，但那是依靠他自身的天赋。现在旗鼓相当，不一定了。不过他能走到这一步，也很厉害了，明年绝对是他第一。”
  “哼，粗浅的见解。你们难道没发现萧斩一路打上来都没用尽全力吗？”
  “那又如何？修炼时间摆在这里的，就不可能赢。”
  “哼，看了就知道。”
  与此同时，主席团上。
  几位院长也是纷纷聚精会神。
  朱荣福态的脸上，笑容满满，“天才不愧是天才，就算是同为SSS级，这其中的差距也依旧不小啊。”
  “你别急着下结论，现在结果还没出来呢。”赵继武不服气的说道。
  “这还用看等结果吗？同为SSS级，萧斩能一年内突破三品，难道你认为他强大的只有速度？”朱荣一脸胜券。
  赵继武也略显沉默，“我不可否认，但是我只相信结果！”
  “这是你最后的倔强。”
  “你……”
  

第153章 气场全开，明月耀光斩

  第153章气场全开，明月耀光斩
  除了他们，还有一些人带着不同的情绪。
  黄飞和江仙儿心中万般不是滋味。
  尤其是黄飞，他和萧斩同为SSS级，但是他却先萧斩一年入学，竟然最后还输给了萧斩，这让他那骄傲的自尊心被踩碎了一地。
  这岂不是证明自己比他垃圾？
  江仙儿也不好受，当初是她主动抛弃萧斩的，她以为她和他不是一个世界的人了。
  但是现在看来，却成了他和她不是一个世界的人了。
  这种巨大的落差，让她比吃了屎还要难受。
  要知道，如果不出意外，站在萧斩旁边的就是她！
  所以现在，他们两个就只想萧斩输！
  只有他输，他们两个那被暴击的心，才能稍微得到一点修补。
  另一边，和他们有着同样想法的还有赵龙。
  他虽然现在以萧斩为榜样，但是这不妨碍他下井落石！
  我可以向你学习，但是你不能比我好！
  只有林东这个被打脸过的狗腿子，才是一心一意的想要萧斩赢。
  他有当狗腿子的觉悟。
  比赛场上。
  萧斩和何森两个人没有说话，都只是静静的看着对方，蕴量着身上的气势。
  但萧斩的气势明显要更为轻松一点。
  显然，何森并没有把他放在眼里。
  何森也能感受到萧斩的态度，自己被一个个新学员蔑视，他的心中顿时有了一丝不爽。
  裁判从比赛台上退下，随着一声钟声的敲响，比赛就正式开始。
  几乎是同一瞬间，两个人冲向了对方。
  萧斩手上的死亡魔镰死气腾腾，所过之处，在空气中留下一道长长的淡痕。
  何森手上的银月弯刀森冷纷纷，寒光透亮，让人仅仅只是看上一眼，都觉得微微的刺痛，锋利异常。
  两人离的近了。
  萧斩率先发动攻击，一团黑气弥漫，咆哮如深渊而出，顷刻间便将整个比赛台给笼罩住。
  速度之夸张，体量之巨大，让所有的人都是小嘴一张，露出惊讶的神情。
  “这小子的御之技鱼灯引魂，比夜无明运用的还要熟练，三品境界，竟然就可以将整个比赛场地给笼罩住了，而且速度还是这么的快！”
  主席团上，蒋文夫发出赞叹之声。
  他记得，夜无明在三品的时候，鱼灯引魂这个御之技，还无法做到这一步。
  旁边的朱荣看到这一幕也是忍不住点头，“看来这个小家伙这一年内获得了不少的机遇，如果仅仅只是苦修，可绝无此成效。”
  这话赵继武也是非常的认同。
  单是埋头苦修，可达不到一秒钟就笼罩整个比赛台的效果。
  只是，他又有些疑惑，“这么大范围的施展御之技，有这个必要吗？”
  “这不用你担心，小家伙自然有自己的想法。”朱荣旁边一怼。
  赵继武顿时愠怒，“伱特娘的能不能有点良心，咋见人就咬，老子不也是担心他？”
  “谁稀罕你担心？我看你就是知道要输了，趁机转变态度，等会想赖账不是？”
  “我赖你妈个头！”
  “肮脏了，器官与亲妈齐飞，我看你是皮痒了！”朱荣顿时也来了怒火。
  骂人可以，带上妈字就不行。
  “行了，别吵了，要吵滚去后山去，别在这里丢人现眼！”眼看局势要乱，蒋文夫立刻出声喝止。
  都是五十多岁的人了，还在这里像个小孩子一样吵，成何体统！
  他的话还是管用的。
  两个人虽然心中有气，但还是立马闭上嘴巴了。
  冷哼一声转过头，继续看向萧斩的比赛。
  场中。
  萧斩全力催动御之技，鱼灯引魂的效果在这一刻被他释放到了极致。对付强大的敌人，就是要抢占先机。
  借助死亡之气的掩护，萧斩快速的逼近何森，同时手中魔镰黑光一闪，一朵黑色彼岸花图纹在魔镰身上开始浮现。
  这正是御之技彼岸绽放施展的征兆。
  萧斩竟然直接选择施展大招！
  连象征性的试探攻击都没有？
  这也太暴躁了点。
  与此同时，笼罩在死亡气息的何森并不知道萧斩的想法。
  他手持银月弯刀，对着身边的死亡之气一阵挥砍，银月缭绕，在他的周围形成一片真空区域，没有任何一丝死亡之气可以靠近。
  他大喝一声，手中银月再次发出一团明亮的光芒，光芒洁白无瑕，以他为中心，形成了一个和人般大小的圆。
  圆圆如月，尤其是在这黑夜中，是那么的明亮。
  凝聚片刻之后，他猛地向外劈出一刀，这个圆月立马就向着周围扩散出去。所过之处，死亡之气尽数消散！
  但是很可惜，萧斩的死亡之气实在太多。
  他的圆月只是驱散了几十米，就停滞不前了。
  但这对于他也已经足够了，至少在这个几十米的范围内，他的周围一片清明！
  他将不惧怕萧斩的任何偷袭！
  就在这时，一团黑影从死亡之气中鱼贯而出，速度非常的快，携卷着浓浓的死亡之气，如同一头咆哮的恶鬼，目标直指他而来。
  何森顿时面色一变，全身下意识的紧绷，御之力也是疯狂的运转起来。
  这是本能！
  因为他在这团黑影上感受到了极其霸道的气息，冰冷死亡，压制到窒息朝着他逼压而来。
  “这是……”
  何森来不及想太多，他的面容一瞬间就变得惨白，额头上更是冷汗直冒。
  他感受到了死亡的威胁！
  下一秒。
  他猛地大喝一声，“明月耀光斩！”
  几乎是一瞬间，他手中的银月弯刀放大到两倍不止！
  原本只有半人高左右，现在直接比他整个人还要高出半截。
  单手持刀的他，也是立马变成了双手持刀！
  毫不犹豫的高高跃起，脚下的地板都被他借力蹬出一块碎裂，跃起之后，弯刀之上银光大作，随即他的身体跟着旋转起来。
  在空中旋转出两圈半，每旋转出一个弧度，弯刀之上银光就亮上一分。
  当两圈半旋转结束之后，他的弯刀几乎都变成了一把光刀！
  此刻，萧斩已然来到了他的面前。
  他手中的魔镰，已然变成了一朵还未绽放的彼岸花，这正是他的御之技，彼岸绽放！
  

第154章 夜大校花变坏了

  第154章夜大校花变坏了
  何森眼神一跳，当即就是一劈而下，还好刚刚清退出一片明亮区域，有着几十米的反应时间。
  否则的话，他都无法做出应对动作。
  两人的攻击立刻就碰撞到一起！
  轰！
  剧烈的响声！
  伴随着能量的倾泻，黑白两种光芒，在比赛台上交织出不一样的炫彩，如同一幅美丽的山水画！
  只不过这山水画充满了危险。
  萧斩的彼岸花绽放在碰撞之后，再次爆发出一股力量，这力量摧枯拉朽，如同大浪淘沙，没有任何一点儿纠缠的，就将何森给狠狠地炸飞了出去。
  他整个人就如同断了线的充气娃娃，伴随着漏气的惨叫声，在空中划出一道抛物线，重重的跌落在了地上。
  嘭的一声，惨不忍睹。
  身上的衣服直接碎裂，一块一块的，比乞丐还要惨。伤痕斑斑，到处都是血。有的地方甚至是皮肤炸裂，都能看到里面的白骨森森。
  他的器灵银月弯刀也是被击飞出去，掉落在离他几十米远的位置处，银光暗淡，体型也变成了原来大小的样子。
  这一幕，震惊四座！
  整个观众看台都发出强烈的惊呼声。
  这也太生猛了吧，一出手就是御之技，还是这么大威能的，简直开始就高潮啊！
  “这小子刚刚那是什么御之技？”
  主席台上，赵继武猛地从座位上站起。
  刚刚萧斩的那一招，让他感觉非常的不一般。
  那根本就不像是一个三品御灵师能施展出来的。
  那威力，直媲美四品！
  朱荣也是难得没有调侃他，目光同样震惊，“刚刚的那一招，看起来他似乎还留有了余地，如果全力施展的话，怕是何森这小子尸骨无存！”
  两人不约而同重重的吸了一口气。
  太强了。
  萧斩这小子，一年内到底经历了什么，怎么这么强大？
  看台之下。
  黄飞的脸色阴沉至极，握紧的拳头指甲嵌入了肉里，也浑然不觉。
  “这个家伙……这才是他真正的实力嘛……”
  看着躺在地上几乎奄奄一息的何森，黄飞心中很是不敢置信。
  他以为萧斩的实力也就那样了，但是现在，他才知道自己一步又一步的坐井观天！
  突然，他眼中思绪万千，一道又一道的光芒悄然闪过！
  在他的身边，江仙儿一张俏脸也是煞白。
  她已经尽量高估萧斩在自己心中的实力了，但是看到现在这一幕，她才发现自己还是低估了他。
  她的嘴角咬破了血，美眸颤抖着，脑中回忆的画面一闪又一闪。
  这一刻，她不知道是后悔还是愤怒。
  同样的，和他们差不多状态的，还有赵龙。
  但他稍微要好一点，因为他已经逐渐放下，并且拥抱了新的人生道路。
  但是看着萧斩牛逼的样子，他心里就是非常不爽的。
  比赛台上。
  何森身体颤抖，脸上也是伤，血迹从嘴角流出。
  但是他却紧咬着牙齿，强忍着痛楚，御之力在他破碎的身体艰难的运转。
  他不甘心就这么输，他还要战斗。
  他还有大招没有放！
  这萧斩特么的不讲武德，直接一上来就怼大招，他都还没有反应过来！
  手掌成虎爪，想要将器灵引过来！
  而在他的召唤下，器灵果然也再次发出微弱的银光，颤抖着，就要朝着他缓缓而来。
  但就在这时，一个人影突然出现在何森的面前，还没有来的及看清楚面容。
  就只看到这个人抬起腿，猛地一抽，鞭腿结结实实的抽在了他的腰上。
  下一秒，一股巨力传来，他整个人就飞了出去！
  像是一个足球，就那么被人一脚踢飞了出去，然后掉落在了场外。
  随之，那柄银月弯刀也停止了抖动，躺在地上一动不动。
  这一幕，惹得现场又是一阵惊呼。
  这也太暴力了吧。
  把人当皮球，简直过分！
  但是好爽，也想上去踢！
  何森跌落场外，这场比赛自然就是萧斩赢了。
  众人都以为就这么结束了，但是下一秒，萧斩手中的死亡魔镰飞出，眨眼来到器灵银月弯刀的面前。
  空中转体两周半。
  嘭！
  银月弯刀被死亡魔镰踢飞了出去，也是夫唱妇随的落在了何森的面前。
  悲鸣一声，变成了人形。
  这一幕。
  观众寂静无声。
  好似有乌鸦在头顶飞过。
  随后，一阵唏嘘声。
  “靠，夜大校花变坏了。”
  “是啊，有了男人就变坏了，她以前不是这样的。”
  “正常的，有了男人都会变坏，而且以后还会更坏。”
  “是啊，坏了……咦？等等，我怎么觉得你们不对劲？靠，你们最好说的是性格。”
  至此，这场比赛就结束了，都不用裁判宣布。
  残余的死亡之气消散，露出了完全的胜利姿态站在比赛台上的萧斩。
  居高临下，傲视众人。
  这一幕，发生的太快，甚至还有很多学员观众们都没有反应过来。
  当死亡之气彻底消散，他们看到场上只有萧斩一个人的时候，才恍然明白比赛结束了。
  他们看了一眼时间。
  一分钟不到！
  从战斗打响，到战斗结束，竟然只花费了一分钟不到！
  准确来说只有七七五十二秒！
  这特么也太快了！
  这真的是总决赛吗？
  总决赛不应该打个天昏地暗，海枯石烂嘛，怎么不到一分钟就解决了啊？
  这个票有点不值。
  是不是应该喊一句‘退钱’？
  与此同时，主席团上。
  几位院长表情震骇，嘴唇上下蠕动，但一时间却不知道该说些什么。
  萧斩的表现太出乎他们的意外了。
  他们觉得这应该是一场实力悬殊不大的战斗，但是结果却狠狠地打了他们的脸。
  这哪是相差不大，这是相差很大啊！
  赵继武的表情阴郁又破防，他打赌输了，心情不好。
  “这特么萧斩不讲武德，哪有一开始上来就放大招的？一个御之技还没结束，又是一个御之技跟上，这特么杀父之仇也没有这么打的啊！”
  他真无语极了。
  一般打架，都是大家先相互试探一下，你一招过来，我一招过去。
  发现实力差不多，然后就开始释放御之技。
  最后谁坚持到最后，谁就赢了。
  哪有像萧斩这么战斗的，一开始就放大招，这不是不讲武德嘛！
  

第155章 礼物，暗火天源

  第155章礼物，暗火天源
  旁边的朱荣哈哈大笑，直接合不拢嘴，“什么叫高手过招，点到为止？这就是！”
  “不拖泥带水，一套连招下来，要么我输，要么你输，来得快去得也快，这就叫点到为止。”
  “行了行了，别废话，赶紧把暗火天源交出来！”
  朱荣伸出手示意他搞快点。
  萧斩的表现确实让他也有点意外，但是这是惊喜的意外，他心里现在美滋滋。
  赵继武看不得他这副猴急样，不就赢了一把嘛，嘚瑟个毛。
  但他也不是输不起的人，直接将一个盒子扔给了他。
  “别嘚瑟，拿了这东西你也没用，敢吸收你就等着走火入魔吧。”
  “哼，我不吸收我拿来看不行？”
  朱荣一脸不屑，他要的是暗火天源吗？
  不，他要的是赵继武那张惨绿的脸！
  只要赵继武不爽，他就很爽了。
  随着裁判的宣布，这场比赛的结果最终也是定了下来。
  听到萧斩和夜幽泷获胜之后，很多人都还是不敢相信这是真的。
  一个入学一年的新生，成为了全院第一？
  这特么说出去，别人不会觉得伱白帝御灵学院强，只会觉得你学院无强者！
  场下，黄飞的脸色已经难堪到了极点，阴郁的光芒在他的眼中不断变换着。
  直到萧斩的身影在他眼中消失，他的猛地一顿，随后神色戛然而止般平静下来。
  然后朝着外面走去。
  平静的背影，却看起来有些危险。
  江仙儿低头垂帘，看了眼萧斩，眼中情绪万千，最终跟着黄飞一起消失在了人群。
  另一边。
  赵龙咬牙切齿，随后抓起旁边女生的手，就急匆匆朝着外面走去。
  “你干嘛啊~”女生手有点痛。
  赵龙道，“签了生死契约，那最后一步是不是也该进行了？”
  这话一出，女生小脸顿时绯红。
  但随后她竟猛地一蹿，直接跑到了赵龙的前面，反手拉着赵龙就朝着宿舍飞奔。
  “那还等什么，快点啊，我都以为你不开窍了。”
  赵龙：“……”
  他突然有点后悔和这个女生生死契约了怎么回事？
  ……
  萧斩和夜幽泷走下台。
  比赛已经结束，他们也可以回去了，许多学生也都开始慢慢散了。
  他们准备回去休息一下，然后明天就可以进入秘境开始搜刮灵果了。
  还剩下一半的灵果，虽然对他们作用不是特别大，但是拿来打牙祭也是极好的。
  正准备离开。
  就在这个时候，朱荣却将他们两个给叫到了主席团。
  萧斩有点疑惑。
  这比赛又没有奖品，又不用发奖状，叫自己两人过去干嘛，难不成还发表个啥获奖感言？
  交流一下修炼经验？
  刚刚走近。
  朱荣爽朗的笑声立刻就传来，“来来来，快让我们看看学院最强者的真容。啧啧啧，真是年轻帅气美丽的一对儿啊，学院年轻帅气的这么多，怎么就你们俩脱颖而出呢。”
  疑问句，但是眼睛和语气都是强调句。
  很正常的夸奖，萧斩和夜幽泷也没觉得有啥问题。
  但是身为院长的蒋文夫和副院长的王谦，顿时就听出了不对劲的味道。
  下意识的用余光瞄了一眼赵继武。
  ‘帅气’这词，一向是赵继武的自我标签打印。
  这明显是开始暗讽了。
  果然，朱荣又继续说道，“你们两个小家伙这次表现的很不错，比起一年前的新生大比总决赛果敢多了。”
  “一年前，你们太拖拉了，实力虽然出众，但是不够狠，不够自信，还差一点点被人翻了盘。尤其是那个第二名，谁来着，我记不太清楚了，反正很危险。”
  “不过一年后的你们实力大涨，战斗经验和性格方面也是翻天转变，一击必杀，让人咋舌惊呼。”
  “若是你们以现在的精神状态，不谈实力，回归到一年之前，那绝对又是另一种碾压。就算是第二名和第十名加起来，也不是你俩的对手。”
  言辞真切，长辈对晚辈的夸赞和教导。
  一副很正常的画面。
  但萧斩却感觉有些奇怪的诡异。
  因为他发现朱荣在说话的时候，总是在‘一年前’‘第二名’这六个字上加重了语气。
  并且，说话时的目光也没有正对着他，而是时不时的瞥向旁边的赵继武。
  仿佛他就是一个假人。
  而且，特么的哪来的第十名啊，除了第二可以确定，其他都没有名次的好嘛。
  胡言乱语。
  萧斩莫名其妙，这除了内容之外，根本就不像是在夸自己的样子啊。
  反而有点像是夸奖版的指桑骂槐。
  他接触几位院长少，还不知道他们之间的关系。
  他听不出来，但是其他三位院长都已经听得出来。
  这是朱荣借着夸萧斩，来变相的打击赵继武呢。
  意思就是说，‘瞧瞧萧斩，再瞧瞧你的儿子赵龙，当初也就一二之差，现在怎么就二三之差呢？’
  一二是名次，二三是境界！
  蒋文夫顿时露出一脸无语的表情，这两活宝，私下里斗就算了，这下还当着学员的面，真是不怕丢了老脸。
  赵继武在旁边听得面色难看，他当然能听出朱荣话中的意思。
  但是他现在也没有什么能反驳的，朱荣说的都是实话，虽然有点夸张的成分。
  有些时候，人和人的差距不得不承认。
  赵继武阴郁的脸落在朱荣灿烂的眼。
  笑的更开心了。
  心情大好，他当即拿出一个盒子，递给了萧斩，“来，鉴于你们两个的优秀表现，这是我特意为你们准备的礼物！”
  礼物？
  朱荣竟然还准备了礼物？
  众人惊讶，但随后看过去，顿时脸色一变。
  这不是刚刚赵继武输给他的暗火天源吗？
  好家伙。
  借花献佛，真是有一手啊。
  但是，你这未免也太舍得了一点吧？
  “还有礼物？”
  萧斩也是一愣，不应该是奖品嘛。
  “是我个人的礼物，专门为你准备的哦。”朱荣特意强调一句，但是嘴角却勾起，正好朝着赵继武的方向。
  赵继武脸色绿的发慌，后槽牙都要咬碎了。
  他奶奶的，狗囸的朱荣，你特么拿我的东西，说成你准备的礼物！
  你特么闺女要嫁妆，咋这么不要脸呢！
  

第156章 意外之喜，水晶玉肌丹

  第156章意外之喜，水晶玉肌丹
  萧斩闻到了一股诡异的火药味，但是相对于这个，他更好奇到底给他准备了什么礼物。
  毕竟，他和朱荣的关系一般，几乎没说过话。
  今天还是第一次。
  但才刚接到一半，朱荣突然又说道，“来，我帮你打开看看。”
  这显眼包的样子，让萧斩一愣。
  他总感觉自己今天不是主角。
  不出意外的，盒子打开，里面正是赵继武输的那枚暗火天源。
  一块黑色的很纯净的晶状体，内部燃烧一团永恒的火焰，火焰也是黑色。但是晶状体内，又是层次分明，隐隐传来一股凝重的气息。
  萧斩吃了一惊。
  这竟然是暗火天源，六品炼器材料，在市面上根本没有流转的，是属于顶级炼器材料之一。
  非常难得。
  要论珍惜程度，也就比他手上的鬼血眼差那么一个档次。
  这老小子这么大方？
  面都没见过，就直接送给我了？
  这尼玛……不会是要当自己义父吧？
  萧斩表示眼中的怀疑，抬起头想要从朱荣的脸上看出一点端倪，他坚信世界上没有白吃的午餐。
  但是他却发现朱荣看都没有看自己，而是斜斜的目光，一直瞄着赵继武的方向。
  似乎……非常的得意？
  送礼送出得意感，这也没谁了。
  这玩意儿，他难道不心疼吗？
  萧斩不管他，这么好的东西，先收了再说，管他有什么坑不坑的。
  “万分感谢朱院长的厚爱，学生就不客气了。”
  连忙接过盒子。
  朱荣收回了目光，脸上如沐春风，“没什么，一个小小的六品炼器材料而已，相比于你这个栋梁之才，这很值得。”
  得，也就自己用不上的东西才不心疼。
  小小的六品，这话都说得出口。
  七品不出，谁与争锋？
  “朱院长言重了，学生一定谨记教诲，好好修炼，天天向上，为联邦的建设添砖加瓦！”萧斩拍着马屁。
  “好，说得好，一看你就没少钻研古学，说话很有当年的味道啊。”
  朱荣又是一阵夸奖，紧接着，他又突然咦了一声。
  “咦，赵副院长，伱不是也给萧斩准备了礼物嘛，怎么还不拿出来啊？”
  朱荣真的是一点儿都不让的，还加了一个‘副’字。
  赵继武此刻正咬牙切齿呢，朱荣这家伙不讲武德，骗了他的东西，还伤了他的心。
  他心里捉摸着以后怎么在朱荣身上找回场子，要加倍踩回来，突然听到他的这话，顿时愣了一下。
  我特么的什么时候说准备礼物了？
  靠……
  突然，他猛地恍然大悟，心中顿时一股滔天的怒火要爆发！
  好你丫的朱荣，你特么拿着我的东西去送人，现在还把刀架我脖子上！
  不仅让老子出血，还要割老子的肉！
  这特么是人能干出来的事？
  他那双喷火的眼神眼看压抑不住了，正准备直接暴怒而出！
  朱荣，别欺人太甚！
  但就在这时，朱荣好像提前预判到了一般，连忙给萧斩使眼色。
  萧斩早就感觉到不对劲了。
  朱荣的行为举止实在有点阴阳怪气，让人不觉得不诡异都不行。
  现在看到朱荣对他使眼色，他顿时就明白了朱荣的意思。
  于是趁着赵继武还没有发怒，抢先一步说道，“朱院长为学生准备礼物，学生已经受宠若惊了，没想到朱院长竟然也为学生准备了礼物，学生实在是不知道说些什么好了。”
  “此等恩情，感激涕零！大谢赵院长！”
  萧斩这话故意说的很大声，目的就是要吸引其他师生的注意。
  刚刚朱荣就已经很大声了，就是要把赵继武给架起来。
  但是他毕竟身为老师，有学员在场，也不好太过分。
  但是萧斩就没有那么多的限制了，声音越洪亮，就表明对老师越尊重！
  所以，他的这话，犹如洪钟！
  立马就吸引了周围的人目光看过来。
  赵继武一下子就成了聚焦的中心！
  “礼物，竟然还有礼物？”
  “真是羡慕啊，往年可没听说有什么礼物。”
  “赵院长人真好，竟然还给萧斩准备了礼物。”
  恭维的话传入赵继武的耳朵里，再加上这么多人的注视，让他那濒临喷发的怒火，硬是被强硬的憋了下来。
  萧斩看到他的脸上，都呈现出了猪肝色！
  但不知为何，萧斩心中竟然莫名的爽感。
  “好啊，好啊！”
  “逼上梁山啊！”
  赵继武内心呐喊！
  他现在真的是恨不得弄死朱荣这丫的，狗，真的太狗了！
  狗中之王的舔狗过来了，也没有你这么狗的！
  他露出比哭还要难看的表情，“身为院长，为优秀的学员准备一点奖励是应该的，更何况你还是有史以来最年轻的天才。”
  说着，他极为肉痛的拿出一个锦盒，“这是我给专门给你们准备的，收下吧，希望你们毕业之后好好修炼，不仅要斩杀妖兽，还要斩杀敌人，尤其是那种不要脸的敌人！”
  不要脸的人，这是暗指朱荣了。
  朱荣也听出来了，但是他却一点儿都不在意。
  因为他现在更关心的是，这个锦盒里面装的是什么。
  “萧斩，你不打开看看里面是什么，才能好好地感谢赵院长啊。”
  朱荣连忙怂恿。
  要是东西垃圾了，他多少还得嘲讽赵继武一番。
  萧斩也听出来了。
  当即也不客套，当着众人的面打开，反正他也毕业了，就算是得罪了赵继武他也不怕。
  更何况，他也不怕得罪。
  打开锦盒。
  顿时就是一股沁人心脾的清香钻进了众人的鼻尖，闻到之后，仿佛得到洗涤，让众人不禁心神一凛。
  随之，便看到一个洁白如玉的药丸躺在里面。
  药丸如弹珠一般大小，圆润有光泽，还是七彩眩晕之色。
  散发着药香，一看就不是凡品。
  看到这个东西，朱荣等人的表情都是微微一变。
  “这是……”
  赵继武顿时一脸傲然的说道，“这颗药丸，名字叫做水晶玉肌丹，和修炼上的作用不同，这颗药丸更加注重对身体的保养。”
  说到这里，他看向夜幽泷，“服用这颗药丸，身体血肉肌肤会达到一种完美的柔嫩状态，如同水晶一般光泽明亮，散发永久青春活力。”
  

第157章 我不嫌弃你

  第157章我不嫌弃你
  “非常适合女子服用，不说永葆青春，但也是差不多了，就送给夜侄女你了。”
  赵继武嘴上说的轻松。
  但是心里却是在滴血。
  因为这颗药丸实际上是他准备送给自己老婆的，恰好今天是他老婆的生日礼物。
  他也早就在准备这个礼物了，前前后后，花了快两年的时间，才收集好了足够的灵药，然后炼制出了这么一颗药丸。
  准备今晚回去邀功的。
  可没想到，半路杀出个程咬金，竟然遇到这档子事！
  恰好他今天身上也没有带其他的东西，否则的话，他是万万不愿意送出来的。
  但是他偏偏又不能不给，因为他是一个极其大男子主义的人，脸面对他来说，更为重要！
  关键的是，有朱荣这老家伙在这里拱火，他要是不给，那传出去他就成了不讲信用的老赖了。
  妈的，这下真的是老婆本都亏了。
  而朱荣等人看到他竟然把这个东西拿出来了，心中也是震惊不已，他们也是知道这玩意儿的珍贵程度的。
  当初赵继武为了寻找炼制的灵药，在他们身上都花了不少代价，用了近两年的时间才凑齐。
  现在炼制成了，却被截胡了，这真的是要滴血了。
  但朱荣心里开心的花儿都绽放了，没想到随口一说，竟然逼的赵继武拿出老婆本。
  爽！
  爽啊！
  但是这还不够爽，“永葆青春？骗人的吧，你该不会哄小孩子吧？”
  得了便宜还卖乖。
  简直该死。
  赵继武真的要生气了，“哼，你以为我像伱一样，那个自己用不上的垃圾给别人。”
  “我那是六品炼器材料，还垃圾？”
  “小小的六品嘛，难道不垃圾？”赵继武学着刚刚朱荣的语气阴阳怪气。
  “你……！”
  朱荣面色一变。
  正准备开启嘴斗模式，蒋文夫这时出来打圆场，“好了，这颗丹药确实不假，萧斩你就收下吧。”
  说着，他就背着手离开了。
  开玩笑，现在不离开，难道等会也被逼上梁山吗？
  他可没这么大的家底。
  没看到旁边的王谦都已经跑远了吗？
  萧斩当然不客气的手下这个丹药，这个丹药他是欣喜的，给自己媳妇吃，那自己媳妇以后就永远这么漂亮了。
  美滋滋啊。
  “感谢赵院长的厚爱。”
  “行了，没用的话少说，多杀两只妖兽才是真。”
  赵继武心中肉疼，也不想留在这里了，这是一个伤心的地方。
  说完这句话后，转身就离开了。
  萧斩巴不得他离开呢，免得他后悔。
  因为他看得出来，这东西肯定很珍贵。
  都走后，就只剩下朱荣了。
  朱荣很开心，以前他都斗不赢赵继武，但是今天让他大出血，真是开心极了。
  拍着萧斩的肩膀哈哈大笑，“小子不错，我很看好你，希望下次见面，你就是镇北府的新一任战神！”
  “不辱使命。”萧斩恭敬道。
  虽然不知道这老头为啥对自己这么好，但是既然已经对自己好了，那自己就要对他尊敬一点。
  “嗯。”
  朱荣再次拍了拍萧斩的肩膀，随后就走了。
  他走的速度有点快，有点像是做贼心虚的样子。
  因为他现在要赶着回去，把赵继武送水晶玉肌丹的事告诉赵继武的老婆，嘿嘿，想必赵继武少不了要挨一顿骂。
  ……
  萧斩和夜幽泷回到宿舍。
  看着这两个白嫖来的东西，仍然觉得有点不真实。
  简直就是天上掉馅饼儿的事情。
  他以前一直不相信的，但是当现实发生在自己身上的时候，他是信了。
  他拿起那块暗火天源，打量了一番后说道。
  “这块暗火天源可以用在器灵的提升上，如果我们两个成功将之融合，那么便可以拥有火焰的属性。”
  萧斩询问的目光看着夜幽泷。
  给器灵增加属性，是一个必要的过程。
  因为器灵的属性越多，就代表着你拥有的能力越多，之后可以领悟出的御之技也就越多。
  而且，不同属性的效果不同，御灵师也能应付更加复杂的对手和环境。
  除了个别适合走极致路线的器灵，百分之九十九的御灵师都会选择为器灵增加属性。
  但是这件事必须得征得夜幽泷的同意。
  夜幽泷思考了一番后说道，“暗火天源是六品炼器材料，在八大家族中也是属于顶级炼器材料，非常的稀缺和珍贵。”
  “而且虽然是火焰属性，但是却是暗火，与我们的死亡之气不谋而合。”
  “单纯的走极致路线，修炼死亡之气，对我们来说还是比较困难的，我觉得可以融合。多一种属性，多一层保障！”
  萧斩点了点头，“我也这么认为。”
  将暗火天源丢进次元空间，随后又拿起那枚水晶玉肌丹。
  “这颗水晶玉肌丹虽然对修炼上没有什么帮助，但是里面蕴含的灵药很丰富，只是粗略的感知，就能感受到很多种稀有的灵药能量。”
  说着，他放到夜幽泷的手上，嘴角咧笑，“以后我老了，你可不能嫌弃我。”
  夜幽泷眉角微挑，“那得看你的表现才行。”
  “哦？”
  萧斩一听这话，来了性趣。
  目光在他的身上打量，逐渐邪光放肆，“那你想要什么表现呢？”
  夜幽泷顿时一紧，迅雷不及掩耳之势，将药丸放到嘴里一口吃下。
  然后盘膝而坐。
  “我先炼化这颗药丸。”
  萧斩扑上去的动作硬生生在半空中止住。
  炼化丹药，可不能打扰。
  但是你玩这招是吧？
  哼哼。
  跑得了尼姑你跑不了庵。
  半个小时后。
  夜幽泷睁开了眼睛，却发现萧斩原本动不动就要和他贴贴的萧斩，此时距离她远远的。
  并且捏着鼻子，“咋俩的本源都改造了，怎么你身上还排出这么的垢痂？”
  夜幽泷朝着自己身上看了一眼，全身都是那种黑色的黏糊糊的东西，像是沥青一样，还伴随着恶臭。
  但是并不多，只是薄薄的一层。
  比起小说里那动则一滩一滩的好太多了。
  她没什么多大的表情变化，平静的起身去到了浴室里面。
  “媳妇，我不嫌弃你，我帮你洗吧。”
  “滚！”
  

第158章 人都是贪婪的

  第158章人都是贪婪的
  嘭的一声，浴室门关上。
  萧斩捏着鼻子，堵着味道，“我真不嫌弃。”
  浴室里夜幽泷的声音传出，“等你老了，我把自己眼睛遮住的时候，也不嫌弃。”
  “额……”
  萧斩觉得，自己以后还是也得弄这么一个丹药。
  否则的话，以后老牛吃嫩草，那画面看起来有点变态啊。
  一个小时后，夜幽泷清洗干净，从浴室里走了出来。
  萧斩看到她，顿时眼前一亮。
  今天的她，和以往的她洗完澡刚出来的样子完全不同。
  以前虽然也很漂亮，但是浑身上下是一种朦胧的美，虽堪比出水芙蓉，但是没有眼前一亮的感觉。
  但是此刻，夜幽泷仿佛是那朵七彩之光，一下子就将萧斩的视野给猛地照亮了。
  并且还有点小小的刺眼。
  萧斩呼吸紧促，只见夜幽泷身上的肌肤充满了光泽，白嫩润红，比婴儿肌肤都还要细嫩，如通透的玉，完美无瑕。
  简单点形容，看起来就像是开了十级滤镜和磨皮一样。
  但是这是真实的。
  除此之外，她整个人的气质也焕然一新。
  之前是冷傲中带着一点黑暗，有一种生人勿进的威严，有点危险。
  但是现在，虽然气质依旧冷傲，可是那种笼罩在身上的晦暗一扫而光。头顶一道阳光，明亮有些动人，让人有敢于靠近的勇气了。
  从黑暗大小姐，转变了阳光少女！
  不，现在是妇女了。
  这种变化，萧斩是欣喜的。
  忍不住凑到她的面前，上手对着她娇嫩的脸儿摸了一下，滑滑的，biubiu的，还充满了弹性。
  爱不释手。
  一根手指戳了戳，手感不错。两根手指捏了捏，十分不错。整个手掌挼了挼，那是相当的不错。
  这副表现，像极了没见过女人的色批。
  深吸一口，她的身上还传来一股幽静的清香。
  “老夫上辈子积善行德，日夜刷美女视频，这辈子娶到这样一个媳妇也是理所当然的。”萧斩内心感慨道。
  自家这媳妇，是真的没话说。
  完美，极品。
  “好看的皮囊千篇一律，但是很好看的皮囊万里挑一啊。”
  心动就要行动。
  萧斩抱起夜幽泷，如同一只饿狼一般扑到了床上。
  夜幽泷早知道会有这种结果。
  刚刚在浴室里洗完的时候，那绝美的身姿状态，让她看的都是一阵目瞪口呆。
  如果她是男人的话，她都要被自己的身体迷恋住了。
  一夜无话。
  一夜全是声。
  直到第二天下午，两人才从睡梦中醒来。
  简单收拾了一下，两人先来到了学院的修炼室。
  进入秘境不是很着急，先把暗火天源吸收了再说。
  拿出暗火天源，再拿出黄泉奈何草，在人工智能的辅助下，就开始进行炼化融合了。
  暗火天源和死亡魔镰的死亡之气有着一定的属性关联，可以直接进行吸收，但是使用黄泉奈何草的接引作用，可以更好的融合暗火天源。
  随着死亡魔镰和暗火天源以及黄泉奈何草，一起进入契约空间，融合便开始了。
  一周之后。
  萧斩和夜幽泷成功的融合暗火天源。
  此刻，死亡魔镰相比于之前，在颜色上多了一点律动，不再是那种纯粹的黑，现在更加实质一点。
  与此同时，魔镰之上散发的死亡之气，也由原来的腾腾雾气状，变成了火焰燃烧状与雾气状相互结合的样子。
  贴近死亡魔镰的是火，燃烧出来之后变成雾。
  相当的霸气。
  萧斩魔镰一甩，在空中便是燃烧出一道黑色的轨迹，并且发出音爆之声，十分的震撼。
  萧斩看的心满意足。
  别的不说，光是这装逼的方面，又提升了一个档次。
  松开魔镰，随即夜幽泷的样子出现在萧斩的面前。
  萧斩眼中带起一丝喜悦，“真是没想到，融合这块暗火天源，竟然这么快就有了新的御之技的感悟。”
  萧斩融合暗火天源，必然以后的御之技就要朝着这上面开发。
  但是让他意外的是，这才刚融合成功，他们就已经有了一个御之技的感悟了。
  这还真是幸运至极。
  夜幽泷同样惊喜，她也没有想到会这么幸运。
  毕竟，他们现在才三品，竟然就已经要开发出第五个御之技了。
  要知道别人这个时候，也不过两个御之技而已。
  她感觉自己真的很幸运。
  她突然想到，自己的这份幸运是从什么时候开始的呢？
  貌似就是和萧斩签订契约的时候。
  她看着萧斩，眼中的喜悦却逐渐暗淡下来。
  “这份幸运，还能坚持多久呢……”
  萧斩没看到她的情绪变化，只是站起身来，伸了一个懒腰，“哎呀，修炼了一周了，真累呀。”
  夜幽泷点点头，“嗯，是该好好休息一下，走吧，我们出去吧，休息一晚上，明天好进入秘境。”
  萧斩却眉眼一笑，道，“明天可不行。”
  “嗯？”
  夜幽泷疑惑的看着他，明天怎么不行？
  萧斩笑容更甚，随后突然一下抱起夜幽泷就朝着隔壁休息室走去，软软的大床房。
  “这怎么着也得后天吧？”
  夜幽泷无语了，这才刚结束修炼啊。
  “你就不能节制一点？哪有你这样的啊。”
  “我一周才一次，还不节制呀？伱是要让我守活寡吗？而且，什么叫我这样的啊？我这样的难道不好吗？”
  萧斩挺了挺了自己身板，盯着夜幽泷的眼睛问。
  自己这身体杠杠的，路过卖水果的摊，老板都以为自己偷他甘蔗。
  夜幽泷看他这傲娇的模样，脸微微一红，像是想到了什么，羞涩之意蔓延，不敢直视他。
  萧斩趁热打桩，哦不，趁势追击，挑起夜幽泷的下巴，霸道总裁风范，“女人，你说我好还是不好？”
  “好……可是……”
  “没有可是。”
  萧斩直接关上休息室的门，不能让人看到。
  人工智能也是人。
  还是学院的修炼室好，有大床房休息室，比起特勤局好上一万倍。
  将夜幽泷丢上床。
  随后尽在不言中。
  此情此景。
  只能感叹一句，人都是贪婪的，一开始你想知道她叫什么，到后来你想知道她怎么叫。
  

第159章 白虎大战

  第159章白虎大战
  ……
  第三天。
  萧斩和夜幽泷在蒋文夫的带领下，再一次的来到了秘境入口。
  蒋文夫看着两个人身上越发相似的气息，神色满意的点了点头。
  “恭喜你们，才入学一年，就已经成为了学院的最强者了。这份殊荣，连夜无明当年都没有达到。”
  “这都是学院栽培的好。”
  萧斩拍了个不轻不重的马屁。
  但这话别人说出来，还有点说服力，他说出来的话，那可是一点儿都没有。
  毕竟，这一年，他根本就没有在学院里学习。
  “现在你的实力已经到达三品了，已经可以了毕业了，有什么打算吗？”蒋文夫又问道。
  萧斩看了眼身边的夜幽泷，“加入军队，镇守边境。”
  这几乎已经是他注定的使命了。
  蒋文夫点了点头，也猜到是这个答案，毕竟是夜家的人，也不可能去其他的地方。
  他倒是想要萧斩留校当老师的。
  但显然不现实。
  “行吧，那我也没有什么好说的了，你们可以进去了。”
  蒋文夫将秘境打开。
  “谢谢院长。”
  “谢就不必了，伱俩这次好歹给我留点，都搬完了，明年入学的学员怎么办？”想到萧斩上次直接搬空一般，他心里就是一阵胆寒。
  难怪萧斩一年就要毕业。
  一年两次入秘境，刚好全部搬空。
  好深的算计啊。
  “嘿嘿，放心吧院长，我们不会的……”
  “嗯，那就好。”
  蒋文夫放心了。
  萧斩和夜幽泷进入了秘境，出现在那副熟悉的环境中。
  两人相视一笑，异口同声，“我们不会留下一个漏网之果的。”
  击掌。
  萧斩拿出夜无明留下的笔记。
  根据上面的记录，现在他们已经达到三品了，在这个福利秘境中实际能够用得上的灵果已经很少了。
  不过因为融合了暗火天源，现在他们身具火焰属性，所以这让秘境里一些无用的灵果，又重新派上了用场。
  多吃一些火焰属性的灵果，可以增强火属性，同时更快地开发出那个御之技。
  当然，这些火焰属性的果子也不能乱吃，还是要偏向暗火才行。
  两人对看了一眼，随后便开始扫荡起来。
  犹如蝗虫过境，只要是稍微对自身有点用处的灵果，通通拿下。
  三天后。
  血泉处。
  两个人悠闲的泡在血泉里。
  萧斩的脚丫子在血泉里走啊走，想要看看自己的运气还能不能如上次那般好，又捡到一个鬼血眼。
  “不用找了，没有那么好的运气的，再说了，我们那两块鬼血眼都还没有吸收呢。”
  夜幽泷躺在血池边上，粉红色的血泉水在她的肌肤上荡啊荡，让她有一种蜜桃般的成熟味道。
  萧斩不信邪。
  继续在血泉里来回走。
  突然，他的表情一阵惊喜。
  “找到了！”
  夜幽泷表情一怔，“你确定是找到了？”
  “是找到了，就是……有点软。”
  萧斩奇怪，伸出手将那个东西拿了起来。
  白白嫩嫩，竟然还有五个！
  “呀，怎么是你的脚丫子？”
  夜幽泷额头一阵黑线，“玩心未泯。”
  “男人至死是少年嘛。”
  萧斩嘿嘿一笑，顺着她的晶莹玉足，来到她的身边。
  正准备浅浅亲热一下。
  就在这时，萧斩突然感受到一道危险袭来。
  他精神一凛，夜幽泷瞬间化作死亡魔镰出现在他的后上，朝着那道危险的方向劈去。
  刷的一声！
  死亡魔镰从一道白色的影子穿透过去。
  却没有造成任何的伤害。
  萧斩表情一惊，竟然落空了？
  白色的影子落地，萧斩随后看清楚了它的面目，是一只白色的老虎，体型和一般老虎无二。
  “原来是你这只老鼠，上次偷我的灵果让你跑了，这次还敢来偷袭我，真当然我爱心泛滥，不敢杀了你是吧？”
  这只白虎，正是一年前萧斩进入秘境时，遇到的那只偷东西的白虎。
  当时由于时间问题，没有追杀它。
  没想到这次竟然又出现了。
  不过萧斩有点意外，这只老虎妖兽有点本事啊，刚刚的那一招，它竟然又躲过去了，上次也是一样。
  老虎落地，对萧斩龇牙咧嘴，露出凶狠怨恨的表情。
  根本不管萧斩说什么，落地之后，立马对着他就是一个扑杀过来。
  萧斩也不客气，上次没有宰了它，这次时间多得是。
  于是，提起死亡魔镰就对着它冲了上去。
  一镰刀劈出，白色老虎的身影波诡一闪，像是画面掉帧一样，瞬间出现在了另一个地方，轻松躲过萧斩的攻击。
  随后一个闪身扑向了萧斩。
  萧斩的感知也不是吃素的，再加上他心里早有准备，所以也提前料到了它的攻击。
  同样提前一步做出动作，躲过了它的扑杀。
  紧接着，又是一镰刀对着它挥出。
  但这老虎那瞬间移动的能力属实有点烦，竟然又是轻松的躲过，萧斩紧接着的一连串的进攻，都被它轻松的躲过。
  暂时拉开距离。
  萧斩随后立马释放出死亡之气，简单的攻击对它产生不了任何的伤害，只有加大输出。
  但是释放出死亡之气之后，萧斩发现竟然对这个家伙没有用！
  在死亡之气里，它的行动依旧迅速，和在外面一般无二。
  这让萧斩有些吃惊。
  这老虎什么来头？
  最为普通的白色老虎，这种妖兽在外面也就一二品的实力，自己这个三品，竟然拿它没办法？
  想到这里，萧斩开始动真格的了。
  直接使用御之技彼岸绽放，对着白色老虎轰了过去。
  巨大的威压明显让白色老虎感受到了威胁，四只脚紧紧的抓住地面，肌肉紧绷，做出防御的姿势！
  轰！
  魔镰没有任何意外的轰在了老虎的身上。
  但是让萧斩眉头一皱的是，这一招，依然没有打中真实的老虎，而是轰在了它的影子上。
  能量消散，露出地面上一个巨大的坑。
  碎石被炸得满天飞，坑也有近百米之宽，但是里面却没有任何一点儿有关老虎的踪迹。
  突然，萧斩猛地一转身。
  在距离他原本身后两百米的位置，一只白色的老虎静静的站在那里。
  

第160章 吃货白虎

  第160章吃货白虎
  萧斩表情一动。
  心里有点棘手，这畜生，竟然可以瞬移这么远！
  最开始只以为它只是瞬移一小段距离，所以选择用了这种大范围的攻击招式，想着就算是打不死它，余波也能震死它。
  却没想到，这个家伙竟然能够瞬移这么远。
  足足两百多米的距离！
  这样的距离，已经堪比很多四品妖兽的能力了。
  萧斩心里有点沉重，如果这个家伙能够一直进行如此远距离的瞬移，那自己今天真的就是遇到麻烦了。
  不过好在的，看这只白虎的样子。
  它现在也很虚弱疲惫。
  想来如此远距离的瞬移，对它而言也是一种极其大的负担。
  “想杀这只妖兽估计不可能了，拖延时间吧，等时间到了，我们就可以出去了。”这个时候，夜幽泷对着萧斩说道。
  这只妖兽的实力出乎了他们的意料。
  好在，现在距离秘境开启的时间也没多久了。
  萧斩点了点头，也只能这样了。
  想要杀死它，有点难度。
  于是，他也就不主动进攻了，直接就以拖延时间为主，反正这个妖兽的能力，也是以瞬移为主，攻击力不怎么强悍的样子。
  萧斩不进攻了，这头妖兽还是很愤怒，虽然它看起来很累，但还是主动发起了进攻。
  像是对萧斩有着莫大的仇恨。
  不过它的攻击果然如萧斩所料，没有什么特别的招式，有点类似于萧斩在天涯岛遇到的那个黑龙影豹，全靠身体进行攻击。
  而它这样的攻击，完全都能被萧斩所预判。
  所以几乎效果不大。
  但萧斩也奈何不了它。
  只是，他俩都要紧绷起精神来，因为这是一种高敏度的战斗，稍有一个不慎，就会被对方抓住机会。
  十分钟后。
  一人一虎对峙，双方都有点累，双方谁也奈何不了谁。
  萧斩难得的气喘吁吁，修炼这么久了，还是头一次遇到这么难缠的妖兽。
  白虎也很累，四肢爪子明显没有之前那么有力了，但是它眼中的怨恨，却是一点儿都没有少。
  萧斩看着它眼中的愤怒，大为不解。
  “你说我也没招你惹你，上次本来也是伱先偷东西，这次更不用说了，见面你就对我下杀手，哪来的这么大仇恨？”
  虽然说人与妖兽不共戴天，但也不是见面就杀啊。
  大多数的情况，都是你不惹我，我也不惹你，萧斩自认为也没惹到这只白虎，怎么就一副非要杀了自己的样子呢？
  疑惑着。
  萧斩从次元空间拿出一枚灵果进行御之力补充。
  刚咬一口，却发现那只白虎竟然直勾勾的看着自己，眼冒星星，那原本弥漫在眼中汹涌的仇恨，竟然也是在此刻消失的荡然无存。
  萧斩看了看手中的灵果，又看了看它的表情。
  思考片刻后。
  他几口将灵果吃光。
  果然，那只白虎又对萧斩露出了凶狠的眼神。
  并且作势就要扑过来。
  萧斩见状，立马又拿出一枚灵果来。
  白虎看到这枚白果，又露出了刚刚那种眼冒星星的表情，仇恨也再一次消失不见了。
  萧斩不禁一笑，“原来是一个吃货啊。”
  他想了想，将手中的这枚灵果丢了出去，远远地抛出一个抛物线。
  白虎见状，立马哈巴哈巴的就飞奔了出去，一个高高的跃起，稳稳接住了这枚灵果。
  一口吞下，顿时露出满意十足的表情。
  但是只是几秒，它又转身朝着萧斩露出凶狠的表情了。
  只是这凶狠之中，多了一分迟疑。
  萧斩看到后，也没有犹豫，又拿出一枚灵果，朝着它扔了过去。
  见到灵果，白虎立马又变脸了，灵果还在空中，它就已经露出哈巴哈巴一样的表情了。
  张嘴。
  接住。
  一口闷。
  稳稳地幸福。
  不过仅仅只是几秒，它又对着萧斩龇牙了。
  但才刚龇牙，就又看到一个灵果朝着它飞了过来。
  哪还顾得上凶狠，连忙张嘴，先将吃的放进嘴里再说。
  一口吞下。
  随后它还没得及反应，又见天上一个又一个的灵果抛了过来。
  白虎顿时眼睛都亮了，啥都顾不上了，张大着嘴巴疯狂的接个不停。一个又一个的灵果落入它的嘴里，它开心的眼睛嘴都笑弯了。
  一连吃了十几个，萧斩才停止扔灵果。
  而它吃完之后，舔了舔嘴唇，一番享受的表情，又再一次看向了萧斩。
  只是这一次，它没有半点的仇恨在眼睛里面，而是露出一副高兴且期待的表情。
  看到这一幕，萧斩不禁一笑，这哪是虎啊，明明就是一只狗。
  他又拿出了一枚灵果。
  只不过，这一次它没有扔给它。
  而是像逗小狗一般，对它发出了命令。
  “坐！”
  白虎听到命令，并没有坐下。
  但是却歪着头，看着萧斩，又看着灵果，露出了疑惑的表情。
  “智商有点低。”
  萧斩对它做出了评价。
  然后便将灵果丢给了它。
  只要它不攻击自己，损失点灵果也就算了，反正这些灵果也对自己的作用也不大。
  萧斩稍微放松了点警惕。
  但这白虎吃了灵果，却有点不满足的样子，还是眼巴巴的看着萧斩。
  萧斩看了眼时间，还要一会儿秘境出口才会开启，以防这个家伙又恼怒对自己发起进攻，萧斩这次选了一个品级高一点的灵果扔给它。
  品级越高，蕴含的能量就越高，肯定也就越能满足它的胃口。
  果然，看到这枚灵果，白虎的眼睛都亮了一度。
  哈喇子都似乎要流出来了。
  萧斩将灵果扔给它，它一口吞下，开心的情绪不言而喻。
  吃完这枚灵果，果然它眼中的期待少了很多，只是仍然盯着萧斩，眼咕噜明亮明亮的，不知道它在想什么。
  萧斩看着它，虽然知道它有可能不会对自己发动攻击，但是也不敢全身心的放松。
  毕竟还是妖兽，可不会给你讲什么面子，翻脸也就在一瞬间。
  一人一虎就这样僵持，过了一会儿，时间到了，秘境的出口开启了。
  萧斩一边警惕的看着它，一边向着出口走去。
  但是他才走了没几步，这只白虎就跟了上来。
  

第161章 白猫咪

  第161章白猫咪
  萧斩立马警惕。
  白虎看到萧斩警惕，也是连忙停下脚步。
  一人一虎稳了个几秒钟。
  萧斩确定它不会对自己攻击之后，这才又朝着出口走去。
  可是没走几步，白虎又跟了上来。
  萧斩微微皱眉，以为它是又想要吃东西，便拿出一枚灵果扔给它，只不过故意扔的很远。
  想要引走它，自己则趁机走出秘境。
  这次白虎倒是有点聪明的样子，看出了萧斩的意图。看了看萧斩，又看了看远处的灵果，眼咕噜一转一转的，似乎在纠结选择。
  但是最终，还是食物战胜了理智，它朝着灵果飞奔了过去。
  萧斩借此机会，连忙跑向出口。
  可他这次也就比刚刚多跑了几步，白虎吃了那个灵果之后，就又立马跟了上来，并且还使用了瞬移技能，直接就来到了萧斩背后几米处。
  萧斩吓了一跳，以为白虎要对他进行偷袭，下意识就要对它发出攻击。
  不过刚一转身，就看到它露出一副欢快高兴的表情，蹦跶蹦跶的跟着，并没有恶意。
  萧斩立马也是硬生生的停下了手上的攻击动作。
  又拿出一枚灵果，这次扔的更加的远了，对着白虎说道，“别跟着我了，我要出去了，你哪凉快哪儿呆着去。”
  扔出去后，萧斩转身就跑。
  但是这次白虎好像聪明了，似乎知道一顿饱和顿顿饱的区别。
  那颗灵果也不要了，就只跟着萧斩。
  萧斩本以为它选择灵果了，跑了两步，没想到它竟然还跟着，那个灵果也没有吃。
  顿时，他一副无奈的表情。
  “不是，你跟着我干毛啊，你是属于秘境的，伱跟着我出去，第一时间你就要被宰。”
  想想看，一头妖兽出现在学院里面，不被几大院长弄死才怪。
  虽然萧斩一开始并不在乎它的死活，但是当一个动物对你流露出好感的时候，萧斩也就没有那么狠的心了。
  毕竟没有生死大仇。
  这次白虎好像是听懂了萧斩的话。
  立刻露出了一副委屈的表情。
  看了看灵果，又看了看萧斩的手，然后又看了看身后的秘境，顿时更委屈了。
  还发出呜呜的声音。
  萧斩看它一连串的动作，好像明白了，这家伙是把自己当衣食父母了。
  秘境里的灵果都被自己给摘完了，白虎是吃灵果的，没有了食物来源，它就要饿死在里面。
  想要活，就必须得出去啊。
  难怪要跟着自己。
  这事确实有点怪萧斩，做的不够地道。
  但是灵果现在还给它也不现实啊，灵果放在次元空间里，可以做到无限保存。但是拿出来的话，恐怕几天时间就坏了。
  全部给它也没用，还没吃完，就没了。
  萧斩心里顿时有点纠结，不知道该对它做出怎么样的处置。
  看着白虎呆萌的样子，它似乎也不会对自己攻击了。
  可是妖兽毕竟还是妖兽，无法控制它，始终就有危险潜伏。
  而且，它即便是对自己不动手，但是对别人呢？
  以它的本事，自己到时候拦都拦不住。
  带出去的话，真的很危险。
  但是不带的话，它又要跟着，自己也拦不住，还是被迫的要带着。
  萧斩真的是头大的很。
  但是这个问题很好选择，主动的带着，与被动的带着，萧斩只能选择主动带着它。
  “你跟着我也行，但是你能保证不伤害别人吗？”
  听到这话，白虎歪着头，眼睛里疑惑，显然是没听懂。
  但是脸上的委屈倒是少了不少，又还是稍微听懂了一点点。
  萧斩一个头两个大，听不懂就很麻烦了啊。
  无奈，只能又说道，“你这副样子，我根本没法带你出去，你会被杀死的。”
  这话一出，白虎眼咕噜一转，听懂了。
  只见它身体突然急速的缩小，只是眨眼间，就变成了一只白色的猫咪。
  白白可爱，眼睛大而明亮，让人十分的想撸。
  “喵~”
  竟然连声音也成了猫的声音了。
  萧斩看到这一幕，神情不由得一愣，他还是头一次看到可以变化大小的妖兽。
  变成一只猫咪，这样危险性倒是减少了很多。
  只是，它依然不可控制啊。
  能听懂话都还稍微好一点，关键是它连话都还听不懂。
  就在他犹豫之间，突然白虎一个蹿身，速度竟然比之前还要快上好几倍，连萧斩都没有反应过来，就直接出现在了萧斩的肩膀上。
  脖子间毛茸茸的，萧斩却背脊发凉。
  下意识的就一把将它抓在了手里。
  眼中露出惊骇之色！
  被萧斩抓在手里的白虎露出呆萌的表情，看着萧斩，疑惑且人畜无害。
  萧斩心里顿时松了一口气。
  这家伙的速度实在太恐怖了，自己竟然毫无反应时间，如果它刚刚要对自己偷袭的话，自己恐怕就凉凉了。
  不过看着它缩小的身体，萧斩也明白了，它的速度是和它的体型相关的。
  体型越小，速度越快。
  但看着它变成猫咪的样子，萧斩心里还是有点不放心。
  毕竟是妖兽，带到人类世界就有危险，现在状态好，倒是没什么，但是状态不好呢？
  一个发狂，谁能负的起责任？
  就在萧斩犹豫间，出口处光芒闪动，这是在催促萧斩快点出去了。
  萧斩叹了一口气。
  没有办法了，只能带它出去了。
  倒不是他想要带，而是他现在根本甩也甩不掉啊。
  只希望到了外面，它也能听自己的话吧。
  从出口处出来。
  蒋文夫此时已经在出口等很久了，看到出来的第一个东西不是收纳袋，他松了一口气。
  他就怕萧斩真的把秘境里的灵果薅光了。
  没有收纳袋。
  就说明这次萧斩还给他留了不少。
  但是随后看到萧斩身上竟然什么也没有，两手空空。
  他顿时又有点吃惊，“一个没拿？”
  “一个没剩。”
  萧斩想说你有点想多了，我怎么可能一个不拿？
  “一个没剩？”
  蒋文夫有些吃惊，但打量萧斩浑身上下，没有看到灵果啊。
  他还不知道萧斩有次元空间的能力。
  萧斩也只是笑而不语。
  蒋文夫看到他的笑，以为他是在开玩笑。
  没拿就好。
  接着，他又看向萧斩肩膀上的那只猫咪，“你怎么还带只妖兽出来了？”
  

第162章 神秘种子

  第162章神秘种子
  “唔，如此和古元年一般无二的猫咪，真的少见了。”
  他一边打量，又一边评价。
  自从异变之后，百分之九十九的动物都发生了变异。
  像这种看起来毫无变化的小白猫，真的是很少见了。
  小白虎从秘境出来，看到不一样的环境和生人，并没有露出凶狠的表情，反而是处处充满了好奇。
  对于蒋文夫的打量，它也是眨着大眼睛，同样打量他。
  蒋文夫点了点头，“这只妖兽倒是蛮灵性的，就是有点弱，我几乎感受不到它的实力，想来是智慧型妖兽，你是怎么遇到它的？”
  “就泡血泉的时候，它自己出来的。”
  萧斩回答道。
  但是心里有点诧异，这白虎的伪装效果还挺好，蒋文夫竟然都还没有看出来。
  “估计是看上你了。”蒋文夫一笑，“不过这种低级妖兽养来也没什么用，当个宠物倒也挺好。”
  蒋文夫很久没有看到这种妖兽了。
  伸出手指想要逗逗它。
  白虎看到手指，立刻就来了兴趣，吃货属性爆发，张大嘴巴一口就要咬下去。
  萧斩心跳一突，连忙一把将它抱住，这才没有咬到蒋文夫。
  蒋文夫看了眼萧斩，收回了手，“瞧你小气的样子，它还能吃了我不成？”
  “这不是怕它有狂犬病嘛，万一咬到就不好了。”
  萧斩不清楚蒋文夫的实力，但是这么近的距离，白虎真的想要攻击的话，怕是蒋文夫也反应不过来。
  更何况。
  蒋文夫的老婆也没有在这里。
  “都什么年代了，还怕狂犬病呢。”蒋文夫就当萧斩是小气。
  然后又满脸笑容的说道，“伱小子这次还算有点良心，没怎么动我的灵果，当然，我也知道是里面的灵果对你也没什么用的原因。”
  “这样吧，这里有一个我给你准备的礼物，就当是这次的补偿了。”
  说着，蒋文夫拿出一个锦盒。
  又有礼物？
  萧斩有点惊喜，这运气真的不是一般的好啊。
  前面两个副院长送自己礼物，现在院长也送，他记得还有一个叫王谦的副院长，是不是也给自己准备了礼物哦。
  真好啊。
  “院长，你这也太客气了吧，还给我准备了礼物。”
  萧斩嘴上说的客气，手上一点儿也不客气。
  不管什么礼物，先收下再说。
  毕竟这是误会性礼物，要是蒋文夫知道自己把里面的灵果薅光了，肯定要后悔收回去的。
  “你不打开看看，万一不喜欢呢？”蒋文夫道。
  “不用，只要是院长送的，都喜欢。”
  误会性礼物，哪还有资格挑三拣四啊，有就不错了。
  “还是打开看看吧。”蒋文夫摸了摸胡须。
  这么严肃？
  萧斩于是把锦盒打开了，打开之后，本以为里面会是灵果或者炼器材料之类的好东西，没想到是一颗干瘪的……黄豆？
  “这……是礼物？”
  萧斩困惑的看着蒋文夫。
  蒋文夫老脸也有点尴尬，假装咳嗽了一声，说道，“这可不是黄豆，这是一枚种子。”
  “种子？什么种子？”
  “我也不知道。”
  “不知道你给我？”
  说出这话，萧斩突然一怔。
  因为他想到了朱荣给自己暗火天源的时候，赵继武就说他给了一个自己用不上的东西。
  合着我这里是收破烂的是吧？
  自己没用的东西才给我？
  这么说，反而是赵继武才是真舍得了，给了一个让他都肉疼的水晶玉肌丹。
  蒋文夫尴尬一笑，这东西拿出来确实有点丢人，不过他也的确没啥好东西拿得出手。
  倒也不是拿不出手，只是对萧斩有用的东西很少。
  他继续说道，“你别看这只是一个种子，但是它充满了无限的可能！这是我当年从一个毁灭的秘境中得到的，也是差点丢失了性命，但这么多年了，也一直没有研究明白它，就送给有缘人了。”
  “好饼！”
  萧斩给蒋文夫点了10086个赞。
  用一个没用的破种子，换取自己的一个大恩情。
  不愧是院长级别的领导，这嘴上功夫着实了得。
  蒋文夫老脸属实尴尬极了，萧斩说话真的是一点儿也不带客气的。
  领导说的话，怎么能叫画饼呢？
  这是为你指引光明的道路啊。
  年轻人，不要光想着眼前的利益，要多吃点苦。如果好几年没有得到提升，不应该怪领导，要多反思反思自己，这些年有没有认真努力。
  “总之呢，你好好研究一下，根据我这么多年的经验，这颗种子是非常的不一般。”
  “你要是能研究出来，将来定能成就一番大业！”
  萧斩眉头黑线，“院长，饼我已经吃饱了，再喂我就要撑死了。”
  “额……”
  听到萧斩这么说，蒋文夫真的是尴尬极了。
  他还是头一次遇到这么不给面子的人。
  算了算了。
  确实这玩意儿太虚无缥缈了。
  萧斩收起了东西，随后告别了蒋文夫。
  回到宿舍，洗漱了一番，萧斩和夜幽泷两人就收拾东西。
  因为明天他们就要回镇北城了。
  来的时候好好的，没想到这才一年，就要回去了。
  收拾好东西，就准备休息。
  但是看着蜷缩在床上，一身慵懒舒服享受的白虎，萧斩有点头大。
  这白天还好，时刻都有防备。
  但这晚上睡觉，它要是突然发疯，把自己给吃了咋办？
  虽然这种可能性目前看起来极低。
  但以防万一嘛。
  想了想，萧斩旁边重新开了个房间，让它进去住，这样也能安全点。
  但这只白虎似乎怕萧斩跑了一样，死活都不走，就这样赖在床上。
  萧斩各种哄骗，它硬是一动都不动。
  萧斩真的是无语了，这家伙聪明的时候又聪明，笨的时候又笨。他严重怀疑，它是不是故意这样的。
  他看向夜幽泷，“怎么办，你有没有类似的经验？”
  女孩子养宠物比较多。
  夜幽泷摇了摇头，“没有，我没养过妖兽。”
  “那你觉得它晚上会偷袭我们不？”
  “应该不会，这妖兽看起来是有智慧的，如果它要对我们不利，早就已经动手了，并且有很多次它都是能成功的，它的目的应该只是灵果。”
  

第163章 白帝

  第163章白帝
  夜幽泷的语气很肯定。
  说完，她重新找了一床被子，扔在角落里。
  对着白虎命令道。
  “去那里睡。”
  “它连我的话都不听，怎么可能听你的。”
  萧斩旁边不屑一声。
  结果话都还没有说完，白虎就起身走向了角落。
  很听话的睡了下去。
  看到这一幕，萧斩惊讶住了。
  这么听话？
  他一下子跑到白虎的面前，抱起它的两只前腿，“我靠，我的话你不听，她的话你一下子就听了。我得看看伱是男是女，是男的我特么非阉了你。”
  萧斩吃醋了，这小畜生竟然敢不听自己的命令。
  听自己老婆的命令。
  他严重怀疑这是一只色虎。
  如果是男的，必须阉割！
  朝着它的肚皮位置一看，光溜溜，平坦坦，没有？
  再提起来一看，原来是头母老虎，萧斩放心了。
  小白虎不知道萧斩要干什么，但是发现他把自己举高高，并且还朝着自己私密位置看，它顿时发出一声警告的喵喵叫。
  伸出爪子要抓萧斩。
  “算你好运，躲过一劫。”
  萧斩连忙丢下它。
  幸好是一只母老虎，不然的话，绝对让它体验喵之绝育。
  媳妇是自己的，这个房间只能有自己一个男的存在。
  夜幽泷在一旁看着有点忍不住笑，萧斩这个家伙现在连妖兽的醋都吃了。
  不过可以的，她很喜欢。
  腾出了位置之后，萧斩和夜幽泷睡觉了。
  这白虎实在赶不出去，也只能这样了，希望它半夜饿肚子的时候，是叫醒自己要灵果，而不是把自己给吃了。
  一夜无话。
  第二天睡醒之后，很安全，白虎很听话。
  简单的洗漱一下，两人就朝着机场出发了。
  镇北府那边派了专机过来接他们。
  “给这小白虎起个名字吧？白虎白虎的叫着，也不顺嘴，还容易被人发现真实身份。”萧斩一边走，一边对着夜幽泷说道。
  听到这话，肩膀上的小白虎，顿时也尾巴摇了起来，很想要个名字的样子。
  夜幽泷想了想，“就叫白帝吧，在白帝秘境发现的，浑身也是白色，也挺符合它的气质。”
  “白帝……”
  萧斩思考了一下，“这名字不错。”
  转头看向小白虎，“你觉得这名字怎么样？你要是喜欢，你就点个头。”
  “喵~”
  “让你点头，没让你喵。”
  “喵喵~”
  萧斩真服了，这家伙到底能不能听懂人话？
  “点头。”
  这时，夜幽泷的声音从旁边传来。
  小白虎听到后，立马就乖巧的点头。
  不仅点头，还配合着喵。
  “靠。”
  萧斩彻底是服了，他算是看出来了，这丫的纯粹的就是和自己作对。
  它不是听不懂人话，它就是根本不愿意听。
  “滚，别坐我肩膀上。”
  萧斩嫌弃的将它扔在地上。
  但是它一个跳跃，就又跳到了萧斩的肩膀上。
  “你咋这么不要脸呢，吃我的喝我的坐我的，就是不听我的？”
  “喵？”
  白帝睁大着眼，似乎在说，你说啥呢，我咋听不懂？
  “装聋作哑。”
  萧斩服了这狗东西了，知道和妖兽讲道理没有用，也就懒得和它废话了。
  反正媳妇听自己的就行了。
  它听媳妇儿的，媳妇听自己的，也就等于听自己的。
  很快，两人一虎来到机场。
  这里停着一架军用的飞机，上面刻着镇北府的图腾，已经等候萧斩他们多时了。
  “小姐，姑爷，请。”一个男军官给萧斩他们打开舱门。
  夜幽泷看了他一眼，“不是说何管家过来接嘛，他人呢？”
  “回小姐，何管家临时有事来不了，所以派我来接您。”
  夜幽泷点了点头，随后上了飞机。
  飞机里面，有两对男女，他们也都穿着军装，是专门来负责保护萧斩他们的。
  上了飞机之后，又上来了两对男女，他们同样也是保护萧斩的人员。
  一共派出四对，还加上这个男军官一对，可以说是非常重视了。
  不重视也不行，毕竟是夜家大小姐。
  很快，飞机起飞。
  按照距离推算，大约需要三个小时才能到达镇北府，所以萧斩和夜幽泷可以在飞机上休息一会儿。
  这个时候，之前那个男军官也端了两杯咖啡过来。
  夜幽泷接过咖啡，看了他一眼。
  “以前没有见过你，你是在夜府担任什么职位？”
  “属下跟着何管家，负责夜府的内勤。”
  “哦。”
  夜幽泷点了点头，“何管家把夜府打理的很好，你跟着他前途不错。”
  “谢谢小姐。”
  “嗯，去吧。”
  男军官微微点头，随后退去。
  但就在这时，萧斩突然眼中寒光一闪，夜幽泷瞬间化作死亡魔镰出现在他手上。
  同时，镰刀毫无征兆的挥出，这名男军官都还反应过来怎么回事，就被萧斩一镰刀斩断了头颅！
  鲜血溅射，瞬间沾染整个机舱！
  头颅滚落地上，滚到其中一个保镖的脚边。
  “小姐！你这是做什么？”
  其他四对保镖猛地站起来，目光冷冽的直视萧斩，并且以包夹之势，将萧斩两人隐隐围在中间。
  萧斩已经从夜幽泷那里得知了一切，他冷笑一声，看着几人，“我们做什么？你们怎么不说你们要做什么？”
  听到这话，四个保镖体内御之力顿时悄悄运转，“你什么意思？”
  “不要装了，从上飞机开始，你们的目光就总是朝着我们看，这根本不是一个保镖该有的行为。还有他，跟着何管家学习内勤，又怎么会不知道我媳妇儿从不喝咖啡？”
  “说吧，你们到底是谁派来的？”
  萧斩表情故作轻松，但是心底却全神警备。
  因为通过感知，这四对保镖，可个个都是都是四品御灵师。
  包括刚刚死去的那个男军官，也是一名四品御灵师。
  不过他显然太胸有成竹了，以为夜幽泷发现不了他的破绽，结果被抓住了先机，瞬间被斩杀。
  何管家可是疼爱夜幽泷的很，不喝咖啡这种事，绝对会交代好这个家伙的。
  四对保镖听到萧斩的话，知道露出破绽了，当即也就不装了。
  器灵幻化，出现在他们的手上。
  

第164章 跳机

  第164章跳机
  其中一个人说道，“既然你看出来了，那我们也不装了。我劝你们最好不要反抗，乖乖束手就擒，我们保证不会伤害你们。”
  “亏伱们还是成年人，这话说出来是在侮辱我的智商，还是在侮辱你们的智商？”
  “你一个三品御灵师，觉得能打得过我们四个四品吗？更何况这是在万米高空！”
  保镖冷哼，这也是他们迟迟没有出手的原因。
  万米高空，真的要打斗起来，一个稍有不慎，就会机毁人亡。
  他们一个都跑不了。
  萧斩也知道如此，所以他才在斩杀了这个男军官后，没有继续动手。
  这万米的高空，无论是谁，都无法幸免。
  但萧斩此刻必须得想个办法才行，这群人是有备而来，那么说明不仅仅是飞机上，就连降落地也肯定是他们的人。
  如果自己乖乖听话的话，等待他们的结局，可绝对不会是这群保镖说的那么简单。
  可是这万米高空，萧斩真的不知道该做出怎么样的选择。
  气氛一下子陷入僵持。
  看着萧斩沉默，这四个人相互对视一眼，朝着萧斩慢慢靠近。
  但就在这时，萧斩魔镰一挥，猛地砸向旁边的窗户。
  啪的一声，玻璃碎裂。
  强大的气压差形成一股强力的气流，将飞机内的东西，疯狂往外卷！
  不过气流虽猛，萧斩他们几个人还是稳稳站立。
  这点儿气流对普通人来说很可怕，但是对于他们，还是轻松了点，不值一提。
  但这也让四个保镖也顿时停下了脚步。
  “让飞机就近降落，否则我们就同归于尽！”萧斩当即命令道。
  四人面色微变。
  但是还是很强硬，“同归于尽？那就同归于尽吧，你死了对我们的计划影响并不大，镇北府依旧会落入我们手里。”
  “你们到底是什么人？”
  萧斩心底一惊，这些人不仅仅只是冲着自己来的，还是冲着整个镇北府！
  那人冷哼道，“你不要管我们是什么人，你只要知道，我们几个人的性命价值远没有你俩重要。你们活着，也许还能改变一点命运。”
  不得不说，这个家伙很会劝人投降，还会用镇北府来威胁。
  但是他小看了萧斩，或者说小看了夜幽泷。
  萧斩还有可能会多思考一秒投降所带来的价值，但是夜幽泷可不会，她从来不怕任何的威胁。
  在她的心里，自己的性命，比所有的人的性命都珍贵。
  当然，现在多了一个萧斩的命。
  毕竟她的命和萧斩的命，都是同一条命。
  所以，萧斩当即就是挥动着魔镰，对着飞机又是一镰刀劈去，顿时一道口子被劈了出来。
  不是很大，但是一瞬间，强流更加大了。
  “我再说一次，现在立刻迫降，否则一起死！”
  萧斩的声音不容置疑。
  不只是他们会劝人投降，萧斩也不是傻子，他们明显就是想要活捉他们两人。
  夜家大小姐的身份，想要对付整个镇北府，活捉的价值绝对比死了更大。
  那几个人保镖，看到萧斩这么狠，顿时有点慌了。
  他们的命令是活捉萧斩他们，刚刚的那杯咖啡也下了药，但是萧斩他们没喝。
  他们这群人死了倒是无所谓，毕竟他们早就做好了心理准备，但是如果萧斩死了，那就代表着任务失败。
  而他们的任务，是务必活捉萧斩夜幽泷！
  “听不懂是吧？”
  眼看着萧斩又要将裂口扩大，那名似乎是小头目的保镖急了，“慢着！”
  萧斩手上的魔镰当即停下。
  看着这名小头目，表面无波动，但心中稍微松了一口气。
  他赌对了，这群人根本不敢让他就这么死掉！
  那个小头目保镖也很果断，拿起通讯器，对着飞机驾驶舱说道，“找个机场降落。”
  “我说的是立刻迫降！”
  萧斩加重语气道。
  找个机场？
  好让你们有准备吗？
  那人看了萧斩一眼，等了两秒，随后重新拿起通讯器，“立刻迫降。”
  “立刻迫降？这里可是妖兽山脉，下面全是妖兽，而且根本没有迫降的地方。”驾驶室传来声音。
  “执行命令！立刻迫降！”
  “是！”
  听声音，驾驶舱无奈。
  随后萧斩就立刻感受到飞机开始急速降低高度。
  那名小头目趁此机会对着萧斩说道，“就算是降落了，你还是逃脱不了我们的手掌心，与其遭受皮肉之苦，不如现在就投降。”
  萧斩冷笑，“投降，那可不是军人的作风。明知不可为而为之，才是我镇北府的血性！”
  “那就拭目以待吧。”
  四个人紧紧盯着萧斩，等会儿只要飞机迫降下来，他们立刻就会对萧斩出手。
  萧斩也知道他们出手的时机，精神上也是严阵以待。
  飞机的高度急速下降，没过多久，就下降到距离地面只有一千米左右的范围了。
  窗外的景色以及减弱的气流，让几个保镖紧了紧手上的器灵，个个剑拔弩张，全神贯注，等待着最佳的时机。
  与此同时。
  就在飞机降落的瞬间，在他们后面不远处，另一架飞机紧紧跟随。
  黄飞和江仙儿坐在里面。
  “怎么回事，他们为什么会降落？”
  “禀告少爷，是他们暴露了。”
  “该死，为什么会暴露的？”
  黄飞气的一把将手中的杯子摔在地上。
  但是他知道愤怒解决不了问题，“立刻通知地面部队，派出无人机，电子狗进行搜捕追查！务必要抓住他们！”
  “是。”
  等黄飞冷静了一些，江仙儿这时在旁边好奇问道，“你要抓谁？”
  黄飞听到这话，不由回头一笑，“很快你就知道了。”
  飞机继续下降。
  很快就来到了五百米的距离。
  随后四百米，三百米……
  四个保镖忍不住开始向着萧斩慢慢靠近了。
  萧斩知道此刻再不出手就来不及了。
  就在飞机距离地面还有两百米的距离时，萧斩抢先出手了，死亡之气释放而出，漆黑如墨，瞬间笼罩了整个机舱。
  四个保镖看不清状况，不敢轻易出手。
  萧斩趁此机会，魔镰挥动而出，在机身上劈开一道大大的口子。
  然后纵身一跃，毫不犹豫的跳了下去。
  

第165章 分散火力

  第165章分散火力
  两百米高的距离，就这样直直的跳下去了，萧斩的勇气当真是果断至极。
  而就在他跳下的位置，一个巨大的蓝色湖泊出现萧斩的脚下。
  显然，萧斩这么勇敢，也并不是真的在无脑的莽，他也是有计划在内的。
  虽然是在飞机上，但是萧斩的感知一直在寻找机会，他肯定是不可能在飞机停下来的时候才行动的，只有中途跳机，才能有一丝幸存的机会。
  幸运的是，让他真的找到了。
  一个湖泊对他们进行缓冲。
  两百米的高度，对于普通人来说必死无疑，但是对于他们三品御灵师，有着御之力的护体，还是可以保命的。
  噗通一声落入水中，萧斩感觉全身像是被一个巨大的巴掌拍了一样有点痛，但是他顾不得这么多。
  连忙从水中游到岸边，大致辨别了一下方向，全力逃跑起来。
  现在，他们的危险可还没有解除。
  另一边，机舱内的死亡之气很快散去。
  四个保镖立刻寻找萧斩的身影，但发现已经消失不见了，从裂口处一看，看到萧斩已经落入了湖泊之中。
  与此同时。
  飞机传来一阵晃动，他们紧急迫降成功。
  “追！”
  四人对视一眼，立马跳出机舱，朝着萧斩的方向追出去。
  高度只有两百米之差，但是直线距离却很远，当四人赶到那个湖泊的时候，萧斩的身影早已经消失了。
  不过他们并没有放弃，而是立刻将消息传递了出去，同时辨别了一下方向，立马朝着萧斩消失的方向追了上去。
  后面黄飞乘坐的那架飞机，见到前面的异常状况，也是找了一个地方降落。
  同时黄他给他的父亲黄猿通电话。
  “父亲，萧斩他们跑了。”
  那边顿时传来惊愕的声音，“跑了？怎么跑的？”
  “他发现了我们，强行逼迫飞机降落。”
  “废物！现在呢，现在什么情况？”
  “现在他跑到妖兽森林去了。”
  “真是一群废物，我养你们有何用！现在立刻给我组织人手，必须把他们给我活着带回来！”黄猿怒吼道。
  声音震耳，让黄飞眉头不耐烦。
  “父亲，为什么一定要活着带他们回来，杀了他们效果不是一样的吗？”
  “你懂个屁，夜幽泷身上掌控着夜家真正的力量，杀掉夜无敌是一件容易的事，掌控镇北城也是一件简单的事。”
  “但是我们的最终目的还是要掌控那股力量！否则就算是我们拿下了镇北城，也守不住妖兽的进攻！”
  权力很重要，但是拿到了权力，责任也就出现了。
  黄猿鱼与熊掌要兼得！
  “真正的力量？能守住妖兽进攻的力量？”
  黄飞闻言不由得一惊。
  他还是第一次知道，夜幽泷身上竟然隐藏着这样大的力量，难怪父亲当初宁愿强迫自己和器灵解约，也要和夜幽泷契约。
  “行了，给我抓紧时间抓住他们，这边时间也不多了。抓不住，你们也就别回来了！”黄猿警告道。
  他千叮嘱万嘱咐，却没想到还是出了差错！
  “是，父亲！”
  黄飞挂断电话，沉着脸。
  别说任务是抓住萧斩，就算是私仇，他也要抓住萧斩！
  随即问到旁边的保镖，“地面的人手组织好了吗？”
  “少爷，距离最近的武装力量是属于特勤局管辖的，只能派出少量的人帮助搜寻，如果需要大量人手配合，需要镇北府的将军令。”
  “特勤局？”
  黄飞一咬牙，“算了，求人不如求己，伱们跟着我一起去寻找！”
  他可是知道萧斩现在的身份还是特勤局的特战队员，如果真的让这些特勤局的人出手，怕是到时候会反过来会将他们一军。
  不是一个系统的人，无法做到完全相信。
  “是。”
  随后黄飞带领着众人一起跳下飞机，朝着萧斩消失的方向追了出去。
  黄飞这边的保镖不多，只有两对，但是实力也都是四品。
  现在一起追击萧斩，就是六对四品御灵师，外加一个三品的黄飞。
  这样的阵容，萧斩就算是再强，黄飞也有信心将他拿下。
  ……
  另一边，萧斩一路急速前行。
  他的速度很快，如同一道鬼魅，在森林的缝隙中穿梭。
  但是，相较于四品而言，他的速度还是稍微慢上了一点。
  三品再强，依旧不如四品。
  质的跨越，不是那么简单的。
  他快速奔逃着，但是不多时，在他的感知范围内，就出现了那四个人的身影。
  “不行，这样下去迟早会被追上，跑动的动静太大，惊动了不少鸟禽，反而给他们提供了追捕的方向。”
  萧斩皱着眉头。
  夜幽泷这时传来声音，“让白帝跑一个方向，它的速度快，面对追杀也不怕。关键的是，它可以给我们分出一半的威胁。”
  “那剩下的一半呢？”
  夜幽泷沉思了一会儿说道，“妖兽森林里面危险重重，到了晚上更是会有屏蔽气息的大雾出现，只要我们能够拖到晚上，生机就会大大增加。”
  “晚上？”
  萧斩看了眼太阳，“我亲爱的老婆，现在正值大中午啊，你确定我们能活到晚上？”
  “活不下去也得活，除此之外，我们别无办法。”
  萧斩咬了咬牙，他当然知道没有别的办法，他又不是真的放弃，他只是习惯性吐槽而已。
  吐槽，也是一种冷静放松的方式。
  当下，他看向白帝，“没想到这次要靠你救命了，你跑另一边，将他们引开。如果你还能找到我，我就给你记头功。”
  说着，萧斩拿出几枚灵果丢给它。
  白帝一口接住，吧唧吧唧将几枚灵果吃下。
  然后像是听懂了一般，从萧斩的肩膀上跳下，化作一头老虎，朝着另外一个方向奔过去。
  一边跑，一边还制造出一些动静来。
  看着他的背影，萧斩感慨的嘀咕了一句，“这家伙，还算是没白喂灵果，关键时刻还是听得懂人话的。”
  然后，他就全身心的投入逃命之中了。
  就算是成功分散了力量，两个四品，也依旧不是萧斩能够对付的。
  

第166章 分而击之

  第166章分而击之
  不一会儿，后面的四个保镖就追到了这个位置。
  他们猛地停下。
  “怎么两边都有动静？”
  “肯定是知道他们逃不了了，所以分开逃跑。”
  “你是傻子吗，他们是生死契约，分开逃有什么用？”
  “你才是傻子，他们显然知道我们不会杀了他们，分开逃至少有一个不会被抓住。没被抓住，就有希望翻牌。”
  “行了，都别吵了！”
  小头目喝止两人的争吵，“军团长给我们任务是两个人都要抓回去，不管他们是不是分开逃跑，都要一个不漏。”
  “别浪费时间了，两个人一个方向，分开追！”
  “是！”
  当即，四个人兵分两路，追了出去。
  他们不会想到，萧斩肩膀上的那只平平无奇的小猫咪，也是一头强大的妖兽。
  又过了一会儿，黄飞等人也来到了这里。
  “少爷，看李大他们留下的痕迹，他们朝两个不同的方向追去了。”
  黄飞不由得疑惑，“萧斩这是搞什么鬼？分开跑，他们只会更没有机会。”
  黄飞想不通萧斩这样做的理由。
  但是他也知道，现在不是思考这些的时候，“避免万一，我们也兵分两路，你走左边，我带着老五走右边。”
  “是，少爷。”
  黄飞知道萧斩这个家伙不简单，他必须严阵以待。
  毕竟，能在秘境争夺战里存活下来的人，没点本事在身是不可能的。
  煮熟的鸭子都飞了一次了，他可不想让煮熟的鸭子直接复活！
  冷哼一声，黄飞立刻朝着右边追了上去。
  右边，也就是萧斩和夜幽泷跑的方向。
  ……
  “只有两个人了，他们确实分开了，但是这两个人还在朝着我们靠近。”
  萧斩不断的变幻着身形，尽可能低的制造出动静。
  就算是只有两个人了，他们的威胁也依旧很大。
  但是森林里的鸟禽太多了，一点儿动静都不制造出来，是不现实的。
  “如果只有一个人的话，我们倒是可以和他battle一下，但是两个人，我们几乎没有任何胜算。”夜幽泷说道。
  她对自己的实力很自信，但是两个四品，她也没有把握。
  “那就把他们分开，制造和他们1V1的机会。”萧斩说道。
  像这样漫无目的的跑下去，迟早会被追上的。
  “怎么制造？”
  萧斩沉默了一下，随后嘴角勾起一丝笑，“前面有一条分叉路，我们两个一人一个方向，将他们引开之后，伱变成器灵飞回到我这里，我们便可以对他们其中一个人发动攻击。”
  闻言，夜幽泷也感知到了那个分叉路。
  虽然是分叉路，但是中间有一条可以重新汇合的小路。
  不过这个小路别人肯定不知道，也只有他们这种‘上帝模式’的感知才能清晰找到。
  “这个方法确实可行，但是我们必须要在短时间内斩杀那人，否则另外一个人支援过来了，我们就会陷入被动。”
  萧斩摇了摇头，“不，你错了，在这个妖兽森林里，一个人受伤所带来的作用拖累作用，远比死亡带来的大。”
  此话一出，夜幽泷瞬间明白了。
  三品打四品，他们不一定能做到秒杀，但是给他造成一些大的伤害还是没问题的。
  以他们的身份，定然不会选择抛弃队友。
  “好，就这么办。”
  夜幽泷当即变成人形。
  两人很快就来到了那个分叉路口，然后没有半点的迟疑，一人一边跑了进去。
  在他们跑进去之后不久，那两个保镖就跟了上来。
  “怎么回事，为什么会有两个人的脚印？”其中一个人疑惑问道。
  刚刚萧斩和夜幽泷不是已经分道扬镳了嘛，怎么还有两个人？
  小头目李大蹲下身体，仔细看了一下脚印，“脚印一大一小，一男一女，应该就是萧斩他们。”
  “那之前那个又是什么？”
  下属问道。
  他们可是有着萧斩和夜幽泷的详细资料的。
  萧斩他们绝对没有这种可以分身的技能。
  小头目李大沉默片刻，立刻发现了其中的异常之处，那就是和萧斩一起上飞机的那只白猫。
  也只有那只白猫，才在他们的资料之外。
  “行了，不用想那么多了，你我一人一个方向。”
  李大就算是怀疑是那只猫的原因，他也不敢把另外两个人撤回来。
  因为猫的本领他还不知道，他也就无法确定哪边是真，哪边才是假。
  也就只能按照目前的情况继续前行。
  “是。”
  两人随后一人一个方向追了上去。
  与此同时，夜幽泷那边，以最快的速度跑着。
  在要到达那个汇合小路还有一段距离的时候，她变成器灵，然后飞行了一段路程后，才进入了那个小路。
  说是飞行，实际上也就只是悬浮地面一米左右的高度。
  器灵无法飞行，除非是那种特殊的器灵，御灵师也无法飞行，除非是掌握了飞行技能。
  但是她这样做也有一个好处，那就是不会留下脚印，这样别人追上来，就无法判断方向。
  不过，她急速飞行，也依旧能在地面上留下一些微弱的痕迹，就看对方能不能发现了。
  几分钟后，萧斩和夜幽泷在小路汇合。
  握住死亡魔镰，萧斩立刻躲在旁边一个背身的位置，等候着有缘人的到来。
  在感知范围内，萧斩清晰的感受到一个人正在朝着他快速靠近。
  五百米，两百米，一百米……
  就在只有不到二十米的时候，萧斩突然动手了，死亡之气如同滚滚浪涛一般奔涌而去，瞬间就将李大笼罩了进去。
  随后鱼灯引魂技能发动，死亡魔镰带着收割一切的寒意，朝着李大的脖子索去。
  与此同时，一片黑暗来袭，李大全力追击中，根本没有想到萧斩还敢对他进行偷袭。
  当他反应过来的时候，死亡之气已经笼罩了他，他的视野一瞬间全部丢失。
  但是长期在血与火的战斗中，让他的精神意志无比坚定。
  所以，只是片刻的失神，他就立马稳住了心神。
  他握紧手中三菱刺，正准备反击，但就在这时，一盏昏黄的鱼灯吸引了他。
  

第167章 成功偷袭，断腿的四品

  第167章成功偷袭，断腿的四品
  不过也就只是一秒，他就猛地清醒过来。
  手中三菱刺猛地挑出，顿时一阵金戈声响起，带起一片火花，死亡魔镰的寒气从他的脖子处擦边而过。
  但与此同时，他的左肩膀处也传来一股剧痛。
  死亡魔镰的刀刃深深的嵌入了他的臂膀之中，牵连着骨骼坚硬的阻碍，却依旧被锋利的魔镰给划开。
  寒气伴随着痛楚，李大顿时就感觉到自己的整个左手臂失去了控制，在重力的牵引力下垂落。
  他坚韧的忍住这份痛苦，面色表情几乎无太大波动。
  这是他的职业所带来的。
  体内御之力第一时间催动，手中的三菱刺顿时灰影大作，对着黑暗中的某个方位，就是‘突突突’的破空刺出。
  速度之快，即便是黑暗中也能带起数道残影！
  而那个方位，正是萧斩的方位。
  但是很可惜，他突刺的方向虽准确，他的反应速度也虽极快！
  可萧斩一击得手之后，根本没有一丝的停留，甚至放弃了用死亡魔镰能将他手臂彻底卸下的机会，而是立马选择了撤离。
  这样的果断的决策，让李大心中不由一麻。
  萧斩的战斗风格，和他们以血气著称，以命相博的战斗方式，完全不一样。
  萧斩表现的更像是一个杀手，出手只有一击，无论成功与否都撤退。
  心神揣荡之间。
  突然，他感受到了一双眼睛在黑暗中盯住了自己。
  精神识海中顿时一阵旋转，意识紊乱。
  是精神攻击！
  萧斩竟然还有精神攻击技能！
  资料里面根本没有提到，该死！
  他毫无防备，根本就没有想到萧斩还有这样隐藏的御之技。
  只是一瞬间，他就头脑晕眩，天地旋转，像是要昏死过去。
  但就在这时，一股凌厉的寒气再次朝着他逼近，他心中一紧，想要做出相应的防御动作，可是他却发现他的手根本跟不上他的反应。
  或者说，不是手跟不上，而是脑中的思维传达不及时。
  当他强行压制住那种晕眩之感时，突然，他的双腿，传来一股冰寒！
  低头看，一道血色的魔镰从他的双腿中间划过！
  竟是直接将他的双腿斩断了！
  强大的御之力催动，并没有出现那种身体和腿还短暂粘连的惯性。
  而是在断裂处鲜血迸射而出，如同遭受强压的水柱一般，在黑暗的死亡之气中绽放出血色的花朵。
  下一秒，李大的身躯就失去重心的向后倒去，毫无应对之法，噗通一声，重重的摔在了地上。
  但强烈的痛苦并没有让李大失去理智，转而是握紧手中的三菱刺，精神紧绷，全神贯注，预防着萧斩的下一步攻击。
  不过他这次显然又失算了。
  得了便宜的萧斩并没有继续对着他继续发动进攻，而是拔腿就跑，连头都不带回一下的。
  速度之快，令人应接不暇。
  正如他悄悄地来，又悄悄地去，挥一挥衣袖，不带走任何一片云彩。
  不过李大并不放心，萧斩的能力已经超出了资料许多，他不敢有任何的大意。
  待到死亡之气全数消失的时候，他紧绷的精神才逐渐平复下来。
  手中的器灵三菱刺，立刻变成一个英气硬朗的女人。
  “怎么会这样，该死！”
  她立马从衣服上撕下一块布条下来，然后绑住他的断腿，防止血液过多的流失。
  然后又拿出一些药剂出来，让李大喝下。
  这种药剂，是最简单的止血消毒药剂。
  他们今天主要是负责抓人的，根本没有想这么多，迫降时又急忙追捕萧斩，有许多急救用的物品都没有带。
  不过，像这种简易方便的药剂，他们还是随身携带的。
  但现在李大的双腿已断，光凭这些药剂可恢复不了，李大必须进行紧急救治，否则的话可能双腿不保！
  他连忙拿出随身携带的通讯器。
  “都别追了，萧斩和夜幽泷在我这边方向，全部朝我这边集合！”
  他的信息传递出去，所有的人都停下了各自追击的脚步，随后立刻辨别方向，朝着李大这边跑来。
  离他最近的那个人，也就是刚刚和他分路的人，最先赶到他这里。
  但看到这副惨状，他顿时面色一惊。
  “队长，这是怎么回事，你怎么会受伤的？”
  他连忙拿出一些药剂出来。
  但李大阻止了他，“没用的，药剂治不好双腿，现在你们追击萧斩无比小心，他的强大远远超乎资料上所提供的。”
  “他还掌握了一种可以攻击精神识海的御之技，我就是吃亏在了这个上面，你们追击他的时候，一定要小心这个技能！”
  这人听到这话，心里顿时一阵胆寒。
  萧斩竟然掌握了精神类的御之技，而且连队长都吃了亏！
  他才是一个三品御灵师啊！
  三品御灵师，竟然可以把一个四品御灵师伤成这样！
  这简直也太不可思议了！
  一时间，他看着远处萧斩消失的方向，心中不免有些凝重。
  他原本以为这是一场毫无风险的追捕，却没想到不仅有风险，还异常的大！
  “队长，伱怎么办？我送你回去吧。”
  支援部队没有，他们只有回到飞机上才能得到救治。
  但这是妖兽森林，随时随地都会遇到强大的妖兽。
  以李大现在这种状况，根本没办法一个人回去。
  “你不用管我，我自己能行，你去追捕萧斩他们去，前面就是扭曲丛林了，千万不能让他们进去！”
  “队长……”
  “快去。”
  “是！队长你小心一点。”
  那个人立马追了出去。
  而就在他离开后不久，黄飞带着人也来到了这里。
  看到李大如此惨状，他不由得眉头一皱，“怎么回事？”
  “信息有误，他还隐藏了实力。”
  黄飞看着李大，沉默两秒之后，对着跟着他的另外一人说道，“你负责把他送回飞机救治。”
  “是！”
  这次李大没有拒绝。
  刚刚如果自己留下人照顾自己，那就是自己私心的问题。但是现在，是黄飞的意思，虽然结果一样，实施的主体不一样了。
  他也不会落得个临阵脱逃的口舌。
  

第168章 扭曲丛林，江仙儿被抽耳光

  第168章扭曲丛林，江仙儿被抽耳光
  “我们到底是在追谁？”
  黄飞身边，江仙儿问道。
  李大是四品御灵师，她是知道的。
  连他都被人伤成这样，黄飞还一副自信的样子，她心里不免有些担忧。
  她可不想跟着黄飞一起去送死。
  “放心吧，一个小人物而已，手到擒来的事。”
  黄飞似乎看穿了她的担忧，胸有成竹的说道。
  说完，黄飞就继续追了上去。
  他不怕萧斩隐藏实力，因为就算是隐藏实力又能隐藏多少？
  在他们这群人绝对的实力面前，哪怕萧斩是四品御灵师，也依旧完蛋！
  黄飞走后没多久，另外三对人手也来到了这里，李大对他们简单的叮嘱一番之后，他们也紧跟了上去。
  “好了，我们可以走了。”
  李大松了一口气，现在就没有他什么事了。
  虽然就这样子回去有点丢脸，但是也没有办法，双腿被断，他也是付出了极为惨重的代价。
  只是，他有点想不明白的是，为什么萧斩没有杀自己。
  如果刚刚那个时候，他执意要杀自己的话，自己绝对无法抵抗。
  想到萧斩那神出鬼没的攻击，他不禁有点后背发凉。
  尽管在战场上厮杀了这么多年，但是他还是头一次遇到这种被人压制的一点儿都无法反抗的境地。
  不愧是镇北府夜家的人。
  但就在他们刚走两步时，突然，背着他的那个人停了下来。
  “怎么回事？”
  “队长，有妖兽。”
  他们四人的前方，出现了一头白色的老虎。
  ……
  另一边。
  萧斩和夜幽泷继续全力逃跑。
  但是只是十来分钟后，萧斩的感知范围内，就再次出现那些追踪的身影。
  “还真是阴魂不散啊。”
  萧斩看了一眼天上，现在距离晚上还早的很呢。
  “必须得想个办法，不能这样下去，如果没有意外的话，刚刚那些被引走的人现在也朝着我们这里追来了。”夜幽泷道。
  萧斩勾出一丝苦笑，“媳妇你别吹，你老公我正在想呢。”
  “那你想到办法了吗？”
  萧斩：“……”
  “都说伱先别吹了嘛，我已经在绞尽脑汁的想了……额，你要是真的想吹，等这次危机结束。”
  夜幽泷：？？？
  什么牛头不对马嘴。
  随后她明白过来了，“都什么时候了，你脑子还想这个。”
  “嘿嘿。”
  萧斩脸皮厚，无所谓，“人生在世，总要多想点好的嘛。万一咱俩这次运气不好死了呢，我宁愿当个风流鬼。”
  夜幽泷，“是不是我不让你使用天赋技能，你心里开始对我不满了？”
  “不是吧！活着你不让我用也就算了，死了你也不让？”
  “死了也不行！”
  总之夜幽泷态度十分强硬，“死了你也是我的，你要是敢去勾搭那些女鬼，我就让你变成聻！”
  聻？
  “媳妇你真牛逼，鬼你都不放过！”
  “我是不放过你！”
  两人一边斗着嘴，一边全速逃跑。
  过了一会儿，感知内的那个人不仅离萧斩越来越近了，甚至感知内又出现在了几道身影。
  “这群家伙的速度还真快啊，这么快就全部追来了。”
  萧斩没有感应到黄飞和江仙儿。
  因为他俩人的速度比萧斩他们的慢。
  不过那几个下属的速度很快，并且他们互相之间还有通讯定位，可以很快的锁定对方的位置，以两点之间直线最短的方式追上萧斩。
  所以，萧斩现在的处境越来越危险。
  眼看着要追上了，萧斩突然对着夜幽泷说道，“媳妇，你信不信命？”
  “不信，我更相信我自己。”
  “我也是。”
  说完这句话，萧斩抬头看向前方。
  在前方处，有一片阴森的黑色。
  “刚刚在飞机上的时候，我看到下面一片黑色扭曲的区域，如果我猜的不错的话，应该就是我们前方的这片丛林了。”
  “看这阴森诡异的样子，如果我猜的又不错的话，这应该就是妖兽森林里最危险的区域之一了，扭曲丛林。”
  听到扭曲丛林这四个字，夜幽泷立马就明白了萧斩的意思。
  他是想要进入扭曲丛林，来摆脱后面这些追杀的人。
  但是扭曲丛林里危险重重，能不能活着出来，纯靠运气。
  所以萧斩才问她信不信命。
  “扭曲丛林，里面生活着各种诡异的妖兽。这些妖兽虽然品级不高，但是能力却是极为的诡异。”
  “进入扭曲丛林者，运气好的一二品都能活着出来，运气不好的，四五品都得死。”
  “但这对我们来说，是唯一的选择了。”
  夜幽泷赞同了萧斩的决定。
  留在外面，只有死路一条，但是进入扭曲丛林，则还有一线生机。
  萧斩嘴角挂着淡淡的笑，看着那如同地狱画面般的扭曲丛林在自己眼前放大，他内心毫无波动，极其平淡的就钻了进去。
  身后。
  那名追杀的男人，却直挺挺的停在了扭曲丛林的入口处。
  看着萧斩逐渐消失在黑暗中的身影，他暗叹一声可惜，差一点就追上萧斩他们了，结果还是让萧斩跑了进去。
  不多时。
  另外三个队员以及黄飞江仙儿两人也追到了这里。
  “少爷，他们进入扭曲丛林了。”
  黄飞的脸色难看，最不好的事情还是发生了。
  “少爷，我们要不要追？”
  “废话，当然要追，让他们逃回去，这个责任你们承担的起嘛？”
  黄飞一声怒斥，随后就要带头去追。
  但就在这个时候，江仙儿突然拦在黄飞的面前，问道，“等等，你告诉我，我们到底追的是谁？”
  “我不是说过了嘛，你很快就知道他是谁了。”
  黄飞表现出不耐烦。
  “你不说是谁，我是不会跟着你继续追下去的。”
  但江仙儿却更为的强势。
  她放弃了家世更好的赵龙，转而选择了黄飞，不就是看中了他的SSS级天赋吗？
  她是想要更快的变得强大，而不是去和他面对未知的危险。
  李大的伤势，已经让她感受到了危险。
  现在又要进入扭曲丛林。
  扭曲丛林是什么地方啊？
  这是妖兽森林里最危险的地方之一，进入者，不管实力如何，都不一定能够出来。
  现在他们要进去，不就是去送死吗？
  她江仙儿可不会去冒这样的风险！
  但她没想到的是，她的强势，却并没有得到黄飞的回答，反而引来了黄飞的不满。
  “你是什么意思？”
  “我的意思表达的很清楚，我必须要知道我们追捕的人是谁，又是不是会给我们带来危险。”
  “怎么？有危险难道你就不追了？”
  黄飞冷笑，看向江仙儿绝美的容貌，他的眼中泛起了一丝寒意。
  “是的，我必须为自己的安全考虑……”
  “我考虑你妈！”
  黄飞直接一巴掌扇在江仙儿的脸上。
  

第169章 不公平

  第169章不公平
  巨大的力气在她白皙的脸蛋上留下通红的手掌印。
  江仙儿捂着脸，清丽的眸子里透射着不可置信。
  黄飞竟然敢打她？
  “你少他妈的给老子摆谱，你以为你是谁？还为自己的安全考虑，伱觉得你有那个考虑的资格吗？”
  黄飞冷眼相笑。
  一个靠依附男人获取资源升上来的S级器灵，还敢给自己摆脸色看？
  真他妈的把自己当一根葱了是吧？
  要不是没有合适的器灵对象，他才不会和这种S级升上来的垃圾契约。
  江仙儿被打的一脸懵，在听到黄飞的话后，心中更是怒气不打一处来。
  她什么时候受过这样的罪！
  当即，她就要解除契约。
  但就在这个时候，黄飞冰冷的声音再度响起，“想要解除契约是吗？你可以试试，我保证会给你一个意想不到的结果。”
  黄飞盯着江仙儿的眼睛，阴冷的邪笑着。
  这里是哪里？
  这里是妖兽森林，是白帝学院之外！
  江仙儿是什么人？
  毫无背景，被学院重点培养的平民天才罢了。
  在学院里，他或许还要伪装半分，但是出了白帝学院，那江仙儿的生死可就不是她自己能掌控的了。
  他可以有一千万种方法，让江仙儿臣服！
  江仙儿心中的怒气顿时被他的这股阴冷压住，那冰冷的眼神，看不出一点儿黄飞是在开玩笑。
  她这才意识到，自己这次是选错人了。
  黄飞虽然没有赵龙的背景，但是却远比赵龙心更狠！
  终日驯鹰，这次她被鹰给啄了眼。
  看了看周围，几个保镖已经对她虎视眈眈，只要她敢表现出反抗的样子，黄飞定然就会对她发起疯一般的教训！
  愤怒之下，她只能屈服。
  黄飞见她妥协，也没有继续对她进行控制，只是冷哼一声，便让她化作器灵握在手上。
  随后带着人追进扭曲丛林之中。
  如果江仙儿不听话，他不介意直接把她变成主仆契约！
  反正白帝学院那边他也不会再回去了，江仙儿虽然还没有毕业，但是因为签订了他，也是可以不用再去学院的。
  所以学院根本不会派人深追。
  ……
  另一边，萧斩一进入扭曲丛林，就立刻感觉到一股阴森森的感觉包围了他。
  空气温度下降，让他全身为之一冷的同时，又仿佛是有什么凶险的妖兽在黑暗中盯着他。
  “这里面的妖兽还真不少。”
  萧斩脸上提起警惕，在进入扭曲丛林之后，在他的感知范围内，一瞬间就涌现出了数十只妖兽。
  这些妖兽虽然等级都不高，但是如此多的数量，还是让萧斩有点头皮发麻。
  这些妖兽也是异常的灵敏，轻易就捕捉到了萧斩这个外来的闯入者。
  但是好在，这些妖兽对萧斩这个闯入者好像兴趣并不大，并没有进行鲁莽的攻击，而是选择了敌不动我不动。
  身影如同一个灵动的猴子在丛林里面穿梭。
  扭曲丛林里光线较暗，极大的限制了奔跑的速度，但是有感知辅助的萧斩，速度并没有慢上多少。
  他唯一要担心的，就是扭曲丛林里那些突如其来的未知凶险。
  因为根据书上对扭曲丛林的记载，这里面真正凶险的并不是妖兽，而是那些神鬼莫测的奇异陷阱。
  稍有不慎，就会落入其中，然后丢掉性命。
  这让他不得不全神贯注。
  同时。
  他在前面跑，黄飞等人在后面追。
  但黄飞的速度很慢，是所有人中最慢的，属于拖后腿的那种，和萧斩相比，都是被直接远远地甩在身后。
  其他四个保镖的速度倒是很快，即便有着环境的限制，减缓了他们的速度，但是也依旧能追上萧斩。
  只可惜，他们虽然能快的起来，但是他们却不敢快。
  因为他们追击萧斩的同时，还要保护黄飞。这也就导致，他们的速度要与黄飞保持一致。
  所以，在这样的情况下，萧斩和他们的距离不断被拉开。
  萧斩的危险也就逐渐减小。
  但是，还是那句话，在扭曲丛林里面，真正的危险不是黄飞他们，而是那些未知的凶险。
  ……
  前方。
  萧斩在感知范围内，持续没有感知到黄飞他们的出现。
  按照正常的速度推算，他们应该已经出现了才是。
  但是现在没有出现，就说明他们要么是遇到了麻烦，要么就是没追上来，或者其他原因。
  但是不管什么原因，萧斩都不会大意。
  就这样大概跑了一个小时之后，萧斩还是没有感受到黄飞他们的出现。
  他紧绷的心稍微的放轻松了一点。
  “也不知道他们到底有没有追上来，这全力奔跑累死了。”
  还好萧斩的身体经历了本源改造，否则平常的三品御灵师，在这种高强度的奔跑下，早就要停下来休息了。
  “好累啊，我感觉不公平。”萧斩喘着粗气说道。
  “哪里不公平了？”夜幽泷问道。
  “战斗的时候我出力，逃跑的时候我出力，就连睡觉的时候也是我出力，你都不动一下，我感觉太不公平了。”萧斩啧啧摇头。
  很委屈的样子。
  夜幽泷一脸黑线。
  前面半段话听着她还挺心疼萧斩的，怎么到了后面半段话，就越听越不对劲儿呢？
  “我也有动……配合你的好不好。”
  动字一词太羞人了，说出来是名词还是动词，要傻傻分不清楚了。
  “等于没有。”
  “好，你说的，那我以后不配合你了，累死你。”
  说罢，夜幽泷就收敛气息。
  萧斩顿时只感觉到手中的死亡魔镰突然变得重了，并且变得冰凉陌生了，有一种普通武器的感觉。
  如果不是有着生死契约的强制牵连，还能萧斩感受到一点血脉相连的感觉，萧斩甚至都要怀疑自己手上是不是拿的生铁了。
  不过夜幽泷只是开个小小的玩笑，给了萧斩一个小教训之后，又重新提起了状态。
  萧斩这才感受到那个温软的老婆又回来了。
  所以，别以为战斗时只有御灵师一个人在战斗，但是实际上双方的消耗是平等的，真的有一个人不愿意的话，你都不行。
  除非你的实力强出对方很多，可以做到强制使用，但是那样，你所付出的消耗也是极为大的。
  累的够呛。
  这样的战斗方式，正如就应了那句话。
  女人要是翻转，神仙都会难办。
  

第170章 夜晚的扭曲丛林

  第170章夜晚的扭曲丛林
  就这样，又跑了一个半个小时左右。
  萧斩的速度慢了下来。
  同时手中死亡魔镰也再一次变得重了起来。
  不过这次倒不是夜幽泷给他开玩笑，而是两个人的御之力都已经消耗了一大半，手臂酸麻，自然也就感觉手中的器灵变重了。
  “休息一下吧，他们这么久了都没有追上来，我们应该是有足够的休息时间的。”
  “而且我们已经开始进入扭曲丛林的内围了，前面的路就没有外面这么安全了。”
  夜幽泷建议道。
  他们现在不仅要面对黄飞等人的危险，还要面临扭曲丛林的危险。
  两个半小时的全力奔跑，消耗了极大的御之力，如果不能得到及时的补充，那么后面遇到扭曲丛林带来的危险，他们才是真正的无力抵抗。
  “好。”
  萧斩感知进行扫描，随后在一个环境稍微隐蔽的地方进行休息。
  从次元空间里拿出补充的食物和灵果。
  夜幽泷也变成人形，靠在萧斩的身边，快速的吃着食物，进行能量的补充。
  “按照现在这个进度，我们今晚上恐怕要在这丛林里面度过了，但是晚上的丛林才是最危险的。”
  夜幽泷抬起脑袋，透过树叶的缝隙，能看到太阳的强光已经变弱了。
  要不了一两个小时，丛林就会陷入黑暗。
  而那个时候，萧斩他们应该正好在丛林的内围之中，天时加地利，萧斩他们面临的危险将提升到一个顶点。
  萧斩也不由得叹了一口气，“没办法啊，也不知道他们到底有没有跟上来，我们只能硬着往前走。”
  “话说，我们到现在都还不知道他们是谁派来的呢？”
  听到这个问题，夜幽泷沉默了几秒。
  “应该是镇北城军队的人。”
  “我知道是军队的人，能动用军机的，除了军队的人也没有谁了，关键的是到底是谁？”
  “而且，明知道你我的身份，还敢动手，是不是代表着不仅仅只是对我们动手？镇北府那边……”
  “不一定。”
  夜幽泷却摇了摇头，神色间带着罕见的严肃。
  “你是指哪里不一定？”
  夜幽泷道，“现在我们还没有足够的信息，一切的推测都是枉然的，当急关头，还是走出扭曲丛林。”
  萧斩看着她的眼睛，他能看得出来，夜幽泷心里隐藏着一些不想告诉他的秘密。
  不过他也没有追问。
  一年多的夫妻感情了，双方秘密什么两人也都探索的差不多了。
  她却仍然有不肯敞开心扉的一角，就说明这个秘密对她非常的重要。
  虽是夫妻，但是毕竟是两个独立的个体，有些事情不必追究的太过清楚。
  就像萧斩是穿越者一样，他也没有告诉夜幽泷不是？
  又休息了一会儿，两人吃饱喝足了，准备继续赶路。
  但就在这时，萧斩的感知范围内，出现了黄飞等人。
  他的动作顿时一怔，有些震惊，“竟然是黄飞和江仙儿他们！”
  之前奔跑的时候，黄飞和江仙儿一直在他的感知范围之外，所以一直没有发现他们。
  但是现在，随着他们一起出现，萧斩就立马发现了他们两人。
  “竟然是黄飞，那这么说的话，肯定就是黄猿对我们出手了。”
  萧斩目光看向夜幽泷。
  发现她此刻眸里闪动，显然也是判断出了追杀他们的凶手。
  “黄猿是镇北军第一军团长，实力和夜无敌相比也是不逞多让，且一直有着无法隐藏的野心。现在他对我们出手，就说明他已经做好了万全的准备，镇北府恐怕已经落在他们手中了。”
  萧斩感到吃惊，“他一个军团长敢对镇守边境的将军出手？”
  “这个世界上，没有什么是人不敢做的。”
  说这话时，夜幽泷像是想到了什么，语气带上了憎恨。
  萧斩闻言一凛，对黄猿胆大妄为的行为感到震惊，敢对夜无敌出手，这个家伙难道不怕联邦的惩罚吗？
  这可是死刑！
  “行了，赶紧走吧，他们要追上来了。”夜幽泷道。
  “嗯。”
  萧斩看了一眼后方，只能暂时收起这些思绪。
  目前还是逃命要紧。
  两人身影消失在了丛林中。
  ……
  金乌西落，玉兔东升。
  扭曲丛林，一个人影手持着一把巨大的镰刀奔跑着，速度不快不慢。在时不时的缝隙下月光的透射，能够看到那把镰刀之上，挂着腥红的血迹。
  与此同时，在他的周围，一团灰白色雾气笼罩，让他俊朗的脸上呈现出凝重之色。
  “这雾气不仅能屏蔽信号，就连感知的范围也跟着屏蔽了不少。”
  萧斩叹道。
  感知范围的屏蔽，就让萧斩不敢过于的跑的太快，以免遇到无法对抗的凶险。
  “可以谨慎一点，我们不好走，黄飞他们也好不到哪里去。”夜幽泷对他提醒。
  现在不仅是雾气所带来的威胁，许多妖兽都已经开始出没了。
  要不是两人有着感知的预判，他们早就和一些强大的妖兽撞个满怀了。
  但即便如此，还是有一些妖兽不可避免遇到了，不过还好，这些都是他的最优选择，两人也是因此进行了一些不大不小的战斗了。
  “得想个办法弄死他们才行，一直这样被追着也不是事，要不是他们追着，我们完全可以找个地方休息。”
  萧斩愤恨说道。
  凭借着感知的能力，他们躲避了扭曲丛林的大部分危险。
  要不是有黄飞他们追着，他俩不说百分百走出扭曲丛林，但是也至少不会这么狼狈。
  夜幽泷也点头，“必须要解决他们，不然就算我们走出了扭曲丛林，也依旧会被他们追杀。这个地方，虽然危险，但是同样也是我们翻盘的唯一点。”
  “好，那我们就趁着这看不见的夜色，弄死他们！”
  萧斩和夜幽泷两人一拍即合。
  随后他们就用感知探寻，同时思考用什么办法才能将黄飞他们一一弄死。
  就在思考之际。
  突然间，萧斩感觉到自己脚下的泥土好像变软了。
  他下意识的低头看，却发现以他脚下的所在地为中心，周围区域近百个平方的土地都蠕动了起来。
  

第171章 嘴硬心软

  第171章嘴硬心软
  他立刻就感受到了不妙。
  拔腿就要脱离这片区域，但是随即他却发现自己脚像是突然的生了根一般，牢牢地粘在了地上。任凭他如何努力挣扎，都无法挪动一分半毫。
  萧斩神色凝重，御之力在体内疯狂催动。
  但是他发现不仅没有任何一点作用，反而随着他的巨力挣扎，他脚下的泥地变得更加的软糯粘粘。并且，像是有意识一般，开始朝着他的脚背上侵蚀。
  一开始只是脚掌被粘粘，渐渐地就爬上了他的脚边，然后就是脚背，并且还继续朝着他的腿部侵蚀。
  萧斩顿时意识到，自己是遇到扭曲丛林里的凶险了。
  依靠着感知技能，他已经避过了不少的凶险，却没想到还是不知不觉中中了招。
  这扭曲丛林的凶险名不虚传。
  萧斩连忙将死亡魔镰对着旁边的一颗大树挥去，镰刀扎入了树干之中，萧斩借力想要将自己拉起来。
  但是他惊讶的发现，自己竟然依然无法起来，并且随着他的力量加大，下面的吸力反而更猛！
  他御之力猛地一催动，强大的力量喷涌，可也仅仅只是将他脱离了不到半公分，紧接着就又回落了下去。
  反观那颗大树还被他给绞断！
  萧斩心中大惊，这个沼泽地的凶险超出了他的意料，他的脚经过刚刚的那么一挣扎，反而是越陷越深，整个脚都没入了泥土之中。
  就在这个时候，夜幽泷突然从萧斩的手中飞出。
  在空中旋转两圈半，然后一道凌厉的镰芒朝着萧斩霹雳而下。但并不是劈向萧斩，而是劈在了他脚下的泥土上。
  斜劈入土，一刀下去之后，又是两刀，同样也是斜劈。
  三刀分别呈现出不一样角度，在地面上形成了一个三角形图案，萧斩就在这个三角形的中间。
  三刀过后，萧斩顿时感受到脚下一松，他连忙催动御之力。
  与此同时，夜幽泷重新回到他的手上。他握住夜幽泷的一瞬间，便朝着身边的另一颗树扎去，然后借势一拉，整个人顺利的腾空了起来。
  稳稳地落在了树叉之上。
  看着下面没有了目标，就逐渐陷入平静的地面，萧斩心有余悸。
  这地面太诡异了，强大的吸力让他一丁点儿反抗之力都没有，要不是夜幽泷反应及时，恐怕这第一关危险就过不去了。
  拍了拍胸脯，有些后怕的看向夜幽泷，“刚刚你大镰刀挥过来，我还以为你要谋杀亲夫呢。”
  夜幽泷一把将他的手给打开，秀眉无语，“你要害怕就拍伱自己的胸脯，拍我胸脯算什么回事？”
  萧斩疼的连忙收回手。
  但是脸上贱嘿嘿，眼神在她饱满之处瞟了一眼，“我这不是以为你也害怕嘛，安抚你一下，毕竟你刚刚可是差点就死了老公。”
  说着，又伸出手，还要再好好安抚一番的样子。
  “滚。”
  夜幽泷顿时横眉冷对。
  这个家伙，自从和他突破最后一层关系之后，他就再也没有以前的那副正经模样了。
  总是吊儿郎当的，连场合也不分。
  现在可是生死危机啊。
  “好嘞。”
  萧斩笑嘻嘻收回手，但一点儿都不害怕。
  有句话怎么说来着，嘴越硬，胸……心越软。
  收回打闹。
  夜幽泷目光看向地面，感知技能释放而出，之前快速奔跑中，感知无法细致具体，所以察觉不出来这个地面的特殊。
  现在认真感受，就发现这地面虽然表面上已经平静了，但是实际上依旧暗流涌动。
  和别的真正的地面不同，土质并不是由一粒粒疏松的土壤组成，而是一整块的整体，并且还有生命的能量波动，虽然很微弱，但是确实有。
  夜幽泷得出了结论，“这不是沼泽，而是一种名为土背钩刺虫的低级妖兽组成的区域。”
  “这种土背钩刺虫单独一个很弱小，体型也非常的小，比一般的蚂蚁都还小，甚至都算不得上是妖兽。”
  “但是它们强就强在是成群结队出现的，并且每次出现都是以亿为单位，出现时会依靠地形来隐藏自己，主动等待猎物的上门。”
  “只要有猎物出现，它们就会伸出它们的钩刺来猎杀。这些钩刺不仅可以让它们之间像铁板一样连成一块，更是可以牢牢地抓住猎物，让其根本无法逃跑。”
  “然后就像刚刚那样，将我们拖入其中，最后一口一口蚕食。一旦没有猎物了，它们又会恢复原样，静静等待。”
  听到夜幽泷的分析，萧斩也不由张大嘴巴，“这么恐怖啊？这和行军蚁差不多了。”
  “和行军蚁还是有区别的，它们一般选定一个地方之后，长时间内都不会动。”
  “哦哦。”
  萧斩点点头，想到之前的恐怖吸力，他就觉得可怕。
  自己原来是在和上亿只妖兽对抗，难怪拔不出来。
  “这里太危险了，我们赶紧走吧。”
  萧斩也同意，但是刚准备动身，他又突然停住了。
  “怎么了？”
  “我觉得这种妖兽这么强，我们是不是可以利用一下它们？”
  夜幽泷表情一亮，“你的意思是……”
  “没错。”
  萧斩面色一狠，从开始的时候就说过，这么一直被黄飞他们追着也不是事。
  想要彻底解除危机，还是要解决他们才行。
  但是夜幽泷有些担忧，“可是他们有四个四品御灵师，会不会太危险了？”
  “你什么时候这么优柔寡断了，这可不是你的风格啊？”
  “我只是如实分析。”
  萧斩摇了摇头，“危险是有的，不过我们又不是和他们硬刚，能杀死他们就杀死，杀不死我们也不亏。”
  “我算是看出来了，他们之所以一直没有追上我们，就是因为有黄飞这个拖后腿的。所以打不过，我们还可以跑的过！”
  夜幽泷思虑片刻，还是同意了萧斩的主意。
  不过，埋伏也不能这样直接埋伏，两人随后进行了一些布置。
  将一些透光的位置用树叶遮挡起来，让昏暗的环境更加昏暗，同时释放出一些死亡之气，混合在这些黑暗之中。
  这样，便可以神不知鬼不觉的让黄飞等人陷入危险。
  

第172章 偷袭

  第172章偷袭
  一切布置好之后。
  两人便躲在一处隐藏起来。
  等了一会儿，黄飞等人才来到了这里，这让萧斩都有点等得不耐烦了。
  要是知道他们这么慢，就不等了。
  不过早晚都要解决他们的，现在知道自己和他们的速度能拉开这么大，萧斩心里也放松了不少。
  黄飞等人和萧斩两人的精神状态相比，此刻看起来要狼狈很多，不仅面容疲惫头发凌乱，几个保镖身上，甚至都沾染了一些妖兽的血迹。
  显然，他们并没有萧斩那般可以判断危险的能力，他们只能凭借着过硬的实力进行厮杀。
  “你们看，那是什么？”
  他们当中，一个眼尖的下属看到了萧斩留下的痕迹。
  一件破烂的衣服。
  几个人的脚步立马停下来，他们停下的位置，正好就是那群土背钩刺虫上面。
  他们停下的一瞬间，那些土背钩刺虫就开始运作起来，一根根倒刺一般的钩子，相互衔接，连成一团。
  然后便是毫无征兆的开始向着黄飞他们攀爬而去。
  他们并没有发现异常，其中一个人警惕的走到了衣服的面前，警惕的检查了一番后，并没有发现什么特殊。
  正准备拿回来给黄飞看，但这时他却发现自己脚下好像被什么东西黏住了，根本抬不起来。
  他以为只是普通的粘住，没在意，又加大了力度，可是仍然没有抬起来。
  他又试了试，还是没起来。
  他顿时意识到了不对劲。
  这个时候，黄飞还对他不满，“你站在那里干什么？”
  “少爷，不对劲，脚下不对劲！”
  “有什么不对劲的？”
  黄飞看向地面，但是并没有看到有什么异常。
  倒不是他真的没有看出来，而是因为地面上有着一层萧斩释放出的淡淡死亡之气遮掩，就导致他根本就很难看清地面的情况。
  不过，也只是一秒，他就发现了不对劲。
  因为地面上那种软糯的感觉传来了。
  “不好，是沼泽地！”
  旁边的一名保镖立马惊呼，他们和萧斩一样，也是第一时间以为遇到了沼泽地！
  “立刻撤出去，动作不要太激烈！”
  他们都是经验丰富的人，知道遇到沼泽地第一时间该干什么。
  可是，他们发现他们好像低估了这个‘沼泽地’的威力，用出全力，也竟然纷纷都抬不起脚！
  “借助受力点！”
  又是一道声音。
  立刻就有人像萧斩之前一样，借助旁边的树木，想要把自己拉出来。
  但是就在这时，突然一朵黑色的花从黑暗中朝着他们飞来，由于环境昏暗，且这朵花也是与周围一体的黑色，所以离得他们近了，他们才察觉到。
  “保护少爷！”
  他们一眼就判断出这朵黑色的花就是萧斩施展的御之技，萧斩的资料在他们的脑海中一清二楚。
  立刻就要做出防御动作。
  可是他们忘记了他们的脚还被束缚着，根本无法做出有效抵御动作，即便是施展出强大的御之技来对抗，也来不及了。
  他们的重心都放在黄飞身上，但是萧斩却并没有攻击黄飞，反而是催动着死亡彼岸花一个偏向，朝着那个落单的四品御灵师而去。
  那个落单的四品御灵师显然没有想到萧斩会突然改变方向，朝着他攻击而来，他的注意力很大一部分都集中在黄飞的身上。
  所以面对这突然的危险，他只能仓惶的运转御之力抵挡。
  一个是精心准备的攻击，一个是被偷袭的慌张，且连脚下都被束缚住，谁强谁弱，一眼便知。
  轰！
  巨大的能量爆炸开来，死亡绽放，黑色花瓣飘零。
  这名御灵师直接被击的崩溃开来，根本承受不住萧斩这霸道的力量，痛苦的发出一声惨叫，一口鲜血从口中喷出，身体也是不住的向着后面倒去。
  倒下之后，他的身体一接触到地面，那些土背钩刺虫就是一拥而上，将他狠狠地吸住！
  萧斩一击得手，根本没有一点留恋，浓郁的死亡之气释放而出，进行掩护撤回，只是一眨眼的功夫，他就消失在了众人的面前。
  “赶紧撤出去！”
  一名保镖大喊！
  萧斩跑了，但是他们根本顾不上去追，因为脚下的凶险越陷越深，如果再迟疑半分，他们恐怕就要全部交代在这里了。
  “战灵形态！”
  危急时刻，一声怒吼传来，是旁边的一个保镖开启了战灵形态。
  战力爆发的他，虎躯猛地一震，脚下的泥泞便是松动开来
  并爆出一股焦糊味道。
  这些都是虫子的尸体被御之气烤焦的味道。
  他随即跳到安全地带，一刀砍倒一颗大树，大树倒下，落在黄飞他们的面前。
  趁此机会，他一刀斩在黄飞脚下的虫子上，斩出一片断层，然后趁机将黄飞拽了上来。
  如法炮制，又把其他人给拉了上来。
  此时，大树也在不断地下沉。
  救下最后一个人，他又准备去救那个刚刚被萧斩偷袭的人，可是回过头来，已经为时已晚，那个人整个身体都已经被虫子给包裹了，只有一片黑红色的湿渍在那里。
  他神色沉痛，只能咬牙一扭头，跳到了安全位置。
  “萧斩这个家伙太阴险了，追上他之后不要留情，直接弄死他！”黄飞恶狠狠的说道。
  他现在还心有余悸，刚刚的一瞬间，他还以为真的要死在这里了。
  “少爷，军团长说要活捉萧斩两人。”
  “活捉？再他妈活捉，我们都要死光了！”
  黄飞怒道。
  比起他那老爹说的狗屁力量，他现在能不能活着走出去都是一个问题。
  还活捉？
  活捉个鸡毛！
  “追！”
  黄飞下令。
  但是这次，他学聪明了，“你们三个，一个人在前面打头阵，用最快的速度追上他，能杀就杀，不能杀就把他缠住，等我们的支援。”
  “是！”
  黄飞还是怕死的。
  否则的话他就会派两个人打头阵了，而不是让一个人去。
  更不会在一开始的时候，就让四个人都保护自己。
  他还是对扭曲丛林充满了畏惧。
  另一边。
  萧斩在感知到身后有一道比他快的身影追上来，有点惊讶的同时，也露出了一丝意料之中的笑容。
  

第173章 借藤杀人

  第173章借藤杀人
  他刚刚为什么没有选择偷袭黄飞，而是选择偷袭那个落单的？
  不仅仅是因为那个落单的好偷袭，可以出其不意，更是因为留着黄飞，还有更大的用处。
  那个用处，就是充分发挥出他拖后腿的本事。
  如果杀了黄飞，那这些人就没有了顾及，四个人将会用全力追杀萧斩，萧斩生存的机会渺茫。
  但是留着黄飞，那他们就要分出一部分力量来保护黄飞。
  再加上黄飞的速度慢，那保护他的人速度也要跟着慢，如此一来，萧斩的速度就成为了绝对的优势，他将掌握这场追杀的主动权。
  游击骚扰，打一枪换一个地，萧斩将游刃有余。
  现在，感知到有一个人追了上来。
  他有点惊讶，惊讶于黄飞这家伙有点头脑，还知道让人先一步追上来，一开始他没想到这样的方法吗？
  但是萧斩又冷笑，冷笑黄飞这小子太怂，竟然只让一个人跟上来。
  一个四品，还只是一个B级天赋的四品，这样的人，对萧斩的威胁可并不大。
  萧斩决定先拉开距离，然后再找机会把这个家伙弄死。
  让黄飞被动性的上演一出葫芦娃救爷爷，一个一个送！
  过了一会儿。
  夜幽泷的声音突然传来，“前面感应到一大片的生命能量波动，范围很大，得绕过它们才行。”
  已经上过一次土背钩刺虫的当了，萧斩自然也学聪明了，那就是和夜幽泷的感知技能分开使用。
  分开使用，虽然会造成感知范围的缩小，但是同样的也能一心二用。
  萧斩的感知用来判断前方障碍，提升逃跑速度，夜幽泷则全心用来感知周围的能量波动。
  两人结合，虽然速度上没有之前跑的那么快了，但是安全性大大的提升了不少。
  所谓夫妻搭配，干活不累就是这个道理。
  “能不能判断出那片生命能量是什么？”萧斩问道。
  因为感知分开的原因，速度降低，导致后面那个人离他们越来越近了。
  萧斩现在需要找个机会除掉他。
  夜幽泷闻言，沉静了几秒钟，说道，“是鬼藤。”
  “鬼藤？”
  萧斩的脑中立刻出现关于鬼藤的信息。
  鬼藤，是一种植物类妖兽。
  有自我意识，通过吸食妖兽的血肉成长。
  初生时，只有小小的一株，但是随着时间的推移，扎根地下，就可以成长为很大的一片，完全成型之后，可以绞杀路过的任何妖兽。
  而且鬼藤极其坚韧，表面带刺，螺旋纹，还有毒。
  一旦被缠上，几乎是必死无疑。
  这样的存在，在扭曲丛林几乎就是一霸了，没有什么东西敢来招惹。
  “就这个地方给他当坟墓吧。”
  萧斩眼神一狠。
  单打独斗他不怕，但是想要杀掉后面追击的那人，需要一定的时间。
  而这个时间，他是万万不能浪费，被缠住，黄飞他们可就追上来了。
  所以，借助其他的力量，才是萧斩最好的选择。
  夜幽泷也点头，鬼藤虽然危险，但是只要利用得当，那便是他们的帮手。
  随后萧斩逐步放慢速度，吸引着那人对他发动攻击。
  追杀萧斩的那个保镖，一路紧随，看着自己用尽全力才一点点缩短距离的萧斩，他心中震惊不已。
  别的三品御灵师，在他们这种追击之下，早就乖乖束手就擒了。
  但这小子，却游刃有余，像是一条泥鳅一样滑。
  而且最关键的是，他竟然能在这扭曲丛林里做到来去自如，如履平地，这简直让人不敢相信。
  他回想起这一路的追击，之前没有跟上萧斩踪迹的时候，他们几个人总是会遇到些不大不小的麻烦。
  这些麻烦虽然很好解决，但是是让人糟心的。
  但是刚刚跟着萧斩一路追，他竟然一个小麻烦都没遇到，这真的是太神奇了。
  萧斩的感知能力就这么强大？
  如果真的是这样，说实话，他都有点不想杀死萧斩了，因为跟着他，说不定他们能安然无恙的走出扭曲丛林。
  只是，他必须要杀。
  此刻，看到萧斩的速度突然降下来了，他眼神开始变得凌厉。
  萧斩终究只是一个三品，就算是天赋过人，但是实力总有一个限制。
  他已经用尽全力，没有再奔跑的气力了。
  他逐渐追上萧斩，手中的器灵透射出阵阵寒光，直指萧斩的背影而去。
  “萧斩，去死吧！”
  极为凌厉的一道攻击，整个人的速度都突然拔高了几分，在这黑夜中，像是一支被突然激射的利箭，快若光芒的刺向萧斩。
  萧斩感受到后背袭来的寒意，他的嘴角挂起了一丝冷笑，一切都在他的计划之中。
  他的速度也猛地拔高，向着前方一团光线暗弱的地方奔去！
  “想跑？”
  那名保镖见萧斩速度加快，自认为他是最后的余力爆发。
  又看到他逃跑的方向是一团昏暗的区域，他知道，这是萧斩想要利用感知的优势，来甩掉自己。
  所以，当下他几乎没有任何的怀疑，直接全力催动手中器灵，争取一招将萧斩弄死！
  他的速度快到了极点，与萧斩之间的距离转瞬即至，看着萧斩依然只顾着逃命的慌张状态，他知道，自己的一切猜想都是对的。
  他的脸上已然带起了完成任务的笑意。
  但是就在这时，突然一团黑雾包裹住了萧斩，黑雾浓郁，他完全看不透，这让他的攻击一下子失去了目标。
  不过他却并没有因此停下。
  因为一切的障眼法都只是黔驴技穷，这是萧斩最后的反抗。
  所以，他没有任何的停下，就算是看不到目标，他也没有停下，他只管全力刺出去就行了。
  噗！
  刺入血肉的声音！
  伴随着的血液溅射到脸上，保镖的脸色一喜，他猜对了，萧斩就是黔驴技穷！
  他拔出器灵，一而再，准备继续对萧斩下死手！
  狡猾的泥鳅，只要没有断气，就不能放松警惕。
  噗噗噗！
  又是三声，血液的腥臭浓重，保镖难掩喜色。
  这么致命的攻击，萧斩这下应该是死定了吧？
  “喂，你在那里对着一棵树砍什么呢？”
  突然，在他的身后，响起一道调侃声。
  

第174章 取舍

  第174章取舍
  保镖神情一愣，猛地回头！
  见到萧斩竟然毫发无伤的站在他的身后不远处？
  “你没死？”保镖大惊。
  “我为什么要死？”萧斩轻笑。
  保镖闻言猛地回头，看向自己刚刚刺杀的那个‘萧斩’。
  这个时候，萧斩已经贴心的给他散去了死亡之气，所以他看的很清楚。
  那是一颗由藤蔓缠绕而成的巨树，他刚刚的攻击，全部都打在了这颗树上。
  而且，让人震惊的是，这颗树居然会流血！
  “哼，小丑把戏，无非就是多活两分钟！”
  保镖手中器灵一甩，对着萧斩重新杀了过来。
  躲过刚刚的攻击又如何，躲得了一时，躲不了一世！
  但他身体才冲出去几米，就突然感到一股强大的拉扯力，缠绕住他的脚腕，将他的身体猛地往后拽！
  他低头一看，发现不知道何时被藤蔓给缠住了。
  他立刻挥动手中器灵，唰的一声，藤蔓被斩成两段。
  再度对萧斩发动攻击，但这个时候，在他的周围，突然伸出了无数根藤蔓，如同触手一般，瞬间将他的身体缠绕住。
  脖子，手腕，腰间，大腿，比SM捆绑还要猛烈！
  保镖大惊！
  立刻扔出手中器灵，让她来斩断这些藤蔓触手。
  可是器灵才挥出一剑，就立马被蜂拥而来的藤蔓缠绕住了。
  惊恐顿时在他的眼中凝聚。
  但是随后他都还没来得及做出第二个反应，那些鬼藤又再一次的蜂拥而至，直接瞬间就将他绑成了一个粽子。
  然后萧斩就听到凄厉的惨叫声传来。
  并且几秒之后，就没有了半点动静。
  这森然的一幕，萧斩看的头皮发麻。
  他以为四品御灵师能够和这些鬼藤有一战之力，却没想到如此的不堪一击，只是被缠上，几秒钟就会彻底失去生机了。
  萧斩真的算是对这个扭曲丛林的危险度认知提升了一个档次。
  本以为靠着感知能力，可以躲过百分之九十九的危险，却没想到，躲不过的才是最危险的。
  “媳妇儿，你咋不说这鬼藤这么危险，刚刚我要是慢一步，你可就见不到我了。”萧斩对着夜幽泷吐槽。
  只要没事，他就喜欢吐槽。
  夜幽泷道，“要见不到也是一起互相见不到，别说这种单方向的话。”
  “额……伱总是这么理性不太好。”
  “跟你一起放飞的话，咱俩迟早都得被放生。”
  “媳妇你真幽默。”
  “别废话了，赶紧走吧，鬼藤有了血肉的刺激，还会向着外面蔓延。有许多我们看不到的藤蔓隐藏在地底，它们可是会提供信息的。”
  “啊？那你不早说。”
  萧斩猛地一跳脚，随后立马朝着外面跑去。
  这鬼藤还是太危险了，萧斩可不想和它再打交道。
  “现在黄飞他们还有两个人保护，但是其中有一个使用了战灵形态，正处于虚弱期，实际上就只是一个。”
  “在他恢复之前，我们是安全的，黄飞不会单独再让人追上来。”
  “另外以黄飞畏缩的性格，肯定也不敢让人再上来了，现在局势已经转变，不是他们追杀我们，而是我们袭杀他们。”
  萧斩分析着目前的情况。
  夜幽泷对此表示认同，“我们可以趁着那个御灵师还处于虚弱期，对他们进行埋伏袭扰，现在危险性大大降低，我们不是没有一战之力。”
  “说的没错，不过稳妥起见，还是借助其他力量比较好。”
  “那……鬼藤？”
  听到这两个字，萧斩头皮一麻，想到了刚刚那人惨死的模样。
  “鬼藤就算了，有你这么香香软软的一个媳妇，我还不想英年早逝呢。”
  老婆孩子热炕头，人生幸福之事，萧斩连一半都还没进行到，怎么能去冒险呢。
  虽然现在也是冒险。
  但是一个是被动的，一个是主动的，有点区别。
  夜幽泷也没强求，鬼藤确实太危险了，只要被缠上，那几乎就是必死无疑。
  “往前面走吧，现在不用那么急，能找到机会就上，找不到先出去再说。”萧斩说道。
  “好。”
  ……
  另一边。
  黄飞等人来到了鬼藤地点。
  看到这里有战斗的痕迹，以及留下的血液，几人立马就是停下了脚步。
  因为没有了死亡之气的遮掩，所以他们能够看清楚这里的凶险。
  “是鬼藤！快离开这里！”
  这些保镖都是经验丰富之人，很多妖兽的信息都在他们的脑中，所以几乎只是一眼，他们就看出了危险所在。
  立马带着黄飞离开了这个地方。
  跑出几百米之后，他们才稍稍放下心来。
  “不出意外，万山他们应该是牺牲了。”
  沉重的气氛在几人之中蔓延。
  他们没有想到，追杀一个小小的三品御灵师，竟然会让他们出现这么大的损失。
  两名保镖都不由得看向黄飞。
  前路未明，又没有支援，大雾屏蔽了信号，现在就只剩下他们几人了，一种无力感在他们心中蔓延。
  黄飞咬牙切齿，他也没有想到萧斩会这么难对付。
  他的感知技能，在这个扭曲丛林里简直就是如鱼得水，本是处处充满危机的扭曲丛林，在萧斩的手上，反而成为了对付他们的利器！
  “暂时不要追杀他了，先走出扭曲丛林再说。”
  黄飞立刻做出了决定。
  现在的情况，已经让他不敢再单独派人出去追杀萧斩了。
  从一开始的六个人，到现在只剩下两个人了，如果再这样继续下去，就恐怕只剩下他黄飞一个人了。
  要是都死了，仅凭他自己，可无法走出这扭曲丛林。
  他必须有所取舍。
  这个决定无疑是一个正确的决定，两位保镖听了，心中也不免轻松些许。
  萧斩的强大出乎了他们的意外，尤其是在这扭曲丛林里，他们完全不敢大意轻敌。
  但是他们也依旧有些担忧，“不追杀他的话，让他跑出扭曲丛林怎么办？”
  黄飞冷哼道，“扭曲丛林外面还有妖兽森林，只要我们在他走出妖兽森林之前走出扭曲丛林，我们就能恢复信号，我会让父亲派人支援，他将真正的插翅难逃！”
  

第175章 这不太好吧

  第175章这不太好吧
  另一边。
  萧斩暂时寻了一个地方休息。
  “这已经过去好几个小时了，也没有人追上来，看样子黄飞是放弃对我们的追击了。”
  夜幽泷喝下一口水，“他现在只剩下两个保镖了，放弃也是正常的，不过这应该只是暂时的。”
  “出了这个扭曲丛林，等天色一亮，雾霭到时候便会消失，他们的信号恢复，应该就会调集高手对我们进行绞杀了。”
  这一点，萧斩不可否认。
  但是他却疑惑，“你说我们现在已经消失这么长的时间了，夜家那边难道一点儿消息都没有吗？”
  他们从学院出发的时候，可是提前通知了夜家的。
  现在就算是黄猿对夜家也出手了，还是措手不及的那种，但是作为一个传承上百年的军人世家，萧斩不相信他们一点儿底蕴都没有，就这么轻松的被黄猿控制了。
  军团长的权力虽然大，但是毕竟和镇北府没法比。
  但夜幽泷却很淡然的说道，“不要将我们自己的性命指望别人。”
  “我知道这个意思，我也没想着靠他们，只是咱们好歹也是嫡系，夜无敌总不能一点儿反应都没有吧？”
  夜幽泷沉默，她似乎不太想在这个话题上多费口舌。
  萧斩见状，也识趣的没有继续说了，他现在能感受的到，夜幽泷和夜家之间，应该有着什么矛盾。
  而且这个矛盾还不小。
  两人精神休养足够了，随后继续赶路。
  夜幽泷站起身来，透过依稀的树叶缝隙，看得到外面的月亮。
  “扭曲丛林我们已经走了差不多一半的路了，前面就是最核心也是最危险的区域，只要过了这片区域，后面的路就没有太大的危险了。”
  “嗯，希望一切顺利，我们走吧。”
  萧斩也点点头，随后手一招，夜幽泷便化作死亡魔镰被他握着赶路。
  很快，又是两个半小时。
  萧斩奔袭的身影突然停了下来。
  因为在前面他们的必经之路上，他感受到了一股极为庞大的气息。
  这气息，他都没有去刻意的感知，就直接如同一道瀚海般涌入了他的精神感知范围，让他不得不停下前行的脚步，不敢轻举妄动。
  “这股气息……凌厉阴鸷，如同刀刺，如果我猜的不错的话应该是四品妖兽暗影巨蜥。”与此同时，夜幽泷沉重的声音传来。
  闻言，萧斩一惊。
  四品妖兽。
  这特么可是要要老命了。
  同为四品，一般妖兽的战斗力要比人类高出不少。
  萧斩也许能打败四品的人类，但是不一定能打败四品的妖兽。
  “有什么办法能解决它吗？”萧斩问道。
  这条路是必经之路，如果解决不了这只妖兽，那他们可就走不出扭曲丛林。
  “解决？”
  夜幽泷摇了摇头，说什么瞎话呢，扭曲丛林是暗影巨蜥的主场，前方又是它的老巢，怎么可能解决。
  能想个办法绕过去都不错了。
  “那先看看有没有其他什么路吧？”
  见状，萧斩也只能如是说道。
  硬刚四品的暗影巨蜥肯定是不现实的，先不说打不打得过，就算是打过了，那必定也是惨胜，后面的路又怎么走？
  所以还是得智取。
  随后他们花费了一个小时，把周围能走的路走了一遍，可是他们还是没有找到能绕过暗影巨蜥的路。
  两人无奈只能回到原地，背靠着背，一时间陷入沉默。
  找不到路这下可就完蛋了，前有虎拦，后有狼追。
  萧斩要是不快点想出办法，可就要被包饺子了。
  “唉，要是知道这只暗影巨蜥的弱点就好了。”
  萧斩突然感叹这么一句。
  知道弱点，就能对付。
  本是一句无意的话，却没想到听到夜幽泷的耳朵里，突然就让她炸毛了，“你的意思是，让我给你纳个妾？”
  “纳妾？伱说啥呢？”
  萧斩直接没反应过来，好好的，怎么突然要纳妾了？
  难道媳妇想通了？
  “你想知道暗影巨蜥的弱点，不就是侧面想告诉我你想要契约流心吗。”
  萧斩：？？？
  随后他瞪大了眼睛，转头盯着夜幽泷，“你毁谤我啊。”
  他只是单纯的感慨一下好吧，怎么就要契约流心了？
  虽然说流心的天赋技能确实好用，身材脸蛋儿也都不错，比夜幽泷也不逞多让，但是萧斩还真没有和她要契约的想法。
  当然，你要问流心的天赋技能香不香？
  萧斩肯定会是说香的，但是他的香，仅限于她的技能，不是她的人。
  毕竟，再香能有老婆香？
  老婆的大镰刀又白又大，流心比得上？
  不过夜幽泷现在怎么总是喜欢随意揣测他，哪来的坏习惯？
  萧斩觉得又必要将她的这种思想扼杀。
  “我发现你现在好像越来越不相信我了？是什么让你变得这么敏感？”萧斩直接问。
  “我开玩笑的。”
  夜幽泷却这般回答。
  她的眼神有些躲闪，不敢看萧斩，似乎没想到萧斩会突然这么认真。
  她只是觉得这样有点好玩，抓住萧斩说话的小漏洞，逗一逗他，却没想到好像惹他有点生气了。
  “玩笑？”
  萧斩看到了她眼中的躲闪，知道她是心虚了。
  但是萧斩也知道她说的是真的，她的确是开玩笑的，因为她从不说谎。
  不过萧斩没有心软，家庭帝位，就是在这种时候竖立的。
  他继续盯着夜幽泷的眼睛，眼神之中带着一点失望，“所以，你就是那我们之间的信任来开玩笑的嘛？”
  “我……我错了。”
  夜幽泷低着头。
  好吧，她承认她确实不应该用信任来开玩笑。
  和萧斩待在一起，她感觉挺放松的，放松到忘记了一些本应在意的底线。
  萧斩目的得逞，看她的表情，这一波调教很到位，自己的家庭帝位至少一个月内永固。
  “所以你错了，那你的道歉方式呢？”萧斩问道。
  夜幽泷闻言，立刻明白了萧斩想要的。
  凑上小脑袋，对着萧斩的脸颊吻了上去。
  萧斩心里笑，到位，但脸上板着很硬。
  “就这？。”
  夜幽泷闻言顿时一惊，慌张的看了看周围，随后脸红心跳，“这荒山野岭的，不……不太好吧？”
  

第176章 最后的凶险

  第176章最后的凶险
  不太好？
  萧斩一听这话顿时来了气，就让你亲个嘴有什么不好的？
  又没有人在这里看。
  而且，又不是要你在这里……咦，等等？
  不太好？
  这话从夜幽泷的嘴里说出来……
  难道说……？
  嘶！
  萧斩顿时瞪大了眼睛，瞳孔激烈猛缩，他心跳加速。
  看着夜幽泷娇羞的神色，他似乎明白了夜幽泷那句话的意思。
  嘶，真是万万没想到啊，夜幽泷竟然如此大胆，光天要化日，乖乖，这可不是她的风格啊！
  就在萧斩以为夜幽泷的人设打破之时，夜幽泷突然表情一变，刚刚的羞涩全数消失，转而是眼中带着一丝得意的挑逗。
  “怎么样，刚刚是不是有让你气血翻涌？”
  好伱个夜幽泷，你竟然敢逗我！
  突如其来的话锋转变，让萧斩直接被冷水浇了头。
  他就说嘛，夜幽泷的人设怎么可能会崩，她也许会陪自己疯狂，但是也绝对不会在这种地方疯狂。
  更何况，现在还是两面夹击的危险。
  丢了脸面，萧斩心里气不过，那就用行动找回场子，一把搂过夜幽泷的小蛮腰，对着她香软的嘴唇便是印了上去。
  夜幽泷想要抵抗，但是萧斩的手像是铁钳一般，将她牢牢固住。
  直到呼吸快要窒息，才不舍得分离。
  “不要挑衅哥，哥不是随便人，但是哥随便起来不是人。”
  萧斩恶狠狠的警告道。
  要不是这里属实危险，他今天绝逼要和夜幽泷好好较量一番。
  谁怂谁孙子的那种。
  夜幽泷红吁吁着小脸，果然女人是不能和男人硬来的，就算是嘴上斗赢了，那也还是会吃亏。
  因为男人能硬的地方，可不止嘴上一处。
  “你去哪儿？”
  看到萧斩往外走，夜幽泷问道。
  “再去看一圈有没有路。”
  现在时间紧迫，萧斩可不敢浪费。
  “不用了，我已经想到办法离开了。”夜幽泷突然说道。
  萧斩猛地停下脚步，“你说什么？”
  夜幽泷从次元空间拿出一种黄褐色的草，“这种草可以散发一种奇异的臭味，这种臭味我们人类闻不到，但是妖兽却能闻到，尤其是暗影巨蜥，一闻到这个味道就是避之不及。”
  “我们只要将这种草的汁水洒在身上，便可以安全的通过。”
  听到这话，萧斩低落的情绪一下子高兴了起来。
  “你说的是真的？”
  “我会拿性命开玩笑？”
  “也是。”
  萧斩嘿嘿一笑，自家媳妇可从来不说谎。
  “那还等什么，开始弄吧。”
  “不急。”夜幽泷摇了摇头，“按照时间估算，黄飞他们应该也快要到了，趁这个机会，把他们一起解决了。”
  这个草夜幽泷知道。
  在军队里长期生活的那些保镖也可能知道。
  所以为了防止他们也能想到这个办法，夜幽泷必须要利用起这头妖兽，让他们混战起来。
  只有这样，出了扭曲丛林之后才能降低自己的风险。
  “好主意，那我们就在这里等他们过来。”
  萧斩阴森一笑，点头同意道。
  这个暗影巨蜥估计也是扭曲丛林里最后的一道凶险了，只有现在利用好它，对黄飞他们进行最后一击，等到时候出了妖兽森林，他们的危险才会小一些。
  于是，他们先将这些草揉碎，然后将汁液在身上喷洒均匀。
  闻了闻，果然没有什么味道。
  然后便是静静的等到黄飞他们的到来了。
  大约一个小时之后，黄飞他们才姗姗来迟。
  和第一次遇到他们的狼狈模样不同，现在黄飞他们看起来精神了许多，身上也要干净许多。
  显然，在没有把追杀萧斩这件事当做首要目标之后，他们一切都在向着好的方向发展。
  扭曲丛林，看起来对他们也似乎没有那么多的危险。
  “黄飞，你们速度也太慢了吧，我在这里等你们很久了。”
  就在黄飞他们几人准备坐下休息一会儿之时，突然萧斩的声音就传入到了他们的耳朵里。
  黄飞抬头一看，萧斩距离他们远远地，站在一块巨大的石头上面，生怕黄飞他们发现不了他似的。
  “萧斩，给你机会你不跑，还敢留在原地等死。”
  黄飞心中猜测萧斩这家伙是不是又要使什么阴谋诡计了。
  萧斩这人老奸巨猾的很，不会傻到主动等死，肯定是有埋伏等着他们。
  “你们小心一点儿，注意周围情况，这家伙肯定没安好心。”黄飞对两个保镖提醒道。
  “是。”
  两个保镖立马对周围的情况进行检测。
  所有的御灵师都能使用精神能力，能够感知到周围环境的一定程度的危险。
  但是距离很有限，而且很短很短，和萧斩夜幽泷的感知距离相比，完全就是一个天上一个地下。
  萧斩站在石头上，身后几百米就是暗影巨蜥，这个距离，是暗影巨蜥嗅觉的极限位置。
  黄飞等人站在萧斩的前面，所以无论他们怎么小心，都是无法察觉到那头暗影巨蜥的。
  “黄飞，你怎么变得这么畏畏缩缩的，一点儿男人气概都没有，我就一个小小的三品御灵师，难不成还能杀了你们？”萧斩开启嘲讽模式。
  黄飞听着这话，立马想到了那些死去的保镖。
  “萧斩，你别得意，你跑不了多远的，外面已经被我的人包围了。现在投降，你们还可以免受皮肉之苦。”
  “好啊，我投降，那你们来抓我吧。”
  事出无常必有妖。
  萧斩这么干脆的投降，绝对有诈。
  黄飞反而一时间不知道如何是好了。
  “少爷，让我上去试试。”一个保镖说道。
  “别急！”
  黄飞立马拦住，“他在这里等我们这么久，就说明绝对有诈，如果我们上了，那就正好中了他的计谋了。”
  “可是少爷，这里我们也没有发现什么凶险啊。”
  他们两个人刚刚认真检查了，的确没发现什么特别之处。
  “越是没发现，就越凶险，否则他凭什么等我们这么久。”
  黄飞冷哼道。
  这一刻，他展现出了不属于他的聪明才智。
  当然，也不能说才智，只能说他实在太怕死了。
  两个保镖，现在可一个都不能去死啊，他们死了，就没人保护他了。
  

第177章 人不自来兽自去

  第177章人不自来兽自去
  “我们就待在原地，什么都不做，看他能搞个什么名堂来。”
  黄飞心中冷哼，然后做出了决定。
  他看向萧斩随即露出不屑的眼神，昂着脖子，似乎看透了萧斩的一切阴谋。
  萧斩见状，心中倒是多了一丝诧异。
  “这个黄飞有点从心啊，这么小心谨慎，他要是不过来，我们还真有点棘手。”
  “这有什么，他不过来，我们就过去。”夜幽泷道。
  “对，山不自来我自去！”
  萧斩觉得夜幽泷说的有道理。
  当即就提着死亡魔镰，向着黄飞三人冲上去。
  但这时，夜幽泷突然急声将他打断。
  “你干嘛！？”
  “和他们动手啊，把他们吸引过来，不是你说的吗？”萧斩停下动手。
  “你笨起来的时候还真是一点儿都不聪明。”
  夜幽泷顿时无语的叹气，萧斩的聪明怎么是一阵儿一阵儿的。
  “那伱什么意思？”萧斩不解。
  夜幽泷道，“那两个四品御灵师，他们的御之技技能我们还不清楚，主动送上门，风险太大。而且他们如果直接开启战灵形态，我们跑都跑不了。”
  “所以，与其和拥有未知风险的他们动手，不如对我们更加了解的暗影巨蜥出手。并且有着气味的保护，我们的安全性更高。”
  这么一说，萧斩顿时就明白了，脸上随即露出尴尬僵硬的笑。
  是他神经大条了，还真没有想这么多，还好有夜幽泷提醒。
  果真是夫妻搭配，干活不累。
  不过萧斩也不是傻子，就算是夜幽泷不提醒，他也不会傻到真的和两个四品御灵师干架，顶多就是在安全距离勾引骚扰而已。
  但是夜幽泷的提议明显安全性更高。
  “我不是笨，我只是考验你一下你的临场反应，看得出来，你是一个合格的妻子，是能够我成功路上背后默默付出的女人。”萧斩死要面子。
  是他大意了，但是那又如何。
  只要自己不承认自己有问题，那么有问题的就是别人。
  萧斩不要脸皮的程度刷新了夜幽泷的认知，她当初选择萧斩的时候，首要印象就是觉得这个男人是挺聪明成熟的一个人，怎么现在变得这么沙雕？
  早知道当初他是这样的一个人，那她早就和他签约了好吧。
  简直提前快乐好几天。
  “我接受你的夸奖，我的确是一个很好的女人，你的眼光不错。不过你现在是否可以快点行动，我是一刻都不想在这里多待了。”
  “收到！”
  媳妇下令，萧斩当即就行动起来。
  他看向黄飞，伸出一根中指，“黄飞，绿帽子，顶呱呱，还是一瓜怂！你以后别叫黄飞了，就叫绿飞吧！”
  “我人在这里你都不敢动，你还有什么用？江仙儿，你眼光真是越来越垃圾了，完美的避开了优秀，垃圾一选一个准！”
  “哈哈，不敢上那小爷就走了，拜拜了您嘞！”
  萧斩一通嘲讽之后，头也不回的从石头上跳了下去。
  提着死亡魔镰，飞速的朝着暗影巨蜥奔去。
  而他身后的黄飞听到这些话，瞬间脸都气的绿了，握紧雪莲剑的那只手，也是止不住的颤抖。
  绿帽子？
  我绿你马！
  你全家都是绿帽子！
  萧斩，你给老子等着。
  等老子抓住了你们，老子要当着你的面，给你戴绿帽子！
  “少爷，追不追？”旁边一保镖看到黄飞气绿了的脸，询问道。
  “不追！”
  小不忍则乱大谋。
  萧斩现在越刺激他，就越说明他有陷阱。
  他绝对不能上当！
  萧斩朝着暗影巨蜥攻击，发现黄飞这小子还是没有跟上来，对他怂的认知又提升了一个档次。
  不过这些都无关紧要，现在他待在原地才是找死。
  很快，萧斩就看到了一头黑色的巨蜥，比三头大象加起来还要大的蜥蜴，匍匐在地上睡着美觉。
  似乎是萧斩身上的味道刺激到了它，它十分不爽的醒了过来。
  一睁眼，就看到了一个人影手握着一把武器朝着它攻击了过来。
  一道黑色的镰气，直接劈在了他的脑袋之上，只擦出一道火花，连最外层的鳞甲都没有劈开。
  暗影巨蜥灯笼一般大的眼睛，顿时凝聚出一股怒火。
  张开腥臭粘泥的嘴巴，就要对萧斩发动攻击。
  可是，萧斩身上随即扑面而来的味道，让它又立刻停止了动作，眼中怒火一暗，露出发自本能的恶心之感。
  再看向萧斩时，怒火虽然依旧在，但是俨然已经有了要逃离此地之意。
  “这草还真管用。”
  萧斩赞叹一声。
  随后连忙调整身形角度，对着暗影巨蜥发动攻击的同时，也使它逃离的方向是黄飞的方向。
  要是跑错了方向，那就没有意思了。
  来自本能的克制，是让暗影巨蜥对萧斩一点儿办法都没有，它真的很想将萧斩弄死，但是一闻到那种味道，它也是真的想吐。
  它用尾巴扫打石头，想要将萧斩砸死。
  又远距离喷出口中毒液，想要将萧斩毒死。
  不过这种攻击，对萧斩的效果都不怎么大，几乎无伤。
  无奈之下，它只能选择撤退。
  而它撤退的方向，正好就是黄飞的方向。
  萧斩看到这一幕后，继续逼近。
  暗影巨蜥则一步步撤退，却是愈发的愤怒了，你要是过路，你特么就赶紧走，老子都把路给你让开了，你还追着我干啥？
  难不成还想要霸占老子的家？
  但是我也没老婆啊？
  它气急了，人类怎么可以这么贱，它恨不得撕烂萧斩。
  黄飞三人此时正在休息，突然听到远处传来动静，三人立刻警惕起来。
  “少爷，要不要前去看看？”一名保镖担心问道。
  黄飞沉着脸，听着声音他感觉到奇怪，但是思索片刻后，他还是选择坚守阵地。
  “这一切都是萧斩的阴谋，目的就是引我们过去，我们就留在这里，万不能中了他的计。”
  “可是少爷，我好像听到了妖兽的声音。”
  “那就更不能去了，他肯定又是利用妖兽来杀我们。只是没想到这次妖兽不听他的话了，他现在肯定是惹火烧身了！”
  

第178章 走出丛林

  第178章走出丛林
  反正黄飞现在是下定决心了，绝对不主动出击。
  但就在他话落的一瞬间，一声低沉的嘶吼，随后一个巨大的黑影朝着他滚滚而来！
  “不好，是妖兽！快跑！”
  两个保镖顿时惊呼出声，恐惧瞬间出现在脸上，二话不说，随后抓起黄飞就朝着远处跑去。
  “该死，竟然是四品妖兽暗影巨蜥！萧斩怎么把这个东西给惹来了。”
  两个保镖一边骂一边跑。
  四品妖兽，还是占据着主场优势的暗影巨蜥，实力超群，就算是他们两个四品联合起来，也不敢说能百分百打赢啊。
  这萧斩真的是什么都敢去惹！
  黄飞此时也是被吓出了冷汗，他刚刚还胸有成竹的安全，没想到这么快就被打脸了。
  一股怨气生出心头，该死的萧斩，没想到会为了杀他，竟然去惹四品妖兽！
  他疯了吗？
  他连自己命都不要了嘛？
  他后背发凉，脑中已经无力思考这个问题，现在的情况是赶紧躲避这个妖兽的追杀！
  暗影巨蜥被萧斩驱赶，此刻正在气头上，突然看到眼前出现了三个人类，顿时它的怒气就有了宣泄之地。
  一个人我打不过，难道三个人我还打不过？
  而且还是没有味道的三个人。
  一瞬间，暗影巨蜥就锁定了目标，对着三个人就冲锋了上去。
  其身后驱赶它的萧斩，在看到这一幕后，也就停下了脚步。
  他的目的已经达成，就没有必要继续驱赶了。
  看着黄飞三人狼狈逃命的身影，他嘴角挂起一抹冷笑，“别以为你怂我就拿你没办法。”
  又是冷哼一声，随后萧斩转身，化作一道灵动的身影，消失在了此地。
  ……
  又是几个小时之后。
  萧斩和夜幽泷顺利的从扭曲丛林里走了出来。
  感受着外面不一样的空气，两人深呼吸一口，都觉得顺畅不已。
  一路的压抑，此刻得以释放，有一种劫后余生的松弛之感。
  抬头看天上，现在天已经亮了，没想到他们竟然在扭曲丛林里待了一整夜。
  好在，有惊无险。
  萧斩拿出通讯器，看了一眼，还是没有信号。
  之前逃跑的时候就想和外界联系的，但是没有信号，想来就是黄飞他们搞的鬼。
  但是现在离远了，没想到还是没有信号，黄飞他们真的是计算的够深啊。
  “现在我们该怎么办？还要不要回镇北府？”
  萧斩向夜幽泷问道。
  黄猿既然对他们出手，那么就一定布置了周全的计划，现在外面恐怕到处都是追捕他的人，也只有这妖兽森林里，反而是最安全的地方了。
  夜幽泷也知道这个道理，她想了一下说道，“现在镇北府情况未知，我们又被追杀，万万不能轻举妄动。当务之急，还是要先走出妖兽森林，然后找一个机会联系镇北府那边。”
  “确定能联系的上吗？”
  外面有信号，但怕就怕镇北府也被黄猿控制了。
  “能，有绝密联系方式。”
  绝密方式，是直接连通指挥部的。
  除非是夜无敌已经彻底的被控制了，否则的话，就绝对不会被拦截。
  “那行吧。”
  萧斩也只能点点头，然后又补充道，“特勤局那边也可以联系一下，秦万风应该会帮助我们。”
  “先出去再说吧。”
  “嗯。”
  于是，两人辨别了一下方向，朝着妖兽森林外面走去。
  虽然已经走出了扭曲丛林，但是实际上他们现在还身处于妖兽森林内围之中，想要走出去，还需要不少的时间。
  好在，他们有次元空间在，未雨绸缪的准备了很多必须用品。
  这也让他们有足够的资本，能在这妖兽森林里生存。
  而就在他们离开几个小时之后，一个人影同样从扭曲丛林里走了出来。
  浑身血迹，衣服破烂不堪，身上也到处是污秽的泥泞。
  若不是手上拿着一把雪白的长剑，任谁看到他都会以为他是一个臭要饭的。
  这个人就是黄飞。
  在付出了两个保镖的性命之后，他历经万难，又在各种危险之中挣扎，最终幸运的走了出来。
  走出来的第一件事，他就是仰天呐喊！
  一口浊气舒出，他重见天日。
  “萧斩，我定要让你求生不得求死不能！”
  黄飞咬牙切齿，他的愤怒积攒到了极点。
  本是一件手到擒来的事情，却没想到弄得这么一个悲催的结果，他无论如何都咽不下这口气。
  他掏出一个通讯器，立刻拨号出去。很快那边接通，一个焦急的声音传来。
  “怎么回事，萧斩抓住了没有？”
  “爸，别说抓他了，我都差点死了！”黄飞气急败坏。
  这老爹当的一点儿都不称职，自己都差点死了，他第一句话还反而还是关心萧斩。
  “少他妈屁话，没死就是没死，差点死了也是没死！老子告诉伱，抓不到萧斩，老子他妈的得陪你一起死！”
  黄飞脾气大，但是黄猿脾气比他更大，一下子就把黄飞给压了下来。
  黄飞顿时脸上青一阵黄一阵，委屈的怒火无处发泄。
  “爸，萧斩那家伙虽然只有三品，但是他的战斗力可不止三品。派来的六个四品御灵师，伤了一个，死了四个，萧斩一点儿事都没有！”
  听到这话，黄猿那边沉默了。
  过了半晌，他说道，“你先回来吧，我会派黄军过去抓他。”
  “你是说二叔？二叔他突破成功了？”
  “嗯，他突破成功了。”
  “那太好了，有二叔出手的话，萧斩就算是插翅也难逃！”黄飞激动的握紧了拳头。
  黄军突破成功，那就是五品御灵师。
  五品出手，萧斩就算是能力再强，那也只能束手就擒！
  “行了，没用的东西，家底都要被你败光了，赶紧给我滚回来。”黄猿在那边吼道。
  然后也不给黄飞说话的机会，直接就挂断了电话。
  黄飞耳朵听着通讯器里传来的忙音，脸色却由刚刚的激动一下子又变得阴沉起来。
  “我才不是没用的东西，这个仇我一定要报！”
  黄飞看着萧斩消失的远方，选择违背黄猿撤退的命令。
  

第179章 五品御灵师黄军

  第179章五品御灵师黄军
  他手中的雪莲剑江仙儿听到这话，微微的颤了一下，“你爸已经派人过来了，并且让你回去，我们没有必要继续追杀他。”
  江仙儿不想冒险，萧斩能杀死这么多的四品，就一定能杀了他们。
  更何况，他们的实力还根本打不过萧斩。
  但是黄飞却对着她的提醒浑然不顾，反而是怒道，“你少给我废话，我的事情还用不着伱来决定！”
  他现在脑子里还有萧斩对他喊的‘绿帽子’三个字。
  虽然这种行为也根本算不得是绿帽子，但是这个世界上，又有谁不想像萧斩和夜幽泷一样，第一次契约就是彼此的认定呢。
  所以，与其说他对萧斩是愤怒居多，不如说是嫉妒更多。
  ……
  另一边。
  镇北府边境线。
  鹅毛般的大雪持续不停，将整个世界染成一片白色。
  一座巨大的城墙之上，夜无敌带着夜阿健在防线上巡视。
  这段时间，妖兽活跃，开启了新一轮的袭扰和进攻。他们防御吃紧，夜无敌作为总指挥官以及军中的最高战力，他必须坐镇于此。
  “这次的妖兽潮要比以往来的早，而且似乎更加活跃，恐怕正在孕育着一场大的风暴。”夜无敌看着茫茫的一片白色，眼底之中有一丝不安。
  这几日他心绪不宁，总感觉
  “我已经派人前往北雪域调查了，希望能找出点原因。”夜阿健回答道。
  夜无敌摇摇头，“能查出什么原因来，妖兽就是妖兽，来了就杀，没有什么好调查的。不会因为你找到原因，它们就不会对我们发动进攻了。”
  “是，父亲。”
  接着，夜无敌又问道，“幽泷和萧斩他们应该回来了吧？”
  “还不清楚，不过这个点应该已经到家了。”
  “真是没想到啊，他们两个人才一年的时间就从白帝学院毕业了，这个速度比当年大哥还要快。”夜无敌感叹道。
  随后他又说道，“你觉得给他们安排一个什么职位好呢？”
  夜阿健想了想，“他们两人战力超群，又在特勤局里待了大半年，实战经验不差，最缺乏的应该是对军队的管理以及大的战略眼光，所以我觉得把他们安排在指挥部，跟着父亲您学习比较好。”
  “但是军队是讲究功勋的地方，直接空降指挥部，那些军官碍于他们的身份可能不会明说，但是心里肯定是有想法的。”
  联邦的律法，军官的任职必须要有功勋支持，不得走任何的后门。
  功勋是一切，没有功勋，哪怕你是战神之子也不能直接给职位。
  当然，身为战神之子，特权肯定是有的。但是像这种直接给予一个军官位置的行为，是绝对不允许的。
  “就按照程序来吧。”夜无敌又说道。
  程序，就是从前线开始，一步步杀起来。
  但夜阿健有些皱眉，“可是这段时间妖兽来势凶猛，让他们直接就上前线的话，会不会太危险了？”
  “我有分寸。”
  “那好吧。”
  夜阿健当初进入军队的时候也是从一线开始杀敌的，这几乎是所有人的第一步，不过，像他们这样有潜力的人，也不会让他们去白白送死，会派人保护的。
  就在这时，突然一道刺耳的警报声响起。
  “妖兽来了，准备迎战！”夜无敌当即下令。
  “是！”
  ……
  另一边。
  妖兽森林。
  黄飞继续追击着萧斩，就在这时，一架直升机出现在了他的头顶之上。
  “上来！”
  随后一道浑厚的声音传来。
  黄飞看了一眼直升机上的人，来人不是别人，正是他的二叔黄军！
  一个身形硬朗，神色刚硬的男人。
  他随即一个闪身跳跃，跳上了直升机。
  “二叔。”
  黄飞脸上露出喜悦，二叔来了，萧斩这下就真的插翅难逃了。
  黄军看了一眼黄飞这狼狈的样子，一脸的嫌弃表情，“看你这出息样子，抓一个三品御灵师，还要我这个五品出手，说出去真是丢我们黄家的脸！”
  黄飞被说的脸色涨红，“二叔，你别小瞧这个萧斩，他太阴险了，会吃亏的。”
  “不是他太阴险，是你太没用！看看你自己，和他同样都是SSS级天赋，他一年时间就三品，你呢？”
  说到这里，黄军看向他手中的雪莲剑，虽然是SS级的雪莲剑，但他眼里仍然不是很满意。
  如果黄飞一开始就能坚定一个器灵，现在也不会被萧斩这么戏弄。
  黄飞也看出了黄军眼神的意思，有些不服气说道，“这也不能怪我，如果不是我爹的意思，我现在四品了也不一定。”
  一开始的时候，黄飞就契约了一个SS级器灵，要不是他爹强行让他和夜幽泷契约，他也不至于白白浪费那么宝贵的修炼时间。
  “行了，你也就只会嘴炮了。”
  黄军知道黄飞是什么货色，有点能力，但是又目中无人，也从来不认真，否则的话也不会被萧斩这么完虐。
  被黄军鄙夷，黄飞也只能忍着。
  知道这个话题继续下去是自找没趣。
  “二叔，你准备怎么对付萧斩，是不是直接杀了他？”
  “杀了他？你爹的意思是把他们抓起来，还有用处。”
  “抓起来也行。”
  黄飞眼中闪过一抹厉色，抓起来他才能更好的报仇，发泄心中的怒火。
  “哼。”
  黄军看到他这副没出息，冷哼一声。
  同样都是人，同样都是SSS级，差距还真是不一般的大。
  直升机一路飞行，没过多久他们就发现了萧斩的踪迹。
  萧斩在地面上奔跑，在直升机出现在感知范围内的第一时间，他就已经感应到了。毫不犹豫，出手就是一道镰气，朝着直升机劈去。
  直升机在空中很难躲闪，眼看就要被劈中，但是就在这时，一个人影突然从直升机中跳了出来。
  只是随意的一刀，便是将这道镰气轻松劈散。
  然后黄军顺势降落，来到萧斩的身后。
  “小子，束手就擒吧，免得遭受皮肉之苦。”
  萧斩一感应，心中顿时大惊。
  这股浑厚的气势，眼前这个人，竟然是五品御灵师！！
  

第180章 VS五品

  第180章VS五品
  黄猿这下真的是不惜一切代价了。
  他心里一沉，嘴上没有一句废话，直接释放出一道浓浓的死亡之气，然后转身就全力逃跑。
  面对超越自己两个品级的御灵师，萧斩知道自己没有任何一点儿的胜算，所以他毫不犹豫的选择逃。
  也只有逃，他才能有一线生机。
  “哼，雕虫小技。”
  黄军看着这死亡之气，面露不屑，抬起手中的破军刀，只是随后一挥，那浓郁的死亡之气，就被梳了一个中分，显露出一片空旷之地。
  然后他悠闲的迈出步伐，朝着萧斩追了上去。
  他的步子很慢，但是每跨出一步，却又走出了很远，让人有一种腾转挪移的感觉。
  非常的牛逼之感。
  “没想到二叔将缩地成寸的本事练到这么厉害的地步了。”黄飞坐在飞机上，目露羡慕之色。
  这缩地成寸是他二叔的天赋技能，他也一直想要这个技能来着，因为真的太装逼了，超帅的有木有。
  可惜，他没有觉醒出来。
  现在看到黄军使用，真的是羡慕的流口水。
  但另一边，萧斩的心情可就没有他这么悠闲了。
  看到后面的黄军不费吹灰之力就追上了他，他的心情真的是比吃了铅块还要重。
  “怎么办，五品的境界我们根本打不过。”
  萧斩心急如焚，四品御灵师他们还能一搏，但是五品，那根本就是一个天一个地！
  夜幽泷也不知道该怎么回答萧斩，他们这次的对手太厉害了，根本就不是他们现阶段能对付的了的。
  “往左边跑！”
  夜幽泷一狠心，突然说道。
  左边？
  萧斩感应了一下左边的范围，那边有巨大的水流声，是一处悬崖瀑布。
  他顿时明白了夜幽泷的意思。
  与其死在黄猿的手里，不如赌一把。
  当即，他扭转方向，朝着左边跑去。
  黄军虽然强大，但是并不知道左边方位有什么，不过看到萧斩突然调换方向，他还是知道萧斩有猫腻的。
  当即，他也不闲庭信步了。
  直接抬起手中的刀，御之力催动，便是对着萧斩一刀斩了下去。
  一道长达四十米的大光刀形成，然后从天而降落下，带起狂暴凛冽的刀气。
  萧斩连忙挥出死亡魔镰回击，御之力不要钱的疯狂倾泻，恨不得一次性将体内的御之力全部抽干，用来迎接这一刀！
  轰！
  两者碰撞，立刻爆发出强大的威能。
  萧斩终究是不可违逆五品的威严，直接被这一刀的强大给劈飞了出去，爆发的能量冲击在他的身上，让他犹如被惊涛骇浪拍打，胸口闷痛窒息不已！
  身体倒飞出去数十米，撞断了好几个树才堪堪停了下来。
  跌落在地上，喉间更是一口腥甜忍不住，喷出大片的血雾。
  “好！打得好！”
  黄飞在飞机上拍手叫好。
  真他妈解气啊。
  萧斩这副吃瘪的样子，真的是让他爽的心窝子里面去了。
  唯一有点不爽的，就是不是他亲手打脸萧斩了。
  “咦，还能站起来？”
  黄军看到重伤的萧斩，不由得露出一丝惊讶。
  在他看来，自己那一刀已经足够让萧斩失去战斗力了，却没想到，他竟然还能有站起来的余力。
  “一年就能入三品，果然是有点本事。”
  黄军再次举起手中的破军刀，脸色无比淡漠。
  有本事又如何，在绝对的实力面前，一切都是浮云。
  刀气一拍，狂暴的御之力凝聚，对着萧斩那还没站稳的身形就是拍了上去。
  嘭的一声。
  萧斩难以防备，直接被刀气拍飞了数十米之远，像个面团一样在地上滚了好几圈才停下。
  停下之后，他满身的尘土，身上也开始渗透出血液，血液和尘土沾染在一起，形成一块块红伽，让他看起来悲惨至极。
  萧斩只感觉全身上下如针刺一般的痛，五脏六腑都要被挤成一团，让他窒息又痛苦。
  但是即便这样，他还是紧紧握住死亡魔镰，强行支撑起身体。
  五品和三品的鸿沟太大了。
  看到萧斩还在死要面子，黄军只有无尽的冷笑，他最喜欢的就是折磨这种所谓的天才。
  骄傲，只会让他折磨的更开心。
  他走到萧斩的面前，冷眼看着萧斩，萧斩已经站了起来，但是巨大的伤势却也仅仅只能让他站起来，根本做不出攻击动作。
  所以黄军走到他的面前，他也只能干看着。
  黄军不喜欢废话，萧斩桀骜的眼神让他心里不爽，他直接举起了手中的刀，对着萧斩的手臂斩去。
  杀人不可以，但是断了他的手脚，那还是没有任何问题的。
  一刀劈下，就要让萧斩人手分离。
  但是就在这时，萧斩猛地抬头，浑浊的眸子突然精芒闪现，一道无形的凝光直刺入黄军的眼睛之中。
  正是萧斩的御之技，死亡凝视！
  黄军有防备，但是他根本没有想过萧斩会这样的技能，所以他实则毫无防备！
  在被萧斩的眼睛对上的那一刹那，他就立刻感觉到脑海中一阵刺痛，像是一根钢针，凭空刺入了他的脑海之中。
  并且钢针搅动，让他的意识痛苦且晕眩，意识一下子浑浊起来。
  不过他终究是五品御灵师，这种诡异的手段虽然趁机偷袭了他，让他中招，但是他还是立马就做出了应对反应。
  只是不到半秒钟，他就用他那强大的精神力强行驱散了这种痛苦。
  但也就他精神清明的一瞬间，一把散发着浓烈死亡之气的死亡魔镰，朝着他的脑袋劈了过来。
  破空呼啸，直面而来！
  他的背脊一阵发凉，超强的反应意识，让他身体本能一般的做出了避让动作。
  整个身体向后仰去。
  但是魔镰来势凶猛，带着必杀的决心，又占据主动攻击的优势，所以他虽然躲过了脑袋上的致命危险，但魔镰依旧擦着他的胸而过。
  魔镰的锋利刃口，如同一只尖锐的利爪，在擦过他的胸口之时，直接撕出了一条血肉沟壑！
  从左肩膀到右下腹，足足三四十公分之长，血肉翻卷，深深入骨，甚至有些位置还能看到里面跳动的器官。
  

第181章 萧斩，战灵形态！

  第181章萧斩，战灵形态！
  “啊！”
  黄军发出痛苦的惨叫。
  胸口的阴寒又灼烧的撕裂痛苦，让他的面容愤怒的扭曲，眼神如恶煞，强忍着痛苦对萧斩劈出一刀。
  但就在劈出这一刀的时候，他的瞳孔却猛地一震惊！
  因为此时此刻的萧斩，竟然完全变了一副模样，和刚刚的样子完全不同。
  只见萧斩的头发生长变长，身形拔高变得纤细瘦弱，全身的皮肤呈现出病态的白色，更是贴合着骨头，瘦骨嶙峋，毫无血色，像是一具骷髅一般。
  他的眼眶宽大，眼睛也是深深的凹陷进去，周圈一圈晦暗死寂的黑色，眼珠子漆黑的如同一个黑洞，浑身上下被黑色的火焰和雾气笼罩。
  但明明是火焰，却给人带来阴寒至极的气息。
  手中一把魔镰高举，镰刀柄也是变得比之前更加修长，弯刀镰刃部位更是扩大一倍有余，刃口更加的锋利弯曲，也更加的容易收割他人的性命！
  看到这副样子的萧斩，黄军一下子愣住了，连手上的动作都慢了一拍。
  “战……战灵形态！”
  黄军震惊不已。
  萧斩这副样子，不正是战灵形态吗？
  他一个小小的三品，是怎么领悟出战灵形态的？
  这可是四品才有的特质啊！
  黄军愣神之间，萧斩身形如鬼影，在原地留下一道消散的雾影，躲过了他的这一刀。
  并且随之来到了他的身后，一股强大且阴冷至极的能量在他的身后凝聚。
  “御之技，彼岸绽放！”
  萧斩低沉的声音响起，如同来自地狱的索魂判官。
  黄军发自灵魂的一颤栗，来不及思考萧斩是怎么拥有战灵形态的，立刻催动体内御之力，手中的破军刀汇聚出庞大的能量，背转刀身，对着萧斩就是猛地劈下。
  拥有丰富战斗经验的他，可以在瞬间做出最有效的攻防动作！
  轰！
  魔镰与破军刀碰撞在一起，立刻就爆发出了强大的波动。
  以他俩为中心，气浪席卷四射，周围的树木摧毁，巨石粉碎，爆炸的余波足足掀翻周围近百米的区域范围，就连在空中观战的黄飞也不可幸免。
  直升机仪器受到摧毁，不受控制的向下坠落，黄飞紧急从上面跳下去。
  还好高度不高，否则的话黄飞这一下都要被这战斗的余波给弄死。
  “这萧斩到底是个什么怪物，妈的，他竟然连战灵形态都领悟了出来。”
  黄飞落在一处安全位置，手紧紧握着雪莲剑，他看着场中混乱的中心，表情不由拧做了一团。
  这个萧斩，才短短一年的时间，竟然就变得这么强大。
  他以为他和萧斩的差距并不大，只是自己运气不好，没有遇到一个好的器灵，所以才被萧斩领了先。
  只要后面自己找到一个SSS级的器灵，那么自己就能超过萧斩。
  但是现在，他才知道，自己和萧斩真正的差距。
  这根本就不是一个器灵能够决定的。
  “萧斩，你真是该死啊。”
  黄飞咬牙切齿，握紧雪莲剑的手，都不由得颤抖起来。
  场中。
  这一波的对抗，让黄军再一次感受到了萧斩的变态之处。
  他只觉得一股滔天的能量向着他冲击而来，如同一个千斤重的大摆锤轰在了他的身上，让他喉间一甜，从嘴角溢了出来。
  与此同时，他胸口那道森然恐怖的伤口，也是在这巨大的冲击之下，涌出一股股鲜血，瞬间侵染了他的衣服。
  噔噔噔！
  黄军接连后退好几步，才稳住了身形。
  他连忙运转御之力，护住胸口的伤势，防止更多的血液流出。
  但是他惊骇的发现，他的胸口处不知何时出现了一道黑色的火焰，火焰如同跗骨之蛆，牢牢的粘在他的血肉之上，蚕食着他的御之力，让他的伤口根本无法愈合。
  只能不断地用更多的御之力去抵御这股侵蚀之力。
  黄军眉头一皱，对萧斩一直不屑的目光，此刻凝聚出了一股无法压抑的怒火！
  “夜无明。”
  黄军低喃，他没有感慨萧斩和夜幽泷，反而是感慨夜无明。
  他本以为在这个世界上，已经不会出现有比夜无明更加优秀的人了，但是却没想到，夜无明的女儿和女婿，比他更为的出色！
  羡慕和嫉妒的情绪在心中生出，再看向萧斩和夜幽泷，他眼中又多了一丝可惜。
  这样优秀的两个人，按理说应该成为联邦的支柱。
  但是很可惜，他们是敌对之人，就注定了他们要被消灭。
  灰尘散尽，黄军要动真格的了，萧斩的战灵形态虽然让他惊讶，但是也仅仅只是如此罢了。
  想要更进一步，亦或者是想要凭借战灵形态逆风翻盘，那根本就是痴心妄想。
  但就在他准备动手之际，却发现萧斩的身影竟然从眼前消失了，再一看，发现萧斩在左手的方向，用尽全力在逃跑！
  施展出战灵形态，不用来战斗，反而选择逃跑。
  这还是真是他么的聪明呢。
  能屈能伸，在最热血的时候还能保持清醒，看清局势。
  光是这一份头脑，就是黄飞拍马也赶不上的。
  “不过你又能跑到哪里去？”
  黄军冷笑，脚下一动就追了上去，速度之快，直接超越了萧斩一个档次。
  但是萧斩一点儿都不慌，因为他根本就没有想过依靠速度逃跑，他的目标只有一个，那就是前方的悬崖瀑布。
  瀑布距离他的位置并不远，落水嘲杂的声音很快也传入到了黄军的耳朵里。
  前方绝路，黄军顿时就意识到了萧斩的意图。
  “想要一搏生死，没那么容易！”
  只见黄军身上气息大作，刀刃之上，一道寒光凝聚在刃口。
  “御之技，刀光闪！”
  下一秒，他整个人弹射而出，如同一道光速，直接射向了萧斩！
  萧斩只感觉到一股无比凌厉的气势在背后朝着自己袭来，但是他根本无力顾及这道危险，因为悬崖瀑布已经在他的眼前了。
  他必须要跳下去！
  如果分神去对付黄军，反而会被留下。
  他御之力疯狂运转，死亡之气在魔镰上凝聚成团，火焰属性点燃，瞬间形成一股爆发之力，让他的速度猛地的快上一分。
  

第182章 亡命鸳鸯

  第182章亡命鸳鸯
  也就是这快上的一分，让萧斩成功的来到了悬崖瀑布的边上。
  但与此同时，黄军的御之技也来到了他的面前，其速度之快，犹如那刀光一闪，瞬间斩在了死亡魔镰之上。
  叮的一声。
  死亡魔镰颤颤，萧斩虎口被震的剧痛万分，力量冲击，死亡魔镰被强行弹开。随后又是继续前行，然后斩在了萧斩的腰间，开出一道森然的伤口。
  萧斩的身体瞬间痉挛，强烈的痛楚袭来，让他不可控制的发出一道闷哼。
  但是他牙齿紧咬，他根本顾不上这伤势，比起死亡的威胁，现在这根本不算什么。
  不顾后面的所有，他拼尽全力，纵身一跃，从悬崖瀑布上跳了下去。
  身体急坠而下，失重的感觉让他心生慌乱，但是这一刻他却感觉到了一丝轻松。至少，暂时性的摆脱了黄军的追杀。
  瀑布边上，黄军看着萧斩跳下去，他脸上愤怒不减。
  刚刚的导光山，他本来是想着斩断萧斩的腰椎，让他彻底失去行动力的。
  却没想到他在关键时刻爆发出速度，强行改变了被攻击的位置，位置偏移，只是斩在了他的腰上，这让他多了一丝存活的几率，
  看了眼瀑布下方，他没有选择用同样的方法去追，他也不敢选择追。
  这悬崖深不见底，瀑布周围更是有水汽萦绕，根本看不清下方的情况。
  瀑布有多高，瀑布下方的水潭又有多深，他什么也不清楚。
  所以即便他是五品御灵师，在这种情况下，也不敢轻易的做出决定。
  但是他不相信萧斩就这么死了，他既然敢跳，那么就肯定有让他敢于一跳的希望。
  这个时候，黄飞来到他的身边，看了一眼下面，倒吸一口凉气。
  “二叔，这么高的高度，萧斩跳下去应该必死无疑了吧？”
  “活要见人，死要见尸。”黄军阴沉着脸道。
  感受着胸口传来的疼痛，黄军清晰的知道，像萧斩这样的人，绝对不能对其有一点儿的掉以轻心。
  一点儿的大意，都很有可能就是萧斩涅槃重生的关键。
  “下去找！”
  “下去找？这怎么找啊？”黄飞又看了看高度，这至少都是六七百米了，就算下面是水也会被摔死啊。
  “少废话，让你去你就去！”
  黄军怒道。
  看到黄飞这没出息的样子，他心里就是气。
  和萧斩比起来，真的是一个天一个地。
  要不是有SSS级天赋，恐怕早就是一个废人了。
  “好……好吧。”
  黄飞无奈答应，他是比较畏惧黄军这个人的，他的话他不敢不听。
  尽管他认为萧斩绝对已经死了，毕竟他在掉下去之前，还中了黄军的一刀。
  但是碍于黄军的威严，他只能下去寻找。
  ……
  另一边，萧斩的身形急速坠落。
  身上伤口传来的痛楚让他难受，但是他的神情在这一刻很平静。
  他的感知技能不断的释放，以一种非常快的频率，感知着周围的环境。数据传入他的脑海中，顿时一副画面在他的脑海中形成。
  就在这时，他猛地挥出手中的魔镰。
  魔镰探入瀑布之中，发出叮的一声，正好钩在一块石头上面。
  但是急速下坠的力量，立马又使得魔镰与石头脱落，身体也继续向下坠去。
  不过萧斩的眼神依旧冷静，因为这都在他的计算之中，石头虽然没有钩中，但是借助刚刚的接触，他得以施加一个力。
  再借助这股力的反作用，他的身形向着左边方位偏移了几寸。
  别看这只是小小的几寸，但是根据抛物线的原理，他越往下就偏移的越大。
  下降几十米之后，刷的一声，他的身体正好撞在了一颗凸出来的歪脖子树上。
  树不是很大，撞上之后，几乎没有太大的停顿就继续向下坠落。但看似如此，实际上却极大的减缓了他坠落的速度。
  与此同时，萧斩对着这棵树又是借力一拍，身形再次调整一个方位，正好在下方几十米的位置，又出现了一颗歪脖子树。
  这棵树要更加的巨大，萧斩撞在这颗树上后，虽然依旧没有停下来，但是下落速度再一次得到了极大的缓冲。
  接连两下缓冲，虽然让萧斩的伤口伤势加大，但是无疑给他增加了更大的存活几率。
  最后，在有一颗歪脖子树的缓冲下，萧斩才噗通一声落入了瀑布之下的水潭之中。
  水潭之中，尖锐的岩石遍布，要是一个位置找不好，就会当场粉碎。但是好在萧斩提前就知道了情况，掉入了一处安全的位置。
  已经经过三次缓冲的他，也并没有感受到太大的震荡。
  从水里爬起来之后，他不敢有过多的停留，只是简单的处理了一下伤口之后，就继续逃命了。
  他现在还能维持战灵形态，但是等过一会儿战灵形态消失，虚弱期袭来，他可就没有办法了。
  妖兽森林，危险的不仅仅是黄飞，还有妖兽！
  拖着受伤的身体，萧斩全速在森林里狂奔，有着战灵形态的他，奔跑起来就如同一只鬼影，没有在地面上留下任何的痕迹。
  这一点，让萧斩心里有了一些宽慰，没有痕迹，黄飞他们就很难辨别他逃跑的方向了。
  只是，这种宽慰并没有持续多久。
  因为仅仅只是在几分钟之后，萧斩的战灵形态就被动的解除了，顿时，一股强烈的虚弱感袭来，像是浑身被掏空，又像是没有了油的汽车，瞬间就停了下来。
  萧斩脸色犹如锡纸一般的惨白，他看向身后，身后没有人追来，但是他却没有一点儿安全感。
  运转体内御之力，可体内空空如也，强行运转，反而撕扯的经脉剧痛。
  与此同时，没有了御之力的维持，他腰间的伤口再度崩裂，血液如注，喷涌而出，顷刻间便红染一大片。
  疲惫加剧痛，萧斩好想原地躺下休息。
  但是他却不能，这里不是安全的地方，停下意味着死亡。
  夜幽泷此刻也化作了人形，两人的力量是共通的，萧斩没有了，她也就无法维持器灵形态了。
  她此刻的脸色和萧斩一样难看，头发凌乱，嘴角溢着一丝鲜血。
  刚刚黄军的刀光闪首当其冲的就对她造成了伤害，现在她五脏六腑剧痛，似要窒息，比起萧斩来，也并没有轻松多少。
  但是即便如此，她还是来到萧斩的身边，将他的胳膊搭在自己的身上，一只手扶着萧斩，一只手捂着萧斩的伤口，两人搀扶着前进。
  “媳妇，这次咱们恐怕要成亡命鸳鸯了。”
  萧斩牵出一丝苦涩说道。
  他感知疯狂的扫描周围，但是周围空空旷旷，根本没有可以躲藏的位置。
  “我不想当鸳鸯。”夜幽泷却眼神直直的说道。
  

第183章 要不试一下？

  第183章要不试一下？
  “为什么？”
  “鸳鸯花心。”
  萧斩：……
  都这种时候了，夜幽泷的脑回路还总是那么清晰明确。
  “那你想当什么？”
  “大雁。”
  “大雁？”
  大雁有什么好的，灰不溜几的，还长得那么丑。
  萧斩搞不懂。
  他却不知道，大雁乃忠贞之鸟，一只死亡，另一只终日郁郁寡欢，绝不另觅新欢，孤独终老！
  不过萧斩虽然不知道，但也不在乎，反正夜幽泷想当什么就当好了，他陪着她一起当。
  只要不是去当那些雌雄同体的动物就行了，其他啥的萧斩都无所谓。
  两人搀扶着走了一会儿，萧斩的速度越来越慢。
  如果他没有受伤，就算是战灵形态虚弱期，他俩也能像普通人一样跑。但是现在，腰间的伤口让他每走一步，都是一种巨大的痛楚。
  在他们的脚下，已经拖出了一条长长的血痕。
  这个样子，即便是找到了藏身之地，他们也会被发现。
  但即便如此，他们也依旧没有要停下的意思。
  因为只有不断地前行，才有机会摆脱危险。
  可就在这时，脚下的一块石头绊住了萧斩，萧斩失去重心，向着前面倒下去。
  夜幽泷想要扶住他，可此时的她也好不到哪里去，气力全无，不仅没有扶住，反而也被萧斩带着摔倒了下去。
  两人重重的摔倒在地上，发出一道闷哼。
  夜幽泷挣扎着起身，想要将萧斩重新扶起来，可萧斩倒在地上之后，就像是生了根一般，任由她怎么拉扯，都无法将他拉起来一丝一毫。
  稍微一用力，反而还加剧了她的伤势，让她也跟着瘫在地上，站不起来了。
  萧斩看着虚弱的夜幽泷，嘴角牵出一丝无力，“没想到这会是我们的结局。”
  夜幽泷听到这话，身子僵硬了一下，却是沉默着没有说话。
  她不想接受这个结局。
  可是目前的这种情况，却让她又不得不接受。
  沉默片刻，她转头看着萧斩的伤口，说道，“你流了很多血。”
  “是啊。”
  萧斩也低头看了一眼。
  整个腰间都被洞穿了，不流血就怪了。
  “伤口在腰间。”夜幽泷又道。
  “是的。”
  “有没有伤到肾？”
  “应该……没有吧？”
  “会影响肾功能吗？”
  萧斩停顿了两秒，突然看着夜幽泷的眼睛，似乎明白了什么，眼睛邪魅一笑，“要不试一下？”
  “等你好了。”
  这样的挑逗，夜幽泷却很认真回答道。
  萧斩随即哈哈一笑，刚刚的阴郁的情绪顿时被驱散了不少。
  他明白夜幽泷刚刚这些话的意思，她想活，她不想死。
  萧斩也不想。
  他的眼底随即燃烧起一缕坚定的火焰，夜幽泷当即也伸出手，两人手握着手，搀扶着，这下重新站了起来。
  但两人才刚站起来，在他们的面前，就出现了一只虎视眈眈的妖兽。
  斑斓鬣狗！
  一只普通的一品妖兽，对着萧斩两人伸出了獠牙。
  两人对视一眼。
  若是放在寻常，这种妖兽萧斩看都不会看一眼，但是现在，这种最低层次的垃圾，却能要了两个人的性命。
  不过就在两个人准备与这条斑斓鬣狗殊死一搏的时候，突然，这条鬣狗像是感应到了什么，慌也似的从两人面前逃走了。
  看到这一幕。
  两人脸上却并没有喜色。
  到嘴的食物，妖兽可不会无缘无故放弃。而能让它选择逃跑的，就只能说明在它的周围出现了比它更强的。
  果然，萧斩的感知范围内，一群人手持武器靠近了他们。
  萧斩和夜幽泷严阵以待，没过多久，这群人就出现在了他们的面前。
  他们的穿着打扮和现代人完全不同，有男有女，有点类似于部落的人，衣服也是统一，都是用火红色的皮毛遮挡。
  头上顶着红色的装饰，手上拿着统一的长矛武器，整个人给人一种红红火火的感觉。
  就连武器的矛头部位，也是鲜艳的红色。
  他们长矛指着萧斩，对于萧斩两人的出现，有些意外，脸上的神情也比较紧张。
  萧斩看着他们，心中同样紧张。
  妖兽森林里不仅仅生活着妖兽，同样也生活着一些人类，这些人类大部分都是以前就生活在大山里的人，然后经过异变的分裂，逐渐以一种新的姿态存活着。
  这些人的战斗力相比于外界，可一点儿也不低。同样，因为长时间的割裂，他们对外来的人也非常的排斥。
  萧斩不知道这群人会对他们怎么样，但看这幅架势，估计也好不到哪里去。
  就在双方对峙之间，一个女人从这群人之中站了出来。
  这个女人和这些人的打扮稍微有一些不一样，身上的装饰要更加的华丽一点。
  但是她的外貌却看起来非常的年轻，皮肤白皙，露着小蛮腰，脸蛋嘟嘟，一双眼睛也是十分明亮，看起来和萧斩年龄差不多大。
  估计也就是二十岁上下的样子，不过那胸前的规模，绝对不止二十了，至少也是三开头。
  这个女人对着萧斩和夜幽泷打量了一番，便露出十分感兴趣的神色，随后手一挥，几个部落的人就朝着萧斩两人一拥而上。
  萧斩还想抵抗，但此刻比普通人还弱的他，根本没有反抗的资格。
  只是一个照面，就被制服了。
  但制服就制服吧，这些人还不讲武德，直接将萧斩和夜幽泷打晕了过去。
  两人意识一黑，什么也都不知道了。
  随后这个女人又是一招手，便带着萧斩两人离开了。
  就在他们离开之后不久，黄飞和江仙儿也来到了这里。
  看着地面上突然就消失的血迹，黄飞脸上即是惊讶又是疑惑。
  惊讶于萧斩的命竟然这么大，从瀑布掉下来都没死。疑惑的是，他俩到这里怎么又突然消失了？
  难道是被妖兽吃了？
  可是看现场的痕迹，也不像是有妖兽出没。
  不过很快，他们就发现了新的痕迹，有很多脚印。
  黄飞立刻猜测，萧斩很有可能被这些人带走了。
  但是他不知道这些人是什么人，当即，他将这里的情况报告了黄军。
  

第184章 镇北府被控制

  第184章镇北府被控制
  黄军此刻正在养伤。
  萧斩给他胸口划出的那道伤口让他并不好受，那黑色的死亡之气就像是跗骨之蛆，让他怎么弄也清除不掉。
  只能用庞大的御之力来进行一点点消磨。
  “死亡魔镰，好个死亡之气，这种纯度的死亡之气，远超他们现在的境界匹配。”
  才三品实力，这死亡之气的属性让他这个五品都要认真对待，由此可见，这一年的时间，萧斩他们获得了多大的机缘。
  真是越接触他们，就越让人吃惊啊。
  就在这时，通讯器响起。
  “二叔，萧斩他们的确没死，但是好像被一群人给带走了。”通讯器传来黄飞的声音。
  “被谁带走了？”
  萧斩没有死，完全在黄军的意料之中。
  虽然只是和萧斩初次交锋，但是他知道，萧斩不是一个轻易放弃的人。
  “不清楚，不过看现场痕迹人挺多的，我不敢冒然去追。”
  人挺多？
  听到这话，黄军沉默了一下，“你在那里等着，我等会儿就过来。”
  “是。”
  挂断通讯器，黄军看了一下自己的伤口，皮肉翻卷，森然恐怖，上面死亡之气依旧附着，看起来就像是发霉了一般。
  这样的伤势，不宜出手，他想了想，为了以防万一，他还是决定先不过去了，先控制住自己的伤势再说。
  但是萧斩那边也不能不管，于是，他拿起通讯器，联络上了属于他黄家心腹的军队。
  ……
  另一边。
  镇北城。
  夜无敌带着夜阿健一脸疲惫的巡视在防线之上，防线之外，到处都是尸体，有人类的，也有妖兽的。
  鲜血一片片溅染，在这白色的图卷之中，犹如寒冬腊梅一般鲜艳显眼。
  “这次的妖兽潮和以往完全不一样，这些妖兽太疯狂了，根本悍不畏死，像是有人控制一般。”夜无敌愁容的说道。
  如果按照这个趋势继续下去，恐怕镇北防线要抵御不了多久了。
  “父亲，刚刚侦查来报，已经查明这次妖兽潮的原因了。”夜阿健跟在身后说道。
  “什么原因？”
  夜无敌停下脚步，他虽然不在乎原因，但是也很想知道。
  “是北雪域的雪妖王苏醒了。”
  “什么？苏醒了！”
  夜无敌脸色瞬间震惊，“你确定情报准确？”
  夜阿健也知道这件事太过匪夷所思，但是这个情报是几个侦察兵以生命为代价带出来的，他不得不相信，“父亲，情报千真万确，我这里有录制的视频，您可以看一下。”
  说着，他拿出一个视频播放。
  只见视频里，一处峡谷之中，风沙雪暴席卷，遍地雪花飘零。
  众多妖兽聚集于此，各种等级和种类，只要是能在北雪域看到的，几乎都集中于此。
  在它们的面前，一个全身笼罩在风雪之中的身影，飘浮于它们的头顶之上。
  这道身影看起来和人类差不多大小，但是无法看清它的轮廓和容貌，只能依稀看清楚一个影子。
  但是就单凭它所展现出来的气势，以及众多妖兽对它的匍匐，也能看出这个身影不一般。
  不过，对它极为熟悉的夜无敌，还是一眼就辨别出了这道身影，正是北雪域的王，雪妖王！
  但是确认是它后，夜无敌却异常的震惊和疑惑。
  “雪妖王七年前就被大哥封印了，按道理说它根本不可能突破封印出现在这里，它是怎么破除封印的？”
  “这个不清楚，但是通过传回来的画面，进行数据对比，这只雪妖王就是十年前的那个雪妖王。”夜阿健说道。
  他第一时间就拿出来进行数据对比了，对比了好几次，结果都是一样的。
  他这才来汇报。
  闻言，夜无敌脸上眉头深皱。
  如果真的是那只雪妖王的话，那镇北防线恐怕就要守不住了。
  按照雪妖王暴戾的脾气，它绝对会对当年之事进行疯狂的报复的。
  当年，大哥夜无明以六品巅峰的实力，用尽所有手段才将雪妖王封印镇压，而不是杀死。
  现在，他虽然也达到了当年大哥的六品境界，但是他却没有那般自信，能够将雪妖王再次镇压。
  看着画面中享受万妖朝拜的雪妖王，夜无敌脸上的神色皱成了一团。
  “幽泷他们回来了没？”夜无敌换个话题问道。
  “不知道，一直没空问。”
  “问一下。”
  “是。”
  夜阿健随即拨通了镇北府的通讯，很快，那边通讯接通，传来何管家的声音。
  “大少爷，请问有什么吩咐？”
  “何管家，幽泷他们回来了没？”
  “大少爷，幽泷小姐他们已经回来了，现在正在房间里休息，需要我叫醒他们吗？”
  “不用了，让他们休息吧。”
  “好的，大少爷。”
  夜阿健挂断通讯，转头对着夜无敌说道，“他们已经回来了，现在在休息。”
  夜无敌点了点头，“暂时先别让他们来防线了，我估计要不了多久，我们就要退居第二道防线了。”
  第一道防线在镇北城最外围，防线长，火力扩散，对付一般的妖兽潮没有问题。
  但是对付雪妖王这种就不行了。
  第二道防线，也是最后一道防线，战线短，火力集中，专门对付这种顶级妖兽。
  但是第二道防线如果崩溃的话，那整个镇北城也就崩溃了。
  不过，除了异变刚开始的那段时间，夜家镇守镇北城之后，就还从来没有出现过第二道防线崩溃的情况。
  现在，夜无敌也不想在自己的手中打破这个记录。
  他们这样商量着。
  却不知道，在镇北府当中，接通通讯的那个人，根本不是何管家。
  真正的何管家，已经倒在了血泊之中。
  并且，除了何管家之外，其他所有的镇北府中人，都已经被控制了。
  拒绝被控制的人，也已经倒在了血泊之中。
  与此同时，一个笼罩在黑色袍子的男人，站立在镇北府的中央客厅之中。
  他微微仰着头，在他的前方，客厅正墙上，一幅夜家全家福悬挂着。
  他的目光晦暗阴狠，在其中一个最年轻最漂亮的女人身上，久久停留着。
  而那个女人，正是夜幽泷！
  

第185章 地火部落，火琉璃

  第185章地火部落，火琉璃
  另一边，当萧斩醒过来的时候，发现自己在一处类似山洞的房间之中。
  房间里很燥热，有一种火在炙烤的感觉，让他浑身都冒着汗。
  但是温度又不是很高，刚好是处于一个他能忍受的极限。
  他想从床上坐起来，但是刚一动，腰间就传来撕裂的痛。
  他看了看伤口，发现伤口已经被包扎好了，但是包扎手法有点简陋，还能看到涂在伤口的药，红色的，粘粘在一起，像印泥一样。
  也不知道是这个药的原因，还是周围环境的原因，伤口处也传来微微炙烤的感觉，有点热，有点痒，让萧斩忍不住想要去挠一挠。
  除此之外，他发现自己的衣服裤子竟然也全被脱了，只剩下一个裤衩子，这让他顾不得伤口的疼痛坐了起来。
  随后他环顾四周，第一时间就是寻找夜幽泷的影子。
  但是房间空无一人。
  他一瞬间就急了。
  夜幽泷这么漂亮，这群土著又来路不明，要是夜幽泷发生点什么事，那他绝对无法原谅自己。
  刚起身准备开门出去，就在这时，门先打开了，一个女人带着两个人走了进来。
  萧斩看向这个女人，立刻就认出了她是昏迷前打晕自己的那个人。
  他警惕又焦急问道，“夜幽泷呢？她在哪里？”
  “夜幽泷？”
  “就是我老婆，和我一起被你们抓来的那个女人。”
  “哦，你说她啊，她没事，在隔壁和你一样养伤呢。”
  听到这话，萧斩心里的担忧少了一点。
  他连忙走出门外，向着隔壁走去。
  不过这个女人却拦住了他，“伱的伤口还没有好，这样剧烈行动，会让伤口变得更加严重。”
  但是萧斩才不会理会她的劝诫，伤口什么的，哪有老婆来的重要。
  来到隔壁房间，推开门，果然看到夜幽泷躺在里面。
  但是，也正如那个女人的说的‘和他一样’，夜幽泷浑身上下也被扒光了衣服，换上了一套宽松的衣服。
  看到这一幕，萧斩的心不由得又紧张起来。
  不过这个时候，那个女人适时的出现在萧斩的身后，说道，“你不用担心，她的衣服是我亲自换的。”
  听到这话，萧斩那紧张的心松了口气。
  随后来到夜幽泷的身边，检查她的伤势，不过他哪里懂什么治疗，看了半天，也只是知道夜幽泷表面看起来没事。
  尝试着轻轻唤了两声，但夜幽泷没有醒过来。
  萧斩顿时又有点紧张，“她怎么样了？”
  “她的伤势都是内伤，伤到了内脏和经脉，比你的伤严重很多，现在还在昏迷当中。”
  萧斩闻言，脸上浮现出难受愧疚。
  一般情况下，御灵师和器灵战斗，受伤最严重的都是御灵师。御灵师容易断胳膊断腿，器灵则不会，器灵的伤一般都是全身性的。
  受伤比较均匀，受伤后浑身难受，很少出现个别严重部位。
  这种现象有好有坏，好的方面就是受了伤恢复的快，甚至一般的伤都造成不了影响。
  坏的方面，那就是一旦被自己无法抵御的力量所攻击，那器灵整个人就都会瘫痪。
  简单来形容，器灵就是要么不坏，要么就坏的彻底。不像御灵师，断胳膊断腿，零件坏了也依旧能战斗。
  黄军的御之技刀光闪，威力过于强悍，不是萧斩和夜幽泷能抵挡的，所以夜幽泷吸收了大部分的伤害。
  这也就导致她的伤势比萧斩的严重。
  想到后面逃命的时候，夜幽泷还搀扶着自己，萧斩心中就是一片痛。
  “她什么时候能醒过来？”
  “两三天吧。”
  听到这个回答，萧斩心里松了一口气。
  随后看向这个女人，真诚的说道，“谢谢。”
  女人倒是没说话。
  萧斩随后又问道，“我叫萧斩，你叫什么名字？”
  “火琉璃。”
  萧斩点了点头，“我昏迷多久了？”
  “两天。”
  两天，黄飞都没有找到他们？
  看来这个地方比较安全。
  “这里是哪里？”
  “妖兽森林……地火部落。”
  地火部落？
  萧斩没有听说过这个地方。
  不过没听过也正常，这个世界上萧斩没听过的东西多了去了。
  萧斩想要再次对她表示感谢，但是这才发现自己还只穿着一个裤衩子呢。
  立马从次元空间里拿出衣服穿上。
  而火琉璃看到萧斩这一手凭空取物的本领，顿时也是表情一亮，产生了好奇。
  “我建议你先不要穿衣服，这个房间是受地火温养的房间，穿着衣服会影响对伤势的治疗效果。”
  这话一出，萧斩的手顿时停住了。
  但是看着这么一个俏生生的美女站在自己的面前，他还是面子有些羞涩，想了想，还是找出了一个宽大的裤衩套上。
  伤口在腰间，穿裤衩子应该没啥影响吧？
  “对了，我的那件衣服呢？”
  说起衣服，萧斩就是那个气啊。
  他把夜无明留给他的那件七彩软鳞穿在身上，但是万万没想到，非常狗血的是那七彩软鳞的破损处，竟然也是在腰间的位置。
  这就导致他没有挡住黄军的那一击，否则的话，他也不会这么悲催了。
  闻言，火琉璃说道，“你是指那件软甲嘛，在族长那里。”
  “族长？那你能不能帮我把那件软甲拿回来？”
  七彩软鳞还是很有用的，一直是他的底牌，可以在黄军手里捡一命。
  只是他的运气不怎么好，没派上用场。
  火琉璃道，“族长说，让你醒了后去见她。”
  “见她？”
  萧斩想了想，“好吧。”
  虽然不知道这个族长为何要见他，但是毕竟被他们所救，还是应该去当面感谢一下的。
  然后他就让火琉璃带他去见族长。
  但是火琉璃却又拦住了他，“你还是先养好伤吧，你的伤口有很强的刀气，阻止着伤口的愈合。在这个房间里，地火的温度会吞噬这道刀气，你会好的更快一点。”
  “没事，我能行。”
  “我建议你还是先养好再说。”
  火琉璃微笑着，她的语气很温柔，但是态度却很坚决。
  萧斩看着她的表情，注视了两秒，随后点了点头。
  “那好吧。”
  

第186章 伤势渐好

  第186章伤势渐好
  人在屋檐下不得不低头。
  火琉璃态度强硬，且又是救了他的人，他心里虽然有点急切，但是也不好表现得太过强势。
  只能同意。
  火琉璃见状也点了点头，又看了眼躺在床上的夜幽泷，道，“你就在这个房间？”
  她知道萧斩和夜幽泷是生死契约，不过还不知道两个人进行到哪一步了，所以一开始给两人分开房间。
  萧斩自然是点头，虽然火琉璃表现得没有恶意，但是整个部落的人有那么多，可不代表每个人都那么好。
  自家媳妇这么漂亮，可得好好保护着，所以必须一间房。
  再说了，夜幽泷现在还处于受伤之中，他更得要好好保护着。
  火琉璃也没有多说什么，只是留下句让他们放心养伤，其他事情不必担忧就离开了。
  等到都走之后。
  萧斩坐在夜幽泷身边，看着夜幽泷仍显苍白的脸，他心中升起腾腾的杀意。
  黄家这群叛逆份子。
  等他渡过这次难关，他一定要让整个黄家覆灭！
  哼！
  两天的时间很快过去。
  这两天萧斩都待在房间里，饿了有人送吃的，渴了有人送喝的，累了倒头就睡。
  这种毫无后顾之忧的日子，也算是对前几天苦逼逃命的日子的补偿。
  两天过后，夜幽泷醒了过来。
  睁开眼的第一眼看到萧斩在身边，她迷茫慌乱的眼神一下子就稳定了下来。
  “这里是哪里？”
  萧斩来到她身边，将她扶起来，然后简要的给她说明了一下这里的情况。
  听完之后，夜幽泷松了一口气，靠在萧斩的怀里，倒是没想到在这妖兽森林里还能遇到这么一个安全的地方。
  随后她又看向萧斩的腰间，“你的伤势怎么样了？”
  “刀气已经化解了，现在伤口已经愈合的差不多了，估计再有个几天，就能完全恢复了。”
  “那就好。”
  “你呢，伱现在感觉怎么样？”
  夜幽泷运转了一下体内的御之力，胸口立刻就传来一阵撕裂般的痛，本来红润的脸蛋儿也一下子变得苍白。
  “还是不行，被震伤了脏腑和经脉，还需要休养一段时间。”
  五品御灵师的一击，虽然不是全力，但是毕竟是御之技，伤害力还是很足的。
  萧斩和夜幽泷能抗下，还是靠着这一年各种机缘对身体的改造。
  否则换做平常的三品御灵师，绝对被一刀打回原形！
  萧斩拿出一个灵果给她。
  这灵果虽然没什么大用，但是效果总比没有的好，在目前这个时间就是生命的情况下，两人的身体恢复的越快，生存下去的几率也就越大。
  夜幽泷也没有客气，吃下灵果后，脸色有点恢复。
  萧斩又说道，“这两天的时间，我发现这个房间里有很浓郁的火能量，这个火能量和我们的暗火没有冲突，可以用来吸收，同时还能加快你的伤势恢复。”
  夜幽泷听到这话，随即尝试了一下，果然发现这个房间有着很浓郁的火能量。
  并且这股火属性的能量，比他们吸收的那个暗火天源的纯度还要高。
  夜幽泷眼中闪过一抹惊喜。
  如果能够长时间在这里修炼的话，那他们的实力必定会有一个很大的提升。
  甚至说不定，他们还能加快火属性御之技的开发进度。
  “既然这里安全，我们就暂时先不要管那么多，好好养伤，有实力了我们才能去做些什么。”
  萧斩劝道，希望夜幽泷不要多想。
  现在很大程度上，镇北府那边是出现问题了。
  夜幽泷很平静的点了点头，随后盘膝开始准备养伤修炼起来。
  就在这时，门被敲响。
  萧斩开门，火琉璃带着食物走了进来。
  看到夜幽泷醒来，她脸上没有出现什么诧异，而是说道，“我估摸着你应该醒了，听从族长的吩咐，给你们送来了文火汤，可以帮助你们快速恢复伤势。”
  萧斩看到她手上端了一碗红澄澄的水，清澈的红，没有半点杂质，但是表面却燃烧着微弱的火焰，看起来像是调酒一样。
  这就是文火汤？
  好奇怪的名字。
  萧斩用感知探查了一下，发现这碗汤里蕴含着极为庞大的火属性能量，能量很是纯粹，和房间里他们感受到的是同根之源。
  但是，碗中的能量要更为的浓郁一点，应该是经过提纯。并且在能量狂暴程度上，也要温和许多，远没有房间里的这么狂躁。
  这个东西，不用喝就知道非常的珍贵。
  “谢谢族长的好意。”
  萧斩接过这碗汤，心中对那个从未谋面的族长很是感激。
  不仅救了他们，还给他们弄来了这么珍贵的东西。
  感激之情，无以复加。
  接过这个汤，随后端到夜幽泷的面前，喂她喝下。
  夜幽泷也知道火琉璃是好人，没有多少犹豫，直接就张开嘴喝下。
  喝下之后，立刻就感觉到体内涌入一股庞大的能量，她当即就忍不住盘膝起来，消化这股能量。
  片刻后，等她消化完，她的脸色瞬间好了很多。
  刚刚牵扯一下就剧痛无比的伤势，此刻也是恢复了很多，能够稍微的动一下了。
  效果真是立竿见影。
  “谢谢。”
  萧斩又是对着火琉璃说出一声谢谢。
  没有交情，被陌生人这么热心的对待，萧斩真的是非常的感激，都不知道说些什么好了。
  只能将这份恩情放在心里。
  “不用客气，你们能喝这个文火汤，也是你们的本事。”火琉璃说道。
  这话萧斩有点奇怪，难道这个文火汤比想象中的还要珍贵？
  他想了想，说道，“请问我现在可以去见你们族长了吗？”
  萧斩自己的伤势恢复的差不多了，夜幽泷也醒过来了，是可以去见一下那个族长了。
  火琉璃想了想，点了点头。
  “可以。”
  “跟我来。”
  萧斩转身给夜幽泷叮嘱一声，随后便跟着火琉璃出去了。
  这还是他这几天来第一次走出房间，刚走出门，立刻就被外面燥热的空气给震住了。
  堪比五十多度的炎热天气，才刚刚踏出门，就立刻感到皮肤一阵灼热的刺痛。
  随后不到几秒钟，他的身上就渗出了细密的汗珠。
  而这，还是他已经在房间里熟悉了两天高温的情况。如果从外界，一开始就进入这里，他都不知道自己能不能受得住。
  “这里怎么这么热啊，今天是阴天，太阳都没有啊。”萧斩跟在火琉璃后面忍不住问道。
  温度太高，他只能运转御之力进行抵御。
  但是即便是这样，他还是难以承受。
  他算是明白了，为什么火琉璃要让他的伤好了才能去见族长了，这温度，伤口要是没好，怕是人还没有走到，就已经倒下了。
  

第187章 族长，火玲君

  第187章族长，火玲君
  但是他看火琉璃，她似乎并不受这种高温的影响，应该是习惯了。
  但是又看到她裸露在外的四肢和小蛮腰，以及服装，又有点搞不懂，这么热的天，竟然还穿着带着毛发的裙子？
  穿一层粗麻布也比这凉快吧？
  对于萧斩的问题，火琉璃没有回答，只是静静的在前面带走路。
  萧斩也识趣的没有再问。
  路上，萧斩遇到一些地火部落的族人，他们对火琉璃恭敬的称呼为圣女。
  这让萧斩有点小吃惊，他知道火琉璃的身份不一般，倒没想到她的身份竟然这么不一般。
  还是一个圣女，有点小牛批。
  继续走着，萧斩来到了类似一个祭坛的地方，祭坛的中央有个石块砌筑的三角塔，塔不是很高，只有六七米的样子，但是上面镌刻着很多萧斩看不懂的符文。
  在塔的下面，围坐着一群人，双手合十，似乎是在祷告，又似乎是在修炼。
  火琉璃没有要给他介绍这个建筑物的意思，继续带着他往前走。
  很快，他们又穿过一个大走廊，走进一个广场，最后便来到了一个石屋面前。
  还没走进这个石屋，萧斩就感受到了极为强烈的不适应。
  因为这里的温度要比外面还高，空气干燥到了极点，几乎一点儿水份都没有，只是呼吸几口就感觉到喉咙一阵干涩，像是吞了面粉一样。
  这让萧斩赶忙拿出一枚灵果，咬了一口含在嘴里，大量的水份湿润，萧斩这才好受很多。
  “这地方人能住？”萧斩不禁心里嘀咕。
  他不知道别人，但是反正让自己住，他是绝对不会的。这尼玛，多待一秒都是受罪。
  随后，门被推开，火琉璃示意萧斩进去。
  萧斩当即也没有犹豫，直接就走了进去，他现在只想快点儿结束，然后离开这里。
  这破地方，他是真的待不住。
  进去之后，就看到一个头发花白，但是梳理的很整齐的老妪盘坐在地上。身形消瘦，服装样式和火琉璃大差不差，但是装饰要更多一点。
  想来她就是族长了。
  萧斩本以为族长是个男人，没想到却是一个老妪。
  正这样想着，突然老妪手上一动，一个白色的东西朝着萧斩飞了过来。
  萧斩立即接住，正是自己的那件七彩软鳞。
  看了一眼，原封没动。
  七彩软鳞捧在手上，冰冰凉凉的，只感觉周围的灼热都被驱散了不少，鼻尖喉咙也舒服了许多。
  萧斩很想要现在就穿在身上，但是又觉得不太礼貌，也就算了。
  还是先忍一会儿。
  这个时候，老妪也从位置上站起身来，她的个子并不高，比火琉璃还要矮上一个头，而且还佝偻着背，看起来更矮了。
  转过身来，也和萧斩猜测的差不多，脸上有皱纹，一副人老枯黄的样子。
  但是，她的那双眼睛，却是异常的明亮，仿佛能够直射人的心里。
  “你叫萧斩？”
  老妪明知故问。
  她的声音听起来却并不苍老，和她的年龄看起来有些不符。
  “是。”
  “嗯。”
  老妪点了点头，“我是地火部落的族长，我叫火玲君。”
  “火族长，你好，非常感谢您对我们的出手救助。”
  “不用谢我，要谢就谢琉璃吧。当然，你也得感谢伱自己，我们并不是什么人都会救助的。”
  “这话怎么说？”
  感谢火琉璃，这是应该的。
  但是感谢自己，为什么要感谢自己？
  有啥特殊的吗？
  火玲君解释道，“是你身上的火属性能量救了你，如果你们身上没有火属性的话，你不死我们都会把你杀死。”
  听到这话，萧斩的心猛地凉了一下。
  原来以为是遇到了好心人，没想到是有缘由的。
  就说嘛，这个世界上哪有这么多的无缘无故的好人。
  以为人人都是夜幽泷呢，又送SSS天赋，又送真心的，关键是还送身子。
  “我这火属性是有什么特殊吗？”萧斩问道。
  “没什么特殊，仅仅只是因为你有火属性能量罢了。”
  见萧斩还是不解，火玲君又说道，“我们地火部落，是异变之后诞生的一个部落，在我们部落里，只允许拥有火属性的人进来。外来火属性人员，可以视作朋友。”
  “如果你身上没有火属性，只是那单纯的死亡属性，那么我会让送你去领悟真正的死亡。”
  听到这样的解释，萧斩明白了。
  这是一个有洁癖的部落，和夜幽泷一样，只不过一个洁癖女人，一个洁癖其他能量属性。
  但是显然这个部落包容性更加强一点，至少还允许兼顾其他属性的人进来。
  这一点，夜幽泷应该向部落多学习学习。
  不过话又说回来，萧斩这次死里逃生，还真的感谢一下朱荣了。
  要不是他送自己的暗火天源，自己这次恐怕还真的就凉凉了。
  这一波，只能说运气真好。
  “这段时间你们就好好休养吧，对待火属性的御灵师，我们会当做客人一样对待。至于外面那群追杀你们的人，暂时不用担心，他们还找不到这里。”
  一群？
  萧斩很敏锐的抓住了这个用词。
  之前可只有黄军和黄飞两个人。
  “您的意思是，外面追杀我的人有很多吗？”萧斩确定性的一问。
  “嗯，都是军队的人。”
  火玲君也没有问萧斩是什么身份，就像她说的，萧斩是客人。
  既然是客人，那就没必要问那么多。
  看到她这副态度，萧斩心里很感激她。
  虽然说是他们因为火属性的能量才救了自己，但是救助之后，这不遗余力的帮助，可是货真价实，真心诚意的。
  这份恩情，应该记在心里。
  “谢谢族长。”
  萧斩低头，真诚的说道。
  “不必，这是我们地火部落一直延续的原则。”
  火玲君抬了抬手，随后又打量了一眼萧斩说道，“看你的样子，这几天你应该吸收了不少火元素。”
  “趁这个机会，你就多吸收一点吧。这里的火元素，是最为纯质的火元素，没有任何其他的属性夹杂，任何拥有火属性的人都可以进行吸收，而且不会有任何的影响。”
  

第188章 火性

  第188章火性
  这个事情不用火玲君说，萧斩也会去做。
  虽然只是修炼了两天，但是这两天的时间，萧斩已经明白了这里火属性能量的特殊性。
  这么好的修炼机会，他不会放过。
  “谢谢族长。”
  当然，表面话还是要说的。
  火玲君点了点头，随后又说道，“你的这件七彩软甲炼制的很不错，我尝试修复了一下，但我的能量与这件软甲的属性相悖，所以帮不到什么忙。”
  “而且我这里也没有什么材料，不过……”
  说到这里，火玲君顿了一下。
  “族长但说无妨。”
  萧斩以为火玲君是有什么难言之隐。
  火玲君张口欲说，但想了想，又随即摇了摇头，“算了，没什么。”
  见她不愿意说，萧斩也不好继续追问。
  “族长还有其他事情吗，没有的话我就先回去了。”
  萧斩想走了，他实在有些受不了这里的高温，汗水一出来就被烤干了，连汗流浃背的成语都用不上。
  火玲君也看出了他的煎熬，挥挥手示意他可以走了，并且说道，“回去之后努力一点，多吸收这火属性能量，你就能慢慢适应这里的温度了。”
  “是，我明白了。”
  这种事不用她说萧斩也会去做。
  这火属性能量，可不仅能提升自身属性，同时还能增加御之技的开发速度。
  这等好事，萧斩怎么可能放过。
  萧斩再次谢过，然后走出了石屋，就迅速回到了房间里。
  一回到房间，萧斩顿时浑身轻松，咕咕一壶水喝进了肚子，随后顿时就感觉舒服极了。
  而原本这个房间都让他感到有些不适的高温，在去了一趟石屋之后，反而变得微不足道了。
  果然，降火的方式除了冰之外，还有火上火。
  另一边。
  等到他走之后没多久，火琉璃走进了石屋中。
  “族长。”
  火玲君没有答应她，只是抬着头看向高堂之上，那里燃烧着一簇火灯。
  让人奇怪的是，这个火灯，没有灯芯，也没有燃油，它什么都没有，却能在那里一直保持燃烧。
  但是除此之外，还有一点让人奇怪的是，明明这簇火灯很渺小很微弱，但却给它安排了一个很大的火盘在下面，显得异常的突兀。
  过了一会儿，也许是看累了。
  火玲君转过身来，表情平淡，但眼神有一丝忧愁，“这小子身上的火性不错，比族里的年轻一辈强上太多，而且还没有经过圣火的洗礼，就能在这里待上足足三分钟时间，属实罕见。”
  “只可惜……”
  说到这里，她看了眼火琉璃，“只可惜，他签订了生死契约，不然的话……”
  “族长，难道真的会有那么一天吗？”火琉璃打断了她的话，满脸忧愁的问道。
  “会，而且只会早不会晚。”
  火玲君笃定的语气。
  说完这句话后，火琉璃神色变得更加沉重了。
  火玲君见状，也只能叹一口气，拍拍她的肩膀，“好好准备吧，不管是不是为了部落，你都要进行契约了。”
  这话一出，火琉璃又是身体一怔，眼中愁容更加眼重。
  但是没过多久，她眼中的愁容一扫而过，燃烧起一道坚定的火焰。
  ……
  接下来的几天，萧斩和夜幽泷都在房间里休养生息。
  两天的时间，萧斩的伤势已经彻底恢复了，夜幽泷要严重一些，还需要两天的时间。
  萧斩在房间里修炼了几天之后，发现这个房间的温度降下去了，最开始还有点炙热，但是现在，已经毫无感觉了。
  不过萧斩知道，这不是温度降下去了，而是这里的温度已经无法对他造成影响了，他吸收了很多的火属性能量，导致他已经能够完美的适应这里的温度。
  这是一个好事。
  但是与此同时，他也发现一个问题，那就是这里的火属性能量无法给他继续提供有效的修炼了。
  所以，他需要更纯更强的火属性能量。
  而想要更纯更强的火属性能量，就得往部落的核心区域走，也就是上次萧斩看到的祭坛的那个地方。越靠近祭坛，温度越高，火属性能量越强。
  于是，萧斩找到了火琉璃，提出了要换个房间的想法。
  火琉璃听到这个要求之后，却大感惊讶。
  “伱要换房间？还是到里面去？”
  “是啊，有什么不妥吗？”
  萧斩看她的表情，还以为是有什么不方便。
  火琉璃摇摇头道，“倒没有什么不妥，只是越到里面温度越高，如果你的身体无法适应的话，不仅对修炼无益，反而还会损害到根基。”
  “我知道，我已经感受到了。”
  “那你还要进去？”
  “可是我待在这个房间，已经对我的修炼效果不大了啊。”萧斩无奈的说道。
  如果不是里面火能量强度高，他也不想进里面去啊，在这里住了几天，都住出感情了。
  天天媳妇热坑头，日子过得不要太滋润哦。
  但听到这话的火琉璃却表现的很震惊，眼珠子都要凸出来的样子，“效果不大？你的意思是，这里的火能量对你没什么影响了？”
  “是啊。”萧斩点头，“不然我干嘛要进里面去？”
  闻言，火琉璃又是一吃惊，他刚刚还以为萧斩是眼红心大，想要强行吃成胖子呢。
  却没想到他竟然已经对这里的温度免疫了！
  这才几天时间啊？
  以前她们也不是没有救助过外人，但那些人别说去里面了，就算是待在这里，都让他们苦不堪言了，而且还一副要了他们老命的样子。
  但是萧斩呢，不退反进？
  好吧，不退反进的也有，但是萧斩才几天啊，满打满算也不过四天。
  其他人，那最低都是一个月起步啊。
  想到这里，火琉璃不禁想到了族长对萧斩的评价，‘火性不错，比族中年轻一辈都要强’。
  这句话火琉璃觉得只说对了一半，前面一半没对，后面一半对了。
  这岂止是火性不错啊，简直是相当的不错！
  “她要跟着一起嘛？”
  火琉璃平复震惊的心情，然后看了眼伤势未好的夜幽泷。
  萧斩当然是点了点头，媳妇必须一起，岂能留她一人独守闺房？
  

第189章 第二区域

  第189章第二区域
  当然，主要是夜幽泷也适应这个温度了，高能量的火属性对她的伤势也是恢复极快。
  但火琉璃闻言，心中却是更加的震惊了，这一个变态也就够了，没想到两个都是变态。
  难怪能契约生死契约。
  族长说的果然没错，变态都是成双成对的。
  于是，火琉璃便带着萧斩两人往里面的房间迁入。
  她一边带路，一边介绍道，
  “地火部落按照火属性的能量强度一共分为四个区域，你们之前所在的区域，属于第三区域。那也是根据你们自身的火焰属性判断出来的，一般的御灵师，会安排在第四区域，那也是我们普通族人居住的区域
  “你们身上的火属性能量雄厚，所以给伱们安排的第三区域，”
  “现在带你们前往第二区域，这里火属性能量更高，但是也容易对身体造成伤害，一般都是部落的精英居住。”
  说着，他们便走进了一个走廊通道。
  这个通道连接着一个圆形的围墙，像是隔断一般，分成了内围外围两个区域。
  走出这个走廊通道，萧斩立刻就是一道干燥炙热的热浪扑面而来，热浪包裹了他的全身，那种刚开始在第三区域的不适感，再一次出现。
  “这里的火能量要比第三区域浓郁很多。”
  萧斩只是微微呼吸一口，喉间顿时就是燥热难耐，但是他的眼中却闪烁着亮光。
  “当然，每一个区域的火能量，都是递增的。”
  火琉璃观察着萧斩的情况。
  发现他似乎很适应这个位置的温度，有点诧异。
  这个时候，居住在第二区域的部落精英们，在看到了萧斩这个外来人的到来，脸上不禁纷纷露出吃惊的表情。
  “这不是前几天救下来的那个外人吗？怎么到这里来了？”
  “琉璃圣女竟然还亲自给他们带路，真是好高的待遇啊。”
  “他旁边的那个女人好漂亮啊，感觉比琉璃圣女还要美上几分，就是这气质，也太冷了吧？”
  “就是啊，感觉她周围温度都降低了好几度。明明是修炼火属性，却是这样一副冰冷气质，要不是确认过了，我都怀疑她是隔壁部落的奸细了。”
  他们的话全都落在萧斩的耳朵里。
  听到他们这么夸自己的媳妇儿，萧斩心里很开心得意。
  这群人虽然穿的丑，但是审美还是一流的。
  一眼就能看到夜幽泷比火琉璃漂亮。
  火琉璃虽然脸蛋儿身材都是上上之资，小蛮腰白皙有力，大腿胸脯饱满，脸蛋儿也是极美，但是比起来夜幽泷来，还是差距不少。
  关键是夜幽泷身上有那种女神御姐的高冷气质啊，这样的女人被自己征服，那满足感十足。
  不过话又听回来，听他们的议论声，似乎是周围还有一个部落？
  而且好像还关系不太好的样子。
  “就这个位置怎么样？如果可以，我立马给你安排。”
  就在这时，火琉璃的声音传来。
  他们还没有进去，这个位置，就刚好是靠近走廊通道的位置。
  萧斩看了一眼房间，又看了看周围，有点不满意，“能不能换个清净一点儿的，这里人太多了。”
  “清净一点儿的也有，但是那都是在火能量更强烈的地方。虽然同为第二区域，但是第二区域内的火能量也是大有不同的，这里的火能量应该比较适合你。”
  火琉璃没有在意萧斩还讨价还价的要求，只是很平淡的解释道。
  在她看来，萧斩能进入第二区域就已经是极限了，这外围的能量就已经够他受得了，想要进入更里面，那几乎不可能。
  不过萧斩却摇了摇头道，“谢谢你，不过我觉得清净一点儿的更适合我。”
  这通道附近，人来人往的，萧斩想和夜幽泷亲热一下都不行。
  宁可回去也不要在这里。
  再说了，这里的温度确实一般，萧斩觉得自己有资格住里面去。
  但他说出这话，火琉璃顿时看向萧斩的眼神又变了。
  盯着他的眼睛良久，确定他不是在开玩笑后，才说道，“你知道清净一点儿，是怎样的程度吗？”
  越清净，就说明人越少，人越少，就说明越深入。
  像是到了最深入的地方，就只有族长火玲君能住在那里了。
  萧斩很沉稳的一笑。
  “知道。”
  是的，他当然知道。
  他的感知范围能够覆盖整个第二区域，第二区域哪里的温度高，哪里的温度低，他是清清楚楚的。
  他已经分析过了，第二区域的中间位置，那里的温度刚好是他目前能够忍受的极限。
  而那里，也正好是属于清净区域的边界。
  见他如此自信，火琉璃心中震撼，但波动之色藏于眼底。
  她又看了眼夜幽泷，“那她呢？”
  “她和我一样。”
  熊鏖战两人签订生死契约，在能量属性上，都是一种平衡。
  所以萧斩能忍受，夜幽泷自然也能忍受。
  “行吧。”
  最终，火琉璃还是同意了萧斩的要求。
  但是在她的心中，还是对他们两人很有所怀疑的。
  火性再好，但也就只修炼了这么几天，能进入第二区域居住，就已经很优秀了，已经超出常人了，甚至比部落很多的精英都还厉害了。
  但是现在要进入第二区域的核心区域的话，在她看来，这和找死没有什么区别。
  要知道这可是居住，可不是像之前一样，在族长石屋里，待上那么几分钟就完事了。
  体验过高温，就真的不把温度放眼里了是吧？
  火琉璃暗中摇了摇头，对萧斩的性格打上了一个浮躁的标签。
  但族长说过，一切要求都要满足萧斩，所以她也没有拒绝。
  她相信，等会儿萧斩是会后悔的。
  于是，三人继续前进。
  而此时，周围的那些部落族人们看到这一幕，一个个的表情又再次惊讶了起来。
  “刚刚圣女好像说是要给他们安排住处，他们能在第二区域入住了？”
  “好像是的，我也听到了。这两个人有点东西啊，这才几天啊，就能在第二区域居住了？”
  “看他们去的方向，好像是核心区域，那可是部落中精英中的精英才能住的，他们也能？”
  “走，跟上看看去。”
  

第190章 圣火节

  第190章圣火节
  一群人顿时对萧斩产生了强烈的好奇，有几个好奇心重的，且原本就居住在核心区域的，当即就选择跟在了后面，看看萧斩到底是不是要在核心区域住下。
  萧斩跟着火琉璃，越往里面走，温度就越高，人也就越难受。
  不过这温度也和他分析判断的差不多，在他的可承受范围内。
  大概十分钟后，众人来到了第二区域的核心区域。
  这里的房子都是单独成栋的，要比外面一排排连坐的房子要好上太多，而且还是照顾到了舒适度，植物绿化啥的应有尽有。
  只不过这些植物，大部分都是火红色的，和外面的完全不一样。
  萧斩的到来，自然又是引起了这里的人的关注。
  其中有一个精壮的青年，在看到他们后，立马就凑了上来。
  “圣女，你怎么来了？”
  原来是冲着火琉璃来的，萧斩就说嘛，自己魅力虽然大，但也不至于男的也上啊。
  火琉璃似乎不太喜欢搭理他的样子，对他的询问也只是随意敷衍了一下，然后便对着萧斩说道，
  “这里可还行？”
  还行不是问他喜欢不喜欢这里，而是问他能不能承受的住这里的火能量。
  萧斩自然不必多说，这里的火能量纯度与他意料之中的没差太多，自然是能接受。
  点了点头，“这里不错，很适合我。”
  火琉璃见他神情比较从容，有些诧异。
  竟然真的能承受？
  但也懒得管他是不是真的能承受，又或者是逞能了，时间会证明一切。
  “这里正好有一间空房间，你们就住在这里吧，有什么需要可以找我。另外……外面走廊通道的房间你也可以随时使用。”
  这话就是有点不相信萧斩的能力了。
  不过她没有明着说出来，也算是维护萧斩的面子了。
  萧斩自然也是听出来了，但是他不在意，微笑着说道，“好的，谢谢伱。”
  “嗯。”
  火琉璃嗯了一声，随后便离开了。
  他一走，那个精壮男人就跟了上去。
  “圣女，你怎么给他们安排到第二区域来了？”
  “圣女，马上就是圣火日了，你有想对我说的吗？”
  “圣女，你等等我，别走这么快啊……”
  声音渐行渐远。
  看着他那屁颠屁颠的背影，萧斩知道这又是一个舔狗。
  随后萧斩和夜幽泷走进了房间里。
  其他人见状也纷纷散了，但那几个看热闹跟上来的人，则是对萧斩和夜幽泷露出了大大的吃惊。
  太可怕了，这才几天时间啊，竟然直接就能入住第二区域的核心区域了。
  这火性天赋，比刚刚那个火力还要猛了吧？
  ……
  萧斩和夜幽泷进入房间之后，简单熟悉了一下环境，便直接开始修炼了。
  火属性的能量的确强烈，比外面第三区域强上不少，萧斩选择了这里，实际上也是有点逞强了。
  但是这个逞强，也在他的承受范围内，只不过是极限。
  他也是故意做出这个选择的。
  因为他需要依靠这种极限的突破，来完成自身实力的快速突破，他可是知道的，他现在身处的环境并不安全，外面黄飞还一直虎视眈眈。
  当然，还有一个让他如此拼命的原因，那就是随着火属性能量的吸收，他发现自己对那个御之技的领悟也在加深。
  之前只是电光火石的一闪，现在已经有了苗头了，并且领悟的速度还在加快。
  萧斩大概推测了一下，如果能在这里待上一到两个月，那么他就能领悟出那个火属性的御之技。
  赶紧盘膝修炼，再不修炼，今晚要热的觉都睡不好了。
  就这样，时间又过去了两天。
  夜幽泷的伤势也恢复的差不多了，只需要再进行一两天的静养，便可以完全的恢复了。
  晚上，吃完了饭。
  萧斩准备和夜幽泷测试一下肾功能是否完好无损，就在这时，门外突然响起了热闹之声。
  萧斩推开门，就看到第二区域的广场位置，一道火光冲天而起，照亮了半个夜空。
  “兄弟，这是发生什么事了？”
  萧斩拦住一个人问道，看大家脸上一副高兴表情的样子，难道是有什么大好事？
  那人被拦住，本来还一脸的不爽，不过看到是萧斩后，就收了脾气。
  “兄弟你外来的，又天天待在屋里，所以不知道。今天是我们部落的圣火节，这是十几年甚至几十年才会举行一次的大日子，全族人都要参加。”
  圣火节？
  萧斩想起来在刚搬来的那天，那个精壮青年好像提起过这个词。
  本以为只是一个普通的节日，却没想到竟然要几十年才举行一次？
  这么夸张？
  “兄弟你要一起去参加不？”这时，男人又问道。
  “我也可以吗？”
  “当然可以，只要是在我们部落的人，不管是谁，都可以参加。”
  萧斩听到这话，顿时就来了兴趣。
  但是随后想了想，他还是说道，“算了吧，这是你们的节日，我一个外人就不打扰了。”
  虽然说外人也可以参加，但是关键这里的外人只有他和夜幽泷啊，两个人去的话就感觉很尴尬。
  而且男人也说了，这个节日要十几年甚至几十年才举行一次，肯定很郑重。
  萧斩去了，万一惹出点就不好了。
  不过这个时候男人却笑着说道，“别客气了，这有什么打扰不打扰的，节日嘛人多才热闹。而且，你要是去参加，还能经历圣火的洗礼呢。”
  “圣火的洗礼？那是什么？”
  男人嘿嘿一笑，脸上露出得意骄傲的神色，“圣火，那是我们部落的生命起源，有了圣火，才有了我们部落。而只有经历了圣火洗礼的人，才能变得强大。”
  “你这次运气好，遇上了圣火节，像你们之前来的外人，几乎就没有遇到的，这可是不可多得机缘啊。”
  “你好好把握。”
  说完，男人神色有点着急的离开了。
  萧斩沉思了一下，随后立刻回到房间，对着夜幽泷说道。
  “你都听到了，要不要去看看？”
  说实话，萧斩有点心动。
  无论是几十年一次的圣火节，还是那个所谓的圣火洗礼，他都很有兴趣。
  “看你了，你要是有兴趣，咱们就去。你要是有性趣，咱们就不去。”
  

第191章 圣女选夫

  第191章圣女选夫
  听到这话。
  萧斩不由得嘿嘿一笑，幽泷媳妇学坏了哦。
  很难想象，这么高冷的御姐女神口中能说出这样诱惑的话，也只有萧斩能够听到了。
  “小孩子才做选择，成年人全都要！”
  萧斩拉起夜幽泷的手，推开门，就朝着广场中心走去。
  先去参加圣火节，然后回来再探索生命的奥义，两不误。
  朝着广场的位置走去，路上还有很多人一起前往。
  这两天一直待在房间里，都没有怎么注意，周边的建筑物都挂起了不少的火红的装饰品。
  走在路上，萧斩颇有一种过年的感觉。
  转过头，发现夜幽泷高兴的小脸，萧斩心中又突然闪过一丝感慨。
  和夜幽泷相处这么久了，他还真没有单独的花费时间和夜幽泷好好约会一下。
  两人不是和敌人战斗，就是两人互相战斗。
  这次，也算是难得的约会时光了。
  不由得握紧了夜幽泷的小手。
  夜幽泷此刻正打量周围的部落风情，突然感受到萧斩有力的握手，不由有些好奇看向他。
  萧斩也正好看向她，两人一对视，立刻就读懂了双方的感情。
  相视一笑。
  跟随着大流，两人很快就来到了广场位置。
  此时这里已经是人山人海，几乎部落里所有的人聚集在这里，就连族长火玲君也来了。
  她坐在最高的席位上方，可以看到每一个人。在她的旁边，则是坐着火琉璃。
  火琉璃今天盛装打扮，比平常穿戴的要更加多彩，还画上了精致的妆容，其美丽程度也提升了一个档次，让人眼前一亮。
  周围部落的人看到她，都是露出花痴一样的表情。
  在广场的中央，燃烧着一团巨大的篝火，众人围着篝火，好酒好肉的摆成一个大圈。
  唱，跳，没有篮球。
  众人都是十分的开心，个个开怀畅饮，载歌载舞，颇有气氛。
  萧斩和夜幽泷也不由得被带动了情绪，跟着众人一起，摇晃着身体，享受这难得的美好时光。
  过了一会儿之后。
  一个人走到了广场的中间，见状，众人们都逐渐安静了下来。
  萧斩也好奇看向这个人。
  只见他缓缓说道，“圣火节难得举办一次，大家也都知道举办圣火节就意味着什么，没错，今天不仅仅是庆祝的日子，同样的也是我们的圣女选择契约御灵师的日子！”
  “今日，只要是我们部落的族人，且还没有签订契约的，都可以进行挑战选拔。选拔成功，获得圣火的认可，便可以与圣女签订契约！”
  这话一出，众人哄然一声，爆发出欢呼。
  并且都不约而同的将目光看向了火琉璃。
  但坐在台上的圣女火琉璃，听到这话，则是没有太大的表情波动。
  “难怪穿的这么好看，原来是选男人。”
  萧斩暗自低语道。
  他就说怎么一直只看到火琉璃一个人呢，没有御灵师陪着她，原来是还没有契约。
  这圣女当的可真好，想选哪个就选哪个。
  萧斩顿时八卦心大起，想要看看圣女最后选择是谁了，话说该不会是那个舔狗吧？
  场中的那人说完，随后又简单的说了几句，便开始进行选拔了。
  选拔的方式也很简单，那就是战斗。
  由年轻一辈之间互相进行战斗，然后决胜出最优秀的第一名。
  当然，第一名也不能百分百的就契约了，还要进行第二道考验，那就是需要得到圣火的认可，这也是最决定性的一点。
  如果连圣火都不认可的话，管你有多优秀，那也没戏！
  所以话音刚落，一个年轻的男人就迫不及待的跳了上去了。
  此人正是两天前萧斩看到的那个舔狗，火力！
  他一身精壮的腱子肉，古铜油光，轮廓分明。在火光的照耀下，更是闪闪发亮，充满着男性荷尔蒙的魅力。
  “谁来和我一战！”
  火力一上台，就彰显出十足的自信，狂傲不羁，扫过全场，根本没有把在场的任何一个年轻放在眼里！
  “我来！”
  但这么多人，总是有看他不爽的，一个块头比他更大的人站了出来。
  “火块，就凭你也敢来和我比斗？”
  “不试试怎么知道？圣女可不是只有你喜欢。”火块拍打着自己的胸大肌。
  “好，那就让见识一下我的厉害！”
  两人没有太多废话，直接开启了战斗模式。
  萧斩坐在旁边，一手搂着夜幽泷的腰，一手端着美酒，看着这一幕好戏的发生，眼中的兴趣十足。
  这两人都没有签订契约，但是他们却都是二品境界的实力，看年龄的话，也就比萧斩大个两三岁的样子。
  这个年龄，又没有签订契约，还能修炼成二品，这份速度，让萧斩有点吃惊。
  不过想想，他猜测应该是和这里独特的火能量环境有关。
  在这里修炼火属性，是要比其他地方快上一倍还不止。
  继续观看场中的比斗，火力火块两人的战斗方式都比较直接，没啥花里胡哨的，都是下狠手，朝着对方的弱点使劲揍。
  所以这战斗结果也很快，只是半分钟不到，就分出胜负了，大块头火块输，被火力打在地上站不起来了。
  反而火力，还一脸兴奋，意犹未尽的样子。
  看来，肌肉大，也不一定就是强。
  小是小，有技巧！黑是黑，有特色！
  “还有谁来？”
  火力开场大胜，这更给他增添了自信，目光横扫全场，声音中气十足。
  但是即便如此，还是有人上场，毕竟谁都想要抱得美人归。
  这又是一个二品御灵师。
  他的战斗方式要灵活一点，不像火块那么横冲直撞，会点身法。
  但是很可惜，身法不精，力量不足，被火力抓住机会，一举给干倒了。
  果然，一味的注重技巧也不行，也要有点力量啊，不然软趴趴的。
  接下来，又有两个人上前挑战，但是他们的结果和之前两人一样，甚至还不如之前的两个人，几个回合就被火力干净利落的解决掉了。
  看来同为二品，之间的实力也是差距很大的。
  而随着第四个人的落败，就再也没有人上前挑战了。
  

第192章 认可

  第192章认可
  这些人都是部落的人，他们不会去玩车轮战这种阴谋，这是会被族人所唾骂的。当然，这也是不允许的。
  所以在看到火力强悍的实力之后，也是很识趣的没有上前挑战了。
  只是看着台上的圣女，纷纷发出一声叹息。
  火力见状，顿时得意的哈哈大笑。
  没有人敢挑战，那他就要抱得美人归了！
  又转头看向火琉璃，露出一副已经尽在掌握的样子！
  “好，我宣布由这场比斗由火力获得头筹！接下来，火力只要获得圣火的认可，便可以与圣女殿下签订契约！”
  随着男人的话音落下，场面又是爆发出一阵热烈的欢呼。
  当然，他们不是为火力欢呼。
  而是为部落欢呼，圣女签订契约之后，部落的实力就会大大增强。
  另外他们还有一点欢呼，那就是等会圣女签订契约之后，圣火还会对他们所有人进行一场洗礼。
  这个洗礼，才是所有人都真正看重的，因为一次让人蜕变的机会。
  如果洗礼成功，他们将会打破自身限制，实力得到巨大提升，迈入下一个新境界！
  这可是几十年才有一次的机会！
  能不让人欢呼吗？
  “这个火琉璃好像不太喜欢他啊？”
  萧斩对着夜幽泷轻轻说道。
  火琉璃的表情一直很平淡，刚刚的战斗，无论是谁上场，她都没有太大的反应。
  看样子，这里面没有一个是她喜欢的。
  “喜欢不重要，合适才重要。”夜幽泷道。
  “哦？”
  萧斩听着这话，怎么感觉有点不舒服呢？
  夜幽泷当初找自己签订契约，也主打一个合适。
  虽这是事实，但是确实听着有点膈应。
  夜幽泷也似乎发现这句话的问题，顿了一下，“我们是天作之合，所以可以跳过很多程序。”
  啪啪。
  萧斩当即鼓掌，“说得真好，我丝毫找不到你的漏洞。”
  “还是有的。”
  夜幽泷淡淡的道。
  “有吗？”萧斩愣了一下。
  “有的。”
  “在哪儿？”
  “在身上。”
  身上？
  ……嘶！
  萧斩猛的震惊！
  好家伙，原来你说的有漏洞是这个意思！
  这尼玛车轱辘滚脸上有都不知道！
  不愧是女司机，这开起车来连刹车都没有的。
  萧斩眼神瞬间暧昧了。
  搂着夜幽泷的小蛮腰，萧斩手上有点不老实了，暧昧道，“我现在没兴趣了，要不我们回去堵个漏？”
  这不是萧斩定力不好，而是老婆段位太高。
  试问，这么撩惹的老婆，搁哪个男人身上忍得住啊？
  这不得狠狠疼爱？
  夜幽泷一巴掌拍下他的手，“我这会儿挺感兴趣的，继续看。”
  这话的意思是，我只管负责撩，不负责泄！
  萧斩顿时那个气啊，牙齿咬得直痒痒，若不是这里人多，他绝对要动用家法了，狠狠地鞭打她，让她知道什么叫做家庭帝位！
  两人拉扯间。
  火力已经上前几步，走到了广场前面的一个祭坛上。
  这个祭坛和之前萧斩去族长石屋路上见到的那个祭坛一样，只不过这个要更大一点，大上三四倍的样子。
  族长火玲君也从看台上下来，同样走到祭坛的面前。
  看了一眼火力，目光中带着欣赏，“准备好了吗？”
  “准备好了族长，我一定会好好疼爱琉璃的。”
  “我是问你准备好接受圣火的认可了吗？”
  火玲君的老脸上浮过一丝宠溺的轻笑，这傻孩子，八字都还没一撇呢，就这么着急了。
  火力也是脸上一尴尬，“也……也准备好了。”
  “那就开始吧。”
  火玲君又是笑笑，她还是蛮喜欢这个火力的，心挺真诚的一个孩子。
  “好，有劳族长您了。”
  说完，火力就微闭上眼睛，屏气凝神。
  火玲君也当即开始动作起来，只见她手中变换着手势，像是结印一般，然后口中念着萧斩听不懂的咒语。
  大概持续了五六秒钟的样子，她一声断喝，面前祭坛上的符文顿时就发出一道红色的亮光。
  随后在祭坛的中间，一簇无根之火燃烧起来。
  火焰通体血红色，没有半点杂质，燃烧在祭坛顶端，就像是一朵血玉莲花一般，摄人心魄！
  萧斩感知扫描这朵火焰，顿时就感受到一股澎湃无比的能量蕴含其中。
  这能量让他面色一变，心中悸动。
  “这么庞大的能量，还是在秘境本源上见过，这朵火焰的珍贵程度，怕是一点儿都不输秘境本源！”
  夜幽泷和萧斩同样的感受，“难怪这里的火属性能量纯度如此高，原来都是依靠这朵火焰！”
  “这就是他们所说的圣火吗？”
  萧斩面露震撼之色。
  就在这时，那朵火焰突然发出一道红光，红光包裹住了火力，随后就看到火力的表情一下子痛苦起来。
  但是大家并不担心，反而全是羡慕。
  “真是羡慕啊，接受了圣火的认可，以后他注定就是部落第一人了！”
  “十几二十几年才有的一次机会，这是天大的机遇，真的是羡慕至极！”
  “也别感慨了，等会儿我们也能接受圣火的洗礼，虽然没有他这么好，但是也不错了。”
  “是啊是啊。”
  众人的羡慕又变成了期待。
  圣火还是对人很好的，一人吃肉，其他喝汤。
  “就是不知道圣火对火力的认可度怎么样，记得族内的最高纪录是五朵金花，不知道他能不能打破这个纪录。”
  “打破不可能，不过估计也差不到哪里去，毕竟是年轻一辈选拔出来的最优秀的，几乎就没有差的。”
  “这倒也是，这么多年，最次的都是三朵金花。”
  “嘿嘿，等会儿要是我接受洗礼的时候，也能冒出个几朵金花就好了。”
  “伱是屁吃多了吧，还想冒出几朵金花，能有个一朵你都要谢天谢地了！”
  “嘿嘿，想象一下不行吗？古元年的喜剧之王星爷曾经说过，做人要有梦想，如果没有梦想，这和咸鱼有什么区别？”
  几个人谈论间。
  那包裹住火力的红色光芒突然出现一阵金色的波纹，波纹编织成型，逐渐幻化出一朵朵金色的花。
  一二三四五……六！
  刚好六朵！
  

第193章 圣火洗礼

  第193章圣火洗礼
  这六朵金花出现在众人的眼前，一瞬间全场突然死一般的寂静！
  像是时间被凝固了一般！
  纷纷不可置信的瞪大了眼睛！
  片刻后，就猛地爆发出沸腾之声！
  “六……六朵金花！”
  “我没看错吧，竟然是六朵金花，火力打破了族内记录！”
  “六朵金花啊，族内绝无仅有的存在！六朵金花，意味着他能至少调动圣火六成的力量！依靠这六层的力量，他绝对是百年来第一强者！”
  “……”
  一道道震惊声在广场之上徘徊，如浪回响，久久不绝。
  传入火力的耳朵中，他的脸上也不禁勾起了得意之色！
  六朵金花，这是地火部落从来没有过的成就！
  他火力，注定要和圣女签订契约！
  无人能挡！
  他傲然的看向高台上的火琉璃，眼中此刻是充满了胜券在握的信心！
  这份殊荣，他独一无二！
  而台上的火琉璃，看到火力向着他投来的目光，心神也不禁微微一动。
  火力确实很优秀，但是她……不喜欢他。
  但火玲君看到这一幕，她的那张老脸顿时高兴的要开出花了，六朵金花，前无古人，火力必将带领着地火部落，走向一个新的高度！
  “好，好，好。”
  火玲君对着火力连说三个好，越往后，声音气力越浑厚。
  “去吧，去坐到琉璃旁边。”
  “谢族长！”
  火力神色一喜，族长这么说，那就是提前已经认定他了。
  也是，自己六朵金花，打破记录，根本就没有人能超越自己。
  就算是等会儿的圣火洗礼，他也不相信有人会变成一条黑马杀出来！
  当即，他就欢快的跑到了火琉璃旁边的位置，然后挨着她坐下。
  火琉璃看了他一眼，对此，也只是眉头微微一皱。
  她是圣女，她的御灵对象根本就由不得她选择，即便是不喜欢火力，她也只能慢慢培养感情。
  而众人看到这一幕，也都只是对火力投去了羡慕之情。
  圣女旁边的那个位置，一般都是等圣火洗礼结束之后，才能有人去坐的，这是传下来的规矩。
  因为圣火洗礼时，族中是有人有机会出现金花的，需要等结果出来之后，才能彻底确定那个位置的人选。
  而火力现在提前一步程序就坐上去了，这说明火玲君是真的很看好火力了，已经相信没有人能超越他了。
  不过想想也是，一个得到圣火六朵金花的认可的人，还能有谁超过他呢？
  圣火洗礼的流程？
  别逗了，这么多年来，最多也就有人得到一朵金花的认可。
  这只是一个流程罢了。
  更多的意义是给族人们发福利。
  火玲君随后看向众人，脸上带着激动神色，“接下来便是进行最隆重的仪式，圣火的洗礼！
  “圣火，是我族生命之火，自我们部落诞生以来它就存在，生生不息，延续着我们的传承。”
  “接受洗礼者，切记心急火躁，认真洗礼，争取打破自身桎梏！”
  说完，她便是再次催动祭坛。
  只见祭坛上的血色火焰窜动，散发出一道红色的光晕，这光晕和之前笼罩住火力的类似。
  但是光晕的颜色更加淡薄，而且萧斩能感受的到，其能量也要比刚刚的更加疲弱。
  光晕这次笼罩住了整个广场，将所有的人都涵盖在了其中。
  火红色的光晕点点落下，落在人的身上，萧斩顿时就感觉自己体内的火属性能量被调动了起来，一道道炽热的温度，如同岩浆一般，在他的经脉内流转起来。
  萧斩面色一喜，连忙转头看向夜幽泷。
  “好纯的火属性能量，都快如实质了。”
  夜幽泷同样的表情惊喜，“这能量确实纯粹，还没有开始运转，就自动被身体吸收了，这要是我们主动吸收，怕是能获得很大的实力提升！”
  “事不宜迟，我们开始吸收吧！”
  萧斩看了一眼周围其他人，他们都已经开始盘膝修炼了。
  当即他也不等待，拉着夜幽泷就地修炼起来！
  一时间，广场之上，又再一次的寂静起来，只能听到大家传出的均匀的呼吸声。
  看到这一幕，高台上的火玲君露出欣慰之色。
  然后转头看向火琉璃和火力两人，“等他们洗礼结束，你们等会就签订契约吧。”
  “是，族长。”
  两人异口同声。
  火力很兴奋，但火琉璃很淡然。
  火玲君也知道火琉璃的心思，没有多说什么，当初的她也是这样的，甚至她比火琉璃还要惨一点。
  她是有两情相悦的人，而火琉璃，现在至少没有喜欢的人。
  这已经很好了。
  就在这时，广场之中，突然传出了一阵低呼声。
  “金花，有人出现金花了。”
  闻言，三人也是一怔，目光立即顺着声音看过去。
  “是火木，不错不错，它竟然能出现一朵金花。”
  火玲君脸上露出喜色，这次的圣火节惊喜不少。
  “确实不错，以往最多的也不过两朵金花。”火力在旁边也是不吝啬的夸赞。
  对于火木的一朵金花，他也是由衷的赞叹的，不过他的语气中带着一丝高傲。
  圣火洗礼，会有人出现金花的情况，但是绝对不会超过他自己的六朵！
  至于原因，很简单。
  那就金花的出现，虽然都是代表着圣火的认可，但是火力是单独进行的，有着部落族人的认可，在接受圣火的认可时，是有加成的。
  这一点，从火玲君催动祭坛的方式就看的出来。
  而其他人都是一起进行的，认可方式不一样，这就注定了其他人无法超越火力。
  这也是对火力的一种变向的保护。
  毕竟，部落是需要是一个合适的人来管理，而不是一个纯粹的认可度高的人来管理。
  就在这时，旁边又传来一阵惊呼声。
  是火块！
  连忙看过去，发现火块竟然出现了三朵金花。
  “竟然出现三朵金花，这次圣火节还真是惊喜连连。”火玲君惊喜万分，以往出现个一朵两朵就很不错了，这次竟然出现了三朵！
  真是上天的眷顾！
  “我猜想火块会出现金花，没想到他竟然能出现三朵，这也算是打破了一种记录。”火力依旧表示赞叹，但是也仅仅如此。
  三朵而已，比他的六朵差远了。
  

第194章 萧斩，九朵金花！

  第194章萧斩，九朵金花！
  就在众人都在惊讶火块的三朵金花时。
  突然，又是一道更为强烈的声音响起。
  这声音之大，在这微微嘲杂的广场之中，亦是那么的响亮！如同爆空惊雷，一下子吸引了所有的人的目光！
  “快看，这个外来人竟然也出现金花了！”
  “一二三四……五！他竟然有五朵金花！”
  “我的天，这是什么逆天情况，他竟然能出现五朵金花！”
  震惊的声音立马吸引了高台上火玲君三个人的目光。
  他们看过去，一眼就看到了五朵金灿灿的金花，顿时惊讶的目瞪口呆。
  但是这都还不是让他们最惊讶的，让他们三人真正的感到无比震惊的是，这五朵金花，竟然是出现在了萧斩的身上！
  萧斩啊！
  他是一个外人啊，根本不是地火部落的人啊！
  他是怎么会被圣火认可的啊！？
  火玲君盯着萧斩，露出无比凝重的神色，这让她脸上的皱纹走挤作了一团。
  这五朵金花，她更多的是惊讶，是想不通！
  在她的旁边，火力和火琉璃两人的震惊之色一点儿也不比她少，但是火力的眼中，更多了一丝紧张感。
  尤其是看到萧斩身上的那五朵金花，他手都下意识的握紧了些。
  但是随后，他又松了开来。
  还好只是五朵，比他的六朵差了一朵，不然的话……
  他看向旁边的火琉璃，差一点，差一点火琉璃就不属于自己了。
  火琉璃没有注意到火力的表情，她现在的一双美眸，是丝毫不移的停留在萧斩的身上。
  和火玲君一样，她的眼中也是充满了好奇。
  “他竟然能有五朵金花？”
  对于萧斩，她一直是比较好奇的。
  首先就是他年纪轻轻就和器灵签订了生死契约，这样的事，是很罕见的。
  其二就是他俩出现的方式，被人凄惨追杀，而且追杀他们的人，到现在还在外面徘徊没有离开。
  如果不是他们位置特殊，恐怕萧斩他们已经被发现了。
  第三天好奇，就是萧斩身上的火性，明明是主修的死亡之气，副修火属性。
  但是他身上的火性却比许多族人都高，第一次进入地火部落，就能在族长石屋中待上三分钟。
  更是在后面的修炼中，两天时间，就从第三区域过渡到第二区域的核心区域。
  这份适应能力，可以说整个部落的人都无出其右！
  她原本以为这已经是萧斩的极限了，但是现在，他竟然又得到了圣火的认可，出现了五朵金花！
  这简直是再一次的震惊了她。
  要知道，萧斩的这种和大家一起的认可方式是非常粗糙的，能出现三朵金花已经是极限了。
  出现五朵，那想都不敢想！
  但是现在，却偏偏就这么出现了，出现了那么匪夷所思，那么惹人夺目！
  她不禁想象，如果他是和火力一样的认可方式，那岂不是……
  她头皮发麻，直接不敢往下想。
  萧斩的五朵金花，可以说是震惊了在场的所有的人，不仅仅是火玲君他们，包括夜幽泷在内，也是被震惊到了。
  但夜幽泷更多的是好奇，那就是她和萧斩都在接受圣火的洗礼，为什么只有萧斩身上有金花，她的身上就没有？
  她和萧斩不是一体的吗？
  有点搞不懂。
  但是她想来，这也不是一件坏事。
  随着五朵金花的出现，广场上所有部落的人都已经从圣火洗礼中醒来。
  圣火洗礼，持续的时间因人而异，短则几秒钟，长也就一两分钟的事情。
  出现的金花越多，则持续的时间就越长。
  萧斩此时出现五朵金花，就已经是众人中持续时间最长的了。
  他们纷纷注视着萧斩，等待着这个外来人的醒来。
  但是他们等了一会儿，却发现萧斩好像并没有要醒过来的意思。
  一时间，他们有点懵了。
  这是啥情况？
  看台上，火玲君看到这一幕后，眉头直接锁成了一个川字。
  整个人也是突然间紧绷成了一张弓，像是预料到了什么似的，看向萧斩的那双眼睛，更是光芒如矩，仿佛一道光之利刃，随时都要激射出来！
  与此同时，在她的旁边的火力，也在这一刻感受到了紧张。
  他身形颤抖，刚刚那松开的手，也在这一刻重新紧握了起来！
  下一秒，广场之中突然齐声声的爆发出惊呼！
  声音齐整，蕴含惊叹洪威！
  一出，火力的身体顿时猛地一颤，脸色煞白，心跳都漏了半拍！
  他最担心的事情还是发生了！
  只见萧斩的周围，那五朵金花悬浮萦绕，光彩夺目。
  但在那五朵金花悬绕之时，突然，一道金色波纹在其后显现。
  看到这道波纹，刚刚还吵闹的广场，突然一下子寂静起来了。
  只听得一道道沉重的呼吸声。
  金纹……难道说？
  随着金纹开始凝聚，不到两秒，一朵金色璀璨的花出现在了众人眼前。
  看到这朵金花，众人的眼睛都直了！
  不可思议之光瞬间透射全场！
  “六……六朵金花了！”
  “竟然真的六朵了！不可思议！”
  “他和火力一样是六朵，天啊！”
  “不同的方式，却是相同的结果，这个萧斩，到底是什么人啊！”
  惊呼声不断，倒吸凉气声不断，寂静的广场瞬间如擂鼓一般轰鸣！
  萧斩成为了全场的焦点，所有的人目光无不例外的集中在他的身上。
  火玲君身体猛地一颤，眼中那道锐利之光激射而出，如同一把利箭，狠狠地钉在了萧斩的身上。
  她的身体止不住的颤抖，脸上皱纹抖动，嘴唇喃喃，似乎想要说些什么。
  但是话到了嘴边，又一个字都发不出声音来。
  她太激动了，激动地无以复加！
  在其身后，火琉璃也是不可压制的从座位上站了起来，看向萧斩，美眸不可置信。
  至于火力，一张脸全然没有了傲然之色，只有那憋屈的愤然！
  而就在众人都以为六朵金花已经是极限，萧斩就要结束的时候。
  突然，萧斩的周围又是一阵金纹波动，第七朵金花显现！
  看到这一幕，在场的人直接疯了！
  他们感觉自己热血沸腾，呼吸都要停滞了！
  六朵金花已经是极限，却没想到竟然还有第七朵！
  火力刚刚才创造的记录，竟然这么快就给打破了！
  疯狂！
  可这似乎还没有完。
  就在第七朵金花结束的时候，第八朵金花纹路出现了，它的出现，再一次将众人的热血提高到了一个程度。
  但是他们还没有来得及欢呼，在那第八朵还没有完全显现的旁边，第九朵金花纹路竟再一次出现！
  看到这个纹路！
  所有的人彻底疯狂！
  他们齐声呐喊，抱着脑袋，抓着头发，声嘶力竭的不敢相信！
  “九……九朵金花！”
  

第195章 异变再现，血红十朵！

  第195章异变再现，血红十朵！
  “九朵金花，这……这怎么可能！”
  “简直匪夷所思，我以为六朵已经是极限，却没想到还有人能有九朵！而且还是一个外人！”
  “圣火妈妈是不要我们了吗？”
  震惊又困惑！
  他们看向萧斩的眼神，就像是在看待一个怪物一般，纷纷不理解这到底是怎么回事。
  一些离得萧斩很近的人，此刻也是下意识的后退，生怕自己的一言一行惊扰了萧斩。
  万一因为自己的不小心，导致这九朵金花消散了，那自己可就成为了千古罪人了啊！
  这可是九朵金花啊，前所未有！
  他们可承担不起这个责任。
  看台之上，火力看到这一幕，他的一双眼睛简直阴沉到了极点，两只手紧紧握成拳头，上面青筋暴起，似乎要撑破血管。
  脸部的肌肉更是不住抖动，牙齿紧咬，甚至能听到咯咯声，似乎要把牙齿咬碎才死心的样子。
  身上的气息也是无比的沉重和危险，整个人站在那里，就像是一头即将扑杀的猛虎。
  而他要扑杀的对象，就是那人群中的萧斩！
  因为萧斩的九朵金花，就意味着萧斩将有资格和圣女签订契约，这是他绝对不能接受的事情。
  圣女是他喜欢的，绝对不可以和其他人签订契约！
  所以，他现在情绪很大。
  但就在他想着等会儿怎么打败萧斩的时候，突然，他看到了萧斩额头的上的图纹。
  生死契约印记！
  瞬间，他长松了一口气，刚刚的情绪一扫而空！
  心情重新明媚起来！
  虽然不知道一个契约了的人是怎么会得到圣火的认可的，但是只要签订了生死契约，那他就没有什么好担心的了。
  生死契约无法解除，那就算是萧斩的金花再多，他也不用担心。
  瞬间心情美美哒。
  在他的旁边，火琉璃看着这一幕，只觉得口舌干燥，好似整个人都热血沸腾了起来。
  虽然这九朵金花不是发生在她的身上，但如此震撼的大情景，也让她那颗一直平静的心，不可抑制的被调动了起来。
  尤其是周围人的惊呼声，就像是一道道有节奏的擂鼓音律，让她的心紧跟着一跳一跳，颤抖起来。
  再看向萧斩，似乎他的身上笼罩了一层莫名的光辉。
  “族……族长。”
  火琉璃低呼出声，这一切她是完全看不懂了，只能看向火玲君。
  以族长丰富的经验和阅历，应该知道这是什么怎么回事。
  火玲君此刻平静的站着，脸上皱纹堆叠，看起来似乎没有太大的反应。
  但是她那如灿烂莲花般绽放的眼神，却是将她内心的激浪波动，给暴露无遗！
  “族长？”
  火琉璃又轻唤了一声。
  火玲君一抬手，连忙打断了火琉璃，“等他先结束，不要打扰到他。”
  “结束？”
  这不是已经结束了吗？
  九朵金花都出来了，难道还没有结束？
  火琉璃头上一阵问号。
  而且族长你是不是谨慎过头了，我们离萧斩这么远，怎么可能打扰到他？
  她觉得族长有点小题大做了。
  但转头想想也是，九朵金花出现，这种情况，似乎小心翼翼一点也没什么毛病。
  她只能等待那所谓的‘结束’。
  广场中心，就在众人都以为这下萧斩要结束的时候。
  突然，祭坛之上，那朵血色的火焰发出一道耀眼的红光。
  红光如柱，直接单独笼罩住了萧斩。
  看到这一幕，众人又是一声惊呼。
  “这不是刚刚火力的认可方式吗，怎么对萧斩也出现了？”
  他们纷纷看向看台之上，是不是族长出手了。
  可是他们发现族长并没有出手，族长只是静静地站在那里。
  顿时，他们更震惊了。
  “圣火自主选择！”
  “天啊，这个萧斩到底什么人，竟然会得到圣火的主动认可！”
  “不行了不行了，我心脏快受不了了！”
  看台之上，这突然的一幕，又是让火玲君三人神色巨动！
  火玲君还好，因为她似乎已经有了预料，但即便如此，她也还是流露出震惊。
  她眼中精不散，几乎是颤抖着呢喃道，“难道传言是真的……”
  至于火琉璃和火力，那就更震惊无疑了。
  尤其是火琉璃，看到这一异象，不仅对萧斩吃惊，更是对族长吃惊。因为族长说的竟然是真的，萧斩竟然真的没有结束！
  红光笼罩住了萧斩。
  随后就看到那九朵金花在这红光之下，被逐渐渲染成了金红色。
  在成为金红色之后，却并未停下，而是红色继续蔓延，一寸一寸的侵染金色，最后直至全部将金色侵染，成为了彻底的血红才停下！
  九朵血红之花，当即悬浮广场！
  鲜艳的红，照射在每个人的身上。
  众人惊讶的发现，这九朵，和祭坛之上的那一朵一模一样！
  紧接着，在众人疑惑之时，那祭坛上的那朵红色突然飞出，径直来到了萧斩的头顶上。
  众人还没有明白怎么回事，这十朵红色之花就在萧斩的头顶之上旋转起来，一边旋转，一边向内收缩融合。
  只是仅仅两三秒的时间，十朵红色之花就融合成为了一朵。
  然后只见忽的一闪，这朵红花直落而下，落在了萧斩的头顶之上，然后又瞬间进入了萧斩的体内，消失不见。
  在这朵红花消失的一瞬间，广场之上，一切恢复如初！
  而这个时候，萧斩也是终于睁开了眼睛。
  他睁开眼睛的第一情绪，就是无比的惊喜，因为他在刚刚接受洗礼的过程中，发现这些火属性的能量竟然无比的亲和自己，一个个的像是犯花痴的小姑娘一般，不停地往他身体里钻。
  然后他就猛地吸啊吸，根本停不下来。
  最后他发现随着这些火属性的吸收，他身边周围的温度也在迅速的下降。
  直到周围的温度和平常一样了，他才被动的停了下来。
  而这个时候，他才睁开了眼。
  睁开眼后的第一件事，就是要把这个喜事告诉夜幽泷，但话还没说出口，就突然发现周围所有的人竟然都盯着他，并且还是那种直勾勾的眼神。
  这让他瞬间意识到了发生了什么事了。
  

第196章 火琉璃：我选择萧斩

  第196章火琉璃：我选择萧斩
  “你……你们好啊？”
  萧斩无比尴尬的打了一个招呼，他怎么感觉这些人像是要吃了他似的。
  “媳妇，他们怎么了？”
  萧斩用精神识海和夜幽泷交流。
  被这么多的人看着，他感觉全身都不自在的很。
  “你刚刚身上出现了九朵金花，然后那九朵变成了红色，又和祭坛上的那一朵融为了一朵，进入了伱的身体里面，你没有感觉到吗？”
  “没有啊，我不知道什么金花啊，我就只感觉吸收能量挺顺的，比之前顺一万倍，还不止。”
  萧斩疑惑不已，自己竟然弄出了九朵金花，还变成了红色？
  然后还归一了？
  自己这么牛逼？
  他有点怀疑情况的真假，不过看周围这些人的表情，估计也假不到哪里去。
  但是萧斩管他呢，金花什么不金花的跟他没关系，又不是炸金花，还能赚点钱回来。
  气氛逐渐恢复，这个时候，看台之上，火力走到了火玲君的面前。
  “族长，是不是该契约了？”
  作为晚辈，他本来不该这么着急主动去问的。
  但是他看到火玲君一直盯着萧斩看，且目光都不带转移一下的，他心里顿时就有点着急了。
  虽然萧斩已经签订了生死契约，对他造成不了什么影响，但是早契约早放心，所以为了避免夜长梦多，他还是自己说了出来。
  而听到这话的火玲君，身体不由的怔了一下，回过神来，目光从萧斩身上转移到了火力身上。
  火力看到火玲君的眼神，心里顿时突了一下，果然担心的事情还是发生了。
  火玲君此刻看他的眼神，已经全然没有了之前的开心和欣赏，有的，只是一片平淡。
  “琉璃，你愿不愿意和火力签订契约？”火玲君将这个问题抛给了火琉璃。
  她的语气很平淡，平淡到似乎知道了火琉璃会有什么样的回答。
  果然，火琉璃看了一眼火力，又看了一眼下方的萧斩，她很坚定的摇头，“我不愿意。”
  这话一出，火力顿时急了。
  “为什么啊？为什么不和我契约啊？”
  火琉璃很平静的回答道，“按照族内规矩，只要出现有金花比你多的人，我便可以在你和金花最多的人之间进行选择。”
  金花最多，是圣火绝对的选择。
  火力，是圣火和部落的共同的选择。
  一个是代表了绝对武力，一个是代表了武力与智力等要素的结合。
  一般情况下，因为认可方式的不同，不会出现比火力更多的金花的人。所以火琉璃说的那条规矩，几乎没派上过用场。
  但是这次萧斩的出现，却打破了这个潜规则，所以火琉璃就有权作出选择了。
  相较于六朵金花的火力，火琉璃当然更倾向于从未出现过的十朵血红花的萧斩！
  因为她是圣女，她还肩负着地火部落变得更强大的责任！
  她所做出的选择，主要是为了部落！
  当然，她内心其实也很疑惑圣火为什么会这样选择，萧斩明明已经签订契约了啊，还是生死契约？
  圣火这样做，完全没有理由啊？
  但是她思考一番后觉得，圣火既然这么选择了，那么就一定有它的道理。
  所以一番犹豫之下，她还是决定选择萧斩。
  毕竟选择萧斩不吃亏，就算是后面没法契约，她还有选择。
  当然，其实还有主观一点的因素，那就是她现在对火力没啥感觉。要是有感觉的话，她肯定也会选择火力的。
  她是这么想的，但是火力的情绪却很激动，“但是萧斩已经和别人签订了生死契约，他不可能和你契约了啊！”
  火琉璃知道他会这么问，回答道，“圣火的选择不会错的。”
  “可是这次圣火它就是错了啊！”
  火力急的要崩溃了。
  他搞不懂火琉璃就这么不待见他吗？就这么不愿意和他契约吗？
  如果萧斩签订的是普通的契约，那他也就认了，关键是萧斩签订的生死契约啊，根本没法解除啊。
  你还要选择他，这不是不到黄河心不死嘛！
  “好了，你不用再说了，我已经做出决定了。”火琉璃性格很强势，也很坚定，根本不给火力一丝机会。
  火力也是熟悉火琉璃的性格的。
  他面色突然变得狠厉起来，“好，你选择萧斩这是你的权利，但是我也有我的权利，只要我打败了萧斩，你就不能和他契约！”
  话落，火力一个闪身，瞬间就来到了萧斩的面前！
  “萧斩，我要和你决斗！”
  火力手指着萧斩，脸上带着无比的怒气，眼神似火，熊熊燃烧。
  他本以为自己不用和萧斩动手了，却没想到还是避免不了一战！
  萧斩正准备和夜幽泷回去，突然被火力拦住了去了，并且他还要和自己决斗？
  他顿时一脸懵逼，“和我决斗？为什么？”
  他还并不知道他的那十朵花意味着什么，所以他也不明白火力为什么找自己决斗。
  甚至还对此莫名其妙！
  但火力现在在情绪头上，他可不会解释那么多，“少废话，让你决斗就决斗，今天你我之间，必须分出个胜负！”
  火琉璃坚定的选择，让他的愤怒如同火上加油，竟径就是一拳朝着萧斩的面门砸来！
  突然的攻击，萧斩完全不明所以。
  但面对攻击，他也不会坐以待毙，当即就召唤死亡魔镰，准备战斗。
  但就在这时，火玲君的声音突然传来，“住手！”
  火玲君的一声冷喝，如同时间之钟，让火力前进的拳头硬生生的停了下来。
  “族长！”
  但火力却很气愤，很憋屈，很不甘的看着火玲君。
  火玲君知道他的想法，不理会他，只是目光在萧斩身上停留，尤其是在萧斩的额头图纹处，更是仔仔细细的打量，眼中充满了疑惑。
  片刻后，她说道，“萧斩，你跟我来。”
  萧斩眉头一皱，看她这架势，他感觉好像是有什么不得了的事情发生了。
  又看了眼火力，不知道这个家伙发什么疯，但是他觉得有必要现在和他避免冲突。
  所以他只是犹豫了一下，就选择跟着火玲君去。
  

第197章 莽子火力

  第197章莽子火力
  但火力可不会让他这么轻易离开，本来他被火琉璃无情拒绝，心中就已经非常生气了。
  现在火玲君又出来要带着萧斩走，这不是明显就是拉偏架的意思吗。尤其是火玲君此刻看待自己的眼神都变了，他心中的怒火更是冲天不灭了。
  所以为了自己的利益，他坚决不能让萧斩这么容易就走了。
  “族长，你这么带走他，不合规矩！”
  心中的怒火，让他说话的语气也硬了几分！
  火玲君脚步一顿，回头看向他。
  她的目光深邃，带着内敛的威严，让火力心底顿时有点发虚。
  但是他还是毫不退缩的直视着她，萧斩的十朵花让他客观无力，但是他自己不能因为此就主动放弃！
  即便是最后还是输，他也要为自己去争取！
  但他的硬气，显然是在挑衅火玲君的威压。
  火玲君身上散发出无形的压力，那如刀般的直视，让火力很快就开始再一次动摇起来。
  眼看就要支持不住了。
  就在这时，火块站了出来。
  “族长，这的确不合规矩！”
  他的声援，如同一针强心剂，让火力心中生力，再次坚定了起来。
  “对啊族长，萧斩虽然有十朵花，但是不能因为这异象，就破坏了规矩！”
  “对，萧斩不能走！”
  火块一出声，其他年轻汉子也都纷纷出声。
  是火木等人，他们都是刚刚和火力交手的。
  听着这些声音，火力心中暖流经过，感觉背后一堵坚实！
  他的腰杆更挺了，眼神更直了！
  他们是地火部落的汉子，尊重族长，但不畏惧族长，他们有着烈火般的脾气！
  被这么多人据理力争，火玲君却眉头紧皱！
  眼神嫉妒的不开心。
  尤其是在扫过火力的时候，更是流露出一抹恨铁不成钢的怒气。
  她带走萧斩的目的，就是想强行中断
  因为她知道，如果火力和萧斩决斗的话，火力定会惨败。
  萧斩的实力她没有见识过，但是光凭着他的天赋表现，以及夜幽泷这柄超强气息的器灵，她也能推测出萧斩的实力不会差。
  她不想让火力和萧斩决斗，因为她是族长，她考虑的要更多。
  因为如果萧斩赢了，并且还能顺利和火琉璃契约的话，其实这场决斗也无所谓，这也是她自己希望看到的。
  但是如果萧斩赢了，结果又无法和火琉璃契约，那岂不是就亏大了？
  按照族内的规矩，输的人可是没有资格和火琉璃签订契约的，即便是萧斩后续没法契约，火力也不能契约，只能推辞一段时间，重新选拔。
  所以，为了大局考虑，火玲君不想让他们决斗。
  她是打算带走萧斩，私下和萧斩研究商讨一下，这样到时候萧斩能契约，那就契约。火力要是不服，那再决斗也不迟。
  不能契约，到时候就找个理由让萧斩离开，这样也能让火力后续继续契约。
  但是目前来看，火力这个傻逼，完全没有领悟到她的意思，反而把他自己给往绝路上逼了。
  而他的那群拱火的兄弟，也没有领悟到，一起默默地在后面推他下悬崖！
  火玲君心有怒气，但是这件事她必须得坚持，不过，她也知道必须要照顾一下这些族人的情绪，否则指不定他们会干出一些什么事来。
  她说道，“这次异象突生，和族内古籍记载有出入，所以暂停圣火节，待到我研究明白之后，继续进行。”
  这句话已经说得很明白了，火玲君还在‘继续进行’四个字上加重了语气。
  但是火力这个莽子显然没有听出来，他只觉得这是火玲君想要偏袒萧斩。
  所以，他仍然不依不饶，“族长，异象再怎么特殊，也是在规矩之内。只要是在规矩之内，那就得按照规矩来！”
  火玲君脸色阴郁到了极点，这个火力，怎么就这么听不懂人话？
  她立刻释放出威严，“我已经说过了，这件事事关重大，暂时停止仪式！”
  说完，她不想过多的留下，以免火力做出不可挽回的事情。
  便对着萧斩说道，“萧斩，跟我来。”
  可她的越强硬，火力就越觉得是火玲君在排挤自己！
  尤其是火玲君给他使眼色的眼神，更是被他看成是火玲君在警告自己！
  他心中越来越气，萧斩都已经是契约了的人了，已经没法和火琉璃契约了，为什么还要这么偏袒他？
  难道就因为他的十朵血红花吗？
  那既然是因为十朵血红花，那又为什么不让自己和他决斗？
  难道又担心萧斩会输？
  所有的好处都让你们占了，那我火力算什么？
  你火玲君说白了，就是不想要让我和火琉璃契约！
  他的怒气来到了极点，猛地看向萧斩，他已经不想再浪费无用的口舌了，今天他必须要和萧斩分个胜负！
  只有在全部族人的见证下打败了萧斩，他才能和火琉璃契约！
  那个时候，就算伱火玲君是族长，你也没有那个能力去改变！
  他二话不说，直接一拳就砸向了萧斩！
  气势爆裂，一出手，就是用出全力！
  他不仅要打败萧斩，还要以雷霆之势打败萧斩，让火玲君看看，谁才是火琉璃的最好选择！
  萧斩眉头一锁，火力的情绪动作他是一直在捕捉的，火力一动手，他就已经反应了过来。
  但是让他有点诧异，在火玲君的面前，火力也敢动手？
  但萧斩也没有犹豫，不管出何原因，火力既然已经出手了，萧斩就不会坐以待毙。
  更何况，这只是一场比斗！
  当即，萧斩就召唤死亡魔镰准备出手。
  但就在这时，火玲君的声音突然响起，“不要用器灵！”
  萧斩召唤的动作立马一顿，这才反应过来火力是没有器灵的，既然是决斗，那就要公平。
  那他也就不能用器灵。
  不用就不用，就算是不用器灵，火力也不是他的对手。
  感知技能发动，一个侧身轻松躲过火力的攻击，同时催动御之力，对着火力的小腹就是一拳砸去！
  嘭！
  稳稳当当的一拳，直接就把火力砸飞出去七八米之远！
  

第198章 百分百认可

  第198章百分百认可
  二品和三品的实力对比，根本就不是一个档次的。
  更何况，萧斩的战斗经验和技能远超火力。
  这飞出去七八米之远，都已经是萧斩手下留情了。
  但是火力对萧斩的留手可并不领情，捂着腹部，从地上爬起来之后，又是一拳朝着萧斩砸来，脸上带着扭曲的愤怒和不甘。
  “还来？”
  萧斩可没有心思陪他玩这种无聊的游戏，给他面子他不要，那也就不要怪自己不客气了。
  御之力催动，身法，便是猛地一鞭腿踢出！
  再中他的小腹！
  这一脚，势大力沉，火力被踢飞出去之后，整个人都蜷缩了起来。
  他的脸色瞬间煞白，额头上也是冷汗直冒，青筋一根一根的暴起。但是即便这样，他也似乎不打算放弃，仍然想要挣扎着起来。
  只可惜，萧斩的这一脚力量太大了，他的意志虽然坚定，但是身体的痛楚可不是光凭意志能够忍受的。
  不到几秒钟，他就直接疼的晕死了过去。
  这一幕，看的周围的人一阵惊骇。
  他们这才意识到，眼前的这个人竟然还有着如此恐怖的实力。
  只是一脚，便让他们的最强年轻一辈给晕死了过去！
  他们似乎有点明白了，为什么圣火会对萧斩认可出十朵血红之花了。
  站在旁边的火玲君，看着这一幕，眼中顿时闪过一丝讶异。
  她知道萧斩会赢，但是没想到萧斩竟然赢得这么干净利落，只是一招，便解决了火力。
  萧斩才多大？
  看起来和火力差不多。
  但是关键是火力从小到大都有着火属性能量的滋养啊，
  这下好了，火力败了，彻底的失去资格了。
  唉，真的是蠢啊，她想帮都帮不了。
  “跟我来吧。”
  火玲君对着萧斩说道。
  现在火力败了，她唯一的念头，就是要搞清楚圣火为什么要给予萧斩十朵血红花认可！
  尤其还是在萧斩已经契约了的情况下。
  要知道，契约了的人，是根本不会出现金花的认可的！
  从部落诞生之初，就从未出现过！
  所以，她必须要搞清楚这其中是怎么回事！
  萧斩现在也不想在这广场多停留，周围的人看他的眼神很不好，他不想和他们发生冲突，毕竟他们救了自己。
  无缘无故之下，他不想惹这个麻烦。
  所以没有犹豫，带着夜幽泷跟着火玲君离开了。
  看台上的火琉璃见状，也从旁边离开了这里。
  十分钟后。
  萧斩和夜幽泷来到了族长石屋。
  进入屋里，萧斩有一点诧异，因为上次来的时候，这里的燥热让他难耐无比，多待一秒钟都是受罪。
  但是现在，他却没有感受到一点儿的燥热，温度凉爽，简直是和外面一模一样！
  他回想，好像从广场那里接受洗礼之后，他就突然有这种感觉了。
  难道是洗礼的原因？
  火玲君从他的表情看出了他的疑惑，主动解释道，“得到圣火的认可之后，不仅可以加火属性的能量的修炼，同时对部落的温度环境也更加的适应。”
  “认可度越高，修炼越快，对环境也适应的更好。你是十朵血红之花，不出意外的话，应该是最高程度的认可。”
  “你现在感觉周围的温度怎么样？”
  萧斩道，“很舒服，就和在外面一样，不冷也不热。”
  火玲君点了点头，“果然如此。”
  随后又说道，“你们两个在这里等一下。”
  说完，便转身离开了房间。
  萧斩以为只是等她一会儿，却没想到这一等竟然等了她三四个小时。
  就在萧斩以为她把自己忘记了，准备回去睡觉的时候，她终于回来了，并且带着火琉璃。
  萧斩刚准备吐槽她怎么这么慢，火玲君抢先开口了，“伱知道刚刚为什么火力非要和你决斗吗？”
  “这事我还想问你呢。”
  萧斩都觉得莫名其妙，自己也没招惹火力，为啥非要逮着自己决斗。
  而且自己都放水了，他还要打。
  火玲君道，“原因很简单，那就是你的十朵血红花威胁到了他和琉璃契约的资格，他自然要和你决斗。”
  和她契约？
  萧斩闻言不可思议的看向她，然后又转头看向火琉璃，他是真的没想到十朵血红花还有这么一含义？
  那难怪火力要和自己决斗了，还一副誓不罢休的样子。
  “先说好，我是不可能和她契约的。”
  萧斩没有回头看夜幽泷，但是他感觉到当火玲君说出这句话时，夜幽泷的整个气息都冷了。
  当着自己老婆说这事，这不是要嘎自己腰子的节奏吗？
  说完，他又担心火玲君误会，又连忙解释道，“和火力决斗不是我的本意，我也不知道会抢占他的契约名额，要是知道是这样，我是绝对不会和他决斗的。”
  “对了，我已经签订生死契约了，也不能和她契约了。”
  萧斩满满的求生欲，和火琉璃契约什么的，他还真的没有想过。
  说完之后，他还有点不放心，又把夜幽泷推到自己的面前。
  他不擅长拒绝女人，这种事情交给媳妇来就好了。
  不过火玲君和火琉璃都表现得很平静，她们又不是傻子，当然知道萧斩已经契约了，并且还是无法分开的生死契约。
  火玲君淡淡的说道，“我刚刚去查阅了典籍，你出现的情况很特殊，之前部落内也从来没有出现过这种情况。”
  “但是根据先祖的推测和记载，十朵血红花，应该就意味着圣火对你百分百的认可。像火力的六朵金花，也只不过是六层认可度。”
  “认可度越高，所获得收益就越大！”
  “但是圣火是与部落生死共存的，它的认可是不会无缘无故的，尤其是它绝对不会认可一个无法契约的人。”
  “所以，在这种情况下，圣火竟然还选择认可了你，我想在你身上一定有着什么特殊的秘密。”
  火玲君一张苍老的脸凑到萧斩的面前，她的眼睛浑浊，但目光却极为锐利，仿佛能直射萧斩的内心。
  对上这样的眼神，萧斩实在不免有些发虚？
  但他肯定不能承认自己能契约多人，说道，“你就这么肯定？圣火不是人，说不定它也有出错的时候。”
  但这句话像是踩到了火玲君的尾巴，语气突然飙升，“圣火绝对不会出错！”
  

第199章 试一下又何妨？

  第199章试一下又何妨？
  萧斩顿时被吓得表情一僵，没错就没错嘛，这么凶干嘛？
  而且我当然知道圣火没错，有问题是出现在我这里，但是我也不可能告诉你真实答案啊？
  火玲君似乎也意识到自己刚刚的态度有点凶了，就解释道，“每一代圣女的器灵形态都是圣火，圣火和圣女有着千丝万缕的联系，所以，圣火对族人进行洗礼时，那些已经契约的人是不会出现金花的。”
  “而你，在明明有着生死契约的情况下，却依然得到了圣火的认可，并且还是百分百的认可。”
  “所以，你身上一定有着特殊的能力。”‘
  火玲君直勾勾的盯着萧斩，让他心里越发的发毛。
  这老太婆一根筋啊，在圣火与生死契约的绝对性当中，毫无偏性的选择了圣火。
  “我能有什么特殊的能力，我除了长得帅一点，天赋高一点，找了个老婆漂亮一点，天赋高一点，我还真想不到我有啥特殊的能力。”
  对了，时间长次数多算特殊吗？
  火玲君不听他的狡辩，直接把火琉璃拉到了萧斩的面前。
  “伱和她签订契约试一下。”
  试？
  萧斩听到这要求，顿时心里一紧！
  这老太婆有点东西啊，想不出问题在哪里，竟然直接让试！
  这是萧斩能试的？
  这试一下不就露馅了吗？
  “族长，你别开玩笑了，自古以来，就从来没有听说过有谁能契约两个器灵的。我这试不试都一样，还是别浪费时间了，我觉得火力挺不错的，不如我去给他说一下，让他来契约？”
  说着，萧斩就准备溜之大吉。
  但火玲君哪能这么容易就让他离开，“你也说了，试不试都是一样的，既然是一样的，你就试一下又何妨？难不成，你心里有鬼？”
  “呵呵，族长说笑了，我心里能有什么鬼？我只是觉得没有这个必要，再说了，她是圣女，我一个外人，圣女怎么能和外人契约呢？”
  “这点你放心，我们部落还没有那么封建，只要是身怀火属性的人，都是受我们欢迎的。部落里也有很多人，都是外面加入进来的。”
  火玲君明显就是一副铁了心要让萧斩契约的样子。
  萧斩见他这副样子，心里不禁有点急了。
  这尼玛真的试不得啊，这一试可就真的完犊子了。
  他连忙用精神和夜幽泷交流，“你老公都要被人抢走了，你难道不出声？”
  夜幽泷也终于不在旁边沉默了，她站出来一步，横到萧斩的面前，“族长，你这样当着我的面，勾引我的男人，是不把我当做不存在吗？”
  媳妇说话就是霸气啊，比自己嘴硬多了。
  还好自己也有硬气的地方。
  可以和她硬碰硬！来一场家庭帝位的较量！
  夜幽泷的话自然是让火玲君不开心，但是她既然敢当着夜幽泷的面说这件事，那他也就没有打算避着夜幽泷。
  因为在她看来，如果萧斩真的能和火琉璃契约，那么也就一定有办法解除和夜幽泷的契约。
  所以，避着不避着，无关紧要。
  真正的决定在萧斩这里。
  这是一场正面的较量。
  但是表面还是说道，“只是一个尝试而已，我并没有要求萧斩一定要和圣女契约，这也只是解除我心中的一个困惑。”
  当然，这是假话，如果萧斩真的能契约，那她是肯定是不愿意放弃萧斩这样一个机会的。
  百分百认可度，不出意外是可以掌控圣火的，这样的一个人，怎么舍得让他离开！
  “尝试就不必了，生死契约，同生共死，就算是他能契约，我也不会让他契约的。”
  夜幽泷态度鲜明。
  说完，她拉着萧斩就从这里离开。
  火玲君也知道这件事不能操之过急，没有拦着他俩，只是对着萧斩很平静的说道，“你可以考虑一下，琉璃也是SSS级天赋，而且她还有着圣火的优势。”
  “如果你们能契约，将会有几率吸收圣火为已用，到时候你们的前途将无可限量，必将达到前人所不能及的高度！”
  说出这话，已经是赤裸裸的在勾引了，用未来发展做出引诱，这无异于在向夜幽泷宣战！
  萧斩明显感受到夜幽泷的气息变得冰寒，但她却沉默着，带着萧斩快步走出了房间。
  等到两人的背影彻底消失，火琉璃才向火玲君问道，“族长，你就这么有自信萧斩能契约吗？”
  “我没有信心。”
  “那为何……？”
  “我只是对圣火的选择有信心，我相信圣火不会出错。”
  火琉璃陷入沉默。
  她也相信圣火不会出错，但是生死契约这种事，也同样让她无法理解。
  这在世界上也没有先例！
  这时，火玲君又说道，“趁着他们还没有离开，你多和萧斩接触接触，争取能和他尝试一下契约。只需要尝试一次，一切就都知道了。”
  火玲君其实一开始也还是有点怀疑圣火的，但是当她让萧斩尝试一下，萧斩都不愿意的时候，她就知道萧斩一定有鬼了。
  所以，他现在几乎是百分百可以确定，萧斩一定有着什么办法，可以和火琉璃契约。
  虽然这让她不可思议，但是这就是事实。
  她只是老，不代表思想老。
  “我知道了。”
  火琉璃点了点头，随后也退下了。
  房间就只剩下火玲君一个人了。
  她抬起头，看向高堂之上那里的一簇火灯，火灯依旧是那个火灯，但是和前两天相比，似乎更加微弱了一些。
  “难道我地火部落传承百年，真的就要灭亡？”
  ……
  另一边，萧斩和夜幽泷回到房间。
  夜幽泷很生气，火玲君竟然当着她的面，给她家的圣女勾引男人，这简直是忍无可忍。
  如果不是还没有做出实际性的举动，以及地火部落救过他们的命，她可能当时就已经暴走了。
  “好了，别生气了，等你伤势彻底恢复了，我们就离开这里。”
  媳妇生气，萧斩自然是要哄的。
  只是这哄起来似乎没什么用。
  萧斩无奈，“那要不我们现在就走？”
  “你做贼心虚什么？”
  

第200章 热情攻势

  第200章热情攻势
  却没想到夜幽泷竟然这么回答。
  萧斩顿时懵了，这脑回路，还真特么的女人啊。
  不过萧斩知道，这也是夜幽泷吃醋的表现。
  “我不是做贼心虚，我只是不想让你多想，这样吧，你说什么时候走就什么时候走，行吧？”
  气头上的女人最好不要招惹，不然吃亏的永远都是自己。
  你要问为什么？
  原因很简单。
  哄不好，钱亏。哄好了，肾亏。
  总之都是亏。
  见萧斩软声软气说话，夜幽泷也识趣的下台阶。
  这件事本也不是萧斩的错，都是那狗屁圣火的惹的。
  “等两天吧，等伤养好了，然后等那个御之技开发出来就走。”
  之前没有经历圣火的洗礼，萧斩需要两个月左右的时间，才能开发出那个火属性的御之技。
  但是现在，经历圣火的洗礼之后，萧斩发现自己对火属性能量的控制成倍数的提高，只需要三四天，他就可以成功的领悟出来了。
  这个惊喜，是他俩没想到的。
  看来火玲君说的也没错，百分百圣火的认可，确实对他们的修炼有很大的提高！
  两人随后休息了，夜幽泷心情不好，萧斩也没法测试一下肾功能。
  一夜无话。
  第二天，两人起床，一开门便是火琉璃在门口等候。
  她端着药剂，“伱们得到圣火的认可，伤势应该会恢复的更快，这里是最新配置的文火汤，喝了之后会让你们恢复的速度进一步提升。”
  看着这碗汤，萧斩有点为难。
  没有昨天那一档子事，萧斩也就接下了，但是现在，还上门送药，这明显就有一点别有用意在里面了。
  不过尴尬之时，夜幽泷从她的手里接下了药剂。
  “谢谢。”
  她的谢谢没多少感情。
  她接下药剂的原因也很简单，这是送给她的，不是送给萧斩的。这是药，也不是其他什么礼物。
  没有必要和自己过不去。
  更何况，他们还有着外面黄军的威胁。
  送完了药，火琉璃并没有走，而是继续说道，“族长说，你得到了圣火的认可，让我带你去见一下圣火。”
  这个邀请，萧斩自然要拒绝了，这明显是更蕴含特别意味的邀请。
  “不用了，我对你们部落的圣火并没有多大的兴趣，外面还有威胁我们的人，我们就在房间里修炼养伤就行了。”
  “那好，有什么事情你们随时唤我便是。”
  火琉璃被拒绝，也没有过多的纠缠，收了药碗后就直接离开了。
  萧斩关上门，心里松了口气。
  看来这火玲君还真是不到黄河心不死啊，竟然让他去看圣火，这不是明显在引诱他吗。
  不去不去，坚决不去。
  再说了，圣火有啥好看的？
  有自己老婆好看吗？
  随后两人开始修炼。
  到了中午的时候，火琉璃又来了，以往都不是她送饭的，但是今天她却亲自来送了，并且伙食也比之前好上好几倍。
  这不用说，萧斩也能看出她的用意。
  还真是勤快。
  礼貌性的接过饭菜，没有和她过多的言语，然后就关上了门。
  火琉璃也识趣的没有纠缠，送完饭客套两句就走了。
  接下来一连两天，火琉璃都是亲力亲为的给夜幽泷和萧斩送饭菜。
  即便是萧斩提出不用她送，她也依旧不改，我行我素，这让萧斩很是头大。
  “看得出来，火琉璃对你很上心。”
  吃着饭，夜幽泷还不忘诽议两句萧斩。
  萧斩却苦笑，这两天夜幽泷可没少调侃他。
  “我不信你看不出来，她哪是冲着我来的，她分明就是冲着我那所谓的百分百认可来的。”
  萧斩的感知技能虽然无法看透人心，但是对人的情绪变化还是有点捕捉的。
  别看火琉璃表现得很热情，但是她的眼睛里没有光，没有一点儿情绪在里面，她所做的一切都很机械化。
  萧斩很清楚她的目的。
  这一点，夜幽泷同样清楚，所以她才没有做出危险的事。
  否则的话，以她的脾气，怕是早就给火琉璃一刀两断了。
  “看出来了又怎么样，她还不是每天雷打不动？”夜幽泷道。
  知道是一回事，但心里肯定还是不爽的。
  “那我们就快点修炼，修炼完就好离开这里。”萧斩抱着夜幽泷，亲昵的说道。
  现在最多还有个两三天的时间，他们的御之技就能领悟成功，然后他们就可以离开这里了。
  夜幽泷也只能这样，毕竟出去了，没有这特殊的环境，还不知道猴年马月才能领悟出呢。
  第二天，火琉璃再次送饭，送完了饭，她刚回到屋子里，火力就找上了她。
  “圣女，你怎么能亲自给萧斩送饭呢？”火力开门见山，神色焦急带着不甘。
  “我给谁送饭，这是我的事情。”
  但对于火力，火琉璃一向态度很冷漠。
  或者说，她对谁的态度都很冷漠，就算是对萧斩也是一样。
  正如萧斩所猜测的，她的目的不是某个人，而是某个人的天赋。
  她的冷漠让火力心头一阵刺痛，这两天火力一直都在注视火琉璃的动向，看到她卑微屈膝，如同舔狗一样去讨好萧斩的样子，他真的为圣女感到不值！
  萧斩一个外人，还是契约了器灵的外人，何德何能让圣女为他端茶倒水？
  而且他竟然还表现的那么的高高在上的样子！
  火力看到后好几次都忍不住想要上去教训萧斩！
  他过来就是想要劝一下圣女的，“圣女，你真的没有必要这样降低自己，萧斩他是没法和你契约的。”
  “这事不用你管。”
  “圣女，你为什么这么执拗呢，你是圣女，你应该从部落的大局出发啊。”
  “我说过了，我的事情不用你管。”火琉璃有些不耐烦了。
  但火力越来越上头。
  “圣女，萧斩都已经签订了生死契约，按照以前的话，他已经是有妇之夫，你还选择他，难道你不觉得羞耻吗？”
  这话一出，空气突然凝固了。
  火力顿时意识到自己说错话了，但他的眼神只是一瞬间的躲闪，就还是带着质问的眼神看着火琉璃。
  

第201章 玄冰部落

  第201章玄冰部落
  他以为火琉璃会因此生气，却没想到火琉璃听到这句话后并没有，她刚刚的不耐烦消失了，转而用一种淡漠到极致眼神看着他，
  那眼神，仿佛就是看待一个无关紧要的蝼蚁！
  这眼神，落在火力的心里，就像是一把无形的刀，斩断了他的精神脊柱，让他瞬间失魂落魄，枯萎死亡。
  “你可以滚了。”火琉璃毫无感情的声音响起。
  “圣女……”
  嘭！
  火琉璃突然暴起一掌，拍在了火力的胸口上，火力没有防备，瞬间被击飞了出去。
  沉闷的撞击地面声音，火力只觉得胸口一阵剧痛，似要窒息！
  哇的一声，忍不住吐出一口血来！
  他转头不可置信的看向火琉璃，似乎是想要问她为什么这么做，却发现火琉璃根本没把他当做一回事，一掌过后，更是看都没看他一眼，就直接进了屋。
  周围突然一片寂静，没有一个人看着他，但是却有无尽的羞辱向着火力龙笼罩而来！
  “为什么。”
  他的拳头直砸地面，火琉璃的行为让他痛心又绝望！
  他搞不懂火琉璃为什么非盯着萧斩不放，明明她和萧斩没有可能，为什么就心甘情愿当舔狗一样去追究，难道就因为那什么狗屁十朵血红花吗？
  她宁愿去守着一个没有结果的人，也不愿意看多看自己一眼？
  这一刻，火力的负面情绪积攒到了极点。
  “萧斩……”
  ……
  时间又过了两天。
  萧斩和夜幽泷成功的领悟出了御之技，夜幽泷的伤势也彻底的好了。
  两人没有过多的停留，当即就收拾东西离开。
  火玲君在知道他们要离开之后，没有阻拦，而是带着火琉璃前来送行。
  “真的不再考虑一下嘛，琉璃也是个很好的姑娘，你契约之后我们也不会对你有任何的限制，伱只需要帮我们抵御这场危机，之后你依然可以去做你想做的事情，琉璃也会支持你。和琉璃契约，利大于弊。”
  火玲君不舍的说道。
  这两天，她又找过萧斩一次，并且将圣火的预示告诉了萧斩，希望萧斩能看在救过他一命的份上，尝试和火琉璃契约一下。
  这样做有一点道德绑架了，但是萧斩依旧拒绝了。
  这让火玲君有些失落，这只是一个小小的尝试请求，萧斩都拒绝了。
  但是同样的，她当即也判断出，萧斩肯定是可以契约火琉璃的，只是不愿意罢了。
  现在萧斩要走，她心中是不安和不舍得，但是她不是什么强迫霸道之人，要强行扣留萧斩什么的她也做不到，她尊重萧斩的决定。
  只是临走之际，她还想争取一下。
  “族长，很抱歉，我真的不能和她契约。”
  萧斩感觉火玲君这个人真的有点奇怪。
  明明是一个做事很有底线的人，但是在契约这件事情上，又总是能当着夜幽泷的面，说出毫无底线的话。
  光明正大的挖墙脚，萧斩真的还是头一次遇到。
  只是，不管方式如何，萧斩都是不会答应的。
  至于火玲君对他说的什么圣火的预示，部落的危机，说实话萧斩是想要帮忙的，但是非要以契约的方式，萧斩无法做到。
  闻言，火玲君眼睛一亮，但是随即又一暗。
  刚刚萧斩的这句话无异于明说了，萧斩果然可以和火琉璃契约。
  她叹了一口气，“算了，既然你不愿意，我也不好强制留你。我让琉璃送你们出去吧，外面追杀你们的人还在，从另一条路出去，可以避开他们的搜寻。”
  “谢谢族长。”
  萧斩真诚的感谢，感谢火玲君能理解他。
  然后，火琉璃就带着萧斩两人准备离开部落。
  但是就在这时，突然一个族人急匆匆的跑到了几人的面前。
  “族长，不好了，玄冰部落带着人朝我们这里来了！”
  “什么？”
  闻言，火玲君顿时表情一变。
  她当即下令，“通知族人，立刻做好战斗准备！”
  “是！”
  接着，火玲君又对萧斩说道，“出了点意外，琉璃不能送你们出去了，我让其他人送你们吧。”
  “族长，这个玄冰部落是什么人？”萧斩问道。
  他心想这个玄冰部落该不会就是火玲君说的那什么危机吧？
  火玲君说道，“这个玄冰部落，是一个和我们不对头的部落，自我有记忆之起，我们两个部落就矛盾不断，经常发生战斗，这次不知道对方又是抽什么疯。”
  萧斩想了想，“族长，要不我先留下吧。”
  如果这个玄冰部落真的是危机，萧斩觉得自己应该留下来帮忙。
  火玲君看了眼萧斩，有点犹豫，“这是我们部落之间的矛盾，和你没关系的。”
  “族长你们救了我，现在你们有危险，我怎么能在关键时刻离开呢。”
  如果是没遇上，萧斩走了也就走了，但是现在遇到了，萧斩自然没有离开的道理。
  “那好吧，不过你们要注意安全，等会儿真的打起来了，我可能顾不上你。”
  “放心吧族长，我们知道。”
  “行吧。”
  随后火玲君便带着几人，迅速的朝着地火部落的防御前线赶过去。
  当他们赶到前线的时候，所有的族人都已经做好了防御准备。
  萧斩看到在他们的前方，有着一群穿着蓝色服饰的人朝着他们逼近，感知一扫，萧斩顿时眉头紧皱起来。
  这群玄冰部落的人，不仅在人数上占据着优势，在气势上也是更加的雄厚充足，可以用兵强马壮来形容。
  如果真的发生战斗，恐怕地火部落这边情况不妙。
  玄冰部落的人在距离防线五百米处的位置停了下来，随后一个人走了出来。
  是一个中年男人，手持一把冰蓝色的长枪，长枪泛着寒气，枪缨呈现白色，看起来十分的凌厉。
  “火玲君，听说前几天你们举行圣火仪式了，怎么样，为你们的圣女选择好男人了吗？”
  “哼，我地火部落的事情还用不着你来操心。你带这么多人来干什么，是你们玄冰部落太冷了，想要找我给你们升一下温吗？”
  说话间，火玲君手一伸，一团赤红色的火焰便在她的手掌中燃烧。
  

第202章 玄冰之龙

  第202章玄冰之龙
  萧斩感受了一下这团火焰，有些吃惊，这火焰温度极高，蕴含的能量极大，一看就品质非凡！
  见到这团火焰，男人眼中闪过一丝畏惧，但是随后就是不屑冷哼，“火玲君，我此次全族出动，自然就是十足的把握拿下你地火部落。我给你一个机会，交出圣火，臣服于我，我可以饶你们不死！”
  火玲君道，“冰龙，这种没有意义的话伱就不要浪费口舌了，你要是真有那个自信，就自己来拿吧，我奉陪到底！”
  硬气的话让男人感到好笑。
  “火玲君，我是真的好言相劝，咱们也斗了这么多年了，你们地火部落如今青黄不接，你的御灵师也不在了，你拿什么跟我抵抗？难道就凭你那圣火吗？”
  “没错，我就凭圣火！只要圣火还在，只要我还在，你就休想踏足我地火部落！”
  “哈哈哈！”
  冰龙放声大笑，毫无顾忌。
  “火玲君，我说过，我是有备而来。既然是有备而来，那么就不会怕你的圣火！我儿冰霄出列！”
  “在！”
  随着他的话音落下，一个青年男子从队伍中站了出来。
  他的手上同样握着一把长枪，和冰龙手中的长枪大同小异，但是在向外散发的寒气要更加浓烈，即便是相距五百米，也能看到的那形成实质的白色寒意。
  只见他手中长枪舞动，伴随着御之力的催动，在他的身后，立刻出现了一条身长数十米的玄冰之龙！
  玄冰之龙咆哮，喷出的寒气犹如一道道凛冽的罡风，将地面上的花草瞬间冻结。
  吹到萧斩等人的面前，脸上传来冷冽的刺痛。
  同时周围的温度也瞬间下降，让一众本生活在高温下的部落族人，瞬间感觉到了不适。
  火玲君的脸色瞬间大变，看着那头盘旋在冰霄头顶上的玄冰之龙，以及感受着周围下降的温度，她的眼中闪烁着强烈的不可置信！
  相隔五百米的距离，这玄冰之龙竟然只是一口寒气，就能让他们周围的温度下降，这怎么可能？
  要知道，这里可不是其他地方，而是有着圣火的温度加持！
  一般的寒气，可是根本影响不到的！
  难道说？
  这时，冰龙嚣张的声音再次响起，“火玲君，你看到了吧，我儿冰霄已经得到了玄冰之龙的七成认可！只要有他在，你们就翻不起花浪，所以趁现在你们投降还来得及，等会儿打起来了，我可不会再接受你们的投降！”
  火玲君面色震惊，她果然猜对了，竟然真的是七成认可度！
  七成认可度的玄冰寒气，难怪冰龙敢全族发动攻击！
  “冰龙，少说废话，别忘了这里是我的部落！别说只是小小的七成认可，就算是百分百认可又如何，来了我这里，你就得给我趴下！”
  “哼，死到临头你还嘴硬！你既然这么嘴硬，那老子就让你永久的嘴硬！玄冰部落的族人们，随我冲杀！”
  冰龙见火玲君仍然看不清局势，当下也懒得和她废话了，直接全族冲杀！
  “杀！”
  一时间杀声震喊，气势冲天。
  玄冰部落的族人凝聚在一起冲锋，壮观凶猛，远远看去，就如同一团汹涌的寒气奔袭而来！
  火玲君当即下令全族防御！
  目前这个情况，进攻是不可能了，只能选择防御。
  然后她又转头对着萧斩说道，“萧斩，你们两个赶紧走吧，冰龙这次来势汹汹，是铁了心要灭了我们，估计这次地火部落是真的在劫难逃了。”
  萧斩当然不可能在这种危机时刻离开，要是离开了，他和那些忘恩负义之辈有何区别！
  他御之力催动，死亡魔镰泛着滚滚之气握在他的手中，看着眼前冲杀而来的敌人，他没有半点的畏惧。
  “族长，还没有到那么悲观的时候！”
  火玲君看着萧斩手上的死亡魔镰，表情有点吃惊，这还是她第一次看到死亡魔镰的真实形态，其上面蕴含的浓烈死亡之气，竟然比玄冰寒气还要让她胆寒！
  当然，这两种的寒冷不是同一种概念，一个是身体的寒，一个是直达灵魂的寒！
  看到这个魔镰，火玲君算是明白萧斩为什么不舍得放弃夜幽泷了。
  因为是她的话，她也不会放弃。
  火玲君能看得出来，这柄SSS级的死亡魔镰，其品质已经超出火琉璃太多。
  火琉璃还只是纯粹的烈火之凰，但是这柄死亡魔镰，已经进行了各种炼器材料的增幅。
  两者之间的差距很大。
  她却不知道，萧斩的能力不是要放弃一个才能契约另一个，而是能够无限契约。
  她叹了一口气，眼神这一刻变得坚定起来，看着萧斩，“对，这才刚开始呢，不能轻言放弃，就让他们见识一下火焰的力量！”
  话落，她的气息攀升，手中火焰突的一下升腾，然后向着天空射去。
  火焰在空中顿时化作星雨，淋洒在众人的身上，众人只感觉刚刚下降的温度再次回升，刚刚的不适之感瞬间消失，整个人舒服了许多。
  但是这种舒服并没有持续多久，随着玄冰部落冲杀到防线面前，那玄冰之龙的寒气又再一次的影响到了地火部落的族人。
  温暖驱散，寒气入体，地火部落这边的族人表现出行动僵硬，战力大大削减！
  而玄冰部落那边，则是个个精神亢奋，战力彪悍。
  截然不同的两种状态！
  两方一接触，地火部落这边就呈现出败势！
  火玲君见到这一幕，眼底闪过一丝心酸和绝望，对着萧斩说道，“这场战争，实际上就是冰与火的较量，一成的区别，便是绝对的碾压。我现在要开启烈火大阵，但是这个大阵持续不了多长时间，等会你们还是找个机会离开吧。”
  现实终究是现实，不会因为你有不屈的信念就不会失败。
  玄冰与地火持续了百年的平衡，似乎终于要打破了。
  火玲君想到了圣火的预示，地火输了。
  萧斩从火玲君的眼里看到了绝望，他没有再说话，只是默默地提着死亡魔镰朝着玄冰部落的人走去。
  在他的世界里，从来没有放弃这一说法，哪怕是死亡已经来到面前，他也不会放弃！
  正如当初面临黄军的追杀一样！
  

第203章 一个人的舞台

  第203章一个人的舞台
  玄冰之龙的寒气在战场局势上形成了绝对的压制，正如火玲君说的，只是一成的差别，便可以形成绝对的压制。
  本就有着劣势的地火部落族人，再遇到这寒气的压制，实力更是大打折扣。
  玄冰部落几乎形成了碾压之势！
  不过好在，这玄冰寒气虽对地火部落的压制很大，但是对萧斩的影响却并不大。他虽然也有火属性在身，但是他的主要攻击手段是死亡之气。
  所以，他的实力并没有被怎么压制。
  相反，他还发现自己的死亡之气在遇上这玄冰寒气时，反而是更加的纯粹深寒。
  这让萧斩在与玄冰部落的搏杀之中，简直如鱼得水！
  只见他浑身散发着浓烈的黑色死亡之气，冲入人群之中，魔镰一阵挥舞，就如同那水墨笔画，在一片苍蓝白色图卷中肆意书写。
  “啊！”
  但这墨笔是锋利的，它书写的不是字，而是敌人的命！
  每一笔的挥洒，都卷起无数的血红之珠。洒落在地面，顿时侵染出一副凄惨阴森的恐怖画卷！
  只是短短数秒，在萧斩的身边，便躺下了十数具尸体！
  他犀利残暴的攻势，立刻杀得以他为中心，出现了一片真空地带！
  那些玄冰部落怎么也没有想到会遇到这样一个恐怖的家伙，一时间，一个个的，纷纷不敢上前。
  地火部落的人看到凶悍的这一幕，顿时一个个则精神大振，萧斩的强悍实力，无疑是给他们绝望的心打上了一针强心剂！
  与此同时，就在这时，他们再一次感受到周围的温度回暖！
  玄冰寒气逐渐被驱散，一股久违的温暖逐渐包裹着他们，他们的战斗力顿时回升。虽然依旧还有影响，但是却已经比刚刚小了很多。
  回头一看，原来是火玲君已经开启了烈火大阵！
  只见整个地火部落突然升起五道红色的火柱，东南西北中五个方向，五道火柱冲天而起，但并不是直破天际，而是在到达一定高度之后，便在空中弯曲汇聚在了一起。
  随后融合，出现了一朵血红色的花朵。
  但是这是一朵含苞待放的花朵，不过随着花朵的旋转，花瓣随之绽放，一只沐浴着火焰的凤凰从花蕊中飞了出来。
  凤凰在花朵之上盘旋，洒落羽毛状的火焰，火焰随后又化作精纯的能量，将整个部落笼罩了起来，形成了一片炽热区域！
  这便是烈火大阵！
  处于烈火大阵中的地火部落族人，战斗力会大大提高，而玄冰部落的族人，进入烈火大阵，则会被削减战力！
  这和玄冰寒气有着异曲同工之妙。
  在烈火大阵的加持之下，地火部落的劣势，瞬间就得到了极大的缓解。
  但是，也仅仅只是缓解而已。
  冰霄的玄冰寒气有着玄冰之龙七成的认可，火玲君以五成认可度的力量发动烈火大阵，在占据主场优势的情况下，也最多只能发挥出六成认可度的力量。
  所以，依然有着劣势！
  “那小子是谁？”
  与此同时，处于优势阵营的冰龙，也一眼就发现了萧斩这个显眼的家伙。
  别人都在防守，只有他在进攻，这想不让人发现都不行。
  “以前没有见过他，他用的不是烈火之力，应该不是地火部落的人，可能是火玲君救助的人。”在他的旁边，一个男人说道。
  不仅地火部落有救助人的习惯，玄冰部落也有这个习惯。
  只不过地火部落只救火属性的御灵师，而玄冰部落就只救助冰属性的御灵师。
  “族长，让我去解决他。”男人又说道。
  御灵师一品的境界之差，就是天差地别。
  萧斩所展现出的实力，根本不是那些普通族人能够对付的，任由他继续下去，只会扩大族人的伤亡。
  冰龙当即也同意道，“你去吧，速战速决。”
  “是。”
  男人领命。
  随后立刻朝着萧斩冲杀而来。
  “都给我闪开！”
  人还没有到，嚣张的声音就传遍四野，生怕别人不知道他来了似的。
  萧斩站在原地，在男人动身的第一瞬间他就已经感知到了他，面对他的挑战，萧斩浑然没有把他放在眼里。
  一个三品而已，只能是找死。
  死亡魔镰挥舞，体内御之力催动，滂湃的能量注入魔镰之上，释放出滚滚的死亡之气，朝着男人劈去。
  男人举起手中的长枪，选择了与萧斩硬碰硬。
  战场之上，没有那么多的弯弯绕绕，主打的就是一个碾压！
  长枪泛着寒气与死亡魔镰立刻交接在了一起！
  嘭！
  让男人意想不到的一幕发生了，他只觉得手中一股巨力传来，从未有过的厚重压迫感让他眼中瞬间露出恐惧。
  看向萧斩，却发现他的眸子比玄冰寒气还要冰冷！
  男人顿时意识到眼前这个男人根本不是他想象中的那般。
  只可惜，为时已经晚了。
  萧斩力量压迫，男人根本无法承受他的力量，长枪只是抵挡不到一秒钟，便被死亡魔镰击溃了。
  能量反噬，叠加着萧斩力量的冲击，男人身体如同一颗炮弹一般被打飞了出去。
  在空中划出一道数十米的弧线之后，重重的摔落在了地上，连带着周围几个族人都被砸倒在地。
  一击得手，萧斩没有停顿，脚步迅捷之势冲到了男人的面前。
  在他还没有挣扎着起来之际，镰刀挥出，黑色在空中划过一道弧线，男人的头颅便被高高的抛起。
  干净利落的一击！
  毫不拖泥带水。
  直到那高高飞起的头颅掉落，周围的一些玄冰族人才反应过来。
  但在他们反应过来之际，萧斩却又已经来到了他们的面前，镰刀无情的挥舞，顿时一片片的生命被收割！
  哀嚎遍野，绝望无助！
  萧斩神情冰冷，没有一丝同情。
  这些族人都只是一些一品二品的御灵师，在萧斩的面前，他们根本没有任何的抵挡之力。
  尤其是那些一品的的御灵师，器灵等级又差一些的，他们在死亡魔镰的等级压制之下，简直和待宰的羔羊没有任何区别。
  这样的人，萧斩来多少杀多少。
  

第204章 一己之力

  第204章一己之力
  仅仅只是一愣神的功夫，又是数具尸体倒在了萧斩的脚下。
  这些尸体，都是那些反应慢来不及跑的人，那些反应快的，在萧斩冲到面前的第一瞬间，就朝着后面迅速跑开了。
  但是萧斩可不会放过这些人，只要是在他面前的，统统都只有一个下场。
  死！
  哪怕这些人都是一些无关紧要的经验兵！
  于是乎，战场上突然出现了诡异的一幕。
  玄冰族人一群人压着地火部落的人打，但是在防线的一角，一个人追着玄冰部落一群人打！
  关键的是，那个人所过之处，其他人犹如见到了瘟神，仓皇逃窜！
  这一幕，直接看呆了在场的所有人。
  无论是地火部落，还是玄冰部落，都被萧斩这变态恐怖的实力所震撼！
  火玲君眼中闪烁着精彩的亮光，萧斩的强大再一次出乎了她的意料，竟然能够凭借一己之力，硬生生地将这等绝望之境给拉扯住。
  一时间，她心中的战意也不禁被萧斩带动了起来。
  另一边，冰龙看到萧斩竟然轻松的就斩杀了他的大将，顺带着还清了一波小兵，这让他气的面容扭曲！
  要知道三品御灵师，已经是一个部落的金字塔力量了，培养起来极其困难，他们玄冰部落也不过五个而已。
  但是这个却在萧斩的手上走不过一招，这简直是死的憋屈。
  “这个家伙哪里来的，简直是猖狂，我必须要亲手宰了他！”
  冰龙忍不住要亲自动手，但这个时候，又一个男人站了出来。
  “族长，让我去吧，这种角色还不配你出手，你的精力还得留着对付那个火玲君吧。”
  冰龙看了他一眼，不禁有些犹豫，因为这个男人是他安排来保护冰霄的。
  冰霄是这场战斗胜利的核心，冰霄在，玄冰之气才能压制烈火之力。冰霄若是出了意外，那么他们就输了。
  “爹，让冰洪叔去吧，我又不是废物，我能保护好自己。而且还有这么多族人在，没人能伤害到我。”
  冰霄看出了冰龙的疑虑，主动说道。
  冰洪也是急忙附和，“对啊族长，让我去吧，不能让那小子继续下去了，他的实力远超一般的三品，必须要解决掉他。”
  冰龙还是有些犹豫，玄冰部落虽然占着优势，但是在高端战力上实际上并没有拉开太大的差距。
  四品也只是比地火部落多一个人而已，如果他去了，那么就没有人保护冰霄了。
  这是很危险的。
  不过最终他还是同意了，因为现在双方高端战力差不多对等，只要解决了萧斩这个另类，根本就没有人能对冰霄构成威胁。
  之前留着冰洪，也只是为了以防万一。
  现在，萧斩不就是这个‘万一’吗？
  所以冰洪只是刚好派上了他的用场。
  “好吧，你去吧，不过注意要速战速决，不要浪费时间，以免出现其他意外！”
  “是！”
  冰洪领命。
  神色随即冰冷，手一招，一柄玄冰刀便出现在了他的手上。
  刀锋寒厉，散发着白如凝霜的寒气！
  快速来到萧斩的身边，没有任何的废话，便是劈头一刀！
  萧斩对他的到来早已经做好了准备，直接释放出死亡之气，将他瞬间笼罩其中。
  对付四品，萧斩现在已经有绝对的自信，只不过还无法做到秒杀三品那般轻松。
  不过这也够了，萧斩的目的已经达到了。
  他的目的就是引他过来，然后将他狙杀，因为只有这样，他才能寻找更为合适的机会靠近冰霄，然后一举解决掉他。
  他深刻的知道，这场战斗的关键点就是这个冰霄。
  只要冰霄一死，那么一切就都解决了。
  所以，他从一开始就表现得那么暴力，目的就是将在冰霄身边的那个四品高手引过来，也就是这个冰洪。
  他还有点担心冰龙会直接对他出手，没想到计划竟然实施的这么顺利。
  不过就算冰龙对他出手了，他也还有备用计划，只不过那个计划，实施起来就更加复杂一些。
  随着被死亡之气的笼罩，冰洪视觉感官消失，下意识的出现慌乱之色。
  不过很快就稳定下来了，正准备劈刀出手，突然，一盏鱼灯出现在他的面前。
  他的精神注意力瞬间就被吸引了过去，并且无意识的陷入进去。
  萧斩经过这几天的修炼，其实力已经来到了三品的极限，只需要一个契机，便可以突破四品。
  所以此刻他的精神力，并不比四品的冰洪弱，更何况他还服用了那么多的灵果灵草对精神力进行了强化。
  所以，此刻他施展鱼灯引魂，已经可以完美达到引魂的效果！
  死亡魔镰来到了冰洪的脖子处，强烈的死亡寒意侵袭，冰洪在关键时刻清醒了过来，连忙侧身躲闪，同时一道冰墙凝聚在了他的面前。
  他的反应很快，但是却是仓促抵御。
  萧斩的死亡魔镰轻易的击碎了他的冰墙，继续向着他的脖子划去。
  他已经做出了躲闪的动作，但是魔镰的尖锐依旧划过了他的脖子，但是却很可惜，因为他躲闪角度的问题，魔镰没有完全深入脖子，让他躲过了这致命的一击。
  不过，魔镰划过，从下而上，却也将他的下颚骨、脸颊骨割开，连带着一只眼睛被一分为二，他的脸上顿时留下了一条恐怖的血槽。
  “啊！”
  凄惨声传来。
  冰洪却根本不敢顾及脸上的伤势，萧斩的死亡威胁还在，他连忙趁着这机会，长刀翻转，对着黑暗中一刀劈出！
  刀气霸道，没有劈中萧斩，不过却也给他带来了生机。
  死亡之气被一刀劈开，他的视觉恢复，立刻跳出了死亡之气的笼罩范围。
  但萧斩可不会这么容易就放过他，控制着死亡之气再度朝着他笼罩而来。
  吃过一次亏的冰洪，再也不敢被死亡之气笼罩，几个闪身拉开距离之后，他立马施展出了自己的御之技。
  “狂雪乱刀斩！”
  只见无数的刀气从他手中的长刀释放而出，这些刀气无比凌厉，夹杂着风雪的狂意，顷刻间便将萧斩的死亡之气撕碎的全无！
  

第205章 决战时刻

  第205章决战时刻
  死亡之气消失，但萧斩的身影并没有出现在里面。
  转而一道冰冷的死气，从侧面向着他袭来，一朵黑色的彼岸花在他的面前放大。
  冰洪神色一变，这朵花黑色诡异，蕴含着极为强大的力量，那死亡之气扑面而来，让他灵魂有一种被冻僵的感觉！
  他不敢大意，运转体内御之力，手中长刀舞的飞起，他的面前顿时出现雪花纷飞，一片片的犹如鹅毛，遮迷了眼。
  但是这雪花看似洁白无瑕，轻柔温雅，但是实际上却锋利异常，坚硬无比。
  每一片又都似一把利刀，能够造成致命的伤害。
  冰洪控制着这些雪花，向着萧斩激射而去。
  雪花打在黑色彼岸花之上，发出乒乒乓乓的声音，一片一片的雪花威力不是很大，打在彼岸花之上，瞬间就是破裂，没有造成任何的影响。
  但是当众多雪花汇聚在一起，密密麻麻的冲击而上时，黑色彼岸花也无法招架了，花瓣支零破碎，不一会儿就被打下了一大片，残破不堪。
  萧斩见状，立马转变了攻击方式。
  黑色彼岸花残余的花瓣收拢，变成了一朵含苞待放的花苞，花苞呈现圆锥形，表面积大大减小，立马就有效得规避了诸多雪花的伤害！
  然后如同一把利剑，顺利的来到了冰洪的面前。
  猛地炸开！
  冰洪根本没想到萧斩的这一招竟然还能够变化形态，根本防不胜防，彼岸花在他的面前绽放开来，他只能仓促的将长刀挡在自己面前，减小最大的伤害。
  但是他显然低估了萧斩御之技的实力。
  轰的一声炸响，滂湃无比的力量倾泻在他的身上，就像是一个巨人巴掌，和他的身体来了一个完美接触。
  顿时，他感觉自己整个人都要被压扁一般，胸口剧烈的疼痛，由外而内，随后又由内而外的刺痛，那是骨骼碎裂，刺破血肉的痛楚！
  一口老血止不住的喷出，同时他脸上的伤口也在这爆炸的威压之下，再一次崩裂开来，眼球更是承受不住这股压力，直接爆开，深沟血壑，恐怖至极。
  他的身体也整个被轰飞了出去，重重的砸在地上，连带着几个族人被砸倒。
  萧斩一击得手，欺身而上，不给他反应的机会。
  趁其病要其命！
  但就在这个时候，一条玄冰之龙，突然朝着萧斩咆哮而来。
  萧斩不敢硬抗，看了一眼冰洪，可惜了这个一击必杀的机会，但也只能无奈撤退！
  玄冰之龙击退萧斩，冰龙的身影随即落在了冰洪面前，将他从地面上给扶了起来。
  “怎么样，没事吧？”
  冰洪得到喘息，脸上心有余悸，“暂时还死不了。”
  冰龙眉头一皱，转头看向身后的冰霄。
  冰霄点头，御之力催动，他头上的玄冰之龙，吐出一道温和的寒气笼罩在冰洪的身上。冰洪身上的伤势，立刻就得到了恢复。
  “这个小子实力强的异常，现在唯一的办法，就是我来拖住他，然后族长你带领族人速战速决。”冰洪说道。
  他现在已经没有了开始的威风自信了，萧斩的强大出乎了他的想象，他不求战胜萧斩，只求自己能拖延更长的时间。
  冰龙听到这话，立刻就明白了他的意思。
  冰洪无法抵挡萧斩，但也不能任由萧斩这样继续下去，一旦冰洪死亡，那么将无人能牵制萧斩，到时候整个战场局势都要被萧斩一个人给翻转。
  冰龙是玄冰部落的唯一五品，他当然可以出手去宰了萧斩。
  但是同样的，他只要出手，火玲君也会出手。
  所以最终的情况，还是萧斩和冰洪打，结局走向还是一样的。
  所以反正结果都一样，那还不如冰龙直接提前出手，将与火玲君之间的boss大决战提前。
  这样，虽然双方战斗的对象还是一样，萧斩和冰洪，冰龙和火玲君，但是冰龙的战斗目的却因此是发生了细微的变化。
  最后，即便萧斩依旧斩杀了冰洪，但是最终的大局已定，萧斩一个人也无力回天了。
  冰龙给了冰洪一个坚定的眼神，长枪紧握，毫不犹豫的朝着火玲君杀了过去。
  “冰霄，随我一起上！”
  “是，父亲。”
  上阵父子兵。
  冰龙带着冰霄，可以更好地发挥出他的实力，同时也能更好地压制火玲君的实力。
  冰龙气势如狂，五品的绝对实力，再加上头顶之上又有玄冰之龙增幅。
  挡在他路上的地火部落族人几乎是被他一挑一个死，长驱直入，轻轻松松便杀入了地火部落的内部，然后向着火玲君杀来。
  火玲君见状，眉头紧皱。看了一眼萧斩，她知道决定部落生死的一刻到来了。
  “琉璃，随我一起守护部落！”
  “是！”
  火琉璃应道。
  俏丽的眸子透射出毫不畏惧的坚定神色。
  萧斩看到这决战性一幕，神色冷静，他知道自己无法干扰他们的决战。
  目前他要做的，便是先解决眼前这个冰洪，只有解决了他，他才能分出身来去帮火玲君。
  冰洪此刻紧紧的盯着萧斩，眼神无比的凝重严肃，但又稍微带着一丝轻松。
  萧斩的强大，让他不敢与他硬刚了，但是好在，他现在也不需要主动出手了，他只需要拖住萧斩，给冰龙争取足够的时间就行了。
  这个时间不必太久，因为七成认可度的玄冰压制，根本不是火玲君能够持久抵抗的。
  他对着萧斩伸出手，勾了勾，示意萧斩过来。
  还真是够狂的，明知不是对手，还敢这么挑衅。
  萧斩冷笑一声，身形窜动，如同一道鬼魅，直接消失在了原地。
  冰洪却面露愠怒之色，因为萧斩根本没有冲向他，而是直接朝着冰龙冲过去了。
  该死！
  自己的目的被萧斩看穿了。
  他的本意是想要让萧斩攻击自己，自己不与他正面接触，拉开距离，拖延时间就行了。
  但是萧斩却直接选择攻击冰龙，如此一来，自己要不让他影响到冰龙，就只能主动靠近萧斩。
  这就把自己反而送进险境了！
  

第206章 玄冰龙击，烈火之凰

  第206章玄冰龙击，烈火之凰
  但是他却不得不上。
  萧斩见冰洪靠近，自己的目的已经达到，当即毫不客气的转变方向，朝着冰洪攻击而去。
  冰洪挥刀格挡，但不选择与萧斩硬拼，而是在格挡之后，不留痕迹的向着远处偏移。
  但很可惜，他的小心思完全被萧斩看透了。
  只要他有稍微拉开的距离的举动，萧斩立刻就反方向拉开距离，然后朝着冰龙杀去。
  这一下，就搞得冰洪不敢再玩假动作了，只能选择和萧斩硬碰硬。
  可硬碰硬他根本不是萧斩的对手，只是交手几招，就立刻陷入了劣势。
  萧斩见状，一鼓作气，御之力疯狂催动，不要钱的使命往他的身上砸，要以最快的速度将他给弄死。
  冰洪苦苦支撑，真的想要逃避，可他的身上寄托着整个部落的生死，他只能硬抗。
  但硬抗，不会改变他的结局，只会让他死的更快。
  绝望之际，他直接开启了战灵形态！
  拥有了战灵形态的他，瞬间就将被动的局势转变成了优势，开始对着萧斩不断的反击。
  但是这个时候，萧斩却又改变了攻击状态，由之前的疯狂攻击，变成了绝对防御。
  不停地躲闪，只为了拖延冰洪的时间。
  战灵形态是有时间限制的，一旦过了那个时间，那就是待宰的羔羊。
  所以，这下冰洪又急了。
  处于劣势的他着急，现在处于优势的他又着急，他简直被萧斩耍的团团转。
  另一边，火玲君与冰龙的交手，也并不是那么的激烈。
  火玲君同样选择了拖延时间的战术，她知道这场战斗的关键在萧斩那里，只要萧斩腾出手来，那么一切都还有希望。
  所以她和火琉璃合，以躲闪为主要目的，尽最大努力的拖延着时间。
  和她们相反，冰龙要的是速战速决，面对两人的躲闪，他很是气急，但是他却也无法将她们制服住。
  火玲君有着烈火大阵的支持，整个大阵内，她们都活动自如。
  而冰龙虽然有玄冰之龙的抵御和增幅，但是却无法将寒气遍布整个大阵，只有一片区域属于他。
  这样就导致他很被动。
  不过，这种现象也并没有持续多久，强者恒强，一味的躲闪也不是解决问题的办法。
  火玲君和火琉璃毕竟都是器灵，又没有御灵师的契约，实力根本无法全部发挥。
  而冰龙这边本身就有契约的优势，此刻又加上玄冰之龙的加持，实力更是提升一个档次。
  敌强我弱。
  根本不是火玲君能够抵挡的。
  所以随着时间的推移，冰龙还是很顺利将火玲君逼到了绝境。
  抓住一个机会，冰龙一枪将火玲君挑飞了出去，重重的摔在了地上。
  不留喘息的机会，手中长枪刺去，就要直取火玲君的性命。
  火玲君见状，眼中露出一丝绝望，但这丝绝望很快消失，转而一抹狠色出现眼底！
  只见她的身体瞬间化作了一团赤红色的火焰，长枪刺出，她险之又险的躲过了这致命一击。
  紧接着，她迅速后退，来到了阵法的中间位置。
  那是火柱的位置。
  在那火柱之下，有着一个祭坛。
  她没有任何的犹豫，直接跳进了这个祭坛之上，以她自身为核心驱动，顿时一道颜色更深且更为粗大的火柱冲天而起！
  这火柱的出现，让烈火大阵上的那只盘旋的凤凰的体型急速暴涨，不一会儿，就涨到了遮天蔽日的程度！
  恐怖的威压笼罩，让战场上的所有人都为之一凝！
  “是烈火之凰！”
  地火部落的族人露出喜色，这烈火之凰是烈火大阵的攻击杀招，一旦施展，威力非凡。
  之前每一次玄冰部落的攻击，都是依靠这一招将他们打败的。
  族长用出这一招，说明这场战斗快结束了。
  而玄冰部落这边的人看到这巨大的火凤凰，脑中浮顿时现出以往被打败的情形，一个个露出恐惧之色。
  但是，这些情绪都是最普通族人的反应。
  真正的高层，一眼便看透了本质，这是火玲君临死前的绝地反击。
  冰洪面色一喜，火玲君施展这一招，就代表着战斗已经进入尾声了，他的任务马上就要完成了。
  但就在这时，突然间，他感受到了脖子处传来一丝冰凉。
  然后一道冰冷的声音传入到了他的耳朵里。
  “明知不是我的对手，你还敢分心，真是不把我放在眼里呢。”
  萧斩将冰洪一击毙命，随后头也不回，朝着冰霄冲去。
  此刻的冰龙，眼神炽热，面对火玲君临死前的反扑，他毫无畏惧，反而带着一丝嘲弄。
  因为这一招他太熟悉不过了，以往的每一次，他都败在了这一招之上。
  但是今天，是他的一雪前耻之刻。
  这一招，以前或许管用，但是今天，绝对没用！
  他御之力催动，手中的玄冰枪向着空中一抛，化作了一条玄冰之龙！
  但是这条玄冰之龙的体型没有冰霄的那条大，不过在寒气的程度上，却并不比那条弱多少。
  “火玲君，今天就是你的死期，谁也救不了你！御之技，玄冰龙击！”
  冰龙一声冷喝，催动着那条玄冰龙，向着火玲君的烈火之凰咆哮而去！
  烈火之凰在空中高旋，随后发出一声嘹亮的凤唳，浑身燃烧着赤红的火焰，也向着玄冰龙扑杀而去！
  一火一冰，一白一红，两个不同的天地，瞬间就碰撞在了一起！
  轰的一声！
  冰与火的碰撞，立刻爆发出了强烈的威能。
  红色白色冲天而起，一股股热浪携卷着奇异的寒冷，向着四周散射而去。
  如同一道道气浪，冲击在了众人的身上。
  一些离得近的族人，无论是地火部落的，还是玄冰部落的，只要是来不及避开的，都被瞬间带走了生命。
  其他距离远的，也在这一刻停下了手中的攻击，纷纷施展自己最大的力量，抵御这波涛般汹涌的能量。
  萧斩前行的身体也是不可避免的被震住了，他连连后退，差点稳不住身形摔倒在地。
  直接连续后退了好几步，才堪堪稳住。
  

第207章 又伤我腰子！

  第207章又伤我腰子！
  他魔镰横在胸前，死亡之气形成一层保护罩，帮他抵御着这波能量的冲击。
  但即便如此，他的面色也无比的吃力，想要继续前行，却发现在这股强大的威压之下，每踏出一步都是困难无比！
  他心中震撼，这就是五品御灵师毫无保留的一击吗？
  当真是恐怖无比！
  如果当初的黄军在追杀他时，一开始就用这种力量的话，那他根本没有成功逃跑的可能。
  他又抬起头看向前方的冰霄，在他的七成认可度的玄冰之龙的寒气加持之下，冰龙此刻的实力比任何时候都强。
  火玲君以自身为核心驱动的烈火大阵，都对抗不过他。
  简直让人绝望！
  萧斩见状，也知道现在这个时候，是他该展现真正实力的时刻了。
  之前对战冰洪，一直保存实力，就是为了现在这一刻！
  只见他气息一沉，一团黑色的火焰瞬间将他整个人燃烧，下一秒，他的身形变得瘦长，脸色苍白枯竭，同时一股更为浓郁的死亡之气自他身上溢流而出。
  这死亡之气浓郁异常，腾腾如同烟雾，笼罩之处，吸收一切生命，花草树木无一存活，只留下一片死寂枯萎。
  这便是萧斩的战灵形态！
  有了战灵形态的加持，萧斩全身的属性立马得到了极大的提升。
  他迈动脚步，这一下，顺利前行。
  加大体内御之力的运转，忙不停歇的朝着冰霄冲去，一条黑色的鬼影在他身后长长的拖出。
  场中，爆炸的威力直接将火玲君炸飞了出去。
  虽然是身处主场，却在认可度以及契约的双重劣势之下，她终究不是冰龙的对手。
  玄冰之龙撕碎了烈火之凰，残余的能量冲击在了火玲君的身上，她被击飞出去，高高的抛弃，随后重重的摔下。
  嘭！
  一声闷响，火玲君面色痛苦扭曲，吐出一大口鲜血。
  “哈哈哈哈。”
  冰龙得意的大笑。
  “火玲君，今天就是你的死期！”
  冰龙没有任何的犹豫，玄冰枪出现在他的手上，寒气凛冽，朝着火玲君刺杀而去！
  但就在这时，他突然感受到了一股异常阴冷的寒气朝着自己迅速逼近，但方向好像有点偏？
  转头一看，竟然是萧斩！
  方向也不是有点偏，而是朝着冰霄去的！
  场中的冰霄此刻正在全力辅助自己的老爸，根本没有注意到萧斩的到来，直到一股阴冷至极的寒气出现在背后，他才猛地反应过来。
  但这个时候反应过来，显然已经是来不及了。
  “快闪开！”
  冰龙心悸的大吼一声，顾不得火玲君了，手中的攻势陡然转变，朝着冰霄冲去。
  同时一层白色的寒气在他的身上笼罩，他的速度陡然拔高了一个档次！
  “战灵形态！”
  萧斩感受到冰龙的速度，心中震惊，御之力催动到极致，势必要赶在冰龙的前面杀了冰霄！
  御之技死亡凝视发动，同时手中镰刀挥出。
  “给我死！”
  冰霄恐惧的想要躲，但脑海中里突然传出来一股剧痛，如同一把剑刺入了他的脑袋，神经断裂般的剧痛。想要躲闪的身体直接怔在原地，无法动弹。
  这么一失神的时间，萧斩便来到了他的面前。
  魔镰锁住了他的脖子，毫不犹豫的挥出。
  但就在这危机时刻，一道白色的人影来到了冰霄的面前。
  是冰龙，他还是赶上了。
  噗！
  利刃划过血肉的声音，血液在空中溅射，死亡魔镰在冰龙的胸口划出了一道深深的伤口。
  伤口从肩膀处一直拉到腰间，血肉翻卷，森然恐怖，里面的骨头都是肉眼可见，甚至有的位置还能看到里面的内脏在跳动！
  冰龙凄厉的惨叫声传出！
  他强忍着疼痛，一把抓住了死亡魔镰，然后对着萧斩就是猛地刺出。
  萧斩侧身躲闪，躲过了长枪的锋利。但是长枪的寒气，却锋利如刀，在他的腰间位置留下了一刀伤口！
  但是好在不深。
  萧斩身上死气一盛，瞳孔间寒意爆发。
  这些该死的家伙，怎么每次都朝着自己的腰子动手，黄军这样，冰龙也这样，是嫉妒老子老婆漂亮，想让老子断子绝孙吗？
  御之力催动，死亡魔镰爆发，喷出一团黢黑的死亡之气。
  似乎也是夜幽泷宣泄冰龙对萧斩腰子伤害的不满。
  冰龙知道这死亡之气的可怕，连忙松手，同时一把拎起冰霄，慌张的向着玄冰部落阵营退去。
  “撤！”
  冰龙下达了命令。
  现在冰霄昏迷，玄冰之龙也就发挥不了作用了，没有了玄冰寒气的压制，烈火之凰的力量就会重新抢回优势，他们玄冰部落到时候就会陷入劣势。
  再加上他自己也受了重伤，已经无力再战，如果现在不撤，等会儿就撤不了了。
  所以，撤退是最好的选择。
  萧斩见状，也没有强追。
  冰龙虽然受了重伤，但是毕竟是五品，实力不能小觑。如果硬追，万一他还有什么底牌就麻烦了。
  而且，冰龙的战灵形态持续的时间要比自己长，在地火部落的主场还好，他可以牵制拉扯。
  但是一旦追出去了，没有了圣火的压制，自己不是他的对手。
  所以，综合考虑，萧斩还是不追了。
  只是，唯一让他可惜的是，刚刚没有杀死冰霄。如果冰霄死了，那么地火部落的危机就会彻底的被解决。
  不过至少短时间内不用担心他们卷土重来了，死亡凝视虽然没有杀死冰霄，但是也绝对给他造成了重创，甚至说不定还会变成白痴，到时候所产生的结果也是一样的。
  随着玄冰部落的撤退，地火部落这边终于松了一口气。
  萧斩赶忙来到火玲君这边，检查她的伤势。
  火玲君嘴角挂这血，摇了摇头，“我死不了，这次多谢你了，要不是你，地火部落就要灭绝了。”
  萧斩摇了摇头，“别说这么多了，先治疗吧。”
  将火玲君交给地火部落的人，萧斩不会治疗，他现在也需要休息，战灵形态的后遗症还是蛮大的。
  这个时候，火琉璃走到了他的面前，看了一眼他的腰间，说道，“我帮伱治疗吧。”
  

第208章 你会让我契约别人吗

  第208章你会让我契约别人吗
  “不用了，小伤。”
  萧斩摇摇头，确实只是小伤，伤到了血肉，伤口也不算太深。
  火琉璃道，“虽然是小伤，但是玄冰寒气会通过伤口入侵你的经脉和内脏，这个位置又靠近……总之，圣火可以快速的消除寒毒带来的伤害。”
  “别说了，赶紧治疗吧。”
  萧斩一听到这话，立马吓到了，这要是自己的腰子真的有个三长两短，那可就玩大了。
  旁边的夜幽泷本来是不想让火琉璃治疗的，毕竟这个女人现在对萧斩有想法。
  但是听到玄冰寒毒会对萧斩的腰子造成影响，她还是强忍着不适让她治疗了。
  毕竟，这不单单是属于萧斩的幸福，同时也是属于她的幸福。
  火琉璃点了点头，当即手掌凝聚出一团火焰靠近萧斩的伤口。
  似乎看出了夜幽泷的敌意，所以她在治疗的时候，也保持了很好的距离。
  火焰距离伤口两三公分，只是微微的炙烤，萧斩就可以清晰的感受到伤口的寒气被逼出，然后不一会儿，那道寒气就完全消失了。
  “谢谢啊。”
  萧斩顿时感觉舒服多了，暖暖的，很舒心。
  “不用客气，这是应该的。”
  火琉璃治疗好之后，也没有过多停留，直接转身就走了。
  真的是很懂礼貌的一个人。
  这样的女孩子很难让人不喜欢，但是萧斩却觉得，她礼貌过了头，给人一种全是伪装的感觉。
  接下来就是打扫战场，然后萧斩也回到了房间里养伤。
  两天过后，萧斩的伤势恢复的差不多了。
  他和夜幽泷来到了族长石屋里。
  火玲君伤势比较重，又用核心力量驱动烈火大阵，对她的身体造成了很大的损伤，导致现在都还躺在床上。
  萧斩走到门口的时候，听到火力也在里面。
  他的情绪很不好，对着火玲君激动的咆哮，“现在玄冰部落的威胁还在，只有我和圣女契约才能抵挡。你却直接无视我，一直想让圣女和萧斩契约，你到底有没有考虑族人的安危！”
  火玲君激动的咳嗽，“伱给我出去！”
  “出去就出去，你一己私利，根本不配当族长！”
  紧接着房门就被打开，火力从里面冲了出来。
  正好看到站在门口的萧斩。
  火力对着他冷哼了一声，眼里尽是怨恨，然后头也不回的冲了出去。
  萧斩感觉有点尴尬，如果不是自己，恐怕他们现在过得很好，也不会发生这种争吵。
  随后萧斩和夜幽泷走进了石屋，火琉璃在床边照顾着火玲君。
  火玲君此刻脸色很难看，蜡黄枯瘦，嘴唇发干，躺在床上，一副风烛残年的模样。
  看到萧斩到来，老眼中闪过一丝光亮，“让你见笑了。”
  “没有，要不是我，也不会这样。”
  火玲君摇了摇头，“和你没关系，是他自己的心态问题。”
  萧斩没说话。
  火玲君又说道，“你们是打算走了吗？”
  萧斩沉默了两秒，说道，“我想问一下，我们是不是也可以带着人前往玄冰部落？”
  萧斩不是不想走，而是不能走。
  如今是地火部落的关键时刻，玄冰部落随时都会卷土重来，如果这个时候萧斩走了，那么地火部落注定会被灭亡。
  萧斩那才是真正的不仁义！
  听闻这话，火玲君的眼神又亮了几分，“当然可以带人前往，但是得有一个前提条件。”
  “是什么？”
  “和琉璃契约。”
  萧斩额头一黑，“族长，你怎么又扯到这件事了。”
  火玲君微微摇头，神色很认真，“我是说的实话，你想要带人突袭玄冰部落没问题，但是问题的关键是，我们的族人到了玄冰部落，就会受到玄冰之龙的压制。”
  “你不受压制当然不怕，但是我们的族人不行。但如果你和琉璃契约，便能发挥出十成的烈火之凰力量，便可以轻松的解决整个玄冰部落。”
  “甚至我说一句毫不夸张的话，如果你能吸收圣火，那么你和琉璃两个人就能解决整个玄冰部落，都不需要我们出手！”
  听到最后一句话，萧斩感觉有点夸张了。
  两个人就能对付整个部落？
  要知道，玄冰部落人数众多，还有冰龙这个五品御灵师啊！
  不过看到火玲君极为严肃的表情，以及冰霄七成的玄冰之龙便可以压制整个地火部落，萧斩也猜测即便是没有火玲君说的那么夸张，但是也肯定八九不离十了。
  很纠结。
  对于火玲君说的这话，萧斩真的很纠结。
  要是他没有契约夜幽泷，或者是契约了一个没有精神洁癖的女人，萧斩估计也就和火琉璃契约了。
  反正也不一定是生死契约，平等契约先签着，然后解决了玄冰部落再解除就是了。
  但是偏偏夜幽泷有精神洁癖，一点儿也沾染不得。
  那萧斩就很难办了。
  “族长，就没有其他的办法了吗？”
  火玲君摇了摇头，“没有。”
  萧斩叹了一口气，沉思了两秒后说道，“族长，我和幽泷决定先在这里留下，确保地火部落彻底安全后我们再走。”
  火玲君很感谢他们的好意，但是流露出的眼神却有些轻嘲，“想要地火部落永远安全，唯一的办法就是杀光玄冰部落，除此之外别无办法。”
  玄冰部落和地火部落就相当于两种不同的文明，见面必打架，绝对没有和好的可能性。
  萧斩也知道这个情况。
  他说的彻底安全，是指用一种方法解决玄冰部落，而不是通过和火琉璃契约的方式。
  又闲聊了两句。
  萧斩便和夜幽泷离开了。
  回到房间。
  萧斩眉头思索，想着该用什么办法，才能解决玄冰部落呢？
  地火部落这边是没有人可以帮他的了，除非和火琉璃契约，否则的话，就只能靠他自己一个人。
  但单凭自己的力量，对付一个部落。
  难度还是太大。
  想了很久，萧斩也没有想出这个问题。
  到了晚上，夜幽泷给萧斩的腰上换药。
  萧斩看着认真细心的夜幽泷，不禁问道，“你说假如有一天，你要死了，我只能通过契约别人的方式才能救活你，你会让我契约别人吗？”
  

第209章 我是病娇啊

  第209章我是病娇啊
  “不会。”夜幽泷回答的很干脆。
  萧斩知道就是这个回答，他继续问，“可如果你死了的话，我也就跟着死了。”
  “还是不会。”
  夜幽泷依旧没有任何犹豫。
  萧斩微微有点皱眉，“那你爱我吗？”
  “爱。”
  “有多深？”
  “爱你的全部那么深。”
  “不许开车。”萧斩没好气的拍了她一下的小屁屁，一阵波纹，严肃道，“我是认真的。”
  夜幽泷现在真的变坏了，啥破路都能给萧斩炫上一把车技。
  夜幽泷收起嬉皮笑脸，然后说道，“我会用我的生命来爱伱。”
  萧斩点了点头，他要的就是这个答案，“那既然如此，为什么你宁愿让我去死，也不让我契约别人来救活我俩？”
  这个问题，让夜幽泷微微沉默了两秒。
  随后她看着萧斩的眼睛，非常认真的说道，“因为我说了，我会用我的生命去爱你，所以你可以安心的去死，我会陪着你一起死。”
  这……真的是用生命在爱了。
  萧斩没想到她会是这样的回答。
  但夜幽泷说的好有道理，萧斩无言以对。
  半晌，萧斩憋出几个字，“你的思维很独特。”
  夜幽泷却笑了，笑的有点邪魅。
  嘴角上扬，鲜艳的嘴唇，略带烟熏的眼妆，竟让萧斩感到有点害怕。
  她说道，“我知道你想要说什么，但是我想要告诉你的是，我是病娇啊。”
  病娇。
  这两个字，萧斩还是头一次听到从夜幽泷的嘴里自己说出来。
  看着夜幽泷的黑白明亮的眼睛，萧斩这才反应过来，自己的媳妇可是病娇啊。
  长时间的接触，自己竟然都忘记她的这个属性了。
  病娇是什么？
  病娇就是根本不按常理思维出牌。
  她好的时候好的不了的，坏的时候坏的不得了，绝对的以自我原则为中心，不会受到任何的世俗情理约束。
  病娇的形成通常会对某一现象产生常人无法理解与认同的强大情绪、执念。
  因此会以这为动力做出过激的行为，比如疯狂示爱、排他、跟踪、得不到就毁掉、自残等极端行为。
  夜幽泷虽然没有这般重度病娇，但是她也有着属于自己的‘执念’，那就是绝对不允许任何女人对萧斩有染指。
  所以萧斩想要契约别的女人，那是不存在的，即便是萧斩的生命都受到了威胁，那她也不会妥协。
  这就是病娇。
  如果妥协了，那她也就不是病娇了。
  那她夜幽泷，也就不是她夜幽泷了。
  萧斩明白了夜幽泷的回答，心中却是松了一口气。
  他其实比较害怕的是，夜幽泷会因为火玲君对之前自己俩人的救助，从而让夜幽泷做出违背本心的选择，答应萧斩去契约火琉璃。
  这样，虽然解决了一切问题，但是夜幽泷心里肯定是极为难受的。
  萧斩不想看到夜幽泷难受。
  现在夜幽泷如此坚定地回答，也让他的一颗心跟着坚定了起来。
  他也承认，他和夜幽泷的这种选择是自私的，别人救了他们，他们却无法牺牲自己去报答别人。
  这是一种超级自私的行为。
  但是萧斩不后悔，因为报答人的方式有很多种，谁说一定就要以牺牲自己的底线、执念等为必要条件了？
  当然，他不会放弃帮助地火部落，这和他心中的准则不符。
  但是，他也不会以契约火琉璃的方式去帮助地火部落，火琉璃救过他们两个命，那么萧斩和夜幽泷大不了就把自己的命还给他们好了。
  本就是捡来的命，多活一段时间已经是幸运。
  ……
  另一边。
  玄冰部落。
  冰龙在房间里来回踱步，在他的旁边床上，躺着一直昏迷不醒的冰霄。
  一个治疗师模样的人，施展出浑身手段，想让冰霄苏醒过来。
  可是直到他满头大汗，身心俱疲，冰霄也没有一点儿要醒过来的样子。
  “族长，少族长是伤到精神识海了，我无能为力。”治疗师深深的叹了一口气，表示无奈。
  冰龙听到这个噩耗，顿时气的胸口的伤口都崩裂了，鲜血一片片的渗透了衣裳。
  他对着治疗师骂道，“废物，这也治不好，那也治不好，我养你有何用！”
  治疗师吓得连忙跪地，“族长，少族长是受到的精神伤害攻击，我没有这方面的治疗能力，我真的没有办法啊。”
  “滚！给我滚！现在立刻给我出去找能治疗精神伤害的方法！找不到就用你的命来换！”
  “是是是。”
  治疗师立马逃也似的跑了出去。
  屋子里就只剩冰龙夫妇和冰霄。
  冰龙感觉自己的胸口都要炸了，不仅仅是萧斩给他造成的伤势的原因，更是因为他带领着全族出动，绝对的优势下都没有拿下地火部落，反而还被重创！
  这简直是奇耻大辱！
  愤怒间，他的胸口又是传来一阵撕裂般的痛。
  低头一看，缠着伤口上的纱布竟然又被血染红了。
  他连忙让自己的女人给他换药。
  “妈的，这个小子到底什么来头，好诡异的属性，都已经两天了，那黑色的能量竟然还在不断的侵蚀我的生机。”冰龙咒骂道。
  萧斩的死亡之气如同跗骨之蛆，即便是战斗结束了，依然可以吸附在伤口上，造成持续的伤害。
  冰龙只能用时间和御之力来不断的对抗，直至死亡之气彻底消失，他的伤势才会好起来。
  就在这个时候，门口突然传来守卫的报告。
  “报告族长，有一个自称是黄军的人求见，他说可以治好少族长的伤。”
  “黄军？”
  冰龙从来没有听说过这个人。
  但是他现在顾不得这么多了，冰霄危在旦夕，哪怕对方是阎王来了，只要能救冰霄的命，他都会让他进来。
  “快带他进来”
  “是。”
  很快，黄军带着自己的器灵走了进来。
  两人穿的有点厚，这里的低温让他们有点受不了，不过好在也不是在核心区域，所以两人也能忍受。
  冰龙看到他们，却立刻神色警惕起来。
  从黄军的身上，他感受到了一股不弱于自己的强悍气息。
  “你们是谁？”
  

第210章 黄军合作，火力叛变

  第210章黄军合作，火力叛变
  面对黄军的强大，他变得小心谨慎了起来，甚至有点后悔刚刚那么冲动就把他给放进来了。
  如果黄军来者不善，对他动手的话，他恐怕会凶多吉少。
  不过他的担忧是多余的。
  黄军看了一眼床上昏迷不醒的冰霄，说道，“我是来帮助你的人。”
  “主动帮人，应该先说出自己的身份。”
  “哼，疑心还挺重，就是不知道你的儿子还能不能挺住。”
  黄军说着，从手中拿出一个小瓶，丢给了冰龙。
  “这是治疗精神创伤的药剂，不想让你儿子死，就赶紧给他服下。”
  黄军上次让萧斩在自己的手上逃脱，就是因为萧斩的御之技死亡凝视争取了时间。
  他精神力强大，没有受到怎么样的伤，但是他担心黄飞会在后续的追击中遭到萧斩的这一招攻击，所以趁着这段搜寻的时间，弄来了治疗精神创伤的药剂。
  本来是给黄飞准备的，却没想到先给冰霄派上用场了。
  冰龙接过药剂，看着手上的这个小瓶子，眼中有很大的怀疑。
  既怀疑黄军的身份，是怎么知道冰霄是受到精神创伤的，又怀疑这瓶药剂的真假。
  但就在这时，冰霄突然传来一声痛苦的呻吟，随后就见他浑身开始抽搐，脸色煞白，冷汗直冒。
  “伱要是还犹豫的话，等会儿想用都用不了了。”黄军冷漠的声音传来。
  听到这话，冰龙也顾不得那么多了，连忙来到冰霄的床边，将药剂给他喂了进去。
  喂进去之后，效果也是立竿见影，冰霄的抽搐的身体立刻也是停了下来，整个人的状态逐渐恢复了平静。
  看到这一幕，冰龙心里松了一口气。
  将冰霄交给自己妻子照顾，然后他重新来到了黄军的面前，“大恩不言谢，我知道你平白无故的来帮我，肯定是有原因的。说吧，想要我做什么，能做到的，我定然不会推辞。”
  黄军哈哈大笑一声，冰龙看起来也没有那么笨嘛。
  “你错了，不是我要你做什么，而是我们共同一起做。”
  “什么意思？”冰龙不解。
  黄军说道，“你帮我对付地火部落的高温，我帮你们解决萧斩。”
  “萧斩？”
  “就是差点杀死你儿子的那个小子。”
  冰龙顿时明白了，“原来你是冲着他来的，他和你有什么仇怨？”
  “这就不是你要知道的问题了，你只要知道，这次我们合作必然共赢。”
  黄军其实早就已经发现了地火部落的存在，只是地火部落的高温，让他和他的人难以适应，还没有开始进攻，实力就锐减大半了。
  他们一直在外等待机会，这次，玄冰部落的出现，让他们看到了希望。
  “好，我答应你，不过萧斩这小子和我也有仇，到时候你得让我亲手杀了他！”冰龙二话不说，直接选择了答应。
  这种事根本不用犹豫的，犹豫就是对玄冰之龙的不尊重。
  黄军得到他的答应，嘴角顿时露出一丝阴笑，但却拒绝了他的要求，说道，“萧斩是我的，谁也不能抢。”
  “你的就你的，给你就是。”冰龙也很爽快。
  他的真正目的是地火部落，萧斩是顺带的事，既然黄军这个人对萧斩仇恨这么大，让给他也无所谓。
  黄军冷哼了一声，随后转身准备离开，“让你的人准备一下，明天我们就动手！”
  “明天不行。”冰龙拒绝道。
  “为什么？”
  冰龙解释道，“地火部落的烈火之凰需要玄冰之龙才能压制，只有冰霄才能压制，所以需要等他的伤势好转。”
  听到这话，黄军不禁眉头一皱。
  他倒是不知道，还有这一关键点。还好他来得早，不然冰霄搞不好还真的死了。
  “明天我会让人多送一点药剂过来，一周之内可以让他恢复。”
  “多谢。”
  随后黄军就准备离开。
  但就在这时，门口又一个守卫跑来。
  “报告族长，我们抓到一个地火部落的族人。”
  “地火部落的族人？”
  闻言，冰龙顿时觉得奇怪。
  这里可是玄冰部落的大本营，地火部落的人根本就不会过来，先不说两个部落的敌视状态，就算是不敌视，他们也不会过来。
  因为光是这里的低温，他们根本就受不了。
  除非是大规模的进攻，有人带着圣火，否则单独一个人过来的几率几乎为零！
  “你们没杀了他吧？”冰龙觉得这件事有点诡异，打算看看是什么情况。
  “没有，他还在门口的时候，就冻得要晕过去了。”守卫回答道。
  “那把他带进来吧。”
  “是！”
  守卫出去，没过多久，那个地火部落的族人就被带进来了。
  但是他是被人抬着进来的，他浑身包裹着保暖的被子，整个人就像是一个粽子。但是即便是这样，他还是被冻得瑟瑟发抖，睫毛眉毛都结了霜。
  “你叫什么名字，好好地地火部落不待着，为什么跑到我这里来？”冰龙直接开门见山问道。
  那人冻得上下嘴唇打哆嗦，断断续续的说道，“我叫火力，我是来和你们合作的。”
  “合作？”
  听到这两个字，冰龙却将目光看向了旁边的黄军。
  今天是什么情况，怎么这么多人都来找自己合作？
  “你想要找我合作什么？”冰龙随后追问。
  火力答道，“我要你们杀了萧斩，杀了火玲君！”
  这话让冰龙顿时一惊。
  这小子哪里来的这么大怨恨？
  萧斩可是变相的救了他的狗命啊，竟然反过来要杀他？
  当然，杀一个外人也很正常，但是他还要杀火玲君？这就很匪夷所思了，火玲君可是他的族长啊。
  “你应该知道，我要是杀人的话，可不仅仅只是杀火玲君，我会连带着整个部落一起杀光！这样，你也要和我合作？”冰龙玩味的看着他。
  “我当然知道，我已经确定了要和你合作，不然的话我就不会冒着生命危险过来，我只要你答应我一个要求就行。”火力笃定的说道。
  “什么要求？”
  “只要你最后放我和圣女离开就行，我可以保证，我们以后再也不会回来！”
  

第211章 圣火地渊

  第211章圣火地渊
  听到这话，冰龙明白这个家伙跑过来的原因了。
  原来是有人抢了他的圣女。
  这个原因，让冰龙不禁感觉到好笑，地火部落竟然还会出现这种人才，为了一个女人，竟然抛弃整个部落，这简直是可笑。
  这种人要是出现在他的部落，他绝对第一个弄死他。
  不过现在嘛，这对他而言，的确是一个机会。
  “你打算怎么和我合作？”冰龙问道。
  火力道，“我可以给你们提供布防图，在你们进攻的时候，我在内部接应伱们。”
  冰龙想了想，不是特别好的合作，布防图什么的作用不大。
  但是以火力的地位，能提供这些也已经很不错了，更何况，他什么也没有出。
  “行，我同意和你的合作，到时候你就好好在内部接应我们。”冰龙高兴的说道。
  “你们什么时候再准备动手？”
  “急什么？到时候我会提前通知你的。”
  冰龙笑着对火力拍了拍，随后让人将他给送了出去。
  “你信他的话吗？”
  这时黄军问道，他在旁边全程倾听。
  冰龙笑了笑，“为什么不信呢？一个布防图而已，无论真假，对我们的影响都不是很大。”
  只要冰霄的玄冰之龙压制住地火部落，不管他什么精妙的布防，那都是毫无意义的。
  “行吧，到时候不要出差错就行。”
  黄军还是比较谨慎的，主要是萧斩给他带来的震撼比较大。
  没什么事后，黄军便离开了。
  ……
  地火部落这边。
  连续几天的安心养伤，火玲君的情况有在日渐好转，也能下床了，但是也仅限于此，其他什么事情都无法做。
  这几天，萧斩一直在思考该怎么才能解决玄冰部落这个危机。
  但是思来想去，发现除了契约火琉璃这个方法之外，别无他法。原因也很简单，那就是萧斩没有办法一个人打赢整个玄冰部落。
  想要打赢，就只能依靠圣火的压制。
  这样，就陷入了矛盾循环。
  他很头大。
  石屋里。
  火琉璃服侍着火玲君。
  透过窗外，火玲君看着天边的日落，不禁叹道，“目前这个样子，萧斩估计是不会契约你了。”
  “是的，他和夜幽泷很恩爱。”
  “恩爱？听你的语气，你似乎喜欢上他了？”
  火玲君从她口里听到这个词有些诧异，火琉璃从小到大的目标，都是保护部落。她所做的任何决定，都是最有利于部落的。
  她可以无条件的牺牲自己。
  这也是为什么在萧斩出现十朵花之后，火琉璃就这么干脆的选择拒绝火力的原因。
  被萧斩拒绝签约，火琉璃会有很多的理由，但是绝对不会用‘恩爱’这个理由。
  听到火玲君的问题，火琉璃微微愣了一下，想了想说道，“不是喜欢，只是有些羡慕。”
  火玲君明白了，“那就是喜欢。”
  “也许吧。”
  火琉璃不喜欢争辩这些。
  火玲君也没有在这个话题上深究，叹了一口气，“地火部落不能这样就完了，实在不行，你就和火力契约吧。”
  说到火力，火玲君又不禁一阵摇头。
  之前的时候，她看火力还觉得这个人挺不错的，但是这段时间发生的事，直接就把火力的劣根性给暴露出来了。
  这让她很不满意。
  对比萧斩，无论是天赋还是性格，火力真的都太差劲了。
  “嗯，过两天我就和他契约。”火琉璃轻轻应道一声。
  听到这话，火玲君眼中又是微微一闪。
  她可是知道的，按照火琉璃的性格，她如果说让她去和火力契约，那她现在就会去契约。但是现在，她却委婉的推辞了。
  虽然这推辞很委婉，但是这的的确确的透露出了一丝她的想法。
  还说对萧斩不喜欢。
  她已经知道了火琉璃内心的想法，但是知道之后，她的心情却更加沉重了。
  她看着窗外，她不由得想到了自己的女儿。
  她的女儿，当年也是圣女，也有自己喜欢的人。可最终为了部落，她还是不得不契约了一个自己不喜欢的。
  但最终的结果却让人讽刺，她和那个人的结合，不仅没有保护好部落，反而让部落损失巨大。
  从原本的对战玄冰部落的优势，一夜之间，就变成了劣势，并且不断衰减，一直到如今这副模样。
  现在，火琉璃又再一次面临了这种选择，她不知道该怎办了。
  老天还真是喜欢捉弄人啊。
  “唉。”又是深深的叹气，火玲君收回了目光，像是做出了什么决定，“如果你愿意，你可以带萧斩去看看圣火地渊。”
  听到这话，一直古井无波的火琉璃，神情突然是发生了变化。
  她看着火玲君，眼神里的情绪很复杂，有不敢置信，有怀疑，更有悲伤……
  圣火地渊，这四个字的含义，她可是知道的清清楚楚。
  这四个字所代表的意思，她更是比谁都清楚。
  族长竟然会做出这样的决定？
  她不敢相信。
  火玲君不敢和她的目光对视，火琉璃眼底深处的一抹悲伤，能精准的提取她脑海中这辈子最不想要的回忆。
  她转过头去，声音低沉嘶哑，像是用尽了全力，“你和你的妈妈不一样，她没有选择，你有。”
  火琉璃沉默着，她的回忆也被勾起。
  一个小女孩，从小生下来就不被疼爱，然后孤伶伶的长大。
  她没有说话，只是沉默着看着火玲君，气氛无比的窒息，让人都有些喘息不过来。
  火玲君有点受不了这种窒息，她刚准备说话，火琉璃先开口了，“我知道自己该怎么做。”
  说完，她便走了出去。
  看着她的背影，火玲君张口欲说些什么，但话到了嘴边，最终也只是化作了一声叹息。
  时间就这样又过了一周。
  萧斩还是没有想到好的办法，但是他必须想出一个办法来了，因为不管有没有解决玄冰部落，他都不可能永远留在地火部落的。
  镇北府发生了什么事，他到现在还不清楚，他必须要出去。
  思索之间，他拿出了两枚石块一般的东西。
  一个血红，一个清澈透明。
  正是鬼血眼和圣泉凝晶。
  

第212章 机缘，玄冰湖

  第212章机缘，玄冰湖
  “看来，我们只能冒险吸收这两个东西了。”
  吸收掉这两个东西，萧斩有自信能突破到四品，拥有了四品的实力，那对付玄冰部落，他也就有了很大的把握。
  尤其是鬼血眼拥有的那种特性，能在绝境状态下爆发出的超强翻盘力量，绝对将成为萧斩最大的底牌，打败五品的冰龙不是问题！
  夜幽泷看着这两块石头，神色没有太大的波动，她早已经做好了镶嵌这两块材料的准备，只是萧斩不想承受鬼血眼那一丝邪性的风险，才迟迟没有镶嵌罢了。
  “我没有问题，一切听你的。”夜幽泷道。
  萧斩点了点头，然后准备找个安静的地方，开始镶嵌融合。
  就在这时，火琉璃出现在了他的面前。
  “我带你们去一个地方。”火琉璃说道。
  说的是‘你们’，而不是‘伱’。
  萧斩和夜幽泷犹豫了，同意了。
  ……
  与此同时。
  玄冰部落。
  黄军带领着一众人，和冰龙制定着作战计划。
  冰霄的伤势已经恢复的差不多了，黄飞和江仙儿头一次遇到这样的部落，好奇的在里面打量游玩着。
  “这个湖是什么湖？”江仙儿发现了一个特别的地方，问向旁边陪同的冰霄。
  她来到这个湖面前，发现湖水异常的清澈，颜色呈现为湛蓝色。水波荡漾，阳光反射湖面，给人一种闪亮的美。
  当然，只是这种美还吸引不到江仙儿。她更加惊奇的是，在这个湖里面，她感受到了一股非常精纯的寒冰气息。
  这股寒冰气息，不似外界的寒气，有着生硬的不适之感。
  反而有点温柔的亲和，让她不自觉的被吸引，同时随着她的靠近，她还发现自己体内的御之力不自觉的跟着流转起来。
  这种感觉，很是奇妙。
  冰霄和江仙儿他们现在是合作伙伴，听到她的问话，所以也毫不吝啬的介绍起来，“这个湖叫做玄冰湖，是我们部落的圣湖，也被称之为生命之湖。”
  “其里面蕴含着非常纯净的玄冰寒气，经过湖水的洗礼，寒气属性会得到极大的提升。”
  “看江小姐的样子，你应该是冰属性的器灵吧？”
  “你是怎么知道的？”江仙儿惊讶的看向他。
  冰霄微微一笑，看了看黄飞，又看了看她，解释道，“玄冰湖的寒气纯净，一般不具有冰属性的人根本无法靠近这里。你不仅能靠近这里，反而还非常的来去自如，这只能证明你有冰属性，并且属性能量的纯度还非常高。”
  然后又对着黄飞说道，“黄少应该是不具有冰属性的，不过因为和江小姐契约，也能承受这边的寒气，但是承受程度就要低很多了。”
  黄飞裹着毛大衣，脸冻得僵硬，“行了，别说这些没用的了，赶紧走吧，这个地方冷死了。”
  黄飞刚开始进入玄冰部落还有些好奇，但是发现除了冷还是冷之后，他就瞬间没有兴趣逛下去了。
  冰霄心底里是不喜欢这种没有寒气属性的人的，他转头又对着江仙儿说道，“江小姐身怀寒冰属性，我们又是合作伙伴，我可以向我父亲申请一下，让你进行玄冰湖的洗礼。”
  “玄冰湖的洗礼？”江仙儿本就对这个玄冰湖兴趣很大，此刻一听到这话，兴趣更加浓厚了。
  冰霄道，“玄冰湖的洗礼，就是激发你体内的寒冰特性，让你在寒冰属性修炼的道路上事半功倍，可以轻松在短时间内，达到外界几年才能修炼到的程度。”
  一听到这话，江仙儿顿时眼前一亮。
  短时间内，就可以达到外界几年的修炼程度？
  这个玄冰湖这么厉害？
  “当然，我是单纯的指寒冰属性，而不是指御之力。”冰霄怕她误会，多解释了一句。
  江仙儿点头，“我明白。”
  就算是寒冰属性，这也很吸引人了。
  要知道，对她这种纯寒冰属性的器灵来说，寒冰属性的纯度越高，就意味着她的品质越高。而品质越高，就意味着等级越高。
  也就是说，这很有可能能帮助到她从SS级晋级到SSS级器灵！
  当然，SS级和SSS器灵之间的品质差距还是很大的，短时间内晋级不可能。但是，这玄冰湖无疑是她晋级路上的的一种机缘！
  机缘可遇不可求，出现了就一定要抓住。
  她神色惊喜，正准备问冰霄该如何进行洗礼。
  就在这时，黄飞不耐烦的声音传来，“行了，赶紧走，这破地方冷不伶仃的待在这里干什么。”
  说着，黄飞就直接上手拽着江仙儿离开。
  他的力气之大，一点儿也不想多待的样子。
  江仙儿皱眉，她很想留下，因为这个玄冰湖对她的诱惑真的很大。
  但是面对黄飞的霸道，她只是眼底闪过一丝怒气，终究是什么反抗也没有，跟着黄飞离开了。
  冰霄看着两人快速离开的身影，眼中疑惑，但是很快，那丝疑惑就被一抹阴笑取代。
  黄飞和江仙儿回到外面温暖的营地。
  黄飞这才松开江仙儿，他对着江仙儿冷笑道，“别以为我不知道你在想什么，我告诉你，除非我我让你离开，否则这辈子你休想摆脱我！”
  听到这话，江仙儿眼中瞬间一怒。
  “你这样控制着我有什么好处，契约也要讲究心和，我和你不是同一条心，你这样下去，四品境界一辈子都入不了！”
  自从在扭曲丛林，江仙儿和黄飞的价值观发生碰撞之后，黄飞就对江仙儿的态度彻底发生了变化，之后没有一点儿伪装。
  只要一言不合，江仙儿就会受到他的欺压。
  江仙儿想要解除契约，但是人在屋檐下，又不得不低头。
  在这个黄飞所掌控的环境中，她解除契约的结果就只有死路一条！
  她一直隐忍到现在。
  但是现在，黄飞竟然连她的机缘都不给，这让她的怒火终于是压不住了！
  看到江仙儿生气，黄飞就开心的直笑，“能不能入四品，这不是你担心的事情，你只要知道一句话，你要是乖乖听我的话，就可以吃香的喝辣的。”
  “但是你要是不听我的话，那就别怪老子对你不客气！”
  说着，黄飞竟一把抓住江仙儿的衣服，狠狠地一扯。
  

第213章 ‘神离’再现，火力路人甲的死

  第213章‘神离’再现，火力路人甲的死
  撕拉！
  顿时雪白一片的肌肤暴露出来。
  江仙儿没想到他会突然动手，赶紧双手遮住自己的风光，脚步后退，神色慌张，“你想要干什么？我警告你，你要是敢硬来，我大不了和伱鱼死网破！”
  黄飞倒也没有硬来，将手中的衣物布料随手一扔，“这只是给你的一个警告，你千万不要有脱离我的想法，否则的话，我有的是手段拿捏你。”
  江仙儿气的胸口剧烈起伏。
  她承认刚刚她在玄冰湖的时候，有这个想法。不，不对，应该说是她一直都有这个想法。
  强大自己，然后寻找机会脱离黄飞的控制。
  但是让她没想到的是，黄飞竟然这么谨慎，一点儿机会都不给她。
  要知道，自己的成长，也相当于是变相的提升黄飞的实力。
  他却一点儿也不在乎，这个人，真的是小心谨慎到了极点。就如同他在扭曲丛林里一样，怂的要死！
  冷哼一声，江仙儿回到了自己的房间。
  黄飞越是这样，她就越要想办法逃离，否则的话，她的一辈子就真的要完蛋了。
  黄飞看着江仙儿离开，他的嘴角浮出一丝冷笑，然后他从怀中掏出了一张纸。
  看着这张纸，他的冷笑更甚，“想脱离我的掌控，没门！”
  他盘膝照着这张纸开始修炼起来。
  此时，如果萧斩在这里的话，他就可以一眼看出这张纸上的内容，那正是御之技的修炼方法，神离！
  ……
  又过了两天。
  是夜。
  地火部落的防线前端，几个守卫不免有些打瞌睡。
  “唉，真累啊，玄冰部落要来不来的，身心遭罪啊。”
  “是啊，这日子也不知道什么时候才能到个头。”
  “到头？别想了，这辈子都不会到头的，从我记事起，争端就从未停止过。除非玄冰部落灭亡，否则这一辈子都不会停下。”
  “唉，有时候想想，还不如死了。”
  就在这时，一个人带着吃食酒水来到众守卫的面前。
  “别抱怨了，知道大家伙的辛苦了，这几天任务繁重，所以我奉族长的命令，给大家带来一些好吃的，慰劳一下大家。”
  火力走到守卫的面前，摊开酒食，全是一些难得一吃的佳肴。
  几个守卫不好意思的笑了笑，但看到有好吃的，就立马就围了过来。
  “谢谢火力兄弟了，这么晚还麻烦你送吃的过来。”
  “哪里哪里，都是族长吩咐的，这几天确实辛苦兄弟们了。”
  “唉，算不得辛苦，都是为了部落嘛。”
  “对对对，这是我们的职责所在。”
  说着，众人就是大快朵颐起来。
  虽然说是最前线的守卫，但是他们并不需要太过担心，因为玄冰部落如果真的来偷袭，那他们身上的寒气千八百米之外就能感受到。
  那是最天然的警告。
  所以他们在这里大吃大喝，也不会有一点儿担心敌人会突然出现在自己的面前。
  “火力兄弟，你怎么不吃啊，一起吃啊。”
  “哦，我就不吃了，这是专门给你们准备的。再说了，我来的时候已经吃饱了。”
  “那多不好意思，你在旁边看着。”
  “没事，都是为了部落嘛。”
  “哈哈哈，对对对，都是为了部落。”
  几个守卫毫无防备，一口酒一口肉，吃的别提多香了。
  吃饱喝足之后，几个守卫准备回到岗位之上，但就在这个时候，他们的脑中一片晕眩来袭，四肢无力，随后瘫软的昏睡了过去。
  火力一张温和的脸顿时变得阴狠起来。
  “别怪我，要怪就怪火玲君！”
  火力随后向着防线之外的一处黑暗发出信号。
  立刻，就感受到由远到近的震动袭来。
  离得近了，才看清楚那是一群身着统一制服的人，井然有序的动作，铁血肃然的气息，个个手持器灵，神色冰冷。
  看到他们，火力的眼中狠厉更甚。
  “火玲君，你会为你的自私付出代价！”
  他朝着这群人招手，然后连忙把防线打开，以方便这些人更好的进入。
  这些人都是黄军的人，都是出自军队，战力非凡，而且相比较玄冰部落的人，他们更能忍受这里的高温。
  所以派他们用作前锋偷袭，最合适不过了。
  打开防线之后，火力高兴的站到一边。他的任务已经完成了，接下来就只需要带着火琉璃逃跑就行了。
  一想到自己将和火琉璃幸福的过完一生，火力脸上就不由自主的浮现出了笑容。
  一群人冲到了火力的面前，火力注视着他们。但就在这时，突然一道寒光闪过，火力还没有反应过来，他的脑袋就飞了出去。
  鲜血飙射，从他面前路过的那些人，甚至都没有多看他一眼。
  火力就这样被无情的斩杀了，甚至都不知道是谁动的手。
  随着这群人的冲入，冰龙也带着族人慢吞吞的来到防线面前，看都没有看地上火力的尸体一眼，只是和旁边的黄军说道。
  “你觉得我的人什么时候冲进去？”
  “不急，让我的人先在里面杀一会儿。”黄军道。
  因为属性的原因，玄冰部落的人想要杀进去，就需要冰霄释放出玄冰之龙。而玄冰之龙一旦释放，那么地火部落的人就全部能感应到。
  所以，让黄军的人先在里面杀一会儿，等到黄军的人被发现或者是无法承受里面的温度，无法更以进一步的时候，玄冰部落的人再冲进去。
  那个时候，便是最后的决战。
  冰龙哈哈一笑，“好，那就依你所言。不愧是联邦的将军，战术布置就是到位。”
  黄军没有说话，这种级别人物的马屁，他还不放在眼里。
  在他们两人的身后，冰霄和黄飞等四人并排而立，都在等候最后的决战。
  但这个时候，冰霄却趁着黄飞不注意，给江仙儿使了一个眼色。眼色中带着一丝挑逗，带着一丝暧昧。
  江仙儿看到后，顿时眼底一抹慌乱，眉头微皱，连忙给他一个警告的眼神，然后转过头去，生怕被黄飞看到。
  但是冰霄却胆子大得很，一直偷偷对着江仙儿使眼色。
  江仙儿的心底紧张不已。
  

第214章 火琉璃的选择

  第214章火琉璃的选择
  这个时候，黄飞像是察觉到了什么，突然向着冰霄看去。
  不过冰霄却抢先一步，直接开口道，“黄少，等会儿抓住了那个萧斩，让我发泄一下如何？”
  黄飞愣了一下，疑惑的情绪直接消失，他笑道，“当然没问题，萧斩这个家伙，人人都可以发泄。”
  “哈哈，那就感谢黄少了。”
  “都是小事。”
  江仙儿听着两人的对话，心中松了一口气。
  冰霄和黄飞相比，两个人的阴险程度不在一个级别。
  ……
  同一时间。
  随着黄军的人杀入了地火部落，没有警示提醒的地火部落，直接就被杀了一个措手不及。很多人都还没反应过来，就丢掉了生命。
  不过再周密的偷袭也会被察觉，随着敌人的深入，动静也就越大。
  最后，随着一个火球的射出，点燃了天空，瞬间整个地火部落的人就知道敌人入侵了，立刻做出了相应的反应。
  而这个时候，最外面的冰龙知道，是时候该他们出手了。
  冰霄一声低喝，玄冰之龙出现在他的头顶上方。
  “玄冰部落的族人们听令，随我一起冲杀！”
  “杀！”
  ……
  地火部落石屋内。
  火玲君看到外面发出的警示，神色惊变，从床上坐了起来。
  火琉璃这时也推门而入，但是她的表情并不是特别的慌张，“族长，有不明身份的人对我们发起了偷袭，并且已经突破了防线。”
  “已经突破了防线？还不明身份？不是玄冰部落？”火玲君吃惊的三连问。
  火琉璃摇头，“暂时还没有发现玄冰部落的影子，偷袭的人战力非凡，大部分都是火属性的器灵，应该是有备而来的其他人。”
  “其他人？”火玲君想到了一直在外面搜寻萧斩的那群人。
  她冷哼一声，“就算是其他人，那也是和玄冰部落勾结之人。没有玄冰部落的支持，任何人都是无法进入我们部落的核心区域的！”
  火玲君话音刚落，外面就传来了一声龙吼。
  随后她就感受到周围的温度发生了微妙的变化。
  她猜的没错，果然玄冰部落的人也在其中。
  她立即说道，“外面的那群人实力不一般，又和玄冰部落结合，我们根本不是对手。”
  “既然防线已经突破了，就干脆别守了，通知下去，让所有的族人向内部收缩，能缩到什么位置就缩到什么位置！”
  火玲君这是要集中力量，进行最后的殊死一搏了。
  “我已经这样安排了。”火琉璃回答道。
  火玲君有点吃惊，没想到琉璃竟然能做出正确的安排。
  随后她又说道，“玄冰部落选择和外人勾结，今晚就注定是一场生死存亡大战，不能按照之前的计划进行下去了，你做好决定了没有？”
  听到这话，火琉璃神色微怔，不禁犹豫起来。
  火玲君看她这样子，就知道她没做好决定，着急说道，“火力人呢，先把他叫过来再说。”
  火琉璃摇头，“火力不在房间里。”
  “派人去把他找回来。”
  火玲君焦急如焚，看着火琉璃犹豫的神色，她无奈叹道，“世间安得两全法，你今晚必须要做出一个选择了。”
  火琉璃道，“我知道。”
  火琉璃的语气总是那么冷静，让人觉得她是不是一个没有什么情绪的机器人。
  但火玲君知道她不是这样的，以前的琉璃很活泼的，变成如今这副样子，完全是有原因的。
  想到那个原因，她心中就有些痛，她像是想到了什么，陷入了沉默。
  片刻后，她低声说道，“其实，和玄冰部落打了这么多年，不论是我还是族人都累了。我已经老了，没法做出改变了，但是萧斩的出现，是一个改变机会，并且这也是你唯一的机会。以前伱的妈妈没得选，但是你有。”
  听到这话，火琉璃冷静的脸终于有了一丝动容。
  不过这动容来的快去的也快，再一次恢复了冷静，“我知道该怎么做。”
  说完，火琉璃便走出了石屋。
  火玲君看着她的背影消失，感觉自己突然好累，她重新躺在了床上，看着窗外，神色凝重又轻松。
  现在的她伤势未愈，什么都做不了，哪怕是开启烈火大阵也无法做到。所以，地火部落的未来，就全部掌握在火琉璃的手上了。
  是和她的母亲一样，选择牺牲自己，成全部落，继续这百年的传承。
  还是选择打破规则，选择一条颠覆性的道路。
  这一切，就看她怎么抉择了。
  ……
  另一边，萧斩和夜幽泷在睡梦中第一时间就发现了有人入侵，两人立刻就做出了反应。
  穿好衣服，来到前线，但是他们没有着急进行冲杀，因为他们发现这冲在前面的人和玄冰部落的人不一样。
  “看他们的攻击方式，应该是军队的人。”夜幽泷的声音传来。
  她对军队比较了解，从这些人身上流露出的一些习性，她就能推测出来。
  萧斩闻言心中一凛，“如果是军队的人话，那不用猜就是黄军的人了，看来黄军和玄冰部落达成了合作关系。”
  “我们的敌人又多了。”
  萧斩却轻轻一笑，“多了又何妨，在这地火部落里，一切就是我们的主场，就算是黄军再多派一倍的人来，也全都是死路一条！”
  夜幽泷也点头，“就趁此机会，把他们彻底解决吧。”
  “好！”
  萧斩当即朝着圣火广场跑去。
  如果是两天前，他们还会很担忧。
  但是和火琉璃钻了一个名叫“圣火地源”的小树林之后，萧斩就什么都不怕了。
  此刻，地火部落的族人都在朝着广场靠近。
  玄冰部落和黄军的配合，杀的他们是毫无反抗之力，再加上火琉璃下达撤退的命令，所以通通都以要命的速度撤离。
  很快，最后一个地火部落的族人进入了广场。
  没过多久，黄军等人也就来到了广场的面前。
  黄军一挥手，所有的人便将广场给围的水泄不通。
  冰龙看到这一幕，不禁发出得意的笑声，“火玲君，这次怎么不反抗了，好歹把烈火大阵打开啊？”
  

第215章 背水一战

  第215章背水一战
  火玲君根本不在这里，自然没有人回应他。
  火琉璃现在是话事人，但是也不屑回答他。
  见没人吱声，冰龙顿感无趣，索性也懒得和他们废话了，避免夜长梦多，直接就下令让人进攻。
  冰霄控制着玄冰之龙直压他们头顶，森森的寒气如同下雨一般，笼罩住整个圣火广场，地火部落的人犹如掉入寒冰窖之中，瑟瑟发抖。
  冰霄冷笑着，如果这群人分散逃跑，他的玄冰寒气还没法释放出这么大的威力。
  毕竟这里还是圣火的主场，他的玄冰之龙纯度虽高，但是也无法压制整个地火部落。
  现在他们集中在一起了，冰霄反而可以将力量集中在一处使了，这简直是嫌弃刀不够长，主动把脖子凑近了。
  不过他也能理解，地火部落除了集中在这里负隅顽抗之外，也没有别的选择了，任何选择都是死路一条，不如背水一战。
  这种情况，换做是他们玄冰部落，也会做出同样的决定。
  寒气笼罩着地火族人，所有的人都在这一刻实力大减，原本十成的实力，能发挥出八成都已经很不错了。
  面对玄冰部落的攻击，他们心生绝望，苦苦支撑。
  而玄冰部落的人早已经等待这一刻的到来，争斗了近百年，今天就是画上句号的时候了。
  所以他们个个神情亢奋，下手毫不留情。
  在双方优劣相差巨大和心态相反的这种情况下，战局形势呈现一边倒，玄冰部落步步紧逼，地火部落的族人步步后退。
  没过多久，依靠着广场布置的防线也被打的崩溃开来，地火部落的所有人都退到了广场的最中央位置。
  人挤着人，已经没有退路了。
  冰龙看到这一幕，笑意更甚，胜券在握。地火部落现在就是被困在笼子里的金丝雀，再给它一双翅膀也难逃！
  “黄将军，你一直说要小心这个萧斩，我看他除了个人实力厉害一点，其他也没有什么长处。在这种绝对的形势面前，他也无法力挽狂澜！”
  有了优势，冰龙心情就开始放松了，忍不住开始自大起来。
  虽然他也在萧斩手上吃了亏，但是他那是为了救自己的儿子。
  不像黄军，单打独斗的情况下，还能被萧斩耍的团团转。
  黄军听着冰龙轻视的话，心情很平静。
  他这个人很谨慎，一旦在别人手上吃了亏，那么不论别人再做出什么事情来，他都会多看人一眼，多思考人一步。
  所以，现在局势虽然是碾压，但是他却一直注视着萧斩的动作。
  而萧斩从始至终都没有出手，也让他起了怀疑。
  这显然不是萧斩的风格。
  “你往后退一点。”黄军突然对着黄飞说道。
  黄飞疑惑，却也明白了黄军的意思，“二叔，不至于吧，萧斩现在都已经被我们包围了，他难不成还能翻起风琅？”
  “让你后退伱就后退，少废话！”
  “我！……我知道了。”
  黄飞脸上不爽，但是黄军的脾气他是知道的，他不敢不听，只能乖乖后退。
  只是那眼神要多幽怨就有多幽怨。
  大庭广众之下这么呵斥，真是一点儿面子都不给留。
  这是会被别人嗤笑的。
  果然，冰龙看到黄军这谨慎的一幕，顿时无声的笑着。
  又摇了摇头，真的是对黄军是越发看不起了。
  萧斩都已经落入这种十死无生的形势了，竟然还这么畏缩，也不知道怎么当成将军的。联邦交给这样的人守护，真的守得住吗？
  “黄将军，等会儿就全部交给我玄冰部落来出手吧。”冰龙暗暗嘲讽道。
  之前觉得黄军还挺牛逼，现在看来，也不过如此。
  黄军没有理会他，只是一直看着萧斩。
  萧斩现在安静的举动，让他越发的觉得不对劲。
  萧斩可不是一个会放弃的人，就算是死，他也会挣扎到最后一步。
  所以，萧斩定然在谋划着什么。
  与此同时。
  广场中心，萧斩一直站在祭坛之下，无动于衷。即便是地火部落这么多人的伤亡，他也一直没有动手。
  因为他在等一个机会。
  再等一个将玄冰部落和黄军一网打尽的机会！
  “这么谨慎吗？”
  萧斩有些诧异，他的感知发现了黄飞的后撤步。
  这个家伙，还是一如既往的怕死！
  他却不知道这不是黄飞主动的，而是黄军让黄飞撤退的。
  不过没关系，只是一个人而已，不影响大局。
  又过了一会儿。
  “就是现在！”
  萧斩突然低声一吟，然后看向旁边的火琉璃。
  火琉璃与萧斩对视一眼，明白他的意思，立刻化作了一团火焰，然后跃入了祭坛之中。
  与此同时，他的眼中闪烁着星火，然后他的手臂伸出，手掌虚握，顿时一团赤红色的火焰出现。
  紧接着运转御之力，手中的火焰猛地燃烧窜大，在到达一定程度之后，他将这团火焰向着天上射去！
  火焰飞射天空，如同一束烟花，在达到一定的高度之后，惊艳的炸开。
  火焰雨洒落，那在地面上矗立的五个祭坛，像是没有彻底熄灭的余烬，在火星触之的一瞬间，噗的一声被点燃。
  然后便是五道冲天的火柱从祭坛上而起。
  看到这一幕，地火部落这边的人有点懵了，萧斩也能开启烈火大阵？
  但这个时候开启还有什么用？
  都已经被包围的水泄不通了。
  对面，冰龙也看到了这一幕，也是微微的一愣。他没想到，萧斩一个外人竟然也能开启烈火大阵？
  还真是稀奇。
  不过随即他就哈哈大笑，就算萧斩能开启又如何，现在地火部落已经是困兽犹斗，一切的挣扎都是徒劳的。
  开启，只不过是延缓死亡的时间罢了。
  “萧斩，没用的，放弃这无谓的挣扎吧！”冰龙大声的劝道。
  只是这劝话，怎么听都充满了玩味的味道。
  萧斩听到了，心里轻笑一声，等会儿就让你知道什么叫做挣扎。
  黄军站在一旁始终沉默着不说话，看着萧斩突然释放出的火焰，他觉得有些奇怪。
  萧斩之前可不会这一招。
  这才几天时间，难道又学会了一个新技能？
  

第216章 萧斩版烈火大阵

  第216章萧斩版烈火大阵
  “别废话了，赶紧动手。”
  黄军越想，心里就莫名其妙的慌，对着冰龙命令道。
  冰龙眉头一皱，对他这样的命令语气有些不爽，一个胆小怕死的人，也来命令我？
  不过他也没有表现出来，毕竟两人是合作关系，故意拖延了几秒，然后才让自己的族人发动攻击。
  黄军对他这样故意拖延的举动很不满，但这个时候他也懒得说他，当即也是命令自己的人也一起发动进攻。
  但就在黄军和冰龙的人一起发动攻击之时，突然，整个广场发生了新的异变。
  随着五道冲天火柱的点燃，却并没有在天空中融合，而是在点燃之后，直直的向着天穹上冲去，像是要捅破天才罢休。
  与此同时，那五个祭坛的发生了变化，刻在祭坛之上的那些符文突然亮起了金色的光芒，光芒引动，祭坛发生微微的颤动。
  然后突然一股金色的液体从祭坛底部流出，这些液体像是岩浆一般，出现之后，就向着四周扩散而去。
  但是这种扩散不是散乱的扩散，而是有组织的扩散，顺着广场地砖上面的沟槽，有意识的流动，如同一条条岩浆之蛇。
  五个祭坛，同时流出，又分别向着不同的方向流动。
  如果此时有人在天空之上，就能看出这些岩浆正在合力刻画出一个巨大的图纹！
  “怎么回事，为什么温度上升的这么快？”冰龙眉头一皱，发出疑惑。
  因为广场很大，此刻又到处都是人，所以冰龙没有在第一时间发现这些液体。
  他只是看到了发光的祭坛。
  但他并没有在意祭坛的特殊，只是认为这也是烈火大阵开启的一部分。
  所以此刻周围温度的变化，让他感觉到了一丝不对，要知道，他们此刻是有着玄冰之龙的绝对压制的，他们应该不会感到异常才是。
  但是现在，他竟然有一点热的感觉？
  “冰霄，都最后的时刻了，你别偷懒，给我全力进行压制！”冰龙以为是冰霄这家伙偷懒。
  “我已经全力在催动了！”
  冰霄现在也很疑惑，这温度怎么突然上升的这么快？
  而且竟然有一种让他无法压制住的感觉，这怎么可能？
  他不知道问题出现在哪里，只是全力催动着玄冰之龙。
  冰龙闻言，却有点不相信他的话，全力催动的话，他怎么会觉得热？
  地火部落对圣火的掌控程度就那个样，就算是用命去驱动，也无法抵抗冰霄的玄冰之龙，更别说发起反击了。
  但是听冰霄的声音又不太像是假话，那么如此说来，问题就出现在萧斩的身上了。
  一个外人，可以发动烈火大阵不说，还能让温度这么高？
  冰龙又有一点儿不相信的。
  可就在这时，前面的战斗交锋处突然传来了一阵阵凄厉的惨叫声。
  冰龙连忙看去，发现这些惨叫声竟然都是自己的部落族人发出的。
  在战斗最前线一些族人，被地火部落的反击给燃成了一个火人，忍受不了这种痛苦，所以发出了这种凄厉的声音。
  看到这一幕冰龙眉头紧皱，地火部落都已经被压制成这样了，怎么还能反击？
  随后他就发现了，是随着温度的上升，他们玄冰部落族人进攻的气势一下子就变得萎靡起来，动作迟缓，实力大减。
  而那些地火部落的人，则一个个像是打了鸡血一般，彪悍凶猛，施展出的滔天火焰，让玄冰族人万难招架。
  那刚刚形成的碾压局势，竟然在这样的情况下，有一种要被地火部落反扑的局势！
  这到底是怎么回事？
  冰龙万分困惑间，发现周围的温度竟然越来越高了，他环顾一看，这才发现在自己周围的地面上，竟然突然多了一些流动的岩浆。
  他疑惑的环顾四周，发现这些岩浆竟然遍地都是，并且还以一种非常奇怪的规律，向着某种目的汇聚而去。
  他瞬间就意识到了不对劲！
  “这个烈火大阵和以往都不一样，温度竟然这么高，不能让他这样继续下去了！”冰龙立刻说道。
  此刻，他的面色终于凝重起来。
  黄军这个时候也感受到了异常，他不是冰属性，所以对温度的察觉没有冰龙那么敏锐。
  看到地面流动的岩浆纹路，他的表情有些紧张，“让你动手你不动，磨磨蹭蹭，现在赶紧动手，这个家伙是肯定是蕴量什么特殊的技能！”
  黄军本来就怕夜长梦多，所以让冰龙赶紧攻击，结果这个家伙还故意拖延时间，这下好了吧。
  冰龙也不敢反驳黄军的话，运转体内御之力，就和黄军合力对萧斩进行斩杀。
  但就在这时。
  地面上流动的岩浆在这一刻突然完成了融合。
  一个由岩浆汇聚而成的巨大金色的图纹，出现在了整个广场地面之上。
  在融合完成的一刹那，整个图纹立即就发出一道金光射向天空。
  射向天空之后，在那天空之上就出现了一团红光，这红光非常的巨大，像是燃烧在天空的火焰，千里火烧云，范围之广，足以将整个地火部落都笼罩其中。
  而那图纹的金光正好映射在红色的火焰光团之上，如同倒影一般，显示出了它的真实面目。
  众人才看清，这个图纹，竟然是一只凤凰！
  金色的凤凰，在火焰光团的燃烧涌动之下，就像是活过来了一般，散发出强大的威严。
  在这样的突然的惊变之下，所有的人都下意识的抬头看向天空。
  惊愕万分。
  但是随后片刻，玄冰部落的人就露出深深的恐惧，四肢发颤，提不起一丝的力量。同时，地火部落的人这面露出惊喜！
  因为在这团火焰之下，他们感受到了前所未有的力量充斥！
  “爸，不行了，我的御之力消耗太大了，玄冰之龙要撑不住了！”这时，冰霄急切的声音传来。
  只见他竟然满头大汗，悬浮在头顶之上的玄冰之龙，也在天上红光的照耀之下，挣扎着扭动着，大片大片的水流从它身上流下。
  就像是一根被太阳炽热烘烤的冰棍，急速的消融。
  

第217章 黑色的圣火

  第217章黑色的圣火
  看到这一幕，冰龙眼中顿时惊骇万分，这怎么可能，玄冰之龙怎么会消融！
  玄冰之龙消融的情况只会有一个，那就是驱动圣火那个人的认可度比冰霄高！
  难道说！
  他猛地看向广场中的萧斩，萧斩此刻全身笼罩在火焰之中，火光赤色，犹如一尊火神，散发着不可侵犯的威严！
  “这个认可度……！”
  “不！这不可能，这个外来人，怎么可能得到圣火这么高的认可！”
  冰龙感觉自己的三观被击碎了。
  他和地火部落争斗了这么多年了，从来都是互有胜负，没有哪一方能够做到碾压对方。
  这一次，他的族里出现了冰霄这个天才，他才得以对地火部落形成碾压之势。
  但是现在，这滔天的火焰气势，这恐怖的炙热温度，怎么看都比冰霄的七成玄冰认可强啊！
  这个萧斩，到底什么来头。
  “快动手！”
  就在这时，黄军突然一声大喝。
  他看着头顶上的这团火焰，能量浓烈厚重，让他感受到了前所未有的压抑。
  他知道，如果现在再不阻止萧斩，后果他无法想象。
  他顾不了那么多了，手中大刀出现，体内御之力在这一刻催动到极致，一柄幻化的巨大长刀在手中凝聚。
  手上挥动，携卷起狂断山河之势，朝着萧斩横扫斩去。
  “御之技，横断狂刀斩！”
  干脆的动作，让旁边的冰龙看到之后，也是第一时间跟上。
  只见他手中玄冰枪寒气释放，恍惚间冰天雪地降临，片片雪花自空中飘落而下，悠然淡雅，给人一种乱花渐欲迷人眼的美。
  但就在这美丽之间，一点寒芒突然乍现，长枪如龙，以迅雷之势贯穿整个雪白世界，突兀的来到你的面前。
  森然杀机，顷刻绽放，让你在那一刹那之间，就无法防备的损失了自己的生命！
  这是一招带着迷幻效果的必杀技！
  “御之技，枪如雪！”
  黄军和冰龙的攻击同时向着萧斩发出，一柄长枪，一柄长刀。
  一个从侧面横扫而来，携带着断山河之势。
  一个正面攻击，破空锐利，寒气锋芒，势不可挡！
  这两个御之技都是黄军和冰龙的最强一击，他们都感受到了萧斩这正在蕴量的技能风险，他们不敢有半分的轻敌存在，带着必杀的决心，要将萧斩扼杀于摇篮之中。
  萧斩此刻整个人都沐浴在火焰之中，面对着两人的攻击，他淡然的模样，完全没有要躲的意思。
  很可惜，他们还是晚了一步。
  如果冰龙一开始不耽误那几秒钟的时间话，他们说不定还来得及。
  但是现在，他们晚了。
  萧斩御之力催动，一道赤金色的火焰在他的身上凝聚，然后直直的射向了天空中的那团火焰云。
  在接触的一刹那，火焰云就由红色变成了赤金色，与此同时，天空中的那个金色凤凰，在这一刻也像是被注入了生命，竟然活了过来。
  它煽动着翅膀，在火焰云之下展开。
  翅膀煽动一下，它的身体竟然就变大一分，身上的火焰也就越旺盛。
  不过，与之相反的，那火焰云的颜色也就暗淡一分。
  这凤凰是在吸收这团火焰云的能量！
  这看起来是一个缓慢的过程，但是实际上发生就是在一瞬间，只是短短不到一秒钟的时间，那朵火焰云的能量就被这只凤凰尽数吸收。
  这个时候并没有结束。
  只见萧斩又突然将手中的死亡魔镰也抛向了空中，魔镰散发着浓烈的死亡之气，刚好不偏不倚的抛到了火凤凰嘴口的位置。
  火凤凰张开一口，便将死亡魔镰吞入口中。
  而就在它吞下的一刹那，萧斩和这个火凤凰同时发生了变化。
  只见萧斩浑身的火焰由赤金色变成了黑赤金三种颜色，以黑色火焰为主，全身笼罩，金色红色为辅，在黑色窜动中时不时的显现一下。
  这种变化，没有减弱萧斩的气势，反而让他看起来更加的霸道起来，同时在气势上也是更上升了一个档次。
  与此同时，火凤凰的颜色同样变成了以黑色为主的颜色，通体的羽毛为黑色，只有尾巴的羽毛片片金色点缀，至于赤色，就只是它的那双眼睛。
  这只黑色的凤凰一经形成，就立马散发出了强悍无比的威压。
  羽翅一展，漫天的黑色火焰就倾洒而下。
  沾惹到这些火焰的玄冰部落的人，立刻就发出痛苦的声音，整个人热汗直冒，像是要被蒸发了身体里的水份一般。
  而地火部落这边的人，就像是被注入了能量，一个个的直接是气息暴涨，战斗力翻倍。
  更有甚者，竟然在这火焰之下，直接突破了境界。
  这种变化，让地火部落的人大喜万分。
  而冰龙和黄军两个人，在看到这只黑色火凤凰之后，脸色瞬间的大变。
  “这他妈是个什么东西？”冰龙破口大骂。
  地火部落的烈火之凰不是红色吗，怎么特么的变成了黑色了？
  “少废话，生死就在此一举了！战灵形态！”
  黄军一声大喝，拉回了冰龙的精神。
  然后他挥动长刀，直接开启了战灵形态。
  这只黑色的火凤凰让他感受到了生死危机！
  随着战灵形态的开启，他身上的气势也在这一刻达到了巅峰，刀如人，人如刀，一种人刀合一的霸气之感在他的身上油然而发。
  与此同时，他的大刀气息也在这一刻攀升至极致，仿佛真的能够横断山河一般。
  冰龙紧随其后开启战灵形态，手中长枪也在这一刻寒气大涨，甚至在枪头处，还凝结出了一层薄薄的冰。
  不过冰龙却高兴不起来，因为这只是一层薄薄的冰，而不是厚厚的一层。
  在以往，他施展这一招的时候，他的整杆长枪都是被冰层包裹的。
  现在却只有一层薄薄的，这意味着什么不言而喻。
  战斗还没开始，他就已经输了一成了。
  不过这个时候，他也顾不上这么多了，他只希望自己和黄军的合力一击，能够彻底解决萧斩这个变态。
  

第218章 御之技，死焰之凰！

  第218章御之技，死焰之凰！
  萧斩此刻神色冰冷，也早已经开启了战灵形态，浑然燃烧着的黑色火焰，让他看起来如同来自地狱一般恐怖，周围的人都下意识的远离。
  他盯着黄军和冰龙的攻击，淡漠的眼神如同看两个死人，口中冰冷的吐出几个字。
  “御之技，死焰之凰！”
  天空之上的死焰之凰发出一声毛骨悚然的凤凰鸣叫，像是被扯断了声带的凄厉，又像是来自地狱，传入众人耳朵，灵魂为之一颤。
  羽翼煽动，又带起一片黑色之雨，然后朝着冰龙和黄军俯冲而下。
  轰！
  三者瞬间碰撞在一起！
  一股滔天巨势的能量爆发出来，火焰炽热的能量，微弱的寒冰气息，霸道的狂刀之意，三种不同的能量交织相缠，融合出一股汹涌的力量向着四周射散而去。
  巨石纷飞，混乱的能量漫天弥漫，犹如世界末日般的恐惧！
  在这股强悍至极的能量之下，处于最中心的黄军和冰龙，竟然没有半点反抗之力的，直接被这狂暴的黑色凤凰给瞬秒成了一团渣。
  连半点惨叫声都没有发出，直接泯灭。
  萧斩催动的黑凤凰无比猛烈，残余的能量继续冲击，直接在人群中最密集的位置砸了下去！
  轰隆！
  强烈的火焰能量再一次四射，如同一个超大的火球炸开，溅射出的火焰四散纷飞，犹如天火之雨，落在那些玄冰部落的人身上，燃烧起来。
  他们慌乱拍打着想要熄灭。却发现这火焰就像是长在他们的身上一般，根本弄不熄。
  那恐怖灼热的高温在他们的身上燃烧，向着其他身体部位扩散而去，只是几秒钟的时间，他们整个人就燃烧了起来，在地上翻滚，发出惨烈的哀嚎声。
  而这些都还是好的，大部分的人甚至连惨叫声都来不及发出，就直接被烧成了一团灰。
  而地火部落这边的人，由于本身拥有火属性，且又是靠近萧斩，所以并没有受到什么太大的伤势，只有一些比较外围的的被波及到了，但也没有什么生命危险。
  惨叫声不断，一个个火人仓惶逃窜，撕心裂肺，绝望无助，整个广场在这一刻变成了人间炼狱，燃烧着一切来犯之敌！
  但在这惨烈的状况之中，却有一个人无比的幸运，躲过了这漫天的火焰雨。
  这个人，就是一开始被黄军退后的黄飞！
  黄飞此刻软趴趴的趴在地上，他身上的衣服被火焰燃烧，有大片的皮肤被灼伤。一只手臂像是被炸断了，以一种诡异的角度弯曲着，上面的皮肤也是血肉模糊。
  他的脸上一层黑色灰烬覆盖，鲜红的血液从头顶上流下，混合着灰烬，恐怖万分。
  同时他的一只耳朵也成了模糊的血肉，几乎没有了轮廓，从耳朵里面，还向外流着鲜红的血液。
  但即便是这副惨烈的模样，他也要比广场里面的那些人好上一万倍。至少他的身上，没有那种诡异的黑色火焰。
  “咳咳！”
  黄飞剧烈的咳嗽两声，将喉间的瘀血咳出！
  然后他撑起自己的身体，忍着身上的剧痛，看都不看身后一眼，朝着外面疯狂的跑去。
  他的眼中是无尽的惊恐！
  太恐怖了，萧斩太他妈的恐怖了。
  整个玄冰部落和二叔都死了！
  就只剩下他自己了。
  他必须逃，他害怕自己再慢上一步，就要被萧斩给追上弄死了。
  所以他头也不回的跑，没命的跑！
  几乎只是眨眼间，他的身影就消失在了广场外围。
  而广场中心这边，随着死焰之凰造成的威力逐渐散去，地火部落这边的族人立刻冲出来准备追杀清理残局。
  但他们却惊讶的发现，整个广场没有一个活人还存在，全部躺在了地上，死的不能再死了。
  这一幕，让他们倒吸一口凉气！
  不可置信的傻愣在了原地。
  随后僵硬的脖子转过头，看向中心的萧斩，这一切，都是这个男人的手笔！
  以一己之力，灭杀整个玄冰部落，外加那么多的高手！
  这个家伙，真的只是一个三品御灵师吗？
  萧斩站在广场的心中，感知技能扫过全场，除了地火部落的人之外，没有一个活口。
  这让他吃惊的同时，也放松了下来。
  随即萧斩身上的气息突然一散，脚下一软，十分虚弱的跌倒下去。
  这时，火琉璃从祭坛中突然跃出，恢复人形的一瞬间，就眼疾手快的想要上前搀扶萧斩。
  不过她伸出的手才刚要碰到萧斩，一个白皙的巴掌突然出现，将她的手给打开了。
  是夜幽泷。
  夜幽泷先一步将萧斩扶住，然后回头给了火琉璃一个极其危险的警告眼神，那眼神，冰冷至极，蕴含着一丝杀机。
  火琉璃眼底神色微动，略显僵硬的收回了手。
  什么都没说，就转身去检查情况去了。
  萧斩有了夜幽泷的搀扶，稍微能站起来了。
  他的嘴角挂着笑容，刚刚的那一招虽然将他体内的能量全部抽干了，但是结果是让人欣慰的，绝地翻盘，地火部落的危机解除了。
  不过他看着广场这狼藉的一幕，心中有点骇然震惊。
  他知道这一招的威力定然会很强，但是却没有想到会强大到这一步，不仅秒杀了两个五品御灵师，更是将其他那些三品四品的一起打包带走。
  这等威力，简直是恐怖万分。
  只可惜，这种技能这辈子只能用这么一次。
  这个时候，火琉璃重新回到了他们的面前，“初步统计了一下，玄冰部落和黄军的人全数覆灭，没有一个活口，我们这边伤亡也不算很大。”
  萧斩点了点头，“确实是一个让人惊喜的结果。”
  “谢谢。”
  萧斩摇了摇头，“不用谢我，如果不是你们的圣火，也无法得到这样的结果。只是，你把圣火给我了，你们的族人怎么办？”
  两天前，火琉璃带着萧斩来到了圣火地渊。
  这里是封印圣火的地方。
  萧斩这才知道，圣火的本体竟然是一只烈火凤凰。整个地火部落的建立，都是以这只烈火凤凰为基础的。
  

第219章 结束，迈入四品境界！

  第219章结束，迈入四品境界！
  萧斩不知道她带自己来这里是什么意思，随后火琉璃就告诉了他全部的原委。
  原来萧斩被烈火凤凰认可之后，其实根本不需要和火琉璃签订契约，就可以直接吸收烈火凤凰。
  而火玲君一直隐瞒这个事实，其真正的目的，就是想要让火琉璃也拥有百分百认可。
  因为火琉璃是器灵的原因，她的认可度上限是跟随和她契约的御灵师的，御灵师是多少，火琉璃就是多少。
  所以萧斩百分百的认可度，自然就是成为了唯一的选择。
  但是没想到萧斩这么油盐不进，白送一个老婆都不要。
  恰逢这时又遇到玄冰部落带来的生死危机，而想要打败玄冰部落，只有两个办法。
  一个是和火力契约，但是这样只能和玄冰部落打成平手。
  而另一个就是和萧斩契约，或者是让萧斩直接吸收烈火凤凰，这样可以直接永绝玄冰部落的后患。
  当然，如果直接让萧斩吸收烈火凤凰的话，火琉璃就没法获得认可了，并且，没有了裂火凤凰，地火部落也将名存实亡。
  只是萧斩死活不同意契约，最后没有办法，火玲君只能让火琉璃自己去做选择。
  而火琉璃几乎是没有任何的犹豫，就直接把烈火凤凰送给了萧斩。
  很是干脆。
  而她这么干脆的原因也很简单，那就是火琉璃虽然一心为了部落，但是她的母亲，却是她心中的一直的痛。
  因为她的母亲，当初就是因为这该死的强行契约选择，和自己不喜欢的人进行契约，然后最终失去了生命。
  所以，她非常不满这种圣火所认可的的契约方法。
  她要打破这种封建的模式！
  而萧斩的出现，就给了她这个机会，这也是为什么火玲君对她说出的那句话，她的母亲没得选择，但是她有。
  看着萧斩，火琉璃罕见的露出了一丝笑容，“部落有部落的发展，时代是在进步的，相比于玄冰部落的灭亡，现在的结果已经很好了。”
  她这样说也是不可否认的事实。
  萧斩道，“不管怎么说，这次占了你们很大的一个便宜，谢谢。”
  “客气的话就不用说这么多了，都是共赢的。”
  地火部落虽然失去了圣火，但是也没有了玄冰部落的威胁，这未尝也不是一件好事。
  萧斩点了点头，然后便和夜幽泷回到房间里去休息了。
  ……
  另一边。
  黄飞一路逃跑，跑出了很远的距离，发现后面没有人追上来，他才松了一口气。
  靠坐在一块石头上，大口的喘着气休息。
  他的脸上惊魂未定，萧斩刚刚那横扫一切，不可一世的画面，让他发自内心的颤栗。
  突然，他的旁边一阵白光闪过。
  江仙儿化作人形站到了他的面前。
  和黄飞的狼狈相比，江仙儿身上洁白无瑕，干净的就像是一个仙子。
  刚刚的爆炸中，江仙儿第一时间化作了器灵，躲在了黄飞的身后，所以黄飞受到了波及，江仙儿却没什么大碍。
  想到江仙儿作为器灵，刚刚竟然还躲在自己的身后，黄飞心中极为的不满。
  喝道，“愣着干什么，老子身上烫死了，还不用你的净化气息给老子治疗一下。”
  净化，附带一定的治疗效果。
  对黄飞这种灼伤，治疗效果是相当的显著。
  江仙儿听到这话，却站在原地一动不动。
  黄飞久久没有等到她的治疗，顿时不耐烦了，“你妈的，听到老子说话没有，老子让伱给我治……”
  “噗！”
  还没有说完，一道寒光在黄飞的脖子处闪过。
  雪白的剑划过一道弧线，带起滴滴的血珠溅射。
  黄飞不可置信的瞪大了眼睛，仅存的那只完好的手捂住了自己的脖子。
  在他的面前，江仙儿再一次缓缓化作人形，她还是那么的洁白无瑕，只是那双眸子，充满了无情的冰冷。
  “你……你敢杀我……？”黄飞喉咙咕噜出声音。
  他怎么也不敢相信，江仙儿竟然敢杀他。
  难道她不怕黄家的报复吗？
  噗通一声。
  没有等来江仙儿的话，黄飞直接就断了气，向后一倾，倒在了地上。
  江仙儿看着他的尸体，神色极其的平静。
  杀掉黄飞，她以为自己这段时间被压抑的憋屈，会得到畅怀的宣泄。
  却发现自己竟然无比的平静，除了有一种解脱的感觉之外，并没有其他特别的激动情绪。
  杀掉黄飞，是她早就预谋好的，因为她绝对不允许自己的命运掌握在别人的手里。
  所以，当黄飞想要控制她的时候，就注定了他的死亡。
  只是让江仙儿自己也没有想到的，这一天，竟然会来的这么快。
  说起来，她还要感谢萧斩。
  最后冷冷看了一眼黄飞的尸体，江仙儿离开此地，辨别了方向，立刻朝着玄冰部落奔去。
  此时的玄冰部落除了那些老少病弱，几乎没有什么人。
  她进入部落之后，直接就一路来到了玄冰湖。
  玄冰湖这里，更是一个人都没有。
  她看着玄冰湖，脑中回想起冰霄对她说过的话，然后她没有任何的犹豫，直接便是跳入了玄冰湖之中。
  ……
  一天后。
  萧斩和夜幽泷恢复了状态。
  他们如今的实力已经顺利的突破到了四品，本来之前还差一点的，但是吸收了烈火凤凰之后，他们的实力得到了极大的提升，便一举突破桎梏，迈入四品境界！
  而进入四品境界之后，萧斩最大的感受，便是和夜幽泷更加的心有灵犀了。
  两人似乎成为了彼此的一部分，有一种不可分割的感觉。
  尤其是战灵形态下，两人的感觉更加融合，和三品境界施展时的战灵形态感觉完全不一样。
  恢复体力之后。
  两人为这一次的绝地胜利，举行了庆祝仪式。
  仪式一直持续到凌晨。
  “怎么了？是哪里不舒服吗？”
  仪式过后。
  夜幽泷发现萧斩的状态似乎有点不对劲，不由关心的问道。
  萧斩听到这话，顿时脸色一板正，“我怎么可能不舒服！”
  于是。
  一个小时后。
  两个人互相依偎着，进入了梦乡。
  

第220章 他肯定是不行

  第220章他肯定是不行
  一日之计在于晨。
  浅浅的晨练一番之后，萧斩和夜幽泷收拾好东西就准备离开了。
  不知不觉，他们都已经在地火部落待了快大半个月的时间了。
  这大半个月的时间，都不知道镇北府那边怎么样了，真是一点儿消息也没有。
  知道萧斩和夜幽泷要走，火玲君和火琉璃当即送两人离开。
  只有她们两个人，其他族人都没有来送。
  因为萧斩吸收圣火一事，除了她们两个人之外，其他族人都是不知道的。
  火玲君暂时也不敢告诉他们，怕引起他们太大的反应，毕竟圣火在族人心中的地位，丝毫不弱于她这个族长。
  等以后随着时间的流逝，地火部落的温度慢慢下降，那个时候再随便找一个理由告诉他们好了。
  反正他们也不知情。
  “萧斩，我问你，你如果和琉璃契约的话，你是以什么样的方式契约？是需要解除与夜幽泷的契约，还是说能够直接同时契约？”送到出口，火玲君还是忍不住问出了心中的疑惑。
  她还是很好奇，既好奇萧斩的能力，又好奇萧斩为什么不契约火琉璃。
  面对她的问题，萧斩也没有隐瞒，“我的天赋能力是能契约多个器灵，但是契约的器灵越多，修炼速度越慢。只契约一个的情况下，我有双倍的修炼速度。”
  闻言，火玲君和火琉璃顿时露出明悟之色。
  难怪萧斩和夜幽泷年纪轻轻，就有这等恐怖的实力，原来是双倍修炼速度。
  绝对的双SSS级天赋，再配上这种逆天的天赋技能，想不出众都不可能！
  但是随后她们是更为的吃惊！
  她们两人一开始都以为萧斩和火琉璃契约的前提是要和夜幽泷解约，所以萧斩才这么坚决，毕竟解约之后，很多技能都是会消失的。
  却没想到，他根本不是担心的这个，他竟然可以同时多个契约！
  不止是两个！
  那这样的情况，火玲君反而更加好奇了，“就算是契约器灵之后修炼速度会降低，但是相比于多个器灵所带来的实力，伱的战斗力指数绝对是成倍数递增的。”
  “同等境界的情况下，你就有更多的技能，质量不够数量来凑，你完全可以做到一打多、越级挑战等，而且琉璃的天赋等级是最顶级的SSS级。”
  “所以我很想知道你为什么不契约琉璃？要知道你俩契约的话，你对火焰的掌控能力会再度提升一个档次！”
  火玲君现在的心思很活跃，地火部落的危机解除了，她还是想让萧斩和火琉璃契约。
  不仅仅是因为萧斩这逆天的天赋，也不是因为他吸收了圣火，更多的是，她知道火琉璃是喜欢萧斩。
  她的女儿在当年没有一个好的结果，她希望自己的外孙女能够获得一个美好的结果。
  是的，火琉璃是她的外孙女。
  萧斩听着火玲君的话，他当然知道和火琉璃契约会对自己的实力提升有多么大的好处。
  别的不说，单是那一招死焰之凰御之技，就令萧斩非常的心动了。
  萧斩在广场上之所以能秒杀黄军和冰龙他们，就是靠着阵法的力量凝聚，以及火琉璃的引导合作，再加上萧斩自身对圣火百分百的掌控。
  三管齐下，才合力造就出那种足以秒杀一切的恐怖威力！
  但是现在，萧斩要走了，他没有了阵法，也没有了火琉璃的辅助，他只剩下对圣火百分百掌控。
  三要素缺其二，那死焰之凰的威力，就直接呈现直线下降。
  不说降低到三分之一，至少也是一半的威力。
  所以如果能和火琉璃契约，那么对死焰之凰这个御之技的增幅，是相当的巨大的。
  这无疑让萧斩很心动，毕竟死焰之凰这个御之技的威力，是真的香。
  只是……
  萧斩笑了笑，搂过夜幽泷的腰说道，“在那个深情当作舔狗，牛头人遍地存在的时代，我发过誓要做一个纯爱战士。”
  “以前我没得选，但是现在我有这么一个可以让我绝对交心的机会，我怎么可能不去珍惜呢。”
  萧斩深情的看着夜幽泷。
  以前他没得选，现在他想做个纯爱战士。
  火玲君和火琉璃听着萧斩这番话，两人的表情都是懵逼的。
  因为她们完全没有听懂啥意思。
  啥是舔狗？啥是牛头人？啥又是纯爱战士？
  她们完全不明所以。
  夜幽泷也同样听不懂，但是她能从萧斩说话的语气和眼神中，体会到萧斩话中的意思，她知道这是萧斩唯一选择她的意思。
  她心里很开心。
  半晌，火玲君讪讪说道，“算了，你既然有你的选择，那我也就不多说什么了。我老了，脸皮厚点，为孙女着想多说了两句，你别见怪。”
  “能理解。”萧斩其实也对火琉璃没啥心动的感觉。
  “好吧，那我就送到这里了，后面的路你们自己小心一点。如果以后有什么需要帮忙的，可以来找我们。”
  送君千里终有一别，火玲君只能挥挥手，眼中带着一丝不舍。
  “谢谢族长，那我们就先走了。”
  萧斩也挥挥手，是时候告别这个地方了。
  看了火琉璃一眼，对着她微微点了点头，然后便转身离开了。
  火琉璃对着他回以点头，只是在萧斩转身之后，她眼中的情绪终于是落寞起来。
  感受到火琉璃的情绪，火玲君心中也很无奈，她都把话说的这么明白了，萧斩就是不愿意，她能有什么办法？
  她总不能把他绑起来，强行契约吧？
  “唉，真是搞不懂萧斩这个家伙，多一个老婆都不要，你说他那方面是不是不行啊？”
  火玲君用着轻松调侃的语气，同时悄悄打量着火琉璃。
  火琉璃听到这话，果然表情一变，不敢相信的看着火玲君。
  火玲君趁热打铁，又连忙说道，“肯定是这样的，萧斩那个家伙肯定不行，不然的话他也不会用生死契约的方式绑着夜幽泷了，夜幽泷长得那么漂亮，他就是怕夜幽泷跑了。”
  “哼，琉璃你还好没跟他契约，不然的话你以后就得夜夜守空房了。”
  

第221章 白帝归来

  第221章白帝归来
  听着她的话，火琉璃低眸垂帘，有些无语。
  火玲君这么大的年龄，是怎么好意思说出这样的话的啊。
  羞不羞啊。
  脸皮老真的可以为所欲为吗？
  “外婆你别说了，萧斩他不是。”
  火玲君疑惑了，“你怎么知道他不是？”
  “他真的不是。”
  火琉璃罕见的露出一丝娇羞。
  “你是怎么知道的？”火玲君还是第一次看到火琉璃这副模样，好奇心大起，连忙追问道。
  火琉璃被她这样八卦的注视着，一张俏脸是更加的红了，低着头，根本不敢看火玲君的脸。
  “反正我就是知道。”
  她不由的回想起自己最开始把萧斩带回部落时，给他上药换衣服的时候，不小心的那一瞥，真的是惊鸿一瞥。
  说完，她又诧异自己怎么会和火玲君争论这种事。
  连忙头一扭，羞涩的跑开了。
  而火玲君看到她这副女儿姿态的样子，心中不由得惊讶，这丫头怎么就这么确定的？
  难道说……
  ……
  两天之后。
  萧斩和夜幽泷成功的离开了这片妖兽森林。
  他们来到了靠近森林外围的一个小村镇上。
  这里有了讯号。
  从次元空间拿出通讯器，夜幽泷拨通了一个神秘的号码。
  通讯器的那头接通，“这里是镇北指挥控制室。”
  夜幽泷道，“将军百战死。”
  “什么？”
  啪嗒。
  夜幽泷挂断了通讯，神色一下子沉重了起来。
  萧斩见状，问道，“怎么了，怎么挂断了？”
  夜幽泷道，“刚刚我说的是镇北控制室的暗号，只有最亲信的人才知道，那个通讯员却不知道，镇北府已经被控制了。”
  闻言，萧斩神色跟着凝重。
  “会不会是那个通讯员没有反应过来？”
  “不会，这个岗位都是经过严格训练的，这种情况早就已经预演了无数次，绝对不会犯这种低级错误！”
  萧斩点头，确实是这样，既然设定了暗号，那么都是极其敏锐聪慧之人才能胜任。
  否则，一个不小心，就很有可能会造成无法挽回的结果！
  但知道了这点，萧斩面露愁色，连镇北府都被控制了，那到底是发生了怎么样的事情？
  “现在我们该怎么办？”萧斩先征询夜幽泷的意见，镇北府是她的家，情况她都要熟悉一点。
  夜幽泷沉默了片刻，说道，“回去。”
  “回哪里？”
  “镇北府。”
  萧斩眉头一皱，“可是镇北府现在已经被控制了，我们回去不是等于送死吗？”
  夜幽泷摇了摇头，“被他们抓回去才是送死，我们自己回去就不是送死。”
  “镇北府没有那么弱，联邦也没有那么乱，黄猿在这个时候还敢发动兵变，那么就一定是用了某种掩人耳目的方法。”
  “只要我们把这个消息捅出去，黄猿的计划就会落空。这也是黄猿会不惜派一个五品御灵师来，也要抓捕我们的原因。”
  “联邦肯定会派人来调查这件事，我们只要跟着他们一起回去，安全问题就不是很大。”
  听她这么说，萧斩顿时明白了，“那我现在就给秦万风通讯。”
  于是他立刻拿出通讯，给秦万风拨通了过去。
  秦万风的地位很高，可以轻易的将这个消息传到高层那里去。
  很快，通讯接通，传来秦万风的声音，“臭小子，怎么想起给我打电话了？是不是军队不想待了，想来我的特勤局，我随时欢迎。”
  “秦局长，发生了点事，需要伱的帮助。”
  萧斩直入主题，将发生的事情告诉了秦万风。
  秦万风听完后那边沉默，几秒后，他声音凝重，“黄猿竟然敢发动兵变，真的是不想活了，我现在就向上报汇报！你们现在在哪里，我派人来接你们。”
  “我们在妖兽森林外围的一个小镇上，我把定位发你。”
  “好，你们在那里等我，我很快就到，你们小心点。”
  挂断通讯，萧斩和夜幽泷神色凝重，这种联邦层面的大事，他们依靠个人力量很难改变，只能靠联邦高层出手。
  “你们夜家和黄猿他们是有什么仇恨吗，他们不惜冒死的风险发动叛变。”萧斩问道。
  这个时代，妖兽才是人类的敌人。
  外患犹存的情况，军队是很难会发生兵变的。
  尤其还是这种对这种镇守着一方疆域的指挥官发动兵变，这要是一个搞不好，别说联邦高层会发现，然后前功尽弃，就是妖兽那边也不好对付啊。
  毕竟少了一个最强战力，那镇北城抵御妖兽军事力量就大大的减弱。
  当然，除非黄猿也不想活了，就是纯粹的想要报复社会。
  可他这一系列的举动，也明显不是报复社会，而是有着自己的目的想要达成。
  所以，萧斩很好奇他为什么要这么做。
  听到这个问题，夜幽泷脑中思考着夜家和黄家的恩怨。
  但是思考了半天，她也没有思考出什么结论来。
  茫然的摇了摇头，“黄猿一直表现得很忠诚，从来没有表现出过反叛之心，在战场上也是非常的勇猛，甚至有好几次都差点死在妖兽的手中。他这个人除了脾气差一点，其他没什么毛病。”
  “那就怪了，这样的人不可能叛变才是。”
  萧斩虽然疑惑，但是他知道，黄猿肯定是有什么自己不知道的原因。
  就在这时，突然房外传来了一阵响动声。
  萧斩感知技能刚准备施展，一道白色的身影就从窗户外蹿了进来，直接冲入了萧斩的怀里。
  萧斩手上攻击的动作停止，精神放松下来，一把将这个白色东西提起。
  白色如雪，毛绒绒的，正是消失了许久的白帝！
  白帝亲热的往萧斩身上拱，同时喵喵的叫着，眼神发光又期待，一副好久未见，见面就要吃的的模样。
  “好你个家伙，老子生死危机的时候你不在，他妈的现在安全了你又出现了是吧？吃吃吃，一天到晚就知道吃！”
  萧斩看着它这副好吃嘴的模样，就是一阵气。
  真是个没良心的东西。
  不过他虽然嘴上这么说着，但是心里还是很开心的。
  他还以为白帝死了呢。
  

第222章 秦万风到来

  第222章秦万风到来
  白帝也不知道有没有听懂萧斩的话，反正就是喵喵的叫着，眼睛里带着急切的渴求。
  萧斩服了这个吃货了，就知道吃。
  从次元空间里拿出两个灵果来，白帝顿时眼睛发亮，伸出毛茸茸的小爪子一把将灵果抢在怀里，然后狼吞虎咽的吃了起来。
  两个灵果，不到半分钟就被它吃了。
  吃完了后，又眼巴巴的看着萧斩。
  “靠，两个还不够，你是要把我吃穷是吧？”
  以前都是吃一个的，现在两个都不够，是不是消失的这几天全程饿肚子啊。
  不过看它这毛发的样子，显然也没饿着啊。
  但萧斩也没办法，只能又拿出两个灵果，白帝欢喜的接过去继续大口吃起来。吃完这两个之后，它终于是露出了满足的神情。
  然后身体一跳，从萧斩的身体离开，躺在床上慵懒的打了一个哈欠，就准备美滋滋的睡觉了。
  萧斩看到它这副模样，真是无语了。
  吃了睡，睡了吃，这是真畜生啊。
  “滚下去！”
  夜幽泷一脚将它踹下去。
  才大半个月没见，就不懂规矩了是吧，连老娘的床都敢上！
  “喵！”
  白帝顿时发出一声不满的喵叫，不过一看是夜幽泷踹的它，顿时就没脾气了。
  委屈吧啦的找了一个角落，然后睡觉了。
  ……
  与此同时，镇北将军府。
  总指挥室！
  通讯员在被夜幽泷挂断通讯的第一时间，就反应了过来，然后立马将情况报告给了黄猿。
  黄猿听到这个消息，立刻就明白了一切。
  联想到已经有好几天没有黄军的消息了，他知道黄军和黄飞多半已经是凶多吉少了。
  “查到信号是从什么位置发出的了吗？”
  “查到了，在妖兽森林外围的一个村镇里，我已经派附近的人前去抓捕了。”一个尉官回答说道。
  黄猿摆了摆手，“没必要了，一个五品御灵师外加两个排的人都没有抓住他，现在派那些人去有什么用！只会把事情闹大！！”
  “是。”尉官低下头。
  黄猿神色阴沉，萧斩现在逃出来了，那他的这件事很快就会被高层知道，高层就会立马派人下来调查情况。
  而一旦被查到了证据，那他就完蛋了！
  所以，他现在要做的，便是清扫一切痕迹，让高层派下来的人查无可查！
  “吩咐下去，一切按照计划行事！”黄猿冷漠道。
  “是。”
  ……
  萧斩这边。
  很快一架直升机就来到了他们的面前。
  秦万风急切的从飞机上下来，看到萧斩和夜幽泷两人，他的脸上终于是松了一口气。
  “秦局长，你怎么亲自来了？”萧斩惊讶。
  他万万没想到，秦万风竟然会亲自来接他。
  这份情意，让他有点感动。
  “你们没事吧？”
  “没事。”
  秦万风关心的打量着两人，发现的确没什么问题后，脸上怒意盎然，“该死的黄猿，竟然敢对伱们做出这样的事，我一定让他付出代价！”
  “秦局长，你上报上面了吗，他们怎么说？”萧斩现在比较关心这个。
  秦万风回答道，“我已经汇报上去了，上面很重视这件事，已经派专人下来调查了。”
  “调查？”
  秦万风知道他什么意思，安抚道，“这是联邦层面的大事，必须要调查清楚才能行动，不是单凭你一个人的言语就能决定的，我知道你很委屈……”
  “不不，我不委屈。”萧斩打断道，“我不是委屈，我只是有点担心镇北府那边的情况。”
  调查需要时间，如果因为调查而耽误了一些事情，那到时候就得不偿失了。
  秦万风叹了一口气，显然也知道这一点。
  看了旁边夜幽泷一眼，说道，“这也是没办法的事情，事关一方疆域的稳定，更关系的整个联邦的安全，万万不能轻举妄动。”
  萧斩点点头，他知道联邦有联邦的考虑，没有在这件事上多扯。
  “那调查的人什么时候到？”
  “已经朝镇北城出发了，按照高层的意思，让我带着你们也一起去。”秦万风道。
  这正合萧斩他们的意思。
  秦万风又道，“安全的问题你们不用担心，联邦派的人以及我都会好好保护你们的。”
  说着，这时飞机里一个女人探出头来，对着萧斩他们友好的打招呼。
  萧斩还是第一次看到这个女人，不过只是一眼，他就确定这是秦万风的器灵了。
  因为飞机里除了她没别的人了，只能是秦万风的器灵，秦万风要保护他们，总不能只靠他自己吧？
  秦万风当即也介绍起来，“这是我老婆，叫做舒婉。”
  “您好。”萧斩点点头。
  “你们好。”舒婉微笑着打招呼。
  然后好奇的打量着萧斩和夜幽泷，这两个年轻人一直被秦万风唠叨着，她很早就感兴趣了，这还是第一次看到真人。
  她笑起来很好看，人也看起来还挺年轻的，气质也很温婉，和秦万风走在一起，还真不像夫妻。
  反倒是有点像高管和小三的感觉。
  不过舒婉这温婉的气质，一看也知道她不是那种人。
  萧斩不由得感慨，没想到秦万风大老黑一个，竟然把他的器灵保养的这么好。
  不过嘛……
  萧斩想到这里，看向自家的媳妇。
  夜幽泷也被他保养的相当不错啊，吃了水晶玉肌丹，青春永驻。等以后自己老了，带着她走在路上绝对回头率杠杠的。
  随后几人坐上直升机，白帝这时也一个影子窜了上来。
  “这是？”
  秦万风以为是妖兽偷袭，下意识的准备动手，不过发现这个白影跳到萧斩的怀里的时候，他停下来了动作。
  同时好奇的看着白帝，又看了看萧斩。
  萧斩连忙解释道，“哦，这是我养的宠物。”
  “宠物？”秦万风眨了眨眼睛，“这应该是一只妖兽吧？”
  “嗯，是一只妖兽。”
  秦万风有点惊讶，“没想到你小子有点本事啊，竟然能驯服一头妖兽，虽然这只妖兽看起来不是很强。”
  妖兽是可以被驯服的，但是一般情况都会借用器具来辅助，并且还要专业的人士才能驯服成功。
  像萧斩这种不到一个月左右的时间，就驯服了一头妖兽，简直是稀奇。
  

第223章 该不会是那个白帝吧？

  第223章该不会是那个白帝吧？
  随即他好奇的打量起白帝，想看看是什么品种的妖兽，怎么看起来和普通的猫咪一样。
  左看右看，时而皱眉又时而点头。
  不过就在这时，舒婉却一把将白帝抱了起来，“哇，好可爱的妖兽啊。”
  “小心！”秦万风立刻出手阻止。
  他吓了一跳！
  这可是妖兽啊，而且还是不知名的妖兽，就算是被驯服了的，有主人在场，也是相当的危险的。
  不过显然他的担忧有点多余了，想象中的事情并没有发生，白帝被舒婉抱起来之后没有任何的反抗。
  只是好奇的打量着她，然后伸出鼻子嗅了嗅，顿时眼睛一亮，表现出欢喜之意，朝着舒婉的怀里钻去，然后亲昵的蹭啊蹭。
  看到这副样子，秦万风松了一口气。
  这只猫咪看起来是一个性格很温顺的妖兽。
  难怪这么轻松就能被萧斩驯服。
  “这只妖兽是什么品种？”秦万风问道。
  “不清楚，是在白帝秘境里面发现的，死皮赖脸的就跟着我出来了。”
  一般的妖兽是不具备变化大小功能的，白帝能随意变化大小，血统等级一定很高，萧斩不想将这个秘密告诉秦万风。
  “死皮赖脸？”
  听到这个形容，秦万风有些诧异。
  “这么说的话，这只妖兽肯定是有一定的智慧了。”
  看着白帝真的就像一只猫咪一般，在舒婉的怀里亲昵，秦万风心里也就比较放心了。
  有智慧的妖兽，一般是不会乱攻击的。
  “给它取名字了嘛？”
  “取了，白帝。”
  “白帝？”
  听到这个名字，秦万风的诧异比刚刚更加大。
  “怎么了吗这个名字？”萧斩好奇问道。
  这个名字他也没有多想，就是从白帝秘境里发现的，再加上它全身都是雪白的毛发，所以才取了这么一个名字。
  秦万风摇了摇头，回过神来，“没事，就是感觉挺巧合的。因为白帝御灵学院是依靠着白帝秘境建立的，当年在发现这个秘境的时候，有一只白虎妖兽镇守，后来这只妖兽被打伤不见了，白帝学院也就才得以建立。”
  “因为这只妖兽全身雪白，很是威武，散发着帝王之威，所以后来就给它取名叫做白帝，然后学院也用了白帝御灵学院这个名字。”
  “不过你别激动，肯定不是你的这只，那个白帝是老虎，你这只白帝是只小猫咪。”
  萧斩听完他的话，脸上陪同的笑着，但是心里却极为的震惊。
  因为他的白帝可不是小猫咪，而是真正的老虎！
  白帝白帝。
  该不会真的就这么巧，这只白帝猫咪就是百年前的那只老虎白帝吧？
  如果是这样，那自己是不是捡到宝了？
  “当年那个白帝是什么等级的妖兽？”萧斩不禁问道。
  秦万风想了一下说道，“那个妖兽等级不太高，毕竟守着个福利秘境，能有多大的实力。只是那个妖兽能力很特殊，速度特别快，六品御灵师出手都没把它杀死，伱就可想而知了。”
  萧斩听着这话，越来越感觉这个白帝就是那个白帝了，因为它的速度也很快，而且不仅快，还很诡异！
  难道说，这小猫咪真的是白帝？
  他看着在舒婉怀里像个好奇宝宝一样搜寻的白帝，觉得还是把它抱回来心里比较踏实。
  不过就在萧斩要把它抱回来的时候，这家伙竟然硬是不走，就赖在舒婉的怀里，脑袋埋在舒婉的手臂与腰间的缝隙里，还死命的往里面钻啊钻。
  都快被拉成猫条了，它也不出来。
  这一幕，逗得舒婉咯咯直笑。
  “看样子它还蛮喜欢我的，没事，它不会伤害我的，你松手吧。”舒婉对萧斩说道。
  萧斩见状，也只好松手。
  畜生毕竟是畜生，尤其是猫这种妖兽，要是急眼了，它可不会管你是谁。
  萧斩不禁心里想到，要是能像玄幻小说里，给妖兽也弄个契约啥的就好了，这样就不怕它敢突然暴起伤人了。
  这种放养式的，还是太危险。
  松开手之后，白帝却并没有停止它的钻探，继续伸长着猫头往缝隙里面挤。
  这让萧斩大感疑惑，这该不会是一只色猫，想要吃别人豆腐吧？
  但是这又不是隧道，你往里面挤干啥？
  就在他怀疑之时，白帝突然停止了动作，然后猛地一下把脑袋给拔了出来。
  “啵儿～”
  优雅的声音，魅力的甩头。
  然后就看到一个灵果出现在了白帝的嘴里。
  “不准吃！”
  萧斩脸色直接变了。
  妈的，还以为你是一只色猫，没想到竟然是一只馋猫。
  就说怎么死命的往里面拱呢，那里又不是什么好地方，原来是发现了灵果！
  萧斩不禁对白帝的馋嘴属性上升了一个档次！
  不过白帝似乎知道萧斩是会阻止他一样，眼疾嘴快，给这枚灵果盖了一个章。
  然后大眼睛可怜巴巴的看着萧斩，仿佛是在说，“不会吧，畜生吃过的你也抢？”
  灵果一旦被咬，除非立马全部吃下，否则就没有保存的价值了。
  白帝显然也知道这一点，所以只咬了一口就不咬了。
  然后看着萧斩的神情由可怜变成了坦然，仿佛又是在说，“怎么样，你看我听你话吧，你说不准吃我就不吃。”
  咕噜。
  先把嘴里的咽下去再说。
  萧斩笑了，他快要被这丫的演技给征服了，他还是第一次觉得妖兽竟然还能这么贱！
  但是你别低估了人类的底线，尤其是我的底线。
  我的底线就是没有底线！
  所以别以为你这样就能吃下顺利吃下这枚灵果，老子今天就给你表演一下什么叫做虎口夺食！
  正准备让它见识一下时，舒婉这时说道，“没关系，只是一个三品灵果而已，吃了就吃了吧。”
  说着，她将那枚灵果拿起，亲自给白帝喂。
  这下白帝当然不会客气了，直接就大口大口的吃了起来。
  一边吃，还一边用脑袋蹭舒婉的手臂，显然这个家伙是懂卖萌的。
  旁边的秦万风看到这一幕，对它所表现出的智商有点诧异，这种堪比人类的行为，已经超越很多智慧型的妖兽了。
  

第224章 犬姑爷

  第224章犬姑爷
  “这妖兽不仅能读懂人的情绪，同时还能在吃下三品灵果后没有任何的反应，其能力很是特殊啊。”
  说着，又看向萧斩，“你好好培养，说不定以后对你有很大的帮助。”
  萧斩也点头，“是，我会好好培养的。”
  如果白帝真的是那只白帝，萧斩那还真的是捡到宝了。
  ……
  几个小时之后。
  镇北城广场上，一架直升机悬停降落，萧斩和秦万风他们走了下来，一群人早已经在这里等候。
  “老秦，好久不见。”一个中年男人迎面走了过来。
  秦万风看到他，神色激动一喜，“没想到会派你过来，咱俩有好几年没见了吧？”
  男人点点头，“是有好几年没见了，本来也没打算派我来的，刚好我执行完任务，有空，就把我派来了。”
  秦万风脸上笑着，“派伱来我就放心了，要是派其他人来，我还担心会不会被买通了呢。”
  “别总是这么疑神疑鬼的，要学会信任他人。”
  “哈哈，这话要是从别的人嘴里说出来，我也就信了。偏偏从你的嘴里说出来，我是怎么样也不会信的。”秦万风摇头大笑。
  在联邦高层里干着最要脑袋的活，一个搞不好队友就全是敌人，这样的人，你给我说要相信他人？
  不如相信灰太狼吃到了羊。
  雷洪只是笑笑，没有多说什么，想来他也觉得这话多少有点脚不沾地了。
  秦万风也没有在这个话题上多扯，转头向着萧斩介绍道，“这位是调查局的特派员雷洪，旁边是他的妻子文亚，负责此次事件的调查。”
  然后又对着雷洪介绍道，“这两位就是萧斩和夜幽泷了。”
  雷洪已经对事情的简要经过进行了解了，看到萧斩两个人，表情微微有些动容，“听说你们两个人不仅在黄军的追杀下安然逃脱，还将他们给反杀了？”
  “都是运气。”萧斩在外人面前比较谦虚。
  “运气也是实力的一部分。”
  雷洪显然对萧斩两人很感兴趣。
  双SSS级天赋，为联邦争夺秘境，特批进入特勤局，一年就突破三品，反杀五品……
  等等这些一系列的事件，随便哪一条单独拿出来都令人震惊，但却全部集中在了萧斩两人身上。
  简直就是传奇人物。
  想当年夜无明也没有这么夸张啊！
  真是虎父无犬子……哦不对，是犬姑爷。
  简单的客套之后，就进入了正题，秦万风问道，“黄猿呢，他不敢来见你吗？”
  雷洪摇摇头道，“黄猿在前线呢，现在正值妖兽潮，前线战况紧张。”
  秦万风听到这话，不禁诧异，“前线战况紧张，那他还敢发动兵变？”
  “诶，现在下结论还尚早，是不是兵变还需要证据，也许是私仇呢。”
  说道这里，雷洪又不禁转头看向萧斩，“你们两个还真是厉害，给黄军他们连尸体都没有留下，让我们连证据都不好采集。”
  萧斩只是笑笑不说话，这也能怪我？
  我连保命都来不及，还管你这些？
  当然了，其实也不是萧斩没有留下痕迹，而是地火部落和玄冰部落都有大阵的掩护，雷洪他们的人没有得到允许，是很难进去的。
  不过吗，现在回去采集证据也没有那个必要。
  秦万风随后又问道，“那夜无敌他们呢？”
  雷洪回答，“根据黄猿所说，夜无敌率领着第三军团前往北雪域对付雪妖王了。这次妖兽潮和以往有点不一样，估计就是这个雪妖王引起的。”
  “雪妖王？”秦万风闻言有些吃惊，“雪妖王不是在七年前就已经被封印了吗，现在又去对付什么雪妖王？”
  “听说是封印被破开了，夜无敌现在六品御灵师的实力，也只有他能对付雪妖王。所以以防事态扩大，危及到镇北城，他带着人主动前去斩杀雪妖王！”
  “雪妖王没有这么好对付吧？”秦万风不禁有点担心。
  当初夜无明那么厉害，境界都已经快摸到七品的门槛，却也耗费了大量的人力物力才将之封印。
  现在雪妖王卷土重来，夜无敌一个人恐怕难以招架啊。
  毕竟，夜无敌比起夜无明来，还是差了不少。
  雷洪也叹了一口气，“是很困难，不过要比几年前好对付一点。它刚刚破开封印，现在还处于最虚弱的状态，这个时候动手，也是最佳时期。”
  秦万风点了点头，这倒是事实。
  只是他随即就眉头深皱，“那也就是说现在整个前线就是黄猿说了算，如果我们现在去调查他的话……”
  话还没有说完，雷洪就露出一丝苦笑，“是的，现在这个时间点很尴尬。先不说我们的调查会引得士兵人心惶惶，让他们失去主心骨，就算是我们真的查出证据来了，我们也无法对黄猿进行抓捕。”
  秦万风也叹了一口气，“我们查出证据后，无论黄猿伏不伏法，都没办法进行抓捕。如果他伏法，那前线没有了指挥官，军队散乱，镇北城就会很危险。”
  “如果他不伏法，甚至动用军事力量进行反抗，那结果只会更加糟糕！”
  “不得不说，黄猿下的一手好棋啊。”
  “那就不能从其他地方暂时调任一位指挥官过来吗？应该有很多指挥官可以调任过来吧？”萧斩在一旁忍不住问道。
  指挥官那么多，紧急借用一下应该没什么问题吧。
  秦万风却摇了摇头，“你说的这个方法放在异变之前还可以，那个时候为了防止军权集中，会时不时的对指挥官进行调动。”
  “但是现在不行，现在的世界局势，就需要那种凝聚力超强的军队！也只有这种军队，才能打胜仗！”
  “而往往这种凝聚力都是体现在指挥官身上的，所以你调任一个指挥官过来，先不说他熟悉不熟悉这里的情况，能不能做出正确的抉择。就算是做对了，也恐怕有很多人不会听从。”
  萧斩听明白了，说白了现在不是和平年代，需要的就是那种如狼群一样嗷嗷叫的军队。
  而狼群，都有一个特点，那就是有一头能令群狼臣服的狼王！
  

第225章 夜阿健，天赋觉醒F级

  第225章夜阿健，天赋觉醒F级
  狼王的更迭是需要血与肉的交换，一个空降，反而会引得狼群的暴乱。
  这也是为什么夜家从异变开始，就一直能掌控整个镇北城的原因。
  但是想明白了这一点，萧斩反而更加的奇怪了。
  夜家作为八大家族，在镇北城根深蒂固，军队里也是影响深远，却这么轻松的被黄猿一个军团长给兵变了？
  想想都觉得不可能。
  这里面肯定还有着千丝万缕的联系！
  秦万风叹了一口气，说道，“先暂时不要想这么多，一步一步来，我们首要的任务是找到证据，先把证据找到再说。”
  雷洪也点头，“没错，当务之急是先把黄猿兵变的证据找到了再说，只有找到了证据，我们才能进行下一步。现在，我们先去镇北府里看看情况。”
  说着，看向萧斩，“镇北府是你们的家，你们熟悉，就在前面带路吧。”
  “好。”
  于是几人便朝着镇北府内走去。
  镇北府看起来似乎没什么变化，门口守卫依旧森严，从外面看来祥和平静，根本没有发生了兵变的样子。
  不过众人都知道，这越看似平静的地方，实则就越凶险。
  来到门口。
  守卫认出了萧斩和夜幽泷，连忙敬礼！
  “小姐，姑爷！”
  “府里现在有谁还在？”夜幽泷直接开门见山的问道。
  守卫回答道，“将军和大少爷都去往前线了，府里暂时没有其他人。”
  “何管家呢？”
  “何管家好像出去执行任务了，有一段时间没有回来了。”
  “那现在府里是谁在管事？”
  “是周管家。”
  周管家全名叫做周鹏，是镇北府的副管家，一般情况下何管家和夜无敌他们不在的时候，就由他暂时管理镇北府的事务。
  所以对于他在管事，夜幽泷没有觉得很奇怪。
  “这段时间有没有发生什么事情？”夜幽泷又问道。
  守卫想了想，“没有，没有发生什么事。”
  “嗯。”
  夜幽泷随后轻声嗯了一声，便带着秦万风等人进入了镇北府。
  进入镇北府之后，一切如旧，陈列环境也都没有什么太大变化的样子。
  但是萧斩和夜幽泷走在这里面，却始终感觉有一点不一样，没有了之前的那种亲切感，反而是陌生的情绪更加居多。
  萧斩知道，这种感觉不是平白无故的。
  因为他们突破四品之后，感知技能的作用也发生了微妙的变化。
  以前只能对能量波动进行感知，比如有多少人，实力如何，在什么位置等等，这些一系列看得清摸得着的东西。
  但是现在，他们发现似乎对一些人和事物的磁场也能进行感知捕捉，比如一个人情绪的变化，事物的温度变化……等等。
  这种类似于缥缈的第六感，赋予了可以去相信的根据。
  所以，当萧斩释放出感知技能的时候，发现这种陌生的情绪变得更加的明显了，他就知道，这个镇北府已经不是之前的镇北府了。
  和夜幽泷对视一眼，都从对方的眼里看到了答案。
  就在这个时候，周管家从屋里走了出来，激动之情出现在他的脸上，“小姐，姑爷，你们终于回来了。伱们乘坐的飞机出事了，派了好多人前去寻找都杳无音信，还以为你们再也回不来了呢。”
  说着，周管家就要哭的样子。
  夜幽泷淡漠的看着他，对他激动的情绪无动于衷。因为不管他是真哭还是假哭，夜幽泷都不喜欢这种哭丧的行为。
  “何管家呢？”夜幽泷开门见山问道。
  周管家闻言收敛了情绪，“何管家听说你们出事了，就带着人亲自出去找你们去了，期间一直没有回来过，他没有联系上你们吗？”
  “没有。”
  周管家脸上顿时诧异，“那不应该啊，何管家已经出去很久了，我……我现在立马给他打个通讯。”
  说着，周管家就拿出通讯拨打。
  不过拨通之后那边却无法接通。
  周管家脸色微变，“小姐，无法接通，何管家该不会出什么事了吧？”
  作为镇北府的管家，有一条必须要遵守的准则，那就是他们的通讯必须要在二十四小时内保持通畅，确保第一时间接收到镇北府的消息。
  否则，就没有资格当这个管家。
  何管家在镇北府当了几十年的管家了，还从来没有出现过通讯无法接通的情况。
  但是现在无法接通了，那就只能证明是出事了。
  夜幽泷心中一凛，看来何管家已经是被黄猿他们迫害了。
  何管家是镇北府绝对可以信赖的人，是看着夜幽泷她长大的。黄猿发动兵变，何管家是绝对不会背叛的。
  那么等待他的就有死！
  而这个周管家，却能安然无恙，不用猜，夜幽泷知道这个家伙定然是叛变了。
  但是现在一切都需要证据，她还无法直接挑破。
  当然，她也从来不在乎什么证据，只是她现在挑破的话，并没有什么意义，反而还会惊动黄猿那边，所以也就暂时忍耐了。
  “我离开的这一年有发生什么特别的事吗？”夜幽泷又问道。
  “没什么特别的事……哦，对了，阿健少爷前段时间天赋觉醒了，但是是F级。”
  “F级？”
  闻言，包括秦万风在内的几人，都是非常的吃惊。
  夜无敌和妻子润雅的天赋都是SS级，生下的孩子不说也是SS级吧，至少也应该是S级保底吧，夜阿怒就是S级。
  但是现在你给我说夜阿健觉醒出了F级！
  这说出去简直都无法相信。
  这不会又是像萧斩一样的爽文剧情吧？
  “你确定是F级吗，有没有是其他某种意外，导致的结果不准确？”萧斩连忙追问道，毕竟他自己就是一个例外。
  周管家摇了摇头，“已经检测很多次了，虽然很让人不可置信，但是的的确确是F级。”
  听到这话，萧斩有些沉默。
  意外这种事，果然不可能每一次都发生的。
  “他现在人呢？”夜幽泷问道。
  “阿健少爷觉醒之后就心情不太好，给府里通知了一声后，就一直在外面游玩。”
  夜幽泷脸色有点凝重，在外游玩，是真是假也无法判断。
  “我饿了，去让人做点吃的，另外这几位是我的朋友，收拾两间房间出来。”夜幽泷道。
  现在担心那么多也没有用，他们自身的安全都还无法保证。
  “是。”
  周管家应了一声，看了一眼秦万风几人，就退下了。
  随后，夜幽泷等人一起进入了一个房间，萧斩感知释放，确定了没有人在周围，点点头。
  雷洪率先开口，“这个周管家说话时眼神躲闪，不敢直视，语气上也有点怪异，像是故意为之，显然他是知道一点什么的。”
  

第226章 我只要活的

  第226章我只要活的
  雷洪不愧是专业的，和周管家都没有怎么接触，就看出了周管家的不对劲。
  夜幽泷也就直话直说了，“我观察了一下，府里面多了很多生面孔，尤其是内府的核心区域，几乎换了百分之八十的人。”
  “就算是我们一年没有回来，正常的人事调动，也不会换的如此集中，更何况这些被换的人大部分都是跟随夜家已久的，忠诚度极高。”
  “所以夜府里肯定是发生兵变了，现在的镇北府已经不是原装的镇北府了。”
  听着她的话，雷洪微微皱起眉头，“那如果按照你这个结论推测的话，黄猿定然是早已经就对镇北府谋划了，否则的话，不可能这般小动静的就把整个镇北府的人给换洗一遍。”
  镇北府毕竟是镇北府，即便是夜无敌不在家，那也不是一般人可以攻打的。
  更别说这种无声无息之间，就换掉整个镇北府的大动作了。
  所以，这必定是预谋已久的。
  “黄猿和你们夜家是有什么矛盾吗？”雷洪又问道。
  现在这种世界局势，一般情况下，很少有人会发动兵变。
  毕竟没有那个足够的实力，上去了只会死的更快。
  妖兽可不会看你是谁。
  夜幽泷摇头，“我不知道。”
  这个问题萧斩已经问过了，她的确不清楚。
  雷洪思考了片刻说道，“其实现在各种细节几乎已经坐实了黄猿发动了兵变，想要找到证据，也是一件很简单的事情。”
  “但是现在的问题是，我们该怎么才能兵不血刃的拿下黄猿？”
  雷洪看向众人，这是一个很严肃的问题。
  现在镇北城群龙无首，唯独黄猿一个人说了算，他要进行反抗，那单凭他们几个人还真没有办法。
  如果从其他地方抽调兵力过来进行强势镇压，那结果定然是越来越乱，搞不好整个镇北防线都要崩溃。
  到时候引发的结果就不仅仅是镇北城了，甚至整个联邦都要陷入进去。
  所以黄猿现在拥兵自重，如同割据一方的诸侯，还真不好动他。
  稍有不慎，就是牵一发而动全身！
  这个时候，夜幽泷说道，“黄猿现在虽然掌控着镇北城的话语，但是也不完全是他一个人说了算。”
  “镇北军一共有三个军团，分别由黄猿、张伟、夜阿怒统治。夜阿怒的第三军团被夜无敌带着出去了，剩下的两个军团在地位上是平等的，黄猿只是明面上的暂代指挥官。”
  “而张伟的立场绝对是在镇北府这边，因为他的女儿就是夜阿怒的契约器灵。也就是说，我们只要等夜无敌能够顺利归来，那么黄猿的布局将不攻自破，一切溃败决堤。”
  听完她的话，雷洪和秦万风都很认同的点头。
  夜幽泷说的没错，黄猿能够割据一方的基本前提，那就是夜无敌不在镇北城。
  而一旦夜无敌回来了，那么他就重新掌握了镇北军大权，到时候无论是软来还是硬来，黄猿都没有了优势。
  而他这些所谓的布局就毫无用处了，他只能选择要么殊死一搏，要么就投降。
  别无其他的选择。
  “那能联系上夜无敌吗？”雷洪问道，
  夜幽泷摇了摇头。
  雷洪微微皱眉，“北雪域信号屏蔽，直接用通讯器联系不上也是正常的，想要知道夜无敌现在的情况，只能通过黄猿了。”
  “但黄猿肯定不会告诉我们真实情况的。”夜幽泷道。
  “是不会告诉，但是伱不是也说了，前线可不是一个人全说了算！”
  夜幽泷顿时明白了，“那我们现在就去。”
  “可以。”
  事不宜迟，众人立即出发。
  毕竟夜无敌是去讨伐的雪妖王，稍有不慎就会全军交代在那里，所以早点将消息传递给夜无敌，这边的危机也能早点解决。
  刚行动，周管家过来通知饭已经做好了。
  看到他们要走，周管家急忙道，“小姐，吃了饭再走吧？”
  夜幽泷理都没理他。
  吃饭？
  等老娘回来吃你的命！
  一行人驾驶着车离开了镇北府。
  与此同时。
  在他们离开的瞬间，镇北前线，黄猿就收到了消息。
  “这两个小杂种还真是命硬，竟然一点儿事都没有！”黄猿咬牙切齿的说道。
  从黄军那里一直没传来消息的情况，黄猿就知道黄军已经凉了。
  但是他还是期待着黄军把萧斩他们一起带下了黄泉，却没想到，黄军凉了，萧斩和夜幽泷竟然一点儿事都没有！
  在黄猿的旁边，站着一个浑身笼罩在黑袍里的人，“没想到上面竟然派了秦万风和雷洪过来，看来你得小心准备一下了。”
  黄猿却不屑冷哼，“有什么好准备的，你以为我们做的这些真的是天衣无缝吗？萧斩和夜幽泷活着，那就是最大的证据，根本没有什么好调查的。”
  “派他们两个人过来，无非就是怕我和他们鱼死网破，给整个联邦都造成不可挽回的影响！”
  黑袍人道，“即便如此，你也不能撕破脸皮不是。”
  黄猿道，“不是不能撕破脸皮，而是还没有到撕破脸皮的时候。”
  接着，他又问道，“夜无敌那边什么情况了？”
  “已经到雪妖王的领地范围了，估计马上就要交上手了。”
  黄猿点点头，“那就行，反正不管怎么样，夜无敌不能活着回来，只要他死了，那镇北城就是我说了算！到时候别说什么狗屁特勤局安全局，就算是天王老子来了也没有用！”
  黑袍人冷笑，“放心吧，我已经安排好了，夜无敌必死！他要是不死，我又怎么得到属于我的东西呢？”
  听到这话。
  黄猿不禁神色变了变，“夜幽泷和萧斩都是生死契约的人，你要她到底有什么用，总不能是冲着她的肉体去的吧？”
  黑袍人却声音变冷，“这是我的事情，你就不用管这么多了。总之按照之前的计划，我帮你拿下镇北城，你把夜幽泷交给我。”
  “放心，我会交给你的。不过在这之前，我得先使用一下她。”
  “我只要活的。”
  

第227章 我不嫖的

  第227章我不嫖的
  与此同时。
  相隔千里之外的一个城市里。
  一个阳光大男孩走在街道上，街道上车水马龙，贩夫走卒，孩童撒欢，嬉笑欢乐，很是热闹。
  但是阳光大男孩却并不阳光，一张帅气的脸上全是忧郁，与周围的欢乐格格不入。
  “姐夫是F级，我也是F级。但姐夫是假的，我却是真的，唉……”
  夜阿健无奈的叹了一口气。
  从觉醒到现在已经一个月了，他也在慢慢接受了自己是F级天赋的现实。
  可是现实终究是现实，又怎么是那么容易接受的呢。
  他无论如何也想不明白，自己怎么会是F级呢？
  爸妈都是SS级，大哥也是S级，自己就算是基因再差也不至于F级吧？
  这都感觉自己不是亲生的了。
  “唉，算了，虽然是F级，但是也比其他人好很多了，至少我还能契约器灵。”
  夜阿健这么想着，也算是安慰自己了。
  修炼若是有起跑线，他其实觉醒就已经在罗马了。
  别的普通人，若是觉醒个F级，那几乎就没有妹子看的上。
  但是他不同，他家里毕竟是镇北府的，天赋等级再差，也有器灵和他进行契约。
  然后最后依靠家族的资源，这辈子修炼到二品御灵师，估计还是没问题的。
  而且他夜家家大业大，有大哥年纪轻轻便成为军团长，将来继承父亲的衣钵。
  有姐姐姐夫逆天，一年便突破三品，成为联邦天骄，无数人羡慕。
  所以，他夜阿健当一个躺平的军二代也没什么。
  “二品……”
  夜阿健不禁抬起头看向天空，二品也许在普通人的眼里已经非常优秀了，但是在他夜家，连上战场的资格都没有。
  “唉……”
  “又还是不甘心呐。”
  夜阿健无奈的摇摇头，嘴角牵扯出一丝苦笑。
  认知的妥协虽然在一念之间，但是这一念就像草头风，来回摆动，根本无法停息下来。
  “少爷，你已经出来一个月了，该回学院了。”跟在他身后的保镖说道。
  “我这天赋回不回学院都一样，还是直接回家吧。”夜阿健道。
  也是时候该回去了，路总是要走的。
  “小哥，看你的样子满十八了吧？”就在这时，一个看起来有点鬼精鬼精的男人出现在夜阿健的面前。
  他的眼睛大大的，说话的时候，像是一闪一闪的，有种不怀好意的光。
  “你干嘛？我不嫖的。”
  夜阿健看到他这般表情语气，心里不禁一凛。
  这不会是拉皮条的吧？
  男人笑了笑，“小哥伱说啥呢，我不是那种人。”
  “同人我也不玩。”
  男人：……
  “小哥你想象力真丰富……”
  说完，又怕夜阿健想其他乱七八糟的，连忙说明自己的来意，“小哥，我看你一个人在路上走，你的器灵呢，怎么没和你一起？”
  “她在家呢。”
  夜阿健感觉这人的眼睛像是恨不得把你剖开一样观看，觉得他不是什么好人，没给他说实话。
  谁知道这人一下子就看穿了夜阿健在说谎，“小哥别说谎了，我都听到你刚刚自言自语了，你根本就没有器灵。”
  “谁说我说谎了，我的器灵本来就在家里，只是我还不认识她罢了。”夜阿健辩解道。
  男人：额……
  小哥你要这么说，那我给你道歉行了吧。
  “小哥，你别怕，我不是什么坏人，其实我和你一样也是F级。”
  男人说出自己的天赋，以此放松夜阿健的警惕心。
  果然，夜阿健一听到这话，表情微微有些惊讶，随后看向他的身边，明白了什么，“所以你是来来嘲讽我没器灵的？”
  男人：？？？
  随即看到夜阿健的眼神方向，他明白了。
  “小哥，你的脑回路能不能不要这么清晰？我长得很像反派吗？”男人推开身边的女人，然后捋捋自己的发型，还不忘沾上点口水。
  “反派倒是不像，最多也就是一狗腿子。”夜阿健认真打量了一下说道。
  听到这话，男人脸色瞬间有点不满，“小哥你要这么说话就没礼貌了。”
  “狗腿子又没说你，你这么激动干嘛，难不成你真是狗腿子？”
  夜阿健狐疑的目光打量着男人。
  男人不满的表情一滞，顿时就变得缓和起来，甚至还有点尴尬，“也是哦，我又不是狗腿子嘿嘿。”
  说完，他又自我介绍道，“我叫王侯，小哥你叫什么名字？”
  “夜阿健。”
  “阿健兄弟，你放心我真不是什么坏人，我是看你也是F级，咱们同病相怜，都是属于社会最底层的人，所以我才想要帮你。”
  “帮我？你怎么个帮法？”见他开始步入正题，夜阿健也慢慢来了兴趣。
  王侯拉过刚刚推开的女人，手放在在她的腰上，非常炫耀的说道，“先给你介绍一下，这是我的器灵，火焰刀，E级品质的器灵！”
  说着，王侯也不忘给他展示了一下。
  御之力催动，女人化作器灵真身被王侯握在手上，是一把红色的长刀。
  刀身宽厚，散发着炽热的气息，的确是E级品质。
  王侯很得意。
  但夜阿健是看不上的，他只要愿意，别说E级，就算是D级，也有人会和他契约。
  但是对于王侯来说，这的确是值得拿出来炫耀的极品了。
  夜阿健不禁来了好奇，这个王侯穿的一般，说话动作神态什么的，也不优雅，一看就是普通再普通不过的普通人了，他是怎么契约到E级的器灵的？
  像他这样的人，不说天赋，这就丑逼的样子，能有F级器灵契约都是日了鬼了。
  现在竟然还能E级契约。
  难不成是因为爱情？
  王侯一直注意着夜阿健的表情，看到他的眼睛里产生了兴趣，他知道鱼儿已经上钩了。
  于是连忙趁热打铁，手搭上夜阿健的肩膀，非常熟络的说道，“阿健兄弟，怎么样，想不想跟我一样契约这种极品器灵啊？”
  夜阿健看着重新恢复成人形的器灵，沉思了片刻后问道，“多少钱？”
  “钱？”
  王侯没反应过来，“你当我是人贩子呢，还谈钱？”
  “不是吗？”
  夜阿健很认真的看着他。
  

第228章 平衡

  第228章平衡
  能这么信誓旦旦的问你要不要极品器灵，这难道不是人贩子？
  而且自己长得这么帅，穿的还这么好，一看就是有钱人好不好？
  “当然不是。”王侯将夜阿健的这种想法给扼杀掉，“咱们是同病相怜的好兄弟，怎么能谈钱呢？”
  “而且，你一看就是有钱人，有钱人虽然天赋低，但是绝对不会缺器灵。”
  夜阿健更加好奇了，“你既然知道我不缺器灵，那为什么还要给我卖器灵？”
  “都说了那不是卖。”
  王侯真的是服了，这尼玛夜阿健好能扯。
  他又连忙说道，“我知道伱不缺器灵，但是你肯定缺强大的器灵！难道你就只想契约一个普普通通的F级器灵，而不想向我一样跨越阶层，契约一个强大且漂亮的器灵吗？”
  说着，王侯将身边女人的腰揽过去，当着夜阿健的面又对着女人亲了一口。
  女人没有反抗，反而很享受的样子。
  夜阿健不由得眉头深皱，真的有女人会喜欢这种人嘛？
  你要是说不以貌取人也就罢了，但这个王侯怎么看也不像个正经人啊。
  夜阿健沉默片刻后说道，“第一，她并不漂亮。第二，E级并不优秀。第三，我妈喊我回家吃饭了。”
  夜阿健觉得这个人嘴里跑火车，说话不靠谱，远离比较好。
  王侯看他要走，一下急了，松开女人，连忙追了上去。
  “E级的器灵是不优秀，那D级C级呢，甚至B级A级呢！”
  夜阿健突然脚步停下，转过头有些不可思议的看着王侯，“你的意思是，你能让我契约A级的器灵？”
  A级，如果夜阿健真的想要契约，凭借夜家的手段，也不是不能契约。
  只是，那样契约的结果，不是夜阿健想要的。
  言传身教，夜家的教育，让他不会好高骛远！
  什么天赋就契约什么样的器灵，一个F级非要契约一个A级，这对他自己帮助不大，反过对联邦而言，还是一种资源的浪费！
  所以夜阿健现在回到夜家的结果，就是他大概率会契约一个D级左右的器灵罢了，这样对他也能接受，对器灵也不算什么浪费。
  至于C级，那都有点不太现实了。
  因为除去夜家的主观因素不允许，客观来讲，B级天赋只要正常修炼，那是能稳定步入三品，然后冲击四品的。
  而四品境界，一直以来都是一个坎，步入四品，也就相当于实现了阶层的跨越。
  只要觉醒B级天赋器灵，那这辈子可以说就高枕无忧了。
  所以，没有哪一个器灵会和一个F级废物契约，除非是迫于夜家的强大压力。
  但是夜家，又不会做这种事。
  王侯看到夜阿健再次上钩，心想这个家伙还真是一条难钓的鱼，胃口还真大，竟然想直接契约A级！
  不过对于这种胃口大的人，那王侯是再拿手不过了。
  直接牛皮吹得叮当响。
  说道，“当然可以了，你只要想契约A级，那就能契约A级！”
  “你就吹吧你，要是能契约A级，你自己就契约了，还会给我？”
  夜阿健又不是傻子，这种话听听就得了，还真的信啊？
  A级器灵，有这天赋早就被大家族提前消化了，还轮到到他们这些普通人？
  但王侯却十分自信的说道，“小哥此言差矣，世界上没有什么事是不可能发生的，契约A级虽然有难度，但是也不是不可能！”
  夜阿健听着这不着调的话，真的是觉得这人是在把他当傻子忽悠，“你说的真是简单，那我想要和A级契约，那A级就会和我契约？难道她自己就不会找个更高级的啊，你当器灵都是恋爱脑啊？”
  “哈哈，小哥你还是没有理解到我的意思。”王侯笑道，“你要知道，世界上器灵众多，其类型也众多，侦查、战斗、后勤、治疗……等等，数不胜数，不是每一个器灵都追寻强大的战斗力量。”
  “与此同时，器灵的天赋技能也大为不一，有的天赋技能与自身属性极为匹配，有的效果一般，有的则直接互为矛盾，比鸡肋还鸡肋。”
  “所以，在这种极为复杂的情况下，器灵盲目的选择天赋高的御灵师，并不是一个绝对的最佳选择。要选择一个能够充分发挥其效果的御灵师，才能最大的实现自身价值，从而实现阶层跨越。”
  “另外，高天赋的御灵师，也往往都是追求战斗型的器灵，又会导致这一部分器灵的可选御灵师变少，不得不退而求次。”
  “各种复杂的情况组合，会导致很多人无法契约到对象，又或者对契约对象不满意，频繁的更换契约对象。”
  “而我们的宗旨，便是在这些人当中寻找一个微妙的平衡，让御灵师和器灵之间都能相互满意，实现自身价值的最大化。”
  夜阿健听他说完这么一长串，终于是感觉这个家伙有点靠谱了。
  他倒是没有想到契约会这么复杂，还以为大家的目标都一样，都是朝着金字塔层的天赋上冲呢。
  现在想想也是，这个世界上哪里来的这么多的高天赋的人，大部分人都很普通。
  王侯看到夜阿健动心了，又话锋一转说道，“当然，你也别激动，我们也不是什么F级都要的，要首先筛选你的天赋技能，看看你有没有价值，然后才会决定帮不帮你。要是你的天赋技能也很一般，那我们也是不会帮你的。”
  这话说的就有点现实了，不过这也是正常的。
  天底下的F级这么多，总不能每一个人都帮吧？
  王侯又说道，“你很好奇为啥我的器灵要和我契约吧？原因很简单，正是因为我的天赋技能是火焰，与她的火焰属性完美搭配，她才选择和我契约的！”
  这么一说，夜阿健顿时明白了，难怪如此。
  等级差距不大的情况下，换做是他，他也会这么选择。
  “怎么样，现在有兴趣了没？”王侯问道。
  夜阿健点了点头。
  王侯说的的确是吸引到他了，相比于回家接受家族的安排，他其实愿意通过自己选择一个合适自己的器灵。
  

第229章 天赋‘共享’

  第229章天赋‘共享’
  “行吧，那你跟我来，给你测试一下天赋技能。”
  “我这里有学籍信息，不用测天赋技能了，直接给你看看合不合适。”
  王侯摆了摆手，“那个可没用，我们得看看伱的天赋技能具体的效果，我们要采集各方面的数据，争取达到价值最大化，我们可是专业的。”
  “行。”夜阿健想了想，跟了上去。
  走在路上，夜阿健好奇问道，“话说你们应该是一个组织吧，你们这样的组织叫做什么名字，我以前怎么不知道？”
  “你不知道很正常，所有没有觉醒的人都不知道我们这个组织。”王侯笑笑。
  夜阿健一下明白了，是的，没有觉醒的人是不需要知道的这个组织的。
  自然也就不会知道。
  “那你们这个组织叫什么名字？”
  “我们这个组织自古以来就存在，叫做媒婆。”
  媒婆。
  夜阿健想想，还真是形象。
  只有有男女的地方，这个职业就不会消失。
  很快，夜阿健就被带到了一个建筑物里。
  这个建筑物看起来样式比较奇特，尖尖的像是教堂一样，单独成一栋，和周围的建筑格格不入。
  占地面积不是很大，但是里面却有不少的人，而且都是年轻的男男女女。
  进入建筑物的大厅里面，细细谈论的声音，都是关于寻找合适的器灵或者御灵师的话题。
  “怎么样，我没骗你吧？”王侯走在前面说道。
  夜阿健点了点头，“倒是没想到，你虽然人长得不咋地，说话还挺真的。”
  “我就当你是在夸奖我。”
  说话间，王侯带着他走到一个房间门口。
  “这是专门测试天赋技能的地方，里面有专业的人员进行判定。”
  推开门，王侯带着他进去。
  这时，身后的保镖想要跟着一起进去，但是却被王侯拦住了。
  “很抱歉，这是我们‘媒婆’赖以生存的核心机密，无关人员不能进去。”
  说着，他又解释道，“你知道的，我们这一行竞争压力也很大，‘媒婆’也不止我们这一家。”
  夜阿健同意了，合着也不是免费的。
  便对着四个保镖说道，“你们就在门口等我吧。”
  “少爷，家主吩咐过我们不得离开你半步。”
  夜阿健之前在学校的时候没有保镖，但是觉醒之后，就派保镖了。
  “没事，你们就在门外，不会有问题的。”
  说完，夜阿健直接走进了房间。
  房门关上，四个保镖没办法，也只能在外面等着。
  进入房间之后，里面还有房间，王侯带着他走进了其中一个房间，这个房间里有四个中年人，两男两女。
  看到夜阿健进来也没什么表情，只是淡淡的说道，“站到那个平台上，然后施展你的天赋技能。”
  “两位您好，我的天赋技能没法施展。”夜阿健道。
  “没法施展？那你的技能是什么？”
  没法施展的技能也有很多，见怪不怪，但大多数都不是没法施展，而是没法单独施展。
  夜阿健道，“我的天赋叫做‘共享’，是和契约者共享生命和能力。”
  听着这个技能，四个人表情有些惊讶。
  共生？
  他们还是头一次听到这个技能。
  这个技能一个人还真没法施展，不过恐怕也没机会施展了，共享生命和能力，谁会愿意和你一个F级的人共享？
  高级和低级契约没有问题，但是前提是互补才行啊。
  你这直接降低对方生活水平，这谁愿意跟你契约啊？
  几个人皱眉，相互看了看然后开始讨论起来。
  过了一会儿，其中一个人说道，“你这个能力还蛮特殊的，可以先给你登记。”
  只是先登记吗？
  夜阿健露出一副果然如此的表情，其实觉醒为F级，他也还好，因为夜家有资源，给他提升天赋也不是什么困难之事。
  虽然无法提升到多么厉害的天赋，但是提升到及格线D级还是没问题的。
  而让他真正的愁眉不展的是他的天赋。
  天赋共享。
  共享生命，共享能力，更会共享天赋等级。
  SSS级的和他契约，都要被他给共享成B级去，试问，这样的天赋能力，还有谁敢和他契约？
  所以，夜阿健真的是倒霉到家了。
  “行了，别难过，每个人都有自己独一无二的价值，你也不例外。”王侯走到夜阿健的面前，出声安慰道。
  夜阿健苦涩一笑，“我还能有什么价值啊。”
  “我说你有你就有。”王侯坚定地语气。
  夜阿健不禁抬起头看向他，眼神迷茫，似乎在寻找着希望。
  王侯咧着嘴，笑容阳光开朗，“你可是夜无敌的儿子，怎么会没有价值呢？你的利用价值可太大了。”
  夜阿健表情突然一变，下一秒，他就看到王侯的眼神狠厉起来。
  “你……！”
  话音未落，他的头就感受到一阵眩晕，然后意识昏迷，嗵的一声倒在了地上。
  随后立刻从房间周围窜出来几个人，将夜阿健给抬了起来，然后从房间旁边的一个小道跑了出去。
  王侯跟了上去，那四个人也是同样飞速撤离。
  很快房间就空无一人了。
  许久之后，门外的四个保镖感觉到了不对劲。
  “怎么这么久了还没出来？”
  “快进去看看！”
  可当他们进去时候，哪还有什么人啊。
  ……
  另一边。
  镇北城防守阵地前线。
  萧斩一行人来到了这里。
  他们没有去见黄猿，而是直接去见了张伟。
  因为现在几乎已经坐实了黄猿已经兵变，找他对峙的话根本没有什么作用，问其他事情也肯定问不出来什么，所以直接找张伟来的管用。
  张伟在自己的防区里，看到几人突然到来，很是惊讶，“夜侄女，你们怎么来了，不是让你们不要来前线吗？这是特勤局的秦局长吧，你怎么也来了，还有旁边的这位是……”
  “你好，我是安全局的雷洪。”
  安全局？
  雷洪？
  雷洪表情微变，安全局是干嘛的他很清楚，但是怎么来战场上了？
  他知道肯定是发生什么事了，问道，“你们来我这里是有什么事情吗？”
  

第230章 夜无敌必须死！

  第230章夜无敌必须死！
  萧斩说道，“是这样的，我们在回来的路上遇到了袭击，是黄猿派的人。我们躲进妖兽森林，侥幸杀了出来，出来后第一时间联系了秦局长他们，然后就一起回到镇北府。现在镇北府也被控制了，黄猿已经发动了兵变，我们担心二叔也会出事！”
  听完萧斩的话，张伟的脸色瞬间就皱成了一团。
  “你说的是真的？为什么我一点儿消息都没有收到？”
  萧斩点头，“黄猿做好了充足的准备，镇北府几乎是兵不血刃的就被拿下了，何管家死了，周管家反叛。你们在前线恰好又爆发妖兽潮，所以不知道也是很正常的。”
  张伟低垂着头，眼神变得阴沉至极，手上捏紧了拳头，“这个黄猿，竟然做出了这样的事情，背叛镇北府，他是怎么敢的！而且就在我的眼前，而我竟然一点儿都没有察觉！！”
  这么大的动作，他作为一个军团长，竟然没有半点察觉，还要靠萧斩死里逃生的来告诉他。
  张伟猛地给了自己脸一巴掌，瞬间通红肿胀。
  这简直是失职！
  萧斩见状赶紧拉住。
  张伟抬起头看向萧斩和夜幽泷，眼中全是歉意，“幸好你们没事，否则的话后果不堪设想！”
  突然，他又想到了什么，“镇北府已经被黄猿控制了，伱们回到镇北府，他也没有为难你们，反而还让你们来了前线，他就这么有恃无恐？”
  疑惑着，他的眼睛又瞬间精芒一闪，“不对，他不是有恃无恐，而是想要一手遮天！”
  “一手遮天？什么意思？”
  张伟解释说道，“镇北府被控制的情况下，你们的一举一动肯定都是被监控的，然而你们还能安全的到达这里，并且和我见面，这就只能说明一个问题。那就是黄猿胸有成竹，根本不怕你们。又或者说，他根本不怕这件事暴露出去，哪怕是整个联邦知道了也不怕！”
  他的这种说法，和雷洪他们的猜想不谋而合。
  雷洪也说道，“我们也正是猜到了这一点，所以才来前线的，现在唯一能解决黄猿的办法，那就是夜无敌从前方返回。只有他回来，才能夺回镇北城的控制，平乱这场兵变”
  张伟点了点头，但是神色却很凝重，“可现在的问题关键是，夜将军能不能回来呢？”
  “你的意思说……?”
  “没错，正是这个意思。”张伟凝重道，“黄猿既然敢发动兵变，又敢让你们进来，就说明他什么都不怕。而唯一的破局关键点就在夜无敌身上，我们想让他回来，黄猿自然就不想让他回来。”
  “那夜将军现在是什么情况？”雷洪紧张问道。
  张伟随即打开地图，“两个小时前，夜将军已经到达了雪妖谷，现在恐怕已经和雪妖王打起来了。”
  “能赢吗？”雷洪又问道。
  张伟摇了摇头，“不好说，本身雪妖王就很难对付，北雪域又是它的主场。不过这次镇北军的精锐也是尽出，而且雪妖王刚破开封印，实力大大减弱，现在是它最弱的时机，两边谁赢谁输不一定！”
  “不是不一定，而是二叔必输！不，应该是必死！”这时，一阵沉默的萧斩说话了。
  听到这话，大家愣了一下，不太明白萧斩为什么这么笃定的做出结论。
  但是随后只是一两秒，他们就明白了。
  雷洪点头，“没错，黄猿如果想要明目张胆的控制镇北城，那夜将军就必须死！因为只要他死了，那镇北城的实际控制人就没有悬念了。”
  “镇北城彻底落入黄猿手里，联邦肯定不会因为一个死人，来耗费大量的人力和物力来制裁黄猿。更何况，黄猿只是兵变，又不是叛国，他还是要对付妖兽的。所以最后的结果，大概率是联邦政府默认黄猿成为新的镇北府话事人。”
  萧斩道，“也就是说，我们现在必须要保证二叔活着！”
  说完，他看向旁边的通讯器，“现在能联系上二叔吗？”
  张伟摇摇头，“不行，北雪域是荒域，没有任何的信号。他们最后一条消息，也是入雪妖谷之前传回来的。”
  听到这话，众人的心沉到了谷底。
  “我带兵前去支援吧，也只有这样，才能保证夜将军的生存几率。”张伟道。
  “那我们跟你一起去！”萧斩说道。
  一起去，生存的几率更大。
  众人纷纷点头，就准备出发。
  但是就在这时，门外一个士兵传来命令，“军团长，代理将军有令，让你做好防线的防御工作，他现在要带领第一军团前去雪妖谷支援夜将军！”
  听到这个命令，所有的人都不禁为之一震。
  一阵沉默之后。
  雷洪说道，“看来黄猿也不愿意等了，他也知道夜无敌的重要性，所以打着支援的幌子，直接去解决夜无敌！”
  张伟道，“现在这个时间赶过去，无论夜将军那边是什么战况结局，黄猿都会占据了绝对的主动权。”
  “那现在怎么办？我们去还是不去？”雷洪问道。
  张伟皱着眉头，脸几乎挤作了一团，似乎很难做出决定。
  旁边的秦万风急了，“都这种关键时刻了，还犹豫什么，难道你还怕违反军令不成？”
  “不是怕违反军令，而是我要为整个镇北城考虑。”
  张伟叹了一口气说道，“你想想，如果现在我们强行出发，那么会出现什么样的后果？是不是会和黄猿撕破脸皮？一旦撕破脸皮，那就是战争！”
  “第二军团本身实力就比第一军团弱，再加上黄猿早已经有了充足的准备，所以结果必定是我们输！”
  “我们输了，夜将军就一样会死，那我们强行出发还有意义吗？”
  “再者，现在本身就是妖兽频繁活跃的时间，随时会爆发妖兽潮。如果我们发生内乱，到时候妖兽潮来袭，谁又抵挡这些妖兽？镇北城的百姓又怎么办？”
  张伟说的这话字字珠玑。
  黄猿现在是濒临狗急跳墙的时候，一旦局势不利于他了，他什么事情都做的出来。
  但是张伟不行，他不仅要为夜无敌考虑，他更重要的还得为整个镇北城考虑！
  

第231章 蚂蚁竟然生气了

  第231章蚂蚁竟然生气了
  众人都沉默了。
  张伟说的话他们无法反驳，他们毕竟不是反派，他们所做出的决定必须有全面的考虑。
  但是他们也不能因为这样就放弃。
  “既然这样，军团不能出动，那我和雷洪两个人去。”秦万风站出来说道。
  夜无敌不能不管他，就算是他死了，也要必须有个明确的消息才行。
  所以必须要有人去！
  雷洪当即也是站出来，点头表示同意。
  “我们也去。”
  这种时候，萧斩和夜幽泷自然不能袖手旁观。
  “你们去什么去？三品境界，去了我们还得照顾你。”秦万风顿时呵斥道。
  对上雪妖王，他这个六品都得小心翼翼，稍有不慎自己都得交代在那里，更别一个小小的三品了，这简直就是一个挂件。
  “我们现在不是三品了，已经是四品了。”萧斩态度坚硬的说道。
  他也不是盲目的要去，而是因为他有这个信心。
  雷洪也不过五品境界，他都可以去，萧斩为什么不能去？
  萧斩的实力虽然为四品，但是他的战斗力可不止四品！对上五品，他也有绝对信心。
  “四品？”
  秦万风听到这话，顿时露出惊讶的眼神。
  萧斩的性格他是知道的，有点贱，但是不会说谎。
  所以没有怀疑，而是惊讶。
  “你这才多久，就四品了？”
  旁边的雷洪和张伟听到这话，也是非常不相信。
  萧斩和夜幽泷如此年轻，从契约开始，满打满算，也就一年一个月左右的时间吧，这就四品了？
  就算是小母牛坐火箭都没有这么快的。
  坚决不信。
  萧斩也知道他们不信，废话不多说，当即就是释放出了自己的气息。
  浓浓的死亡之气散漫而出，瞬间充斥了整个房间，灯光随之一暗，一股寒气笼罩，在场的所有人都感到一抹侵入灵魂的寒。
  持续两秒后，萧斩收回了气息。
  灯光显现，所有的人都露出了极为吃惊的神色，刚刚的怀疑一扫而空！
  秦万风更甚，他的眼珠子都震惊的掉出来了，“靠，竟然真的四品了，我的老天爷啊，这什么情况，伱俩到底是个什么妖孽？”
  他口干舌燥！
  回想当年，夜无明在这个时候也不过二品境界，距离突破三品都还差一步。
  萧斩和夜幽泷同样的天赋，却能有着这般逆天的修炼程度，难道这就是双倍修炼速度的恐怖之处吗？
  但是也没有这么恐怖吧？
  看来，这一个月里，萧斩定然是又得到了什么机缘，并不是他表面说的那么轻松。
  “下来我们可以去了吧？”
  “行，那你就去吧，不过去了之后一切得听我们的指挥。”
  秦万风答应了，但是他其实还是不想让萧斩去。
  因为萧斩的这种天赋着实恐怖，如果去了，那万一发生点什么损失，就实在是太可惜了。
  这对联邦都是一种非常巨大的损失。
  但是他也知道萧斩的脾气，如果不让他去，恐怕他也会偷偷去的，所以还不如直接带他去，以免出现不可控的事情。
  张伟看到这一幕，很是歉疚的说道，“真的丢脸，这种事情应该由我们去的，却让你们去冒险，尤其是还让两个孩子也跟着。”
  “这不是你的问题，这也是没有办法的事情，我们的身份就代表了我们不是个人。”秦万风安慰。
  张伟也知道这么个理，点点头，随后说道，“我知道有一条小路可以前往雪妖谷，这条路一直都是侦察兵走的。黄猿带着军队，肯定得走大路，你们就走这条小路，走在他们的前面。”
  “进入了北雪域，信号就会变弱，继续深入就会彻底没有信号。你们没有去过，我派个人带着去。”
  众人点了点头。
  随后，萧斩几人就跟着一个侦察兵来到了外面。
  坐上一辆雪地车，立刻就朝着雪妖谷前进了。
  而他们的出发，自然是无法瞒过到处是眼睛的黄猿。
  “他们也朝着雪妖谷去了，看来我们要有一场硬仗了。”
  黄猿神色微微的有些凝重，如果可以，他是想在这里就把萧斩他们结果掉的。
  但是有张伟的牵制，他不能冒这个险。
  在他身边的黑袍人看着萧斩等人远去的身影，却是极为的不屑，“能够放开来的打才是硬仗，放不开的，那只能叫做垂死挣扎！”
  听到这话，黄猿眼中一动，想到了什么，“夜阿健那小子你抓住了？”
  “有点难度，那几个保镖实力不弱，不过确实被我抓到了。”
  “那就好，既然这样，那也就没什么好担忧的了。那就让他们去吧，等会儿雪妖谷就是他们的合葬墓地！”
  黄猿随后忍不住笑了起来，夜阿健在手上，雪妖王又和夜无敌干了起来，局势已经掌握大半。
  黑袍人也跟着附声笑着。
  不过，黑袍人又问道，“你带着整个军团出动，难道就不怕张伟和你一样鸠占鹊巢，把镇北城控制了？”
  听到这话，黄猿更是哈哈大笑，一点儿也不在乎。
  “张伟真要是有那个能力，镇北城那就让他拿去好了。”
  “哦？什么意思？”
  黄猿看了他一眼，眼中闪过一抹不易察觉的轻蔑，“权力的游戏，靠的不仅仅是实力，更多的是靠背景。没有背景，就算是人数再多，在某些人的眼里也不过是一群乌合之众罢了。”
  听到这话，黑袍之下的男人脸色微变。
  他听出来了这是在暗讽自己。
  他不禁反问道，“我很好奇，黄将军的背景又是什么呢？”
  “我的背景？”
  黄猿笑笑，眼中是无法掩饰的得意，“你还是不知道的好……这不是故意隐瞒你，这是为了你好，真的是真的为了你好。”
  黑袍人看着他这副目中无人的脸色，心里就是极度的不爽。
  但是他也知道黄猿说的没错，像他这种见不得光的人，在某些人的眼里，就是乌合之众，甚至连乌合之众都算不上，就是蝼蚁！
  但是忍让可不是他的脾气，“乌合之众的确是不入眼，但是人往往都是被这种不入眼给绊倒了。”
  这话让黄猿的表情微愣。
  但是随后就是不屑的轻笑，蚂蚁竟然生气了？
  两人不在说话，随着大军默默地赶路。
  ……
  

第232章 尖刀

  第232章尖刀
  另一边。
  雪妖谷。
  夜无敌已经和雪妖王正面交锋。
  雪妖王的确如他们分析的一样，实力正处于虚弱期，现在也正是动手的最佳时期。
  但是雪妖王毕竟是以‘王’字冠称的妖兽，即便是虚弱期，也不是那么好对付的。
  再加上雪妖谷是雪妖王的领地，领地内其他妖兽众多，听从雪妖王的号令，所以这场战斗打的并不是那么容易。
  “父亲，这雪妖王狡猾的很，吃过一次亏之后，就一直龟缩着不肯露面，全是那些虾兵蟹将！”
  临时指挥室里，夜阿怒对着夜无敌愤愤说道。
  他们来到这里之后，就做好了周密的部署，准备一举歼灭雪妖王。却没想到，这雪妖王着实狡猾，在最后关键的时刻还是被它给逃跑了。
  逃脱之后，就化作缩头乌龟藏在自己的老巢里，然后让它的小弟妖兽来当炮灰。
  炮灰妖兽夜无敌等人自然是不惧怕，但是耐不住它们数量多啊，一开始还能轻松绞杀。但是时间一长，夜无敌这边就有些承受不住了。
  “父亲，现在我们怎么办，士兵已经出现了大量的伤亡，但是我们才推进不到一半，距离雪妖王的老巢还有一半的距离。如果继续推进的话，恐怕会全军覆没！”
  夜无敌沉着脸，看着地图上形势，严肃说道，“我们这次主动出击，就没有想过活着回去，现在后退，只会让我们的局势陷入被动！我们只有一条路可以走，那就是前进！”
  夜阿怒知道这一点，“但是根据侦察兵的汇报，除了雪妖谷的妖兽，其他位置的妖兽也闻讯到了这边的动静，开始源源不断的汇聚过来，这样下去恐怕……”
  “那就加快速度推进！”夜无敌直接打断他，冷哼道，“既然来了，就没有撤的道理！雪妖王现在是最虚弱的时期，我们的机会只有这一次，解决不了它，它就会解决我们！”
  “命令部队，丢掉一切辎重后勤，由第一团组成尖团，其余两个团为侧翼，全力向着雪妖王老巢进攻！今天就和雪妖王决一死战！”
  “是！”
  夜阿怒身体绷直，被夜无敌必死的决心所感染，随后立刻将命令发出！
  一时间，所有的人都行动起来，重型武器被丢掉，换上轻便好携带的武器。
  其他后勤人员也是丢掉手中的东西，切到一半的菜也不切了，纷纷拿起武器，开始准备进行最后的战斗。
  御灵师和器灵都拿着武器，并没有一开始就变成器灵形态。
  因为对付这些妖兽，手中配备的武器，也足以对它们造成伤害。
  只是可惜那些重型武器无法带上了。
  他们来的时候，就做好了充足的准备，重型武器带的不少。在第一波与雪妖王的交锋之中，重型武器就发挥出了它的作用，配合上夜无敌强大的实力，差一点就把雪妖王拿下了。
  但是可惜，还是让它跑了。
  现在他们由阵地战变成了推进战，这重型武器很难运输，所以作用就不是很大了。若是时间足够，慢慢依靠重型武器推进，那也不是不可以。
  只是，现在外围还有源源不断的妖兽赶过来，他们没有时间可以缓慢推进了。
  必须进行快速的推进！
  集合完毕。
  夜无敌没有任何的废话，直接就开始了进攻。
  尖刀团立刻就像是一把利剑一般冲了出去，在一望无际的妖兽中撕开了一道口子，其他两个团紧紧跟在后面，三个团呈现出一个品字。
  尖刀团由夜阿怒率领，其五品的实力配合上一柄威严霸道的霸王戟，他足以胜任尖刀这个名字。
  在他的率领下，前往阻碍的妖兽几乎就如同土鸡瓦狗，手中霸王戟挥动，直接死亡一大片，轻轻松松的就将路给打开！
  整个军团的推进速度瞬间就提升了起来。
  不过妖兽也不是这么好对付的，虽然在夜阿怒的面前是小卡了米，但是不是人人都如夜阿怒这般勇猛。
  众多妖兽前仆后继的冲杀，火力全部集中在第一团上，让他这个尖刀团瞬间就出现了大片的伤亡。
  尤其是尖刀团侧翼的位置，士兵力量薄弱，一个士兵要面对好几个妖兽，一个不慎，就丢掉了性命！
  但是一个士兵倒下去了，立马就有另外一个士兵填补刚刚倒下去的位置。
  举起手中的器灵，斩下妖兽的头颅，为刚刚的死去的兄弟报仇！
  同时将尖刀阵型要冲被溃散的风险给扼杀掉！
  但是他的填补也并无法坚持多久，很快新一轮的妖兽冲击，他终究是无法坚持到最后，丢掉了性命。
  他身后的战友接替了他的位置，再一次继续着他的任务。
  就这样，生命换着生命，整个军团在杀戮的血雨中快速前行着。
  但是随着距离的推进，所遇到的妖兽实力也在增强。
  前面都是一些一品二品左右的低级妖兽，但是到了后面，就已经是二品三品了，四品的妖兽也是时不时出现一个。
  这样就导致整个军团推进的速度变慢了。
  夜阿怒实力强劲，手中霸王戟在镇北城里也是出了名的霸道，以力量著称，堪比山河，即便是面对四品的妖兽，也是一戟就能捅死！
  但是在妖兽整体实力都提升的情况下，他一个人的勇猛是解决不了大局问题的。
  尖刀团冲刺，所有的压力都给到了他们，本身就消耗巨大，此刻妖兽的压力增大，他们很快就承受不住，开始大面积溃散起来。
  眼看着尖刀团的阵型要被冲散，这个时候夜无敌发出命令，由第二团接替第一团的尖刀任务，第一团退后进行休息缓和。
  命令一发，立刻阵型就变幻起来。
  第一团退后，第二团顶上！
  第二团的实力要比第一团总体实力强上许多，对上这些实力提升的妖兽，压力要少上很多。
  这也是夜无敌刻意这样布置的，弱对弱，强对强，这样推进到雪妖王老巢的位置时，他们还能有足够的力量进行击杀。
  

第233章 对战雪妖王

  第233章对战雪妖王
  夜阿怒依旧担任最尖刀的角色，因为整个军团长除了夜无敌之外，没有谁的实力比他更高了。
  前面的推进，也并没有消耗他太多的御之力，所以此刻由他继续担任，也没有问题。
  并且，后续也要由他一直担任尖刀！
  在夜无敌的计划中，夜阿怒的任务就是把他们最核心的力量送进去，然后剩下的就交给他就行了。
  至于他能不能成功斩杀雪妖王，说实话，他自己信心也不是很大。
  ……
  另一边。
  萧斩等人以最快的速度赶到了雪妖谷。
  看到谷口处丢弃的重型武器，以及空无一人的临时营地，他们心中有一种不好的预感。
  带裤的侦察兵立刻放出一个无人机前去侦查，这种无人机都是内置网络，所以不受环境的干扰。
  很快，萧斩这边就看到了夜无敌那边的画面。
  战况焦灼，正是关键时刻！
  “怎么办？二叔他们已经和妖兽交缠在一起了，现在想撤也撤不出来了！”萧斩问道。
  秦万风皱了皱眉，没想到还是没有赶上，他说道，“既然打起来了，那就只有陪他一起打，争取在黄猿赶到之前解决雪妖王！”
  雷洪也是附和，“没错，现在别无他法，要么解决黄猿，要么解决雪妖王，只有这两个选择！”
  “黄猿他们是轻装急行军，比我们的速度慢不了多少，从现在开始大概还有十分钟的时间，十分钟务必解决战斗！”秦万风道。
  他的眼睛紧紧的盯着画面中的雪妖王，那将是他的对战目标！
  “七年前没有机会会会你，这次就让我来终结你的宿命！”
  众人商量完毕，秦万风看了一眼众人，“事不宜迟，即刻出发！”
  “是！”
  应和一声，众人便驾驶着雪地车朝着夜无敌所在的战场靠近。
  他们没有走正面战场，而是继续选择小路靠近！
  小路妖兽少，没什么大的阻碍，很方便就能靠近。而且他们人少，核心目标是对付雪妖王，走正面战场的话，就会被消耗拖延住了。
  小路很通畅，很快他们就靠近了。
  此刻第三军团的尖刀团又换了一遍了，第二团收缩，第三团接替为尖刀团。
  与此同时，他们所遭遇的强大妖兽也多了起来。
  但是好在的，雪妖王没有继续龟缩在老巢之中了，而是带着被逼无奈的愤怒与夜无敌厮杀了起来。
  显然，它也是强弩之末，避无可避了。
  夜无敌和它的战斗，一人一兽都进入了白热化阶段，但双方似乎都无法快速的拿下对方。
  夜无敌手持着一把三尺之长的长剑，长剑淡蓝晶玉，温润如水，剑柄处有着一簇白色的剑穗，看起来谦谦君子之风，让夜无敌看起来不像是一个将军，而更像是一个江湖公子！
  只是目前这个谦谦君子有些狼狈，衣服沾染着血迹，头发凌乱，气息也有些紊乱。
  雪妖王依旧全身包裹在风雪球之中，看不清其真容，只能依稀看出是一个人形。
  它身边的风雪球时弱时强，里面身影也不太稳，应该是受了伤，力量不支的样子。
  “畜生，今天就是你的死期！”
  夜无敌一抖剑刃上面的血，寒光照铁衣，带起无比凌厉的气势，向着雪妖王杀去！
  雪妖王呜呜一吼，似乎在向夜无敌宣扬着不屑，风雪飘零大作，但却一个闪身选择了躲避，根本不和夜无敌硬碰硬。
  夜无敌一击没有得手，眉头不禁微皱，这个雪妖王有着堪比人类的智慧，很会审时度势。
  它知道现在它是最弱的时候，不是自己的对手，所以就和自己玩拖延战术，用它的那些下属炮灰来拖延时间。
  那些炮灰几乎是无穷无尽的，只要时间足够，第三军团就会全部折戟在这里。到那个时候，哪怕他夜无敌是六品御灵师，也无济于事了。
  但面对雪妖王的不予正面硬刚，夜无敌一时间也没有办法，之前有重型武器可以牵制它，布下了天罗地网，才得以对它造成致命打击。
  但结果还是被它逃跑了，现在没有那些提前准备，夜无敌根本无法对它造成大的伤害。
  “要是再来一个人帮我牵制住它就好了。”夜无敌这样想到。
  但就在此时，突然一道声音传入了他的耳朵里。
  “夜无敌，看起来伱很吃力啊，需要老子的帮忙不？”
  夜无敌闻声转头看去，惊讶之余又欣喜万分，“老秦，怎么是你，你怎么来了？”
  “不仅仅是我，还有其他人。”秦万风来到了雪妖王的另一边，和夜无敌面对面而立，同时阻拦住雪妖王躲避的路线。
  夜无敌惊讶，这才发现果然不止秦万风，还有雷洪，萧斩和夜幽泷也来了。
  但他却眉头一皱，对着萧斩呵斥道，“你们两个怎么回事，我不是让你们不要来前线吗？”
  “二叔，家都被偷了，我们不来前线还能去哪里？”萧斩冲入了妖兽群中，来到夜阿怒的身边，一魔镰斩杀一头妖兽，半开玩笑道。
  夜阿怒见他竟然拥有这种实力，眼睛顿时露出吃惊赞赏。
  这才一年时间啊。
  夜无敌问道，“家被偷了？什么意思？”
  “黄猿叛变了，镇北府已经被他控制了，现在他正率领着第一军团朝着雪妖谷而来。但是目的不是来帮我们的，而是来杀你的！”萧斩长话短说。
  夜无敌听完之后，手上动作一颤，有些不敢置信。
  黄猿竟然叛变了？
  这怎么可能？
  他转头看向秦万风，秦万风点了点头。
  他又转头看向雷洪，顿时明白雷洪为什么会出现在这里了。
  雷洪是安全局的，只有内部人员出现问题，他才会过来调查。
  夜阿怒听到这话，顿时气的暴跳如雷，“妹夫，你说的是真的？妈的，这狗东西黄猿，他只要敢过来，老子就弄死他！”
  无处发泄怒气的他，只好暂时的将怒火发泄在了这些妖兽身上。
  这时，秦万风说道，“黄猿他们还有不到十分钟的时间就到了，现在的情况是快点解决雪妖王，只有这样我们才能腾出手来对付黄猿！”
  

第234章 御之技，天罗地网！

  第234章御之技，天罗地网！
  夜无敌一听他这话，立即就明白了其中的关键点。
  笃定的点头。
  “好，其他事情暂时不管，先解决了这个畜生再说！”
  夜无敌说话，提起手中的碧水寒光剑就冲向了雪妖王。
  雪妖王再次选择躲避，但是这一次它没有那么幸运了，秦万风手持一个黑色方正棋盘，出现在了它的后面！
  “御之技，天罗地网！”
  这还是秦万风第一次在萧斩的面前使用器灵，萧斩不由得目光看过去。
  只见他手中的黑色棋盘释放出一道黑光，黑光射向了雪妖王，但是并没有击中它，也没有对它造成实质性的伤害。
  而是出现在了它的脚底之下，围棋棋盘般大小，漆黑如影，如同雪妖王的影子。
  雪妖王知道这不是好惹的东西，立刻闪动着自己的身体想要避开这黑影。
  但是这黑影竟然真的如同它的影子一般，如影随形，它往哪里走，影子就往哪里走，同步协调，任凭它怎么甩都甩不掉！
  呜呜呜！
  雪妖王立刻发出愤怒的声音，施展出一团白色的足球般大小的雪球，砸向这个影子！
  嘭的一声，雪球炸开，雪团四散，在地面上轰出了一个一米多深的圆形大坑。
  但是让雪妖王崩溃的是，那影子依旧丝毫没受到影响，反而还变得更加的大了。之前只有围棋棋盘大小，现在已经有一个洗澡盆一般大了。
  并且还在不断地扩大，以它为中心，呈四边形向着周围扩大！
  雪妖王看到这一幕，顿时气的那个呜呜嚎叫，捶胸顿足，像是一个大猩猩无能狂怒！身边的风雪感受到它的愤怒，也是呼呼大作！
  它的目光看向了秦万风，隔着风雪秦万风也能感受到它的怒火，想来它明白了，解决不了影子，那就解决制造出影子的人。
  但就在它刚准备动手的时候，突然，那道黑色的影子停止了扩张的步伐！
  与此同时，在黑色的影子上，出现了一条条白色的光线！
  横竖交叉，一条又一条，最后足足出现了三十八条线，才停了下来！
  这些横竖的白线交叉，将黑色影子切割成一块又一块的小方块，连接成片，最后形成了网格形状。
  从远处看，这正是一个围棋的棋盘！
  滋的一声！
  棋盘最外围一圈的白色光线的交叉点位置，再次射出一条条白色的光线，这些光线垂直于整个棋盘，形成了一个正方形囚牢，将雪妖王顿时给困在了里面！
  雪妖王心中不好，立刻施展出一团能量朝着光线射去，嘭的一声，光线被击碎，但是却又在短暂的不到一秒钟的时间内，又重新恢复了。
  这一幕，看的雪妖王心中不妙。
  它怒吼一声，也顾不得那么多了，直接用身体去冲撞这些光线，想要以此来突破囚牢的封锁。
  但是让它崩溃的事情再一次出现了，这些光线竟然也随着脚下的那个黑影棋盘一直移动，任凭它怎么前面左右的跳，就是碰不到那白色光线的一分一毫！
  而且，随着它的挣扎，黑色棋盘里的光线也越来越多。
  一开始只有最外围一圈的交叉点有，但是很快第二圈的光线也就出现了，然后就是第三圈、第四圈……
  一步步的向着中间而去。
  终于，光线来到了雪妖王的面前。
  雪妖王大吼一声，这是它希望的事情，终于来了，它毫不犹豫的挥动堪比沙包的拳头，向着那些光线！
  滋啦！
  灼热高温炙烤的声音。
  让雪妖王激动开心的事情并没有发生，这些光线并没有它想象中的那么简单易毁，反而像是锋利的光离子高温线，让它的手一触碰，就传来剧烈的痛！
  拳头直接被烫的发出一阵阵白烟！
  好在它的反应也算及时，拳头吃了亏之后，立马扭动着身体，避开这些光线。
  也幸好棋盘够大，白线与白线之间，有着足够的安全距离，这让它得到了暂时的喘息！
  但这样让它的愤怒来到了顶点，一阵诡异的声音从它的喉咙里发出，声音有些刺耳尖锐，让人听得是心烦意乱。
  但是那些妖兽听到这道声音之后，立刻停下手中的攻击动作，转而朝着它蜂拥前来，连萧斩等人对它们的攻击也不管不问。
  秦万风这时立刻喊道，“拦住那些妖兽！”
  萧斩等人得令，立刻开始无差别的杀戮！
  随后秦万风又对着夜无敌吼道，“快，趁此机会，一举了结它！”
  夜无敌很会把握战机，自然不用秦万风的提醒，在最后一根白色光线出现，彻底的限制了雪妖王的行动之后。
  夜无敌就开始施展他的最强杀招了。
  “御之技，碧水寒光闪！”
  只见他御空手中的器灵，随着御之力的催动，碧水寒光剑悬浮在他的头顶之上。
  他整个人背对着太阳，太阳的光照射在碧水寒光剑之上，光芒被吸收，又像是与光芒融合。站在夜无敌正对面的雪妖王，竟然看不到碧水寒光剑的任何一点儿痕迹，好似凭空消失了一般。
  但是它知道，越是看不见的就越危险！
  所以，它也顾不上了那么多了，强忍着白线对它身体的灼烧，它高声吟唱，听不懂的尖锐声音再次出现。
  那些妖兽听到这些声音，就像是打了鸡血一般，不要命的向着它冲来。
  一些会飞的和一些离得近的妖兽，还是突破了萧斩等人的防御，来到了它的面前。
  它们没有任何的犹豫，直接冲到了棋盘之上。
  白色的光线立刻让它们发出了凄厉的惨叫声，然而它们却并没有停下冲锋的脚步，而是忍着这股痛继续冲刺着！
  鲜血出现，白色的光线根本不是这些普通的妖兽能抵挡的，它们终究只是冲出了几步就倒了下去。
  但它们倒下之后，尸体却挡住了这些白线出现的交叉点。
  白线虽然依旧在努力刺穿它们血肉，可这需要一定的时间，而就是趁着这个空隙时间，那些妖兽前仆后继，一个接着一个冲入了进去。
  最终用无数的生命给雪妖王填出了一片空白区域！
  

第235章 夜阿健还是雪妖王？

  第235章夜阿健还是雪妖王？
  不过雪妖王并没有逃跑，而是立刻催动了体内的妖力，施展出技能防御夜无敌的攻击。
  因为它知道它逃也没有用，脚下的棋盘依旧会跟着它。
  它的逃跑不仅没有用，反而会让这些死去的妖兽变成无用功！
  随着它妖力的催动，在它的的周围，风雪开始凝聚，一片又一片的凝聚成团，一团又一团的融合成球，最后在它的面前形成了一个白色的近乎发光的雪球！
  但就在这个光球刚刚凝聚成功之时，刹那的一瞬，只听到一道破空的声音，什么都看不清的，有什么东西从光球的中心一击穿过。
  随后光球就如同气球一般，瞬间炸开，那些凝聚雪球的风雪崩溃化作能量，冲击着四散开来。
  强悍的能量将黑色棋盘炸的同样崩散，那些原本堆叠在棋盘之上的妖兽尸体，更是像是放入了绞肉机一般，瞬间被炸得血肉纷飞，没有一只是完好的。
  与此同时，在爆炸产生之前，雪妖王的胸口处更是出现了一个血洞，似乎也是被之前的不知名东西洞穿的。
  血洞由胸前到背后，直接被洞穿，能够看到里面蠕动的器官！
  紧接着，能量冲击开来，雪妖王处于最中心，它整个身体毫不意外的被炸得飞了出去。就像是被大摆锤击中了一样，飞出去的异常的干脆。
  在空中划出一道带着血花的优美抛物线后，便是重重的砸在了地上。
  嘭的一声！
  地面上的积雪，直接被它砸出了一个近二十米宽的圆形深坑！
  随后，在它落地的一瞬间，那些妖兽纷纷冲到深坑的周围，将躺在最中心的雪妖王给层层围了起来。
  同时龇牙的对着夜无敌等人，保护着它们的王！
  夜无敌看过去，雪妖王瘫软的躺在深坑中心。
  此刻的它，褪去了那层保护在外的风雪，露出了属于它的真面目！
  这是一头浑身长满白色毛发的妖兽，身体和人类差不多，但是要更为的粗狂一点。
  四肢爪子如同熊掌，屁股长着一根长长的白色尾巴，像是猴子的尾巴。
  头顶长着一簇深灰色的白色毛发，毛发一直蔓延，顺着脖子顺着背脊，一直蔓延到了尾巴上，看起来有点英姿飒爽的感觉。
  只是配合着它丑陋的面容，就反而显得有些狰狞了。
  面部如同大猩猩一样的黢黑，两个眼睛深深的凹陷下去，像是被人打了两拳，直接打窝下去了。
  鼻子高高凸起，嘴巴长了八根长短不一的獠牙，上下各四根，看起来凶狠至极！
  除此之外，手臂位置还长着白色的倒刺！
  整个雪妖王看起来，就如同一只变异的大猩猩。
  夜无敌看着躺在深坑中心的浑身血迹，狼狈不堪，且已经没有反抗力量的雪妖王，眼中没有一丝的怜悯。
  手一招，碧水寒光剑就出现在他的手上。
  然后就是要对它进行最后的绝杀！
  但就在这个时候，突然一道声音响起，“住手！”
  转过头去，竟然是黄猿！
  他带着第一军团的人赶到了。
  夜无敌听到他的声音，当然不会住手，此时是最好的机会，如果丧失了这个机会，那么后面再想要杀掉雪妖王，那就非常的困难了。
  甚至如果给到了它足够的喘息机会，等它实力恢复到巅峰，那整个镇北城都要完蛋！
  所以，夜无敌没有犹豫，碧水寒光剑释放着冷冽的寒光，就要直射而出！
  但这个时候，黄猿的一句话让他硬生生的停下了动作。
  “夜无敌，你敢动手，我保证你的儿子会先一步死在你的面前！”
  夜无敌猛地转身，赫然发现自己的儿子夜阿健竟然在黄猿的手上！
  他顿时就不敢动了。
  “黄猿，伱他妈的疯了，你用我儿子的命来保护一个妖兽？你知不知道它是什么，它是雪妖王！”
  黄猿看他气急败坏的样子，毫不在意的冷笑道，“我当然知道它是雪妖王，你也没有听错，我就是要用你儿子的命换它的命！”
  听到他这么说，夜无敌联想到最近这段时间诡异的事情，他似乎猜到了什么。
  “雪妖王是你放出来的？”
  “是的。”黄猿竟然也大方的承认了。
  夜无敌瞳孔瞪大，胸口剧烈的喘息，但是他还是强忍着怒气，“为了什么？就为了镇北府？一个镇北将军的名头？”
  “是也不完全是。”黄猿平静道。
  他的家族势力不如夜家，即便是拿下了镇北城，顶多也就是一个镇北将军的名头。其获得的实权和影响，远远不能和夜无敌这种老牌八大家族相比。
  他的影响力，也最多只是在镇北城。
  而镇北城是一个危险之城，随时都有被妖兽潮攻溃的可能性！
  所以，如果只是为了一个镇北城的名头，黄猿还没有这个必要来冒这个险。
  “那你是为了什么？”夜无敌追问道。
  不过黄猿这下没有回答他这个问题，“这个你就不用管了，现在你夜阿健在我的手里，你自己做个选择吧？”
  此刻，战斗的场面也一时间安静了下来。
  因为雪妖王重伤的原因，所有的妖兽都把雪妖王围了起来，雪妖王因为黄猿的出现，也没有下达攻击的命令。
  而夜无敌这边的人，虽然不知道发生了什么事，但是看着来势汹汹一脸杀气的第一军团，他们也知道现在情况并不美妙。
  三方陷入了短暂的平和。
  夜无敌手上犹豫，眼神凝重。
  看着被刀架在脖子上的夜阿健，一时间不知道该怎么抉择了，一边是城池安危，一边是儿子性命。
  这换做任何一个人的身上，都是一种艰难的选择！
  “爸，别管我，我就是一个废物，救我没有任何的意义。如果我的命能够换来镇北城的安危，那我也不算侮辱了夜家的威名！”
  这个时候，夜阿健对着夜无敌喊道。
  他的话不无道理，一个废物，换整个城池的安危，显然很划算！
  而且夜无敌作为一个守护一方的将军，他更应该知道该怎么选择才是。
  只是，他真的能做出那种心狠的抉择吗？
  

第236章 混战

  第236章混战
  手上的碧水寒光剑发出呜呜的剑鸣之声，这是夜阿健的母亲在痛苦，她不愿意去做这种怎么选都会痛苦的选择！
  碧水寒光剑的低鸣之声让夜无敌心中更是烦躁，尽管这种事情他早已经预料到，并且也在心中演绎了无数遍。
  可是当自己真的面临这一幕的抉择时，他发现，自己远没有那般的决绝洒脱！
  他的手颤抖着。
  但就在这万分焦灼之际，突然，一团黑雾以迅雷不及掩耳之势笼罩住了夜阿健以及他周围的士兵。
  速度之快，令人应接不暇，当有士兵反应过来之时，夜阿健以及周围的人就已经全部笼罩住了。
  黑雾阴寒，透露着死亡之意，别说被笼罩的人了，就算是在附近的士兵，都被黑气的寒冷所侵蚀。
  这正是萧斩的死亡之气。
  萧斩从黄猿率领的第一军团，第一时间出现在感知范围内的时候，萧斩就已经发现了被挟持的夜阿健。
  他当即就猜测到黄猿肯定会利用夜阿健来威胁夜无敌，所以在一开始的混乱之中，他就放弃了搏杀这些妖兽，而是偷偷的将自己隐藏了起来。
  然后找了一个位置，慢慢的靠近黄猿的军团。
  结果果然如他所料，黄猿用夜阿健进行威胁！
  他当然知道夜无敌最终的选择，他不能让这种事情发生，所以，他缓步靠近，然后瞅准时机，立刻发动了偷袭！
  黄猿发现了这团黑雾，立刻就意识到有人偷袭，毫不犹豫，他就下达了命令，“杀了他！”
  在死亡之气里的那名士兵，听到了黄猿的声音，也是非常听话的就挥动了手中的器灵，斩杀夜阿健！
  可是萧斩既然选择这个时间点动手，那么就一定有着他绝对的把握！
  那名士兵刚刚挥动的手，突然就感受到了一阵冰冷的寒意，下一秒，他就发现自己的手怎么也动不了了。
  锋利的器灵刀锋，距离夜阿健的脖子只有一公分，却也怎么继续不下去。
  他还在继续努力着控制着器灵，可下一秒，他的脖子处就传来一丝冰寒，随后，他的手再也无法继续下去了。
  萧斩一把将夜阿健抓住，然后就要带着他离开！
  在死亡之气里，没有任何人能够看清楚他的位置身影，所以他撤离的也是相当的顺利，携卷着死亡之气，轻松远离。
  但就在这时，一道铁链弯钩朝着死亡之气横扫而去！
  铁链系着的弯钩，在空中拉出一道平行于地面的弧线，破风之声带着索命的寒气，直接横扫整团死亡之气！
  在死亡之气里，不仅有着萧斩，还有那些被笼罩的士兵。
  铁链弯钩没入死亡之气中，立刻就听到凄厉的惨叫声传来，声音成群，这些都是士兵的声音。
  死亡之气是有范围的，并不是无限延伸的，弯钩铁链顺畅的在死亡之气中一扫而过，再次出来之时，上面已经沾满了血迹，弯钩之上，更是带着血红碎肉和脏腑。
  看到这一幕，秦万风等人大惊，因为萧斩可在这团死亡之气中啊！
  不过下一秒，他们的紧张就消失了，因为这团死亡之气还在移动！
  只要是在移动，那就说明萧斩没有死！
  与此同时，在黄猿下达杀掉夜阿健命令的一瞬间，夜无敌这边也是采取了相同的动作。
  手中碧水寒光剑，一道无形的剑气立马射向了雪妖王！
  可却没想到，雪妖王的恢复力竟然无比的恐怖，刚刚那么几秒钟的喘息时间，雪妖王竟然就恢复了不少的气力。
  在剑气袭来的一瞬间，它立刻爆发出一股力量，向着侧面一跃，险之又险的躲过了夜无敌这致命的剑气！
  不过，剑气依旧贯穿了它的身体，在它的胸口上再次留下一个洞！
  两边都没有斩杀成功目标！
  黄猿大怒，没有了筹码，他也不废话了，直接下令第一军团发动攻击。
  与此同时，得到喘息的雪妖王，也是立刻咆哮一声，组织起妖兽向着夜无敌冲杀而去。
  夜无敌所率领的第三军团，也是被动的开启了反抗，只是这一下他们的压力巨增！
  一开始只是妖兽，就已经让他们疲于奔命了，现在又来一个全副武装的第一军团，背腹受敌，他们无疑处于绝境之中！
  “擒贼先擒王，老秦，雪妖王就先交给你来对付，不要让它缓过神来就行，黄猿这个叛徒让我来！”夜无敌说道。
  他的战力是现场所有人当中最高的，雪妖王这边已经是濒临死亡，只要保证让它不吸收风雪之力进行恢复，那么它就是案板上待宰的鱼肉！
  而黄猿这边，是第一军团的灵魂，只要解决了他，那么第一军团就会溃不成军！
  夜无敌的目的，就是最快速度的解决他！
  “好，雪妖王就交给我来！”秦万风当即也是应道，然后转身就认真的去对付雪妖王了。
  夜阿怒和雷洪一人专心对付妖兽，一人专心对付第一军团的士兵，两人五品的实力，也暂时能分担不少的压力，不至于让第三军团崩溃的这么快！
  他们只要拖到夜无敌斩杀掉黄猿就可以了。
  黄猿见到夜无敌攻击而来，脸上表情战意盎然，竟然是一点儿也不畏惧，手中器灵暗黑鹰爪能量散发而出，一股威严正怒的气势在他的身上显露！
  看到这气势，夜无敌表情微惊，“你竟然也已经突破到了六品？”
  镇北军旗下三个军团长，三个都是五品的实力。
  夜无敌没有想到，黄猿竟然已经突破到了六品。
  一直隐而不发，就是为了这一刻吗？
  黄猿冷声道，“只是一个六品而已，很奇怪吗？”
  说罢，他就毫不客气对着夜无敌冲了上去。
  两人的战斗瞬间打响。
  与此同时，在一旁的黑袍人，收回了铁链弯钩，他的手掌捋过铁链，上面的鲜血将他的整个手给浸润。
  看不到他的表情面容，只听得他低沉的说道，“萧斩，你跑不了，夜幽泷是我的！”
  话落间，他化作一道残影，朝着萧斩杀了过去。
  令人惊讶的是，他身上散发出的气息，竟然也是六品御灵师的境界！
  

第237章 人器合一！半步御尊！

  第237章人器合一！半步御尊！
  萧斩的感知第一时间锁定了这个人，笼罩在死亡之气之中的他，顿时有一种被鹰隼盯上的感觉，如芒刺背！
  “这个家伙是谁，为什么我感觉在他的身上有点熟悉的感觉？”
  萧斩心里产生这个疑问。
  从这个家伙对自己出手的态度来看，这并不像是立场之争，反而是有点深仇大恨的感觉。
  出手狠辣，想要置人于死地的同时，又有一种宣泄恨意的报复！
  但是萧斩肯定，自己没有见过他。
  “小心，他追上来了！”
  夜幽泷紧急提醒道。
  话音刚落，黑袍人就出现在了死亡之气的笼罩边缘。
  但他没有贸然钻进死亡之气，显然死亡之气的特性让他也有一点棘手！
  不过，在他的黑袍之下，闪烁着一双阴鸷到发光的眼睛！
  只见他手中铁链弯钩挥动，兵兵乓乓的金属碰撞声响起，瘫软的铁链立刻就像是充了气一般紧绷起来，随着他的舞动，铁链盘旋弯曲，像是一条黑蛇钻入了死亡之气中。
  萧斩立刻就感受到一股凌厉的气息来袭，但是这气息不是单纯的冲着他而来，而是冲着整团死亡之气来的！
  那铁链进入死亡之气后，黑袍人继续催动御之力，铁链立刻就开始在死亡之气中搅动起来，像一个滚筒洗衣机一般。
  强悍的力量随着铁链的搅动释放而出，周围绵密的死亡之气就立刻受到了冲击，开始涌动溃散起来，然后缠绕紧附在铁链之上，又像是抽油烟机一般，浓浓的死亡之气被抽出，连带着地面的石头也被卷碎，一起被带出。
  不多时，那团死亡之气瞬间就变得清明起来。
  其内的萧斩发现这种异常后，第一时间就做出了反应，身形挪动，迅速的跑出了死亡之气。
  回头看了一眼，萧斩心有余悸，六品御灵师的实力着实恐怖，只是随手的御之力运营，竟然就破了他的御之技。
  他不敢大意，连忙施展出最快的速度带着夜阿健逃跑。
  但他的速度哪里是六品御灵师的对手，所以很快就再次被追上了。
  “放我下来吧姐夫，带着我跑不过他的。”
  夜阿健感觉自己真是个累赘。
  萧斩呵斥道，“说什么瞎话呢！”
  “就算不带着你我也跑不过他。”
  “额……”
  夜阿健本来还很担忧心突然莫名其妙松了。
  姐夫我知道你很实在，但是你这么大方承认技不如人不太好吧？
  此时夜无敌和黄猿已经交上手，黄猿虽然也是六品，但是在夜无敌这个浸淫六品境界多年的人面前，他还远远不是对手。
  不过他很狡猾，深知这一场战斗他也无法拿下夜无敌，他要做的就是拖延时间，只要第三军团的人死光了，夜无敌就会被活活耗死。
  而对夜无敌来说，自己才是他获取胜利的关键。
  所以他气势看似凶猛，但是实际上出招畏缩至极，甚至还不断地用士兵当炮灰，以此来消耗夜无敌的御之力。
  夜无敌一时间就深陷这种包围之中。
  不过，在这重重包围的情况下，他还是萧斩这边的状况，也发现了那个黑袍人竟然是一个六品的高手！
  他顿时有些吃惊。
  他没想到，黄猿竟然还能找到一个六品的高手。
  这个六品高手是谁？
  从他身上散发的气息来看，夜无敌可以肯定自己不认识他。
  要知道，所有的六品御灵师和器灵都是在联邦数据库中记录的，且联邦六品的御灵师并不多，他们大多都互相认识。
  这个黑袍人，夜无敌不认识，那么就只有一种可能，他是属于某种见不得人的组织的。
  至于为什么可以这么肯定是组织，而不是个人修炼，原因很简单，在各方面资源都被联邦垄断的情况下，一个散修想要突破六品，无异于痴人说梦。
  与此同时，夜无敌也看明白了，黄猿这场兵变并不是一场简单想要争夺权力的兵变，而是还掺杂着其他复杂的原因。
  但是他现在来不及思考这么多，萧斩可不是六品御灵师的对手，一旦被这个黑袍人追上，那就有很大的生命危险！
  当即，他一剑斩开前面的炮灰，然后转身朝着黑袍人追去。
  黄猿见他突然调转方向，知道了他的想法，当即就让更多的士兵前去阻拦他，但是这些士兵哪里是夜无敌的对手，连多阻拦一秒钟的时间都做不到。
  黄猿见状，也没有办法，只能挥动自己手中的利爪朝着夜无敌逼去。
  但就在他靠近夜无敌之时，突然，夜无敌一个转身，眼中爆射出精光，同时手中碧水寒光剑一颤，一道快如闪电的攻击就朝着他袭击了过来！
  黄猿大惊！
  眼中迸射出惊恐，他立刻反应过来自己是中了夜无敌的计了。
  自己和他周旋，他一时间拿自己没有办法，所以转而去营救萧斩，如此一来自己就要去阻拦，这样他就可以乘势对自己发动攻击！
  “夜无敌，伱不救你的儿子了吗？”
  感受到这夜无敌犀利的一剑，黄猿眼中惊恐闪烁，对着夜无敌喊道！
  夜无敌听到这话，眼中顿时闪过一抹犹豫，但是只是一瞬的功夫就消失了，坚定之色覆盖整个眼睛。
  他既然做出了决定，就不会犹豫。
  犹豫只会败北！
  随后，就看到攻击的气势更甚，他刺向黄猿，手中的碧水寒光剑在御之力的催动下，释放出一道刺眼的光芒，这光芒散射而出，像是一团流光，爬上了夜无敌的手。
  又通过他的手，流窜覆盖住了夜无敌整个身体。
  这一刻，夜无敌好像变成了光！
  紧接着，便出现了诡异的一幕。
  这夜无敌在这流光的包裹之下，身体竟然开始收缩拉长，随着光芒的流动，最后竟然直接与光芒融合，真的变成了一道流光。
  但这还没有完，流光随后附着在碧水寒光剑之上，碧水寒光剑顿时气势暴涨，像是液氮加速的喷气一样，散发出一股无以匹敌的强悍能量。
  其所过之处，直接掀翻一众士兵，剑身所在百米范围之内，更是直接清出一片真空地带！
  这一幕，直接看傻了黄猿！
  “人器合一！半步御尊！”
  

第238章 黄猿死，萧斩四品VS六品！

  第238章黄猿死，萧斩四品VS六品！
  黄猿惊恐的喊出声！
  声音不可控制，颤抖夹杂着无限的恐惧！
  人器合一，是成为七品御尊的首要条件，就如同三品御灵师要成为四品一样，需要先领悟出战灵形态才行。
  不过现在夜无敌空有人器合一的姿态，但是没有七品的御灵之力，所以只能被称作为半步御尊，而不是真正的御尊！
  但是！
  这也足以让黄猿感受到无限的恐惧了！
  御灵师境界，每一个境界的差距都是非常的大，尤其是到了后期，那一个微妙的差距，便都能形成摧枯拉朽般的秒杀！
  半步御尊，秒杀一个六品的黄猿，完全不在话下！
  所以看到这一幕的黄猿，此刻惊恐极了，背脊发凉，汗毛炸立，浑身上下每一个细胞都在恐惧的颤抖！
  他什么都不顾上了，御之力不要命的在体内催动，因运转太快而造成经脉永久性损伤的风险也不在意了，他此刻只有一个念头，那就是逃！
  至于硬抗？
  别开玩笑了，抗得住算他输！
  他的御之力催动到了极致，周围能量宣泄，一波又一波的气浪向着周围四散，头发和衣服在这气浪之下无风自动，呼呼大作，面部表情扭曲，眼神凶厉，整个人看起来无比的疯狂！
  但是让他感到无比惊恐的事情发生了，如此疯狂的御之力运转之下，他本以为自己能够躲开夜无敌的这一击，但他却发现自己竟然根本没法躲开！
  应该说不是没法躲开，而是他根本没法动！
  他就像是深陷在泥泞之中一般，任凭他怎么挣扎，他都无法将自己的脚步挪动一丝半毫！
  他的脸上一瞬间布满了慌张之色，抬起头看向夜无敌，不甘和恐惧无限溢出。
  这就是半步御尊的实力嘛，竟然强到让他生不出半点的抵抗气力。
  他现在后悔极了，后悔怎么没有调查清楚夜无敌的实力就盲目发动了兵变！
  只可惜，现在后悔也来不及了！
  碧水寒光剑如期而至，来到了黄猿的面前，然后没有任何意外的，就穿透了黄猿的身体！
  在外界看来，如同一道看得见的光，从黄猿身体一穿而过！
  黄猿的身体一怔，挣扎的动作瞬间僵硬，脸上慌张的神情也在这一刻凝固。
  下一秒，他周围的能量急速的溃散，像是没有了规则的束缚，随意的四散。紧接着，黄猿的生命力消失，他的身体开始收缩，如同泄了气的气球，血肉干枯，不到一秒，就变成了一具干尸一般。
  然后一阵风吹过，这干尸直接变成了尘，消散在了空中。
  黄猿就是死的这么干净利落！
  这便是半步御尊的实力，足以碾压一切六品御灵师！
  夜无敌从人器合一的状态分离，第一时间就是看向萧斩的方向，看到黑袍人已经追上了萧斩，他的脸上瞬间涌现出极度的担忧神情。
  然后紧接着，他立刻朝着萧斩的方向冲去。
  只是这速度，显然要慢上一步。
  倒不是他不想使用人器合一，而是他已经无力支撑人器合一的消耗了。
  没有七品的御之力，强行使用人器合一，就如同三品实力施展战灵形态一样，都是一种超负荷施展。
  持续时间短，消耗非常大！对体力和精神力都是一种折磨！
  如果不是器灵妹子十分的配合，怕是三秒钟就要缴械投降！
  另一边。
  黑袍人已经来到了萧斩的身后，萧斩已经察觉出他是冲着自己来的了，所以紧急情况下，把夜阿健扔了出去。
  而他自己，知道避无可避，只能开启战灵形态应付黑袍人。
  好在，夜无敌此时正朝着他这边赶过来，他只需要在第一时间不被黑袍人秒掉就行了！
  但是六品VS四品，真的能抗得住他的一招吗？
  萧斩不知道，但是他知道自己必须要打起十二万分的精神去对待！
  黑袍人手持的铁链弯钩叮当作响，跟在萧斩的身后，就像是来自的地狱索命鬼一样，给萧斩带来死亡的压力。
  紧接着，铁链弯钩鱼贯而出，化作一条黑色游龙，抓向了萧斩。
  萧斩不敢大意，直接施展御之技彼岸绽放，此刻拥有四品实力的他，施展起这种技能来，可以做到极快的速度，几乎是瞬发也不为过。
  毕竟，秘境本源对身体的改造，会随着萧斩实力的增长，而获得更大的极限增幅。
  彼岸绽放施展，一朵黑色的还未绽放的彼岸花如同一根利矛刺向黑袍人。
  黑袍人愣了一下，倒是没想到萧斩在这种情况下竟然还能选择主动出击。
  这还真是一个勇敢的选择。
  不过，也仅仅只是勇敢罢了，起不到任何的作用。
  黑袍人噙着冷笑，御之力催动，手中铁链随着他手腕的翻动，铁链绕过了萧斩的御之技正面碰撞。
  在绕过的同时，又像是一条蛇一样缠了上去，金龙绕柱。
  其器灵前端的弯钩，在缠绕的同时，更是将彼岸绽放的能量给强行撕碎。在外面看来，那还是花苞一般的彼岸花，就像是遇到了一只手，花瓣一片片的被摧残。
  不多时，整个御之技的能量就被撕的粉碎，露出了催动着技能彼岸花的死亡魔镰器灵！
  萧斩吃惊，这六品御灵师的强大竟是如此的直观，如此轻易的就将他的御之技给撕的粉碎！
  自己的实力在他的面前简直就是一个小丑！
  他心神惊颤，犹如跌入谷底有一种厚实的窒息感，但是他没有放弃，而是催动体内的御之力，进行着搏命的反抗。
  只要他还没打死，那就他往死里打！
  就在他准备抽回死亡魔镰之时，突然黑袍人的铁链急速收拢，锋利的弯钩直接勾住了死亡魔镰，与此同时，铁链像是麻花一样绑住了死亡魔镰！
  紧接着，萧斩就感受到一股强大的力量袭来，将他整个人连带着器灵一起拉向黑袍人的面前。
  萧斩顿时大惊，动用全身的力量想要制止住这种力量。
  可是黑袍人的这股力量实在是太强了，强大的萧斩在他的面前犹如蜉蝣撼树，根本起不到任何一点儿的作用，连一点儿的迟缓都做不到。
  

第239章 夜幽泷，你是我的了！

  第239章夜幽泷，你是我的了！
  萧斩被这股力量强行的快速拉近黑袍人，他心中不免的有些发慌，尤其是离得近了，萧斩能看到黑袍人的眼睛，透露着极为诡异的笑！
  这种笑，极其的渗人，萧斩几乎可以肯定自己一旦被他抓住，定然会遭受非一般的折磨，而不是那种干脆至极的死亡！
  这是一个变态！
  萧斩瞬间意识到了这一点，他心中更慌了，落入变态手里，那比死亡还要可怕！
  眼看就要靠近黑袍人了，萧斩心一狠，也顾不得那么多了。
  在达到一定的距离之后，他直接放弃了抵抗，转而一个加速，一百八十度的方向调转，冲向了黑袍人！
  由于两人之前开始是呈现拔河式的紧绷，所以萧斩这一下方向的调转，立刻就让那条紧绷的铁链松垮了起来。
  萧斩也因此得以借力，可以控制手中的死亡魔镰了，他立刻抡动魔镰，毫不客气的就朝着黑袍人斩去。
  魔镰之上，黑红色的死焰燃烧，一冷一热两种截然相反的温度，竟然在这一刻完美的融合，并且还放大了彼此的特点，极其诡异。
  黑袍人似乎没有想到萧斩会来这一招，突然的变化，让他似乎没有反应过来。
  死亡魔镰的靠近，他竟然都不知道躲闪，而是直愣愣的傻站在那里，就像是一个木头一样。
  这样奇怪的举动让萧斩有点迟疑。
  但是他也顾不了那么多了，他刚刚掉转方向的时机把握的相当好，一般的人本就反应不过来。就算是反应过来了，也不是那么容易躲的。
  更何况，现在是萧斩对付黑袍人的唯一机会了，只要这一击能够制造出时间缓冲，那么夜无敌就能来到自己的面前。
  这样，即便是黑袍人挡住了这一招也没有关系。
  所以无论哪种情况来看，萧斩这一招都必须要挥下去！
  而随着死亡魔镰的愈发靠近，黑袍人竟然真的没有做出任何的反应动作，只有身边环绕无形的御之力作为最基础的防御。
  但是这点防御，根本不可能挡住死亡魔镰的锋利！
  没有任何意外的，死亡魔镰划开了黑袍人的血肉，随后浓烈的死亡之气和烈火之凰的力量灌入他的身体，黑袍人的身体立刻就发生一阵颤抖。
  显然，即便是六品御灵师的他，在承受了这种力量之后，也是非常的难受。
  萧斩乘势准备继续攻击，争取直接给他开膛破肚，但就在这时，萧斩突然发现死亡魔镰继续不下去了，刚刚划开血肉的顺利通畅的感觉戛然而止，转而变成了生锈一样的卡顿！
  萧斩疑惑，手中继续用力。
  但就在这时，突然一道阴冷至极且毛骨悚然声音在他的耳边响起。
  “你是我的了！”
  是黑袍人。
  只见他那双隐藏在黑暗中的眼睛，亮的如同会发光，亮的渗人，又像是会笑一样，令人看上一眼，就发自灵魂的颤栗！
  萧斩没有明白他那句话是什么意思。
  什么是他的了？
  ‘你’又是谁？
  但就在此时，一种奇异的感觉在他的脑海里出现。
  这种感觉很平淡，很普通，很淡漠，没有一点儿特别之处，平淡的就像是一杯白开水一样，哪怕是出现在你的脑海里，伱也只会觉得平淡，甚至放在平时你都无法察觉。
  只是萧斩这个时候神情紧绷，所以对这种突然出现的感觉，瞬间就能敏锐的捕捉到。
  他奇怪自己怎么会突然出现这种感觉了。
  但还没有来得及思考，下一秒，他的心又突然强烈的抽痛，像是有一根针，毫无征兆的猛刺了进去！
  痛的令人心悸，痛的令人煞白！
  伴随着这种强烈的痛楚，萧斩顿时有一种极为珍贵的东西要失去了一般，那种追悔莫及的痛楚侵入了他的整个脑袋，甚至直接覆盖刚刚那种心悸的痛楚。
  萧斩甚至有一种痛到窒息的感觉！
  他的脸色瞬间就变得煞白万分，毫无血色，额头上青筋如同蚯蚓一般暴起，斑驳扭曲，豆大的汗珠不到一秒就出现，然后汇聚如河流，疯狂顺着脸颊滴落。
  但萧斩却毫不在意这种痛楚，因为此刻还有一件更让他心悸的事情在发生。
  那就是他发现自己和夜幽泷的契约羁绊正在消失！
  是的，那种突然断联的感觉，凭空的出现，就像是一把刀横空直断！
  无边的虚无！
  萧斩第一次出现这种感觉！
  他瞬间意识到情况不妙，一定是黑袍人搞的鬼，看向黑袍人，果然发现是他，他此刻正朝着自己露出得意的笑。
  笑中带着戏谑，笑中带着嚣张，笑中带着极致的渴望！
  那副样子，就像是他梦寐以求的东西终于被他得到手了一般！
  他不是冲着自己来的，而是冲着夜幽泷来的！
  他竟然可以强行解除生死契约！
  萧斩瞬间额头大汗，背脊发凉，灵魂战栗。
  这是他第一次感受到无根的恐惧，整个人像是落入了无边的黑暗之中，脚踩不到实，眼看不到光。
  这种恐惧像是被抛弃，让他眼泪无法控制的猛然决堤！
  这种恐惧，比面对死亡还要可怕！
  他不能失去夜幽泷！
  他的脑中一瞬间被这种念头全部占据，他可以去死，但是绝对不允许别人抢走夜幽泷！
  他猛地看向黑袍人，这一刻体内御之力催动到了极致，大量的御之力汹涌远转，经过多次洗礼已经造就的宽阔坚实经脉，在这种催动下，竟然都出现了一阵撕裂的痛！
  萧斩的眼睛瞬间变成漆黑一片，浓烈的死亡之气涌入，眼白和瞳孔全部变成深邃的黑色，渗人的如同黑洞，看上一眼仿佛整个人都要被吸引进去。
  看着这双诡异的黑色之眼，黑袍人的不禁愣了一下，他的眼睛暗淡，这一刻，他眼中的光似乎都被萧斩的黑暗吸收了。
  不知为何，对上这双眼睛，黑袍人由心底的出现一抹恐惧！
  但是他顾不上这么多了，现在最关键的时刻，那就是强行从萧斩的手上，抢下夜幽泷！
  这样，也不亏他强忍着被死亡魔镰砍上一刀的风险！
  

第240章 天赋技能，强制解约和强制契约

  第240章天赋技能，强制解约和强制契约！
  “天赋技能，强制解约！”
  黑袍人将自己的天赋技能施展到极致，他的能力很简单，那就是强制解约和强制契约。
  只要实力比他低的人，无论对方是什么等级的器灵，无论对方是什么契约方式，只要被他触碰到，他就能对其进行强制解约！
  这也是为什么他刚刚明明可以躲避萧斩的这一击，但是他却没有选择躲避的原因。
  因为他就是要利用这个萧斩主动贴近的机会，一举抓住夜幽泷，从而施展他的天赋技能。
  这也是不得已的，因为夜无敌已经朝着这边赶来了，他没有多余的时间了，只能冒这种风险。否则，一旦夜无敌赶过来了，那他可就没有这个机会了。
  这一次本来是胜券在握的，但是意外就出现在夜无敌竟然已经踏入半步御尊的境界了，否则的话，他完全可以轻松拿捏夜幽泷！
  不过，只要能拿到夜幽泷这个SSS级的极品器灵，那么就算是被砍一刀又如何呢？
  别说砍一刀了，就算是把自己肋骨打断给夜幽泷熬汤喝，他也心甘情愿。
  这很划算！
  但眼看着就要解约成功的时候，突然，一道无形的精神冲击冲入了他的脑袋之中。
  这是萧斩的死亡凝视！
  这精神冲击就像是一柄死亡之箭，他的脑袋里瞬间就传来一阵阴寒至极的感觉。
  这股阴寒夹杂着疼痛，犹如以点破面般，顺着他的脑神经就侵袭了他的整个脑袋，一阵僵硬的麻木感伴随着刺痛的眩晕，他的脑袋好像是在被吞噬着生机！
  一阵萎靡无力感传来，黑袍人无法再分出心神，强行解约被迫中断！
  下一秒，萧斩这边和夜幽泷熟悉的羁绊感重新回来了。
  他的心中，那种脚下浮萍，无根无实的感觉消失了，他的血液在这一刻回暖，一切都是那么的充实。
  趁着死亡凝视的间隙，萧斩立刻抽回了死亡魔镰，然后转身就逃跑！
  黑袍人的能力太诡异了，萧斩心中没有底，他害怕夜幽泷再一次被强行抢夺，为了保险万一，他转身就跑。
  好在，这个时候他拖延的时间也已经足够了。
  夜无敌已经来到了他的面前。
  黑袍人强行驱逐出脑中的死亡之力，脸上气急败坏的凶狠，正准备继续对萧斩出手，却看到夜无敌已经来了。
  他想都没有多想，转身就逃！
  黄猿已死，大势已去，他刚刚对夜幽泷的抢夺也功亏一篑，他完全没有必要继续死磕。
  死磕不会磕出想要的结果，只会让他去死！
  身形闪动间，就直接消失在了战场。
  夜无敌见状，也没有强行去追，因为此刻的他也已经是强弩之末。
  若是就在原地，他还能和黑袍人战斗一番，但是如果追的话，就反而容易被人当狗溜，到时候力量耗尽，他就反而成为了案板鱼肉！
  随着黑袍人的逃跑，那些属于黑袍人的手下也是立刻跟着一起撤离。
  第一军团这边，黄猿死了，没有了核心的领导，人数再多也是一番散沙，立刻就被夜阿怒和雷洪等人反攻。
  而秦万风那边，也是将雪妖王彻底制约住。
  天罗地网再一次将它囚住。
  随着时间的流逝，战场也逐渐恢复了平静。
  一切都结束了。
  萧斩的战灵形态褪去，他全身一软，脑袋万分晕眩来袭，身体无力支撑，整个人就向着地面栽倒而去。
  夜幽泷立马化作人形，在他倒地之前扶住了他。
  萧斩感受到身体传来夜幽泷的柔软触感，他的眼角还残留着刚刚的泪痕，用尽最后一丝气力抬起眼皮，看向夜幽泷绝美的容颜。
  “你是我的，谁也抢不走。”
  说完，他就闭上眼睛倒在了夜幽泷的怀里。
  刚刚那一招的死亡凝视的施展，直接是让他身体和精神全部都超负荷运转，连加强洗礼了好几次的经脉都受到了损伤，可见萧斩当时心情之急切！
  也只有这样，才能对六品的黑袍人造成伤害，否则的话，夜幽泷一定会被抢走。
  夜幽泷扶着的眼角同样噙着泪花，萧斩的感受她又怎么可能不知道，在契约要被强行解除的那一瞬间，她感觉自己整个世界都要塌了。
  那一刻，她直接就要燃烧本源，以死来捍卫两人的羁绊！
  不过本源一旦燃烧，两人就会死亡，幸好萧斩在关键时刻提前一步爆发出了潜能，解救了这一次危机。
  否则的话，两人就算是没有被分开，此刻也会面临死亡。
  也幸好两人的身体经过那么多资源的改造，才能让萧斩有足够的能力在关键时刻，将全身所有的力量极致压缩，然后在一瞬间内全部释放出去。
  刚刚那种情况，如果是换做其他御灵师，根本无解，只能眼睁睁看着自己的器灵被抢走。
  甚至连本源都来不及燃烧，就要被黑袍人直接断了契约了。
  萧斩能完成这一关键举动，真的可以说是各种条件缺一不可了。
  夜幽泷扶着萧斩，眼神里全是温柔的爱意，和萧斩一样，这一刻她的心里充满了充实之感。
  只有经历过失去，才会知道珍惜。
  夜幽泷虽然也一直很珍惜萧斩，但是直到此刻，她才知道萧斩对自己多么重要，她才对这种重要，有了极为清晰的认知。
  另一边。
  夜无敌准备一举斩杀雪妖王。
  但就在这时，雪妖王却突然口吐人言，“别杀我，别杀我，这都是黄猿他们让我这么干的！”
  “黄猿？”
  夜无敌等人愣了一下，“你的意思是说是黄猿放你出来的？”
  对于雪妖王口吐人言夜无敌不惊讶，他在七年前就知道了。
  当时夜无明封印它的时候，它也像这样开口求饶。
  雪妖王立即点头，“是的，他对我说只要让我帮他对付伱，他就会给我解开封印，所以这一切罪魁祸首都是黄猿啊，我是无辜的，你别杀我！”
  夜无敌冷笑，“你还能无辜？”
  无辜就不会杀这么多人了。
  但是他又觉得奇怪，“黄猿是怎么懂解除封印的方法的？”
  

第241章 妖兽契约，全面共享！

  第241章妖兽契约，全面共享！
  “这我就不知道了，我只管答应他，其他都是他的事情。”说到这里，雪妖王眼中闪过一丝害怕被发现的躲闪。
  但因为它脸上全是毛发和血，所以这微妙的神情变化，夜无敌并没有察觉到。
  夜无敌脸上的表情淡漠，举起了手中的剑，“你的存在对我没有任何的价值，你可以去死了。”
  这是难得的彻底解决雪妖王的机会，夜无敌不可能就这样放过他，这次如果放过了它，那么等它实力恢复，对镇北城又是一场灾难。
  更何况，斩杀雪妖王，一直都是夜家的心头大事！
  所以，碧水寒光剑闪烁着寒光，立马就要结果了它。
  但就在这时，雪妖王又突然说道，“你别杀我，我可以让伱儿子不再是废物！”
  这话一出，夜无敌手上的动作顿时停了下来。
  他脸上忍不住闪过一抹激动，“你说什么？”
  说完，他又眉头一皱，“你要是敢耍什么花招，我不仅杀了你，还要血屠整个雪妖谷！”
  雪妖王看到了希望，连忙说道，“你儿子的天赋技能是共享，只要他和我签订契约，他就可以共享我的一切能力，他便可以打破F级的限制。”
  “而且我的血脉瓶颈很高，寿命也长，只要他肯努力修炼，以后达到六品境界完全不是问题，甚至只要不出意外，他突破七品也是迟早的事情。”
  听到这话，夜无敌心神一跳。
  这么诱人的条件，他一瞬间就心动了。
  夜阿健什么情况他很清楚，F级的天赋搭配奇葩的天赋技能，这一辈子可以说是废物了。
  但是让他没想到的是，事情竟然还有转机？
  但是他有很多的疑问，他问道雪妖王，“你们妖兽可以和人契约？”
  雪妖王摇摇头，“一般都不行，只有我这种有智慧且血脉非常高的妖兽才可以契约。”
  这一点夜无敌还真不知道。
  不过他没在意这个问题，因为不知道也很正常。
  整个世界异变时间短，也不过一百多年，力量体系虽然成熟，但是仍有很多未知的东西有待发现，所以联邦信息库上面没记载，夜无敌不知道也太正常了。
  另外，血脉纯度高的妖兽，要至少突破六品才能算是高血脉，其次还要有智慧，这种类型的妖兽，在整个世界都很罕见。
  紧接着，他又问道，“那你们妖兽和人类契约的方式是什么样的？也是我们人类的这三种方式？”
  雪妖王点点头，“三种方式都可以，不过我知道你肯定会选主仆契约。”
  这话说的倒是自然没错，夜无敌肯定不会给自己的儿子带去风险。
  平等契约的话，夜无敌可能还要考虑一下。
  夜无敌又问道，“那人类和妖兽的这种契约方式，和御灵师与器灵之间的契约又有什么区别？”
  雪妖王思考了一下说道，“你们人类之间的契约，想要提升实力，需要融合度，也就是所谓的感情，但妖兽和人类契约不需要。”
  “另外，你们人类契约之后，御灵师和器灵的力量是共用的。而这一点我们妖兽又不同，妖兽和御灵师的力量都是独立的，人类无法使用我们的力量。”
  “不过，也因为你的儿子特殊的天赋技能，所以他可以直接使用我的力量，我和他的力量就是相互共享的。除此之外，我和他的生命都是共享的。”
  说到这里，雪妖王的声音带起了一丝诱惑，“我们妖兽的生命可比你们人类长很多，尤其是我这种高纯度血脉妖兽，活个上千年不成问题。你儿子要是和我契约，至少可以活五百年，保你们镇北城平安无事五百年！”
  这话，又让夜无敌血脉加速。
  五百年的寿命，人类科技发展至今，都没办法让人活到五百岁，而夜阿健只需要契约一下，便可以获得五百年的寿命。
  这样的条件，简直是太诱人了。
  不可否认，夜无敌狠狠地心动了。
  但是他还是保持着理智。
  “最后一个问题，你一个妖兽，是怎么知道夜阿健的信息的？”
  这个问题，雪妖王似乎早就想到了，脱口而出，“很简单，这是我雪妖王特有的能力，不然你以为为什么我对你们的攻击每次都可以做出最好的选择？”
  他这么一说，夜无敌又一细想，还真是这么回事。
  自己每次施展天赋技能的时候，这个家伙总是能第一时间找到破解或者应对的方法。
  他没有什么问题了，但心里又总觉得哪里有点不踏实。
  抬起头看向秦万风和雷洪等人，秦万风知道他是想要征求一下意见，想了想便说道，“如果他说的是真的，未免不可以答应。”
  这话其实有点废话，如果雪妖王说的是真的，那他心里也就不担心了。
  关键是他不知道雪妖王说的是不是真的啊。
  不过他知道，世界上没有万无一失的事情，所有的事情，都蕴含着一定的风险。想要获得雪妖王说的好处，就必须要承担他说的是否是真实的风险。
  想了想，他决定将这个选择交给夜阿健。
  “阿健，看你自己吧。”
  夜阿健当然不会犹豫，在刚刚听到雪妖王说的话的时候，他就已经激动地不得了了。
  原本他就不想成为一个废物，后来实在没有办法，才给自己做思想工作，当个躺平的富二代也不是不能接受。
  但是，经历了刚刚的生死危机，他才真正的明白，这个世界没有实力，就算你想躺平也不行！
  所以，夜无敌把选择权交给他，他没有二话，直接就同意了。
  “父亲，我要和它契约！”
  “好。”
  夜无敌当下也不再犹豫，只是还是不放心的对着雪妖王说道，“你最好不好搞花样，不然就算是你我儿子生命共享了，我也同样会杀了你！”
  “父亲，你放心，它要是搞鬼，我会自己先杀了自己！”夜阿健抢先应道。
  雪妖王也是连忙说道，“你放心，我不会搞鬼，也搞不了鬼。都主仆契约了，我的一切动作都瞒不了他。”
  

第242章 黑袍人的布局

  第242章黑袍人的布局
  这么说，夜无敌心里才放心不少。
  也是，主仆契约，一念生死，晾雪妖王也不敢有什么动作。
  夜无敌当下就让夜阿健和雪妖王开始契约。
  有夜无敌等人在旁边守着，雪妖王也不敢有反抗趁机逃跑的动作，只能乖乖的和夜阿健契约。
  但是，众人都没有发现的是，雪妖王的眼中闪过了一抹奸计得逞的狡黠。
  随后开始契约。
  一人一兽，契约的方式和人类稍微有点不同。
  雪妖王的精神力和夜阿健的精神力在空中交织出一道纹路，随后没入双方的眉心，契约就算是完成了。
  契约完成之后，雪妖王的身体消散，化作一团能量，进入了夜阿健的身体。
  因为共享，所以一人一兽现在都是共享一个身体，夜阿健是主，自然是共享他的身体。
  完成之后，夜阿健身上的气息果然发生了翻天覆地的变化。
  原本普通平凡的气质立刻变得有些凶厉的血气，像是已经在生死的边缘徘徊了多年，他的身体也发生了看得见的变化，肌肉饱满，体格宽厚，比之前瘦弱的样子强壮了不知道多少倍。
  当然，最大的变化，便是他的实力境界，竟然直接跳过一品境界，成为了二品御灵师。
  这简直让人匪夷所思。
  夜阿健同样脸色露出惊喜之色，这样大的变化也是让他有没想到的，捏了捏拳头，体内澎湃的力量让他感受到满足。
  这种拥有力量的感觉，果然才是世界上最美妙的多巴胺。
  短暂适应自身力量之后。
  夜无敌也询问起他的情况，“怎么样，有没有什么不适？”
  “没有，一切感觉很好。”夜阿健摇摇头。
  夜无敌又问道，“那雪妖王呢，它什么情况？”
  夜阿健答道，“雪妖王很听话，它能和我进行意识交流，我能使用它的一切能力。”
  说着，夜阿健转身看向那些停止攻击的妖兽，张嘴一吼，发出一道和雪妖王之前发出的同样的声音。
  听到这个声音，那些妖兽们立刻对着夜阿健做出匍匐动作！
  看到这一幕，夜无敌脸色欣喜，夜阿健可以控制妖兽，那么以后镇北城的妖兽潮威胁就会减少很多。
  “好，命令下去，原地休整半小时，整备回城！”夜无敌当即下命令。
  “是！”
  随后众人开始忙碌起来。
  夜阿健现在心情大好，也跟着众人一起收拾战场，但就在他转过身忙碌的时候，突然，他的眼睛出现一抹红光。
  但这抹红光一闪而逝，消失的很快。
  夜阿健停下脚步，眉头微皱，眼睛里有些奇怪，像是发现了什么。
  不过随后他又摇了摇头，像是没事发生一样，继续忙碌去了。
  半个小时后。
  众人返回镇北城。
  ……
  与此同时。
  一个不知名的房间里。
  黑袍人盘膝着治疗身上的伤势，但是他的气息很急躁，周围的能量也很混乱，一副完全沉不下心来的样子。
  片刻后。
  黑袍人气急败坏的睁开了眼，抓起旁边的药罐子就是往地上一摔。
  啪的一声。
  药罐子被摔得粉碎。
  旁边的女人也被他这一举动吓得不轻。
  “该死的萧斩，你给我等着，总有一天我要把死亡魔镰抢过来！……咳咳！”黑袍人破口大骂着。
  但因为太过愤怒，牵动了胸口的伤势，黑色的鲜血顺着伤口流了出来。
  死亡之气的侵蚀属性，对伤口有着极大的破坏力，可不是那么容易治愈的。
  旁边的女人连忙拿起药准备给他伤口上敷上，但是刚靠近，就被黑袍人一脚踹开。
  女人手中的药顿时洒落在地上，整个人也像是一个皮球一样，被踹出去四五米之远，撞在了墙上才停下来。
  黑袍人没有一点儿怜惜，反而是无比的嫌弃，“妈的，要不是你这个废物S级，老子早就把夜幽泷抢过来了！”
  “都是你拖累了老子，老子要伱有何用！”
  说着，黑袍人越来越气，直接一掌拍出，强悍的能量瞬间就冲击在了女人的脑袋之上。
  女人竟然没有任何一点儿躲闪的，任由那团能量打在她的脑袋上。
  嘭的一声！
  女人脑袋炸开，直接死的不能再死！
  黑袍人的怒气仍然不消，但是房间里也没有什么人可以给他杀了，只能自我消化心中的怒气。
  过了好半晌，他起伏的胸膛才平缓下来。
  “如果没错的话，萧斩应该是使用的精神攻击死亡凝视。可是他只有四品的精神力，为什么然能对六品的我造成影响？甚至还能干扰我的行动？”
  黑袍人极为的不解，萧斩的能力他可是调查的清清楚楚，死亡凝视是精神御之技不假，但是绝对不会有这么大的影响啊。
  自己可是六品啊，即便是萧斩能够斩杀五品，但是自己六品的质量可是远超五品好几个档次，更别说四品了。
  他回想起萧斩的那道精神攻击，萧斩好像是在一瞬间的时间内，就汇聚了他全身所有的力量。
  压缩性的爆发，从而让这个死亡凝视的这个御之技发挥出了超强的威力。
  但是这显然不现实啊！
  人体的经脉是有承受限度的，御之力的远转和消耗也是需要的时间的，御之技再强，也不可能一瞬间就抽干体内的所有的御之力能量。
  萧斩再怎么变态，也不可能做到这一点吧？
  这简直打破了他的认知。
  他想不明白。
  不过，他也不是什么纠结之人，既然想不明白，他也干脆不去想了。
  他只要以后防备着萧斩这一招就行了。
  紧接着，他又表现出十分的兴奋。
  因为萧斩的强大和夜幽泷是共同的，萧斩会的技能，夜幽泷也会。
  自己以后只要把夜幽泷抢过来了，那么这种能力自己也能学会！
  他的那双眼睛再次亮了起来，“萧斩，死亡魔镰就暂且交给你保管，你给我好好培养她，她越优秀，我未来的潜能也就越无限！”
  这么想着，他的心情也就越加的好了。
  紧接着，他像是想到了什么，双手虚空刻画恰印，然后他的眼睛就闪过一道红光。
  红光一闪而逝，但是他却笑了。
  “夜阿健，雪妖王这个便宜可不是这么好拿的，以后你就乖乖的听候我的调遣吧！”
  

第243章 夜家核心，死亡权印！

  第243章夜家核心，死亡权印！
  雪妖王为什么知道夜阿健的天赋技能？
  不就是因为他把雪妖王给控制住了吗。
  那他为什么又能控制住雪妖王？
  那正是因为雪妖王的封印就是他解除的，只不过在解除的时候，他用了特殊的办法，从而让雪妖王不得不听话。
  至于雪妖王告诉夜无敌的话，那全都是假话。
  人类想要通过谈条件的方式来控制妖兽，呵，这怎么可能？
  妖兽可是畜生，它可不会跟你讲什么狗屁契约精神，如果不用点手段，怕是解除封印后的第一件事，就是先吃了你哦。
  黑袍人脸上挂着冷笑，他的计划一向是一环又一环，他从不怕失败，因为他就是从失败里走出来的。
  一直失败那就一直继续，他相信自己，只要继续就一定会有成功的一天。
  也永远相信有这一天。
  “来人。”黑袍人对着门外喊道。
  随即一个同样一身黑衣的男人走了进来。
  黑袍人看了他一眼，吩咐道，“去给我找一个拥有精神属性的器灵，等级越高越好，至少要在S级以上。”
  不是SS级的黑袍人不想找，而是难度太大。
  SS级虽然比不上SSS级的稀有，但是那放在全联邦也是凤毛麟角的存在。
  再加上一个限制条件精神属性，那就更加的难找了。
  所以黑袍人只能放低要求。
  不过虽然是S级，但是只要属性是精神属性，那么黑袍人也有信心对付萧斩了。
  ……
  八天后。
  镇北将军府。
  经历了八天的恢复，萧斩疲软的身体终于恢复了生龙活虎，可以从床上下来了。
  至于为什么是八天，而不是一周？
  因为第八天，是夜幽泷让他下不了床。
  萧斩怀中抱着夜幽泷，看着她云雨过后的脸颊酡红，如同春雨润物下的桃花，看上一眼，就恨不得啃上一口。
  半开玩笑调侃道，“我这才刚能下床，你就让我又下不了床，伱是想要让我死在床上是吧？”
  夜幽泷听到这话，没好气的白了他一眼。
  “那我看你蛮舒服的嘛，下次算了？”
  “别别别，还是别算了，如果是你，其实就算是死在床上我也愿意。”
  萧斩立马讪讪笑道，难得的被媳妇儿服侍了一回，这种好事情，下次怎么能算了呢。
  夜幽泷就知道他是得了便宜还卖乖，若不是上次经历了那种失去的痛苦，她才不会主动出鸡呢！
  她可是高冷女神范儿，这种事情，只能萧斩主动。
  就算是自己很想要也不行！
  憋着！
  随后，夜幽泷如葱白般的手指在空中轻划，空间被撕裂，她探入进去，然后取了一个灵果出来。
  虎阳天！
  大补的灵果！
  看到这个灵果，萧斩眉角止不住的一颤，屁股稍微向着床边挪了一下。
  “媳妇儿，我觉得这种事情应该节制一点，对你身体不好。”
  说实话，萧斩有点虚。
  他以前一直以为handhands，loadloads是一个玩笑话。
  但是自从当了牛之后，他才发现这特么原来是真的。
  再强的身板也经不住这种摧残啊。
  这是真要命啊。
  夜幽泷没好气的白了他一眼，这是对我身体不好，还是对你身体不好？
  少嘴上卖乖。
  不过她也不是真的要让萧斩再战，细水长流的道理她还是懂的。
  掰断一截，温柔的喂到萧斩的嘴边，“这东西又不只是对那方面大补，你上次使用那招后，经脉受损，这同样对经脉也有修复作用。”
  听到这话，萧斩算是放心了一点。
  还是自家媳妇体贴自己。
  刚张嘴准备吃下，夜幽泷又突然话锋一转，说道，“不过你现在也确实得补补了。”
  说这话时，夜幽泷修长睫毛下的眼睛，明亮的看着萧斩。
  里面的神色极其认真。
  萧斩听到这话愣了一下，随后看到这一双眼睛，不禁心底又是一突，“你说这话认真的？”
  气氛有些沉重。
  但突然……
  “噗嗤。”
  夜幽泷一下笑出了声，她大笑着将手中的那截灵果塞到萧斩的嘴里，在萧斩惊愕的表情中，轻哼道，“老娘可不想死在床上。”
  “好你个夜幽泷，你竟然敢调戏我，看来你是又痒了是吧？”
  萧斩直接将夜幽泷手腕擒住，就要对她好好教育一番。
  竟然敢拿男人的尊严来调戏他。
  简直是找抽！
  夜幽泷当即立马求饶，“我错了，我错了，我错了。重要的事情说三遍，我真的错了。”
  道歉态度很诚恳，萧斩也确实有点累，于是顺势借坡下驴，饶过了她，放开了她的手腕。
  重新躺回来，然后将嘴里的灵果吃下，伴随着温暖的能量流入体内，萧斩的心也跟着暖和起来。
  夜幽泷见状，又掰断一截给萧斩喂下。
  只是看着这灵果被掰断，萧斩咋有种寒意升起的感觉？
  不去多想，萧斩张开嘴接住，然后美滋滋的吃着，十分幸福的享受着这一刻。
  夜幽泷也十分幸福的靠在他的怀里。
  但是她却没有注意到，在这一刻，萧斩的眼底深处，闪过一丝凝重。
  两人腻歪了一会儿，就起来了。
  闲来没事，准备出去逛逛，不过才刚走出房间没多久，夜无敌就派人叫他们过去。
  两人无奈，只能过去。
  夜无敌在书房里等他们，他们进去之后，夜无敌让他们顺手把门关上。
  见状，萧斩知道这是有事情要和他们说了。
  果然，夜无敌脸色略显沉重，直接开门见山说道，“这几天我一直在思考黄猿兵变的原因，按理说镇北将军可不是一个好职位，无时无刻都要提防妖兽的袭击。”
  “黄猿虽然解决了雪妖王这个隐患，但是还有其他的妖兽兽潮，所以就算是他兵变成功了，这个位置也并不好坐。”
  “只有当获得的收益远大于风险时，人才会去冒这个风险。所以思来想去，我觉得黄猿发动兵变的原因只有一个……”
  说到这里，夜无敌将目光看向夜幽泷。
  夜幽泷也似乎想到了什么，神色不禁变得严肃起来。
  只有萧斩一脸懵，但感觉似乎是很重要的事。
  夜无敌说道，“这个东西就是夜家的核心，死亡权印！”
  

第244章 何为权印

  第244章何为权印
  死亡权印？
  萧斩眼露惊讶，这是什么东西，他从来没有听说过。
  不过这名字听起来很牛逼的样子。
  好奇的看向自家媳妇，发现她的脸上竟然呈现出一抹凝重，又有一分紧张，同时还有一分的不置信。
  但无论哪种表情，都足以说明她是知道这个东西的。
  萧斩更好奇了。
  夜无敌知道萧斩不懂，于是目光看向他，深邃的眸子蕴含着极为复杂的情绪。
  主动说道，“知道为什么在整个联邦之中八大家族是八大家族，而不是七大家族或者九大家族什么的吗？”
  萧斩摇了摇头，这一点他当然不知道。
  夜无敌继续说道，“在御灵这套修炼体系当中，有着众多神奇之处，每一种神奇都能表现出强大的战力，其中就有一种名为‘权印’的东西，在这些神奇中脱颖而出。”
  “权印，从字面上来理解，就是权力的玺印。死亡权印，就是对死亡拥有控制的权力。八大家族之所以会只有八个，正是因为他们每一个家族都拥有着权印，能够掌控不同的力量。”
  “这种力量，非常强大，足以让联邦都为之忌惮！而我们夜家的权印，就是死亡权印。”
  萧斩有点听明白了，但是还是不太明白。
  “那这个权印的具体作用是什么？为什么又只有八个？”
  夜无敌示意他不要着急，他会把萧斩想知道的全部说出来。
  他拿出一份资料，递给萧斩，上面记录着关于‘权印’的信息，以及八大家族分别拥有的权印的是什么。
  不过这些信息很少，几乎只是寥寥几笔。
  同时，他一边讲述道，“权印的作用具体是什么，说实话我也不是很清楚，整个联邦也没有几个人清楚。因为只有真正拥有权印的人，才能清楚它所蕴含的真正力量。而他们，也会将这种东西视为机密，即便是家族最亲信之人，也不会轻易告知。”
  “至于你问的为什么只有八个权印，原因很简单，那就是想要拥有权印，首要条件就是境界必须要达到七品御尊！”
  “只有七品御尊，才有资格拥有权印。记住，这只是有资格，并不意味着就必然拥有。”
  “因为想要拥有权印还有一个前提条件，那就是必须要对自身的某种属性拥有很高的领悟才行。只有这两种条件都达成了，这名七品御尊才能诞生出权印。”
  “我夜家就是领悟的死亡属性，所以权印也被称之为死亡权印。至今为止，只出现了八个权印，所以就有八大家族。”
  听到他这么解释，萧斩算是有点明白权印的含金量了。
  简单来说，这玩意儿就像是元婴老祖一样，一个元婴便可以开辟一个宗门。
  换做这个世界来讲，要求感觉要比元婴还高。
  毕竟首要条件就是要七品御尊。
  光是这个条件就限制了太多的人了。
  七品御尊这个境界，别说放在联邦，就算是放在全球，那也是金字塔的人物。各大联邦首脑都要对其尊敬，即便不是同一个联邦阵营的，那也要给其面子。
  毕竟，那可是单独一个人，就可以御守一方的人物！
  其次还要对属性的领悟很高，夜无敌没有说具体有多高，但就拿整个联邦都只有八个权印来说，就可想而知这个难度有多大。
  明白了这一点，萧斩却又多了一个疑惑，“既然不是每一个七品御尊都有权印，那按照这种说法，七品的御灵师的基数应该很大才是，我怎么感觉联邦并没有多少人？”
  夜无敌摇了摇头，“的确按照这种说法，七品御尊有很多人是没错的，但是你不知道的有一点，那就是现在的八大家族可并不是在同一个时间节点上出现的，而是这一百多年来持续的结果。”
  “在异变初期，妖兽凶残，人类根本无法抵御。所以人类就需要不断地探索新的力量，在众多前辈前仆后继的牺牲中，有人领悟出了权印这一步，权印的出现，让御灵师的实力大涨，这才让人类能够苟延残喘。”
  “随后的人类开始效仿这种方法，一百多年的时间，总共才出现了八个人领悟出了权印。”
  “且在这一百多年的时间里，人类和妖兽的斗争是不断的，几乎没有和平之日。经常需要这些七品御尊出手，所以突破七品御尊的人虽然多，但是实际上存在的可并不多。”
  “另外，权印是可以传承的，只有新领悟出的权印才能代表七品御尊基数大。但就目前来说，已经有近二十年也没有人领悟出新的权印了。”
  这么解释，萧斩确实明白了，战争不断，权印还能继承，一下子就把基数拍死，七品自然也就少了。
  不过随即萧斩心跳有点加速。
  权印可以传承？
  那夜无敌叫自己过来，难不成是要让自己传承死亡权印？
  果然，夜无敌随后又拿出一份资料给两人看，并且说道，“我收集了关于黄猿的一切信息，发现他没有任何的动机会发动兵变，除了这个死亡权印。”
  “恰好黄猿的器灵暗金鹰爪也是具有死亡属性的，拥有接受传承的资格，所以我怀疑他一定是冲着这个来的。”
  萧斩看了一眼关于黄猿的资料，的确是没有任何的可疑。
  收益一定要大于风险，人才会被驱使。
  像这种具有死亡性的风险，收益必须要足够的大，大上好几倍，才能驱动人。
  所以夜无敌的推测大概率是对的，黄猿定然是冲着死亡权印来的。
  夜无敌说完，又看了眼萧斩和夜幽泷，继续说道，“权印这种事，属于最高级别的机密，除了八大家族和一些高层之外，几乎没有人知道。”
  “而黄猿如果真的是冲着这个来的，那么就只能说明一件事，我们夜家的死亡权印，已经被其他七大家族的人盯上了！”
  听到这话，萧斩不禁面色奇怪，脱口而出的问道，“其他家族也能觊觎我们的权印？他们不是有属于自己的权印吗？”
  

第245章 传承

  第245章传承
  夜无敌解释道，“我刚刚说过，权印是可以继承的，我们夜家是死亡权印。抛开传承成功几率不谈，只要是拥有死亡属性的人，都可以传承。”
  “其他家族虽然有自己的权印，但是完全可以找一个拥有死亡属性的人来进行传承。一旦成功，他们便拥有了两个权印，那实力自然水涨船高！”
  这么解释，萧斩明白了。
  他又问道，“那会是哪个家族呢？”
  夜无敌摇了摇头，“无法判断，每一个都有可能。”
  接着夜无敌又说道，“其他七大家族的权印要么有人传承，要么是自行领悟，我们夜家的权印，自从大哥上次死亡之后，就一直空窗到现在，无人传承。”
  “无人传承？那为什么不传承呢？”萧斩下意识的问道。
  但是刚问出口，他就明白了答案所在。
  夜无敌的器灵是碧水寒光剑，没有死亡属性，他自身天赋也是不具有死亡属性的。
  夜阿怒器灵霸王戟，同样如此。
  至于夜阿健，那更别说了，现在又和雪妖王融合，那走的路线都不一样了，更没法传承。
  所以……
  就只能是我了？
  夜无敌看萧斩的表情，就知道他想通了关键点。
  “我本来打算等你们再强大一点，再让你们接受传承的，但是现在有人已经盯上我们了，所以我决定让你们提前传承。”
  萧斩猜对了，真的是让他们接受传承。
  他心中有点激动，七品御尊的权印，不知道传承起来是何种感受。
  似乎是看穿了萧斩心里的小九九，夜无敌又提醒道，“接受传承并不是一件绝对安全的事情，它同样存在着风险，尤其是伱目前的实力还很低，这会增大你的传承风险。”
  “另外，我看你和幽泷的属性附加了火能量，这能量倒是稀有的纯净，但是却同样也会给你增加传承的风险。”
  “在你之前，我的父亲和大哥都是极致的死亡属性，没有任何一丝属性的掺杂，这和你的属性有点冲突。”
  “除此之外，你要是真的成功获得了传承，那么你所面临的外在危险反而会更大。”
  萧斩不禁眉头一皱，会更大？
  这什么意思。
  他不解。
  “为什么会更大？”
  夜无敌道，“因为你一旦接受了传承，那么你将面临和大哥当年一样的局面，被人设计谋害！”
  谋害！
  听到这两个词，萧斩表情先是一惊，夜无明是被谋害的？
  可联邦的信息上不是说夜无明是战场上正面战死的吗？
  就连夜幽泷也是这么对他说的。
  他不解的目光看向夜幽泷，却发现夜幽泷和他现在表情一样，都是同样的震惊。
  显然，对于夜无敌说出的谋害这两个字，她也表示很大的惊疑。
  夜无敌只是冷笑一声，对联邦的信息嗤之以鼻。
  “如果真的是正面战死，那你们就不会有接受传承的机会，权印会随着御灵师死亡一起消散。只有提前取出权印，才能传承给下一代。”
  “而大哥在上战场前提前取出权印，这就足以说明他肯定是察觉到了什么，但是又不得去面对，所以才取出权印，留下机会。”
  这么说萧斩明白了，权印的这种特性，除非是知道自己必死无疑，否则一般不会主动取出。
  毕竟，这也是能让自己死里逃生的力量。
  他感叹，没想到夜无明的死竟然这么复杂。
  萧斩不禁说道，“那这么说来，针对夜家的人完全是破釜沉舟啊。抢得到权印就抢，抢不到就直接把人杀掉。夜家镇守边疆，对整个联邦的安危重要程度不言而喻，又会是谁要对夜家赶尽杀绝呢？”
  联想到夜无敌也被算计，萧斩真的不敢想到底是谁有这个能耐，竟然敢对夜家出手，又能对夜家出手！
  八大家族的人吗？
  八大家族虽然不是铁板一块，但是在这种大是大非面前，应该还是能看的很透彻的吧？
  夜家的消失，那是对整个联邦不利的，同样也涉及他们自身的安危啊！
  唇亡齿寒，这种情况都还敢对夜家斩尽杀绝。
  只能说，他们的胆子很大。
  当然，也有一种可能，那就是他们有着可以取代夜家的方法。
  可是取代一个大家族，单凭一两个家族的合作，恐怕也是做不到的。甚至可以说，如果没有联邦的默许，都不一定能做到。
  另外如果拿不到权印，取代夜家又有何意义呢？
  萧斩搞不懂，但是他突然感觉自己这当赘婿当的有点沉重啊。
  感觉怎么要肩负夜家复兴的大任啊！
  说好的躺平，跟着媳妇吃香的喝辣的呢。
  靠，还是变成了自己要努力。
  “你们准备一下吧，这两天你们就开始接受传承。”夜无敌说道。
  “啊？这不给时间考虑一下吗？”
  这就这么定了？
  这么大的危险呢，也不征求一下当事人的意见？
  夜无敌却一笑，朝着夜幽泷看了一眼，“你问问你老婆会拒绝不？”
  萧斩转头，果然发现夜幽泷一脸的坚定。
  谁来都不好使的那种。
  那萧斩还能说啥？
  没什么事了，萧斩和夜幽泷走出书房，准备接下来进行传承的事情。
  不过就在萧斩刚迈出书房时，夜无敌的声音传了过来，“萧斩你留一下。”
  萧斩听到声音脚步一顿，看了眼夜无敌，不知道他找自己要干嘛。
  而且竟然还是单独谈话。
  难不成有啥不可告人的秘密？
  又看了眼夜幽泷，夜幽泷没什么反应，听到声音后，很懂事的就走的远远地。
  萧斩给媳妇儿点了一个赞，随后也就重新退回房间。
  关上门。
  夜无敌当即笑出了声，打趣道，“怎么，这点小事还要征询你老婆的意见？还真是耙耳朵。”
  “大哥别说二哥，鼻子眼睛一样多。我的家庭帝位，是你想象不到的高。”萧斩当即也是毫不客气的回怼了过去。
  夜无敌的耙，是真的耙。
  萧斩的耙，那纯粹是看夜幽泷有几分姿色，让着她。
  夜无敌对此只是笑笑，同病相怜的人，争个高低又有什么意思。
  他对着萧斩说道，“刚刚你似乎想问又不敢问的样子，说说吧，你想要问什么？”
  

第246章 死亡秘境！

  第246章死亡秘境！
  萧斩没想到夜无敌观察的这么仔细。
  当即也就把刚刚忍住的话问了出来，“其实我想问的是，既然你知道有死亡权印传承在，为什么一定要留给我和幽泷呢？”
  “而且我很好奇，为什么你和夜阿怒他们，都不选择死亡属性的器灵契约？”
  夜无敌的器灵张润雅是碧水寒光剑，萧斩对此还能理解，毕竟两人互相爱慕。
  但是夜阿怒和她的器灵可是指定的，但结果也不是死亡属性。
  夜无明死亡的情况下，夜无敌想要重振夜家，难道不应该给夜阿怒契约一个死亡属性的器灵，让他好接受传承吗？
  契约一个霸王戟干啥？
  又有啥用？
  难道说，他是指望夜阿健不成？
  可是这样的事，不应该多一份准备吗？
  听到这个问题，夜无敌的脸色一下沉默了起来，他的眉头紧锁，似乎回忆着什么事情。
  过了好一会儿，夜无敌才回答道。
  “这个问题我并不知道答案，相反我和你一样，也问过这个问题。只是我的父亲和大哥，都没有告诉我。”
  这个回答，让萧斩愣了一下，他还以为夜无敌是不想回答呢，没想到他竟然也不知道。
  他顿时意识到了这件事不简单。
  肯定是他爹和夜无明有什么事情瞒着他。
  毕竟同为一家人，却放着好的资源不去用，这简直古怪。
  “行吧，那我也没有别的问题了，要是没什么事的话我就先走了。”萧斩说道。
  夜无敌点点头，示意他可以离开了。
  ……
  简单的过了两天之后。
  夜无敌便带领着萧斩和夜幽泷来到了镇北府的后山。
  说是后山，实际上是一个冗长的地下暗道，暗道很隐蔽，还有着能量进行封印。如果不是夜无敌提醒，萧斩用感知都不一定能扫描出来。
  走了将近半个小时，七拐八拐，几人才走出暗道，然后出现在萧斩面前的便是一个巨大的地穴。
  地穴呈圆形，非常的大，和一个足球场差不多。
  地面上生长着密密麻麻的竹子，竹子通体黑色，是萧斩没有见过的种类，并且每一根竹子都很高，足足四五十米之高。
  竹干很笔直，颜色通体漆黑暗沉，不反光，犹如铁铸的一般。
  叶子同样也是黑色，一片片的犹如锋利的刀，没有真正那种竹叶的柔美之感，全是锐利。
  幽幽的光线照射在上面，也反射不出一点亮光，像是直接被吸收了。
  整片竹林给人的感觉是异常的阴冷昏暗，又像是一团黑暗，让人压抑窒息。
  在竹林的中间，分出了一条羊肠小道。
  小道上石砖间隔铺设，一块一块，同样都是黑色。
  顺着小道一路走，很快就能看到一片波动的空间，阴森鬼气，倒是散发着紫蓝色的幽光，像是地狱之门。
  看到这个，萧斩很惊讶。
  因为这种波动他很熟悉，不是别的，正是秘境的出入口！
  镇北府地下竟然有一个秘境？
  萧斩震惊！
  夜无敌对他的震惊表示不以为意，“不要大惊小怪，伱以为为什么我们夜家一定要镇守镇北城？那么多的地方不选，就偏偏选择镇北城？不就是因为这个死亡秘境嘛。”
  死亡秘境。
  是夜家第一代，也就是夜无敌的父亲偶然发现的一个秘境，也正是因为这个秘境，他才领悟出了权印这种东西，从而改变了人类和妖兽之间局势。
  夜无敌带他们来这里，主要目的就是强化他们体内的死亡之气。
  因为只有死亡之气越纯粹，他们到时候融合权印的成功率也就越高。
  “这里面装的就是死亡权印，你们进入秘境之后，就先修炼自己的死亡之气。当你们发现自己的死亡之气达到一个瓶颈，已经无法再进行突破的时候，你们再融合这枚死亡权印，这可以大大增加你们的成功率。”
  萧斩接过盒子，没有着急打开看，而是好奇的问道，“如果融合失败会怎么样？”
  “不会怎么样，权印的能量会减弱，但你们不会有大碍。”
  竟然没什么事？
  萧斩还以为失败了自己也会跟着受伤呢。
  夜无敌补充道，“所以权印的继承是非常讲究的，其他几大家族会慎之又慎，要么实力达到七品，要么对属性的领悟达到一种非常高的高度，要么……就像我们一样，别无选择，被逼无奈。”
  呵呵。
  听到这话，萧斩不禁就眉头一挑了。
  别无选择的选择，你这是在开玩笑？还是真的看不起我？
  你难道不知道我的运气一向很好嘛？
  不管是什么东西，吸收成功率都是百分之百！无一场败绩！
  所以瞧不起谁呢？
  “还有其他叮嘱吗？”
  萧斩牵着夜幽泷的手就准备进入秘境。
  夜无敌提醒道，“记住，一定要尽量将死亡之气领悟到极致，这样方能增加你们的成功率。不过也不要强行修炼，以免对自身的根基造成损伤。说白了，需要你们自己掌握一个临界点。”
  “好，还有其他的吗？”
  “没有了，一个月后我会来接你们。”
  “一个月？”
  夜无敌点点头道，“我估算了一下，一个月差不多是你们的极限了，你们现在只有四品实力的境界，也只能在里面待这么久。秘境里虽然对修炼死亡之气很有效果，但是也不能一口吃个胖子，循序渐进才是正途，待得时间长了反而会对身体造成损害。”
  萧斩明白了，原来是这个意思，害怕他们根基受到损伤。
  “那我可不可以修炼一个月后又出来，然后等到身体适应了，又进去？”
  “当然可以，我之前就是这么打算的。不过计划赶不上变化，这次敌人的任务失败，下一次是什么时间谁又说得准呢？”
  萧斩点了点头，确实是这样。
  敌人在暗，我在明。
  夜家想要降低这种潜在危险，就只能最大程度的提升自己的实力。
  那萧斩也没啥犹豫的。
  正准备进去，突然又想到一个问题，好奇的看向夜无敌，“那你进去待了多久？”
  

第247章 母老虎

  第247章母老虎
  “我没有进去过。”夜无敌有点尴尬的摇了摇头。
  说完，似乎又觉得这样很没面子，就又补充了一句，“没有死亡属性的人进去，在里面待不了多长时间的，死亡之气会将人侵蚀，不管实力有多高，都会在短时间内死去。”
  原来是这样。
  那这么说的话，这个秘境进去的人还并不多。
  萧斩心里顿时嘿嘿一笑，进秘境什么的，他最喜欢了，尤其还是这种没有几个人进去过的秘境。
  当即萧斩就朝着秘境走去。
  不过刚走两步，萧斩发现肩膀上白帝还跟着，想到它身上不具有死亡属性，进去后估计要凉凉。
  就将它赶了下去，“你别跟着，自己一个人在外面待一段时间，别惹祸，我们很快出来。”
  但白帝却抓着萧斩的肩头，怎么驱赶也不下去。
  萧斩无奈，只能拿出灵果。
  白帝面色一喜，张口嘴巴吃了灵果，但却仍然不下去。
  萧斩生气了，这吃了灵果也不给面子，正准备强行将它丢下去，却没想到白帝这家伙竟然直接一个跳跃，跳进了死亡秘境之中。
  这一幕直接吓坏了几人。
  萧斩和夜幽泷正准备冲进去将它拎出来，夜无敌这时安抚道，“别担心，这只小猫咪智慧不浅，一般的妖兽都能察觉到危机，不会靠近。而它竟然还主动靠近，说明这死亡秘境对它并没有什么危险。”
  “可你刚刚不是还说死亡秘境对没有死亡属性的人有着必死的风险吗？”
  这话倒让夜无敌一噎，但他也想不明白为什么，最后想了想只能说道，“它是妖兽，也许和人类不同。”
  萧斩白眼。
  这等于没说。
  当下也不多做停留了，连忙冲进秘境之中，若是白帝真的有什么事情，现在进去也还来得及把它救出来。
  穿过入口，进入秘境。
  萧斩第一时间便感受到一股阴寒的气息朝着自己袭来，这种阴寒不是触及皮肤的那种，而是直达人的心灵，让你有一种枯寂窒息的感觉。
  不过这种感觉只是一瞬间的事情，因为下一秒，随着这股气息进入体内，萧斩体内的御之力自动流转。
  吸收这股阴寒之气，萧斩一下子就感觉这股气息亲近了起来。
  “好浓郁的死亡之气，竟然能够直接引起体内死亡之气的共鸣。”
  萧斩脸上顿时惊喜。
  他深吸一口气，浓郁的死亡之气进入身体，再无刚刚的阴寒，他只觉得浑身通畅，舒服无比。
  夜幽泷同样也是深吸一口气，眼中透射出亮光，“的确，这死亡之气非常浓郁，直接呼吸都堪比在外面正常修炼。论纯度，要比地火部落的火能量还要高上好几分！”
  之前在地火部落的时候，两人疯狂修炼，就直接将自身的实力提升到了三品的瓶颈。
  后面吸收烈火之凰，然后一举突破四品。
  此刻在这里的能量比地火部落的还要高，那萧斩两人怎么说也要在这里修炼个够！
  不过在这之前，得先把白帝弄出去。
  释放出感知，萧斩一眼就发现了白帝的所在，但是让萧斩意外的是，白帝在这个环境里并没有受到一点儿影响的样子。
  相反它还活蹦乱跳的，这里蹦蹦，那里蹦蹦。
  并且还时不时的张大嘴巴，对着这里吸一口气，那里吸一口气。
  萧斩看它的动作，像是在修炼，因为在它吸气的时候，周围的死亡之气就像是被抽水泵一样，吸入到了它的体内。
  而后它的白色皮毛，就出现一阵黑色的流光。
  “看它的样子，似乎并不受这里影响，而且好像还能够吸收死亡之气，就让它留下吧。”夜幽泷旁边轻声说道。
  萧斩点了点头，“行，那就留下吧，死了只能说明他蠢，不是真正的智慧型的妖兽，怪不到谁。”
  于是，萧斩两人也不管它了，准备探索一下这个秘境。
  但是感知一扫，顿时有些失望。
  “这个秘境竟然连一个灵果都没有，也太抠了吧？”
  夜幽泷道，“这里充满着死气，没有灵果也是正常的。”
  萧斩想想也是，灵果需要能量，即便是那些拥有死亡属性适合在死气之地生长的灵果，那也需要其他的能量。
  这里只有纯粹的死亡之气，自然是生长不出灵果的。
  没有了灵果，那萧斩的想法也就没有了。
  当下就寻找一个死亡之气浓郁的地方，准备开始修炼。
  不过这偌大的一个秘境，死亡之气的浓郁程度都差不多，到底选什么地方好呢？
  纠结之际，夜幽泷突然抓住他的手，带着他来到了白帝的面前。
  萧斩顿时眼睛一亮。
  “不错，没想到这小家伙还有这种功能。”
  在白帝所在的位置，死亡之气要比其他位置浓郁数倍。
  有它在，萧斩就不用自己去找了。
  此刻白帝已经开始修炼了，它白色的发毛上一道又一道的黑色流光流过，让它看起来如同一个跑马灯一般，十分的好看。
  察觉到萧斩靠近，要抢它的死亡之气，它顿时不满的低呜了一声。
  “滚。”
  夜幽泷冷淡的两个吐出。
  “喵呜……”
  白帝先是一怒，发现是夜幽泷，眼珠子转了一圈，判断出是自己惹不起的人，幽怨的怂了。
  乖乖的把位置让了出来。
  萧斩看到这一幕好笑，同时又忍不住感叹，“母老虎母老虎，我一直以为是真的，没想到一点儿都不假。”
  刚说完这话，萧斩就感觉到自己被一道杀机锁定。
  萧斩背后一凉，连忙装作什么都不知道。
  这个时候可解释不得，越解释越容易乱。
  好在夜幽泷也没有在这个问题上深究，随后两个人便开始修炼起来。
  死亡之气的修炼，对战力的提升是非常显著的，浓度质量越高，那么同一道攻击在其他不变的情况下，伤害力就越高。
  但是死亡之气对境界的提升则没有那么显著，相较于战力的显著提升，境界只能说是顺带。
  不过即便如此，这也要比萧斩在外面修炼速度来的快。
  于是，两人一虎就在这秘境之中修炼起来。
  

第248章 黑帝

  第248章黑帝
  时间就这样一分一秒过去。
  很快，一个月的时间过去了。
  秘境里面，萧斩仍然还在修炼。
  一个月的时间，他们的死亡之气浓郁了不少，最明显的变化，就是萧斩施展御之技鱼灯引魂的时候，其范围扩大了至少一倍。
  并且对感官的屏蔽也更加的强了，之前只屏蔽了视觉，但是现在连听觉也跟着一起屏蔽。
  而且随着继续修炼加深，萧斩发现，似乎连皮肤对死亡之气的触感也能开始屏蔽。
  这让萧斩有些惊喜，触感也能屏蔽，那以后是不是其他感观都能一起屏蔽？
  如果是这样，那岂不是就相当于是杀人于无形之中了。
  想到这里，萧斩继续疯狂修炼，一刻时间也不浪费。
  与此同时。
  秘境外面，夜无敌站在这里等候多时了。
  他来回踱步，神色焦急。
  “奇怪，这一个月的时间已经到了，他们怎么还没出来？”
  旁边的张润雅安抚着他说道，“别着急，是不是记错时间了啊？”
  “是你记错还是我记错？”夜无敌没好气的说道。
  记错时间这种低级错误都能犯的话，那他也就不配当这夜大将军了。
  张润雅有点尴尬，想了想又说道，“那是不是他们融合成功了，所以能更好的适应里面的死亡之气？”
  这个话，让夜无敌稍微停下了脚步，他想了想，最终还是摇头道，“也不太可能，如果融合成功了，那就更没有必要待在里面了。死亡权印给他们带来的反哺，要比秘境里面强太多。”
  “那会不会是你低估他们的能力了。”
  “应该没有，一个月的时间，已经是我高估他们了。他们就算再怎么优秀，也毕竟只是四品。要按照父亲留下来的参考，四品进去，最多只能待上二十天！我多给了他们十天。”
  “那要不要进去看看？”见他这么说，张润雅也有点急了。
  夜幽泷可是夜家的独苗了，这要是出了事那可就麻烦大了。
  夜无敌却摆了摆手，“不要慌张，他们拥有死亡属性，在里面待得时间长，最多只会受到点影响，但是不会有什么生命危险，相信他们。”
  见他这么说，张润雅的情绪稍微稳定了点。
  也是，他们在里面不会有生命危险，他们也不是傻子，有问题的话会自己出来的。
  于是，两人就在外面等着。
  但是他们没想到，这一等竟然又等了两个月。
  “都三个月了，他们怎么还没有出来？”和一个月前的稍微紧张相比，张润雅此刻可以说是愁的脸上都长皱纹了。
  夜无敌这个时候也不淡定了，时间长点是对萧斩他们影响不大，但是太长了也是会造成不可逆的损伤的啊。
  “都怪我给他们施加压力了，他们肯定是想要成功融合权印，所以在逼迫自己突破自己的极限。”
  夜无敌很是内疚。
  想到夜幽泷他们才十九岁，还只是一个孩子，就把夜家的希望放在他们的肩上，他心里就是一阵自责。
  旁边的张润雅听到这话，也是面露出忧愁。
  她抬起头看向夜无敌，忍不住问道，“为什么当年大哥不让夜阿怒和夜阿健契约死亡属性的器灵？”
  如果他们契约了，现在说不定权印都已经融合了，哪还会出现目前这个被动的情况。
  听到这个问题，夜无敌脑中的思绪也被牵引到了以前。
  夜阿怒觉醒时，夜无明就十分坚决的让他不要契约死亡属性的器灵。夜阿怒不愿，因为死亡属性是他们夜家的传承，但是却被夜无明给狠狠地教训了一顿。
  最后竟是半强迫的契约了其他人。
  后面夜幽泷和夜阿健觉醒，夜无明那个时候虽然已经不在了，但是也提前叮嘱过了，让他们不能契约死亡属性的御灵师和器灵。
  但是却没想到的是，夜幽泷竟然自己觉醒了死亡魔镰。
  也不知道夜无明知道这件事，心里又是什么样的反应。
  夜无敌叹了一口气，“说实话，我也不知道大哥到底是什么意思。别说是他了，当初我要契约死亡属性的器灵时，父亲也阻止我。”
  “当时我还和父亲吵了一架，觉得他偏心，只对大哥好。但是现在，我觉得这件事不一般，他们一定是有着什么事情瞒着我。”
  “那你觉得会是什么事情呢？”张润雅问道。
  夜无敌想了想，但满脸全是疑惑，“不知道，要是能想到的话，这么多年我早就想到了。不过我可以肯定的是，肯定和死亡属性有关，甚至和大哥的死有关！”
  ……
  与此同时。
  死亡秘境内。
  经过两个月的修炼，萧斩两人对死亡之气的提升终于达到了一个瓶颈。
  想要再进行突破，短时间内是不可能的了。
  这个时候，他们拿出了那枚死亡权印。
  权印呈现菱形结晶体，通体漆黑，黯然无光。像是一个黑洞，看上一眼，感觉整个人都要被吸进去。
  手指拿着这枚权印，在皮肤与权印接触的那一部分，在这黑色的侵蚀下，竟然都直接消失了。
  要不是萧斩能明显感受到自己手指还在，他都要怀疑是不是这个权印把自己的手指给吃了。
  “本来以为一个月就能出去的，没想到竟然一下子待了三个月。”萧斩打量着这枚权印，同时发出感慨。
  “谁能想到它还有这种能力呢。”夜幽泷则把目光放在一旁的白帝身上。
  不，现在都不能叫白帝了，应该叫黑帝。
  因为此刻的白帝身上虽然依旧是黑色流光摇曳，但是与之前不同的是，它整个白色的毛发，都已经变成了浓密的黑色。
  由内到外的黑，与周围环境融为了一体。
  若不是依靠着感知，夜幽泷和萧斩都无法发现它的存在。
  萧斩赞赏的目光也看向白帝，两个月前，他们死亡之气来到了瓶颈，然后准备结束修炼，开始融合权印。
  却没想到这个时候意外发生，白帝吸收死亡之气，造成一个巨大漩涡。
  在这个漩涡的影响下，大量的死亡之气强行灌入萧斩两人的体内，然后……然后他们就突破瓶颈了。
  

第249章 顺利融合

  第249章顺利融合
  萧斩他们当时既懵逼又惊喜，回过神来后，检查了一下身体，发现没什么事后就继续修炼。
  倒是白帝，就由那个时候从白色突然一下子变成了黑色。
  萧斩猜测，这个家伙估摸着是突破了。
  此刻，面对再一次出现的瓶颈，他们倒是想继续复刻一下两个月前的现象，但是看白帝一脸慵懒躺在旁边的样子，知道这肯定不现实。
  显然，它也已经到达一种极限了。
  所以还是直接开始融合吧。
  将死亡权印放在眉心之上，权印直接就化作了一团黑光进入了眉心之中。
  萧斩两人立刻屏气凝神开始融合，进入眉心可不代表融合成功，只能代表自己有资格。要让他彻底留在眉心，才算是成功融合。
  随着体内死亡之气的牵引，萧斩立刻就感受到眉心处的权印释放出了一大团大团的能量。
  这些能量就像是一条奔涌的大河，从眉心处向着身体各条经脉横冲直撞而去。
  感受到这汹涌澎湃的能量，萧斩立刻打起十二分谨慎，准备迎接即将到来的痛楚。
  但是让他意外的是，这些能量并没有对他的经脉造成多大的冲击，也没有出现想象中的那种疼痛。反而只有一种微微酸胀的感觉，同时，经脉像是得到了某种滋养，异常的温暖。
  这种舒服的感觉，让萧斩紧绷的神经一下子放松了下来。
  这么久了，他还是第一次遇到这种情况。
  要是每次进行某种机缘的吸收都能这么舒服，谁还会害怕失败呢。
  当下，他也没有浪费这宝贵的时间，开始疯狂的吸收起来。
  而他本以为接下来多少会遇到一些困境，但是让他没想到的是，他吸收的竟然异常顺利，一点儿波折都没有，顺利的简直让他不敢相信。
  而且，随着这个权印的吸收，他感觉自己和这个权印异常的匹配。
  极度舒适。
  完美契合。
  那种感觉就像是量身定做的一般。
  不过萧斩最后认真仔细得感受了一下，发现还是有一点微微的区别的。
  那就是这个权印是纯粹的死亡属性，是极致的寂灭，阴寒霸道，毫无杂质。而自己的属性，还有一点火焰属性，带着一丝炽热。
  这两者稍微有点隔阂。
  不过并不冲突，萧斩相信，只要自己以后稍微磨练一下，这两种能量就能相互融合，然后成为属于自己的真正力量。
  时间就在这种融合之中流逝。
  当萧斩成功融合之后，发现时间又过去了三个月了。
  这一次的融合，耗费的时间，竟然和之前修炼死亡之气的时间一个样，而萧斩竟然完全没有感觉，好像仅仅只是过去了一分钟一样。
  果然修炼无时间。
  而当萧斩睁开眼睛之后，他顿时就感觉周遭的一切都好像不一样了。
  之前是黑暗的、死寂的一片，哪怕是萧斩自身拥有死亡属性，也感觉自己被一片寒所包围，并且随时都有一种会被死亡侵蚀的感觉。
  但是现在不一样了，现在他感觉阴寒全无，取而代之的是一种熟悉的放松感。那种感觉，就像是回到了自己的家一样，没有一点儿的不适，有的，只是暖暖的幸福。
  黑暗的死亡之气虽然依旧还在，但是萧斩却发现它们竟然成为了自己的眼睛、成为了自己的耳朵，成为了自己一切感官的延伸。
  只是稍微一个念头，萧斩的感知就可以到达秘境里任何一个角落，洞察到那里一切的信息。
  没有时间限制，没有距离限制。
  对此，萧斩是万分的欣喜。
  死亡之气笼罩所在，便是自己的感官所在，一切都逃脱不了。
  这种能力，就如同是萧斩的强化版感知技能。
  萧斩心中突然一动，因为如此一来，自己的感知技能岂不是派不上用场了？
  不过随后一查看，他就放下心来了。
  因为他发现自己的感知技能，在这种死亡之气的笼罩之下，感知范围并不会被限制，反而会以死亡之气为媒介，得到进一步的扩大。
  简单来说，达到四品境界萧斩的感知技能范围是五公里，但是现在，随着死亡之气的释放，感知技能范围的距离就变成了五公里加上死亡之气释放的范围。
  就相当于手机信号原本不够，但是你给它绑在竹竿上就够了，一个道理。
  而这种变化，在之前是没有的。
  当然，之前萧斩的死亡之气能笼罩的范围也不够远，就算能有这样的变化，对萧斩而言也是可有可无的。
  不过现在可就不同了。
  因为现在，他的死亡之气可以如一团大雾一般，无声无息的就笼罩住一片区域，让人防不胜防。
  这种能力，萧斩便可以无时无刻的掌控全局！
  当然，感知技能和死亡之气的作用也并不是全部重合的，而是有着本质区别的。
  之前的感知技能，只是最基础的感知，对于数量、形状、物体，能量的判断。
  但是自从萧斩突破到四品之后，感知技能就增强到了能够对能量的属性、运行方式，更为细致微观的东西的判断。
  甚至当萧斩的意念足够集中时，还能够对对手的下一步动作做出判断。
  而这些，都是死亡之气所不能赋予的。
  萧斩能感觉的到，随着自己的实力不断提升，他的感知技能还会得到进一步的增强。
  他深呼吸了一口气，站起身来，嘴角挂着笑意，“这次的修炼，虽然在境界上没有提升多少，但是在战斗力上却是大大的提升。”
  夜幽泷点了点头，“没错，这次除了死亡之气的提升外，我的器灵形态也得到了更加的凝实。”
  “你的意思是手感更好了？”萧斩顿时挑眉，嘴角挂着一丝坏笑问道。
  夜幽泷没听出来话的意思。
  微皱眉，不解萧斩怎么突然问这个。
  但还是严肃的想了想说道，“你要试试吗？”
  “现在吗？”萧斩顿时眼睛一亮。
  “不然呢？”
  “那我就不客气了。”
  萧斩当即上手。
  下一秒，萧斩腰间吃痛，痛呼声传来。
  “这破地方阴森森的这么膈应，伱也不嫌是吧？”
  “是你说的嘛。”
  

第250章 夜无敌的训练

  第250章夜无敌的训练
  秘境之外。
  时间已经过去六个月了。
  看着萧斩和夜幽泷还没有一点儿要出来的迹象，夜无敌和张润雅急的头发都快要白了。
  三个月的时间他们还能等，但是现在六个月了，他们真的等不了了。
  就在夜无敌忍不住要冲进去一探究竟的时候，终于，入口处一阵波动，萧斩和夜幽泷走了出来。
  看到他们两个人的人影，夜无敌终于是松了一口气。
  两人连忙来到萧斩和夜幽泷的面前，担忧的问道，“你们没事吧？怎么在里面待了那么久，我都以为你们出什么事了。”
  萧斩笑着摇摇头，“我们能有什么事，放心吧，幸运女神在微笑。”
  笑？
  夜幽泷皱了皱眉，我有在笑吗？
  管他呢，反正我是幸运女神。
  看到萧斩还能开玩笑，身上也没有伤的样子，夜无敌知道他们两人是真的没啥事。
  松了一口气。
  但随即又提上一口气，“死亡权印呢？怎么样，有没有融合成功？”
  “融合成功了，一切很顺利。”
  夜无敌闻言，这下是彻底的松气了，“你俩果然没让我们失望，我就知道伱们会成功的。”
  夜无敌畅怀的大笑，然后继续说道，“你们虽然融合成功了，但是也不能太过得意。这只是初步的融合，因为你们实力的限制，现在你们从权印上得到的收获都是最浅显的。”
  “而且想必你们也感受到了这个权印和你们还有着一定的隔阂，这是因为它还并不是完全的属于你们。所以接下来的时间，你们需要熟悉蕴养这个权印，同时努力提升自己的实力，将它彻底融合成属于你们自身的。”
  “也只有这样，你们才能发挥出它最强的力量！”
  “不过……”
  说到这里，夜无敌的语气变得更加凝重起来，“这枚权印终究不是你们的，它蕴含着大哥一切的属性和感悟，所以即便最后你们是彻底的融合它了，但是它也依旧和你们达不到完美。”
  “所以你们最好不要过于依赖它，你们真正要做的便是在它的基础上，领悟出属于自己的权印。”
  “只有这样，你们才能成为一个真正的强大的御灵师！”
  “是，我们知道了。”萧斩听着她的话，真诚的低头道。
  他其实在融合这枚死亡权印之后，就已经感觉到了这枚权印所带来的隔阂感。
  这种隔阂感，不是那种没有融合完美所带来的缺陷，而是那种天生的就不是属于自己的所带来的距离。
  就像是你领养的亲兄弟的儿子，虽然也有着血脉关系，虽然从小也很亲，但是他终究不是自己的亲儿子，心中始终有一道槛。
  所以，萧斩在融合之后，就明白这个权印是和其他那些机缘是有着本质区别的，只是当时没有想明白是哪里罢了。
  现在经夜无敌这么一说，萧斩就立刻明白这区别在哪里了。
  夜无敌见萧斩这么谦逊，也是非常欣慰的点了点头。
  自己虽然没有融合过死亡权印，但是当年大哥融合之后，是非常的骄傲的。可也是这种骄傲，让他在修炼一途中，付出了不少的代价。
  “行，既然融合成功了，那就出去吧，你们也有半年没有见到天日了。”夜无敌当即带着两人出去。
  很快，几个人就走出了地穴，回到了地面上的镇北府中。
  夜阿怒两兄弟不知道他们去哪里了，只知道他们在修炼，看到他们两个人时隔半年终于露面了，也是激动地很。
  “萧斩，这半年你俩去哪里了，我还以为你们闭关造孩子去了呢！”夜阿怒大大咧咧的说道，一点儿也不顾场合。
  萧斩听到这话，脸上不是尴尬，反而是有些叹气。
  半年了，都憋半年了。
  你知道这半年我是怎么过来的吗？
  旁边的张润雅顿时没好气的给了夜阿怒一巴掌，“滚一边去，开玩笑也不注意场合，你好意思说别人，你看看你自己，都快三十岁的人了，你小孩呢？”
  被张润雅教训，夜阿怒屁都不敢放一个。
  又听到她将话题转移到自己的身上，他顿时就支支吾吾了，“我……我还想玩两年呢。”
  “玩玩玩，你就知道玩！”
  张润雅怒瞪他一眼，恨铁不成钢，然后拉过夜阿怒的老婆王馨，悄悄说道，“馨儿，你别给他玩。”
  “妈~”
  王馨顿时羞红了脸。
  这都是啥虎狼之词啊。
  他想玩就让他玩呗，咋还能不让他玩啊。
  再说了，不玩咋生孩子啊。
  “姐夫，你们真的要准备生小宝宝了吗？”夜阿健也八卦的凑到了萧斩的面前。
  “滚。”
  萧斩还没说话，夜幽泷先出声。
  “诶，好嘞。”
  夜阿健吓得赶紧跑了，生怕晚一步遭受皮肉之苦。
  萧斩看着这一幕幕，嘴角不禁微笑，这一家子其乐融融的氛围真好，真想时间就停在这里。
  随后，一家人坐在一起吃了一次温馨的饭。
  吃完之后，夜无敌对着萧斩说道，“你的实力提升的很快，可以说是前无古人，但是这也造就了一个问题，那就是你的战斗经验太少。”
  “当然，我并不是单纯的说你的战斗经验太少，而是指你的战斗经验与境界不太匹配。相同境界下的你，你的战斗经验肯定是要比别的御灵师少的。我这么说，你能明白吗？”
  萧斩点点头，“我明白的。”
  这么简单的道理，他不会不明白。
  同年龄下，萧斩的战斗经验不弱。但是换成同境界，那他就弱很多了。
  别的人很多都是一步一步修炼上来的，时间与空间足够。萧斩的速度太快了，时间压缩，空间上的延展开自然也就压缩了。
  夜无敌也点了点头，能明白就好。
  然后他继续说道，“所以接下来我给你任务就是战斗，不断地战斗，让你适应各种战斗环境，战斗方式，战斗心理……总之，就是要使你的战斗经验丰富起来，从而能更好的使用自身的力量。”
  “我会给你安排一个小队，你是这个小队的队长。你将率领着这个小队，完成一系列任务。”
  “这样做，不仅可以给你增加战斗经验，同时也能提高你在军中的声望和地位，哪一天需要你继承整个镇北军的时候，也会更加的方便。”
  

第251章 幽灵小队

  第251章幽灵小队
  萧斩点头说好。
  他现在已经毕业了，未来一切的发展都只能靠自己了，没有人能在前面给他继续引导了。
  而他现在本就和夜家绑在一起了，所以自然也是要融入夜家的。
  “行吧，没什么事你们就去准备一下，我已经给下面打好招呼了，明天……后天吧，后天你们自己去报到。”
  夜无敌还是懂萧斩他们这对小年轻的。
  在死亡秘境里待了半年，这今天刚出来，肯定要好好温存一下，所以就多给了他们一天休息的时间。
  萧斩和夜幽泷两人听到这话，顿时不免有些尴尬。
  你要说就好好说啊，说到一半突然改口怎么回事？生怕别人听不明白吗？
  好在这会儿吃完了饭，也没啥人了，不然尴尬死了。
  但是萧斩又有点不满了。
  才一天，瞧不起谁呢？
  我有这么弱吗？
  ……
  温存了一天之后。
  萧斩来到了军营之中。
  简单的了解了一下，夜无敌给他安排的职位，就是特战队队长。萧斩需要带着自己的队员，去完成一些特殊复杂的任务。
  这个差事和他在特勤局的时候差不多。
  也算是重抄老本行了。
  特战队的名字叫做幽灵特战队，当萧斩来到小队基地的时候，幽灵小队的所有成员都已经在此集合等待着他了。
  萧斩打量着他们，他们也打量着萧斩和夜幽泷。
  整个小队除了萧斩两人之外，总共是十个人，十个人的年龄都不是很大，三十岁上下，不过一看就是久战沙场，经验丰富之人。
  站在萧斩的面前，个个挺胸抬头，面容硬朗，浑身散发着军人的血气。
  不过萧斩却在他们的脸上，好像看到了隐藏的悲伤。
  “幽灵小队全体人员集合完毕，副队长孟飞向您报告，请队长指示！”
  站在队伍的最前方，一个精壮剃着寸头的男子对着萧斩敬礼道。
  萧斩对他回礼。
  然后来到队伍的面前，自我介绍道，“大家好，我叫萧斩，旁边这位是我的器灵夜幽泷。”
  简单的自我介绍，没有什么过多的好说的。
  毕竟萧斩和夜幽泷的名头，在整个镇北军中，也没有多少人不知道。
  “大家欢迎新队长。”
  孟飞带头鼓掌，其他队员也跟着鼓掌。
  萧斩点了点头，“没什么事就解散吧。”
  说完，他就径直走向了自己的房间。
  特战队就是这样的，没啥事的时候就全是自由时间，伱想干什么就干什么，没有人会管你。
  等待萧斩两人的背影消失在众人的眼前，众人这才放松，然后相互议论起来。
  “我以为会让谁当我们队长呢，没想到竟然是他们两口子。”
  “是啊，他们两个按理说不应该去大部队里面吗，怎么被安排到我们这里来了？”
  “谁知道呢，不过他俩当我们队长也挺好的，别的不说，这实力我是佩服的。”
  他们这些人的实力除了副队长孟飞之外，其他人都是三品御灵师的境界。
  所以萧斩四品御灵师的实力，很容易就能征服他们。
  但是也有一两个老兵不太看好萧斩两人，“单论天赋和实力我没话说，但是让他一上来就当队长，我怎么觉得有点不太可靠呢？”
  这话一出，众人也都是低头思考。
  是的，单论实力，萧斩是可以赢过在场所有的人的。
  但是队长这一职位，可不仅仅靠的只是实力，更多的是靠指挥。一个好的队长，即便是实力差一点，但是他所率领的队伍，却也能发挥出不俗的实力。
  萧斩还很年轻，这一来直接就当队长，让他们心里是很怀疑的。
  “行了，别想这些了，他既然已经被安排下来了，那我们要做的就是尽量去配合他。其他的，想那么多也没有用。”
  一个队员说道。
  他这么一说，众人也是慢慢散开了。
  他说的没错，与其担忧萧斩这个队长合不合格，不如趁现在的时间多修炼一会儿，这样也能在战场上多一份实力保护自己的性命。
  萧斩进入自己的房间之后，没什么事，也就和夜幽泷开始修炼起来。
  现在他修炼的侧重点，不仅仅是御之力的增长。
  同时，他还在研究该如何一次性的将全身力量压缩，然后瞬间爆发使用出去。
  因为在上一次和黑袍人的战斗中，萧斩紧急情况下使用了这一招，战斗结束后，他经过思考，发现这一招的很强大。
  如果能够熟练掌握的话，那么就能成为他的一张底牌。
  他发现这一招和燃烧本源有点类似，都是通过压榨自身的能量，在短时间内拥有超越自身数倍的力量。
  只是燃烧本源是以生命为代价的，一辈子只能用一次，用完就得凉凉。
  而这个却是只消耗御之力，顶多是对经脉有些损伤，可以无限次的重复使用。并且这种对经脉的损伤，萧斩只要稍微控制下，就完全可以做到避免。
  最为关键的是，这两种方式所呈现出的结果是大差不差的，论那一瞬间的爆发力，几乎是不相上下。
  只是燃烧本源维持的时间长久一点，而那种爆发几乎就是一瞬间的事情。
  萧斩现在就是在不断地研究这一招。
  他想要把这一招当做自己的底牌来使用。
  并且经过他仔细查证考究，他发现目前也只有自己能做到这样的事情，其他人是绝对无法做到的。
  其原因就是因为他的经脉足够强大！
  吸收了各种机缘所带来的身体改造，让他的身体成为了一个超强的容器，几乎可以承受住任何暴力方式的能量运转。
  而别的人，没有萧斩这种机缘，是万万无法做到的。
  即便是他们也发现了萧斩这种使用御之力的方式，那他们也无法像萧斩一样，直接一次性全部排空体内能量。
  他们能做到的，最多也是将体内能量分成好几次。
  而能量一旦分开，那威力自然就大大降低。
  看了一眼夜幽泷，两人都已经准备好了，便直接开始进入修炼模式。
  这一招没啥特别的技巧，就只是一个压缩释放，而萧斩和夜幽泷要做的，也只是将压缩释放这两道程序，变得时间更短而已。
  短到能够达到作战的要求。
  而想要达到这种要求，无非就是不断地练习。
  没有其他的捷径方法。
  

第252章 精准五公里零三十六米，左前腿

  第252章精准五公里零三十六米，左前腿受伤
  萧斩和夜幽泷两人在小队基地里修炼了大概一周的时间，对于那个技能的摸索还没有啥门道，结果他们的任务就来了。
  是要求清除一只在郊城附近徘徊的四品妖兽。
  夜家虽然镇守着整个北境边线，但是边线很长，镇北军人力有限，不可能每一个位置都能顾及到。
  所以在一些人烟比较少的地方，布置的兵力就要少一点。
  而一般这些位置，妖兽出现的频率也比较少。
  不过妖兽总是会出现的。
  而在这个时候，镇北府就会根据出现妖兽的情况来做出应对之策。
  一般妖兽少或者妖兽凶险程度高的情况，就派小队前去剿灭。而妖兽多的情况下，就派遣军队前去剿灭。
  而萧斩这次任务中出现的妖兽，只有一只，但是是四品妖兽，那里的防军不是对手，所以就需要萧斩等人前去剿灭。
  萧斩和夜幽泷整理好东西，走出房间。
  此刻小队的人都已经集合好了。
  萧斩废话不多说，直接上飞机，带领着小队就前往郊城所在。
  飞机上，萧斩看着小队的神情，感觉他们都有点凝重，像是有心事的感觉。
  不过他也没有多问，就当他们是担心四品的妖兽不好对付。
  没过多久，众人就来到了郊城。
  地面上没有出现妖兽的痕迹，想来这会儿是藏起来了，萧斩等人降落之后，就准备按照提供的信息直接去找这只妖兽。
  他们现在所在的位置是一片平原，一眼望去全是白雪茫茫，连第二种颜色都没有。
  “队长，你们先在这里等候，我先去探查一下情况。”一个负责侦查的队员说道。
  生活在这里的妖兽，一般都有着很强的隐藏能力，且这里幅员辽阔，这样盲目寻找可不行。
  “不用，我来就行。”
  萧斩制止了这名队员的行动。
  这名队员顿时露出不解之色。
  你来就行？
  你可是队长啊，这种侦查的事情怎么能伱去做？
  而且身为队长，你要是走了，队伍里谁来做决策？
  这名队员大为不解的同时，也有点恼怒。
  他想过萧斩的指挥能力会很差，但是没想到他会这么差，连最基本的常识和职责都不知道，才不配位，难当重任啊。
  其他队员听到萧斩的这话，也不禁都皱起眉头来，对萧斩这一行为很是不解。
  有两个人直接是将目光放在了孟飞的身上，希望他能站出来说两句话，毕竟萧斩的决策可关系到他们整个小队的生死。
  孟飞心里也对萧斩叹了一口气，这一周的接触，他本来发现萧斩的头脑还是蛮聪明的。
  但是经过这么一闹，他也有点摇头否定了。
  不过就在他准备开口说话之际，萧斩突然动手了，只见一团死亡之气从他的脚下生出，而后向着四周蔓延而出，如同奔涌的浪潮一般。
  速度之快，让人反应不过来。
  不过这死亡之气的颜色和以往萧斩释放的不同，它并不是最为纯正的黑色，而是一种淡淡的灰蒙色。
  淡到极致，比早上起来的雾气还要淡上好几分。
  也只有在这遍地是白色的世界，才能稍微的辨别出这雾气是灰蒙色。
  这是萧斩开始利用死亡之气的特性，探查那只妖兽的所在。
  众队员们看到这一幕，纷纷露出疑惑的表情，不知道萧斩这是在干什么。
  而刚刚准备开口说话的孟飞，此时也不敢轻易张口了，只能等到萧斩手中的动作结束后，才敢说话。
  死亡之气不断蔓延，如同铺地毯一般，不一会儿便将周围肉眼可见的范围给笼罩住了。
  并且还在不断地向着远处蔓延过去。
  众队员不由得露出了吃惊的表情。
  他们虽然依旧不知道萧斩这是在干什么，但是光从萧斩控制的死亡之气可以覆盖这么大的面积时，他们就已经非常的震撼了。
  这就是天才的恐怖吗？
  一个个的，他们都屏住了呼吸，生怕打扰到萧斩。
  就这样过了一会儿，萧斩手上的动作停了下来。
  他抬起头看向众人，说道，“那只妖兽就在十一点钟方向，五公里零三十六米处的一个山洞里面，它好像受了伤，正在休养，受伤的位置是前左腿。”
  嘶！
  众人听到萧斩这突然的话，一个个瞪大了眼睛，像是看怪物一般看着萧斩。
  仅仅只是释放出一团死亡之气，然后就能发现妖兽在什么位置？
  精准的五公里之外，一个山洞之中，然后连妖兽的前左腿受了伤都知道？
  这尼玛确定是人？
  不是一扫描机器？
  “队……队长，你是怎么知道的？”孟飞结结巴巴的问出了这句话。
  刚刚他还觉得萧斩是狗屁不懂，没想到打脸这么快就来了。
  还好自己没有把话说出来，不然这打脸可就大了。
  萧斩不知道他们的心理变化，听到他问，也就说道，“没什么，这很简单，只是我的一个技能延伸而已。”
  没什么。
  这很简单。
  只是而已。
  瞧瞧，这说的是人话吗？
  精准五公里零三十六米的范围你说测就测，就这还叫没什么？
  你那叫没什么的话，那我们这种还需要人去侦查的方法算什么？
  孟飞心中真是一片汗颜。
  他也顿时对这个新来的队长的强大有了一个认知的轮廓了。
  就在这时，突然众人身上的通讯器响起，一道声音传了出来。
  “最新消息，根据一个打猎的目击者描述，那头妖兽就在你们十一点钟方向五公里处的一个山洞之中，请快速前往，解除威胁。”
  这是总指挥室的声音。
  听到这个声音，众人再一次将目光看向了萧斩。
  由刚刚的震惊转变成了深深的敬佩。
  “我的天，队长，你竟然猜对了！”一个稍微年轻的队员惊呼出声。
  “会不会说话，队长这怎么就是猜了？”
  旁边另一个队员，劈头就是一巴掌拍在了他的后脑勺上。
  那名年轻的队员顿时就意识到自己说错话了，低着头，尴尬地看着萧斩。
  五公里也许是猜。
  但是五公里零三十六米，你能说是猜？
  这不是开玩笑呢吗。
  

第253章 融合后的第一次出手

  第253章融合后的第一次出手
  萧斩微笑着示意没事。
  然后说道，“走吧，既然已经确定了位置了，那我们就事不宜迟，在它造成祸乱之前解决掉它。”
  “是！”
  众人应道一声，立马就跟着萧斩朝着五公里外的那个山洞出发。
  五公里的距离不算远，对他们这种身怀能力的小队来说更不远。
  所以只是不到十分钟的时间，众人就出现在了妖兽的山洞面前。
  “队长，山洞在哪里呢，我怎么没看到啊？”一个队员将眼睛瞪到了最大，也没有看到山洞的位置。
  其他人也同样眼中疑惑，看不到山洞。
  萧斩指着一个微微凸起的位置，“山洞就在那个位置，我们这个方向正好是背对着山洞的方向，所以看不见山洞入口。”
  众人一听，顺着手指的方向，果然看到了一个微微凸起的小山包。
  副队长孟飞说道，“队长，你这个能力真厉害，都堪比天上的卫星了。不对，是比卫星还牛逼。这卫星还会被某些东西屏蔽，但你这个简直是全方位无死角啊。”
  他这么一夸，其他队员也是纷纷跟着点头。
  萧斩这技能真的是有些变态。
  别的不说，就拿刚刚的山洞入口的朝向事情来讲。如果是他们的话，怕是要走近了才能发现山洞的位置。
  而那个时候，恐怕妖兽也就早已经发现他们了。
  他们将面对的，必然又是一番惨烈的战况。
  所以，他们现在真的是对萧斩相当的佩服了。
  当然了，之前也是佩服的。
  只不过之前的佩服，是存在于表面的身份和名头上。现在的敬佩，则是萧斩所展现出的能力，让他们敬佩。
  随后萧斩便开始分配人手，布置作战方案。
  方案很简单，那就是直接把妖兽引出来，由实力最强的萧斩作为主攻手，对妖兽进行正面牵制，其他人则侧面围攻，争取就在这里将妖兽解决。
  布置完之后，萧斩一声令下，众人便开始分头行动。
  但这个时候，孟飞犹豫了一下说道，“队长，要不我来正面牵制吧，你来进行致命一击。我也是四品御灵师，可以抗压住四品妖兽的战力。”
  一般情况下，同等级的妖兽和人类单独战斗，那百分之九十九都是妖兽胜利。
  萧斩不知道他为什么突然这么说，但还是摇头拒绝了，“行了，听我的命令吧，这件事交给我来就行。”
  “那队长伱要小心一点啊。”
  语气担忧真诚。
  其他人也是露出紧张的表情。
  这是很正常的情绪，但是萧斩却觉得有些怪异，停下，然后眼睛目不转睛的盯着孟飞，然后又看向其他人。
  说道，“一路上你们就心事重重的样子，是不是有什么事情瞒着我？”
  见萧斩都这么问了，孟飞心中一叹，也不憋着了。
  “队长，其实这只妖兽我们之前已经和他打过交道了，非常的凶猛，根本不是普通的四品妖兽可以比的。”
  “我们上一任队长，就是死在它的手里的。它前左腿上的伤，也是上任队长留下的。”
  萧斩听完这话，还以为是什么事呢，原来是这种事情。
  看样子是上任队长的死，给他们造成一定的心理影响了。
  “放心吧，一只四品妖兽而已，它还拿我没有办法。”
  萧斩笑道。
  然后转身就朝着山洞入口跑去。
  其他的队员们见状，也只能压下心头的担忧，来到指定位置上，各自做好自己该做的事情。
  副队长则神色更为担忧，只希望萧斩最好不要出事。
  别的不说，萧斩的身份在这里，他以后注定要是成为镇北军的灵魂人物的。
  若是在这里出了事，于公于私，他孟飞都担不起这个责任。
  上面虽然是让萧斩来当这个队长的，但是同时也是叮嘱了他，一定要好好照顾萧斩。
  他尽量靠近的萧斩近一点，一旦萧斩遇到危险，他就要做好相应的举动。
  小队的人员很快全部到位。
  萧斩淡定的来到山洞入口前，感知释放，里面的妖兽第一时间也发现了萧斩，汗毛炸立，四肢匍匐，警惕的盯着洞口。
  一人一兽，一个洞内一个洞外，互相警惕，视线都看不到对方，但是都能知道对方不怀好意！
  萧斩手中死亡魔镰幻化，一把黑色小镰刀出现在他的手掌心，手上黑色死亡之气缭绕，伴随着黑色小镰刀像是转盘一样在手掌上旋转。
  随着旋转，小镰刀由小变大，最后变成了她的最终形态，一把近三米长的死亡魔镰。
  整个过程只是不到一秒钟的时间。
  但是营造出来的感觉，却是非常的帅。
  不远处的小队队员看到这一幕，顿时露出羡慕赞叹之情，“这就是SSS器灵的出场方式吗，真的是帅啊。”
  其他人也是纷纷点头。
  他们的器灵要是也能有这么帅气就好了。
  只可惜，他们的器灵等级过低，就决定了没有这样的出场姿势。
  萧斩看着手中的死亡魔镰，内心也是忍不住有些赞叹。
  和之前没有融合死亡权印的时候相比，魔镰现在的品质更高，颜色更纯，魔镰柄身上那朵刻画的彼岸花，也是更加的栩栩如生。
  镰刃寒光闪烁，丝毫不隐藏自己的锋利之处，似乎在向世人宣扬着，有种你就来砍我啊。
  至于刃口处那道唯一显眼的红色的血线，此刻更是鲜艳的渗人。犹如实质，刚刚从别人的脖子上收割而来。
  让人仅仅看上一眼，心脏都好似被人捏了一下，窒息半拍。
  萧斩不由得想到，如果在器灵等级SSS之上还有划分的话，现在的死亡魔镰，绝对是那个超越SSS级的级别。
  随手一挥，魔镰立刻在空中划过一道死亡之线，像是切开了空气，露出了里面的虚无。
  强大斐然！
  萧斩握着它，感觉自己前所未有的强大。
  身上的气势，也在死亡魔镰的带动之下，不由自主的弥漫出来。
  洞内的妖兽似乎感受到了萧斩的强大，它没有任何的退路，对峙几秒钟之后，它率先忍不住了，低吼一声，便朝着洞外的萧斩扑杀而来！
  

第254章 一招秒杀

  第254章一招秒杀
  萧斩听到动静，嘴角顿时勾起了淡淡的笑容。
  “就拿你来试一下这权印的威力！”
  随后身上的气势攀升，浓郁的死亡之气释放而出，一团黑雾将萧斩全身笼罩，只露出他那双冷厉到极致的眼睛，以及一把勾魂索命的死亡魔镰！
  离得近了，萧斩看清楚了这是一只浑身披着黑色毛发的妖兽。
  身形如虎，但体型要更为健壮，大上两倍有余。
  四肢粗壮的像是一棵树，跑动间肌肉虬扎，充满着爆发性的力量。通体黑色，唯独脚掌的位置是洁净的白色，有点踏雪的意思。
  两颗锋利的獠牙从两边嘴角生长而出，足足有近二十公分之长，血盆大口张开，如同盆一样，足以一口咬掉任何的脑袋。
  即便是侥幸躲过了，那锋利的獠牙也能轻松刺入人的身体，造成致命的伤害。
  它的头顶上倒是和普通的虎类妖兽不同，长了一根直冲天空的独角，不知道是干什么的。
  它冲出洞口，入眼便看到了萧斩手持着镰刀等着它，它没有任何的犹豫，直接就朝着萧斩是撕咬而来。
  这借助体型以及惯性的扑杀，冲势强横，一般人都要选择避其锋芒。
  但是萧斩却站在原地一动未动。
  只是身上的气势不断地攀升，死亡之气愈发浓郁，同时手中的死亡魔镰，也更加的寒冽。
  吼！
  妖兽口中喷吐着腥臭，对萧斩的无动于衷丝毫没有惯着的意思，势必要一口将萧斩咬个粉碎！
  就在它嘴巴即将到达萧斩面前的时候，萧斩终于动了。
  周身的死亡之气喷薄而出，如同章鱼喷吐墨汁，向着妖兽席卷而去，一个照面，就将妖兽笼罩在了其中。
  同时萧斩体内御之力催动，经脉扩展，御之力急速压缩，萧斩尝试着使用对战黑袍人的那一招。
  千分之一秒的时间，萧斩顿时就感受到体内的能量被大量抽取，顺着他的手，直直注入死亡魔镰之中。
  那种感觉，就像是抽空了一般。
  与此同时，在能量注入一刹那，手中魔镰顿时释放出一股奔腾狂野的能量，对着面前这团黑雾包裹的妖兽就是一劈而下！
  魔镰所过，携卷汹涌！
  死亡如风，呼呼咆哮！
  唰的一声！
  竟是无比顺畅的，死亡魔镰将眼前的黑团一分为二！
  死亡的惨叫声凄厉传出，鲜血溅射着死亡之气如同梅花洒落一地，地上的一片雪白顿时被染上了红梅朵朵。
  妖兽的尸体嘭的一声落在地上，落在萧斩的左右两边。
  极为对称的一分为二，连头上的角都是被精准的一分为二。
  血肉内脏暴露在外，尸体散发着热气，鲜血大量流出，将刚刚的朵朵血梅花给串联成了一片。
  同时也宣告着战斗的结束！
  此刻，埋伏在周围的队员们看到这一幕惊呆了。
  他们冲锋的姿势刚刚准备，脚都还没有站起来，就又硬生生的停下了。
  看着那站在雪地上，浑身散发黑气，犹如死亡屠夫一般的萧斩，他们个个眼睛瞪大的如铜铃，嘴巴更是惊讶的合不拢嘴。
  这也太恐怖了吧！
  一招！
  仅仅只是一招，那头四品妖兽就死了。
  而且还不是慢慢被打死，而是被萧斩干净利落的一刀两半了！
  他们瞬间感到头皮发麻，冷面冰寒，比周围这零下三四十度的空气还要冷！
  要知道，就在前段时间不久，他们整个小队还遭遇到了这只妖兽的偷袭。然后他们的队长为了掩护他们撤退，最终不幸牺牲了。
  但是现在，这只妖兽再一次出现，他们本以为这将是一场艰难的战斗，却没想到，竟然轻轻松松就被眼前的男人给解决了。
  所以，萧斩真的是四品御灵师吗？
  那为什么同为四品御灵师，前任队长就那么惨？
  这一刻，他们深深的被萧斩的战斗力所震撼，所折服！
  之前萧斩施展死亡之气探查到妖兽的位置，他们还只是有点敬佩，但还不算信服。
  但是现在，在见识到萧斩恐怖的实力之后，他们的心完完全全的信服了。
  萧斩做他们的队长，没话说！
  萧斩看着地上的尸体，感受到自己体内被抽空了一大半的力量，他失望的摇了摇头。
  “大题小做了啊。”
  根据刚刚的力量碰撞。
  萧斩分析出自己其实根本不需要一次性抽动体内几乎四分之三的御之力，四品妖兽虽然强，但是现在显然已经和萧斩不对等。
  不需要借助那种能力，萧斩都能轻松将它斩杀。
  即便是萧斩想要追求一击必杀，那刚刚那种能量的压缩，他也不需要用到近四分之三。
  不过，这也不是他想要压缩这么多的，而是他现在的能力只能做到每一次都能成功压缩，但是无法做到精准的压缩量的控制。
  毕竟那种压缩能量的方法，是一瞬间的事情，需要极度细致的把控。一个不好，那就是全部力量被抽光的结局。
  而在战斗中，特别忌讳的，就是不留任何一点迂回的余地。
  毕竟御灵师没有了御之力，那和待宰的羔羊没有什么区别！
  萧斩仔细分析了一下，自己刚刚只需要压缩十分之一的能量，便可以轻易的一击斩杀掉这只妖兽。
  他摇了摇头。
  看来自己想要熟练掌握这一招，还任重而道远啊。
  萧斩蹲下身子，将这只妖兽的晶核捡起来。
  妖兽晶核，四品妖兽及以上的都会有，三品及以下不一定会有，得看几率。
  这只妖兽的晶核通体黑色，竟然也是罕见的呈现出死亡属性，正符合萧斩使用，那萧斩也就不客气的收下了。
  妖兽的晶核，不仅能对自身的力量进行增长，同时也能让御灵师有几率获得一些意外的能力。
  不过这种能力出现的几率很低。
  一般要么是吸收高等级的妖兽获得，要么就是大量的吸收同一种类的妖兽晶核。
  但这两种，无论是哪一种，都是极为的困难的。
  当然了，萧斩也没想从这枚晶核上面获得什么意外能力，他只需要增强自身的力量就行了。
  毕竟，他现在战斗力出众，但是力量却极为的欠缺！
  刚准备放入次元空间中，白帝就突然跳到萧斩的面前，两眼放光，看着萧斩手上的妖兽晶核。
  

第255章 要悄悄变强，然后惊艳所有人

  第255章要悄悄变强，然后惊艳所有人
  “你想吃这个？”
  看着哈巴狗一样的白帝，萧斩好奇问道。
  他可从来不知道，妖兽也是能吃妖兽晶核的。
  白帝喵了一声，嘴巴张着就和合不拢，两只漆黑的眼珠子就像是星星一样闪闪，尾巴更不用说了，摇的比狗还欢。
  萧斩看了眼手中的晶核，想了一下就抛给了它。
  白帝跳起来一口接住，然后又生怕萧斩后悔一样的，连忙跑到一边将晶核吞下。
  “喵~”
  萧斩忍不住轻笑了一声。
  这丫的白帝，每次打架的时候不见它的影子，舔包的时候就出现了。
  合着自己这是养了一个祖宗？
  摇了摇头，任务结束，萧斩等人也就准备返程了。
  众队员此时也来到了他的面前，看着地上的妖兽尸体，脸上又是一阵惊呼，个个忍不住对他称赞。
  “队长，你也太厉害了吧，四品妖兽被你一镰刀就给秒了！”
  “队长，伱真的是四品御灵师吗？为什么和我们想象中的不一样？”
  “队长，你是不是有什么特殊的修炼方法，教教我们呗。”
  众口纷纭。
  都是对萧斩的吹捧。
  萧斩对他们只是笑笑，对于这种吹捧他内心没有太大的波动。
  实力都是自己的，是高是低和别人的吹捧没有任何的关系，千万不要因为别的人吹捧或者贬低，而忘却了自己真实实力的水平。
  他的注意力更多的都是放在白帝身上。
  只见此时白帝这个小家伙，一口就将妖兽晶核给吞到肚子里去了。
  吞下之后，它还颇为灵性的揉了揉小肚子，露出十分满足的表情。
  萧斩看到这一幕，当即感知探出，发现它身上的能量波动在这一刻得到了提升，并且提升幅度还比较大的样子。
  微微惊愕。
  难怪它这么想要妖兽晶核了，看来这妖兽晶核真的对妖兽也有效果。
  妖兽吃妖兽晶核？
  可是萧斩记得书上没有这种说法啊。
  “也不知道白帝到底是个什么妖兽，竟然这么奇特。”萧斩心里不由得想到。
  白帝的表现已经超出了很多普通妖兽的行为了。
  它毋庸置疑，是一只特殊的妖兽。
  就在他想着白帝到底是什么妖兽的时候，突然，白帝的身影忽的一瞬消失在原地，速度之快，让萧斩的感知都一时间没有追上。
  萧斩惊讶，好快的速度！
  他环顾四望，寻找白帝的身影。
  不过下一秒。
  萧斩的肩膀上传来一道柔软的沉重。
  是白帝的一个瞬移，然后直接来到了萧斩的肩膀上。
  突然的出现，让萧斩心里瞬间大撼，同时一股莫名的寒意席卷他的整个身躯！
  白帝的速度何时竟然变得如此恐怖！
  刚刚他的感知可是一直盯着白帝，但是在这样的情况下，白帝却依然在他还没有反应过来的时机，就突兀的出现在了他的肩膀上。
  这种速度，令人汗毛乍起！
  他不由得想到，如果刚刚白帝对他有杀意的话，那他是不是就已经成为一具尸体了？
  真是好个白帝啊，不知不觉的实力变得这么强了。
  萧斩都怀疑自己现在能不能打过白帝了。
  “队长，你养的妖兽宠物速度好快啊，我都没有反应过来。”
  这个时候，其他队员们也注意到了突然出现在萧斩肩膀上的白帝。
  他们也不是第一次看到了白帝了，白帝这个家伙，就是一个好吃鬼，总是在他们面前蹭吃蹭喝。
  一开始他们都以为白帝是萧斩养的普通宠物，可能就是用来讨夜幽泷欢心的，所以也挺照顾它。
  不过刚刚看到它吃晶核，又是速度快的一逼的时候。
  他们才知道，这只宠物不是普通的宠物了。
  一个人夸赞，其他人也就跟着附和。
  “队长不愧是队长，连养的妖兽都是这么强大。”
  “是啊，好羡慕啊。”
  “队长，你这妖兽在哪里抓的，我也想养这么一只妖兽。”
  毛茸茸的，可爱的，听话的，实力又强大的，这样的妖兽试问又有谁不喜欢呢？
  萧斩知道他们都是吹捧，也就没有认真回答，随意的客套了几句，然后众人就准备返程了。
  他们的战况总指挥室里自然是第一时间就知道了。
  立刻就派出了直升机前来接人。
  不过就在众人刚坐上直升机的时候，突然，一道紧急的声音传了过来，“紧急任务，在东北边境的明月城里发现黄猿叛军的残余势力，现要求你幽灵小队立即前往抓捕！”
  说完，一个熟悉的声音又响起。
  是夜无敌。
  “萧斩，上次黄猿叛军虽然被我们打败，但是有不少残余份子逃了出去。经过半年的追击，已经剿灭了不少，这次出现在明月城的黄凯龙，是我们故意留下的诱饵。”
  “我不相信黄猿的这次兵变是他一个人的行为，所以我故意留下了他的侄子黄凯龙，想要引诱出他后面的大鱼。”
  “结果果然不出我所料，他们的确是和人有勾结。”
  “这次你们的任务不仅仅是要把黄凯龙抓回来，同样也要把他背后的那个人揪出来！”
  说到这里，夜无敌的声音陡然变得寒厉起来，“我夜家虽然不复以往，但是也不是谁都能欺负的！”
  “敢打敢杀，就要做好被死亡覆灭的准备！”
  萧斩听完他的话，也明白了这次的主要任务。
  “是，我会完成任务的。”
  “嗯，我相信你。不过还是要以安全为首要原则，我们毕竟还不知道他们背后的人到底是谁。”夜无敌又叮嘱道。
  “是，放心吧，我知道该怎么做。”
  “好，祝你凯旋！”
  通讯挂断。
  直升机没有做任何的停歇，直接朝着明月城飞去。
  与此同时。
  总指挥室里，张润雅和夜无敌两人看着远去的直升机。
  张润雅不由得担心道，“让他们去会不会太危险了点，那里毕竟距离我们很远，支援后勤等方面会很不及时。”
  夜无敌却没有回答她的话，而是目光紧盯着旁边的一块屏幕。
  屏幕上是萧斩刚刚斩杀那头四品妖兽的画面，他的战斗被记录了下来，并且旁边有一群分析师，正在分析着萧斩刚刚的那一招。
  

第256章 这么多年了，有没有努力

  第256章这么多年了，有没有努力
  张润雅看他不说话，心里有点急了。
  正准备开口，这个时候，旁边的数据分析师开口了。
  “将军，能量数据已经分析出来了，萧少爷刚刚那一招所释放出的能量足以秒杀一名五品御灵师！”
  听到这话，夜无敌表情瞬间一滞，露出震惊之色。
  就连旁边的张润雅也停下了刚准备问出口的话。
  分析师又说道，“而且刚刚那一招还不是萧少爷的全部力量，他的体内还有存余。”
  “但是很奇怪的是，如此强大的能量释放，身为四品御灵师是根本做不到的，甚至很多的五品御灵师都做不到。”
  “如果强行施展，那大概率后果是经脉爆裂而亡！”
  听完他的话，夜无敌顿时陷入了沉默。
  他的本意是想看一下萧斩融合死亡权印之后有多强的，却没想到这么一监测，竟然监测出这么大的一个秘密。
  四品御灵师，在不动用御之技的情况下，就能秒杀五品御灵师！
  这等实力，是何等的恐怖？
  这根本不是融合死亡权印之后所能爆发出的力量！
  他是知道的，死亡权印虽然强，但是是和自身实力等级挂钩的。自身的实力越强，所能运用的死亡权印的能量才能更强。
  所以，萧斩的这一击，绝大部分都是依靠他自身的能力！
  而萧斩和夜幽泷年纪轻轻就能获得这样的能力，夜无敌真的难想象，这短短一年多的时间，在萧斩的身上，到底发生了多少奇遇。
  “将刚刚的数据全部清除，任何人不得将这件事传播出去！违令者，军法处置！”
  夜无敌回过神来立即下命令道。
  现在夜家是关键时刻，如同黑暗里的灯，被所有的人注视着。
  稍有不慎，就会被人熄灭！
  所以萧斩的信息必须隐藏。
  缓过神来后，他又看向旁边的张润雅，嘴角不禁带起一抹苦涩，“现在你觉得他还会有危险吗？”
  一招能秒杀五品御灵师。
  萧斩的实力几乎已经是镇北府第二了，恐怕除了夜无敌自己，已经没有人能打得过他了。
  张润雅闻言也是苦笑的摇了摇头，她也没想到萧斩这么强。
  既然这样了，那她还有啥不放心的？
  不放心，难不成让夜无敌亲自去吗？
  “唉，你说大哥当年那么厉害就算了，怎么生出个女儿也这么厉害？生出个女儿这么厉害也就算了，怎么找个男人也这么厉害？人品好，长得又帅，实力又强，简直是完美男人。”
  张润雅不禁感叹道，语气尽是对萧斩的称赞。
  听到这话，夜无敌就不高兴了。
  “哦，你的意思是我不完美了？”
  “伱觉得呢？”
  张润雅鄙视的眼神从上看到下，又从下看到上。
  都五十多岁的人了，实力才到半步御尊。
  别人萧斩，还不到二十岁，就已经可以斩杀五品了。
  这差距不是大的一点点好哇？
  夜无敌被她这种眼神看的好卑微，他也知道自己比不过萧斩。
  只是自家老婆当着自己面夸别的男人完美，这口气是真的不好咽啊，就算是萧斩是夜家的女婿。
  但是面对张润雅那张威猛且温柔的容颜，他也是屁都不敢放一个。
  咽不下？
  咽不下也得咽！
  唉，忍了忍了，谁让自己找了这个么婆娘呢。
  就在他强忍着咽下这口气的时候，突然，夜阿怒走了进来。
  “爸妈，到饭点了，该吃饭了。”
  看到他，夜无敌眼前一亮。
  那口气不用咽了，有宣泄口了。
  “吃吃吃，你就知道吃，这才几点你就知道吃！今天的修炼任务完成了没？军务处理了没？防线巡逻了没？一天到晚就知道吃！”
  “这么多年了，你的实力还停留在五品境界，有没有问过自己，有没有努力？”
  夜阿怒的笑脸僵硬在脸上，听着这莫名的带着火药的话，直接是被喷的一脸懵逼。
  这是发生什么事了？
  自己只是进来叫你们吃个饭，干嘛对着自己就是一顿输出啊？
  自己没招谁惹谁吧？
  难道是有人惹他生气了？
  刚想着解释两句，夜无敌怒斥的声音又不停歇的追来了。
  “你在那里愣着干什么，说的就是你！浑浑噩噩，不思进取，天赋不行，还不知道努力！”
  “看看别人，再看看你，都快三十岁的人了，孩子都会弹弹珠了，你还只是个五品御灵师，说出去都丢我夜家的脸！”
  “看什么看，不服气是吧？还不给老子滚去训练！真是没出息！”
  ？？？
  夜阿怒更懵了。
  我才三十岁，就已经五品御灵师了，这还没出息？
  那什么样的人才算是有出息？
  萧斩那样？
  那你要拿他和我对比，我没话说。
  心里吐槽。
  不过他不敢说出来，现在老爹是在气头上，多半是被老妈骂了，赶紧离开的好。
  夜阿怒不敢多停留，一溜烟儿的跑开了。
  夜无敌发泄了，这才心情好了很多。
  不过下一秒，他就看到了一双发怒的眼神，“你自己没出息，骂儿子干什么，这么多年了，你还停留在半步御尊，有没有找找你自己的原因？有没有努力？……”
  ……
  另一边。
  明月城。
  一个酒店之中。
  一个青年男人坐在酒店房间里，神色焦急，坐立不安，像是在等什么人。
  就在这时，房门打开，一个西装男人出现在了他的面前。
  见状，男人立刻迎了上去。
  “怎么样，我可以去见会长了吗？”青年男人焦急的问道。
  他就是一路辗转逃亡至此的黄凯龙。
  兵变失败，他知道凭借夜家的能力，他想要在龙夏联邦苟活那无疑是痴人说梦。
  所以，无路可逃的他，只能将生存的希望寄托于背后的人。
  可是没有了利用价值的黄凯龙，又怎么会让背后的人冒着风险，再惹一身骚呢。
  西装男人说道，“会长不在这里，他让我给你一笔钱，你赶紧离开这里。”
  说着，他直接丢下一张卡，然后转身离去。
  黄凯龙听到这话，顿时就慌了神。
  “怎么可能，会长怎么可能不在，我早上还看到他了！”
  

第257章 准备抓捕

  第257章准备抓捕
  黄凯龙还是聪明的。
  他知道会长可能会抛弃他，所以他到了这里之后，就先暗中观察。
  在确认会长就在这里的时候，他才找上了门。
  不过西装男人可并不理会他的质疑。
  在又如何？不在又如何？
  反正都是他说了算。
  黄凯龙看着西装男人越走越远的背影，他一下子就急了，他知道自己如果没有他们的帮助，一定会死的。
  他一咬牙，当即大喊道，“你们会长想要的东西在我这里！”
  这话一出，西装男人的脚步立马停下了。
  “你说什么？你再说一遍？”
  这不是西装男人没有听清楚，而是让黄凯龙想清楚再说，如果说的是假话，那他就要承担他承担不起的后果！
  黄凯龙此时可顾不上这么多了。
  横竖都是死，说假话还不一定会死，他为什么不博一下？
  夜家的人一路追着他，明月城已经是他最后的路了，他再也没有退路了。
  所以这个假话他必须说！
  “我说，伱们想要的东西我已经拿到了，想要的话，就安排我出去。”
  黄凯龙脸上露出凶厉的表情。
  这里是边境，只要能出去，那他就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
  西装男人盯着黄凯龙的眼睛，沉默不语，似乎在思考着他说的是真是假。
  黄凯龙同样目不转睛的盯着他，两者进行着一场无声的博弈。
  “你在这里等一会儿。”
  最终，西装男人选择妥协。
  不是他相信了黄凯龙说的话，而是他不能错过一丝可能的机会。
  即便是他百分之九十九怀疑黄凯龙说的是假话，但是他也依旧要去相信那百分之一。
  “你最好快一点，夜家的人像条狗一样追着我。”黄凯龙提醒道。
  西装男人却只是冷哼了一声，什么话也没有说，把房门给关上了。
  ……
  另一边。
  当萧斩他们来到明月城的时候，天色已经黑了。
  跟联络人联络，他们来到了一处临时指挥室。
  里面负责监视黄凯龙的人已经早已等候。
  “处长，这两位便是幽灵小队的队长萧斩和夜幽泷。”
  进入指挥室，联络人对着里面的一个中年男人介绍道。
  中年男人名叫李武，是明月城行动处的处长，专门负责监视黄凯龙的行动的。
  看到萧斩和夜幽泷两人走进来，他脸上的表情惊讶了一下。
  竟然这么年轻？
  还这么帅气和漂亮？
  不过他也知道幽灵小队的选拔标准，不能以貌取人，能当队长的，又怎么可能没有两把刷子在手上？
  但是随后他又看到萧斩和夜幽泷额头上的契约标记。
  他的表情顿时就古怪了起来。
  死亡镰刀。
  这竟然是和夜无明一模一样的契约标记。
  他顿时知道，夜幽泷是夜无明的女儿了。
  只是，明白了这一点，他的表情却并没有肃然起敬，反而是微微有点皱眉，很是怀疑他俩的样子。
  “夜将军就派你们两位过来吗，没有其他人了？”
  李武开口就是质疑，没有特别给萧斩的面子。
  萧斩有着敏锐的感知，自然是听出了他话中的意思，他这是不相信他俩的实力。
  “倒也不是我们两个人。”萧斩说道。
  “哦？还有谁？”
  李武听到这话，反而松了口气的样子。
  果然，夜将军不会拿这种事情开玩笑。
  萧斩却一笑，让他失望了。
  “还有整个幽灵小队。”
  听到这话，李武瞬间表情一沉，这说的不是废话！
  他直视着萧斩的眼睛，萧斩也不示弱的盯着他。同时，他的嘴角还挂着淡淡的笑。
  李武明白这是萧斩故意在呛他，他的情绪一下子言于表面了。
  “我知道你们的天赋很出众，但是天赋不代表实力。我想你们应该要知道，这次你们要面对的不仅仅只是黄凯龙，同样面临的还有黄凯龙背后的人。”
  “他背后人的的实力我们谁不清楚的，也更不应该轻视，这次行动也并不是一件非常安全的事情。”
  李武说话还不算是那么特别的难听，还是给了萧斩这个夜家女婿的一点面子。
  他话里话外的意思，都是在提醒萧斩不要逞强，不要自视甚高，更不要贪功冒进。这一次的任务，不是他想的那么简单的。
  而他之所以这么说，就是在他看来，萧斩这么年轻却能成为幽灵小队的队长，靠的就是夜家女婿的这层关系。
  说白了，他认为萧斩负责此次抓捕行动，就是大少爷下来镀金，刷功勋的。
  他也不认为夜无敌派萧斩过来，是因为萧斩的能力，而肯定是夜无敌拗不过萧斩和夜幽泷，只能给他这个面子。
  但是这次的任务很复杂，远没有表面上那么简单，稍有不慎，不仅是任务失败这么简单，甚至还会付出生命的代价。
  所以李武想要让萧斩知难而退。
  萧斩也听出了他的意思，他笑笑，没有过多的解释，只是说道，“黄凯龙现在在哪里，他的情报资料发给我一份。”
  萧斩和他解释没有必要。
  这里是明月城，边境城市，李武只是一个城市的行动处处长，实力不过三品，萧斩根本就不需要给他解释。
  听到萧斩的话，李武脸色是愈发的难看。
  自己已经把话说的这么明显了，萧斩还是听不懂吗？
  不过萧斩的神情，显然表示了他是听懂了。
  而他依旧我行我素，也显然是没有把这件事放在眼里。
  李武紧咬着牙，很想要发作，但是论军衔级别，他都没有萧斩高，他完全没有资格发作。
  又看到萧斩那满脸不屑的表情，他最终忍住了，什么话都没有说，只是让下属将黄凯龙的情报资料传给了萧斩。
  萧斩收到资料，然后就准备离开了。
  不过在离开之前，他还是友好的问了一句，“有什么要配合的？”
  李武道，“你是总指挥，要配合的是我们。”
  萧斩微笑着对他点了点头，径直就离开了。
  等到离开之后，李武这才忍不住发泄，冷哼一声，对着下属说道。
  “把萧斩的资料给我调出来，我倒要看看他到底有什么本事，这么高傲自大！”
  下属听到他的话，立刻就把资料调了出来。
  李武看到资料，表情瞬间就变了。
  “双SSS级天赋！不到二十岁的四品御灵师！天啊……”
  

第258章 掌控之中

  第258章掌控之中
  他只是一个边境小城的处长，所以并不知道有关萧斩和夜幽泷的信息，这才让他有了刚刚那一幕。
  看到萧斩的信息后，他良久不语，最后深深的叹了一口气。
  他一直强调自己不要以貌取人，可最终他还是以貌取人了。
  唉……
  ……
  另一边。
  萧斩拿到资料之后，给底下的队员们看。
  看完之后，萧斩问道，“你们有什么想法没？”
  副队长孟飞想了想说道，“明月酒店是明月城最大的酒店，其背后的老板是隔壁泡菜联邦控制的，黄凯龙都这种关键时候了，还敢跑到这种大酒店去，他背后的人会不会就是泡菜联邦的人？”
  “如果真的是这样的话，那泡菜联邦就该被好好清理一次了。”萧斩说道。
  泡菜联邦地势狭小，实际上在异变初期的时候，就已经全部被妖兽给占领了。
  而后来泡菜联邦之所以还存在，完全是因为龙夏联邦需要一个缓冲，所以在将妖兽赶出自己的领土范围后，就顺带帮着泡菜联邦一并赶走了。
  后来的泡菜联邦重建，龙夏也是出了很大的力。
  萧斩本以为它们会抱有感恩之心，却没想到它们死性难改，还是一如既往的西八！
  “黄凯龙已经无路可逃了，如果真的背后有泡菜联邦的影子，那黄凯龙肯定是想要逃到泡菜联邦去。也只有那里，我们的手伸不过去。”孟飞又说道。
  当然，夜家的手也不是伸不过去，而是没有那么好伸了。
  “不管他背后是谁，只要是想要害夜家的，我通通不会放过！”萧斩捏紧拳头说道。
  覆灭夜家，萧斩或许还没有那么大的仇恨。
  但是他们除了覆灭夜家之外，还要抢自己的老婆！
  那就罪无可赦了。
  萧斩现在都还清晰记得当时夜幽泷差点被抢走的感觉，那种感觉，真的是刻骨铭心，萧斩一辈子都忘不掉。
  体验过一次，便不想体验第二次。
  所以，萧斩是无论如何，也要将那群人全部弄死的！
  孟飞点了点头，然后说道，“我现在就联系边境那边的人，让他们守好出口，坚决不让一只苍蝇飞出去。”
  萧斩却摆手，“不行，这样做容易打草惊蛇，这里是边境城市，里面到处都是泡菜联邦的人，稍微有点风吹草动都会被发现。”
  “可以联系他们一下，让他们的指挥官做好准备，其他还是按照正常程序来。”
  “是。”孟飞当即就开始联络。
  随后萧斩又制定了一下初步的行动计划，等到一切都安排的差不多的时候，萧斩等人就朝着明月酒店潜伏靠近。
  ……
  另一边。
  黄凯龙如愿见到了他口中的会长。
  这是他第一次见到这个会长，之前的时候都只是听黄猿说。
  兵变失败之后，按照黄猿留下来的退路，他才找到了这里。
  他被带入了一个房间，让他惊讶的是，这个会长竟然是一个女人！
  穿着得体的西装，坐在沙发上，妖娆的身材，完美的弧度陷入。一头黑色长发，脸蛋儿绝美，气质高冷，妥妥的御姐！
  “交出东西，我安排你离开。”这个女人见面就直切主题。
  黄凯龙身上哪有东西，他当然拿不出来。
  所以此刻就是考验他演技的时候了。
  他说道，“先让我离开，我再把东西交给你。”
  “伱不相信我？”女人秀眉一皱。
  凌厉的气势竟然让黄凯龙有些压迫。
  黄凯龙撑起心里，说道，“不是不相信你，而是现在我只能相信我自己。我可是记得，你刚刚还不愿意见我。”
  这话让女人顿时皱眉。
  黄凯龙说的确实是这样，她本来就不想惹黄凯龙这个骚的，毕竟她的身份敏感，若是被夜家发现自己和黄凯龙勾结，那她会遭受灭顶打击。
  只是黄凯龙手中的东西，让她不得不冒这个风险。
  他沉默了片刻后说道，“你先休息一晚，明天我安排你出去。”
  “不行，现在就得安排。”
  女人眉头再次一皱，但是看到黄凯龙大有一副狗急跳墙的架势，她还是选择妥协了。
  简单的照面，尽管她已经有九成的把握黄凯龙是在说谎了，但是那仅剩的一层，她还是不能去赌。
  她当着黄凯龙的面拿起通讯器，对着下属吩咐道，“让人联系一下，把黄凯龙送出去。”
  说完直接就挂断了通讯。
  然后看向黄凯龙，“这样你放心了吧？”
  “等我安全了，我会把东西给你的。”黄凯龙说道。
  到现在，他才稍微松了一口气。
  只要离开龙夏联邦，他就一切都安全了。
  至于骗这个女人的后果，那到时候又再说。
  很快，通讯器响起，女人接听，里面传来一切都已经安排好了的消息。
  黄凯龙听到脸上顿时忍不住浮出笑意。
  “走吧，我亲自送你。”女人冷着脸说道，只要黄凯龙拿不出东西，那她就立马弄死他。
  黄凯龙不想让她送，但是看这架势也知道拒绝不了，没办法只能妥协。
  ……
  与此同时。
  在明月酒店外面的一间房子里，萧斩等人已经将附近的路口全部锁定。
  他们盯着画面。
  就在这时，画面中突然人影出现。
  “他们出现了。”负责监视的一名队员立刻提醒。
  但萧斩看都没有看，只是淡定的吃着盒饭，“那是伪装的。”
  “伪装的？”
  那名队员愣了一下，“队长你怎么知道？”
  萧斩微微一笑，“这家盒饭不地道，用鸭肉冒充牛肉。”
  队员听得莫名其妙，不明白这话是啥意思。
  这和任务有什么关系？
  但是也识趣的没有再问。
  他知道萧斩的能力很特别，只要是他说的，几乎都是对的。
  过了几分钟。
  画面中又出现了一群人，同时还出现了五辆一模一样的车。
  那名队员又立马说道，“他们上车了，五个车，五个不同的方向，队长我们是不是五辆车都要锁定？”
  “锁定第三辆就行了，其他不用管。”
  萧斩此时也正好吃完了盒饭，里面的牛肉没吃，正好三块。
  

第259章 幽灵恐怖组织

  第259章幽灵恐怖组织
  随后众人立刻上车，跟上第三辆车。
  第三辆车内，黄凯龙和女会长坐在一起。
  副驾驶坐着一个男人，应该是她的御灵师，不过这个御灵师显然地位不太高的样子，全程都很听会长的话。
  但这也正常，以器灵为主导的契约方式在这个世界也不是没有。
  “后面有车在跟着我们。”就在这时，副驾驶的那个男人说道。
  “不用管他们。”
  会长冷漠的说道。
  这里是明月城，她是地下皇帝，根本不怕任何人，哪怕是那些边防军。
  “是。”
  男人转过头，也不说话了，只是目光一直盯着身后紧跟的车辆。
  但黄凯龙却有些害怕，“这些人很有可能是夜家的人，是来专门杀我的，你确定不用管吗？”
  听到这话，会长看都懒得看他一眼，表情只有冷漠。
  就黄凯龙这胆小的样子，她根本不相信他能拿到那个东西。
  只是，她必须要为此浪费一点时间。
  车后面，萧斩一小队紧紧跟着。
  “这个会长很嚣张啊，竟然都不把我们放在眼里。”萧斩说道。
  “什么意思？”众队员还有点不明白。
  萧斩解释道，“他们已经发现我们了，但是他们一点儿也不害怕我们。”
  “发现我们了？”孟飞惊讶，“不可能啊，我们隐蔽追踪的能力很强，他们是怎么发现我们的？”
  萧斩给他的任务就是负责跟踪监视。
  现在萧斩竟然说他们被发现了，这岂不是就是说他的工作能力很有问题。
  所以他有点尴尬。
  萧斩笑了笑，并没有责怪他的意思，安慰道，“这个世界又不仅仅只是科技，那么大的一个人物，有一些防跟踪的能力是很正常的。”
  就比如萧斩自己，他的感知能力就如同放大版的眼睛和耳朵，只要自己愿意，就能知道范围内的一切事情。
  孟飞也知道萧斩有这种能力，又听到他这么说，心里好受了点。
  但他还是说道，“怪我，是我没有调查清楚。”
  萧斩当即摆手，“行了，不用过多纠结这个问题，也不是什么大不了的问题。”
  接着，萧斩又说道，“推测一下，他们这条路线是要去往什么地方？”
  孟飞立刻在电脑上分析起来，很快，他得出结论。
  “他们是要去一个明月港口，那里可以将黄凯龙偷渡到泡菜联邦去。”
  “通知一下李武，让他安排人前往港口，这个女人连我们都不怕，那里定然有不少她的人。”
  “是！”
  萧斩现在也是有权力的人，能借助外部的力量，又何必自己这么拼命呢。
  反正最终结果都是一样。
  很快，黄凯龙和会长坐的车就行驶出了明月城，出了城，没有停留，继续朝着目标地明月港口驶去。
  “会长，他们还跟着。我刚刚联系了一下明月城的城主，他说不知道这是什么人，应该就是夜家派来的了。”副驾驶的男人又提醒道。
  听到这话，会长稍微有点皱眉，没想到这么快就被夜家的人盯上了。
  但是她也不怕，就算是夜家来人又如何。
  强龙压不过地头蛇，天高皇帝远，在明月城里，她说了算。
  不过怕虽然不怕，但是一直跟着也是个麻烦事，她问道，“他们距离我们多少距离？”
  “三公里左右。”
  三公里。
  她想了一下，然后说道，“过了前面那座桥，就把桥炸了。”
  “是。”
  男人立刻应道。
  桥是通往明月港口的唯一道路，把桥炸了，虽然无法阻止萧斩他们继续跟来，但是拖延时间也足够了。
  而且过了明月桥没有多少距离就到港口了，拖延的时间完全足够。
  等萧斩他们赶来，黄花菜都凉了。
  后面，萧斩的车子。
  萧斩的感知听到他们的谈话，脸色微变，“他们要炸桥！”
  “炸桥？”
  听到这话，众队员跟着脸色一变。
  孟飞赶紧看向电脑上的前进地图，“通往明月港口只有这一条路可以走，如果他们要炸桥，那我们很有可能会赶不上，黄凯龙到时候就会被送出境外。”
  “怎么办队长？”
  众队员询问的目光看向萧斩。
  萧斩眉头微皱，但是只沉思了不到半秒就做出了决定，“全速前进，给我追上去！”
  “是！”
  负责驾驶的队员立刻开启一个按钮，那是使用妖兽晶核为动力的加速，随后他的御之力牵引，车子顿时就爆发出强劲的力量，如同火箭一般射了出去。
  三公里的距离，对于现在的科技而言，可不算是什么远距离。
  但是孟飞却担忧的说道，“现在追上去的话，我们没有什么理由可以抓捕那个会长，她的身份又特殊，强行带走的话，怕是会引起两大联邦的争端。”
  这话说的没错，他们自己虽然可以确定那个会长与黄凯龙有勾结，但是想要抓捕她，还需要证据才行。
  没有正当的理由，那这种行为就会上升至两大联邦。
  虽然龙夏联邦也不怕泡菜联邦，但是毕竟都是同属人类共同营。
  办事需要程序。
  但听到这话的萧斩，眼里却闪过一抹寒光，随即转头看向孟飞，嘴角勾起一抹邪魅的笑。
  “我问你，除了李武之外，还有谁知道我们在这里？”
  孟飞听到这个问题，微微一愣，问这个问题干什么？
  但是随后他脑子里电光一闪，似乎一下子有点明白萧斩的意思了，但是他还不是完全明白。
  准确来说，他是想要让萧斩说的更明白一点。
  因为萧斩是领导，出了事有他担责任，嘿嘿。
  所以，他想了想认真回答道，“我们是秘密赶来的，除了李武之外就没有人知道了，包括城主、边防军都不知道。”
  萧斩道，“那不就得了，既然没人知道我们在这里，那么我们抓个人需要什么理由？又需要什么证据？”
  众人听明白了，这是要鱼目混珠。
  萧斩见他们都明白了，笑着看向他们，“我问你们，我们叫什么？”
  “幽灵小队？”一个队员试探性的回答。
  萧斩摇了摇头。
  “那是什么？”
  众队员都不解。
  萧斩一字一句说道，“幽灵恐怖组织！”
  

第260章 野性释放

  第260章野性释放
  听到这个名字，众队员的嘴角顿时裂开了。
  真是没想到，干了这么多年的警察抓小偷，今天没想到他们扮演小偷了。
  肩上的臂章一撕，器灵妹子的丝袜头上一套，鬼刀一开看不见，妥妥的幽灵悍匪。
  被约束已久的他们，突然感觉野性被释放。
  但就在这时，前面突然出现几辆车将他们的路给拦住了。
  一二三四，刚好四辆！
  正是之前搞障眼法的四辆车。
  “队长，他们把路挡着了，怎么办？”
  一个队员问道。
  但是他刚问出口，萧斩就给了他后脑勺一巴掌，“你问我怎么办？你现在是恐怖分子啊，你还好意思问我？我问伱，恐怖分子遇到这种事情该怎么做？”
  那名队员明显是还没有适应自己的身份，被萧斩拍了一下，他立刻就反应过来了。
  “是，队长，我知道该怎么做了。”
  然后就见他从座位下掏出了一个火箭筒。
  身体通过天窗露到外面，瞄准了前方的一辆车，扳机扣动，顿时一颗手臂粗的炮弹射了出去。
  这炮弹不是古元年那种普通的炮弹，而是将御之力能量压缩之后的炮弹，一旦引爆，一颗的威力堪比六颗强！
  炮弹呼啸的射出，在黑夜的天空中拖出一条长长的尾巴，然后精准的击中了挡在他们前面的那辆车上。
  嘭！
  爆炸声响起。
  同时火光冲天，那辆车直接就被炸了一个粉碎，遍地零件散落。
  看到这一幕，幽灵恐怖组织的其他队员们顿时一个个的张大了嘴巴。
  好家伙，真是好家伙！
  一言不合就火箭炮招呼，恐怖分子的精髓真的是被你学到了。
  这一点儿都不像演的，建议严查。
  然后下一秒，其他三名队员纷纷从座位下掏出了更大更粗的火箭筒。
  那名一发入魂解决了一辆车的队员看着自己的杰作，顿时有些洋洋得意，这种不需要得到领导许可命令，就可以随意行事的作风是真的爽啊。
  他身体收回车厢，然后准备装填炸药。
  但是随后他就看到了自己的其他三位队员，已经分明瞄准了前方剩余的三辆车，他立刻着急喊道，“给我留一辆啊。”
  咻咻咻！
  三声。
  没有一点儿犹豫的，三颗炮弹飞了出去。
  黑夜的空中再次被拖出三条长长的尾巴，随后就是三道几乎重合在一起的爆炸声。
  轰~！
  毫无意外的，三辆挡路的车直接被炸了一个粉碎。
  幽灵小队的车穿过爆炸的火焰，迅速的朝着前方的会长的车追去。
  “唉，我都还没过瘾呢，让你们给我留一辆的，我炮弹都装填好了。”那名队员懊恼的说道。
  只发射了一发，好不过瘾啊。
  其他三位队员当即鄙夷的回道，“你没过瘾，我们还没过瘾呢，想要多轰几次，你让前面那个会长再派几辆车来呗。最好是派几架飞机过来，这样我们还可以打飞机。”
  哈哈哈。
  他们大声的笑道。
  这样的感觉真爽。
  虽然他们也经常使用这玩意儿，但是一般情况下都需要领导的命令才行，这样给人的感觉，就像是自己是傀儡一样，有点怪怪的。
  像这种自我意志主导的开炮，是真的爽啊。
  他们有点迫不及待的想要追上前方会长的车了，因为只有这样，他们才能更好的释放。
  而萧斩看着他们突然如狼般的野性释放，突然觉得自己是不是做错了这个决定。
  幽灵小队制造的爆炸声，前面的会长自然在第一时间就知道了。
  她的脸色顿时变得阴寒起来，“这群人到底是什么人！”
  她已经可以断定不是夜家的人了，因为如果是夜家派出的人，是绝对不敢这么肆意妄为的开炮的。
  这里虽然是城外，但是也住了不少人啊。
  而且这里是边境城市，任何一点儿风吹草动都会引来边防军的注意。
  她猛地转头看向黄凯龙，质问道，“你他妈的除了夜家，还招惹了谁？”
  黄凯龙一脸懵逼，“我没招惹谁啊，就一个夜家都让我够头疼了，我还敢去招惹谁？”
  “是不是你自己的仇人找上门来了？”黄凯龙反问道。
  他现在也转变对后面跟踪的人的猜测了，他之前几乎认定就是夜家派来的人，但是看到后面传来的火光滔天，他知道不是。
  夜家的人恪守军队作风，是不会干出这样的事情的。
  听到黄凯龙的话，会长也思考起自家的仇人。
  可是在明月城之中，根本没有人有资格成为她的仇人啊？
  她想不出来是谁。
  她也懒得想了，现在来人凶狠，她也不能用平常方法对待了。
  “通知港口那边的人过来接应，另外联系明月城城主，让他派出武装力量进行支援。”
  如果是夜家的人，那她还可以按照流程和规矩办事，但是现在对方是一群不讲武德的人，那她也顾不上那么多了。
  幽灵小队的车清除了前方的障碍，很快就看到了会长的车。
  他们的车速度很快，根本不是会长那种商务用车能够媲美的。
  “队长，这辆车要不要轰？”之前那名队友问道。
  萧斩看到他的眼睛里闪烁着诡异的光。
  “轰你妈个头，你轰上瘾了是吧。”萧斩顿时没好气的给了他一大逼兜拍脑门上。“还有，等会打起来了不要叫我队长。”
  诡异的光消失了。
  “啊？那叫什么？”
  “叫老大。”
  “是，老大！”
  “是个妈个头！”萧斩又给了他一大逼兜子，“生怕别人听不出来你是当兵的是吧。”
  萧斩真是服了，果然任何一个地方都有卧龙凤雏，即便是人人精英的特种队。
  幽灵小队的车很快追上了会长的车，然后再一个加速，直接超过他们，来到了他们的面前。
  紧接着漂亮的甩尾，将车子停下，拦截他们。
  此时刚好在桥上，面对萧斩几个火箭炮的瞄准，会长的车不得不停下。
  “他们还有多久能到？”
  会长坐在车里，没有急着下车，此时能拖延多久就拖延多久。
  副驾驶男人回道，“港口的人距离我们很近，不到一分钟就能到。”
  

第261章 混龙鞭咬

  第261章混龙鞭咬
  一分钟，那完全足够了。
  会长随后下了车，黄凯龙跟着她的身后。
  黄凯龙看着眼前这群蒙着脸的恐怖分子，总感觉有种莫名的奇怪。
  “你们是什么人？”会长平静的问道。
  对方既然没有直接向她开炮，那就说明不是冲着她的命来的，至少暂时不是。
  萧斩的感知听到了她在车内的对话，港口有人过来支援，时间一分钟内就到。
  “动手。”
  他直接命令队员动手。
  哪有那么多的废话，先抓起来，一阵拷打，直接严刑逼供！
  几个队员立刻就冲了上去，速度极快，身形辗转腾挪之间，就来到了会长等人的面前。
  会长面色一变，她没想到这群人出手这么干脆。
  不过她也是见过场面的人，稍微一愣神，就立刻做出了相应的动作，化作器灵形态出现在了契约御灵师的手中。
  她的器灵形态是一把黑色修长的皮鞭，有三米多长，黑色为主，红色镶嵌，表面如蛇鳞，在灯光之下泛着冷冽的寒光，看起来坚韧十足。
  随意的一挥，便在空中鞭挞出一声炸响，像是能够抽裂虚空！
  气息厚重，竟然有着四品御灵师的境界！
  不过这一点萧斩也早就感知出了，对着已经冲出的队员吩咐道，“你们对付黄凯龙，这个人交给我。”
  萧斩说罢，浓烈的死亡之气便释放而出，人随雾影，就迅速向着那名御灵师靠近。
  队员们不是拿不下这个女人，而是没有他现在速度快。
  黄凯龙本来是想要和会长一起对付萧斩他们的，但是突然听到萧斩喊出他的名字，他瞬间就意识到萧斩主要还是冲着他来的。
  尤其是看到萧斩身下那浓郁的死亡之气，以及他手中幻化的巨大镰刀，他立刻就知道了萧斩的身份。
  夜家萧斩！
  别的队员他也许不认识，但是萧斩的魔镰，那是令他印象无比深刻！
  知道了萧斩是什么人，他几乎没有任何犹豫，放弃了攻击，转身就逃！
  不过这个时候，其他队员也已经来到了他的面前，立刻就将他给包围了起来。
  黄凯龙陷入苦战之中。
  这边，手持皮鞭的御灵师感受到了萧斩气息的非凡，也是直接跳过了这些队员，不去管他们和黄凯龙的战斗。
  把全部的注意力都放在了萧斩的身上。
  从萧斩身上所散发出的能量波动来看，萧斩的境界也是四品御灵师，并且还不弱于他。
  但是他却并不慌张，甚至脸上还透露出一丝自信。
  四品御灵师而已，他没什么好担忧的。如果萧斩是五品御灵师，那他还会有点紧迫感。
  “御之技，混龙鞭咬！”
  男人直接就施展出了御之技。
  他的想法很简单，那就是速战速决。
  如果萧斩没有那个能力，那他就是纯粹的找死。
  如果萧斩有那个能力，那他自己也能先行抢占先机，然后拖到支援的到来。
  他也不会输。
  黑色皮鞭在他御之力的催动之下，立刻笼罩上了一层黑红色的微光。
  皮鞭甩出，在空中拉出一道破空的呼啸之声，鞭形如蛇，又在空中左右旋绕，似乎是在迷惑敌人的判断，又似乎是在寻找最佳的攻击弱点。
  但萧斩面对这一招，却无比的平静。
  他的身形急速冲刺，没有丝毫要减速的意思，甚至他的眼睛直视着男人，对于皮鞭的到来，他连看都没有看一眼，直接选择了无视。
  这一幕，让男人眉头微皱。
  面对自己的御之技，竟然没有半点的防御动作！
  同为四品境界，这也太嚣张，太目中无人！
  怒气一哼，体内御之力催动，手腕翻绕，控制的蛇鞭立刻就向着萧斩的身上而去！
  但是并不是直挺挺的攻击，而是依旧旋绕着无规律的曲线，只是速度比之前更快，并且旋绕的波动也更加的大。
  让人根本无法捕捉他要攻击的方位。
  但即便如此，萧斩却仍然面色不变，依旧无视他的攻击。
  甚至，他的嘴角还露出了冷笑。
  见到这一幕，男人心中顿时升起了不妙的感觉。
  可是此时此刻，他也无法收手了。
  “啪！”
  就在蛇鞭绕出了十八路弯，终于来到萧斩面前，要将它那蛇牙给萧斩狠狠来上一口时。
  萧斩却平淡的伸出了手，蛇鞭竟被他牢牢地抓在了手中。
  他手伸出的时机极为的巧妙，此时蛇鞭距离的他的眉心就还有不到一公分的距离，但就是这样被钳住了命运的咽喉，任凭男人怎么使劲，都无法再前行一分。
  男人表情大变，瞳孔更是忍不住一缩！
  他这一鞭的威力他是非常清楚的，平常的三品御灵师硬接的话，大概率会被直接抽死。
  而四品御灵师的，那也需要全心应对！
  因为这一招强的不仅仅是他的威力，更是他捉摸不透的攻击位置！
  他十次出手，十次全中！
  但是如今，它竟然被挡住了？
  不仅仅是挡住，而是被更为要命的抓住！
  他感觉不可思议！
  而且，最让他惊讶疑惑的是，萧斩接住这一招，竟然表现得那么风轻云淡。
  丝毫的不费力！
  甚至连眼皮都没有眨一下！
  他那副信手拈来的样子，就像是早已经就判断出了蛇鞭的攻击路线。
  可是这怎么可能？
  这一招的攻击路线连他自己都无法掌控，他只能大致确定攻击的位置范围，否则这一招也不会被他取名为混龙之咬了。
  萧斩他又是如何判断的？
  一瞬间，他意识到自己可能低估萧斩了。
  看着萧斩依旧朝着自己快速逼近，男人不可避免的产生了一丝危机感，他立马收回器灵，重新组织攻击。
  但是他忘了他的蛇鞭器灵还在萧斩的手上。
  他用力一扯，却纹丝不动！
  他顿时慌了。
  御之力再催动，却仍然纹丝不动！
  他的心瞬间凉了半截。
  猛地抬头，萧斩却已经来到了他的面前，浓浓的死亡之气在其身后汹涌翻滚，衬托出萧斩是来自地狱的死神。
  滚滚猖獗，要收割他的性命！
  死亡魔镰横扫，直逼他的脑袋。
  

第262章 死亡真相

  第262章死亡真相
  危急时刻，他丢掉手中的器灵，双手运转御之力，在胸前立刻凝聚出一个薄弱的能量护盾。
  可是这种没有器灵支撑的护盾，又怎么能是强如SSS级器灵全力一击的对手！
  没有任何的意外，死亡魔镰将能量护盾轻松击碎，如同玻璃般碎开。锋利的魔镰刃口阴寒而至，然后顺利的划过他的脖子，让他的脑袋直接搬家。
  “嘭！”
  主驾驶的那名女司机突然从一旁窜出，想要趁机偷袭萧斩。
  但是她只是一个一品器灵，还没有御灵师，直接就被萧斩一脚踢爆！
  瞬间爆炸成一团血雾。
  一品器灵，和四品碰瓷，那完全是毫无悬念的找死！
  萧斩手中的蛇鞭器灵没有了御灵师的契约，直接变成了人形。
  变成了人形之后，她的脖子正好被萧斩掐住。
  女人的脸色苍白，嘴角溢出一股鲜血，御灵师的死亡让她遭受到了反噬。
  但是她的眼神却依旧冷厉的看着萧斩，脸上没有一点儿畏惧。
  萧斩也没打算和她现在逼逼，直接一拳打在她的小腹上，强大的能量灌入她的体内，让她整个人疼的蜷缩起来在地。
  冷汗直冒，最终无法忍受这股剧痛，晕死了过去。
  萧斩看了一眼时间，从战斗开始到结束，不到三十秒时间。
  又看向孟飞他们，在他们的围攻之下，黄凯龙也已经被擒住。
  只是黄凯龙有点惨，身上血迹斑斑，衣服破碎，一只手臂都耸拉了下来。显然，这群队员动起来手来，只保留一个原则，那就是不弄死人就行了。
  “收队。”
  萧斩当即下令。
  抓住这两个人已经够了，其他人就没有必要，至于那些赶来支援的人，以后有时间慢慢收拾他们。
  随后小队人员麻利的将黄凯龙两人装车，然后驾驶着车子迅速远离。
  与此同时。
  收到萧斩命令赶来支援的李武，此刻还在飞机上。
  看到监控传来的实时画面，他张大了嘴巴，久久不能闭合。
  旁边的副官看到这一幕，也是眉角抽搐，一片汗颜写在脸上，张大着嘴巴不知道说些什么。
  直到萧斩他们的车驶离，他才转过头对着李武说道，“处长，他们到底是军还是匪？”
  “他们是谁？我不认识。”李武立刻撇清关系说道。
  然后他又转头对着驾驶员说道，“今天的巡逻任务完成了，我们该回去了。”
  “巡逻任务？处长，我们不是支援……”
  副官话说到一半，突然看到李武寒厉的眸子，他顿时就反应过来，然后不说话了。
  李武的脸色这才好看了些。
  ……
  夜家地牢。
  昏暗的房间里。
  萧斩和夜无敌一起审问着会长。
  “老实交代吧，黄凯龙可什么都招了。”萧斩说道。
  会长李月却讥笑一声，“他能招个屁，他就是一小喽啰，能招出什么？”
  萧斩不禁有点尴尬，没想到被李月看穿了，黄凯龙那个小垃圾，确实什么都不知道。
  “那个啥，我第一次审问，没经验，你不要介意。”萧斩紧接着又说道，“不过黄凯龙是小喽啰倒不至于，还是有点价值的。”
  “哼。”
  李月只是冷哼一声，没说话。
  萧斩整了整嗓子，重新严肃道，“说吧，你背后的人是谁？”
  萧斩他们已经调查清楚李月的身份了，泡菜联邦的人，明月城的地下皇帝，能耐通天，整个明月城除了边防军之外，几乎都是她说了算。
  这样的人按理说和黄猿八竿子打不着关系，但是偏偏就扯上关系了。
  萧斩知道，这单独靠她自己，是不可能的事情，肯定是还有人在背后指使。
  李月听到问话，脸上却有点不屑，“你们最好不要知道的好，知道了伱们也没有办法。”
  “那我倒想要看看到底是谁，我夜家竟然还拿他无可奈何！”夜无敌当即冷哼一声。
  他夜家就算如今凋落，那也是龙夏联邦八大家族之一，不是什么阿猫阿狗都能欺负的！
  李月也不怕，当即就明说了，“是整个泡菜联邦，我现在说出来了，你们能怎么样？难不成你想要和泡菜联邦开战吗？”
  这个答案夜无敌早已经猜到了，他一拍桌子，豁的一声站起。
  “你当真以为我不敢嘛！”
  一个小小的泡菜联邦，龙夏承认它，它才是联邦。龙夏要是不承认它，那它就是一块鱼肉！
  不需要龙夏力量出手，他夜无敌一个人率领着镇北军，就能将之踏平！
  但看着夜无敌义愤填膺，李月的脸上却丝毫不见一点儿害怕，反而嘲讽继续刺激着夜无敌，“你敢，你当然敢，那你现在就率兵攻打啊，泡菜联邦就在那里，等着你去呢！”
  讥讽的声音让夜无敌怒火冲到胸口，又冲到脑袋上！
  直接火冒三丈！
  但是职业军人的素养，还是让他强行忍住了。
  他说道，“就凭你们泡菜联邦李氏集团那群软蛋，他们还没有胆子敢对我夜家出手！”
  “没有胆子？”李月仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑出声。
  她的笑声无比的刺耳，刺激着夜无敌的脑神经。
  夜无敌好不容易压下去的怒气，又要被引动上来了。
  但就在这时，李月的笑声突然停止，随即她整个就像是变了一个人似的，凶狠的盯着夜无敌，然后说道，“别说什么没有胆子，告诉你，夜无明的死就是我们设计的！”
  说完，她又哈哈大笑了起来！
  “你说什么？我大哥是你们害死的？你再给我说一遍！”夜无敌身上的气势腾的一下燃烧了起来。
  双目如刀，死死地盯着李月。
  但李月浑然不惧，只是不断的哈哈大笑。
  刺耳的声音让夜无敌顿时烦躁不堪，本就濒临爆发的怒火被她这么一激，是再也忍不住了！
  “你给我闭嘴！”
  夜无敌一掌拍出，夹杂着怒火的能量从手掌鱼贯而出，直冲李月的脑袋。
  嘭！
  李月的脑袋炸开了花。
  李月的讥笑的声音也戛然而止！
  房间里顿时安静了下来，只有夜无敌粗重的喘息声。
  

第263章 死神

  第263章死神
  足足过了好大一会儿，夜无敌才平复下来，他像是浑身被抽了骨头一样，一下子瘫软在了椅子上。
  萧斩看到这一幕，不知道该说些什么。
  过了好一会儿，他才说道，“她说的也不一定是真的。”
  夜无敌无力的摆了摆手，“你不用安慰我，我早就发觉大哥的死有诡异了，只是没想到这竟然是泡菜联邦的设计！大哥死的真冤啊！”
  要知道，当初夜无明的死，就是死在帮泡菜联邦驱逐一头七品妖兽那场战争上！
  却没想到，这一切原来都是泡菜联邦设计的阴谋！
  恩将仇报，所以这怎能不让夜无敌感到愤怒！
  “那现在你打算怎么做？难不成真的发兵讨伐泡菜联邦？”萧斩问道。
  发兵可不是一件简单的事情，那不是代表个人，而是代表了整个联邦的行为。
  夜无敌就算是再怎么愤怒，也不能随意做出举动！
  夜无敌也固然知道这一点，所以他的情绪纵使无比的气愤，他也只能像一个被囚笼锁住的金色雀，无法发泄出来一分。
  “但是这个仇不能不报！”
  这个时候，房门被突然打开，夜幽泷一脸冰寒的走了进来。
  夜无明的死传入她的耳朵之后，她一直以为是夜无敌想要谋取家主之位，专门设计害死的。
  但是随着后来的接触，她发现不是。
  尤其是夜无敌将夜家最大的机缘死亡权印交给她之后，她就更加否定了夜无敌是凶手的想法。
  但是她一直相信，自己父亲的死亡不是那么简单的，肯定有一场不为人知的阴谋。
  她却怎么也没有想到，这件事竟然是整个泡菜联邦的阴谋。
  “你杀她的太早了，伱还没有问她泡菜联邦为什么这么做的原因。”夜幽泷冷冷地看着夜无敌。
  这不是故意针对他的寒冷，但是依旧让夜无敌有些不敢直视。
  “是我太愤怒了，不过泡菜联邦对我们动手，那也只有李氏集团有这个能力。”夜无敌说道。
  “我现在就去抓一个舌头回来审问！”
  夜幽泷转身就走，她一刻都不想浪费时间。
  “慢着。”夜无敌喊道。
  “怎么？”
  “这件事不要让其他人知道。”
  “我知道。”
  夜无敌补充一句，“我的意思是除了泡菜联邦外，还不能让龙夏高层知道。”
  “为什么？”夜幽泷不解，想了想，她又补充道，“查出了证据也不能让他们知道？”
  夜无敌很无奈的点了点头，“没错，就算是证据确凿了，也不能让他们知道。”
  “给个理由。”
  “原因很简单，那就是泡菜联邦看似是一个独立的联邦，但是实际上就是我们圈养的看门狗。”
  “他之所以能够存在，就是为了在妖兽发动灾难的时候，给我们联邦起一个缓冲作用。”
  “所以哪怕是我们有了他们故意陷害夜家的证据，那龙夏高层大概率的处置方法，也就是让他们找个替死鬼，而不会真的对他们发动战争。”
  “毕竟，如果真的将整个李氏集团除掉，那最终利益受损的也是我们。唇亡齿寒这个道理，我想你应该明白。”
  “那难道就任由他们杀害我们，我们还不能反击了？”夜幽泷怒声叱问道。
  “当然要反击！”夜无敌斩钉截铁的态度，“所以我让你们不要让高层知道，覆灭整个泡菜联邦是不可能的，但是以牙还牙，让李氏集团付出血的代价是必须的！”
  夜幽泷听完这话，眉头还是皱着，显然是不满意。
  她还想说什么，但是萧斩来到她身边握住了她的手。
  她想要说的话也就没有说出来。
  夜无敌这时又说道，“你们行动的话，幽灵小队不能跟着你们了，他们的器灵很容易就会被判断出身份。”
  “那我不也是更容易被发现？”萧斩问道。
  死亡魔镰，全球唯一。
  SSS级器灵的另一属性，那就是唯一性。
  别的器灵会出现重复，但是只有SSS不会。
  所以夜幽泷只要一出手，那是个人都知道她的身份。
  “所以你们也要尽量少露面，露面的时候更不要让别人发现你们。”
  夜无敌说完，又说道，“大哥当年离开的时候，除了留下了死亡权印之外，还留下了一个一直跟随他出生入死的组织。”
  “这个组织我对其了解的也不是很清楚，只知道里面的人每一个单独拿出来，都是能够独挡一面的高手。”
  “他们的能力涉及各个领域，但是外人却对他们的信息一无所知。你们若是能得到他们的认可，那这件事你们将会顺畅很多。”
  听到这话，萧斩的表情顿时一亮，他就说嘛，堂堂八大家族之一的夜家，怎么弱的跟个狗一样。
  没有一点儿能拿得出手的东西。
  原来都是隐藏起来了啊。
  他问道，“这个组织叫什么名字？”
  “死神。”
  死神，和夜无明的称号一样。
  萧斩点点头，又问道，“那我们怎么样才能得到他们的认可？”
  这一点，夜无敌摇了摇头，“这个就得看你们自己了，如果他们想认可你们，那你们光是站在那里，他们就会认可你。”
  “有什么说法吗？”
  夜无敌道，“死神这个组织，只听命于大哥，是一个绝对的个人组织。大哥离开后，这个组织也就隐匿了。想要他们得到他们的认可，我想也只有大哥的血脉才行。”
  “所以，你们有这个机会得到他们的认可，但是能不能一定得到他们的认可，那就不知道了。”
  萧斩听明白了。
  “那怎么样才能找到他们？”
  “找到他们其中的一个，就能找到所有的人。就我知道的，现在有一个人一直待在这镇北城之中。”
  “是谁？”
  “何管家。”
  “他不是死了吗？”萧斩惊讶道。
  他没有看到何管家被杀，但是何管家的尸体可是真的。
  夜无敌轻哼一声，“作为跟随了大哥多年的管家，你觉得他这么容易就能死掉？那只是一个替代品罢了。”
  “那他后面当时为什么没有出来？”
  

第264章 何管家，机脑

  第264章何管家，机脑
  “他已经出来了，只是你不知道而已。再说了，他一个人也改变不了了局势，出现的意义也并不大，反而会引起黄猿他们的警觉，不如顺势潜伏起来。”
  说完，夜无敌也不多说了。
  然后就带着萧斩他们来到了镇北府的一间偏僻的小院里，这个小院里，此刻正有一个中年男人打理着花草。
  小院清幽，花草盛美。
  与偌大的镇北府相比，倒是难得的一片清净。
  “家主。”
  看到夜无敌突然造访，中年男人有些惊讶。
  又看到萧斩和夜幽泷一同前来，他顿时明白了些什么。
  萧斩看到中年男人的面容，表情也是同样惊讶，没想到何管家竟然真的没死。
  当初他们回到镇北府的时候，何管家失踪，周管家掌控府院，就以为何管家死了呢。
  夜无敌示意何管家不必多礼。
  何管家又看了萧斩和夜幽泷一眼，然后将人请进屋子里面。进入屋里，何管家给三人倒上了一杯茶。
  “这是我亲手种的老茶，家主请。”
  夜无敌端起茶杯，轻抿了一口，然后说道，“味道不错，是大哥经常喝的那种茶吧？”
  “是的。”何管家点点头。
  然后又看向夜幽泷和萧斩两人。
  萧斩两人明白他的意思，端起茶杯也喝了一口。
  呸，真苦。
  不好喝。
  萧斩心里嫌弃至极，相比较这难喝的茶水，他更对桌子上摆放的魔方感兴趣。
  他几乎没有在这个世界上看到过魔方了，没有想到还有这种老物件。
  倒是一旁的夜幽泷，喝的津津有味。
  萧斩见状也只能感叹道，不愧是夜无明生的，口味都一样。
  喝了茶，何管家问道，“家主来找我是有什么事吗？如果是让我继续当管家的话，还是算了吧，我已经老了，心里余而力不足了。”
  懒了就是懒了，说什么老了。
  何管家也不过五十岁，比起老了一词，还差得远。
  不过夜无敌此行的目的也不是这个。
  他笑着说道，“放心吧何管家，知道你身体老了，经不起折腾了，所以我给你找了一个轻松的活。”
  还没说什么活，何管家就连连摆手，“不行了，我现在是什么轻松的活都干不了了。”
  他似乎知道是夜无敌找他的目的。
  如此的态度，让夜无敌一时间有些尴尬。
  不过这个时候，萧斩说道，“何管家，伱今年多少岁了？”
  “五十了，怎么了？”
  “五十的话可还不算老，距离退休都还有五年呢，现在社会这么卷，何管家你这么早就不工作了，等以后老了退休金够花吗？”
  这话说的莫名其妙，几人都有点听不懂。
  什么退休金？
  他何塞还需要退休金？
  那是多少年前的产物了。
  “不知道萧少爷到底想说什么？”何管家问道。
  “我只是想说，何管家若是趁年纪再不努把力，怕是以后退休金都没得花了。”
  听到这话，何管家随即陷入了沉默。
  眉头微皱，似乎在思考着什么。
  萧斩等人也没有催促，让他静静的思考着。
  萧斩这时再拿起那杯茶，抿了一口，突然觉得也并不是完全那么难喝。
  大概过了有约一分钟的时间，何管家眉头舒展，似乎已经做好了决定。
  “你说得对，为了能够老了也喝到这种茶，我是应该趁着骨头也没有软做点什么。”
  “那你是答应了？”
  萧斩脸色一喜，激动说道。
  何管家却嘴角一扬，看着萧斩调侃道，“我答应什么了？”
  “答应帮我啊。”
  不是萧斩没啥城府，而是夜无敌把这个死神组织说的太牛逼了，激起了他强烈的兴趣。
  何管家说道，“让我帮你也行，不过前提是你得打败我。当初主人全数将我们打败，我们才心甘情愿的跟随他。”
  “你想要让我们死心塌地的跟随，就得跟他做到一样！”
  “好，你说怎么打！”萧斩一口答应。
  他也很想要见识一下，能跟随夜无明的人到底有多强！
  看着萧斩释放出浓浓的战意，何管家却又摇了摇头。
  萧斩疑惑，“什么意思？”
  何管家道，“你难道没有发现我器灵都没有吗？”
  萧斩发现了，但是他是以为何管家的器灵外出了，或者去办什么事了。
  “那你的意思是我也不用器灵和你打？”萧斩说道。
  不用器灵战斗他也不怕，他对自己的实力很有信心。
  或者说，在他的感知里，何管家的实力本身就不高，也就四品境界的样子。
  同境界对战，萧斩可不怕任何人。
  但没成想何管家又摇了摇头。
  萧斩懵了，“你到底什么意思？”
  何管家道，“论武力，我无法胜你，你要比当年的主人更为出色，我也不擅长武力。”
  萧斩明白他的意思了，“那你擅长什么我们就比什么。”
  “智慧。”
  智慧？
  萧斩身上腾腾的战意顿时熄灭了。
  何管家微笑，“是的，就比智慧。在死神之中，我的外号叫做‘脑袋’，是整个死神组织的核心，所有事情的都由我来决策。我也是唯一一个自愿跟随主人，而不是被主人打败的人！”
  说到这里，何管家脸上露出一丝傲然之色。
  然后他又看向萧斩，“我也不需要你能战胜我，你只要能通过我的考验就行了。”
  这么自信？
  萧斩突然觉得这个何管家可能有两把刷子。
  这个时候，旁边的夜无敌说道，“何管家的天赋技能是‘机脑’，有着非常强大的计算能力，能够对一件事进行全面的分析，从而做出最正确的决定。”
  “当初夜家遇到很多困难，都是何管家帮着一起解决的，说是活着的诸葛亮都不为过。上次的黄猿叛变，何管家也早就做出了部署。即便是你们最后没有出现，我们也能解决。当然，还是非常要感谢你们的出现的。”
  听到这么说，萧斩顿时有点诧异的看向何管家，没想到黄猿叛变一事，竟然全在他的掌握之中。
  他竟然有着这样的能力！
  那这样的话，他确实有点自傲的资本。
  

第265章 秒了

  第265章秒了
  不过萧斩不会因此怯战。
  “好，考验就考验，你说吧，考验什么？”
  说实话，萧斩对考验智慧这一点没啥信心。
  倒不是真的觉得自己笨，智商所有欠缺。而是何管家的天赋能力太强了，机脑，机器的脑子，简单来说那不就是AI吗？
  阿尔法大战围棋少年，给个三十年，熬成老年也赢不了啊。
  萧斩也不认为自己能在他的手上讨到好处。
  不过，他怎么着也得试一试，即便是输了，也不枉此行！
  “好，有胆量。光是这一点，我就不会让你输的太难看。”何管家说道。
  然后他看了看周围，把目光停留在了刚刚喝茶的小桌子上，微微眼前一亮。
  他拿起那个魔方，然后转头看向萧斩，露出好玩的笑容，“就考验这个吧，如何？”
  “这……这个？”
  萧斩伸长了脖子，不禁露出疑惑的表情。
  就考验玩魔方？
  还是最普通的三阶魔方？
  等等，这家伙的天赋能力是机脑，肯定不会是这么简单。
  定然有其他的玩法。
  萧斩又面露出凝重。
  “是的，就考验这个。”
  何管家看着萧斩几乎皱成一团的表情，他心里已经有了答案。
  他将魔方拿到萧斩的面前，“我先给你介绍一下，这个东西叫做魔方，是古元年的产物，用来娱乐的。但是异变之后，这个东西也就逐渐离开大众的视野了，现在不刻意去查的话估计知道的人没几个。”
  “它的玩法也很简单，就是不断地旋转，直至每一个面的颜色都相同，这样就算成功。”
  萧斩听完了。
  “就这样吗？没了？”
  就这样？
  真是好大的口气。
  这个东西，寻常人没有接触过的话，那是根本玩不明白的。
  就算是他，在当初没有看公式，没有动用天赋技能的情况下，也是玩了好久才初窥门道。
  萧斩的口气倒是不小。
  不过他很快明白过来了，萧斩肯定是知道自己搞不定这个魔方，所以故意装出这么一副蔑视的样子的。
  然后刺激自己给他增加难度，到时候他就说难度太大了，完不成很正常，反手就把责任推还给自己。
  这小子，脑筋转的挺快嘛。
  为了防止萧斩作弊，他于是立马说道，“没别的要求了，非要说要求的话，那就是时间越短越好。”
  然后他就丢给萧斩。
  自己又坐回椅子上，翘着个二郎腿，一副悠哉悠哉的模样。
  萧斩手上捧着魔方，脸上露出一副沉重的样子。
  左右翻转手中的魔方，迟迟没有动手。
  一旁看戏的夜无敌看到这一幕，也不禁眉头微皱，忍不住对着何管家说道，“伱这个考验也太难了吧，那个魔什么方的，我都没有听说过，他怎么可能会，你是真不想帮他是吧？”
  夜无敌这么自信的来找何管家，那就是因为他知道何管家一定会答应帮助萧斩。
  原因很简单。
  那就是自从夜无明死后，死神组织虽然解散，但何管家却一直在寻找夜无明死亡的真相。
  就连黄猿兵变这件事，他实际上也是早就发现了苗头，而他没有提前扼杀，也是因为使用天赋技能‘机脑’，推测出这件事可能和夜无明的死亡有关。
  后面一系列的计划，都是他在背后操作的，结果也印证了他的推测。
  现在答案既然已经浮出了水面，何管家肯定不会袖手旁观，肯定要为夜无明报仇。
  但他不好出手，需要有人站在他的前面。
  萧斩就是那个最好的人。
  他本以为何管家就随便的考考，没想到他竟然搞这么一出，这是不想报仇了咋地？
  何管家看着夜无敌急切的表情，当即给他使了一个眼色，那意思就是说，你放心，我自有分寸。
  夜无敌无奈，摇了摇头，他知道何管家这是玩心起来了。
  他虽然聪明，能够像诸葛亮一样运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。
  但是常常高处不胜寒，像一个抓到老鼠的猫咪一样，第一时间不是将其杀死，而是慢慢的玩弄。
  享受这种将敌人玩弄于鼓掌之中的感觉。
  不过夜无明死了之后，他就很少这样了，因为他一直觉得是因为自己计算不力，才导致了夜无明的死亡。
  现在他又重新起了玩心，那这只能说明一个问题，就是他对萧斩很是喜爱。
  何管家悠哉的喝上一口茶，看着萧斩对手上的魔方翻来覆去的打量，却就是不进行尝试，他忍不住笑道，“怎么，不尝试一下就要认输吗？”
  不是嘲讽，胜似嘲讽。
  夜幽泷在意识空间里和萧斩交流，“怎么样，有眉目吗？”
  “放心吧，你老公我强的批爆！”
  “我才不想爆。”夜幽泷没好气的嘟囔了一声。
  萧斩：？？？
  随即反应过来。
  靠，这也能开车？
  媳妇你是真的污啊！
  萧斩心里感叹，自己的媳妇是真变了。
  古人说的对，那些平静的外表的人总有着一颗躁动的心。
  不过自己也有一段时间没教育媳妇了，这让她不满意了。
  今晚得稳固一下家庭帝位才行！
  就决定是你了，大岩蛇，出鸡！
  ……
  萧斩手上停止了对魔方的打量，然后抬起头看向一脸自信的何管家，再一次问道，“何管家，确定没有什么别的要求了吗？”
  “没有。”
  何管家言简意赅。
  臭小子，想让我给你上强度，然后好找理由，没门！
  萧斩闻言，只好深呼吸一口气。
  既然如此，那他就要被迫开始装逼了。
  但何管家看到他深呼吸这一动作，却是更加的以为萧斩是没辙了。
  他心里一乐，接下来就等着看萧斩一个头两个大了。
  他也已经想好了，先让萧斩自己在那里捣鼓一下，他就算是再怎么笨，一个面也是能捣鼓出来的。
  到时候自己先吹嘘一番自己，然后也夸夸他还算有几分智慧，能搞出来一个面也是很不错了。
  这样，自己以后跟着他混，他也能明白自己的重要性。
  他拿起茶杯，美滋滋的喝了一口。
  以前夜无明在的时候，他要听夜无明的指挥。
  现在他终于可以指挥别人了啊，哈哈哈……
  “何管家，我好了。”
  

第266章 奸计

  第266章奸计
  “何管家，我好了。”萧斩的声音突然响起。
  何管家的茶才刚刚喝进嘴里，他就听到了这一句话。
  他顿时连茶都来不及咽了，直接吐回了茶杯里，惊讶的看向萧斩。
  “你说什么？”
  “我说我好了。”萧斩举起手中的魔方。
  一二三四五六，六个面，六个面的颜色统一，没有任何一个其他的颜色掺杂。
  “真……真的好了？”
  何管家仍然满眼的不置信，刚刚还是一副苦涩模样，现在就好了！
  怎么说好就好了呢？
  这才几秒啊？
  一秒不到？
  他从萧斩手上拿过魔方检查，没有作弊的痕迹，全凭手法。
  又看了看夜无敌，发现夜无敌带着戏谑的笑容，那样子就像是在看一个小丑。
  虽然夜无敌并没有这个意思，但是他现在就觉得自己像一个小丑。
  “你是怎么做到的？”何管家不解问道。
  这个东西，在知道方法的情况下，的确很简单。
  但是如果一个从来都没有接触过的人，就会一点儿头绪都没有。
  萧斩能这么快，他一定是接触过！
  他的眸子静静的盯着萧斩，想要听到萧斩说出他想要的答案。
  萧斩看穿了何管家的想法，他此刻自然不能说自己早就会这个东西了。
  这种时候不装逼，请问什么时候装逼？
  “很简单啊，我看了一会儿就看出门道了，你先这样，然后那样，最后再这样，就好了。”
  “噗~”
  萧斩说的这话，让一旁不苟言笑的夜幽泷都笑出声了。
  先这样再那样，那到底是哪样啊？
  还好她和萧斩有契约在，她能一瞬间就懂萧斩的点。
  只是，她也很好奇，这个东西连她都不知道怎么玩，萧斩是怎么知道的？
  要知道，她很小的时候就被何管家带着涉猎了很多稀奇古怪的事情，这个东西，自己都是第一次见，萧斩更应该不可能见到才是。
  不过转眼又想想，她从认识萧斩起，萧斩就总是能说出一些上古元年的话来。
  那萧斩懂这个东西也就不意外了。
  何管家听着萧斩的话，知道他是不想告诉自己真实原因。
  哼。
  他还不愿意去知道呢。
  不过想要这么简单通过考验可不行，他要再来一次，还得加大难度！
  “好，算伱通过了第一个考验，接下来还有第二个考验，你准备好了吗？”
  还有第二个？
  萧斩愣了一下，刚刚何管家没说，还以为只有一个考验呢。
  哦。
  他明白了，估计是自己让他丢面子了，所以这才临时又弄出一个考验来。
  “那来吧，我准备好了。”
  萧斩可不会怕有多少个考验。
  他知道何管家是想在他的能力上表现出优越性，但是他萧斩的想法也同样如此，他要收何管家给自己卖命，那就要让他彻彻底底的服气！
  所以尽管放马过来吧！
  何管家承认自己刚才有点小看萧斩的能力了，他决定这次要加大难度，然后他回到自己房间里。
  萧斩听到叮叮咚咚，翻箱倒柜的声音。
  不多时，何管家出来了，他的手中拿了一个不规则型的魔方。拳头大小，但是毫无规则形状，旋转扭动的方向也是各个角度。
  而且魔方颗粒很小，密密麻麻的，让人一看都头皮发麻！
  萧斩看到这个魔方，眼睛也忍不住跳了一下。
  好家伙，这是真的要把自己往死里打啊。
  何管家捕捉到了萧斩的表情，顿时心里一乐，哼哼，这下我看你怎么跟我斗！
  “咳咳！”
  这时，夜无敌忍不住咳嗽一声。
  何管家知道这是夜无敌提醒自己不要太过分了，但是现在他已经出手，又怎么可能收回去呢？
  他给了夜无敌一个放心的眼神。
  他反正都已经决定好了，是要跟着萧斩混的。现在嘛，也只不过是想试试萧斩到底有多聪明。
  毕竟，这可是他最擅长的东西。
  “还是刚刚的规矩，时间上没有规定，但是鉴于这次的难度，你也别让我们等太久哦。”
  何管家说出这话的语气，好像是他已经赢了一样。
  萧斩接过这个奇形怪状的魔方，眉头深深的紧皱。
  说实话，这个东西他还真的有点头大，他没穿越前虽然也经常玩魔方，但是这种的他还是玩的很少的。
  因为这玩意儿玩起来的是真的费时费力。
  他没有那么好的耐心，所以很少去玩。
  不过这不代表他不会玩。
  现在嘛，在精神力大大得到强化的情况下，他玩起来这个可不要太轻松。
  “怎么样，能行吗？”夜幽泷这个时候精神意识问道。
  她看着这个东西，也是忍不住一阵头皮发麻。
  密密麻麻的看着都够了，还要把它旋转好。
  她是一点儿耐心都没有。
  是她的话，直接就是一团死亡之气笼罩，全部变成灰色！
  萧斩回答道，“哪有你这么问的，今晚上你自觉洗香香，你就知道我行不行了。”
  本以为夜幽泷听到这话会反驳，或者脸红。
  却没想到夜幽泷眼中竟然闪过一抹奸计得逞的欣喜。
  靠！
  萧斩瞬间意识到，自己又上了媳妇的套了。
  奸计啊！
  这特么才是真真实实的‘奸’计！
  偏偏你明知道是奸计，你还不能不上！
  “怎么样，你已经看了一分钟了，实在不行的话就算了，能在短时间内完成那个三阶魔方，你已经很厉害了。”何管家说道。
  看着萧斩一动不动，他的脸上带起了笑意。
  萧斩却道，“这才一分钟而已，何管家你就开始催促了，难道这么怕我把它旋转出来？”
  “怕？我倒不是怕，只是马上要吃晚饭了，我这里还没开始热锅灶呢。”
  “那何管家大可放心，你马上就可以去热锅灶了。当然，你只需要准备你自己一个人的饭菜就好了。”
  萧斩说完，手上就突然的动了。
  只见他的手瞬间快若一道残影，那个不规则的魔方也在他的手中旋绕变化，同样的看不清楚。
  只能看到一片模糊的花花绿绿，五颜六色。
  不过随着时间的快速流逝，那片五颜六色逐渐开始变得清晰重合起来。不是那种清晰度的清晰，而是那种因为颜色的多而变得清晰。
  何管家看到这一幕，嘴巴顿时不由得张大起来。
  

第267章 死神之手

  第267章死神之手
  不到三秒钟。
  萧斩手上的动作停下来了。
  “何管家，我好了。”
  微笑的目光看向何管家，夕阳下是那么的温和谦逊。
  可是何管家觉得好嘲讽。
  这特么需要自己不动用天赋的情况下，也要好几天才能完成的任务，他竟然只用了
  他呆若木鸡的从萧斩手上接过这个魔方，魔方有点热热的，还带着一点塑料烧焦的味道。
  这是萧斩旋转的速度太快，从而导致内部结构摩擦生热，散发出的味道。由此可见，萧斩刚刚的速度有多快。
  “何管家，还有考验吗？”萧斩问道。
  何管家回了回神，下意识的想要说还有，但是一想到床底下已经没有比这难度更高的魔方了，他只好咽了咽口水。
  这时夜无敌咳嗽的声音又传来。
  他也知道自己不能继续下去了，继续下去，反而会显得自己没有肚量，输不起。
  “家主，需要麻烦您暂时出去一下。”何管家的脸色转而变得严肃。
  听到这话，夜无敌只是微笑，并没有生气，反而是十分配合的出去了。
  在夜无敌出去关上门的一瞬间，何管家当即下跪在萧斩的面前。
  “属下死神之脑，何塞，见过主人！”
  声音真挚诚恳，和刚刚那副小孩子斗气的模样截然不同，如同两个人一般。
  萧斩赶忙扶起他，“何管家，多礼了。”
  何管家却仍旧跪在原地，不愿起来。
  萧斩不解，“何管家这是何意？”
  何塞道，“主人，您既然已经下定决心要成为死神的主人，你便不能再做出这种不符合主人的行为！请您记住，从今天起，我不是你的属下，而是你的仆从！”
  听到这话，萧斩不由得一怔神，随后明白了他的意思。
  “起来吧。”
  他退后几步，离何塞三四个身位，声音平淡。
  “是。”
  何塞这才起来。
  “主人，是否要召集其他死神成员？”
  “都能召集过来吗？需要多长时间？”
  “不一定能召集过来，老主人解散组织之后，他们也都消失了，我也不知道他们具体在什么地方。不过我可以发布召集令，但是收到召集令之后，他们也不一定会认可伱。”
  “先发布召集令吧。”
  萧斩微微有点皱眉，如果一个个的都不应召，那岂不是还要自己亲自动手？
  “主人，我知道您在担心什么，请您放心，别的人也许不会应召，但是有一个人，一定会应召。”
  “是谁？”
  “死神之手。”
  ……
  第二天，萧斩顶着个黑眼圈，跟着何塞来到了一处秘密之地。
  “主人，您还是节制一点比较好。”何塞在前面带路，似乎忍了很久，终于说道。
  萧斩闻言脸上顿时有些尴尬。
  不是他不想节制啊，而是家庭帝位要稳固啊。
  再说了，谁知道你天还没亮就来叫起床了，不然的话，也不会被你发现有黑眼圈的好哇。
  这个话题萧斩不好说什么，只能沉默着。
  倒是何塞，仍有种欲言又止的样子。只不过，他的目光更多的是放在了夜幽泷的身上。
  但他的动作很细微，萧斩两人也没有释放感知，所以并没有发现他的这个异常举动。
  很快，他们来到了一处山洞。
  但山洞不是终点，只是一条通过，走出山洞之后，才是他们此行的目的地，一处弥漫着死亡气息的训练场。
  “这是……”
  萧斩和夜幽泷看着眼前的一幕，不由得露出惊讶之色。
  只因在他们的前面，站列着一排排整齐的。
  横排九个，竖排九个，加起来刚好八十一个。
  这些人身着统一的黑色战斗服，脸上带着面具。
  他们身上的气息浑厚，萧斩感知初略的一扫，竟然个个都拥有着三品御灵师的境界。
  同时让萧斩更加吃惊的是，他们身上的气息竟然都是阴寒的死亡之气，没有一个例外。
  虽然他们身上的死亡属性纯度和萧斩相比相差太远，但是放在普通御灵师当中，也是顶尖的存在。
  单独的拿出来一个，就已经让人眼前一亮，但是这里却足足有九九八十一个！
  这么多的人连成一片，死亡气息叠加，在他们的头顶上方，形成了一团凝如实质的死亡云团。
  云团笼罩场地，铺天盖地的威压顿时从四面八方袭来，连萧斩都感受到了不小的压力。
  若是换成其他属性者，心性不坚定，怕是会被这股阴寒的死亡之气直接震慑的双腿发软，晕死过去。
  而这还不是让萧斩最震惊的，让他最震惊的是，这八十一个人手上的器灵，竟然也都是同一种！
  一把两米多长的黑色镰刀！
  竟然也是死亡魔镰？
  不！
  不是死亡魔镰！
  死亡魔镰全世界只此一把！
  这些器灵的外形只是和死亡魔镰长得像而已，萧斩的感知释放出去，立刻就发现了很大的区别。
  首先是外形简单，平平无奇，没有纹路刻画，没有图案镶嵌修饰。
  众所周知，器灵越是花里胡哨，品质越高，等级越高！
  这不仅仅是因为先天觉醒得出来的判断，同样也是因为后天器灵的强化，或者进行材料镶嵌，那些增强的痕迹都会彰显在器灵身上。
  就比如夜幽泷器灵真身上的彼岸花花纹。
  其次，内在的，这些器灵镰刀周身没有死亡之气渲染。
  单独的杵在那里，就像是一根干枯的烧火棍一样，给人带来不了任何的威慑。
  这和夜幽泷身上笼罩的死焰，相差的简直是天壤之别。
  如果非要用对比来形容的话，那夜幽泷的死亡魔镰是一把杀人利器，这些人的黑色镰刀，顶多就只能算小孩子过家家。
  B级！
  除了个别是A级之外，这些器灵的等级通通都是B级！
  但这也同样让萧斩震撼了，因为B级，可是四大御灵学院入学的标准！
  也就是说，这些人可都是能成为联邦中坚力量的存在！
  但是现在，他们却在这里进行着某种训练！
  就在萧斩打量着他们之时，一对男女走到了萧斩的面前。
  他们的目光在萧斩和夜幽泷眉心图案上停留了一秒，然后直接单膝跪下，“厉腾，欢迎主人回归！”
  

第268章 一路杀，一直杀！

  第268章一路杀，一直杀！
  萧斩转头看向旁边何塞。
  何塞解释道，“死神之手不是单指一个人，而是一群人。他们都是由当年老主人在全联邦各地寻找而来的，统一的器灵暗黑镰刀，继承了老主人的专属的死亡之气修炼方法。”
  “他们在我加入死神组织之前就已经存在了，他们都是老主人精心培育的杀手，每一个人都掌握着精湛的杀人技能！”
  “对老主人绝对的服从，永远不会背叛老主人！即便是死神组织解散，他们也没有解散，只是隐藏了起来，等待着下一任的主人到来。”
  “主人您继承死亡权印，又与老主人的血脉签订了生死契约，所以您便是他们新的主人！”
  听到他这么解释，萧斩明白了这群人的来历。
  原来是夜无明……哦不，原来是亲爱的岳父大人给我留下来的打手啊！
  这么强的战力，难怪夜无敌说，当时黄猿兵变，即便是自己不出手，他们也有办法应对。
  “起来吧。”
  萧斩对着厉腾说道。
  这个厉腾，从他身上的能量波动来看，已经达到了五品御灵师的境界，其天赋等级要比其他人好上很多。
  他身旁的器灵，身上的气息也非常的凌厉。
  有着和夜幽泷相同的死亡阴寒属性，但是要比夜幽泷看起来更加的阴冷些。
  夜幽泷是冷艳的，虽然拒人千里，但是仍旧有着让人靠近的冲动。
  而这个女人，全身寒冽，如同带刺一般，让人升不起任何靠近的欲望。
  简直是一种极端。
  “唔，同为死亡属性的器灵，果然还是自己老婆更具有人性。”萧斩不禁感叹一句。
  厉腾从地上站起来，看向萧斩，他的目光十分的坚定和火热。
  “主人，死神之手所有成员已经全部到齐，请你指示！”
  萧斩点了点头，然后又看向何塞问道，“其他人情况怎么样了，有没有应召的？”
  何塞摇了摇头，“他们都收到召集令了，但是都没有回应。”
  “没回应就算了，已经解散了这么多年了，他们有自己想法也不足为怪。”萧斩也没有在这个事情上纠结。
  都是有能力的人，能当老大，又何必回来继续给人当狗呢？
  更何况，现在他有死神之手在，那也完全够用了。
  带着何塞回到镇北府。
  夜无敌拿出一份资料递给他们，“明月城那边已经有动静了，泡菜联邦已经派人向官方发出了交涉，要求我们立刻寻找出李月。”
  “不过他们表面上这么说，但是实际上暗中已经开始朝着我们展开调查，显然他们已经知道了是我们夜家将李月劫走的。”
  萧斩道，“我可以保证我们行动的时候没人发现，他们这么快就锁定了我们，我怀疑明月城官方有他们的人。”
  “不用怀疑，是肯定有他们的人。”夜无敌笃定的说道。
  然后他又拿出一份资料，“整个泡菜联邦，现如今是李氏集团一家独大，能针对我们夜家的也只有李氏集团。”
  “你们这次对他们出手的话，他们很快也会反应过来。但是我猜测他们不会将此事闹到明面上来，因为你们的出手对他们来说反而也是一种机会。”
  “这将是一种暗地里的战争，暗里的凶残，手段将是无所不用其极的，所以伱们真的确定好了吗？”
  “确定好了，李氏集团这个隐患必须解决！”萧斩说道。
  先不说夜无敌这个仇，就拿他们冲着夜幽泷下手，萧斩也必须要铲除他们！
  他可是至今都还记得那个该死的黑袍人！
  “好，那你们一定要小心，我会尽最大努力给予你们支持！”夜无敌说道。
  ……
  两天后。
  萧斩和何塞、厉腾等人商量着如何复仇的事宜。
  何塞说道，“从这两天收集的信息来看，泡菜联邦虽然是一个联邦，但是总体实力并不强劲，也就和我们镇北府的体量差不多，只是他们人数上更具有优势。”
  “但是无论是从明面上来看，还是暗地进行斗争，他们都不会是我们的对手。”
  “不过我们相较于他们，有一个非常重大的限制。这个限制就是，我们既要完成复仇的同时，也要保留李氏集团作为战略地位存在的意义。”
  因为泡菜联邦的存在，实际上就是龙夏联邦的一个肉盾。它的战略意义就是在妖兽发动进攻时，让龙夏联邦有一个缓冲的时间。
  同时，也让妖兽在第一时间造成伤害的不是龙夏联邦的子民。
  一种变相的保护。
  这样的战略意义，龙夏高层肯定是不会让萧斩他们将之摧毁的，因为这是对整个龙夏联邦百姓利益的破坏。
  夜无敌出于大局观念，也不愿意这样，否则他早就直接派兵讨回公道了。
  但是夜家现在被倒逼，不得不给予反击。
  所以就需要何塞想出一个办法来，既保留住泡菜联邦的战略地位，同时还能解决夜家面临的危险。
  但这样两全其美的办法，无疑是非常困难的。
  萧斩想了想说道，“我觉得这其实很简单，李氏集团作为泡菜联邦的掌控者，在发生一切冲突的时候，肯定也要想着保存自己的实力。因为只有这样，在妖兽突然来袭时，他们才能有抵抗的能力。”
  “偌大的一个联邦，他们总不希望因为某些事情仇恨，就让整个联邦毁在自己的手里吧？”
  “即便是真的有偏激者，我也不相信整个李氏集团都是偏激者。总有人留恋人间的美好。”
  何塞点了点头，“你分析的很对，站的越高的人，往往就越怕跌倒。李氏集团在泡菜联邦里极尽奢淫，醉卧美人膝，醒掌天下权，一点儿都不为过。”
  萧斩继续说道，“所以我们只需要进行一个计划就行，那就是杀，不断的杀，一路的杀，从小到大的开始杀，从外到内的杀，一直杀到他们害怕，一直杀到他们不敢和我们作对，一直杀到他们主动找我们和谈为止！”
  “只有这样，才能彻底的解决这个问题。”
  

第269章 李氏集团

  第269章李氏集团
  何塞脑中飞快计算，分析此计划的可行性。
  片刻后，他点了点头。
  “你说得对，只有杀到他们肉疼，他们才会主动找我们和谈。而那个时候，我们便可以提出我们的条件，只要他们答应，我们就停止，他们若是不答应，我们就继续杀！”
  “但是，想要完成这个计划，需要有两个注意点。”
  “第一，我们不能让他们拿到任何的证据，是我们夜家对他们动的手。即便是大家都已经心知肚明了，但是就是不能有实质的证据！”
  “第二，那就是我们必须要有绝对碾压性的实力，能够足以应付出现在这场暗流涌动中的任何危险！”
  “只要这两个点能达到，根据数据分析，李氏集团百分之九十七点三五会对我们臣服。”
  “百分之九十七点三五？”萧斩听到这个数据，顿时疑惑，“这个数据你怎么算出来的，还能精确到小数点后两位，你真是机器脑子？”
  何塞嘿嘿一笑，“瞎编的，主要说出来让伱觉得更具有可信度。”
  呵呵，你可真幽默。
  见萧斩似乎不太喜欢他这种幽默，他当即恢复了严肃，继续说道，“我已经列好了我们要猎杀李氏集团成员的名单。”
  说着，拿出一份名单给萧斩
  看完之后，萧斩有点疑惑，“这些人的实力都不是很高啊，杀他们有用吗？”
  成百上千个名单，最高的也不过一个五品御灵师，大部分都是二品三品，就连四品也只是个位数。
  这样的实力，就算是杀完了，也对庞大的李氏集团造成不了什么多大的损失吧？
  何塞解释道，“这些人虽然本身实力不怎么高，但是他们在李氏集团中的实际地位是很高的。他们的倒台，必然会引起一部分人的争斗。”
  “李氏集团虽然在泡菜联邦里一手遮天，但是他们却沿用了古元年时候的管理模式，喜欢用金钱来控制剥削百姓。”
  “李氏集团一家独大，但是家族大了，也就无法铁板一片。这些名单上的人，大部分都是身居要位，他们一旦死了，定会引起混乱。”
  “而一个大家族最怕的是什么？不是怕强大的敌人，而是怕自身内部的混乱。自身的瓦解，才是最为致命的。”
  他这么一解释，萧斩顿时就明白了。
  好吧，泡菜不愧是泡菜，世界异变都没有把他们骨子里的东西打断。
  “猎杀顺序我也已经排序好了，就按照这个名单来，想必不出三天，我们就要准备迎接泡菜联邦的报复了。”何塞继续说道。
  萧斩冷笑一声，“让他们尽管过来吧。”
  随后将手中的名单交给厉腾，“现在就去办吧，记住，不能留下任何痕迹。”
  “是！主人！”
  ……
  三天后。
  泡菜联邦。
  一个数百万亩的森林之中，一座巨大的豪华宫殿坐落于此。
  整个宫殿是中式风格，和紫禁城一样，用了非常昂贵的材料打造，外面金碧辉煌，雕龙画凤，白玉石阶，极限奢华。
  其内部更是结合现代科技，与古风完美相容，将享受一词发挥到了极致。
  其中最大的一片宫殿建筑群就占地数万亩，周围配套设施一应俱全，安保女佣，荷枪实弹的部队巡逻，无不彰显着这个宫殿主人的地位。
  而这个宫殿，便是李氏集团的居住地。
  此刻，在会议大殿中，集中了李氏集团最核心的成员。
  坐在最上方的，是一个穿着西装，头发梳理的很整齐的中年男人。带着一副金边眼镜，脸胖胖的，看起来非常和蔼的一个人。
  但是他静静的坐在那里，却给人一种犹如大山般的厚重感觉，让人不敢有半丝的轻视。
  他便是如今李氏集团的掌舵人，李全贤。
  此时大殿的气氛有些沉重，所有的人都在等着他说话。
  “这几天发生的事情都已经知道了吧？”李全贤的声音很轻，但是话落入到每个人的耳朵里，都能听得出他现在很生气。
  众人纷纷点头，没有人敢开口说话。
  李全贤继续说道，“被人暗杀不算什么，这个世界每天都有暗杀，但是一连三天，就被暗杀了上百位重要的家族成员，而连对方是谁都不知道，这就很让人生气了。”
  说是生气，但他的脸上也没怎么愤怒。
  众人低头沉默着，依旧不敢接话。
  “父亲，根据情报处的推测，这群人很有可能是夜家派来报复我们的。”就在这时，一个和李全贤长得有点像的年轻男人说道。
  他是李全贤的大儿子，也是李全贤最看重的孩子。
  “我不要什么推测，我只要有没有证据。”李全贤说道。
  夜家，是龙夏联邦的人。
  有证据和没证据，那是两种概念。
  如果是泡菜联邦的人，他不会考虑那么多，有没有证据都一样，想杀就杀了。
  李敏辉摇了摇头，“这些人在动手时候，总是笼罩在一团黑雾之中，杀完人就走，没有留下任何证据。”
  李敏辉也是从黑雾和近段时间发生在夜家的事，从而判断这些人是来自夜家的。
  听到这话，李全贤脸上稍微皱起了眉头，半晌后，他说道，“加大对家族成员的保护，我不管对方是谁，只要敢在我们的地盘动手，我就要让他们把命留下！”
  “是！”
  ……
  另一边，明月城。
  现如今这里是萧斩临时的根据地，因为这里最方便进入泡菜联邦。
  明月大酒店。
  如今已经成为了萧斩的私有资产。
  萧斩和夜幽泷居住在最顶层的超级套房着，同时享受着明月大酒店的顶级服务。
  心里不禁感慨，不愧是财阀留下来的东西，这根本就是想象不到的顶级奢靡。
  只可惜，夜幽泷这个吃醋包，让他只能很多事情只能干瞪眼。
  “媳妇儿，咱就说你的手法还是太僵硬了点，要不换别人专业的吧？”萧斩悠闲的躺在桑拿房中，夜幽泷穿着诱惑的浴袍，亲自给他按摩。
  听到这话，夜幽泷纤细的手指在萧斩的背上停住，“好啊，那我叫个男技师上来。”
  

第270章 鬼算盘

  第270章鬼算盘
  “啊？”
  “那还是算了吧，其实我觉得媳妇你的技术也挺好的。”
  萧斩也只是开一个玩笑，真的要让女技师上来给他按摩，他也不敢享受啊。
  夜幽泷也知道萧斩只是口嗨，毕竟拥有着那么一个变态的天赋，却一辈子都无法使用，是个人都会有点想法。
  萧斩虽然很爱自己，但是心里有点想法也很正常的，实际行动没有，嘴上经常调侃还是有的。
  毕竟，他的性格也就是这么一个人。
  嘴上喜欢胡咧咧。
  所以现在对萧斩这种口嗨的玩笑话，她也没有像以前那么死板，一点儿都不让萧斩说，反而还非常配合的一起开玩笑。
  当然，玩笑是开玩笑，口嗨是口嗨，若是萧斩真的敢碰一下其他女人，她肯定是不会手下留情的。
  感受到夜幽泷细腻的手指在背部肌肉上触碰，酸麻中带着疲劳的释放，萧斩感觉舒服极了。
  没有享受到真正的顶级服务，但是这么个高冷御姐，亲自给自己按摩，又有什么还不满足呢？
  “媳妇，我也给你按按吧？”萧斩像是想到了什么，突然站起来，然后就把直接夜幽泷往按摩床上推。
  夜幽泷顿时有种不妙的感觉，想要拒绝，但是萧斩已经将她直接抱起来了。
  “你确定只是按按？”夜幽泷躺在按摩床上，有种自己是小白兔的感觉。
  萧斩嘿嘿一笑。
  手法又不是只有一种，按不按的，伱难道不知道？
  看着夜幽泷双手捂着胸口，修长的大腿微微闭拢。
  脸上露出一副柔弱，楚楚可怜的模样，萧斩心里的征服感顿时油然而生。
  话不多说，就要实操起来。
  但就在这时，门外铃声响起。
  萧斩的美好心情顿时被打断，看了一眼微微有些幽怨的夜幽泷，他只能无奈的穿好衣服出去了。
  片刻后。
  萧斩在隔壁的商议事见到了厉腾和何塞。
  何塞直接开门见山，“李氏集团已经对我们发动反击了，我们有两个兄弟已经折在了他们的手中，我们的计划要稍微改变一下了。”
  “改变？怎么改变？”萧斩不解。
  计划只有一个，那就是杀，现在才杀了一百多个人，这改变什么？
  按照何塞的估计，至少要杀到五百人，才会让李氏集团感到恐慌。
  何塞解释道，“李氏集团毕竟是一个联邦的控制者，没有龙夏联邦对我们的支持，单凭我们如今手中的力量，根本不是他们的对手。”
  “他们只是稍微加强了保护力量，我们的人就很难对他们造成伤害了。”
  死神之手就这么多人，培养需要更多的时间，根本不是能够和一个大集团拼消耗的。
  所以这个计划其实一开始就要改变计划。
  何塞继续说道，“本来我已经制定了第二步计划，但是出现了一个意外，不过是一个惊喜的意外。如果我们能利用好这个意外，说不定我们可以直接跳过第二步、第三步计划，直接完成最终绝杀！”
  “是什么意外？”听到这话，萧斩顿时来了好奇。
  何塞道，“是鬼算盘。”
  “鬼算盘？他不是死神组织里的吗，他难道应召了？”
  何塞摇了摇头，“没有应召，但是他和我联系了，让我没想到的是，他竟然混入了泡菜联邦的高层。”
  “详细说说。”萧斩兴趣更甚。
  按照何塞之前的介绍，鬼算盘在死神组织中扮演的角色是非常重要的。
  他掌握着夜无明一切的地下经济来源，夜无明所有的行动，用到的每一分钱，几乎都是来自于他的手上。
  但他具体有多少资产，何塞也不清楚。
  只知道他爱财如命，收藏的珍宝稀药，足以装满整个镇北府。
  当初死神组织解散之时，夜无明让他捐献一点出来给夜家备用，他死活不愿意。
  最后没得办法，夜无明用武力逼迫，他才不得已抠出了一点牙缝。而就是这点儿牙缝，都让夜家这几年的日子过得十分滋润。
  由此可见，这个鬼算盘的真正资产到底有多豪横。
  萧斩不缺钱，但是他也很爱钱。
  尤其是在这个世界上，钱的作用价值可并不比前世和平世界小，相反，武力的发展，让钱在某些方面变得更加具有价值。
  何塞说道，“是这样的，鬼算盘现在的身份是泡菜联邦萧家的实际上控制人。这个萧家，属于二等势力，比不上李氏集团，但是在联邦中的话语权也是举足轻重。”
  “死神之手在进行猎杀任务的时候，被鬼算盘认出来了。他在第一时间就联系到了我，问我是不是对李氏集团发动了袭击。”
  “我告诉他是的，他当即就表示想要和我合作。但是我告诉他，合作可以，必须要重新回到死神组织。”
  “我向他介绍了主人您的情况，他表示要和你见上一面，亲自和你谈，我替您答应了。”
  听他说完，萧斩大致了解了情况。
  他有几个问题，“这个鬼算盘怎么就成为了萧家的实际控制人了？”
  听到这个问题，何塞却无奈的一笑，解释道，“这个鬼算盘，就是一个财迷。当初在老主人的手下，老主人给他订了一条规矩，那就是不得以残害剥削的手段，在龙夏联邦里进行各种形式的财富收敛。”
  “他虽然很不开心，但是也答应了。后来组织解散之后，他依旧遵循着这条规矩。”
  “但是他嫌弃来钱慢，于是就把敛财的主意放到了其他联邦。这个泡菜联邦，就是他的第一站。”
  “几年的时间，用各种手段，他控制了萧家。而他的最终目的，是取代李氏集团，控制整个泡菜联邦。”
  “所以在知道我们对李氏集团进行猎杀行动时，他立刻要表示和我们合作，一起搬倒李氏集团！”
  “我分析过了，如果我们能够扶持萧家顶替李氏集团的位置，那么就算后期我们暴露了，被龙夏联邦高层知道了，他们也不会对我们有任何的阻拦。”
  “因为龙夏高层要的只是一个有点实力的缓冲地带，至于这个地带的控制人是谁，他们不在乎。”
  

第271章 四大家族，比武大会

  第271章四大家族，比武大会
  “甚至他们巴不得是我们自己的人，一旦我们表现出能够板倒李氏集团的能力，那么于情于理，龙夏高层都会选择支持我们。”
  “所以，这次的合作实际是一个低风险高收益的事情，我分析之后，就先替您答应了。”
  听完他的话，萧斩倒是无所谓的点了点头，“答应了没有事，关键是这个鬼算盘的可信度有多高？万一他早就倒戈，是泡菜联邦的人了呢？”
  “这不会。”
  何塞立马摇头，对鬼算盘这个人他还是了解的非常自信的。
  他说道，“第一，在鬼算盘的眼里只有钱，如果他真的要跟一个人的话，那他也只会跟随让他能赚钱的人。”
  “李氏集团的存在，阻碍了他敛财道路上的野心，所以他可以臣服任何人，但是一定不会臣服李氏集团。”
  “第二，他是被老主人在边境战场上捡回来的，当时我们和泡菜联邦有军事摩擦，他的家庭就是泡菜联邦的军队摧毁的，他对泡菜联邦有着天然的恨意。”
  “第三，也就是最重要的一点，他综合了所有的信息数据，鬼算盘倒戈的概率只有百分之零点零零一不到。”
  得，最后一点才是关键，他很自信自己的计算能力。
  但如果真的是这样的话，那确实鬼算盘倒戈的概率很低。
  萧斩点了点头，选择相信，又问道，“那约定了和他什么时间见面？”
  “就在明天，他来见你。”
  “他主动来见我的？”
  “是的。”
  萧斩不禁轻笑一声，“他这是担心我怂，不敢去泡菜联邦见他吗？”
  “主人您多想了。”何塞解释道，“他就是单独的想要快点敛财而已，他其实很急的，本来他的意思是今天就来的，是我推迟了一天。”
  “原来是这样。”
  萧斩算是对这个鬼算盘的爱财程度，又有了一个认知。
  ……
  时间很快来到第二天。
  依旧是这个房间。
  萧斩看到了这个鬼算盘的真容，身高不是很高，只有一米六左右，身材很瘦小，小小的身体撑不起他的西装。
  头发稀少，四周没有，只有中间又，在头顶盘成了一团，又在团的上面绑着一个黑色的算盘，似乎当做装饰品。
  他的脸色油黄，但是皮肤没有张力，稍微一个脸部动作，便是挤出好几条皱纹。
  眉毛上挑，下巴长着十公分左右长的胡须。胡须打理的很好，系成了一条鞭子，鞭子的末端，系上了一个铜钱。
  直接是把钱写在了脸上，身上那无奸不商的气息，更是随着他的每一个动作彰显无遗。
  他的身边也没有跟着器灵，不过在萧斩感知一下就发现，他脑袋上面顶着的那个黑色算盘，便是他的器灵。
  萧斩打量着他，他也在打量着萧斩。
  看到萧斩竟然如此年轻，鬼算盘眼中闪过一丝诧异，不过很快就消失了。
  随后又看到萧斩眉心处的图纹，眉间又露出一抹凝重，但是同样的也很快就消失了。
  “老主人有这么一个优秀的继承人，夜家也算是后继有人了。”鬼算盘坐下，开口就是商人的习惯，对着萧斩恭维一句。
  萧斩笑笑，正准备和他客套几句，但是话还没来得及说出口。
  鬼算盘的下一句话就又来了，“我已经想好了，如果你能帮助挤掉李氏集团，助我掌控整个泡菜联邦，我可以重新回到死神组织，奉你为主人！”
  萧斩神情一愣，似乎没想到他这么直白，真是一点儿都不绕弯子。
  开门见山，让他一时间有点没反应过来。
  商人不是都喜欢讲一些大道理吗？
  “可……”
  萧斩刚准备说可以，鬼算盘却又抢先一步说道，“不过伱成为我的主人之后，不能限制我继续赚钱，否则我还是会离开你。”
  这一点，何塞早已经想到了，也给萧斩讲过了。
  萧斩能接受。
  “可以，不……”
  萧斩的话又还没说完，鬼算盘又再一次的抢先打断说道，“你放心，老主人之前留下的规矩我还是会遵守。”
  “行，那我答应你。”
  这次萧斩终于把话说完了。
  他长长舒了一口气，一直被打断的感觉，差点被噎死。
  他唯一担心的问题也是这个，收服鬼算盘之后，可以让他敛财，但是不能压榨剥削龙夏人。
  “好，那就谈谈我们的合作计划吧。”
  见萧斩答应，鬼算盘直接进行下一步。
  看了眼萧斩，又看向何塞。
  然后拿出一份资料说道，“凭借死神之手的力量，是无法和整个李氏集团斗争的，所以我们需要一点变通。”
  “这个变通我想何塞肯定已经想好了，不过我这里有一个更好的计划，如果实行的好了，那么我们将可以用最小的代价，将李氏集团彻底赶下历史舞台。”
  这个变通何塞也提前给萧斩提过，萧斩点头示意他继续说下去。
  鬼算盘道，“是这样的，还有一周的时间就是泡菜联邦四大家族的比武大会，比武大会每四年举行一次，同时对应着最高话事人的选举。”
  “也就是说，比武大会的直接胜负，决定了下一任的联邦最高人花落谁家。”
  “我想让你代表萧家出战，争夺此次比武大会的第一名。一旦你取得第一名，那萧家便可以名正言顺的取代李氏集团，同时后续对其的打压，也将会更加的顺利。”
  这个计划说出，萧斩微微有些吃惊，但是旁边的何塞没有太大的反应。
  因为在他的计划之中，这个他也已经考虑过了。
  现在鬼算盘提出来了，那他立刻就说出了自己的问题，“你说的是有这么一回事不假，但是难度是非常的大。”
  “要知道自从李氏集团在十几年前第一次拿下话事权之后，就再也没有其他家族从他们手里夺回来过了。其统治力之强，哪怕是现如今的三大家族加起来，也不是他的对手。”
  说到这里，何塞又转头给萧斩解释道，“这个李氏集团，在十几年前也就是一个普通的小家族，处于泡菜联邦的政治边缘，是可有可无的角色。”
  

第272章 金钱的力量

  第272章金钱的力量
  “但是十几年前，突然就崛起了，家族里出现了一个天才人物，天资非凡，打破各项泡菜联邦修炼记录。他带着李氏集团一路高歌猛进，铲除路上所有的障碍，吞并四大家族其中之一，成为新的四大家族，后面更是直接拿下泡菜联邦的最高话语权。”
  “所以，我们想从他们的手里，重新将话语权拿回来，这个难度怕是相当的大。”
  听到这话，鬼算盘却不屑一笑，“用你的机脑算一下，如果是萧斩他们两人代表萧家，你觉得这个难度还大吗？”
  何塞微微一愣，随后表情严肃，脑中将萧斩和夜幽泷代入萧家的身份，开始分析起来。
  片刻后，他说道，“论年轻一辈，没有人是主人的对手。”
  “那不就得了。”
  “但是！”何塞又说道，“但是据我所知，比武大会不仅仅只是个人赛，还有团体赛，团体赛的权重积分占据主要。”
  “四大家族之一的萧家虽然强，但是在四大家族中，综合实力也是排倒数第一，怎么和李氏集团争斗？”
  “这个问题不是我操心的，我要是能解决还来找你们吗？”鬼算盘胡子一瞪，对着何塞不满的说道。
  他之所以选择和萧斩合作，就是因为他知道单纯依靠自己的力量，拿不下李氏集团。
  只有合作，才能共赢。
  现在何塞反而把问题抛给他了，这不搞笑呢。
  何塞陷入短暂的沉默，比武大会的规矩是异变之后，泡菜联邦重建后订立的，当时四大家族实力平衡，但谁也不服谁，所以才订了这么一个规矩。
  但是现在，李氏集团犹如庞然大物，他一家人的实力，就足以抗衡其他三大家族。
  个人赛经常包揽前三。
  团体赛那就更不用说了，直接和第二名拉开断层，兵败如山倒似的碾压。
  现在的李氏集团，一手遮天，无论是个人赛，还是团体赛，其他三大家族想要赢，机会渺茫，难如登天。
  哪怕是萧斩能在个人赛中拔得头筹，但是在团体赛中，也很难占领优势。
  不过就在他思考之际，萧斩说话了，“就算是难度大我们也要试试，这个计划所带来的收益是绝对要比其他计划大的。就算是失败了，我们再实行其他计划也不是不可以。”
  何塞点点头，这话倒是确实没错。
  对于他们来说，就算是计划失败了也没什么大的影响。
  一本万利的买卖。
  大的局势不变，只不过最终的结果出入稍微有点大而已。
  但就算结果出入大，也都是在萧斩他们的接受范围内。
  “好，既然如此，那么就这样说定了。比武大会就在一周后举行，我个人觉得为了不必要的损失，伱们这几天可以暂缓行动。”
  鬼算盘说完，又看向萧斩，“比武大会明面上是不允许外人参加的，但是暗地里都没有怎么管，不过你俩的面貌和额头上的这个图纹还是太显眼了，需要遮掩一下。”
  “怎么遮掩？”萧斩问道。
  总不能戴个面具吧。
  “这个简单，我早就准备好了。”
  鬼算盘嘿嘿一笑，随后只见他身上御之力波动，他脑袋上顶的那个黑色算盘顿时发出一道黑色的光。
  “御之技，有钱使我开心颜！”
  黑色的光顿时笼罩住萧斩和夜幽泷的头部，两人感觉到脸上有什么东西在揉搓，又像是自己的肌肉自动蠕动。
  时间持续的不长，只是不到十秒钟，那种感觉就消失了。
  “感觉如何？”鬼算盘嘿嘿笑道。
  萧斩夜幽泷下意识的摸了摸脸，感觉轮廓和以前好像有些不一样了，拿起镜子一看，果然变了一个人。
  萧斩眉头微微一皱，“这谁啊，这也太丑了吧？”
  再看向夜幽泷，凝皱的眉头稍微舒展了一点。
  夜幽泷虽然变得没有原本那么漂亮了，但也依旧算是一等一的美女，萧斩看在眼里还算能接受。
  鬼算盘道，“我也不想给你变这么丑的，只是天底下已经没有人比你更帅了，换做谁的脸皮上去，都无法超越你了啊。”
  这马屁拍的可以，萧斩很爱听。
  鬼算盘继续道，“这张脸是萧家失踪的一个成员的脸，通过我的技能换上的这张脸，你们参加比武大会就不会被人发现端倪。”
  用外援来帮助本家族参加比武大会，这其实都是四大家族形成共识的潜规则了。
  但是，参加可以参加，你手段得做好一点，被人发现了，那肯定也是会踢出资格的。
  萧斩点了点头，他用天赋技能感知对自己的脸进行了探测，发现有一层非常微弱的能量遮挡在脸前，阻碍了感知的进入。
  这层能量很微弱，一般的御灵师根本感应不到。
  即便是萧斩，也是要非常细心的情况下，才能感知的到。
  他当即加大探测力度，看看能不能穿透这层能量。但是让他极为意外的是，任凭他如何努力，结果都是无法穿透。
  他又尝试了一会儿，最终依旧无果。
  他选择放弃了，心中不由得感慨道，“这就是金钱的力量吗？”
  随后他也就放心了，连他自己都无法探测到里面的真容，其他人他相信更没有这个能力了。
  论实力，萧斩有点担心那些隐藏老怪，但是论感知能力，萧斩相信，就算是那些六品大佬来了，也没有人能比得过他！
  但他随即脸上又出现一个问题，“容貌可以改变，那器灵怎么改变？”
  夜幽泷的SSS级器灵真身，全球独一无二，李氏集团不可能不知道。
  “这个简单。”
  鬼算盘一副早就料到如此的样子，紧接着，他让夜幽泷先变身成器灵形态。
  夜幽泷听话的变身，随即一把散发着腾腾死焰的魔镰，就出现在了萧斩的手上。
  强大的阴寒气息，顿时就充斥了整个房间。
  何塞下意识的抱了抱手臂，他很无奈，每次死亡魔镰变成器灵形态的时候，他都要忍受这股阴寒。
  但是也没办法，夜幽泷也已经极力控制了，但超品质的器灵，其本身蕴含的气息就是如此强悍。
  

第273章 御之技，有钱能闭无常眼！

  第273章御之技，有钱能闭无常眼！
  死亡魔镰出现，鬼算盘也不由得打了一个寒颤，表情微愕，似乎也没有想到这柄魔镰竟然会有如此大的阴寒气息。
  这让他刚刚准备施展御之技的动作，也都一时间僵硬住了。
  惊讶过后，他看向死亡魔镰，又露出十分赞叹的表情。那副样子，就像是在打量一个绝世珍宝！
  “怎么了？”萧斩看到他的表情，有些不满问道。
  鬼算盘那迟迟不舍得从死亡魔镰身上移开的目光，让萧斩的心里产生了一丝不爽。
  这虽然是器灵，但是同时也是自己的老婆，你这么盯着看，是个男人都受不了。
  他立刻做出了一个收回的动作，将死亡魔镰距离的鬼算盘远了些。
  鬼算盘听到萧斩的语气，也顿时意识到了自己刚刚的行为不妥。
  连忙道歉，“不好意思，我是刚刚被主母的气息所震撼到了。刚刚那种气息，已经远超SSS级了吧，甚至都已经有点赶上当年的老主母了。”
  不得不说，鬼算盘还是很会来事的。
  这一声主母，立刻就把萧斩心中的那点怒气给湮灭了。
  不过萧斩也听得出来，这只是这家伙嘴滑罢了，他还不是真的想奉萧斩和夜幽泷为主人。
  想要他奉为主人，还得需要完成那个条件。
  “行了，你有什么办法，就赶紧施展吧。”萧斩道。
  听到话，鬼算盘当即就行动起来。
  “御之技，有钱能闭无常眼！”
  头顶上的小算盘再次发出一道黑光，和刚刚一样，笼罩在了死亡魔镰之上。
  很快，光芒消失，死亡魔镰的外形竟然发生了奇异的变化，由原本的魔镰形状，竟然变成了一把黑色的长枪。
  长枪和魔镰一样，通体黝黑，犹如玄铁打造，散发着阴寒的气息。
  “看看，怎么样？”鬼算盘对着萧斩说道。
  “器灵还能变化样式？”萧斩看着手中的长枪，也不禁惊讶出声。
  魔镰变长枪，变态形的变化，这简直是打破了他的认知！
  “这不是变化样式，只是一个障眼法，在别人的眼中她是一把长枪，但是实际上还是魔镰。”鬼算盘解释道。
  “原来如此。”
  萧斩也正觉得奇怪呢。
  虽然是长枪，但是它在手上一点儿陌生的感觉都没有，依旧是魔镰般的熟悉手感。
  看到萧斩惊讶的表情，鬼算盘不禁也有点得意，这是他为数不多的自豪能力。
  “我的实力虽然不高，但是能力很强，这个障眼法，六品境界都无法看出来，你们可以放心的参加比赛了。”
  他话这么说着，但是话还没有落地，却突然发生了意外。
  只见夜幽泷所化的那把长枪，顿时散发出一阵黑色的能量波动，死亡之气外溢，随后就看到长枪开始幻化，然后没过多久重新变成了死亡魔镰。
  看到这一幕，鬼算盘刚刚还得意的脸色，一下子僵滞住了。
  “这怎么回事？怎么变回来了？”鬼算盘一脸的不可置信。
  他出手了这么多次，还从来没有出现过这种情况。
  萧斩沉默着没有说话，刚刚发生异常的第一时间，他就释放出感知技能，探查变化的原因了。
  在他的感知中，障眼法本质也是一种能量，而夜幽泷身上携带的死亡之气是具有吞噬作用的，可以吞噬任何能量。
  鬼算盘的实力不强，只有四品左右，根本无法抵抗死亡之气强大的吞噬，所以这才有了这一幕的出现。
  “看来金钱也不是万能的。”萧斩不禁调侃道。
  鬼算盘回过神来，他也瞬间明白了其中的原理，“不是金钱不万能，而是金钱还不够多！”
  他是说自己的实力还不够强。
  “说这些没用，伱还有其他办法没？”何塞当即讽刺道，他就看不惯他一副暴发富的嘴脸。
  鬼算盘很干脆的摇头，“没了，主母的器灵品质太高了，已经超越了SSS级。其死亡之气还融合了死亡权印，我的能力对她完全无效。”
  众人沉默。
  无法掩饰器灵，肯定会被别人发现身份的，这样的话就没有办法进行计划。
  遇到难题了。
  萧斩不知道该怎么办，只能看向已经变回人形的夜幽泷。
  他其实是有办法的，只要再契约一个就行了，但是夜幽泷肯定不会同意的，所以也等于没有办法。
  其实萧斩也和夜幽泷提过，在特殊情况下是否能退让一步，只和别尔签订临时契约，解决问题之后就解除。
  但是夜幽泷底线坚定，一点儿都不退让。
  洁癖的她根本无法忍受。
  萧斩在那之后也就不没有再提了。
  鬼算盘眉头深皱，他也没想到事情会发生这一意外，萧斩去不了，那就没办法继续进行计划了。
  毕竟，想要重新找到一个像萧斩这样可以力压全场的人，很难。
  真是急死了，这怎么办啊。
  他可不想到手的钱就要飞出去了。
  就在众人思来想去之际，突然，夜幽泷说道，“如果改变一下器灵形态的颜色，是不是就可以蒙混过关？”
  这话一出，鬼算盘顿时眼前一亮，“当然可以，SSS级器灵都是独一无二的，其特征也是唯一的，主母您要是能改变一下颜色，那绝对不会有人怀疑您就是死亡魔镰！”
  萧斩却提出疑惑，“但是器灵材料的镶嵌，品质的强化，都会让器灵形态发生改变，你怎么确定他们就不会怀疑？”
  鬼算盘解释道，“你说的没错，但是你们的信息都是绝对加密的，泡菜联邦的人就算能收集到，也只能收集到大概，你们详细的数据他们是绝对弄不到的。”
  “就比如刚刚，在我看到主母的器灵真身前，我甚至不知道其柄身处刻有彼岸花的花纹。”
  “再说了，器灵形态发生改变，哪有这么快，一周前都是黑色，一周后就成了其他颜色？”
  “最后，一切的怀疑都是要讲证据的，李氏集团没有确凿的证据，不敢随意撕破脸皮。所以这一点，咱们大可以放心！”
  听他这么说，萧斩还是有点担心。
  毕竟夜幽泷的死亡魔镰，可是很出名的。
  

第274章 炫彩皮肤，红色火镰！

  第274章炫彩皮肤，红色火镰！
  不过就在这时，何塞说道，“可行，成功率百分之九十八点二三。”
  萧斩看向他，“又是你瞎编的？”
  “不是，我精确了小数点后两位。”
  “行吧，那就这样决定了。”
  萧斩又看向夜幽泷，“我怎么不知道你会变颜色？”
  炫彩皮肤？
  自己也没氪金啊。
  夜幽泷道，“在之前不能变幻颜色，但是融合了死亡权印之后就可以。只需要把死亡之气压缩进死亡权印之中，便可以最大化的释放出火属性。”
  说着，她便演示了起来。
  死亡魔镰再次出现，黑色的死亡之气释放，阴寒的气息再次充斥整个房间。
  何塞和鬼算盘又打了一个哆嗦。
  不过就在下一秒，黑色死亡之气开始淡化，并伴随着周围的温度开始降低。
  与此同时，一抹红色自黑色中诞生。
  这抹红色本来就是有的，只不过之前在黑色的包裹之下，并不太显眼。
  萧斩两人从地火部落出来之时，红色还是比较明显，死焰为黑红色，总体偏暗。但是从死亡秘境里融合了死亡权印出来后，红色就被压制住了，有点快要熄灭的样子。
  现在随着死亡之气的收敛，红色逐渐占据主导位置，不多时，黑色的魔镰就逐渐爬上了一层红色。
  然后红色越来越深，黑色越来越浅，仅仅不到一分钟，原本黑色如墨的死亡魔镰就立马变成了一把血红的魔镰。
  通体血红色，红的渗人，散发的气息，也由原来的阴寒之气，变成了一股灼热之浪。
  只不过，在其镰刃之处，变成了黑色。
  镰刃之前是红色，现在就相当于整体颜色对换。
  不过此刻镰刃处的黑色，要比它是红色时颜色更深邃更纯粹，就像是一个一条虚空裂缝一样，光是出现在那里就仿佛撕裂了空间。
  这是能量纯度不同导致的变化。
  毕竟死亡魔镰是以死亡之气为主导，现在通过死亡权印，将所有的死亡之气压缩在镰刃口处，自然就不太一样了。
  看到这一幕，鬼算盘脸上大喜。
  “好，如果是这样的话，那根本不会有人联想到死亡魔镰之上，这颜色太纯粹了。尤其是气息的改变，这换成最熟悉人过来，也不会第一时间联想到。”
  这话鬼算盘说的没错。
  颜色变化，气息变化，要不是萧斩和夜幽泷有着契约在，萧斩都怀疑自己手上拿的是不是夜幽泷了。
  “好，现在一切都没有问题了，那我们直接就出发吧。”鬼算盘站起了身来，迫不及待就要离开。
  他脸上很高兴，笑容都挤成了一团。
  他似乎已经看到了大量的金钱在朝着他招手！
  “现在就出发吗？”萧斩问道。
  没想到这么着急。
  鬼算盘道，“你现在过去萧家，还要熟悉一下那边的情况，别到时候漏了马脚，被人盯上就麻烦了。”
  “行吧。”
  萧斩想了想也是，反正留在这里也没有什么事情做。
  随后他告知了一下夜无敌情况，夜无敌听完之后，让他们小心一点，同时一旦发生什么意外，立即向他这边汇报。
  这几天他也会把部队拉到明月城来，进行军事演习，一旦萧斩他们发生意外，他会立刻不顾一切进行抢人。
  ……
  很快，萧斩和何塞等人就一同来到了泡菜联邦四大家族的萧家府上。
  此时的萧家，早已经被鬼算盘控制。
  家族的核心骨干，都已经被暗中替换，全部戴上了假面具。
  “这么多年的时间，伱就只控制了一个萧家？”
  到了府上，大家就不用那么小心翼翼了，何塞一屁股坐在柔软的沙发上对着鬼算盘调侃道。
  鬼算盘一听这话，顿时就不高兴了，他最不喜欢别人否定他的赚钱能力。
  他辩驳道，“你懂什么啊，你知不知道现在局势有多不好？赚钱很难的，才这么几年，我就控制了一个大家族，你知不知道我有多努力？”
  “有多努力？这来了连个伺候的女佣都没有，也没多努力嘛，我看你还是懒惰，不思进取。”
  “你懂个屁，现在人工很贵的，女佣价钱更贵，这些都是成本，要节约的你知不知道。”
  “瞧你那铁公鸡的样子，钱这玩意儿生不带来死不带去，现在不享受，等你死了，我看你还怎么享受！”
  “我懒得给你讲，你永远不懂有钱的快乐。”
  两人嘴斗着。
  就在这时，门外走进了来了几个人。
  “老板，您回来了。”他们对着鬼算盘行礼。
  鬼算盘带着他们几人来到萧斩的面前，“我介绍一下，这位是我以前老主人的女婿，以后有可能成为我的新主人，你们在没有外人的时候，要对他比对我还要尊重。”
  “是。”
  几人纷纷也给萧斩行礼。
  随后鬼算盘又对着萧斩介绍道，“这几位就是萧家的核心成员，中间这位就是萧家的家主，萧天策！”
  “当然，这只是表面身份，实际身份都是我以前的手下的掌柜。”
  萧斩对着他们点点头。
  算是打招呼了。
  简单介绍完之后，鬼算盘继续对着萧斩说道，“你现在的身份是萧天策的小儿子，叫做萧御，属于失踪人口归来。当然你也不用担心真的人会归来，因为真正的萧御已经死了。”
  “接下来一周的时间，你需要尽快熟悉萧家的人际关系，同时做好比赛的准备。”
  “李氏集团每次的比武大会都是成碾压形势的，这一次他同样也不会让别的家族冒头，所以有些在规则之外的行为，你一定要小心。”
  萧斩点头，“这点你放心，我熟悉的很，我也不会拿自己的生命开玩笑。”
  “行，其他的事情我也没啥多说的，会有专门的人来给你介绍，天色不早了，饭菜也已经准备好了，吃完了就早点休息。”
  然后一行人就一起吃饭。
  吃完后之后，萧斩也就回到了房间之中休息。
  ……
  与此同时。
  在城市的另一个区域，四大家族之一的韩家。
  一间温馨的一个房间里，一个穿着一袭白衣的女子，正痴痴地坐在窗前，出神的看着天上的月亮。
  

第275章 韩丁香

  第275章韩丁香
  女子长相绝美，肌肤洁白如玉，如同皓月之下的冷光，浑身散发着清冷的气质。
  穿着白色的丝绸睡衣，柔软的布料与肌肤紧密贴合，彰显出她玲玲有致的完美身材。
  纤腰细腻，玉臀圆润，曼妙感十足。
  她的脸蛋儿柔和，带着些许的圆润，这让她清冷的气质顿时增添了一丝柔和的细腻，让人觉得似乎又不是那么高不可攀。
  修长的睫毛之下，是一双堪比星辰的美丽瞳孔，只是如今，它好像陷入了悲伤的漩涡。
  她的手上捏着一枚银色的戒指，时而紧握，时而舒缓，时而又拿到面前观看，发出一声无声的叹息。
  那双悲伤的眼眸更加的悲伤了。
  在她的旁边，一株丁香花似乎感受到了她的悲伤，也落寞的垂下了它的脑袋。
  “小姐，小姐……”
  这时，一个急急忙忙的娇小背影闯进了房间。
  “我不是说过很多次了，我一个人的时候不要打扰我。”女子红唇轻启，虽是责怪，但是一点儿听不出责怪之声。
  反而是悲伤更占据一分。
  “小姐对不起。”丫头侍女害怕的低下头。
  “说吧，什么事？”
  丫头侍女又来了精神，“小姐，萧御少爷回来了！”
  “什么！”
  叮咚。
  清脆的声音。
  戒指掉落在地上。
  韩丁香赶忙将戒指捡起来，走到侍女的面前，眼中的情绪突然变得波动起来，“你说什么？”
  “小姐，萧御少爷回来了。”侍女重复了一遍。
  韩丁香听到这肯定的话，浑身像是被电击了一样，忍不住颤抖了起来。
  眼中激荡的情绪瞬间就如同黄河之水开始泛滥起来，她激动地一把抓住她的肩膀，“小翠，你确定没说错，你再说一遍？”
  “小姐，伱捏的我好痛啊。”
  侍女疼的眉头皱起。
  但是她却也不敢多耽搁时间，连忙说道，“小姐，萧御少爷回来了，消息是萧家家主亲自传出来的，就在今天下午回来的。”
  再一次确认的话，韩丁香听到之后，眼中的黄河水再也无法控制住了，顺着眼角的堤口滚滚而下，顷刻间便在她洁白的脸上开出两条长长的河道。
  “他还活着，他果然还活着……”
  悲痛的哭泣声止不住在房间里回响。
  那本就低头垂帘的丁香花，似乎感受到她的情绪渲染，竟然头低的更加的深了，就连叶子都开始干枯起来。
  “小姐……”
  小翠突然发出有些难受的声音，她的面色不知怎么着突然变得有些苍白。
  韩丁香的声音微微停歇，“你出去吧。”
  说完，她又再一次哭泣起来。
  小翠退了出去，将房门紧闭起来。
  走出房门的她，脸色逐渐好转，又听到里面似乎更大了的哭泣声音，她摇了摇头。
  来到窗口的那盆丁香花面前，将它抱走怀里，轻轻抚了抚已经干枯的不成样的它，叹道，“真是可怜你了。”
  随后便离开了这里。
  刚走出院子没多久，突然遇到了一个中年男人。
  看到他，小翠立马行礼，“家主。”
  男人点了点头，看到小翠手中那盘枯死的丁香花，他面色微动，“香儿又哭了？”
  “是的，哭的很伤心。”
  “唉，就让她哭吧，也算是最后一次了，过了今晚，她应该就再也不会哭了。”男人叹了一口气。
  但是是一口让人轻松的气。
  随后，他也不前去了，转身离开了院子。
  ……
  第二天。
  那间温馨的房间，窗台的位置重新摆上了一盆活的丁香花。
  “小翠，你说我穿哪一件衣服好看一点？”
  韩丁香拿起一件白色的蕾丝碎花裙，在身前比了比，露出满意的神色。但是满意还没有停留几分，又不满意的摇了摇头。
  “小姐，你人长得像天仙，就算不穿也很好看的。”
  “你讨打！黄花大闺女，说话不害臊！”
  韩丁香拿起旁边的发饰就给小翠脑袋上敲了一下，这丫头，说话真的是越来越没皮没脸了。
  小翠一点儿都不疼，还吐了吐舌头，“小姐，知道萧御少爷喜欢白色，但你这挑来挑去，十几件了都是白色，这也没什么差别啊。”
  “怎么没有差别了？”
  韩丁香拿起刚刚的那一套白色连衣裙说道，“你看这件，是蕾丝碎花边的，萧御很喜欢这种蕾丝款式的，其他的蕾丝少，萧御不喜欢。”
  “那就穿这一件啊。”
  “不行，这件虽然蕾丝多，但是没有丁香花点缀，萧御很喜欢丁香花的。”
  “那就换这一件。”小翠拿起一件丁香花点缀的白色裙子递给她。
  韩丁香立马就摇了摇头，“这件不行，丁香花太多了，会抢了我的风头，萧御就只顾着看花就不看我了。”
  “那这件，这件又有蕾丝，又有丁香花。而且丁香花也不多，刚好你的魅力力压群芳。”小翠又拿起一件连衣裙递给她。
  这一件倒是让韩丁香有些喜欢，但是喜欢不过两秒，她就摇头了。
  “这件又怎么了？”小翠有些无语了。
  “这件有点短，膝盖都漏出来了，萧御看到我穿这件，会不高兴的。”
  “小姐，这都什么年代了，你喜欢萧御没错，但是不能以他为中心啊，你什么都替他着想，什么都为了取悦他，你也得取悦自己啊。而且这条裙子并不暴露，只是露出膝盖而已……”
  这话还没有说完，小翠就突然感觉到房间里的气氛变了。
  看向韩丁香，果然她脸上的笑容消失，同时一股压抑的气息从她身上散发而出。
  小翠轻松的表情瞬间一紧，她顿时意识到自己刚刚说错话了。
  “小姐，对不起，我刚刚说错话了。”
  “掌嘴。”韩丁香的话轻柔，但是却透出万分的决绝。
  小翠显然知道韩丁香是一个怎么样的脾气，她不敢犹豫，立马就掌自己的嘴。
  啪啪！
  声音非常的响亮，一巴掌下去，小翠的脸以肉眼可见的速度变红。
  啪啪！
  又是两巴掌下去，小翠的嘴角直接溢出了鲜血，脸也瞬间肿了起来。
  拥有着一品器灵的力量，即便是没有远转御之力，那打在自己的脸上也十分不好受。
  但是她却不敢停下，因为小姐还没有说停。
  

第276章 SSS器灵，引魂两仪香

  第276章SSS器灵，引魂两仪香
  “停下吧。”
  就在小翠要继续掌第五巴掌的时候，韩丁香的声音终于响起了。
  小翠顿时如蒙大赦，“谢小姐。”
  “下次再敢说萧御的不是，我割了你的舌头。”
  “是，小姐。”
  小翠不敢忤逆，她已经忘记了，萧御自从死后就成为了小姐的禁忌。
  现在萧御活了，那就更不得别人口舌。
  韩丁香冷哼一声，算是饶过了小翠。
  她继续挑选衣服，但是她的脑海中，却忍不住浮现出萧御用生命来保护她的那一画面。
  那个时候，自己不也是萧御的全部吗。
  ……
  时间很快来到下午。
  韩丁香已经选好了衣服，是一套白色蕾丝连衣裙，外加丁香花点缀的衣服。
  她不仅换了衣服，还画了精致的妆容，淡雅的出尘，让她本就如同仙女一般的气质更加的仙女了。
  只是，此刻的小仙女又变得忧郁了。
  “小翠，你说他为什么还不来找我？”
  韩丁香坐在窗口前，一只手无力撑着下巴，一只手伸出葱白如玉的手指，在丁香花的花蕊上无聊的盘绕着。
  小翠在旁边沏着清茶，听到这话，手顿时不由自主的颤了一下。
  早上的事情给她留下阴影了，尽管后面韩丁香给她用了上好的药，但是她现在已经不敢对萧御的事情妄加评论了。
  所以，她琢磨了一下，说道，“也许是他有事耽搁了吧，毕竟刚刚回来，家里的人都肯定有很多话要给他说。”
  这么说，韩丁香的脸色果然好看了许多。
  “也是，这么久没回家了，他的爸爸妈妈肯定比我还要想他。那我就再给他一天机会，晚上他要是不来找我，我就罚他别想见到我。”
  “小翠，去把我做的熬炖暴龙鱼给我看好了，千万不能让我爸爸偷吃，我要留着晚上给他吃。”
  “好的，小姐。”
  ……
  另一边，萧斩并不知道他萧御的身份，已经又给他牵上了一段怎样的情债。
  现在的他，还在和夜幽泷熟悉着联邦四大家族的情况。
  时间继续流逝。
  枯燥焦急的等待中，时间来到了晚上。
  韩家小院。
  那锅暴龙鱼汤热了又热，熬了又熬，即便是以劲道口感著称，此刻也已经全然没有了口感。
  韩丁香坐在窗口前，看着天上的月亮已经升起，她的表情就犹如那锅暴龙鱼汤，由白天的热情变成了晚上的糜烂。
  “小姐……”
  这时，门口突然一个声音响起。
  韩丁香听到小翠的声音，立刻就像小兔子一样站了起来，“是萧御来了吗？快让他进来，等等……你告诉他，我现在生气了，我不想见他！”
  “小姐……”小翠的声音有些萎靡。
  “算了算了，就知道伱要给他求情，那你就让他进来吧。”韩丁香脸上挂着雀跃，浑然不给小翠把话说完的机会。
  小翠等到韩丁香的情绪过了一些，然后说道，“小姐，萧御少爷没有来，是家主让你过去商量比武大会的事情。”
  听到这话，韩丁香脸上的开心一下子就消失了，比翻书还快。
  “我不去。”
  “小姐，除了家主之外，陈客卿也在。”
  “陈客卿？是陈东山？”韩丁香的脸上多了一丝疑虑的表情。
  “是的，他的儿子陈坤也在。”
  听到陈坤两个字，韩丁香顿时就明白了什么，她的脸上闪过一丝厌恶，“我不去。”
  然后她转身就回到自己的房间之中，将房门关闭。
  “我累了，要休息了。”
  “小姐，可是家主……”
  “出去！”
  小翠面色一寒，想到脸上的痛，她顿时不敢迟疑，退出了小院。
  韩府大厅。
  此刻零零散散坐着五个人。
  韩家家主韩金辉夫妇两人，陈东山夫妇两人，以及陈坤一个人。
  几个人正在商谈着关于比武大会的事情，韩金辉和陈东山相谈甚欢，但是旁边的陈坤，却一副兴趣乏乏的样子，目光更是时不时就看向门口。
  “这次比武大会，激烈程度比往年更甚，李家上届冠军李天善刚好三十岁，还没有失去资格，又出现了一个李天秀，实力据说和李天善一样都达到了四品，这次怕是李家要包揽前三了。”韩金辉说道。
  李氏集团一届比一届强，之前刚开始的时候，四大家族还能平分秋色。
  但是现在，李氏集团一家独大，他们三家简直已经沦为了陪衬。
  比武大会，说是争夺赛，不如说是李家的个人表演赛更符合实际。
  陈东山是韩府的客卿，一身的实力达到了五品境界，在韩府里是顶尖的高手。
  对于目前的局势，他也只能无奈叹一口气，说道，“李氏集团确实太强了，今年的第一不出意外肯定又是落入他家，我们三家上去也就是打打酱油。”
  “是啊，李氏集团崛起简直迅猛，就像是开了挂一样。”韩金辉也叹了一口气道。
  他的语气有些羡慕，这种好事，怎么就轮不到他韩家呢？
  “家主不必叹气，虽然第一我们拿不到，但是争争第二我们还是有机会的。”陈东山道。
  说完，他又继续说道，“除开李氏集团之外，另外三大家族实力都相差不多，在个人赛上的成绩也不会差到哪去。”
  “想要拉开差距，就只有在团体赛上下功夫。而韩小姐的SSS器灵真身，引魂两仪香，虽然只是一个辅助型器灵，但是却有着极大的团体增幅能力。”
  “再和我儿陈坤的天赋技能结合，便可以让韩家在团体赛中，爆发出强大的实力，一举甩开另外两大家族。”
  韩金辉听到这话，脸色稍微转喜了一点。
  四大家族比武，也不只是只有第一名才有好处，剩下的几名也会按照排名进行资源分配。
  所以，虽然每届都是李氏集团拔得头筹，但是其他三大家族也依旧非常的努力，竞争激烈。
  不过随后他又稍稍有些皱眉，因为他听出了陈东山的意思，他是想要让他的儿子和自己的女儿韩丁香签订契约。
  这件事如果是之前，他肯定是比较支持的。
  但是现在，情况稍微发生了一点改变，他就有点难以决断了。
  

第277章 上门质问

  第277章上门质问
  恰巧就在此时，小翠从门外走了进来。
  看到他，一旁的陈坤顿时眼睛一亮，连忙朝着小翠的身后看去。
  不过直到小翠都走到大殿中间了，他也没有看到那个自己想看到的人影。
  “小翠，丁香怎么没跟你过来？”韩金辉问道。
  “回禀家主，小姐已经休息了。”
  “休息了？”
  闻言，几人表情都是微微一愣。
  韩金辉顿时明白了这是韩丁香的推辞，她肯定是知道自己找她来的目的，所以不肯见人。
  陈东山神情微凛，也是明白了这一点。
  他沉默着没有说话。
  只有陈坤，一脸的可惜加失望。
  唉，竟然已经休息了，要是再早来一点就好了。
  “我知道了，你下去吧。”韩金辉对着小翠说道。
  “是。”
  小翠离开之后，韩金辉转头看向陈东山，“真是不好意思，本来想让丁香这丫头一起过来商量一下的，没想到她竟然休息的这么早。”
  陈东山站起身来，连忙客气道，“家主不必歉意，这还是怪我们来的太唐突了点，现在这个时间点，也是应该休息了。”
  他拉了拉还坐在位置上的陈坤，然后又对着韩金辉继续说道，“既然丁香小姐已经休息了，那我们留在这里意义也就不大了，就先告辞了，明天再来商议此事，家主您看如何？”
  “当然可以。”韩金辉点头道。
  随后陈东山就带着陈坤离开了。
  等他们离开之后，韩金辉的夫人唐慧叹了一口气说道，“丁香这丫头肯定不会和陈坤签订契约的，之前萧御死了的时候不可能，现在萧御活了，那就更不可能了。你为什么不直接拒绝，还要答应他们商量呢？”
  韩金辉道，“伱以为我不知道丁香的态度的嘛，我就这么一个小棉袄，我当然支持她。但是关键的是，这次萧御回来的不只是他一个人。”
  “什么意思？”
  韩金辉叹了一口气道，“你今天不在家，所以你不知道。萧御这次是回来了不假，但是和他回来的还有一个女人。”
  “女人？”听到这话，唐慧顿时一脸吃惊，然后不敢相信般的说道，“你的意思是说，萧御和别的女人契约了？”
  “是的，而且还是一个天赋非常不错的女人。”
  听到这话，唐慧的脸色瞬间寒了下来，“这个萧御怎么可以这样？他怎么可以和别的女人契约，他难道不知道丁香一直在等着他吗？”
  “不行，我得去问问萧御，他到底是什么意思！”
  唐慧气的脸色铁青，立刻就让人准备车。
  她要亲自去萧府问个清楚！
  “你这是干嘛？”韩金辉一把将她拉住，眉头皱着说道。
  “你说我干嘛？”唐慧反过来质问他，“你可别告诉你不知道丁香对萧御的感情有多深，这件事要是让丁香知道，这比杀了她还要难受！”
  这话让韩金辉沉默。
  他当然知道萧御对于丁香而言，意味着什么。
  可以这么说，萧御在为了救丁香而‘失去生命’的那一刻，他已经就在丁香的心里无法被替代了。
  丁香这么多年，一直没有和别的御灵师契约，也正是因为萧御的原因。
  她一直在等待着萧御的归来。
  现在萧御回来了，但却和别的女人契约了，这让丁香怎么想？
  她一定会崩溃的。
  “萧御失踪三年了，所有的人都以为他死了，但是他现在没死，谁知道他这两三年经历了什么样的事情？物是人非，他和别的女人契约也是一件很正常的事情。”
  韩金辉还是比较理性。
  他相信萧御不是一个容易变心的人，他和其他女人契约，一定有着他不得已的苦衷。
  可是唐慧是感性的。
  “那丁香怎么办？她也等了萧御三年！”她问道。
  韩金辉沉默，他也不知道怎么办。
  不过突然，唐慧像是想到了什么，她急切问道，“萧御和那个女子是什么契约方式？”
  “额头上没有图纹，是平等契约。”韩金辉回答道，他顿时明白了什么。
  “那个女子的是什么来历清楚吗？”唐慧又问道。
  这下韩金辉摇了摇头，“不清楚，不是四大家族的人。”
  唐慧道，“不是四大家族的人那就好办，我相信萧御和别的女人契约，肯定也是有苦衷的。但是同样的，丁香肯定是要成为萧御的契约对象的。”
  “你让人调查一下那个女子的情况，同时明天我们一早就去萧家，了解一下具体的情况。争取在丁香知道这件事之前，让萧御和丁香契约。”
  唐慧太了解自己这个女儿了。
  当初萧御‘死了’，韩丁香就有好几次轻生。
  所以小翠贴身陪伴，每一次都发现的及时，不然的话，他们早就没有这个女儿了。
  所以，如果让韩丁香知道萧御和别的女人契约了，她一定会疯的，再寻短见也是铁板钉钉的事情。
  “好，那我们明天一早就去。”韩金辉也答应道。
  为了自己女儿的幸福，他也顾不得这么多了。
  ……
  很快，第二天到来。
  萧府。
  萧斩和夜幽泷刚起床，连早饭都还没有来得及吃，何塞和鬼算盘就来到了他的面前。
  “不好了，韩府的韩金辉夫妇来找你来了。”鬼算盘有些紧张说道。
  “找我？找我干什么？”
  韩府，四大家族之一，和萧府关系不错，这一点萧斩已经从资料里知道了。
  韩金辉一般来，都是找萧家家主萧天策的。
  现在来找他干啥？
  而且看鬼算盘有些紧张的样子，似乎还是一件不好的事情。
  鬼算盘先是瞥了一眼夜幽泷，有点忐忑，犹豫了半秒然后才说道，“忘记告诉你了，萧御这个身份和韩府的大小姐韩丁香是青梅竹马，两人从小就有着非常深厚的感情。”
  “当年如果不出意外的话，萧御是要和韩丁香签订契约的。但是天不遂人愿，两人出去游玩发生了意外，萧御死了。”
  “现在你用萧御的身份归来，还带着主母‘回家’，这件事韩府知道了，韩金辉又是个女儿奴，肯定是来给韩丁香要个公道的。”
  

第278章 知难而退

  第278章知难而退
  听到这话。
  萧斩反倒是脸上松了一口气，他还以为是什么大事呢，比如自己身份被发现之类的。
  原来只是这种感情债小事啊，那来就来呗，有什么好慌张的？
  他反而是更在意夜幽泷，因为夜幽泷可是一个吃醋包，知道‘自己’和别的女人有感情债，说不定就会发飙的。
  鬼算盘和何塞也都知道夜幽泷的性格，所以在鬼算盘说完这话后，三人一起盯着夜幽泷。
  “都看着我干嘛？”
  夜幽泷的脸上罕见的露出无语，萧御又不是萧斩，难道自己连这种醋也吃？
  闻言，三人松了一口气。
  他们就怕夜幽泷会乱想，毕竟洁癖的‘洁’字，你不知道它到底有多洁。
  于是，一行人便来到了会客大厅。
  此刻，韩金辉夫妇正和萧天策夫妇有说有笑，两家是世家，关系一直比较好，在四大家族之中是难得的没有什么仇怨的家族。
  又因为萧御和韩丁香的关系，所以两个家族之间的关系就更好了。
  这聊起天来，也是非常的放松。
  只是韩金辉不知道的是，此刻的萧家，早已经不是他认识的那个萧家了。
  萧斩走进会客大厅，一下子便吸引了四人的目光。
  尤其是韩金辉夫妇两人，看到萧斩竟然真的活生生的站在自己眼前，神色还是忍不住吃惊。
  尽管萧府已经把消息传递出去了，但是当看到真人的时候，这感觉还是不一样的。
  不过他们很快就把目光从萧斩的身上移开了，移到了夜幽泷的身上。
  只见夜幽泷穿着一袭黑色的长裙，身形修长，气质出众，浑身萦绕着一股清冷的气息，犹如一朵高贵的暗夜之花。
  脸蛋美丽，眼神坚毅，一步一步之间，都流露出十足的自信。
  看到她，韩金辉夫妇两人的眼底，顿时闪过一抹震撼。
  因为先不说夜幽泷的样貌不输自家女儿韩丁香，就单论她身上散发出的无形气势，至少也是三品御灵师往上，甚至四品都说不一定！
  这份实力，已经超过了他们的女儿。
  他们再反观萧斩，发现他身上的气息竟然和夜幽泷一样，两者相差不多。
  这么说来，萧斩的实力也有可能是四品。
  而且还有一点让他们吃惊的是，萧斩身上的气息竟然和夜幽泷的气息有一种相互融合，血脉相连的感觉。
  这种气息状态，韩金辉夫妇两人很明白代表着什么。
  代表着两人已经达到了一种很高的契合度。
  换句话说，萧斩和夜幽泷此刻的状态，让韩金辉夫妇心中的猜想顿时泡了汤。
  他们在没来之前，以为萧斩和夜幽泷的契约，只是因为某种原因迫不得已。只要自己两人过来，那么萧斩和夜幽泷解除契约就是水到渠成的事情。
  但是现在看来，他们是多想了。
  想要让萧斩和夜幽泷解除契约，这个难度怕是非常的高。
  “三年没见，萧御和以前相比是帅气了不少啊，也成长了不少！三年前，你那时候还没有觉醒，三年后的今天，你气息非凡，远超同龄人。叔伯我很好奇伱是什么天赋？现在又是什么实力境界啊？”韩金辉笑着问道。
  对于这个问题，萧斩他们之前早已就有了商量。
  所以萧斩直接回答道，“回韩叔叔的话，我觉醒的是SSS级天赋，现在的实力是四品御灵师。”
  嘶！
  听到这话，韩金辉的笑容瞬间僵硬在脸上。
  SSS级天赋？四品御灵师？
  这……这怎么可能？
  韩金辉震惊之情毫无掩饰的流于表面，萧御觉醒不过三年，实力却达到了四品！
  我的老天爷啊，他到底是怎么修炼的？
  紧接着，他吃惊的目光又看向旁边的夜幽泷，“这位是你的契约器灵吧？不知道能否介绍一下？”
  韩金辉问出这话时，眼底深处多了一丝紧张。
  他很害怕夜幽泷的天赋等级也是SSS级，因为如此一来，那么他们的女儿韩丁香，就没有什么优势可言了。
  萧斩当即也就介绍道，“她是叶幽幽，当年我掉落悬崖之后，就是她把我救起的，她也是SSS器灵。”
  只是简单的介绍，并没有过多的言语。
  甚至很多韩金辉想听的，萧斩都没有说出来。
  但是韩金辉听完之后，眉头却顿时锁成了一团，一股凉意从心中升起。
  他最不想听到的答案出现了，这个女人竟然真的也是SSS级器灵，那这样的话，他们的女儿韩丁香就真的没有一点儿优势了。
  什么？你说韩丁香也是SSS级？
  韩丁香就算是没有优势了，但质量摆在那里，也差不到那里去啊，韩金辉完全没有必要这么灰心？
  可是别忘了，韩丁香的SSS器灵是辅助型啊。
  而夜幽泷身上那种锋锐的气息，都不用问器灵形态是什么，就百分百可以确定是攻击型器灵了。
  辅助型和攻击型相比，那就是完败！
  韩金辉到这里，已经对萧斩解除契约，重新和韩丁香契约这件事，不抱有太大的希望了。
  因为叶幽幽此刻对萧御的含义，已经不是拥有一个漂亮的老婆那么简单了，更大价值的，而是代表着萧斩将拥有一个无限的前途。
  这个前途，甚至可以超越古往任何一个人！
  萧斩看到韩金辉夫妇两人的表情，已经知道自己的计划算是完成了一大半。
  他知道韩金辉来的目的，无非就是想要让自己和韩丁香契约，所以自己只要展现出超强的天赋和实力，让韩金辉知难而退就行了。
  现在看来，计划很成功。
  不过就在这个时候，唐慧突然问道，“这位叶幽幽小姐，不知道器灵真身是什么呢？”
  萧斩眼神一动，看来这个唐慧还是有点不死心。
  他说道，“幽幽的器灵真身是一把攻击型武器，火焰魔镰。”
  说完这话，萧斩看到唐慧的眼神明显一暗。
  这下应该彻底死心了吧？
  果然，韩金辉这个时候也岔开话题，“天策兄，萧御归来本就是萧府的一件大喜事。如今他实力又如此出众，年纪轻轻便已入四品境界，那更是喜上加喜。”
  “我这次来的匆忙，只带了一件礼物，希望天策兄不要介意。”
  

第279章 把头给你剃了

  第279章把头给你剃了
  “这是哪里的话，萧韩两家世代交好，萧御这孩子也是你从小看着长大的，他能活着回来，我们都很高兴，礼物什么的不重要。”萧天策客套回答道。
  “那就好，那就好……”韩金辉也是笑道。
  只是，他皮笑肉不笑，显然精神注意力已经不在这里。
  两人随后有一搭没一搭的闲聊，萧斩也在途中找了个理由离开了，韩金辉夫妇也没有拦着。
  而就在萧斩离开大厅不久后，韩金辉夫妇也找了一个理由离开了。
  “OK，解决！”
  萧斩看着韩金辉夫妇两人离开的背影，对着鬼算盘何塞两人比了个胜利的手势。
  但是何塞却平淡的摇了摇头。
  “你有担心的事？”萧斩问他。
  何塞道，“我觉得这件事还没有完。”
  萧斩让他继续说。
  何塞继续道，“韩金辉夫妇这里的问题暂时是解决了，他们都是聪明人，在看到你和主母的强大天赋和实力后，选择知难而退。”
  “但是他们的女儿韩丁香可不会这样，韩丁香对萧御的感情非常的深，自从萧御死后，韩丁香几乎是整日以泪洗面，好几次自寻短见，差点都没有救回来。”
  “除此之外，韩丁香虽然觉醒了SSS级器灵，但是她却从未和别人契约过。哪怕是李氏集团的公子前来，也是被韩丁香不假脸色给怼了回去。”
  “萧御可以说是韩丁香的全部，所以以韩丁香的性格，她是绝对不会这么容易放弃的。我估计等会儿，她就会亲自跑过来。”
  听完这话，萧斩却并没有放在心里。
  “这有什么的，大不了到时候和她直说就行了。”
  但是何塞和鬼算盘却一同摇了摇头，甚至用一种担忧的目光看向萧斩。
  因为在他和鬼算盘的计划中，韩家是一个非常重要的帮手。
  这次比武大会能不能夺得第一，还得看韩家这边的态度。
  萧斩如今牵扯上这份情债，如果处理不好的话，那么很可能萧家就得不到的韩家的帮助了。
  毕竟，韩金辉可是出了名的女儿奴。
  只要是为了自己的女儿，他可以怼天怼地怼空气！
  所以，萧斩对韩丁香的处理方法，就不能像刚刚那么直接了。
  何塞简单的把韩家在他们计划中扮演的角色以及重要程度说了出来，萧斩听完之后，神色顿时就没有刚刚那般轻松了。
  “那伱们的意思是什么？”
  何塞目光看向夜幽泷，有点迟疑。
  夜幽泷说道，“但说无妨。”
  何塞这才说道，不过目光依旧是看着夜幽泷这边，显然他也知道自己这个主人的耳朵有多耙。
  “如果可以的话，我的建议先找个理由，忽悠住韩丁香。让她不要把事情闹大，更不要让萧韩两家伤了和气，只要拖到比武大会结束，到时候就可以摊牌了。”
  “那怎么个忽悠法呢？”
  “这个就得看主人您自己了。”
  何塞当然是有办法的，只是这个办法他不能说。
  因为一旦说出来，那他就得背锅了，一旦萧斩在忽悠韩丁香的途中，做了一些让夜幽泷冒火的事情，那他何塞也得跟着遭殃。
  所以与其自己说出来，不如让萧斩自己去参悟。
  一方面自己不用背锅，一方面萧斩肯定也会和夜幽泷提前商量，到时候夜幽泷也就不至于暴走，伤及他这个无辜。
  说完这话，何塞就拉着鬼算盘走了，把时间交给了萧斩和夜幽泷两人。
  萧斩看他俩走，立马知道自己接了个烫手山芋。
  他转过头，对着夜幽泷说道，“你说这怎么个忽悠法呢？”
  把问题抛给会出现问题的人。
  等夜幽泷发飙了，萧斩到时候就可以说‘是你让我这么干的’，和自己没关系。
  真是个机灵鬼。
  但是夜幽泷显然也不是傻子，让自己帮自己男人去泡妞？
  她只是呵呵冷笑，然后说道，“何塞不是说了嘛，这个就得看你自己了，反正我就提醒你一句，自己把握好，不然我把头给你剃了。”
  “上头啊？那还能接受。”
  “下头！”
  ……
  另一边。
  韩丁香一夜没睡好，总是奇奇怪怪，莫名其妙的惊醒。
  终于熬到了天亮，她连穿衣打扮都顾不上了，就准备去萧府找萧斩。
  小翠得到了韩金辉的指令，让她在他们回来之前，一定不要让韩丁香去找萧斩。
  所以，见到韩丁香要出门，小翠立马就急了，连忙拦在身前，“小姐，你要去哪儿啊？”
  韩丁香脸色带着疲倦，又带着怨气，“我去找萧御，我都等他一天一夜了，他还不来找我，我等不了了。”
  之前，她还保持一丝女儿家的矜持。
  因为她笃定，萧御回到萧家的第一时间，一定会来找自己。
  但是现在，快两天的时间过去了，萧御一点儿动静都没有，甚至连一个消息都没有传递过来，韩丁香彻底忍不住了。
  她心中隐隐有种不好的预感。
  小翠一听这话，也急了，想到韩金辉早上的话，她连忙说道，“小姐，你早饭还没吃呢。”
  “不吃了。”韩丁香绕过她，加快脚步。
  小翠知道拦不住，一边追一边说，“小姐，家主有事出去了，要不你等他回来一起去吧？”
  “不行，我等不了了。”
  “小姐小姐，就算你现在要去，那你至少也得打扮一下吧，你蓬头垢面的，萧御少爷看到了印象多不好啊。”
  韩丁香的脚步顿时一停。
  她看了看自己，然后转身，“给我洗漱。”
  “是，小姐。”
  小翠松了一口气。
  女人的打扮都是非常耗费时间的，小翠应该可以等到家主他们回来了。
  可是今天的韩丁香，打扮起来却比任何时候都快，衣服也没挑，妆容也没有怎么画，只是简单的弄了一下，就急匆匆的往外跑了。
  但是即便如此，她也依旧美丽的像朵花一样。
  不过这可又害怕了小翠。
  幸好，就在韩丁香要走出房门的时候，韩金辉他们回来了。
  小翠这下是彻底松口气了。
  而韩金辉看到自己女儿一副要出门的样子，他不用想也知道她这是要去干嘛。
  

第280章 有些事就是这样的

  第280章有些事就是这样的
  韩金辉问道，“你是要去找萧御？”
  “是的。”
  韩金辉面色微沉，他想了想，知道萧御的事情瞒不住，就说道，“你先跟我回屋，我有话给你说。”
  “先不急，等我找完萧御回来再说。”
  “很急。”
  “我不急。”韩丁香不想耽误时间，立刻就要走。
  不过这个时候唐慧说话了，“丁香，不差这么一会儿，先听伱爸把话说完。”
  见两人的情绪似乎有点不对，韩丁香微微冷静了一些，说道，“那好吧。”
  于是，三人回到屋里。
  “爸，说吧，啥事？”回到屋里后，韩丁香又着急了起来。
  韩金辉看着她这翘首以盼的模样，真的很不忍心将萧御的事情告诉她，但是他知道，这件事韩丁香迟早会知道的。
  长痛不如短痛，晚痛不如早痛。
  “丁香，今天我去萧府了，看到萧御了。”
  说话是需要技巧的，虽然韩金辉已经决定要告诉韩丁香事实，但是他还要铺垫一番，准备一套说辞。
  这样，才能尽最大程度的减缓女儿的痛苦。
  “你去萧府了？你怎么不带上我？哎呀，爸爸，你们怎么能自己去不带上我呢。”韩丁香撒娇似的埋怨起来。
  她已经等萧御等的很心乱了，结果自己爸爸去萧府，还不带上她，真是让她心里那个气啊。
  话都不想听他多说了。
  韩金辉不理会她的埋怨，继续说道，“萧御这孩子，和三年前相比，属实变了很多，变得让我都有点不敢相认了。”
  “他是不是变得很帅？”韩丁香凑近一问，嘿嘿笑道。
  韩金辉表情一怔，看着女儿期待的样子，他是真的不忍心啊。
  他僵硬的点了点头，“是，是挺帅的。”
  “既然帅，那你怎么看起来一副不太高兴的样子？”韩丁香疑惑的盯着韩金辉，从进屋起，她就没有从韩金辉的脸上看到笑容，包括自己的母亲唐慧。
  想到他们从萧府回来，韩丁香心中一突，该不会是萧御发生了什么不好的事情吧？
  比如缺胳膊短腿，又或者天赋垃圾什么的。
  这样一来，倒也解释的通萧御为什么不来找自己了。
  萧御从小就好强。
  但是她不在意这些。
  她说道，“爸，是不是萧御发生什么事了？就算是，我也不在乎，我这辈子只想和他在一起，哪怕是当个普通人也无所谓，我希望爸妈你们能支持我们，我会很开心的。”
  听到这话，韩金辉和唐慧心里瞬间更加难受了。
  难得痴情人。
  上天却总是要用各种方法来折磨他们。
  他叹道，“萧御确实发生了一些事情，但是并不是你想的那样。”
  “那是哪样？”韩丁香迫不及待问道。
  韩金辉道，“萧御消失了三年，三年的时间，对有的人来说，短的就像是过了三天。但又对有的人来说，长的就像是过了三十年。”
  “三年，足以经历许多人一辈子都无法经历的事情。三年，足以让一个人改头换面。”
  “爸，你到底想要说什么啊？”韩丁香听到这里，心里已经升起了一种不好的预感。
  她的语气也一下子变得焦急起来。
  她紧紧的盯着韩金辉的眼睛，希望他快点把话说出来。
  但韩金辉依旧保持着自己的节奏，“三年前，萧御掉下悬崖，他没有死，他被一个女子救下了。”
  “在那个女子的精心照顾下，萧御恢复了过来。那个时候，他刚好满十八岁，于是就进行了觉醒。”
  “让人惊羡的是，萧御觉醒出了SSS御灵天赋！”
  SSS级天赋！
  听到这里，韩丁香小嘴忍不住张大惊呼，萧御竟然也觉醒出了SSS级天赋？
  那这是好事啊！
  自己也是SSS级，配他就再合适不过了，天造地设啊！
  不过她还没有来得及高兴，韩金辉就又说道，“救他的那个女子和他年龄差不多，也同样觉醒了SSS级器灵天赋。”
  听到这里，韩丁香心中一突，刚刚的喜悦戛然间消失的无影无踪。
  她想到了某种结局。
  果然，韩金辉接下来的话让她脸色瞬变，“那女子的家处于妖兽经常出没的地带，就在萧御准备回来时，发生了意外，她的家被妖兽袭毁。家庭破碎，两人也被冲散。为了能够活下去，他们两个签订了契约。”
  韩金辉说这么多，就是希望给韩丁香有一个精神的缓冲，让她不至于听到那个坏结果时，就直接崩溃。
  但是他还是高估了韩丁香的承受能力。
  就在他说完最后一个字的时候，韩丁香的小脸瞬间煞白，一张脸毫无血色。
  整个人也像是被雷霆击中，呆若木鸡立在当场，她的眼神黯淡无光，浑身散发着一股毫无生机的绝望，像是被剥了灵魂躯壳。
  成年人的痛，有时候是剧烈而无声的。
  韩丁香此刻没有发出任何悲痛的声音，就那样站在原地，但是此刻任何人都能看得出，她的身体里面被无限的悲伤充斥。
  她现在就像是一个一触就炸的气球，任何的外界干扰都不能轻易干扰。
  但是韩金辉夫妇知道，她这样的情况不能一直下去，情绪得不到发泄，那只会带来更大的损伤。
  唐慧走到韩丁香的面前，将她抱在怀里，“丁香，想开一点，有些事情注定是不能顺心如意的。”
  “妈，我好累，我想睡觉。”
  韩丁香身上弥漫着浓厚的痛苦，说完这句话，她好像都用尽了全身的力气，无力的朝着自己的小院走去。
  走出门槛的时候，不小心晃荡了一下。
  唐慧连忙扶住。
  “丁香……”
  “我没事。”
  韩丁香眼皮都没有抬一下，就继续朝着小院走去，现在只有小院，才能让她的心感受到一丝温暖。
  韩金辉和唐慧看着她的背影，两人的心情也是非常的难受。
  他们深知这件事对韩丁香的打击有多大，但是他们也没有什么办法。
  有些事情，就是这样的，不以人的意愿为结果。
  “小翠，照顾好小姐，千万不能让她干出傻事。”
  “是。”
  

第281章 比武嘛，丢个小命也是很正常的

  第281章比武嘛，丢个小命也是很正常的
  时间很快就来到比武大会这一天。
  让萧斩等人意外的是，韩丁香并没有在这几天的时间里来找萧斩，她就像是什么都不知道一样，没有任何一点儿的动静。
  不过萧斩等人知道，韩丁香肯定是已经知道这件事了。
  对于她竟然没有找上门来的原因，众人也都是非常好奇。
  但是好奇归好奇，他们也不会主动去了解情况，毕竟韩丁香没有来找萧斩，这对他们而言也是一件好事。
  四大家族的比武是隆重的。
  提前半年就开始准备了。
  此次比武大会的举办地点，就在李氏集团的那座庞大的宫殿群中。
  本来是没有选定这个地方的，但是因为担心萧斩的死神之手会在活动期间进行骚扰，所以便把举行地点改在了这里。
  不过其他几大家族都没有什么意见，反正对他们而言，哪里举办都一样。
  比武广场之中。
  此刻除了四大家族的人之外，还来了许多其他家族势力的观赛者，他们是没有资格参与这种竞争的，因为四大家族就几乎控制了全联邦百分之九十的资源。
  其他所有的家族加起来，才只分到了不到百分之十。
  不过这并不影响他们来观战。
  萧府这边。
  萧斩和夜幽泷看着手上何塞递过来的资料，神色轻松，“最强的也不过四品，这根本没有什么压力啊。”
  何塞也点点了头，不可否认，四品的战力，真的不够看。
  “主人您理解一下，毕竟是小邦，六品已经是他们的顶级战力了。年轻人一辈当中，能出现几个四品，已经是非常不错了。”
  萧府这边，除了萧斩之外，一个四品都没有。
  当然，这只是单纯的指四大家族的年轻一辈，并不是指那些已经成长起来的中坚力量。
  另一边，李氏集团。
  李天善和李天秀坐在位置上，两人的表情都是非常平淡，对于旁边下人的资料介绍，也都是表现得浑然不在意的样子。
  “行了，不要讲了，浪费时间，毫无意义。”李天秀听得不耐烦了，制止了下人继续讲下去。
  听来听去，也没有听出个多么牛逼的人物出来。
  这次的比武冠军，还得归他们李家。
  “大哥，这次比武大会的第一名就让给我呗，反正你下届也没法参加了。你已经当过一次第一了，也没什么损失，这次就让给我如何？”
  李天秀对着旁边的李天善说道。
  他俩是亲兄弟，都是李家家主的儿子。
  两人的天赋都是SS级，非常的高，只不过一个年龄要大几岁，一个小几岁。
  “一个虚名而已，你要是能全胜，最后我让给伱又如何。”李天善哈哈笑道。
  他们李家的实力，包揽前三毫无问题，至于谁排第一谁排第二，那根本就没有太大的意义。
  “嘿嘿，那就谢谢大哥了，我除了大哥之外，其他保证全胜。”李天秀开心一笑。
  两人简简单单的几句话，就充分表明了他们的态度，根本没有把其他三大家族的人放在眼里。
  韩家坐席上。
  韩金辉对此次的比武大会，完全没抱有任何的希望，个人赛方面，他韩家虽然出了一个SSS级的器灵天才，但是却是辅助型，完全占不到一点儿优势。
  所以，他直接选择放弃了个人赛，将所有的精力都放在了后面的团体赛当中。
  只是……
  他不由得看向身后安静坐着的韩丁香，团体赛能否成功，还得看她啊。
  但是他不会强迫韩丁香做出选择。
  韩丁香此刻情绪状态很不好，依旧是如前几日一副死气沉沉的样子，浑身上下都笼罩着忧郁，像是一副要下雨的样子。
  她时不时的抬起头，目光看向萧家的方向，似乎想要寻找萧斩的影子。
  但是每当她抬起头的时候，还没有开始寻找萧斩的影子，就又猛地低下去，似乎在害怕真的看到了萧斩的时候，自己又不知道如何面对。
  而在她的旁边，坐着一脸讨好的陈坤。
  陈坤当然知道韩丁香变成这样是发生了什么事，在他们第一天找韩丁香的那个晚上，他和他父亲就已经知道萧御回来了，并且还契约了器灵。
  他们当时就知道，这对陈家而言，是一个机会。
  所以趁着这次比武大会的机会，主观与客观因素相叠加，他们要一举拿下韩丁香。
  这样，他们陈家的地位就会水涨船高！
  所以，陈坤此刻一个劲儿的献着殷勤。
  ……
  比武广场上，一个头发稍微有些花白的男人走了上去。
  他手拿话筒，“很高兴本次比武大会由老夫主持，老夫李存高。本次大比还是一如既往的规则，每个家族派出三位选手，进行积分排名赛，胜一场得一分，负一场不得分。最后各家族三名选择进行积分汇总，总积分最多者，为个人赛第一名。”
  这个规则，是一直沿用的，中间没有改过。
  之前的时候，竞争很激烈，但是现在，这完全就是给李氏集团拉开差距的机会。
  “就我们和李家这个参赛名单，我们想赢很难啊。”
  萧斩看着手上的参赛名单，李氏集团倒也大方的很，直接把成员的实力都告诉了，一点儿也不隐藏。
  好家伙，两个四品，一个三品！
  再看其他家族，张家一个四品，萧家一个四品，韩家一个四品都没有。
  这直接断层了啊。
  萧斩就算是全胜，那也只是自己积分第一，但还有两个累赘呢。
  最后的成绩是以三个人的积分为总和进行排名，李家有两个四品，以四品对战三品的碾压程度来看，无论怎么比，李家都能总积分第一。
  这尼玛还打个毛？
  何塞却说道，“只要用对方法，其实并不难。”
  “什么方法？”
  “主人您还记得你在白帝学院，刚入学时候的入学比赛吗？”
  萧斩这一点当然记得，可个时候他被赵龙用车轮战围攻，可是这和眼前这个循环赛有什么关系？
  这个比武，一个人只能和另一个进行一次比武。
  萧斩不解，何塞知道他想错方向了，就说道，“我的意思是，比赛嘛，丢个小命也是很正常的事情。”
  

第282章 我觉得我们应该稳妥一点

  第282章我觉得我们应该稳妥一点
  何塞的眼神有点阴森。
  萧斩一下子就听明白了，这是让他要把对方弄死的节奏啊。
  他微微皱了皱眉头，“这不太好吧，一上来就弄死对方一个人，其他两个人肯定会对我们这边的人进行同样方式的报复的。”
  何塞没想到萧斩会表示反对，“那主人您的意思呢？”
  “我觉得我们应该稳妥一点。”
  “怎么个稳妥法？”
  “三个都杀了。”
  何塞：……说得好。
  他给萧斩升起了一个大拇指，不愧是自己的主人，这考虑的就是到位，把后面的风险都给考虑进去了。
  自己一机脑天赋，怎么就没考虑到呢？
  这个时候，旁边的鬼算盘也凑过来说道，“说的没错，也不用怕，只要我们拿到了第一，到时候弄死李家轻轻松松！财产我们就一人一半，你一半，我一半……”
  “滚一边去。”
  何塞一把将他推开，八字都还没一撇呢，就开始分起财产来了。
  他看着比武广场上那个主持人李存高说道，“比武大会没有规定不能杀人，但是那个李存高是李氏集团的人，一身实力已经达到了五品。”
  “主人你要当着他的面，杀死李家的人，恐怕会有点难度，他一定会在关键时刻出手阻止你的。”
  堂堂李家，又怎么会不做点手段，来保证自己夺得第一名的绝对性。
  不仅在正面程度上，他们花费大量资源，培养出了两个四品年轻高手。
  同时，在暗地里，他们也制定了一系列的计划，来保证意外的不会发生。
  就比如李存高这个主持人。
  如果是在比武中，李家人要杀其他家族的人，那他绝对不会阻止。但是若是有别的家族要杀害李家的人，那他一定是会进行阻止的。
  萧斩的感知释放，在李存高的身上的探知，李存高五品的实力，是无法感受到萧斩的精神探知的。
  所以萧斩不用担心自己会被发现。
  片刻后，他收回了感知精神，然后说道，“行，我知道了，放心吧，我不出手则已，一旦出手，保证那个老头反应不过来！”
  听到这话，何塞面色没有多大变化。
  他知道萧斩有这个能力，他这么说也只是提醒萧斩一下而已。
  倒是旁边的鬼算盘听到这话，表情微微有些吃惊，他没有见过萧斩的具体实力，何塞也没有给他讲过。
  他只是对萧斩的强有个模糊的概念。
  此刻听到他竟然这么说，顿时，他的这个模糊有些清晰了。
  当着五品的面杀人，还要让对方反应不过来？
  这么说，萧斩也有对抗五品御灵师的实力了？
  他心神微颤，看向萧斩的眼神有点变了。
  如果是这样的话，那萧斩当他的主人似乎也不错，而且萧斩思想比较开拓，比夜无明那个老古董要好太多。
  跟着萧斩，说不定能够起飞。
  但是，他还得再观察一下。
  他心里拿定了主意。
  但是他没有注意到的是，他刚刚一系列的表情变化全都已经落入了何塞的眼里。
  何塞嘴角微微上扬，他的计划看起来似乎要成功了。
  他故意没有告诉鬼算盘萧斩的真实实力，其原因就是想要让他无形之中发现萧斩的牛逼之处，因为所谓装逼，无形最致命。
  如果自己一股脑的将萧斩的底牌全盘托出，那么鬼算盘也只是暂时的震惊。
  震惊不持久，高潮无法延续，鬼算盘对萧斩的认可度也就不会那么高。
  只要细水长流，并且还是主动的去发掘，探索与震惊双高潮的轰击之下，便可以让一个人对其产生绝对的认可度。
  这便是何塞的高明之处。
  ……
  很快，比武开始了。
  萧斩作为铺路选手，自然是要第一个出场。
  而他的第一个对手，竟然就是韩家。
  韩世聪，韩丁香的表哥。
  “萧御，伱这个家伙，我表妹苦等了你三年，你竟然和别的女人契约了！你真是该死！”韩世聪手拿着一把长剑指着萧斩。
  韩丁香不仅是韩金辉的宝贝女儿，同时也是整个韩家的宠爱，韩家很多族人都非常疼爱这个孩子。
  韩世聪这些做哥哥的，平日里也是同样爱护韩丁香。
  他们都希望韩丁香能过得快快乐乐的。
  萧御回来了，他们都为韩丁香感到开心，但是没想到的是，萧御竟然和别的女人契约了。
  他抛弃了韩丁香，这让他们异常愤怒！
  尤其是韩世聪，他一定要为自己的表妹找回这个场子，打败萧御，让他在韩家面前丢脸！让他后悔！
  萧斩听到这话，脸色没啥波动，心里却很无奈。
  这韩丁香还真是韩家的宠儿，这么多人都替她打抱不平。
  只是这感情债不是他的啊，是萧御的，跟我萧斩没关系啊。
  他话没必要多说，只是御之力运转，准备开始战斗。
  见状，韩世聪眉头也是一皱，御之力运转，发誓一定要让萧斩好看！
  台下，韩丁香终于还是抬起头，敢看萧御了。
  看到那张熟悉的脸的一瞬间，韩丁香的心跳瞬间不可自主的加速起来。
  那是多么熟悉的一张脸啊，熟悉的脸庞，熟悉的嘴唇，熟悉的鼻翼，熟悉的眼睛眉角，甚至熟悉到每一根发丝，都深深的印刻在了她的脑海里。
  三年了，她已经有三年没有看到他了，但是就这么一瞬间，她感觉这三年就好像是三秒。
  萧御回来了。
  她的眼角决堤，泪水如同汪流流了下来。
  她死寂了好几天心，本以为已经足够冰冷，足够到可以控制住自己对萧御的思念。但是在看到萧御的一瞬间，才发现自己的所谓的冰冷，是那么的薄弱。
  心终究不是冰，它是一团火，即使熄灭，它也是余烬，风一吹就燃，面一见就跳！
  她忍不住现在就要冲到萧御的面前。
  就在她强忍着这股冲动之际，她突然注意到萧斩的旁边，还有一个气质非常出众的女子。
  刚刚她的注意力全在萧斩的身上，所以竟然忽略了夜幽泷的存在。
  现在，当她注意到夜幽泷的时候，她心中那股火热的冲动，瞬间就如同被浇了冰水一般，冷静了下来。
  而与此同时，她整个人也犹如被泼了凉水的落汤鸡，落座回位置上。
  

第283章 李氏集团的想法，抢人

  第283章李氏集团的想法，抢人
  “比武开始！”
  随着李存高裁判的一声令下，韩世聪率先冲向了萧斩。
  他整个人的气息凌厉，犹如开锋之刃，再配合上手中的那把利剑，更是让他有一种一剑破万峰的感觉！
  不过面对这种气息，萧斩眼中却只是闪过一抹淡然。
  “三品境界，太弱。”
  萧斩御之力催动，一招手，夜幽泷就化作器灵真身出现在他的手中。
  一把血红色的魔镰出现在他的手中，血红如玉，散发出一股炽热的能量。唯有在镰刃口处，是一道如深渊般的漆黑。
  这把器灵一出，其散发的强悍气息，立刻就让在场的所有人都为之一颤！
  “SSS级器灵！还是攻击型器灵！”
  台上，李氏集团的坐席上。
  李天善和李天秀看到这一幕，两人情不自禁发出一声低呼。
  但是随后，李天秀就啐了一口，嫉妒的说道，“这个萧御还真他妈的运气好，没死就算了，竟然还契约了一个攻击型的SSS级器灵！关键是韩丁香那傻女人竟然也给他守活寡！”
  李天秀这么生气的原因，是因为他也是SSS级天赋，但是他从觉醒开始，就一直在寻找SSS级的器灵，想要与之契约。
  可是他就是没有找到一个合适的。
  最后不得已只能契约一个SS级的。
  可这个死人萧御，竟然一次性就遇到两个SSS级的，而且都还甘愿给他契约，这让李天秀真是气个不行！
  李天善和他差不多的反应，但是他生气的程度要稍微低一点。
  原因很简单，那就是因为有李天秀这个SSS级在，就算是有SSS级的器灵供他们契约，那也是首选李天秀，而不是他李天善。
  所以，此刻李天善看到李天秀生气懊恼，其实心中更多的是庆幸。
  庆幸李天秀没有契约到SSS级，否则的话，这未来的家主之位，他就真的没有一丝的机会了。
  而在李氏集团的正中间位置，作为李氏集团的掌舵人，李全贤看到这一幕后，也同样忍不住发出了一声低呼。
  SSS级器灵，竟然在比武大会上出现了！
  而且还是从来没有见过的器灵。
  要知道，SSS器灵，在整个泡菜联邦，那是特别的稀少。
  整个四大家族当中，也只有韩家有一个，其他三大家族一个都没有，包括他李氏集团在内。
  他李氏集团也只有一个SSS级天赋的御灵师。
  他有点没想到，那个死而复生的萧御运气竟然这么好，能得到一个SSS级器灵的认可。
  就是不知道萧御的天赋是多少。
  不过这不重要了，御灵师而已，他不在乎。
  看着那把火焰魔镰，李全贤心情忍不住激动。
  “如此极品器灵，却被萧家拥有，真是暴殄天物啊。”
  李全贤的眼中突然闪过一抹凶光，韩家的SSS级辅助型器灵，他可以不要，但这个攻击型器灵留给萧家，他觉得太浪费了。
  他招了招手，旁边的管家立刻附耳过来，“苏家传来的消息，萧家好像已经被一股神秘力量给控制了，你联系一下他们，让他们具体查一下到底是被谁控制的。”
  “是。”
  管家低头一声，随后悄然退了下去。
  李全贤的目光重新回到夜幽泷的身上，之前他对萧家没啥兴趣，但是现在嘛，他不介意顺手灭了。
  除了李氏集团的人，其他那些人都是忍不住发出惊叹之声。
  泡菜联邦地方不大，人口也不多，出现的SSS级一直以来很少，尤其是器灵，更加的少。
  现在，他们亲眼看到一个极品器灵，这让他们的震惊得到了极大的满足。
  只是，在这些众多满足当中，有那么一个人是截然相反的情绪。
  那个人就是韩丁香。
  看着萧斩手上那把散发着炽热火焰能量的魔镰，韩丁香心中的不免的一痛，一股窒息感油然而生，她像是被溺进了大海之中，呼吸难受。
  在没有看到萧斩的器灵时，她还抱有一丝侥幸，觉得萧斩只是另有苦衷，编出个谎言故意骗她的。
  可是，当她看到这个器灵之后，那最后的一丝侥幸也被彻底打碎。
  她才真的明白，原来萧斩是真的放弃她了。
  剧烈的难受就像一座大山压住她的心脏，让她的心跳停止，她一口气无法提上来，竟是直接晕了过去。
  幸好旁边唐慧眼疾手快，将她扶住。
  一股精纯的能量注入，韩丁香这才稍微缓和过来。
  看着自己女儿这副孱弱模样，唐慧心痛极了，“你这是何苦呢。”
  韩丁香却只是苦笑一声。
  场上。
  火热的气息弥漫，向着萧斩冲来的韩世聪感受到一股热浪来袭，他发现自己的剑气竟然不受控制的变得紊乱！
  他看向萧斩，不禁露出一股吃惊之意。
  “听家主说这个萧斩是SSS天赋，器灵也是SSS级，之前还有所怀疑，没想到是真的！”
  韩世聪咬着牙齿，有些困难的抵御火焰魔镰释放出的热浪。
  这SSS的气息就是强悍，还没有真正意义上的动手，他就感到十分困难了。
  “哼，SSS级又怎么样，这不是你欺负表妹的理由！”
  韩世聪顶着这股火焰的压力，长剑嘶鸣，将热浪撕开一道口子，向着萧斩的面门刺去！
  萧斩面对这一招，神色淡定如水，手中魔镰挥动，那灼热的气浪顿时化作奔腾火焰，朝着韩世聪笼罩而去。
  这一招和死亡之气的释放有着异曲同工之妙。
  这一周的时间里，萧斩不仅仅只是熟悉人际关系，同时也在适应只使用火属性的攻击。
  强大的火焰袭卷，雄浑的能量夹杂着火焰的高温，冲击到韩世聪的身上，他那三品的实力根本无法抵挡。
  他的攻击被硬生生的打断，能量打在他的身上，后退了好几步才稳住下来。
  “该死，竟然这么强！”
  韩世聪脸色涨的通红，他咬牙切齿，他在三品境界中也是出类拔萃的了。
  面对家族里一般的四品护卫，他也是有着可以与之周旋的能力，怎么到了萧斩这里，他竟然连近身都无法做到！
  御之力运转，长剑凌厉之气再次汇聚，他身上的气势再次攀升到了一个新的高度！
  

第284章 冰刃飞花

  第284章冰刃飞花
  举剑就要攻击。
  但就在这时，一道火焰包裹的身影突然出现在了他的面前。
  他下意识的一惊，眼中慌张闪过。
  “好快的速度！”
  真是太快了，快的他一点儿察觉都没有！
  他的脑中刚闪过这个念头，下一秒，他的小腹又突然传来一股剧痛。
  随后，他就感受到自己的身体不受控制的倒飞了出去，失重的感觉传来，然后嘭的一声，全身又传来一阵震痛，他跌落在了广场之外。
  “比赛结束，萧御、叶幽幽获胜！”
  主持人李存高当即喊道。
  同时，他转头看向获胜者萧御，眼中多出了一抹凝重。
  萧御刚刚虽然只出手一招，但是那招式的老练，以及对能量的精准掌控，让他一下子就明白萧御的实力不简单。
  这对李氏集团来说，是一个强劲的对手。
  就是不知道他到底是几品实力，刚刚只出手了一招，气息也并不强，看不出来。
  但是一招能秒杀三品，想来极有可能是四品。
  只是萧御才二十一岁吧？
  三年四品，这也太快了，应该不太可能。
  总之，要提醒少爷他们警惕一点。
  下方。
  韩世聪从地上站起来，他脑袋还有些懵，看了看周围，发现自己竟然已经落出了场外。
  听着主持人的宣判，他才回过神来。
  他竟然就这么输了。
  他的神情低落，走回韩府的席位上。
  “表妹，对不起，我输了，我没能替你教训萧御。”
  韩丁香此时根本就没有力气搭理他，她又不想要在萧御身上撒气。萧御的选择，她从来没有怪过他。
  韩世聪叹了一口气，默默的退到了一边。
  场上，萧斩赢得胜利。
  下一场战斗，是韩家的韩世虎和李氏集团的李天秀进行。
  李天秀跳上比武广场，他身形挺拔，气势锐利，整个人如同一把开锋之刃，看谁都带刺。
  他手握一把天星枪，长枪笔直修长，通体银色，枪头锋利，随意的挥动都带起破空之声。
  枪头指着对面的韩家成员，一点儿都不给对方尊重，嘴角冷屑不顾，眼神轻视，丝毫不把对方放在眼里。
  他整个人的气质配合手中的那把长枪，给人的感觉就是一个字，狂！
  狂的没边。
  韩家没有四品人才，三个参赛者都是三品，但在三品中也都是出类拔萃的顶级。其中韩世虎更是三品境界中的第一人，一般的四品都不是他的对手。
  所以，此刻看到李天秀的行为这么嚣张，他顿时心中一团无名之火升起。
  手中一把长刀紧握，手背上青筋暴起，他发誓等会儿一定要给这个李天秀好看！
  “比武开始！”
  随着主持人的一声令下。
  李天秀和韩世虎两个人几乎是同一瞬间向着对方冲去，不过在萧斩的感知里，实际上要韩世虎的速度动作更快一点。
  但是萧斩知道，这不是韩世虎比李天秀强，而是李天秀看不起韩世虎，故意让他的。
  韩世虎也察觉到了这一点，他心中的怒火瞬间燃烧旺盛，手中大刀散发出一股白色的寒气，寒气附着刀身，在表面形成了一层凝霜。
  紧接着，韩世虎刀身一震，那一层凝霜顿时碎裂成片。
  不过碎裂的凝霜非常具有规律，每一片都是锋利的刀尖形，它们碎裂后也没有落在地上，而是悬浮于韩世虎的面前，跟随着韩世虎一起冲击。
  “御之技，冰花飞刃！”
  随着他的一声低吼，那些悬浮于他周围的冰刃碎片立刻就朝着李天秀射去，速度之快，在空气中拖出一道寒霜。
  面对这一招，李天秀只是冷笑一声，御之力运转，在他的身上立刻腾出一股凌厉之意。
  随后他长枪刺出，白色的枪头叮的的一声就撞击在冲射而来的冰刃之上，冰刃瞬间就碎成一片冰渣。
  紧接着，李天秀手腕抖动，枪头在空中立刻挽出一朵朵白色的枪花。
  枪花幻化，凌厉精准，将冰刃全部击碎，没有一片能够来到李天秀的面前。
  “该我了！”
  李天秀击碎所有的冰刃，然后突然大喝一声！
  随后就见他双手握枪的距离拉大，一只手下压，一只手上挑，同时双臂围绕着枪头的中心线，做旋绕动作。
  但他旋绕的动作却很慢，半秒都旋绕不了一圈，他的面部表情紧绷，非常的吃力，连枪身都弯出了弧度。
  像是在枪头的位置，坠着一个非常重的东西，让整条枪多了一种力拔千斤的沉重之感。
  不过动作虽慢，但是其中所蕴含的力量一点儿都不少，仅仅只是旋绕一圈之后，在枪头处，一朵巨大的白色花朵就凝聚出来了。
  随后他枪身刺出，那朵白花便跟随着长枪朝着韩世虎砸去。
  韩世虎举刀劈砍，可这朵白花蕴含的力量极其强大，他的刀劈到上面，不仅没有任何的效果，反而自己被震的胸疼。
  错过了最佳防御时机，白花顺势砸在他的身上，强横的力量灌入他的体内，周身各处传来撕裂般的剧痛。
  同时他的身体也不受控制的倒飞出去，在空中飞行了数十米之远，最终嘭的一声，重重的砸在了地上。
  躺在地上的韩世虎，全身瘫软，骨刺突破血肉暴露在外，胸口凹陷，一条手臂直接诡异弯折，浑身是血，惨不忍睹！
  这竟然下这么狠的手！
  但是主持人李存高只是淡淡的瞥了一眼韩世虎，确定他没有再战之力，然后便宣布道，“这一场，李天秀胜！”
  他的话音落下，韩家的医疗队就立马上去将韩世虎抬了下来。
  “哼，李家欺人太甚，四品打三品，用的着下这么狠的手？”韩金辉愤怒的摔碎手中的茶杯。
  他五品实力，自然看得出来韩世虎和李天秀的差距很大，韩世虎根本不是李天秀的对手，而李天秀也完全可以轻松击败韩世虎。
  但是李天秀却没有选择友好的点到为止模式，而是选择了直接把人打废！
  这简直是太嚣张了！
  但是摔碎茶杯之后，韩金辉又不得不吞下这口气，因为这一切都是在规则之内的。
  

第285章 见面

  第285章见面
  除非是那种带有故意性质虐杀的行为，否则都不算违规。
  而哪种算故意虐杀呢？
  那就是我没有还手之力了，你还动手，这就算是故意，刚刚李天秀的行为，是无法判为故意的。
  萧家这边。
  萧斩看到这一幕，眼睛不由得亮了起来。
  “之前想着还要不要给他们留个全尸，但是现在看李天秀这个家伙猖狂的模样，那我是一点儿心理负担都没有了。”
  出手就是直接把人往废了弄。
  那自己要是不更狠一点儿，怎么能震慑的住他们？
  旁边的何塞也说道，“那个李存高肯定会在关键时刻出手保护的，主人您得让他还没有反应过来，就把他们秒杀掉！”
  “放心吧，这事儿我熟。”
  现在萧斩的实力，秒杀五品御灵师都不是话下。
  只是没法使用死亡之气，会稍微受到限制一点，但是在五品的眼皮子底下，秒杀一个四品，那还是很容易的。
  随着这一场比武的结束，下一场紧接着开始。
  一场比武的时间都很快，最长也不过几分钟就结束了。
  所以没过多久，四大家族的总计十二个人，几乎每一个人都已经参加了一轮比武了。至此，今天的比武也就算是结束了。
  因为为了能够充分展现家族的实力，所以每个成员每天只进行一场比武，这样有充足的时间调整和恢复，一共需要十一天的时间，才能完成比武。
  在这十二个人当中，有一个人稍微引起了萧斩的注意，那就是李氏集团的李天善。
  从他身上的蕴含的能量来判断，这个李天善已经进入了四品的后期，马上就要突破五品了。
  如果这场比武没有萧斩的出现，那么他应该就是毋庸置疑的第一了。
  不过很可惜，他遇到了萧斩。
  一众人回到了萧府，萧斩准备休息一会儿。
  但是就在这个时候，有人来报，韩丁香找上门来了。
  听到这个消息，萧斩有点疑惑，有空的时候不来，怎么偏偏这个时候来？
  但是他肯定不能不见。
  因为家族赛的时候，韩家和萧家还要联手。
  所以，他就让人把她带了进来。
  见面的地点肯定不好人太多，就在萧斩住的院子里面。
  夜幽泷当然也跟着。
  不过萧斩的意思是让她先回避一下，不然她在这里，别人肯定很多话不方便说。
  硬着头皮说的话，容易让韩丁香崩溃，到时候两家关系不好，就麻烦大了。
  但夜幽泷不走，她说她也是女人，女人最能懂得如何安慰女人。
  萧斩听到这话，只想呵呵两声，‘你’抢了别人的男人，然后你还去安慰她？
  还好伱是女的，不然你是真下头。
  很快，韩丁香就走了进来。
  她一个人来的，穿着一套白色的长裙，脑袋上别了一个白色的蝴蝶结，脚上踩着的小皮鞋也是白色的。
  全身白，和夜幽泷截然相反的一个颜色。
  萧斩都怀疑她里面的衣服是不是也是白色了。
  因为夜幽泷里面的衣服就是黑色，还是一套。
  他超爱黑色。
  韩丁香的面容萧斩已经从照片上看到过了，但是当他第一眼看到真人的时候，还是忍不住小小的惊艳了一把。
  他本以为照片上的韩丁香已经天下第二了，却没想到现实中的她还要美艳无双，这是谁的女儿？
  纯洁柔弱的气质，低头垂帘，整个人像是含羞待放的花骨朵。
  但是这花骨朵此时带悲伤，明明应该是朝阳向上的灿烂，但是却成了雨打风吹的凋零。
  花瓣带泪，摇摇欲坠，却又顽强坚韧，极力支撑。
  萧斩瞬间就从她的身上感受到了一系列的情绪。
  尤其是她那双灿若星空的眼睛，在对上萧斩时，萧斩这种的情绪更加深刻。
  萧斩的心中竟然莫名的升起一种愧疚之感。
  这丝愧疚感，来的突然，让他都觉得诧异。
  韩丁香走到萧斩的面前坐下，她已经做好了与萧斩见面的准备。
  今天的比武结束后，她本来是想着与萧斩再也不见面的，两人就这样再无瓜葛，互不打扰。
  想来萧斩应该也是开心的。
  可是回到家里之后，她又想了一下，觉得和萧斩这么多年的感情，就这样没头没尾，也并不太好。
  他们之间，就算不能在一起，也应该有一个正式的告别。
  所以她来到了萧府。
  来之前，她已经做好了十足的心理准备，觉得自己能够平静的对待萧斩了。
  可是当两人目光对视的那一秒，她的心中泛起巨浪。
  眼泪一瞬间就在眼角凝聚了。
  然后，她就忍不住了，直接哭了出来。
  萧斩有些难搞，这种一言不合就哭的戏码，他是真没啥经验。
  他不知道如何处理，只能尽量保持平静。
  于是乎，萧斩和韩丁香两人陷入了短暂的沉默。
  萧斩是不知道说啥，韩丁香是有很多话想说，但是不知道从何说起，只能通过的低声的哭泣来表达情绪。
  夜幽泷也陷入了沉默。
  因为两个人没有说话，她也就不好开口。
  只是，看着韩丁香一副楚楚可怜的模样，夜幽泷不知为何，心中竟然竟然升起了一丝同情之情。
  甚至，随着韩丁香的哭泣越发的伤心，她的这丝同情之情也开始逐渐泛滥，直到后面竟演变成了一种想把萧斩让出去的感觉。
  这让她瞬间觉得荒谬至极！
  这个韩丁香来抢自己的男人，自己竟然想要让出去？
  这是什么狗屁想法？
  这副身体还是不是老娘的？
  不是的话，那她就要切萧斩的腰子了，让他一天到晚瞎玩。
  终于，就在夜幽泷快要忍受不了这种气氛和感觉的时候，韩丁香终于说话了，“你看到我似乎很平静。”
  让萧斩想的尴尬画面并没有发生，韩丁香直接无视了夜幽泷的存在。
  萧斩回答道，“这三年我经历了很多。”
  他现在只想让韩丁香平静的回去，让她死心。
  唉，早知道当初就装失忆了，现在也就不用这么小心翼翼的思考每一句说出的话了。
  妈的，当时怎么没想到呢？
  我真傻。
  不对，是作者真傻，你特么会不会写？
  

第286章 两仪引魂香的作用

  第286章两仪引魂香的作用
  听到萧斩的话，韩丁香的眼神闪了一下，但随后立马暗了下去。
  “对不起，这三年我没有陪在你的身边。”韩丁香道。
  “都已经过去了。”萧斩摇摇头，他现在就是尽力保持平和吧。
  听到这话，韩丁香的眼神灰暗。
  都已经过去了，意思就是他不想谈及那些，他不需要自己了。
  这个时候，韩丁香才将目光放在一旁的夜幽泷身上。
  她很仔细的打量着她，仔细到每一分每一寸，似乎想要一眼就看穿她的全部。
  只是，除了外在的美貌，她看不出夜幽泷任何的想法。
  她重新转头看向萧斩，直言问道，“我们还能回去吗？”
  萧斩只是摇了摇头，没有说话。
  韩丁香眼中仅剩下的光也消失了，她低落说道，“我知道了。”
  说完，她站起身来，朝着小院外面走去。
  萧斩也站起身来。
  “不用管我，我能回去。”韩丁香以为萧斩是不放心她。
  萧斩听到这话，刚要说出去的话咽了下来，然后站在原地不知所措。
  等到韩丁香走的稍微远了一些，萧斩突然回过神来，然后对着韩丁香的背影说道，“有些事情，不是谁的错，错过了就是错过了。”
  他希望韩丁香看开一点。
  不过韩丁香听到这话后，一点儿反应都没有，就像是没有听到这句话一样，行如丧尸的走了出去。
  萧斩有点不放心她，因为这丫头寻短见了好几次。
  万一她出门就右转被车撞死了，那萧家和韩家就闹大了。
  他想要追出去，但却突然又眉头一皱，然后想了一下，就把何管家叫了过来，让何管家派两个人把她安全送回家。
  何管家答应了，立马就去安排。
  等何管家也离开之后，萧斩转过头来，又看向夜幽泷，思考后说道，“等这件事结束，要不还是把事实告诉她吧？”
  夜幽泷道，“告诉她等于再伤害她一次，不觉得有些残忍吗？让她在怨恨中活着，总比在痛苦中活着要好。”
  萧斩认可的点了点头，似乎也是这么个道理。
  过了一会儿，他又突然说道，“好奇怪，我刚刚竟然有一种想要抱在怀里安慰的感觉，她走的时候，我竟然还有一点心痛舍不得。”
  这话一出，夜幽泷也眉间一皱，不过她不是生气萧斩有这种感觉，因为她也有这种感觉。
  在刚刚韩丁香走的时候，夜幽泷心里莫名的产生一种可怜感情，当时若不是她强忍着这种感觉，她怀疑自己都会说出要把萧斩让出去的话。
  “以我们两人的精神力都能被影响，想必是韩丁香器灵真身的原因，她的器灵是引魂两仪香，作用是能够调动并控制人的情绪。”
  “想来是因为她太悲伤了，所以无法控制自己，从而不知不觉中影响到了我们。”
  萧斩看了眼旁边的花草，原本非常艳丽的鲜花，现在都变得非常的萎靡了，这仅仅只是这么一会儿的时间。
  “她这个能力倒还是蛮强大的，光是被动的影响就有这么大的程度，要是主动施展的话，不知道会变成什么样。”萧斩感慨道。
  夜幽泷道，“所以这也是为什么要和韩家合作的原因，在家族赛中，她的这个能力非常有用。”
  ……
  时间来到第二天。
  四大家族继续比武。
  萧斩坐在席位台上看了一眼韩家的位置，韩丁香完好无损的坐在位置上，这让他心里稍微有点安心。
  时间是良药，相信她能缓过来的。
  一轮比武过后，很快就轮到萧斩了，让他意外的是，他竟然在第二轮就遇到了李家的成员，李天秀！
  萧斩顿时冷笑一声，这才第二天，他就要开启杀戮了，还真是没礼貌呢。
  御之力运转，一个漂亮的闪身，跳到了比武台上面。
  李家的李天秀见状，不屑冷哼一声，同样一个跳跃，跳到了舞台之上。
  对着萧斩又是冷屑一声。
  头颅微抬，满是高傲。
  为啥？
  因为他刚刚跳跃的时候，在空中转体两周半，比萧斩的动作帅。
  萧斩对此嗤笑一声，真是个傻叉，这都能比。
  火焰魔镰出现在手中，炽热温度释放，立刻就给李天秀带来一股无形的压力。
  李天秀也是长枪一刺，在他的面前形成一道凌厉的罡风，帮他阻挡着热浪的侵袭。
  “哼，SSS器灵，也不过如此。”
  李天秀感受到火焰魔镰释放的热浪也似乎并没有太大的威胁，当即就忍不住出声嘲讽萧斩。
  对此，萧斩心里只是冷笑一声，给你收收力，你还真以为就是我的全部实力了？
  他现在是故意示弱，降低李天秀的防备心，好为等会儿的一击必杀做准备。
  不过目前看来，萧斩发现自己的计划似乎有点儿多余，这个李天秀纯纯一根筋，一点儿心计都没有。
  这种人不死谁去死？
  台上，李家和其他两大家族都紧盯着这场比赛。
  他们当中，除了韩金辉之外，都还不清楚萧斩的真实实力。
  韩金辉自然希望萧斩能赢，而其他人，则是想要看看这个SSS级的器灵，到底是有着怎样的威力，是否能够产生翻盘可能！
  李家席位上，李全贤看到萧斩手中的火焰魔镰，忍不住将管家唤了过来，“苏家那边什么情况了，消息调查好了吗？”
  管家道，“还没有具体结论，不过苏家确实已经发现了不对劲，他们正在派人过来进行深入调查，相信很快就会得出结果的。”
  “嗯，让他们注意一点，不要打草惊蛇。我有一种预感，这个萧家要在这次比武大会中闹事。”
  “闹事？家主，他们没有这个实力和胆量吧？”
  “如果是以前的萧家，自然没有这个实力和胆量，但是如果不是以前的萧家呢？”
  管家低头，他明白了。
  这个时候，李全贤又问道，“夜家那边还在继续对我们出手吗？”
  管家摇了摇头，“暂时没有，这几天他们表现得挺安静的，估计是知道我们防御高，不好对付了。”
  “反正不能掉以轻心，要加强防御，等这次比武大会结束后，我再亲自收拾他们。”
  “是。”
  

第287章 秒杀李天秀

  第287章秒杀李天秀
  比武台上，萧斩和李天秀剑拔弩张，气氛紧张到了极点。
  当然，萧斩的紧张是装出来的。
  主持人李存高看了两人一眼，随后便是一声令下。
  比武开始。
  李天秀气势张狂，在话落的一瞬间就抢占先机，率先发动攻击。
  只见他长枪在手，手腕一动，枪尖之上一股凌厉的能量喷薄而发。枪头旋转，能量跟着形成了一股刚烈的旋绕龙卷，向着萧斩撕裂而来。
  萧斩先是看了一眼李存高，然后魔镰喷出一道火焰，冲着李天秀笼罩而去。
  但李天秀的长枪势如破竹，蕴含着十分凶猛的罡气，火焰才刚来到长枪的面前，就被绞的七零八散。
  萧斩见状，立刻向后退去，与李天秀拉开距离。
  李天秀见状，连忙追了上去，同时脸上露出一丝轻蔑，“哼，就这点本事，SSS级器灵拿在你手上简直就是浪费！”
  二话不说，体内御之力疯狂运转，准备一击将萧斩干倒在地，让他那个SSS级器灵看看，她到底契约了一个怎么样的废物！
  “御之技，狂龙出海！”
  李天秀直接使用了御之技。
  他急速冲刺的过程中，周身圈层出现了一滴滴水滴，这些水滴之间相互凝聚，形成了一条细细的水线。
  然后水线之间又再一次的凝聚，最后凝聚成了一条碗盆大小，五丈之长的水龙！
  水龙栩栩如生，散发着强大的威压，一声怒吼，空气都开始震动。随后龙头高抬，对着萧斩又是猛烈的咆哮一声，细密的水汽就像是口水一样喷向萧斩的脸上。
  不过萧斩手中火焰魔镰热气一浪，就将这‘口水’给蒸发的烟消云散。
  但是随即，那条水龙就汹涌的朝着萧斩冲了过来。
  萧斩继续后退，但是嘴角已经带着一丝杀机，他的目光绕过水龙，轻蔑的盯在水龙身后的李天秀。
  不过他仍然没有动手，继续后退着。
  很快，他后退的距离就来到了比武场台的边缘位置。
  看到这一幕，正在攻击中的李天秀神情更为的不屑，“哼，还以为你多强呢，没想到就是一纸老虎，看我今天把你撕碎！”
  李天秀操控着水龙，在空中盘旋。
  让人意想不到的是，那条水龙竟然还在变化，它每在空中盘绕一圈，体型就要更大一圈。当它要来到萧斩的面前时，体型已经膨胀到了之前的两倍！
  一条十丈之长的超大水龙！
  光是龙头张开嘴巴，就足以把萧斩整个人吞入口中！
  台下，众人看到这一幕，纷纷不由得紧张起来。
  韩家这边，韩金辉不禁眉头微皱，同时眉宇间带着些许疑惑。
  同为四品的实力，萧斩还是SSS级器灵，怎么会被李天秀压着打？
  难道说是萧斩有什么想法？
  除了他之外，最紧张的莫过于韩丁香了。
  看到萧斩要被打下场去，她一颗心瞬间就紧张了起来，两只纤细的小手紧紧的攥着，因为血液不流通而导致手变的通红也没有发现。
  其他家族的人也都有些担忧萧斩，对他们而言，谁输谁赢关系都不大，但是他们就是想要看到萧斩赢，想要看到有人打破李家的统治。
  要说在场唯一不担心，就只有萧家和李家了。
  萧家是清楚萧斩的实力，所以不担心。
  李家也是清楚李天秀的实力，所以不担心。
  至于最后，谁才会成为真正意义上的不担心，那就得看场上两个人的最终胜负了。
  此刻，场上的萧斩已经来到了比武台最边缘的位置，在有一寸的距离，他就得出局了。
  面对来势汹汹的李天秀，萧斩嘴角那丝森冷的笑一瞬间绽放到了极点。
  “御之技，死亡凝视！”
  萧斩别的御之技不好使用，死亡凝视这个御之技还是非常好用的。
  精神攻击，无形无色，防不胜防！
  释放的一瞬间，萧斩的眼睛突然变成了诡异的黑色，同时一道强大的精神力凝聚成一把利剑从他的眼中射出，毫无征兆的就通过李天秀的眼睛射入了他的脑袋里。
  李天秀脑中顿时就传来一道剧烈的痛楚！
  像是有一根针，刺入了他的大脑深层。
  精神紊乱，连带着他的御之力也跟着不可控，那操控的水龙眼看就要咬到萧斩，在这一刻也是突然溃散起来。
  不过就在这时，异变再生。
  萧斩的火焰魔镰突然释放出一团滔天的焰火，这焰火诡异至极，就像是流动的雾气，范围宽大，竟然直接就将整条水龙包裹了起来。
  像一个鸡蛋一样。
  连同李天秀在内！
  看到这一幕，众人不禁一声惊呼，没想到反转竟然出现的这么突然。
  萧斩刚刚的一切动作，都是为了引李天秀上当啊。
  就是不知道里面什么情况，隔着一层火焰看不见。
  火焰里，萧斩施展的这一招正是御之技鱼灯引魂的变种，施展的方式还是一样的，只是把死亡之气换成了火焰而已。
  在这道滔天火焰的包裹之下，那条水龙的能量根本就不足以支撑它抵御，再加上李天秀此刻的精神痛楚，几乎就是一瞬间的事情，那条水龙就立刻溃散，化作了一滩热水。
  而与此同时，有着火焰掩护的萧斩，一个闪身就毫无阻拦的来到了李天秀的面前。
  镰刃挥出，李天秀连反应都无法做出，就被斩下了头颅。
  鲜血飙射，伴随着脑袋的高飞，李天秀的身体瞬间僵滞，随后停顿了不到一秒，就噗通一声倒了下去。
  又是两秒过后，它的头颅也从空中落下，砸出重重的声音，然后滚了好几圈才停下来。
  两颗眼珠子瞪的像铜铃一般，绝对的死不瞑目！
  火焰消散，随后萧斩的身影出现在众人的眼前。
  众人第一瞬间就只看到萧斩站着，李天秀躺在地上，他们都以为萧斩赢了，不禁有些激动。
  因为这么多年来，终于有人能够打败李家了。
  可是下一秒，他们就看到躺在地上的李天秀好像少了点什么，同时，在萧斩的身侧不远处，又好像多了一个什么。
  

第288章 比武嘛， 脑袋掉了碗大个疤而已

  第288章比武嘛，脑袋掉了碗大个疤而已
  嘶！
  当众人看清楚李天秀少的是什么东西后，在场的所有人无不倒吸一口气凉气。
  包括李氏集团的人！
  然后下一秒，广场席位上百分之九十的人都猛地一下站了起来。
  他们似乎都不敢相信比武台上发生的事情是真的，所以一个个的忍不住站了起来，想要看个清楚，确认又确认！
  直到揉了揉眼睛，看了好几遍之后，他们才确信场上发生的事情是真的。
  轰！
  场面一瞬间就爆发出了热议！
  “李天秀竟然死了！我的天啊，这也太可怕了，这个萧御竟然会有这么强？”
  “我本想着萧御能够教训一下李天秀就行了，最好是能将他打赢，却没想到他竟然把他给他杀了，这……我好像感受到了殃及池鱼的危险！”
  “疯了疯了，真的是疯了，萧御竟然敢杀李天秀，他难道没有想过这样会给萧家带来怎么样的后果吗？”
  一群人震惊，他们纷纷想不明白萧斩为什么要杀李天秀。
  而且看他刚刚一系列的行为，明显就是故意设计弄死李天秀的，他从比武的一开始就决定要杀李天秀了。
  甚至为此，他还故意来到边缘位置，这样就可以远离李存高对李天秀帮助可能！
  这个萧斩，到底在想什么啊？
  李氏集团的席位上，李全贤看到这一幕，完全不敢置信。
  在看到萧斩和李天秀的比武中，萧斩一开始选择逃避的动作时，他就意识到萧斩可能有阴谋。
  但是他想的最多也就是萧斩把李天秀打败而已，却没想到萧斩竟然这么大胆，敢直接把李天秀给杀了。
  他猛地一拍桌子，直接冲着萧家家主萧天策怒吼道，“萧天策，你好大的胆子，竟然敢让萧御杀我子孙！”
  他的话音一落，周围嘈杂的议论声瞬间安静。
  同时，李家的侍卫也是立刻行动了起来，冲进了比武台之中。
  大有李全贤一声令下，他们就要把萧家全族斩杀的意思！
  萧家这边，萧天策等人是一点儿都不慌张。
  现在的情形也早在何塞的计算之中。
  只见萧天策站起身，脸上装作一副什么都不知道样子，说道，“李家主，你这话什么意思？青年一辈比武，有个脑袋掉了碗大个疤是很正常的事情，怎么能说是我让的呢？”
  李全贤怒哼一声，“哼，如果不是你让的，萧御他有这个胆子敢杀人？”
  萧天策道，“胆子长在萧御的身上，伱说他有没有胆？”
  李全贤见萧天策说话态度这么强硬，他顿时就明白整个萧家都是串通一伙儿的，他们的目的就是要杀死李天秀！
  就在这时，萧天策又说道，“再说了，大赛也没有规定不允许杀人吧？你们之前李家好像也杀了不少，怎么，我们家萧御只是不小心杀了个人，你就要准备灭我们萧家了？”
  “你李家的人是人，我萧家的人就不是人，其他家族那些死去的人就不是人？”
  争辩方面，有何塞的加持，萧天策想输都难。
  寡不敌众，站在大义的肩膀上，站在众人利益的肩膀上，李氏集团再怎么牛逼，也得吃下这个暗亏！
  不，是明亏！
  果然，听到这话，在场的其他家族们就纷纷议论了起来。
  李全贤听不完全他们在说什么，但是他知道，他们肯定是在说自己。
  李全贤阴郁的环顾众人，那些被他看到的人，纷纷低下头或者避开眼神，不敢与之对视。
  但是当李全贤的眼神扫过之后，他们又开始了议论。
  一个人的威压终究是盖不过全场，李全贤对着萧天策冷声道，“萧天策，这个仇就这么结下了，希望接下来你萧家出场的人，个个都有萧御的本事！”
  说罢，他的手一挥，那些涌进来的侍卫士兵，立刻就犹如潮水一般退了出去。
  李全贤坐下之后，立马对着管家说道，“去查一下这个萧御和叶幽幽的来历。”
  管家疑惑，“叶幽幽的已经调查了，来历很普通，也很正常。”
  “我让你给我查你就给我查！给我重新查，狠狠地查，翻个底朝天的那种查！”李全贤脸上青筋暴起，强忍着要爆发的怒气说道。
  此刻的他，就如同火药桶，一点就炸！
  管家见他这副样子，吓得连连点头，立马退下安排去了。
  李家其他人见状，一个个儿的也不敢吭声了。
  直到过了好一会儿，李全贤脸上的血气逐渐平复了，他的儿子才敢凑上前来询问，“父亲，叶幽幽和萧御为什么还要重新查呢？”
  李全贤此刻阴狠的眼神一直紧盯着萧斩，他说道，“萧家这副样子，明显就是合计好了要杀萧御。这个萧御消失了三年，三年后出现，不仅自身觉醒了SSS级天赋，其契约的器灵也同样觉醒了SSS级器灵。”
  “不仅如此，更是在短短的三年时间，就成长到了足以秒杀四品御灵师的境界。”
  “而且，这个萧御早不出现，晚不出现，好巧不巧的就出现在比武大会前的一周，你难道不觉得这很可疑吗？”
  联想到萧家已经被别人控制了的可能，李全贤严重怀疑，这个萧御也是别人顶替的。
  SSS级天赋，SSS级器灵，整个联邦才几个啊，他萧家一个家族就占了两个，这怎么想都有鬼！
  听到这话，李全贤的儿子也顿时明白了情况。
  他想了想说道，“如果这个萧御是其他人顶替的，父亲您觉得他会是谁呢？”
  这个问题，李全贤愣了一下。
  他还没有想到这里来。
  “泡菜联邦是肯定没有这样的人，觉醒的资料都在我们这里，即便是有漏掉的，也不可能一次漏掉两个SSS级，所以他们一定是其他联邦的人，而且很有可能就是龙夏联邦的！”
  泡菜联邦和八嘎联邦是合作联邦，他们不会做这样的事情。
  只有龙夏联邦才有可能。
  又联想到近段时间泡菜联邦和龙夏联邦发生的事情，李全贤的眸光顿然一亮，他仿佛明白了什么，脑海中纷乱的思维一下子顺畅了起来。
  “去，让他们针对夜家查，尤其是夜家的萧斩和夜幽泷，查他们两个现在在什么地方！”
  。
  

第289章 决赛

  第289章决赛
  “主持人，还不宣判结果吗？”
  比武台上，萧斩看着既愤怒又吃惊的李存高，问出了声。
  闻言，李存高猛地看向萧斩，凌厉的目光凶狠如刀，像是要动手杀了萧斩似的。
  可是，最终他也只能将这股愤怒硬生生忍下。
  李全贤都没有说什么，他一个小小的主持人自然也不敢造次。
  “我宣布，这一场，萧御获胜！”
  听到宣判，萧斩这才慢悠悠的走了下去。
  回到萧家席位上，萧斩对着萧天策说道，“接下来的比赛，遇到李家的人你们就直接投降，后续等我出手直接宰了他们。”
  “放心吧，我明白。”
  萧斩点了点头，随后就坐在一旁休息了。
  刚刚比赛有点累了，萧斩想让侍女捏捏肩的，可是一想到还有个母老虎在这里管着，他也就只能忍着了。
  不过他才稍微往椅子上靠了一下，一双细嫩有力的小手就来到了他的肩膀上。
  萧斩一愣，“你怎么知道我这会儿想被捏肩的？”
  夜幽泷眉角一挑，“你裤子一脱，我就知道伱是拉屎还是放屁。”
  粗俗。
  很难想象夜幽泷这么高雅的一个女人，会说出这样粗俗的话。
  萧斩享受着她的按摩，说道，“你不知道俗语就别乱改，哪有脱了裤子放屁的？”
  “你啊。”夜幽泷道。
  “我？”
  夜幽泷凑到萧斩的耳朵，热气带着湿润让萧斩的耳朵痒痒的，“难道不是吗，哪次你光屁股的时候，你没放屁？”
  这话说的，直接让萧斩老脸一红。
  然后慌张的左右看，确认没有注意到他这里，他才硬气的对着夜幽泷说道，“你瞎说，今晚我就不会放屁。”
  “哦~是吗？”
  夜幽泷挑着眉瞄了瞄萧斩的脸，又目光下移，瞄了瞄。
  似乎不太信。
  萧斩感觉到自己的权威受到了挑战，他当即就起身，要拉着夜幽泷离开！
  但他突然朝着天空看了一眼，太阳温柔，正值上午九点钟。
  他一下就怂了。
  现在去的话，怕是腰杆吃不消哦。
  这尼玛要一天一夜了，遭不住。
  于是，他又坐了下来。
  夜幽泷看到他的动作，顿时明白他的心里想法，心里得意一笑。
  不过男人在外，她也没有搏萧斩的面子，就是装作什么都不知道的给萧斩按摩。
  就是按摩的手法，总是在那个肾经上面走。
  这让萧斩又酥又麻，痛并快乐着。
  ……
  很快，一周的时间过去，比武大赛也进行到了白热化的阶段。
  不过白热化只是对于萧家和李家而言，对于另外两个家族则没有太大的关系。
  萧家这边，除了萧斩之外，另外两个成员遇到李家的人时，都是直接选择投降，丝毫不给李家进行反杀的机会。
  而李家看到这架势，也顿时明白了萧家的意思，只要是李家的成员遇上萧斩，那也就直接选择投降，丝毫不给萧斩进行击杀的机会。
  如此一来，比武广场上，就出现了一种微妙的气氛。
  今天，按照规则是萧斩对战李家的李天善。
  这同时也是决定性的一局。
  谁赢了，谁就是这场比武大会的第一名。
  这一场比赛，没有一个观众缺席，因为他们都知道，这是一场双方都不会投降的比赛。同时，这也是一场血腥至极的战斗。
  台上，萧斩和李天善走了上来。
  萧斩的实力在场的观众还是不太清楚有多强，虽然上一次做到了将李天秀秒杀，但是他们没有看到萧斩是怎么秒杀李天秀的。
  而后的比赛，所有的对手遇上萧斩时，都是直接选择了投降，无论是李家还是其他家族。
  而李天善这边，这些观众们就了解的很多了。
  李天善是上一届比武大会的冠军，在四年前他的实力就已经达到了四品境界了。
  当时成功夺得第一之后，李家为了肯定他的优秀，据说还给他特别破例，让他进入了李家秘殿进行参悟。
  要知道，李家秘殿历来都是李家最神秘的地方，只有李家已经确定的继承人才有资格进入里面。
  而李天善还没有被确定，就直接破格让他进入秘典了，由此可见，李天善的优秀在李家眼里，也是相当耀眼的。
  所以，萧斩和李天善两人才一走上比武台，场内的气氛瞬间就不由自主的热了起来。
  “这是最后一场比赛了，决定了两大家族谁才是第一，真是没想到萧家竟然会出现这么一匹黑马！”
  “是啊，完全在意料之外，而且看这两大家族的气氛，这两人的这场战斗注定了血腥至极。”
  “也不知道最后谁会赢，我倒是希望萧家能赢。”
  “我也希望萧家能赢，李氏集团执掌的日子我们可过得并不怎么好。”
  “都是这么希望没有错，但是萧御能不能赢还是一回事，李天善可是进入了李家秘殿的人，据说李家秘殿的宝物个个稀缺无比，随便得到一个都能受益终身！”
  “是啊是啊，萧御虽然很强，但是相比于李天善，在背景资源上还是差上了不少。”
  一众人纷纷点头。
  他们几乎都达成了一种一致，那就是希望萧斩能赢，但是又不相信萧斩能赢。
  李家席位上，李全贤看着比武场上的两人，对着管家问道，“李存高那边叮嘱好了没？”
  “已经叮嘱好了，只要少爷有危险，他就会立刻出手斩杀萧斩！”
  “嗯，那就好。”
  另一边，萧家席位上。
  鬼算盘的目光透过比武台上的萧斩两人，落到了旁边的李存高身上，眼神中带着一丝担忧，“何塞，你确定不用搞点手脚嘛，李存高那个老逼登肯定会对萧斩出手，萧斩他一个人能行不？”
  何塞看了他一眼，冷哼说道，“裁判只有一个，搞手脚也只能李家搞，我们能怎么搞？”
  说完，他的目光又投向萧斩，十分自信说道，“不过即便如此，我们也别太过担忧，我计算过了，就算是李存高出手，那他们也不是主人的对手。”
  “一个五品，一个四品，还远远不是主人的对手。”
  

第290章 创造历史

  第290章创造历史
  比武场中。
  萧斩和李天善对峙而立。
  萧斩手持火焰魔镰，火焰围绕着他的周围升腾，让他看起来如同一个火焰战神。
  李天善的器灵是一对双手持拿的吴钩，吴钩大约一米多长，通体亮银色，绽放着森冷的寒光。
  只有在握柄处缠绕着红色的线圈，让整体通寒的气息多了一丝温度。
  这是一把SS级的器灵，李天善的天赋等级也是同样的SS级。
  萧斩对着李天善释放出感知，从他身上的能量波动判断，这个李天善竟然有着接近五品御灵师的实力。
  而且还是无限接近的那种，想必要不了多久，这个李天善就能突破五品御灵师了。
  难怪李氏集团这么器重他，让他进入了李家秘殿之中。
  按照何塞所说的，如果这个李天善成功突破五品，那么他将是泡菜联邦的历史上，突破五品境界最年轻的人！
  他将创造历史！
  不过很可惜，他今天遇到了萧斩。
  因为萧斩今天也要创造历史！
  李存高走到两个人的中间，目光着重在萧斩的身上停留了一秒，然后他说道，“你们都准备好了么？”
  两人没有说话。
  李存高又说道，“记住，这是比武，点到为止，切记不可故意伤害。”
  “好。”
  这下两人倒是异口同声。
  不过听到这话，李存高脸上却没有太大的表情反应，甚至可以说是一点儿反应都没有。
  因为他知道今天是一场什么局。
  生死局。
  随后李存高慢慢退下，来到了距离比武台边缘稍微有点远的位置。
  以往他站的地方都是比武台外面，因为防止自己因为某些意外干预到比武选手，但是今天，他故意站到里面了些，其目的不言而喻。
  “现在比武开始！”
  随着李存高的话音落下，场中的两人几乎是同时冲向了对方。
  萧斩一如既往的释放出一团巨大的火焰朝着李天善涌去，如浪潮一般的火焰既能给敌人造成伤害，同时也能遮挡敌人的视线，这是他非常喜欢使用的一招。
  只可惜，现在他主要使用火属性能量，这招的效果远没有死亡之气带来的强大。
  只见面对这一招，李天善手中的吴钩只是一劈，顿时一股凌厉的罡风就从器灵中冲出，罡风如刀刃，劈在了火焰团上，直接就把火焰给劈的散开了。
  露出了其后萧斩的身影。
  萧斩看到这一幕，心里顿时有些摇头，竟然就这么简单被劈散了。
  虽然这一招是演变而来的，他也没指望着这一招能有多强大，可就这么轻松的被劈散，他心里还是有些不开心。
  果然，比起死亡之气来，火属性能量还是差了太多。
  如果刚刚的是死亡之气，即便是劈散，也会在瞬间重新聚拢起来。
  李天善破开火焰的阻碍之后，整个人高高跃起，吴钩举过头顶，双臂猛然发力，然后以泰山压顶之势朝着萧斩狠狠劈下！
  萧斩魔镰在手中旋转，这是他现在习惯使用的招式。
  之前是为了耍帅，但是在后来的使用之中，他发现这一招竟然有奇效。
  因为魔镰的外形原因，头重脚轻，又比较长，所以在旋转的过程中会产生一定的惯性。而只要利用好这一点惯性，那么便可以发挥出意想不到的实战效果。
  火焰的魔镰在空中旋转时发出呼呼的声音，伴随着御之力的催动，在魔镰之上凝聚出一股强大的力量。
  萧斩猛地砸向李天善。
  嘭！
  两股能量相撞，吴钩与魔镰的碰撞，两人竟然出现了短暂的僵持。
  不过也仅仅只是一刹那的功夫，半空中的李天善被轰飞了出去！
  这初次的碰撞，显然还是萧斩更甚一筹！
  不过李天善也没有受到太大的伤害，只是气息有些紊乱而已，他在空中就调整好了身形，稳稳地落在了地上。
  落在地上的他没有选择着急进攻，而是目光冷冽的盯着萧斩。
  萧斩也没有急着进攻，因为他知道自己要面对的不是李天善这一个人，而是李存高和李天善两个人！
  他必须要带动好节奏，创造出一击必杀的机会！
  而两人初次的碰撞，也立马是引得周围的观众诧异连连。
  “这个萧家小子有点东西啊，竟然能占领上风！”
  “刚刚李天善的那一招，调动了全身的力量，更是以上克下，想要挡住这一招，需要拥有极强的力量。这个萧御不仅挡下了，竟然还把李天善给打飞出去了！可怕！”
  “这一战怕是有点看头了，来，有没有人敢和我打赌的？我出一百个秘制泡菜，压萧御赢！”
  “我跟你赌，我压李天善赢，两百个泡菜！”
  “我也来……”
  比武台上，萧斩并不知道他和李天善两人已经被人押注了。
  如果知道了，他一定让鬼算盘掏空老底压自己赢！
  这样怕光是赌注都赚翻了。
  他现在脑海里想的只是如何一镰刀秒了李天善这个家伙。
  殊不知他在奋力卖命的时候，鬼算盘正在拨动着他头顶上的那个黑算盘，“妈的，这群没见过世面的家伙，竟然拿泡菜当赌注，还好老子自己开了一个盘。”
  旁边的何塞听到这话，眯了眯眼，来了兴趣，“要不要我帮你计算一下，伱这波能赚多少钱？”
  “不要，算钱这种事还是我自己来。”鬼算盘傲娇加拒绝。
  何塞摇了摇头，真是个视财如命的家伙。
  比武台上。
  李天善盯着萧斩看了几秒，突然，他大吼一声，“战灵形态！”
  他竟然直接开启了战灵形态！
  萧斩微微一愣，这是要速战速决的节奏啊，他还以为李天善要过一会儿才会开启战灵形态呢，没想到这么早。
  不过萧斩却开心不起来，倒不是因为打不过李天善的战灵形态，而是因为战灵形态一旦开启，就那么几分钟的时间。
  时间一过，李天善就没战斗力了。
  而战灵形态实力大涨，萧斩虽然能对付，但是没有那么简单。
  而一旦萧斩在李天善战灵形态这几分钟内没有杀了他，那么一旦等他没战斗力了，李存高必然会出来阻止。
  如此，虽然萧斩赢了，但是没有杀掉李天善，他心里很不爽。
  因为李家这群人，是打自己老婆主意的东西啊，他们必须死！
  莫道桑榆晚，为霞尚满天，这是她给我的最后一句话，没明白啥意思
  

第291章 验证

  第291章验证
  所以萧斩皱眉，因为李天善这么早就开启战灵形态，无疑是给萧斩的击杀增加了难度。
  但是，萧斩眼神一狠，就算是难度再大，他也要杀了他！
  御之力运转，魔镰火焰腾腾，他的气势也在这一刻攀升到了极致。
  李天善见状，眉头不禁皱了一下，但是很快就舒展开来，然后不浪费半分半秒的时间，就握着手中的吴钩朝着萧斩杀来。
  一瞬间，两人便厮打在一起。
  李家席位上，李全贤看到这一幕，本来就很凝重的脸上此刻更加凝重了。
  “面对李天善的战灵形态，这个萧御竟然没有选择开启战灵形态，同为四品，是有什么底牌？还是说他真的就是萧斩？”
  经过管家这一周的调查，李全贤他们确实发现萧家已经变了，虽然还没有明确的证据表明萧家已经被控制，但是从萧家人身上的种种痕迹来看，已经几乎可以断定了。
  同时，派去龙夏联邦调查萧斩的人也传回了信息。
  他们说萧斩和夜幽泷在萧家闭关修炼，但是这只是内部传出来的消息，无法得到证实。
  两者消息结合，再叠加这一段时间发生的事情，李全贤心中就已经有了猜测。
  所以为了证实这个猜测，他故意让李天善在和萧斩的战斗中提前使用战灵形态，因为战灵形态是独一无二的，无法改变的。
  如果这个萧御真的是萧斩伪装的，那么他绝对不敢使用战灵形态！
  现在，李天善已经使用了战灵形态，而萧斩还是无动于衷，这无疑就是在证实李全贤的猜测。
  “家主，您不必担忧，如果萧御真的是萧斩所化，我觉得他现在不使用战灵形态也未必不是一件好事。”这个时候，管家说道。
  听到这话，李全贤明白他的意思。
  现在在场上的，无论身份是萧斩还是萧御，实际上对李氏集团来说都是一种机会。
  是萧御，那要杀。
  是萧斩，那更要杀！
  甚至李全贤还希望他就是萧斩，因为这样，他们就可以在毫无风险的情况下斩杀掉萧斩，即便是后面夜无敌知道了，他也只能生闷气，而不敢对他们实行报复。
  可谓是送上门来的肉。
  不过李全贤随即又放弃了这种将萧斩一杀了之的想法，因为他还想要利用萧斩去谋划更大的事情。
  之前没有成功的那件事！
  他对着管家低声说道，“萧御不敢使用战灵形态，他的实力就发挥不出来，去告诉李存高，别让萧御死了，我留着他还有用。”
  “是，我这就去传达。”管家应道，说完他顿了一下又问道，“医疗队那边要不要换一下？”
  “你说呢？”
  “我明白了。”
  管家点头，随后立即去安排了。
  ……
  比武场中，萧斩和李天善的战斗很是激烈，两人的身影不断地在广场穿梭碰撞，一团团能量散泄广场之中，炙热的温度，渲染出战斗的气氛更加浓烈。
  战斗的局势看起来是李天善压着萧斩打。
  但是实际上这些都是萧斩的有意为之，虽然无法使用战灵形态，但是体内强厚的能量，依旧能让他做到从容自如。
  毕竟，萧斩一旦开启战灵形态，那李天善在他的手中，也就是被秒杀的存在。
  他现在一直选择避让的原因很简单也有点无奈，因为随着他故意将李天善往广场边缘引诱，那个李存高竟然也跟着一起靠近。
  不是很近，也不是很远，就保持一个适当的距离，一个适合他第一时间出手的距离。
  这让萧斩有点苦恼。
  因为这个家伙一直这么跟着的话，萧斩还真的很难有机会一击弄死李天善。
  还是火属性的能量太过薄弱，如果是死亡之气的话，别说李存高距离他还有一点距离，就算是靠近李天善的身边，萧斩也能神不知鬼不觉弄死李天善！
  他心中叹了一口气，既然找不到好的机会，那他就只能等待最后那一抹契机的到来了。
  于是，他继续着自己的避让政策。
  不与李天善正面交锋，耗费他战灵形态的时间。
  而李天善这边，在一开始对萧斩形成了绝对的压制之后，他对萧斩产生了一丝不屑。
  被众人吹的牛逼震天响的萧斩，实力也不过如此嘛。
  不敢用战灵形态是吧？
  那我就让你彻底的用不了！
  所以，他疯狂的施展自己的技能，不要钱一般的使命输出，就是想要快点弄死萧斩，让这个张狂的家伙看看谁才是年轻一辈第一人！
  可是，随着他如雨点一般的攻击疯狂落下，萧斩却如同一个没事人一般，他瞬间就有点不淡定了。
  他的全力攻击，竟然对萧斩造成不了半点的伤害？
  不仅如此，萧斩还仍旧一副游刃有余的模样！
  他心中大感震撼，因为他清楚一件事，那就是萧斩还没有使用战灵形态啊！
  萧斩是用自己本身的力量进行战斗！
  这个萧斩到底有多强？
  但是，越震撼之后，李天善就越愤怒！
  因为萧斩明明有着强大的实力，却一直不进行反攻，反而一直选择防御退让？
  他要干什么？
  他是在戏耍自己吗？
  想到这里，李天善之前的胸有成竹再也没有了，转而化成了无限的滔天怒火！
  他绝对不允许有人可以戏耍他！
  他手中一摊，一个小药丸凭空出现，药丸呈现晶莹的碧绿色，花生粒般大小，药丸的内部似乎有波涛在汹涌，又似乎又有风云在变幻，给人一种神秘的感觉。
  萧斩的感知第一时间就发现了这枚药丸，他心中顿时一紧，因为他从这枚药丸里面感受到了一股极为庞大的力量。
  这力量甚至堪比现在巅峰状态下的李天善！
  这是什么药丸？
  就在萧斩猜测之际，李天善已经一把将这枚药丸丢入了口中，随着药丸在他口中化开，萧斩就立刻感受到李天善身上的力量在疯狂的增长！
  他连忙用感知探测，却表情瞬然一惊！
  因为李天善力量增长的速度出奇的快，快到像是火箭飞升，一秒一个高度！
  与此同时，在他自身力量的攀升之下，周围天地中的能量也被引动，并迅速形成一股能量漩涡，疯狂涌入他的体内！
  “他要突破五品！”
  

第292章 送人头

  第292章送人头
  萧斩瞬间明白了李天善那枚药丸的作用！
  李天善本就是四品后期的境界，距离五品也只是一步之遥，随时都能跨越。
  这一枚蕴含庞大能量的药丸吃下，境界的桎梏被打破，李天善将水到渠成的进入五品境界！
  只是，敢在战斗的情况下选择突破五品，他难道不怕死吗？
  萧斩的头发被能量风吹的纷乱，但是他的嘴角却勾起了一抹冷笑。
  真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
  萧斩一直在等待机会，甚至都打算在最后的关键时刻暴露一些痕迹了，却没想到李天善在这个时候，主动给他制造了机会。
  李天善啊李天善，是该说你聪明呢，还是该说你笨呢？
  唔……只能说你要是不笨的话还是挺聪明的。
  与此同时，观众台上，众人看到这一幕也顿时忍不住惊呼出声。
  “战斗中使用药丸进行突破，这个李天善是疯了吗，如果突破被打断，可是会损害到根基的！”
  “损害根基和失去性命相比，也不算得是什么大事吧？而且现在他的战灵形态时间已过大半，如果他突破成功了，战灵形态的副作用也会消失，这对他反而是一件好事。”
  “话是这么说没错，但是李天善现在还没有到那一步啊，他完全可以等到最后关头再用啊。而且他的实力距离五品只有一步之遥，完全有机会在战斗中完成绝境突破，但是他却选择了药丸突破这不是把自己置于危险之地吗！”
  药丸突破和绝境突破，虽然都是突破，但是这两者却有着天差地别的区别。
  药丸突破，是通过药力的能量进行突破，是属于借助外力的方式，在突破的时候，需要一定安稳的环境。
  而绝境突破，是生死绝境之下，自身潜力的激发，打破了自身的桎梏的一种突破方式。
  不需要稳定的环境，甚至环境越危险越好，尤其是在突破的时候。
  所以这个时候，李天善选择用药丸的方式突破，在众人看来，完全就是一个傻逼的行为。
  但是还是有人说道，“李天善不是傻子，这么做肯定有原因的，更何况他还是上一届的冠军，我们不必担心他。”
  “我担心他个屁，我特么是心疼我的一百个泡菜，老子压他赢的！”
  李家席位台上。
  李全贤看到这一幕，脸上顿时忍不住暴怒，“这个李天善要干什么，那个药丸是谁给他的，是谁让他用那个药丸的！？”
  李全贤如虎一般的目光扫过李氏集团的每一个人。
  但是没有一个人敢回答他的话。
  沉默震耳欲聋。
  李全贤猛地一拍桌子，怒火直接爆发！
  可他当他要发泄这股滔天怒火的时候，嘴里却是一噎，又不知道该怎么说。
  脸色红与青交织，涨的脖子处血管都暴起，但是最后吞吐半天，愣是一个字也没有说出来！
  最后，他气愤无比的重新坐了下来！
  尽量保持着冷静，希望李天善这么做是有原因的。
  但是他的潜意识却无比坚定的告诉他，李天善这么做就是死路一条！
  因为如果此时萧斩对李天善施展出强大的技能，那么以李天善现在这个状况，是很难做出反击的。
  药丸突破需要一定的安稳环境，否则李天善这么做就是浪费！
  而萧斩出手，一旦李天善有了生命危险的话，那么按照他的叮嘱，就还会逼的李存高提前出手。
  这样，本来能有正大光明赢下胜利的机会，也被他这样一弄给彻底弄没了。
  李天善这一举动，完全就是送死！
  果然，就在他这么想之际，场中的萧斩就已经抓住了这个送上门的机会，对着李天善发动了致命的一击！
  只见萧斩全身火焰笼罩，火属性的能量释放到极致，一道巨大的火焰球在他的手中凝聚，由小变大，最后足足有直径四米之宽。
  这个时候，似乎也到达了极致，然后萧斩猛地一推，将这个火焰球朝着天空撞去。
  火焰球直冲云端，在到达一定的位置后猛地炸开，火光团团，犹如烟花绚烂，星光点点。
  而伴随着这些火团的散开，在消散之际，似乎又突然受到了某种力量的牵引，然后在空中融合变化，最后形成了一个巨大的火焰图腾！
  一只极具威严神圣的凤凰！
  凤凰图纹初现，在场的所有人感受到了一种窒息的压力，他们忍不住抬起了头，目露惊骇之色。
  “这是什么技能？威压竟然如此之大！光是站在下面，我就感觉要被燃烧成灰了！”有人恐惧，直接远转起御之力抵抗！
  凤凰所带来的不仅仅是威压，同时它的高温，也瞬间笼罩了整个比武广场。
  滚烫淋在了他们的身上，没有一个人能硬抗这高温，都不得不运转起御之力进行抵抗！
  李全贤看到这一幕，心中顿时悲凉，“完了，这御之技还没有施展完成就这么大的威压，李天善彻底完了！”
  按照他的经验，这一招足以秒杀任何五品御灵师！
  “家主，还有李存高呢。”管家在一旁说道。
  但是李全贤像是没有听到这话一般，脸上依旧写满凉意。
  李存高？
  呵呵。
  这招御之技特么一看就是群体性技能，萧御明显是连着李存高要一起弄死了，李存高自身小命都难保了，他还有什么用？
  突然，李全贤眼中又爆射出狠厉的精光，“他绝对是萧斩！”
  各大联邦的天才他都知道，也只有龙夏联邦的萧斩才能有这种恐怖的实力！
  他恶狠狠的表情逐渐扭曲！
  他一定要弄死萧斩！
  另一边。
  萧家席位上。
  鬼算盘光滑发亮的脑门上，汗水一颗颗的滑落，他面露难受，“伱家主子怎么这么厉害，这种恐怖的御之技都能掌握。”
  何塞脸上带着骄傲，随后轻笑一声说道，“不用这么陌生，马上也是你的主子了。”
  这话鬼算盘没有否认，只是又擦了擦额头的汗，带着得意说道，“什么的人配什么样的主子，我这么牛逼的人，萧斩要是不牛逼，可配不上我。”
  

第293章 严厉的谴责

  第293章严厉的谴责
  “哈哈哈。”
  何塞笑出了声，听这话的意思，鬼算盘已经在心理上认可萧斩了。
  不过萧斩这么优秀，被认可也是很正常的。
  但他也知道，认可归认可，鬼算盘是一个利益大于认可的人，萧斩还是得完成他的条件，他才会认主。
  笑完之后，他看着场中还在努力突破的李天善，说道，“你说那么好的药丸你不留给你未来的主子使用，就给一个死人？这多浪费啊。”
  “浪费吗？”鬼算盘倒是反问一声，然后继续说道，“把钱花在刀刃上，我倒是觉得一点儿都不浪费。”
  鬼算盘摸了摸胡须上的铜钱。
  虽然他损失了一枚药丸，但是却给萧斩创造了一击必杀的机会。
  这可一点儿都不浪费。
  何塞也点点头，“确实不浪费，那伱那药丸还有吗，给我也吃一个？”
  “没了。”
  怕何塞觉得是自己抠门，他又连忙说道，“这药丸是萧家珍宝阁的，全阁就这么一粒。”
  何塞信他的话才有鬼。
  商人满肚子坏水，没一句话是真的。
  不过他也不会继续追问，因为他要那药丸也没有什么用。
  场中。
  李存高看着头顶之上的凤凰图纹，已经是五品御灵师的他，却同样感受到了一股前所未有的威压。
  这威压让他心惊胆战，心头狂跳，因为他只有在家主李全贤的身上遇到过这种级别的威压。
  可家主是六品御灵师啊，而这个萧御只是四品！
  他猛地看向萧斩，眼中透射出不可置信。
  他无法想象，一个四品境界的御灵师，是怎么能施展出如此恐怖的御之技的！
  心头一凛的同时，他又将目光看向还在突破的李天善，震惊之色转变成了一片犹豫，但是很快，这片犹豫消失，转而变成了悲壮的决绝！
  他是李家的人，吃李家的饭，做李家的鬼。
  不管李天善这个傻逼为什么要做出这种临场突破的事情来，他都要义无反顾的执行家主的命令，那就是保护李天善！
  他再次看向正在施展御之技的萧斩。
  此刻的萧斩已经进行到了下一步，随着天空之中的凤凰图纹形成，萧斩将手中的火焰魔镰朝着天空一抛，然后双手掐诀，同时口中一段生涩的咒语快速念出。
  顿时，在魔镰接触到凤凰图纹的一刹那，一只栩栩如生的火焰凤凰从图纹里探了出来！
  一声凤唳，振翅飞展！
  然后直接一个俯冲就朝着李天善冲了下来！
  看到这一幕的李存高，知道此刻再攻击萧斩已经来不及了，凤凰落下，就算是他把萧斩给杀了，那么李天善也同样会死。
  而李天善死了，那这场比武也就毫无意义。
  所以，他必须要救李天善！
  想到这里，他顾不上什么了，御之力催动，一柄器灵长剑当即就出现在他的手中。
  随后身影闪动，以最快的速度朝着李天善冲去。
  所幸，他的速度是来得及的，这都得益于他一直就和李天善保持着一定的距离。
  此时，天上的凤凰已经快要来到他的面前，他眉头紧锁，但却毫不犹豫，一声大喝，手中长剑飞舞，凌厉的剑气释放，在他的面前形成了一柄柄白色的剑光。
  剑光汇聚，形成一把巨大的长剑！
  喝！
  “御之技，白光剑影！”
  巨大的长剑呼的一声，朝着火焰凤凰射去！
  “这个李存高在干什么？萧御和李天善的战斗，他竟然敢如此明目张胆的违反规则，太张狂了！”李存高的行为立刻激起了在场很多人的不满！
  他们大声斥责！
  “李存高只是一个裁判，他有这么大的胆子，一定是李氏集团指使的！”
  “打的赢就用打的，打不赢就玩赖的，李氏集团真是太不要脸了！”
  “我和你们一起斥责李氏集团，但是先说好，押注是押注，不能耍赖，我买的李天善赢，嘿嘿。”
  “……”
  种种的话语传入到李全贤的耳朵，让他的心里充满了愤怒，但是他不是生气这些人的谩骂，而是生气李天善这个傻逼做出这样愚蠢的事情来！
  他给了管家一个眼神。
  管家点头然后站出来一步，运足了气力，对着嘈杂的人群喊道，“大家请不要误会，李存高的行为完全是他的个人行为，和我们李家没有任何关系，赛后我们将对他进行严厉的追责！”
  这话说出来狗都不信。
  不过说出来之后效果还是有的，嘲杂的声音小了些，毕竟李家的强横摆在那里，他们就算是不信，也没有什么办法。
  当然了，有些话虽然狗都不信，但是有些人他不是狗，所以会去信。
  同样也让声音小了点。
  ……
  场中，火焰凤凰与白色大剑碰撞在一起。
  众人都认为李存高的白色大剑会轻松的击溃火焰凤凰，毕竟李存高怎么说也是五品御灵师的境界，和萧斩的四品境界有着绝对的境界之差。
  四品战胜五品，在他们很多人的认知中，这都是不可能的事情。
  可是只有李存高这个当事人才知道，他现在面对的这只火焰凤凰压力有多大。
  滔天的气势，炙热的高温，让他根本生不起一丝半点的轻视。
  这要比他以往对战的那些五品御灵师还要强大！
  突然，他的瞳孔猛地一缩，一股强烈的心悸感瞬间充斥他的整个大脑！
  只见在他的视线中，那火焰凤凰竟然直接张开了嘴巴，将白色大剑给吞了进去。
  白色的大剑能量直接消亡，竟然对火焰凤凰没有造成半点的影响！
  这一幕，直接惊呆了李存高！
  “这……这怎么可能！”
  他恐惧的情绪从心里蔓延至脸上，然后又牵扯到全身，他疯狂的摇头，身体跟着颤抖，全身各处都透露着不可置信。
  “这怎么可能？自己五品御灵师的境界，竟然对一个四品御灵师造成不了半点的伤害，这怎么可能！”
  他固执的不去相信！
  但是这改变不了事实，火焰凤凰吞噬了白色长剑之后，直接就来到了他的面前。
  他已经避无可避。
  轰！
  

第294章 就是比开挂咯

  第294章就是比开挂咯
  火焰凤凰砸落在地！
  顿时造成一股强烈的冲击，能量爆炸，广场地面的石砖根本无法承受这股力量，直接被炸得粉碎四射，同时携卷着炽热的火焰溅射在外，一些离得近的观众沾惹上，顿时发出惨痛的叫声。
  与此同时，处于最中心的李存高直接就被这火焰整个人包裹其中，严密细实，没有一点儿缝隙，连同其身后的李天善也一起包裹了进去。
  李天善瞪大了眼睛，深深的不可置信，他敢如此光明正大的进行突破，就是因为他相信李存高能够出手拦下萧斩。
  但他却怎么也没有想到，萧斩的底牌竟然这么强大，强大到连五品御灵师的李存高在他的面前，都显得是那么的无力！
  啊！！！
  一瞬间，惨烈的叫声从爆炸火焰云中传了出来！
  但是仅仅只是一秒，这惨叫声音就彻底消失了。
  直接被狂暴的火焰吞噬！
  场面，这犹如排山倒海、摧枯拉朽之势的一幕，随着爆炸云的升起，瞬间震撼住了全场。
  之前还有的细声嘈杂，此刻全然寂静了下来。
  所有人呆滞的目光都看向场中的爆炸云，就像是一个个被炸弹震晕了的傻子，嘴巴张的老大，久久不能自已。
  包括萧家这边的鬼算盘等人。
  良久后，随着场中能量的消散，众人的紧绷窒息的情绪也在这一刻跟着缓和了下来。
  但是脸上的震惊之情依旧久久不散。
  “赢……赢了，萧御赢了，不，是我赢了！哈哈哈！”一个押注了萧斩获胜的人兴奋的手舞足蹈。
  不过他还没有高兴到半秒，就感受到了一股来自周围人的杀意。
  他这才想起周围的人都押注的李天善赢。
  他嘿嘿尴尬笑了两声，不敢有刚才那么嚣张了。
  “这个萧御到底是何方神圣，消失了三年，三年后一出现便是如此的惊人！”那些输了钱的人忍不住感慨。
  四品一招秒杀两个五品！
  这简直打破了他们的认知，他们根本无法接受！
  他们甚至一度都不禁怀疑，这个萧御真的是萧御吗？
  李家席位上。
  李全贤看到这一幕，脸色已经阴沉到了极致，他为今天的战斗进行了一系列的谋划，但却没想到最终会因为李天善这个傻叉，而一切付之东流！
  他愤然起身，离开了坐席。
  临走前他把自己的大儿子给一起叫走了。
  子不教父之过。
  这个怒火，他是必须要找一个人发泄的。
  随着李家的离去。
  场中这一场战斗的胜负自然不必多说，肯定是萧斩赢了。
  而李存高违规的事情，也因为他的死，就这样算了。毕竟，也没有哪个人真的敢找李家讨个说法。
  当然，这主要也是和他们没有利益关系。
  这场比赛也没有人宣判，萧斩从场中走了下来。
  还没有回到萧家的席位上，就有一大批的人前来恭喜。
  萧斩对这些不是很感冒，巅峰的拥护都是虚伪的。但是他越不假以颜色，这些人就越恭维萧斩，还真是脸皮厚。
  回到萧家的席位上，有着护卫拦着，就清净许多了。
  “怎么样，没受什么伤吧？”何塞上前问道。
  萧斩摇了摇头，“我能受什么伤？我现在就有一点比较好奇，那就是李天善为什么会那么着急就进行临场突破？”
  药丸的事情萧斩是知道的，那是鬼算盘买通了李家的人，故意在比赛前给李天善的。
  当时想着必赢，所以萧斩也不在乎这种东西。
  他也不需要这种东西。
  但是按照之前对李天善的资料分析，李天善是一个很谨慎很阴狠的一个人，他喜欢步步谋划，将敌人玩弄于鼓掌之中。
  这样的一个人，一定会在最后的关头使用药丸，萧斩他们的之前的分析，也是认为会在这个时候。
  但是却没想到，竟然提前了一步，这让萧斩很意外。
  这个问题，何塞摇了摇头，他也想不明白李天善为什么会这么做。
  就在他们疑惑之时，韩金辉带着韩丁香走了过来。
  “李天善为人狡猾阴狠，当然不会这么早使用药丸，不过在丁香的技能影响下，他就会在不知不觉中做出与自己性格不符的事。”
  萧斩转头看向他们，目光放在韩丁香的身上，这才明白原来是她在暗中帮助。
  韩丁香的技能施展本就是无声无息的，不注意根本不知道她在施展，在刚刚那种混乱的环境下，那就更不用说了。
  所以她用来影响李天善，简直是轻松至极。
  “谢谢。”萧斩对着韩丁香感谢道。
  虽然没有韩丁香的帮助，萧斩最终也能取得胜利，但是绝对没有这般轻松。
  韩丁香对萧斩的感谢只是轻轻摇了摇头，并没有说什么话。
  眼神之中总是带着一抹悲伤。
  韩金辉这时倒是哈哈一笑说道，“反正都是在开挂嘛，那就比谁的开挂手段高明咯。”
  李家在开挂，萧家在开挂，韩家也帮着萧家开个挂不过分吧？
  “确实如此。”萧斩也哈哈一笑。
  “走吧，去你们萧家，今天你们取得第一名，这不得好好庆祝一下？”韩金辉又说道。
  “那是自然。”
  随后一行人就回到了萧家。
  当晚，萧家准备了丰富的晚宴，庆祝这一次的胜利。
  晚宴结束之后，萧斩他们就和韩金辉商量接下来的比赛。
  接下来的比赛是家族赛。
  这个比赛和团体赛有些不同，团体赛是青年一辈之间进行切磋。
  而家族赛，则是实打实的上战场。
  这个赛式的规则也是非常的简单粗暴，那就是每个家族自由派遣人数，前往斧山平原击杀妖兽，为期一个月，最后根据击杀的妖兽数量、等级种类等各方面因素，来总和积分。
  然后和这次比赛的积分进行权重相加，最后哪个家族的积分最高，哪个家族就是真正的第一！
  这一次的比赛，规定了不允许互相残杀。
  因为规则本身没有限制人数，如果一旦允许互相残杀，那么其结果自然会引发一场大战。
  而这样的损失，无论是哪一个家族都无法承受的。
  

第295章 讨厌的黑色，讨厌的白色

  第295章讨厌的黑色，讨厌的白色
  个人赛的时候，死个一两个还能接受。家族赛，这一死一大片，可没有谁能接受。
  毕竟参赛人数虽没有限制，但是要求的都必须是嫡系或者旁系子孙。
  这死的每一个人，都是耗费无数心血培养起来的啊。
  当然了，这也只是表面规矩，实际上在派出的人当中大部分都是各自家族精心培养的死士。
  毕竟，这家族赛的死亡风险很大，真的让自己族人去卖命，岂不是傻嘛？
  四大家族都是这么做的，表面规矩潜规则。
  反正当真你就输了。
  “你们这次准备派多少人参加比赛呢？”韩金辉问向萧天策。
  不管派出的人是嫡系或者是旁系，亦或者是死士，又或者是供养的客卿，他们实际上都是支撑家族的栋梁。
  栋梁之才，当然是越多越好。
  反过来的意思，就是损失的越少越好。
  所以这家族赛看似没有人数限制，可以尽情的派人参加，但是其蕴含的死亡风险，却让每一个家主心里都不得不有一杆秤。
  因为人如果派的少了，那么就很难获取高额的积分。
  但如果人派的多了，那么一旦遇到无法控制的妖兽，这对一个家族来说，是绝对的毁灭性打击。
  当年李家能够吞并前一个四大家族，就是因为那个家族在家族赛中派了太多的人，结果不幸遇到一只超强的妖兽，派去的人全军覆没。
  整个家族也就逐渐式微，最后无奈被人吞并。
  所以，这个规矩的制定，实际上也极其具有统治性，它能让强大的家族更具有优势的选择，从而用最小的牺牲换取最大的利益！
  听到这个问题，萧天策将早已经准备好的答案说了出来，“我准备让全族所有符合战力要求的全部参加！”
  猎杀妖兽，肯定是有战力要求的，至少三品。
  二品以下不得参加。
  “全部参加？”听到这话的韩金辉脸上一惊，被他这个答案吓到了，“你这是要破釜沉舟啊！难道伱就不担心……”
  萧天策伸手打断韩金辉的话。
  “这件事整个萧家都已经商量好了，他们一致同意派出所有符合要求的人参加。”
  这只是一个说辞。
  但其展现出的坚定态度，还是让韩金辉忍不住直摇头。
  压上整个家族的命运去博这个第一名，真不知道是怎么想的。
  就算是为了这近在咫尺的第一名，那也要稍微有点保留吧？
  难道就不怕成为第二个被取代的四大家族吗？
  不过这怎么说也是萧家的私事，他虽然是合作关系，但是也不好干预的太多。
  最终，韩金辉无奈叹了一口气，说道，“你们真是个疯子。”
  萧天策哈哈一笑，无所在乎的说道，“不成功便成仁，没什么好说的。”
  “是没什么好说的，反正这是你萧家的决定，和我韩家又没有关系，按照以往的照例，我韩家就是打酱油的，随便派几个人就行了。不过这一次和你合作，我就也得放的血了，但是你也不要有太大的期望，我必须为韩家负责。”
  “多谢！有你这份恩情就已经足够了。等我萧家拿下第一名，我们以后就结为亲家！”
  萧天策的计划自然就是萧斩几个制定的计划，派出全族的人，风险很大，但是这和萧斩他们又有什么关系呢？
  如果真的非常不幸，这些萧家的人死了，那萧斩等人也只会觉得死了就死了呗，根本不会有什么太大的负罪感。
  因为四大家族虽然内部竞争激烈，但是在外事的处理上却都是统一战线的。
  泡菜联邦对萧家进行打击，如此大事，四大家族肯定都是有参与的，区别就是谁多谁少的问题。
  所以，就家国仇恨来说，萧斩自然是希望这些人是死的越多越好。
  当然了，真的在比赛中，萧斩还是不希望他们死这么早的。
  确定了人数之后，然后韩金辉又继续商量着在斧山平原的具体事宜。
  萧斩作为核心，自然加入其中。
  他却没有注意到的，此刻夜幽泷并不在他的身边，同时，不在房间的人还有韩丁香。
  屋外。
  小院里。
  夜幽泷和韩丁香两人默不作声的一前一后走着。
  一个穿着优雅的黑色，一个穿着纯洁的白色，两种截然相反的颜色，代表了两种截然不同的性格。
  但是却都喜欢上了同一个人。
  两人来到一处湖水前。
  夜幽泷停下脚步，“就这里了，你有什么话就说吧。”
  原来是刚刚韩丁香把夜幽泷叫了出来，她有话要对夜幽泷说。
  夜幽泷转过身看向她，她的表情是一如既往的冷淡，不管韩丁香想要对她说什么，她都一点儿也不惧怕。
  想要从她手里抢萧斩，谁抢就杀谁。
  不过她想多了，韩丁香来可不是向她宣战的。
  “你们是怎么认识的？”韩丁香问出了一个令人疑惑的问题。
  这个答案她应该是知道的。
  夜幽泷随即盯着韩丁香的眼睛，想要从她的眼神里看出些什么，不过韩丁香的眼神同样是那么的纯粹，让她无法发现华点。
  “不想告诉你。”夜幽泷道。
  不喜欢说谎话的她，总是以最直接的方式拒绝别人。
  韩丁香显然没想到夜幽泷是这种性格，神情微微愣了一下，不过很快回过神来，她又问道，“你喜欢他吗？”
  “喜欢。”这个问题夜幽泷回答的很干脆。
  “那他喜欢你吗？”
  “喜欢。”
  韩丁香低下了脑袋，深呼吸了一口气，然后将目光看向不远处的湖面上。
  “真好。”她低声道。
  不等夜幽泷开口，她又说道，“和喜欢的人待在一起，是一件很幸福的事情吧？”
  “有话直说。”
  夜幽泷道，她最不喜欢听这种弯弯绕了。
  她讨厌韩丁香。
  讨厌她优柔寡断，更讨厌白色。
  “可以和你做个交易吗？”韩丁香道。
  “不行。”
  “我都还没说是什么交易。”
  “和他有关的都不行。”夜幽泷态度坚决。
  两个女人说悄悄话，除了围绕着男人，还能有什么？
  

第296章 苏公子

  第296章苏公子
  交易？
  肯定和萧斩有关。
  听到如此决绝的话，韩丁香也没想到夜幽泷竟然是这样的一个人，还真是她讨厌的黑色呢。
  她叹了一口气，再次抬起头来，眼中的悲伤已经消失了一大半，但转而落寞又占据了主要情绪。
  “还真是像呢。”
  “有时候想想，要是我的器灵真身不是两仪引魂香该多好。”
  “现实真的很残酷，总是喜欢对一个遍体鳞伤的人多次鞭挞。”
  夜幽泷不太明白她说的这些话是什么意思。
  她也不想明白。
  她只知道一点，她讨厌这个女人。
  不是因为萧斩的原因，而是天生的讨厌。
  所以，她转身就走。
  韩丁香没有留她，目光只是怔怔的看着面前的湖面，她的眼神与湖面波动重合，没有人知道她在想什么。
  一周之后。
  四大家族带领着各自精心挑选的族人来到了斧山平原。
  这里是人类与妖兽交界之处，因其平原的地势上突出一块类似斧头的大山，所以便称之为斧山平原。
  由于是人类与妖兽的交界处，这里经常爆发战斗，规模大小不一，有时候是一两只不长眼的妖兽，有时候则是汹涌如海的妖兽潮。
  总之，常年的战斗，让斧山平原这原本青绿的一片，变得到处是被破坏的痕迹，残垣断壁，坑坑洼洼，尸骨遍野。
  唯一不变的，便是那顽强的小草。
  不，它们也在变，变得一年比一年茂盛。
  ……
  当萧家带领着参赛的人来到斧山平原的防线上时，其他家族都已经提前到这里了。
  氛围萧杀，有着一种出征的既视感。
  随着萧家的到来，不少人的目光都放在了他们的身上。
  尤其是萧斩的身上。
  这个萧家的新星之子，整场比武大会的黑马！
  来到萧家的场地位置，萧斩立刻就感受到来自周围目光浓浓的火药味。
  不用看，就知道是李氏集团。
  萧斩释放出感知技能，从李氏集团的人身上一一扫过，从他们身上散发的能量气息来看，萧斩知道何塞果然分析的没错，李氏集团为了在家族赛中保证绝对第一，派遣出了不少强大的人。
  其中五品就有三个，四品更是近十个！
  这等质量和数量，比萧斩的所处的萧家要强上太多。
  果然，李氏集团身为四大家族之首的强大之处，就在这种时候彰显出来了。
  不过，萧斩他们也不是没有准备。
  他这次可是把自己死亡之手给全部安排了进来，近百组三品御灵师，绝对够李全贤这老小子喝一壶的了。
  “萧家主，你这是把你的徒子徒孙都带出来了吧？派这么多的人，难道你不怕绝后吗？还是说伱是想绑定多子多福系统？”
  就在这时，一个中年男人走到了萧家的场地面前说道。
  他是四大家族中最没存在感的张家家主。
  他张家和李家交好，李家既然密谋要在家族赛中搞事，那肯定是要联合起张家的。
  所以这种开局先嘲讽实则来打探情况的事情，就由他出面最好不过了。
  张家家主朝着萧家阵营看了一眼，好家伙，这黑压压的一片，加起来都两百组了吧？
  这是把老底都掏出来了。
  不对，萧家的实力他还是清楚的，就算是老底都掏出来了也没有这么多人。那么多出来的那些人，肯定就是公告临时招来的了。
  还真是胆子大啊，这种没凝聚力的临时工也敢用。
  猎杀妖兽，可不是儿戏，一个好的团队配合，绝对胜过只是单纯实力强的团队。
  张家家主冷笑，这萧家真的是为了拿第一，彻底的豁出去了啊。
  萧天策见他上前，也是看了一眼自己身后，然后又看了看其他的三大家族，说实话，相比于其他三大家族，他带的人确实有点多。
  近两百组。
  而其他家族这边，李家派出了一百组，张家这边六十组，韩家就要少一点了，只有三十组左右。
  但韩家在四大家族中实力最弱，派出三十组，也是动用了韩家三分之一的力量了。
  再多一点，万一出现意外的话，那就伤根基很深了。
  韩家派这么多人，也算是非常给萧家支持了。
  毕竟以往，他都只是派个几组打打酱油。要不是规则限制，必须要派人，他甚至可能一个组都不想派出去。
  而张家这边的五十组，是张家二分之一的力量了，估计是李家给许诺了什么好处，让他们下血本了。
  不过张家有敢下血本的勇气，毕竟跟着李家，胜率几乎是百分之百。
  最后李家这边的一百组，直接就等于萧家除了死亡之手的全部力量了，但是这一百组，也只是李家三分之一的力量而已。
  毕竟，李家四大家族之首地位所掌握的资源，那可不是一般的多。
  派出一百组，也是为了绝对的第一。
  萧天策没有张家家主，这种动嘴皮子的事情，争个高低毫无意义，等他们夺得第一，拿下泡菜联邦的控制权，张家就知道他的厉害了。
  张家家主见萧天策不说话，也就没有继续阴阳。
  毕竟，一个人唱戏也没啥意思。
  悻悻的走回了张家阵营。
  而不远处的李家家主李全贤，在看到萧家派出这么多人后，脸上也是出现了吃惊之色。
  “他萧家哪来的这么多人？”
  “家主，萧御取得胜利后，萧家一直在招人，开出的价格非常高，估计是这一周的时间招来的。”管家回答道。
  听到这话，李全贤认可。
  因为李家一家独大的原因，往届的家族赛，四大家族都不会进行临时招人。因为知道招了也没什么用，最终都是李家会赢。
  这一次，萧斩赢了第一，有了意外。
  萧家有机会争第一，自然要进行大量的招人。
  知道了原由，李全贤当即冷哼一声，“招再多的人又能怎么样，废物一群罢了。”
  紧接着，他转过头来，对着一个青年男人略显恭敬的说道，“苏公子，你能亲自来帮助李家我已经感激不尽了，怎么还敢让你帮我们参加比赛。这家族赛有很大的危险性，你要不重新考虑一下？”
  

第297章 与其提升自己，不如贬低别人

  第297章与其提升自己，不如贬低别人
  苏鸣镝听到这话，脸上露出一抹不屑的轻笑，“不必担心，只是一些妖兽而已，相较于这个，我更想看看是谁敢断我苏家的财路。”
  他的目光在萧斩和夜幽泷身上停留，两个SSS级的组合嘛，还真是少见呢。
  随即又着重在夜幽泷的身上打量，眼中带着一抹强占的意味。
  紧接着，他又把目光转到一旁韩家的韩丁香身上，说道，“那个女子就是你说的SSS级辅助型器灵？”
  “是的。”李全贤点头道。
  “哼！”
  苏鸣镝突然冷哼一声。
  李全贤顿时感受到一阵冷冽的寒意朝着自己涌来，他连忙低下头，不敢看苏鸣镝的眼睛。
  堂堂六品御灵师，在一个四品御灵师的青年面前被吓得不敢抬头，这一幕要是被外人看到，简直不敢相信。
  这个苏鸣镝又是何种身份？
  “这个韩丁香都已经觉醒三年了，为什么现在才告诉我苏家，难不成你是自己想要藏着用？”苏鸣镝带着质问的语气。
  李全贤低着的头眉角一跳，显然是被苏鸣镝说中了心事。
  但人老成精的他又怎么可能被一个小子给拿捏住，他说道，“苏公子多疑了，我李家承蒙苏家荫蔽，怎么可能会做出这种藏宝自用的事情？只是这个韩丁香是辅助型的器灵，不堪重用，所以我斗胆也就没有将之上报。”
  牵扯的回答。
  SSS级的器灵即便是辅助型，那也是令人争抢的存在。
  不堪重用？
  这个词也真是说得出口。
  不过苏鸣镝没有在这个问题上深追，有些事情心知肚明就行，说出来那就是另外一个性质了。
  “这次比武大会结束，李家的上供再提一成。”苏鸣镝说道。
  “什么？再提一成？”
  听到这话的李全贤脸色一变，抬起了头，不敢置信。
  “怎么？你不愿意？”苏鸣镝斜眼看着他淡淡道。
  李全贤神色凝重，“一成这也太高了吧，我们每年已经向苏家提供总利润的的三成了，再加一成的话，我们就一点儿利润都没有了。”
  “那是伱的事情，不是我的事情。”
  “可是……”
  李全贤还要再说些什么，可是苏鸣镝直接不给他说话的机会，一个黑衣护卫拦在了他的面前。
  看到这个黑衣护卫，李全贤瞬间脸色一变，脸色憋得通红，喉间有再多的话也不敢说出来了。
  苏鸣镝看着这一幕，冷声一笑。
  随后将目光再次放在夜幽泷和韩丁香身上，两个SSS级的器灵，这趟泡菜联邦之行，还真是收获满满呢。
  ……
  时间很快就来到了比赛开始的时间。
  为了避免一开始就出现冲突，将斧山平原一共分成了四个区域，然后进行抽签，分别进入自己的区域。
  当然了，这个区域不是固定限制的，是允许流动的，这样做的目的也只是为了避免一开始就发生冲突而已。
  萧斩抽中了东边的一块区域，他们的运气比较好，东边的区域是妖兽出现最多的区域，各种种类的妖兽都有，进去后几乎就不用到其他地方寻找妖兽了。
  韩家抽在了西边区域，处于萧家的正对面，这对于两个家族的联合而言有一点不太友好。
  不过好在的是李家和张家同样也是这样情况，也无法在第一时间联合起来。
  这样一来，局势就增加了不确定性。
  不过萧斩等人也没有将希望寄托于韩家身上，有则锦上添花，无则也不是雪中送炭。
  总之，依靠自己的力量，萧斩自信也能在这次的大比中取得第一。
  随后，四大家族分别朝着自己的区域走去。
  此次家族赛的时限是一个月，一个月内，妖兽斩杀的越多越好，等级越高越好。
  半天的行程之后。
  萧斩一行人便来到了斧山平原的东部区域。
  没有立即开展行动，而是先对情况进行了分析。
  死神之脑何塞这个智囊也跟着一起参与了这场比赛，鬼算盘那个怕死鬼则没有跟着。
  “我们现在在东部区域，这里妖兽众多，是机会也是风险。如果选择最稳妥的方式，我们以数量取胜，现在就可以开始猎杀妖兽了。”
  “如果要选择以质量取胜，我们现在需要前往最中心的斧山高岭，那里的妖兽是最强大的，猎杀一只的效果比在这里猎杀十只还要高出不少。”
  “主人你觉得我们用哪种方法比较好？”
  何塞将问题的选择权交给萧斩。
  萧斩思考了一下说道，“选择就在此地猎杀，虽然安全，但是在数量上没有一个定数，我们也不知道要杀多少才够。”
  “去斧山高岭同样也面对这样一个问题，不知道取胜的数量，就等于没有了目标。所以我觉得这两个方法都不可取。”
  “那主人您觉得该怎么做呢？”何塞道。
  萧斩回答道，“借用古人一句话，与其提升自己，不如贬低别人。”
  “杀妖兽多费时费力啊，还不知道具体目标，万一我们杀的辛辛苦苦，近两百组人员损失一大半，甚至运气不好的全损，结果还是输了呢？这多亏啊。”
  “所以我觉得，与其猎杀妖兽，不如直接把我们的竞争对手解决掉！”
  听到他的话，何塞点了点头，又摇了摇头。
  “方法是没错，但是李家的实力也不是那么小觑的，与他们进行厮杀，我们的损失也会相当惨重。”
  别的不说，单是李家的四品高手和五品高手，那就根本不是萧斩这边能比得上的。
  另外，何塞为了萧斩以后的发展，死神之手这些人他也不希望损失在这种地方。
  萧斩点了点头，表示认同他说的话。
  但是他实际上已经考虑到了他说的问题，他说道，“你说的没错，正面厮杀我们确实会损失巨大，不过我也没有想过要正面与他们厮杀。”
  萧斩这么一说，何塞顿时明白他的意思了。
  萧斩继续说道，“我准备兵分两路进行这次的比赛，一边由厉腾率领众人进行妖兽的猎杀，一边由我带领几个人对李家的人进行伏击。”
  

第298章 雷影步

  第298章雷影步
  “在斧山平原这种环境下，我死亡之气的属性可以得到最极致的发挥，行如鬼魅，动如神影，用来伏击骚扰最合适不过了。”
  “而且，现在李家和张家还没有走到一起，我伏击他们起来就更加的容易。”
  “另外，我也可以时刻掌握他们的情况，将他们猎杀的妖兽数量告知你们，你们也就知道该猎杀多少妖兽了。”
  萧斩说完，看向何塞，等待他的意见。
  他觉得自己这个方案很可行，但是何塞的意见不容忽视，他特有的分析能力还是很直观的。
  何塞听完之后，思考了两秒，显然是在使用天赋技能分析这件事的各种可能性。
  最后，他看向萧斩，无奈的摇了摇头，“其实我很不赞成你这样行事，但是我知道伱闲不下来。总之，这件事有一定的风险，不过我相信你能处理好。”
  萧斩笑笑道，“不是我闲不下来，而是我对李氏集团闲不下来。他们肯定不会这么安于规则行事的，与其他们找上门来，不如我们主动出击，掌握主动权。”
  “你是主子，听你的。”
  “那就这样吧，你们全部留下猎杀妖兽，我一个人去对付他们。”萧斩道。
  “一个人去？”何塞和厉腾同时皱眉，“一个人会不会风险太大了？要不还是带上几个人吧，死神之手所有的人跟着你。”
  “可别。”萧斩连忙摆手，“死神之手这么多人，跟着我去的话那就不是叫骚扰了，而是叫做厮杀了。”
  萧斩表示拒绝。
  然后他转头又说道，“再说了，我也不完全是一个人啊，我还有我老婆和我一起呢。”
  呵呵。
  何塞和厉腾额头黑线。
  现在都默认你和你老婆是一个人了好吧。
  一个人和两个人有区别吗？
  萧斩见他们还要唠叨的样子，又连忙抢断说道，“放心吧，有死亡之气在，我在这斧山平原就是如鱼得水。相反，带着他们，反而让我受到限制。”
  何塞点头。
  这话说的倒是实话，这些人跟着萧斩的话，是帮手同样也是拖累。
  萧斩一个人行动，确实更具有优势。
  “行吧，那你小心一点，有什么事情就通知我们，我们立马过来支援。”何塞答应了萧斩。
  没办法，他不得答应也拦不住萧斩。
  萧斩当即也是点头，“好，那就这样决定了。”
  随后和他们告别，萧斩的身影就消失在树林中了。
  看着他离开的背影，厉腾不放心的说道，“就这样让主人一个人去冒险吗？”
  何塞道，“冒险谈不上，主人的性格你又不是不知道，稳中求进，没有把握的事情他不会去做。”
  “希望如此吧。”
  厉腾叹了一口气，摊上这么一个喜欢自己行动的主人，他也不知道是不是一件好事。
  “好了，大家打起精神，准备开始猎杀妖兽！”
  “是！”
  ……
  萧斩离开大部队之后，想了一下就直接朝着张家的南边区域。
  北边区域是李氏集团的位置，他们力量最强，萧斩一个人不好对付。张家这边就要简单很多了，只有一个五品御灵师，三个四品，其他全是三品。
  而且总人数也只有六十组，萧斩对付起来，那还是非常简单的。
  所以第一个，就拿他们来开刀了。
  ……
  与此同时。
  张家部队。
  张家负责人张峰正率领着族人朝着斧山高岭赶去，他们和李氏集团约定好了，在这里集合。
  “大哥，没想到李氏集团这次竟然这么慷慨，把雷影步这种御之技都给我们了。让我们帮他一起对付萧家，萧家有什么好对付的嘛，除了人多一点，这简直就是无本万利的事情。”
  和张峰并排走在一起的一个男人说道，他叫张海，和张峰是亲兄弟。
  说到这里时，他哈哈大笑着，觉得这次真是捡了一个大便宜。
  张峰听到这话，像是想到了什么，嘴角咧出了笑容，“你说的没错，这次的确是无本万利，萧家算什么东西啊，哪里用得着这么大动干戈。”
  “我看李氏集团纯粹是被萧御一个人给吓破胆了，萧御一个人牛逼，他整个萧家还能这么牛逼？”
  “对对对，我看萧家在大街上疯狂拉人，来者不拒。他那近两百组的人近乎大半都是歪瓜裂枣，怎么和我们这些训练有素的家族队伍对抗啊。”张海附和道。
  两人又是哈哈一笑。
  “不过话又说回来，我们能拿到雷影步这种好东西，还真多亏了萧家。要不是萧家，李氏集团会舍得把这东西东西给我们？”
  张峰说着，从怀里掏出了一块御之石。
  御之技有的是记录在纸张卷轴上的，有的是记录在特殊的玉石里的，这样的玉石叫做御之石。
  他举在额前，透着太阳光美滋滋的欣赏这块御之石。
  不过他的嘴角又突然瘪嘴，带着一丝不满的语气说道，“可惜他们只给了上半部分，不然的话我现在就想要开始修炼了。”
  只有上半部也能修炼，但是那是不完整的，没有整部在手的修炼好。
  张海拍了拍他的肩膀，“也没事，李家不是答应我们了嘛，只要这次事情圆满结束，他们就把下半部分交给我们。”
  张峰却冷笑的摇摇头，“话是这么说没错，但是你能保证李家就一定会给我们嘛？李氏集团什么为人，难道你我兄弟还不清楚？”
  “别的东西可能给也就给了，这雷影步，是他们自家都宝贝的东西，你觉得他们会这么干脆的拿出来给我们？”
  “说的也是。”张海立马也是瘪了瘪嘴，“李氏集团那群家伙，事后不卸磨杀驴都算好的了，真的让他们拿出雷影步下半部给我们，无异于翻越蜀道山。”
  “行了，这上半部也是不可多得的珍宝，能获得也已经很不错了。别的不说，四品境界的御灵师修炼了，和五品周旋完全不是问题。”
  “这倒是没错，当时李天善那傻子要是不强行现在突破，用这雷影步的话，他还说不一定不会死。”
  

第299章 最狠的

  第299章最狠的
  张海眼珠子一转，又说道，“大哥，你把这半部雷影步修炼好了，也给我修炼修炼。”
  “放心吧，有我的一口肉吃，就有你的半口肉吃。”
  “谢谢大哥。”
  哈哈哈哈。
  两人发出畅快的声音。
  但就在这时，突然一阵响动声让两人警惕起来。
  “谁？”
  张海立刻做出防备姿态，同时跟着他们的张家族人也警备起来。
  “嘎~”
  一只不知名的鸟类妖兽从树梢端飞向了天空。
  看到它，张海顿时松了一口气。
  “靠，我还以为是有人偷袭呢？”
  张峰见状，也挥手示意众人解除警备状态，然后对着张海说道，“你别一惊一乍的，这才走到哪里就有人偷袭？萧家离我们还有好几十公里路呢。”
  “再说了，就算是遇到萧家又如何，他们那群乌合之众，能把我们怎么样？。”
  “与其担心遇袭，还不如担心突然窜出一只强大的妖兽。”
  张海顿时有点尴尬，“嘿嘿，大哥说的是，是我一惊一乍了。”
  张峰摇摇头，也没说什么。
  随后两人带领着张家族人继续前行。
  但一群人刚走还没有几步，突然又是一阵响动声传来，这响动声比刚刚的大，而且还伴随着一阵微微的地面颤抖，像是要发生地震一般。
  这种情况，张峰和张海立马意识到一定是有事情发生了。
  赶紧让张家族人警惕起来。
  不过就在他话还没有喊出口的时候，突然，一个巨大的身影出现在了他们的视野中。
  那是一头气势十足的妖兽，外形如蛮牛，但是体型超级巨大，足足有七八米之高，肩宽背实，棕褐色的鬃毛如同刀刺一样立在它的背脊上。
  两只牛角冲天又长又弯，肌肉夸张的如磐石，四蹄如柱，跑动起来就像是一座小山，给人无比的震撼的视觉冲击力。
  所过之处，周围的树木轻易的被它撞碎，四蹄带起碎石溅射，地面震颤，身后尘土飞扬，明明是一只妖兽，却有着千军万马般的气势。
  此刻它正朝着张家队伍这边冲来。
  看到这只妖兽，张家所有的族人都不禁面色一变，尤其是张海，更是满脸不可置信！
  “棕背牦牛！这不是五品妖兽嘛，怎么会出现在这里？”
  斧山平原虽然聚集着大量的妖兽，但是妖兽之间也是有地盘的，实力越强大，居住的地方就越靠近平原核心，也就是斧山高岭。
  他们张家现在所处的位置还是外围区域，这里的妖兽并不多，最多也就是能遇到三品的，怎么突然就冒出这么个强大的家伙？
  但是张海现在已经来不及想这些了。
  棕背牦牛正朝着他们的方向冲撞而来，五品妖兽所带来的破坏力，稍有不慎，足以让他们整个队伍毁灭！
  “该死的，怎么会遇到这个畜生，听我命令，全部散开！”张峰在第一时间就做出了反应。
  只是他的反应快，但是棕背牦牛的速度也不慢。别看它是一个大家伙，但是四只粗壮有力的蹄子，能给予他极强的爆发力。
  所以几乎是在众人看到棕背牦牛的一瞬间，棕背牦牛就已经来到了他们的面前。
  反应迅速的，比如张峰张海两兄弟还能避开，但反应慢的，比如那些三品二品的，他们就没有那么幸运了，直接就被棕背牦牛给冲了个溃散。
  如同打保龄球一般，瞬间就践踏死伤一片。
  看到这一幕，张峰瞬间一阵后怕！
  随后一股怒火从胸中窜起，握紧手中器灵，组织剩余的人手进行防御。
  不过这只妖兽好像并不是冲着他们来的，在将他们冲溃之后，就直接跑了，头也不回，一溜烟儿就没影了。
  只留下一片哀嚎的张家族人。
  张峰看到棕北牦牛确实跑远了，暂时不会回来的样子，他心里松了一口气，但是看着这满地的惨状，他心中的怒气又无处发泄。
  “妈的，真倒霉，怎么会遇到这种东西！”
  张海搀扶着来到他的身边，刚刚那一波冲击，虽然他躲过了，但是也不小心被擦了一下，受了点轻伤。
  “大哥，现在怎么办，这么多的伤员。”
  张峰情绪不好，“还能怎么办，就近找个地方先治疗，这妖兽不知道抽什么疯，不过不是冲着我们来的就好，应该不会回来了，立马组织人手救治。”
  “另外，告诉李家那边，我们要晚点才能到了。”
  “是。”
  张海点头，随后立刻就组织人手开始对伤员进行救治。
  萧斩躲在暗处，静静的看着这一幕，嘴角带着一丝笑意。
  “媳妇，我本以为我的智商就已经天下无敌了，没想到伱竟然比我还要聪明，这是谁的媳妇儿，竟然如此出色！”
  棕背牦牛之所以会出现在这里，就是萧斩夜幽泷两人引过来的。
  萧斩的本意是自己亲自出手，利用游击骚扰的模式，将张家的人一个个击破。
  但是夜幽泷却觉得能不自己动手，还是自己不要动手的好。
  于是，便出现了这一幕。
  夜幽泷听到这拍马屁的夸奖，眼底不禁露出一丝欢喜，很享受萧斩的夸奖。
  她说道，“其实我觉得还是你比我聪明。”
  “哦？”萧斩愣了一下，随即立马嘿嘿一笑，“你也这么觉得是吧？其实我也是这么认为的，果然，这个家没我不行啊。”
  夜幽泷顿时脸一黑，真臭屁。
  她就是随口的商业互吹，没想到萧斩还当真了。
  “媳妇儿，接下来你打算怎么办？”
  “你最聪明，听你的。”夜幽泷道。
  萧斩听到这话，没意识到问题所在，但是隐隐也察觉到了点不对劲。
  他想了下，还是说道，“白天听你的，晚上听我的，现在是白天，还是你来决定吧。”
  半开玩笑似的降低态度。
  夜幽泷听出来了。
  她当下也不傲娇，说道，“现在出手的话，我们两个人已经可以将他们尽数斩杀，但是这也耗时耗力，不如把那只妖兽又引回来。”
  “又引回来？”
  萧斩闻言看着一副惨状景象的张家人，连连咋舌，“最狠的还是妇人心啊。”
  “我倒是觉得你才是最狠的。”
  “这话怎么说？”萧斩不解问道。
  “因为你敢于把我变成妇人。”
  

第300章 牛

  第300章牛
  “呵……呵呵。”
  萧斩尬笑。
  他之前也不想把你变成妇人来着的啊，只是后来没忍住，怪不了谁。
  夫妻同心，其利断金。
  两人想法达成一致，便立刻开始行动起来。
  只是这棕背牦牛的速度是真的快，以萧斩他们的速度追击起来，都需要好长一段时间。
  不过好在的是张家也停留在原地休整，萧斩他们的时间很充足。
  ……
  另一边。
  李氏集团。
  李家队伍负责人李洪森收到了张家那边传来的消息。
  他立马将情况报告了苏鸣镝。
  李洪森已经是一名快五十岁的中年人了，实力更是达到了五品境界，但是面对比他小上二十几岁的苏鸣镝，他却表现得异常的恭敬。
  没办法，李家家主李全贤都害怕苏鸣镝，他一个普通核心族人，那就更别说了。
  苏鸣镝听完他的话，却露出了一丝古怪的表情。
  沉默着没有说话。
  李洪森见状，知道了苏鸣镝肯定是有什么想法，小心翼翼的试探问道，“苏公子是觉得这件事有古怪？”
  苏鸣镝道，“有没有古怪不好说，但是这才刚进入斧山平原还不到一天时间，就遇到了袭击，这种事怎么想也不对劲。”
  闻言，李洪森也觉得是有点奇怪，“那苏公子觉得会是什么情况呢？”
  “是什么情况跟我没关系。”
  苏鸣镝轻笑一声，随后将目光看向西边方向，然后径直走了过去。
  “苏公子，你去哪里？那边不是斧山高岭的方向。”李洪森身后连忙问道。
  “谁说我要去高岭平原了？”
  苏鸣镝又是冷笑一声，然后带着自己的人，头也不回的朝着西边方向走去。
  “你们别跟着。”
  “别跟着？那我们怎么办？”
  可苏鸣镝却根本不管不问他们，很快就彻底消失身影了。
  李洪森见状，也是瞬间没脾气。
  “二叔，他们走了，那我们怎么办？”李洪森旁边一个年轻人问道。
  他们在进来的时候，就被李全贤要求一切听从苏鸣镝的话，现在他自己走了，那他们怎么办？
  李洪森冷哼一声，目光变得冷冽，“走了更好，本来也就没有指望他们。”
  他转头看向李氏集团众人，命令道，“听我指挥，现在全速朝着斧山高岭前进，最快速度与张家集合。”
  “是。”
  张家现在突然出了状况，李洪森也觉得事情有点不对劲。
  不管情况到底怎么样，他都还需要张家的帮助，所以现在的紧要之事，就是要快点赶过去，以免张家真的遭遇不测。
  ……
  与此同时。
  西边区域。
  韩家。
  韩家这边的人数虽然最少，但是实力可并不弱，都是从韩家精英中挑选出来的精英。
  不过这并不是用来猎杀妖兽的，而是用来保护韩丁香的。
  韩金辉本来是不想让韩丁香跟着一起的，因为这样实在是太冒险了，但是韩丁香执意要去，韩金辉拗不过，最后没有办法，只能精挑细选一些人出来保护韩丁香。
  此刻，韩丁香一行人正在以最快的速度朝着东边赶去。
  他们的任务也很简单，不需要猎杀妖兽，只需要和萧家走在一起，共同抵御遇到的危险就行了。
  但是他们现在浑然不知，苏鸣镝已经把他们盯上了，正直面朝着他们靠近。
  ……
  张家这边。
  经过近一个小时的休整，他们的元气也恢复的差不多了。
  看了看时间，太阳快要落山了，不过张峰觉得最好不要拖延时间，越早汇合，安全也就越高一点儿。
  于是让族人互相扶持，继续赶路。
  但就在这个时候，张峰感觉到周围的温度突然变得一凉。
  他脸色古怪的看向天空，“怎么回事，这天色都还没有黑，怎么感觉一股凉意？”
  张海也揉了揉肩膀，“是好像有点儿突然变冷了，估计是在森林里面的原因，要比外面降温的快一点儿。”
  他们这样说着，却浑然没有注意到，一团淡淡的黑色雾气已经将他们包围。
  萧斩躲在不远的暗处，脸上有点儿气喘，但是眼睛却十分兴奋地注视这一切。
  “这棕背牦牛体力真的强，绕了好几圈才把它引到正确的路线，真是累死我了。”
  夜幽泷修长柔软的手抚着他的胸口，帮他顺气，口中却说道，“这头牛是挺猛的，不过我觉得它还是没有我家的牛猛。”
  “伱家还养牛？”
  萧斩疑惑的看着她，夜幽泷家里还养了牛？
  他怎么不知道？
  夜幽泷神秘的笑着，“是啊，我家养了一头牛，又凶又猛，比这头牛凶猛多了，我都对付不了。”
  “你都对付不了！？”
  听到这话，萧斩顿时大感震惊。
  “你现在的实力就算是这只棕背牦牛都拿你没办法，然而你家里的那头牛你竟然说对付不了？靠，什么牛啊这么凶猛？我怎么不知道？”
  “对啊，那头牛可凶猛了，别说对付了，我根本就不是他对手，尤其是刚开始遇到他的时候。”
  夜幽泷颇为严肃的点点头。
  随后她又突然变得有些幽怨的样子，说道，“就是现在这头牛不行了，没有以前厉害了，我虽然能对付他了，但是我还是蛮怀念以前我应付不了他的时候。”
  听到这话，萧斩本来还是很认真的，但是他突然又闪过一丝怪怪的感觉。
  以前对付不了，现在能对付了，这不是一件好事吗？
  怎么她还反而不开心的样子？
  他的目光疑惑的看着夜幽泷，但是他却发现，夜幽泷竟然从始至终都用一种十分挑逗的眼神看着萧斩。
  这副神态，这套说辞。
  萧斩太熟悉不过了。
  每次夜幽泷Openyellowgun的时候，或者想要的时候都是这种表情。
  萧斩的脑中瞬间一凛，他一下子就品味到了这话的不对劲之处。
  “好啊，那头牛你说的是我？”
  夜幽泷得意的轻轻一笑，修长的手顺着他的胸膛，抚摸到了他的脸庞，“我就说嘛，我老公是天下无敌的聪明，一下子就领悟到了。”
  是夸奖，但是萧斩并不开心。
  因为她竟然说自己没有让她满足！
  这简直是对男人的一种侮辱！
  萧斩的眼神变得严肃且霸道，“我今晚有一场战役要和你商讨一下，不知道你有没有这个性趣？”
  

第301章 解决张家

  第301章解决张家
  张家族人互相搀扶着赶路，但是他们才走了没几步，张海就突然又听到了一阵的响动声。
  这声音如同惊弓之鸟，让张海立刻就警觉起来。
  “怎么了？”张峰问道。
  他知道张海的耳力比较强，虽然是四品，但是在听觉方面比一般的五品都还要强。
  “我听到了一点动静，有点熟悉，像是刚刚的棕背牦牛。”张海说道。
  听到这话，张峰一惊，“棕背牦牛？你确定没有听错？它已经跑远了，应该是不会顺着原路返回的。”
  张海没有着急回答，而是竖起耳朵又听了听，不过这一次他听了好几秒，都没有听到那个响动的声音。
  他又朝着身后看了看，一片祥和寂宁。
  摇了摇头，估计是听错了。
  “不好意思，估计是我太敏感了。”
  “没事，敏感一点也不是什么坏事。”张峰拍拍他的肩，然后转头示意众人继续赶路。
  一行人再度出发。
  萧斩和夜幽泷躲在暗处，微微松了一口气。
  “这个张海耳力是真的强，还好我之前就已经察觉到了，现在用死亡之气多给他的感知屏蔽几层，他也就没办法发现棕背牦牛了。”
  萧斩在棕背牦牛第一次冲撞时就发现了张海的不对劲，当时实际上萧斩就已经用死亡之气屏蔽这些人的感观了。
  然后，所有的人都没有发现，唯独张海率先反应过来，并快速做出反应，降低了棕背牦牛对他们造成的冲击的损伤。
  所以，萧斩这一次再次引诱棕背牦牛，就特意给张海加强了一下感知屏蔽，让他无法提前发现。
  如此一来，棕背牦牛这次必定能给他们造成毁灭性的打击。
  想到这里，萧斩再次加大死亡之气的释放，将他们的感官进一步增强屏蔽。
  此刻太阳逐渐西落，暗色逐渐爬上树林，张家族人行走在本就有些昏暗的树林之中，很难察觉到萧斩无形之中释放出的死亡之气。
  他的死亡之气现在并不是纯粹的黑色，而是可以随着自己的控制进行变化，灰蒙蒙的死亡之气在这森林之中，就像是日落之下的尘埃，让他们毫无察觉。
  以至于棕背牦牛这头妖兽都已经就在他们身后不远了，他们都还没有发觉。
  轰隆隆
  离得近了，声音也越来越大。
  走在最前端的张海猛地转身，双眉一瞬间就皱成了一团。
  “不对劲。”
  “怎么不对劲？”张峰问道。
  “不知道，反正就是不对劲，我总感觉身后有什么东西朝我们过来了。”张海道。
  张峰闻言，没有怀疑，而是一个闪身直接跳到了树梢之上，然后向着他们身后的方向看去。
  灰蒙蒙的，有点雾气，但是什么动静都没有。
  他重新跳下来，“我已经看过了，除了起雾，其他什么都没有。别疑神疑鬼，今晚我们不休息，全速赶路，和李氏集团集合就没什么问题了。”
  张海仍然有些担心，不相信张峰所看到的，遂自己跳到树梢上看。
  这一看，和张峰所看到的一样。
  他眉头微皱，什么都没有，那为什么他总是有一种不得心安的感觉？
  他从树梢跳下，什么异常都没有，他也发现不了原因，那也只能压下心头这种不好的预感。
  “估计是我太敏感了。”张海摇了摇头。
  然后就准备重新出发，但就在他刚刚走出一步的时候，他的身体像是被闪电击中，猛地一颤！
  “不对劲！”
  张峰皱眉的看着他，带着一丝恼怒。
  疑神疑鬼没完没了了是吧？
  不过他还没开口，张海就急忙说道，“我的天赋不仅仅是耳朵灵敏，眼睛也要比常人看的更远，现在太阳还没有完全落下，森林起雾，就算如此，我也能看到两公里以外的距离，但是刚刚我只能看到一公里不到！”
  “不好，有人偷袭！”
  张海紧张大作，慌乱四顾。
  但是张峰却一把将他按住，“冷静一点，这里是斧山平原，出现这种奇异的现象是很正常的！离我们最近且有能力发动偷袭的只有萧家，但是他们大部队想要赶过来，远没有那么快！”
  这话一出，张海瞬间就冷静了许多。
  他只相信自己的能力了，却忽略了这些客观因素。
  不过，随着他将自己的目光看向四周的时候，他的表情再次变得慌张起来。
  “全族警备，注意偷袭！”
  他大吼一声！
  可是吼完之后，却并没有出现他想象中的全族警备的状况，周围一片寂静无声，安静的就像是鬼一样。
  那些族人竟然消失了。
  他慌了，惊恐的转头看向张峰，“大哥，他们人呢？人怎么不见了？”
  可张峰也没有回应他。
  他瞳孔猛地一缩。
  刚刚还近在咫尺的张峰竟然在他的眼前一瞬间消失了！
  到底怎么回事。
  他将目光看向四周，惊恐的发现四周什么都没有，没有树木，没有人，更没有光线。
  漆黑的一片虚无，什么都没有！
  这发生了什么？
  人呢？
  都去哪儿了？
  “大哥！”
  张海大叫，可根本没有人回应他。
  他的瞳孔瞬间就充满了恐怖的情绪，但是下一秒，让他更惊觉恐怖的事情发生了。
  那就是他发现不仅周围的人消失了，就连着他自己也消失了，他看不见自己的手，看不见自己的脚，看不见自己的一切。
  “到底是谁，有种出来，偷偷摸摸算什么英雄好汉！”
  张海崩溃的朝着四周大吼。
  他本以为这次还是会像之前一样，不会有人回应他。
  但是却没想到在他话音落下的同时，一道轻飘飘的声音在他的耳边响起。
  “傻逼。”
  唰！
  伴随着兵器划开血肉的声音，张海只感觉到自己的脖子一片寒凉，同时有什么大量的热乎乎的东西从体内汹涌而出。
  那是他自己的鲜血！
  他转过头来想要看看是谁，可他却发现自己的头竟然可以三百六十度无限旋转，并且伴随着快速的坠落，噗通一声落在了地面上。
  然后他的意识就彻底消失了。
  

第302章 韩丁香被绑

  第302章韩丁香被绑
  当死亡之气退潮之时，在这片森林中，没有一个张家的族人还站着的，一百多号人全部躺在了地上，成为了一具具冰冷的尸体。
  萧斩手提着死亡魔镰，在张峰的尸体旁边蹲下，手伸进了他的胸口之中。
  一阵摸索。
  他拿出了一个菱形的晶石，御之石。
  “雷影步？听起来似乎是一个不错的技能，归我了。”
  萧斩将这块晶石先丢进次元空间中，等会儿再去研究它。随后他又在这些人的尸体上舔包，不管是有用的没用的，只要是萧斩看上的，统统拿走。
  当然了，女尸体还是由夜幽泷舔包。
  萧斩是一点儿机会都没有。
  萧斩有时候甚至都在想，还好夜幽泷是一个极品御姐，属于家有娇妻，枸杞难医的那种。
  否则的话，萧斩这辈子真的一点儿激情都没有了。
  舔包完成之后。
  萧斩准备去伏击李家，李家的人最多，萧斩没有那么好对付，但是只要利用好妖兽，那逐步击溃还是没问题的。
  但就在这时，萧斩身上携带的通讯器突然响了。
  是韩丁香打过来的。
  他犹豫了一下，接通了通讯器，对方传来的却是一个男人的声音。
  “萧御，韩丁香现在在我的手上，想要她没事，就乖乖听我的话。”
  听到这话，萧斩心中顿时一紧，自己这边解决了张家，却没想到韩家那边也被人解决了。
  “你是谁？”萧斩问道。
  他之所以问出这句话，那是因为他已经判断出对方不是李氏集团的人了。
  因为如果对方是李氏集团，那么他们控制住韩丁香之后，一定会给萧家这边的负责人进行通讯，而不是给他萧斩打通讯。
  给他萧斩打通讯，那么就只能说明一个问题，对方是冲着他萧斩来的，而不是冲着他萧家来的。
  苏鸣镝没有听出萧斩这个问题所蕴含的信息，他只是回答道，“你不用管我是谁，你只需要知道我在西边区域的水泽林等伱，你只能一个人过来，如果敢多带一个人，我就立马杀了她！”
  “怎么，连自己的名字都不敢说？”
  “你来了就知道了，记住，你只有半天的时间，明天早上的第一缕阳光，我看不到你的人，那她就完了。”
  说完，那人就直接挂断了通讯器。
  萧斩顿时就陷入沉默。
  旁边的夜幽泷也微微皱眉，“他们会不会已经知道了我们的身份？”
  “不会。”萧斩笃定的摇了摇头，“如果他知道了我们的身份的话，就不会让我们去救韩丁香了。韩丁香的命，可远没有我们自己的命重要。”
  夜幽泷点了点头，这话说的是实话。
  “既然如此，那我们还要不要去救她？”
  夜幽泷问出要不要去这句话，实际上就是想要表达她不想去。
  因为她的想法就如同刚刚萧斩说的一样，为了一个无关紧要的女人，而让自己和萧斩两人陷入危险，那是完全没有必要的事情。
  就算是韩家和萧家联合又如何，她一点儿也不在乎。
  没有了韩家，她相信也照样能够让萧家统治泡菜联邦。
  不过这只是她的心里想法，她最终还是将决定权交给了萧斩。
  萧斩听到她的这个问题，几乎没有过多的犹豫，“去。”
  他去的理由很简单，那就是韩丁香在个人赛的时候，帮了他一次。
  虽然以当时的情况，就算是韩丁香不出手帮忙，萧斩最终也同样能取得胜利。
  但是韩丁香她帮了就是帮了，这是一个既定的事实，萧斩欠她一个人情，那么这个人情萧斩就要还回来。
  夜幽泷支持他的决定。
  无论萧斩做什么决定，只要不是去找女人，她一般都会支持，即便是这个决定有着生命的风险。
  她看了看时间，却有点皱眉，“水泽林距离我们这里非常远，想要在明天天亮之前赶到，就需要全速前进。”
  “看来这个人已经猜到了我们在张家这里，不然的话他也不会给我们规定这个时间。”
  萧斩凝重的神色说道，随后他又说道，“全速赶路，那么等我们到了那里，就会是一个最疲劳的状态，以这样的状态，我们只能任由他拿捏。”
  “那个人对我们的信息掌握的很周全，还专门给我们制定了周密的计划。”夜幽泷道。
  这是一个阳谋。
  但是他们既然决定去了，就不得不踩这个阳谋。
  夜幽泷将目光再次看向萧斩，这个时候就需要他再做决定了。
  是继续去救韩丁香，还是直接放弃韩丁香。
  不过萧斩依旧没有犹豫，还是刚刚坚定的决心，“救！”
  “不过在这之前，我们需要先做一件事。”
  “什么事？”夜幽泷好奇道。
  在这样的情况萧斩还去选择救人，是有点让她意外又意料之中的。
  萧斩对着她嘿嘿一笑，然后从次元空间里取出了一枚晶石。
  棱形。
  正是刚刚从张峰身上得到的那枚御之石。
  “我刚刚粗略的看了一下，这枚御之石里的雷影步是一种非常迅猛的身法技能，施展起来可以动如雷霆，恍若残影。”
  “虽然只有上半部功法，但是只要我们学会，也能比我们纯粹的赶路要快上一两倍。”
  夜幽泷瞬间明白他的意思了，“可是就这么一会儿时间了，我们现在修炼雷影步还来得及吗？”
  “这有什么来不及的，我俩老夫老妻的实力你又不是不知道。修炼完了，我俩还能讨论一次战役呢。”
  这话说的夜幽泷有点脸红。
  自信是好事，但是你这么没皮没脸就有点过分了。
  不过我喜欢，嘿嘿。
  她当即就拉着萧斩，开始进行雷影步的修炼，“快点修炼，我要讨论两次……”
  “嗯？”
  萧斩突然有点后悔了是怎么回事？
  ……
  与此同时。
  西边区域。
  韩家队伍。
  所有保护韩丁香的人都已经死了，唯独就剩下韩丁香一个人了。
  韩丁香看着眼前这个不知道名字的青年男子，她的眼里写满了仇恨，“你别妄想了，你的计谋是不会得逞的，萧御是不会来的。”
  

第303章 我不吃牛肉

  第303章我不吃牛肉
  “哦？你就这么确定？”苏鸣镝伸出一只手勾起了韩丁香白皙的下巴。
  他的眼神带着一丝欣赏，又带着一丝玩味。
  韩丁香撇过脑袋，脱离他的魔爪，笃定的说道，“我当然确定。”
  但是随后她的眼中又浮现一抹低落，“你不了解他，你根本就不知道他的想法，反正他是绝对不会来救我的。”
  听到这话，苏鸣镝有点来了兴趣，“那照伱这么说，你很了解他咯？”
  “比你了解。”
  “哈哈，你是比我了解。”苏鸣镝对她的气话不屑一顾，笑声嘲弄。但是随后，他又戏谑的问道，“既然你这么了解他，那你就不担心自己的生命吗？”
  听到这话，韩丁香的神情一下子变得黯然起来。
  沉默两秒后她说道，“我已经死过一次了，我早就已经不在乎了。”
  “哦？这么悲观？”
  苏鸣镝的鼻翼抽笑，“那我们来打一个赌如何？”
  “什么赌？”
  “就赌萧御会不会来救你。”
  韩丁香表情微微一怔，但是随后又低下眉来，“没有这个必要，他不会来救我的。”
  “还真是不自信呢，不过我就要和你赌，赌他会来救你。”
  “随便你吧。”韩丁香看了他一眼，生不起一丝兴趣。
  ……
  时间很快来到凌晨四点。
  萧斩和夜幽泷两人成功的修炼了雷影步，并用其进行赶路，最终在凌晨四点的时候，来到了水泽林这个地方。
  这是一个盈盈水汽的地方，湖泊如同碎裂的镜子零散的遍布于此，周围生长着高大的树木，树枝粗壮，树叶茂盛。
  地面上洼地成片，青绿的苔色爬满一切可以爬的地方。
  一些水属性的妖兽栖息于此。
  萧斩和夜幽泷借助夜色，躲在一块石头后面。
  拥有死亡之气的他们，在还有五公里左右距离的时候，就已经确定了苏鸣镝的位置。
  以及苏鸣镝这行人的情况。
  “韩家的人竟然全部死了，就只剩下一个韩丁香，这群人人数虽然少，但是竟然全部都是五品御灵师，足足有四个！”
  萧斩用感知探测明白他们的信息，顿时有些惊讶。
  “那个实力弱一点的年轻人，应该是他们的核心，但是也有四品的境界。”夜幽泷说道。
  他们要面对四个五品，以及一个四品。
  这样的实力，萧斩他们还是有一定的风险的。
  实力达到一定程度之后，你可以做到秒杀别人，但是同样的一旦被别人抓住机会，也能一套带走你。
  所以萧斩的营救行动不得不谨慎一点。
  “你打算怎么救韩丁香？”夜幽泷问道萧斩。
  现在韩丁香被那四个五品御灵师围着，他们也还不知道苏鸣镝那群人的具体目的是什么，所以得小心又小心。
  萧斩看了一眼周围，说道，“直接暴露在他们面前是肯定不行的，那样人还没有救到，自己反而陷入危险。还是按照老规矩，个个击破！”
  “好。”
  两人达成共识，随后立刻开始行动。
  借助死亡之气的屏蔽效果，两人如同影子一般，无声无息的朝着苏鸣镝的位置靠近。
  此刻的苏鸣镝正悠闲的吃着火锅，喝着阔乐，浑然没有一丝的防备。
  其他四位五品御灵师同样围坐在火堆旁一起吃着火锅，也一起吃着火锅，同样没有太多的防备。
  他们几人的实力，在这水泽林，完全就是霸主级别。
  妖兽来了杀妖兽，人来了就杀人，根本不惧怕任何意外的风险。
  所以，他们也就没有多少防备。
  韩丁香坐在一旁，看着热气腾腾的火锅，她完全没有胃口。只是眼神时不时的看向远方，全部的精神力都在萧斩的身上。
  苏鸣镝看到这一幕，不禁轻笑出声，“你不是不相信萧御会来救你吗，这会儿翘首以盼的样子可完全出卖了你的本心。”
  “我只是不相信他会来救我，从没说过不希望他来救我。”
  “那你不用看的这么频繁，距离日出还有两个多小时，他现在估计还在路上呢。”苏鸣镝说道。
  “你就这么自信他刚好日出的时候赶到？”韩丁香问道。
  苏鸣镝自信一笑，“知彼知己，才能百战百胜。”
  说着，他突然从火锅里挑出一块煮熟的牛肉放到韩丁香的碗里。
  “趁着这会儿有吃的你多吃一点，萧御等会儿来了，你也好有力气跑路。”
  但韩丁香看着碗里的肉却说道，“我不吃牛肉。”
  苏鸣镝却摇了摇头，“知彼知己，百战百胜，知道叶幽幽为什么会和萧御契约吗？”
  “为什么？”听到这个问题，韩丁香目光一下子直视着他。
  苏鸣镝回答道，“因为她喜欢吃牛肉。”
  听到这话，韩丁香顿时愣了一下，看着碗中的牛肉，她一下子迟疑了起来。
  手中的筷子不由自主的夹了起来，可是就当她要放到嘴里的时候，她却又突然重新将牛肉丢到了碗中。
  “我是我，她是她，这和吃不吃牛肉没有关系。”
  说完，她连同碗筷一起扔进了火堆中。
  苏鸣镝对此行为，只是轻笑，也不在意，夹起锅中的牛肉大口香喷喷的朵颐着。
  只是吃着吃着，他又皱眉说道，“这破森林里凉飕飕的，吃火锅也不能暖我的身体，得烫壶热酒才行。”
  苏鸣镝拿出一瓶酒开始烫着。
  却浑然没有注意到周围的光线逐渐变得暗淡。
  萧斩已经来到了距离他们两百米的位置处，隐藏在死亡之气中，苏鸣镝包括那四名五品御灵师都没有察觉到。
  浓浓的死亡之气顺着地面朝着苏鸣镝等人爬去，很快就在不知不觉中将他们笼罩住。
  萧斩眼神一冷，抓好时机，死亡之气这一刻全力释放，淡薄的死亡之气在转瞬间变得漆黑如墨。
  同时，苏鸣镝等人的感知能力在这一刻瞬间被切断！
  “有偷袭！”
  四个五品御灵师其中一个立刻大吼，几乎一瞬间，他的手中器灵释放出一道刀光，朝着这团死亡之气劈去。
  不过他的反应速度虽然快，但是萧斩有备而来，他的速度更加的快！
  轰隆隆！
  只听得一阵雷霆响动之声，萧斩已经来到了韩丁香的面前，将她抱在怀里，迅速朝着远处遁去。
  今天一更，明天补上，突发急事
  

第304章 风助火势

  第304章风助火势
  韩丁香根本还没有反应过来，她只觉得眼前突然被一片黑暗笼罩，然后就感受到自己落入了一个温暖的怀抱当中。
  她以为自己是被苏鸣镝侵袭了，身体立马抗拒的挣扎，并且发出刺耳的呼救声。
  不过下一秒一道熟悉的声音就传了过来。
  “是我。”
  韩丁香的挣扎戛然而止，脸上先是一道惊愕，随后便是满眼的不可置信。
  不过，随着黑色的消失，萧斩的面容清晰的出现在她的眼前。她的怀疑消失了，转而一片惊喜，随后又是浓浓的复杂情绪。
  “萧御，怎么会是你？”
  “你们韩家人都死亡了，这斧山平原里除了我还能有谁来救你。”萧斩说道。
  “可是……”
  韩丁香的话语吞吐，眼中闪过犹豫，但是她还没有说完就被萧斩打断道，“好了，现在不是说话的时候，伱先躲起来，这些人交给我来处理。”
  韩丁香这才发现自己已经脱离了苏鸣镝的危险范围，现在正身处于一个山洞之中，山洞干燥，比较宽旷，还有一堆篝火，有一只白色的猫咪在火堆旁打盹儿。
  “这里很安全，你就在这里等我，我解决了他们就回来。”萧斩将她放下，就要出去。
  韩丁香顿时紧张，“你别去，他们很厉害的，韩家派来保护我的人在他们手上毫无反抗之力。既然我们已经逃出来了，就别回去了，直接跑吧。”
  萧斩笑着对她表示宽慰，“放心吧，我有分寸。迟早都会和他们在遇上，既然如此，就趁今晚这个机会提前解决他。”
  说罢，萧斩不做停留，一阵雷鸣，身影眨眼间就消失在了原地。
  韩丁香看着萧斩离去的背影，心中五味陈杂，她怎么也没有想到萧斩竟然会真的来救自己。
  ……
  另一边。
  苏鸣镝等人将死亡之气劈散，视野重新得到恢复。
  可是看到已经消失的无影无踪的韩丁香，他顿时就火冒三丈。
  但是他不怒反笑，“好个萧御，还真是小瞧你了，竟然可以提前赶过来。”
  低语过后，他对着黑暗的方向直接大喊道，“萧御，我知道是你，出来！你是逃不掉的！”
  萧斩没有和他废话，而是直接用实际行动回答了他，一团漆黑的死亡之气从四个方向直接朝着他滚滚而来。
  “保护少爷！”
  四名御灵师立刻分散站位，以四个不同的方向，将苏鸣镝保护在中间。
  其中一个御灵师，施展出一个能量光罩，将他们五人保护在其中。
  他们刚刚已经领略过了萧斩这个死亡之气的特性，所以此时应付起来，也有了一定的方向。
  死亡之气如浪潮般扑腾而来，拍打在光罩之上，但就像是浪潮拍在石壁之上一般，被轻松隔绝在外。
  苏鸣镝对着光罩外冷笑，“同样的伎俩你以为我们还会上当吗？”
  他的话音落下，四名御灵师中的另外一个人，手持一把青色羽扇，对着光罩外面就是大手一扇。
  一瞬间，狂暴的能量从青色羽扇之中倾泻而出，形成了一股股呼啸的狂风。
  狂风大作，将外面扑腾的死亡之气瞬间吹的零散，露出了隐藏在其中的萧斩。
  不过萧斩的反应速度也是非常的快，原地一声雷鸣，他的身影就再次隐入了死亡之气中。
  “御之技，风卷残云。”
  手持青色羽扇的御灵师冷哼一声，随即身上青光流转，青色的风能量在他的面前立马形成了一个龙卷风，但是体型非常的小，只有手掌般大小。
  不过他的青色羽扇继续挥动，这小型龙卷风吸收羽扇释放出的能量，开始变大。
  在变大到一定程度之后，他猛地一挥，龙卷风就旋转着冲了出去。
  其所过之处，立马就将周围的死亡之气给卷入了风眼之中，周围的黑色瞬间就以一种肉眼可见的速度消散。
  苏鸣镝看到这一幕，立刻就对着萧斩嘲讽道，“萧御，我看你还怎么躲。”
  此刻隐匿在死亡之气中萧斩，正逐渐暴露出他的清晰位置。
  他能感受到自己已经被那几名五品御灵师锁定，只要死亡之气被这道龙卷风全部吸收，那么那几个御灵师便会在第一时间对萧斩发动攻击。
  到时候，萧斩将藏无所藏。
  不过面对这种即将到来的危险情况，萧斩脸上没有一点儿慌张，相反，他还在不断地疯狂释放出自己的死亡之气。
  似乎要和那道龙卷风拼个你死我活。
  看到这一幕的苏鸣镝，顿时笑出了声。
  “我不得不承认你的这团黑气很强大，但是在属性的克制上，你的黑气没有半点用处。”
  “是的，你说的没错。”
  萧斩的声音传了出来，伴随着他的身影也变得更加的清晰。
  但是他的脸色很平静，很自信，没有一点儿紧迫局势的慌张。
  苏鸣镝看着他，从他的语气中顿时感觉到了一点不对劲。
  他皱眉。
  这个时候，萧斩的声音又传了出来，“可是你难道不知道，我的身上不只是只有这一个属性吗？”
  “什么？”
  话音落下，就见那团已经要被死亡之气渲染成黑色的龙卷风，突然‘豁’的一声，以风眼为中心猛地攒起了一道滔天的火焰！
  火焰迅猛，燃势滔天。
  一个瞬间之际，龙卷风如墨般的黑色消失不见，变成了如玉一般的火红色。
  红色喧嚣，又像是点燃的煤气，又在一瞬间将周围空气中的零散的能量点燃。
  原本周围一片的黑色，也在这一刻瞬间被点成了火海一片。
  而那道龙卷风，也在这一刻竟然发挥出它相反的作用，火焰不仅没有被它的力量吸收，反而风助火势，让火焰燃烧的更加旺盛！
  轰！
  火焰奔腾而来，如同爆炸的诡谲云波，轰击在了苏鸣镝面前的能量罩上。
  啪嗒。
  能量罩立刻就如同玻璃一般碎裂。
  随后能量反噬，那个施展能量罩御灵师被能量轰击在胸上，瞬间被击飞出去，躺在地上，吐出一口黑血。
  那三名御灵师立刻挡在他和苏鸣镝的面前，防备着萧斩。
  

第305章 将计就计

  第305章将计就计
  其中一名御灵师知道被动防御不是上策，立刻提起手中长枪，一个惊雷之声，就朝着萧斩刺去。
  不过就在他动身的一刹那，突然，那周围的火海又在一瞬间，变成了如墨般的黑色。
  黑色，再一次笼罩众人。
  感知，再一次被屏蔽。
  苏鸣镝眉头锁成一团，脸上隐隐带着愤怒，对着黑暗中喊道，“炽热与阴寒的切换，两种强大的属性，你根本就不是萧御，你是萧斩！”
  萧斩两个字一出。
  萧斩身上顿时紧绷。
  但是随后，他的气息在这一刻突然就变得阴冷至极。
  他没有说话，只是强烈的杀意伴随着死亡之气的阴寒，进入到了苏鸣镝的脑海中。
  显然，苏鸣镝的这两个字已经让萧斩彻底起了杀心。
  他的身份，绝对不能在这里暴露。
  刺骨的寒意让苏鸣镝头皮都有点发麻，但是他却一点儿没表现出害怕，相反，在他的脸上还呈现出疯狂的兴奋，“萧斩，交出死亡权印，饶你不死！”
  死亡权印？
  这个苏鸣镝是什么身份，竟然也知道死亡权印。
  萧斩眉头一皱，看来针对夜家这件事，不只是他现在掌握的这些信息这么简单。
  “有那个本事伱就来拿吧！”萧斩冷声道。
  死亡之气疯狂催动，将他们全部笼罩其中，同时一盏昏黄的鱼灯出现在了他们的面前。
  正是萧斩的第一御之技，鱼灯引魂。
  看到这个鱼灯，苏鸣镝的脸上立刻就出现失神之色，意识陷入模糊。
  萧斩乘势发动攻击，死亡魔镰携带着寒意朝着苏鸣镝的脖子划去。
  眼看就要命中。
  就在此时，一把长枪出现在了他的脖子面前，枪尖精准的击中魔镰，将他的攻击路线给强行改变，让苏鸣镝险之又险的躲过了这一招。
  不过萧斩再看向苏鸣镝时，却发现他的眼中带着一丝戏谑的清明。
  似乎刚刚的那一击都在他的掌握之中。
  萧斩心中顿时诧异，鱼灯引魂没用？
  再一看，萧斩顿时明白了原因所在。
  在苏鸣镝的身上，一团白色的能量将他覆盖着。就是这团能量，让他没有受到萧斩御之技鱼灯引魂的影响。
  萧斩用感知技能探测这团能量，发现这团能量和刚刚那个施展光罩的御灵师能量属性，有着异曲同工之妙。
  甚至都不能说是异曲同工了，简直就是一模一样。
  这个苏鸣镝和那个御灵师的能量属性是一样的。
  可是萧斩又觉得有点不对劲，因为在刚刚之前，萧斩第一次对他们进行探测感知的时候，苏鸣镝的身上是没有这种属性的。
  这会儿怎么突然冒出来了？
  萧斩心中疑惑，但是他却没有时间去思考这个问题了。
  因为那名持枪的御灵师已经对他发动了连环攻击，在他的身上也同样笼罩着一层白光，鱼灯引魂的效果同样在他的身上也没有发挥出作用。
  这名御灵师的攻击如同雨点一般疯狂，在缠住萧斩之后，更是一点儿机会都不给，逼着萧斩连连后退。
  萧斩有能力能够应付他的攻击的，但是他现在不能和他纠缠，因为还有两个御灵师在一旁伺机而动。
  一旦他自己彻底的被纠缠住，那么他就会陷入被动之中，大概率的结果就是会被三人围攻致死了。
  现在，游击才是他的主调，偷偷地打枪的干活。
  所以，他立刻施展出雷影步，身影晃动，伴随着雷鸣之声，他隐匿进入了死亡之气中。
  但是萧斩还没有来得及松上一口气，突然，那柄银色长枪再次出现在了他的面前。
  萧斩顿时一惊！
  他是怎么知道自己的方位的？
  白色光芒能屏蔽自己死亡之气的干扰效果，但是无法让他们在死亡之气中恢复感知啊！
  这是为什么？
  疑惑之间，萧斩的耳边又传来一阵狂风呼啸之声，是那名拥有风属性能量的御灵师正在吹散笼罩的死亡之气。
  这一次他换了一个方式，不再是龙卷风，而是直接使用的飓风，进行单方向的吹走。
  看到这一幕，萧斩心中顿时有点紧张。
  如果被他把死亡之气全部吹走的话，那萧斩真的就是彻底的暴露在他们的视野中了。
  他连忙再次施展雷影步，非常迅速的拉开和自己纠缠的御灵师的距离。
  然后他寻找机会，准备先行解决这个吹风的御灵师。
  可是他的机会还没有找到，那个持枪的御灵师就再一次朝着他冲了上来。
  萧斩一个闪身避开，随即额头皱成了一团。
  “这个家伙好像有什么方法能够判断我的位置。”萧斩对着夜幽泷说道。
  死亡之气中，所有的感知都是会被屏蔽的，即便是最特殊的精神力，也会遭受大大的削弱。
  萧斩自信，五品御灵师的精神力，很难锁定自己。
  可这个家伙，却总是精准的定位到自己位置，就像是开了天眼一样，让人奇怪。
  夜幽泷也察觉到了这一点，她心中一动，想到了什么，施展感知技能对着萧斩扫描。
  这一扫，果然如她猜想的那般，“你的背后有一个白色的光点，不是属于我们的能量，应该就是这个光点，给他提供了定位。”
  说着，夜幽泷就要使用死亡之气抹除这个光点。
  但萧斩连忙阻止了他。
  夜幽泷不解。
  萧斩解释道，“既然是这个光点给他提供了位置，那就说明他在死亡之气中还是失去了感知的，既然如此，那我们就将计就计。”
  说着，萧斩松开了夜幽泷。
  夜幽泷顿时明白了他的意思，但是她却有点担忧，“这样做会不会风险太大了。”
  “舍不得孩子套不着狼，解决了这个持枪的，那剩下的两个人就是手到擒来的事情。”
  萧斩冷笑的看着站在苏鸣镝面前的那两个御灵师，如果他们此时利用这个光点，对着萧斩进行围攻的话，萧斩可能还没什么办法。
  但是他们却分工行事，这简直就是在给萧斩机会。
  他又看向苏鸣镝，更是不屑了。
  说来说去，还是苏鸣镝怕死，不敢让他们三个人一起动手。他怕自己那诡异的身影，突然把他偷袭秒杀了。
  

第306章 不要中心对称

  第306章不要中心对称
  萧斩决定好了，那夜幽泷也不多说什么。
  现在也确实只有这么一个机会，如果再犹豫一会儿，等到死亡之气全部被吹散，那他们可就真的陷入绝境了。
  松开死亡魔镰之后，萧斩再次施展雷影步，与持枪的御灵师拉开距离。
  不得不说，这雷影步是真的好用，速度奇快，奔如雷霆，就如同瞬移一般，一下子就能拉开与敌人的身为距离。
  最适合萧斩这种搞偷袭的打法了。
  尤其是搭配死亡之气的屏蔽属性，简直就是给萧斩量身打造的。
  可惜也有缺点，那就是施展一次的距离不够远，只有不到十米的距离。想要快速拉开距离，就得不断地施展。
  而不断的施展，对御之力的存储，以及经脉的承受能力又是一种考验。
  好在萧斩的身体经过了本源的改造，产生了质的飞跃，让他完全能够承受雷影步所带来的负荷。
  轰隆隆
  雷鸣之声响起，伴随着萧斩的身位快速拉开。
  那名持枪的御灵师一枪刺空，他脸上顿时闪现出怒气，“只会躲算什么本事，有种和我正面打，难道在你的主场你也害怕吗？”
  嘲讽的话语似乎是想要激怒萧斩。
  但是让他没想到的，萧斩竟然对这种激将法起作用了。
  “好啊，那我就正面和你打。”萧斩停下，正面面对着他。
  那名御灵师心有疑惑，这么简单的激将法也能起作用？
  但是他没有想那么多，因为在他看来，萧斩的实力虽然诡异，但是一旦没有了死亡之气的掩护，那就是一个待宰的羔羊。
  所以他毫不犹豫，举起长枪，就朝着萧斩刺去。
  “御之技，长虹贯日！”
  在长枪的枪头处凝聚出了一团银色的能量，能量汹涌狂暴，将周围的死亡之气轻易驱散，瞄准萧斩的胸口，直挺挺的刺去。
  面对这一招，萧斩可以施展雷影步进行躲避。
  但是他现在不能躲避，因为这个机会就是他自己创造出来的。
  如果现在躲避了，那么这个机会就消失了。
  他面色严肃，御之力在这一刻催动至极点，体内如同洪流一般，一股股的输送到他的面前。
  在他的面前，死亡之气被全数调动，汇聚成了一个如同黑洞一般的圆球。只有篮球般大小，但是光是看上一眼，就知道这个黑洞的力量非凡。
  这不是什么御之技，这只是简单的一种能量的运用。
  萧斩现在没有器灵在手上，他的御之技根本无法施展出来，只能使用这种最原始的招式。
  这也是夜幽泷刚刚担心他的原因。
  此刻正处于全力进攻状态下的那名御灵师，并没有注意到萧斩的手上器灵的消失，看到萧斩凝聚出一个黑洞，他只以为这是萧斩施展的什么特殊御之技。
  所以，他没有任何犹豫和怀疑，继续向着萧斩刺杀而来。
  长枪的澎湃刺中了萧斩凝聚的黑洞，在刺入的那一瞬间，两股能量立刻就交织出强烈的碰撞，黑与白的交相辉映，相互纠缠，最终嘭的一声，爆发出强烈的威能。
  萧斩没有器灵的支持，在力量上终究是差了他一点。
  尽管黑色的死亡之气吞噬了他大部分的能量，但是长枪所携卷的势能，依旧是突破到了萧斩的面前。
  所幸萧斩也已经料到了这一点，所以提前做出了反应，再结合感知技能对其的轨迹预判，这一枪虽然来到了他的面前，但也只是擦肩而过，浅浅的划破了血肉。
  萧斩却顺势抓住机会，一把握住了枪身，不给他继续攻击的机会。
  那名御灵师蓄力抽枪，但萧斩抓的非常的紧，他一次没有抽出来。
  他再次蓄力抽枪。
  可就在这时，他的身体突然一怔，像是被什么东西击中了一般，一动不动了。
  在萧斩的视线中，一柄黑色锋利的刀刃从他的天灵盖位置一劈而下，对称中心，将他劈成了两半。
  哗啦一声。
  鲜血伴随着内脏飙射，刚刚还活生生的一个人，瞬间就失去了生命。
  萧斩重新握住死亡魔镰，同时第一时间抹去背上的那个光点。
  “怎么样，没事吧？”夜幽泷关心的问道。
  萧斩看了看肩膀上的伤口，摇头道，“小伤不碍事，倒是伱……”
  “我也没事。”
  “我不是这个意思。”萧斩摇头道。
  “那是什么意思？”
  萧斩看了眼那名御灵师的尸体，“你下次劈人的时候能不能不要中心对称，斜着劈或者横着劈都行，再不济你直接削他天灵盖我都能接受。”
  “为啥？”听到这话，夜幽泷一下疑惑起来。
  萧斩有点迟疑，想说又不想说的样子，“不太好说，反正你以后不能这样了。”
  看着他古怪的表情，夜幽泷突然一下子明白了。
  她说道，“放心吧，不是中心对称，最后的时候我斜了一点。”
  “真的？”
  “你不会自己看？”夜幽泷反问。
  “我才不看。”萧斩别过头，哼道。
  嘴角是抑制不住的笑容，最后实在是忍不住了，对着魔镰刃口就是猛亲了一口，“媳妇你真好。”
  夜幽泷也是嘴角挂起笑容，但是嘴上说道，“刚刚杀了人，你就不嫌弃脏？”
  “光滑白嫩，吃人不见血，乃名器，不嫌弃。”
  “你最好说的是器灵。”
  “反正都是你，一样的，一样的。”
  听着这话，饶是夜幽泷冷傲的性格，都有点脸红发烫了，好在她现在是器灵形态，看不出来什么。
  “行了，别有的没的了，死亡之气都被他们吹散了，好在现在也只有两个人了，一并解决了。”夜幽泷恢复冷漠，气息变得森冷起来。
  听到他的话，萧斩转头看向剩下的两名御灵师，以及浑身冒着青光的苏鸣镝。
  看向苏鸣镝时，萧斩的眼中闪过一丝疑惑。
  刚刚还在使用光罩技能的苏鸣镝，此刻竟然又在使用风属性能量的技能，这一会儿的功夫，他身上就表现出了三种属性。
  还真是令人惊奇。
  不过萧斩嘴角噙着一丝冷笑，属性多又如何，没有强大的力量，就是死路一条。
  他毫不犹豫就朝着苏鸣镝杀去。
  

第307章 苏鸣镝的天赋技能

  第307章苏鸣镝的天赋技能
  雷影步施展，几乎就是一个眨眼的时间，萧斩就来到了苏鸣镝的面前。
  魔镰挥动，对着他的脑袋就是无情斩下。
  叮！
  兵戈碰撞的火花，魔镰斩在了一柄大刀身上。
  是那个一直保护着苏鸣镝的御灵师，他的作用，终于在此时派上了用场。
  他一刀格挡住萧斩的攻击，立马就是缠身而上，初步的战斗，他已经知道了萧斩的攻击方式，只要缠身，萧斩的优势就会大大减小。
  更何况，现在死亡之气全部消失，是千载难逢的好机会，一定要趁此一击拿下萧斩。
  不过似乎萧斩似乎并不打算给他这个缠身的机会，直接连续的雷影步施展，瞬间就拉开了身位。
  然后准备施展死亡之气，故技重施。
  见状，那名手持青色羽扇的御灵师，提前挥出一道狂风，将萧斩的死亡之气扼杀于摇篮之中。
  紧接着，他便向着萧斩冲去。
  没有了死亡之气的屏蔽，他的实力可以得到全数的发挥。
  萧斩被他一时间纠缠住，雷影步施展，想要再次拉开与他的距离。可是这个风属性的御灵师似乎有着类似的身法技能，竟然能够很快的追上萧斩。
  这让萧斩有点微微凝重。
  “王叔，你去帮风叔吧，这个萧斩难缠的很，我们都小看他了。”苏鸣镝看着两人的战斗，对着保护他的那名御灵师说道。
  但被唤作王叔的那名御灵师有些犹豫，“少爷，我要是去了，等会萧斩偷袭你怎么办？”
  “王叔，如果在你们两个人的包夹下，他还能偷袭到我，那我只能说我活该惹错了人。”
  苏鸣镝又说道，“快去吧王叔，这会儿他被风叔缠住，死亡之气释放不出来，是最好的击杀机会。等会儿让他抽出身来，再次释放死亡之气，那我们可就阴沟里翻船了。”
  听到这话，姓王的御灵师也不再犹豫，再叮嘱一声，便朝着萧斩杀了过去。
  而王叔走后，苏鸣镝的眼神一下子变得阴沉至极。
  “萧斩，当伱出现在这里的那一刻起，你就注定了失败！”
  话落。
  就看到苏鸣镝的脚下竟然出现了一团薄薄的雾气，这雾气气息阴冷，向着周围四散而去，所过之处，周围的小草都瞬间变得枯萎。
  如果萧斩现在注意到他的话，会惊讶的发现这竟然和他的死亡之气一模一样！
  随后苏鸣镝闭眼，一股精神力从他的精神识海中释放而出，扫过周围的环境，顿时一草一木就如同图画一般出现在他的脑海之中。
  “这就是感知技能吗，还真是好用呢。”
  苏鸣镝感知扫过萧斩，清晰的感受到他身上汹涌的能量，那凝聚的黑色一团，就像是一汪喝不完的泉水，磅礴无限。
  苏鸣镝的表情顿时一惊，眼底深处凝重闪过，“难怪凭借四品的境界就可以和几个五品御灵师对抗，你体内的能量还真是不一般呢。”
  萧斩的情况引起了他强烈的兴趣。
  他加强感知的释放，想要看看萧斩体内为何能够拥有如此凝实的能量。
  但是下一秒，他的脑袋就传来一阵晕眩。
  他猛烈的摇晃了一下脑袋，将这种晕眩驱逐出去，脸上闪过一丝怒气，“可惜，这种能力终究不是我的，太消耗精神力了，才这么一会儿我就承受不住了。”
  他放弃了继续探测萧斩秘密的想法了。
  他的天赋技能虽然可以复制别的技能，但是那只是短暂的，并且一切都要基于他自身的实力。
  如果自身实力不够，那就算是复制了别人的技能，也没有什么大的效果，相反还会让自己受到反噬。
  “从韩丁香消失到萧斩出现，中间间隔也不过几秒钟，几秒钟的时间，韩丁香肯定跑不远，就在不远处。”
  苏鸣镝的目光放在萧斩的身上，他本来还打算利用萧斩的技能来对付萧斩，但是萧斩的技能太变态了，他根本无法长时间承受。
  不过他也知道了萧斩的可怕。
  风叔和王叔两个人对付萧斩，恐怕最后的结果依然是失败。
  所以他必须想个办法来限制住萧斩。
  而最好的办法，自然是莫过于控制住韩丁香了，用人质来威胁萧斩，那一定可以拿下萧斩。
  死亡之气释放而出，很快，他就感应到了韩丁香的位置，在不远处的山洞之中。
  只是怎么还有只猫咪？
  他想要探测一下那只猫咪，但是这时候头脑中又传来一阵晕眩。
  他连忙摇了摇头。
  “不行，距离太远，对精神力的负荷太大了，坚持不住了。”
  轰的一声。
  他身上的死亡之气消散，连带着感知的技能也消失了。
  不过好在，他已经知道韩丁香的位置了。
  他看了眼萧斩，眼中闪过一抹嫉妒之色，“不愧是双SSS级的天赋技能，强大且变态。”
  感叹一句，随后二话不说，他立刻朝着韩丁香的方向闪去。
  萧斩在和那两名御灵师战斗的同时，也不忘了关注苏鸣镝。
  看到他朝着韩丁香的方向跑去，他的嘴角挂起了一丝冷笑。
  “不用管他吗？”夜幽泷问道。
  萧斩摇头道，“不用担心，有白帝在，他对韩丁香造成不了威胁。”
  说完，他看向面前的两人，神色变得严肃认真起来，“是时候解决你们了。”
  ……
  这边，苏鸣镝很快就来到了韩丁香躲藏的山洞。
  韩丁香此刻人虽然在山洞中，但是她的眼神一直盯着山洞外面，她很担忧萧斩的安危情况。
  倒是白帝，与她截然相反，一脸慵懒的躺在火堆旁边，享受火光带来的温暖。
  突然，白帝的耳朵动了一下，它的眸子立刻朝着洞口的方向射出一道冷光。
  “萧御，是你回来了吗？”
  韩丁香也听到了动静，立马站起身朝着洞口外走去。
  只是才刚刚站起来，还没有走上两步，一个意外且熟悉的人影便出现在了她的面前。
  正是利用感知技能，寻找而来的苏鸣镝。
  看到他，韩丁香的表情瞬间变得慌张起来，同时带着一丝害怕，“萧御人呢？”
  

第308章 警告

  第308章警告
  韩丁香第一反应不是担忧自己的安全，而是担心萧斩的安危。
  苏鸣镝闻言，不禁想要逗弄她一下，“你觉得呢？我既然出现在了这里，那他是什么结果，想必不用我多说了吧？”
  听到这话，韩丁香的脸上顿时暗了一下。
  “不可能，他不会有事的，他这么强，肯定不会有事的，你骗我。”
  “骗你？我有那个必要吗？如果他没事，我又怎么可能找到这里来？”
  这话让韩丁香的脸上更加暗淡无光，身体像是失去了支柱一般，摇摇欲坠。
  苏鸣镝就喜欢看到别人这般崩溃的样子。
  不过他也知道现在不是自己浪费时间的时候，他还需要利用韩丁香来限制住萧斩，风叔和王叔两个人可不一定是萧斩的对手。
  他朝着韩丁香逼近，然后伸出手就要抓住她。
  但就在这时，一道白影突然从他的面前闪过，随后他的手臂顿时传来一股寒意。
  再一看，他的手臂竟然被直接截断了，鲜血疯狂的向外飙射。
  “啊！”
  苏鸣镝傻眼了，痛苦之声不由自主的从喉咙里发出。
  他连忙用另一只手按住手臂，同时御之力在伤口形成一道保护膜，防止血液的继续飙射，以免因血液流失过多，而导致休克。
  “是谁，出来！”
  做好这之后，苏鸣镝立刻环顾洞内，寻找刚刚偷袭他的那个人。
  他全身警惕，对方竟然能神不知鬼不觉的斩断他的手臂，那么对方的实力一定高出自己大半截。
  他心里凉了半截，萧斩竟然还留下了这么一个强者保护韩丁香。
  他顿时不敢多停留，捡起地上的断臂，就准备溜之大吉。
  但就在他蹲下的时候，一只白猫踩住了他的手臂，并用好奇的眼神张望着他。
  “喵。”
  “哪来的野猫，滚一边去，别妨碍老子跑路。”
  苏鸣镝挥手，就要将白帝给扇开。
  但他才刚抬起手，就再次看到自己的面前出现一道白影，还没有反应过来那道白影是什么，他抬起的那只手臂就立马传来了剧烈的痛苦。
  “啊！”
  痛苦的惨叫，伴随着啪嗒一声，手臂的掉落。
  苏鸣镝顿时吓得跌坐在地上，再次看向面前的白猫时，眼神已经充满了恐惧。
  “伱……你……”
  你了半天，他也说不出来。
  他怎么也没有想到，这只看起来人畜无害的猫咪，就是那个隐藏的高手！
  他顾不得地上的断臂了，慌张的从地上爬起来，脚底打滑一般的向着洞外跑去。
  可他还没有跑出洞口，白帝就再次出手了，快如残影的一击，苏鸣镝的脑袋直接就搬了家。
  他的身体一怔，然后噗通一声，僵硬的倒了下去。
  做完这一切的白帝，仿佛一个无事人一般，悠然的走到苏鸣镝的尸体旁，左嗅嗅，右嗅嗅，最后从他的衣服口袋里叼出了两个盒子。
  打开盒子，里面赫然是两枚珍贵的灵药。
  白帝二话不说，就将灵药放进了嘴里，美滋滋的吃了起来。
  一口吃下，然后准备吃第二枚。
  不过这时它看向梨花带雨，哭的伤心的韩丁香，眼珠子转了转，似乎在想她为什么哭的这么伤心。
  又想到萧斩离开前让自己照顾好她，它看向第二枚灵药的目光，顿时就拧成了一团。
  似在纠结，似在犹豫。
  “喵……”
  叹气声。
  做出了决定。
  它叼着这枚灵药来到了韩丁香的面前，放在她的面前，“喵~”
  韩丁香听到喵叫声，看了它以及那枚灵药一眼，却又立马收回了目光，然后抱着膝盖又哭了起来。
  “喵？”
  难道她不喜欢吃？
  白帝想了想，突然眼前一亮。
  “喵！”
  母老虎夜幽泷也不怎么喜欢吃灵果灵药，但是她喜欢其他的好东西。尤其是珍贵炼器石，或者宝物什么的，她就很喜欢。
  它立马来到苏鸣镝的尸体旁边，然后翻转找了半天，最后从苏鸣镝的身上找到一块玉佩一样的东西。
  它叼到了韩丁香的面前。
  “喵。”
  这下你该开心了吧？
  可韩丁香这次听到它的叫唤声，甚至连看都不看了，直接将头埋进了怀里，哭的是要多伤心有多伤心。
  “喵……”
  白帝这下搞不明白了，怎么这也不喜欢吗？
  那它该怎么做？
  “喵！”
  啊，好烦啊喵，我也只是一个小孩子好不好。
  正当白帝不知所措，心烦意乱，背上炸毛之际，洞外，突然再次传来了一阵声音。
  听到这个声音，白帝欣喜万分。
  “喵！”
  解脱了。
  它叼起给韩丁香的那枚灵药，然后跑到火堆旁慢慢享受了，不管韩丁香了。
  这时，门口的声音越来越近。
  韩丁香听到声音，哭声戛然而止，猛地从地上站起来，双目警惕的看着洞口。
  萧斩走了进来。
  看到他，韩丁香先是一愣，脸上紧张的情绪瞬间消失，随后转变成了浓浓的不敢置信。但仅仅只是一秒，这股不置信又变成了万千的惊喜。
  “你没事！吓死我了！”
  死而复生的喜悦，让韩丁香心中激动万分。
  她不由自主的冲到萧斩的面前，就要扑到他的怀里。
  但是就在她即将要触碰到萧斩的时候，一柄魔镰顶住了她的脖子。
  坚硬的冰冷，像是冰块一样，让她的脖颈寒凉，又仿佛血液都冻僵了一般，也让她的脑袋瞬间清醒过来。
  死亡魔镰幻化成夜幽泷，横在她和萧斩的中间。
  夜幽泷目光冰冷，看着她犹如实质，比起器灵真身的冰寒也一点儿不逞多让。
  她说道，“这一次是警告，下一次你再敢靠近他，我杀了你！”
  说完这句话，夜幽泷就径直转身来到了火堆旁。
  唯一的座位被白帝霸占，一巴掌将白帝拍飞出去，似乎在宣泄怒气，又似乎在对韩丁香发出第二次警告。
  “吼呜……”
  白帝吃东西吃的正香，被打扰很不爽，立马发出呜咽的低吼。
  但一发现原来是夜幽泷那张冰寒的脸，它瞬间就没脾气了。反而像是犯了错的小猫咪，一边小心翼翼的看着夜幽泷，一边蹑手蹑脚的靠近火堆。
  直到夜幽泷没对它再动手，它才找了一个角落躺下，然后又当做什么事都没发生一样，美滋滋的品尝灵药了。
  

第309章 玉佩

  第309章玉佩
  韩丁香被夜幽泷这么一打断，也是愣了一下，随后冷静下来。
  刚刚她实在是太激动了，死而复生的惊喜，任谁都是难以控制的。
  不过她同时也有点心底发怵，因为夜幽泷刚刚身上释放出的寒意实在是太冷了，冷到她一点儿都不怀疑，自己只要再碰一下萧斩，夜幽泷就会将自己暴起杀之。
  萧斩看到韩丁香略显僵硬苍白的脸色，也没有多做解释，更没有缓和气氛。
  因为夜幽泷的性格他实在太了解了，那是一点儿闻不得花香味儿的。
  而自己的身份对于韩丁香来说有点特殊。
  所以为了不必要的麻烦发生，是应该给她降降温。
  “你没事吧？”韩丁香问道。
  尴尬的气氛，总要进行打破，冷静下来的她，问出了这句普通的话。
  “没事，那些人都已经解决了。”萧斩淡淡的回答道。
  然后他将注意力放到苏鸣镝的尸体上，走到尸体的面前，在他的身上搜寻着什么。
  但他什么也没有搜寻到。
  最后眼睛余光一撇，看到了刚刚被白帝找出来的那枚丢在地上的玉佩。
  他捡起玉佩，神色变得沉思起来。
  “这个玉佩上的图案好像在哪里见过。”萧斩喃喃道。
  夜幽泷从他的手上接过玉佩，看了一眼，秀眉顿时就皱了起来，“这个图案是苏家的图腾，他们是苏家的人。”
  “苏家？”萧斩还有点没反应过来。
  夜幽泷补充道，“是八大家族之一的苏家。”
  “是他们？”
  萧斩也顿时神情一凛，他知道这个苏鸣镝是李氏集团请来的外援，但是他只以为是什么泡菜联邦的隐藏世家呢。
  却万万没有想到，竟然是龙夏联邦的苏家！
  萧斩神色一下子变得沉重起来，牵扯到了苏家，那这件事可就不简单了啊。
  如果苏家只是和李氏集团单纯的有染那也就罢了，就怕苏家是和李氏集团合起伙来对夜家下手，那这件事可就真的大了。
  这等于是八大家族内部开战啊！
  “不用想那么多，管他是李家还是苏家，只要是敢对我夜家动手的，我一个都不会放过！”夜幽泷冷哼道。
  她才不管对方是谁。
  萧斩听到这话，也想到了什么，附和道，“对，不管他是谁，只要敢抢我老婆的，我一个都不会放过！”
  管他李家还是苏家，敢对夜幽泷打主意的，萧斩统统不会放过。
  两人说完这句话，突然感觉到气氛有点不对劲。
  萧斩猛地一惊，这才意识到韩丁香还在这里。
  而他们两个人刚刚情绪上头，说的话可全被韩丁香听到了，这样岂不是自己等人的身份就暴露了？
  一旦暴露的话……
  想到这里，萧斩不由得看向了韩丁香，眼中闪过一丝犹豫。
  旁边的夜幽泷也反应过来，她的目光同样看向了韩丁香，但是她却没有任何的犹豫，只有冰冷的杀机。
  她是绝对不会让任何人破坏她的计划的。
  可就在她准备的动手的时候，却看到韩丁香手拿着一个灵果，蹲在白帝的面前给它喂食，一脸人畜无害的样子。
  同时嘴角挂着笑，仿佛刚刚一切都没有听到的样子。
  看到这，萧斩拦下了夜幽泷。
  夜幽泷不解，用意识和萧斩交流，“她明显已经听到了，不铲除她我们的身份都会暴露。”
  “是我们自己说漏嘴了，她选择不知道，就给她一个机会吧。”
  萧斩叹了一口气，他心里也有点纠结。
  理性来说，他是应该铲除掉韩丁香，但是他又实在做不出这样的事情。
  夜幽泷见状，没有固执己见，而是将决定权让给了萧斩。
  她除了在‘洁癖’这方面上，有着强烈的自我意识，其他方面，她一般都会选择听从萧斩的。
  “马上天就要凉了，累了一晚上，趁这会儿还有点时间休息一会儿。”萧斩说道。
  看了一眼韩丁香，然后从次元空间里拿出整套床铺。
  给韩丁香一套。
  “休息一会儿吧。”萧斩对着韩丁香说道。
  “谢谢。”
  韩丁香很平静的回答道，她对萧斩和夜幽泷刚刚释放出的杀意似乎并没有什么察觉。
  萧斩点了点头，然后回到自己的床上。
  韩丁香看着他和夜幽泷躺在一起，眼中波澜流转，背过身去，不去看他们。
  白帝吃完了灵果，看了看左右两张床，最后不犹豫，一个纵身跳到了韩丁香的被窝里。
  韩丁香也顺势将它搂在怀里，似乎需要一个藉慰。
  萧斩躺在床上，手上拿着那块玉佩，看着上面的图纹，他心中思索如果苏家真的参与了杀害夜无明一事，那他要该怎么做，才能将这件事处理的最好。
  毕竟两大家族开战，可不是什么小事。
  稍有不慎，就是一个覆灭。
  但是思索良久，他也想不出什么好办法来。
  这件事涉及的层次已经超过他目前的能力范畴了，他一个人的力量太过单薄，根本无法搅动局势。
  他叹了一口气。
  准备睡觉休息一会儿。
  但是这个时候，他突然发现这个玉佩好像有特殊。
  之前没有特意用感知探测，以为只是一个普通的玉佩，所以也就没在意。
  但是现在，随着感知的探测，他发现这个玉佩上面的萦绕着一层淡淡的能量。
  难道是什么好东西？
  想到这里，萧斩继续用感知技能探测，但是他却发现自己的感知好像被一层无形的东西挡住了，怎么也无法探测到内部去。
  “这应该是有一层封印，阻止外界能量的入侵。”夜幽泷用意识对着萧斩说道。
  刚刚有些嘴快，现在两人要注意很多。
  萧斩道，“应该是封印，并且这封印的强度还不小，除了那层封印的能量，里面任何一点儿气息都无法感受到。”
  萧斩将玉佩收进了次元空间中，对于封印，他现在还没有能力进行解决。
  或者说，他对于封印这一块儿，还一窍不通。
  只能留着以后再说了。
  随后开始休息。
  到了早上九点多的时候，几人就都起来了，虽然只是休息了几个小时，但对于他们而言，完全足够了。
  

第310章 埋伏

  第310章埋伏
  “接下来你准备怎么做？”韩丁香站在洞口处，看着明媚的阳光，心情有点不好。
  这才一天的时间，她韩家的人就全死光了，心情能好就怪了。
  萧斩将床铺放回次元空间中，说道，“张家的人已经被我解决了，现在只有李氏集团的人了，李氏集团少了苏家这几个高手，其他人已经不足为惧。”
  “我不打算和他们玩躲猫猫了，就这样速战速决吧。”
  说完，萧斩拿起通讯器对着何塞那边打去。
  很快接通。
  “你们现在在什么位置？”萧斩问道。
  对面传来何塞回答的声音，“一部分人在猎杀妖兽，一部分正在前往斧山高岭。我们探查到李氏集团的人也朝着斧山高岭前进，想着主人您肯定会和他们遭遇，有点担心你，所以也朝着这边方向赶来。”
  这个决定何塞有点擅作主张，说话的语气有点害怕萧斩责骂。
  不过萧斩并没有责骂他。
  “伱赶来的正好，通知另外一半人也不要猎杀妖兽了，全部朝着斧山高岭集合，我要在斧山高岭对李氏集团发起最后的决战。”
  “主人，你决定好了吗？”
  “已经决定好了，张家的人以及苏家的四个五品御灵师都已经被我解决了，现在的李氏集团除了人多一点，没有什么好怕的。”萧斩道。
  何塞听到这话一惊，“什么？张家的人已经被主人您解决了？连带着还解决了四个五品御灵师？”
  和何塞在一起的厉腾正在认真的赶路，听到何塞惊讶的声音，也是立马凑近了过来。
  张家人全部被解决，还解决了四个五品御灵师！
  靠，主人这么强的嘛？
  他知道主人很强，但也没想过主人会这么强啊！
  何塞连忙收起惊掉的下巴，对着萧斩说道，“好的，主人，我现在立马就让所有人赶过来。”
  “嗯，就在一线天那里集合，那里是他们的必经之路，也是我们最好的埋伏地点。”萧斩道。
  “是。”
  挂断通讯器，萧斩立刻就朝着一线天的方向出发。
  他距离一线天的位置不算近，也需要全力赶路，才能在李氏集团到达之前赶到那里。
  不过好在他有雷影步，这让他的速度能够有效提升。
  但他才施展雷影步跑出一段距离，就意识到一个问题，那就是韩丁香只是一个辅助器灵，跑路什么的她不在行啊。
  丢在这里，解决了李氏集团再来接她，显然不太现实。
  随便来个妖兽就把她解决了。
  留下白帝来保护她，那就更不可能了，萧斩还准备在伏击李氏集团时，用一下白帝这个免费苦力呢。
  自己背着她赶路，那就更加不现实了。
  想来想去，萧斩将目光看向白帝，那就只能让它背着了。
  话说也不知道它肯不肯背，毕竟这么久了，自己都还没有被它背过。
  不过白帝像是读懂了萧斩的眼神似的，喵呜的一声，就瞬间化作本体，一只威风凛凛的白色的老虎立在原地。
  萧斩眼神顿时有点惊艳，好久没有看到白帝的本体了，竟然比上一次看到的样子神俊许多。
  体型倒是没有太多的变化，白色也依旧是那个白色，但是给人的感觉，完全是不一样了。
  一眼就是很强大的样子。
  韩丁香看到自己昨晚抱着睡觉的白帝竟然变成了一只威严的大老虎，也是瞬间吓了一跳，身形忍不住后退几步。
  眼睛吃惊又震撼，指着萧斩，又指着她，咿咿呀呀震惊的半天也说不出话来。
  萧斩也不想多解释什么，只是说道，“你把它拽紧了。”
  说完，就再次施展雷影步，迅速的朝着一线天的方向赶去了。
  白帝看了一眼韩丁香，很贴心的将身体匍匐。韩丁香见状，也明白了萧斩的意思，犹豫了一下，骑了上去。
  “吼~”
  白帝一声低吼，在韩丁香抓好坐稳之后，咻的一声就窜了出去。
  很快就消失在了这里。
  ……
  一天之后。
  萧斩和何塞等人在一线天的位置集合。
  “主人，确定要在这个地方进行埋伏吗？”何塞问道。
  “这个地方有什么问题吗？”萧斩反问道。
  何塞表情有些担忧，“这个位置倒是没有什么问题，很适合伏击，但是按照地图上提示，这里居住着一只堪比六品妖兽的地龙，我们的动静很有可能会惊动到它。”
  听到这话，萧斩心里也不禁有点担忧。
  近六品境界的地龙，那对他们可以说是一种碾压的存在了。
  但是他却说道，“现在我们已经没有时间选择了，除了这个地方，也没有什么好的机会。你放心，我已经感知过了，方圆五公里范围内地龙都不在，只要我们速战速决，就没什么事。”
  “好吧。”
  话都这么说了，何塞也没有什么好说的，只能听从萧斩的意思。
  所有的人员埋伏起来，等候着李氏集团的到来。
  很快，没过多久，就看到一群黑压压的影子出现在了众人的视野当中。
  正是李氏集团的人。
  他们似乎没有发现这里的埋伏，只保持着最基本的警戒，向着前方一步步前进着。
  萧斩见状，立刻做好战斗准备。
  他没有着急动手，而是等着李氏集团的人全部走进一线天最狭窄的位置之后，他才开始动手。
  死亡之气释放而出，如同爬行的毒蛇，无声无息的靠近李氏集团的人。
  在将他们全部都笼罩住之后，死亡之气瞬间变得波云滚滚，顷刻间如同黑夜降临，将他们全部包裹在了其中。
  “警戒！有埋伏！”
  李氏集团的带头人，李洪森立刻大喊道。
  同时一把器灵大刀出现在他的手中，御之力运转，对着眼前的死亡之气就是一刀劈下。
  强悍的能量将死亡之气劈开，露出了一片亮色，可是死亡之气并没有消散，而是又以一种缓慢的速度聚拢着。
  李洪森心中一慌，立刻明白这团雾气不好对付，他连忙施展御之技，想要将这团雾气摧散。
  但就在这个时候，他却从那片亮色之中，看到了上百道黑色的身影朝着他们冲杀而来。
  

第311章 飞行技能

  第311章飞行技能
  这些黑影杀气森森，大部分都手持着一把一模一样的镰刀，他们从四面八方而来，如同黑色的潮水，顷刻间就来到了众人的面前，冲杀着涌入了这黑雾当中。
  李洪森还没有来得及反应过来，耳边就听到了一阵阵惨烈的叫声。
  是李氏集团的人发出的惨叫。
  李洪森不敢迟疑，立刻施展出自己的技能，帮助李氏集团的人挽回劣势。
  但是就在这时，一股阴冷的寒气在他的背后突然出现，他想不了太多，几乎是条件反射般的一刀就朝着身后挥去。
  叮！
  器灵碰撞的声音。
  萧斩有些微微惊讶，这个李洪森在死亡之气中竟然有这么敏锐的反应，看来他的技能也是和感知有关的。
  不过那又如何，只有五品实力的他，依旧是死路一条。
  萧斩魔镰在手中旋转，优雅的弧度却带起残忍的杀意，向着李洪森的脑袋就是一镰刀劈去。
  李洪森举刀格挡，嘭的一声碰撞，他的身体倒退出去十数米。
  死亡之气里，他根本不是萧斩的对手。
  他的面色凝重万分，看着周围遍野的黑暗，他立刻做出了决定，一刀向着头顶上方劈去，强大的力量立马就撕开一道口子，明亮的光线照射进来。
  紧接着，他毫不迟疑，一个纵身便从这光线的缝隙跳了出去。
  随后又是在空中虚踩几步，他立刻就脱离了这死亡之气的笼罩。
  萧斩看到这一幕，不禁微微一愣，这个李洪森竟然会施展飞行技能。虽然这个飞行技能并不正宗，只是在空中短暂的滑行罢了，但是这种能力，也是许多人非常向往的。
  他见过的这么多的御灵师当中，还没有哪个御灵师是在六品之下，就能飞行的。
  萧斩又看向他手中的器灵，他的器灵是一把银月大刀，这样的大刀，一般是不会开发出飞行技能的。
  那么如此说来，李洪森很大概率情况下，他的这个飞行技能，是从其他地方学来的。
  只要是学来的，那萧斩可就心动了。
  “你们对付李氏集团的人，这个李洪森交给我。”萧斩吩咐厉腾一声，随后立刻冲出死亡之气，朝着李洪森追去。
  李洪森冲出死亡之气后，本想着借助自身的力量来摧散这团死亡之气，然后给李氏集团的人制造出反击的基底。
  可是他却看到这团死亡之气竟然无比的巨大，直接笼罩住了整个一线天区域，他的能力根本不足以摧散全部。
  即便是摧散了一部分，但按照死亡之气这个聚拢的特性，怕是要不了多久又会重新聚拢。
  他的能力无异于杯水车薪。
  想到这里，他的眼中顿时一片纠结。
  但就在这个时候，他又看到下方一道人影快速的朝着他冲了过来，全身黑气死亡腾腾，手持一把巨大的魔镰弯刀。
  速度之快，犹如一道鬼影，顷刻间就拉近了与他的距离。
  看到他，李洪森心中顿时一突，熟悉的死亡冰冷感觉，让他立刻就判断出这个人就是在死亡之气中对自己偷袭的人。
  想到他身上强悍且诡异的气息，李洪森眼中的纠结立马消散，转变成了决绝的逃跑。
  这样的局势，他已经无力回天了。
  与其都死在这里，不如能跑一个是一个。
  所以，他转身就跑。
  正好借助他自身的速度优势。
  而萧斩看到他跑，雷影步不断施展，誓要追上他。
  毕竟他身上的这个技能可实在太香了，要是他自己能掌握的话，对自己的战力又是一个巨大的提升。
  两人就这样一个跑，一个追。
  李洪森的速度不得不说非常的快，并且在天上，还没有阻碍物，哪里都是路线，随便怎么跑都行。
  只不过需要时不时的来到地上借力休息一下。
  萧斩的雷影步赶不上他的速度，并且萧斩在地上，还有植物地形的干扰，所以追赶起来没有那么畅快。
  但是好在萧斩有着感知的锁定，再加上李洪森时不时要回到地面上休息一下，所以萧斩一直和他保持着一个稳定的距离，没有被拉开太远。
  萧斩也相信自己迟早会追上他，因为像那种短暂的飞行技能，对体内的御之力消耗肯定是非常巨大的。
  凭借李洪森的实力，他定然维持不了多久。
  果然，仅仅只是不到几分钟的时间，李洪森在地面上休息的时间就变长了。
  这说明李洪森确实已经有点透支了。
  “萧御，你非要赶尽杀绝吗？”李洪森在前面气急败坏的喊道。
  此刻的他，额头上已经渗出了一些汗珠，气息也不太稳，胸口剧烈的起伏，显然被萧斩这么一紧紧追咬着，他有点慌张害怕了。
  “交出飞行技能，可以饶你不死。”萧斩在身后喊道。
  这肯定是一句废话，李家的人，萧斩一个都不会放过。
  李洪森也知道这是一句废话，但是他不愿意错过任何一个求生的可能，“伱只要停下，我到达安全位置之后，我就给你这个御之技。”
  “你骗鬼呢，逃出去了，你还会给我？”
  “你不是也在骗鬼吗，我给你了，你还会放了我？”
  “那就是没得谈咯？”萧斩冷笑着反问。
  “是你不想谈！”
  “不想谈的是你！”萧斩大声说道。
  随后御之力催动，一个加速，又拉近了与李洪森的距离。
  李洪森见状，额头上的汗更多了，再这样下去，他真的就要死了。
  “妈的，这个狗日的萧斩是怎么的修炼的，四品的境界比老子五品还要强。”
  李洪森感觉自己今天是无路可逃了。
  他牙齿一咬，露出一抹决绝，准备和萧斩拼个鱼死网破，但是就在这时，他却突然看到了前方有一只猎杀食物的妖兽！
  看到这只妖兽，李洪森的眼睛顿时一亮，有了一线生机的亮光。
  随即他的眼中闪过一抹决绝和阴狠！
  “哼，就算是死，我也要和你们同归于尽！”
  李洪森向着身后的萧斩看了一眼，决绝之色更为浓烈，随后立刻就掉转方向朝着那头妖兽冲去。
  

第312章 地龙

  第312章地龙
  萧斩此刻距离李洪森的位置还有一段距离，距离那头妖兽就更加的远了，他没有释放出死亡之气，感知没有得到延伸，所以并没有发现前面的那头妖兽。
  如果此时他发现了那头妖兽，那么他会立刻放弃追杀李洪森。
  因为那头妖兽不是别的普通妖兽，正是那头实力堪比六品境界的地龙！
  同等级情况下，妖兽的实力都要强出人类不少，萧斩虽然能斩杀五品境界的人类御灵师，但是五品境界的妖兽还是很难做到干脆秒杀的。
  更何况，这只地龙，还是实力堪比一般六品的妖兽。
  所以，萧斩面对这只妖兽，也只有逃命的份儿。
  但是没有办法，萧斩也无法做到全方面的预测。
  当萧斩看到李洪森在空中施展出一招御之技时，他还以为李洪森是要对自己发动什么特殊的技能，但是随着那道攻击的落下，并伴随着一道愤怒的兽吼声响起，萧斩顿时就意识到了不妙。
  他立刻跳到树梢上看具体发生了什么事，这一看，他就看到一只体长近百米的，七八米之粗，浑身长满土褐色坚硬倒刺的长条生物，如同土行孙拱土一般朝着自己奔来。
  它声势浩大，挡在它面前的土坳山石轻松被推开，大地颤动，滚滚尘烟。
  整个身体如同一笔重彩浓墨，在绿色的大地纸张上，深耕出一条深深的沟壑！
  看到它，萧斩瞬间头皮发麻。
  堪比六品的妖兽，地龙！
  几乎是没有半分半秒犹豫，萧斩直接朝着反方向逃跑。
  而这下，刚刚被萧斩追的李洪森，转眼间变成了追他的李洪森。
  李洪森在萧斩的身后哈哈大笑，“萧御，你不是想要我的御之技吗，就在我身上，你来拿啊！”
  “去你麻的臭傻逼！”萧斩破口大骂。
  没素质之风，直接让李洪森顿时一愣，脸上愤怒的火焰凝聚，甚至都忘了现在的生死危机。
  “萧御，伱妈你爹就是这样教你的？素质呢？”
  “关你求事。”
  萧斩又是一声怒骂。
  都这个要人命的时候了，你还给我讲素质？
  你咋不去给妖兽讲素质，看看你身后的地龙，会不会在吃你之前让你洗个澡。
  萧斩的逃命的速度是极致的，但是他的速度还是没有身后的地龙快。
  别看地龙的体型巨大，但是他那呈现圆锥体的头颅，以及外面覆盖的那层厚厚的鳞甲，让它可以轻易的破开土壤，在土壤中快速游动。
  这一点，甚至不比天上滑行的李洪森慢上多少。
  萧斩释放出感知技能，不禁眉头一皱，因为前面距离一线天没有多远了，如果把地龙引到一线天去，那么那里所有的人都逃脱不了地龙的摧残。
  他当即转身，朝着另一个方向折去。
  但是李洪森却看穿了他的想法，冷笑一声，对着地龙发出一道攻击，将地龙的仇恨注意力吸引到自己的身上。
  而他自己，则是朝着一线天的方向跑去。
  见状，萧斩大怒，“你疯了，那里还有你李氏集团的人！”
  “有又如何？”李洪森大声冷笑，“参加这次大赛，李氏集团只派出了三分之一的人，但是你萧家却派出了全部。所以哪怕是一线天的人死亡了，我们李氏集团也依旧能统治泡菜联邦。”
  “而你们萧家，将在这个历史上彻底结束！”
  萧斩不得不承认这个家伙说的很对，在大局观的意识上，李洪森这样做完全没错。
  李氏集团底蕴深厚，完全承受的住这样的损失，但是萧家不行，他们已经拿出了所有的底蕴，如果死完了，那真的就是没有翻盘的资本了。
  尤其是萧斩，他的死神之手也在里面，他就更舍不得了。
  这可是夜无明留给他的资本。
  萧斩当即对着地龙攻击，想要把它的仇恨重新吸引过来，但是地龙直接钻进了土里，萧斩的攻击对它起不到一点儿作用。
  并且，地龙像是已经发现了一线天的方向有着大量的人，径直朝着那个方向去了。
  见到这一幕，李洪森得意的哈哈大笑，“萧御，你没想到吧，绝地求生，死境翻盘！”
  李洪森一个急停，停在了一块巨石上面。
  土里的地龙也没有朝着他发动攻击，而是径直朝着一线天而去。
  一线天，同样也是地龙的老巢，那一线天的构造，就是地龙长时间的来回出行磨出来的。
  所以，老巢来人了，地龙肯定要先解决他们的。
  看到这一幕，萧斩也顾不上搭理李洪森了，直接拿出通讯器对着何塞打过去。
  何塞没啥战斗力，没有参与刚刚的埋伏，所以给他打一定能接通的。
  果然，通讯器很快就接通了，萧斩直入主题说道，“让人全部散开，地龙朝着你们过来了！”
  说完，不等何塞那边的反应，萧斩就直接挂断了通讯。
  然后转个方向，就朝着一线天追去。
  虽然阻拦地龙是不行，但是多救几个人他还是可以做到的。
  不过这个紧急关头，李洪森却嘿嘿一笑，拦在了萧斩的面前。
  “你让开，我现在没工夫收拾你！”
  “收拾我？”李洪森脸上挂着得意，“你想收拾我，也要有那个本事才行！”
  李洪森知道自己打不赢萧斩，但是在他的手上拖延一些时间还是没问题的。
  也不需要多久，只要拖到地龙把那些人全部杀光了就行。
  至于地龙需要多长时间把那些人杀光，李洪森冷笑，怕是要不了半分钟，那些人就全得死。
  堪比六品实力的地龙，收拾那一群小卡了米，简直是花园里撒尿，轻松加愉快。
  而面对李洪森的阻拦。
  萧斩心中的杀意也是瞬间被点燃，他神色无比的阴冷，手中死亡魔镰紧握，漆黑的瞳孔中，一团更为幽黑的火焰猛地蹿烧起来。
  “你真以为凭借那飞行技能，就能拦得住我吗？”
  他的声音无比的森寒，伴随着黑色火焰的燃烧，萧斩这一刻的气息大变，整个人散发出犹如实质的杀意。
  ‘豁’的一声。
  萧斩身上火焰再次大盛，直接将萧斩整个人包在其中，让他看起来像是一个火焰战神。
  

第313章 拦路者死

  第313章拦路者死
  但李洪森却浑然不被他散发的压力所惧怕，或者说他是惧怕的，但是他更相信自己的飞行技能。
  他不认为萧斩有什么能力，能够将在天上的他给打败。
  看着萧斩身上释放出的阴冷气息，李洪森不甘示弱的说道，“不就是一个战灵形态嘛，难道只有你才会吗？”
  话落，就见他身上气势突然大作，一团银色的能量自他身上如泉柱般喷薄。
  他身上气息也在这一刻变得与之前不同，凌厉锋锐，像是一把屠光闪闪的大刀。
  不过开启战灵形态的他并没有对着萧斩出手，因为他知道自己此刻的目的，那就是拖延时间，只要地龙把萧家人全部消灭，那最终的胜利就是他李氏集团的。
  他现在，只需要等候着萧斩向他进攻就行了。
  萧斩开启战灵形态，整个人被阴冷笼罩，鬼气森森的死亡之气，苍白无血色的皮肤，以及那一双幽黑到极致的双眸。
  无不显露出他现在的杀意之旺盛！
  看着悬浮在空中的李洪森，萧斩体内御之力疯狂运转，在看不到的体内之中，他的经脉正以一种夸张的表象极度扩张着。
  像是胀大的皮球，一瞬间就扩张到了原本的一倍有余。
  运转的御之力大量灌入其中，又将这经脉撑的鼓鼓的，像是已经扩张到了极致的气球，稍有一点不慎就会爆炸开来。
  这股强大的能量压力，让萧斩顿时就感觉到撕裂般的剧痛。
  但是他却没有选择将这股能量释放，反而是继续强忍着这股痛楚，并依靠着强大的意志力继续疯狂运转御之力。
  大量的能量持续涌入，却又得不到释放，只能无限的在经脉里堆积。循环往复，这让萧斩身心承受的痛苦更加巨大。
  他的身体开始忍不住颤抖，腾腾燃烧的死亡之气伴随着他的颤抖也变得忽盛忽弱，整个人给人的感觉，就像是要走火入魔了一般。
  李洪森看到这一幕，眼中不由得凝聚出沉重的疑惑。
  萧斩的这副样子，怎么看起来有点诡异？
  他眉头深皱，他能感受到萧斩身上此刻正有一团非常强大的力量在凝聚，这能量很强，但是却十分的不稳定，随时都要崩溃的样子。
  “这小子，该不会是要施展什么大招吧？”
  李洪森如此想道。
  在这样绝境的情况下，萧斩想要快速突破自己的防线，就必须施展出非一般的力量。
  而且这样的机会只有一次，由不得萧斩浪费。
  所以，看他的样子，他肯定是要施展连他自己都还无法完全掌控的大招！
  想到这里，李洪森冷笑一声，同时身体向着高处飞的更高了一些。
  现在他施展出战灵形态，那个短暂的滑行技能，也得到增强，可以让他在空中更长时间的滑行，同时还可以短时间的悬浮。
  飞到一定的高度之后，李洪森看着下方如蚂蚁般大小的萧斩，嘴角勾起了一丝冷笑。
  这种高度，除了六品御灵师，没有任何一个人可以攻击到他。
  哪怕是有特殊的存在，能攻击到他，但是也一定伤不了他。他有自信，在这种高度之下，他是无敌的。
  他又有闲情的转头看向一线天的方向，此刻的地龙已经从土里钻出，冲向了人群。
  而人群中的萧家族人和李家族人也都早已经停止了互相攻击，各自朝着不同的方向散开，地龙无差别的攻击，现在就看谁的运气好了。
  但是李洪森却知道，在强大的地龙的追击下，不管是谁，都最终难逃一死。
  “萧御，看着你的族人死去，一定是一种很舒爽的滋味吧？”李洪森对着萧斩讥讽说道。
  他就没有那么多的感觉了，这些李氏集团的族人大部分都是他们供养的客卿，死了就死了。
  至于那些核心的李家族人，李洪森也不在乎，他们李氏集团内部也不是铁板一片，死掉一些更有利于他的发展。
  再次转头看向萧斩，本来他是打算找个时机就离开的，毕竟萧家族人死亡，萧斩到时候肯定会发狂。
  然后拼死追杀他，那他也不好过。
  但是现在，看着萧斩身上气息紊乱颤抖的样子，他放弃了这个想法。他决定耗尽萧斩的能量，然后将他就地斩杀，一绝永患！
  而耗光萧斩的能量，他有这个自信，同使用战灵形态，但他是五品，萧斩只是四品，他持续的时间一定比萧斩长。
  再加上萧斩使用这种大消耗的御之技，持续的时间就更短了。
  自己只要在空中，便可以轻易耗光萧斩的能量，到时候，萧斩就是任由他宰割的砧板鱼肉了。
  他这样想着，脸上已经忍不住浮现出得意之色了。
  但就在这时，他的脑海中却突然感受到一股恐怖的寒凉！
  他猛地看向萧斩的方向，就看到一个黑色只有蚂蚁般大小的小点，正以一种急速的速度在自己的眼中放大。
  并且，随之放大的还有那股寒凉之意。
  这道寒凉，一开始只在脑海深处，但是顷刻间就渗透到大脑皮层，然后瞬间就传遍了他的整个身体。
  他如同被一滴寒冰刺中，寒气瞬间僵硬了全身！
  血液冻结！
  骨骼寒硬！
  唯有他的瞳孔迅速放大！
  看着那道离自己越来越近的黑影，李洪森心中恐惧陡然生出，与此同时，他的手中刀气争鸣，似乎也被这寒凉侵染到。
  寒凉的感觉在他体内侵蚀，他感觉似乎在熬受整个冬月，可是在外界，这仅仅是不过一个眨眼的功夫。
  一个眨眼，那黑影就再次变大的了数百倍出现在眼前。
  李洪森这下看得清了，那正是手提魔镰，浑身散发着浓烈死亡之气的萧斩！
  “这！这怎么可能！他的速度怎么这么快？”
  李洪森却心中震惊。
  萧斩的速度太快了，快到出奇，快到超出他的认知！
  他从来没有见过有人有这么快的速度！
  他反应过来，立刻就要施展御之技进行对抗，可是当他手握大刀的时候，却发现自己此刻的身体竟然像是生锈了一般，提不起刀了！
  

第314章 地龙危机

  第314章地龙危机
  “怎么回事？这股压迫感……”
  李洪森的瞳孔剧烈的收缩，恐惧且不可置信的看向萧斩！
  这种让他无法动弹的压迫力，他只在李家家主李全贤身上感受到过，怎么一个四品的萧御，也能给他带来这种强烈的压迫？
  这……这到底是为什么？
  他的恐惧蔓延至整张脸，然后又扩散到整个身体，他拼了命的催动御之力，想要动弹一下身体，可就是任由他如何催动，都无法动弹。
  刀鸣颤抖，也挣扎着想要破开这股压力。
  但是同样的，也起不到任何的作用！
  恐惧随着萧斩的逼近，顺序演变成绝望，李洪森此刻再也没有之前的自信了，他本以为自己已经升到足够的高的位置，任凭萧斩如何，也无法触碰到自己。
  但是他却没想到，他还是万万低估了萧斩的能力！
  临死前的最后疑惑，他不禁怀疑，萧斩真的只有四品吗？
  唰！
  回答他的只有死亡魔镰的破风呼啸。
  萧斩操控着死亡魔镰来到了他的面前，高高举起，对着他的脑袋就是从中一刀劈下，伴随着清脆顺畅的声音，李洪森的身体轻松就被分成了两半。
  他的器灵大刀，也一声悲鸣，化作了人形，从空中直挺挺的跌落了下去。
  萧斩看都没有看他们一眼，从空中急速坠落而下，然后立刻朝着一线天的方向跑去。
  他刚刚施展的那一招，就是当初在黑袍人要抢走夜幽泷时爆发出的那一招，那一招非常的消耗能量。
  所以施展之后，萧斩的战灵形态就维持不了多长时间了。
  但是现在他带来的人还处于危险之中，他必须要去救他们。
  萧家的人可以不救，但是死亡之手的人一定要救！
  他的身影急速穿梭，拖出一条长长的黑影，黑影中又雷鸣不断，只是眨眼间的功夫，他就已经赶到了一线天。
  但是此刻的一线天已经处于一片混乱之中。
  地龙庞大的身躯根本不需要过多的攻击手段，就把这群弱小的御灵师给冲击的遍体鳞伤。
  他们就像是蚂蚁，地龙就是蚯蚓，根本就不是一个量级的。
  随意的滚动，就形成天崩地裂般的局势，山石滚落，大地颤抖，轻松碾死一大片！
  宛如一片区域性的毁天灭地的灾难。
  萧斩来到这里，立刻释放出死亡之气。
  死亡之气可以屏蔽地龙的感知，同时还能让死亡之手的人得到力量性的增幅，在死亡之气中，他们有着更优势的逃生可能。
  至于萧家的其他人，会不会在死亡之气的反作用下丧生。
  萧斩已经管不上那么多了！
  深邃的死亡之气如同浪潮一般释放，很快就淹没了整个一线天！
  萧斩听到原本绝望的惨叫声中，又增添了无数绝望的恐惧！
  那是一些本来有希望逃生的人发出的，但是现在萧斩的死亡之气笼罩，将他们最后的希望也给封死了！
  在死亡之气中，他们就是一个个的无头苍蝇。
  不过，带来绝望之际，也给其他人带来了生的希望！
  死亡之手的厉腾，面对地龙的冲击，本来已经陷入绝望了。
  但是随着死亡之气的突然笼罩，地龙突然就失去了方向，身体偏移，厉腾就这么幸运的险之又险的避过了死亡。
  然后，他感受到了萧斩给他传递的信息，朝着萧斩的方向点头应道一声，便转身朝着一个方向跑去。
  那是萧斩给他指引的安全逃跑方向。
  萧斩站在一线天的上方，结合地龙的位置，他可以清楚的判断哪里是最安全的位置，所以通过死亡之气，形成特殊的通道，指引着他逃离。
  其他死亡之手的成员同样也是如此，幸运的避开危险之后，就立马朝着萧斩指引的方向而去。
  而另外一些人，那就没有这么好的运气了。
  吼！
  就在这一切有条不紊的进行时，地龙突然发出一道愤怒的声音！
  萧斩感知到它找寻不到目标，直接就钻入了大地之中。
  死亡之气无法渗透大地之中，而在大地之中的地龙，可以根据地面的震动，从而判断出人的位置。
  轰！
  钻入大地里面的它是进度的愤怒的。
  整个身体都还没有完全进入大地，它就忍不住蹿了出来。
  对着逃跑人群中最多的那片区域，就是一阵冲击！
  立马，就是死亡一片！
  好在，它冲击的位置是李氏集团逃跑的那群人。
  但是萧斩知道，死亡之气对它已经产生不了作用了！
  不过他也不能撤销死亡之气，因为一旦撤销了，那么地龙的攻击就更没有限制了。死亡之气虽然没用，但是好歹还有一点儿用。
  萧斩神色迟疑了一下，随后立刻做出了决定。
  雷影步施展，来到厉腾的面前。
  “你组织你的手下逃离，分散逃跑，其他人都不要管，一定要保存自身的力量！”
  “是！”
  叮嘱他一声后，萧斩立刻就朝着地龙追去。
  现在趁着自己的力量还能坚持一会儿，他要给死亡之手的成员制造足够的逃跑时间。
  而他要做的，便是吸引地龙的注意力。
  当然了，他不会傻到用自己的去当诱饵，他是要通过对周边山石的攻击，制造出动静声，从而混乱地龙的听觉。
  所以，他快速来到地龙的上方，然后施展御之技死焰之凰，照着那个最大的山石就是轰去！
  只可惜，这一招御之技前摇时间有点长，在萧斩完成之时，地龙又已经冲撞了两次。
  萧家这边的人也被集体冲击了一次，但是好在，有了萧斩对厉腾的叮嘱，死亡之手的成员分散逃跑，损失很小。
  而萧家那边的人，因为过于混乱慌张，所以死伤非常惨重。
  这就是军队化训练的好处，当命令下达时，无论前方的路是安全还是危险，他们都会不折不扣的去执行。
  这样就保证了最大化的生命安全。
  而萧家的人，远没有这样的素质。
  这也是萧斩没有让厉腾去管他们的原因，因为他们根本就不会严格执行厉腾的话，他们只会跟随着自己的本能去进行。
  

第315章 被吞

  第315章被吞
  随着死焰之凰技能的释放，大片的山石从一线天的两边滚落下去，轰隆声响动，伴随着地面的颤动，加剧着众人心中的死亡恐惧！
  不过，这些都是那些不明真相的恐惧！
  尤其是李氏集团的人，他们看到是萧斩发动攻击，更加心生绝望。一头地龙就已经让他们抱头鼠窜了，现在竟然还有人阻拦着他们最后的逃生希望。
  一时间，个个心中灰暗笼罩。
  他们却浑然没有注意到，随着山石滚落造成的动静，地龙的攻击也在这个时候发生了悄然的改变。
  厉腾趁着这个间隙时间，快速的组织死亡之手的成员逃离中心危险。
  有着死亡之气的保护，他们逃离的很顺利，不多一会儿，大部分的成员就逃了出来。
  见状，萧斩心里也松了一口气。
  这样一来，他的核心力量也就算是保住了。
  萧斩的掩护任务完成，他也准备撤离，因为他战灵形态的持续时间也不多了。
  但就在这个时候，他却听到了一道求救声。
  声音很微弱，混杂于人群之中，可是萧斩还是清晰的听到了。
  感知释放，扫过整个一线天区域，他立马就找到了发出求救声音的人。
  是韩丁香！
  她此刻正被一块巨石压着腿部，整个人跌倒在地，无法动弹。而在她的周围，一个可以帮她的人都没有。
  甚至，不断的人影从她的面前跑过，反而还给她带来了践踏的危险。
  稍有一个不慎，就会命丧当场！
  看到她，萧斩顿时眉头一皱。
  “白帝，你他妈在干什么，老子让你保护的人呢！”萧斩对着白帝就是一声喝骂。
  之前战斗还没有打响的时候，萧斩就已经安排好了任务，让白帝来保护韩丁香。
  但是现在韩丁香被巨石压着，白帝却直接没影了！
  畜生就是畜生，再怎么智慧也还是畜生，一点儿都不可靠！
  萧斩心里咒骂一句，然后立刻施展雷影步朝着韩丁香的方向冲去。
  她之所以被巨石压着，也有一部分自己的原因。
  她本来躲在一个安全的位置，施展她的引魂两仪香器灵技能，她的技能可以给队友提供增幅，在短时间内爆发出两倍于自己的力量。
  萧斩之前一招斩杀李洪森，也有韩丁香的出手帮忙。
  刚刚死亡之手的成员得以快速的逃跑，也有她的辅助。
  而她被巨石压着腿部，也是因为萧斩之前施展的死焰之凰轰炸大量的巨石，巨石纷飞，其中一块就非常不幸的砸在了她的身上。
  雷鸣声响动，萧斩的身影电光火石般就来到了韩丁香的面前。
  一镰刀将巨石劈开两半，然后将韩丁香抱起。
  韩丁香心中感动，眼眶在这一刻瞬间湿润，刚刚她都以为自己快要死了，没想到萧斩还是在第一时间发现了她。
  这熟悉的一幕，不由得激起了她脑中三年前的回忆。
  不过她知道此时不是谈情说爱的时候，危险还在，他抱着萧斩的身体。
  萧斩也没有多想。
  抱起她就准备离开，但就在这时，萧斩却突然感受到了一股强烈的杀机在身后将自己锁定！
  他心神一凛，来不及回头，甚至都来不及多想，体内御之力瞬间运转到极致！
  一股柔和的力量从手中喷薄而出，如同一个鸡蛋壳一般将韩丁香包裹其中，然后他挥动手臂，用力的将韩丁香扔了出去！
  也就是在扔出去的瞬间，他的脚下，地面剧烈抖动，一条巨大的裂缝突然裂开！
  在裂开的一瞬间，土地炸碎，伴随着更多的裂缝同一时间裂开，就如同蜘蛛网一般！
  随后，嘭的一声，碎石尘土的飞扬，一个巨大长满坚硬鳞片的圆锥体脑袋从土里钻出，正对着萧斩的身体，张开满是尖锐牙齿的嘴巴，朝着萧斩咬去！
  危险之际，萧斩的求生本能爆发。
  体内的御之力在一瞬间压缩，手中的魔镰能量释放，一朵黑色的彼岸花凝聚，萧斩顺势就对着这个嘴巴砸了下去！
  御之技，彼岸绽放！
  萧斩竟然在一瞬间的功夫，就完成了御之技彼岸绽放的施展！
  这直接打破了他的极限！
  不过，如此极限的技能释放，也给他带来了强烈的反噬。
  他的经脉刺痛，如同千万根针同时扎在上面，又如同被张拉成一张薄到透明的皮，放在火焰上撕裂，撒盐，炙烤！
  萧斩这一刻，全身剧痛，难受紫姬！
  但是，死亡的濒临让他在这一瞬间全然顾不上这股痛楚，他的全部注意力，都集中在这一招御之技，彼岸绽放！
  轰！
  彼岸花在地龙的嘴巴里绽放！
  强大的能量如同撕裂的龙卷，在地龙的嘴巴里肆意的搅动！
  叮叮叮！
  吼吼吼！
  牙齿被崩碎，血肉被撕裂，鲜血如同梅花一般在空中绽放！
  呜咽夹杂着愤怒，地龙在这一刻受到了巨大的伤害！
  但是让萧斩意想不到的是，地龙实在太过皮糙肉厚了，尽管已经对它的脆弱部位，嘴巴造成了伤害。
  但是这点伤害，对身长近百米的地龙来说，完全是可以承受的。
  它的嘴巴里全是锋利的牙齿，牙齿一圈紧跟着一圈，像是螺旋的蚊香，密密麻麻的，全是牙齿！
  也正因为是这些牙齿，保护了它的核心血肉，让萧斩这一招没有对它造成破坏性的伤害！
  嗷！
  地龙强忍着嘴里的剧痛，直接将萧斩一口吞下，然后迅速钻入土中，眨眼间地面上就没有动静了。
  “萧御！”
  韩丁香远远地看到这一幕，顿时悲痛的喊了出来！
  她本就湿润的眼眶，在这一刻如同决堤的堤坝，洪水夺眶而出！
  她从地上爬起来，不顾周围的危险，向着地龙消失的方向追去。
  旁边的何塞见状立马将她拦住！
  他看到萧斩被吞入地龙的嘴里，心里也很不敢相信，但是事实就是事实，不管如何，他都要保证最大的安全利益。
  萧斩用命将她换了出来，现在她又跑回去，万一地龙又出现了，那萧斩的命不就白换了？
  虽然他并不相信萧斩就这样死了。
  

第316章 引龙柳

  第316章引龙柳
  可是韩丁香激动的很，死命的挣扎，也要跑过去看看情况，甚至还给何塞的手臂上来了一口！
  何塞没有办法，想一巴掌将她拍晕过去。但是想了一下又不太好，所以干脆就让两个女死神之手的成员限制住她。
  限制住了，稍微的清净一点儿，他这才有精力安排后续的事情。
  看了眼萧斩消失的地方，他的眼中也闪过一抹担忧，但是行动上没有任何的迟疑，立刻吩咐众人撤离到安全位置。
  但这个时候，厉腾却站出来不满道，“主人生死未知，我们应该去救他，现在怎么能撤？”
  何塞冷眼看了他一眼，“我当然知道要救主人，但是你告诉我现在怎么救？那是地龙，堪比六品的妖兽，浑身坚硬，你的刀砍在它的身上等于挠痒痒！”
  “而且地龙在土里，我们根本没有入土的能力，即便是入了土，凭我们的实力，又能拿地龙怎么办？”
  厉腾也清楚情况，他刚刚只是情绪上头，被呵斥后他顿时冷静了不少。
  “那我们现在怎么办，难道就只能这样看着，什么都做不了吗？”
  何塞叹了一口气，“情况复杂，现在凭借我们的力量，的确什么都做不到，我们唯一能做的，就是保护好自己，相信主人！”
  这样的办法何塞也无奈，他如果有办法，一定会拼命去做，甚至用自己命换萧斩的命他都会毫不迟疑的答应。
  可是，他们的面对的堪比六品的地龙！
  实力的悬殊，让他们根本做不出任何有价值的行为。
  但就在这个时候，一道坚定的声音响起。
  “我们可以，我们有事情可以做！”
  何塞和厉腾转头看去，是韩丁香。
  她此刻神色平静但且坚定，和刚刚相比，没有了崩溃的激动，更没有慌乱的无助，现在的她，坚定异常，眼里神光，完全就是两个人！
  “我们可以做什么？”何塞问道。
  同时示意手下将韩丁香放开。
  放开后，韩丁香走到了两人的面前，语气十分笃定的说道，“我们有事可以做，而且必须现在做，一刻耽误不得，时间一旦慢了，萧御才是真的没有救了！”
  “到底是什么，你快说啊。”厉腾催促道。
  光强调不说有屁用啊！
  何塞立马给了厉腾一个眼神，示意他安静。
  韩丁香继续说道，“萧御被地龙吞进肚子里，它的嘴里虽然有很多牙齿，但是人类的体型对它的嘴巴而言，还是太小了。所以萧御大概率是被生吞下去的，也就是说，短时间内，萧御还不会死亡。而我们要做的，便是把地龙引出来。”
  “但地龙是一种穴居妖兽，它常年生活在地底，只有觅食的时候才会出来。所以，它一旦进入地底，就很少会出来。”
  “但是有一种东西，名叫引龙柳，这是一种植物，它在燃烧时会释放出刺激的味道。这种味道，是地龙最讨厌的，只要闻到，就会退避三舍。”
  “如果它在土里，闻到这种味道，它会百分百从土里钻出来。只要我们用这种东西熏它，就能把它逼出来，萧御也就有重新出来的机会。”
  听到这话，何塞十分认可的点了点头。
  先不说萧斩被吞下后能不能存活，就假设他存活的情况下，从地龙的嘴里出来了。那么想要保证他继续存活下去的条件，是不是要出现在地面上？
  如果从地龙的嘴里出来，还是在土里，那萧斩不等于还是死路一条？
  韩丁香说的救援方向是没有错的。
  但是何塞却有个疑问，“引龙柳这个东西我从来没有听说过，伱是怎么知道的？”
  何塞的天赋技能是机脑，机脑让他有着过目不忘的本事，只要是这个世界有的资料信息，何塞看过一遍，就全部能记在脑子里。
  地龙的有关信息他也看过，但是他还从来不知道有引龙柳这个东西。
  听到这个问题，韩丁香坚定的眼神中又多了一抹悲伤，像是想起了什么不好的回忆。
  她转过头，看向萧斩失去的方向，说道，“这个引龙柳是我和萧御无意间发现的，三年前，我和萧御偷偷跑出来玩，发现了这种奇特的植物。”
  “这种植物产生的味道，对地龙有着刺激作用，但是对人类的精神却有一种奇特的升华效果。当时我们发现这种植物之后，还不知道对地龙也有影响，就燃烧了不少，结果在晚上的时候，地龙就突然从土里冒了出来，并对我们发动了袭击。”
  韩丁香的眼神怔怔的，脸色也开始弥漫着一丝难受，声音更是有点哽咽，“地龙出现后，我们根本无法抵挡，萧御为了保护我，主动吸引地龙的注意力，最后……被地龙一口吞下……”
  “当时也在这个位置……”
  韩丁香说到这里，眼泪已经无声的流了下来。
  相比刚刚萧斩被吞下时的痛哭，这种无声的痛，并不逊弱。
  反而更加的让人为之同情。
  听到这里，何塞和厉腾的表情也变得有些不自然，他们知道韩丁香和那个所谓的萧御之间发生了一些事情，但是并不知道其中的细节。
  听到这之后，他们看向韩丁香的目光顿时充满了可怜。
  之前的真萧御被吞了，现在的假萧御也被吞了，这对她而言，完全是一种精神上的鞭笞。
  一个弱女子，竟然要经受两次同样的伤。
  真的很可怜。
  不过这个时候，不是可怜她的时候，厉腾着急的说道，“那那个引龙柳长什么样子，哪里才有？”
  韩丁香拿出一个香囊，“引龙柳已经没有了，萧御死后，我就让人把所有的引龙柳收集了起来，制作成了香粉。”
  “后来经过不断地试验，才得出引龙柳对地龙的克制作用。你们去找一些干湿混合的植物过来，在洞口的位置点燃，然后稍微撒上一点这个香粉，便可以让引龙柳出现。”
  厉腾接过香囊，香囊很小，还不到半个手掌大小。
  他疑惑，“这么点儿？确定够用？”
  

第317章 一定要活着

  第317章一定要活着
  “妖兽的鼻子和人类是不一样的，这个引龙柳的香味能传出十里开外，地龙是一定能闻到的。”韩丁香道。
  “那好吧，我这就去安排。”
  厉腾不多做怀疑，收下香囊后，立刻就让吩咐属下去收集东西。
  随后，厉腾又问道，“东西收集好了之后，在哪里点燃引龙柳呢？”
  韩丁香目光扫视了一圈周围，“一线天是地龙的巢穴，巢穴四通八达，随意哪一个洞穴口都可以。但是我们现在要求最快速度，所以只要是你们能看到的洞穴，全部点上。”
  “好，没问题！”
  很快。
  厉腾就将东西都收集好了，然后立刻按照韩丁香的意思，将这些东西点燃，最后撒上引龙柳的粉末。
  引龙柳撒上的一瞬间，一股沁人心脾的味道，滋儿一下就上来了。
  厉腾和何塞等人闻到这股香味，不由得表情瞬间一亮。
  因为他们感觉自己的灵魂在这一刻竟然无比的通透，有一种空谷山灵，被某种纯净力量洗涤的感觉。
  “这个香气……”何塞惊讶的失声。
  韩丁香点了点头，“没错，这个香气有着十分特殊的效果，其中最大的效果便是可以升华人的灵魂。”
  “当初我觉醒的器灵引魂两仪香，实际上只是SS级，但是因为后来一直使用这种引龙柳，就在觉醒后没多久提升到了SSS级。”
  听到这话。
  何塞和厉腾顿时目露吃惊。
  从SS级提升到SSS级，竟然就只是闻了这个香味？
  那这引龙柳的效果也太牛逼了吧？
  这珍贵程度，堪比那啥啥啥了吧？
  不过他的机脑能力，让他很快明白过来，这只是一个特例罢了。
  因为根据他刚刚自身的感受，对这个引龙柳的效果做出了更为细致数据分析。
  引龙柳确实有这种可以提升器灵等级的作用，但是实际上效果并不明显。或者换句话说，也不是不明显，是需要对症下药才明显。
  韩丁香的器灵形态是引魂两仪香，她的特性和引龙柳的特性是十分契合的，所以在吸收了引龙柳的香味之后，她的等级就能实现质的变化。
  而像何塞厉腾等人，引龙柳的香味虽然对他们也有很大的效果，但是比起来韩丁香来，那就是大打折扣了。
  不过即便如此，这也是能说明引龙柳是一种非常珍贵的好东西了。
  能对器灵形态提升等级的灵草，在这个世界上可并不多。
  随着引龙柳的香味弥漫，肉眼可见的，一些青烟顺着流动的空气进入了地穴之中。
  见状，何塞让厉腾等人催动御之力，将更多的青烟引入地穴之中，这样也能最快速度的逼地龙出来。
  “都做好准备，等会地龙出来了，不惜一切代价将它留下，嘴巴是它的弱点，都给我向嘴巴攻击！”何塞对着死神之手的成员吩咐道。
  “是！”
  众人齐声应道。
  韩丁香看着寥寥青烟不断地进入地穴之中，坚定的小脸上也浮现出一抹紧张。
  “一定要活着啊。”
  ……
  与此同时。
  萧斩被地龙吞入口中之后，地龙口中的肌肉蠕动，密密麻麻且锋利的如同刀子一样的牙齿向着萧斩席卷而来。
  萧斩挥动手中的魔镰，挡下这些危险的牙齿之后，又被一股强大的力量吸入地龙的喉管之中。
  这股力量实在过于庞大，伴随着周边肌肉蠕动所带来的不断的变化，萧斩无法稳住身形，最终被吸入了进去。
  顿时一股黏热之感包裹住全身，如同鼻涕一样恶心的酸液，又滑腻腻的，萧斩像是进入了管道过山车一般。
  失重感笼罩全身。
  好在萧斩握紧手中的魔镰，对着管壁的位置狠狠地一扎，镰刃不费吹灰之力的扎入血肉管壁之中，萧斩失控的身体得以稳住。
  “我们得快点想办法出去，这里面空气稀薄，即便是没有被胃液腐蚀掉，我们也待不了多久。”夜幽泷冷静的声音在萧斩的脑海中响起。
  她在任何时候都知道慌乱没有用，冷静，是重中之重。
  萧斩当然也知道要立马出去，别说空气不够了，他现在战灵形态的时间已经过了，他体内一点儿御之力都没有了。
  他连忙从次元空间掏出几枚恢复能量的灵果吃下。
  体内的干涸的经脉顿时就有小河一样的清水流淌，春雨润大地，萧斩的情况稍微振作了一点。
  但是这能量来得快去得也快，大部分都用来修补他的身体经脉了，他能调动的几乎没有。并且滋润过后，萧斩对能量的渴望愈发强烈了。
  他又是几枚灵果吃下，身体这才恢复了些。
  感知扫过周边环境，随后他手中用力，魔镰呼哧一声，就将划破地龙的喉管。
  地龙皮糙肉厚，身体外面又覆盖着一层鳞甲，防御力超强。但是在内部，它的血肉就没有那么特殊了，死亡魔镰切割起来，就如同是小刀划豆腐，异常的轻松。
  喉管被切开，外面是一层不太一样的肌肉纹理。
  萧斩知道，这是地龙的肌肉组织。
  地龙的身体直径有六七米之粗，萧斩想要从它的身体破开一个洞出来，就至少还得开辟一条至少三米的路。
  不过好在死亡魔镰异常锋利，萧斩虽然御之力没有了，但这路开起来也不是那么费劲。
  但是随着他的开辟，血肉被撕裂的痛楚传入了地龙的大脑神经，它立刻就做出了相应的反应来应对。
  它翻转扭动身体，想要破坏萧斩的平衡，让他无法顺利开辟。
  但是萧斩的魔镰嵌入肉里之后，就抓的死死地，地龙根本无法将萧斩甩开。
  地龙持续吃痛，又换了一种方式，还是扭转自己的身体，只是这次是用过肌肉挤压的方式，想要将萧斩活生生的夹死在肌肉里面。
  但是这种方式根本没用，萧斩只是刷刷几刀，就直接开辟出了一个肉穴空间。
  任由地龙的肌肉如何挤压，萧斩都一点儿事都没有。
  地龙崩溃，又用身体撞击着石壁，想要通过强大的震动，将萧斩震晕。
  

第318章 阵法，死神之手

  第318章阵法，死神之手
  这一招，确实有了一定的效果，但是地龙的肌肉组成大部分都是脂肪，脂肪所带来的缓冲，也只是让萧斩有点闷得慌。
  除此之外，萧斩并没有其他大事。
  萧斩就这样如同跗骨之蛆，让地龙不断地在地底穿梭。想尽办法的要解决掉萧斩，却怎么也没有办法。
  终于，三米多的血肉通道被开辟了出来。
  叮！
  死亡魔镰砍在了一个坚定的东西上面，萧斩眼中闪过一丝喜色，终于挖到底了。
  不用想也知道，这就是地龙的鳞片。
  他立刻挥动手中的魔镰，对着鳞片砍去！
  叮！
  又是金属碰撞的声音，擦出不少的火花。
  萧斩神色失望，因为他全力的一击之下，死亡魔镰竟然只是在地龙的鳞甲上留下了一道浅浅的划痕，完全没有半点破坏性的痕迹。
  “地龙有两层鳞甲，一层内甲，一层外甲，现在这内甲都这么坚硬，更别说外甲了。没有御之力的调动，我们根本就劈不开！”
  萧斩皱着眉头说道。
  如果他此刻体内有充足的御之力，那他绝对可以破开这鳞甲防御。
  但是问题是他现在没有。
  萧斩不由得紧张起来，因为鳞甲无法破开，现在地龙腹部的空气也被消耗的差不多了，如果再这样下去，想不到好的方法，那萧斩他们就真的要死在这里了。
  就在两人眉头紧锁之际，突然，萧斩感觉到地龙的前进方向似乎有点变化了。
  “这头地龙好像在朝着上面走，并且速度还很快的样子？”
  夜幽泷也是疑惑，“的确如此，速度比刚刚还要快上一点，难道是发生什么事情了？”
  可惜他们都在地龙的肚子里面，根本不知道外面发生什么事了。
  就在这时，萧斩又突然嗅到了一股奇特的味道。
  淡淡的清香，但却十分的提神醒脑。
  萧斩只是闻了一下，就感觉全身都清明了许多。
  甚至因为缺氧而造成的头晕，都在这一香气之下，消失的荡然无存。
  “这是什么香味，好奇特？”萧斩不禁脱口道。
  但这个时候，夜幽泷却突然惊喜的说道，“我有办法了！”
  “什么办法？”
  “地龙的鳞甲我们破不开，但是我们可以直接破坏它的核心，在内部杀死它！”
  萧斩的眼睛顿时一亮，“你的意思是我们直接打碎它的妖兽晶核！”
  “没错！”夜幽泷语气兴奋道，“它的晶核就在它的脑子里，从外面想要击穿它的脑袋，无异于痴人说梦。但是从内部的话，那对我们而言就是手到擒来！”
  听到这里，萧斩直接就开始行动了。
  他从肉缝里面退出来，重新回到了喉管之中，然后就朝着嘴巴的方向爬去。
  不过地龙现在身体向上，萧斩有一点不好爬，但是面对求生的希望，这点困难萧斩是必须要克服的。
  好在，在那股特殊香味的辅助下，萧斩虽然还是无法动用御之力，但是精神状态极好。
  这让他信心大涨。
  地龙也感受到了萧斩向着外爬。
  它不断地蠕动肌肉，想要把萧斩给吞进去，萧斩顿时就被这种蠕动给剧烈的挤压着，他爬的很是艰难。
  但是让萧斩意外的是，这种蠕动只是持续了一会儿就停下了。
  萧斩疑惑，难道是地龙知道这样做阻止不了自己，所以放弃了？
  很明显不是这种可能。
  但是萧斩也懒得想太多，地龙不蠕动那就最好，萧斩立马使出全力，迅速的向上攀爬。
  很快，萧斩就重新回到了地龙的嘴里。
  但是地龙也同样的感受到了他出现在口中，所以地龙不断地聚集着嘴巴，想要利用遍布满嘴的牙齿，来将萧斩给撕碎。
  但是萧斩也早已经预料到了这种情况，感知释放，立马判断出一片稍微安全的位置。
  这个位置是之前萧斩使用御之技炸开的位置，一部分牙齿被崩碎，所以站在这里稍微比较安全。
  但是地龙嘴里剧烈的肌肉蠕动，还是提醒着萧斩要站稳，稍微一个不小心，就会掉进喉管。
  好在地龙没有舌头这种东西，不然萧斩是真的疲于应对了。
  感知再次释放，萧斩立马找到了地龙的晶核位置，就在它脑袋的正中心。
  在脑袋内部，没有鳞甲的保护，但是也还是有着一层厚厚的血肉保护。
  萧斩需要劈开这些血肉才行。
  二话不说，萧斩一镰刀就是挥出，锋利的镰刃在这种血肉之上，就如同是切割豆腐一般，很轻松得就切开了。
  顿时一股如喷泉般的血液浇在了萧斩的头上。
  同时，也许是这里的血肉神经分布很多，这一刀下去，地龙顿时发出激烈的反应，身体剧烈抖动，与外面的洞穴石壁发生碰撞。
  萧斩一个站不稳，差点就跌落了下去。
  好在他牢牢抓住了手中的镰刀。
  “这么大的反应都没有张开嘴巴，这家伙嘴真硬！”
  萧斩低哼一声，然后继续又是一刀下去。
  ……
  与此同时。
  外界。
  感受到地面传来的阵阵颤动，韩丁香等人面色顿时一喜。
  引龙柳起作用了！
  “都给我准备好，一定不能让地龙重新钻回去！布阵！”厉腾立刻一声大喝。
  他们是打不过地龙的，但是为了救出萧斩，他们就算是全部牺牲了也在所不惜！
  他的命令下达，死神之手的成员立刻做出反应。
  他们所有的人分散站位，有条不紊的在地面上摊开，他们手持黑色的镰刀，镰刀器灵释放出死亡之气，凝聚出一条黑色的能量铁链。
  成员之间保持着一定的距离，看起来毫无关系，但是随着这能量铁链的出现，在他们的身上，又出现了几道黑色的牵引线。
  这些线与周围最近的人形成了吸引，相互缠绕关联。
  由一到多，最后所有的人都连接了起来，形成铁板一块。
  顿时，一股强大的气息自他们身上释放而出。
  此时，如果从天上往下看，就能看到一个巨大黑色的手掌由他们组成。
  这便是他们死神之手的核心阵法。
  死神之手！
  这也是为什么他们会被称之为死神之手的另外一个原因！
  

第319章 齐心协力

  第319章齐心协力
  随着‘死神之手’这个阵法的布置完成，地面的颤动也愈发的剧烈，石子抖动，地龙就要破土而出！
  “左前方大约三十米位置处！地龙出现的位置，注意！”
  韩丁香大声提醒道。
  她没有感知能力，但是通过香味的锁定，她能判断出地龙出现的大致位置。
  闻言，死神之手的成员锁定方向位置，全神警备！
  轰隆隆。
  声音越来越大，震动越来越剧烈，地龙离地面也越来越近。
  韩丁香和何塞退的远远地，紧张的看着地龙即将出现的位置。
  他们没啥战斗力，离得远一点，以免等会儿战斗打响，余威波及到他们。他们受伤都没啥事，关键是不能影响了厉腾他们。
  站在安全的位置，韩丁香又立刻施展自己的天赋技能。
  只见她身上散发出一道淡淡的红色的光芒，光芒不刺眼，如同萤火虫般轻柔，笼罩她的全身，让她看起来有一种鲜艳的美。
  红光点点，似乎并不是纯粹的光，细看之下，更像是一个个小巧的光之精灵，萦绕在她的身边周围。
  浮游波动，同时还散发着一股奇异的香味。这种香味，闻到之后，有一种血液沸腾的兴奋之感，让人感觉战力飙升。
  接着，在她的控制之下，这些点点的红光又像是有意识一般的，飘向了死神之手的成员身前。
  红光钻入他们的鼻尖，闻到这股香味，他们一个个顿时气势大涨，肉眼可见的攀升。
  甚至，在这股香味的刺激之下，他们之中，有好一些临近四品门槛的，也在这一刻，有了突破的迹象！
  同时，在他们气息的攀升之下，那凝聚出的‘死神之手’也产生了变化。
  原本的死神之手只是一团能量组成，虽然是呈现手掌模样，但是却并不细致。
  只是光秃秃的，手指只是五根粗壮的能量，没有骨节，没有纹路，更没有渗人的指甲，什么都没有。
  看起来虽然气势十足，但是那只是大带来的震撼，却不是能够触及到灵魂的恐惧。
  但是现在有了韩丁香的加成，那个手就变得有点恐怖了，黑光浓郁，骨节凸显，手指也有了明显的棱廓。
  在对心灵的震颤上，已经远远不是刚才所比。
  看上一眼，心里都有一种被侵染的悸动。
  看到这一幕，何塞目露神光，不由得发出赞叹，“不愧是SSS级的辅助器灵，直接让死神之手的阵法质量提升了一个档次，这比老主人在的时候还要强大。”
  他看向韩丁香，心中思考着，如果韩丁香能够加入他们，那死神组织的实力，毕竟又是一个巨大的提升！
  “嘭！”
  就在这时，一道巨大的声响爆发，地面龟裂，一个棕褐色笼罩着鳞甲的脑袋破土而出！
  正是地龙！
  其庞大的身躯直冲天际，带起的气势风卷残云，就像是一个极速飞驰的列车，迅速的在众人眼前滑过！
  只是一眨眼的功夫，其近百米之长的身体，就已经窜出了一大半！
  厉腾不敢犹豫，死神之手的成员们立刻发动了攻击。
  巨大的黑色手掌掀起一股强力的风，带起地面一阵风尘，五指虚握，成功的将地龙的身体给抓住了！
  地龙急速窜出的身体瞬间一滞，像是被人紧急踩了刹车，猛地在停了下来。
  强大的制动，让它忍不住发出一声痛呼，嘴巴张开，伴随着鲜血从嘴角淋漓，它愤怒的怒吼响彻周野。
  此刻，身在地龙嘴巴里的萧斩，还在奋力的劈开地龙的血肉。
  突然一阵光亮透射进来，伴随着新鲜的空气，外面青山翠绿的景象进入萧斩的眼帘之中。
  他心中一喜，地龙跑出地底了。
  看到光亮的一瞬间，他知道这是逃出去的最好机会，但是他却没有选择逃跑，因为此刻他距离拿到地龙的晶核只有一步之遥了。
  现在这个时候出去，不就功亏一篑，错过大好机会了嘛？
  所以，萧斩立刻提起手中魔镰，对着地龙的脑袋发动了致命一击！
  与此同时。
  死神之手控制住地龙之后，地龙张开了血盆大口，但韩丁香等人却没有看到萧斩从地龙的嘴里出来。
  顿时，她的心跳一紧，眼中担忧万分。
  “怎么回事，为什么他还没有出来？”
  “别担心，他不会有事的。”
  何塞安慰道。
  但是他的眉头同样紧皱，被地龙吞下，虽然说有一定的几率能活。
  但是那几率是渺茫的，地龙嘴里密布的如同刀山一般的锋利牙齿，以及那足以腐蚀一切的强劲胃酸，根本就不是一般人能够抵御的。
  他们现在能做的，只有祈祷。
  厉腾见萧斩没有出来，心中也是一紧，升起了不妙的感觉。
  他眉宇一横，冷道，“给我用力，捏断它的身体！”
  死神之手的成员立刻发力。
  那半空中牢牢抓住地身体的黑手猛然发力，一瞬间，肉眼可见的地龙身体就变得扭曲起来！
  痛苦哀嚎，愤怒咆哮！
  但地龙也不是吃素的，立刻就朝着死神之手的成员冲来。
  见状，厉腾却不敢让死神之手的成员进行躲避，反而是选择了和地龙硬刚！
  死神之手是阵法，阵法形成之后就不可随意乱动，一旦乱动，阵法就会崩溃。
  而阵法一旦崩溃，那萧斩就彻底没有了存活的希望！
  所以，面对生与死的抉择，他们毫不犹豫的选择以死换生！
  用自己的死亡，换取萧斩的存活！
  尽管，那只是一个希望！
  死神之手的爆发力十足，地龙那坚硬的鳞甲都被捏的变形，那被捏住的身体部位更是被挤压的扭曲。
  坚硬的鳞甲嵌入它的血肉之中，立刻鲜红的血液就渗了出来，更是有破碎的骨头刺出血肉，森然万分。
  但是似乎到这种程度也就停止了，鳞甲虽然变形，但是却始终没有破碎。
  血肉虽然扭曲，但是没有断裂。
  死神之手的力量终究还是无法捏碎地龙的防御！
  这个时候，地龙的也来到了众人的面前，它张开血盆模糊的大口，一口就要将他们全部吞下！
  

第320章 结束

  第320章结束
  死亡腥风的到来，众死神之手的成员们在这一刻绝望！
  但是他们绝望的不是自己的性命，而是临死都没有救出萧斩！
  他们怒吼着，全身御之力疯狂的催动，他们临死前的最后力量依旧没有用来防御，而是倾力灌注在死神之手上！
  最后的生命关头，他们依旧选择萧斩！
  看到这一幕，韩丁香热泪盈眶，脸上写满了无助。
  她此刻那脑中三年前的记忆如同风暴般的袭卷，相似的场景，类似的牺牲，被保护的自己。
  她的悲伤爆发，那一千多个无人诉说夜晚所积蓄的情绪，在这一刻全数涌了出来。
  她的眼泪如洪水般的涌出。
  在她的旁边，何塞神色是也是罕见的呆滞，他从来没有想过他们的路会在这一刻断掉。
  他一直很相信萧斩，相信他能解决一切问题，可为什么……
  他不敢相信的看着地龙对着厉腾他们冲击而去，难道真的就这么结束了吗？
  就在众人都陷入绝望之际。
  突然，地龙发出一声极为凄厉的惨叫声，张大的嘴巴，鲜血如流般涌出从牙齿缝中涌出。
  同时，它急速冲击的身体也在这一刻突然绷直，随后又像是断掉的皮筋，突然软了下来。在空中无力的耸拉着，向着地面坠去。
  而它那硕大的脑袋，更是像失去控制的飞机，快速但又毫无方向的坠落。
  轰！
  它的脑袋撞击在地面上，顿时砸出一个巨大的坑。同时它的身体也坠落在地上，又是轰隆隆的一声，掀起万千的灰尘。
  灰尘如雾，瞬间笼罩住了死神之手的成员。
  站在远处的韩丁香和何塞看到这一幕，神色呆滞，不知道发生了什么事情。
  怎么地龙突然一下子就变成那样了？
  但是很快他们就反应过来，是萧斩！
  地龙不可能无缘无故的坠落，一定是有人做了什么，而那个人，就只能是萧斩！
  韩丁香激动地立马朝着地龙冲去。
  但是被何塞一把拉住。
  “别冲动，还很危险！如果真的是他，等会儿去也不迟！”
  何塞的声音让韩丁香冷静。
  她死死地盯着地龙的方向，眼中充满了担忧。
  很快，灰尘散去。
  露出了躺在地面上一动不动的地龙尸体，它已经没有了一点儿生机，眼睛瞪大无光，嘴巴微微张开着。
  泥土嵌入它的嘴里，大量的鲜血从嘴里流出，染红了那些泥土，还形成了一条血河。
  在地龙脑袋的旁边，死神之手的成员们躺在地上，他们情况凌乱，各有伤势。
  但是好在都不是什么严重的伤。
  地龙在最后一刻失去生命，脑袋撞击的位置发生了偏移，所以死神之手的成员们很幸运的避免了这次劫难。
  厉腾从地上快速的爬起。
  他身上灰尘遍布，鲜血斑斑，一只手臂耸拉，显然是受了不小的伤。
  但他顾不得身上的伤势了，快步的朝着地龙的的尸体走去，握紧手中的镰刀，就要给地龙来一个死亡剖腹产。
  不过就在这时，他突然看到地龙的嘴巴一阵蠕动。
  他警惕的以为是地龙没有死透，刚准备给它补上一刀，就看到一个浑身血污的人从地龙的嘴里走了出来。
  虽然看不见面容，但是熟悉的气息，让他一瞬间就判断出这个是萧斩。
  “主人，你还活着！太好了！”厉腾兴奋的喊道，激动的像个阳光大男孩一般朝着萧斩冲去。
  萧斩看着他，感受到外面清新的空气，也不禁咧出了一个笑容。
  洁白的牙齿，与深邃的血污，形成鲜明的对比。
  手上握着的地龙晶核，让他有种劫后余生的喜悦感。
  “主人！”厉腾来到他的面前，激动的不知所措。
  萧斩笑着看着他，
  与此同时。
  看到这一幕的韩丁香和何塞，也是迅速的朝着这边跑了过来。
  很快来到他的面前。
  “担心死我们了，差点就以为……”何塞话没有说完，脸上带着笑容，褶皱的眼角也忍不住湿润。
  韩丁香看着萧斩，脑中的记忆再次与现在重合。
  汹涌如波涛的思念瞬间占据了她的整个脑袋，她再也压抑不住心中的情绪，忘记了外界的一切，朝着萧斩的怀中扑去。
  但就在她即将扑到萧斩怀里的时候，突然，一道冷冽的寒光朝着她毫无征兆的劈来。
  韩丁香毫无防备，更不会想到有人会偷袭。
  眼看着那道冷冽就要劈中她，突然，她感觉到身后传来了一道快速且强大的拉力，她的身体顿时被这股力量迅速拉到后面。
  同时，在她身体挪动的一瞬间，那道寒光降下。
  但是幸运的是，她没有劈中。
  她稳住身形，看了一眼何塞，刚刚是何塞快速的反应救了她。
  同时，她不可置信的看向萧斩，因为那道要寒光竟然是萧斩对她发出的。准确来说，应该是萧斩手中的死亡魔镰。
  “不可。”
  萧斩刚刚没有反应过来，反应过来后的他立马对着夜幽泷说道。
  但夜幽泷根本不听他的劝阻，魔镰一闪，就要再次对韩丁香攻击。
  “给我闪开！”
  这话是对何塞的警告。
  显然刚刚何塞的出手，引起了夜幽泷的不满。
  何塞顿时不知所措。
  但就在这时，魔镰闪动的寒光却突然一下消失了。
  死亡魔镰变成了夜幽泷，一下子晕了过去。
  和她一起晕过去的还有萧斩，是劫后余生的放松，那种紧绷的精神后，极致的疲惫就如同洪水般向他们涌来了。
  ……
  当萧斩醒来的时候，他发现自己在一间屋子里。
  屋子很熟悉，是他在萧家住的房间。
  他看了一眼身边，夜幽泷不在，外面此刻也是白天，估计是在外面。
  夜幽泷是器灵的体质，要比萧斩的身体素质稍微强上那么一点，所以醒来的也比较早。
  起身，穿好衣服。
  刚准备开门，夜幽泷推门进来了。
  “醒了。”夜幽泷手上端着食物，放在桌子上，“我以为你还不会醒呢。”
  看着食物，萧斩正好也饿了，坐在桌子旁，“这话说的，我要睡多久难道你不清楚吗？”
  说完，萧斩又问道，“我睡了多久？”
  

第321章 气血亏虚

  第321章气血亏虚
  “三天。”
  “三天，也还好嘛。”
  “我睡了两天。”夜幽泷却道。
  听到这话，萧斩手上拿起筷子的动作却是怔了一下，他感觉到了一点不对劲。
  他看向夜幽泷，夜幽泷也同样看向他。
  显然，夜幽泷也察觉到了一丝不对劲。
  “就算是御灵师和器灵之间的体质有所差异，但是这种差异，有生死契约的平衡，实际上是并不太明显的。你睡了两天，我睡了三天，这会不会有点差距过大了？”
  萧斩问道。
  夜幽泷点头，“是有点过大了，不过我也不知道具体原因。我让人给你检查过，他们只说你是气血亏虚，太累了，多休息就好了。”
  气血亏虚？
  咳咳。
  萧斩咳嗽两声，“一群庸医。”
  拿起筷子就准备吃饭。
  但却看到夜幽泷认真且严肃的眼神。
  “伱也觉得我气血亏虚？”萧斩问道。
  “也许……有点？”
  萧斩饭也不吃了。
  直接放下筷子，然后抱起夜幽泷就来到了床上。
  “那我就让你看看虚不虚。”
  ……
  两个小时后。
  萧斩饿了，坐在桌子旁，大口的吃着饭，“先说好，我不是虚，我只是饿了，没劲。”
  夜幽泷贴心的给他夹菜，嘴上却嘟囔道，“又没有让你动。”
  哈？
  萧斩听到了，假装没有听到，一边大口吃饭，一边问道，“比武大会结束了嘛？现在情况怎么样？”
  “已经结束了，萧家取得了第一，但是李氏集团似乎并不想将最高统治权的位置让出来。”
  看他吃的狼吞虎咽，夜幽泷又贴心的给他倒上了一杯水。
  萧斩接过水，“还是老婆贴心。”
  然后又说道，“李氏集团不想让位已经在预料之中了，现在的问题是他们有什么动作？”
  “根据何塞得到的消息，李氏集团的人正在想办法拉拢韩家，同时他们似乎发现了我们的身份，但是还没有证据。”
  “他们想要坐实我们以及萧家是假冒的，这样的话比武大会的第一名就无效了。不仅如此，我们还会面临三面夹击的危险。”
  “他们是怎么发现的？”萧斩想到了韩丁香，该不会她告诉的吧？
  不过夜幽泷的话打消了他的怀疑。
  “人多事杂，萧家被整个顶替，自然就有一些人有一些事情露出了马脚。另外，苏家那边神通广大，苏鸣镝是苏家的嫡系孙子，他的死也让苏家介入了调查。”
  “都忘了李氏集团和苏家还是合作关系了。”萧斩冷哼道。
  一个龙夏联邦的八大家族，竟然和泡菜联邦暗中合作，真是有够拉低下限的。
  “那也就是说，实际上他们已经可以百分百断定我们是夜家的人？”萧斩又问道。
  夜幽泷倒是摇了摇头，“我们的身份他们还无法断定，但是可以断定的是，萧家绝对不是原来的萧家。”
  “那知道他们下一步的计划吗？”
  夜幽泷正准备回答，这时门外走来两个人。
  是何塞和鬼算盘。
  何塞没有什么客套的话，直接开门见山，“四天之后，便是泡菜联邦最高权力的交接仪式，到时候，四大家族都会齐聚四象山。我估计在那天，他们就会对我们动手。”
  “他们没有什么直接的证据，时间也不足够他们收集出足够的证据，所以与其用证据来戳穿我们，不如直接用最简单粗暴的方法。”
  萧斩点了点头，觉得很有这个可能。
  四象山，是泡菜联邦最为机密的地方，除了四大家族的核心成员，其他人一律不得入内。
  在这个时候动手，那是最适合不过的了。
  何塞又说道，“按照主人您提供的信息，苏家和李氏集团有合作，那么到时候一旦李家动手，必然有苏家的高手坐镇其中。我们势单力薄，是不是也应该找点高手？”
  “高手？”
  萧斩低头沉思。
  李氏集团的掌门人李全贤拥有六品御灵师的战力，他一个人实际上就可以横扫三大家族了，毕竟三大家族的族长都只有五品境界。
  苏家死了四个五品御灵师，如果要派人过来，一定会派六品。
  两个他派不出来，一个肯定是没问题的。
  那么也就是说，他们要面对两个六品御灵师的夹击。
  这样的实力，萧斩不请求支援的话，还真是没有办法应对。
  但是萧斩又从哪里去请求支援呢？
  夜幽泷从他的脸上看出了他的迷茫，她说道，“找别人我们也不放心，实际上我们唯一能找的，也就只有二叔了。”
  夜无敌？
  这倒是一个好选择。
  夜无敌是半步御尊的实力，对付两个六品御灵师那是完全不在话下。
  只是他方便吗？
  看着萧斩眉头深思，何塞立马分析这件事的可行性。
  只是不到三秒，他就说道，“如果请家主出手的话，那么这件事情就一定要做的非常干净，不能留下一点儿尾巴。”
  何塞的语气充满狠厉。
  他的意思是，只要到时候出现在四象山的人，不管是谁，统统杀掉！
  因为他们要绝对的保证夜无敌出现在此的消息，因为一旦这个消息泄露出去的话，那势必引动两个联邦之间的战争。
  泡菜联邦虽然是四大家族控制的，但是他们只是控制了大部分，还有其他的组织力量，他们联合起来，也是一股不小的威慑。
  龙夏高层，为了安定泡菜联邦的人心，势必要做出一些割舍。
  所以夜无敌可以出现在这里，但是一定不能让别人知道。
  听到这话，萧斩神色不禁有些严肃，全部杀掉他倒是无所谓，毕竟他早就知道泡菜联邦的人都是些什么嘴脸。
  更何况还有一句话，非我族类，其心必异。
  所以泡菜联邦的这些人死了也就死了。
  但是韩家的人，萧斩这边在道德上却是有点于心不忍。
  因为不管怎么说，韩家和他们都是合作关系。韩家在比武大会中出了不少的力，尤其是在最后的时候，萧斩被吞入地龙腹中。
  要不是韩丁香的方法和帮忙，萧斩恐怕难以活着出来。
  让萧斩对他们下手，说实话，萧斩真的有点下不去手。
  

第322章 沉默声震耳欲聋

  第322章沉默声震耳欲聋
  他顿时有些犹豫。
  可是他苦思冥想，发现自己也没有别的办法。
  因为在他认识的人当中，除了夜无敌可以稳胜两大六品御灵师之外，他想不到还有谁可以帮这个忙。
  六品御灵师，那是稀缺物，可不是那么好找的。
  即便是人才多广的龙夏联邦也是如此。
  何塞也看出了萧斩的为难，但他却很直接的给萧斩点明了要点，“事情发展到这一步，只有两种结果，要么他们死，要么我们死。”
  “我知道。”
  萧斩打住他继续说下去。
  “我都明白，你不用多说。”
  萧斩脸色沉凝，他心里很清楚这件事的结果，他犹豫，只是单纯上的心里上过意不去罢了。
  他对着他们摆了摆手，示意他们出去。
  他有点心烦。
  何塞见状随后也闭嘴了，然后拉着鬼算盘恭敬的退了出去。
  他相信萧斩能够做出最正确的选择。
  他们走后。
  房间的气氛变得有些安静。
  夜幽泷道，“你要是不忍心的话，到时候交给我来就行了，就像上次一样。”
  上次，就是龙江用人质威胁萧斩的那一次。
  那一次，萧斩也是不忍心做出决策，危急时刻，是夜幽泷占据主权，控制了萧斩的身体，这才化险为夷。
  这的确是一个好办法，萧斩的负罪感会轻一点。
  但是他不想用这个办法，他知道他想要成长为一名真正的强者，就一定要经历这些违背心理的事情。
  如果每次遇到这种事情，他都依靠夜幽泷的话，那他的心志就会毫无长进。
  等到哪一次夜幽泷也依靠不上的时候，他又该怎么办？
  所以他摇了摇头，眼中闪过一丝坚定，“迟早都要面对的，晚面对不如早面对，以后若是发生令人后悔的事情那就真的晚了。”
  夜幽泷也没有多说什么，她也知道萧斩需要走出这一步。
  和她这种见惯了残酷斗争的环境相比，萧斩显然还需要更多的成长。
  就在这个时候。
  门外有下人来报，说是韩丁香来了。
  听到这个名字，萧斩脸色顿时露出一丝凝重。
  他看向夜幽泷，想到了自己晕倒前的时候，夜幽泷差一点就将韩丁香给杀了。
  他知道这其中的原由，夜幽泷不是什么恩将仇报之人，只是韩丁香的举动，让她的洁癖受到了挑战。
  洁癖是病，病娇是病，这都是不以人的意志为转移的。
  夜幽泷也无法控制自己。
  他看向夜幽泷，夜幽泷也同样看着萧斩，但是她的眼神中透露着冷漠。显然，韩丁香这个人已经让她心里产生了极为的不爽。
  她在醒来后没有第一时间杀掉她，就已经算是最大的忍让了。
  现在她竟然还敢找上门来。
  夜幽泷脸色真的是冷到了极点。
  萧斩照顾她的情绪，同时也为了不必要的事情发生，就对着下人说道，“告诉她，我伤势未愈，不方便。”
  说完，看向夜幽泷。
  果然发现她的情绪稍微好转一点。
  “是。”门口的下人应道。
  随后转去传达。
  但是没过了一会儿，下人又重新回来了，并且还拿了一个东西交给萧斩。
  “少爷，韩丁香小姐已经离开了，她让我把这个东西给你。”
  萧斩接过东西看了一眼，顿时有些吃惊。
  “竟然是六品圣药！万灵归元芝！”
  六品圣药，那是绝对的好东西，在这个世界上，比六品御灵师还要稀少，是绝对的可遇而不可求的好东西。
  他们夜家，六品圣药也不过一两株，还是夜无明那时候留下的。
  非特殊时候，根本舍不得使用。
  韩丁香竟然一出手就给他送来了这种好东西，萧斩顿时哑哑咋舌，一时间不知道该说些什么。
  这个时候，夜幽泷说道，“六品圣药，这东西二叔都不一定会拿出来，她韩家恐怕也就独此一株了吧？却这么轻松的给伱了，她对你还真是用情至深。”
  萧斩没有从她的语气中闻出吃醋的味道，反而是嗅到了浓浓的杀机。
  夜幽泷从来不吃醋，因为吃醋的前提是对方是活人，而夜幽泷显然不会让对方活！
  萧斩面对这种情况，只能讪讪一笑，“老婆，你可是看到的，我全程所有的行为都是在你的监督之下，我可没有对她有任何的留香行为。”
  “我又没怪你，你慌什么？”夜幽泷反问道。
  她当然知道萧斩没有做出什么对不起她的事情，否则的话，她现在也不会这么镇定。
  萧斩顿时有点尴尬。
  夜幽泷不说这话，他心里还没什么。怎么她一说这话了，萧斩心里反而还心虚了呢？
  “我就让人把东西还给她。”
  这六品圣药虽然珍贵，即便是萧斩身体没事，吃了之后也能得到极为的大补，实力方面更是会有着质的提升。
  但是现在的情况，明显是媳妇儿的心情更加重要。
  但夜幽泷却制止了他，“送回去干什么？人的问题，跟东西有什么关系？这六品圣药也是稀罕物，你吃了之后大补。”
  人是人，东西是东西，你说夜幽泷是病娇，偏偏她又能容忍这种观念。
  换做其他人，东西也是不能要的。
  真是奇怪。
  但听到这话的萧斩，重点却不在这里，而是表情古怪的看向夜幽泷。
  “所以你觉得我还是虚？”
  夜幽泷对着他下半身的上半身看了一眼，倒是没有说话。
  但是那眼神，很明显已经将话说完了。
  此时，沉默声震耳欲聋。
  萧斩的表情顿时陷入尴尬，想要辩驳，但是又不知道该拿什么辩驳，只能强撑着脸皮，展现男人的傲娇之色。
  可夜幽泷那淡淡的眼神，却轻易的将他男人的脸面击的粉碎。
  萧斩顿时尴尬极了，有种无地自容的土拨鼠感觉。
  突然，他看向了桌子上的那株六品圣药，万灵归元芝。
  他脑中思绪电闪，突然一把抓起这株圣药，放进嘴里就是几口吞下！
  顿时，他就感受到一股澎湃的力量在体内充盈。
  “你疯了？这万灵归元芝可不是这么吃的！”夜幽泷看到这一幕，惊声失喊。
  

第323章 三天

  第323章三天
  六品圣药可不是其他五品四品那种普通东西，每一株六品圣药，都有它独特的使用方法。
  像这种生吃虽然也不是不行，但是却有着很大的副作用，同时也有可能降低其功效！
  萧斩这么吃，是要干啥？
  突然，她看到萧斩眼神的突然变得凶狠，那是如同一只猛兽看待猎物的眼神。与此同时，在他那凶猛的眼神中，更是透射出一股炽热的火焰！
  撕！
  “啊！”
  衣服破裂的声音。
  夜幽泷还没有反应过来，萧斩就顿时朝着她扑了上去！
  不多时，一场只有两个人的战斗打响。
  ……
  临近交接仪式的最后一天。
  早晨的阳光透过窗户缝隙照射进来。
  夜幽泷如同一朵娇嫩的白莲花一般，依偎在萧斩的怀里。洁白的花瓣之上，氤氲着醉人的酡红。
  萧斩睁开了眼睛，感受到体内依然留存的磅礴药力，萧斩不得不承认，这六品圣药就是强大。
  感觉亏虚的，都补回来了。
  他看向怀中睡得香甜的夜幽泷，手又开始不老实了。
  夜幽泷感受到外界的打扰，醒了过来，睁开疲惫的双眼。第一眼，便是对上了萧斩精气十足的眼睛。
  “不要了，我真的不行了。”夜幽泷白嫩的小手抓住萧斩乱动的手。
  听到这话，萧斩脸上顿时得意。
  这三天三夜，他可算是让夜幽泷五体投地，彻底跪下臣服了。
  但是他知道星星之火可以燎原，现在夜幽泷还有气力求饶，就说明还没有到达她的极限。
  他必须将夜幽泷嚣张的气焰彻底消灭！
  所以，不管夜幽泷的求饶，萧斩就要再度施展家法。
  但这个时候，门外的响声打断了他，“主人，家主已经到达萧府，现在等你前去商量一下事宜。”
  听到这话，萧斩看了一眼夜幽泷。
  发现她有点窃喜。
  顿时心里有一点不爽，这个时候家法没有施展到位，下一次，怕是就没有这么好的机会了。
  圣药虽好，可没法贪杯啊。
  “我知道了，马上就来。”萧斩应道一声，随后从床上起来。
  又看向夜幽泷，发现她没有反应的样子，“怎么，你不打算去？”
  “你先去，我休息一会儿就来。”
  “那我陪伱一起休息。”
  萧斩立马重新钻入被窝，就要与她一起休息。
  夜幽泷害怕了。
  像泥鳅一样从萧斩怀里钻出，然后迅速将衣服穿起，“还是现在就去吧，免得二叔等急了。”
  萧斩无奈摇了摇头，还真是如泥鳅一样滑溜呢，好在自己不滑溜。
  很快，他们就在书房看到夜无敌。
  因为不能让别人知道夜无敌来了，所以他的行踪很隐蔽，即便是萧天策等人，也都不知道。
  走进书房，除了夜无敌张润雅之外，就只有何塞、鬼算盘和厉腾几人。
  “二叔，您来了，劳烦您久等了。”萧斩客套的说道。
  夜无敌看了一眼萧斩和夜幽泷，一个满面春光，一个面全疲惫，他说道，“也没等多久，才等了三天而已。”
  三天？
  萧斩夫妻一听到这话，心里顿时咯噔一声。
  靠，不是才来嘛？
  怎么等三天了？
  他看向何塞，刚刚就是何塞来通报的。
  何塞顿时一张老脸尴尬，不敢看萧斩。
  萧斩又看向其他人，其他人都神色尴尬不已，不敢和萧斩直视。只是眼神避让间，又都对萧斩流露出羡慕之意。
  唯有张润雅一个人，盯着萧斩，露出姨母般的笑容。
  萧斩顿时明白了。
  好家伙，原来他们都已经来三天了！
  三天！三天都没有通知自己，他们都打算等着自己出来。
  然后没想到自己战斗力这么强，三天都没有出来，为了不耽误事情，所以才让何塞来喊自己。
  想明白这一点，萧斩顿时老脸没皮了！
  夜幽泷罕见的向着萧斩身后挪了一步，用萧斩的身形来挡住自己窘迫的神色。显然，这种极为尴尬的情形，也让她十分的不自在。
  张润雅悄悄地揪了一下夜无敌的后腰，同时给了他一个白眼，意思是说，“大庭广众的，说这种话干什么？人家小两口不要面子的？”
  夜无敌后腰吃痛，知道是自家夫人警告自己。
  当下也就正经起来，“直接说正题吧，何塞他们已经把计划告诉我了，我没问题，但是在这三天，何塞他们又有了新的调查发现。”
  “是什么发现？”萧斩问道。
  夜无敌看向何塞，示意何塞来说。
  何塞当即也就站出来说道，“是苏家。”
  “苏家？”萧斩不是很明白。
  何塞继续说道，“苏家和李家实际上并不是合作关系，而是附属关系。”
  “附属关系？”萧斩闻言一惊，顿时想到了什么。
  何塞点头，“对，没错，就是附属关系。李氏集团表面上是泡菜联邦的控制人，但是实际上是苏家在泡菜联邦的话事人。”
  “李氏集团之所以能在短时间内从一个默默无闻的小家族，成长为一个只手遮天的大家族，就是因为苏家在背后支持！”
  “苏家是八大家族中最有钱的，用富可敌国来形容也不为过。他们利用庞大的财力来侵蚀泡菜联邦，最后控制泡菜联邦！”
  “现在我们要铲除李家，实际上就是和苏家作对，并且还是断人财路的大仇恨！”
  听完这话后，萧斩没想到苏家和李家还有这么一层关系。
  他看向夜无敌，露出一抹担忧。
  夜无敌知道他在担忧什么，当即说道，“你放心，在四象山内，他苏家拿我还没有办法。他们苏家最大的优势就是有钱，这些年用钱招收了不少高手，六品的御灵师有好几个，但是还没有一个能超出六品的。”
  听到这话，萧斩放心了。
  半步御尊看似和六品御灵师只差了半个境界，但是这半个境界就足够要人命了。
  后期的实力之差，只是那么一丝，便是足以形成对位秒杀的可能！
  “现在苏家还没有发现我们的身份，但是随着我们拿下最高权力位置，掌控了泡菜联邦，最后肯定会被发现。到那个时候，我们便和苏家水火不容了。”何塞说道。
  这才是他最担心的问题。
  

第324章 恋爱脑

  第324章恋爱脑
  夜家现在势弱，不复以往般的强大。
  和苏家庞大的底蕴相比，夜家恐怕不是其对手。
  尤其是还没有撕破脸皮前的暗斗，这即是夜家所不拿手的，同样也是夜家最弱势的。
  但是夜无敌却说道，“水火不容就水火不容，没什么好怕的，我夜家从古至今就没有怕过任何人。别说一个苏家，就算是七个家族夹在一起，我也不怕！”
  这话说的有魄力，很符合夜家的风格！
  萧斩也是说道，“苏家和李氏集团是附属关系，那么就说明李氏集团一切的行为，都是苏家在背后操控的。”
  “苏家和夜家就注定了水火不容，即便是苏家不对我们动手，那我们也不会放过他！”
  萧斩的仇恨原则很简单，那就是谁想抢走他的老婆，他就杀了谁！
  斩草除根的那种！
  听到两人都这么说，何塞那也就不好多说什么了，他只是把未来可能要出现的事情说出来，至于其他该怎么做，那全是萧斩说了算。
  “那接下来我们就说说在四象山内的具体事宜……”
  何塞说着，但是就在这个时候，门外敲门声响起，萧天策有事禀报。
  听到他的声音，鬼算盘眉头一皱，他已经告诉萧天策了，没有特别的事情就不要过来，怎么还是来了？
  “有什么事，直接在外面说？”鬼算盘道。
  夜无敌的到来，他们要保证不让任何人知道。
  萧天策也知道他们有机密事情在商议，当下也就说道，“是韩家韩丁香来了，她要见萧斩少爷。”
  鬼算盘将目光看向萧斩。
  这事儿得萧斩来做决定。
  萧斩没有犹豫，直接说道，“去告诉她，现在不方便，让她回去吧。”
  萧天策道，“她说她有重要的事情要告诉你。”
  重要的事情？
  萧斩心中微思，这个韩丁香看来是知道自己不想见她了，但还是来找自己，并且还说有重要的事情。
  到底是真的有重要的事情，还是假的有重要的事情？
  这个时候，何塞思考了一下说道，“我觉得可以见一面，李氏集团到现在都还没有发现我们的身份，说明韩丁香并没有把你们捅出来。她来找你，应该是真的有重要的事情。”
  萧斩听这么说，也觉得有道理。
  他转头看向夜幽泷，征询一下她的意见。
  夜幽泷道，“我和伱一起去。”
  她是绝对不允许在自己看不见的地方，给别的女人有可乘之机的。
  她相信萧斩，但是不相信别的女人。
  随后，两人一起走了出去。
  约见的地方是在萧府的会客厅，但是韩丁香却在内庭的一个公园等他。
  这个公园叫做丁香园，是韩丁香经常和萧御一起约会的地方，同时也是韩丁香上次和夜幽泷私下谈话的地方。
  萧斩和夜幽泷来到了这里，一眼便看到了那道白色的影子。
  白的纯洁无暇，如同天上降临的仙子，不食人间烟火。
  只是和之前相比，此刻她的身上多了一抹浓浓的忧郁气息。或者准确来说，是忧郁气息更加浓重了。
  但是这并没有降低她的美丽，反而让她凭添了一丝人的气息，是更加的美丽动人了。
  韩丁香看到萧斩的到来，眼底闪过一丝欣喜，但是随后又像是想到了什么似的，这丝欣喜很快就消失的不见了。
  “你的伤势好些了吗？”韩丁香问道，开口就是关心的话语。
  同时看了一眼旁边的夜幽泷，眼中闪过一丝忌惮。
  她可是清晰的记得，一周前夜幽泷对自己强烈的杀意。
  她以前只是觉得这个女人有些冷，却没有想到，她竟然冷的这么绝情。
  “多谢你的圣药，我已经没事了。”萧斩客气道。
  然后又马不停蹄的直接说道，“你说有重要的事情，是什么重要的事情？”
  韩丁香听到萧斩的身体没事了，本来脸上还有些开心的，又听到萧斩急匆匆的问正事，她心中不免又起了一丝失落。
  不过她很快就调整好了情绪，说道，“这段时间，李家一直派人前往我韩家，和我父亲商议要在四象山一起对付你们萧家。”
  “那你父亲同意了？”萧斩诧异问道。
  “我不知道。”韩丁香摇了摇头。
  萧斩顿时更诧异了，“那你前来告诉我，你父亲那里你怎么交代？”
  萧斩心中有点动容，这种事如果韩丁香的父亲韩金辉没同意也就罢了，但是韩金辉一旦同意了，韩丁香这样的行为和大义灭亲有什么区别？
  韩丁香此时的表情也十分的难受纠结，“我也不知道该怎么办，我就是不想看着你出事，也不希望我们两家成仇。”
  萧斩没想到韩丁香是这个想法，也跟没想到她对自己的用情这么深。
  他沉默着思考了一下，然后说道，“你应该已经知道了我的身份，我根本不是萧……”
  “不要……不要说出来。”韩丁香焦急的打断了他，脸上带着丝祈求。
  萧斩顿时欲言又止。
  看着韩丁香，一时间不知道到底是该说还是不该说。
  韩丁香眼睛带着晶莹，对着萧斩艰难的摇了摇头。
  萧斩心里叹息一声，最终还是没有说出来。
  沉默半晌。
  韩丁香似乎情绪恢复了一些，她又说道，“我知道你们的能力，如果我爸爸做了与你们相悖的选择，我希望你们能在四象山放过他。”
  还没开打，韩丁香就对韩金辉的选择不抱希望了。
  但是不得不说，她的这个想法是正确的。
  但对于她的这个要求，萧斩却不知道该怎么回答。
  因为夜无敌的到来，注定了是必须要保密的！
  韩丁香让萧斩放过韩金辉一命，那夜无敌的信息就会被透露出去，一旦被外界知道，那对夜家必然是一次巨大的危机。
  可萧斩如果不答应，他心里又过不去。
  韩丁香冒着大义灭亲的风险来给他透露消息，自己还要杀了他的父亲，这和恩将仇报没啥区别。
  萧斩之前好不容易坚定下来的心，在这一刻，又再度变得犹豫了起来。
  煎熬的程度，比之前更甚。
  

第325章 四象山

  第325章四象山
  韩丁香看出了萧斩的难处，但是她也有自己必须坚持的理由。
  “你能答应吗？就当是看在我救了你的份上。只要你答应，我们从此就两清。以后发生的任何事情，我都不会再来打扰伱。”
  说这话时，韩丁香神色很是不情愿，但是又不得不说。
  挟恩图报，这是很不道德的行为，但是为了她的父亲，她必须这么做。
  “好，我答应你！”
  萧斩一咬牙，答应了韩丁香。
  “真的？”韩丁香欣喜，不确定的又问了一遍。
  “真的。”
  萧斩道。
  他还是无法做到那种泯灭人性的行为，韩丁香救了他，这是事实。韩丁香冒着亲族的背叛，将消息告诉他，这也是事实！
  如果萧斩还能做到内心毫无波动，那他真的就一点儿都没有人性了。
  他甚至已经不配为人了！
  “谢谢你。”韩丁香感激的说道。
  看着萧斩坚毅的表情，她心中又百感交集，落寞又浮于脸上，“我知道这件事你很难做，但是你能答应我，我真的很感谢……”
  说着，她又突然停下。
  似乎觉得自己这样太矫情了，落寞之色又重了几分，“心愿已了，我就先回去了。”
  有些期待的看着萧斩。
  但萧斩没有满足她的期待，“你放心吧，我答应你的事情，就会做到。我让你送你。”
  随后就让人将韩丁香送了回去。
  夜幽泷全程都没有说什么。
  萧斩和夜幽泷回到商议的房间之后，也是第一时间将这件事情讲给了众人。
  众人听完之后，都不禁陷入了沉默。
  但是这个时候，夜无敌对着萧斩坚定称赞道，“你这样做是对的，天下争斗，虽然皆为利往。我们可以心狠，但是也不能失了作为人的根本。”
  能得到夜无敌的支持，萧斩心里是很开心的。
  因为这件事的核心归属还是在夜无敌这里，他就怕自己的擅作主张，让夜无敌这边不太好出手了。
  现在情况在客观上虽然依旧让他有些难做，但是在主观上，要好一些。
  这个时候，何塞说出了自己的想法，“放过韩家也不是不可以，但是前提一定要让他守口如瓶。”
  “而让他守口如瓶的方法也有很多，韩金辉是个女儿奴，只要我们以韩丁香为威胁条件，威逼他的同时再给他许诺一点好处，想必他还是愿意十分配合我们的。”
  “毕竟，泡菜联邦在李氏集团的控制下，是一个附属联邦。在我们萧家的控制下，同样还是附属联邦，只不过宗主不一样罢了，本质上没区别，韩金辉也应该能明白大势所趋的道理。”
  众人都点了点头。
  是这个道理没错。
  李氏集团能被苏家掌控，那他韩家就为什么不能被夜家掌控呢？
  而且，被夜家掌控可不是一件坏事。
  毕竟整个泡菜联邦，都是依托着龙夏联邦才得以存在的。而泡菜联邦每次遇到无法解决的妖兽，都是离得最近的镇北夜家出手的。
  跟着夜家混，韩家不仅能成为泡菜联邦的第一大家族，同时还能得到超强战力的保护。
  这绝对要比他跟着李氏集团混好上太多。
  何乐而不为呢？
  当然，这一切都还要看韩金辉愿不愿意领这个情了。
  不过想必他是百分百愿意的，因为不说别的，就单拿他的宝贝女儿韩丁香来做威胁，这一个条件就足以让他臣服了。
  敲定这件事之后，众人开始商量具体事宜。
  但与此同时，韩丁香离开萧府之后，回去的路上，一群黑衣人突然拦住在了她的面前。
  “你们是什么人？想干什么？”保护韩丁香的保镖立刻将韩丁香护在身后。
  但这群黑衣人根本不想废话，直接就对他们出手。
  气息一散，保镖们顿时惊恐。
  “五品！”
  ……
  一天之后。
  四象山。
  不仅仅只是一座山，它更是一个秘境。
  之所以叫做四象山，是因为这个秘境是由四大家族共同掌控的。四大家族代表四象，所以叫做四象山。
  四象山这个秘境，是泡菜联邦境内风险最小，收益最大的秘境！
  里面所蕴含的机缘，大到无法想象，从里面出来的人说，只要有幸能获取到其中一个，便足以改变整个家族的命运！
  李氏集团能这么多年一直位列四大家族之首，并且牢牢地掌控泡菜联邦，不仅仅是因为苏家在背后出手，同时更多的就是因为在里面获得了机缘。
  而当初泡菜联邦崩溃后重建，就是依靠着这个秘境快速崛起的！
  但这个秘境不是那么随便进入的，首先，就是打开这个秘境需要四把钥匙，而这四把钥匙分别就掌握在四大家族的手中。
  其次，这个秘境开启的次数非常的少，只有特定的时间才能开启，四年一次。
  这也是为什么比武大会会每四年才举行一次的原因。
  这一次开启之后，直到下一次比武大会才会第二次开启。
  最后，就是进入秘境的人选有限制，每次都只能是一男一女两个人。
  而这个所谓的权力交接仪式，不仅仅只是权力交接，同时也是开启秘境的时候。
  当四大家族的人出现在四象山的时候，四象山的外围，已经早早地聚集了众多达官政要、商界名流。
  今天对他们来说，是一场权力的变天日，关系着他们未来四年的发展，所以要早早的摆正好态度。
  看到四大家族的人出现，他们个个笑容满面，笑脸相迎，谦卑讨好之意丝毫不吝啬的写在了脸上。
  无论是相对要势弱的张韩两家，亦或是如今已经倒下的李家，他们都表现得十分的低微。
  因为他们知道，即便是这三家，那也不是他们能碰瓷的。
  尤其是对李家，这个已经倒下的家族，他们更是不敢有一丁点儿的嘲弄神情。
  先不说瘦死的骆驼比马大，李家即便是倒下了，那也只是相对于四大家族而言。秒杀他们这种层次的人，还是轻轻松松。
  另外，李家说不定下一届又起来了呢？
  所以不会出现捧谁踩谁的现象。
  只是，这一点都是表面的，在他们的内心，都有一杆倾斜的秤。
  这一点，从萧家出现后，他们更为热烈的情绪就足以看的出来！
  

第326章 交出钥匙

  第326章交出钥匙
  时间到了之后，就是交接仪式。
  交接仪式和萧斩没关系，萧家代表萧天策上去就行了，李全贤将权利的象征——一封任命书递交给了萧天策。
  萧斩发现李全贤神情很是淡定，举止行动大方有度，似乎已经完全坦然的接受了，但他的眼神流转中，又透露出一丝尽在掌握的冷光。
  果然，李氏集团是不会这么轻易放弃的。
  萧天策接下任命书之后，便是一阵长达一两小时的激昂的发言。
  萧斩根本没有兴趣听这种废话，但是一两个小时的时间，他又不得不待下去。
  还真是煎熬。
  但就在这时，萧斩却突然发现韩家那么的氛围有点不对劲。
  韩金辉从始至终脸上都是一片忧虑的表情，提不起精神。
  这就很奇怪了。
  因为韩家和萧家是合作关系，萧家发达了，韩家也会跟着崛起，他怎么会不高兴呢？
  而且，即便是他偷偷地和李氏集团合作了，那也应该高兴啊，再不济，也不是这么一副忧虑的神色啊？
  另外，韩丁香也没有出现。
  这么重要的场合，韩丁香不应该不出现。
  想到这里，萧斩将疑惑告知夜幽泷。
  夜幽泷听到之后，第一句却是，“怎么，这么关心她？”
  谁说高冷的女人不吃醋？
  这尼玛啥事都没干呢，就酸成这样。
  不过夜幽泷这也只是随口的调侃，随后她就说道，“韩家那边确实有点奇怪，从今天出现的时候气氛就一直很低落，韩丁香自始至终也没有露过面。”
  萧斩道，“这种情况韩丁香不可能不来的，唯一的可能就是她肯定出了什么事。”
  说到这里。
  萧斩立刻释放出感知。
  但是感知距离有限，萧斩并没有感知到韩丁香在哪里。
  “如果是李氏集团用韩丁香来威胁，那么一定会带在身边。”
  萧斩重新进行更为细致的感知。
  很快，他就发现了特殊，在李氏集团的阵营中，有一小片区域被屏蔽了，萧斩的感知在到达那里之后，就得不到反馈。
  看来韩丁香大概率就在那里了。
  但是萧斩却有点迟疑，不敢行动。
  一方面是现在的局面，萧斩不能动。另一方面，对方能够屏蔽萧斩的感知，这也让萧斩心里没底。
  万一对方实力强大，又万一对方有什么特殊的能力，又万一这就是针对萧家布置的阴谋。
  萧斩冒然行动，反而会丢了先机。
  “韩丁香暂时不会有事的，至少在进入秘境前。”夜幽泷淡定的声音传来。
  萧斩不由得点头。
  这话说的确实没错，控制住韩丁香，无非就是想让韩家为他效力罢了。
  现在都还没有进入秘境，那韩丁香就不会有事。
  很快，萧天策的话讲完了。
  接下来又是一番庆祝什么的。
  待到什么仪式都搞完之后，时间都已经快到中午了。
  这个时候，陆陆续续人开始散去。
  四大家族也开始进行最重要的事情。
  众人进入四象山的内部。
  内部是绝对的机密，四大家族除了核心的几个人之外，都不能带人进来。
  但是今天，看着对方家族身边多出来的几个陌生人，四大家族都心照不宣的没说什么。
  他们都知道，今天有一场血战。
  进入四象山内部之后，里面有一个结界。
  结界不需要四个家主共同合力，一个人就能开启结界。
  但是进入这个结界，可不是谁都能进入的，这比进入四象山的内部要求更高，即便是各个家族的核心成员也不能进入。
  每家，除了家主之外，就只能带一对御灵师进去。
  但萧家这边，除了萧天策之外，有萧斩和夜无敌等四人。
  萧斩本来也是不能进来的，年轻一辈的都没有进来，但是萧斩是萧家进入秘境的人选，等会儿开启秘境之后，他就要进去。
  所以可以进来。
  随着众人开始进入结界，萧斩这个时候却突然发现之前屏蔽韩丁香的那股能量消失了，韩丁香一下子就出现在了他的感知之中。
  萧斩目光瞬间锁定了李全贤旁边那对御灵师，因为就是他，从李氏集团的一群人中走到了李全贤的身边。
  所以，大概率就是他搞的鬼。
  不过萧斩只是在他的身上停留了不到十分之一秒就立刻撤开了，因为他知道，能有这样能力的人，一定对别人的探测也十分的敏锐。
  不可久探。
  果然，在萧斩撤开感知的一瞬间，那个人身体微不可察的顿了一下。
  但这一点，萧斩没有发现，因为他本身就撤去了感知。
  不过也无所谓了。
  开启结界之后，四大家族的人一起进入。
  但萧斩故意慢他们了一步，随后在那个御灵师进入的一瞬间，萧斩立马回头看了一眼何塞，使了一个眼色，然后才进去了。
  他没有传音功能，但是他相信何塞能够明白他的意思。
  因为他之前在外面和夜幽泷讨论韩丁香的时候，何塞也在旁边。
  而何塞收到萧斩的信息之后，脑中立马就开始分析起来那是什么意思。
  一群人进入结界之后。
  萧斩看到里面的景象焕然一新，和外面截然不同，仿佛来到了一个新天地。
  在这个新天地的中心，有着一个正方形的阵法，阵法的四个角，分别矗立着一座雕像。
  稍微细看一下，就会发现这四座雕像竟然分别就是龙夏联邦的四神兽雕像。
  青龙、玄武、朱雀、白虎。
  “萧家主，钥匙带来了吗？”李全贤声冷问道。
  进入这里之后，气氛就变得有些诡异。
  不用想也知道，是李全贤要准备动手了。
  当然，在这里也没什么好装的了。
  萧天策回道，“这等关键时刻，怎么可能不带钥匙，倒是你，钥匙带了没有？”
  “哈哈哈哈，如你所说，这等关键时刻，怎么可能不带钥匙？”
  李全贤哈哈大笑一声，紧接着他旁边的女人就化作一把器灵长刀出现在他的手上。
  器灵刀身宽长，单刃，刀身在最后的三分之一处有着微微的弧度，通体银亮色，刀柄红色，但是非常的长，足足有五十公分左右。
  外形极为酷似古元年的斩马刀！
  随着长刀出现在的手中，他脸上也不再隐藏，森冷阴狠的表情扭曲，“既然都带了，那就把钥匙交出来吧。”
  

第327章 战斗打响

  第327章战斗打响
  身上的气势陡然释放，六品御灵师的威压立刻冲压全场！
  “交出钥匙，饶你不死！”
  李全贤发出最后的警告！
  与此同时，在他的旁边，张家家主也是第一时间响应了他，器灵幻化手中，释放出气息对着萧家压迫而去。
  大战一触即发！
  萧天策和萧斩看着李全贤的狰狞，神色平静，早已料到如此，器灵幻化出现在手中。
  “怎么，你们还想要抵抗吗？”李全贤看到他们这架势，不禁冷声笑道。
  说罢，他又信心十足的说道，“知道你们也会请人，伱们身后的那个人就是你们请的人吧，六品境界？也差不多了，再高你们也请不到，所以防着你这一招，我也请了一个六品的高手！”
  话落，在他旁边的那个人气息陡然释放，同时一把祥龙宣花斧出现在他的手上。
  气息磅礴如海，更有隐隐狂龙之声在其中翱翔。
  绝对的六品御灵师境界！
  李全贤脸上彰显着得意，“两个六品御灵师，根本不是你萧家可以抗衡的，现在投降交出钥匙，我可以饶你们不死。否则，连同外面你们萧家的族人，我会杀的一个不剩！”
  李全贤已经是一副尽在掌握之中的样子了。
  但是他突然发现旁边的韩金辉竟然一动不动，他顿时恼怒，“韩金辉，你还愣着干什么？”
  韩金辉脸色瞬间苍白，看向萧斩，艰难犹豫不决。
  萧斩对着李全贤冷笑，“怎么，有两个六品御灵师了还不放心，还要让韩家帮忙？”
  “哼，他出手不出手根本不影响结局，我要的就是让你们感受一下被背叛的滋味罢了。”李全贤啐了一口韩金辉，神色十分不屑的。
  等这件事结束之后，韩家也会被他一同收拾掉。
  威胁韩金辉出手，纯粹就是她不想再损失李家的力量了，他要用韩家的力量和萧家鹬蚌相争，最后他渔翁得利。
  “行了，少废话，赶紧交出钥匙！自废境界！饶你们不死！”
  “一口一个饶我们不死，不知道你哪来的这么大的口气，就凭你们两个小小的六品御灵师？”站在萧斩身后的夜无敌，这时终于开口了。
  他走到萧斩和萧天策的面前，将他们护在身后。
  他宽厚坚挺的身影，如同一个人的千军万马，让萧斩有一种十足的安全感。
  萧斩不太喜欢这种被人保护的感觉，但是不得不说，被人保护是真特么的香。
  夜无敌淡定的气势释放，如同一堵墙一般，轻松的将李全贤两人的气势阻拦，丝毫影响不到其身后的萧斩。
  看到这一幕，李全贤两人的脸色顿时一变。
  “你是谁？”
  能如此轻松就挡下两个六品御灵师的威压，这个人绝对不是一般的人。
  “多说无益，留下你们的性命即可。”
  夜无敌手中幻化，一把如同清水般通明的长剑出现在他的手上。
  “碧水寒光剑！你是夜无敌！”
  李全贤旁边的那个六品御灵师顿时大惊失声。
  他是苏家的人，自然认识夜无敌的器灵，之前夜无敌和张润雅都易了容，他认不出来，但是现在器灵一出，他就立马认出来了！
  李全贤听闻声音，同样神色惊变，他万万没想到萧家竟然会请来夜无敌！
  但是随之他就明白了什么。
  “夜无敌？萧御……你根本不是萧御，你就是萧斩！”
  李全贤从第一次看到萧御惊艳的表现时，他就已经这么怀疑了，只是迟迟没有找到证据而已。
  现在夜无敌的出现，直接就佐证了这一点！
  “我是萧斩又如何。”
  萧斩撕掉脸上的易容，显露出他本来的样子。
  同时手中的器灵，也由火焰魔镰变成了死亡魔镰。
  死亡之气释放，阴寒的气息瞬间笼罩全场，即便是李全贤两人六品御灵师的实力，也被这股阴寒所影响。
  旁边的韩金辉看到这一幕，脸色大惊，眼珠子都要凸出来，万不敢相信。
  萧家，竟然都是夜家的人。
  他看向萧天策，萧天策神色很是平静，显然萧天策是知道这一点的。
  他感觉不对劲，萧家不可能让一个外来人参与的才是。
  突然，他猛地想到了什么，看向萧天策的瞬间变了，浓浓的震撼！
  “哈哈哈！”
  就在这个时候，李全贤却传来了得意的笑声。
  众人都看向他。
  李全贤神色张狂万分，身上气势更是不断地攀升，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们还没有去找你，你倒是自己找上门来了。”
  听到这话，夜无敌瞬间脸色一变，“你们果然在其中参与！”
  “是又怎么样，既然你已经来了，那就彻底留下吧，也不用我费工夫去找你了！”
  说罢，李全贤直接动手。
  斩马刀劈出一道强大的刀气，空气撕裂呼呼作响，瞬间就来到了夜无敌的面前。
  与此同时，在他的旁边，那位苏家御灵师紧随其后，手中祥龙宣花斧龙声大作，一招力劈华山，顿时一条金龙破斧冲出！
  面对这两道攻击的夹击，夜无敌冷面寒光，手中碧水寒光剑只是淡淡的波纹轻漾。
  一股极为凝实的气息在他的身上形成，伴随着淡淡的凉爽之意。
  像是一汪细蒙蒙的水汽，充斥着周围。
  “哼！”
  夜无敌眸光一闪，手中碧水寒光剑挥动，一道凝聚的水汽之剑，如同刹那间的芳华，瞬间将面前金龙和刀气斩成了两段！
  动作干净利落，速度奇快无比，甚至都没有看出他是怎么挥剑的。
  “啊！”
  凄厉的一声惨叫传来。
  萧斩向着声音看去，神色微变，张家家主竟然被刚刚的残余的剑气直接劈成了两半，鲜血横流，发出一声惨叫后就死的不能再死了。
  秒杀！
  这才是真正的秒杀！
  甚至都没有针对他，就直接被秒杀了！
  萧斩心神狂跳，这才是力量的象征啊！
  他虽然也能做到秒杀五品御灵师，但是绝对无法做到夜无敌这般如此干净利落！
  他看向夜无敌的目光充满炽热，他知道半步御尊的实力非常强大，但是他一直没有一个概念。
  刚刚，当那股能量扫过自己的周身之后，他心中顿时有了一个清晰的概念！
  

第328章 狂风与刀斧，寒光一剑里

  第328章狂风与刀斧，寒光一剑里
  仅仅只是不经意间释放出的一点余威，就压迫的他无法动弹。
  这是何等的恐怖！
  萧斩对这种力量充满了向往！
  如此轻描淡写的破解了李全贤和苏家御灵师的攻击，顺带着将一个五品御灵师的张家家主给送去见了阎王爷。
  李全贤等人的脸上，一瞬间僵硬石化起来。
  但是他很快又恢复了过来。
  随后看向夜无敌的眼神，由之前的张狂变成了一丝稍微的认真。
  “倒是没想到，你竟然还有这种实力，真是小看你了。”李全贤依旧将夜无敌不放在心上。
  即便是夜无敌刚刚已经表现出了凌厉的战斗力。
  他也依旧没有放在心上。
  因为刚刚的攻击，也不过是他的试探性攻击罢了，夜无敌身为一个有名的六品御灵师，能轻松挡下也不出奇。
  至于张家家主？
  那纯粹是傻逼。
  六品御灵师之间的战斗，你一个五品靠的那么近干嘛？
  没看到萧斩、韩金辉他们都躲得远远的？
  “我问伱，我大哥夜无明是不是也是你们设计陷害的？”夜无敌声音冷漠的问道，眼神如同刀刃一般，死死地盯着李全贤。
  李全贤闪过一丝阴笑，“你猜呢？”
  “除了你背后的苏家，还有没有其他人参与？”
  “你猜呢？”
  又是一句同样的回答，李全贤的脸上写满了嚣张。
  夜无敌的眼底瞬间一寒，周围的温度突然下降了几度，同时那些细蒙蒙的水汽，在这一刻变成了扎人的细密冰碎。
  他已经知道没有问下去的必要了。
  只有用手中的剑，他才能问出他想要的。
  气势升腾，周围的温度再次下降几度。
  实力弱一点的萧天策、韩金辉等人已经有点承受不住了。
  萧斩还好，有死亡之气护体，能够承受这种冰冷。但是这种冰冷和死亡之气的冰冷又是有点不同的，所以他抵御起来，也是有点困难。
  但是没有办法，这个地方就只有这么大，他也躲不到哪里去。
  “认真了？”
  “那也好，也懒得和你耗费时间了，去和你那死鬼大哥见面去吧！”
  李全贤话声狠厉，话落，他的身上就陡然爆发出一股力量。
  与此同时，手中斩马刀寒光闪烁，伴随着御之力的催动，以及刀法的施展。
  在他的周围，瞬间就旋转出一道狂烈龙卷之风，龙卷风不大，约有四五米之高，但是内含的能量却十分凶猛。
  在形成之际，周围的寒汽冰碎顿时被摧枯拉朽之势的撕碎，卷入了龙卷风之中。
  随后，这些撕碎的寒汽碎片，又化作了一股股能量，被龙卷风强行吸收。
  龙卷风气势再次大作！
  “御之技，风卷残云！”
  嘶吼着朝着夜无敌袭来！
  与此同时，随着他率先施展出御之技，苏家御灵师也是紧随其后的施展出了御之技。
  手中祥龙宣花斧被他舞出破空声，一道道斧气在空中出现，白色的能量，足足有一米多长，但是他们却没有朝着夜无敌挥去。
  而是在空中出现了凝滞性的停留。
  苏家御灵师持续舞动手中宣花斧，那些出现的斧气也不断地融合凝聚，在融合三十六道斧气之后，才停了下来。
  而这个时候，那道融合的白色斧气，已经变成了足足七八米之长。
  能量厚实，蕴含着庞大的威力！
  “御之技，三十六里山！”
  苏家御灵师满脸通红，喘着粗气，像是用尽了全力，将这一招朝着夜无敌劈了过去。
  这一招，是他的最强御之技！
  一般情况下，不敢随意施展，因为施展动作太过繁琐。
  不过看着夜无敌自大的样子，以及有李全贤在旁的帮衬，他选择使用了这一招。
  因为他从夜无敌的身上，感受到了一种不好的预感。
  一斧头，一龙卷，两道足以剿灭一切的攻击，互相撕扯着来到了夜无敌的面前。
  其外泄的能量纠缠之间，造就出更为恐怖的气势，狂风与刀斧的融合，让每一缕风，都拥有了破开敌人喉管的能力。
  即便是萧斩，看着这两道攻击，心中也只有无助的绝望。
  他想不到任何方法，可以挡下这一招！
  但是夜无敌面对这一斧，却冷静的出奇。
  在他的脸上，甚至看不到一点儿波动，如同无风的湖面，平静至极。
  可萧斩能够感知的到。
  在他的体内，已经涌聚着一团凶猛至极的能量！
  就在两道攻击即将来到夜无敌的面前时，夜无敌突然动了。
  他的身影犹如瞬移般突然消失，随后就看到一道寒光剑气闪裂，像是斩断了位面一般，将那狂烈的龙卷风和如洪气势斧气给一分为二！
  瞬间，两股能量消散！
  与此同时，夜无敌的身影再度出现。
  重新回到了刚刚的位置。
  一动一静，只用了不到一秒！
  但是刚刚的狂风大浪，却在这一秒内消失的无影无踪，整个周围如同暴风雨后的海面，风平浪静。
  “御之技，寒光一剑里。”
  夜无敌口中轻飘飘的吐出几个字。
  声音很轻，但是却又厚重的力量十足。
  在话音落地的同时，两具尸体也噗通一声躺在了地上。
  鲜血从李全贤的脖子处流出。
  他眼神惊恐，脸上肌肉抽搐，喉间似乎有话要讲，但漏风的喉管却只能发出汩汩的冒血声。
  李全贤的眼睛里写满了不置信。
  他艰难的看向夜无敌的方向。
  似乎在等待夜无敌的回答。
  他自问自己的实力在六品境界中已经是非常强大的了，对上一般的六品御灵师，他都有自信可以轻松取胜。
  但是为了保险起见，他还是答应了苏家的条件，要了一个六品御灵师过来。
  为此，他还将这次进入秘境的机会，让给了苏家！
  两个御灵师，绝对可以解决一切意外了！
  他是这么想的。
  但是，他万万没有想到的是，即便是这么保险的操作，为什么还是出现了不可控制的意外？
  夜无敌。
  他想不明白为什么是夜无敌。
  直到看到夜无敌那从始至终平静的眼神，他才瞬间明白了一切。
  “半……半步御尊！”
  

第329章 四象秘境

  第329章四象秘境
  解决了这两个人，就只剩下张家的一个长老，和韩家的两人了。
  夜无敌顺手一招，将张家的人解决，便只剩下韩家的人。
  韩金辉看到此，目光绝望，没有任何的犹豫，他直接拉着自己的夫人跪在了地上。
  “你们杀了我可以，请千万不要伤害丁香，丁香什么事都不知道，她是无辜的。”
  韩金辉疯狂的磕头。
  事情发展到这样，他知道自己是跑不了了，他也没打算跑，他只是唯一放心不下的就是韩丁香。
  那是他的宝贝女儿。
  他转头看向萧斩，他知道韩丁香生存的希望在萧斩这里，咣咣咣的就是几个头磕下，“萧斩少爷，看在丁香救过您的份上，请您不要为难她。只要不为难她，我现在就自裁在您的面前。”
  说着，韩金辉掏出一把匕首，就要解决自己。
  不过他刚刚举起匕首，一道能量就将之打落。
  是萧斩打落的。
  韩金辉诧异的看向萧斩。
  萧斩说道，“你不用自裁，让我放过韩丁香也不是不可以，但是你得答应我一个条件。”
  “什么条件，伱尽管说，我全都答应！”韩金辉直接就答应了。
  萧斩心中有些动容。
  韩金辉对韩丁香的爱，真的是融入到了生命之中。
  之前何塞分析的，用韩丁香来威胁韩金辉，果然是一点儿没有错。
  萧斩道，“这件事对你也没有坏处，既然你已经知道我们是什么人，那么也就知道保守这个秘密的重要性。所以给你一个选择，臣服我们，你将和李氏集团一样，成为泡菜联邦的掌权人。”
  “否则的话，你们所有人的都只能是死。”
  听到这个要求，韩金辉不由得愣了一下。
  他以为是什么特别严苛的要求呢，却没想到是这个。
  “那萧家呢？”韩金辉问道。
  他韩家是泡菜联邦的掌权人，那萧家呢？
  “你如果不答应，萧家就还是萧家。你如果答应，那么就没有萧家。”萧斩回答道。
  萧家的人，都是鬼算盘的人。
  原本萧家早就已经不复存在了。
  萧斩现在完成了和鬼算盘的对赌任务，那么鬼算盘的人以后定然要为他所用，全部留在泡菜联邦不现实，也不方便萧斩以后的自身实力扩展，所以萧斩在泡菜联邦最好的选择还是扶持一个傀儡。
  而这个傀儡，选择韩家最合适不过了。
  不违背他的良心，同时也能更好地掌控泡菜联邦。
  “好，我答应！”
  韩金辉几乎没有理由拒绝。
  这对他来说，其实是一种卖国行为，但是泡菜联邦暗地里作为龙夏联邦的附属联邦，卖国一词似乎也就没有那么明显了。
  更何况，他也是多少知道那么一点，李氏集团和苏家的关系的。
  现在关系依旧是那个关系，只不过变成韩氏集团和夜家而已。
  所以，他答应了。
  并且答应的很干脆。
  萧斩拿出一个药丸递给他，“吃下它。”
  韩金辉没有任何犹豫，甚至都没有问是什么药丸，就直接一口吞下。
  萧斩看到他的表现很满意。
  他也懒得解释这是什么药丸。
  这个时候，萧天策说道，“事不宜迟，现在就开启秘境吧。”
  “等等，外面苏家和张家都布置了大量的人力，恐怕现在已经和萧家的战斗打响了，丁香她……”韩金辉着急道。
  他们三家制定的计划，就是在结界里面发功围攻的同时，结界外围也一起发动进攻，势要直接将萧家彻底解除。
  “外面的事情交给我，你们两个到秘境里面去，秘境开启的时间不等人，迟了你们就进不去了。”夜无敌对着萧斩两人说道。
  “我跟你们一起去。”
  韩金辉也站起身来，同时从怀中掏出一个钥匙递到萧天策的面前。
  萧天策接过钥匙，随后又在张家家主的尸体上，以及李全贤的尸体上找到了另外两把钥匙。
  有了这四把钥匙，便可以开启秘境。
  随着萧天策将四把钥匙分别放入四座雕像的嘴巴中，那刻在地面上的阵法就开启了运转，一阵光芒闪亮，随后一个次元波动的空间入口便出现在了他们的面前。
  “萧斩少爷，你快进去吧。”萧天策道。
  萧斩点了点头，然后对着夜无敌说道，“二叔，外面的事情就麻烦你了。”
  “放心吧，都是小事。”
  确实是小事，收拾一群小喽啰，根本不在话下。
  萧斩又对着韩金辉说道，“你不用紧张，韩丁香我已经安排人营救了，她不会有事的。”
  “谢谢，太感谢你了。”韩金辉脸色一喜，又立马说道，“那更得快点出去了，我得阻止他们动手，以免造成不必要的伤亡。”
  说着，他就立马跑出了结界。
  萧天策紧随而出。
  夜无敌看着秘境的入口，对着他们叮嘱了一声‘注意安全’，随后便也出去了。
  结界之内，就只剩下萧斩和夜幽泷了。
  夜幽泷化作人形，出现在萧斩的旁边，和萧斩对视一眼，两人一同走了进去。
  进入秘境后，眼前画面如电影般走马观花的闪过。
  大约三秒后。
  画面停止了下来。
  萧斩两人就发现自己来到了一处景色奇异的地方，有山有水，有鸟有花，平原高岭，虚无荒漠，青翠湖泊，璀璨星空，黑暗天际，七彩渲染。
  这是一个非常奇异的地方，奇异的各种气候属性以及地形都出现在了一起。
  高山，森林，荒漠，湖泊，天空……
  它们相互揉杂，各种颜色交织汇聚，组成了一副奇异的花卷。
  这种融合，十分的诡异且突兀，如果放在外面，必然是相互排斥影响。
  但是在这里，却十分的和谐，除了视觉上的差异之外，两种不同的环境几乎没有任何排斥。
  反而浑然一体，浑圆天成。
  它们就像是一个太极一样，黑与白分明，但是又十分恰当的交织纠缠在一起。
  看到这一幕，萧斩觉得很是神奇。
  “根据鬼算盘收集的资料信息，这里的景象每一个实际上都代表着一种属性，我们需要得到这些属性的认可，才不算浪费此行。”夜幽泷道。
  

第330章 日后再说

  第330章日后再说
  萧斩知道这一点，他问道，“那我们该选择什么属性的能量呢？这里的属性这么多，想要得到全部属性的认可也是不可能的。”
  “按照以往的信息，进入秘境者能够获得一种属性的认可，就已经是最大的机缘了。”
  “从这个秘境被发现以来，也有不少人机缘不够，两手空空出去。”
  夜幽泷点了点头，这一点说的没错。
  秘境里能量属性众多，他们无法得到全部的认可。当然，他们也不需要得到全部的认可。毕竟，那属实有点贪心不足蛇吞象了。
  她说道，“我们现在身上的属性有死亡和火焰两种，就从这两种之中选一个吧？”
  “我觉得不是我们选它们，而是它们选我们。”
  萧斩尴尬一笑。
  这是秘境机缘，还是大机缘，可不是什么其他乱七八糟的东西，好多人进来之后，可是什么都没有获得到，怎么还能自己做主选择。
  要是真的能按照自己的随心所欲选那就太逆天了。
  夜幽泷听到这话微微一怔，明白了他的意思。
  没错，这等机缘，哪里能轮到自己选。
  能获得一个那都是祖上积德了。
  随后两人就朝着这些如同奇异瑰宝一样的地势环境走去。
  “按照信息所说，我们什么都不用做，只要走一遍就行了。如果得到某种属性的认可，我们能够感受到，反之就没有任何的感觉。”
  萧斩一边走一边说道。
  这个秘境里的机缘很多，但是最大的，就是这种属性的认可。
  属性的认可，可以直白的理解战斗力的提升，但是实际上其内在蕴含的奇妙要比这种复杂很多。
  战斗力，只是最直接的一种表现形式。
  这和萧斩的本源改造有着异曲同工之妙。
  只是本源改造是对御灵师的身体进行改造，而属性认可是对能量的自我改造。
  表现在战斗力上，可以理解为一把纸做的玩具枪。
  但是要提升枪的威力。
  本源改造就把玩具枪改造成铁枪，纸改铁，胶改焊，这样威力大大提升。
  但是子弹还是纸做的。
  而属性认可，就是把子弹也变成铁做的，这样就彻底的把威力提了上来。
  萧斩现在的身体是非常强大的，强大到足以支撑他对夜幽泷使用任何姿势……咳咳，是攻击方式。
  就比如之前的极限压缩。
  但是压缩耗时耗力，萧斩自身也要承受痛苦，表现出的效果虽然好，但是缺点也很多，实际还有很多可以提升的方向。
  而属性认可，就是把这种缺点改善。
  表现在内在的形式就是压缩速度变快，压缩配合度提高，纯度提升……等等。
  总之，这将让萧斩的战斗力有质的提升。
  “也不知道我们足够幸运不幸运。”萧斩略微有些担心道。
  这种大机缘，他可是有点舍不得空手而归啊。
  “我们会很幸运的。”夜幽泷却笃定的回答道。
  萧斩诧异，“你这么肯定？”
  “嗯。”夜幽泷点头，看着萧斩的眼睛很认真，“从我遇到你之后，我就一直很幸运。”
  这话听得萧斩心里顿时暖暖的。
  这是在说自己就是她最大的幸运吗？
  “媳妇儿，你很少说情话哦。”萧斩握住夜幽泷的手。
  媳妇难得说一句不荤的情话，萧斩心里很开心。
  “我说的是实话。”夜幽泷有点奇怪萧斩的反应，但是也没多想，认真十足的说道，“伱看和你契约之后，我们一路第一，各种机缘拿到手软，死里逃生……”
  “停！”萧斩立马打断夜幽泷还要继续说下去的话，他歪着脑袋，愣愣的疑惑的看着她，“合着你说的幸运是指这些？”
  “嗯，对啊。”
  萧斩心中的暖洋洋瞬间变成了沸羊羊，“好吧，我自作多情了。”
  丢开夜幽泷的手。
  萧斩不爱了。
  这般行为，夜幽泷愣在原地，看着空荡荡的手，她眼珠子一转，突然一下子明白了什么。
  快步追上。
  握紧萧斩的手，“我话还没说完，我说这么多，其实都是想表明，你才是我最大的幸运。”
  哼，算你懂得起。
  萧斩心里舒服了。
  又爱了。
  不过嘴上还有点不依不饶，“那我问你，我这个幸运在你那里有多大？”
  听到这个问题，夜幽泷愣了一下。
  眉宇微皱，似乎在认真想这个问题。
  萧斩看她这副模样，也没有催促，倒要看看她是怎么个回答。
  突然，夜幽泷像是想到了答案，凑到萧斩的耳根上，红唇热香，“十八。”
  十……十八？
  萧斩迟钝，但不到半秒瞬间反应过来。
  眼神猛缩，转头看向夜幽泷，夜幽泷却突然的向前一凑，顿时，四片嘴唇就触碰到了一起。
  柔软，香甜。
  但是萧斩却像是触电一样的离开了。
  “媳妇儿，机缘要紧。”
  萧斩双腿一紧，下意识退缩的眼神看着她。
  每次夜幽泷说荤话的时候，萧斩都有点虚火。
  这几天虽然要好很多，但是萧斩能感受到那六品圣药的能量在体内逐渐流逝，怕是要不了多久，就要彻底消失了。
  同时，他有点懊恼自己刚刚怎么嘴贱，问出那么个问题。
  在问出之后，看到夜幽泷认真思考的时候，萧斩就已经察觉到不妙了。
  只是一时还没有反应过来而已。
  因为夜幽泷从来不思考问题，或者说是没有遇到让她皱眉思考的问题，而能让她皱眉的，那就一定是非一般的问题。
  果然啊果然，萧斩果然没有猜错。
  看着萧斩退缩的眼神，夜幽泷脸上露出一抹得意。
  其实她现在心里慌得很，大战了三天，才间隔了一天，她现在浑身都酥软的很，根本没有一点儿这种想法。
  她故意这般说，就是想要逗一逗萧斩。
  她也知道萧斩现在有点怕这个，这一说，果然把他吓到了。
  不过她可不敢把萧斩惹急了，这个家伙，死要面子的很，真的把他惹急了，他绝对会把自己就地正法。
  她可不想挨……
  但话到嘴边，她的嘴却突然一贱，说道，“是的，机缘要紧，那……日后再说？”
  

第331章 脸黑？

  第331章脸黑？
  “靠，说好的机缘呢？死亡和火焰这两个属性我们都已经走了好几遍了，为什么一点儿感觉都没有？”
  萧斩一脸懵逼的找了一个位置坐着，他们已经走了好几遍了，人都走累了，可硬是屁点儿反应都没有。
  不会这么脸黑吧？
  夜幽泷眉头微皱，也觉得有点不可思议，以往他们获得机缘都是非常顺利的，怎么这一次有点不灵光了？
  难道幸运消失了？
  她看着萧斩，说道，“不要着急，并不是没有死亡和火焰的认可我们就没有机会了，这里的属性还有很多，我们可以全部都走一遍。”
  “话是这么说没错，但是我们需要其他的属性吗？”萧斩问道。
  再增加一个属性也不是不行，但是这样的话就需要萧斩他们耗费更大的心力去提升。
  而且，这个属性是不是与他们现在身怀的属性冲突也不知道，不冲突还好，但是冲突了，那就等于鸡肋。
  夜幽泷道，“需不需要暂且不论，现在的问题是我们有没有。”
  萧斩点了点头，这倒是实话没毛病。
  连自身拥有的死亡和火焰两种属性都没有得到认可，那其他属性就更加的不可能了。
  鬼算盘说过，能得到认可，那都是自身拥有的属性。
  自身没有的，还能得到认可，那只能说是那个人是位面之子了。
  萧斩是穿越者，可不是位面之子，他不相信自己的运气会有那么好。
  但现在他也没有什么办法了，只能碰一碰这最后的运气了。
  他环顾秘境四方，深呼吸了一口气，“好吧，那我们就由近到远，按照顺序来吧。”
  “嗯。”
  随后起身，朝着最近的地方走去。
  三个小时后。
  萧斩和夜幽泷一脸黑的走了出来。
  “从没有想过我竟然也会有如此非酋的一天，这么多的属性，竟然没有得到一个认可，我真的有这么差吗？”
  夜幽泷不知道该说些什么，她也本以为他们没有这么脸黑，但是没想到现实就是这么现实。
  并不会因为他们长得帅和漂亮就多加照顾。
  “属性认可是得不到了，好在秘境里也还有其他机缘，我们去找其他的东西的，这一趟不能白来。”夜幽泷道。
  萧斩叹了一口气，这也是没有办法的办法了。
  释放感知，准备开始寻找其他机缘。
  但就在这时，萧斩的感知掠过一个地方，他顿时惊讶的看了过去。
  “怎么了？”
  夜幽泷看到她的表情，好奇的同时也释放出感知。
  随后她和萧斩一样的表情。
  “没想到竟然还有一个地方没有去，要不是用感知扫了一下，都差点漏掉这个地方了。”夜幽泷道。
  萧斩没有说话，只是目光看向那个感知扫到的位置。
  那是一个肉眼看不见的地方，它和周围的环境完美的融合在了一起，如果不是有着感知的能力，萧斩根本发现不了它。
  那不能说是一个地方，应该用一个东西来形容。
  因为在感知的扫描中，那个东西不是很大，是一团能量，只有一米多左右的直径。
  它静静的停留在那里，和周围的环境完美融合，就像是一块透明的玻璃，没有半点儿的可发现杂质。
  萧斩发现它后，眼中露出一丝疑惑。
  因为在鬼算盘提供的信息当中，根本就没有有关这个东西的记录。
  “这也是属性的一种吗？如果是的话，会是什么属性？”
  就在萧斩疑惑之际，突然，他发现自己的感知精神力像是受到了一股牵引力，竟然无法控制的朝着这团能量涌去。
  “它在吸收我的精神力！”
  萧斩心中大惊，立刻就切断自己的精神力。
  但是就在他切断的一瞬间，突然，他的面前景色大变，之前的五彩斑斓全部消失，一个没有半点杂质的黑色空间笼罩住了他。
  萧斩看不到听不到任何东西！
  但是他很快就镇定下来，他知道越是这种情况，越不能慌张。
  释放出感知。
  但是萧斩却心底一沉，神色一暗，因为他无往不利的感知技能，竟然在这一刻失效了！
  没有半点儿的作用，一寸一毫都感知不出去。
  萧斩心里有点慌了，喊夜幽泷的名字，让他没想到的是，他竟然连声音也发不出。
  不，准确来说，不是声音发不出，而是有什么东西阻碍了声音的传播。让声音刚刚从喉咙中出来，就被扼杀了。
  萧斩心里更加慌了，这种情况他从来没有遇到过。
  他终于体会到了别人在死亡之气中的无力感了。
  但是即便是这种糟糕的情况，萧斩依旧努力沉静下心来，保持冷静。
  他很清楚，越是这种时刻，越是不能慌张。
  他深呼吸，强行压下心中的慌乱，同时脑中回想鬼算盘说过的话。
  鬼算盘，四象秘境里危险很小，几乎不会有死亡的风险，遇到的一切东西，都很有可能是机缘的降临。
  所以不要恐慌，冷静下心，说不定就会有意想不到的收获。
  这样想着，萧斩很快就冷静了下来。
  他开始分析现在的处境。
  他发现，他虽然和夜幽泷失去联系了，但是生死契约还存在，并没有上次那种断联的感觉。
  这让他稍微有些心稳，只要这契约还在，那就说明夜幽泷的危险不大，很有可能和他目前的处境一样，那他就没什么好担心的。
  接着，他的脑中又闪过一丝疑惑。
  那就是他的声音无法发出。
  声音的传播是需要介质的，只有真空的环境下，声音才无法传播。
  但是萧斩现在呼吸很顺畅，这就说明是有空气存在的，这不是绝对真空的环境。
  而这种情况下，声音应该是能发出的，但是却仍然没有发出，这就是一个矛盾点了。
  萧斩想不明白这种情况出现的原因。
  但是接着，萧斩开始对这个环境进行探索，他释放出体内的御之力，夹杂着火焰的属性，一团火焰在他的手掌中燃烧。
  萧斩盯着这团火焰，火焰是纯粹依靠他的能量燃烧的，不需要氧气。
  

第332章 空间认可

  第332章空间认可
  火焰燃烧的平平无奇，和平常时候没有什么区别。
  但是也有不一样的，那就是它的出现并没有给周围带来光亮。
  萧斩又发现了一个矛盾点。
  接着，他撤回了火焰，然后又释放出了死亡之气。
  但是死亡之气他却什么异常都发现不了，因为感知技能消失，死亡之气在没有视野的情况下，萧斩看不到任何变化。
  只能无奈收回死亡之气。
  做完这些，萧斩心中已经有了一点眉目了。
  “如果这也是一种属性的认可，那么不出意外的话，应该就是‘空间属性’了。”萧斩心中这般想到。
  也只有空间属性，才能制造出如此合理且又矛盾的现象。
  萧斩眼睛又一亮，因为如果真的是空间属性的话，那萧斩可就撞大运了。
  有句话怎么说来着，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。
  这个世界上的修炼机制，没有命运和因果的说法。
  那么就只有时间和空间这两大属性最为牛逼了。
  之前萧斩掌握了次元空间这个技能，一直心心念念，想要通过这个技能对空间属性拥有更多的理解，从而开发出更多的技能。
  但是他却低估了空间元素的修炼难度。
  不能说困难，只能说非常困难。
  在进行修炼的时候，萧斩发现这些空间元素非常的活跃，像是一个个跳脱的小孩子，四处蹦跶，任由你怎么引导训斥，它们就是不听你的指挥。
  和属于他自身的死亡元素相比，死亡就像是一个个职业军人。
  两种属性简直天差地别，实在太大。
  萧斩修炼了一周的时间，结果发现进度为零，后来也就逐渐放弃了。
  现在，萧斩竟然有可能会得到空间属性的认可，他简直欣喜万分！
  想到这里，萧斩立刻尝试着施展次元空间技能！
  因为鬼算盘说过，想要得到属性的认可，那就是当异象出现时，施展出与同属性的技能！
  这样，可以提高被认可的几率。
  随着次元空间的施展，哗啦啦，突然响起一阵凌乱的声音。
  次元空间里，萧斩那些存放的物品，竟然像是倒垃圾一样，哗啦啦的倾倒了出来。
  这一幕，看的萧斩目瞪口呆。
  “好家伙，这口子怎么开的这么大？”
  萧斩刚刚只是试一下自己的技能，空间的裂缝并没有开多大，想的也就是开个五十公分宽就行了。
  结果这怎么随手一划，就开出了近五米多的次元裂缝？
  哗啦啦的，里面的东西全洒出来了。
  萧斩懵逼，但是同时也更为惊喜，因为这无疑是证明了，这就是空间属性的认可。
  想到这里，萧斩立马开始盘膝坐下修炼。
  果然，他才刚刚调动体内那点仅有的空间能量，他就立刻感受到身体外面，犹如磅礴大海的空间能量朝着他的身体涌入而来。
  萧斩有点兴奋也有点紧张，因为如此磅礴的空间能量，他还从来没有遇到过。
  他开始修炼，严阵以待。
  他本以为这将是对身体的一次巨大考验，他已经做好了承受痛苦的准备，可是当这些磅礴如海的能量涌入他的身体时，他才发现这和以往的冲击完全不一样。
  这些空间能量虽然气势凶猛，但是在进入萧斩的身体时，却十分的温顺。
  不，准确来说，应该是井然有序。
  它们进入萧斩身体的速度很快，且量能很大，造成的现象就是看起来是无组织的混乱。
  但是实际上只有萧斩才知道，这些能量虽然进入身体的速度很快，但是这种速度却是萧斩能够承受的速度。
  快一分，萧斩会感受到疼痛。慢一分，萧斩又觉得不够。
  同时，这些能量的量能也是如此。
  虽然大，却没有给萧斩的身体造成负担。
  同样的，量能再大一点，萧斩会有点痛苦。少一点，也会觉得不够。
  这些井然有序的能量，就像是设定好了的程序，十分的匹配萧斩的身体数据。
  它们融洽衔接，在最大化产生修炼效果的同时，不会对御灵师的身体造成半点的损伤。
  简直震撼。
  这一现象，也让萧斩明白了什么叫做属性的‘认可’。
  惊讶之后，萧斩立马沉浸于这种修炼之中。
  因为他知道，这是‘空间能量’在告诉他如何修炼‘空间能量’。
  机会只有这么一次。
  领悟的好了，萧斩以后每次修炼，便都是这种效果。
  领悟的不好，那么他就只能回归以前的修炼，那种遥遥无期，看不到希望的修炼。
  他必须抓住这次机会。
  ……
  当萧斩从修炼中结束醒来之时，他眼前的黑色已经消失，周围又重新恢复成了原样。
  萧斩脸上绽放出笑容，立刻寻找夜幽泷的身影。
  却发现夜幽泷就在身边。
  她也一副刚刚从修炼中醒来的样子。
  看到她，萧斩激动地将她抱住，“我就说我们没有这么脸黑，空间属性的认可这不就来了嘛！”
  夜幽泷脸上同样闪烁着开心，她也没有想到，会在最后结束的时候，得到空间属性的认可。
  他们一开始就奔着火焰和死亡两种属性，都忘了身上还拥有空间属性了。
  这下得到空间属性的认可，以后他们只需要稍加修炼，便能源源不断的开发出空间技能。
  那个时候，他们的战斗力又是一番大涨！
  激动之后，两人慢慢冷静下来。
  “也不知道还剩下多少时间，现在趁着时间还没有结束，我们再去寻找一点儿其他东西。”夜幽泷说道。
  秘境里的东西有很多，属性认可只是最大的。
  现在他们已经获得了最大的，但也不能不要其他的。
  萧斩当即感知释放，准备去寻找其他东西。
  但就在这个时候，萧斩的眼神一撇，却突然发现旁边的一处空地上有点奇怪。
  “怎么了？”
  夜幽泷问道。
  她顺着萧斩的目光方向看过去，并没有看到有什么奇怪的地方。
  “我感觉那个地方好像动了一下，好像有什么东西。”
  “有东西？”
  夜幽泷将目光再次放回那个位置，但那个地方平平无奇，只是一块空地，什么都没有。
  

第333章 四象秘境本源

  第333章四象秘境本源
  但夜幽泷知道，萧斩不会无的放矢。
  尤其是有感知能力在的情况下，他们两人的感知都非常的敏锐，更不会出现看错了的情况。
  所以那里动了一下，那么大概率情况下，就是真的动了一下。
  她没有说话，而是和萧斩一样，盯着那片空地。
  萧斩的眼中波光流转，聚精会神间，体内的空间能量不自觉的汇聚在眼中。
  他的眼睛散发出一层淡淡的银色光芒，再次看向那个地方，发现那个地方一阵空间扭曲，随后不多时，一个大约一百米左右直径的圆湖出现在他的面前。
  看到这个湖泊，萧斩瞬间反应了过来。
  “没想到这里还隐藏了这么一个湖泊，如果不是拥有了空间属性的认可，我们根本发现不了。不，即便是发现了，也找不到它。”
  被空间隐藏的湖泊，怎么可能找的到？
  随后他朝着这个湖泊靠近。
  夜幽泷也跟在他的身边。
  湖泊距离他们的位置不远，只是眨眼间，两人就来到了这个湖泊面前。
  让两人惊讶的是，这个湖泊的湖水竟然是乳白色的，用手捧起来，如同牛奶一般丝滑，没有一点杂质掺杂其中。
  还带着淡淡的清香味道，萧斩甚至都忍不住想要尝上一口。
  不过萧斩不敢。
  释放出感知，萧斩从这湖水里面感受到一股极为庞大的能量，不过这力量很温和，但又很浓稠，像是一锅熬炖许久的骨头汤。
  “可惜没有把白帝带进来，不然以它的鼻子，定能闻出这湖水有没有问题。”
  话是这么说，但是萧斩也没有要放弃这个湖水的打算。
  这湖水能量极其丰富，萧斩怎么说也要看看有什么效果。
  他尝试着把手泡入其中，只是刚伸入进去的一瞬间，他就清晰的感受到一股能量透过手的皮肤，涌入他的身体之中。
  这些能量同样温和，但是却十分的雀跃，如同一个个活泼的小精灵，让萧斩感受到无比的舒适，连心情也跟着愉快了起来。
  “这能量有种很熟悉的感觉，但是我一时间想不起来是什么了。”萧斩一边说着，一边将手继续放在湖水里泡。
  他回忆着这到底是一种什么能量。
  夜幽泷闻言，也上前将手伸入湖水之中。
  感受到那种熟悉的感觉，她突然眼前一亮，说道，“这不是秘境本源嘛？我们上次吸收秘境本源就是这种感觉，只不过那个凶猛，这个温顺，但是本质上都是一样的。”
  这么一说，萧斩顿时就想起来了。
  紧接着，他的眼睛就明亮的放光。
  “也就是说这个湖水就是四象秘境的本源？？”
  萧斩兴奋了。
  他本以为能够得到空间属性的认可，就已经是最大的机缘了，却没想到竟然还能遇到秘境本源！
  他目光环顾四周，转了一圈，将这个秘境所有的景象全部落入眼中。
  脸上激动地道，“这个秘境的等级要比斩泷秘境高出太多，其秘境本源也品质更高，如果我们能够将之吸收，必定又是一种质的造化！”
  “可我们能吸收这个秘境本源嘛？”夜幽泷有些担心的道。
  这个四象秘境的本源品质的确是高，但是他们自身的实力也有限。
  他们还没有开始吸收，只是靠近这秘境，就已经感受到了丰富且庞大的能量了。
  等会儿若是真的吸收起来，万一承受不住，直接爆体了怎么办？
  萧斩听到这话，也不由得思考起来，但是感受着手中传来的温和力量，他坚定说道，“我觉得我们可以试试，这个秘境的能量很温和，没有之前的那般狂暴。”
  “即便是我们最后承受不住，应该也能从中抽离出来。”
  见萧斩无论如何也要试一下的样子，夜幽泷也没有继续否决他，而是选择和他一起面对。
  两人对视一眼，然后一起跳入了湖水之中。
  湖水包裹全身，先是一阵清凉的感觉，但是只是两三秒钟，就变成了温和的温度，不冷不热。
  真是和它的属性一样温和。
  萧斩夜幽泷两人感受到无数的能量，从身体皮肤各处进入自己的身体之中，身体顿时迎来一种强大的感觉。
  他们立刻紧闭双眼，沉心凝神，开始修炼起来。
  而随着他们主动开始修炼，这股能量进入他们身体的速度变得更快了，蜂拥而至，萧斩都差点有一种控制不住的心慌。
  但是好在让他惊喜的是，这些能量始终保持着温顺，即便是速度变得很快，也依旧是是保持在一个萧斩的经脉可以承受的范围之内。
  萧斩心里渐渐放心。
  这种温顺的感觉，就和得到空间属性的认可一样。
  时间就在这种修炼中快速流逝。
  萧斩不知道过去了多久，他只是感觉到自己的身体不断在变得更强，原本体内的能量也是以一种肉眼可见的速度增加着。
  晶莹饱满，强大万分。
  直到萧斩感觉到身体已经到达一种极限的时候，他才停止了修炼。
  而停下的过程也很顺利，本源力量没有任何要强行挽留的意思。
  萧斩缓缓睁开眼睛，周围依旧是一如既往的景色。
  他呼出一口浊气。
  感受着自己强大且轻盈的身体，萧斩脸上的喜悦不由自主的流露。
  转头看向夜幽泷，夜幽泷和他一样醒了，也以一种欣喜的眼神看着他。
  萧斩对着她勾起了微笑。
  随后目光落在她的身上，此刻夜幽泷的皮肤白皙中透着粉嫩，犹如牛奶般的丝滑，晶莹Q弹，让人看上一眼，就忍不住想要咬上一口。
  她的脸蛋儿也在这一刻变得更美了，明亮如同星河璀璨般的眼睛，动人传神。挺翘如玉的鼻梁，薄润红唇，每一处都像是大自然的手笔，鬼斧神工，精雕细琢。
  萧斩看了她这么多遍，都已经对‘美貌’一词免疫了，但是这一刻，他依旧被惊艳。
  心跳不已。
  不由得有点看呆了。
  夜幽泷看到萧斩这副呆子模样，心中是喜鹊在啄，她已经很少被萧斩用这种眼神看着了。
  这一次，她竟然也有些许害羞。
  

第334章 四品巅峰，超强肉体

  第334章四品巅峰，超强肉体
  从湖水中起来。
  运转体内的能量，将身上的水份蒸干。
  萧斩才细细感受自身的变化。
  首先最为直观的感受，就是他的实力得到了极大的提升，之前是四品境界，现在已经达到了四品巅峰，只差临门一脚，就可以突破到五品了。
  这不能说这个四象秘境本源差。
  因为秘境本源一向是对身体的改造，对体内御之力的提升是很少帮助的。
  而这个秘境本源，仅仅只是通过对身体的改造，都能带动萧斩两人的御之力得到极大的提升，这反而是侧面证明了四象秘境的强大。
  这个提升是最明显的。
  但是却不是最强的。
  另外最强的，却不是很明显的，那就是萧斩的身体变化。
  他从次元空间里拿出了一把手枪，对着自己的手掌心就是毫不犹豫一枪。
  嘭！
  子弹从枪膛中吐出，带着火舌射在了萧斩的手掌上。
  但是让人震惊的是，子弹没有对萧斩的手造成任何的伤势，除了高速运动之下对手掌造成的挤压，让手掌有些发红。
  其他没有一点儿变化，就连皮都没有掉一层。
  这一幕，让萧斩心中吃惊。
  实力到达他们这一步，实际上挡下子弹是很正常的事情，但是这需要御之力的辅助。
  但是萧斩刚刚，却没有动用任何的御之力，他是完全凭借着自身肉体的防御，对这个子弹进行对抗。
  而结果就是，一点儿伤都没有。
  萧斩拿起这颗子弹，放在眼前看，子弹的弹头都已经扭曲了，明显是受到了强力的撞击。
  但是再看看萧斩的手，真的是除了有点红之外，没有一点儿受伤。
  萧斩忍不住发出惊叹之声，“这就是秘境本源的改造嘛，还真是强大。”
  萧斩是发自内心的赞叹。
  因为这只是外在的表现，真正厉害的是他身体内在的表现。
  上一次秘境本源改造，萧斩的经脉血骨得到强化，让他可以更快更强的施展御之技。
  而这一次，这种现象再一次得到强化。
  萧斩将可以更加的更快更强施展御之技！
  至于到底有多快，有多强，萧斩还不知道，他还没有试。
  但是他知道，一定会强的批爆！
  真是赞叹啊！
  秘境本源不愧是这个世界上最珍贵的存在！
  他深呼吸一口气，再次看向这汪湖水，看着它仍然和之前一样的乳白，萧斩脸上又不由得露出一丝疑惑神色。
  “上一次吸收秘境本源，我们全数吸收，但是这一次，我们的身体已经到达了极限，但这个湖水却一点儿变化都没有，你说这是怎么回事？”萧斩问道。
  夜幽泷站在他的旁边，她的变化和萧斩差不多。
  她看着这个湖水说道，“上一次的斩泷秘境是新生秘境，本源如同婴儿般弱小。再加上秘境的质量也不是很高，范围又小，两方面因素，所以综合而来，秘境本源的品质就不是很高。”
  “而四象秘境是一个成熟的秘境，已经存在很多年了，其本源能量正处于巅峰期。同时秘境里面的机缘神秘奥妙，蕴含无穷，根本不是斩泷秘境那种小机缘可以比的。再加上四象秘境的范围巨大，所以综合因素来看，秘境本源品质自然也就非常高。”
  “但是如此强大的本源，属性却这般的温和，属实是我没有想到的，真是太稀奇了。”
  听着她解释的话，萧斩很快也明白这一点。
  紧接着，他看着湖水又问道，“四象秘境本源还有这么多，我们离开了就要四年之后才能再来，那个时候，我们都不知道变成什么样了。”
  “但是现在就这样走了，又实在太浪费了，有没有什么一劳永逸的方法？”
  萧斩倒是想用次元空间将这个湖水全部带走，但是这个湖太大了，萧斩即便是现在有了空间属性的认可，次元空间所能容纳的范围也很大，但是仍然不够装下整个湖。
  留在这里继续修炼，倒是能扩大容纳范围，装下这个湖。
  但是这需要时间。
  而他们能继续留在秘境里的时间也不多了。
  而如果就这么放之不管，萧斩又觉得实在可惜。
  这么好的东西，不能全部拿走，真的是心有不甘啊。
  听到这个问题，夜幽泷有些皱眉。
  这就是秘境本源的尴尬之处。
  之前说过，秘境本源表现的形式是多种多样的，有的是灵果，有的是凶兽，有的是一块石头，一株草……等等，一切都有可能。
  在这些所有的表现形式当中，最让人讨厌的便是一座大山，一条河之类的秘境本源了。
  因为这东西没有被发现还好，一旦被发现了，那才是真的让人懊恼至极。
  懊恼的原因很简单，那就是太大了，带不出去。
  萧斩两人现在遇到的秘境本源虽然不是大山大河，但是却是一个湖泊。
  湖泊不是很大，但是也比较大。
  这反而让人更加懊恼。
  就像是一座金山，拿不完带不走。
  不过，夜幽泷思考了一下后，突然说道，“秘境本源不同的表现形式，其所带来的效果也是不一样的。四象秘境本源是一片湖水，那么它应该也就拥有湖水的效果。”
  说着，夜幽泷打开次元空间，从里面取了一个灵果出来，然后丢进了湖水当中。
  果然，如她所料，灵果丢下去的一瞬间，就迅速被湖水中的能量包裹。
  接着，在他们吃惊的目光中，这灵果的体型竟然以肉眼可见的速度变大了。
  只是短短几秒，就变得比之前大了一倍还要不止。
  并且除了体型之外，其灵果的颜色也变得鲜艳至极，色泽明亮，红润诱人，释放出的果香也浓郁万分。
  整个灵果，在几秒钟的时间，就变得像是换了一个灵果一般，让人看的直流口水。
  而且，更为关键的是，这枚变化后的灵果，其内部蕴含的能量也更加强大了。
  浓厚的能量就像是要快要爆炸的汁水，忍不住往外浸。
  看到这一幕，萧斩忍不住拿起来尝了一口，顿时表情一亮，口感丰富多汁，能量更是如同激流的流水，瞬间流遍全身。
  

第335章 强化

  第335章强化
  萧斩惊讶，目光欣喜的看着这枚灵果。
  这枚灵果叫做灵元果，只是一枚二品灵果，最大的作用就是恢复御之力。
  萧斩在战斗的时候，经常用它来补充消耗的能量。
  一般情况下，萧斩如果处于虚弱状态，需要连续吃下三枚这样的灵果，才能得到有效恢复。
  但是刚刚，他只是吃下一口，就感觉一大团能量涌入了自己的身体。
  而这团能量，差不多就是以前三个的灵元果的能量。
  也就是说，一口就顶三个！
  那一个，至少也是顶十几个，将近二十个！
  这样的药力效果，已经完完全全超过了二品，越过了三品，直达四品！
  萧斩震撼，只是简简单单的泡一下，竟然就能让一枚灵果脱胎换骨，迈入新的等级，这个湖水本源也太强大了吧？
  不由分说。
  萧斩立马将次元空间里的所有灵果泡进湖水中，顿了一秒，又将所有的东西一股脑的全泡了进去。
  包括圣泉凝晶，鬼血眼之类的炼器材料。
  甚至，连夜幽泷最爱的豪华大水床也丢了进去！
  管他有没有用，先丢进去再说。
  夜幽泷旁边看的额头黑线，其他的东西丢进去也就算了，怎么连床也丢进去了，这能有效果？
  是能增加时间还是咋的？
  随着这些东西一股脑的全部泡进湖水之中，在湖水能量的滋润之下，它们很快就出现了效果。
  不过不是同时出现变化，而是有着向后顺序，最先出效果的，就是灵果。
  这些灵果和之前的灵元果一样，体型变大，颜色变得鲜艳，果味变得浓郁。
  让萧斩两人看的惊喜万分，尤其是其中有两枚五品的灵果，在湖水的滋润下，气息直接达到了六品。
  六品，那就已经是质的变化，已经不能叫做灵果了，要叫做圣果圣药了！
  一枚六品圣药的珍贵程度前面已经讲过，在泡菜联邦中，即便是四大家族那拿出，那都是肉疼无比。
  现在萧斩一下子拥有了两枚，这样的惊喜简直是让人血液沸腾了。
  萧斩收下这些灵果，尤其是那两枚六品圣果着重收好。
  接着，他将目光放在那些炼器材料上。
  萧斩的炼器材料也比较多，但是很多都是他用不上的，所以他的重点全都放在了那两枚鬼血眼之上。
  “不知道这秘境本源能不能净化鬼血眼的邪气，要是助长它的邪气那就完犊子了。”萧斩喃喃道。
  炼器材料吸收能量的时间比较长久，灵果用了几秒钟到几十秒不等，但这个鬼血眼足足吸收了一刻钟才没有动静了。
  萧斩将之拿起来，肉眼看不出来什么变化，除了色泽更加莹润之外，没有其他明显的变化。
  萧斩释放出感知进行探测，这一探测，他的脸上瞬间一喜。
  “邪气消失了！”
  萧斩惊喜万分，转头看向夜幽泷，激动地说道。
  夜幽泷脸上也释放出惊喜，她不用看，萧斩的感知信息会直接传入她的脑中，所以在萧斩第一时间发现邪气消失的时候，她也就感知到了。
  “鬼血眼的邪气消失了，那我们就可以将之融合镶嵌了。”
  鬼血眼的强大是整个御灵界众所周知的，是所有御灵师都梦寐以求的东西，论其稀有珍贵程度，绝对要比六品圣药还要珍贵。
  萧斩两人自从获得鬼血眼之后，就一直想办法要祛除其中的邪气，但是始终没有办法。
  现在没想到，这一意外之下竟然祛除了！
  真是天降之喜。
  萧斩立马又拿起那枚圣泉凝晶，想要看看圣泉凝晶是什么变化，但是他这一摸，手却摸了一个空。
  “咦，不见了？”
  萧斩又立马释放出感知寻找，这一探测，竟然真的消失不见了。
  靠，这是强化+18失败了？
  “你刚刚可能没有注意到，圣泉凝晶在进入湖水之后没多久就融化了，不过它融化后的能量并没有消失，而是和秘境本源的能量一同进入了到了鬼血眼之中。”这时，夜幽泷在一旁说道。
  听到这话。
  萧斩一下子明白了，“也就是说，秘境本源不能单独祛除邪气，还是要依靠圣泉凝晶的力量。”
  “应该是这样的。”
  萧斩点了点头。
  如果是这样，那圣泉凝晶消失也就消失了吧。
  反正圣泉凝晶的效果就是用来封印鬼血眼的邪气的，现在鬼血眼的邪气直接被祛除了，那圣泉凝晶也就失去它该有的效果了。
  所以也就没啥。
  将鬼血眼放到一旁，等湖水里的东西全部泡好之后，萧斩就打算将这鬼血眼融合掉。
  以他现在的身体强度，他不敢相信自己融合鬼血眼之后，会变得到底有多强。
  虽然还是四品的实力，但是五品的敌人，怕是正面相碰，也在他的手上走不了一招。
  至于六品？
  萧斩还没有概念，毕竟六品的力量差实在过于庞大，萧斩不知道能不能打赢。
  但是他觉得出去之后，可以找夜无敌试一下。
  接着，他将湖水中的东西一一捞出，连带着那张床。
  用能量将床烘干，萧斩躺上去试了一下，一股湖水特有的清香扑鼻而来，萧斩闻之就感觉浑身通畅。
  有这玩意儿加持，以后能输？
  不过感受着床垫的波浪摇晃，萧斩脑筋一转，将里面的水统统放了出来，然后将湖水给装了进去。
  该做得做，该补得补！
  嘿嘿，这就叫养生。
  做完这一切，萧斩露出满意的微笑，将大水床收进了次元空间。
  旁边的夜幽泷看到这一幕，真是哭笑不得。
  萧斩有时候就跟个孩子一样。
  接着，萧斩来到湖边，感知一扫，看看还有没有什么东西漏掉的。
  这一扫，果然发现还有一个。
  他刚准备将之拿起，但是手却在即将触碰到它的时候，又停了下来。
  萧斩随即露出诧异的表情。
  夜幽泷看到了端倪，也疑惑的走了过来，问道，“怎么了，发生什么事了？”
  萧斩没有看她，目光一直盯着湖水，露出沉思的表情，“这个东西从刚刚到现在，竟然这一直在吸收秘境本源的能量，它到底是一个什么东西？”
  

第336章 干瘪的种子

  第336章干瘪的种子
  夜幽泷顺着他的目光看过去。
  在乳白色的湖面之上，飘浮着一个黑色的小东西，不到小拇指的指甲盖大小，形状看起来像是一个瓜子，但是又非常的干瘪。
  夜幽泷记得这个东西，这是当初在白帝御灵学院年纪大比的时候，他们获得第一名，院长送给他们两的礼物。
  据院长自己口说，这个东西的来历很神秘，他当初也是耗尽九牛二虎之力才从一个秘境之中带了出来。
  甚至他当时因为还因为这个种子，差点将性命折在里面。
  萧斩两人在得到这个东西后，一直没有把它当回事。
  因为院长这么多年都搞不明白的东西，萧斩不认为自己就能搞得懂，所以一直就丢在次元空间的角落里吃灰。
  刚刚萧斩将所有东西倒出来的时候，顺带着将这个东西一起倒了进去。
  现在，他们看着这枚干瘪的种子，脸上充满了好奇。
  因为从刚刚那些东西变化的时间来看，萧斩可以得出一个结论，那就是品质越高的东西，想要变化，所需要吸收的秘境本源能量就越多。
  时间也就越长。
  当然，大水床除外，它根本就没咋吸收，那香味也纯粹是泡的。
  吸收时间最长的就是鬼血眼了，足足一刻钟的时间。
  但是现在，在萧斩的感知中，这枚干瘪的种子却仍然在不停地吸收着秘境本源的能量。
  “难道说，这玩意儿真的是什么稀奇之物？”萧斩呢喃道。
  “它既然在吸收，那就让它吸收着，反正秘境本源我们也带不出去，不如就看看它到底能变化个什么样。”夜幽泷道。
  萧斩点了点头。
  “好，那就让它吸收，看看它到底是一个什么东西！”
  萧斩说罢，便直接席地而坐。
  等待着这枚干瘪种子的吸收完成。
  可他没想到，这一等就是半天的时间过去了。
  萧斩有点等的累了，他看了一眼种子，发现它竟然还是一如之前的干瘪模样，一点儿变化都没有。
  萧斩唉声叹气，“这都半天了，怎么一点儿反应都没有，我肚子都饿了。”
  萧斩从次元空间，拿出热腾腾的食物，这个食物，他没有泡，因为没必要。
  先给夜幽泷一份。
  然后自己拿起一个鸡腿，就是大口吃起来。
  夜幽泷也有点饿了，一边吃着，一边说道，“其实也不是一点儿变化都没有，你看它吸收能量的速度，是不是比之前变得快了。”
  萧斩不在乎的说道，“快也没有多快，以目前这种速度，想要从干瘪便圆润，还不知道要多久呢。”
  这也是这么个事实。
  夜幽泷继续吃着，过了一会儿，她说道，“时间不能浪费，这个种子吸收的时间估计还要很久，我们趁着这个时间，去寻找一些其他机缘。”
  萧斩已经把饭吃完了，擦了擦嘴巴，“行，反正等着也是等着，那就去找点其他机缘。”
  随后，等夜幽泷把饭吃完之后，两人就一起出发了。
  而那枚躺在湖水里面的干瘪种子，此刻正在一种卖力的速度吸收着能量。
  它的速度很慢，能量如同一股股小溪流进入它的体内，但是随着能量的不断吸收，它的内部正发生着翻天覆地的变化。
  干瘪的分子变得充盈，一个接着一个，释放出蓬勃的生机。
  只是这种变化很微观，外面肉眼看不出来，即便是萧斩用感知探测，也无法探测出来。
  而随着这种变化，整个干瘪的种子也像是从一个老头逐渐变成了一个年轻力壮的年轻人，它吸收的速度也正在成倍增加着。
  到了晚上的时候，萧斩和夜幽泷回到了湖边。
  他们这一行收获了不少灵果，等级都很不错，三品起步，大部分都是四品，五品也有好几个，这下只要经过湖水一泡，他又可以获得几个六品的圣果。
  不过，来到湖边之后，萧斩还是先看了一眼那枚种子。
  发现它吸收的速度更快了，但是干瘪的外形却仍然没有更多的变化。
  顿时略显失望。
  “这破种子还真能吸收，慢吞吞的，看着就烦。”
  “不要心急，越是珍贵的东西，就越不容易得到。”夜幽泷在一旁安慰道。
  “但是你挺容易得到的啊。”萧斩反驳道。
  他觉得夜幽泷就很珍贵的，他得到的过程很轻松。
  夜幽泷伸出葱白的手指在他的额头上点了一下，风情万种的道，“我不一样，我是白送，你那是白嫖。”
  “所以这枚种子再让我白嫖一次又能怎么样？”
  夜幽泷无语了，真是无法沟通。
  她将灵果丢入湖水中，转移注意力。
  萧斩无奈。
  灵果丢入湖水中之后，两人就等着它们变化，所有的灵果等级提升，萧斩简直白赚。
  但是就在这时，意外却发生了。
  灵果这一次不仅没有变大，反而像是受到了什么腐蚀一般，几秒钟的时间就变得干瘪，然后变成齑粉，最后融散在了湖水之中。
  看到这一幕，萧斩顿时傻眼了，“靠，强化失败？”
  萧斩不敢相信，从次元空间里又拿出一枚低品级的灵果，丢入湖水之中。
  这枚已经强化成功过了的，应该不会失败吧？
  但是只是几秒，他的这个想法就被打碎了。
  萧斩不信邪，又从次元空间里拿出了一些普通水果，一个接着一个丢入湖水中。
  可是一连七八个，竟然没有一个强化成功。
  萧斩不丢了，他放弃了。
  这个时候，夜幽泷说道，“我刚刚感知观察了一下，这些灵果和水果消失之后，其化作了一股能量，被那个干瘪的种子吞噬了。”
  “吞噬了？”
  听到这话的萧斩顿时惊讶，然后猛地又转头看向那枚种子。
  他释放出感知，并再次丢下一枚灵果，果然，他发现灵果在丢入的一瞬间，其实是被秘境本源的能量包裹的了。
  灵果在那一瞬间，也产生变化了。
  但是仅仅只是不到一秒，就被一股奇异的能量给吸收了，连带着灵果自身也化作了能量养料。
  而那股奇异的能量，就来自那个干瘪的种子。
  

第337章 吸干了，一滴不剩

  第337章吸干了，一滴不剩
  这一幕，萧斩感到吃惊。
  一个小小的种子，竟然能强行夺取秘境本源对灵果进行滋养的能量。
  要知道，在灵果丢入湖水中的时候，湖水就已经开始对灵果进行强化了，用另一种话来说，就是秘境本源的能量先行占领了灵果。
  按照秘境本源能量的优先等级，其他能量是很难介入它的这种滋养状态的。
  而在这种情况下，这枚干瘪的种子却在灵果还没有滋养完成的时候，就强行夺取它的能量，顺带着连秘境本源的能量一起吸收。
  这说明了什么？
  这说明这种子的力量，比秘境本源还要霸道！
  当然，这不是指体量，而是单纯的指属性。
  但是就这一点，让萧斩感到万分不可思议了。
  因为要知道，在这个世界上，所有书籍资料所公认的，品质高度最强的能量就是秘境本源。
  没有任何一种能量，会比它品质更高了。
  但是现在这个干瘪的种子所表现出来的霸道现象，显然就是要比秘境本源强！
  而且看起来还是强了不止一星半点。
  这让萧斩很难相信。
  不过下一秒他就想到了什么，脱口而出，“比秘境本源品质更高的能量，就只有比它品质更高的能量！”
  这句话有点绕口。
  简单来说，比秘境本源更强的，就只有秘境本源！
  那么，这个干瘪的种子，也是一种秘境本源？
  嘶！
  想到这里，萧斩不禁倒吸一口凉气。
  因为他竟然一下子遇到了两个秘境本源，不，准确来说是三个，加上之前他已经吸收掉的一个！
  想想就感到恐怖。
  大部分御灵师这一辈子都无法遇到一个秘境本源，而萧斩，却一下子遇到三个！
  并且一个比一个强！
  萧斩震惊了。
  他的精神力锁定那枚干瘪的种子，却发现这个时候干瘪的种子发生了异象，它吸收秘境本源的速度陡然加速起来。
  之前看不到任何吸收的动静，但是现在，以它为中心，周围平静的湖水竟然出现了淡淡的波纹。
  它像是一个地漏，周围的湖水都朝着它汇聚。
  不过，这个现象出现的范围很小，只有直径一二十公分左右。
  但是，当这个现象出现之后，其演化的速度却是非常的快，几乎是肉眼可见的速度，范围向着外围扩大。
  仅仅只是一眨眼的功夫，直径影响范围就已经来到了一米左右。
  并且随着直径范围的扩大，湖水流动的速度加快，以种子为中心，直接就出现了一个浅浅的漩涡。
  周围所有的湖水，都朝着这个漩涡流去。
  看到这一幕，萧斩惊呆了。
  又过了不到半分钟的时间，此时，整个湖的湖水都旋转流动了起来。
  原本只是直径一米，现在是直径一百米，疯狂的旋转了起来。
  如吞鲸式一般的吸收，气势滔天，带着唰唰的激流撞击声，如雾般莹润的水汽拍打在萧斩的脸上，让他忍不住震颤这副景象的时候，又不自主的畏惧后退。
  “它是要把这个湖水吸干的节奏吗？”
  萧斩看着眼前的这一幕，只觉得口干舌燥。
  谁能想到，一颗小小的只有瓜子般大小的种子，竟然能够造成这般巨大的声势。
  在他的旁边，夜幽泷同样震撼的看着这一幕，嘴唇微张，说不出话来。
  吸收一直持续。
  但是只是几秒钟后，这股庞大的声势就开始逐渐减弱，萧斩肉眼可见的看到湖里面的湖水开始变少。
  一圈又一圈。
  湖水每旋转一圈，其总量就会少一层。
  萧斩知道，这都是被那个种子吸收了。
  他释放出感知，探查那个种子的情况。
  他发现原本干瘪的种子，在吸收了大量的能量之后，此刻已经变得有些饱满了。
  虽然还是不如新鲜种子般圆润，但是也给人一种充满生机的感觉。
  就这样，随着时间的流逝，湖水越来越少，而干瘪的种子，也不再干瘪。
  足足三分钟之后。
  眼前的声势彻底消失，巨大的湖水干涸见底，一枚晶莹圆的种子静静的躺在湖底。
  竟然真的吸干了！
  一滴不剩！
  萧斩吃惊不已，他没想到这么一个小东西，竟然真的把湖水吸干了。
  当即，他雷影步施展，将这枚种子捡入手中。
  释放感知，打量着这枚种子。
  轻轻地一接触，萧斩顿时就感受到了一股磅礴至极的生机扑面而来。
  这生机浓郁盎然，如同破土而生的小草，如同初日的太阳，又如同山河万里的翠绿。
  只是一接触，就仿佛清除了人体的死寂，唤醒了沉睡的朝气，让人不住的满面春光。
  萧斩只感觉身心通畅无比，自己变得透明，与大自然的生机融合在了一起。
  他从来没有感受到过这么浓郁的生机。
  “整个湖水的能量全部都被它吸收了，一个个小小的种子竟然有这么大的能耐！而且，吸干之后，它竟然只是一副即将破壳的样子，还没有完全破壳，这简直不可思议。”
  萧斩真是忍不住的赞叹，随后将种子放在自己的眼前认真的打量了一番，又交给夜幽泷看。
  她表现出同样的震撼。
  她和萧斩两个人，外加这么多的灵果、炼器材料，都没有让湖水的水位下降一分一毫。
  而这个种子，却是直接将之吸干了！
  吸干之后，在种子的头端，黑色的壳子微微鼓起，才有着些许白色的东西似乎要破壳而出。
  真是不知道，想要让它成长起来，还到底需要多少能量。
  随后将这种子保存好，放入次元空间中。
  萧斩能够感觉的到，等这个种子发芽成长之后，一定有着惊世骇俗的能力！
  一切收拾好。
  秘境的出口恰巧也在这个时候打开了。
  两人还说现在就开始融合鬼血眼呢，这下也是没有机会了。
  秘境四年开启一次，他们可不能留在这里，否则四年之后，物是人非，那可就后悔了。
  当然了，这里面机缘虽好，但是最大的已经被他们取走了，估计要不了多少年的时间，这个秘境也就要消退了。
  更没有继续留下的必要。
  

第338章 雷影步，下卷

  第338章雷影步，下卷
  出去之后，何塞和鬼算盘在外面等候。
  一看到萧斩出来，鬼算盘立马跪下，“属下鬼算盘，拜见主人！”
  按照之前的约定，萧斩帮他拿下第一，他就认萧斩为主。
  “起来吧。”
  鬼算盘站起身来。
  “现在外面情况怎么样了？我进去多久了？”萧斩问道。
  秘境里面的时间和外面流逝速度不一样。
  “主人，你进去已经三个月了。现在外面一切都已经平定下来，李氏集团和张家覆灭，韩家成为新的掌权人，家主他们也早已经回到联邦了。”
  为什么没有萧家，因为萧家本就不存在，全都是鬼算盘的人撑起来的。
  萧斩答应了韩家成为掌权人，那萧家自然也是解散比较好。
  至于萧斩需不需要担心韩家会叛变，那完全不需要，因为整个泡菜联邦都是龙夏的附属联邦，他叛变也叛变不到哪里去。
  当然，有鬼算盘和何塞的控制，韩家也根本不会有叛变的机会。
  “主人，李氏集团存放珍宝的秘殿还没有动弹，您要不要去看一眼？”鬼算盘又说道。
  李家秘殿。
  是李氏集团所有的珍贵宝物的存放地，大大小小，存放了李氏集团这十几年收集来的好东西。
  鬼算盘爱财，但是他也知道要表表忠心，所以这个秘殿从覆灭李家之后，就一直给萧斩留着，从来没有打开过。
  “去看看吧。”
  能白捡的好东西，萧斩不可能不要。
  随后鬼算盘便带领着他和夜幽泷走出了四象山，来到了李家的秘殿。
  李家原本那覆盖整个大山的庄园，现在已经成为了韩家的府邸。
  萧斩来到这里的时候，韩金辉带着韩丁香一起迎接。
  萧斩和他简单的客套了几句，就直奔秘殿去了。
  待到走远了。
  韩丁香的眼神有些失望，她还想和萧斩多聊两句呢，结果一句话都没有聊到，就直接走了。
  韩金辉看着韩丁香这副失魂落魄的模样，叹了一口气，劝道，“他不是萧御，他是萧斩，夜家的女婿，你不要多想。”
  “我知道。”韩丁香低下头。
  只是那轻抬的眸子，怎么看也不像知道的样子。
  ……
  萧斩来到秘殿之后，直接就进去了秘殿。
  虽然说是秘殿，但是并不是昏暗无光的布局，反而十分的敞亮，如同一个地下皇宫一般。
  鬼算盘在一旁介绍道，“整个秘殿一共有三层，按照品质等级存放，第三层的品质等级最高。”
  “那就直接去第三层吧。”
  这第一第二层的东西，萧斩几乎都不用看，就知道自己用不上。
  鬼算盘前面带路，前往第三层。
  萧斩这时又突然问道，“二叔这次行动也出力了，有没有给他什么报酬？”
  “这个是自然，我已经将张家所有的财产全部转移到了夜家的名下。”鬼算盘连忙说道。
  整个张家的财产，这样的报酬可不小了。
  但萧斩却微微皱眉，“夜家？”
  这时，鬼算盘又补充道，“是的，夜家，夜幽泷。”
  萧斩眉头舒展，不由得会心的笑了，但脸上却板着严肃的道，“你怎么能转移到幽泷名下，这会落人口舌，反倒让我们被二叔瞧不起。”
  鬼算盘连忙解释道，“这件事是已经认真考虑的，直接转移到家主名下的话，太过招摇，会给某些人留出把柄的。并且我们也已经和家主讨论过了，家主也表示同意。”
  “那转移到幽泷名下就不会有把柄了？”萧斩又问。
  “这个请主人放心，我要是这点都做不到的话，就不配在商场上混了。”
  萧斩笑了。
  他算是听明白了，合着转移到夜无敌的名下，就会给人留下把柄。但是转移到夜幽泷的名下，就不会有把柄了。
  好啊好啊。
  鬼算盘，真是好算盘啊。
  不过萧斩也没有多说什么，因为这说白了是鬼算盘给他捞好处，夜幽泷的财产，不就是他的财产嘛？
  只不过，这获得好处方式有些不齿了些，但是鬼算盘做的很周到，和夜无敌商量了啊，夜无敌答应了。
  光明正大，又不是偷偷摸摸。
  那萧斩就不好意思的笑纳哦。
  嗯，就当是彩礼了。
  至于夜幽泷，听到这话后一点儿反应都没有，因为在她看来，夜无敌出手帮忙是应该的，还给什么报酬啊？
  这钱都是自己的，一分都不能给。
  看着萧斩和夜幽泷的反应，鬼算盘心里嘿嘿一笑，这钱算是保住了。
  开什么玩笑。
  张家整个家族的财富，上万个亿，怎么能给夜家呢！
  那可都是钱啊，白花花的钱啊，给一毛钱出去，鬼算盘都心疼的不得了。
  他坚决不能给出去！
  就算是夜家也不行！
  顶多给萧斩。
  因为给了萧斩，实际上就等于没给，还是在他的手上！
  很快，萧斩等人来到了第三层。
  第三层的东西很少，入眼也只不过不到十个，但是都是品级非常高的东西。每一个拿出去，都是足以引起轰动的东西。
  萧斩看了一圈，发现里面有两枚六品灵药。
  六品灵药是好东西，这玩意儿不论是什么品种，什么属性，萧斩都是来者不拒。
  直接收下。
  然后就是一些炼器材料之类的，比如火影金刚石，暗黑之水等等，这些东西品质也很高，但是萧斩却用不上。
  不过他还是收下了，反正次元空间大得很，留着说不定以后有用。
  一个一个全部收下，最后萧斩的目光停留在了最后一个物品上。
  那是一个御之石。
  御之石，是记录御之技的修炼方法的。
  这块御之石的介绍，正好就是雷影步的下卷。
  这个东西，萧斩脸上有些欣喜。
  雷影步的强大萧斩已经领略过了，之前他还只会上卷的时候，就依靠着它展现出了惊人的猎杀效果。
  现在有了雷影步的下卷，那萧斩就得以完美的施展其特性，这对于他战力的提升，简直就是如虎添翼，更上一层楼！
  全部收下这些东西，鬼算盘在一旁看的有点心疼。
  他还指望着萧斩能给他留上一件呢，却没想到萧斩竟然比他还抠，这是谁的主人？
  哦~，原来是我的啊。
  

第339章 公主请进屋

  第339章公主请进屋
  走出了秘殿。
  韩金辉在外恭敬等候。
  看到萧斩出来，立马上前恭迎道，“萧少，饭菜已经准备好了，吃个便饭再走吧？”
  看了看时间，正值中午饭点。
  萧斩客套一句，“那就有劳款待。”
  随后便一同来到餐厅。
  韩金辉招呼他们坐下，然后立马让下人开始上菜。
  很快，菜上来了。
  众人开始吃饭，吃了个八分饱的时候，韩金辉就问道，“萧少接下来有什么打算？”
  打算？
  这个萧斩倒还没有认真想过。
  不过他肯定是要回夜家了，泡菜联邦的事情已经处理完了，当年夜无明的死也查清楚了一些信息，现在得回夜家商议一下情况。
  “没什么特别的事，我就回龙夏联邦了。”
  韩金辉哦了一声，他也估计是这样。
  看着萧斩的脸，他不禁又好奇问道，“萧少青年俊才，年轻一辈估计不会有你这般更优秀的人了，是否能瞻仰一下你的真面目？”
  萧斩和夜幽泷这个时候，还是易容的。
  所以韩金辉很好奇两人到底长什么样。
  听到他的话，旁边的韩丁香也张望起了好奇的眼睛，但是同时，她心里又莫名的浮现出一丝紧张。
  萧斩轻轻笑了一下，手掌上能量运转，抹过自己的脸。
  顿时，他帅的吊炸天的容颜就出现在众人的面前。
  看到他的真容，韩金辉顿时发出赞叹之声，“丰神俊朗，面如冠玉，气宇轩昂，不愧是龙夏联邦八大家族之一的夜家女婿。”
  萧斩顿时满脸尴尬，以前怎么不知道韩金辉这么能吹？
  不过他说的也的确是实话，萧斩现在确实很帅，帅出天际那种。
  本来之前他就很帅，后面经过秘境本源的改造，脱胎换骨，那就更帅了，妥妥的主角模板。
  夜幽泷也跟着一起现出了真容，她的美貌更是惊为天人，一出现，便引得周围黯然失色，所有的焦点都不自觉的流向了她。
  就连同样是绝色美人的韩丁香，在看到夜幽泷的面容之后，也是不由得一时失了神，陷入呆滞之中。
  片刻后，她回过神来，看向萧斩，眼中又流露出一丝自惭形秽。
  这丝惭秽来源于夜幽泷的美貌。
  她本以为自己的容貌会远超夜幽泷的真实容貌，但是没想到，她竟然输的这么彻底。
  “真是郎才女貌啊，郎才女貌……”韩金辉尴尬的回过神来。
  他一把年纪了，见惯了美丽的女人，但是刚刚夜幽泷露出真容的那一刹那，他竟然还是不由自主的被吸引了。
  这可真是丢脸丢死人了。
  连忙吃菜吃菜。
  对此，夜幽泷的表现则很是平淡，她是天之娇女，这样的眼神她从小就适应惯了，只是淡淡的吃着饭。
  又过了一会儿，宴席结束，萧斩和夜幽泷也准备踏上返航的路程了。
  韩金辉亲自相送。
  萧斩让他不必这么客气，但是韩金辉执意如此，萧斩也没办法。
  踏上私人飞机，气流轰动，萧斩带着一群人逐渐消失在韩家人的眼里。
  直至完全消失。
  韩金辉深深的出了一口气，感慨道，“世事无常，谁能想到我韩家竟然直接一跃成为泡菜联邦第一大家族。”
  之前有四大家族，现在全没了，就他韩家一手遮天。
  真是感慨又讽刺啊，费尽心血的努力，竟然不如一次选择来的重要。
  韩金辉返回府邸。
  这个时候，却看到韩丁香依旧望着天空那道已经消失的身影，她的脸上，不禁流露出一丝不舍。
  看到她这个样子，韩金辉不由得皱了皱眉，“他是萧斩，你也看到了。”
  “我知道。”
  “那伱……？”
  韩金辉一惊，顿时明白了什么。
  嘴巴张大，有什么话要脱口而出，但是却又像是鱼刺卡住了一般，半天说不出来。
  最后，他才说道，“你也看到了，他是生死契约。”
  “我也知道。”
  韩丁香低眸垂帘，情绪低落至极。
  她也不知道自己怎么会这样，她本以为自己喜欢的是萧御，可是当萧斩离开之际，她发现自己好像有些魂不守舍了。
  ……
  另一边。
  萧斩回到夜家。
  本以为第一眼看到的是夜无敌，却没想到竟然是秦万风！
  “秦局长，你怎么来了？”萧斩惊讶，秦万风可是一个大忙人，特勤局的局长，怎么有功夫来镇北府？
  该不会是遇到什么事情了吧？
  “你小子……怎么变得这么帅了？”
  秦万风脸上吃惊，口中的话在看到萧斩的面貌时陡然改变。
  这小子，才多久没见啊，外貌俊逸，气质出众，就像是变了一个人一样。
  又看向旁边的夜幽泷，目光更是雨后初晴一般，明亮不已，“夜幽泷，你这是刚从童话里回来的公主吧？”
  说着，秦万风突然意识到了什么，身体向旁边侧让，将门口的路让了出来，然后往下伸手，说道，“公主请进屋。”
  夜幽泷一脸茫然的看着他。
  噗。
  倒是萧斩忍不住笑出了声。
  “秦局长，什么时候你也这么紧随潮流了。”萧斩拉着夜幽泷进屋，给秦万风倒上一杯热茶。
  这镇北城的天气还是十分冷的，大雪纷飞，连续二十四个小时不断，秦万风在门外等着他，肯定是有什么事。
  秦万风跟着进屋，笑了笑说道，“不跟随潮流不行啊，现在的年轻人生猛至极，我们这些老年人要是不学习，那就会被人抢了饭碗。”
  “哪个年轻人敢抢你的饭碗？我帮你砸了他！”
  “你啊。”
  “我？”
  秦万风点了点头，“这才半年没见吧？你小子变化这么大，实力方面定然也是有所突破，估计要不了多久，我这饭碗就要被你抢走了。”
  “哈哈，没那么严重，你的饭碗我瞧不上。”
  “你……。”秦万风摇头笑笑，“你小子还真是一如既往的直率。”
  萧斩将热茶递给他，“秦局长，你大老远跑过来应该不是为了吹牛吧？”
  “的确是有件事需要你帮忙。”
  “什么事您尽管说。”
  秦万风上次帮了夜家的忙，萧斩没有理由拒绝他。更何况，秦万风还照顾了他一年多的时间。
  

第340章 任务，拯救流心

  第340章任务，拯救流心
  萧斩既然这么说了。
  那秦万风也就直言不讳了，“是这样的，木兰公会的副会长流心在一次的任务途中，被一股不知名的势力给绑走了。”
  “初步探查，她被带到了南蛮之地。上级交给我们的任务是务必将她毫发无伤的带回来，但是我们派去的人要么联系不上，要么就是空手而归。”
  “连续几次都是任务失败，眼看着规定的时间要到了，我想到了你们，你们的天赋技能感知，可以在那里很好的找到流心的踪影。”
  “同时你们的实力我也比较放心，伱们有那个能力将她毫发无损的带回来。”
  说完，秦万风用略微期待的眼神看着萧斩两人。
  萧斩听完这些话后，几乎没有半分犹豫，直接就答应了，“我们接受这个任务。”
  看到他干脆的样子，秦万风心中不由得有些感动。
  他在来的路上就已经猜到萧斩不会拒绝，但是他却没想到萧斩会这么果断，他心里不免感慨。
  他其实也不想萧斩和夜幽泷来冒这个险。
  但是他没有办法，他的特勤局精英能抽调的都已经派了出去拯救流心，可是南蛮之地的凶险，让这些人全都任务失败了。
  他走投无路，没有可抽调的人了，只能想到萧斩。
  “你考虑一下再做决定，你有权拒绝这个任务。要知道南蛮之地可不是一个好地方，那里是一个秘境融合地球而诞生的新环境，其独特的环境，导致那里势力错综复杂，宗教神鬼遍布，更是有着秘境里的神秘生物存活，充满了不可预知的危险，龙夏联邦多次出兵围剿，都铩羽而归，所以你要好好考虑。”
  “不用考虑了，我接受这个任务。”萧斩表情很坚定。
  秦万风对萧斩的恩情很大，萧斩之前在特勤局的时候还没多少概念。
  回到夜府之后，和夜无敌偶尔的聊天，他才知道秦万风有多照顾他。
  不说其他的，就单单拿‘完美预想’药剂来讲，那是秦万风用来突破七品境界从而积累了十几年的药剂。
  但是却被萧斩无意间给用光了。
  而秦万风却什么都没有说。
  这份大恩，就让萧斩无以为报了。
  所以，别说这个危险的任务了，就算是更加危险的任务，萧斩也不会眨一下眼睛。
  “好，那我也不矫情了，我现在确实需要你的帮助。不过你放心，这件事也不会白白让你冒风险，你要是能把流心救出来，你就能得到一个的千载难逢的奖励！”秦万风道。
  “奖励什么的都不重要，只要人能平安无事，我也算是给联邦做贡献了。”萧斩道。
  木兰公会毕竟也是联邦组织机构，对联邦的发展有着很大的作用。
  他能把人平安救出来，确实就是给联邦做贡献了。
  不过秦万风却摇了摇头，“你先别着急拒绝，现在也容我卖个关子，等到时候你把人救出来了，你就知道那个奖励是什么，你保证会激动万分！”
  听到他这么说，萧斩也顿时来了兴趣，“好，那我就期待着那个奖励了。”
  “我们什么时候出发？”萧斩又问道。
  “越快越好。”秦万风道，“时间不等人，距离流心她们被抓走，已经有一段时间了。”
  “那好，我去通知一下二叔。”
  “不用，夜家主有事出去了，我已经提前和他沟通过了，他说按你的意思来。”
  萧斩沉思了一下，答应道，“那好吧，我们现在就出发。”
  他本来还打算和夜无敌商议一下关于苏家的事情呢。
  李氏集团虽然被灭了，但是其背后的苏家，肯定不会就这么善罢甘休的。
  夜家和苏家之间，必然会有一场腥风血雨的斗争。
  只是没想到，夜无敌这个时候不在家。
  看来只有完成任务之后，回来再和他商讨了。
  “要带点人手吗？”萧斩刚走了两步，又问道。
  “不用。”秦万风解释道，“在南蛮之地内部，以你的能力，带人进去反而会是拖累。而在南蛮之地外部，有我们的驻军为你们护航，更不需要带人，没有什么人会比国家机器强大。”
  萧斩点了点头。
  他说的倒是没错，以萧斩现在的实力，一个人行动反而方便些。
  带着其他人，跟不上他的节奏，反而是一种拖累。
  毕竟，萧斩是去救人的，而不是杀敌的，主打一个潜入，偷包，然后溜之大吉。
  “那我们出发吧。”
  东西都不用收拾，萧斩跟着秦万风就上了飞机。
  飞机也没有回特勤局，而是一路直接飞行，朝着南蛮之地飞去。
  飞机上，秦万风将有关南蛮之地的资料发给萧斩看，同时有哪里不明白的地方，他一一讲解给萧斩听。
  就这样，大概半天的飞行时间，萧斩一行人来到了南蛮之地的边界处。
  在他们的视野中。
  南蛮之地一片荒芜，呈现黄土一片，植被稀少，且光秃秃的如同六七十岁的老头头发，只有零星的几根枝叶。
  地面上绿色几乎没有，黄色是主调色，有些灰白的石头次调，时不时一股风吹过，携带着卷卷黄沙。
  而在南蛮之地的这边，属于龙夏联邦的境内，则是郁郁葱葱的一大片，植被旺盛，花树果香。
  两边完全是两个不同的世界。
  但是说来也奇怪，南蛮之地的黄沙在到达了边界处之后，却怎么也无法再前进一分一毫了。
  像是有着某种神秘力量，将之禁锢住了。
  “南蛮之地是秘境融合现实之地，其磁场特殊，对电子仪器有着绝对的屏蔽，飞机也不能进去，淑怡我就只能送你们到这里了。”
  “你们进入南蛮之地之后，一定要小心谨慎，不能相信里面的任何一个人。在发生事的时候，也一定要记住，一切以自己的性命安危为首要前提。”
  秦万风对着两人认真叮嘱，他的脸上难掩担忧之意。
  “放心吧，我们也不会拿自己性命开玩笑，我们走了。”
  萧斩说着，便和夜幽泷从飞机上跳了下去。
  秦万风看着他俩逐渐消失的身影，手不由得握紧成拳头，“希望你们能平安归来。”
  

第341章 南蛮之地

  第341章南蛮之地
  萧斩和夜幽泷两人落地之后，第一时间开启了感知技能，在感受到感知技能没有受到影响之后，两人有所放心。
  秦万风说过南蛮之地磁场特殊，萧斩就怕自己的感知技能也受到影响，那就麻烦了。
  拿出地图，确认了一眼路线，随后两人便朝着目的地南沙城出发了。
  南沙城是离他们最近的一个城市，人口比较多，但是管理却十分混乱，里面的人也是三教九流居多，鱼龙混杂，萧斩想要得到有用的消息，就可以在这里进行打听。
  走进南蛮之地，空气和这边的也完全不一样，水汽被蒸发，干燥而又灼热，吸入到肺里，贼不舒服。
  才走了不到一个多小时，萧斩两人就感觉到身上蒙上了一层灰了。
  但是没办法，萧斩两人只能硬着头皮走。
  这里的环境磁场特殊，电子仪器失效，有车也不能开。
  当然，那种老式的纯机械的车可以开，可关键是都这个年代了，哪还有这种车呢？
  “嘿，bro，去哪儿啊，上车我送你？”
  刚这样想着，却突然一阵轰鸣声响起在耳旁。
  转过头一看，是一辆类似以前的绿色的吉普车，纯机械的，车上坐着三个大汉，没有一个女人。
  三个大汉体型都很壮硕，四肢发达，肌肉黝黑，各自不同部位刻着纹身。
  穿衣风格比较西部，牛仔为主，保证了遮盖风沙的同时，又十分的方便战斗。
  他们说话的语气很爽朗，但是就是这面相，看起来十分的不友好。
  并且，他们虽然是对着萧斩在说话，但是眼神却一直停留在夜幽泷的身上。
  “我去南沙城，顺路不？”萧斩淡淡回道，有车坐，自然比走路好。
  “顺路，我们也去南沙城，上车吧。”
  说着，后排的那个大汉就把车门打开，粗糙的手伸向夜幽泷。
  看都不看萧斩一眼。
  萧斩嘴角微不可察的冷笑一声，先一步握住大汉的手，借力上了车，“谢了。”
  不客气的坐在中间位置上，然后转头将夜幽泷上车。
  大汉见自己的计谋没有得逞，眼底顿时闪过一丝不满，但脸上不动声色的笑道，“顺路的事儿，不必感谢，出门在外靠的就是朋友。”
  随后车子启动，朝着南沙城出发。
  一路行驰，这车子虽然是纯机械的，但是减震啥的都做的蛮好的。
  空间宽大，座位也是十分的柔软舒服，萧斩两人坐着，没有半点的颠簸之感。
  “小兄弟，看你们两人的样子，应该是刚刚从龙夏联邦进来的吧，来这南蛮之地是有什么事情吗？”
  路上，和萧斩挨着坐的那个大汉套着近乎。
  “也没什么大事，就是来找个朋友。”
  “找朋友？哪有好好地龙夏联邦不待，来这里找朋友的？看小兄弟一副浑身是胆的样子，是不是在龙夏联邦犯了法，跑这里来避难来了？”
  “可以这么说，不过也确实有个朋友要找。”
  出门在外，身份都是自己给的，南蛮之地不是什么好地方，给自己编一个凶厉一点儿的身份，也能避免许多不必要的麻烦。
  尽管现在看来，麻烦已经上身了。
  大汉听到这话，当即热情地说道，“找朋友这事简单啊，在南沙城里，只要是你能说出名字的，就没有我们找不到的，我们可以帮伱这个忙。”
  “是吗？那真是太好了。可是我不确定她是不是在南沙城里，也许在，也许不在。”
  “不确定也没关系，只要她在南蛮，我就能给你找到！”大汉打着包票说道。
  “这么厉害？”萧斩表情吃惊，紧接着又问道，“你们在南沙城的地位很高吗？”
  “也不算很高，南沙帮知道吧？算了，估计你也不知道。老实告诉你，我们还是南沙帮的人，而南沙帮，是南沙城里唯一的大帮派，进入南沙城的所有人都受到它的管辖。”
  萧斩暗自点了点头，对南沙城有了点了解了。
  他抬头脸上带着激动说道，“那真是太好了，我正愁不知道该怎么找到我的朋友呢，能得到你们的帮助，真是太感谢你们了。”
  “哈哈哈，不用这么客气，相逢就是有缘，我们也很少遇到你这么投缘的小兄弟，就当是交个朋友。”
  大汉说完，就从旁边的匣子里面拿出两瓶冰镇的饮料，“一路上风沙大，太阳热，你们都渴了吧。来，拿去解解渴。”
  “这怎么好意思呢，搭你们的车就已经是给你们添麻烦了，怎么还能喝你们饮料呢？我可是知道的，这南蛮之地最贵重的就是这些东西了，比钱都还要贵重。”
  南蛮之地土壤贫瘠，种不出什么好的农作物出来，人口又多，所以食物资源很是缺乏。
  不过大汉却强硬的塞给萧斩，“这是什么话，大家都是朋友嘛，喝个饮料算什么？再说了，这东西虽然珍贵，但是在我们三兄弟眼里，还不算得什么，要多少有多少。”
  强行塞给萧斩之后，他又给夜幽泷塞。
  不过被萧斩半路给截了下来，“好大哥你话都说到这份上了，那我就恭敬不如从命了。”
  截过饮料，萧斩放到夜幽泷的手里。
  不过两人并没有着急喝。
  脑子都不用思考，也知道这饮料有问题。
  大汉见自己的小心思又被萧斩截胡，眼底的冷意更甚，但是脸上依旧保持着热情。
  “对了，小兄弟叫什么名字？我叫林龙，开车的是我三弟林豹，副驾驶是我二弟林虎。”
  “我叫萧御，这位是我老婆叶幽幽。”萧斩还是沿用了在泡菜联邦的化名。
  毕竟是执行任务，很难保证这里有没有人认识他们。
  听到他的介绍，林龙脑中沉思了两秒，对这两个名字一无所知。
  他又笑道，“小兄弟真是好福气啊，找了这么漂亮的一个老婆。看弟妹的气质，应该也不是普通人家能培养出来的女子吧？”
  萧斩点点头，“我确实有福气。”
  只回答了前半句，没有回答后半句。
  林龙的眉头不禁微微一皱，应该是萧斩故意不想说。
  

第342章 装

  第342章装
  不过他就要问个清楚，“小兄弟别怪我多嘴，我只是想说南沙城鱼龙混杂，大部分的人都是从各个联邦跑出的法外狂徒，身上多少都带着点仇怨。”
  “小兄弟提前告知我一下你的身份，我也好给你安排，避免到时候发生一些不必要的冲突。”
  萧斩笑了笑，“我的身份不足为提，我也没什么仇恨，我就是单纯带着我老婆来私奔的。”
  “哦，原来如此。”
  林龙眼神晦暗，显然不相信萧斩的话。
  “小兄弟，这么热的天，你们怎么不喝啊？是不是不合口味，喜欢黑的还是透明的，我这里都有。”林龙见萧斩两人抱着饮料，却丝毫没有要喝的迹象，又劝道。
  说着，他从匣子里又拿出两瓶。
  “不不，伱太客气了，我们只是还不渴。”萧斩解释道。
  林龙不信，“这么干燥的天，哪里有不渴的。哦，我知道了，小兄弟你是不放心我们。”
  林龙将饮料丢给他的另外两个兄弟。
  他们三人打开瓶盖，就是咕咕咕的喝起来，如牛饮水，几秒钟就将一瓶饮料给干完了。
  瓶口朝下竖了竖，表示自己喝完了。
  “怎么样，这下你放心了吧？”
  萧斩尴尬的笑了笑，没有说什么。
  只是看了眼夜幽泷，然后将手上的饮料打开，饮料灌入了自己的嘴里。
  林龙眼睛眨都不眨一下的看着萧斩和夜幽泷两人将饮料喝完，眼底深处闪过一丝计谋得逞的冷笑。
  “来，小兄弟，再来一瓶。”
  “没中奖，是谢谢惠顾。”萧斩憨厚的笑着，晃了晃手中的瓶盖。
  林龙一下没反应过来，反应过来后他哈哈大笑，“小兄弟真幽默，难怪能娶到这么漂亮的媳妇。我要是有你这张嘴，我也不至于光棍到现在啊。”
  这话说的萧斩也觉得奇怪。
  他们三个男人，竟然一个契约器灵都没有。
  不过萧斩也没有多问。
  这个世界上，不契约器灵的人多得很。
  汽车又开了一会儿。
  萧斩看着沿路的景色，察觉到了不对劲，“你们是不是走错路了，这好像不是去南沙城的路。”
  “我们怎么可能走错路，我们在这里生活了这么多年了，路线早就烂熟于心。放心吧，我们走的路是正确的。”
  “不对，这不是去南沙城的路，我有地图，知道方向。”萧斩顿时慌张，大吼道，“下车，我要下车！”
  “下车？”看到萧斩慌张的神色，林龙得意的一笑，也不装了，直接掏出一把手枪，抵在萧斩的腰间，“你现在最好乖乖听话，否则我立马送你们上路！”
  “你们到底是什么人，想要带我们去哪里？”萧斩不敢动弹。
  林龙邪恶一笑，“没打算带你们去哪里，就是看你老婆漂亮，顺路劫个色。你们要是听话，我们三兄弟玩完之后就放了你们。”
  “你们要是不听话，那就别怪我们让你们做一对亡命鸳鸯！”
  说完，汽车一脚急刹车停了下来。
  主驾驶的林豹转过头对着林龙说道，“大哥，就这个地方，这个地方不错，最适合叫天天不应了。”
  林龙看了眼窗外，确实是一个好地方。
  面目狰狞的对着萧斩厉声道，“你下车！”
  萧斩脸色痛苦，抱着肚子，“啊，我肚子好痛，犹如刀绞，不行了，我动不了了！”
  “动不了也得给老子滚下去，少在这里妨碍老子办事！”
  外面林豹打开车门，林龙一脚就要将萧斩踹出去。
  但就在这个时候，他突然察觉到不对，猛地转头，“老二，你是不是下错药了，不是让人浑身无力嘛，怎么肚子痛？”
  老二林虎还没有回答，萧斩却啊了一声愣道，“是浑身发软吗？不好意思，我装错了，重来，我重新装一个……哎呀，我身体好软，硬不起来了……”
  林龙：装……
  林虎：装？？？
  林豹：装！！！
  气氛突然寂静诡异。
  三双眼睛死死地瞪着萧斩。
  “噗嗤。”
  突然，一声嗤笑打破了这诡异环境。
  夜幽泷忍不住笑出了声。
  萧斩的演技差也就不说了，这台词咋也这么污？
  与此同时，她的笑声也惊醒了三人的脑回路，林龙率先反应过来，“他妈的，你们没事？”
  不多说废话，对着萧斩就是开枪射去。
  啪。
  愤怒之下仍旧有一丝理智残存，知道萧斩和夜幽泷签订了生死契约，所以这一枪并没有朝着萧斩的致命位置射去。
  但是射哪里又有什么区别呢？
  啵儿
  子弹射在萧斩的身上，连衣服都没有击碎，就被一股无形的能量直接弹飞了出去。
  而飞出去的子弹，好巧不巧的射向了汽车上的铁柱，啪的一声反弹，又好巧不巧的命中了旁边的林豹。
  子弹贯穿他的头颅，林豹当场死去。
  林龙看到这一幕，顿时眼底一片惊慌，什么也不顾及了，对着萧斩就是连续开枪。
  砰砰砰……
  一梭子下去，子弹清空。
  可是萧斩却什么事都没有，反而是一旁看戏的林虎又毙命了。
  看到这一幕，林龙瞬间脸色苍白，人有些吓傻了。
  手上哆哆嗦嗦的换弹夹，可是那原本无比契合的弹夹口，此刻就像是被什么东西堵住了一般，怎么装也装不进去。
  林龙崩溃了，直接丢掉了手中的枪，对着萧斩就是跪地磕头求饶。
  “小兄弟……不，大爷！大爷我知道错了，我有眼不识泰山，我有眼无珠……大爷，饶了我吧，我一时糊涂啊大爷！”
  萧斩优雅的伸出手，在空中虚空一划，一道裂缝出现，同时一股液体从裂缝中流出。
  正是刚刚的饮料。
  有了空间属性的认可，萧斩现在使用空间技能那是手到擒来，实用性更强，花样性更多。
  刚刚他就是在嘴里施展次元空间，那些从嘴里喝下去的饮料，一滴都没有进入他的嘴里，全部进入了次元空间之中。
  萧斩一巴掌扇在林龙的脸上，将他像一个皮球一样扇飞出去十数米之远。
  林龙只感觉脑袋嗡嗡的。
  天旋地转。
  

第343章 南沙酒店

  第343章南沙酒店
  但是他清醒一点之后，并没有起身逃跑，而是像狗一样又爬到萧斩的面前。
  不停磕头，祈求萧斩的饶命。
  显然，他知道今天是惹到硬茬了。
  “开车，去南沙城。”萧斩也懒得说那些警告的废话，他现在留着林龙还有点用。
  林龙听到这话如蒙大赦，知道自己活命的机会来了，立马来到主驾驶位置，充当起萧斩的司机。
  连自己两个兄弟的尸体都顾不上，就开着车朝着南沙城出发了。
  “你之前说的都是真的？”路上，萧斩问道。
  “什么？”林龙忐忑，还没反应过来。
  “找人的事。”
  “这……”林龙顿时显得有些尴尬。
  但是看到后视镜的萧斩黑着的那张脸，他又连忙说道，“找人的话我的确没有什么办法，但是我真是南沙帮的，我不行，南沙帮的老大绝对可以帮你找到你的朋友。”
  “南沙帮的老大是谁？”
  “沙暴，是一个狠人，他宰了老帮主，刚刚成为南沙帮新老大不久。四品御灵师的实力，性格非常的凶残。”
  “他是南沙城最强的战力？”
  “是的。”
  只是四品御灵师，那萧斩不足为惧。
  “伱确定他能帮我找到人？”萧斩又问道。
  “不敢保证……但是要说整个南沙城有谁能找到的话，他说第一没人说第二。”林龙不敢把话说太满，但是也不敢把话说太死。
  “带我去见他。”
  “见他？你确定要见他？”林龙有些迟疑。
  “有什么问题？”萧斩神色一冷。
  林龙吓得连忙解释道，“不，不是，我的意思是沙暴心狠手辣，且……贪恋美色，你们去的话……”
  说到这里的时候，他看了一眼夜幽泷，然后又迅速撇过脸去。
  萧斩看到他反而担心起的模样，不禁冷笑道，“我的事情不用操心，做好你该做的。”
  “是是是。”
  林龙不敢再说话了，认真的开着车，只是眼神时不时通过后视镜瞥到萧斩身上。
  眉头微微紧锁，似乎是在担忧到了南沙城之后，萧斩会不会放了自己。
  不过在南沙城生活已久的他，推测萧斩大概率会放了自己的。
  萧斩两个人下手虽然狠厉，但是年龄看起来还很青涩，只要自己乖乖听话，表现出顺从之意，他们应该会心软手下留情的。
  眼光毒辣的他，很相信自己的判断。
  很快，车子就来到了南沙城。
  停到了一个酒店门口，南沙酒店。
  “停在这里干嘛？”萧斩问道。
  “大爷有所不知，这酒店是南沙帮的产业，沙暴平日没事就在这里吃喝玩乐。想要找到他，来这里是最快的方法。”
  萧斩也不怀疑他的话有没有假，直接就和夜幽泷走了下来。
  “前面带路。”
  “大爷，您要不要低调一点？”林龙看了一眼夜幽泷。
  夜幽泷实在太漂亮了，这才刚下车，就已经有许多眼睛朝这里肆无忌惮的望了过来。
  要是进去了，恐怕会招惹不必要的是非。
  当然了，他这不是真的担心萧斩夜幽泷两人的安危，而是他要在萧斩的面前树立一个听话忠心的人设。
  这样等会儿萧斩和沙暴起了冲突，不管是哪方赢了，他林龙都能立于不败之地。
  至于他为什么会觉得萧斩会赢，要知道，这里可是南沙帮的地盘，整个南沙城都得听他们的。
  萧斩一个人进来，完全就是找死的行为！
  他这样想，完全就是他的生存之道了。
  一个每天都有着杀戮的帮派，老大更是时不时的被更换，他们这些生存在中低层的小喽啰，自然要学会左右逢源，站队不能站的太死。
  否则一旦押错宝了，那自己的小命可就没了。
  萧斩的表现出淡定气场，以及听到沙暴四品的实力也浑然不惧的胆魄，让他明白，萧斩大有可能又是一个顶替沙暴的主。
  所以他必须好好表现。
  拥有毒辣眼光的他，相信自己的判断。
  司马昭之心路人皆知，萧斩并不领会他的好意，而是冷冷道，“少废话，前面带路。”
  “是是。”
  林龙立马低着头前面带路。
  进入酒店，入眼便是大厅。
  果然，如林龙所说，在萧斩夜幽泷两人一进来的瞬间，就立刻吸引了众多食客的目光。
  他们的眼神大多数都落在了夜幽泷的身上，在这个法外狂徒之地，他们淫邪的目光丝毫不避讳。
  若不是不清楚萧斩和夜幽泷两人的实力，他们恨不得立刻冲上来，抢走这个美丽的女人。
  萧斩感知扫过每一个人，只是嘴角冷笑了一声。
  看这些人的打扮，以及身上散发的气质，不出意外，全是些草菅人命之人，而且这些人，大多还都是南沙帮的人。
  酒店的服务员第一时间迎了上来，看到夜幽泷的瞬间，也是同样愣神。
  不过很快回过神来，露出了笑脸。
  “龙哥，您回来了，还是老规矩吗？这两位是您的朋友吗？”服务员显然是认识林龙的。
  林龙没有和他客套话，而是直接问道，“老大今天在这里嘛？”
  “在的，在楼上。”
  “行，我知道了。”林龙挥挥手示意让他去，然后转头又对着萧斩恭敬说道，“老大在楼上，我带你上去。”
  “不用了，我就在这里等他。”萧斩拉开旁边餐桌的一张椅子，让夜幽泷先坐下，然后自己挨着坐下。
  又对着服务员招了招手，“点菜。”
  林龙迟疑，服务员却立马上前招呼，递过菜单，“先生请问需要点什么？”
  萧斩接过菜单，“这个，这个，这个，还有这个……”
  萧斩指了几个便宜的，以及几个夜幽泷不喜欢吃的，“这些都不要，其他全部上上来。”
  服务员的脸色欣喜，知道遇到财主了，“好嘞，请稍等！”
  收下菜单立马下去准备了。
  等服务员走了之后，林龙又迟疑了两秒，这才说道，“让老大下来见您，这恐怕……”
  “你只管去禀报，他来不来见我是他的事情。”
  “是，我知道了。”
  林龙只能硬着头皮答应道。
  

第344章 谈条件

  第344章谈条件
  很快，他就来到了酒店的最顶楼。
  “我要见老大。”他着急说道。
  但几个手下却将他拦了下来。
  “老大正在里面和城主讨论公务，不得有任何打扰，有什么事等会再说。”
  林龙眉头一皱，城主，狗屁城主，就是沙暴养的一玩物女人而已。
  但是他却不敢打扰，沙暴脾气暴躁的很，管你大事小事，只要他在兴头上，你敢打扰到他，不由分说先宰了你。
  他只能在门口等候。
  ……
  时间很快过去。
  林龙一去不复返，萧斩点的一桌子菜倒是先上齐了。
  萧斩用感知扫了一下，真是稀奇，竟然没有给他们下毒。
  看了一下菜品，色香味俱全，不愧是帮派老大的御用厨房，这水准还是相当不错。
  那就不客气了。
  两人悠闲的吃了起来。
  很快，两人饭菜吃的差不多了，但这个时候，林龙还是没有下来。
  倒是周围的食客越来越多了，只是此刻再称呼他们为食客似乎有些不恰当，称呼他们为看客要更为合适。
  萧斩悠闲的喝着小酒，沙暴虽然没有下来，但是在萧斩的感知中，在酒店的最顶楼上，已经有一个人盯着他们看很久了。
  是一个光头大汉，脑袋上顶着一个蝎子纹身，肌肉发达，四肢粗壮。手上叼着根烟，随意懒散的站姿，却给人一种雄狮般蛰伏的气势。
  四品的气息。
  在他的身边，站着林龙。
  不出意外的话，这个光头就是沙暴了。
  “老大，您要下去见他吗？”林龙在旁边不禁问道，沙暴站在这里已经有一会儿时间了。
  沙暴没有回答他的话，而是眼神一直在夜幽泷的身上滴溜溜的打转，淫邪之光尽闪。
  嘴上叼着烟，一只手在下巴上左右摸来摸去。
  “真是个极品美妞啊。”
  感慨的声音。
  随后他才问道，“知不知道对方什么实力？”
  “不知道，但是他们可以挡住子弹，而且毫发无损。”
  “不要拿伱的无知来秀智商。”沙暴冷哼了一声。
  挡子弹而已，又不是什么高难度操作。
  “不过这小子年纪轻轻就敢选择生死契约，还是这么漂亮的一个女人，说明他多少是有点本事在身的。”
  沙暴心中思量了片刻后，他决定下去看看。
  “既然有美妞拜访，那我下去一趟也是应该的，不然美妞该有多心寒啊。”
  他所在的顶楼也不过是四楼，很快他就来到了萧斩的面前。
  很不客气的坐到了萧斩的对面。
  “小兄弟，饭菜还可口吗？”
  “还行。”萧斩平淡的回应，都没有抬头看他一眼。
  这极为嚣张的态度，让沙暴那本就暴躁的脾气顿时就有点忍不住了，但是看在美女在场的份上，他还是忍了下来。
  “小兄弟一个人就敢来这南沙城，还敢吃我们南沙帮做的饭菜，胆子还真是不小啊。”
  “还行吧。”萧斩继续平淡，又补充了一句，“我也不是一个人，还有我老婆呢。”
  说到‘老婆’两个字，沙暴的眼睛顿时亮了一下，朝着夜幽泷看了两眼。
  “听说你们有事要找我帮忙？”
  “你能帮到最好。”
  “哼，在南沙城就没有我办不到的事。说吧，你们想找什么人，男人还是女人？”
  “女人，龙夏联邦的人，特点是很漂亮，没什么战斗力。”萧斩道，说完，顿了一下，又补充道，“没我老婆漂亮。”
  听到这话，沙暴眼睛深处不禁动了一下。
  堪比夜幽泷的美女？
  那他沙暴必须要得到。
  他的脸上装出一丝为难之色，“女人，还是漂亮的女人，还没什么战斗力。这样的人，你确定她能在这南蛮之地活过一晚上？”
  “我不确定，所以需要你来找。”萧斩道。
  流心都被绑来好几天了，是死是活萧斩还真不知道，秦万风他们也不知道。
  “叫什么名字？”
  “流心。”
  萧斩不怕说出实名。
  其一，不说实名，别人就算是能找到也找不到。
  其二，如果对方知道流心，而假装不知道，那么萧斩也能从他细微的表情变化判断出来。
  不过很可惜，沙暴的表情告诉萧斩，他并没有听到过这个名字。
  “怎么样，能不能找？”萧斩又问道。
  “当然能找，在这南蛮之地就没有我沙暴找不到的人，只是……”
  “多少钱？”萧斩直接问道，能用钱解决的事情都不是事情。
  沙暴没有急着表明，而是绕了个弯问道，“那个叫流心的女人对你很重要吗？”
  “这不是你关心的事情，你只需要找到她，并告诉我。”
  “好吧。”
  沙暴一拍手，他还准备多了解一些信息呢，这样方便他更好的谈条件。
  但萧斩的态度，显然让他有些无从下手。
  所以他干脆也就直接摊牌了，“找到她没有问题，但是你得给我想要的报酬，钱这种西，没用。”
  “你想要什么？”
  “我想要……她！”
  沙暴毫不避讳的指着夜幽泷，目光放肆，“只要在寻找流心的期间，让你的女人陪我，我就答应帮你找！”
  真是个流氓协议。
  那要是没找到，就一直陪呗？
  萧斩眼角凝起一丝寒刃，熟悉他的人就会知道他此刻已经动了杀心。
  他紧紧握着夜幽泷的手，因为旁边的夜幽泷比他还要杀意更甚。
  在她心里，她只能是萧斩的，任何人的亵渎，那都是对她的侵占！亦是对萧斩的侮辱！
  唯有对方一死，方能解此！
  萧斩的目光看向沙暴的身后，眼神愈发的寒冷，问道，“你们南沙帮的副帮主是谁？”
  没有人答话。
  他们甚至都不明白萧斩为什么要问这个问题。
  萧斩目光又扫视周围一圈，“怎么，你们这么大个帮派，连个副帮主都没有？”
  “是我。”
  一个精瘦的男人从人群中站了出来。。
  “嘭！”
  在他站出来的瞬间。
  一声爆炸响动，一团血雾突然在众人的面前炸开！
  众人惊慌，又愣住原地！一时间不知道发生了什么。
  血雾，哪来的血雾？
  直到血雾消散，他们才发现刚刚还坐在萧斩对面的沙暴，竟然凭空消失了。
  在他的位置上，只留下一片喷洒的血迹！
  

第345章 蛮城

  第345章蛮城
  帮主？
  帮主哪去了？
  帮主不会死了吧？
  就在他们这么怀疑的时候，突然一道冷冰冰的声音响起。
  “从现在开始，你就是南沙帮的帮主了。”
  这道声音打破了所有人的寂静。
  那个精瘦男人听到这话，脸上表情顿时复杂万分，激动，怀疑，恐惧，以及强烈的不可置信！
  “小子，你他妈是谁啊，你说他是帮主他就是帮主，我还说我是伱爹呢！”
  人多狗杂，总有那么一些对自己实力十分自信的。
  一个男人手持着一把大刀跳了出来，对着萧斩就是猛烈地一刀劈来！
  “嘭！”
  可下一秒，众人都还没有看清楚萧斩怎么出手的，这个男人就直接变成了一团血雾。
  连带着那把大刀器灵，也变成了齑粉。
  血腥利落的手段，萧斩再一次震慑住了全场。
  “谁赞成？谁反对？”
  萧斩的目光扫过所有人，所有人都忍不住后退好几步。他们这双冷到透骨的眼睛看到，感觉像是掉入了冰窟一样，全身发寒。
  “你叫什么名字？”萧斩冲着精瘦男人问道。
  那男人也许是太害怕，也许是太激动，听到问话后过了两秒才反应过来。
  反应过来的一瞬间，就直接跪在萧斩的面前，“主人，我叫刘三。”
  刘三很上道，主人喊得很顺畅。
  萧斩很满意他的态度，“刚刚我说的话你都听到了，三天之内，我要知道流心在哪儿，活要见人，死要见尸。”
  “是，保证完成任务！”
  刘三猛地对着地面一磕头，声音厚重结实，起来后头皮都破了。
  他立马就着手开始安排人手去寻找流心的信息。
  而那些人也不敢不听从他的话，先不说萧斩的实力震慑，就算是没有萧斩在，刘三作为副帮主也能指挥的动他们。
  毕竟，帮主和另外一个帮主都死了。
  待到人都散去了。
  林龙这时又如狗腿子一般贴了上来，“主人，找人也需要一点儿时间，你们刚吃完饭肯定累了吧？楼上有干净的房间，不如我带你们去休息一下。”
  林龙现在心里很高兴，因为他的生存之道再一次发挥作用了。
  左右逢源。
  不败的神话啊。
  听到他的话，萧斩不想在这里待着，因为现在对他来说，时间就是生命。
  他给了刘三三天的时间，但是这三天内刘三不一定就能找到流心。
  而这三天内，萧斩他可以去其他的城市，然后如法炮制，让那里的帮派一起寻找流心的踪迹。
  不过林龙好像看透了萧斩的心思，他说道，“主人，刘三他们周边的城市有特殊的通讯方式，您不用着急，有什么重要信息他们会在第一时间传达给你的。”
  听到他这么说，萧斩顿时就放弃如法炮制的想法了。
  有通讯能力，那他跑不跑，也就没有多大意义了。
  上到顶楼休息，静候佳音。
  萧斩本以为会等到三天结束，却没想到，才休息了一个晚上，刘三就传来消息了。
  “主人，得到一条有用的消息，流心可能在蛮城。”
  “消息可靠吗？”
  刘三点头，“根据您提供的画像，在隔壁七百公里外的呼啸城内，有人亲眼看到流心被一辆车带走了。那个车通体黑色，车体上面刻画着一头凶兽图案，而那个凶兽代表的意义，就是蛮城！”
  听到这话，萧斩的心情有些激动。
  终于是有消息了。
  “她被带入蛮城有多久了？”
  “算上今天，刚好一周。”
  一周。
  这个时间点和流心消失的时间吻合，再加上有着画像的确认，那几乎可以是断定是她了。
  “给我准备一辆车，我要立刻出发！”萧斩道。
  “车已经准备好了，就停放在门口。”
  萧斩笑了，这家伙有那几分当奴才的本事。
  不多废话。
  萧斩走出酒店，然后立刻驾驶着车驶离这里，朝着蛮城开去。
  ……
  蛮城，是南蛮之地的中心所在。
  同时也是整个南蛮之地资源集中，势力最复杂交错的城市，几乎所有的外来人在进入蛮荒之地后，都会朝着蛮城而去。
  因为蛮城就如同它的名字一样，以蛮为尊，以力为尊，只要你有实力，便可以在蛮城为所欲为，呼风唤雨！
  蛮城，一座野蛮的城市，一座混乱的城市。
  此刻，在蛮城的正中心位置，一个巨大圆形建筑中，正爆发着一场激烈的战斗。
  这似乎是一个竞技场，周围坚硬宽厚的钢铁混凝土墙将场地围住，堪比高尔夫球场一般大小的场地上，两道身影进行着力量的碰撞。
  这两道身影一人一兽。
  凶兽浑身坚硬，披着厚厚的铠甲，外形如龟，但是体型却和小型客机一般大小，每动一下都造成如山般崩塌的动静。
  气势浑厚，如同云海般扑面而来，让人不由得窒息！
  这是一只妥妥的六品凶兽！
  而和它战斗的那个人却是手上什么都没有的人，赤手空拳，没有任何攻击武器，更别说器灵了。
  只不过让人奇怪的是，这个赤手空拳的男人竟然有着和人类不一样的紫色皮肤。
  紫色皮肤很是细腻，如果细细观察的话，还会发现他的皮肤上面一根毛发都没有，或者可以说是连个毛孔都没有。
  他的体型要比正常人类高大，约莫两米左右，肌肉十分健硕夸张，一块块的如同石头垒砌一般。
  光头，高鼻梁，眼眶深凹，似乎没有眼珠子，看过去里面黢黑一片。
  手脚呈现利爪状，骨节粗大，一看就充满爆发力，杀伤力。
  背后长了一条尾巴，类似恐龙的尾巴，也是光秃秃的没有毛发。
  他不像是一个人，更像是一个变异人。
  一人一兽似乎已经战斗了好一会儿。
  凶兽这边气息有些混乱，四肢不太稳，眼神凶厉但却带着一丝疲惫，巨大的嘴巴更是渗透出一股鲜血。
  在其的脖子处，赫然可见一条狰狞的伤口。
  而反观紫色男人这边，虽然也喘着粗气，但是他整个人的状态却是十分的饱满，精气十足，气息浑厚。
  尤其是那双眼睛，看向巨龟时充满着绝对的掌控！
  

第346章 阴谋

  第346章阴谋
  “就此结束吧！”
  巨龟状态不稳，命若悬丝，紫皮肤男人脸上战意兴奋，决定给它最后一击！
  他话落的瞬间，身体就如同一颗炮弹般射了出去，身后空气爆鸣，原地留下一道崩碎的气浪，速度之快，令人目不暇接。
  随后一道紫光显现，他整个人瞬间就来到了巨龟的面前。
  手握紧成拳头，全身的肌肉力量在这一刻爆发，他光滑的紫色皮肤更是出现一道道流光。
  这些流光像是皮肤之下会发光的血液，又像是表皮的某种力量的神秘纹路，流转迁转，最后汇聚到了他的拳头之上，形成了一团紫色的能量光芒！
  刚好覆盖他的拳头。
  喝！
  一声爆喝，拳头轰然而出！
  伴随着紫色能量的倾泻而出，狠狠地砸在了巨龟的侧面脑袋上！
  嘭！
  能量疯狂释放，令人震撼的，巨龟那如同卡车一般的大脑袋，竟然在这小小的一拳之下，直接轰然崩裂！
  炸成了无数碎块，如同缤纷的血红玫瑰花瓣，缤纷于天空之中！
  咚咚咚咚。
  碎块如同冰雹一般落在落在了地上，发出沉闷的声音。
  鲜血化作大雨，也侵透了小半个竞技场。
  一部分砸在了紫色皮肤男人的身上，但是他却一点儿都不躲闪，只是嘴角挂着血腥的笑意，任由血肉砸下。
  他尽情的享受着这死亡之下的胜利。
  不过让人诡异的是，这些鲜血淋在他的身上，却是一点儿都不留住，反而像是雨滴打在荷叶上，滴溜一下就滑下去了。
  轰隆又是一声。
  没有了生命的支撑，巨龟的身体轰然倒下。它的尸体就像是一座小山，矗立在这里，象征着它的强大，亦象征着它的死亡。
  “恭喜你，完成第九十九场竞技赛！只需再完成最后一场，便可获得终极成就！”
  竞技场中，突然响起了这么一道平淡的声音。
  声音响起的同时，那头巨龟身体消散，化作点点的金色光芒，然后汇聚成一股拇指粗细的金色能量线，注入了紫色皮肤男人的身体之中。
  这股能量明显有着极大的好处，在进入紫色皮肤男人的体内，他顿时露出一股享受的表情。
  同时，他身上的皮肤那种紫色流光再一次闪亮，并且这一次与之前不同，混合着一点金色。
  流光就像是呼吸一样，有着规律的节奏。
  不过只是短短几秒钟，这种现象就消失了。
  ……
  片刻后。
  竞技场观战处的一个豪华房间里。
  紫色皮肤的男人推门走了进来。
  房间里面坐着一个男人和两个女人，其中一男一女年龄比较大，看起来接近四十岁的样子。
  另外一个女人则看起来年轻很多，只有二十六七岁的样子。
  但是她的脸蛋却十分的漂亮，大波浪发型，精致的瓜子脸，琼鼻玉唇，戴着一副半金边眼镜，眼镜之下是一双忽闪着似乎会说话的眼睛。
  只需要瞥上你一眼，就能够直接看穿你的心思。
  淡淡的冷白肤色，搭配着她那双高出天际的大长腿，凸出的身材，让她看起来御姐风十足。
  但是她五官的棱角又没有那么绝对锋利，又有些些许的圆润，这让她的御姐的冷艳气质又多了一丝亲和。
  不过这并没有让她御姐的气质崩塌，反而气质得到整体性提升，显得没有那么单薄。
  如果萧斩此刻在场的话，就能认得出来，眼前这个女人，就是流心。
  紫色皮肤男人走进屋之后，笑声畅快，得意的说道，“不愧是木兰公会的副会长，顶尖的辅助器灵，只是随意的一指点，我就轻松的战胜了这头六品凶兽。”
  流心没有理会他，坐在沙发上，翘着二郎腿，优雅的品尝着手中的美酒。
  在她的对面，那一男一女，男人说道，“根据最新消息，萧斩他们已经从呼啸城得到流心在蛮城的消息了，现在正在朝着这边赶来。”
  “来就来吧，只要他进了蛮城，我保证他再也无法出去。”紫色皮肤男人说道。
  “不要大意，他的实力可不容小觑，虽然只有四品的境界，但是战斗力却远超四品。”男人提醒道。
  但是紫色皮肤男人一点儿都不放在心上，“那又如何，这里是蛮城，不是伱们龙夏联邦。”
  说完，他突然凑近男人面前，表情变得严肃警告，“倒是你们苏家，别忘了答应我的条件，只要萧斩死了，你们就必须得放出我的哥哥！”
  “放心，我们苏家说到做到。”
  “哼，最好是这样！你们要是敢耍我，我就算是拼了这条命，也要让你们苏家付出代价！”
  说完，他又转头朝着流心说道，“流心，等我杀了萧斩，你就别回去了，留下来当我的女人！”
  听到这话，流心的身体一怔，手中的美酒顿时不香了。
  她不屑冷笑一声，眼皮都没抬，直接骂道，“你傻逼吧，老娘和你两种不同的种族，生殖隔离你懂不懂。”
  “哈哈哈！”
  紫色皮肤男人被骂，一点儿不在意，反而放声大笑。
  紧接着，他又说道，“从前有个铁锁，来了一把金钥匙，但怎么也打不开。后来又了一把铁钥匙，一下子就打开了。铁钥匙对金钥匙说，虽然你出身高贵，但只有我是她的原配，只有我才能打开。你猜金钥匙怎么说？”
  流心还没有回答，紫色皮肤男人就回答道，“金钥匙它说，我为什么要打开，我就是捅着玩而已。”
  “哈哈哈哈哈！”
  说完，他又是一番放声大笑。
  同时盯着流心，想要看她一副羞怒的表情。
  但是流心让他失望了，她满脸写着的，只有淡淡的不屑，以及风轻云淡的从容。
  紫色皮肤男人顿时不笑了，“看来你们人类也不是人人都有趣。”
  说完，他就走出了房间。
  流心继续品尝着美酒，心情似乎一如既然的好，过了一会儿，她也走出了房间。
  “跟着我干什么？”在走出一段距离之后，紫色皮肤男人突然停下，他发现流心一直跟着他。
  突然，他明白了什么，暧昧一笑。
  “怎么，难道是你想通了？”
  

第347章 保护费

  第347章保护费
  流心对他的荤话绝对免疫，始终保持着那副从容，“谁说我就是跟着你了？这条路又不是你一个人可以走。”
  “那我到家了，你要进来吗？”紫色皮肤男人推开旁边的房门，看了一眼流心，嘴角邪魅一笑，径直走了进去。
  流心只是轻笑一声，竟然没有半点犹豫，浑然不惧的跟了进去。
  刚进屋，紫色皮肤男人就要一把要将流心抱在怀里。
  但这个时候，流心的一句话，突然像是一盆凉水浇在了他的头上，让他直接冷了下来。
  “虚空竞技场连胜百场，解锁终极成就，获取大机缘，伱只差最后一场，你觉得我会让你如愿吗？”
  听到这话，紫色皮肤男人脸色瞬间一变，瞬间没有了刚刚那一副自信的神色，“你想说什么？”
  流心妖娆的身姿扭动，轻松的就避开所有与他会有的肢体接触，然后优雅的坐在了沙发上。
  “谈个条件。”
  “什么条件？”
  “萧斩进入蛮城之后，你不得直接杀死他。”
  “为什么？”
  紫色皮肤男人眉头一皱，不杀死萧斩，他就不算是完成条件，苏家也就不会放了他的哥哥！
  他绝对不允许这样的事发生。
  不过流心说的不是直接杀死，这让他有了继续听下去的理由。
  “没有为什么，你只需要听我的。而且，这并不影响你和苏家的条件，相反，你只要听我的，我便可以辅助你，让你在最后的一场竞技中取得胜利！”
  流心态度强硬。
  她掌握了雷克森、也就是眼前这个男人的绝对弱点。
  她相信雷克森会答应她。
  “不直接杀了他，那你想让我怎么杀他？”果然，雷克森服软。
  “让他参加虚空竞技场。”
  “参加虚空竞技场？”雷克森疑惑，随后放肆冷笑，“他一个四品御灵师，让他参加虚空竞技场，这和送死有什么区别？还不如让我直接解决了他。”
  “我说过，你只需要听我的，这和你的目的并不冲突。”
  “好，我答应你。我倒要看看，你们这个所谓的人族天才有多么厉害。”雷克森一口答应。
  流心站起身来，朝着外面走去，“等他死后，我就会帮你完成最后一场挑战！”
  雷克森看着她的背影，大声道，“等到时候，我就会让你成为我的女人！”
  ……
  另一边。
  在进行了两天两夜的赶路之后，萧斩终于来到了蛮城。
  他以为蛮城是野蛮混乱的，但是让他有点没想到的是，蛮城似乎并没有他想象中的那样。
  城市高大，道路通畅，干净卫生，甚至在城门口，还有着两排士兵站岗保卫。
  而且，最让萧斩吃惊的是，到了蛮城，这里的电子仪器设备竟然又有用了。
  合着，这也不蛮荒嘛。
  萧斩开车进入蛮城。
  但是这个时候，一个士兵将他拦了下来，“入城费，一个人一百万联邦币。”
  这个世界，货币统一，所有联邦的人都用的是同一种货币。
  一百万联邦币，那可是非常的高了。
  萧斩没想到还要交入城费，不过所幸他也不缺钱，直接掏出卡，让士兵刷卡。
  “入城费能理解，但是一百万也太多了，这不是阻拦了很多人进入吗？”刷卡的间隙，萧斩对着士兵问出这个问题。
  士兵头都不抬，冷声道，“一百万，是保护费，不是入城费，这么说你应该明白吧？”
  “还是不明白。”萧斩摇头，“交了一百万，进入蛮城之后，你们就会保护我？”
  士兵冷笑，“你想多了，保护费的意思是保护你们不要进去送死。一百万只是一个衡量你们实力的标准，低于这个标准，进去后也只是多两具尸体。”
  靠，原来保护费是这个意思。
  萧斩还是头一次听说保护费是这么收的。
  “要不要换个车，蛮城禁止国五的车子进入。”士兵指了指旁边的一栋房子，里面停放了各种新式的车。
  “你都这么说了，就不存在‘要不要’的说法了吧？”
  萧斩下车，来到旁边的房子，选了一辆看起来不错的车。
  一看价格。
  “靠，这辆车要一千万？”
  “你可以选择走路。”士兵说道，“车子，也是衡量实力的一种象征。”
  “刷卡。”
  萧斩不多逼逼。
  钱是王八蛋，没了老婆赚。
  “好了，进去吧。选的车不错，你女人更不错，又是生死契约，不会死的太早。”士兵将卡还给萧斩，然后放行。
  萧斩接过卡，同时接受他的‘好意’提醒，“我也相信我们不会死的太早。”
  轰鸣一声，车子立马驶入了蛮城。
  蛮城的内部和外面的大城市几乎已经没有什么区别了。
  科技和修炼的结合，现实与魔幻风格满满。
  “媳妇儿，要不你还是遮掩一下你的惊世容颜？”车上，萧斩看着周围行人对他投来的不怀好意的目光，想了想还是说道。
  他不是怕惹麻烦，是怕麻烦耽误了时间。
  夜幽泷的美丽，在这个蛮城里，完全就是行走的犯罪目标。
  夜幽泷倒也是没多说什么，直接拿出一个银色的面具带上，她也知道自己容貌会在这种环境下造成多大的影响。。
  但她戴上面具后，萧斩看了却不禁摇了摇头。
  只因这面具带上，老婆怎么反而更有气质了呢？
  但他也只能这样了，夜幽泷天生丽质，哪怕你是将她打扮成乞丐，她也能从乞丐中一秒脱颖而出。
  “你也带上。”
  夜幽泷突然拿出个金色的面具给萧斩带上。
  “我一个男人我戴什么？”萧斩问道，他不想戴。
  “怕惹麻烦。”
  “我能招惹什么麻烦？”
  “第一帅男身边不可能有丑女。”
  这话给萧斩干沉默了，他规规矩矩的把面具戴上，“老婆你这话说的真是没毛病，虽然我很不想承认我是天下第一帅，但是我还是戴上吧。”
  “晚上的时候你可以不戴。”夜幽泷又说道。
  “晚上肯定不戴啊，谁晚上戴啊，傻子嘛不是。”
  “你以前晚上就戴了。”
  “以前？”萧斩疑惑，“我以前什么时候戴了，我从来没有戴过啊，我这是第一次戴好不好……等等，你最好说的是面具。”
  

第348章 竞技者

  第348章竞技者
  夜幽泷沉默。
  不说话！
  不说话就是默认了！
  萧斩真是服了，什么破路都能开车。
  “老婆，其实我想告诉你，我有时候给你讲荤段子，是想让你害羞的，而不是让伱给我讲一个更荤的。”
  “当然，更荤的也没问题。但是我觉得这种话题是不是应该由男士先开局？”
  “哦。”夜幽泷平淡应了一声。
  但萧斩听到这个字，却一下脸色巨变了。
  哦。
  哦？
  哦！
  好车！
  ………………
  萧斩将车开到了一个酒店。
  现在天色要黑了，晚上要找一个休息的地方，同时酒店也是消息比较集中的地方，说不定能获得意想不到的收获。
  但是让萧斩意外的是，酒店却拒绝他们的入住。
  萧斩不解，问道，“为什么不让入住？”
  “这里是专门招待竞技者的酒店，你没资格入住！”酒店人员说话很不客气。
  萧斩问道，“什么是竞技者？”
  “连竞技者都不知道，混什么蛮城，赶紧滚出去吧！”旁边一个男人搂着一个女人大笑着走到萧斩的身边。
  看向萧斩，直接是露出一副看乡巴佬的样子，满脸嫌弃不屑。
  但是看到萧斩旁边的夜幽泷，他小小的眼睛顿时一亮，射出惊艳的目光。
  “身材竟然这么好，但是却带着个面具，要么是个身材杀手丑八怪，要么是个绝顶美女。”男人这么想到。
  但是管他呢，这种极品身材，就算是丑八怪也要试一下，大不了关灯。
  与此同时，他身边的女人在看到萧斩后，也是目光一亮。
  “小子，想要进酒店，可以啊，把你女人给我享用一晚，我就带你进去。”男人直接当着自己女人说出这番话。
  但是意外的是，他的女人并不生气，相反还是一副看好戏的样子在旁边看着。
  听到这话的萧斩心里顿时来了怒气，他可以不进去这个酒店休息，但是你敢这么侮辱自己，那萧斩就没法忍了。
  男人看到萧斩似乎不服气的样子，他却一点儿都不怕，甚至还十分的萧斩走到萧斩的面前。
  “小子，你想动手？在动手前你要不掂量一下自己的身份，老子可是竞技者，你就一个白板，也敢对老子动手？”
  “就是就是，你一个白板，不知天高地厚想住酒店也就算了，现在还敢对竞技者动手，你是真不知死活啊！赶紧把你的女人交出来，否则我立马让你后悔！”旁边的酒店服务员也是冲出来附和道。
  并对着男人一副讨好谄媚的神色。
  这截然相反的态度，充分的表面了什么叫看人下菜。
  一个小小的酒店服务员都敢这么嚣张，这个所谓的竞技者，就这么牛逼？
  萧斩疑惑，但是他也更加愤怒，不过他选择了忍一下，对着男人说道，“给你一个机会，道歉，我可以当做没事发生。”
  因为萧斩看到这男人和女人的胸口上，挂着一个类似胸卡的东西，上面刻着个数字，九八五二。
  与此同时，他释放出感知，发现在酒店里面休息吃饭的人，身上都带着这种东西，也都刻着数字，只不过数字都不一样而已。
  但无一例外，身上都有。
  而再看街上的路人，有的人有这个数字，有的人则没有这个数字。
  没有这个数字的人，再遇到或者看到有这个数字的人，神色都表现的有些畏惧，又有些羡慕，但是无一例外的，远远地就避开了这些人。
  还是畏惧居多。
  萧斩顿时明白，这所谓的竞技者，应该就是和这个数字有关。
  而且，这个竞技者看样子明显是一个组织，惹了他们，萧斩后续行动将会受阻。如果因此暴露了行踪，那么救流心就更加麻烦了。
  萧斩还不想这么就暴露自己。
  而且，萧斩还发现，这些竞技者的实力都不太低。
  最低也是三品。
  所以综合考虑，萧斩选择退忍一步。
  但是他的退让，却助长了男人嚣张的火焰。
  弱者的警告，对于强者来说，反而是一种挑衅！
  “小子，老子今天心情好，你不要不识抬举。若是你女人伺候的我开心了，我甚至可以给你们一点好处，你要是执迷不悟，那就别怪老子来硬的！”男人冷声道。
  看着夜幽泷的极品身材，他已经急不可耐了。
  萧斩见状，也知道有些人天生至尊逆骨，不敲碎不喊疼，不见棺材不掉泪！
  他虽然不想惹麻烦，但是不代表不敢惹麻烦。
  所以，他也没有什么好忍让的了，御之力运转，当即就要给这个男人一巴掌拍死。
  但是就在这时，一辆车突然停在了酒店门口！
  车子非常豪华，车身上印着一个凶兽图案。
  看到这个图案，男人和服务员的表情瞬间变得严肃，带着点畏惧，同时立马向着旁边一侧将路给让了出来，全然没有了刚才嚣张的模样。
  车门打开，下来一对穿着制服的男女。
  男人和女人的胸口也有串数字，但是这个数字要比萧斩刚刚看到的所有人数字都靠前，零零三七！
  这两人看起来年龄都不大，约莫三十岁的样子，但是身上的气息极为厚重，不经意的流露，就给人一种窒息的压力。
  萧斩释放出感知，从能量气息上来看，这个男人不过是五品御灵师。
  但是他给萧斩的压迫感，却远超一般的五品！
  这个人，绝对不简单！
  男人下车之后，看了一眼萧斩，萧斩顿时就感觉自己被一头猛虎锁定，极为的不舒服。
  不过这种感觉一闪而逝。
  男人又看了那个男人一眼，那个男人的表现更是胆战心惊，额头汗都出来了。
  刚刚还一副张狂嚣张的姿态，此刻就像是一只温顺的兔子，不敢有半分的反抗。
  不过男人只是看了双方一眼，什么话都没有说，直接走进了酒店。
  那个酒店人员立马上前开门，恭敬的态度，脑袋都要弯到裤腰了。
  等到男人彻底进去了酒店，之前那个嚣张的男人这才放松了下来。
  深呼吸一口气，这才发现自己后背竟然都冒汗了。
  他转头看向萧斩，似乎没有之前的兴致了，警告了一声，“小子，算你运气好，执行官风大人不喜欢闹事。下次遇到我，你就没有这么好运了。”
  

第349章 虚空竞技场

  第349章虚空竞技场
  说完，他就直接进入了酒店。
  萧斩没有把这个男人的话放在心上，只是好奇刚刚那个人什么身份，同时他胸口的数字到底代表着什么意义。
  但是这种事情单靠自己想，肯定是想不出来的，得找人问。
  萧斩也没有执着进入这个酒店。
  不想惹事。
  最后，在城市外围的区域，找了一家没有限制，且相对比较好的酒店住下。
  开好房间，萧斩点了一些饭菜。
  刚准备开动，
  这个时候，房门的铃声敲响。
  打开房门，一个男人站在门外。
  “想救流心，就去参加虚空竞技赛。”男人递给萧斩一个参赛表格。
  萧斩精神瞬间一紧，他们这么隐蔽的行踪，竟然已经被人发现了？
  “你是谁？”
  “想救流心，就去参加虚空竞技赛，只有参加虚空竞技赛，你才有机会救出流心。”
  男人没有回答萧斩的问题，而是又强调了一遍，然后就头也不回的走了。
  萧斩看着他的背影，犹豫了一下，没有选择将他留下进行强行逼问。
  对方既然敢主动暴露出来，那么就说明根本不怕萧斩逼问。
  所以不要做这种无谓的举动比较好。
  拿着表格回到了房间。
  夜幽泷已经听到了刚刚的对话，她看了一眼表格，表格只是很简单的信息填写资料，就一个名字，其他什么也没有。
  “要去参加吗？”夜幽泷问道。
  “对方能够在我们的感知之下发现我们的踪迹，就说明他们确实是绑架流心的凶手，但是我很奇怪，他们为什么要让我们参加虚空竞技场，这个虚空竞技场又是什么？”
  萧斩不解，这张表格上面什么信息都没有，只有虚空竞技场的一个位置指示，介绍什么的都没有。
  “对方绑了流心，却让我们参加这什么竞技场，这是专门针对我们的，还是针对所有来救援的人？”
  萧斩觉得这件事不简单。
  如果是冲着自己来的，那么这就是一场针对自己的阴谋，其背后也不仅仅只是绑架了流心这么简单。
  如果是针对所有前来救援的人，那么也就是针对特勤局的人，那这件事就更加的不简单了。
  “去！”
  萧斩看向夜幽泷，“我们不也没有别的办法了不是？”
  对面已经知道自己两人的到来，那么就不怕自己两人不听话，不去参加这什么竞技场，那流心被救出来的机会就更渺茫了。
  不过，在去之前，萧斩需要了解一下这虚空竞技场到底是个什么玩意。
  给酒店前台打电话，点了客房服务。
  很快，一个女服务员就来到门口。
  萧斩打开门口，直接掏出几张联邦币，问道，“你知不知道什么是虚空竞技场？”
  女服员似乎没想到萧斩是来问这个的，欣喜的收下钱，接着说道，“虚空竞技场是位于蛮城中心的一个竞技场，里面每天都进行着死亡竞技，参与竞技的人可以获得竞技积分，积分对应着蛮城的特权，积分越高，在蛮城的地位越高。”
  “与此同时，参与竞技，还会获得竞技之神的奖励。奖励是即时下发的，对竞技者有很大的好处，并且只要胜利，奖励就会源源不断！”
  听完他的介绍，萧斩着重抓住了一个词。
  死亡竞技。
  也就是说，这并不是一个人人都敢去参与的竞技，这是和自己的命挂关联。
  想到这里是蛮城，萧斩不禁问道，“只有死亡竞技这一种竞技模式吗？”
  “是的，只有这一种，参与竞技者会按照综合因素随机分配对手。分配的对手也是竞技之神分配的，不用担心有人暗中操纵。”
  “同时，竞技的规则只有一条，那就是无限制的手段弄死对手。”
  “先生您是要去参加虚空竞技吗？”
  服务员看着萧斩，这么帅的一个男人，要是死在那里多可惜啊。
  萧斩听完她的话，没有回答她的问题，而是又问道，“那什么是竞技者？”
  之前的那群人，让他觉得很是奇怪。
  “竞技者，就是参加了虚空竞技场的人。只有存活下来的人，才能叫做竞技者，他们在蛮城的地位很高。”女服务员解释道。
  萧斩明白了，竞技者原来是这玩意儿，他还以为是什么牛逼组织呢。
  “先生您要是参加虚空竞技场，我可以带您去……”
  嘭。
  门直接关了。
  回应她的只有冰冷的门。
  服务员站在门口顿时有些懵，靠，拔吊无情，这也太冷漠了吧？
  白瞎了这张脸。
  萧斩来到夜幽泷的面前，神色凝重，“死亡竞技，输了就是死，他们却说这是救流心的方法。我想不明白，要是我们都死了，还怎么救？”
  “我总感觉这很矛盾，很别扭。”夜幽泷道。
  萧斩点头，确实是这样。
  “要不联系一下秦万风，看他怎么说？”
  这样想着，萧斩立刻就拿出通讯器进行联系，但是让他没想到的是，竟然联系不出去。
  “这里竟然还是区域性屏蔽，真是日了狗了！”萧斩顿时忍不住破口大骂。
  要么有信号，要么就没信号，搞这么一死出，恶心谁呢？
  “伱骂谁呢？”突然，夜幽泷冰寒的声音。
  “我没骂谁……”萧斩顿时反应过来了，连忙抓住夜幽泷的手，“媳妇，我不是那个意思，我没骂你。”
  萧斩心里忐忑，这咋一不小心给媳妇骂了。
  不对，这连带着把自己也骂了。
  夜幽泷要是狗，那自己……
  ……
  第二天一早。
  经过一晚上的认真思考，萧斩和夜幽泷两人还是来到了虚空竞技场。
  原因很简单。
  第一，已经答应过的事情不可能半途而废，即便是这件事有危险。
  第二，他们后面又把女服员叫了过来，然后更为细致的了解了一下有关虚空竞技场的信息。
  知道了里面参赛的人大多都是三品四品五品，而这种实力，萧斩两人不足为惧。
  即便是最新排名，完成了九十九连胜的雷克森，也只是六品境界。
  萧斩虽然还没来得及和夜无敌过过招，但是对上六品境界，他不认为自己会输。
  

第350章 参加虚空竞技，不得出蛮城！

  第350章参加虚空竞技，不得出蛮城！
  第三，那就是那个所谓的虚空竞技之神的奖励。
  按照胜利者所说，虚空竞技之神的奖励只有一个，那就是‘蛮力’。
  蛮力，注入身体之中，直接增强人的肉体力量。
  是一种纯粹的血肉之力，不需要御之力的催动，也不需要器灵的合作，只是凭借着自身肉体，便可以制造出的超强破坏力！
  这种力量，是萧斩以前所不知道的。
  在他的学习生涯中，所有的力量都来自于御之力。
  用修仙的话来说，这个世界都是炼气的，没有人炼体。
  但是现在，这个虚空竞技之神的奖励，竟然是炼体！这就让萧斩产生了极大的兴趣。
  气体双修，御之力消耗完了还可以依靠血肉之力，和别人战斗，那就相当于没有了短板，简直是完美！
  所以，萧斩和夜幽泷商量之后，就选择了参加这虚空竞技场。
  根据路线指引，来到虚空竞技场。
  这是一个非常巨大的建筑物，外形和鸟巢类似，只不过中间的竞技场不是椭圆形，而是圆形。
  其他地方也都是一样的，全是观众席位。
  萧斩两人进入大厅之后，直接来到前台办理登记报名手续。
  “名字。”前台登记人员问道。
  看了一眼两人，有点被他们的美貌和帅气惊讶到。
  “萧斩，夜幽泷。”萧斩回答道。
  这个时候了，就没有必要使用假名，反正生死都是一场竞技赛的事情。
  登记人员输入名字，没有多问其他的信息，也不需要问其他的信息。
  在竞技场内，只需要名字就够了。
  “取你们一人一滴血。”
  登记人员登记好了之后，拿出一个幽紫色的棱形晶体，晶体散发着一种扭曲的能量，不是很大，鸡蛋般大小，但是却很诡异。
  萧斩也没有问这是什么，直接弄破指尖，滴了一滴血上去。
  夜幽泷也滴了一滴。
  两滴血液接触晶体，直接就与晶体融入在了一起，萧斩在这一瞬间，感觉到自己和这块晶体之间似乎有了一种联系。
  同时，不止的，他似乎和整个竞技场之间也有了一种莫名的联系。
  “虚空结晶是虚空竞技场的产物，你们竞技胜利之后，所获得的奖励都会以结晶为媒介传入你们的体内。”登记人员非常贴心的解释道。
  萧斩听到这话，不由得笑了一下，“哦？伱似乎很相信我们能赢？”
  登记人员也不由得笑了一下，“爱笑的人运气都不错。”
  萧斩呵呵，“那是因为运气差的人都笑不出来。”
  登记人员微微一愣，似乎没想到萧斩会这么说。
  她将手中的虚空结晶抛向身上的一根紫色光柱里，紫色光柱将之吸收。
  她继续说道，“竞技时间是一个月必须参加一次，一个月内多次参加，连胜后休息时间不可以累积，超过时间不参加则会强行抹除。”
  “竞技者的身份地位在蛮城是无上的，蛮城内的所有设施都可以免费使用。不过竞技者一旦选择竞技，就无法走出蛮城，强行出去也会被虚空竞技之神抹除！”
  “靠，你刚刚怎么不说？”
  听到这话的萧斩顿时爆出口了。
  刚刚登记的时候不说，登记完了才告诉我？
  这些信息昨晚那个女服务员也没有告诉自己啊？
  一个月必须参加一个，蛮城还出不去，那岂不是自己要在这里待一辈子？
  这种规矩，不就是相当于强行让竞技者参加竞技，直至死亡方可结束！
  登记人员面对萧斩的粗口，依旧保持着笑容，“每一个参加竞技的人，都应该做好这种觉悟。”
  “就真的没有办法出去了嘛？”萧斩问道。
  “也许有，不过我也不能确定。”
  “什么办法？”
  “连胜百场，解锁终极成就。不过这么多年，还没有一个人获得这种成就，也只是传说。”
  萧斩感觉自己被玩了。
  玩自己的人就是那群绑架流心的人。
  他们不是冲着特勤局来的，而是单纯的冲着自己来的。
  因为他们如果是冲着特勤局来的，那么萧斩在路上就应该‘死了’无数回了。
  可他却安然无恙的来到了这里，并且还被要求参加这什么虚空竞技场！
  他被一双无形的手操控着。
  但是让他想不明白的一点是，那就是他们为什么要让自己参加虚空竞技场？
  就按照虚空竞技场现有的规矩来看，让自己参加，明显就是要把自己往死里弄的节奏。
  可是既然要让自己死，他们明明有那么多可以杀死自己的方式，为什么就一定要选择这种竞技的模式呢？
  是虚空竞技场有什么秘密？
  还是单纯的想要看跳梁小丑临死前的挣扎？
  可就算是要看小丑挣扎，那前提是也得有什么仇怨仇恨吧？
  自己貌似和他们没有什么仇恨。
  萧斩感觉脑袋好混乱，他真的想不明白这其中是为什么。
  但就在这个时候，大厅里突然响起一道声音。
  “萧斩、夜幽泷请三分钟之内进入竞技场，超时则强行抹除！”
  声音毫无感情，音色变幻，也分不清男女。
  萧斩听到这声音，稍微愣了一下，看了一眼夜幽泷，没有想到竞技来的这么快，他才刚登记还没有半分钟吧？
  声音刚刚落下，一个穿着十分风骚的旗袍女人就走到了萧斩两人的面前。
  她是专门负责带路的。
  “请跟我来。”
  萧斩现在虽然有些后悔，但是也没有办法拒绝了。
  不参加竞技就会被所谓的虚空竞技之神给强行抹除。
  虽然不知道这是真是假，但是萧斩可不敢尝试，万一真的是那种无法抵抗的力量，萧斩就这么把命丢了，可一点儿都不划算。
  跟着这个女人。
  很快他们就来到了竞技场的入口，入口是一条直直的通道，直接连接着外面的竞技场，和足球场的通道类似。
  “你们现在编号是零零零零，第一场竞技结束之后，如果你们取得胜利，将会顶替对方的编号。”
  “这个编号对应着在蛮城的权利，编号越高，享受的权利越大。”
  说完，女人伸出手，示意萧斩他们可以进去了。
  

第351章 张日鬼，柳儿腰

  第351章张日鬼，柳儿腰
  萧斩和夜幽泷对视一眼，整理好心神，然后就迈步走入了竞技场之中。
  两人丢掉了面具，以最真实的面容出现在竞技场之上。
  竞技场入眼便是一片空荡，高耸斑驳的围墙，足足有几十米之高，上面镶嵌着各种战斗的痕迹。
  破碎，血污，无不告诉着每一个参加竞技的人，竞技之残酷。
  地面是一种结实的土壤，不知道是什么组成，但是硬度堪比石头，萧斩走在上面，就像是走在铁板上面一样。
  可即便如此，地面上也依旧坑坑洼洼，诉说着它曾经经受的摧残。
  抬头看向四周，全是观众，座无虚席，男女老少都有，他们兴奋着，嘶吼着，脸上写满了疯狂的杀戮。
  所有的人都期待着接下来即将发生的血腥一幕。
  “哟，今天运气好，看到新人了。”当萧斩出现在竞技场的时候，观众席上立刻就响起了议论声。
  “嘶，这对新人好帅好漂亮啊！看他们的年龄，才二十出头吧，这么年轻就来参加竞技场，是找死来了嘛？”
  “这女人也太漂亮了吧，我从来没有见过这么漂亮的女人！咦，他们竟然是生死契约，啧啧啧，这太可惜了，这要是死了，连鞭尸都没法鞭尸了。”
  “确实可惜，我怎么没有早点遇到他们，要是遇到了，我直接强行扣下，哪还让他们参加竞技场啊！”
  “那你就押他们赢呗，只要他们赢了，你也不是没有机会。”
  “有道理，那我今天就让色欲战胜理智，我就押这个新人赢！”
  “那我就押他的对手赢！”
  “……”
  萧斩屏蔽他们的话，释放出感知，使用精神力扫过在场的所有人。
  一圈之后，他的眼神却微微一沉，因为在这个竞技场内，他没有找到他想要找的那个人。
  他要找的不是流心，而是那群绑架流心的人。
  因为对方既然让他来参加竞技场，那么只要是他的竞技，那群人应该就会来观看才对，可是萧斩却没有发现。
  当然，这不代表他们就没有出现在这里，也许出现了，只不过他们隐藏着很好而已。
  不过虽然没有发现他们，但是萧斩却发现了一处特殊的地方，那是一个房间，位置不是很显眼，但是却是全场最佳位置，可以最好角度的看到竞技场发生的一切事情。
  萧斩的感知在扫到这个房间的时候就被屏蔽了，让他感知不到房间里的任何东西。
  而整个竞技场，也只有那一个房间屏蔽了他的感知。
  萧斩猜测，多半绑架流心的人就在这个房间里了。
  暂时不去管这些。
  萧斩认真面对自己的对手。
  不管对方到底是谁，这都是生死竞技，萧斩要为自己和夜幽泷的生命负责，所以他必须严阵以待。
  在他们的对面，很快一男一女走了出来。
  男的体型有点胖，个头也比较高大，脸横但眼睛小，一副嚣张的姿态。
  女人体型比较妖娆，长着一张蛇精脸，鼻梁高挺，眼睛却凹陷，妆容艳丽，犹如毒蛇一样。看向萧斩的目光，带着一丝玩味的笑。
  两人的胸口都挂着一个胸卡，胸卡上的编号是九八五二！
  萧斩看到他们，也不禁错愕了一下。
  真是不是冤家不聚头，这两个竟然就是他们昨天在酒店门口遇到的那两个人！
  昨天的侮辱萧斩可没有忘记，本想着要是再遇到他，就把他解决了，却没想到这个机会竟然来的这么早。
  既然如此，那萧斩就不客气了。
  而对面的男女，在入口通道的时候，就已经看到了萧斩和夜幽泷两人。
  当他们看到萧斩和夜幽泷的时候，也是微微愣了一下，他们没有想到自己的对手竟然会是这么漂亮帅气的一对人
  可是随着他们打量，他们一下子发现了不对劲。
  随后顿时怪异的笑容就出现在他们的脸上。
  因为他们发现，这两个人竟然和他们昨天在酒店遇到的那两个人是同一个人。
  当时萧斩和夜幽泷带着面具，他们也没有看到真容，但是萧斩和夜幽泷身上的气质是无法遮掩的。
  尤其是夜幽泷那绝世的魔鬼身材，只是看上一眼，那估计这辈子都不会忘。
  确定是他们两个人之后。
  男人和女人顿时对视一笑，都不禁露出了邪恶的笑容。
  他们心中昨天那被强制压下去的淫邪，在这一刻又活跃了起来。
  与此同时。
  观众席上，众人在看到萧斩和夜幽泷的对手，是这两个人时，都不禁露出一个怪异的笑容。
  “这两个新人真倒霉，遇到的对手竟然是他们两个。”
  “该死，怎么会是他们两个？一般的新人不应该是匹配的九九开头的对手嘛，这怎么直接九八开头了？我现在改押还来得及吗？”
  “哼哼，你的钱也不亏，毕竟是他们两个人的话，今天的战斗可就多一次加戏了。”
  “伱说的没错，如果是他们的话，那生死契约也就没什么用了。只是可惜了这么好看的女人了，竟然要被上演一副活春宫图！”
  “这两个人也真是够没底线的，男的好色就算了，女的也好色，真是什么样的马桶配什么样的刷子！”
  “哈哈，在竞技场又有几个有底线的？命都没了，要底线干什么？”
  “说的也是……”
  众人的话没有传入萧斩的耳朵里，因为太嘈杂了，他根本听不过来。
  他也没有必要听，自己的对手只不过是一个三品的小杂毛而已，萧斩还没必要严阵以待到那种地步。
  随着两人的出现。
  竞技场的大屏浮现出对战双方的名字。
  萧斩，夜幽泷。
  张日鬼，柳儿腰。
  “夜幽泷，还真是一个好名字。”张日鬼伸出舌头舔了舔嘴唇，目光始终不离夜幽泷的身上，“记住，等会将他们四肢打残就行，千万别失手给弄死了。”
  柳儿腰的目光则在萧斩的身上打转，“放心吧，这等极品男人我可舍不得。”
  “那还等什么，开始吧。”
  张日鬼大笑一声，御之力催动，柳儿腰瞬间就化作一条蛇鞭出现在的手上。
  

第352章 变态行径

  第352章变态行径
  与此同时。
  在竞技场的最佳观看位置的那个房间里。
  雷克森和流心以及苏家的两人正目不转睛的盯着这场竞技战斗。
  只是，苏家两人的脸上却带着愤怒。
  男人苏正弓对着雷克森发出质问，“萧斩他们为什么会出现在竞技场，你答应过我他们一旦进入蛮城，就会立刻出手杀了他们，为什么他们现在还好端端的，还参加这竞技场？”
  面对他狮子一般的发怒咆哮，雷克森只是淡淡道，“你急什么？我是答应你们苏家杀了他。但是我从来没有说过他们一进入蛮城就杀，想要怎么杀，是我的事情，用不着伱来指手画脚！”
  苏正弓被他这话怼的更是脸色通红，“你别忘了你哥哥还在我们的手里！”
  他不说这话还好，一说这话，雷克森顿时就像是一头被激怒的凶兽，紫光一闪，便掐住了苏正弓的脖子。
  苏正弓想要反抗，但是他却发现自己在雷克森的威压下，使不出半点气力。
  甚至就连体内的御之力都难以运转。
  旁边的女人想要变成器灵帮助苏正弓，但是却同样被雷克森一把掐住了脖子。
  雷克森黝黑如同黑洞一般的眼眶死死地盯着苏正弓，威压如同实质一般朝着他碾压，苏正弓面色变紫，难以呼吸。
  雷克森声音冰冷，一字一句的说道，“少拿这件事来威胁我！如果不是你们抓走了他，你们现在根本没有资格和我谈条件！”
  说罢，将他们两人丢掉。
  两人得到喘息，大口大口的呼吸着空气，脸上的胀色慢慢恢复。
  等恢复的差不多了，苏正弓看向雷克森的眼睛充满了怨恨，但是他也知道自己拿雷克森没办法。
  “你最好不要小看他，他是龙夏联邦有史以来的最杰出的天才！你想玩鹰，小心最后被鹰啄瞎了眼！”苏正弓放出警告。
  但雷克森一点儿都不在意，“那我就看看你们人类的天才到底有多天才。”
  他转身继续盯着竞技场上的萧斩。
  流心优雅的坐在沙发上，面对两人的争执始终保持着淡定，一副事不关我高高挂起的模样，但是如果细细观察，就能看到她的眼底深处，流淌着一抹冷笑。
  ……
  竞技场上。
  随着战斗的铃声敲响，张日鬼率先选择了发动攻击。
  蛇鞭在手，舞动生风，又如同毒蛇旋绕，吐着信子，朝着萧斩撕咬而去。
  同时，他的嘴里哈哈大笑着，“小子，你放心，我不会让你死的那么快的，我会让你亲眼看到你的女人在我身下呻吟！”
  “御之技，蛇腰缠绕！”
  张日鬼不想给萧斩过多的挣扎，直接使用了御之技。
  夜幽泷的美丽让他沉沦，他不想将自己的体力浪费在这种无意义的战斗上，所以将萧斩打残，然后尽情的享用。
  这才不枉此行的竞技！
  蛇鞭凌厉而来，像是一条飞射的毒蛇。
  其顶端带着细密的钩刺，上面蕴含着剧毒，只要稍微被它划破皮肤，那么毒素就会瞬间入侵人体神经。
  只需片刻，就会瘫软倒地，任人宰割。
  张日鬼依靠着这种特殊的毒性，在以往的竞技中无往不利。他一共参与了六场竞技，结果都是轻松取胜。
  但是轻松取胜的同时，他却又做出了十分扭曲的行为。
  战胜对手之后，他没有立刻将对手杀死，而是靠着毒素的特性，对他的对手进行了屈辱的蹂躏！
  他直接当着所有观众的面，表演了一场活春功！
  简直是兽性大发！
  这让第一次看到这一幕的观众们，都忍不住大声惊呼卧槽。
  虽然他们也不是什么好东西，这种欺辱女人的事情他们也经常做，毕竟这是蛮城，一个实力为尊的城市。
  只要你有实力，你想干什么都没人拦着你。
  但是他们也从来没有当着这么多人的面啊！
  好家伙，全场观众数万人，你玩这种操作，这让他们觉得张日鬼简直就不是人！
  难怪名字叫做张日鬼了。
  总共进行了六场战斗，他就表演了两次，两次都是因为对方的器灵十分漂亮！
  这种畜生般的操作，瞬间就让他在众多竞技者中出了名。
  关键的是，他的器灵也不拦着他，相反还是十分享受这种过程。
  顿时，他们就知道，这一对是变态了。
  果然，来参加虚空竞技的，就没有几个是正常的！
  这也是为什么，当他们看到萧斩夜幽泷，同时又看到萧斩和夜幽泷的对手是张日鬼时，他们会说出那样的话了。
  在他们的心里，如果萧斩和夜幽泷输了的话，那肯定会遭受惨不忍睹的折磨的。
  看到这种美女被折磨，他们的心情很是愤怒。
  愤怒的是为什么折磨她的不是自己，而是张日鬼这个垃圾东西。
  所以，当他们看到张日鬼兴奋的、流着哈喇子的，挥出手中的蛇鞭时，他们一个个顿时咬碎了后槽牙。
  想看又不想看的事情即将发生了。
  “啪！”
  蛇鞭抽在皮肉上的声音。
  张日鬼的眼睛亮到发光。
  “小子，你还真是不知死活，竟然敢徒手接我的蛇鞭。”张日鬼得意一笑，萧斩手握的地方，正好是蛇鞭尖端的倒刺。
  那倒刺很小，但是很密，一般人根本看不见，也发现不了。
  所以对蛇鞭的防备心就没有那么大。
  张日鬼就是利用这一点，每次都能让人中毒。
  现在萧斩面对蛇鞭，不仅不躲，反而用手直接去抓，这简直是老寿星吃砒霜，活腻了！
  他立马手上用力，抽动蛇鞭，要给萧斩手上狠狠地来上一下，加大伤口，同时加速毒素的扩张。
  但是他这么一用力，却发现纹丝不动。
  他瞬间眉头一皱，有些不信，御之力加大运转，全部输送到手臂之上，想要抽动蛇鞭。
  可是却依旧一动不动，甚至蛇鞭被他都拉的笔直了，萧斩也没有动一下！
  他吃惊，怀疑！
  一双眼睛如死鱼眼般瞪大，看着萧斩。
  这怎么可能！
  自己怎么可能拉不动？
  就算是对面是四品御灵师，也不可能纹丝不动啊！
  

第353章 所谓奖励

  第353章所谓奖励
  就在他怀疑萧斩的实力时。
  突然，他手中的蛇鞭一阵膨胀，像是被什么力量强行灌入一般，瞬间就变的像是一根充满了气的长条气球。
  同时，张日鬼的胸口传来一道绞痛！
  还没来得及反应，那蛇鞭‘嘭’的一声，就直接炸开了花。
  炸成了拇指一般大小的碎块，淋淋洒洒几十块，掉落在地上，幻化成了破碎的血肉。
  “啊！”
  器灵死亡，张日鬼受到反噬，顿时发出一声痛苦至极的喊叫。
  可他的喊叫还没有发出多久，一条鞭腿就出现在了他的面前。
  带着狂风般的汹涌气势。
  嘭！
  鞭腿如雷。
  一扫下去，张日鬼的身体瞬间扭曲，然后在不到十分之一秒的时间内，就被轰爆成了血雾，死的不能再死了。
  静！
  全场死一般的静！
  但是仅仅一秒，便爆发出强烈的欢呼！
  “牛逼！”
  “卧槽！帅爆了，一招秒！”
  “果然像他这么帅的都是主角！”
  “你们看到没，他老婆都还没出手呢，单靠御灵师的力量就把张日鬼给秒了，这小子来历肯定不一般！”
  “管他呢，美女赢了就行，又能多看一个月的美女了，美女看着是真的养眼啊，我感觉我肾虚的老毛病都好了！”
  “对了，刚刚那个说要绑夜幽泷的人呢，现在还敢不敢绑了？”
  “……”
  鸦雀无声，无人回应。
  或者说无人敢回应了。
  因为御灵这种力量体系的特殊，御灵师和器灵之间的契合度对实力的影响占比很大，所以在实力的境界划分上，又有另一种称呼。
  战灵形态的存在，导致两个人想要突破三品，晋升四品，必须要有‘心’的共鸣，没有这种共鸣，契合度不够，是实现不了战灵形态的。
  所以，在三品及三品以下，叫做渣男境界。因为这个境界，还有换对象的机会。
  而四品级以上，有了‘心’的羁绊，那就叫做纯爱了。
  所以刚刚那个敢说出去抢人的人，除非他的能力特殊，可以无视契合度，否则的话，他大概率就是一个三品境界的人了。
  三品的张日鬼都被一招秒了，那他这个三品即便是强，又能强到哪里去？
  房间中。
  雷克森流心等人看到这一幕，脸上都不禁有一点点细微的触动。
  “四品御灵师？这个萧斩的实际战力可比你们提供的信息强太多了，难怪你们苏家的人一而再再而三的栽在他的手上。”
  雷克森冷面嘲讽道。
  从萧斩散发的气势和表现来看，他已经能大致推测出萧斩的战力了，远超四品，接近五品。
  评价，很强。
  但是也仅仅就是这样了，对上他，他一个手指就能捏死他。
  苏正弓听到这话，神色有些难堪，但是他却没有反驳的理由。
  因为他也感觉到了，萧斩才几个月的时间没露面，从泡菜联邦归来之后，他又变强了。
  这种成长的速度，简直让人感到绝望。
  但是……但是！
  萧斩之所以能成长的这么快，那都是抢的是大小姐的机缘！
  泡菜联邦的那些机缘，原本都是属于大小姐的！
  一旁的流心，目光一直停留在萧斩的身上，眼底深处闪过一道精彩的光，她的嘴角不自觉的勾了起来。
  “不到一年的时间，伱又变强了呢，不愧是我看中的男人。”
  “不过，我也不是白给你嫖的，就得看你能不能通过考验了。”
  流心的心里如是想到。
  就在这时，雷克森朝着房间外面走了出去。
  “你要去哪儿？”苏正弓立马问道，生怕雷克森跑了似的。
  “这种无聊的战斗，只会浪费我的时间。”雷克森冷哼一声，径直走了出去。
  房间里，就只剩下苏正弓夫妻和流心三人了。
  苏正弓脸上怒气不散，“这虚空紫妖族的杂种简直太嚣张了，流心，你记住了，等萧斩死了，你就乱给他指点，让他在最后一场竞技中被虚空竞技之神给杀死！”
  “放心吧，我知道该怎么做。”流心淡淡的笑道。
  说完，她的目光又落在竞技场中的萧斩身上了。
  场中。
  随着张日鬼和柳儿腰的死亡，他们的血雾在虚空竞技场作用下，化作了一团金色的颗粒，金色颗粒汇聚成一道金光，然后直接就注入到了萧斩和夜幽泷的体内。
  顿时，萧斩就感觉到一股力量直冲自己的四肢百骸。
  这股力量和他以往接触的力量有些不同。
  以往的力量都是进入丹田经脉，能量聚集。
  而这股力量是直接作用于血肉、骨头，虽然也有一部分进入经脉，但是却不是经脉内部，而是作用于经脉本身。
  在这股力量的作用下，萧斩感觉到自己的肉体力量变得强大，骨骼僵硬，肌肉有韧性，握拳有力，浑身充满了力量。
  只是，这种力量增长的感觉持续时间非常短，短到只有不到半秒，就直接消失的无影无踪了，仿佛从未出现过似的。
  随后，又是一股凭空的虚弱感袭来，一扫刚刚的充盈。
  萧斩目露疑惑，看着自己的手，皱眉眉头捏了捏拳头，好像自己的力量似乎没有增加。
  但是有着感知能力的他，可以清晰的知道自己的血肉力量是增加的了。
  只是，这点也太少了吧？
  少到就跟没有似的。
  这点力量，就像是自己的拳头上加了一只蚂蚁，几乎等于无。
  是所有的奖励都是这样，还是只有自己是这样？
  如果都是这样，那萧斩感觉被坑的有点惨，这个所谓的虚空竞技之神特太抠门了。
  而且，让萧斩震撼的是，他本以为奖励是虚空竞技之神下发的，是属于虚空竞技之神特殊的奖励。
  但是看刚刚的情况，很明显是战败者自身的生命化作了能量，然后供养给了战胜一方，这有点类似于吸引大法了。
  这种奖励，让萧斩有点难受。
  “恭喜你取得竞技胜利，奖励已下发，你的编号为九八五二！”
  虚空的声音响起，随之萧斩和夜幽泷的左胸口衣服位置就出现了一个胸卡，胸卡上面的编号正是九八五二。
  

第354章 我叫萧斩，亦叫嚣张！

  第354章我叫萧斩，亦叫嚣张！
  “是否继续参加竞技？”
  “还能继续？”萧斩疑惑。
  但是虚空没有回答他，只是在屏幕上一直显示着这句话。
  “这个萧斩在犹豫什么，结束了就下去啊，我们还等着看下一场呢。”观众席上，见萧斩迟迟不离开竞技场，就有人忍不住了。
  “他赢得这么轻松，该不会是想要进行下一场竞技吧？”
  “不能吧，参加竞技的无论是谁，最终都免不了一死。他老婆那么漂亮，能享受一个月就多享受一个月啊，干嘛浪费这种好机会？”
  “就是，他现在强，可以多潇洒一段时间。等到后面，遇到的对手实力跟着提升，他可就没有这么轻松了。反正都是死，不如多享受一下世界，这蛮城的竞技者福利可是爽歪歪！”
  “这萧斩还愣着不走干啥，是傻子吧？我要是他，天天抱着老婆不下床，前期不想下，后期下不了！”
  “快走啊，不要自己找死，多活几年不好嘛？”
  “就是就是，快点下去，这年头娶个老婆不容易，可别把她给害死了！”
  “……”
  几乎所有的人都不希望萧斩继续参加竞技。
  原因嘛，竟然诡异的出奇一致，那就是不舍得夜幽泷这么早死。
  美女常有，可绝世美女百年难得一见。
  夜幽泷这么漂亮，他们就算是不能碰，但是看着也养眼啊！
  养眼舒心，他们很不希望萧斩继续竞技。继续竞技，就代表着夜幽泷活的时间变短！
  夜幽泷死了，那就太令人伤心了。
  ……
  场上，萧斩听着众人的议论声，顿时不禁有点嘴角抽抽。
  他万万没想到，夜幽泷竟然会以这种方式出圈！
  绝世的容颜，什么都没有做，什么都没有说，就只是那么静静的站在那里，就收获了这么一大批粉丝！
  简直逆天。
  靠，为什么，明明我也很帅啊！
  为什么没人关心我死不死？
  萧斩看着头顶上的大屏幕，又看着观众席的观众，真是不好意思，夜幽泷是我的，她要被我带着违背你们的意愿了。
  “我选择继续竞技！”萧斩坚定说道。
  他选择继续竞技的原因很简单，那就是时间不等人，绑架流心的那些人，肯定不会让萧斩慢悠悠的度过这场竞技的岁月。
  以萧斩的实力，真的要慢慢来的话，他至少可以在这里待上数年的时间，甚至十来年都不是问题。
  而且随着他时间的流逝，他的力量也是在不断成长的，这样只会让他待的时间更长。
  但是很显然，绑架流心的那些人不会让他这么做。
  他们肯定也会逼迫着萧斩快速竞技。
  所以，与其被他们逼迫，萧斩不如主动！
  反正他也对自己的实力有自信！
  随着他的声音落下，大屏幕上的字瞬间变幻。
  “选择继续竞技，竞技者匹配中……”
  虚空的声音在竞技场内响起。
  而听到这个声音以及看到这个画面，那些观众们顿时就沸腾了，一个个的，指着萧斩的鼻子就骂了起来！
  “我靠，萧斩你特么干什么啊，你不想要媳妇我还想要呢！仗着自己会死，就特么疯狂作死是吧？”
  “有实力也不能这么嚣张啊，真以为自己姓萧，伱就可以嚣张了啊？”
  “你叫萧斩，不叫嚣张，别到时候嚣张过了头，反倒被别人给削了！”
  “……”
  各种声音此起彼伏，激动的，愤怒的。
  但细细听来，竟然无一例外的都是对萧斩的劝告，让他不要继续参加竞技。
  但萧斩一副恨铁不成钢的样子，却让他们很是头大。
  真是该死啊，有媳妇就这么折腾，真的是旱的旱死，涝的涝死！
  “他们似乎很关心你。”
  夜幽泷听着他们的话，在萧斩的身后，不禁微笑着说道。
  萧斩顿时额头黑线，嘴角直抽，“你想让我夸你可以直说，没必要先夸我一下。”
  这是关心我吗？
  这明显就是关心你。
  夜幽泷听到他的话，笑容更美艳了。
  与此同时，处于房间内的流心，看到萧斩做出的选择，嘴角也是露出了笑意。
  但是她并不惊讶，似乎知道萧斩会做出这样的选择一样。
  随着大屏幕的匹配，不到十秒钟的时间，萧斩就匹配到了自己的对手。
  数字编号越大，实力就越弱，匹配到的人也就越速度。
  随着大屏幕显示出对手两人的名字，李虎、王翠翠，竞技场内，一对中年男女出现在了大众的视野之中。
  两人的胸口处都印着数字，九三二七！
  看到这个数字，萧斩心中微稳，“看来我们要参加的战斗还不少呢，这一次才提升几百名。”
  “慢一点也是好的，蚊子肉虽然小，但也总比没有好。”夜幽泷回道。
  萧斩知道她说的是虚空竞技之神的奖励。
  “不知道对手的编号大小和奖励的强度是否挂钩，如果不挂钩，那这蚊子肉也就没有必要吃。”
  萧斩踏前一步，站在夜幽泷的前面。
  对付这种级别的对手，根本不需要夜幽泷出手，他一个人就能搞定。
  夜幽泷没有说话，只是抬头看了看天色，现在时间才是上午八点左右，距离竞技场结束的时间还非常早。
  她白皙修长的手指在虚空中轻轻划过，次元空间打开，然后从里面取出了一套精美的小桌子，两个椅子，桌子上放着精致的上午茶。
  纤腰弧度，翘臀优雅的坐在了椅子上。
  拿起一杯卡布奇诺，抿了一口，道，“你等会儿要是累了，就换我来。”
  顿了一下，又说道，“你想喝什么？”
  萧斩回头，看了一眼她，道，“就QQ内内好喝到咩~噗茶吧。”
  “好。”
  ？？？
  她竟然知道？
  萧斩不由得笑了，以前的夜幽泷听不懂自己说的梗，现在的她竟然已经做到信手拈来了。
  看来她背着自己汲取了大量的知识，真是不愧自己在她的背后默默付出。
  “还要什么？”夜幽泷又问道。
  “肠粉吧。”
  “奶茶配肠粉？”
  “可以吗？”萧斩问道。
  夜幽泷沉默，片刻后，“加辣吗？”
  “少加一点。”
  “好的。”
  

第355章 连续竞技！

  第355章连续竞技！
  观众席：……
  看到这一幕的众人，全都懵了。
  目瞪口呆，半天说不出话来。
  “我擦咧，他们在干什么？空间技能！好家伙，他们竟然享受起来了？”
  “这也太嚣张了吧，我姓萧，所以我嚣张？”
  “简直不把对手当人看，别人竞技犹如生死大敌，他俩倒好，竟然吃起了早茶？”
  “喂喂喂，夜幽泷你干什么！特么奶茶配肠粉也就算了，把奶茶淋在肠粉上是什么意思！！哪个崽种教你这么吃的？直视我啊，崽种！”
  “……”
  场中。
  李虎和王翠翠看到萧斩和夜幽泷这么不把他们当一回事，脸上也升起了怒气。
  他俩参加了这么多次的竞技，还从来没有哪一个对手这么嚣张的。
  大家都是九开的，你嚣张个锤子啊！
  他没有任何的废话，只是手中器灵紧握，御之力运转，等待着战斗打响的铃声。
  叮！
  虚空铃声敲响。
  李虎瞬间就冲了出去，他的身影如同矫健的老虎，速度爆发且有力，在冲刺的过程中，更是不断地变幻身形，以此来干扰萧斩的判断。
  萧斩则站在原地，一动不动。
  给人的感觉，就像是茫然不知所措。
  李虎眼中精光爆闪，一点儿都没有迟疑的态度，三两下的呼吸间就来到了萧斩的面前。
  在距离萧斩的面前只有五米距离的时候，他高高跃起，手中器灵爆裂指虎燃烧出一团火焰，包裹住他的拳头。
  以俯冲山河般的气势，朝着萧斩猛地砸下。
  “不用器灵，那就给我去死吧！”李虎心中呐喊着。
  他的拳头很快就来到了萧斩的面前。
  萧斩头发无风自动，脸上感受到一股扑面而来的热气，看着李虎的拳头在自己的眼睛无限放大。
  就在这时，萧斩动了。
  只见他浑身气势内沉，然后对着李虎的拳头，轰出自己的一拳。
  这一拳，看起来平平无奇，没有任何的特效加持。
  任谁看来，这都是普通的一拳。
  轰！
  两个拳头顿时碰撞在一起。
  让人再一次惊掉下巴的事情发生了，萧斩的一拳下去，李虎整个人就像是受到了某种绝对力量的碾压，被瞬间轰成了渣渣。
  连带着器灵，一同消失在了竞技场内。
  场面寂静，刚刚还喧闹的观众席，此刻安静的就像是关了灯。
  但是随后不到半秒，热闹再起！
  “靠，又是一拳秒了，难怪他姓萧！”
  “这是今年的黑马卧槽吗？”
  “这两人尼玛是来干嘛的？这么年轻，实力这么强，外面活着不好？专门跑来虚空竞技场送死？”
  “……”
  各种惊讶声，疑惑声。
  萧斩和夜幽泷就当是没有听到。
  “恭喜伱们取得竞技胜利，奖励已下发，你的编号晋升为九三二七！”
  “是否继续参加竞技？”
  虚空的声音落下。
  李虎和王翠翠的血雾精华就立刻化作了金色的能量，进入了萧斩和夜幽泷的身体内。
  那种力量增强的感觉再一次袭来。
  但是同样的，又很快离去。
  萧斩感受了一下自身增幅，面露欣喜，“还是不错的，编号越靠前，带来的力量增幅也就越大，总算不是蚊子肉了。”
  说完，萧斩就对着虚空说道。
  “继续竞技！”
  虽然说他已经进行了两次竞技，但是就这点强度，还不如他和夜幽泷深入交流一次的消耗大。
  “竞技者匹配中……”
  大屏幕字体变幻，开始匹配。
  看到这一幕，观众席上的人没有最开始那般惊讶了。
  但是他们的疑惑却是增多了。
  “这两个人看起来不过二十出头吧？十八岁才觉醒，然后开始修炼，现在就已经有了秒杀三品御灵师的实力了。这样的天赋，放在外界，绝对是人中龙凤，各个家族视若珍宝的存在，怎么会来到这里来了呢？”
  “搞不懂，就算是在外面惹了仇家，也没必要进来找死吧？这种实力，在蛮城就算不是竞技者身份，也能过得很滋润啊。”
  “你们说，他们该不会是为了虚空竞技之神的终极成就吧？”
  “估计是的，毕竟除了这个，我也实在想不出他们到底有什么理由会来这里。”
  “那也不对啊，如果是为了这个，他们应该慢慢竞技，用时间换空间，这样才有机会挑战成功啊。现在他们这么快速的挑战，到了后面匹配到的竞技者实力都很强，他们怎么打？”
  “你说的没错，他们确实很优秀，但是毕竟年轻，后面可是有很多的五六品御灵师！”
  “……”
  众人对萧斩夜幽泷两人的好奇，从最开始的外貌，到之前的实力，转移到了现在进入虚空竞技场的目的。
  很快，随着匹配的转动，萧斩和夜幽泷迎来了他们的第三场敌人。
  这仍然是一个中年人，看他们的年龄，甚至要比之前的李虎和王翠翠还要大。
  究其原因也知道，那就是一般参加竞技场的人，都是生活已经没什么奔头的人，现实残酷，唯有到虚空竞技场博个希望。
  毕竟，虚空竞技场的奖励，那可是实打实的。
  这些人，一般年龄都比较大，像萧斩这样年轻且有实力的，那是相当的少。
  所以，在萧斩和夜幽泷刚刚第一场竞技出现的时候，观众席上的人都非常惊讶，惊讶他们的年龄。
  这两个人的编号依旧是九开头，但是已经来到了九零零八六，估计下一场，萧斩就能遇到八开头的了。
  看来自己的连胜，使得排位隐藏分在逐渐提高。
  而这对竞技者的实力，也依旧还是三品，但是身上所展现出的凌厉气息，和之前的两对对手，有了明显的区别。
  果然，越靠前的人，实力越强大。
  随着虚空铃声的敲响，不由分说，战斗打响。
  萧斩依然是一个人，夜幽泷依然坐在他身后，优雅的吃着早茶。
  对了，奶茶配肠粉被萧斩倒了，那根本不是人能吃的好吧？
  嘭！
  一声闷响，毫无意外的，这一对竞技者也被萧斩一拳给秒成了血雾。
  干净利落的战斗，充满了视觉震撼，让观众们看的是心潮澎湃。
  

第356章 七十六连胜！

  第356章七十六连胜！
  竞技结束。
  一团能量再次注入萧斩和夜幽泷的体内，果然，这一次的力量增幅，又比之前强出了不少。
  他们的胸口的编号，也变成了九零零八！
  “继续竞技。”
  这下都不用虚空发问了，萧斩都抢答了。
  继续匹配……
  匹配到人。
  战斗。
  嘭！
  一招秒。
  奖励下发。
  继续匹配……
  战斗。
  ……
  “中午吃什么？”夜幽泷问道。
  “牛肉葱花面，不要放葱花。”萧斩道。
  然后继续匹配，战斗……
  “晚上吃什么？”
  “晚上出去吃。”
  ……
  当时间来到下午六点钟的时候，萧斩也正好进行着今日的最后一场竞技。
  他的对手依旧是一对中年男女，男的很沉稳，女的很漂亮，身上所展现出来气息非常厚重，一出场，便给人带来一种压迫十足的威压。
  看到他们。
  场中的观众不由得兴奋了起来。
  “竟然是他们，王林和周彤，没想到萧斩他们这么快就遇到他们。”一个观众惊呼出了声。
  但是他的声音立马就被旁边的人打断，“快吗？萧斩他们已经连胜七十六场了，隐藏分高，遇到他们也不奇怪！”
  “说的也是，王林和周彤，是萧斩他们遇到的第一个五品御灵师了。也不知道萧斩还能不能向前面一样，做到一招秒杀！”
  “我看估计是不行了，秒杀四品容易，但是想要秒杀五品，难度那可是呈几何上升！”
  “对的，能秒杀五品，那实力至少也是六品吧？萧斩和夜幽泷他们这么年轻，总不能已经达到六品了吧？”
  “嗯，对，没错没错。”
  “唉，可惜了，夜幽泷这么漂亮的女人，我却欣赏不了多久了。也不知道我这辈子，还能不能看到与她相当的美女。”
  “是啊，可惜可惜……”
  观众们摇头叹息，几乎所有的人，都不认为萧斩有着能够秒杀五品的实力。
  王林走到萧斩的对面，和他对峙，身边器灵幻化，一把日月双股剑出现在他的手上。
  眼眸抬起，锐利的目光盯着萧斩，沉声道，“你还是不打算使用器灵吗？”
  萧斩的行为不可不谓风骚。
  王林在下面报名排队的时候，就一直关注着萧斩，他本以为自己不会和他有什么交集，但是却没想到竟然这么早就遇上了。
  说实话，看了萧斩的战斗，他心里有点虚。
  因为萧斩秒杀的其中一个四品御灵师，他认识。
  那个四品御灵师的实力有多强，他很清楚。
  扪心自问，如果他自己对上那名四品御灵师的话，他也能做到秒杀，但是却是那种有准备的秒杀，而不是像萧斩这般，风轻云淡的秒杀！
  萧斩秒杀的姿势，就像是随手拍飞了一个苍蝇。
  这份从容，根本就不是他能比的。
  所以，只是从这一点来看，王林他就已经知道了自己和萧斩的差距。
  但是他并不畏惧萧斩，因为在参加虚空竞技的时候，他就已经做好了随时死亡的准备。
  他现在唯一想要的，就是能够和萧斩进行一场认真的战斗。
  所以，他问出了这么一句话。
  他希望萧斩能够使用器灵，来和他一决生死！
  但是很可惜，他的实力，显然没有被萧斩放在眼里。
  “不用。”
  王林听到回答，顿时瞳孔一缩，有些不服输的怒气，“我希望你能使用你的器灵，这对我来说会很有意义。”
  “对伱很有意义，这和我有什么关系？”
  王林不说话了。
  他知道继续说下去也没有任何的意义，萧斩是不会理会他的，想要让对手重视自己，就必须拿出让对手重视的实力出来。
  他屏气凝息，手上一左一右的双股剑散发着凌厉的剑气。
  叮！
  虚空铃声敲响。
  他二话不说，就朝着萧斩冲了上去。
  双剑在手中旋转，带起一股股细小的气流，气流合聚，形成一股庞大的气流。
  他整个人隐没于气流之中，气流疯狂旋转，变成了一个旋转的圆锥，紧贴着地面朝着萧斩撕卷而去。
  所过之处，在地面上形成了一道狰狞的沟壑。
  周边空气呼啸成风，在冲刺的途中，更有无数的气流从四面八方汇聚而来，与他的螺旋气流合并壮大。
  由之前两米左右的直径，眨眼间就变成了超越十米的直径，并且还在不断扩大。
  滔天的气势扑面而来，像是山河崩溃，带来了无数的压力。
  看到这一招，观众席的人不禁大声惊呼。
  “王林竟然一开始就使用出了他的最强御之技，这和他稳扎稳打的风格截然不同，是萧斩给他带来了前所未有的压力吗，还是他也想学萧斩给予敌人一招秒？”
  “我看是压力，毕竟在未知对手真正实力的情况下，很少会有人做出这种莽撞举动。只有面对自身无可撼动的敌人，才会这样。”
  “我觉得也是这样，看来这个萧斩的实力，已经不是一般的强大了，让五品的王林都如此慎重。”
  “……”
  众人屏着呼吸，目光死死不动，生怕一眨眼，就错过了这场精彩的战斗！
  场中。
  萧斩的头发被这股席卷的风扯得凌乱挣扎，衣服犹如冬日的旗帜猎猎作响，但是萧斩的表情，却是平稳的异常。
  挂着淡淡的笑容，连眼睛都没有眨一下。
  在他的身后，夜幽泷优雅的端起咖啡，坐在位置上，犹如童话公主般安静。
  周边的狂风对她一点儿影响都没有，那些狂烈的风在来到她的面前还距离十米距离时，就被一种无形的力量给挡住了。
  外面，狂风大作。
  里面，安静和谐。
  犹如两个不同的世界。
  看到这一幕的王林，心中顿时大骇，他自己引以为傲的最强一击，本以为能够让萧斩重视起来，但是却没想到，竟然依旧不被萧斩放在眼里。
  甚至，他连表情都没有波动一下。
  他不由得怀疑，这个萧斩，到底是什么实力？
  六品？
  但这怎么可能，两个二十岁出头的年轻人，怎么可能拥有六品的实力！
  他眉头紧皱，脸上写满了战意，现在的情况，不管萧斩的实力如何，他都要展示出自己的风采！
  “御之技，风卷狂涌！”
  

第357章 第一天结束，编号一六八

  第357章第一天结束，编号一六八
  旋转的狂风如同一把巨大的螺旋刀，带着撕裂一切的气势，来到了萧斩的面前。
  面对这一招。
  萧斩的体内御之力流动，一团黑色的死亡之气出现在了他的手中。
  对战五品，萧斩依然能够在不用器灵的情况下做到秒杀，只不过做不到之前那么轻松了。
  他一掌拍出，死亡之气如墨般喷出，与螺旋气流瞬间碰撞在了一起，两者立刻就发生了纠缠。
  螺旋的强势让死亡之气被撕裂开来，如同一条条黑色的布带，交织凌乱。
  但是螺旋的气流又不够强势，虽然将死亡之气分割开来，却无法将之撕的粉碎。
  反而这如同布带一般的死亡之气，异常的坚韧，并且它们无缝不入，将螺旋气流反客为主的缠住了。
  那旋转的螺旋气流，就立马像是被卡住了的钻头，一下子戛然而止！
  周围狂躁的空气也瞬间停了下来。
  再一看，王林的身影已然被死亡之气缠住！
  王林挣扎着，想要切断这些死亡之气。
  但是萧斩眼中寒光一闪，阴寒的死亡之气犹如野兽一般，疯狂的灌入王林的体内，伴随着御之力强力催动，王林身体一颤，眼神逐渐黯淡无光。
  仅仅只是两秒钟的时间，王林的身体彻底一软，倒在了地上，生机全无。
  他的日月双股剑也幻化成一具女人的尸体，静静的躺在的身边，同样也是一点儿气息没有。
  萧斩以绝对性的实力，碾压了王林！
  看到这一幕，观众席上的人沸腾了。
  “我靠，这也太强了吧，还真的就是一招秒了！”
  “三品一招秒，四品一招秒，五品也一招秒，这个萧斩真的只有二十岁出头？”
  “妈的，别人的二十岁横扫八方，老子二十岁还在无视风险安装！”
  “我现在严重怀疑这家伙就是冲着终极成就来的，好家伙，这尼玛一天下来，连胜七十七场了！现在他的编号是多少，一六八！”
  “这两口子该不会是修仙小说中的夺舍吧，这打娘胎开始修炼，也不可能这么强啊！”
  “……”
  众人疯狂。
  他们还从来没有见过如此震撼三观的事情，一天的时间，从一个新人，一路过关斩将，杀进竞技者前两百名！
  关键是，所有的对手全都是一招秒！
  而且，一招秒也就算了，最最关键的是，这一招秒全是出自御灵师之后，他的器灵自始至终都在喝茶！
  他们万分感到不可思议，到现在为止，都还不知道夜幽泷的器灵形态长什么样！
  如此年轻，却拥有着如此恐怖的战力，他们估计这辈子就只能看到这么一次了。
  实话实说，他们突然希望萧斩和夜幽泷能取得百连胜战绩，打破记录，获取那传说中的终极成就了！
  “恭喜你们取得竞技胜利，奖励已下发，你的编号晋升为一八六！”
  随着虚空声的响起，王林和他器灵的尸体立刻化作了点点的金光能量，然后进入了萧斩和夜幽泷的体内。
  强大的感觉再次袭来。
  这一次，持续的时间要稍微长一些了，不过仍然让萧斩感受到不满意。
  “太弱了，这一天下来，所增加的血肉之力，也不过自己三品境界的全力一击，想要将这股力量当做底牌，还差的太多。”
  萧斩直摇头。
  不过夜幽泷却不这么认为，“虽然只是你三品境界的全力一击，但是这是有本质区别的。这是纯肉身之力，只要体力还在，就可以一直使用。”
  “而伱三品的全力一击，又能使用几次呢？”
  “这倒是是实话，总的来说，这也是不错的机缘了。”萧斩点点头，然后又说道，“王林所化的能量要比之前的强上很多，后面的人想必也越来越强，按照这个程度推算下去，等我们取得百胜，估计肉身力量就和境界力量持平了。”
  一旦持平，那萧斩到时候简直就成了个永动机了。
  体内御之力的能量用完，就使用肉体的力量。肉体的力量用完，御之力估计又恢复的差不多了。
  来来回回，用不完，根本就用不完。
  再加上死亡之气的偷取能量属性，萧斩到时候怕是一个人就媲美整个军队了。
  这一趟虚空竞技场之行，似乎也没有那么坑嘛。
  当然，这前提是要能够顺利连胜百场的情况下。
  如果不能连胜，那还是非常坑的，坑的连命都丢了的那种。
  随着两人的胸口编号变成了一六八，今天的竞技场也就宣告到此结束，想要继续参加竞技，就得等明天。
  场上的观众散去。
  但他们一个个却仍然兴奋不已，显然萧斩今天给他们带来的精神高潮，实在是太爽了。
  他们迫不及待的要观看明天的竞技了。
  流心坐在房间中，也看着萧斩离去的背影，她嘴角的笑容弧度愈发的弯曲，眼中更是流露着一种久久不散的光芒。
  “还真是强大的出乎意料呢。”
  “不过也只有你这样强大的男人，才配我做我流心的男人。”
  “本以为这场考验会持续一段时间，现在看来，似乎也用不了多久。”
  “不过这样也挺好，我也有些迫不及待的想要享用你了。”
  ……
  萧斩和夜幽泷从竞技场里出来。
  一道白影立刻闪到了他的肩膀上。
  是白帝。
  他一直在出口这里等他，竞技场内不允许带宠物。
  饿了一天的白帝，在萧斩的脸上蹭啊蹭，喵喵喵的叫着。
  萧斩立刻拿出两个灵果喂给它吃。
  接着，萧斩两人准备出去找个酒店住。
  不过就在这时，刚刚那个带领他们的旗袍女人出现在了他们的面前。
  看着萧斩两人胸口的编号，女人脸上震惊之色难掩。
  尽管在下面观战的时候她就已经知道了萧斩的编号，但是当这个编号真正的出现在自己的面前时，她才发现这种震惊仍然强烈。
  “尊敬的大人，我的名字叫晚绿，是您在竞技场的专属仆人。您有任何需求都可以找我，我将在您的编号权限内，无条件满足您的任何要求。”
  晚绿弯着腰，十分恭敬的说道。
  

第358章 编号的权利

  第358章编号的权利
  她的身材十分的给力，前凸后翘，大腿笔直，这么一弯腰，硕果累累更是彰显。
  不过萧斩对这种徒有其表的女人可一点儿都不感冒，论身材，夜幽泷是极品，恰到好处的黄金比例，正中萧斩心窝子的审美。
  其他女人，要么只能算作发育不良，要么则是发育过剩。
  萧斩不需要这种服务，想要把她打发走。
  但是一想到自己对这蛮城也不太熟悉，干脆就留着当个导向吧。
  “那你去给我们找一家酒店，要最好的。”萧斩说道。
  晚绿当即说道，“大人，您是尊贵的竞技者，您的编号又是名列前茅，可以直接住在竞技场内的专属房间中。专属房间比起外面最好的酒店好上百倍也不止，并且是完全免费的。”
  听到这话，萧斩顿时就来了兴趣。
  一直都知道竞技者的地位高，福利好，但是一直不知道怎么个好法。
  原来是这样。
  看来留下晚绿也是正确的，还有许多好处等待着开发。
  “那你带我们去吧。”萧斩对着她说道。
  “好的大人，请跟我来。”
  说着，晚绿便带着萧斩和夜幽泷前往竞技场的专属房间。
  也不知道她是不是有意还是无意，走路的时候速度放的有点慢，并且小腰扭动的非常风骚，翘臀浑圆，也是夸张至极。
  让人看得忍不住直喷鼻血。
  不过萧斩对她真的是一点儿感觉都没有，甚至她这般故意卖弄的行为，还让萧斩有些恶心。
  很快。
  两人就被带到了一个房间。
  房间的编号和萧斩的编号对应，也是一六八。
  “大人请您放心，房间虽然是使用过的，但是每一位新入住的竞技者到来，我们都会将里面所有东西换上全新的，让您不用担心任何的卫生问题。”晚绿说道。
  萧斩满意的点了点头。
  刚刚看到一六八的编号时，他就有点不想住了，因为都是王林住过的。
  但是听到她这么说，那他也就无所谓了。
  毕竟，外面的酒店也都是别人住过的，只是他们不知道是谁罢了。
  走入房间，发现这个房间的格局非常的大，感知一扫，好家伙，竟然足足有一千平方米。
  而且还是三层楼的。
  加起来相当于三千平方米了！
  房间里的设施俱全，吃的，喝的，用的，玩的，什么都有，室内游泳池，拟态修炼室，灵果种植园……等等一切东西。
  让萧斩这个见识惯了豪华的人，都不由得感受到惊叹！
  “好，不错，确实不错。”
  萧斩连连点头，这比他以前住过的任何地方都还要好！
  不愧是竞技者的福利，难怪那么多人明知道参加竞技是死路一条，也要拼死一搏了。
  别的不说，就这灵果种植园里的灵果，都足以让一般的三品御灵师，提升好大一截实力了。
  甚至运气不错者，还能直接突破到四品。
  不过这些灵果虽然不错，但是萧斩却是看不上。想想也是，一个房间里白送的灵果，又能好到哪里去？
  但是给白帝吃还是可以的，节省一笔猫粮。
  白帝闻到了灵果的香气，都不用萧斩说，直接就跑去了。
  晚绿也没有阻拦，本来就是送的，萧斩这个主人都没说啥，她也更不好说啥。
  “大人，编号越靠前，所享受的福利待遇就越好。到达编号第一，享受的权利不亚于皇帝，一人之上一下。甚至有机会，还可以享受虚空竞技之神的洗礼！”
  “虚空竞技之神的洗礼？那是什么东西？”听到这几个字，萧斩顿时好奇的问道。
  虚空竞技之神的奖励是血肉之力，非常的好，那虚空竞技之神的洗礼又是什么好东西？
  但晚绿摇了摇头，“这个我也不是很清楚，我没有服侍过编号第一的竞技者大人，只知道那是一种可以让竞技者变得强大的东西！”
  “那编号第一的竞技者是谁，叫什么名字？”萧斩又问道。
  晚绿回答道，“是雷克森大人。”
  雷克森？
  萧斩疑惑，“只有这一个名字？他的器灵呢？”
  “回大人，雷克森大人没有器灵。他是秘境出来的生物，他们称呼自己为虚空紫妖族，他们不是人类，所以没有器灵。”
  “虚空紫妖族？”萧斩捏起了下巴，这个名字他从来没有听说过。
  他看向夜幽泷，“这个族你听说过吗？”
  夜幽泷也摇了摇头，“秘境与地球融合，出现了许多未知的生物，数不胜数，这也是很正常的事情。”
  这的确是很正常的事情，只不过萧斩他们身处联邦之内，见到的比较少而已。
  因为这些秘境生物，大部分都不是什么好种族，凶残暴戾，喜爱杀戮，和那些妖兽几乎没有什么区别。
  在异变之初，对人类造成了很大的影响。
  后来，在局势逐渐稳定之际，那些大能平定了妖兽，就把这些秘境生物同样也杀的杀，撵的撵。
  现在也只有在联邦境外，才能大量的看到这些生物。
  “这个编号第一的雷克森多少连胜了？”萧斩又问道。
  “回大人，雷克森大人在前两天刚好完成第九十九连胜。”
  “嘶！”
  萧斩吸了一口凉气，这个雷克森竟然已经完成了九十九连胜，那岂不是说只要他再完成最后一场胜利，就可以获取终极成就了！
  萧斩顿时感受到一股强烈的危机感，因为如果让这个雷克森完成了百连胜，那萧斩可就再也没有走出蛮城的机会了。
  而这样的结果，是他绝对不能接受的！
  “那个雷克森下一场竞技时间是什么时候？”萧斩紧张问道。
  晚绿摇了摇头，“不清楚，不过他每次竞技结束之后，都会休息一段时间，短则一两周，长则半年。到了编号第一，就不受一个月竞技一次的限制。”
  听完这话，萧斩心里微微松了一口气。
  这么说的话，那萧斩的时间还来得及。
  “行，我知道了。我现在肚子饿了，伱让人去弄点吃得来。”萧斩吩咐道。
  现在干着急也没有什么用，最快的竞技也需要明天才能进行。
  与其担心雷克森拿下百连胜，不如自己好好休息一波！
  

第359章 九十连胜

  第359章九十连胜
  吃完饭。
  萧斩两人就休息了，进行了一天的战斗，虽然对体力的消耗没有多少，但是精神上也多少有点乏累了。
  进入卧室，发现卧室也是非常之豪华。
  三品凶兽雪狐貂的皮毛用来制作床套，三品灵药夜玉香用作熏香，地面铺设的也都是一种充满御之力能量的玉石。
  还有其他等等各种珍贵的材料制作，整个房间充满了奢侈豪华之感。
  让萧斩的认知再次被刷新。
  “南蛮之地如此贫瘠，这个竞技场怎么会有这么多珍贵的东西？这些东西，随便一件，都不是一般御灵师人家能够拥有的。”
  “而且，这些东西出现在这里就算了，关键是它还非常的多。我们只是一六八编号房间，一共有近万个房间，如果按照每一个房间都这么配置，那竞技场幕后的主人，到底有多强大多富有？”
  萧斩想想这个财富数字就只觉得夸张。
  这样的财富，恐怕能够买下一个小一点的联邦了吧？
  夜幽泷说道，“你有没有想过，南蛮之地之所以贫瘠，正是因为蛮城的存在？”
  萧斩愣了一下，随后立刻明白了过来，夜幽泷这句话的意思，就是蛮城在吸整个南蛮之地的血！
  以南蛮之地全身之血肉，供养蛮城这么一个城市。
  这一点，就如同古元年的天府之国。
  那如果真的是这样的话，蛮城里能有这么好的东西，也就不足为奇了。
  紧接着夜幽泷又说道，“蛮城入门费就是一百万联邦币，光是这一点就不是一般的御灵师能够拿得出来的。所以进入蛮城的人，都是非富即贵。久而久之，蛮城的财富就多了起来。”
  “南蛮之地看蛮城，蛮城之地看竞技场，这竞技场是蛮城的核心，运行规则也是以竞技场为基石制定，所以竞技场内有这么多的珍贵东西，就更不足为奇了。”
  “至于你说的总共一万个编号房间，实际上晚绿也已经说了，编号越靠前，享受的福利越大。那么反而言之，编号越靠后，福利也就越差。”
  “那些编号靠后的人，说不定也就比外面的稍微好上那么一点点罢了。”
  听完她的话，萧斩心中顿时清晰明了了。
  “媳妇你不愧是天下第一美女，就是聪明。”
  被夸奖，夜幽泷脸上浮现出喜悦。
  “那伱还不快去洗澡。”
  “洗澡这种事，当然是一起洗啦。”
  萧斩抱起夜幽泷，就进入了浴室。
  不一会儿，里面就传出洗澡的声音。
  ……
  第二天早上起来。
  萧斩和夜幽泷继续参加竞技。
  今天的对手要比昨天又强上了不少，他们每个人的境界都在五品。
  不过虽然是五品，但是他们所表现出来的实际战力，却要超出一般的五品不少。尤其是他们身上也都有着虚空竞技之神的奖励加持，那战斗力更是上升一个层度。
  毫不夸张的说，他们的这种实力，要是能够走出蛮城，那在外面，绝对是可以吊打的一切五品御灵师！
  但是很可惜，他们走不出去！
  且更可惜的是，他们遇到了萧斩！
  即便是他们的实力再怎么爆表，在萧斩这个比变态还要变态的人面前，他们的结果，最终都逃脱不了被一招秒！
  一上午的时间过去，萧斩接连取胜。
  他的连胜战绩来到了恐怖的九十连胜，胸口的编号也变成了五十！
  但是他的神色却没有之前那般轻松了。
  看着面前倒下的两具尸体，他的气息有些微微的紊乱。
  夜幽泷从器灵形态变成人身，对着他说道，“休息一下再竞技吧，九十连胜之后，后面每一个敌人都十分强大，我们要保持最佳的状态。”
  萧斩点了点头，同意了她的建议。
  刚刚解决的这对竞技者，实力虽然还是五品，但是已经让萧斩有一点放在谨慎。
  不过萧斩依靠着自身强大的技能，还是一招将他秒了。
  但是在九十连胜之后，晚绿提醒过，他们遇到的敌人会一个比一个变态，所以萧斩休息一下没有毛病。
  连续战斗了一上午，还是有一点点疲乏的。
  回到房间休息。
  看着他们离开，竞技场内的观众们，爆发出了一阵热议。
  “终于舍得下去休息了，我还以为他们要一路过关斩将，直冲九十九连胜呢！”
  “太强了，真的是太强了！SSS级的器灵真身，难怪他们两个人这么年轻，就有这么强大的实力，那些器灵等级弱的，在她的大镰刀下简直瑟瑟发抖！”
  “哼，光是一个SSS级可修炼不到这么快，那个萧斩肯定也是SSS级，两者强强联合，才能有这么快的修炼速度！”
  “毋庸置疑了，他们绝对是冲着终究成就来的，哪有双SSS级御灵师会跑来蛮城找死的？”
  “话说你们觉得下一场他们的战斗，还是不是一招秒？”
  “应该不可能了吧？九十连胜之后，遇到的对手可都是变态，是在蛮城横着走的存在！”
  “那可不一定，再变态能有萧斩两人变态？我觉得还是存在一招秒的可能的。”
  “反正我不信！”那人摇头。
  “……”
  最佳观看处的房间内。
  流心等人观看了萧斩今天战斗的全过程。
  站在窗户前的雷克森，嘴角挂起了一丝神秘的冷笑，漆黑的眼眶中幽幽无光，不知道他在想些什么。
  流心始终一如既往的保持着一副尽在意料之中的冷静，不过若是细细观察，就会看到她的眼底深处，还是有着久久不散的震撼。
  萧斩的连胜在他的意料之中，但是她显然没有想到，萧斩会以这种强势的姿态连胜。
  这种实力，已经出乎了她的意料。
  不过越是这样，她的那颗心反而越加兴奋！
  因为只有这种强大的男人，才是她流心最心甘情愿的依附！
  唯有旁边的苏正弓，此时如同一头暴怒的狮子，愤怒的盯着雷克森。
  他质问道，“萧斩现在已经九十连胜了，仍旧是游刃有余的样子，他的实力比信息提供的更强。你到底想要干什么？难道你还真的打算让他冲击一百连胜吗？”
  

第360章 编号三十七，风云修

  第360章编号三十七，风云修
  一旦完成一百连胜，萧斩不仅可以获得终极奖励，还能走出蛮城！
  而获得终极奖励的他，实力定然也会大大增加，到那个时候，他们苏家想要杀死萧斩，难度就会呈现几何式的上升！
  甚至，能不能杀死萧斩都是一个问题！
  而有可能造成这一切的罪魁祸首，就是眼前的这个家伙，雷克森！
  面对他的咆哮，雷克森嘴角的笑意凝固，眉间一寒，一挥手，顿时一巴掌就将苏正弓抽飞了出去！
  “我说过，我做事用不着你来指挥！如果你有任何的不满，你现在就可以自己动手去杀了他！如果伱做不到，那你要么闭嘴，要么就给我滚回去！”
  苏正弓像是一个蚊子一样在他的耳边吵，如果不是因为和苏家的条件达成，他早就把苏正弓一巴掌拍死了。
  苏正弓身体被抽飞在墙上，摔落在地，他的脸瞬间血肿，鲜血混杂着几颗牙齿从嘴里吐了出来。
  但是他的眼神却没有半分的恐惧。
  他死死地盯着雷克森，用着那漏风的声音愤怒说道，“萧斩和夜幽泷的成长是极为可怕的，你轻视他，定然会为此付出代价！”
  “那也是我的事情，用不着你来管！”
  紧接着雷克森又说道，“别说他现在才九十连胜，就算是九十九连胜，我也有能力将之扼杀于竞技场之中！”
  雷克森说出这样自信的话，是完全有这个实力的。
  他完成九十九连胜的成就，可都是一步一步杀出来的。
  萧斩一路过关斩将的敌人，别说是一个一个打了，就算是全部加起来，他雷克森也能做到一招秒。
  所以，萧斩的九十连胜，在他看来是真的不算什么。
  说完，雷克森又转头深深的看了流心一眼，冲她嘴角露出一抹冷笑，然后转身走出了房间。
  看到他如此嚣张的态度，苏正弓心中的气简直没地方撒！
  他对着流心阴狠说道，“等他杀死了萧斩，你就在他的最后一场百连胜竞技中，故意给他错说弱点，让他失败！”
  流心听到他的话，只是笑笑，没有答话。
  但这像是惹怒他一般，脸色狰狞，怒目圆瞪，“你听到没有！”
  雷克森给他甩脸色也就罢了，一个辅助器灵也敢对他甩脸色？
  “我知道怎么做。”流心淡淡的回应。
  对于苏正弓的发怒，她没有一点儿害怕，甚至，她的眼底深处还透射出一丝冷笑。
  那丝冷笑，仿佛是对苏正弓的蔑视。
  也不知道她一个辅助器灵，是哪里来的这种气魄，能够对一个五品战斗御灵师表现出这种姿态。
  ……
  等萧斩休息好了之后，便继续开始竞技。
  越到后面匹配的时间也就越长，半个小时后，萧斩成功的匹配到了人。
  看着大屏幕上的名字显示，观众席上的人愣了一下。
  “怎么回事，萧斩夜幽泷不是刚刚已经结束竞技了吗，怎么又上台来了？”
  “这个家伙，这么拼命，不会是真的想要直冲百连胜吧？”
  “快看他的对手是谁，竟然是编号三十七的执法官风云修！”
  “风云修也已经有八十几连胜了吧，他身为执法官，可以获得额外休息特权。现在出来竞技，估计是时间到了，实力肯定又精进了不少。如果对手不是萧斩，说不定他又要连胜了。”
  “你这话什么意思，还没开始竞技呢，你就确定萧斩能赢？风云修可是蛮城的执法官，实力根本不是一般的竞技者能比的。”
  “萧斩也不是一般的竞技者啊？”
  “行了行了，别吵，战斗结束了不就知道答案了。”
  “……”
  场中。
  萧斩看着自己的对手，神情不禁微微愣了一下。
  “风云修，没想到竟然是他。”
  这个风云修，正是萧斩第一天进入蛮城时，寻找酒店的时候，和张日鬼产生冲突，正要爆发的时候，出现的那个人。
  穿着一身制服，浑身上下都散发着非常雄厚的气息。
  风云修看到萧斩，表情上也不禁微微愣了一下。
  对于今日的这个对手，他显然也是有点记忆的，毕竟距离上酒店门口事件的发生，也才过去了不到两天。
  当然，主要是萧斩和夜幽泷身上透露出的气质，实在是出众万分。虽然他只是一眼之瞥，但是还是给他留下了深刻的印象。
  想到他今天是自己的对手，风云修脸上不由得浮现出一道莫名的笑意。
  “小兄弟，没想到会在这里遇上你，我可是不会留情的。”风云修抚摸着手上的器灵，温柔的眼神，就像是抚摸一个爱人一般。
  不，就是抚摸爱人。
  他的器灵造型很独特，是一把宽刀，但是刀刃是两面的，且没有刀尖，看起来就像是一把断了头的剑。
  刀刃的颜色也有些诡异，一面是青色，一面是白色。
  说不出清楚这是一把怎样的器灵。
  “小兄弟，你准备好了吗？”
  风云修微笑着看向萧斩。
  他的话看似关心，但是实际上里面却长满了刀子。
  萧斩没有说话，而是用实际行动回答了他，死亡魔镰在指尖旋绕，一边旋转一边变大，两圈半之后，就变成了死亡魔镰的真实形态。
  看到这柄魔镰，风云修的表情不由微变，凝重了一分。
  竟然真的是SSS级的器灵？
  难怪这么年轻就能达到如此成就。
  风云修身为执法官，平日里工作比较繁忙，所以对萧斩在竞技场里的事情关心的比较少。
  今天参加竞技的时候，他从专属仆人那里听到竞技场里出现了萧斩这么个人物，非常强势，一路连胜九十场。
  人长得帅不说，老婆也十分漂亮，关键是人年轻，天赋还非常的高。
  御灵师和器灵都是SSS级！
  他听到之后，开始还不相信，因为SSS级器灵和御灵师，那可不是什么阿猫阿狗，是绝对的稀有产物，整个联邦都要将他们当金丝雀一样保护起来。
  怎么可能出现在蛮城？
  但是当他现在看到萧斩手持着死亡魔镰，身上并释放出的强烈阴寒气息，他知道，这是SSS级无疑了！
  

第361章 全方位碾压

  第361章全方位碾压
  “这辈子都没有和SSS级器灵交过手，本以为再也不会有机会了，没想到在这竞技场里竟然还遇到了。好，好啊！”
  风云修哈哈大笑，看向萧斩的目光，充满了战意！
  萧斩对他保持着敬意，风云修虽然也是五品御灵师的境界，但是光从气势上来讲，他就和普通的五品御灵师不太一般。
  萧斩虽然对自己有着十足的自信，但是也要保持十足的警惕。
  随着虚空铃声的敲响，大战一触即发。
  风云修率先发动了攻击，只见他的身影就如同他的名字风云一般，在竞技场中拉出一条白色消散的云，一阵轰隆声，如同机器的轰鸣，又如同风和云的交织，风云修的身影眨眼间就来到了萧斩的面前。
  速度太快，萧斩瞳孔不由得一缩。
  这还是他遇到的对手中，唯一让他都感到吃惊的速度！
  风云修来到萧斩的面前，冷眼闪过一道寒光，毫不留情的就是一刀劈向了萧斩。
  长刀气势翻滚，刀刃处更是携卷着滚滚狂风，连空气都来不及逃跑，被撕裂的嗷嗷痛呼，直接降临到萧斩的面前。
  这一刀之下，萧斩感觉自己面前十分的厚重，如同一座无形大山朝着自己压来！他面对不仅仅是一把刀，同时更面临着风云修强大威压！
  轰隆！
  奔雷闪动。
  萧斩的身影迅速的拉开，来到了几十米之外，面对这气势汹汹的一招，萧斩没有选择硬抗，而是使用雷影步拉开身位。
  虽然他硬抗的话，也能挡下这一招，但是这样一来，就让自己陷入了被动的局面，风云修可以接连不断地对自己发动攻击。
  而萧斩，和别人战斗，不管是男人还是女人，都喜欢主动！
  雷影步施展，脚下雷声滚滚。
  拉开身位的同时，萧斩释放出死亡之气，滚滚如同浓烟一般的死亡之气，立刻就朝着风云修笼罩而去。
  风云修一击没有得逞，心中也并未诧异，能打到这里来的，就没有一个弱者。
  他不会被年龄的表象所迷惑！
  所以他立刻又朝着萧斩发动第二道攻击，但是这个时候，死亡之气朝着他笼罩了过来。
  他没有选择躲避，而是运转体内御之力，顺势一刀朝着面前的死亡之气劈了上去。
  携卷着强大的风属性能量，这一刀轻松地劈开死亡之气，并且将之吹散至两旁，在他的面前出现一条宽敞的路！
  风云修顺着这条路，迅速的朝着萧斩靠近。
  萧斩不慌不忙的继续施展雷影步拉开身位，同时不断地释放出死亡之气。
  死亡之气很容易能被斩开，但是死亡之气有一个特点，那就是能够重新聚拢。
  只要死亡之气够多，那么就能笼罩住风云修。
  即便是风云修不断地劈开，无法笼罩住他，那萧斩的优势也已经形成。
  在死亡之气中，敌人也是无法感应到萧斩的位置的。
  施展雷影步的萧斩速度很快，要比之前在斧山平原的时候更快，因为他的雷影步不再只是上卷，而是完整版。
  拥有完整版的雷影步，不仅速度快，且每一次施展后挪动的位置也更远。
  风云修即便是拥有风属性的能量，却也始终无法追上萧斩的脚步。
  风云修不禁眉头微皱，看了眼周围充斥的死亡之气，仅仅只是几个呼吸间，他就已经被庞大如烟的死亡之气给包围了。
  一刀劈开死亡之气，面前再次出现一片明亮宽敞，但是仅仅只是几秒钟，死亡之气就再一次聚拢了起来。
  风云修面色难看，看着已经消失在死亡之气中的萧斩，他知道，除非一次性将这些死亡之气全部吹散，否则的话，他根本拿这个死亡之气没有办法。
  “这就是SSS级器灵的属性吗，还真是意想不到的难缠。”
  风云修呢喃一声，随后面色一坚定，手中长刀施展，那青白两色在这一刻变成了统一的白色！
  与此同时，他身边的风属性能量，在这一刻变得厚重起来。
  无形的风，变成了凝化的白雾，看起来是像是一团团云。
  随着他的施展，这些白雾越来越多，并以他为中心，向着四周扩散而去。在触碰到黑色的死亡之气时，一白一黑两个气团，顿时就爆发出了激烈的交织。
  黑白成灰，死亡之气的侵略似乎得到了有效的遏制，无法朝着风云修继续笼罩。
  看到这一幕，观众席上发出惊呼声。
  “风云修一上来就底牌全交，看来萧斩给他带来了很大的压力！”
  “双SSS级的天赋，对风云修几乎造成了绝对性的压制，尤其是SSS级的器灵，品质根本不是风云修的S级能够媲美的。”
  “说的没错，S级被称之为S级，那是因为器灵的品质只能达到S级。但是SSS级被称之为SSS级，那是因为最高只有SSS级。”
  “风云修估计这下惨了。”
  “先不要妄下结论，两人的战斗这才开始呢。”
  “……”
  场中，看到死亡之气的侵略被遏制，风云修的脸上却并没有显露出放松。
  因为死亡之气的侵略虽然慢了，但是却还是在被死亡之气蚕食着，他被笼罩，也只是时间上的问题。
  他的眉头凝结在了一起，SSS级器灵的强大属性，真的是完全超乎了他的意料。
  他和不少的SS级器灵战斗过，器灵属性确实强大，但是凭借着他双属性的特性，以及他丰富的战斗经验，他都能拉近距离，甚至有的还能反超。
  可是现在，面对这死亡之气，他前所未有的感受到吃力。
  这种绝对属性的碾压，让他心底就像是踩了空，不断地坠落。
  就在这时，他的背后一阵发凉，一道绝命的危机感猛地朝他袭来！
  他不用看也知道是萧斩发动了攻击。
  白色的云气虽然抵御不了萧斩的死亡之气侵蚀，但是却也给他带来了喘息的机会，只要萧斩发动攻击，就势必会出现在云气之中。
  而这个时候，他就能第一时间捕捉到萧斩的方位。
  手中长刀挥舞，带起汹涌狂暴的能量，转身，顺势就是一刀劈下！
  

第362章 强者恒强

  第362章强者恒强
  他看都都不用看，就能精准锁定萧斩的位置！
  叮！
  器灵之间发生激烈的碰撞！
  果然如他所料。
  他嘴角勾起一丝笑容，论属性，他的风云刀比不上萧斩的死亡魔镰，但是只要近身肉搏，那就是他的主场！
  他强大的肉体之力，以及丰富的战斗经验，会让眼前这个小子知道什么才叫做战斗！
  他这样想着。
  可是下一秒，他的脸色巨变！
  只因他从萧斩的死亡魔镰上，感受到一股霸道至极的强横力量！
  这力量，犹如磅礴的海浪，携卷着滚滚滔天之威，势不可挡！
  他一接触，手臂上就传来被撕裂的剧痛，肌肉遭受到洪水猛兽般的冲击，骨头颤巍似乎就断裂。
  啪！
  他的手臂竟然真的坚持不住，发生了断裂。
  骨刺刺破血肉，尖锐森然，看到就剧痛无比。溅射的血液洒在他的脸上，让他惊恐的眼神更加放大！
  下一秒，他的身体就如同一颗炮弹一般飞了出去！
  嘭！
  风云修的身体砸在地上，却没有停下来，反而是一路滑行，在地面上拖出了近百米长的痕迹，才堪堪的停了下来。
  而停下来的他，身上顿时被血迹布满，浑身衣服破烂不堪，那只断掉的手臂更是以一种诡异的弧度弯曲着。
  灰头土脸，看起来凄惨至极！
  这惨烈的一幕，直接让整个观众席的人都发出惊呼声，一脸的不可置信。
  怎么这才一招，风云修就变得这么惨了？
  在他们的想象中，两人至少要打好几个来回，才能分出一些胜负呢。
  他们来不及惊讶和疑惑，因为下一秒，旋绕在风云修身边的死亡之气，就如同饿狼看到了食物一般，蜂拥着爬了上去。
  风云修瞬间淹没在死亡之气中！
  而萧斩的身影，也在这一瞬，消失在了众人的眼前。
  被死亡之气所笼罩的两人，众人看不到里面发生了什么事，更听不到里面战斗的声音。
  他们只是在三秒之后，看到死亡之气逐渐散去，随后一个年轻的男人手持着一把夸张的黑色魔镰，平静的矗立在竞技场的中央。
  在这个青年的面前，躺着两具已经没有了生息的尸体。
  看到这一幕，观众席上的人一片安静。
  “恭喜你们取得竞技胜利，奖励已下发，你的编号晋升为三十七！”
  当虚空的声音响起，众人才像是打了一个激灵一般，从寂静中醒了过来。
  顿时，热烈的惊呼声爆发出来！
  “秒了？风云修竟然被秒了！这才多久啊，还不到一分钟！”有人感到完全的不置信。
  即便是在几秒钟之前，他们已经看到了风云修那副惨烈的模样，但是他们也不认为风云修就会被这么轻松的斩杀掉。
  他们期待着风云修在绝境中发出最后的反抗！
  可现实就是总是遵循着它的规律，你越期待着什么，它就越不会发生什么。
  风云修没有创造奇迹，无敌是属于萧斩的！
  “太强了，这萧斩和夜幽泷，一男一女，简直就是当代版的小帅和小美，妥妥的男女主角身份啊！”
  “我本以为风云修会阻止萧斩霸道的步伐，却没想到强者恒强，霸者恒霸！”
  “九十一连胜了，只剩下八场比赛，就九十九连胜了！这才两天时间啊，这个萧斩要干什么？他是要创造奇迹吗，我的朋友。”
  “……”
  震惊之后就是赞美。
  对萧斩和夜幽泷无数的赞美。
  他们没有同情和悲伤，似乎已经忘掉了风云修的死。
  这就是竞技场的残酷，在战斗之前，伱是众星闪耀的，万人吹捧的。
  但是在战斗之后，你死亡了，那人们就会在几秒钟之内，彻底的忘掉你。
  即便是后来有人会提起你，他们的记忆被勾起，他们也只会说一句，‘哦，你说的是那个被萧斩杀死的风云修啊。’
  可悲吗？
  被人记住，都是因为萧斩。
  随着战斗的结束，风云修和他的器灵尸体化作了点点的金光能量，然后注入了萧斩和夜幽泷的身体之中。
  这一次，萧斩感受到和前面完全不同的能量注入。
  这股能量非常的庞大，庞大到竟然和自己之前的所接受的所有能量总和都差不多。
  这简直让萧斩感受到惊喜。
  “是因为九十一连胜的原因吗？还是说是因为风云修本身的实力，代表了他能幻化出这么多的能量？”
  萧斩不由得呢喃道。
  晚绿说过，九十连胜之后，后面的对手会变得非常的强，同时奖励也会变得非常丰厚，特权待遇更是夸张到极致，是一种质的变化。
  看来很大可能性就是这个原因了。
  “是否继续参加竞技？”
  这个时候，虚空的声音响起。
  萧斩犹豫了一下，询问了一下夜幽泷，“要休息一下吗？”
  夜幽泷沉默了两秒，说道，“继续吧，匹配时间挺长的。”
  萧斩点了点头，随后说道，“继续竞技。”
  回答完毕之后，就等着虚空进行匹配了。
  夜幽泷刚刚沉默的两秒，萧斩也知道她是在担心什么。
  因为在他们刚刚的战斗中，萧斩那看似普通的一镰刀，实际上是他使用了极致压缩这个能力。
  他俩本以为这一刀，会将风云修直接给秒掉，却没想到，竟然只是给他打了一个大残。
  后面补了一刀，才让他死掉！
  这是在两人的判断之外的。
  所以夜幽泷有点担心，在没有恢复好的情况下，贸然对战下一位，是不是有点风险。
  不过她最终还是选择了继续竞技。
  因为就算是有风险，那这个风险也会很小。
  只要不是六品，他们两个人都能应付。
  “不用担心，我们刚刚使用极致压缩，没有将他一招秒掉。是因为我们忽略了他的肉体强度，只计算了他的能量强度，在这竞技场的人，血肉都是受过改造的，下一次我们计算进去就行。”
  萧斩看夜幽泷仍然沉默着，便出言安慰道。
  “嗯，我知道。”
  夜幽泷点了点头。
  她知道这一点，并且不仅如此，他们刚刚使用极致压缩的能量，也并没有压缩太多。
  各种因素加起来，才没有一招秒掉风云修。
  

第363章 编号三

  第363章编号三
  很快。
  当萧斩和夜幽泷体内御之力恢复的差不多的时候，他们成功的匹配到了对手。
  这一次的对手编号是三十，从感知技能的判断中，他们两人体内的御之力能量要比风云修还要强上不少。
  是一个难缠的主。
  没有过的废话，战斗很快开始打响。
  半分钟后。
  毫无意外的，萧斩两人取得了胜利。
  对方看起来能量强度更高，但是战斗力却要比风云修还要差上一点，尤其是萧斩的死亡之气，他几乎毫无应对之法。
  萧斩这一场仗胜的很轻松。
  他甚至没有想到自己会赢得这么轻松，这个家伙看起来能量气息浓烈，实际战斗表现，竟然比风云修还不如。
  不过他想想也就明白了。
  属性的克制，技能的克制，让这个家伙还没有施展出全力，就被干掉了。
  这不是他弱，这只能说明他倒霉。
  没什么大的消耗，萧斩趁着现在战意浓烈，状态之中，立刻开始下一场竞技。
  就这样，一天的时间结束。
  萧斩的连胜战绩直接来到了恐怖的九十七连胜。
  而他结束之时的最后一个敌人，其实力已然来到了五品巅峰，距离六品境界就差临门一脚了。
  这一场战斗，萧斩赢得不是特别轻松，对方虽然只是五品巅峰实力，但是实际战力，几乎和普通的六品御灵师差不了多少了。
  尤其是在血肉之力的加持下，配合上这个家伙的器灵，一柄盾刀，攻防兼备，萧斩花了不少的功夫才将他解决掉。
  而解决掉他，萧斩知道，在明天的竞技中，不出意外的话，他的对手绝对就是六品境界了。
  六品境界，说实话，萧斩没有把握能够百分百胜利。
  因为六品境界，别看和五品巅峰只是差了一丢丢，但是就是这么一丢丢，却是质的变化。
  根本不能当作比较。
  萧斩有信心，但是却自始至终也没有和六品御灵师真正接触过，还不清楚具体强横程度。
  在这之前，他也只是和黑袍人接触过，但那个时候，他完全就是被碾压，根本还不了手。
  所以，明天的竞技，他需要做好万全的准备。
  而完成九十七连胜之后，萧斩身体的血肉之力也增长到了一个恐怖的程度。
  之前一直以为是虚空竞技之神抠门，所以给他的奖励都很少，但是当完成了九十连胜之后，其后面的血肉之力的奖励，跨度简直一个比一个还大。
  力量蹭蹭的暴涨！
  萧斩现在只是四品的境界，差一点点就能突破到五品。
  按照他原本的估算，大概持续修炼还要一个月左右的时间。
  但是随着这些血肉之力的注入，萧斩发现自己的境界跟着水涨船高，已经隐隐有了要突破的境界！
  他计算了一下，不出意外的话，只要下一场竞技胜利，他所获得的竞技奖励，就能帮着他突破到五品境界。
  而到那这个时候，他的身体单纯力量，估计也将和他的境界持平！
  这也就是说，他以后认真一拳，都能造成接近五品御灵师的全力一击！
  这简直就是人形杀戮机器！
  难怪这样的人出不了蛮城，要是让拥有这种恐怖力量的竞技者都能走出蛮城，那对整个世界，都估计是一种致命威胁。
  不过完成九十七连胜之后，萧斩却多了一个疑惑。
  那就是他的对手从何而来？
  因为他现在的编号是三号！
  而三号，代表了他的对手只有两个，二号和一号。
  就算是都打赢了，那萧斩也才只是九十九连胜，他的最后一场又和谁打？
  他有点搞不懂。
  决定去问问晚绿。
  随后，他就离开了竞技场。
  而随着他的离开，竞技场里的观众们却仍然坐在位置上，乐此不彼的激烈讨论着，久久不愿意离开。
  “太恐怖了，萧斩和夜幽泷竟然完成九十七连胜了，这才两天时间啊，简直黑马啊卧槽！”
  “之前希望夜幽泷不要死，这样就能多看美女一段时间，但是现在我还不如希望她死了算了，算上明天也就三天，三天，长不长短不短的，真是闹心。”
  “话说萧斩已经是编号三号了，如果他剩下两场都赢了，那他的最后一场对手是谁？”
  “谁知道呢，估计是和雷克森一样吧，对战虚空里出来的妖兽。”
  听到虚空妖兽这四个字，众人的面色不禁一变。
  “虚空妖兽可不好惹啊，雷克森当初完成九十七连胜后，就已经是编号第一了。但是当他信心满满的挑战第九十八场时，就遇上了虚空妖兽，那一场的状况简直惨烈至极，要不是他虚空紫妖族那变态的技能让他绝地反击，他当时就死在那里了。”
  “不过最后虽然他赢了，但是也直接给雷克森打出了阴影，导致后面一两年的时间都不敢参加第九十九场竞技。”
  “对了，前段时间听说他参加了第九十九场竞技，当时他关闭了竞技场，一个人都没有看到也不知道是不是真的？”
  “是真的，有消息流出来了，据说他当时毫发无损，把虚空妖兽打的找不到北。萧斩如果对上他，恐怕一点儿赢的希望都没有。”
  他这话罕见的得到了非常多的人的认可。
  “雷克森那场战斗我也听说了，但战况倒也没有你说的那么夸张，毫发无损是不存在的，因为他根本就没有毛……嘿嘿。”
  “……很好笑吗？”
  这个玩笑不合时宜，众人都像看傻逼一样的看着他。
  那人尴尬了一下，随后继续说道，“总之那场竞技，雷克森的确赢了，赢得还算比较轻松，和上一次相比，他简直就像是换了一个人似的。”
  “所以你说的没错，按照雷克森这样恐怖的实力，萧斩肯定是打不赢的，雷克森太强了，那完全是一个断层的存在。”
  听到这话，众人都对萧斩和夜幽泷更加不抱有希望了。
  雷克森的强大他们是看到的。
  从雷克森第一次参加竞技的时候，他所面对的任何对手，都和萧斩一样是一招秒。
  

第364章 编号二，山豪

  第364章编号二，山豪
  并且从始至终都是一招秒。
  从第一场，到第九十七场，都是一招。
  他和萧斩唯一不同的，就是他完成九十七连胜所耗费的时间要慢上一点，萧斩要更快。
  “唉，我还是希望萧斩能赢的，毕竟怎么说他也是人类，雷克森一个异类，我可不希望看到他走出蛮城祸害人类。”
  “没错，虽然我这辈子也祸害了不少人，但是这是我们人类内部的事情，不希望一个异类插手。”
  “希望萧斩到时候能给我们点希望吧。”
  “……”
  话都是这么说，但是他们却都是一副十分不自信的样子。
  ……
  另一边。
  在流心所处的房间之中。
  苏正弓看到萧斩完成九十七连胜的恐怖战绩，直接是笑出了声，笑声响亮，充满了讥讽在里面。
  他对着雷克森说道，“才两天时间，他就已经完成九十七连胜了，速度比你当初还快。只需要三场，他就能完成终极成就，我看倒时候你拿什么杀他？”
  “拿我的命去杀他！”雷克森转过头冷笑着说道。
  尽管萧斩已经完成了恐怖的九十七连胜，但是雷克森的脸上却始终保持着绝对的自信。
  萧斩现在还需要三场才能完成终极成就，但是他的对手只有两个人了。
  而其中一个，必然就是他雷克森！
  而雷克森，对自己的实力有着绝对的自信！
  所以，就算是萧斩再怎么蹦跶，雷克森都不怕。
  相反，他现在还有一种期待，期待萧斩真的有那个本事，能够站到他的面前。
  只可惜，这种期待，在他看来可能性几乎都为零。
  他冷笑着。
  就在这个时候，房门推开，走进来了一个全身爆炸性肌肉的男人，古铜色的皮肤油光铮亮，肌肉块叠加，一块块的看起来像是石头。
  他和雷克森一样光着脑袋，但仔细一看，他的脑袋上竟然也是长满了肌肉，轮廓分明，变幻蠕动。
  全身上下，不是肌肉，就是肌肉，个头有接近两米左右，看起来就像是一个小山包！
  整个人给人一种疯狂偏执的修炼狂感觉，尤其是他那呆呆的眼神，似乎更是将他这种偏执凸显到了极致。
  “主人。”
  这个男人进来，对着雷克森低头道。
  他虽然称呼雷克森为主人，但是语气之中却听不出有多少感情蕴含其中，没有任何一丝的恭敬，反而听起来呆呆的。
  像是一个没有智商的大块头，又像是一个麻木的机器人。
  “明天的竞技，你把萧斩给我撕成碎片。”雷克森对着他的命令道。
  他的语气平淡，大块头在他眼中的实力似乎能够碾压萧斩。
  “是，主人。”
  大块头依旧呆呆的应道，脸上几乎没有表情。
  也不知道他真是一个机器人，还是说这件事对他本身而言，就不是什么难事。
  大块头走了出去。
  雷克森转头看向苏正弓，“伱还有什么问题吗？”
  苏正弓冷哼一声，“你最好祈祷他最好能将萧斩撕成碎片，别到时候反而成为了萧斩登顶的阶梯！”
  “萧斩若是真有那个本事，他成为阶梯又有什么关系？”雷克森满不在乎的说道。
  他现在反而期待萧斩的表现。
  只是，在大块头的面前，萧斩根本没有那个能力。
  苏正弓也似乎清楚大块头的实力，听着雷克森的话，他的语气比刚刚温和了许多，“哼，真是搞不懂你怎么想的，拖延时间有什么意义吗？”
  “萧斩一入蛮城直接杀了多好，非要让他参加什么狗屁竞技场，这难道能让你产生爽感?”
  “不可以吗？我就想看看你们人类所谓的天才，到底是多么的厉害。”雷克森道。
  他并没有把流心供出来。
  苏正弓也懒得和他废话，他从一开始就只是对雷克森的态度不满而已，萧斩的连胜激发了他心中的不满，所以他一直处处针对。
  在他实际内心心里，也是根本不相信萧斩能够取得最终的胜利。
  其他人都可以不提，就单说雷克森这个编号第一，那根本就不是萧斩可以逾越的。
  要说他为什么这么坚定的认为？
  原因很简单。
  那就是雷克森的哥哥，当初他们抓捕雷克森的哥哥时，几大家族联合起来，耗费了极大的惨烈代价才将雷克森的哥哥抓住的。
  而雷克森虽然比他的哥哥要弱一点，但是其种族天赋的强大，根本不是一般的人类可以应付的。
  萧斩一个小小的四品境界，即便是可以越级斩杀五品，那也绝对无法对付雷克森。
  苏正弓随后也走出了房间。
  房间内，只剩下雷克森和流心两人了。
  “所以在你的心中，你认为萧斩能够取得终极成就？”雷克森转过身，目光看着竞技场，话却是对着流心说道。
  流心让萧斩参加竞技场，定然不是想找个乐子。
  萧斩如今的表现，已经超出了雷克森的预料，所以他知道，流心用条件换取萧斩参加竞技场，定然有着属于她自己的私心。
  听到这话，流心的表情很是平静，甚至带着一丝淡淡的笑。
  她没有直接回答雷克森的问题，而是反问道，“怎么，你怕了？”
  “如果你单纯觉得凭借一个四品御灵师，你们口中所谓的人族天才，就能打败我的话，那未免也太小看我了。”雷克森道。
  “不出意外的话，他马上就要突破到五品了哦。”流心微微一笑。
  雷克森却一愣，随即明白了她的意思。
  他说道，“山豪如果真的被萧斩杀死了，那也只能说明他废物，废物之人，我不需要。”
  山豪，就是那个大块头的名字。
  流心的意思，就是山豪会在明天的竞技中输给萧斩，萧斩将依靠山豪的死亡，获得血肉之力的奖励，从而突破到五品。
  她的天赋能力是能看穿敌人的弱点，自然也能看清楚萧斩体内蕴含的能量，甚至，她连萧斩的身体强度变化都能看清楚。
  她的眼睛就是一台扫描仪，可以看清楚萧斩的全部数据。
  所以，她知道萧斩马上要突破了。
  

第365章 信

  第365章信
  当然，她这句话告诉雷克森也无关紧要，萧斩要赢了山豪之后，才会突破。
  而萧斩身上最为关键的数据，她是绝对不会告诉雷克森的。
  流心笑笑，眼中闪烁着兴奋的光，“我很期待你和萧斩共上竞技场的那一天。”
  ……
  另一边，萧斩回到房间。
  今天这一天的战斗，是令人疲惫的。
  好在越是编号靠前，福利就越大，晚绿给萧斩和夜幽泷两人放了满满的一池热水浴。
  这不是简单的热水，而是用了各种珍贵灵药炮制而成的热汤，人泡在里面，疲劳感会很快消失，体内各种负面状态都会快速解除，让人恢复到最佳身体状态。
  就在萧斩和夜幽泷两人泡的正舒服的时候，晚绿敲响了房门。
  “什么事？”萧斩问道。
  晚绿本来是要服侍萧斩和夜幽泷洗浴的，但是被萧斩拒绝了。
  因为不拒绝的话，怕是这浴池就要多一具尸体了。
  “主人，门外送来一封信。”
  信？
  闻言萧斩一愣。
  他想到了刚来蛮城的时候，让他参加竞技场的那群人，两天没有动静了，这下多半是他们送的。
  他手一招，信就从门缝中来到了萧斩的手上。
  萧斩看了下痕迹，没有被打开过，随后撕开了信，里面的内容就呈现了出来。
  萧斩和夜幽泷一句一行的看着。
  两人的眉头写着疑惑。
  看完之后，御之力催动，将手中的信化作齑粉。
  “会是谁给我们提供消息呢？是流心吗？”萧斩低喃疑惑道。
  信上的内容，是告诉萧斩下一场竞技的对手将会是山豪，并且还告诉了他山豪的强大之处，以及它的致命弱点。
  对手是山豪，这一点不用对方告诉，萧斩知道。
  因为总共对手也就只有山豪和雷克森了。
  山豪编号第二，雷克森编号第一，自然是一个一个来。
  但是山豪的致命弱点，萧斩是不知道的。信上的内容不仅告诉了山豪的弱点，而且还告诉的非常详细。
  就怕萧斩看不懂的，一副要嘴对嘴告诉的样子。
  知道对方的弱点，这种能力，萧斩第一时间就想到了流心。也恰巧，流心就在这里。
  只是流心不是已经被绑架了，她是怎么这么清楚萧斩的情况的，又是怎么把这么重要的消息传递出来的？
  是她靠本事传递出来的，还是别人故意让她传出来的？
  如果是故意的，那么目的又是什么？
  萧斩猛地摇了摇头，他感觉思绪太乱，完全理不清任何的头绪。
  “如果这封信真的是流心写的，那么至少可以知道流心现在还活着，我们就还有奔头。如果不是她写的，那么这也对我们是一件好事，我们暂时不必想那么多，一步一步来。”
  夜幽泷在旁边劝说道。
  她让萧斩不要想那么多。
  萧斩听到她的话，顿时就冷静了不少。
  是了，现在想那么多有什么用？
  他就算是看透了一切，也必须要完成竞技场的全部流程，否则，他就算是救了流心，那也没有任何的意义。
  因为他根本走不出蛮城。
  “嗯，先解决了明天的事情再说。”萧斩道。
  放空心情，重新享受着药浴。
  至于信上内容的真假，萧斩不用怀疑。
  因为如果是假的，对萧斩根本没有任何的影响，反正他都是要和山豪殊死搏斗的。
  如果对方希望萧斩死，完全没必要这样做。
  所以只能这么做。
  ……
  第二天。
  竞技场内。
  萧斩手持魔镰站着，身姿挺拔，浑身散发着凛凛黑气，犹如人间死神。
  在他的对面五百米，山豪和他对峙而立。
  和之前在房间里的那副模样一样，山豪的脸上总是呆呆的表情，看起来就像是一个只知道锻炼身体的大傻子。
  这副表情，和他身上那夸张的肌肉，完全就不是一种风格。
  观众席上。
  人山人海，没有一个空缺的位置，所有的人都早早地到来，等待着这场精彩的战斗。
  “编号前三名，已经不受竞技场一个月一战的规则限制，自从雷克森登顶第一之后，山豪也有一年多没有战斗了吧？”
  “一年多不见，山豪身上的肌肉更加炸裂了，真不知道他怎么修炼的，感觉他的肌肉会无限制增长似的。”
  “山豪的实力就如同他的名字一样，一座不可撼动的大山，他之前的对手，没有人能在他的手里撑过三招，萧斩恐怕连他这一关都过不了。”
  “山豪也不是人类，这一战，我希望萧斩能赢。”
  “我想看美女，我也希望萧斩能赢。”
  “……”
  一如既往的，大部分的人都希望萧斩能赢，但是他们却都不看好萧斩能赢。
  房间里。
  流心几人都目不转睛的盯着这场即将发生的战斗。
  几个人的脸上，都是写满了轻松。
  只不过这轻松之中，唯有流心的蕴意是和他们相反的。
  他们都相信山豪可以轻松打败萧斩，只有流心，相信萧斩可以轻松打败山豪。
  ……
  竞技场中。
  萧斩释放出感知技能，在山豪的身上不断扫描。
  从山豪身上传来的厚重气息，让萧斩不由得感受到一惊。
  山豪的气息完全来到了六品御灵师境界，但是他却和普通的御灵师完全不同，他的身上并没有那种纯粹的御之力能量。
  一般的御灵师，御之力的能量会集中体现在丹田位置。
  但是山豪不一样，他的能量全部体现在他的整个身体上，丹田处没有一丝的特别，和身体其他部位的能量质量相同。
  如果别人是炼气，那他就是炼体。
  他将自己的身体当做武器修炼。
  这种不一样的修炼方式，让他身上散发的气息，就如同一个燃烧的太阳一般，带来全方位的威压。
  萧斩还是第一次看到这样的修炼方式。
  “这个山豪不是人类，是和雷克森一样，都是来自秘境的生物。”夜幽泷提醒道。
  “我知道，但是我们管他是什么生物呢，我们的目的是杀死他。”
  萧斩紧了紧手中的魔镰，身上的气息在这一刻释放而出，寒冽如冰，四散而去，让离得他近的观众都不禁脸色瞬间发白。
  请假一天，就一章了，上次没断干净。这次彻底断干净了，以一种断崖的方式让我放弃……真是笑死
  

第366章 唉

  第366章唉
  随着虚空铃声的敲响，战斗在一瞬间打响。
  山豪就像是一个听到号令的运动员，在虚空铃声响起的一刹那，他的肌肉激烈扭曲，爆发点燃，如同猛兽一般朝着萧斩冲了上去。
  他的气势如奔腾的蛮牛，身前的空气被他生猛的撞开，发出呜呼的哀嚎。地面承受不住他的蛮力，崩裂时也发出痛苦的嘶吼。
  五百米的距离，只是眨眼间就来到了萧斩的面前。
  萧斩心中一跳，这山豪如此繁重的身躯，竟然能爆发出这般的惊人速度，这简直不可思议！
  这速度，他都差点反应不过来。
  不过好在昨晚的信中，就已经提醒过了他山豪的速度，所以萧斩在战斗还没打响的时候，就已经释放出了感知，做好了万全的准备。
  几乎是在山豪动身的一瞬间，萧斩的身体也做出了反应。
  轰隆。
  雷影步施展，在山豪的身影冲撞到萧斩面前的一瞬间，萧斩躲了过去。
  两人之间的距离相当的近，几乎是擦边而过，萧斩甚至能够感受到山豪身上如猛兽一般的气势。
  从外面看来，山豪像是已经撞上了萧斩的身体，只不过是残影。
  一击没有得手，山豪那壮硕如同面包车一般的体型猛地急刹，瞬间又锁定了萧斩的身影，又是一个闪冲，来到了萧斩的面前。
  萧斩心惊肉跳，背脊一寒，这山豪真是好快的反应！
  他雷影步施展结束，脚下都还没有站稳，这山豪就已经调整好了身形，又对着他发动攻击了。
  这种迅疾的反应能力，不愧是六品御灵师！
  好在萧斩此刻也是全神贯注着，他的感知能力时刻都放在山豪的身上，从山豪的肢体运动轨迹，萧斩可以提前一步判断出他的动作。
  所以，当山豪朝着萧斩冲过来的时候，即便萧斩的身影还没有站稳，他也有足够的时间反应。
  这便是感知的提前预判能力。
  能够让萧斩在慢上敌人一拍的同时，依旧保持住自己的节奏。
  山豪的拳头来到萧斩的面前，一拳打碎了萧斩的身体，但是很可惜，那依旧是雷影步速度过快而留下的残影。
  不过山豪并没有气馁，甚至他脸色都没有变化一下，又扭转身体朝着萧斩攻去了。
  他的感知能力也很强大，几乎是在一瞬间就锁定了萧斩的方位。
  不过萧斩也不是吃素的，在感知的辅助下，山豪在来到他面前时，他再一次顺利的躲开。
  接连三次，全部躲开。
  而且每次都是惊险的刺激。
  这一幕，看的场内的观众心惊胆战，精神紧绷，直呼过瘾！
  “真是没想到啊，这个萧斩竟然能够和山豪打的有来有回，这山豪可是六品实力啊！”
  “是啊，我也很难置信，这个萧斩身上的能量波动就在不到五品的样子，但是他总是能爆发出超越五品的实力，真是奇怪的很。”
  “就是就是，我也觉得奇怪，我总感觉他施展的技能和我们不是一个同一个品种，他的技能太逆天了，速度快，量能足，威力更是恐怖，简直奇怪！”
  “会不会是因为他们都是SSS级的原因，所以和我们这些不一样？”
  众人闻言，都纷纷点头，“差不多是这个原因了，毕竟SSS级稀少，有点不同也是正常的。”
  与此同时，房间内。
  苏正弓，雷克森等人也看着这一幕。
  苏正弓脸上不好看，在看到萧斩连续好几次躲过山豪的攻击后，他忍不住又要开启他的嘴炮模式了。
  “这就是你说的将萧斩撕碎？我看萧斩滑腻的像条黄鳝一样，这大块头可抓不住。”
  雷克森听到这话，脸上微微有些难堪。
  但是目光依旧停留在萧斩的身上。
  看得出来，萧斩的表现让他有点惊讶。
  他以为山豪上场，萧斩被撕成碎片也就是秒秒钟的事情，但是却没想到萧斩这小子还是有几分本事的，竟然能够通过山豪的肢体变化，判断出他的下一步动作。
  不过，他也仅仅只是有些惊讶罢了。
  在山豪的面前，萧斩这条滑腻的黄鳝，死亡时间也只不过是从秒秒钟变成分分钟而已。
  他冷笑，并不当一回事。
  场中。
  再次躲过山豪攻击萧斩，此刻眉头也是微皱。
  他虽然能躲过山豪的攻击，但是实际上也有点艰难。
  能够保持住自己的节奏，就已经是仅限于此而已了。
  山豪六品御灵师的实力不是吹的，他的速度直逼萧斩所施展的雷影步。而这，还仅仅只是山豪肉体的速度，萧斩真的不敢想象若是山豪有御之力，他的速度又会达到何种的恐怖？
  不过好在，昨晚的那封信中已经提到了山豪是没有御之力的，他的所有能力都来自于他的身体！
  但是萧斩同样也知道，这不是山豪的极限速度。
  山豪的肢体肌肉力量，才调动了七成左右的样子，他根本没有使出全力，他显然也是在玩弄萧斩。
  如果他使用出全力，那么萧斩估计一招都躲不了。
  不过萧斩眼神冷峻，山豪既然一开始没有用全力，那他也就不会给山豪使出全力的机会了。
  死亡之气释放，迷惑山豪的视野。
  这一招的用处并不是很大，因为山豪是纯肉体修炼者，他不需要用御之力来感受周围的变化。
  他是纯凭借自己感官感觉。
  而死亡之气主要是通过吞噬御之力，从而屏蔽敌人的感官的，并不会对感官的感知作出屏蔽。
  但是死亡之气虽然作用不大，可依旧还是有作用的，干扰一下没有问题。
  山豪似乎也知道死亡之气对自己没用，他竟然没有半点躲避，任由萧斩的死亡之气朝着自己笼罩而来。
  萧斩冷笑一声，这个大傻子还真是如信中说的一样。
  死亡之气笼罩之后，萧斩立刻施展雷影步，这一次，他将体内御之力能量压缩，雷影步施展到极点。
  只见他的身影急速窜动，伴随着滚滚雷声不断，一道道残影显露在四周各处，让人看不出哪一个是真的。
  死亡之气中的山豪也有点懵，萧斩的这般操作的确是扰乱了他的判断。
  他大吼一声，一拳挥出，强大的气浪竟直接将死亡之气摧的粉碎。
  读者大大们真的不好意思了，后劲太大，实在难受，容我在休息一天。
  明白了一个道理，不要以为你给她的是爱，实际上那是你给自己的爱，你希望她用同等方式爱你，但是这是错误的。
  你期待的，得到回报的，她给你的爱实际上是来源你自己。
  爱是爱本身，而不是从对方身上索取。
  爱自己，就是爱别人。
  

第367章 引导

  第367章引导
  随后，他掉转身形，不管面前的残影是真的还是假的，直接就是一拳朝着离得最近的那个残影挥去。
  拳头带起的罡风，轻易的就将面前的残影撕碎。
  但是很可惜，不是萧斩的本体。
  不过山豪也没有在意，一拳打出去之后，他甚至都没有在意结果是什么，就对着第二道残影又是一个飞踢。
  这虽然是两个动作，但是他的速度非常的快。
  几乎就是一瞬间完成，并且完成之后，第三个第四个动作接踵而至，只是一眨眼的功夫，萧斩的残影就被他摧毁了一大半。
  眼看着山豪就要攻击到萧斩的实体，萧斩的神色逐渐有些紧张，但是他却紧咬着牙齿，眼中保持着镇定。
  同时体内御之力能量调动到极致，速度竟然比刚刚又要快上几分，又是几个残影留下。
  山豪愣了一下，他以为刚刚已经是萧斩的极限速度了，却没想到这小子还能爆发出更快的速度！
  如果是这种速度，那他也有点难以追上。
  但是随后他就发现了不对劲，萧斩的速度并不是一直这么快，短暂的拉开距离之后，就回到了之前的速度。
  他顿时明白，刚刚那种爆发性的速度只是短暂的，萧斩根本无法持续维持。
  想到这一点，山豪立马发动攻击，再次朝着萧斩冲了上来。
  只要萧斩无法持续爆发刚刚那种速度，那萧斩在他的面前，就是待宰的羔羊。
  房间中。
  雷克森看着这一幕，脸上始终挂着胜券在握的微笑。
  像是想到了什么，转头突然对着流心说道，“这个萧斩身上还真是有几分本事，能在山豪的手下毫发无伤的周旋。不过不出片刻，萧斩就会被山豪抓住，那个时候，萧斩会瞬间被撕的粉碎。”
  流心看着他的眼睛，似乎感觉到自己的想法被看透。
  但是她还是表现出一副淡然的模样，“是吗？那样挺好的。”
  “是的，那确实挺好的。”雷克森笑笑，也没有多说什么。
  只是那笑容怎么看都有些阴森。
  场中。
  萧斩再一次被迅速追上，但是在危险之际，他再一次的爆发出刚刚那种迅疾的速度，险之又险地脱离山豪的危险。
  山豪没有抓住萧斩，脸上闪过一丝愤怒。
  这已经是第五次萧斩从他的手上逃脱了，每一次在要触碰到萧斩的时候，他就关键性的爆发出速度。
  这让山豪有一种被耍弄的感觉！
  他阴狠的目光盯着萧斩，手上的动作不停歇，继续攻击，“我看你到底能爆发几次！”
  这种爆发性的速度，绝对无法持久！
  山豪今天就不相信这个邪了！
  超强的速度爆发，再一次瞬扫几个残影，再一次逼近了萧斩。
  萧斩的神色并没有慌张，而是在施展雷影步的同时，感知能力死死地锁在山豪的身上。
  与此同时，他在心里默念数字。
  “三，二……”
  这个数字，是信中那个人告知萧斩的数字，这是山豪的弱点。
  这个数字代表着山豪施展这一套连招技能的时间间隙时间。
  因为山豪和萧斩这种御灵师不一样，山豪是纯粹修炼肉体的，而肉体在进行动作的施展时候，是有前摇和后摇动作的。
  也就是说，是需要进行准备和休息的。
  这就和御灵师的能量有所不同，御灵师的能量是时刻保持运转的，御灵师的身体动作既可以靠身体力量驱动，同时也可以靠着御之力驱动。
  这样虽然也有一定的前摇和后摇，但是时间大大缩短，甚至只要配合的到位，几乎可以用御之力的催动，抵消肉体动作所带来的前摇和后摇。
  而萧斩，在感知的辅助之下，以及体内御之力能量可以急速释放的状态下，他完全可以将这种前摇和后摇动作消减到零。
  而这个时间，就是山豪一连串动作下来需要的休息时间。
  七秒。
  一连串的动作施展总共可以持续七秒时间，现在只剩下一秒了。
  别看只有短短的七秒。
  这七秒对于一名六品御灵师可是能做很多动作的，山豪运用肉体的强大进行不间断的攻击，能够持续不断地维持七秒，这也是很强大的。
  而且，他只需要休息不到半秒的时间，下一个七秒又能施展出来。
  而这个半秒，就是萧斩进行反杀的机会。
  当然了，如果只是靠这个半秒时间，萧斩是根本无法对他造成什么大伤害的。
  半秒是间歇时间，是萧斩的机会时间，而不是山豪的绝对死亡时间，
  想要让山豪绝对的死亡，还需要一个足以让他致命的弱点！
  而这个弱点，信中也自然有写，那就是在山豪的后背位置，有一处凹陷的，只要对那块肌肉进行打击，就能对山豪造成毁灭性的打击。
  不过那处凹陷处很小，且处于肌肉与肌肉的纵横交错之间，一般人根本不知道那里是弱点。
  即便是知道了，也很难对其造成打击。
  但是这一点对于萧斩来说就没有那么难了，萧斩的感知可以精确的锁定那个位置。
  并且，为了百分百命中那个位置，萧斩还给山豪布置了一个陷阱。
  那就是雷影步施展之后，留下的残影位置。
  这个位置，可不是随意留下的，而是萧斩精心设计的。根据山豪的攻击轨迹，预测他的下一步攻击举动。
  同时在调整自己雷影步下一个留下残影的位置，这样环环相扣，从而引导出萧斩想要的山豪的攻击动作。
  而那个动作，就是山豪将自己的后背暴露在萧斩面前的动作。
  但这样做，萧斩需要承担着极大的风险。
  速度慢了，留下的残影少了，一下子就会被山豪追上，那一拳下来，萧斩可不好受。
  而速度快了，留下的残影多了，山豪又会改变自己的攻击轨迹，这样萧斩的预判就会发生更多的变化。
  所以需要速度不快不慢的好，这样，才能时刻引导出山豪按照自己的预定轨迹来攻击。
  所以，这也就出现了萧斩速度一会儿快，一会儿慢的现象。
  都以为这是萧斩的死亡小爆发，实际上这是萧斩的有意为之。
  

第368章 胜利

  第368章胜利
  现在，众人都以为萧斩是即将濒临死亡而苦苦挣扎的猎物，殊不知，高端的猎人都是以猎物的形式出现的。
  山豪才是真正的落入了萧斩的圈套之中的猎物。
  “……一！”
  时间到！
  萧斩的眼睛电光火石的一闪，整个人如同蛰伏已久的猎豹，身子如同弹簧一般发动了攻击！
  先是死亡之气催动，这并不是想要对其造成什么伤害，只是单纯的以此来干扰山豪的注意力。
  而这个时间点，刚好是山豪一连套动作施展结束的间歇点，被吸引了注意力，定然会增加间歇时间的时长。
  果然，在看到死亡之气的一瞬间，山豪的表情愣了一下。
  而与此同时，萧斩早已经进行下一步动作了，只见他的脚下奔雷滚动，一道残影闪动之间，他就已经来到了山豪的身后！
  挥动手中的死亡魔镰，就是对准山豪的弱点攻击而去。
  山豪也是在第一时间感受到了萧斩出现在自己的身后，但是因为身体动作后摇的原因，再加上注意力被吸引的耽搁时间，他根本无法做出相应的反应。
  他的脑子反应过来了，可是他的身体无法跟上！
  刷的一声！
  刀刃划开血肉！
  一股血液飙射而出，同时伴随着一股强大的能量从他的伤口往外泄，那气势，就像是漏气的娃娃！
  山豪发出杀猪一般的惨叫声！
  他的身体在这一刻，竟然发生急剧的变化，原本鼓胀饱满的身体，像是被抽干了血液和血肉，迅速的干瘪，只是不到几秒钟的时间，竟然就直接变成了一个干瘪的老头。
  只剩下皮包骨一般，估计还不足二十斤。
  看到这一幕，萧斩张大了嘴巴，“这还是真是内练一口气，外练筋骨皮啊。”
  而随着如此震撼性的一幕发生，场面上的观众顿时一个个张大了嘴巴，倒吸凉气，久久不能出声！
  这一幕实在是发生的太过诡异，太过戏剧性了，明明还是山豪主打着优势，追着萧斩打。
  怎么一个照面的时间，山豪就死了呢？
  从一个两米多高的壮汉，一下子变成了一根枯柴，这死的也太过于蹊跷了。
  他们简直无法相信。
  目光死死地盯着山豪那干枯的尸体上，都觉得山豪这可能是用了什么计谋，都期待着他重新活过来，给他们一个反转！
  可是死了就是死了，绝对不会有什么反转。
  当山豪的尸体化作一股金色的能量注入到萧斩的体内时，众人这时也彻底相信山豪就这么死了。
  顿时一个个又唏嘘不已。
  “这……简直不敢相信，我才一眨眼，山豪就死了？”
  “刚刚那一切都发生在死亡之气中，到底发生了什么，山豪为什么就这么死了？”
  “萧斩到底什么实力啊，他明明只是四品境界，为什么可以做到斩杀六品啊！他真的和我们一样是御灵师？”
  “喔，CRAZY，世界太疯狂，我要回家找妈妈。”
  “……”
  房间内。
  “嘭！”
  雷克森暴怒的一拳将面前的桌子砸碎，然后转身一把掐住了流心的脖子，将她像一只小鸡一般提了起来。
  手指用力，流心顿时就呼吸不畅，脸色憋得通红！
  “是你告诉他弱点的！”雷克森质问道，黝黑的眼眶充满杀气！
  流心脸色痛苦，手上毫无一点儿反抗之力，雷克森的大手就像是一把钢钳一样掐在她的脖子上，她难受至极。
  但是尽管如此，她的眼神却是出奇的冷静，更是带着一丝冷笑，“你说什么呢？”
  “老子问你是不是把山豪的弱点告诉萧斩了！”
  “没有。”
  流心可不会傻到承认。
  如果她承认了，雷克森一怒之下把她给拍死了，那她真的就是没处说理了。
  “呵呵。”
  雷克森听到这话，发出冷笑的声音。
  他会信流心说的话吗？
  显然不会。
  山豪的弱点在整个蛮城里，也只有他雷克森知道！
  当然，在流心来了之后，流心也就知道了，因为她的天赋技能就是看穿目标体的一切弱点。
  萧斩这么轻松的就将山豪给弄死了，这不是流心说出去的，难道还是雷克森说出去的不成？
  他手上用力，当即就要弄死流心。
  流心感受到脖子传来的压迫，她的心中顿时有些慌神，雷克森这个家伙真的要弄死她？
  难道他不在乎自己给他带来的价值吗？
  自己的价值，可不仅仅只是他的百胜啊！
  呼吸困难，强烈的窒息感传来，流心心中顿时升起一片绝望，她的脑中回忆闪烁，那儿时不幸的遭遇像是放电影朝她闪来。
  但就在这个时候，雷克森却突然松开了手。
  流心大口呼吸，不解的看着他。
  “说起来也要感谢伱，本来我的最后一场是和虚空妖兽战斗，但是因为你的操作，萧斩将成为我的最后一场对手，这让我大大降低了困难。”
  “你让萧斩参加竞技场，无非就是认为他能够在你的帮助下，获得百胜，达成终极成就。”
  “那好，那我就让你亲眼看看，他是怎么在我的蹂躏之下死亡的！”
  说罢，雷克森一把将流心丢了出去，然后大步走出了房间。
  “把他们给我监管起来，不得出这个房间一步，敢闯者直接杀掉！”
  “是！”
  门口的下属应道。
  然后门就重重的被锁了起来。
  流心重重的摔在地上，让她一阵生疼，但是看着雷克森如此自负的走出房间，她的眼底又不由得露出一丝冷笑。
  果然，她还是赌对了。
  “你在帮萧斩？你为什么要这么做，你难道忘了和我苏家的协议？”这时，苏正弓来到流心的面前，一脸不可置信的指责道！
  流心冷淡的看了他一眼，“我没帮他。”
  “还不承认，雷克森都已经说了！”
  “那你拿出证据来。”
  苏正弓一噎，他还真没有证据。
  流心又冷笑，“没证据你说什么，有那个闲工夫管我，不如多操心一下我们怎么出去。等雷克森赢了，我们都得死。”
  这话顿时让苏正弓一寒。
  

第369章 突破五品

  第369章突破五品
  确实，雷克森现在的第一百场竞技，对手从原本的虚空妖兽变成了萧斩。
  而萧斩肯定不是雷克森的对手，等到雷克森打败萧斩，取得胜利，他便可以获得终极成就。
  而那个时候，雷克森的实力定然暴涨，他们这些人也就失去了利用价值！
  第一个死的，必然也会是他们。
  但是苏正弓却怒道，“这还不是都怪你！你要是不让萧斩参加竞技场，我们杀死了萧斩，完成家主的任务。然后在雷克森的第一百竞技中，你随便给他瞎说一下，让他被虚空妖兽杀死，我们也不会陷入如今这副局面！”
  “事情都已经发生了，说这些有什么用？”流心一点儿都不怕他。
  苏正弓知道没用，他就是气不过，“我现在也懒得问伱原因，你就说接下来我们怎么办？”
  “唯一的办法，就是让萧斩赢。”流心道。
  “让萧斩赢？他赢了不也要杀了我们？”
  “那可不一定。”流心道。“萧斩现在什么事情都还不知道，他是来营救我的，只要你不说出这件事，他又怎么知道幕后有你的参与？”
  听到这话，苏正弓明白了。
  但是随即他又皱眉，“你说的是这么回事，但是萧斩怎么才能赢雷克森？雷克森的实力你应该比谁都清楚，萧斩是绝对赢不了他的。”
  “那可不一定。”
  “不一定？”见流心如此自信的模样，苏正弓不由得愣了一下。“你有办法？”
  流心只是微笑着看了苏正弓一眼，什么都没有说。
  ……
  另一边。
  萧斩感受着体内庞大的力量增长，头一次脸上露出了惊喜之色。
  山豪所化的这股能量实在是太强大了，强大到让他都忍不住惊呼出声，他甚至感觉到自己的肌肉似乎在蠕动！
  这股力量，超越了之前所有奖励的总和！
  并且伴随着这股力量扎根于肌肉血骨之中，萧斩感受到自己丹田之处的那团御之力也出现了涌动，有了突破的迹象。
  想到这里，萧斩立刻马不停蹄的回到房间，开始进行修炼突破。
  但是在临走前，他的余光扫了那处房间一眼。
  也就是流心所在的位置。
  回到房间之后，萧斩立刻开始进行修炼突破。
  由于这是肉身力量带头御之力的突破，所以这种突破方式非常的顺利，萧斩几乎都没有感受到半点阻碍，在不到三个小时的时间，就成功的突破到了五品！
  而随着他的境界突破到五品，萧斩顿时感觉自己的身体再一次发生了变化，手握成拳，力量握在手中。
  这一刻，萧斩的战斗力得到飞跃般的提升！
  “这下对战雷克森，我们也算是稍微有点把握了。”萧斩说道。
  对付山豪，没有信中弱点的提醒的话，萧斩估计自己最终虽然还是会胜利，但是绝对会胜的很艰难。
  而雷克森的实力，又要比山豪强大太多，萧斩在没有突破到五品之前，是肯定没有这个把握的。
  但是现在，说老实话，萧斩即便是突破了五品，他还是没有太大的把握。
  因为在昨晚的信中，不仅告知了山豪的弱点。
  同时也描述了雷克森的强大，并且还提到了，即便是萧斩突破到了五品，他也依旧没有胜算的可能。
  “晚上找流心沟通一下吧。”萧斩道。
  从这封信上的内容，萧斩已经判断出了这是流心传递过来的。
  虽然她不知道流心是怎么传递过来的，但是这已经无所谓了，因为萧斩现在也已经知道流心的位置。
  他转头看向某个方向，不出意外，就是那个一直被屏蔽感知的房间。
  时间很快就来到了晚上。
  萧斩的房间已经换到了编号二，这个房间，紧挨着雷克森的编号一，同时也紧挨着那个房间。
  萧斩猜测，不出意外的话，流心就是雷克森安排人绑来的。
  那个房间屏蔽了感知，但是萧斩也不是没有办法，只要通过死亡之气渗入房间之中，萧斩便可以死亡之气为媒介，感知到房间里的东西。
  流心此刻没有睡，她一直在等着萧斩的到来。
  当她察觉到周围有一点阴寒之气的时候，她知道萧斩来了。
  “这么短的时间没见，没想到你竟然已经这么强大了，想必今天已经突破到五品御灵境界了吧？”流心率先开口说道。
  萧斩现在只是一团死亡之气，拥有感知能力，但是并不能说话，不过他可以控制死亡之气摆出他想要的姿势。
  “直接说正题，我要怎么做才能打赢雷克森。”萧斩问道。
  “打赢雷克森很简单，只要冲着他的弱点去就行了。”
  “那你告诉我他的弱点是什么。”
  “告诉了你他的弱点，你也没有办法能打赢他。”流心说道。
  听到这话，萧斩不解，“为什么？”
  流心解释道，“因为他几乎没有什么致命性的弱点，他的弱点，都是随着他的攻击不断的变化的，所以实际上我也没法告诉你他的弱点。”
  萧斩没想到这个雷克森竟然这么全能，他不禁眉头紧锁，又问道，“那难道就没有打败他的办法？”
  “有啊。”
  “是什么？”
  “我不是已经告诉你了吗，他的弱点是在战斗中不断变化的，只要你知道这个弱点，你依旧可以打败他。”流心说道。
  说完，他又摇了摇头，“可惜，我虽然知道他的弱点，但是我又没办法告诉你。我被囚禁在这间屋子里，你的感知是被屏蔽的，我没法给你传递信息。”
  听到她这么说，萧斩确实感觉到有些头大。
  雷克森有弱点，但是他的弱点就好比武侠中高手打架一般，是瞬息万变的。
  萧斩没有那个能力，能每次看出他的弱点。
  流心有那个能力，但是她又不会隔空传音，这就很恼火了。
  “这房间是用什么东西屏蔽了我的感知？能不能破解掉？”萧斩问道。
  流心摇了摇头，“这是雷克森留下的禁制，他每天都会来检查一遍，别说我不知道怎么破解，就算是破解了，第二天又会被他修复好，反而打草惊蛇。”
  

第370章 镶嵌鬼血眼

  第370章镶嵌鬼血眼
  听到这话，萧斩脑袋更大了。
  “难道就真的没有办法了吗？”
  雷克森的强大，萧斩真的感觉到有些吃力，如果没有流心的帮助，萧斩觉得自己大概率会死在竞技场上。
  “唉，要是你能有我的天赋就好了，这样你就可以轻松的打败雷克森。”就在这时，流心突然叹了一口气这么说道。
  像是不经意的流出。
  但一听到这话，萧斩却顿时像是被什么东西击中了一般，警惕的怔了一下。
  不过他很快就回过神来。
  说道，“时间不早了，你先休息吧，伱好好想想看还有没有别的办法能打败他。”
  说完，萧斩的死亡之气就迅速的退了出去。
  感受到房间里的温度重新回升，流心知道萧斩是离开了，她的嘴角不禁上扬，“我就不相信，你还不来主动求我契约。”
  说罢，她躺上床，美滋滋的睡了过去。
  ……
  萧斩的房间中。
  萧斩收回了死亡之气，他眉宇间皱起，说道，“我总感觉这个流心有些奇怪，她好像是能看透我们的天赋似的，但是她的天赋技能不是看到目标体的弱点吗？”
  夜幽泷也有这种感觉，但是她觉得这一点现在还不重要。
  她说道，“现在我们关键的问题是该如何打败雷克森？”
  听到这个问题，萧斩的脑壳又大了。
  雷克森的实力真的太强了，虽然和山豪一样，都是肉体上的力量。但是他却没有山豪那般一样的弱点，简直就是一个行走的赛亚人。
  “你让我和她契约吗？和她契约我们就能赢。”
  夜幽泷的眸子瞬间一冷，如同炸了毛的小猫，亮堂堂的盯着萧斩，“你觉得呢？”
  “那我就只能和你做一对亡命鸳鸯了。”萧斩无奈。
  “鸳鸯并不痴情，大雁才忠贞。”
  “是吗？”这一点，萧斩还真的不知道。
  “你不信搜一下。”
  萧斩当即上资料库搜索，这一搜索，还真是。
  道教有四不吃，分别是牛肉、乌鱼、鸿雁、狗肉。
  其中的鸿雁不吃，是因为鸿雁是一种非常痴情的动物，彼此成对之后一直不离不弃，如果其中一只死去，另一只不会再与其他鸿雁同飞，选择孤独一生，直至死去。
  “好吧，以后你就是母雁，我是公雁了。”萧斩道。
  夜幽泷没有反驳，而是严肃说道，“既然我们找不到雷克森的弱点，那我们就只能提升自己的实力。”
  萧斩听到这话先是愣了一下，随后很快就明白了过来。
  自己变得强大，就等于是敌人也变得弱小了嘛。
  夜幽泷继续说道，“就目前的情况来看，流心的性命并无大碍，我们从泡菜联邦获取的珍贵资源都还没有使用，完全可以在战斗之前，将这些资源全部用掉。”
  她这么说，萧斩才想起他们从泡菜联邦出来之后，都没有在家里休息一晚，就直接来到了这南蛮之地。
  当时他们获得了很多的东西都还没来得及使用呢。
  说到这里，萧斩立马将次元空间打开，将里面的东西都取了出来。
  零零散散的东西散落一地，但是萧斩的注意力却立马锁定在了两块红色的石头上面。
  那正是鬼血眼。
  他拿起这两块鬼血眼，“上一次鬼血眼的邪气被祛除掉，还没来得及镶嵌，这一次刚好趁此机会把它镶嵌了。”
  夜幽泷也点头，她的眼睛不由得闪烁着激动之光，“也不知道它究竟能爆发出何等恐怖的力量！”
  鬼血眼的作用是，一旦镶嵌器灵成功，便可以无时无刻的激发御灵师血脉潜能。
  其表现在修炼上，效果会大大增加，表现在战斗中，那更是可以爆发出超强绝地翻盘的力量！
  至今为止，能够完全无副作用的镶嵌鬼血眼的御灵师，还没有出现一人。
  萧斩他们，将是第一人！
  两人没有犹豫，直接开始镶嵌。
  编号二的房间里面设施齐全的没话说，拟态修炼室要比外面特勤局的还要高级。
  两人进去之后，就立马开始镶嵌了。
  一般情况下，一块鬼血眼就足够使用了，但是萧斩他们现在有两块，也不知道效果是成倍叠加，还是只能使用一块。
  但是不管那么多，先镶嵌了再说，反正没有了邪气的鬼血眼，就是顶级的镶嵌材料，不会出问题。
  随后镶嵌的开始，萧斩顿时就从鬼血眼中感受到一股澎湃的血气冲入自己的大脑！
  他的世界一下子变成了血红色，红色的房子，红色的地面，红色的河，像是血一样。
  与此同时，萧斩还感受到一股血气从天而降，这血气之浓烈，就像是萧斩身处于战场之上，周围密密麻麻的布满了血的尸体！
  在这股血气的冲击之下，萧斩的意识有点承受不住，被动的陷入一种杀戮的疯狂之中。
  萧斩感觉到这种不妙的情况，他连忙想要掌握住自我意识的主动权，但是他却发现自己无能无力。
  就在他不知所措之际，以为自己要被这股血气吞噬之际，这些血气却像是一个无头苍蝇一般，在他的意识空间里乱撞。
  肆意随意的乱撞，毫无章法。
  萧斩不知道为什么会出现这一幕，但是这对他而言无疑是一件好事，他连忙重新掌控自己的意识，去对付这些血气。
  好在这些血气虽然骁勇，但是却一个个如散沙一般，萧斩逐个击破，步步蚕食，很快就将这些血气控制了下来。
  而当萧斩将这些血气全部控制下来的时候，同时，他也发现，自己竟然已经完成了鬼血眼的融合。
  死亡魔镰悬浮在他的面前。
  魔镰的颜色一如既往的深邃，和夜幽泷的性格一样，坚强又傲娇。
  大小方面没有太大的变化，只有在外形上，魔镰刃口处，出现了一颗血红色的圆形石头。石头中间有一条金色的竖线，看起来就像是眼睛一样。
  除此之外，便没有了其他变化。
  但是这都是外在的，在内在的，萧斩感受到自己的体内有一种非常浅的暖流一直在流淌。
  流遍全身，如果不细细感受，都不容易发现。
  

第371章 让流心意外的选择

  第371章让流心意外的选择
  萧斩知道，这应该就是鬼血眼的血脉潜能激发。
  因为这种感觉和当初的血泉以及本源改造是一样的，只不过在强度上有些不同罢了。
  这是鬼血眼的基本效果。
  但是萧斩现在不需要这种效果，他现在更在乎的是，鬼血眼那所谓的绝境爆发能力是什么。
  想到这里，他一把将死亡魔镰握在手里，随后便开启了拟态修炼模式。
  ……
  一天之后。
  死亡竞技场。
  观众席上，数以万计的观众看着竞技场内发生的战斗，战斗十分的激烈和精彩，但是他们却一个个的都提不起兴趣来。
  像是没有睡醒一般。
  “怎么回事，今天萧斩夜幽泷怎么没有参加竞技？”离得近的三两好友，发出这样的疑惑声。
  “不知道啊，按理说今天的竞技最精彩，是他们和雷克森的战斗，不知道怎么回事，萧斩竟然没有参加。”
  “我高高兴兴的来，失失落落的去。”
  “会不会是萧斩没有把握和雷克森战斗，所以多需要准备准备？”
  “有这个可能，并且还是极大的可能。”
  “……”
  与此同时，流心所在的房间内。
  知道萧斩今天没有选择竞技，她心里并不感到意外，因为在她看来，萧斩不和她契约是不可能战胜雷克森的。
  在和雷克森战斗之前，他肯定要先和自己契约。
  现在的萧斩，估计在房间里和夜幽泷商量此事呢。
  她想了想，一旦萧斩和她决定契约了，那她必须也要签订生死契约。否则的话，把自己给利用完了，然后解除契约，那自己亏大了。
  这种事，也不是做不出来。
  至于雷克森那边，看到萧斩并没有继续挑战，他也不在意，虽然萧斩有不限时间的竞技选择，但是，只要他用流心的生命威逼，那这个时间对于萧斩也几乎没有。
  ……
  时间流逝很快，一个月之后。
  这一个月内，竞技场每天都在发生战斗，观众席上每天都是人山人海。
  但是这些观众却每天都是失望，因为他们一直想要看的最终决战，迟迟都没有发生。
  萧斩一点儿消息都没有，他们甚至怀疑萧斩是不是凭空消失了？
  不过想到萧斩有着不限制时间的挑战，他们一个个也就丢掉了这种想法，但是一个月内以来，他们每天都要来观看竞技，目的就是怕错过萧斩的决战。
  与此同时。
  萧斩的房间内。
  萧斩目光坚定地看着夜幽泷，“准备好了吗？”
  “嗯。”
  夜幽泷轻轻点头。
  “那就开始吧。”
  两人走出了房间，来到了竞技场。
  一个月前，雷克森给他们下达了最后通牒，一个月之内不参加竞技，那么他就会直接弄死流心。
  这逼得萧斩两人没有办法。
  观看房间内。
  看着时间一分一秒的过去，流心的心态也有些不稳了，脸上急切难耐，手也不自觉的揪了起来。
  “怎么回事，这都一个月了，他为什么还没有来找自己契约？”
  她再度看了看时间，距离一个月的时间，就只剩下还有不到一分钟的时间，一分钟之后，萧斩若是不出现，那么雷克森就会杀了自己。
  当然，雷克森肯定不会杀了自己，但是萧斩肯定会相信雷克森要杀了自己。
  她知道萧斩的性格，萧斩一定会出现。
  可是既然要出现，为什么到现在了都还没有找自己契约？
  难不成他宁愿被杀死，也不愿意和自己契约？
  可这完全没有必要啊。
  自己也是一等一的美女，也是SS级器灵，虽然差上SSS级那么一点点，但是天赋技能很强啊。
  和他契约，再配合上夜幽泷这柄SSS级超强攻击器灵，那简直就是无敌的存在！
  五品越级斩杀六品，完全轻轻松松啊！
  而且，自己肤白貌美，身材极品，美丽程度一点儿都不输夜幽泷。光是这一点，给他白嫖，也不会拒绝吧？
  可为什么，那天晚上过后，他一点儿消息都没有？
  难不成，他真的是宁愿死，也不愿意和自己契约？
  靠，真就签订了个生死契约，就玩纯爱战士了呗？
  答，答，答……
  秒针滴答。
  带动着流心的心也跟着这个节奏跳动起来。
  三，二，一。
  可惜，临到最后一秒，萧斩也没有出现在她的面前。
  瞬间，流心像是有什么珍贵的东西丢失了一般，感觉心里一下子空荡荡的。
  她头一次有这种脱离掌控的感觉。
  这种感觉，很不好受，像是被水淹的无助，又像是被背叛的信任。
  总之，这一刻，她的情绪十分复杂。
  她抬头看向窗外，竞技场之中，萧斩的身影果然出现在那里。
  他没有选择逃避，但是他也没有选择和她契约。
  “为什么？难道宁愿去死，也不愿意和我契约？我就这么令人讨厌？”
  流心口中呢喃，她是怎么也想不通，萧斩会拒绝和自己契约。
  按理说，这种生死关键，他哪怕是和自己平等契约，他也要来签啊。
  可他，竟然没有半点这方面的想法，这到底是为什么？
  流心大为不解。
  她觉得自己已经很了解萧斩了，可是为什么现在却有一种完全陌生，完全看不透的感觉？
  她摇了摇头，暂时放弃现在的这个想法。
  她走到外面，苏正弓此刻也看着竞技场中的萧斩，看到流心出来，急切问道，“你不是说有办法让萧斩赢吗，怎么没看到你有什么动作？”
  一个月了，他和流心关在这个房间里一个月了。
  安安静静，连个虫子都没有，更别说萧斩的影子了！
  流心此刻心情有些烦躁，她没有搭理苏正弓，而是坐在位置上，静静的看着。
  同时她的眼波流转，似乎在想着些什么。
  苏正弓见状，冷哼了一声，也没有继续追问，转过头目光死死地盯着萧斩的身上，手上颤抖，看得出来他很紧张。
  ……
  “看，是萧斩，萧斩出来了！”
  观众席上，众人看到萧斩熟悉的影子，一个个顿时像是打了鸡血一般，兴奋了起来。
  “一个月了，萧斩终于出现了，一个月的杳无音信，我都以为他死了呢。”
  “最终的决战来了，我好兴奋啊，你们都押的谁赢，外围的赔率雷克森远超萧斩！”
  “萧斩怎么直接提着死亡魔镰出现啊，让夜幽泷现身一下啊，这估计是我最后一次见美人儿了，我真的好舍不得啊。”
  “我也是，我希望萧斩能赢，这样我就能多看夜幽泷两眼。”
  

第372章 对战雷克森

  第372章对战雷克森
  随着萧斩出现在竞技场中，提前坐在竞技准备室的雷克森，嘴角挂上了一抹冷笑。
  这一天终于来了。
  虚空竞技开始匹配，这一次，匹配的时间前所未有的短，几乎就是一秒钟不到的时间，就已经匹配好了。
  而结果自然也不出意外，正是雷克森。
  嘶。
  看到这个结果，众人忍不住惊呼一声。
  虽然都已经猜到是和雷克森对打了，但是当结果真实的摆在他们的面前时，他们还是忍不住心头一跳。
  “来了来了，最强之战来了！”
  “好紧张啊，好期待啊！”
  “妈的，明明是别人在打架，为什么我也兽血沸腾了呢。”
  “……”
  在众人的各种声音之下，萧斩的对面，雷克森一脸冷笑的走了出来。
  高大的身躯，紫色的皮肤，凹陷的眼眶，闪亮的光头，浑身错落有致的肌肉，一步一步，散发着极其厚重的气息。
  萧斩的目光看过去，就感觉一头匍匐的野兽，正在朝着自己一步步逼近。
  这不由得让他心神一紧。
  “萧斩，听说你是人类的第一天才，之前我还不屑，但是现在看来，你还的确有那么几分本事。”
  罕见的，雷克森并没有第一时间动手，而是和萧斩客套了起来。
  不过萧斩可没有和他客套的想法。
  他提起手中的魔镰，指着雷克森，“让我参加虚空竞技，是你找死路上的最正确选择！”
  说罢，萧斩率先发动攻击，死亡之气喷薄而出，如同章鱼吐墨一般迅速朝着雷克森笼罩而去。
  面对这一招，雷克森站在原地，丝毫没有要躲闪的动作。
  他只是运足气力，手握成拳，在死亡之气到达他的面前之时，一拳挥出！
  那如浪潮一般的死亡之气，就直接在他的面前瓦解崩散！
  不过这一招本来也只是萧斩释放出的干扰招式，用来吸引雷克森的注意力，在雷克森挥出这一拳之后，萧斩立马就施展出了雷影步来到雷克森的身后。
  魔镰散发出森冷的寒光，对着雷克森的脑袋劈去！
  但就在这时，雷克森的脑袋像是像是长了眼睛一般，发现了萧斩的攻击。
  并且，他的脖子在这一刻发生一百八十度的大旋转，前面的脸直接转到了身后，正对着萧斩。
  露出一个诡异的笑容。
  看的萧斩顿时毛骨悚然！
  尤其是那双幽黑的似乎没有眼睛的眼眶，更是像是在嘲笑萧斩一般！
  不过萧斩也没有被这一幕吓到，他的反应力惊人，感知更是在无时无刻在锁定着雷克森全身的肌肉。
  所以在雷克森脑袋旋转的那一瞬间，萧斩就已经发现了他的意图，并且在他旋转的同时，他就做出了相应的策略。
  手上劈砍的动作不减，依旧寒光而下。
  但是与此同时，他的脑中精神力蓄集，看着雷克森的眼眶，御之技死亡凝视就释放而出！
  虽然雷克森看起来是没有眼睛的，但是他实际上是有的，只是因为他凹陷的眼眶让人看起来他没有而已。
  死亡凝视化作的精神之箭毫无阻碍的刺入雷克森的大脑之中，顿时一股针刺般的剧痛来袭，雷克森面容痛苦的扭曲，他那准备防御的姿势在这一刻瓦解！
  萧斩抓住这绝妙的时机，死亡魔镰狠狠劈下，唰的一声，锋利的魔刃就嵌入了雷克森的血肉之中。
  手中力量下拉，魔镰顺势而下，一瞬间，就在雷克森的身体上划出一道凄厉的伤口！
  从后背肩膀一直到腰子，足足近一米多长！
  看起来犹如张牙舞爪的蜈蚣，恐怖至极。
  鲜血顺着伤口流出，一股股的像是从容器里漏了出来一样，顷刻间就将雷克森的后背全部沾染。
  但是萧斩却面露有些可惜，因为他本来是瞄准了雷克森的脖子去的，想要一刀直接砍掉他的脑袋。
  但是在关键时刻，雷克森的身体竟然强行反应了过来，向着旁边偏了一下，导致这一刀只是落在了他的背肩之上。
  没有将他一击毙命，实在有点可惜！
  萧斩想要乘势追击，但是雷克森反应的速度非常快，在吃痛的时候，他的意识就已经逐渐反应了过来。
  所以，他一个后撤便将自己的身体急速拉开，来到了一个相对安全的位置。
  萧斩见状，当然不会任由他离开，所谓趁其病要其命，现在就是给雷克森造成连续伤害的最好时机。
  所以他雷影步连忙施展，朝着雷克森追了出去。
  但是雷克森的速度竟然出奇的快，快的就像是一道无法捕捉的风影，萧斩就算是全数施展了雷影步也追不上他。
  萧斩心里有些吃惊，这个雷克森，受了这么重的伤势，竟然还能有这么快的速度，他的肉体力量真的是达到了一种极其恐怖的状态。
  忽然，萧斩感受到耳边传来一道狂风。
  同时一股危机感袭来。
  他立刻雷影步躲避，在躲避的一瞬间，一个人影从他原本的位置穿过，强大的力量直接击碎了立于原地的残影。
  “小子，有几分反应。”
  是雷克森的声音。
  萧斩的表情再次吃惊！
  因为这么一会儿的时间，雷克森身上的伤势竟然已经好了，后背光滑，连个伤口都没有，像是从来没有受过伤一样。
  “这个家伙，恢复的速度简直可怕。”
  萧斩口中啐骂道。
  流心给他的信中，虽然没有写雷克森的弱点，但是将他的实力和能力告诉了萧斩。
  雷克森的实力，就只是普通的六品境界。
  但是别看他的实力很普通，他和一般的六品巅峰对战，他绝对是稳赢的。原因很简单，那就是他随意的一拳，都有着六品的威力。
  而这样的拳，他可以接近无限次轰击，只有体力还在！
  御灵师就不行，御灵师能量耗光之后，就没有办法了。
  而相对于体力，御之力能量耗光的速度简直要快上百倍。
  这就给雷克森的胜利奠定了基础。
  当然，这一点山豪同样能做到。
  那为什么山豪只能当第二，雷克森就能当第一呢？
  那就不得不提到雷克森的另一个特点。
  

第373章 酣战

  第373章酣战
  雷克森作为虚空紫妖族，其有一个非常变态的一个特点，那就是他们的恢复力极强，只要不是致命伤，几乎可以在几秒钟内恢复。
  而且还并不需要付出多大的代价，只是耗费一些体力而已。
  而山豪就没有这样的能力。
  再加上山豪还有一个致命的弱点，所以雷克森可以稳坐第一，山豪只能屈居第二。
  刚刚萧斩的那一刀给雷克森造成的伤势是很严重的，但是却没有一击毙命，且经过短暂的恢复，那道狰狞的伤口已经完全愈合了。
  雷克森现在已经化被动为主动，开始对萧斩展开攻击模式！
  一拳打碎萧斩的虚影。
  他再度欺身而上，速度快的几乎没有停顿，并且比山豪的反应还要快！
  萧斩的雷影步才刚刚落地，都还没有站稳，雷克森就已经来到了他的面前，伸出锋利的爪子就是一爪抓来！
  萧斩吃惊雷克森的速度！
  快！
  实在太快了！
  这速度，比自己施展雷影步还要快！
  他来不及再次施展雷影步，只能挥动手中的魔镰，选择和雷克森硬碰硬！
  嘭！
  魔镰与利爪的接触！
  两股不同的力量发生博弈，将两人纷纷击退。
  萧斩后退了三步，雷克森后退了两步。
  雷克森表情微微有些诧异，但是随即就挂起了有趣的冷笑，“肉体力量与御之力能量的结合，我倒要看看你的能量能维持多久！”
  雷克森身影一闪，快的如同一道紫色的闪电，瞬间又来到了萧斩的面前。
  萧斩这次没有选择躲避，因为他知道自己的速度不比他的快，躲避根本没有任何的用处，反而会呈现出被动的局面，一直被雷克森追着打。
  所以不如与他正面博弈，这样也能抓住反击的机会。
  而且，他刚刚和雷克森正面碰撞的那一拳，也从侧面印证出萧斩他自己不是没有反击之力。
  雷克森的肉体力量的确很强，但是萧斩经历了这么多的虚空竞技奖励，他的肉体强度也来到了一种十分恐怖的程度。
  再加上他各种资源的改造，所以他并不和雷克森有着什么不可逾越的差距。
  并且，他和雷克森的本质区别，在于他还有着御之力的能量可以使用。
  所以，两者结合，萧斩和雷克森的实力差距并不是呈现出天差地别的碾压。
  有了这个想法。
  萧斩和雷克森两人瞬间就纠缠了起来。
  两人你一拳我一刀，来来往往，不到半分钟的时间，就已经相互交手了几十个回合！
  而这如此激烈的一幕，落在众人的眼里，却是有些看的头大。
  因为萧斩和雷克森的速度太快了，快的犹如两道交织的残影，他们只听得到声音，只看到眼前有东西晃过。
  一会儿在这边，一会儿在那边。
  但是具体是什么东西，他们却怎么也看不见。
  甚至一些实力弱一点儿的，看的时间长了，反而还会眼睛酸胀，头脑发晕。
  “快，实在太快了，快的我什么都看不见，这就是高手的战斗吗？”有些观众忍不住惊呼出声。
  但他的眼睛闪闪发光，像是看到了什么精彩绝伦的东西。
  “果然往往看不懂的，都是最牛逼的。”旁边的人也同样感叹。
  不只他们，其他人也纷纷发出这样的感叹。
  房间中。
  苏正弓看着这一幕，脸上一直挂着担心的神色。
  他看向旁边的流心，说道，“萧斩现在看起来能和雷克森有来有回，但是时间一长，他的御之力消耗干净，到时候他就是任人拿捏砧板鱼，你到底有没有办法让他赢？”
  说到后面，有些破防的声音。
  因为流心此刻表现出的担忧模样，和之前的自信泰然完全不一样。
  这说明流心现在也没有底。
  而萧斩一旦输了，那他们的命可就要真的交代在这里了。
  听到她的话，流心罕见的骂道，“伱急什么，皇帝不急太监急！”
  “你！”
  苏正弓怒了，指着流心就是骂道，“你搞清楚，要不是你不配合苏家的计划，偷偷让萧斩参加竞技场，现在我们也就不会遭遇这样的情况，这一切都是你害的！”
  “是我害的又如何？有本事你就杀了我。”
  “你当真以为我不敢！”
  苏正弓大怒，抬手就要给流心一掌！
  但流心盯着他的眼睛，一点儿都不畏惧！
  果然，苏正弓的手落下一半，又在半空中硬生生的止住了。
  他气的一甩，说道，“你最好帮萧斩赢下雷克森，否则不用我动手，你也会死。而且，以雷克森的兽性，我想你遭受的应该不止是死亡那么简单。”
  苏正弓的目光在流心曼妙的身体上扫视，这个提醒很明显。
  之前碍于流心还有用处，雷克森不敢动她。
  但是萧斩死了，雷克森获得终极成就，流心的作用可就没有多大了。
  即便是还有雷克森的哥哥作为限制雷克森的底牌，但是流心，就已经远远失去了她该有的价值。
  是死是活，都无所谓了。
  流心自然也知道这一点，她的价值核心在于帮助雷克森看破对手弱点，从而帮助他完成百胜，获取终极成就。
  但是现在他的对手变成萧斩，那流心价值就失去了。
  她眉头紧锁，红唇轻咬，一股懊恼崩溃的情绪在她的眼中蔓延。
  “这个萧斩，竟然死都不愿意和我契约，他到底是怎么想的！”
  内心对萧斩一阵咒骂。
  骂完之后，她又强迫自己冷静下来。
  现在真正重要的是，如何帮助萧斩赢下来。
  ……
  场中。
  萧斩和雷克森酣战激斗！
  一两分钟的时间，两人已经战斗了数百个回合。
  数百个回合内，萧斩使出了自己能使用的大部分招式，他和雷克森都受到了不同情况的伤势。
  但是萧斩却越打越没底了。
  因为雷克森的恢复能力实在太变态了，萧斩每次释放御之技的时候，雷克森都不选择躲避，而是选择硬抗！
  用它那变态的身体硬抗！
  硬抗，对它没有任何的坏处，但是对萧斩，却有着极大的消耗！
  

第374章 鹿死谁手

  第374章鹿死谁手
  这就是雷克森的想法。
  因为他发现萧斩这小子的综合实力竟然不弱于自己多少，自己想要通过雷阵雨般的攻击杀死萧斩，显然有些不太可能。
  所以，他就选择了这种大雨连续式的攻击。
  既狂猛，又不失去连续性！
  只有这样，才能耗死萧斩！
  但是，随着他和萧斩的战斗持续，他心中也不由得越来越有些心惊。
  因为在他看来，萧斩一个五品御灵师的境界，在他这般狂猛的攻击下，是根本持续不了多久的。
  最多也就是三分钟的样子。
  三分钟后，萧斩就只剩下肉体力量和他战斗了。
  那个时候，就是他肆意玩弄萧斩的时候。
  可是，现在三分钟已经过去了，为什么萧斩还有着如此充沛的力量？
  他的攻击力量，他的攻击频率，他的攻击速度，没有一点儿减弱，甚至还有点增强的意思。
  这是为什么？
  难道他的御之力越打越多？
  他心中吃惊，但是手上的动作不减，他就不相信了，这个萧斩是属气球的，越打越大！
  萧斩这边，如果按照正常情况，他应该如雷克森判断的那般，御之力的能量消耗的差不多了。
  但是萧斩的能量可和普通的御灵师不一般，虽然在总量上没有太多的区别，但是在质量上却是有着天与地的区别。
  再加上萧斩使用御之力的方式不一样，他就像那南孚电池，一节更比六节强。
  所以，用平常御灵师的情况来判断分析萧斩，这是完全不可取的。
  而萧斩此刻也洞穿了雷克森的意图。
  他没有选择留手，而是不断地用更为强烈的招式予以还击。
  因为这样，便可以让雷克森不知道自己的深浅，时间短还好，时间一长，雷克森摸不清萧斩的真实实力，他的心境就会乱！
  乱就会出现破绽！
  而这个破绽，便是萧斩一记绝杀的机会！
  但是现在萧斩也有一个问题，那就是不知道雷克森什么时候会乱，万一他不乱的话，那萧斩的计划就没有用！
  这是一场心理上的博弈！
  但是萧斩不能输。
  所以，为了让雷克森心境快速的乱起来。
  萧斩的攻击愈发的迅猛，一招更比一招强，给人一种越战越勇的感觉！
  这样的举动，无疑是有效的。
  雷克森感受到了萧斩毫不锐减的攻势，他心中也逐渐开始有些没底，并且随着时间的拉长，这种没底就更加的繁重了。
  不过，他也是从生与死的战斗中磨砺出来的，所以这一点心境干扰对他来说不算什么。
  稍微一坚定，他的拳头就再一次变得坚硬了。
  在战斗中最重要的是什么？
  是自信！
  是绝对的自信！
  即便是敌强我弱，也要有着一决生死的自信！
  更何况，他现在的情况还不比萧斩弱，所以就更不能失去自信！
  所以，他只是稍微的稳一下心态，就再一次让萧斩感受到压力巨大了。
  萧斩从他的攻击气势中感受到了雷克森的心态变化，他不禁眉头微皱，不愧是竞技场里站在顶峰的人，这战斗意识就是强大。
  但是萧斩他也不可能就此认输。
  感受着自己体内的御之力，萧斩知道这一刻不能将胜利的希望寄托于他的心态上了，他必须要用最直接方式，给予他最沉重的打击！
  看到雷克森的拳头朝着自己挥来，萧斩眼眸中银光一闪，他的身体瞬间消失在雷克森的面前。
  雷克森这一拳落了空。
  他表情瞬变，因为萧斩这一次的凭空消失，和之前的完全不一样。
  之前的萧斩消失，那是纯粹的速度，伴随着风雷之声。
  但是这一次，萧斩毫无半点声息，像是凭空消失一般！
  他心中惊觉。
  就在这时，萧斩在他的身后出现，死亡魔镰的一刀，带起冰冷寒意朝着他的脖子袭来。
  这一招，他背脊发毛！
  毫无征兆，他逃无可逃！
  眼看着魔镰要割掉他的脑袋，但就在这时，他的身上突然紫光显现，释放出的光瞬间将萧斩击飞了出去！
  萧斩跌到地上，胸口忍不住一闷，但是还好，并没有对他造成太大伤害。
  他皱着眉头看着雷克森身上的紫光，眼底寒光，啐了一声，吐出口中的鲜血。
  雷克森转身看向萧斩，他的脸上已经没有了之前的轻视，而是带起了一丝劫后余生的慎重。
  “小子，我还真是小看了你的实力。”雷克森的声音充满了杀机。
  这一刻，他决定不再隐藏实力。
  萧斩从地上站起来，看着雷克森的样子，他心头一跳，因为此刻雷克森身上的气势已然来到了六品巅峰的状态，已经只是比夜无敌稍微弱那么一点了。
  但是他的真实战斗力，却是夜无敌比不上的。
  见状，萧斩知道自己也要开底牌了，他的气息轰的一声暴涨，浓浓的死亡之气顿时如同火焰一般燃烧。
  同时，他的身体也发生变化，体型拉长，面色惨白，隐隐周围更有鬼哭狼嚎之声。
  他开启了自己的战灵形态！
  这是要殊死一搏的决心了。
  看到萧斩这副状态，雷克森哈哈大笑一声，“好，那就看今天鹿死谁手吧！”
  雷克森大吼一声，他的身上立马紫电流光，一个闪身便冲到了萧斩的面前，身后光影拖出长长的尾巴，然后对着萧斩就是猛烈地轰出一拳！
  速度太快了！
  快的就像是一道光！
  萧斩的瞳孔激烈的猛缩，在感知的辅助之下，雷克森的这一拳他都无法反应过来！
  只能下意识的在最危机的时刻，将死亡魔镰横在自己的胸前！
  轰！
  强大的力量撞击在死亡魔镰上，同时又通过死亡魔镰宣泄在萧斩的胸口上。
  萧斩顿时感觉到自己像是被风驰电掣的大卡车撞了一般，他的身体做不出任何的反应，就直挺挺的被击飞了出去！
  胸口的剧痛，让他忍不住在空中吐出一口鲜血！
  然后嘭的一声砸在了地上。
  但萧斩还没来得及喘息一口，下一秒，他就看到一道紫光从天而降！
  速度之快，气势之足，像是坠落的陨石，足以毁天灭地！
  

第375章 以伤换伤

  第375章以伤换伤
  看到这一幕，萧斩的心头剧烈猛跳！
  如果这一招躲不过的话，那他绝对会死在这里！
  紧急关头，他御之力催动到极致，与此同时，他的眼中银光再次一闪，一道虚空的波动，他的身体瞬间消失在原地。
  下一秒，雷克森降临。
  轰的一声砸下。
  以他为中心，发出巨大的冲击范围。
  他强大的力量直接将坚硬的地面瞬间轰出了一个巨坑，溅射的碎石被击飞空中，在又受到他的能量冲击后，又如同弹片一般激射出去。
  萧斩的身体显现，距离爆炸中心不过五十米的距离。
  他使用空间瞬移躲开了雷克森的攻击，但是仓惶之下，瞬移的距离却并不是很远。
  身体出现的一瞬间，激射的碎石就朝着他暴风雨般的打来。
  他立刻挥动着魔镰，舞的密不透风，将这些碎石一一击落！
  但就在这个时候，雷克森已经调整好了身形，再度朝着萧斩冲了上来。
  他的速度一如既往的快，只是眨眼间，便来到了萧斩的面前。
  萧斩刚击落碎石，都还没有来得及喘口气，雷克森的攻击就再次到来了，他只能被迫咬牙与之对抗。
  嘭！
  雷克森的拳头再次打在死亡魔镰上。
  萧斩感受到一股浩瀚的力量冲着自己身前压来，但是这一次，他极限的催动体内的御之力，眼中怒火一闪，一股爆发性的力量从他的身体喷涌而出！
  “御之技，死亡绽放！”
  在他话落的一瞬间，死亡魔镰与雷克森拳头接触的地方，强行生长出一朵黑色的花！
  花朵不大，但是生长的速度却是极快。
  令人应接不暇的，便已经绽放到了一米多大，随后嘭的一声发生爆炸。
  所有的能量聚集，如山海一般朝着雷克森压了上去！
  强大的能量撞击，雷克森没有做出半点的防御，他的身体直接被高高炸起，炸飞了数百米之远。
  身体还在空中，那些不住的鲜血就洒落在地上，伴随着断肢残臂也一起砸在地上。
  萧斩这才松了一口气，有了喘息的机会。
  极简版的御之技死亡绽放，但是威力一点儿也逊色成熟版的。
  雷克森重重的跌落在地上，他的正面身体被炸得面目全非，血肉交织模糊，鲜血淋漓像是洗澡一样，两只手臂也被炸得断了。
  虚空紫妖族防御力惊人，但是在这种近距离的情况，且拥有双SSS级的爆发威力下，他的身体还是不耐抗。
  不过，相比于防御力，虚空紫妖族的恢复力才是真正的核心。
  还躺在地上，雷克森的身体伤势，就以肉眼可见的速度恢复着。
  萧斩见状，深呼吸一口，短暂的喘息，他立马提起死亡魔镰冲了上去。
  现在是最好的机会，他不可能放任雷克森恢复过来。
  不过雷克森也并不惧怕萧斩的攻击，萧斩朝他攻击过来，他选择了退避。
  因为他只要保护好自己的核心位置就行了，其他部位，就算是受再大的伤势又如何？
  依靠着自己绝对的速度，与萧斩周旋了片刻，他很快就重新恢复了伤势。那两只断掉的手臂，也重新生长了出来。
  不过他身上的紫色流光，却是要比之前暗淡一点了。
  萧斩知道，这是他恢复伤势的代价。
  伤势越重，他的紫色流光就消耗的越大。
  只要紫色流光彻底消失了，那么雷克森也就没有战斗力了。
  但是萧斩也同样如此，等他的战灵形态结束，他也就没有什么战斗力了。
  现在两个人，都在拼消耗，看的就是谁先倒下。
  “萧斩，我承认你是一个值得尊敬的对手，但是这场战斗我必须赢！”
  战斗打到目前这个阶段，雷克森已经打心里对萧斩产生了敬重之意。
  一开始，他觉得萧斩也就是一个比普通御灵师牛逼一点的人物，天赋高一点，器灵好一点，技能厉害一点罢了。
  但是现在，随着战斗的深入，他才明白，萧斩能拥有这一切，不仅仅只是靠着天赋而已。
  他还有着一颗强者的心。
  面对他的称赞，萧斩面色古井无波，只有浑身上下腾腾燃烧的死亡之气回应着他。
  萧斩再一次抢先动手，魔镰呼啸，以横扫千军之势朝着雷克森猛烈地斩去。
  雷克森面对这汹涌的一击，他站在原地，竟然没有选择躲，而是待到魔镰刃口来到他的面前时，他的手如龙爪般探出，精准的抓住了死亡魔镰！
  但是死亡魔镰可不是这么好抓的，他虽然抓住了，可是锋利的镰刃还是插进了他的身体之中。
  可是他并没有发出疼痛的声音，反而看着萧斩的眼睛，露出一丝冷笑。
  紧接着，他死死的握紧魔镰，另一只腾出空来，对着萧斩就是猛地一拳砸去！
  萧斩无法挡下他这一击，顿时胸口就被砸了个结结实实。
  庞大的力量，犹如大象一脚踩在胸口上，骨头断裂，压迫到肺，萧斩瞬间都要窒息的感觉。
  但是他却紧咬着牙关，强忍着这无边的痛楚，释放出死亡之气从魔镰的尖端进入雷克森的体内之中。
  死亡之气入体，如同一块冰来到了火热的地方，雷克森瞬间面色一变。
  与此同时，死亡之气所携带的吞噬能力，也是立马附着于伤口之上，贪婪的汲取雷克森的能量。
  只是瞬间，他的伤口就腐烂起来。
  而这时，死亡魔镰属性切换，在雷克森手握接触的位置，黑色变成了红色，火焰的属性集中。
  雷克森立马就被一股灼热所烫！
  不得已，他松开了手。
  萧斩顺势，抽离死亡魔镰，在抽离的同时，又给他的伤口来上了一次狠狠地扩大！
  两人分别后退一段距离，相互看了对方一眼。
  都从对方的眼中看到了一股燃烧的怒火！
  然后没有丝毫的停留，又互相冲了上去。
  而这一次，面对对方的攻击，两人竟然都没有选择防御，直接开启了你一拳我一脚，你一爪我一刀的以伤换伤模式！
  他们的战斗似乎没有了章法。
  打到现在这样，双方各自都好像打出了真火。
  

第376章 等待时机

  第376章等待时机
  房间内。
  苏正弓看到这一幕，脸上的震惊之色呆滞，如同看傻了一般。
  “真没想到，这个萧斩竟然会这么强！”
  苏正弓口中低喃。
  他一直以为自己和苏家已经高看萧斩很多了，但是每一次战斗，萧斩都会给他新的惊喜。
  突然，他像是想到了什么似的，他猛地一回头，“现在萧斩和雷克森已经进入白热化阶段了，你若是还想不出办法来，萧斩就真的要死了！”
  听到这话的流心，此刻却没有了之前的慌张，反而又恢复了一如既往的平静。
  她双手环抱胸前，饱满的山峰因挤压而变形。
  她的手指有节奏的敲打着手臂，轻轻柔柔，眼中又带着一丝疑虑，似乎在思考着什么事情。
  看到她这副模样，苏正弓像是明白了什么，“你已经有办法了是不是？”
  流心没有回答。
  苏正弓确定了心中的想法，忙不迭地追问，“你有办法伱不说，还在等什么呢？等萧斩死吗？”
  流心还是没有回答他的话，她就像是没有听到一般，两耳不闻窗外事，一心只思考着自己的事。
  看到这一幕，苏正弓怒了。
  这种逼不回应的态度，就像是一拳打在了棉花上。
  他伸手就要把流心弄醒，但这个时候，流心猛地一回头，冰冷的眸子如同一把刀一般，震慑的他不敢靠近一分。
  流心冷哼道，“你急什么？凭萧斩的本事，他的战灵形态还能维持不少时间呢。”
  说完，流心就再次思考了起来。
  她其实就如同苏正弓的猜的那样，的确已经有了帮助萧斩的方式。
  但是她不能这么着急出手。
  她还在等，等一个绝佳的时机。
  这个时机，就是萧斩濒临死亡的时机。
  萧斩既然选择了不和她契约，那么她就只能退而求次之，用其他的方式来让萧斩和自己契约了。
  萧斩现在和雷克森的战斗还没有到达绝境之中，这个时候流心出手，顶多只能算锦上添花，在萧斩的心里留不下什么重要的位置。
  而等到萧斩快要不行了，绝望之中了，流心再出手。这个时候，就成为了雪中送炭。
  雪中送炭，往往比锦上添花要更加容易留下印痕！
  她转头看向苏正弓，又看了看面前的落地窗，问道，“这扇玻璃你能打碎吧？”
  “玻璃？”
  “这当然能打碎，但是打碎有什么用，外面的守卫里面就冲进来把我们降服了，我还能帮萧斩暗箭偷袭不成？”
  “让你打碎你就打碎，废话那么多干什么？”流心道。
  这态度，属实让苏正弓有些不爽。
  但是他还是忍了下来，谁让流心牛逼呢？
  他当即就召唤自己的器灵，那是一把银白色的长弓，银光闪闪，看起来威力非常的不凡。
  搭弓，顿时一道银色的能量箭矢就凝聚在弓箭之上。
  “现在别急，等会我让你射你再射。”
  “那我这样憋着？很难受的好不好？”
  “我让你憋了？你先软下来不行？会给你准备时间的。”流心说完话一愣，怎么感觉对话有点不对劲？
  没多想，随后精神力全部集中在萧斩的身上。
  “别打扰我，接下来的时间很重要。”
  流心此刻格外的认真。
  看到她这副模样，苏正弓也不禁认真起来。
  接下来发生的事，将决定着他的生死。
  流心施展天赋技能，漆黑的眸子顿时犹如万花筒一般，星光闪闪，萧斩和雷克森的所有数据瞬间就在她的脑中出现，没有半点的隐藏。
  洞悉之眼。
  可不仅仅只是看透弱点而已。
  “真是没想到，萧斩的机缘如此之好，竟然成功镶嵌了鬼血眼这种稀世材料。”流心心里赞叹。
  难怪萧斩会选择不和自己契约，鬼血眼的确是能够给他足够的底气。
  “不过，光有鬼血眼，没有我的帮助，你还是很难战胜雷克森。”
  “算了算了，就让我帮帮你吧，柴没了可以再砍，山没了可就什么都没了。”
  心里这般想到，流心就彻底静下心准备等候时机了。
  但是随着她的天赋技能施展，没过多久，她的脸上却出现了一抹吃力的表情。
  “真是该死，必须要快点和萧斩契约了，他成长的速度太快了，如果这一次还不能和他契约，我也要快看不透他了。”
  洞悉之眼的能力也不是无敌的。
  探测对方的数据和弱点也都是有限制的。
  对方的实力越强，能探测的数据就越模糊。
  但是这和天赋没有多大关系，而是和使用者的等级有关系。
  流心现在的实力不够强，追不上萧斩的成长速度，所以探测起来就没有之前那般轻松。
  这无疑是逼着她要加快和萧斩的契约速度。
  ……
  场中。
  萧斩和雷克森的攻击真的是拳拳到肉。
  你来我往，没有任何一招落空，每一拳都带起无边的威力，每一刀都带着致死的目的！
  两人身上都受了不同程度伤。
  萧斩的伤要更为明显，凹陷的胸口，破碎的衣服，爆裂的血肉，浑身上下几乎没有一处完好无损的地方。
  雷克森则不一样，除了看起来狼狈一点，身上的血污多一点，其他地方看不出来受了伤。
  但是他实际上受的伤比萧斩还多，只是恢复了过来。
  萧斩和他的本质区别，就是他有御之力护体，不用纯粹的依靠肉体去抗，受的伤都是无可奈何的。
  雷克森的不一样，他就是用肉体抗，所以受伤很多。
  但这都说明不了什么。
  而激烈血腥的战斗，让整个竞技场内，不知道何时彻底的安静了下来。
  轰！
  轰！
  轰！
  场内，只有轰击的声音。
  听得众人心惊肉跳。
  但是，此时谁都没有注意到的。
  在萧斩每受一次伤的同时，他那双漆黑的眸子里，都会有一道血光凝聚。
  没有任何意外的，每一次都是如此。
  这道血光无声无息，除了萧斩自己，谁都无法看见。
  哪怕是近在咫尺的雷克森，也无法看到萧斩眼中的血光，他只能看到漆黑的一片。
  或许，也只有流心能看到。
  

第377章 最后关头

  第377章最后关头
  “小子，我看你还能坚持多久！”
  雷克森猛地一拳砸下，萧斩这次的身体倒飞出去数百米，重重的砸在地上。
  有点半天爬不起来的样子。
  雷克森这次也罕见的没有乘胜追击，而是站在原地大口的喘着粗气。
  从刚刚和萧斩的对战中，他已经感觉到了萧斩有些力不从心了，怕是坚持不了多久，萧斩就要彻底失去战斗力了。
  所以趁着这个间歇，他要缓歇一下。
  因为对他来说，体力就是战斗力。
  萧斩这边，强忍着身体各处传来的痛楚，撑起了自己的身体。
  他此刻满脸都是血污，这是他打的最艰难的一次仗。
  不过虽然身受重伤，但是他的气势依然不减，配合上身上的伤势，甚至让他显得更加的壮烈。
  他盯着雷克森，眼底深处的血色更加的浓郁，已经犹如一只血色之眼。
  但是从外面看来，他的眼睛还是黑色，没有什么变化。
  这是鬼血眼的能力，萧斩研究了一个月，才弄明白鬼血眼的真正使用方法。
  力量每消耗一分，他的眼中就会积攒一丝血气，当身体所有的力量消耗光之时，这些血气会集中爆发，然后在一瞬间内，爆发出一股超强的力量！
  这股力量，至少是自己全力一击的双倍。
  同时，这股力量还会受身体受伤状态、当时情绪等各方面的影响而增加。
  所以，萧斩现在和雷克森这种不要命的打法，实际上都是在为最后的一击做准备。
  雷克森喘息了两口，没有过多的休息，再一次朝着萧斩冲了上去。
  速度之快，异于常往！
  “媳妇，要做好准备了！”看到雷克森从来，萧斩眼中闪过一丝决绝。
  能否成功，就看他这最后一击了。
  “嗯。”
  夜幽泷没有废话，只有坚定地点头。
  随后，萧斩握紧魔镰朝着雷克森迎了上去。
  他现在体内还有一些御之力，为了最大化发挥出鬼血眼的作用，他必须要将自己全身的力量消耗的一滴不剩！
  与此同时。
  房间内的流心，此刻也看出萧斩是强弩之末了。
  但是她的眉头却有点凝重，“奇怪，这不符合萧斩的战斗方式才对，为什么他会这么做？而且，他身上怎么有一种我看不透的力量在凝聚？”
  “行了，你别喃喃自语了，萧斩快要不行了，再不出手，就真的死了。”苏正弓听到她的声音，焦急催促道。
  他紧拉的弓弦，都快要把手指勒断了。
  流心听到这话，看了他一眼，随后又迅速将目光落在萧斩的身上。
  最后迟疑了半秒，她说道，“你可以准备了，等会儿我让伱射你就射。”
  “好。”
  苏正弓听到这话，就像是得到命令的士兵，立马拉动弓弦，顿时房间内银光满聚，然后汇聚在弓弦之上，形成了一支银色箭矢。
  他的箭没有瞄准谁，只是瞄准了玻璃。
  虚空竞技场有着绝对的保护，可以防止场外的人对场内的偷袭！
  当然，流心要做的也不是这个，她只需要打破玻璃就够了。
  时间就这样，又过去了两分钟。
  场中。
  原本酣战的战斗已经停了下来。
  萧斩躺在地上，大口大口的喘着粗气，他的身体恢复成了原来的样子，战灵形态消失，只能维持着最基础的器灵形态。
  在他的几百米开外，雷克森同样喘着粗气的站着，但是他虽然看起来很狼狈，他的脸上却闪烁着极为兴奋的光。
  尤其是那双幽黑的眼眶，像是要吃人一般。
  “萧斩，你能和我打成这样，实在出乎我的意料，不过你也到此为止了。”
  雷克森身上的紫光忽明忽暗。
  这是他也快要到极限的标志。
  不过他要比萧斩好上很多，萧斩现在是全身一点儿能量都没有了，而他，还有着不少的余力。
  他的余力就是他的战力。
  他眼神渐狠，浑身的气势在这一刻凝聚变得凌厉，身上的紫光随着他的调动，全部集中在了他的手上。
  “去死吧！”
  集中的一刹那，他立刻就对萧斩出手，整个人如同箭矢一般射了出去。
  而萧斩面对他这一招，始终无动于衷，躺在地上，就像是真的放弃了一般。
  看到这一幕，观众席上的人都不由得捂住了眼睛。
  “太残忍了，我的夜幽泷啊。”
  “夜幽泷要死了，我的心也要跟着死了。”
  “可恶啊，萧斩！快站起来，我们相信你！保护好自己的老婆啊！”
  “……”
  纷纷呐喊，形成一种诡异的气氛。
  而他们的话似乎在这一刻起到了作用，就在雷克森到达萧斩的面前时，萧斩猛地从地上站了起来。
  气势凌厉，陡然变幻！
  如同战神一般。
  雷克森眼神一跳，立马意识到这是萧斩的计谋。
  但是已经近在咫尺的他并没有停下手中的攻击，因为在他看来，这无非又是一次和萧斩的伤害互换，根本不是什么大事。
  伤害互换？
  他最不怕的就是伤害互换了。
  所以，他的动作不停，手成利爪，直挺挺的抓向萧斩的心脏。
  而萧斩，站起身来之后，却没有任何的动作。虽然浑身的气势凌厉，但是却只是一双眼睛死死地盯着雷克森。
  可只有眼神，是对雷克森造成不了任何的伤害的。
  呲！
  雷克森的利爪毫无意外的刺入了萧斩的心口！
  紫光没入，就要洞穿！
  但就在这个时候，雷克森脸上的表情却一变，胜券在握的自信顿时变成了惊讶的疑惑。
  他低头看着萧斩的胸口，自己的手抵在他的胸口上，却并没有如同他料想般的那样，插入进去。
  而是像遇到了一块钢板一般，被硬生生的挡在了外面！
  他怀疑，不敢相信。
  自己这一爪有着绝对的力量可以洞穿萧斩的心脏！
  但是为什么？
  为什么就没有洞穿呢？
  他抬起头看向萧斩，发现萧斩对他露出了一个狠辣的笑容。
  他顿时意识到不好，就要撤离。
  但就在这个时候，萧斩却抢先一步探出双手，用自己的手死死地抓住了他的手臂！
  

第378章 胜利

  第378章胜利
  “就是现在！”
  萧斩大喝一声。
  躺在地上一动不动的死亡魔镰立刻受到了感应一般，毫无征兆的朝着雷克森射去。
  雷克森感受到一股死亡的威胁，他瞬间惊恐，浑身的肌肉在这一刻扭曲式的暴涨，同时一道紫色的光芒在他身上极限绽放！
  他猛地一拽，想要从萧斩的禁锢中脱身。
  但是他却发现萧斩在这一刻眼睛变得血红，那琥珀般的眸子，犹如野兽一般，死死地盯着他！
  与此同时。
  萧斩身上的气势在这一刻变得极为的狂暴！
  他原本周身笼罩的黑色死亡之气，在这一刻被瞬间染得绯红，血煞临天，戮气渲满。但是又不是绝对的绯红之色，而是又有阴冷的黑色掺杂其中。
  但这丝黑色，和萧斩的是死亡之气有些些许的不一样。
  萧斩的死亡之气是绝对的阴冷，而这些黑色，更多的是阴森、诡异！
  他们组合而成，如同一张厚实密封的大网，朝着他压迫而来！
  这股气势，雷克森心头不由自主的狂跳，他还是头一次感受到如此心悸的气势。
  他迫不及待的想要从萧斩的身前抽离。
  但就在这个时候，他却发现自己的手臂猛地一紧，像是那种被扭麻花的感觉，随后就感到碎裂般刺痛袭击而来，伴随着咔嚓咔嚓的声音！
  他猛地低头一看，发现萧斩竟然直接依靠着双手，扭断了自己的手臂！
  他不敢置信，萧斩此时此刻哪里来的这么大力量？
  就算是他拥有虚空竞技之神奖励的肉体力量，也不可能直接能扭断自己的手臂啊？
  啊！
  痛楚伴随着不理解，随后转化成了无边的愤怒。
  他大吼一声，另一只手积聚力量，全身的紫光在这一刻如同抽水泵一般流动，汇聚到了他的手上。
  然后，他毫不犹豫的就是向着萧斩的脑门猛地一拳砸去！
  他绝对不允许自己死在这里！
  这一拳，汇聚了他此刻所有的力量，没有防御，全是进攻！
  哪怕是此时的死亡魔镰已经向着他的脑袋袭来！
  他要和萧斩彻底做个了断。
  他也很清楚，萧斩现在禁锢住了他的手，他的力量出奇的强大。在这股力量的制衡之下，他也逃脱不了死亡魔镰的攻击。
  所以，他现在唯一的生路就是和死亡魔镰拼时间。
  拼生与死的时间。
  看看是他先杀死萧斩，还是他先被死亡魔镰杀死。
  因为死亡魔镰和萧斩是生死契约的，只要萧斩一死，那么死亡魔镰也就会立刻中断攻击！
  所以，他汇聚全身肌肉力量的一拳，砸向了萧斩的脑门！
  嘭！
  一拳下去。
  雷克森的表情瞬间一怔！
  像是石化了的雕像！
  因为萧斩竟然就用一只手直接硬接住了他的这一拳！
  他感到万般不可思议，因为他在挥出这一拳的时候，就想过很多种可能。
  萧斩也许会躲避，用那种虚空瞬移的方法，也许会召唤死亡魔镰直接来一波硬抗，也许会做出其他一些他意想不到的事情来。
  但是他绝对没有想过，萧斩会直接用身体硬接！
  这都不算是用身体硬接了，他是直接的用的手，还是一只手！
  萧斩什么时候有这种力量了？
  要知道，在刚刚的酣战中，萧斩根本无法硬接自己的一拳，更何况这还是自己所有力量集中的一拳！
  被萧斩钢铁一般的手掌禁锢着拳头，雷克森抽了一下，没有将手抽出来。
  他的脸上恐惧一下子开始蔓延，瞬间蔓延到了全身，身体不可自主的颤抖了起来。
  “不，不，这不可能……”
  他呢喃着。
  大吼着！
  但是却没有抵抗了。
  因为他知道，他已经错过了最佳的时机，现在他做什么动作都已经来不及了。
  “不！！！”
  一声大吼！
  随后戛然而止！
  死亡魔镰锋利的划过了雷克森的脖子，将他的脑袋与身体一分为二。
  高高抛弃！
  还没有落地，死亡魔镰又在空中连续挥出几道残影，伴随着刷刷几声，雷克森的脑袋直接被分成了数十块碎块。
  霹雳啪嗒的落在地上。
  还没有落稳，死亡魔镰又是释放出一道死亡之气，强大的吞噬能力，瞬间就将这些新鲜的碎块给变成干枯的腊肉。
  随后又变成了齑粉！
  看到这一幕，萧斩终于是松了一口气。
  与此同时，他身上的力量也在这瞬间抽离而去，如同潮水般褪去，整个人顿时瘫软无力的向后倒去。
  但是他的脸上是挂着笑容的。
  死亡魔镰飞到他的身下，稳稳地接住了他，随后也变成夜幽泷，挨着他的身边躺下。
  两人的脸上都挂着放松的笑容。
  这突然反转的一幕，让在场的所有人都震惊的忘记了呼吸。
  不过，当看到雷克森的尸体倒下之后再无反应的时候，他们顿时爆发出了激烈的欢呼声！
  “耶！我老婆没死！太好了！夜幽泷，我爱你！”
  “什么你的老婆，那是我的老婆！”
  “你们特么小声点，真不怕被萧斩听到啊！”
  顿时他们紧闭嘴巴。
  不过他们的兴奋始终难掩。
  “太强了！真的是太强了！”
  “金童玉女，实在太强！”
  “……”
  房间内。
  苏正弓手搭着的弓，看着这发生的一幕，两只眼睛懵逼的眨了眨，一时间不知道如何是好。
  “我现在是放还是不放？”
  苏正弓问到旁边的流心。
  流心此刻脸上也有些僵硬，她本来想着在绝望之境给萧斩提醒的，可是她却没有想到，萧斩才刚刚步入绝境，竟然就直接给翻盘了。
  根本不需要她的帮助。
  这简直让她感到不可思议！
  看着萧斩取得胜利。
  她却有一种高兴不起来的感觉。
  并且心中更有着一种失落落的，备受打击的情绪。
  萧斩一步一步的走在她的计划之外，这让她那种一切尽在掌握的自信完全没有了。
  她真的有些堵得慌。
  看到苏正弓还举着，她顿时冷着眉说道，“还举着干什么，显得伱持久吗？人都躺下了，你还举着。”
  苏正弓白了她一眼，将手中的弓箭放下，嘟囔了一句，“不是你说的，你让我放我就放嘛。”
  

第379章 最后一场

  第379章最后一场
  随后他转头看向萧斩，脸上的欣喜又变成了一抹担忧。
  萧斩没赢的时候，他希望萧斩赢。
  但是萧斩现在赢了，他又希望萧斩没赢。
  “萧斩还有最后一场竞技，不出意外的话，他应该是要和虚空妖兽对战。雷克森死了，他肯定会请你帮忙，你到时候按照计划行事，给他说错误的弱点。”苏正弓说道。
  流心冷哼了一声，“我做事还用不着你来教。”
  苏正弓不屑，“用不着我教最好，就怕有些人又擅作主张，搞出一些意外出来！”
  雷克森死了，现在苏正弓又硬起来了。
  他对着流心继续警告道，“我告诉伱，你这次最好别玩什么花样，否则萧斩不杀你，我都会弄死你！”
  这一下，流心倒是没有回怼他，只是默默地不出声，目光紧紧盯在萧斩的身上。
  ……
  场中。
  随着雷克森的死亡。
  他的尸体在虚空竞技场的作用下，顿时化作了一股精纯的金色能量，进入了萧斩和夜幽泷的身体之中。
  这一次的金色能量，不需要感受，光凭其数量和其纯度颜色，就能看出这次的奖励很是丰富。
  就连在场的观众都能看的出来，因为他们从来没有看到过这么精纯的金色能量。
  果然，随着这股能量进入萧斩两人的体内，只是瞬间的滋润之下，他们两个人干涸的身体就恢复了活力。
  他们从地上站了起来。
  相互对视一眼，都从对方的眼中看到了强烈的惊喜。
  感受到体内的那实质的力量增长，萧斩忍不住出声，“这雷克森的死亡奖励太强大了，光是肉体力量竟然就让我们直接达到了六品，这比我们的境界还高！”
  夜幽泷也是不住的点头，惊喜之意难掩，“要是刚刚我们有这种力量，也不至于如此狼狈，甚至都不需要鬼血眼的力量，我们就能打败雷克森！”
  是啊。
  话虽如此。
  但是世界上又怎么会有这么好的事情呢。
  不过好在的，这一道难关他们已经过了。
  ……
  一天之后。
  随着雷克森的死亡，萧斩坐稳了编号一的位置，流心自然而然也就得到了‘解救’。
  编号一房间里。
  萧斩和夜幽泷经过特殊的药浴，已经在一天之内就恢复好了精神状态。
  流心现在也在这个房间里居住。
  三人坐在客厅沙发上。
  “是雷克森绑你来的？”萧斩看着流心问道。
  来了蛮城这么久，他对什么情况都是一问三不知。
  “是的。”流心回答。
  “他绑你来做什么？”
  “帮他完成百连胜。”
  “他为什么要让我参加虚空竞技？”萧斩对这个问题最为疑惑。
  雷克森如果有流心的帮助，那他根本不需要把萧斩‘培养’起来，作为第一百场的对手。
  那么雷克森也就没有必须让萧斩参加虚空竞技的必要。
  这等于是给自己找一个对手。
  所以萧斩很疑惑雷克森为什么要做出这样给自己找死的举动。
  “不知道。”
  流心却很干脆的回答道。
  她当然不会主动说出来是自己要让萧斩参加虚空竞技的，说出来，就等于暴露了她自己。
  “也许是他想要见识一下，所谓的人类第一天才到底是什么样的吧。”流心又补充了一句。
  萧斩对这句话就当是放屁了。
  他才不会相信雷克森会这么无聊。
  紧接着，他又问道，“现在我已经完成九十九连胜了，我的最后一场对手会是谁？”
  “不知道。”流心摇了摇头，“也许是虚空妖兽。”
  “也许？”
  流心摊了摊手，“毕竟谁也没有见过，总之是虚空里的生物不会假。”
  “那你觉得我现在的实力能打败它，完成百连胜吗？”萧斩又问道。
  流心认真的想了想，“不太好说，不过有我的帮助，百分之九十的几率还是没问题的。”
  萧斩点了点头。
  确实如此，有流心在一旁提供弱点，他战斗起来会方便很多。
  他转头看了一眼夜幽泷，询问道，“择日不如撞日，明天我们就进行最后一场竞技如何？”
  “用得着这么着急？”
  夜幽泷还没有回答，流心倒先忍不住出声。
  萧斩看着她，疑惑问道，“那不然呢？”
  “既然是竞技场，那么就不会匹配到那种绝对性碾压的怪物，所以我实际上无论什么时候参加最后一场竞技赛，匹配到的对手，都是会始终强大我一分的。”
  “既然如此，那我不如早点开始。”
  听到他这种分析，流心却挑嘴一笑，“你这么分析倒也没错，但是也不绝对如此。”
  “比如？”萧斩反问。
  “比如你。”流心指了指萧斩自己，“相对于被你斩杀掉的那些对手而言，你的出现可不符合这种匹配规则。”
  “我？”萧斩突然笑了笑，“我也符合，只是匹配有个阈值而已，我每一次的战斗都超过了这个阈值。你没看到我后面都是编号跳着打的嘛？再说了，总不能一开始就让我和雷克森打吧？”
  “有道理。”
  流心无话可说。
  因为萧斩说的是真的有道理。
  “既然你们做好决定了，那我也不好多说什么，总之，我会给予你们无限的支持的。”流心道。
  目光之中，充满了希望。
  ……
  第二天。
  萧斩和夜幽泷直接开启了最后一场竞技。
  众多观众前来观看这一历史。
  流心还是坐在最佳的观看位置里，不过相比较之前，她现在可以非常轻松的将信息传递给萧斩。
  萧斩和夜幽泷走上场。
  虚空的声音顿时响起，“是否参加最后一场竞技？”
  “是。”
  没有任何的迟疑。
  随着他的话音落下，虚空开始了他的匹配声音。
  听到这个声音，所有的人都期待的屏住了呼吸。
  他们很期待，萧斩的对手是谁。
  但是这次和以往不同的是，随着匹配的时间开始流动，萧斩周围的景象却在这一刻突然间发生了斗转星移般的变化。
  周围的观众消失，竞技场消失。
  然后就是在眨眼间，周围的一切变成了一片幽紫色为主，且布满繁星的星空。
  还有一章白天发，今天有事
  

第380章 冒牌货

  第380章冒牌货
  这一变化，让萧斩立马警惕起来。
  同时大为疑惑。
  因为之前的竞技都不是这样，难道说是因为第一百场的原因，所以连竞技场地都更换了？
  就在他这般疑惑的时候，突然，在他们的面前，出现了一个人影。
  这个人影看不清面容，但是他的身形很是修长，可以看出来是一个男人。
  同时在这个男人的手上，提着一把巨长且夸张的武器，看其形状，是一把镰刀。
  看到这个人。
  萧斩不由得皱起了眉头，因为他从这个人的身上感受到了一股极为熟悉的气息。
  尤其是看到这个人影手中提着的那把魔镰，萧斩的眉头更是皱成了一团，因为这个魔镰的造型，竟然和夜幽泷的死亡魔镰一模一样。
  他对这个人影的熟悉感或许感到质疑，但是对这个器灵绝对不会质疑。
  那就是夜幽泷的死亡魔镰！
  但是这怎么可能？
  因为SSS级的器灵，是具有唯一性的，是绝对不会同时出现两把的。
  萧斩立马释放出了自己的感知能力，感知能力一扫，他的表情顿时就是一变，一抹震惊出现在了他的脸上。
  他有点不敢置信！
  沉默。
  而随着这个人影离他越来越近，他也是看清楚了这个人影的真面容！
  竟然和他长得一模一样！
  ……
  与此同时。
  外界。
  萧斩和夜幽泷站在竞技场的中央位置，两人的身影却是一动不动。脸上没有一点儿表情，像是突然僵硬住了。
  “怎么回事，对手呢，为什么没有出来？”观众席上，有人忍不住发出了疑惑的声音。
  “对啊，怎么没动静啊，不是已经匹配成功了嘛？人呢？”
  “你们看萧斩两人，他们怎么回事，怎么一动不动了？”
  “好奇怪，这到底发生了什么啊，难不成这最后一场竞技是看不见硝烟的战争？”
  “……”
  众人的声音传入流心的耳朵中。
  流心平静的神色在这一刻也不由得紧张起来。
  看着场中犹如雕像一般站着的两个人，她立马施展出了自己的天赋技能，眼中神光流转，可是几秒钟之后，她却皱起了眉头。
  因为她竟然看不出任何的异样。
  萧斩和夜幽泷两个人，站在那里，就像是真的站在那里一般。
  “这到底是怎么回事？”
  流心低头呢喃。
  她也不好判断发生了什么事，因为这第一百场竞技，她也从来没有见过。
  感受到萧斩和夜幽泷身上传来的平稳气息，她知道此刻她已经帮不上萧斩他们什么忙了。
  他们的第一百场竞技，一定是以一种特殊的方式进行。
  “萧斩，你们最好能赢。”
  流心心中这般祈祷。
  ……
  虚空空间中。
  萧斩面对着眼前出现的这一个和自己一模一样的人，忍不住质问道，“你是谁？”
  “我就是伱。”
  人影说话的语气声色和萧斩如出一辙，但是多了一分冰冷。
  这分冰冷，听起来像是莫得感情的机器人。
  萧斩明白了，“你就是我这最后一次的竞技对手？”
  “没错。”
  听到他肯定的回答，旁边的夜幽泷立马化作死亡魔镰被萧斩握在手中。
  “真是没想到，我的最后一场对手竟然是我自己。”萧斩不禁轻笑出声。
  这种和自己对战的剧情，他以前看小说的时候看过不少，没想到自己竟然也遇到了。
  “没什么好说的，既然如此，那就来吧！”
  萧斩大喝一声，选择了抢先发动攻击。
  雷影步施展，一个照面就来到了这个假萧斩的面前，魔镰挥舞，对着他的脑袋就是夺命而去。
  假萧斩面对萧斩凌厉的攻击，却站在原地一动不动，甚至还发出冷笑一声。
  似乎非常看不起萧斩。
  萧斩眉宇间一冷，你我的能力大家都心知肚明，你给我装什么呢？
  而且，你身上的能量气息和我的一模一样，根本不比我强多少。
  所以，你有什么资格在我面前装？
  萧斩冷哼，手上的动作毫不削减的来到假萧斩的面前。
  可假萧斩面对已经到了脖子前的攻击，他竟然还是一动不动，冷笑一直挂着嘴角上，丝毫不在乎萧斩的攻击。
  这让萧斩感到惊疑的同时，心中有一丝怒火。
  这么狂？
  这么看不起人？
  他萧斩可以被人看不起，但是绝对不允许这个被这个假货看不起。
  他加大御之力的催动，手中魔镰寒气逼人，誓要给这个冒牌货一个好看！
  魔镰非常轻松的来到了这个假萧斩的脖子上，直到这个时候，这个假萧斩才似乎意识到危险，反应了过来。
  但是，他也仅仅只是表情变化了一下，冷笑变得更加冷笑。
  肢体上的动作上却还是一点儿都没有。
  萧斩不疑有他，魔镰切开了假萧斩的脖子！
  这个时候，他也不可能放弃这样的机会。
  但是紧接着，萧斩的心却是猛地一跌。
  “假的？”
  眼前的萧斩消散，竟然只是一道残影。
  残影？
  为什么自己一点儿发现都没有？
  他的感知能力可是全程笼罩在这个假萧斩的身上啊。
  轰隆隆。
  他的耳边传来一阵轻微的雷鸣声，这个声音，他很熟悉，正是雷影步施展所造成的动静。
  但是他却猛地转身回头，因为此刻，在他的背后，出现了一股冰冷的杀意。
  刚转身，一柄熟悉的不能再熟悉的魔镰就已然来到了他的面前。
  魔镰在他的面前放大，萧斩的瞳孔猛地一缩！
  他的心止不住的狂跳！
  这么快！
  感知判断不是还有一段距离吗，怎么这么快就来到了面前？
  带着这个疑问，萧斩的身体嘭的一声被击飞了出去。
  胸口巨大的撞击，伴随着能量的倾泻灌入体内，萧斩忍不住吐出一口鲜血，同时感觉五脏六腑都似乎纠缠到了起来。
  他重重的跌在地上。
  刚想要爬起来，一柄魔镰就悄无声息的架在了他的脖子上。
  脖子间传来的冰冷感觉，让萧斩的身体瞬间一怔，如同掉入冰窖之中僵硬住了。
  与此同时。
  一道同样冰冷且带着一丝嘲弄的声音响起在他的耳边，“这就是你的实力吗？还真是弱啊。”
  

第381章 全方位碾压

  第381章全方位碾压
  听到这个声音，萧斩顿时停下了一切动作。
  因为他知道，他现在任何的动作，这个假萧斩都能在他之前，将他解决掉。
  他这不是怀疑自己的能力，而是相信自己的能力。也正是因为相信，所以才知道假萧斩有这个能力。
  萧斩心中升起无限的震惊和绝望感，他怎么也没有想到，这个和自己实力一模一样的冒牌货，竟然通过一招就把自己给制服了。
  自己和他的差距就这么大？
  就在他以为自己要这般憋屈的死亡的时候，突然，那柄魔镰从他的脖子处移开了。
  萧斩疑惑。
  下一秒，冒牌货又出现在了距离他五百米左右的对面。
  萧斩疑惑的从地面上站起来，看着他，“你不杀我？”
  “杀你太简单了，没意思，留着你多玩一会儿。”
  极致嘲讽的语气。
  萧斩听得那心中的疑惑都没有了，全是怒气。
  他握紧手中的死亡魔镰，怒视着这个冒牌货，“想要玩我，伱要是有那个本事就来吧！”
  大喝一声，萧斩再一次抢先冲了上去。
  这一次，他虽然表面怒火，但是心里面要比看上去的冷静很多。
  感知技能施展到极致，锁定着假萧斩的一切动作。
  他大为不解，在同样的能量强度之下，为什么这个假萧斩却可以爆发出自己所意想不到的战斗力！
  是表面上的能量强度一样？
  还是说这个假萧斩有着不一样的战斗方式。
  萧斩必须要搞明白这一点，他才能在和这个假萧斩的对战中，找到一丝取胜的机会。
  否则，就凭这第一照面的表现，萧斩也知道自己远不是这个冒牌货的对手。
  他的攻击再一次来到假萧斩的面前。
  假萧斩面对这一攻击，依旧和之前的表现一样，只是冷冷地看着萧斩，眼中那一丝的不屑始终挂着，让萧斩看的心头火气大。
  萧斩对着假萧斩挥出了魔镰，他没有使用死亡之气，因为死亡之气对假萧斩没有任何的作用。
  他也没有使用御之技，因为御之技同样作用也不大。
  两个人御之技对轰，萧斩也没有把握能轰的过这个冒牌货。
  毕竟，这个家伙在技巧上的运用，就似乎已经超过了他。
  所以，他选择了最简单的方式。
  而面对如此朴实无华的萧斩，这个冒牌货竟然也十分默契的选择了配合萧斩。
  没有使用那些花里胡哨的东西，就用最简单的招式和萧斩过招。
  只是很可惜，即便是这种方式，萧斩在他的面前，却显得像个笨拙小孩一般，无法讨到半点的好。
  他的身影才刚靠近假萧斩，假萧斩就立刻表现出了雷霆般的攻击。
  雷影步幻身，只是一个眨眼的功夫，竟然瞬间就在萧斩的面前出现了八道虚影！
  八道身影将萧斩围起来，萧斩竟一时间不知道攻击谁。
  因为这八道身影的气息完全一致，感知所带来的判断也是一致，根本分不清楚谁真谁假。
  而且，更让萧斩疑惑的是，这个雷影步的施展，竟然一点儿声音都没有。
  悄无声息。
  凭空而现！
  这个他自己脚下那如同拖拉机一般的轰鸣声，完全不一样！
  萧斩心里大为震撼。
  这个假萧斩，到底是什么来头？
  就在他疑惑之际，突然背后传来一股危险的感觉，但是他还没有做出反应，甚至连头都还没有回，一股巨力就已然轰到了他的身上。
  嘭！
  萧斩顿时就如同一个炮弹一般飞射了出去。
  在飞出去数百米之远后，重重的跌在了地上。
  “你在想什么呢，犹犹豫豫，吞吞慢慢，这就是你的实力？”
  假萧斩再一次出现在萧斩的面前。
  脸上是绝对不屑。
  让萧斩震惊的是，当假萧斩出现在他的面前时，那八道虚影竟然没有消失。
  而且，不仅没有消失，反而还来到了萧斩的面前，将他重新给包围了起来！
  这一幕让萧斩震惊。
  这个假萧斩是怎么做到的？
  他心中的疑惑似乎被假萧斩所洞察，他嘲讽出声，“想个问题没完没了，有这个时间，老子早就准备好下一次攻击了。”
  “战斗中思来想去，动作拖泥带水，就你还配拥有死亡魔镰？”
  话落间，这个假萧斩突然出手。
  萧斩只感觉自己手中一空，下一秒，死亡魔镰就莫名其妙的出现在了这个假萧斩的手中。
  萧斩心中顿时一突，一种珍贵东西被抢走的感觉，他身形一闪，猛地一拳砸向假萧斩，“还给我！”
  可他这一拳还没有来到假萧斩的面前，那八道虚影就将他给拦了下来！
  拳脚落在萧斩的身上。
  萧斩这才发现，这些虚影不是真正意义上的虚影，而是分身，可以动作的分身。
  “那不是分身，只是一点小技巧罢了，你也可以做到。”
  假萧斩似乎再次洞察了萧斩的想法，直接说了出来。
  不是分身？
  不是分身可以做到八个人都对他拳打脚踢？
  萧斩还没有想明白这个所谓的技巧到底是什么，就在下一秒，假萧斩将死亡魔镰矗立在地面上。
  然后，他拿起属于他自己的那柄死亡魔镰，瞄准了夜幽泷，就要一镰刀斩去。
  在斩下去之前，他盯着萧斩，露出诡异的笑容，问道，“你说，是你的魔镰硬，还是我的魔镰硬？”
  萧斩看他的动作就立马知道了他的想法，心脏顿时有一种被死死握住的感觉！
  痛！
  窒息！
  “住手！”
  萧斩大吼着，同时挣扎着想要冲出这八道虚影的包围圈，可是只是一个照面，他就又被打趴在了地上。
  他吐出一口鲜血，感觉自己全身的骨头都似乎断了一般。
  但他的眼睛死死地盯着死亡魔镰，强忍着身体上的剧痛，伸出手召唤死亡魔镰。
  可是死亡魔镰像是被什么东西禁锢住了一般，就那样矗立着，一点儿反应都没有。
  假萧斩看到萧斩这般狼狈的模样，啧啧的连连摇头，脸上轻蔑，“还真是弱啊，你这样的废物，我有一万种方法秒杀你。”
  说罢，他就毫不犹豫的挥动手中魔镰，对着夜幽泷所化的死亡魔镰砍了下去。
  

第382章 目的

  第382章目的
  “不要！”
  萧斩紧急关头，潜力爆发，一个虚空闪烁就来到夜幽泷的身边，伸出手就要将她握在手中。
  但就在这时，他的小腹突然传来一股剧痛。
  紧接着，他的身体如同一张弓一般弯曲。
  假萧斩预判了萧斩的动作，甚至预判了他出现的位置，一个鞭腿便精准的抽中了萧斩。
  萧斩再一次像断线的风筝倒飞了出去。
  嘭的一声，砸在地上，吐出一口鲜血，似乎爬不起来了。
  这才只过了几招，萧斩竟然就被拿捏成了这样，两人的差距，真的不是一星半点。
  萧斩的身体砸在地上，全身瘫软，但是他的眼睛却始终盯着夜幽泷的方向。即便是身体被砸的痛不欲生，他的眼睛也没有眨一下。
  可是，假萧斩不会因为这样就停下手中的动作。
  在萧斩落地的同时，假萧斩的镰刀就已经砍在了夜幽泷的身上。
  叮！
  清脆的声音。
  并没有出现回音颤颤。
  夜幽泷器灵形态的镰身被瞬间斩断，分成了两截！
  萧斩看到这一幕，心跳好似漏了半拍，又好像全世界都在这一刻安静了下来。
  随后他反应过来，眦目欲裂，忘记了身上所有的疼痛，体内所有的御之力在这一刻集中爆发了起来。
  一股强大的气浪瞬间将围着他的八道虚影给震散。
  随后，他冲到了假萧斩的面前，汇聚全身力量的一拳，狠狠地砸向假萧斩的脑袋。
  可面对他的这一招，假萧斩却依旧保持着一如既往的冷笑。
  滔天的气势。
  面不改色。
  根本是没有把萧斩这一击放在眼里。
  嘭！
  萧斩的一拳下去，面前的假萧斩身影直接崩溃，瞬间化作了虚无。
  可萧斩却高兴不起来，因为他击碎的这道身影，仍然是一个假货！
  他滔天的火焰直冲脑袋，愤怒占满了他所有的情绪！
  他还是头一次感到如此深厚的无力。
  但是在这满是愤怒的脑袋中，他还是保持着最后一丝冷静。
  他走到夜幽泷器灵形态的面前，自己没死，就说明夜幽泷还没死。
  眼前断成两截的死亡魔镰，心痛如刀绞，耳边似乎传来夜幽泷的悲鸣。
  他伸出手颤抖的触碰，又不敢去触碰，怕这一切都是真的。
  但是最后，他必须得面对这现实。
  可是，当他的手去触碰这死亡魔镰的时候，他的手却诡异的一穿而过，手中虚无，什么也没有碰到。
  但是这怎么可能？
  死亡魔镰就呈现在面前啊。
  他的手不信邪的在抓，可是无论他怎么抓，他的手上就是什么东西都没有。
  他不由得慌了，死亡魔镰明明就在自己的面前，怎么会触摸不到呢？
  就在这个时候，假萧斩再一次出现在了他的面前。
  看到他，萧斩暴起质问，“夜幽泷呢，你把她藏在哪里了！”
  “藏？”
  对于这个用词，假萧斩似乎显得很诧异。
  他用目光点了点萧斩的面前，说道，“她不就在你的面前吗？”
  “在我的面前，那为什么我触摸不到？”
  “是吗？那我试试。”
  假萧斩走上前，伸出手触摸。
  但是被萧斩猛地一巴掌给拍开了，“把你的脏手拿开！”
  假萧斩讪讪笑了笑，不在意萧斩的态度，退了回去，“那伱自己触摸吧。”
  萧斩再度试了一下，但结果还是一样。
  死亡魔镰就摆放在他的面前，但是他就是无法触碰到，任由他变化姿势，就是无法碰到。
  假萧斩就像是看笑话一般站在萧斩的对面，嘴上嘲讽道，“就你这种实力，真是不知道怎么完成九十九连胜的，外面的那些人难道都是猪吗？”
  “要实力没实力，要技巧没技巧，如果不是依仗着夜幽泷的SSS级天赋，你根本就走不到这里。”
  “像你这样的契约者，完全就是狗屎运。夜幽泷契约谁都是优秀，你不行，你离开了她，就是废物一个。”
  连连咋舌，连连摇头。
  这般话语，说的真的是萧斩一点儿价值都没有了。
  萧斩陷入了沉默。
  他埋下了头，假萧斩看不到他的表情。
  他似乎也陷入了深深的怀疑之中。
  假萧斩继续嘲讽着萧斩，“只会依靠女人的御灵师，还配叫做御灵师？”
  “你看看我，我从头到尾可有借用过器灵的力量？”
  “你呢，没有了器灵你就是废物一个，是任由人拿捏的砧板鱼肉。你这样的人，有存在的意义吗？难道你不是任何一个人都可以替代的吗？”
  “我看你就代替我留在这里吧，外面的精彩世界，就让我来替你去享受！”
  说罢，假萧斩就要动手结果了萧斩。
  但就在这个时候，萧斩却突然开口。
  “你的目的已经达到了，你可以消失了。”
  他的声音极为平静，平静的像是什么事都没有发生。
  打断了假萧斩的动作。
  假萧斩的脸上多出一丝玩味，“哦，你说说看，什么目的？”
  萧斩抬起头，目光平静如水，但是和之前相比，他此刻的身上莫名的多了某种气势。
  像是发生了什么似的。
  他当着假萧斩的面，再一次的伸出了手，动作平平无奇，但是却带着一股极为厚重稳实的韵味。
  这稳重，似乎百分百确定了萧斩这一次不会落空。
  沙。
  轻微摩擦的声音。
  萧斩的手成功的抓到了死亡魔镰。
  他盯着假萧斩的眼睛，轻轻地一笑，然后手上动作收回。
  神奇的一幕发生了，那原本断成两截的死亡魔镰，竟然在这一刻突然恢复了原样。
  原本的断裂处一点痕迹都没有，像是什么事都没有发生过似的。
  萧斩魔镰一甩，强大的气势爆发，看着假萧斩，“再来？”
  “那就来。”
  假萧斩倒也没有客气，依旧是招牌性的冷笑一声，然后话音一落，就向着萧斩发动了攻击。
  只不过这一次，是由他率先发动了攻击，萧斩则成为了被动的一方。
  他的身影一闪，消失在了原地。
  诡秘无声。
  萧斩站在原地，似乎是不知所措。
  不过下一秒，他突然而动，先是将死亡魔镰插在地上，然后反身就是一个侧踢，对着旁边的一处虚空。
  

第383章 技巧

  第383章技巧
  嘭！
  结结实实的一脚！
  正中一处柔软。
  伴随着一声闷哼，假萧斩的身影倒飞出去，在空抛出一道弧线之后，重重的落在了地上。
  不过这一脚对他并没有造成太大的伤害，他爬起来，擦拭了一下嘴角，看着萧斩，“不错，还不算太废物。”
  萧斩道，“继续？”
  “继续。”
  话落间。
  两人一同攻向了对方，没有谁先谁后，几乎是同一时间发动了攻击。
  但两人竟然都十分默契的选择了赤手空拳，没有使用死亡魔镰。
  似乎达成了某种共识。
  ……
  外界。
  萧斩夜幽泷两人依旧站在竞技场的中央，犹如两个雕像一般，一动不动。
  前来的观众们看着头顶的太阳，脸上逐渐露出了不耐烦。
  “怎么回事，到底还比不比了，这都过去一个小时了。”
  “你真是有趣，都现在了还能问出这种问题，这都过去一个小时了，萧斩两个人也站了一个小时，很明显，这是一场我们看不见的竞技。”
  “那这岂不是很没有意思？我们就在这里干看着？”
  “不然呢，你还想怎样嘞？”
  “唉……”
  众人都叹气。
  本以为这会是一场精彩绝伦的战斗，却没想到是这般的风平浪静。
  有点不值票价。
  房间内，流心看着这一幕，也是眼神中充满了担忧。
  这种无法掌控的局面，让她自己觉得很是无力。
  就在这个时候，房门突然打开，走进来两个人影。
  是苏正弓和他的器灵。
  看到他们，流心不禁眉头一皱，“你们怎么还没有走，是想要被萧斩知道真相吗？”
  苏正弓道，“萧斩还没有死，我的任务还没有完成，怎么可能就这么离开？”
  他将目光放在场中的萧斩夜幽泷身上，现在他们两个人犹如雕像一样一动不动，简直是绝好的偷袭机会。
  只可惜，竞技场对里面的人有着绝对的保护，他的攻击根本无法奏效。
  接着，他又转头看向流心，说道，“萧斩如果没有挺过去，那也就算了，这件事也就到此为止了。他如果挺过去了，那我们必须把握好最后的一次机会！”
  “苏家这边已经制定好了详细的计划，如果萧斩完成了百胜成就，那么伱就带着他前往万魔林海，我们在那里布置了周密的埋伏。”
  “只要萧斩出现在那里，必让他有去无回！”
  “还有，你这次若是还敢耍什么花样，你的妹妹流月一定会想念你的。”
  “你们竟然敢对我妹妹出手！”最后一句话，一下子激怒了流心。
  她腾的一下站起身来，身上的能量释放，形成一股巨大的威压，朝着苏正弓压去。
  但是这股能量，苏正弓只是轻飘飘的一挥手，就给她泄的一干二净。
  “没有对你妹妹出手，但是这是一个提醒，你上次的小动作我已经禀告了家主，家主很生气。这次是你最后挽回的机会，记住一句话，要么萧斩死，要么你和你妹妹一起死。”
  苏正弓说完，对着她冷哼一声，就头也不回的离开。
  流心脸色愤怒，心中一口气憋着，有着无可奈可的样子。
  但是很快，她的这股憋屈就变成了狠辣的阴冷。
  “敢用流月威胁我，我会让你们所有人都付出代价。我发过誓，谁也不能动我的妹妹！”
  心中冷厉一声，猛地转头看向萧斩。
  这一刻，她的眼神比以往任何时候都要坚定！
  ……
  时间很快。
  这场无声的竞技比众人想象中的要时间长很多。
  三天。
  足足过去了三天。
  萧斩还是一点儿反应都没有。
  若不是萧斩均匀起伏的胸口，众人甚至都认为萧斩已经死了。
  “该死，我已经三天没合眼了，我不行了，我要回去了。”有人实在熬不住，选择了离开。
  他也不是第一个离开之人，在他之前，就已经陆陆续续走了很多人了。
  “这还要等多久啊，怎么一点儿反应都没有，是不是竞技场卡了啊？”
  “快点儿啊，我等的花儿都谢了。”
  “……”
  似乎听到了众人的祷告。
  场中的萧斩眼睛突然动了一下。
  而他的这一动，立马就被人给捕捉到了。
  “动了动了，萧斩动了。”
  一石激起千层浪。
  他的话一下子就在人群中炸开了锅。
  所有人疲惫的精神一瞬间又活跃起来，纷纷伸长了脖子，瞪大了眼睛，紧紧的盯着萧斩，看看他是不是真的动了。
  在众人的注视中。
  萧斩的确动了。
  他的眼神从呆滞中回过神来，余情千绕，万般回忆，眼波流转之间，像是走过了数个春秋。
  紧接着，他深呼吸了一口气。
  看向旁边的夜幽泷，夜幽泷也醒了过来，目光同样看向他。
  “没有想到，这最后一场竞技，原来是对我们的教导。”萧斩说道。
  外面过了三天。
  但是在里面，他感觉过了三年都不止。
  原本以为，他需要打败假萧斩，才能从里面走出来。
  但是到了后面，他才知道，他根本打败不了假萧斩。因为假萧斩的实力，总是高出他一个层次。
  后面的战斗，他的实力在提升，可是，假萧斩永远压他一头。
  他们像是设定好的程序，萧斩是n，假萧斩是n+1。
  不过好在的是，他虽然打败不了假萧斩，但是对他们最终的结果却也没有多大的影响。
  与其说这是一场竞技，不如说是一场教导。
  教导的东西也很简单。
  总结两个字，就是“技巧”。
  假萧斩和萧斩拥有同样的实力和技能，但是他却可以轻松碾压萧斩，就是因为他对技巧的把控，完全超越了萧斩。
  就比如雷影步和空间瞬移这两个技能。
  萧斩施展，只能单独施展。
  而假萧斩施展，可以将两者结合，雷影步施展所造成的雷声动静，通过空间曲折，将之锁定起来，无法传播出去。
  从而制造出没有声音的雷影步。
  八道虚影，也是通过空间折射反映出来的。
  还有死亡魔镰被砍成两段，那也是空间扭曲所制造出来的表象，实际上并没有被砍断。
  

第384章 奖励

  第384章奖励
  仅仅只是通过简单的技巧融合，就将萧斩打的无法还手，这让萧斩颓败的同时，也明白了战斗不只是力量碰撞这一个招式。
  剩下的时间里，萧斩实际上都是在学习假萧斩所展现出来的技巧。
  不仅是空间属性技能的技巧，同时还有死亡之气的运用，身体力量的运用，肢体的运用。
  各种战斗技巧。
  总之只要是萧斩能想到的，几乎假萧斩都给他表现了出来。
  而他，在经过这‘漫长的岁月’学习之后，也终于能够和这个假萧斩打成平手。
  在打成平手的一瞬间，萧斩眼前的虚空消失，他整个人也清醒了过来。
  听着周围声音的议论，他知道时间过去了三天。
  但是在萧斩的意识中，他感觉过去了三年不止。
  睁开眼睛之后。
  虚空的声音响起。
  “恭喜你完成百胜挑战，获得终极成就奖励。”
  话音落币。
  一道金色的能量从天而降，注入到萧斩和夜幽泷的体内。
  还是一如既往的奖励，但是这股力量要比之前的所有总和加起来都还要多，在这股力量的充斥之下，萧斩感觉到自己的每一个细胞似乎都在变得强大。
  胸口一团气凝聚，他忍不住大喝一声。
  顿时。
  以他为中心，爆发出一股气浪，向着四周扫去。
  足足一分钟之后，萧斩夜幽泷两人才完成这股力量的吸收。
  不由得握了握拳头，同时释放出感知能力，萧斩的眼中顿时一喜。
  因为这股力量，竟然让他的肉体力量直接来到了惊人的六品！
  这意味着他现在的实际战斗力，可以轻松秒杀六品了！
  这种战力，那是何等的恐怖？
  他现在才刚刚突破五品没有多久啊。
  而就在他沉浸在这股力量的喜悦中时，周围却传来了奇怪疑惑的声音。
  “终极奖励呢？没了？就这么一道金光？”
  “对啊，我等了三天，说好的超级牛逼的奖励呢，就这么没了？”
  “搞什么鬼啊，战斗看不了也就算了，怎么奖励也没有了？”
  “……”
  全都是疑惑的声音。
  终极成就，终极奖励，这名头听起来这么哈人，奖励也肯定很哈人吧？
  但是现在金光都过去了，奖励呢？
  在哪里呢？
  听到他们的声音，萧斩也不禁疑惑了一下，是啊，奖励呢？
  但是随着虚空一点儿反应都没有的表现，萧斩突然明白了什么。
  他和夜幽泷对视一眼，相互一笑，然后朝着竞技场外走了出去。
  要说什么是终极奖励？
  萧斩心想，在没有其他奖励出现的情况下，那假萧斩给他们所带来的教导经验，就是最好的奖励。
  竞技之神。
  那么奖励肯定是和竞技有关的了。
  想到这一点，萧斩突然忍不住笑出了声。
  夜幽泷听到这笑声，奇怪的问道，“你笑什么？”
  “我在笑要是雷克森知道最后一场竞技是教导的话，他会不会气的又活过来。”萧斩说道。
  雷克森千辛万苦绑架流心，就是为了这一百场的胜利。
  却怎么也没有想到，这第一百场竞技，根本就不是竞技。
  真的是不得不说一句，命运就是这般造化弄人。
  从竞技场出来，萧斩回到编号一的房间里。
  流心在这里等着，看到萧斩回来，高兴的上前说道，“恭喜你们，这前无古人的一百连胜成就被伱们达成了。就是抱歉了，我没有帮到什么忙。”
  萧斩连忙摆了摆手，“说这客套话就见外了，谁也没有想到这最后一场竞技会是这样的，你想帮这个忙也帮不上啊。”
  “这倒也是。”流心微笑低头，然后又说道，“我看到一道金光奖励，除此之外就好像没有其他什么奖励了，这终极奖励还真是抠门呢。”
  “不奢求这些，能活着回来我就已经很开心了。”
  萧斩没有将实话告诉她。
  因为他始终感觉流心有点古怪。
  防人之心不可无，在他这里，除了夜幽泷能信任之外，其他人都必须要有一点戒备之心。
  不过他说的也是实话，真的能活着回来就的确已经很开心了。
  毕竟，在他们进行第一百场时，可没有多大的信心。
  流心没有听到想要听到的话，眼底的暗色一闪而逝，然后又问道，“现在你可以出蛮城了，但是同时你也成为了这个蛮城的掌控者，你有什么打算？”
  “打算？”
  萧斩歪着头，一时间还真想不出来。
  他也没有什么打算。
  把流心活着带回去，就是最终的打算。
  “你有想法？”萧斩反问流心。
  流心摇了摇头，“我没有什么想法，我只是觉得，蛮城的资源不好浪费，你在离开之前，完全可以带一些走。”
  “钓鱼佬绝不空军，你这个想法倒是没错，但蛮城的资源很多，我都带走也不现实，你知不知道有什么特别贵重稀缺的东西不？”
  “蛮城的资源很多，但是相对于你现在的实力，能让你重视的恐怕不多。不过我知道在距离蛮城不远处有一个叫做万魔林海的地方，那里生长着一种叫做万魔花的东西，对你有很大的提升帮助。”
  流心继续说道，“你现在的身体力量很强大，但是在精神力方面还有所欠缺，万魔花就是一种能够提升精神力的东西，并且它提升的效果很强，是一株名副其实的六品圣药。”
  听到这么个东西，萧斩的兴趣顿时就来了。
  六品圣药很稀少，精神类的那就更稀少了。
  在这个世界上，御之技可以通过别人的进行修炼演化，但是精神类的御之技，几乎没有可以传授的方法，更没有修炼的方法。
  只能通过器灵的属性，得到偶然性的领悟。
  萧斩现在可以说是六边形战士，但是唯独就这精神力有所欠缺。
  现在有机会能让自己这个短板补上，萧斩自然不会放过这个机会。
  “这个万魔林海距离我们有多远？”
  “不远，也就三十公里。”流心解释道，然后又说道，“万魔林海是南蛮之地里少有的资源丰富地，里面生长着各种奇异的灵药，很多都是来自秘境。蛮城里的资源，大部分都是来自于此。”
  

第385章 埋伏

  第385章埋伏
  萧斩在来南蛮之地的时候，在地图上看到过这么个万魔林海的介绍。
  只是当时没有太注意而已。
  现在听到流心这么说，萧斩也就决定去走一遭。
  “正好万魔林海也在我们返程的路线上，将蛮城的东西打包一些，带回去给其他人用，然后今晚好好休息一晚，明天一早我们就出发。”萧斩征询流心的意见。
  流心摇了摇头，“可以这样，我没有意见。”
  事情敲定。
  萧斩立马让晚绿安排人把好东西全部拿来。
  编号一的房间里有着蛮城最集中的丰富资源，萧斩都不用出去，光在这个房间里收集，也能将他的次元空间装的满满当当的。
  ……
  第二天。
  萧斩将次元空间装的满满当当的就离开了蛮城。
  当然，满满当当只是一个形容词，现在的次元空间已经不比当初，尤其是在经历假萧斩的调教之下，萧斩对空间的使用有了质的提升，次元空间的容量足足扩大了好几倍。
  里面所装的，是他看得上的，且能装的所有。
  一行三个人，就这样走出了蛮城。
  而就在他们走出蛮城的一瞬间，一双眼睛就已经将他们的行踪禀报了上去。
  ……
  万魔林海只距离蛮城三十公里，这个距离并不远，驱车也不过半个小时的时间就到了。
  到了这里之后。
  三人有些许的震撼。
  整个万魔林海是坐落在一处盆地之中，但与其说是盆地，不如说是一个巨大的坑。
  坑外面是与南蛮之地一样的荒芜，坑里面则是另一片生机广袤的桃源。
  格格不入。
  “万魔林海并不是原有的地貌，而是和秘境融合诞生的，里面有着非常丰富的灵药资源。一直被蛮城控制着，也只有你现在的身份，才能随意进去。”流心介绍道。
  当然，她说的是随意进去，不是只有萧斩能进去。
  说话间，他们来到了入口处。
  入口处有着蛮城的士兵守卫着，但是看到萧斩，都不需要任何的凭借，他们就直接让开了路。
  开玩笑，编号第一的名声，在整个蛮城有谁不知道？
  有谁敢不知道？
  进入万魔林海之后，就像是进入了原始森林，空气带着淡淡的湿润，呼吸起来就像是肺受到洗涤，让人浑身通明。
  和外面干燥的空气完全不一样。
  流心在前面带路，一边走一边介绍，“根据之前人留下的指示，万魔花就生长在万魔林海的最中心。那里是一片花海，花海凋零之后，只剩下一朵花还存活，存活的那一朵就是万魔花。”
  “不过六品圣药也是有妖兽守护的，我们行动的时候需要小心一点。另外，在这路上，也会时不时冒出一些不长眼的妖兽。”
  说话间，旁边的丛林突然发出一阵窜响声。
  紧接着，一个黑豹一般的身影朝着萧斩三人迅疾而来。
  流心的眼中波光流动，立刻锁定了这道身影，“三品妖兽，黑云豹，特点速度快，如风如影。弱点在后背处倒数第三块骨头上。”
  只是一瞬间，她就说出了这道黑影的数据，并且将它的弱点说了出来。
  萧斩闻声而动，在黑云豹扑向他的同时，他也猛地一拳挥出，器灵都没有使用，直接就使用拳头。
  拳头砸在了黑云豹的脑袋上。
  黑云豹顿时像被雷电击中一般一动不动，然后下一秒，它的身躯嘭的一声爆炸成了一团血雾。
  这简单粗暴的一幕，直接震住了流心。
  停顿了两秒之后，流心这才反应过来，脸上牵扯出一丝僵硬尴尬的笑容。
  “我都忘了，你现在的实力，根本不需要什么弱点。”
  她这话说的有些失落，但是情绪隐藏的很好，萧斩并没有听出来。
  转过身，她继续带路。
  同时，在她的眼底深处，更加坚定了自己非契约到萧斩不可的决定。
  现在萧斩已经快要用不上她的弱点了，而她自身的实力也跟不上萧斩的成长，现阶段是她唯一还能契约萧斩的机会。
  如果错过了这次机会，那么她将再也没有机会了。
  继续带路。
  随着三人的深入，路上又遇到了几只妖兽。
  不过这些妖兽，在萧斩的面前都是找死的存在，只需要一拳，就轻松的打成了渣滓，颇有一种战神下山的爽文既视感。
  而这一次次轻松写意的战斗，落入流心的眼里，都让她的心情更加沉重。
  因为萧斩这每一次解决妖兽的战斗，都没有用到她说的弱点。
  尽管她每一次都提前说了，但是萧斩就像是没听到一般，跟随着他自己的想法，将妖兽从头到尾一拳给打爆。
  而萧斩这种对她的无视感，更是刺激了她的心，让她心中的想法越加坚定。
  她无论如何，也要和萧斩契约成功。
  走了大概半天的路程之后，他们来到了一处休息点。
  流心的心头微微有些紧张，因为他们休息所在的区域，实际上就是苏家埋伏的区域。
  她有点担心苏家会将萧斩杀死在这里。
  尽管她更相信有自己在，萧斩能活着出去，但是这毕竟是一件非常凶险的事情，稍微控制不好，不仅是萧斩，就连她自己也要交代在这里。
  就在她思索之际，突然，萧斩平静的声音响起。
  “都出来吧，别躲躲藏藏了。”
  萧斩的话音刚落下，在他们的周围，就立马跳出来十八个人影，将他们呈圆形给包围了起来。
  这十二个人都蒙着面，萧斩看不清他们的面容。
  但是他们身上散发的气息，却是十分的凌厉。
  “三个六品，三个五品，十二个四品，真是好大的手笔，你们是谁派来的？”萧斩看向其中的某一个。
  但是他们并没有回答萧斩的话，而是直接选择了动手。
  那十二个四品御灵师率先动手，他们运转体内御之力，同时手中掐诀，一道共同的能量将他们十二个人联系了起来。
  紧接着，在他们十二个的脚下，出现了一种神秘的符文。
  符文连在一起，随后扩大，蔓延至了萧斩的四周，然后形成了一个牢房似的东西，将他给困在了里面。
  

第386章 围攻

  第386章围攻
  “原来是有备而来。”
  萧斩还以为他们是临时起意呢，但是看这幅架势，不用说也知道是冲着他来的了。
  就是不知道到底是什么人？
  蛮城的？
  应该不可能。
  雷克森都已经死了，自己更是编号第一，在蛮城就是天，没有人敢对自己动手。
  那不是蛮城的人，又会是谁呢？
  萧斩想不通，也懒得去想，想要知道，把这些人打趴下就行了。
  手一招，死亡魔镰出现在他的手中，正准备动手，流心却连忙说道，“这些人是有备而来，他们施展的好像是一种困人的阵法，并且我的能力也好像被他们影响了，有点无法看清楚他们的弱点。”
  “没事，看不清也没关系，我能解决他们。”萧斩不在意的说道。
  如果是之前，他现在也许会很担忧。
  但是经过了假萧斩的历练，他现在面对这种局势，真的是一点儿都不带怕的。
  说罢，他就向前走了几步。
  他本来是想要抢先动手的，但是一想到流心还在身后，万一被人偷袭给杀了，那就得不偿失了。
  而流心看到萧斩这般自信的背影，一双秀眉顿时就皱成了一团。
  她说出那番话，不是因为她真的就看不清对方的弱点了，相反，她看的很清楚，只是故意没有说出来罢了。
  而她故意这般说的目的，也是想要让萧斩意识到眼前的危机，从而让他主动寻找破解之法。
  这个时候，她就可以顺理成章的再提契约一事。
  编个理由，只要契约了，她的能力就会得到提高，就能看到对方敌人的弱点。
  相信，在这个时候，且死亡的威胁之下，萧斩应该就会答应和她契约。
  但是她万万没有想到，萧斩在这种绝对劣势的情况下，竟然还能表现出如此镇定的模样。
  她实在不能理解。
  是萧斩盲目自大，还是他真的有这个实力？
  而就在她这般思考之间，苏家人这边已经动手了。
  十二个四品御灵师施展的阵法，正是为萧斩量身定制的限制阵法。
  可以限制萧斩雷影步的施展。
  随着阵法的限制，另外三名五品御灵师也发动了攻击，他们竟然都是远程攻击的御灵师，器灵都是一把弓箭。
  不过让萧斩意外的是，其中竟然有一个人的器灵是手枪！
  手枪器灵？
  这还是萧斩第一次看到这种热武器器灵。
  不过他也知道有这种器灵，但是很少见。
  这三个人远程御灵师当中，其中有一个人是手持着银白色的弓，他的气息最为浓重，实力应该是三人之中最强的。
  萧斩感知到他的气息，心中顿时一悟，明白了一点事情原由。
  这个家伙，不就是和流心一起被关起来的家伙吗？
  他之前使用死亡之气去编号一房间和流心交流的时候，探查过那间屋子，他当时也被关在里面。
  这个人和流心认识啊，为什么也会来围杀自己？
  想到他们这群人对自己精心布局的围杀，萧斩顿时明白，这件事可能不只是表面上看起来这么简单。
  这三个人拉动器灵的弓弦，能量汇聚成箭矢，毫不犹豫的就朝着萧斩射了过来。
  两支箭矢，外加一颗子弹，在空中划出三道光彩，从三个不同的方向朝着萧斩射来。
  与此同时。
  那剩下的三名六品御灵师也在这一刻动手。
  他们三个人，器灵分别是一把血色战斧，一把寒冰长枪，以及一块盾牌。
  好家伙，辅助，射手，战士，坦克，法师全齐了。
  这完完全全就是冲着萧斩来的，一点儿都不带含糊的。
  精心布局，没有在蛮城里动手，而是选择在这里动手。
  而自己选择来万魔林海，也不过是昨晚才做出的决定，今天一早出发，到现在也就不过半天的时间。
  但是对方这般精心的布置，很明显他们是早就提前做好了准备，包括人手什么的。
  联想到里面有个人和流心认识。
  萧斩顿时明白，这件事很大概率上和流心有关系。
  毕竟，知道他要来万魔林海的，也就三个人。
  而夜幽泷肯定不会告密。
  就只有流心有这个可能了。
  并且，最重要的，自己要来万魔林海，也是流心提出来的。
  再联想到流心身上的古怪，萧斩心中几乎已经可以确定，这件事和流心脱不了干系了。
  不过，萧斩现在也没有时间去管她，先不说证据不足，就算是证据足了，现在的情况也不允许他去管啊。
  三道远程攻击很快就来到了萧斩的面前。
  萧斩目光紧紧盯着这三道攻击，但是脸上却挂着随意的笑容。
  阵法限制了他的身法，但是却没有限制他的力量，只是这种程度的攻击，萧斩根本不放在心上。
  手中魔镰挥动，轻松挡下速度最快的能量子弹。
  强大的能量子弹撞击在死亡魔镰上，就像是一块冰撞在了铁板上，没有对铁板造成任何的损伤，反而是把自己给崩碎了。
  挡下之后，身形扭转的同时，顺势再挥出手中的魔镰。
  刷刷两声。
  那两只箭矢的被萧斩直接击碎。
  他的肉体力量现在已经达到六品，几乎都不需要怎么使用御之力，就能轻松抵挡这种攻击。更别说，他还有着堪比超越六品御灵师的强大能量。
  三个人的远程攻击，在萧斩的面前就如同小儿科一般，都不值得用心去防护。
  轻松挡下之后，三人的表情顿时一惊。
  似乎没有想到萧斩会这么轻松随意。
  他们立刻搭起弓弦，再次凝聚能量，向着萧斩瞄准起来。
  与此同时。
  在他们凝聚能量的时候，另外三名六品御灵师的攻击也来到了萧斩的面前。
  他们三个人直接就使用了御之技。
  在其他人动手的时候，他们就已经悄然运转了能量，御之技积蓄释放中。
  在三道远程攻击没有对萧斩造成伤害时，他们就立刻补上了自己的攻击。
  血色战斧在天空中划出一道血红，霸道的气势夹杂着磅礴的血气，犹如那力劈山河之势，朝着萧斩狠狠地劈来。
  

第387章 破围

  第387章破围
  血斧之下，空气极致的压迫，形成滚滚音爆之声，如果被这一斧头劈中，定然会是一波翻江倒海的伤势。
  与此同时。
  在萧斩的侧面，那名手持长枪器灵的御灵师也是同一时间发动了攻击。
  那通体亮银色的长枪之上，腾腾寒气缠绕。长枪舞动之间，寒气凝结成冰，在他的周身形成了一条长约十丈的玄冰巨蛇。
  蛇口喷吐，寒冰碎屑夹杂着凛风如同刀刃一般朝着萧斩悉数射来。
  同时，那名御灵师控制着整条巨蛇，朝着萧斩冲击而来。
  最后那一名御灵师，手持一个巨盾的御灵师，他的身形在萧斩的视野中消失。
  不过下一秒，萧斩猛的抬头。因为在他的头顶上方，一股雄厚且极具压迫力的气势朝着他猛的压力。
  一块巨大的金光之盾出现在他的眼中，金光之盾足有整个限制住他的牢笼那般大，从上而下，直接覆盖了他的躲避路线。
  盾上繁密的符文雕刻，有山有海，有禽有兽，相互交叠，活灵活现，一股股远古且洪荒般的气势从符文上泄露而出。
  这些气势又相互融合，最终形成一股如泰山般的气势，让萧斩的肩头一沉，仿佛顶着万斤巨力。
  三面夹击，又被束缚原地，萧斩没有躲避之法，只能硬抗这三道攻击！
  但是如此强横的三道攻击，饶是萧斩的实力强横，也不敢冒然选择硬接。
  毕竟他的力量虽然强大，但是他的防御力可没有那么出众。如果选择硬抗的话，定然也无法避免的受到伤害。
  但是萧斩现在可不想受伤。
  就在三人准备一击将这萧斩给了解的时候，萧斩突然动了。
  但是不是他动，而是一直蹲在旁边看起来人畜无害的白帝动了。
  形如猫咪的它，根本没有被这群人放在眼里。它的存在，就和流心一样，被苏家这群人视为了废物。
  自然，就更不会有所防备。
  白帝早已经在一旁饥渴难耐了，看着自己的铲屎官要被人弄死，它的胡须都气抖冷了。
  一直强忍着。
  现在在得到萧斩命令的一瞬间，它忽的一声就窜了出去，身形迅疾如光影，瞬间就来到了一个四品御灵师的面前。
  利爪探出，穿胸而过，那名御灵师顿时就失去了生机。
  而随着他的死亡，十二个人组成的阵法也在这一刻失去联动，一角缺失，全盘崩溃。
  束缚萧斩的那个能量牢笼瞬间消失，周围的那种畅快的感觉重新归来。
  但这还没有完，那十二个人惨叫声连连，一个接着一个，几乎不到一秒钟的时间，十二个人就直挺挺的倒在了地上。
  而与此同时，在萧斩这边，那三道攻击也来到了他的面前。
  但是没有了牢笼的束缚，萧斩应对这三招简直就是游刃有余。
  不过让人的意外的是，萧斩却站在原地一动不动。
  甚至就连攻击已经降临到了他的面前，他也依旧一动不动。
  这让三个六品御灵师有些惊讶看不懂？
  之前牢笼还没有解除的时候，萧斩站在原地一动不动，那是因为他没有办法动。
  但是现在牢笼已经解除了，萧斩却还是站在原地一动不动，他到底是要搞什么？
  心中带着疑惑，但是三位六品御灵师不会因此就停下手中的攻击。
  相反，他们极力的催动体内的御之力，将这一招的威力发挥到极致，他们要让萧斩为他的这傲慢的行为付出惨重的代价！
  血色战斧和玄冰巨蛇一左一右同时来到了萧斩的面前，血气的狂涌，玄冰的寒冷，两种不同属性但都极为强大的能量，如同一个挤压机一般朝着萧斩挤压而来。
  萧斩表面上看起来没有任何防御，瞬间就被这两股力量给包围了。
  能量的纠缠，激烈的碰撞，红色与蓝色交织，再加上一道金色镇压，萧斩似乎无路可逃！
  嘭！
  三股能量发出震耳的爆炸，三道能量的颜色炸开，如同一盆水墨画泼洒在天空的画纸之上。
  流心目光紧张的盯着这一幕，自从萧斩完成终极成就之后，她就越发看不清萧斩的弱点了。
  看不清弱点，就代表着看不清萧斩的实力。
  看不清，心中也就没有了确定性。
  所以，看到三名六品御灵师对萧斩的共同夹击，流心心里就不免紧张起来了，祈祷萧斩千万不要出现意外。
  三名御灵师也是紧盯着爆炸的中心，脸上眉头不展。
  “成功了吗？”
  其中一个人低声喃道。
  他们自问，在这种配合之下，根本无人能够逃脱，但是不知为何，他们心中就是有一种隐隐不安的感觉。
  爆炸之后。
  三人的目光第一时间就锁定爆炸的中心，寻找萧斩死亡的痕迹。
  但是一眼看过去，除了崩坏的地面，碎裂的石头，哪里有什么关于萧斩一点的痕迹。
  他们眉头顿时扭作了一团，心里升起疑惑，萧斩真的躲开了？
  可这不可能啊，他明明没动，是怎么躲开的？
  他们立刻寻找。
  就在他们疑惑之际，突然，在他们的身后响起了一道挑逗的声音，“你们是在找我吗？”
  三人循声看过去，发现萧斩竟然完好无损的站在离他们距离五百米处。
  同时，萧斩的手上还提着一个人一个人的脑袋。
  三名御灵师顿时瞳孔一缩，因为那个脑袋的主人他们认识，正是跟着他们来的三名五品御灵师其中的一个。
  三名御灵师心中一跳，一股寒意从心底升起。
  看向萧斩的目光，多了一丝恐惧。
  刚刚的一瞬间，萧斩不仅躲过了他们三人的联合攻击，更是外出打了一个野？
  这……？
  三人顿时间不知道该做出怎样的反应。
  而就在他们呆愣之时，萧斩已然动了，他的身影一闪而逝，消失在三人的眼前。
  下一秒，手持血色战斧的那名御灵师就感觉到身后传来一片冰冷。
  他不敢犹豫，手中血斧翻转，几乎是下意识般的转身，一斧头就劈了下去。
  血色划开萧斩的身影，但那只是一道虚影。
  

第388章 解决

  第388章解决
  真正的萧斩已然出现在了他的另一边。
  手中死亡魔镰挥动，黑光乍现，便是冰冷无情的索取了他的性命。
  真男人从不回头。
  萧斩得手后的下一秒，身形再次消失在原地，这让另外两名六品御灵师想要出手都不知道该如何出手。
  鬼魅般的速度让两人心中产生了害怕。
  手持盾牌的男人立马施展御之技，五块金色的盾牌分别出现在他的前后左右上五个方向。
  五个盾牌紧密相连，金光满天，不露出任何一丝可趁的缝隙，与地面形成一个完美的正方体，将他和另外一个御灵师牢牢地保护在了里面。
  “御之技，铜墙铁壁！”
  男人转头看向另外一名御灵师，说道，“有我的铜墙铁壁在，暂时不用担心安危，你放全心寻找机会，抓住萧斩的破绽，一定要给他致命一击。”
  “确定吗？”男人微微皱眉，有些不太相信他的话。
  萧斩的实力太过诡异，他有些不放心，将自己的后背交给他。
  “放心，我的铜墙铁壁是封锁空间的，除非他能直接打破，否则的话，他没有任何方式可以伤害到你你。”
  “而我的金光盾是S级器灵，又用了各种金刚材料镶嵌融合，其硬度之强，哪怕是六品御灵师全力一击都无法造成一点损伤，所以伱有着绝对的安全。”
  听到他这么说，男人稍微放心了一点。
  金光盾的防御他也是见过的，在苏家那是说第一就没人敢说第二的存在。
  当然，眼下他也没有更好的方式对抗萧斩那种诡异的攻击，他也不得不将自己的生命安全寄托于金光盾之上。
  然后，他就准备全身心寻找萧斩的破绽。
  但结果，就在男人的话音刚落之时，突然一个人影出现在了他们的面前。
  身影高挑，身上释放着腾腾黑气，不是别人，正是萧斩！
  只见萧斩毫无征兆的，抡起自己的拳头，蓄势一拳，就狠狠地砸向了金光盾。
  咔嚓！
  如同玻璃破碎的声音。
  那在男人口中坚不可摧的金光盾，竟然被萧斩一拳直接打的龟裂开来。
  咔嚓。
  裂纹不断向外延伸，如同蜘蛛网一般。
  看到这一幕，手持长枪的人一下子惊慌了。
  “你不是说绝对安全吗，怎么金光盾破裂了？”
  他发出质问。
  可一转头，却发现男人的脸变得一片苍白，同时嘴角咬着一缕鲜血！
  “还愣着干什么？准备攻击啊！”
  男人强忍着痛苦大喊道！
  听到他的声音，手持长枪的男人这才猛的反应过来。
  随后他立刻运转体内的御之力，长枪一抖，寒气顿时如浪潮般滚动而出，缠绕在枪身之上，凝聚出了一条细长的玄冰之蛇。
  长枪指着萧斩，伺机而动，只要萧斩破开这防御，他就会立马发动攻击！
  萧斩看到里面两人的举动，嘴角轻蔑的一笑，却是浑然不在意。
  蓄力又是一拳，猛的砸下！
  咔嚓！
  这下是彻底的破碎！
  金光盾炸开成细密的能量碎块，飘扬飞舞，如同炸开的礼花，绚丽多彩。
  但是美丽的总是藏着危险，在金光盾炸开的一瞬间，手持长枪的御灵师就已经发动了攻击。
  长枪刺破空气，凝结一片寒露，瞬间就来到了萧斩的面前。
  但是萧斩早已经判断到了他的这一招攻击，在破开金光盾之后，他腾腾的死亡之气就喷薄而出，瞬间将两人笼罩了进去。
  不过手持长枪的御灵师并不畏惧他的死亡之气，相反，在长枪的凌厉之下，死亡之气直接被无情的分割，根本对他造成不了任何的影响。
  可虽然如此，但他的长枪也无法对萧斩造成伤害。
  轻轻松松的，萧斩就避开了他的攻击。
  并且，他虽然不受死亡之气的干扰，但是另外一个人就没有这样的能力了。
  被强硬击溃金光盾的他，本身就受到了能量的反噬，身体受了重伤。
  又遇到这突然而来的死亡之气，他一下子就慌了神。
  墨菲定律，越害怕的事情就越会发生。
  接踵而至的恐惧。
  在他的脖子处，一抹寒冷触及到了他的皮肤，寒冷如同迅速凝结的冰，侵入了他的血液，冻僵了他的灵魂。
  还没有感觉到痛，他就失去了意识，彻底的陷入黑暗。
  接下来，就只剩下一个人了。
  脚下生风，魔镰就来到了这人的身后。
  这人反应也是迅速，察觉到身后的危险，立马就是以一个回马枪的姿势刺了过去。
  但是这一招虽然精妙，可在绝对掌控的萧斩面前，根本起不了任何的作用。
  嘭！
  器灵碰撞在一起。
  萧斩超强的力量爆发，直接将长枪给打的枪身颤抖，悲鸣摇晃，给男人震的虎口巨痛，手臂发麻，差点从男人的手上飞脱出去。
  男人吃惊萧斩的力量之大。
  可是下一秒萧斩的攻击又来到他的面前，几乎来不及做出反应的，男人手持着枪，硬着头皮硬抗萧斩的这一击。
  嘭！
  叮~！
  金属落地的声音。
  萧的斩这一下攻击，竟是毫不讲道理的，将男人的器灵打飞了出去。
  长枪高高抛起，飞出四五百米之远，随后笔直的插入土里。
  器灵脱手，男人心中顿时没了底，器灵可是御灵师的手脚，是绝对依靠的力量，宁愿手断，不能放手器灵啊！
  失去了器灵，就失去了力量！
  他抬手招回器灵，可刚抬手，萧斩的镰刀就来到了他的面前。
  唰的一声。
  鲜血溅射，一条手臂当即被斩断。
  男人顿时发出痛苦的哀嚎。
  可哀嚎声只是发出一半，萧斩的又一脚来到了他的胸口之上。
  嘭！
  沉重的闷哼。
  强行被打断的哀嚎。
  男人的身形如断线的风筝倒飞出去！
  但才刚飞行不过一两秒的距离，萧斩又是一招快速的魔镰挥出，镰刀尖刃一下子就插入了男人的胸口。
  噗呲一声，将他的身体截停。
  萧斩手臂用力，将他高高举起，如同旗帜一样挂在死亡魔镰之上。
  鲜血顺着镰刀流下，在重力的作用下，男人的伤势扩大，五脏被压迫切割。
  但是萧斩没有一点儿要放过的意思。
  

第389章 极欲粉红情

  第389章极欲粉红情
  “说，是谁派你们来的？”萧斩冷厉问道。
  “要杀就杀，何必那么多废话。”
  那人一点儿都不带怂的。
  他知道萧斩的手段狠辣，自己说与不说，今天都不会活下来。
  干脆就不说。
  萧斩看他的态度决绝，当下也不浪费口舌，他没有什么控制人心的能力，咬死了不说，他也套不出话来。
  所以手中魔镰一挥，利刃划过男人的脖子，就彻底了结了他的性命。
  流心在旁边看到这一幕，心里一下松了一口气。
  她就怕那个男人太怂，将苏家给供了出来，因为苏家给供了出来，一定会牵扯到她。
  到时候，她的目的就再也无法达成了。
  不过，这个男人的死也再次给流心提了一个警醒，那就是她务必要加快自己的行动步伐，走出这个南蛮之地，她将再无机会和萧斩签订契约。
  只是，现在危机已经解除，她又该寻找什么方法来和萧斩契约呢？
  简单的在这些人的尸体上寻找了一下，萧斩并没有寻找到有用的能代表身份的东西，看来这些人真的是有备而来了，连退路都想好了。
  “走吧，继续寻找万魔花。”萧斩只能暂时放弃确定这些人身份的想法。
  等出去了之后，让秦万风调查一下就知道了。
  至于流心，他也没有多问。
  因为这件事如果和流心有关系的话，那她肯定也不会说实话。
  没关系的话……萧斩不信和她没关系。
  “嗯。”
  流心应了一声，随后继续在前面带路。
  她不知道萧斩有没有察觉到这件事和自己有没有关系，但是既然萧斩没有说，那她也就假装不知道。
  她只要继续进行自己的计划就行了。
  大概又走了半天的时间。
  时间来到了晚上。
  万魔林海虽然距离蛮城近，但是实际上面积还是挺大，两人走了一天，才也只走了一半的路程，估计要到明天下午才能走到中心区域去。
  三人找了一个山洞进行休息。
  萧斩铺好床被，拿出热腾腾的食物，点燃一堆篝火。
  三人津津有味的吃着。
  “掌握空间能力就是方便，走到哪里都可以吃的好好的，睡得香香的。”流心一边吃着美味的食物，一边说道。
  铺好的柔软大床，山洞格调气氛的装饰，让流心更加的羡慕。
  更加坚定了要和萧斩契约的想法。
  “我觉得下次可以直接装一栋房子进去，需要的时候拿出来就行了，还不用找山洞，这不方便多了？”流心又建议说道。
  她把自己代入成女主角，想象以后和萧斩的生活了。
  萧斩的眼睛顿时一亮，“你说的对啊，我怎么没有想到呢？”
  装一栋房子进去，洗澡睡觉啥的方便至极，不用找山洞，不用点篝火，不用在意外在环境，这简直是美滋滋啊。
  自己咋就没有想到这个点子呢？
  哦。
  萧斩明白了。
  究其原因，还是自己不够懒。
  人类所有的进步，要么是因为懒，要么是因为犟。
  流心就和普通人一个样，没啥实力，在想法上就自然和他这种有实力的人不一样。
  伸出一个大拇指，给流心点了一个赞。
  这个想法不错，采纳了，等下次回去，就装一个房子进去。
  吃完了饭。
  就休息了。
  两张床，中间用隔帘隔了一下，不然萧斩感觉有些膈应，睡不舒服。
  萧斩和夜幽泷自然是睡一张床，流心自己睡一张。
  不过白帝似乎看出流心好欺负，也跳到床上去，和流心一起睡。
  流心倒是无所谓，她也比较喜欢这只萌萌哒的小猫咪，虽然白天看起来凶猛凶猛的，但是那是它老虎的样子，跟它是小猫咪的时候有什么关系？
  萧斩平稳的呼吸声很快就响起。
  但是流心却怎么也睡不着，或者说，她现在根本没有心情睡觉。
  因为她满脑子想的都是如何和萧斩契约。
  她的两个计划都已经失败了，她已经没有计划了，现在时间紧迫，要是在想不出来，就真的没有办法了。
  难道要彻底失去萧斩吗？
  不。
  她不甘心。
  她做了这么多的努力，就是为了和萧斩契约。
  即便是所有的计划都失败了，但是她也不愿意就这么放弃！
  就在这时。
  她向着洞外随意的一瞥，却看到了远处好像是有什么东西散发着淡粉色光芒。
  光芒不是很亮，甚至可以用微弱来形容，在树影的遮掩之下，像是随时要熄灭的余烬。
  若不是她本身天赋技能的原因，让她的眼睛比寻常人更加的敏锐，她都有些发现不了。
  粉红色的光？
  有些少见。
  会不会是什么东西？
  这么想着，流心立马施展天赋技能，双眼凝聚出道道流转波光，向着那处光芒看了过去。
  在天赋技能的辅助之下，她立马就知道了这是什么东西。
  极欲粉红情。
  一种可以疗伤的灵药，属于三品灵药。
  但是相比于它的疗伤效果，世人们更加记住的是它的‘催情’效果。
  如它的名字，极欲，它实际上是一种可以快速调动人欲望的东西。
  又因为有着这一功效，所以在伤势治疗中，一般会进行少量的添加，可以达到缓解疼痛，加速血液流动，消化淤堵的目的。
  看清了它，流心顿时瘪了瘪嘴，还以为是什么好东西呢，就是一株催情药。
  没用的东西。
  流心转过身，抛去脑中的浮想，准备睡觉了。
  但就在她闭上眼睛还没有三秒钟的时候，突然，她又猛地睁开了眼睛。
  因为她猛地想到了什么！
  极欲粉红情。
  催情。
  如果……
  她的脑海中一冒出这个想法，顿时像是贴了狗皮膏药一般，挥之不去了。这个想法，如同一道亮光，点燃了她焦虑的思绪。
  她强忍着涌动的情绪，让自己冷静下来，怕惊动了萧斩，同时脑中快速思索这个方法的可行性。
  最终，经过长达一秒的艰苦挣扎！
  她决定了这方法可行。
  全票通过！
  软的不行那就来硬的。
  经过她对萧斩的观察，知道萧斩是一个重情重义的人，如果让萧斩成功的和自己结合，那萧斩一定不会放任自己不管。
  

第390章 原来是一只母猫

  第390章原来是一只母猫
  所以，这个方法的可行性很高。
  当然，也会存在一点点风险，比如萧斩万一真的事后赖账怎么办？
  又或者是其他什么托词之类的。
  但这点风险，流心承担的起，并且她也不怕。
  因为她可是木兰公会的副会长，萧斩又是夜家的人，名门高层，往往有些事情结果比过程更重要，迫不得已的事情很多。
  所以，这个事情的成功性很高。
  当然，最主要的是，她现在也没有其他的办法了。除了这个方法，她也想不出任何的办法。
  她人生信条有一句话。
  有些事情，即便是没有成功，有所遗憾，只要事后回想起来，已经用了全力，那就没什么可后悔的了。
  想到这里，流心立马起身。
  她的动静自然惊醒了白帝，同时也惊醒了萧斩。
  “发生什么事了吗？”萧斩问道。
  “没事，就是想上厕所。”流心道。
  “白帝，你去保护她。”
  白帝顿时不满的低唔了一声，但是想到在流心怀里睡得舒服，还是起身去了。
  这么温暖的地方，变得冰凉了
  “你可不要偷听。”
  流心怕萧斩用感知关注自己，发现自己采摘极欲粉红情，那就麻烦了，所以故意说了这么一句。
  萧斩听到这话，顿时无语，“我有这么下流吗？”
  自己媳妇的都懒得听，还去听你的？
  “下流不下流现在还不知道，但是等伱吃了极欲粉红情，肯定好不到哪里去。”流心这般心里想到。
  随后她就走出了山洞。
  有白帝的保护在，流心不用担心夜晚的安全。
  不过这极欲粉红情离她所在的位置也不远，走了只是几分钟的路程，就来到了极欲粉红情的生长地方。
  三品的灵药，一般就已经有妖兽守护了。
  不过似乎感应到了白帝的气息，那头妖兽远远地就跑开了。
  流心也看到了那头妖兽，看着它慌忙逃窜的狼狈样，又看着如同骑士一般走在自己前面的白帝，摇摇头，不由得感叹，“要是你是人就好了，和你契约定然也是不错的选择。”
  白帝的实力，她有点看不出来。
  和萧斩一样的情况，看的很是模糊。
  这样的情况，都是实力太强的表现，也就是说，白帝现在的实力，至少都是六品往上的实力。
  真是很难想象，萧斩自己都才五品，是怎么收服一个六品的妖兽当宠物的？
  “喵？”
  白帝听到了流心的声音，顿时停下脚步，回头看向她。
  通灵的眸子里露出一丝疑惑。
  流心很少遇到这么通灵又温柔的妖兽，看着它的眼神，不禁起了一丝挑逗的兴趣，“怎么，本小姐不美吗？”
  “只是胸没夜幽泷大，腿没夜幽泷长，腰没夜幽泷致命，脸蛋没夜幽泷漂亮。除了这些，她哪里还有比我强？”
  “和我契约，你小子是捡了大便宜了好哇？”
  “喵……”白帝听着她的话，明白了她的意思，随后不轻不重的喵了一声。
  那意思仿佛是在说，别意淫了，你是人，我是虎，咱俩不可能的。
  喵声淡薄。
  流心听了后却有点莫名的不舒服。
  她从这声音里听出了嫌弃的韵味。
  “怎么，你还嫌弃本小姐？”
  “喵？喵……”
  白帝愣了一下，眼皮一耸拉，颇为人性的斜眼看了一眼流心，然后默默地朝着旁边走了两步。
  两条后爪子刨了刨，然后下腰后沉，顿时一股哗啦啦的声音响起。
  流心脸色僵硬，嘴角更是抽了抽。
  她瞬间明白了白帝‘喵’的那两声什么意思了。
  靠。
  原来是一只母猫。
  之前她没注意，还以为是一只公猫呢。
  明白了这一点，流心又忍不住扶额，心里懊恼，“流心啊流心，你到底在干什么啊，想男人想的魔怔了是吧？”
  赶紧甩了甩头，将这种浮躁的想法甩出去。
  做女人不能三心二意，更不能走偏门，男人还是萧斩好，其他就不要去乱想了。
  出来时间也差不多了，该准备回去了，不然回去的晚了，萧斩肯定会起怀疑的。
  她连忙开始采摘极欲粉红情。
  这个东西采摘起来没有那么讲究，随意一点都不会损失药效，摘下一枚药效最猛的果子之后，她就准备离开。
  但是刚起身，她又猛地顿住了。
  “一枚果子万一不够用怎么办？”
  萧斩的精神意志还是挺强大的，怕是这一枚把他药不倒。
  于是她折身又摘取一枚。
  两枚应该够了。
  但刚准备走，她的眉头又不禁皱了起来。
  “算了，三枚吧，多一枚，多一份保险。”
  又摘下一枚。
  已经三枚了。
  但是她却没有起身。
  眉头没有舒展，犹豫了两秒，她又朝着第四枚摘去，
  “必须要万无一失，这是最后一次机会了，一定不能出差错。”
  这么想着，她的手却又伸向了第五枚，第六枚，然后是第七枚……
  “算了算了，药倒才是最重要，大不了到时候自己多忍耐一下。”
  这么想着。
  流心竟然不知不觉间，将这里的极欲粉红情全给摘了。
  不多不少，刚好十八个。
  这数量，看的流心眉头顿时一跳，又有点害怕了。
  “这么多，要是全吃了，自己这身板能承受的住吗？”
  她虽然是SS级器灵，身体素质要比一般御灵师强出不少，但是毕竟是辅助型的，后期强化锻炼的少，根本不能和战斗型的比。
  萧斩这家伙，SSS级天赋，各种资源吃到嘴软，身体强的更牛一样，她真的很害怕自己用量过大，到时候挺不住就麻瓜了。
  但是看着手上的果子，她想着如果丢了，万一到时候药效又不够的话该怎么办？
  最终，她一咬牙，还是将这些全部留了下来。
  还是那句话，不能让自己事后回想起来后悔！
  将这些果子放进口袋里，流心回到了山洞之中。
  萧斩感应到她回来，也没有说什么，女孩子嘛，不管做什么都要慢一点。
  很快，萧斩均匀的呼吸声又响起了。
  流心这边心中有了计划，也不再是空空的了，也不焦虑了，很快也就睡着了。
  

第391章 致我们双向奔赴的爱

  第391章致我们双向奔赴的爱
  第二天起来。
  简单的吃了一个早饭。
  三人继续朝着万魔林海的中心区域走去。
  一路上虽然遇到些不长眼的妖兽，但是都是无关紧要，很顺利的，三人就来到了万魔林海的中心。
  中心区域是一片平坦的地势。
  呈规则的圆形，面积不是很大，大约只有一千平方米的样子。
  在这个圆形当中，生长着各种各样的花，红的黄的绿的，一朵朵争奇斗艳，形成了一片花海的世界。
  萧斩估计自己这辈子看到过的，没看到过的花，都在这里了。
  萧斩摘下一朵黑色的花，这朵花长得和玫瑰很像，但是又略微有所不同，并且也不是纯粹的黑，而是带着五彩斑斓。晶光点点的黑，像是一颗颗细密的小碎钻镶嵌在花朵上面。
  放在阳光之下，那些碎钻似乎会吸收光芒一般，将它的五彩斑斓闪耀，栩栩生辉。
  可若是放下，它的精彩就又会重新恢复原来隐晦的样子。
  并且只要稍微遮住光一点，它的精彩就会消失，变成纯粹的黑。
  “这朵花的名字叫做‘双彩夺目’，花语是‘双向奔赴的爱才会更精彩’。”流心看到萧斩摘下这朵花朵，不禁解释道。
  萧斩从来没有听过这朵花的名字，他刚刚只是觉得这朵花是黑色才摘下来的，因为黑色很特殊，就像夜幽泷。
  “为什么花语是这个？”他疑惑问道。
  流心也摘下一朵，拿在手上打量解释道，“你看，在没有刻意用阳光照射的情况下，它只会微微的显示出一点光彩。阳光代表爱情，它则代表我是一个精彩的人，但需要你来发现。”
  流心说话的时候，眼神有意无意的往萧斩身上瞟。
  她将花放在阳光下，熠熠的光芒生辉，“当代表爱情的阳光到来时，它会给予最热烈的回应，大胆且真诚，不掩饰自己的全部的爱，不怕受伤，不怕被抛弃，彰显出世间最漂亮的光彩。”
  “可是当阳光消失时……”流心用手遮挡阳光，熠熠光辉瞬间消失，彻底的变成了黑色，连带着最初的尘光一并消失。
  流心的声音有些低落，“当爱情消失时，它会立即收回自己所有的爱，不纠缠，不执着，甚至紧闭自心。”
  “这不代表它没有爱，而是因为它知道，单凭自己一个人的爱，是无法支撑起世间最漂亮的光彩。”
  “它只有在感受到爱意的时候，才会显露出自己最美丽的一刻。只有阳光才能让它光彩，它也只愿意阳光而光彩，这便是它们的双向奔赴。”
  听完她的解释，萧斩明白了这朵花的真谛。
  心中有些动容。
  同时又有些后悔不该摘下这朵花。
  因为这朵花有着属于它自己的骄傲。
  热烈，坦荡，不失底线。
  这是他所在之前的年代很缺少的东西。
  但是现在摘已经摘了，萧斩也没有什么断肢恢复之术，他现在能做的，便是发挥出这朵花最后的价值，让它的光彩散发。
  他将这朵花献给夜幽泷，眼神真挚，“致我们双向奔赴的爱。”
  夜幽泷没想到他会突然说这个。
  更没有想到萧斩会给自己送花。
  从最开始的生疏，睡在同一张床上都紧张的状态，到现在两人之间，时常像小孩一样光屁股一起玩的熟络。
  萧斩从来没有给夜幽泷送过花，夜幽泷也从来没有收到过一枝花。
  今天，她没有想到，在这个突兀的时刻，她迎来了萧斩送给她的第一朵花。
  再加上萧斩说的这句话，她不禁眼神触动，一抹红润侵染了眼睛。
  “你这是在向我求婚吗？”
  求婚？
  萧斩被她的话惊了一下。
  他没想到自己突然的心起，竟然让夜幽泷产生了这样的想法。
  看着夜幽泷红润的眼眶，他好像突然意识到了一件事，那就是夜幽泷是女孩子。
  别想歪了，不是指身体构造的那种。
  是指的精神思维。
  以前夜幽泷一直一副冷酷冰霜的样子，做事雷厉风行，霸道且御姐。
  长此以往，这让萧斩觉得夜幽泷和其他女孩子不一样，她不在乎那些繁文缛节，那些什么所谓的仪式感。
  所以，他和夜幽泷在一起之后，就从来没有给夜幽泷送过花，更没有过过什么节。
  甚至他都没有这么想过。
  在他看来，他和她之间，有爱就行了。
  他只要给她实际上的好就行了，比如偏爱。
  但是现在，夜幽泷这副触动的表情，萧斩顿时明白了，夜幽泷是一个女孩子，不管夜幽泷外表表现得多么冷酷，多么冷傲，她也终究是一个女孩子。
  只要是女孩子，就没有不喜欢花的，就没有不喜欢仪式感的。
  萧斩忽视了这方面的爱。
  他决定，从今天起，拾起这份本应该属于夜幽泷的爱。
  他回答道，“这不是求婚，求婚哪有这么简单的，这是表白，这是我在向伱示爱。”
  “今天，我，萧斩，借这遍山花海，向你夜幽泷示爱，示我最热烈、最真诚的爱！”
  “夜幽泷，你愿意和我在一起，成为我的女朋友吗？”
  不清不楚的开始，就会不清不楚的结束。
  萧斩始终认为这是一句毒鸡汤，因为每一对情侣，他们爱人的方式都是不一样的，不能因为特定的某种形式，就去否定其他形式的爱。
  但是萧斩也不得不承认，这种明明白白、清清楚楚爱人的方式，是最能彰显两人的爱意的。
  所以，这碗毒鸡汤，萧斩干了。
  夜幽泷眼中的红润一下子加大了，爱意的暖流在她身体里流淌，找到了眼睛这一个宣泄口。
  她没有想到萧斩会说出这样的一番话。
  她也没有期待萧斩会对她说出这番话。
  虽然她曾经也幻想过这个画面，但是她却从来没有说出口过。
  因为她也觉得，爱人的方式因人而异，她只要确定萧斩是爱自己的，并且自己也能感受到他的爱就行了。
  现在，萧斩突然说出这番话，勾起了她尘封已久的幻想。
  并且这幻想如同狂风潮涌，瞬间占据了她的整个脑海。
  她所有的冷傲情绪失控，小女儿般的姿态在这一刻显露无疑。
  

第392章 电灯泡真烦人

  第392章电灯泡真烦人
  她这个时候才发现，原来自己一直很期待。
  “我愿意。”
  夜幽泷笃定且颤抖的声音。
  萧斩笑了，笑的很开心，笑的很幸福。
  这就是表白的意义，不是未知的回答，向人索取关系，而是已知的回答，向世界宣布关系。
  夜幽泷接过萧斩手中的花，两人紧紧相拥。
  亲吻。
  心贴着心，又近了一步。
  旁边的流心看到这一幕，真的是眉头一紧，一股吃了屎的且还迷糊住了嗓子的感觉，让她十分的不舒服。
  自己说这么多，是他妈的想要让你注意到我，不是让你借势来给夜幽泷表白的。
  而且，你他妈表白就表白吧，亲吻什么鬼？
  还有萧斩，伱的手往哪里放呢，真的当老娘不存在是吧？
  “咳咳。”
  夜幽泷突然将萧斩推开，她猛地意识到旁边还有个电灯泡站在这里。
  不满的看了她一眼，杀了她的心都有了。
  电灯泡，真烦人，还这么亮。
  你不知道背过去？
  萧斩也反应过来，悬在空中的手顿时有些僵硬，下意识了，很尴尬。
  没有支撑，萧斩像个如来佛祖，姿势很别扭，真不知道那些佛祖保持这样的姿势不尴尬吗？
  顺势摸了一下鼻子，对流心这个电灯泡也有些不满。
  这么好的氛围，是灵魂融合升华的好机会，偏偏有个电灯泡在。
  完成任务交公粮，和灵魂融合完全是两种感觉好吧。
  见两人分开，流心心里莫名有些畅快。
  她看着这片花海，认真打量一番了后说道，“我们来的时间正好，这片花海已经开放了大部分，当它完全绽放的时候，就是万魔花诞生的时候。现在我们要做的，就是等待这个时机的到来。”
  “你的意思是万魔花还没有诞生？我还以为万魔花就是这片花海中其中的一朵呢。”萧斩道。
  流心解释道，“万魔花在这片万魔林海中可以算的上是花中之王，它的诞生和普通的花有着不一样的方式。它是集万花之能量而凝聚诞生的一种花，当它诞生时，也是这片花海枯萎之际。”
  原来是这么一回事。
  萧斩明白了。
  他看了一眼这片花海，问道，“那大概估计要多久时间？”
  “不知道。”
  流心摇头。
  她当然能够看出来大致需要多长时间，但是她不能说出来，因为她要趁此机会执行自己的计划。
  “那就只能是等咯。”
  萧斩当即从次元空间里拿出椅子沙发啥的，坐在花海的旁边等候。
  流心见状，也没有说什么，坐在一旁慢慢的等候。
  时间很快来到了晚上。
  看着遍野的花海中，还有很多未绽放的花骨朵，萧斩不禁困意浓重。
  “估计今晚不会诞生了，还是先休息睡觉吧。”萧斩说着，就准备找个能稍微遮挡一下风雨的地方睡觉。
  但流心这个时候却说道，“这些花都不是普通的花，它们往往在很短的时间内绽放，甚至凋零，如果都休息的话，恐怕会错过机会。”
  “这还有这么多的花骨朵，一个晚上不会全部绽放吧？”
  “说不准。”
  流心只是简单的三个字，但是这三个字却很有分量。
  萧斩的困意顿时减少不少，“那好吧，我来守夜。”
  然后转头对夜幽泷说道，“你去休息吧。”
  “轮流来吧，等会儿我来换你。”
  “没事，一个晚上而已，熬夜对身体不好，我以前上网的时候经常通宵。”
  “还是换吧，不一定是一个晚上，你是主要战力，万魔花诞生的时候，肯定会出现各种妖兽，所以保持状态很重要。”夜幽泷还没有说话，流心就抢先回答了。
  但是说完后，她感觉自己有点着急了。
  不过好在的是，萧斩并没有发现异常。
  他想了想也就同意了，“那好吧，到时候换。”
  随后夜幽泷就去睡觉了。
  “你也去睡吧，你一个辅助，不用轮班。”萧斩看了眼流心，说道。
  流心也没有拒绝，点了点头也就去睡了。
  就这样，夜晚过半的时候，夜幽泷过来换岗。
  看了一眼花海，萧斩说道，“果然如流心说的那般，只是刹那间的功夫，就有许多的花盛开了，不过如果一直按照这个速度，怕是还需要一周的时间。”
  “一周就一周吧，也不能因此就大意，万一发生什么状况突然全部绽放了，我们不就浪费这次机会了。”
  “嗯，说的也是。”
  萧斩给夜幽泷一个晚安的亲吻。
  十几秒后。
  夜幽泷脸色潮红，一巴掌将他的手给拍开，“差不多得了，有人在呢。”
  萧斩舔了舔嘴唇，有点意犹未尽，又看了眼流心的方向，忍不住抱怨道，“电灯泡真烦人。”
  “快去睡觉吧，以后有的是鸡会。”
  “嗯，等我通宵。”
  ……
  就这样，时间重复的过着。
  花海里并没有发生什么状况，每天绽放的花朵都是那么多，以一种有规律的速度前进着。
  不过萧斩他们不敢因此放松。
  一周之后。
  花朵几乎是全部绽放开了，就剩下零星的点点了，不出意外的话，在明天这个时候，就会全部绽放了。
  与此同时，距离萧斩几公里外的外围，一些闻到机缘的妖兽们，也慢慢朝着这边靠近。
  不过似乎是感受到了白帝的威严在，他们在距离萧斩还有三公里的时候，就全部停下，不敢靠近了。
  但是萧斩知道，这些都是一些低等级的妖兽，真正的还有一些凶猛的妖兽没有到来。
  或者说已经到来了，只是还隐藏着，等待着最后的时机。
  时间来到晚上。
  三人吃着饭。
  “这些妖兽今晚还不会行动，你们好好休息一下，明天肯定会有一场战斗，今晚就我来守夜吧。”流心故意这般说道。
  她知道萧斩肯定不放心让她守夜。
  也如果如她所料，萧斩当即就说道，“你一个武力值为零的人守什么夜？万一来条蛇你都发现不了，这种事还是交给我们吧。”
  “没事，不是还有白帝呢，它很敏锐。”流心抚摸着怀中的白帝，给它又喂上一块肉。
  

第393章 死亡之气的副作用

  第393章死亡之气的副作用
  萧斩白了白帝一眼，嫌弃道，“算了吧，依靠它我还不如通宵，让它守夜，我们咋死的都不知道。”
  白帝不是狗，它根本闲不住的，尤其是晚上的时候，几乎动不动就没影。
  萧斩可不放心将自己的命交给它。
  除非是没人可交的时候。
  “那行吧。”流心说道。
  她本来也只是随口这么一说而已，又不是真的要守夜，让她守夜她还不愿意呢。
  因为萧斩肯定又要在床上和夜幽泷卿卿我我，她可不想当守门的电灯泡。
  自找没趣。
  当然，最主要的是，她今晚还有更重要的事情要做。
  很快，夜幽泷就躺在床上睡着了。
  而流心入睡的时候，看了一眼放在床旁边的花束，这花束是她从花海里面摘来的，看起来十分的好看。
  但是其中有一朵，却是有着强大的安神作用。
  可以让人陷入深度睡眠之中。
  采摘回来的时候说是用来装饰单调的山洞，所以萧斩和夜幽泷也就没有怀疑，更不会想到里面藏了一朵居心叵测的花。
  流心故意这样放的目的嘛，自然也是不言而喻。
  而她自己，为了防止被花香迷晕过去，也早就已经准备好了提神醒脑的东西。
  时间来到半夜，睡意香浓，流心却睡不着。
  她算了一下，时间差不多了，这个点应该是药效起作用最强的时候，她起身走出山洞。
  山洞外的萧斩闲着没事，躺在沙发上数星星。
  听到身后的动静，他以为是夜幽泷，没想到是流心。
  “睡不着？”萧斩主动搭话。
  “有点。”流心找了个位置坐下。
  “有心事？”萧斩看着她又问道。
  “算是吧。”
  “说来听听？”萧斩一直能感觉到流心身上藏着秘密。
  流心抬起眼皮看了他一眼，想说又不想说的样子，终是叹道，“说了你也帮不到我。”
  “那就不说。”萧斩拿起酒杯，喝了一口酒。
  这是果酒。
  白酒什么的，他喝不惯。
  见萧斩没有追问，流心反而又主动想说了。
  她盯着萧斩的眼睛，一字一句问道，“你和夜幽泷怎么样？”
  “怎么样？”萧斩眉头一皱，“什么怎么样？”
  “就是那个……怎么样？”
  “那个……？”萧斩一下子没有反应过来。
  但是他现在也是一个成熟的男人了，所以稍微一思考就明白了流心问的问题。
  他顿时老脸一尴尬，口中的酒都差点从胃里呛出来。
  这种问题是你该问出来的吗？
  连忙转过眼神去。
  他不想回答这个问题。
  自己和夜幽泷怎么样，跟伱有什么关系？
  这是隐私问题。
  怎么，难不成你也想来分一根杯啊？
  见萧斩不回答，流心却没有放弃在这个问题上的追问，反而一副天机尽在掌握的样子，“是不是感觉腰酸背痛，手脚发软，精神萎靡，力不从心，举步维艰，望山流泪……”
  “停停停！”
  萧斩赶忙打断她继续下去的话，什么乱用词语啊，简直离谱，再说下去都要跑出天际了。
  “怎么，被我说中了？”流心不依不饶。
  萧斩冷哼，“先不说这跟你没关系，就算有关系，我也不会告诉你，老子强的批爆！”
  爆？
  流心心里一突，顿时有点紧张害怕。
  但是看了一眼正在熟睡的夜幽泷，应该不是她想象中的那个爆。
  “你别装了，靠着那些大补之药，只是治标不治本。病患深埋，等以后反应过来就晚了。”流心道。
  萧斩本来还一副自傲神色，一听到这话，他的表情瞬间一变。
  眼底之中更是震撼惊疑，连语气也一下子都变了。
  “你看出了什么？”
  萧斩知道流心能看出目标的弱点，她说这番话，肯定是从自己的身上看到了什么。
  想到自己在那方面确实是逐渐不如以往，萧斩更加确定流心是看出了什么，才故意这么说的。
  看到萧斩的反应，流心知道自己已经成功的吊起了萧斩的兴趣。
  她继续说道，“你现在这种状态，可不是什么所谓的肾虚，吃那些大补之药，只是表面缓解，但是实际上你的身体已经达到了一种非常严重的地步。”
  “吃药，反而让你察觉不到。并且，这种情况，会随着你的实力增长，而变得更加的严重。”
  “我现在还无法得到详细结果，但是不出意外，当你达到六品的时候，你身体就会出现其他更为明显的状况。”
  说了那么多全是废话。
  萧斩听得都有些不耐烦了，“你直接说是什么问题。”
  “死亡之气。”
  流心配合他，回答的简单明了。
  萧斩眉头一皱，死亡之气？
  “什么意思？”他不明白。
  流心服了，简单明了的你又听不懂，详细介绍你又觉得是废话。
  你这男人还真难伺候。
  算了，忍着。
  她解释道，“简单来说，死亡之气虽然给你带来了超强的战斗力，但是同时，死亡之气自带的死亡侵蚀属性，也在侵蚀着你的身体。”
  “究其原因就是死亡之气不是属于你的自有力量，而是你和夜幽泷契约得来的共享力量，这股力量不会对夜幽泷造成任何影响，但是会对你造成如同对其他人一样的影响，只不过在表现形式会有着程度上的区别罢了。”
  “说的具体一点，就是死亡之气会侵蚀你的身体，损耗你的机能。你要再具体一点，就是表现在寿命减少，体质变弱，气血亏虚……等等方面。”
  “也就自然会表现在……那个方面了。”
  流心说的平静自然，萧斩听得却是惊涛骇浪。
  他就是说怎么到了三品之后，在那方面的表现就怎么有些力不从心了呢。
  一开始还以为自己是次数多了，给炼废了。
  现在才知道，原来是死亡之气的原因！
  难怪，难怪啊，难怪夜无明的笔记上，给他重重标注了那么一句话，就是遇到什么大补之物，宁可错吃，也不要浪费。
  一开始他以为是为了女儿夜幽泷性福生活着想，却没想到是真的为了夜幽泷女儿性（性命的性）福生活着想。
  

第394章 两三年

  第394章两三年
  可是夜无明是怎么知道死亡之气有这个副作用属性的？
  萧斩脑中电光一闪，一下子明白了。
  因为夜无明的老婆也是死亡魔镰，当然，和夜幽泷这个死亡魔镰肯定是有所差异的，因为同样的SSS级器灵，是不可能同时存在的，是独一无二的。
  不过不管是哪种死亡魔镰，她肯定是拥有死亡之气的器灵，有了死亡之气，那么夜无明自然也就知道这其中的副作用了。
  想到这里，萧斩不禁又突然出现一个问题。
  那就是夜无明真的是被人陷害的嘛？
  他会不会是因为知道自己寿命将近，所以故意布置的局？
  当然，萧斩不知道真实情况，他也只是随意猜测而已。
  因为他现在也没有发现夜无明布置的局在哪里，啥好处都没有捡到。
  看着萧斩失神，流心趁此机会倒上了一杯酒，同时将早已准备好的极欲粉红情放了进去。
  她知道萧斩谨慎，并且对她也有点防备，她又是一个没有技术手段的女人，所以下药比较困难。
  她刚刚故意说出这件事，就是为了吸引萧斩的注意力，以此来方便下药。
  现在，萧斩的注意力被吸引，是她下药最好的时机。
  当然，单纯的极欲粉红情没有用，它只会勾起人最原始的欲望，这还做不到萧斩就要和她进行。
  毕竟，夜幽泷就在旁边，萧斩完全可以找夜幽泷。
  所以，她又添加了一点具有迷幻作用的药在里面，会让萧斩把她当做夜幽泷。
  这样就可以顺理成章了。
  果然，萧斩也没有察觉到她倒酒是别有图谋。
  他现在的思绪全都在死亡之气的副作用上。
  他回过神来，忍不住问道流心，“可是我和幽泷签订了生死契约，难道生死契约也不能抹除这种影响吗？”
  这是一个废话问题。
  真的能抹除这种影响，萧斩现在也就不会有表现不佳的问题了。
  他问出这个问题，更多的是不甘心。
  流心回答道，“不能。”
  然后又解释道，“要明白，无论你和夜幽泷签订了什么契约，你们始终都是独立的个体。这一点，就如同爱情一样，无论你们怎么相爱，始终都有分开的可能。所以，生死契约并不能将这种影响抹除。”
  “同理，就好比火属性的御灵师始终不会和冰属性的器灵签订契约一样，生死契约可以让两个人相爱，但是不能让冰与火相爱。死亡之气也是如此，本质上是不会有任何改变的。”
  萧斩的神色逐渐变得暗淡，他之前一直以为自己是虚，却没想到竟然是这么严重的一个问题。
  “那我会死对吗？”
  “是人都会死。”
  流心觉得这句安慰的话有点废话，但这是她目前能想到的最好的安慰人的话了。
  萧斩白了她一眼，又深呼吸一口气，然后语气平和的问道，“我还能活多久？”
  “看不出来。”流心摇了摇头，“也许和夜无明一样，突破七品之后吧。”
  “这么说我还能活挺长时间的。”萧斩牵扯出一丝苦涩的笑。
  六品好突破，七品没有那么容易突破，夜无敌卡了那么多年也才半步七品御尊，萧斩天赋牛逼一点，活个五六年估计没事。
  “那可不一定。”
  流心打碎了他的这种想法。
  萧斩眉头疑惑的看向她。
  流心解释道，“这么久没见，伱身上应该获得了不少的机缘。这些机缘虽然让你的战斗力大大提升，但是同样的，也让死亡之气的侵蚀效果变得越发凌厉。”
  “如果把夜无明当做指标，你可能突破七品之后才会死亡，但是根据你自身的数据，怕是突破六品后，要不了多久就会死亡了。”
  “而以你这种恐怖的修炼速度，我想最多也就是两到三年的时间吧。”
  两到三年？
  萧斩嘴角的苦涩更加苦了，两三年之后，自己才多少岁？
  二十三四。
  这是人一生中最美好的年龄段。
  别人都还在享受生活，自己就要被生活享受了。
  还真是不甘心呢。
  “你既然能看穿我的情况，那知不知道有什么解决之法？”萧斩不甘心的问道。
  自己还这么年轻，自己还这么优秀，自己的老婆还这么漂亮，自己还没有孩子，他是真的不甘心。
  “先喝酒。”
  流心将那被下了药的酒递给萧斩。
  下药就要出其不意，这样别人反而没有怀疑。
  但是萧斩现在哪有喝酒的心情，接过酒杯之后，也只是拿在手上，根本没有喝的欲望。
  “怎么，知道自己要死了，连酒也不喝了？”
  “人嘛，哪有不死的，重要的是什么？是享受当下！”
  说罢，流心将自己手中的酒一饮而尽。
  她的酒没有下药，因为她需要保持冷静，在萧斩对她火热迷恋的时候，忽悠萧斩和她签订契约。
  这样，萧斩后面就算是醒了，也就拿她没有办法了。
  当然，还有一点，那就是她也不想让自己的第一次迷迷糊糊的失去。
  萧斩看她这么豪爽，苦涩的情绪也是被带动，稍微的缓和了一点，拿起手中的酒杯一饮而尽了。
  一口豪爽，一口透心凉。
  萧斩感觉情绪似乎又好了那么一点。
  情不自禁的拿起又给自己倒了一杯，然后直接就是一口喝下，心情又好了那么一点。
  干脆，他直接拿起酒瓶，对嘴吹。
  咕咕咕。
  整瓶酒被他瞬间炫了干净，他心满意足，放下酒瓶，深深的呼出了一口气。
  “爽！”
  果然啊。
  喝酒能解万千烦恼。
  “现在能告诉我了吧？”萧斩情绪好转了不少，这才看着流心问出那个问题。
  却发现流心盯着他看，一副出神的表情。
  “怎么了？”
  萧斩伸出手在她的面前晃了晃。
  流心这才回过神来，脸上瞬间有些苦涩。
  看着萧斩将这一瓶子酒都给喝下去了，她心中更是升起一抹恐惧
  “这一瓶子都给干下去了，这么大的剂量，自己等会儿岂不是遭老罪咯？”
  流心心里这般想道。
  看着萧斩那张脸，她顿时有点怂了怎么回事。
  

第395章 是痛，但不是想象中的痛

  第395章是痛，但不是想象中的痛
  希望萧斩到时候能温柔点吧。
  事到临头，她也不可能就这么放弃了，只能将温柔的希望寄托在萧斩的身上了。
  “没有。”流心回答萧斩的问题。
  回答简单明了。
  萧斩眼中那谨慎的希望火苗，瞬间暗了下去。
  但是真的没有吗？
  显然是有的。
  若是真的没有解决的办法的话，流心会冒着两三年后就死亡的风险和萧斩契约吗？
  显然不会。
  流心在没有达成自己的目的之前，是不可能将方法告诉萧斩的。
  萧斩心里除了苦涩增多，没有太大的表情变化。
  他也知道有解决之法的希望渺茫。
  不然的话，夜无明也就不可能这么早死了。
  他无奈的叹了一口气，转头看向熟睡的夜幽泷，心中有些不舍。
  他的人生那么多的美好，但是真正舍不得还是夜幽泷。
  在他之前生活的那个爱情快餐时代，想要找到这么一个不离不弃的人，那是多么的困难。
  在这个世界，这种可能容易了一点，但是也不是人人都能拥有。
  萧斩很荣幸，拥有了这么一份爱，只是很可惜，他原本以为这份能够维持到天长地久的爱，却如此短暂的就衰逝了。
  就在他这么想着的时候，突然，他感觉到自己的身体有一点燥热，像是有一团火要燃烧了起来似的。
  他觉得很奇怪，怎么突然有这样的感觉？
  而且，随着这种燥热感觉的升起，他的情绪也逐渐开始有点冲动起来。
  有点忍不住了。
  欲望突然强烈。
  “奇怪，今天晚上怎么感觉有点热，是喝酒了的原因吗？”就在他这么想着的时候，流心突然这么说道。
  并且她一边说，一边提着衣服的领口扇风。
  她晚上穿的是一件宽松的T恤，这么一提，顿时就有着大片的风景出现在萧斩的眼里。
  萧斩本来还没有那么冲动的，一看到这雪白的风景，顿时就像是触发了什么血脉开关，满脑子就只有一个想法了。
  不过这个时候，他脑子里还有着仅存的一丝理智。
  因为他知道眼前这个人是流心。
  但是他现在的冲动太大了，冲动到他已经知道这莫名来的冲动是不对劲的，是不正常的，但是他都没有心情去管这些。
  他现在就只想着发泄。
  这就是极欲粉红情的药效强大之处，发作速度快，发作效果猛。就算是被下药的人知道自己是被下药了，但是他都无法控制自己。
  满脑子都只有释放两个字。
  萧斩虽然战斗力强大，但是他的精神力并不强大，不然他也不会来寻找这万魔花，所以在这种强力的药效影响下，他几乎做不了太多的挣扎。
  不过好在，他是有老婆的人。
  这种事根本不是事。
  但就在他朝着山洞走的时候，突然间，一道身影直接就扑到了他的怀里。
  是流心。
  她装出一副燥热的模样，整个人如同八爪鱼一般贴在萧斩的身上，一双手大胆的在他身上抚摸，口中更是发出热烈的喘息声，如同一个嗷嗷待哺的幼鸟，饥渴难耐的等待着萧斩投喂。
  滚烫的身躯，外热与内火的碰撞，萧斩在这一刻就如同一块干柴，被瞬间点燃。
  但他仅存的理智还在抗拒。
  他很清楚，眼前的这个人不是夜幽泷。
  可就在他准备推开怀中的娇躯时，却突然发现眼前的人，竟然已经变成了夜幽泷。
  刚刚是错觉？
  他想不了那么多。
  熟悉的面容让他彻底卸下心中的防备，最后的理智在这一刻被欲望的洪水淹没。
  他的手勇攀高峰！
  流心不禁眉头一皱，萧斩的狂野让她胸口有点痛，但是她强忍着不吭声，因为这个时候，她已经知道自己的计划成功了。
  她任由萧斩在自己的身上施为，迎接着即将到来的痛苦。
  嘭！
  痛苦袭来！
  但是却不是想象中的痛苦。
  流心胸口传来一道巨力，整个人顿时如同泄了气的皮球一般，倒飞了出去！
  在空中划出一道十几米的抛物线后，重重的落在了地上。
  她哇的吐出一口鲜血，眉头皱成一团，震惊且疑惑的看着萧斩！
  看着萧斩冷冽如同寒刀一般的眼神，她心中大骇，明明已经被下药了，他怎么突然就醒了？
  不过萧斩并没有给她解释，他眼中的清明一闪而逝，瞬间就被欲望的迷雾给笼罩。
  但是在笼罩之前，他一个空间瞬移，来到了夜幽泷的床上。
  并且留下了一句冷漠的声音。
  “白帝，给我看住她。”
  随后，萧斩彻底被欲望所占。
  夜幽泷正在睡梦中，今天她格外睡得香，但是正香甜中，她被一阵动静吵醒。
  “你干嘛？”
  萧斩粗鲁的行为让她皱眉，想要可以理解，但是这里还有人啊。
  但是当她看到萧斩那一双赤红的眼睛，以及萧斩身上传来的如同炭炉一般滚烫的温度，她就立马明白了萧斩现在的状态不对劲。
  发生什么事了？
  怎么会变成这样子的？
  但萧斩根本不给她思考的时间，瞬间就和她纠缠到了一起。
  夜幽泷突然眉头微皱，她从萧斩的身上闻到了女人的味道，那是流心的！
  萧斩偷腥？
  她心中一怒，瞬间强烈的恶心袭来！
  同时伴随着一股心如死寂的失望！
  恶心的男人，萧斩终究还是践踏了她的底线！
  她一把就要将萧斩推开，但是关键时刻，她却突然冷静了下来。
  随后，她立马释放出感知技能，果然一下子就感应到了山洞外的流心。
  流心受着伤，情绪愤怒怨恨，被白帝恶狠狠的看管着。但是她身上干净，没有战斗过的痕迹。
  夜幽泷顿时明白了其中的原由，那双要将萧斩推出去的手，也转变成了环抱着萧斩的脖子。
  “算你理智。”
  嘴上这么说，心里却甜蜜极了。
  萧斩能在意乱情迷的情况下，还能抵住诱惑，这说明萧斩真的是有在为她坚守底线。
  同时，她也对自己刚刚对萧斩的怀疑有些懊悔。
  自己在还没有了解清楚情况，就臆断自己的想法，这是不相信萧斩的行为。
  幸好，她在关键时刻冷静了下来。
  

第396章 摊牌

  第396章摊牌
  但是随之又起的是她的滔天杀意，“流心，你竟然敢这么做，我一定杀了你！”
  她想要现在就去杀了流心，因为她的洁癖实在是让她一点儿都忍受不住。
  但是现在她有心无力，因为萧斩已经强势的和她纠缠在一起了。
  她只能先照顾萧斩这边。
  “完了，今晚注定不眠。”
  萧斩狂野的动作，让夜幽泷知道今晚不会是一个好日子。
  但是她也没有办法，她现在只希望萧斩药效能够快点消失，好早点清醒过来。
  不然的话，其他的事情先不说，明天万魔花诞生，和妖兽的战斗，脚趴手软，镰刀直不起来那就尴尬了。
  当然，这有点夸张了。
  但是意思就是这么个意思，疲惫的身体肯定是对战斗有影响的。
  很快，山洞里火热的声音传来。
  山洞外面，听到里面的声音，顿时气的脸色铁青，她精心准备的计划，怎么一股怒气上涌，但又牵扯到胸口的伤势，让她发出一声痛哼。
  白帝顿时对她龇牙。
  白帝可不管流心之前对它多么好，只要是萧斩让它干的，他都会无条件听从。
  流心没有理会白帝的威胁，她知道自己只要不乱动就不会有事。
  现在事情已经发生了，她最重要的是该如何挽救局面。
  刚刚夜幽泷滔天的杀意她已经感受到了，那肯定是冲着自己来的。现在没有第一时间冲出来，是萧斩拖住了她。
  可等到明天药效消失的时候，她再出来杀了自己，自己该怎么办？
  自己没有还手的能力，只能任由她宰杀！
  而夜幽泷又是一个不讲理的女人，她起了杀意，自己存活的希望更是渺茫。
  所以，趁着现在还有时间，她必须要想出一套说辞。
  一套足以说服夜幽泷或者萧斩的说辞！
  否则的话，明天的她，绝对会命丧于此！
  但是她，绝对不允许自己就这么死在这里！
  听着耳边传来的恩爱声，流心想要平静的心又不禁烦躁！
  说好的不当守夜人，不当电灯泡，现在特么的竟然还是被迫当了电灯泡。
  比奥迪还亮！
  ……
  时间就在这样一分一秒中过去。
  极欲粉红情药效强大，萧斩还喝了那么多，猛地就像是一头野兽在山地里驰骋。
  也好在是夜幽泷，不然换一个人来，还真经受不住他这么造。
  流心在外面本来还是很怨恨萧斩的，但是听到里面似乎不止歇的动静，她顿时又有点莫名的庆幸。
  庆幸还好不是自己。
  如果真的是自己的话，还不知道会怎么样呢。
  随着时间煎熬的过去。
  天色也逐渐亮了起来，事情也并没有夜幽泷想象中的生猛，在天色差不多的时候，萧斩就沉沉的睡了过去。
  夜幽泷想要现在就杀了流心的，但是她也实在太累了，思绪稍微一放空，就睡着了过去。
  所以流心也就多活命了一会儿。
  当两人醒来的时候，时间已经来到了下午。
  萧斩先睁开了眼睛，感受到怀中传来的柔软，萧斩微微皱了皱眉，同时昨晚记忆中画面也这一刻涌来。
  他心底一跳，一股寒意袭来。
  不过下一秒，指尖传来的熟悉触感，让他紧张的心又重新镇定下来。
  此时，恰好夜幽泷也醒了。
  看到萧斩也醒了，她没有多说什么，只是默默的穿好衣服。
  萧斩看了一眼天色，又看了一眼花海，花海已经开始枯萎了，并且枯萎的速度很快，都是成片成片的枯萎。
  按照这个速度发展下去，估计到晚上的时间，万魔花就会诞生了。
  他也穿好衣服。
  同时从次元空间里拿些食物出来，战斗了一晚上，很消耗体力的。
  但是刚准备喊夜幽泷吃点东西，就看到她朝着流心去了，并且浑身散发着冰冷的杀意。
  萧斩顿时就知道她要去干什么，连忙追了上去，将她拦了下来。
  夜幽泷被拦下，不禁眉头一皱，看着萧斩眼神不解，且带着些不满，“你拦着我干什么，伱舍不得她？”
  “怎么可能呢？”萧斩抓着她的手，说道，“我要是舍不得她，能在关键时刻回你床上？”
  “那你拦着我干什么？”
  “要杀她，总要先问清楚原因吧？”
  夜幽泷顿了两秒，说道，“我本来就是要先问原因。”
  随后甩开萧斩的手，夜幽泷大步朝着流心走去。
  看着她傲娇的模样，萧斩瘪了瘪嘴，你刚刚那副杀意滔天的样子，确定会先问个清楚？
  怕是人还没有走拢，就变成一镰刀飞过去了吧？
  他可太了解夜幽泷了，杀人从来不喜欢问原因，想杀你的时候就杀你，管你那么多。
  几步又追了上去，以免夜幽泷控制不住。
  两人很快来到了流心的面前。
  经过大半天的时间，流心情绪缓和，恢复了以往的冷静。
  在看到萧斩和夜幽泷出现在自己的面前时，她也表现的一如既往的沉稳。
  “为什么给我下药？”萧斩盯着她问道。
  下药可以理解，但是下这种药萧斩就没法理解了。
  这种事情，好像对流心并不利吧？
  “想和你签订契约。”
  流心平静的说出这个答案。
  事到如今，她也没有什么好隐藏的了。
  经历了这件事，萧斩已经对她产生了提防。她还想要用这种委婉的方式来和萧斩契约，显然是不可能的了。
  但是她还不想放弃，所以她选择摊牌。
  告诉萧斩自己的价值，用价值换价值，阴谋变阳谋，这样方才有机会再度和萧斩契约。
  听到这句话，萧斩和夜幽泷的表情都是一变。
  尤其是萧斩，眼睛瞳孔更是猛烈的一缩，他想过流心会说出任何理由的回答，但是他万万没有想到，流心会说出这样的一个回答。
  他张了张嘴，刚准备说话，流心又将他打断。
  “我的天赋洞悉之眼，实际上不仅仅能看透目标的弱点，同时还能看到很多你想象不到的东西，就比如你的天赋，比如你身体的强化，又比如某些副作用。”
  说到副作用三个字的时候，她的语气着重强调，并且特意多看了一眼萧斩，眼神非常具有深意。
  

第397章 我不介意做小

  第397章我不介意做小
  萧斩知道她这是在提醒自己，但是他现在更吃惊的是，流心竟然能看透自己的天赋。
  而这一点，她一开始没有说，一直隐瞒。不仅隐瞒了自己，更是隐瞒了所有的人。
  因为就连秦万风第一次向他介绍流行的时候，都说的是她的天赋技能，只能看透目标的弱点。
  萧斩心里感叹，这个女人真是好深的城府。
  但是同时又疑问，她为什么要这样隐瞒呢？
  不过这个问题现在显然不太重要，萧斩对这个问题同样也没有多大的兴趣。
  夜幽泷率先打破沉默，看向流心的眼神寒光冷冽，“他不会和你契约的！”
  流心没有说话。
  她当然知道萧斩不会和自己契约，否则的话她也不必用这个计谋了，在她给萧斩的那些暗示中，她不信萧斩看不明白。
  而萧斩看明白了，却也没有主动来找自己。
  就说明，他是不愿意或者不会和自己的契约的。
  “抢我的男人，死路一条！”
  夜幽泷见她没什么好说的，当即就准备结果了她。
  但是这个时候，流心扔出一张王牌，“你们不能杀我，杀了我，你们也得死！”
  “这个世界上，所有人都会死！”
  夜幽泷已经懒得和她废话了，运转御之力就要一掌拍死她。
  但是流心却毫不畏惧，直面生死。
  “那伱就杀了我吧！”
  话是这么说，但是眼睛却一直看着萧斩。
  并且嘴角带着一丝冷笑。
  夜幽泷才不管她的威胁，说杀就杀，强烈的掌风刺痛流心的脸，眼看就要来到她的脑门上。
  就在这时，一只手紧紧抓住了夜幽泷的手。
  “她现在还不能死。”萧斩拦住了夜幽泷，轻轻地说道。
  他的声音虽然很轻，但是语气却如泰山般坚定。
  听到这话的夜幽泷心中火气瞬间就起来了。
  她可以被任何人阻拦，但是绝对不能被萧斩阻拦！
  萧斩的这种行为，无疑是对她的另类背叛。
  但是看到萧斩坚定的有些异常的眼神，她还是理智占据了一丝上风，强忍着爆发的怒火。
  因为每当夜幽泷看到萧斩这种眼神的时候，她都知道这是萧斩心意已决，做了任何人都拉不回的决定。
  所以，她想到知道萧斩为什么会这样。
  “在这里杀了她，没有人会知道。秦万风也不会知道，我可以随便编个理由。”夜幽泷说道。
  她以为是萧斩担心杀了流心会暴露是他们杀的。
  但是这里四下无人，天黑风高，是杀人埋尸的好时机，好地方。
  对秦万风，他们也可以说是人没救出来，秦万风肯定不会怀疑他们。
  顶多只是叹惜罢了。
  但是萧斩却摇了摇头，“和这个关系不大，是其他的原因。”
  萧斩知道流心刚刚那句话是什么意思，她是在告诉自己，她有办法解决死亡之气的副作用。
  她昨晚都是骗自己的。
  想想也是，如果流心没有办法解决死亡之气，她又怎么会要和自己签订生死契约？
  自己只有两三年可以活了，难道流心被自己白嫖个两三年不说，还要给自己陪葬吗？
  想想她也不会这么傻逼。
  所以，为了能够解决死亡之气的副作用，流心现在不能死。
  但是夜幽泷不知道，她声音越发冷漠问道，“那是什么原因？”
  “就是……”萧斩话说到嘴边，又硬生生的止住了。
  因为他觉得这件事还是不告诉夜幽泷的比较好，如果让夜幽泷知道，自己是因为她而活不长久，她肯定会终日陷入愧疚之中的。
  萧斩不想看到夜幽泷每天都愧疚。
  “具体原因我以后再告诉你，但是现在，她确实不能死。”萧斩只能这般说道。
  说完，他拉起夜幽泷的手，就想将她带离这里。
  但是夜幽泷一巴掌将他的手给甩开了，她冷眉横对，盯着萧斩的眼睛，语气冰冷，“有什么话现在说。”
  萧斩看着夜幽泷濒临爆发的样子，他也很不想这样，但是他也真的不想让夜幽泷每天沉浸在愧疚之中。
  他太了解夜幽泷了，她一旦自己是因为她自己的原因，害得他死亡，她是百分之百陷入魔怔之中的。
  她会每天责备自己，每天折磨自己，苦不堪言。
  尽管，她也会跟着一起死亡。
  “你不要这样好不好，等时机到了，我会告诉你的。你放心，我绝对不会是因为想要和她有什么才不告诉你，我是绝对不会背叛你的。”
  萧斩带着一丝祈求的神色看着夜幽泷。
  夜幽泷从来没有看到过萧斩对她露出过这种表情，她盯着萧斩的眼睛，一直看。
  萧斩也看着她，始终是那副表情，两人对视，都看了许久。
  夜幽泷的心在这种情况下逐渐平静了下来。
  随后，她做出了决定，没有说任何的话，转身就走了。
  萧斩看着她没有继续坚持，心里松了一口气，但是同时，她的背影在此刻又显得那么失落。
  萧斩知道，因为这件事，夜幽泷心里肯定有隔阂了。
  他无奈的叹了一口气。
  暂时先这样吧，等拿到万魔花之后，再去哄哄她。
  “你确定有办法？”萧斩将注意力转移到流心身上。
  昨晚上还说没有办法，现在就又有了，说实话，萧斩是有那么一点不太相信的。
  这不仅仅是来自于落差太大，同时，这也说不定是流心一时的保命之词。
  “办法肯定是有的，但是现在不能告诉你。”流心道。
  萧斩点了点头。
  他也知道现在不可能告诉他，告诉了他，她就没有利用价值了。
  从次元空间里拿出一些食物扔给她，昨天到现在，她一点儿吃的也没有进食。
  流心接过食物就吃，虽然很饿，但是还是保持着优雅。
  一边吃，她一边对着萧斩再问道，“你的天赋技能是我从来没有见过的，多个器灵带来的好处你现在应该比谁都清楚，夜幽泷是强大的攻击手段，我可以帮你看清楚目标的一切弱点，这会让你的实际战斗力暴涨，你确定不考虑和我契约？”
  “……我不介意做小。”
  

第398章 上辈子我没得选，这辈子我想做个纯

  第398章上辈子我没得选，这辈子我想做个纯爱
  萧斩：……
  你特么当然不介意，关键是你也不敢介意啊。
  就夜幽泷那强势的性格，先不说答不答应你契约，就算是答应了，伱也百分百得做小。
  不过这不重要。
  “这不是越级战斗的事。”萧斩摇摇头说道。
  “那是什么事？”
  “就是……算了，说了你也不会懂，反正我是不会和你契约的。”萧斩觉得没有和她解释的必要，他只需要让流心打断这个想法就行了。
  流心最讨厌别人这种要说不说的样子了。
  她直言道，“有什么不懂的，不就多一个女人嘛，我一个女人都不介意，你一个男人介意什么？”
  “都说了你不懂，我和她是纯爱。”萧斩对她嫌弃的说道。
  非要追问到底，有完没完。
  纯爱？
  听到这个词，流心一时间还没有反应过来。
  多上古的词啊。
  要不是她听过，她还真就没听过呢。
  她笑了，笑的有点嘲讽，“你觉醒这么个后宫天赋，你跟我说你玩纯爱？”
  “怎么的，不行？”萧斩直视她问道。
  “不是……大哥……”流心要说又说不出来的样子，“大哥，你知不知道你这个天赋技能有多变态？只要你愿意，你可以契约无数个器灵！”
  “并且你自身是无属性的，这意味着你可以没有任何限制的契约所有属性的器灵！只要你愿意！”
  “你想想看，你和别人打架，别人一把器灵，你唰的一下，十把，百把，甚至上千把！你都不需要做什么，光是你的器灵一人一口水都将对方淹死了，这多强大啊。”
  萧斩却不为所动，“没有一千把器灵，我同样也能杀死别人。”
  “可是……可是你不觉得一千把很帅吗？”
  帅？
  萧斩脑中的画面感顿时出来了。
  一千把器灵在身后飘浮，这确是逼格很高。
  “不用多说了，请给我个机会，上辈子我没得选，这辈子我想做个纯爱。”
  说完，萧斩不想给她任何反驳的机会，直接就离开了。
  流心立马想要追上来，但是瞬间被一道冰冷的杀气给锁定了。
  是来自山洞内的夜幽泷。
  显然，他们刚刚的对话，夜幽泷也听到了。
  流心不得不站住脚步，萧斩她不怕，夜幽泷这边可不好说。这是个狠女人，她惹不起。
  她看着萧斩离去的背影，嘴唇轻咬。
  纯爱？
  我偏要在你俩纯爱的世界，用白嫖砸出一个后宫位！
  ……
  时间就这样一分一秒的过去。
  萧斩本来想去哄一下夜幽泷的，但是花海枯萎的速度太快了，萧斩怕耽误了正事，也就暂时放下了。
  不过夜幽泷也是识大体的人，没有在这个时候使性子，而是来到萧斩的身边，一起关注着花海，等候着万魔花的诞生。
  与此同时。
  周围一些自认为实力不错的妖兽，也开始按耐不住体内的躁动，开始朝着花海逼近了。
  对此，萧斩只是手一招，夜幽泷便化作死亡魔镰握在手中了。
  这些妖兽，只要是敢对万魔花打主意的，萧斩一个都不会放过。
  “白帝，你保护好她。”
  妖兽凶厉起来不长眼，流心现在还有很大的价值，可不能这么死了。
  “喵~”
  白帝回应了一声，算是接下了这个保镖任务。
  只是它有点搞不懂，怎么刚刚还要杀了流心的样子，现在又要让它保护她了。
  搞不懂，搞不懂，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，不如吃个灵果。
  喵
  好食！
  很快，当花海枯萎到只剩下不到一百个平方的的时候，在花海的中心，一朵银白色的如同水仙花一样的花，突然散发着盈盈的光芒。
  如果此时进行细细观察，就能看到在那些其他的花枯萎之时，它们自身蕴含的能量并没有消失。
  而是通过根茎进入土壤之中，然后全部汇聚到了这朵银白色的花之上。
  它们用自己的能量，供养着这一朵花。
  萧斩顿时知道，这一朵花，应该就是万魔花了。
  他不再迟疑，朝着万魔花靠近。
  不过就在这时，土壤中突然一阵涌动，一只铁甲蜈蚣率先忍不住从土壤中破土而出。
  它出现的位置正好是在萧斩的身后，铁甲蜈蚣的身躯足有五十公分宽，紧密排列的蜈蚣腿如同利刀一般锋利。
  最前端的两条，如同放大版的螃蟹钳子，坚硬而又有力，向着萧斩就是突袭而来！
  萧斩面对他的偷袭，平淡自若，这些妖兽所有的动静，都已经被他全数掌握。
  手中镰刀旋转，刷的一声，朝着身后砍去。
  头都没有回一下，一边走，一边挥刀。
  死亡魔镰在空中划过一道黑影，伴随着咔嚓的一声，这只铁甲蜈蚣直接就被锤成了渣。
  铁甲飞裂，汁液四射死的不能再死了。
  萧斩继续往前走，他走的速度不快，但也不慢，按照这个速度前行，他将在最后一朵花枯萎之时，到达万魔花的面前。
  这个时间也不长，大概也就是十秒钟的时间。
  而此刻，随着铁甲蜈蚣的死亡，周围隐藏的所有妖兽也都在这一刻忍不住了。
  它们全部出动，一拥而上，嘶吼着朝着萧斩逼近。
  但是它们并不是冲着萧斩来的，而是冲着万魔花去的。
  只是萧斩的位置，是它们争夺万魔花路上的阻碍物。
  阻碍物，自然就要铲除。
  好几只妖兽朝着萧斩冲撞而来。
  不过就在此时，地面突然传来一阵强烈的震动，像是发生了七级大地震一般，然后就见一只足有三米高大的巨手从地面探了出来。
  这只手通体暗红色，红色像是熔浆，在肌肉的石头上流动，并一出现，就一把抓住了一头五品妖兽银月妖狼。
  银月妖狼恐惧的做出挣扎动作，四条腿在空中乱蹬，口中吐出一团银色火焰，想要灼烧抓住它的这只手。
  但这只手却并不怕火焰的灼伤，反而像是被激怒了一般，用力的一捏，直接就将这头银月妖狼给捏爆了！
  随后，这只手缓缓从土里上升。
  不多一会儿，一个足有十米高的巨型生物出现在了萧斩的面前。
  

第399章 熔岩巨兽和青凤

  第399章熔岩巨兽和青凤
  这巨型生物的外形和人类差不多。
  但是他浑身上下全是由石头组成，上身要比下身粗壮好几倍，巨大的两块石头挤勒成胸肌，就占据了身体足足五分之一的部位。
  脑袋也是石头组成，没有头发，但是一根根尖锐的倒刺从脑袋里长出，配合着一双如灯笼血红的眼睛，看起来格外的凶残。
  这是六品妖兽，熔岩巨兽！
  它一出现，就造成极大的动静，巨大的手掌随意的一挥，就拍死数只妖兽。
  张口又是一团岩浆喷出，融化一些来不及逃跑的低级妖兽，同时岩浆落在地上，形成一条岩浆河，阻拦着其他妖兽的去路。
  然后它迈开夸张的步子，朝着万魔花走去。
  不过就在这时，天空中又突然传来一声唳啸。
  萧斩只感觉一股狂风从自己的头顶刮过，抬头一看，一道巨大的黑影遮住了月光。
  这黑影足足有五十米之长，是一只飞行的大鸟，翅膀展开，遮天蔽月，给人带来一种如山般的厚重压力的同时，又带起气流狂涌，扯的地面树木呼呼大作。
  这是六品妖兽，青凤！
  它出现在萧斩的头顶，羽翼一扇，顿时地面狂风大作，砂石飞脸，一些实力弱小的妖兽直接就被震飞了出去。
  萧斩运转御之力，在身前形成一道能量保护罩，挡住了这道狂风。
  看向万魔花，还好没有被波及到。
  这只青凤也是有意识的在保护万魔花，它也是冲着万魔花来的。
  不过萧斩此刻也不能任由这两只妖兽猖狂，两只六品妖兽如果发生战斗，就算是它们有意避免损害到万魔花，也一样有可能会破坏到。
  他释放出死亡之气，弥漫如浩海，短短几秒钟的时间就将整个花海给笼罩住了。
  但是花海中心还没有笼罩，因为死亡之气有侵蚀作用，现在花还没有完全枯萎，万魔花还没有彻底诞生。
  被死亡之气影响到了就功亏一篑了。
  所有的妖兽被笼罩，失去了方向和感觉，立刻变得狂躁起来，不管周围身边是什么，只要是触碰到的，就是一阵疯狂攻击。
  死亡之气中顿时传来了遍地的哀嚎。
  “弱点！”
  萧斩对着流心喊道。
  他现在能对付六品妖兽，但是有弱点的打法和没有弱点的打法完全是两样的，而且他现在要做的，也是快点结束战斗。
  “熔岩巨兽是喉咙，青凤是头顶凤冠！”
  流心也是第一时间告诉了萧斩，不管之前的关系怎么样，至少现在是一条线上的。
  萧斩闻言，立刻对熔岩巨兽的发动了攻击。
  熔岩巨兽的喉咙，凝聚着一团赤红色的光，像是能量汇聚之地，是身上所有红色部位最明显的地方。
  从外面看去，就像是吃了一颗灯泡在喉咙里。
  萧斩空间瞬移，来到熔岩巨兽的面前，魔镰挥动，对着它的喉咙就是斩去。
  熔岩巨兽感受到了萧斩阴寒的气息，但是它看不到萧斩的位置，只能凭借感觉手臂乱挥。
  但是这样是没有任何作用的。
  萧斩手中的魔镰没有任何意外的来到了它的喉咙前，一刀下去，稳稳命中它的脖子。
  坚硬的皮肤并不能挡住魔镰的锋利，一刀就给它来了一条深长的豁口，滚烫的熔浆从里面飙射而出，如同止不住的洪水堤坝。
  萧斩拉开身形，避免这些岩浆溅射到自己的身上。
  熔岩巨兽没想到自己会被抹了脖子，双手惊慌失措的捂住脖子，想要阻止熔浆血液的流出。
  但是伤口太大了，且还有着死亡属性的侵蚀，根本止不住，熔浆从它的手指缝隙中溢了出来。
  死亡的恐惧降临。
  熔岩巨兽的生命力疯狂流逝，它不安分的狂暴起来，也顾不上脖子的伤势了，对着面前一切能接触的东西就是狂锤乱踏。
  顿时间，山崩地裂一般的震动。
  来不及逃跑的妖兽被波及，悲惨的丢出自己的性命。
  萧斩没有理会它的狂暴，感知能力感知到它的能量在疯狂的衰减，要不了多久，它就会自行死亡。
  他将目标放在了另一只妖兽，青凤的身上。
  青凤也被死亡之气笼罩，但是它可以飞行，并且巨大的羽翼可以带动很大的狂风，所以很轻松的就挣脱了束缚。
  它此刻高高在上的盘旋，一双凌厉的眸子注视着下面的一切动作。
  萧斩冲出死亡之气，通过雷影步的施展，在空中留下一道残影。
  青凤立马就锁定萧斩，毫无意外的，它发动了攻击。
  不过这正中萧斩的计谋，在它冲向萧斩的时候，萧斩一个瞬移，来到了它的头顶上方，然后对着它的凤冠就是一镰刀劈下。
  青凤的注意力全部都在残影上，根本没有想到这会是一个幌子。
  当萧斩冷冽的气息出现在它的头顶上时，它已经来不及反应了。
  刷！
  魔镰落下，寒光闪过，青凤的凤冠被斩断！
  青凤发出一声凄惨的唳啸，修长的脖子扬起，全身全是僵硬的一颤！
  它的气势瞬间萎靡下去，像是被雨淋了的母鸡！
  与此同时，没有了凤冠的它，仿佛身体也是失去了平衡，立刻向着地面急速坠去！
  萧斩一镰刀扎入青凤的脑袋，青凤又是凄厉的一声惨叫，鲜血顺着脑袋滴落，滑入嘴里，看起来凄厉万分。
  但是萧斩不管它这么多，而是将它的脑袋当做方向盘，控制着它朝着熔岩巨兽撞去。
  这样可以一举两得。
  呼。
  青凤的身体如同战斗机一般呼啸而过，在空中滑行两秒半后，精准的命中了还在暴走的熔岩巨兽。
  两个巨兽的碰撞，立刻发出巨大的动静，周边林木摧毁，土石翻滚，更造成一片波及的生命死亡。
  萧斩在坠落之前，就已经跳了出去，稳稳地来到了万魔花的面前。
  此时，万魔花刚好完成了最后的充能，最后一朵花枯萎，整个花海就只剩下一朵银白色的花。
  银色如星辰，只是看上一眼，萧斩就感觉自己的灵魂升华了几分。
  同时耳清目明，八方动静，如数家珍般的勾勒出一幅画面。
  

第400章 木兰公会

  第400章木兰公会
  萧斩毫不犹豫，将这朵花摘下。
  放入次元空间之中，看了一眼混乱的环境，然后迅速撤离了战场。
  当然，他没有离开，而是在外围远远地守着。
  熔岩巨兽和青凤都是六品妖兽，不仅妖兽晶核极为珍贵，同时身上的零部件，也能用来炼制各种东西。
  六品妖兽，浑身是宝。
  不能就这么白白浪费了。
  场中的熔岩巨兽和青凤扭打在了一起，萧斩就在旁边静静的看着，看了大概三分钟左右的样子，两只妖兽奄奄一息，失去了生机。
  萧斩上前不客气的将他们的尸体收入次元空间中。
  然后又把其他一些死去的妖兽尸体一起收入进去，这才回到山洞，收拾东西准备离开。
  现在时间是晚上，但是萧斩一点儿都不累。
  他也睡不着，因为他心中还压着事情，他迫不及待的想要知道，有什么办法可以解决死亡之气的副作用。
  东西收拾好之后，三人几乎都是一言不发，直接就向着外面走去。
  出去的路很顺利，几乎没有遇到什么麻烦，连小麻烦都没有。
  三天后。
  萧斩三人进入龙夏联邦的境内。
  秦万风收到消息，第一时间就赶来了。
  看到萧斩三人都完好无损的出来，秦万风脸上露出激动开心之色，“真好，你们平安无事的回来了，真的是太好了。”
  声音有些哽咽，他就害怕萧斩也出现意外，折在里面。
  这样的话，他真的没脸去见夜家人了。
  简单的客套了两句。
  几人就乘坐飞机准备回特勤局了。
  但是这个时候，流心却说道，“直接送我回木兰公会。”
  萧斩看了她一眼，知道她是害怕自己和夜幽泷对她不利，所以直接回木兰公会，那里是她的大本营，她不用担心生命安全。
  秦万风想了想，道，“可以，不过先得把事情的详细经过叙述一下。”
  “没问题。”
  随后流心便将此事的前因后果告诉了秦万风。
  当然，这里面的真真假假，也就只有她自己知道了。
  很快，飞机来到木兰公会的上空。
  木兰公会坐落在联邦境内的龙都。
  而龙都。
  是龙夏联邦的权力中心。
  飞在龙都的空域上方，饶是是特勤局的飞机，也必须要小心翼翼。
  萧斩也能感应到，当飞机一进入龙都时，就有不少明里暗里的设备锁定了他们。
  透过窗户看龙都的风景，这是萧斩第一次来龙都，不得不说，权力中心就是和别的城市不一样。
  高楼大厦琳琅遍布，各种先进的机械设备在这里运转，科技质感，酷炫满满。
  萧斩看到在每栋高楼的最上方，都安装着一座超级炮台。
  这种炮台在镇北城也有，但是却只有不过寥寥几台，并且都是当做是底牌性杀伤武器，非紧急情况，一般都舍不得用。
  因为用一次，就会消耗大量的能量。
  但在这里，竟然每一栋楼都安装了这种奢华的武器，不得不说，这地位待遇还真是天差地别。
  不过转眼想想，也能明白高层这样做的原因。
  龙都毕竟是联邦最后的一道保护线，外围的城市破灭，人们还可以逃亡龙都。
  但是如果龙都被破灭了，那么龙夏联邦也就彻底灭亡了，所以在防御力量的分配上，自然要强上很多。
  所以，龙都实际上是一座权力军事经济为一体的强大核心城市。
  地位崇高。
  很快，飞机降临到木兰公会的停机坪。
  流心下了飞机，秦万风没有打算多停留一会儿的意思，准备直接起飞。
  但是这个时候萧斩说道，“从来没有来过龙都，也没有见过木兰公会到底是怎么样，我想留下待两天。”
  流心面无表情，她知道萧斩留下来的目的。
  秦万风微微皱了皱眉，“最近事情有点多，我来接你们都已经是推脱很多事情了，我不能留下陪你们。”
  “没关系，到时候我和幽泷自己回去。”
  “确定吗？”
  “嗯。”
  “那行吧，伱们到时候回去路上小心一点。”秦万风叮嘱道，然后又说道，“你们这次也算是完成了一个大任务，我会向上面给你们申请奖励的。”
  “如果是五百块和一面锦旗那就算了。”
  “那不会……至少也是一千块。”
  萧斩额头黑线。
  呵呵，多大方啊。
  秦万风走后，萧斩看了一眼面前如同宫殿一般的木兰公会，然后和流心一起走了进去。
  看守的门卫是认识流心的，也是知道流心被人绑走了，看到她回来，非常的激动，一边迎接，一边通知会长，流心回来了。
  流心平淡的点了点头，在这木兰公会里，她上位者的气势一下子就彰显出来了。
  继续深入。
  萧斩一路上遇到了不少人，这些人百分之九十都是女性，只有百分之十是男性，但是无论是男女，他们都是没有进行契约的。
  契约的人也有，但是很少，除了萧斩自己，就只看到一对。
  流心似乎知道萧斩的疑惑，主动开口解释道，“木兰公会只有女性成员，这些男人都是来寻找器灵契约的。”
  萧斩点了点头。
  看得出来，这些男人进来的都是兴高采烈，心怀期待的。但是出去的，几乎都是满脸失落的。
  萧斩用感知扫了一下，发现这些男人的天赋等级几乎都很差，也就平均水平D级的样子，天赋高的几乎没有。
  萧斩估计，这些男人来这里，估计也就是想试试运气，看看能不能被高等级器灵看中。
  因为高天赋的御灵师都是偏爱战斗型器灵。
  流心也知道这些男人的心思，所以对他们没什么好脸色，男人们给她打招呼，她都是理都不理的。
  绕过大厅，乘坐电梯上楼，来到了流心专属的副会长房间。
  环境独立安静，萧斩准备让夜幽泷先出去，他和流心谈谈。
  但就在这个时候，门铃敲响。
  打开门，两个女人走了进来。
  这两个女人，都是年轻的女性，看起来年龄不过二十三四的样子。
  两人一前一后。
  走在前面的那个女人气质非常惊艳，萧斩看到，不由自主的眼前一亮。
  还有一章明天白天发，有丢丢卡文，没想好木兰公会会长的天赋技能，大家支个招呗，能给萧斩带来好处的那种，可以有使用次数限制之类的
  

第401章 苏木兰

  第401章苏木兰
  她身材很是高挑，一双大长腿堪比漫画腿细长，脚上踩着一双黑色皮质战斗靴，更是将她的身高又拉高了几分。
  更加高挑！
  她的下身穿着一条紧身的黑色长裤，紧致贴合，将她浑圆笔直的大长腿，以及充满弧度的翘臀勾勒的完美无瑕。
  上身则套着一件同样紧身的白色长袖，纤腰内敛，珠圆丰满，刻画出完美S曲线的同时，也彰显出她独特的傲人之处。
  完美的身材之上，她的脸蛋儿也没有落下后退。
  白皙的皮肤，大自然鬼斧神工的雕刻，雕刻出晶莹细润的额头，挺翘的琼鼻，红玉朱唇，更有一双明亮如同黑夜皎月的眼睛。
  大家闺秀，碧水含春，柔波万里。
  只是这眼睛，明明是该释放出如月光般的柔和之色，却怎么给人一种如孤月般的寒冷。
  就是这一眼神，将她那柔和温婉的脸蛋儿，陡然掉转了一个方向，温柔变成了英朗，内敛变成了怒放。
  搭配上她高高束起的长发马尾，立刻一种巾帼不让须眉的英气朝着萧斩逼来。
  而在她身后的那名女人，气质虽然也很出众，但是相比于她，就是皓月萤火了。
  不提也罢。
  “流心，听人说你回来了，你没事吧？”女人一进门，就直奔流心而来。
  她的声音听起来很干脆，语气虽然有些焦急，但是却并不显得慌乱和绵软。
  急中带稳，说的就是她这种。
  “会长，我没事。”流心回道。
  原来这个女人就是木兰公会的会长。
  萧斩的眼睛一亮，木兰公会的会长，他有了解过。
  苏木兰。
  SSS级辅助型器灵，但是具体是什么器灵，却是不知道。
  联邦对每一个SSS级器灵的信息保密工作都做的很好，除非经常和之接触的，否则的话，想要通过其他方式调查，是很难查到的。
  不过这个会长还真是人如其名，木兰木兰，真的是英姿飒爽了。
  只可惜，这份气质应该出现在战斗型器灵身上，出现在她这么一个辅助型器灵身上，就显得有些不伦不类了。
  又或者说是，苍天不公。
  苏木兰似乎和流心的关系很好，流心即便是说了没事，她也仍然不放心的上前检查。
  确定了流心身上没有少个什么部件，她才彻底放下心来。
  这个时候，她才注意到萧斩和夜幽泷两人。
  先是注意到萧斩帅气的脸庞，因为漂亮女人的眼光总是刁钻的，一眼便能在环境中找到最亮的那个点。
  萧斩是男人，本身在这群女人中就是亮点，而他那更为突出的英俊容貌，则让这亮点更是成为了闪闪发光的星星。
  一眼便被苏木兰注意到。
  不过下一秒，她的目光就被萧斩额头上的图纹吸引。
  竟然签订了生死契约。
  她又看向旁边的夜幽泷，这下先是注意她额头，在看到和萧斩额头上一样的图纹之后，她露出个果然如此的眼神。
  然后才是看夜幽泷的外貌。
  这一看之下，她原本平淡的表情，顿时吃了不小的一惊。
  因为她还没有从未看到过美貌和气质都如此出众的女人，她从夜幽泷的身上，不仅看到了惊艳到极致的美。
  同时，她还从夜幽泷的身上，感受到了一股令她向往的强大！
  毋庸置疑，单凭气息来看，眼前这个一袭黑裙的女人，绝对是一个强大的攻击器灵。
  突然，她的脑中电光一闪，看着这张脸，她怎么有一种熟悉的感觉。
  随后她的目光在夜幽泷的额头图纹上紧紧停留，双皱的眉头似乎思索了又思索，突然眼前一亮，一下子确认了什么。
  脸上瞬间绽放出惊喜，“你是夜幽泷吧？”
  夜幽泷不喜欢和人打交道，尤其是和女人打交道，所以对她的热情表现的并不感冒。
  不过苏木兰倒是很不在意，看着她的表情，几乎确定了她就是夜幽泷。
  伸出白皙的手，说道，“伱好，很高兴认识你，我是木兰公会的会长苏木兰。你的大名我早有耳闻，你比照片看上去还要漂亮。”
  夜幽泷对她伸出了手，淡淡的说了句，“你好。”
  出门在外，该有的礼貌还是有的，不过这也仅限于此了，再说些客套话，那就不是她夜幽泷了。
  苏木兰也不在意夜幽泷的冷淡态度，在她看来，这种强大的人就应该这么高冷。
  她握着夜幽泷的手，有点用力，但是不是故意的用力，而是那种紧张兴奋的用力。
  她的眼神火热，看着夜幽泷，有一种崇拜偶像的感觉。
  夜幽泷默不作声的抽出了手，对她的这种热情，她很平静。
  “你不是在镇北城吗，怎么会来到龙都的？是有什么事情要办吗？有什么需要帮忙的，可以告诉我，我在龙都还是很能说得上话的。”
  苏木兰似乎是个话痨，对着夜幽泷嘴不停歇的输出一长串。
  并且说话时，眼睛闪闪发光，就像是一个小迷妹一般。
  根本没有之前的英气形象。
  “会长，我这次被绑架，就是他们把我带出来的。”旁边的流心说道。
  这么一说，苏木兰的脸上更加激动了，一把抓住夜幽泷，“是你们啊，真是太感谢你了，特勤局那边之前告诉我损失了不少人，我都害怕流心遭遇不测了，没想到会派你们前去救援。”
  “真是太感谢你们了，你们就是木兰公会的恩人。这样吧，你们不远千里的跑一趟，还冒了那么大的风险。这个恩情，我们木兰公会不能白白承受，今晚我做东，我代表木兰公会好好感谢你们！”
  “不用了，救流心也是为联邦出一份力，这是我们应该做的。”萧斩推脱道。
  他并不想在这里过多的停留。
  夜幽泷也是从她的手里抽出来，她感觉苏木兰看她的目光过分火热了。
  这女人该不是一个百合吧？
  不行，自己可不能被她掰弯了。
  要和她保持距离。
  苏木兰的热情很足，被萧斩拒绝，她还是很坚持，并且直接对着身边的那个女人吩咐了下去，“去告诉豪龙山庄，今晚我要接待贵客。”
  

第402章 百合？

  第402章百合？
  “真的不必客气，我们来这里也不是办事的，把流心安全送到了，我们等会儿就回去了。”萧斩说道。
  他现在只想让流心快点把解决方法告诉他。
  毕竟，方法要是太过困难的话，他花两三年的时间也不一定能搞定。
  不过苏木兰很热情，态度也莫名的坚定，非要让萧斩两人留下来吃顿饭。
  流心这个也说道，“你们两位也就不要推脱了，就算现在回镇北城，时间也很晚了，不如就留下，也让我好好感谢一下你们的恩情。”
  “而且，龙都你们也是第一次来，我们作为东道主，怎么也要敬一下地主之谊。”
  听着这话，又看到流心的表情，萧斩知道，流心这是不打算现在把方法告诉他了。
  哼，是想要拖延时间，故意恶心自己，还是想要以此为条件，来让自己和她契约？
  萧斩心底冷笑，倒要看看伱要玩个什么花样。
  于是他答应了，“好啊，既然两大会长都亲自邀请了，我若是还不答应，就实在是有些不识抬举了。”
  “那就这么说定了，今晚的一切由我来安排，保证让你们两位满意。”见到萧斩答应了，苏木兰也十分开心说道。
  “你们还没有住的地方吧，正好木兰公会里有房间，我这就带你们去，先把住的地方给你们安排好。”
  说着，苏木兰亲自给他们带路。
  萧斩不知道她为什么这么热情，身为一个SSS级器灵，还是一个会长，按理说完全不用这般亲力亲为的，随便安排一个人就好了。
  可她却热情的过分。
  无事献殷勤，非奸即盗。
  苏木兰肯定是对他们有所想法。
  看着苏木兰热情的目光总是徘徊在夜幽泷的身上，萧斩心中猜测，这个苏木兰多半是看上夜幽泷身上的某个点了。
  女女？
  这……我无法接受。
  进入安排好的房间，苏木兰客套了几句话之后就离开了，她是会长，事情还蛮忙的。
  到了吃饭的时候，会让人来通知的。
  房间里只剩下萧斩和夜幽泷两个人。
  夜幽泷从万魔林海的时候，心情就一直不太好，对着萧斩一直冷着个脸。
  只是因为她一直都是这副表情的原因，外人都看不出来。
  但是萧斩和她心连着心，所以是能感受到她的冷淡的。
  萧斩想着该怎么说一些缓和情绪的话，夜幽泷却先开口了，“为什么不走？”
  声音有点冷冰冰的，有生气，还有丢丢委屈。
  看的出来，她在外给自己面子，心里的气已经憋很久了。
  萧斩突然莫名的有些心疼，明明是一个性格强势的女人，在自己的面前，却总是压制自己。
  他走到夜幽泷的面前，轻轻地将她拥入怀里，手轻抚着她的秀发。
  对象发脾气，没有什么是一个拥抱解决不了的。
  果然，被抱住后的夜幽泷，身上的冷淡气息明显弱了许多。
  但是她没有说话，她在等萧斩给她一个理由。
  两个人之间最重要的还是沟通。
  拥抱只是解决情绪上的问题，沟通才是解决实际的问题。
  萧斩也知道她在等什么，但是他的内心也很纠结，沟通是应该的，遇到问题就应该互相沟通。
  但是这件事本质上来说，是因夜幽泷而起，让她知道是她的原因，她肯定会难受的。
  可要是不说吧，这件事就一直在夜幽泷心里是个疙瘩，两人之间肯定会有隔阂。
  长此以往，也不是一个办法。
  他想了想，最后说道，“等今晚过后，我告诉你原因。”
  “好。”
  夜幽泷很听话。
  萧斩既然肯告诉她，那就心里没什么好芥蒂的了。
  至于时间为什么要过了今晚，夜幽泷不是很在乎，反正萧斩又不是今晚要去出轨，只要她知道萧斩是爱自己的就行了。
  而这一点，在万魔林海也得到了验证。
  时间很快到了晚上。
  说是派人来通知，却是苏木兰亲自来接。
  四个人一起出发，坐上了一辆车。
  护卫想要跟着，却被苏木兰拦住了。
  “小姐，家主吩咐过，要寸步不离的保护你。”
  在龙都，也不是绝对的安全的，相反，越是看起来安全的地方，实际上危险就四伏。
  苏木兰的SSS级器灵等级，也是被人所惦记的。
  但是苏木兰似乎很不喜欢这种被保护的感觉，直接瞪了护卫一眼，“我去豪龙山庄要什么保护？”
  “可是……”
  护卫还要说什么，流心这个时候打断了他的话，“行了，别逼你们家小姐在最高兴的时候扇你，再说了，有他们两个人在，还需要你们什么保护？”
  “这……”
  护卫看了一眼萧斩两人。
  他们不清楚萧斩的实力，但是听说是能把流心从南蛮之地救出来的人，光是这一点，就不是他们能做到的了。
  还是有点犹豫，但是车子已经离开了。
  没办法，护卫只能叹一口气。
  “唔，真是自由，每天被这些护卫跟着，真是烦死了！”苏木兰畅快的说道。
  “没办法啊，谁让你是千金大小姐，又是香喷喷的SSS级器灵，关键是人还长得漂亮，走到哪里不被人惦记啊？”流心说道。
  “是啊，真是烦死了。”苏木兰点头，然后又看向夜幽泷，羡慕的说道，“我要是和你一样，都是攻击性器灵就好了。”
  辅助器灵和攻击器灵其实不太好分强弱，只能说是各司其职。
  但是在这个世界环境，攻击性器灵永远都是主流。
  辅助器灵，除非是愿意，否则永远只能是次要选择。
  夜幽泷看了她一眼，冷淡的眼神中带着无聊，她没有说话，因为说这种话不切实际的话，在她看来，完全是没有任何意义。
  “真是好酷啊。”
  苏木兰却眼中冒星星。
  夜幽泷的冷淡不仅没有让她生气，反而觉得夜幽泷还非常的帅气。
  完全和她在信息中看到的那样，冷傲，霸气。
  真是帅呆了。
  但这一幕落在萧斩的眼里，却不由得让萧斩心中恶寒。
  丫的，这娘们儿该不会真的是一个百合吧？
  还卡着
  

第403章 豪龙山庄

  第403章豪龙山庄
  “你们别见怪，会长平常不是这样的，她对人很冷傲的。她主要是非常崇拜夜幽泷，所以才表现出这副小迷妹的样子。”这个时候，察觉到气氛不对劲的流心，连忙说道。
  她一开口，苏木兰也顿时意识到自己的有些失态。
  冲着夜幽泷尴尬的笑了笑。
  也说道，“对对，平常我不是这样的，这主要是看到我偶像了。”
  偶像？
  听到这个词，萧斩和夜幽泷都不由得诧异了一下。
  夜幽泷竟然是苏木兰的偶像？
  原因呢？
  苏木兰正想要解释原因，这个时候，豪龙山庄已经到了。
  五人只能先行下车。
  豪龙山庄，是龙都最好的私人宴会酒店，专为顶级上层人士服务，来这里的人非富即贵。
  萧斩他们的车刚刚停下，就有两个身材极品、气质绝佳的服务员打开车门，引导他们。
  “苏小姐，私人庭院已经为您准备好了，请随我来。”
  是的，来这里消费，不是订一间房，简单的吃几个联邦保护妖兽就行了。
  而是直接一套庭院起步，里面只要是你想得到的，都有准备。
  哪怕是没有的，你一声令下，也会给伱立马弄来。
  庄园内部，非常之大，去属于他们的私人庭院，也需要乘坐专车才行。
  “这豪龙山庄低调了，这么大的地盘，取名什么山庄啊，直接取名国都可以。”萧斩坐在车里，看着窗外流过的景色，微微嘲讽道。
  这辈子虽然他也是顶级上层人士了，但是思想还是有点仇富。
  这么大的庄园，肯定是什么见不得人的手段。
  流心听出了萧斩的话外之意，微微笑了笑，说道，“确实挺大的，不过这都是有正常手续的。”
  萧斩听了这话，只是呵呵不说话。
  手续是正常的，但是流程是不是正常的呢？
  鬼才知道了。
  “今天来的人挺多的，比以往多出不少，是什么特殊的日子吗？”流心这时问道。
  她看到外面很多的庭院都是有人住，几乎百分之九十了，这在平常，是没有这么高的入住率的。
  “你刚回来不知道，今天有一场私人拍卖会，据说有很多非常珍贵的东西，所以吸引了这么多人前来。”苏木兰解释道。
  “原来如此。”流心明白了。
  苏木兰又对着萧斩和夜幽泷说道，“等会儿我们吃完饭可以去看看这个拍卖会，据说是从一个新秘境里面弄出来的，东西品级都非常高，说不定有你们感兴趣的东西。”
  “到时候再说吧。”萧斩没有太多的兴趣。
  对他和夜幽泷而言，除非那种超高品质的东西，一般的东西，他们都是不感兴趣的。
  因为毫无用处。
  见他们兴趣乏乏，苏木兰也没有多说什么。
  很快，车子从公共路线开进了一座私人庭院。
  这座庭院是中式古建筑的风格，金黄的灯光与赤红的建筑交相辉映，恢弘霸气，看起来就如同一个小型皇宫一般。
  “知道你们喜欢古元年的东西，所以特意安排了这套庭院，怎么样，还满意吗？”苏木兰说道。
  “你了解的还挺清楚。”萧斩道。
  他不喜欢古元年，他只是熟悉古元年。而夜幽泷是为了更多了解他，从而去了解的古元年。
  到了苏木兰这里，就成了是喜欢了。
  “我的偶像嘛，当然要了解清楚啦。”苏木兰像是得到夸奖般高兴说道。
  然后把萧斩他们请进了屋里。
  来到一个巨大的餐厅，刚坐下，服务人员就开始上菜了。
  “这些都是现做的，他们有一套自己的时间流程，能够刚好在我们落座的时候就把菜做好，不用花额外的时间等。”
  “而且这些菜做的时候，也是有时间顺序的，确保每一道菜上来的时候，都是最好的口感。”
  苏木兰怕萧斩多想，主动解释道。
  萧斩点了点头，没说什么，这种私人山庄，有这种时间把控能力很正常。
  做不到，才是不正常。
  很快，菜上齐了，满满的一大桌，极其丰盛，看起来就如同满汉全席一般。
  但是该有的缺点一点儿也不少，盘子大，花样多，菜量少。
  没有什么客套的话，大家都很随意，上菜之后就直接吃。
  不得不说，这东西虽然份量少，但是味道确实不错。
  而且食材都是顶级的妖兽食材，很多哪怕是萧斩都没有见过，但是这只是论稀奇程度，要是论品级程度，那这一桌子菜加起来，也不如萧斩次元空间里的一根奢侈。
  但是毕竟是有手艺的烹饪，萧斩也可以说是头一次吃的这么爽。
  酒足饭饱之后。
  来到休息厅。
  苏木兰拿出了两个礼盒递给夜幽泷，打开其中的一个，她介绍道，“这个是我们公会最顶级的疗伤圣药，叫做全复丹！在外面是千万金难求一颗，作用是无论你受到多么严重的伤势，只要吃下这么一颗，就可以在十秒钟之内恢复原样，哪怕是四肢断掉也能重生。”
  “四肢断掉也能重生？这么厉害？脑袋断了呢？”萧斩看着盒子里小小的一颗白色丹药，和以前小时候玩的弹珠一样。
  “不能。”苏木兰道。
  “哦。”
  萧斩就是开个玩笑，他当然知道不能。
  脑袋掉了，那就死掉了，啥药都没有用。
  有那啥逆天技能说不定还能管用。
  不过死而复生的技能，萧斩到目前为止，还没有听说过谁会使用。
  萧斩用感知技能感受了这颗药丸，的确在上面感受到了一股非常浓郁的生命力，他想要仔细感受一下这药丸是什么成分组成的，但是很可惜，感知技能有限，无法感应出来。
  接着，苏木兰又打开第二个礼盒，说道，“这一枚丹药，是我们公会的顶级恢复丹，比刚刚的全复丹更为珍贵，在外面的市场根本见不到。”
  “它的作用是在十秒钟之内，恢复御灵师所损失的所有能量，并且没有一点儿副作用，这在战斗中，相当于给了第二次机会！这种丹药，是我们木兰公会特供给六品御灵师的，其他人在平常根本没有资格使用。”
  

第404章 私人拍卖会

  第404章私人拍卖会
  “这丹药叫做什么名字？”萧斩问道。
  对于这个丹药的作用，萧斩兴趣要比刚刚的全复丹大。
  全复丹的作用只是让伤势恢复，但是却无法让能量得到恢复，这要是在战斗中，伤势恢复，作用不能说没有，只能说不大。
  因为你打不过的，始终打不过，伤势恢复了，无非别人再杀你一次。
  所以全复丹的作用，更偏向于战后救治。
  但是这个可以恢复能量的丹药就要好用多了，本来打不过的敌人，可能因为有了这颗丹药，又能打得过了。
  当然，差距太大也不行。
  但是，从实际效果来说，的确是这枚丹药，更比全复丹更好。
  当然了，两枚丹药要是一起吃，那绝对是最好的。
  “这个叫做全息丹。”苏木兰回答道。
  “嗯，不错。”
  萧斩随手收下，然后丢到次元空间里。
  脸上淡淡的表情，这种东西说实话，以他目前的实力还真不一定用得上。
  只能说有胜于无吧。
  苏木兰的眉头微微一皱，看到萧斩的反应，她心里稍微的有些不舒服。
  因为这两枚丹药，可是她木兰公会最顶级的丹药，一般都是六品御灵师特供的，并且有价无市，随便拿出去一颗，都能引起疯抢。
  但是在萧斩这里，却一副可有可无的样子。
  不被重视，有些不爽。
  但是却不能发作。
  好在，这个时候，流心在一旁说道，“这两枚丹药，是我们公会里两个S级的器灵合力制作出来的，每次只能制作一枚，需要休息一周的时间，是极大的消耗。无法做到量产，并且只有她们才能制作出来。”
  这么说，是在告诉萧斩这两枚丹药的真正价值，并不是什么量产的货色，来糊弄他的。
  这也表明木兰公会是很重视他的。
  “是吗，原来是这样，那真是太贵重了，非常感谢苏会长的慷慨。”
  萧斩听出了话外之意，连忙带着受宠若惊的表情说道。
  只是，明眼人都能看出来他这是装的。
  见状，流心也不好多说什么，她最清楚萧斩的实力，这两枚丹药给别人或许真的会让人感恩戴德，但是在萧斩这里，的确是没什么多大的作用。
  连六品御灵师都折在萧斩的手里，这个世界上又有几个人还能置他于危险之地呢？
  苏木兰也看出了萧斩的态度，对此，她的内心也只能无奈的笑笑，她本以为自己拿出这两样东西，会让萧斩他们得到重视，从而和她打好关系。
  但是现在看来，萧斩两人似乎并不感冒。
  与此同时，她也对萧斩和夜幽泷产生了更浓重的兴趣。
  因为她也很清楚这两个丹药的价值，哪怕是六品御灵师拿到了，都要对她诚恳的说上一句感谢。
  而萧斩这般态度，只能说明一个问题，那就是萧斩所拥有的，绝对比这两枚丹药更好，并且数量还要多。
  这样，才导致萧斩看不上这两枚丹药。
  所以，她很好奇，萧斩和夜幽泷两人，明明只是普通的八大家族，又是从哪里来的这么大的家底呢？
  收下东西后，萧斩看了眼时间也不早了，他也并不想要在这里待下去。
  就说道，“苏会长还有其他事情吗，如果没有的话，我想和流心会长单独聊聊。”
  单独聊聊？
  苏木兰看了眼流心，然后立马笑着说道，“没什么事，你们聊，正好我也想和我的偶像说说悄悄话呢。”
  说着，苏木兰就准备带着夜幽泷去其他地方。
  夜幽泷看了眼萧斩，眼底稍微有些犹豫，但是也没有多说什么，和苏木兰走出去了。
  不过就在这时，门口出现一个服务员。
  她恭敬的说道，“苏小姐，拍卖会马上就开始了，请问您要参加吗？”
  听到这句话，苏木兰将目光放在了萧斩的身上，“拍卖会开始了，伱要不要参加？”
  “不用了。”萧斩对这种拍卖会没有什么兴趣。
  苏木兰点了点头，也没有什么兴趣，但是她还是说道，“听说这次拍卖会的东西都非常的珍贵和新颖，来自一个新的秘境。”
  新的秘境，就代表了新的东西。
  并且很大概率，是目前为止没有出现过的东西。
  当然，这句话她也只是随口说说，主要是想说明这次拍卖会不简单，免得萧斩到时候后悔了，又埋怨她没有提前说清楚。
  她是很想和夜幽泷处好关系的。
  和夜幽泷处好关系，自然就要和萧斩处好关系，两人一体，都要照顾好。
  正准备告诉服务员不去了，不过这个时候，流心却说道，“还是参加吧，这里的拍卖会外人是不允许参加的，只有入住了庭院，才有资格参加，且都是第一手货源，说不定能遇到什么好东西呢。”
  流心说这话的时候，有些意味深长的看着萧斩。
  萧斩双眉微凝，从她的话似乎听出了些什么，看着流心的眼睛，他思考了两秒，道，“那就去看看吧。”
  突然又答应了。
  还是流心劝了一句就答应了。
  苏木兰看向流心的目光顿时就变了变。
  短短的对话，眼神之间的交流，她已经能够感受到流心和萧斩之间，不是表面上看起来那么简单。在任务的途中，两人之间，肯定发生了某些事情。
  她目光悄悄转向夜幽泷，却发现夜幽泷的神色很是平静，平静的就像是没有听到刚刚的话一般。
  她顿时有些疑惑，这么明显的‘暧昧’，难道你夜幽泷看不出来？
  还是说看出来了，默认了？
  她摇了摇头，甩去脑中的想法，管他们什么关系呢，反正和自己关系不大。
  她也不想参与这么复杂的关系，她只需要当好自己的小迷妹就行了。
  顶多就是劝劝流心，不要自找没趣。
  毕竟别人生死契约，你瞎掺和什么劲啊。
  不过又觉得奇怪，流心这么理智的人，在知道别人是生死契约之后，又怎么会去做出这种反常的事情呢？
  这不符合流心的风格啊。
  难道说，三人之间的关系，比自己想象的还要复杂？
  唔，等会空了问问流心。
  

第405章 苏木兰的猜测

  第405章苏木兰的猜测
  在服务员的带领下，四人很快就来到了拍卖大厅。
  来到这里之后，服务员又将他们带进了一个包间之中。
  没有大厅，全都是包间。
  整个拍卖场呈现一个半圆形，半圆形的中间是拍卖展台，在包间的人，可以清晰的看到展台的位置。
  包间很大，几乎都和大平层一样了。
  但包间的数量不是很多，因为来这里的人，非有权有势，根本进不来。
  随着萧斩四人的落座，很快，一个身材婀娜，气质文雅的女人走了出来。
  她穿着得体的旗袍，适当的妆容，搭配着她柔和的脸蛋，将东方女人的温柔气质展现的完美无疑。
  她没有过多的废话，简单的一个开场白后，就直接开始了第一件拍卖品的拍卖。
  因为来这里的都是有头有脸的人物，根本不需要她卖力的调动气氛，有识货的自然会出高价，拍卖品质量不好，就算是她衣服全脱了，也不会有人加一个铜板。
  女人，尤其是美丽的女人，在钱的面前，无非就是一种价高的商品。
  “第一件拍品，是一枚五品灵果，火灵果。服用后可以增强自身火属性的能量，同时有一定几率领悟出御之技。底价一百万联邦币，每次加价不少于十万。”
  女人的话音落下，就有人立马喊价。
  “一百二十万！”
  “一百五十万！”
  “两百万！”
  “……”
  钱在这些人的面前根本算不得钱，就像是一串数字一样，不停地从不同的人嘴里喊出。
  不一会儿，这枚五品火灵果就来到了四百万联邦币！
  四百万联邦币，已经超过火灵果的本身价值了，但是这是对于一般的御灵师而言，对于火属性的御灵师，就算是一千万联邦币那也值得。
  “萧先生，你不把这枚火灵果拍下来吗？夜小姐也有火属性能量，这对她来说，是一种很好的修炼灵果。”
  房间里，苏木兰对着萧斩说道。
  萧斩眼皮也没有眨一下，淡淡说道，“没必要。”
  没必要？
  苏木兰愣了一下。
  那可是五品灵果火灵果啊，对火属性的御灵师和器灵而言，是极佳修炼品，你竟然说不必要？
  这话你说出来，伱就不怕被你媳妇揪耳朵吗？
  她看向夜幽泷，等着夜幽泷表演一波老子蜀道山。
  但是她却发现夜幽泷竟然毫无反应，脸色古井无波，就像是没有听到萧斩的话一般。
  这不由得让她意外了。
  这不符合夜幽泷的风格啊。
  她可是专门收集过萧斩和夜幽泷的资料的，对两人有一定的了解，按道理讲，这个时候夜幽泷即便是不生气，也应该会主动要这个火灵果啊。
  怎么她一点儿表示都没有？
  而且萧斩的行为也很奇怪，一般出现这种东西，他应该主动买下来送给夜幽泷的，怎么反倒是说没必要呢？
  她脑中突然电光一闪，联想到之前萧斩和流心的事情，她顿时意识到一件恐怖的事情。
  她的眼神震惊的来回在萧斩和夜幽泷的身上扫视，心里的那个想法也在这一刻越来越具象化！
  “不会吧，不会吧！夜幽泷和萧斩不会是不爱了吧？”
  又联想到第一次看到萧斩夜幽泷两个人的时候，夜幽泷就冷着一张脸，萧斩也冷着一张脸，两个人看似和睦，但是实际上之间却是有着一层看不见的隔阂。
  当然她以为只是错觉，也没有在意。现在仔细想想，发现这实际上已经表现得很明显了啊。
  完了完了，这下怎么办？
  两个签订生死契约，本应该爱的血肉交融的人，竟然不相爱了！
  靠北啊！
  这是哪门子事情啊！
  出现这种事，这简直是比杀了对方还要难受啊！
  怎……怎么会出现这档子事呢？
  她猛地转头又看向旁边的流心，眼睛一下子眯了起来，射出一股淡淡的寒意。
  破案了，一定是因为流心的原因。
  肯定发生了什么，萧斩移情别恋了，但是又碍于生死契约没法解除，所以只能这样维持表面和蔼！
  该死啊，自己最崇拜的偶像，怎么会出现这种狗血事情啊！
  不行！
  自己一定要让他们两个人重新和好！
  她决定了，等拍卖会结束，一定要找流心好好谈话！
  不能让她陷入歧途，别人才是官配啊，你这样做是小三啊！
  流心这时莫名的感受到一股寒意，一转头，发现是苏木兰看着自己。
  她以为是苏木兰对萧斩的话表示疑惑，也就说道，“萧斩说的没错，确实没什么必要。”
  她的本意是想说火灵果的火属性效果太低了，和夜幽泷体内的火属性相比，根本就不是一个档次。
  拍下了这枚火灵果，实际上就是浪费钱而已，不会对修炼有一丁点儿的增加。
  但是落在苏木兰的耳朵里，流心的这句话顿时就成了她和萧斩对夜幽泷的挤兑！
  “该死啊，流心你都这么大胆嘛，这是要向世人宣誓主权了嘛？”
  不行！
  她一定要阻止这种事情。
  先不说夜幽泷是她的偶像，她不能看到偶像感情不顺。
  就拿流心来说，流心可是木兰公会的副会长，她的声誉和木兰公会挂钩，她这样做，也是会让整个木兰公会难堪的！
  她有些迫不及待的要纠正流心的思想了。
  很快，这个火灵果以五百万的价格成交了。
  接下来就是第二件拍卖品。
  第二件拍卖品是一块炼器材料，通体如钻石般晶莹，拳头大小。
  但是是一种新的炼器材料，不知道具体作用和副作用是什么，只是初步判断品质很高，可以加快御之力的运转速度，增大御之技的威力。
  起拍价，两百万联邦币！
  对于这个东西，喊价的人就少了。
  因为是新材料，那么就注定不敢贸然尝试。
  但是它的作用又很强大，是作用于御之力的基本原理的。可以匹配任何人，没有属性限制，并且还可以作用任何类型的御之技。
  像这样的东西，都是很非常少见的。
  所以又有不少人心动。
  “三百万！”沉寂了几秒钟，还是有人忍不住喊价了。
  

第406章 老娘愿意！

  第406章老娘愿意！
  “四百万！”
  “五百万！”
  “……”
  “一千万！”
  有人出价，就有人跟价，不一会儿价格就飙升来到了一千万。
  苏木兰在旁边一直注视着萧斩，发现他连这种好东西也没有心动的迹象，她顿时就有些急了。
  “这个你也不要？”
  “高风险，低收益，没必要。”萧斩道。
  他用感知探测过了，这块炼器材料品质确实不错，气息很纯洁，没有什么不好的气息在上面，大概率镶嵌之后是没有什么副作用的。
  如果他是一般的五品御灵师，肯定就把这块炼器材料给拿下了。
  但是很可惜，他不是一般的人。
  这块炼器材料再怎么不错，也只是相对于别人而言，到了他这里，就和普通的时候差不多。
  毕竟，要论直接作用于能量运转原理的东西，又有什么东西比得过秘境本源呢？
  他是这么分析的。
  可是苏木兰却不是这么认为的。
  萧斩的话，落入她的耳朵里，就仿佛成了渣男抛弃深爱女人最后的不耐烦。
  可是这是别人的私事，她又不好当面捅破，更何况，她和萧斩夜幽泷的关系也还没有那么熟络，就更不好直说了。
  但是愤怒不发泄出来，就会乳腺堵塞！
  “我出一千两百万！”苏木兰大声喊道。
  似乎要将愤怒全部发泄出来！
  萧斩看了她一眼，没有说什么，只是心中有些莫名奇怪，这个女人怎么好像突然生气了的样子。
  “一千三百万！”有房间传出声音。
  “一千四百万！”苏木兰一点儿不犹豫的跟了上去。
  “一千五百万！”
  “一千八百万！”苏木兰霸气一挥，直接加了三百万。
  “抢老娘东西，真是不知道死字怎么写。”苏木兰低声道。
  但是说话时却有意无意瞥了一眼夜幽泷，好像这句话是对她说的一般。
  出价的声音一下子停止了。
  似乎没有人跟她竞价了。
  苏木兰也以为自己拿下了。
  但是就在这个时候，一个声音响起了，“两千万。”
  苏木兰眉头一皱，哪个家伙还敢加价，听不出来我的声音吗？
  她苏木兰在龙都的地位是很高的，因为有着这种特供丹药的存在，以及公会内全是各种作用强大的辅助妹子，所以几乎百分之九十九的人都很尊重她。
  因为她就像是一个医生，你可能不需要，但是不可能永远不需要。
  万一把她得罪了，那就得不偿失了。
  所以，一般情况下，当苏木兰出声竞价的时候，其他人都会停止竞价。
  卖给苏木兰一个面子，留个好印象，好方便后面求她的时候。
  但是今天，竟然有反骨？
  苏木兰本就火大的情绪更加火大了，直接霸气喊道，“我出两千五百万！”
  两千五，即是发泄怒火，同时也是在警告那个竞价的二百五。
  再敢跟老娘竞价的话，你就真的是一个二百五了！
  别怪老娘不客气！
  与此同时。
  二楼的一个房间里，一个年轻男人怀中抱着一个漂亮妖娆的女人，一只大手在她的娇躯上轻柔游走着。
  女人看向男人，媚眼如同狐狸般诱惑，“老公，还要出价吗？”
  “出啊，为什么不出？拍卖嘛，本就是价高者得，没钱就别来，这女人还真以为龙都谁都要惯着她啊？”男人说道。
  随后立刻出价，“三千万！”
  三千万？
  听到这个竞价，以及那个熟悉的声音，苏木兰的火气直接被点燃了！
  好好好！
  我说是谁敢和老娘作对呢，原来是唐威伱这个家伙！
  想到唐威自从被自己拒绝契约之后，就恼羞成怒，不断地和自己作对，只要有自己和他同时出现的场合，就一定会受到他的阻绊。
  但是，想和我苏家比钱多，你唐家根本不够格！
  “我出五千万！”苏木兰大喊道。
  如同驰骋战场的将军，刺出了她的长矛！
  唐家虽然也是八大家族之一，但是要论钱财，他唐家根本不够格！
  八大家族的任何一个，都没有她苏家有钱！
  所以这五千万一出，直接是如同晴空霹雳，震慑全场！
  房间里。
  唐威听到这五千万的竞价，手上的动作也是不由得一怔，随即眼中露出一丝疑惑，“这婆娘今天吃枪药了？怎么这么冲动？”
  “老公，还加价吗？”女人问道。
  唐威想了想，最终还是摇头，“算了，五千万数额太大了，万一这女人是故意坑我，我可拿不出这么多。”
  唐威一开始的目的也只是故意抬高价格的，想要让苏木兰多花冤枉钱。
  五千万的价格，已经超出他心中抬高的价了，所以就没有必要去作死了。
  再继续下去，万一苏木兰不要了怎么办？
  苏木兰胸口起伏，鼻子呼着大气，两只眼睛似乎随时能够喷出火来。
  死死地盯着唐威的房间，等待着他继续喊价。
  只要唐威今天敢喊，她就敢陪他玩下去！
  谁他妈怂谁就不是男人！
  可是，她等了半晌，也没有听到唐威的声音。
  顿时眼中露出不屑，妈的，真是怂包！
  唐家就没一个真男人。
  “其实没有必要，五千万太多了，这块炼器材料的价值也就两千左右。对方要是再加钱的话，你就别出价了，让给他吧。”
  这个时候，萧斩说道。
  他看着苏木兰，不知道她哪里来的这么大怒气。
  拍卖这种事都是个人意愿，他本来不想多说，但是想着夜幽泷是她的偶像，那他就是偶像的男人，偶像的男人不能让粉丝失望，所以他还是好心提醒一下。
  可他不说这话还好，一说这话，顿时让苏木兰更加炸毛了。
  她本来就因为萧斩和夜幽泷的感情问题生气，就是因为不好说，所以才通过唐威来发泄生气。
  但是现在你却让我不要发泄，要让着唐威？
  那我的火气发泄哪里？
  发泄你身上吗？
  哪怕是萧斩是她偶像的男人，她此刻也忍不住了，“要你管，老娘有钱，我出的起，我愿意！我想喊多少就多少！”
  说完，又对萧斩露出鄙视的一眼，然后别过头去，“没有什么是必要不必要的，只要是有用的，那就是必要的，花再多的钱我都愿意。”
  “权衡利弊的抠抠搜搜，是我最见不得的，根本不像个男人！”
  

第407章 生息土壤

  第407章生息土壤
  萧斩被她这莫名其妙的一怼，顿时有些不知道说什么。
  自己只是好心提醒一句，咋连自己也连带着炮轰上了呢？
  他转过头去，不与她发生冲突。
  女人，就是这么莫名其妙，你永远不知道她的生气从哪里来。
  所以，对付她的怒火，最好的方式就是选择无视。等她冷静了之后，再慢慢去沟通。
  当然，和苏木兰，萧斩是不会去沟通的。又不是他的媳妇，干嘛要沟通？
  就算是气出乳腺结节都跟他萧斩没关系。
  只有夜幽泷，他才要去疏通……哦不，是沟通。
  五千万之后，没人出价，这块炼器材料也成功的被苏木兰拍下。
  对此，萧斩也只是摇头。
  有钱人的世界他表示不懂。
  什么，萧斩现在也是有钱人？
  这可不能乱说，有钱人和有钱人之间的区别，比人和猪的区别都还大。
  东西拍下之后，只是几分钟的时间，就直接通过专属通道送到了他们的房间之中。
  萧斩看都没有看一眼，他对这玩意儿不感兴趣。
  但是苏木兰却拿着这块炼器材料，走到了夜幽泷的面前，“夜小姐，这块炼器材料你觉得怎么样？”
  “不错。”夜幽泷给了个不轻不重的评价。
  “你喜欢那就送给伱吧。”苏木兰高兴道。
  根本没有听出来，夜幽泷所说的‘不错’其实就是看不上的意思。
  “送给我？”夜幽泷不解。
  花五千五当个冤大头，结果却是送给我？
  “嗯，送给你。”苏木兰坚定地点头，然后又带着一股奇怪的意味说道，“我们作为女人，首先要做的就是要爱自己，别人不给的，我们也不稀罕。”
  夜幽泷有点没听懂这句话的意思，什么叫做别人不给的，我们也不稀罕？
  谁给谁？
  谁稀罕？谁不稀罕？
  看着夜幽泷茫然的神色，苏木兰以为她是不好意思，于是直接就将东西塞到了夜幽泷的手里，并说道，“爱自己，才能被别人所爱。不要妥协，抬起我们作为女人高傲的头颅。”
  苏木兰是想要告诉夜幽泷，面对小三的入侵，一定要坚守作为正宫的骄傲。
  千万不要低头主动去求和。
  要狠狠地打击小三嚣张的气焰，哪怕是男人不站在你这一方也要如此。
  但是这话听到夜幽泷的耳朵里，却是完全是听不懂啊。
  这……？
  所以她到底是在说什么？
  怎么完全听不懂的样子？
  懵逼的眼神求助萧斩。
  萧斩道，“收下吧，以免浪费了苏会长的一片心意，毕竟，这是五千万呢，挺贵重的。”
  看到苏木兰的眸子发红，萧斩连忙补充道，“我是说心意贵重。”
  免得这娘们听岔了，以为自己嘲讽她呢。
  虽然不知道这娘们哪来的突然这么大的怨气，并且矛头好像还有点指向自己的意思，但是萧斩还是要保持基本的礼貌。
  苏木兰的怒火是消了一点，但是怨气却大了。
  因为夜幽泷刚刚竟然还询问萧斩，是不是能收下？
  这么快就倒旗帜了吗？
  所以刚刚自己说的那些话都是废话咯？
  还有萧斩，你是怎么那么厚的脸皮，大义凛然的说出让自己媳妇收下的话啊？
  你听不出来，那是老娘故意在挖苦你吗？
  男人，真是脸皮厚！
  她瞬间对萧斩好感全无。
  拍卖会继续。
  接下来出现的物品，品质依旧是都很高，并且都是作用新颖的东西，由此可见，这次新开的秘境，一定是一个等级非常高的秘境。
  并且还是风险比较低的秘境。
  不然的话，是不会轻易的拿出这么多的好东西的。
  不过这些东西虽然都很不错，每一件都引起了疯抢，但是落入萧斩的眼里，却始终达不到让他动心的程度。
  眼看拍卖会就要结束了，萧斩也没有心情待在这里。
  就在这个时候，最后一件拍卖品吸引了他。
  那是一个透明的玻璃碗，碗里装着一小撮泥土一样的东西，呈现肥沃的黑色，萧斩从上面感受到了浓浓的生命气息。
  拍卖师介绍道，“经常种地的朋友都知道，这一撮长得像土一样的东西，实际上就是一捧土。”
  “当然，这不是一般的，而是叫做生息土壤。大家都能感受到，这虽然只是一小撮土，但是却蕴含着极为庞大的生命能量。”
  “经过计算，这一小撮土所蕴含的能量，便足以支撑一株五品灵药的生长全过程。”
  “而且，这一撮土还有一个特性，那就是将它埋入普通的土中，周围的土会受到同化，变成和它一样的土。”
  “现在开启竞拍，起拍价两千万，每次加价不少于五十万！”
  说完，就等候众人的竞价。
  但是有点意外的是，众人都似乎对这个东西不是很感冒。
  “就是一种蕴含能量的土，竟然敢开价一千万，真是把我们当韭菜割呢？”有房间里，发出不满的声音。
  一撮土，蕴含能量，能量强大，能供养一株五品灵药的生长全过程。
  那么这撮土的价值，无非也就是等于五品灵药，而一株五品灵药，价格也不过五百万左右。好一点的五品，最高也就一千万。
  但问题的关键是，谁买灵药不是买成熟的啊？
  谁去买种子啊？
  关键是，就算是有人愿意买种子，也要有种子啊。像这种等级品质高的灵药，都是天地间的产物，很难批量繁育的。
  种子，更是可遇不可求。
  所以，花两千万买这么一撮土，这不是当冤大头吗？
  至于同化周围的土，这种话，傻子也知道忽悠人的。
  同化肯定是能同化的，但是同化后的质量肯定会降低，能量也会减弱，所以根本没必要买这个。
  “一千零五十万。”
  不过还是有人愿意购买。
  但是听声音，购买的欲望也不是很强烈，大概率就是觉得这个土新奇好玩，想买来研究一下罢了。
  “流心，你看看这个土有什么特殊的地方没有？”苏木兰问道。
  流心看了看，说道，“除了蕴含的能量纯度高一点，看不出来特殊之处。那个所谓的同化，实际上也就是把自身的能量摊薄而已。”
  

第408章 秘境本源的土壤

  第408章秘境本源的土壤
  “那没什么好买的，时间也差不多了，我们回去吧。”苏木兰说道。
  这已经是最后一件拍品了，没有继续留下的必要了。
  不过就在这个时候，萧斩却突然喊道，“我出一千一百万。”
  一千一百万？
  突然的出价，让苏木兰和流心有些反应不过来。
  “你要买这一撮土？”苏木兰惊讶问道。
  “是的。”萧斩道。
  苏木兰不解，“这土无非就是蕴含的能量多一点，纯一点，你买这东西干啥？流心也说了，这东西没什么特别的价值，有这个钱，不如给你老婆买个火灵果。”
  苏木兰说话带私心，明显还对萧斩有意见。
  萧斩也不在意，只是平淡说道，“我老婆也想要这个土。”
  夜幽泷也想要？
  苏木兰不信，转头看向夜幽泷，发现夜幽泷神色一如既往的平静。
  没有表现出想要，也没有表现出不想要。
  她知道，这是萧斩的谎言。
  但是她却不知道该说什么，因为她一个外人，有些话根本不好说。另外，她也确实不知道萧斩为什么要买这一份土。
  买来送情人？
  那多土啊。
  她看向流心，不由得又问道，“伱确定这个东西没什么特殊的？”
  她觉得流心可能对她撒了谎，这东西肯定有特殊的作用，只是这个作用，可能有些见不得人。
  否则的话，萧斩不可能去当这个冤大头。
  “没有。”流心回答道。
  她也同样疑惑，萧斩为什么要买这个东西。
  在她看来，这的确不是什么特殊的东西，甚至可以说是一个普通得不能再普通的东西，就是能量纯度高，没什么特殊啊。
  可是，萧斩这副坚定的神色，让她知道，萧斩不会因为一时好奇才买这个东西的。
  肯定是有什么其他的原因。
  她想到了一点，那就是她的天赋能力还不足以看穿这个东西的潜在，但是萧斩能看得出来。
  所以萧斩才要买这个东西。
  她目光盯着萧斩，眼神之中有紧张和失落难掩，现在萧斩的能力已经超出了自己，难道自己真的没有机会和萧斩契约了吗？
  旁边的苏木兰看到流心这副神色，顿时意识到，流心肯定是对她说谎了。
  那玩意儿就是有什么特殊的用途！
  她知道，萧斩也知道，就是夜幽泷不知道。
  好啊。
  真是太令人生气了！
  她转头看向夜幽泷，夜幽泷难道你真的一点儿反应都没有吗？
  萧斩出价之后，就没有人出价了。
  因为大家都觉得这个东西不值这么多钱，也不知道拍卖场怎么想的，弄这么高的价格。
  只有萧斩知道，其实这个土壤很贵重！
  贵重到哪怕是出价一个亿，萧斩也要拿下！
  原因无他，就是因为萧斩在这个土壤上面，感受到了和斧山秘境里那一汪湖水一样的气息。
  简单的来说，就是这个土壤，很有可能就是和那个湖水一样，都是秘境本源！
  但是他还不能确定，要试了才知道。
  因为秘境本源是很难被人发现的，它出现异常现象的时候，就只有那么一两次，一旦没有被发现，就很难再被发现了。
  而想要通过其他的方式发现，就需要去分析目标的能量纯度。
  可是这一点也不能确定，只能用作筛选。
  因为能量纯度这个东西，几乎是高品级物体的标志，等级高，自然能量纯度就高。所以你不能因为它蕴含的能量纯度高，就断定它是秘境本源。
  不过萧斩却可以判断，准确来说，也不是判断，就是有这方面的直觉。
  毕竟，他也是吸收了两次秘境本源的人，在感知上，也已经对秘境本源有了一定的认知。
  他现在把这个东西拍下的目的，就是想要试一下到底是不是秘境本源。
  是，就大赚。
  不是，他也不亏。
  很快，东西拍下，几分钟的时间，这一撮土就送到了他的面前。
  他也没有现场检验，放进次元空间中，就对着众人说道，“拍卖会结束了，我们也该回去了。”
  苏木兰现在也确实想回去了，她要和流心好好谈一谈，劝导她浪子回头，为时不晚，不要做出这种不可能的事情。
  很快，众人回到庭院中。
  萧斩准备和流心谈话，但是苏木兰却当着她的面，大步流星的把流心给带走了。
  这让萧斩觉得有些莫名奇怪，感觉这女人有点发疯。
  算了，叫走就叫走吧，正好试一下那撮土壤。
  萧斩回到房间中。
  拿出那撮土壤，然后又从次元空间中拿出一枚种子。
  这枚种子就是当初白帝御灵学院的院长送他的，是一个干瘪的种子，在泡菜联邦的斧山秘境中，吸收了整个秘境的本源，然后才稍微的发了一点嫩芽。
  后面萧斩试过，用其他能量液体灌溉这么种子，但是它一点儿都不吸收。
  然后萧斩又拿出斧山秘境的湖水灌溉（当时他用湖水装了一个水床，所以剩的有），这一灌溉，种子就立马吸收了。
  萧斩顿时明白，这个种子，拒绝一切能量，只吸收秘境本源！
  好家伙，这无疑是顿顿吃黄金啊，这么挑剔的养育方式，谁能养得起？
  但是也不是没有好处，那就是萧斩能通过它，判断某种东西到底是不是秘境本源。
  他将种子放进土壤之中，然后释放出感知，静静的观察土壤的变化。
  可种子一接触到土壤，就像是海绵碰到了水，立刻就发生了吸附反应。
  看不见的，一股能量就从土壤中进入了种子里面。
  土壤立刻以肉眼可见的速度变得枯萎起来，不一会儿，原本肥沃的黑土壤，就变成了营养不良的黄土壤。
  “吸收的这么快，就跟饿死鬼投胎一样。”
  萧斩收回种子，看了一眼，发现种子几乎没有什么变化。
  好嘛，不仅是一个饿死鬼，还是一个大胃王！
  将没用的土壤丢掉，黄土地，黑土地，施肥就用史丹利。可惜了，这个世界没有史丹利，不然怎么说也得拿来试试。
  “这个土壤是从新的秘境里弄出来的，我们要不要去问一下是什么秘境？”夜幽泷在旁边问道。
  

第409章 她是我熟悉的形状

  第409章她是我熟悉的形状
  虽然夜幽泷不知道这个种子到底是什么东西。
  但是就目前种子的表现来看，它的品级绝对非常的高，至于多高，说不出来，但是已然超出了他们的认知。
  这样的一个东西，能将它培育出来，一定是要培育出来的，因为说不定以后某一天，他们会使用到它。
  技多不压身。
  同样的，底牌也不压身。
  萧斩收好种子，将目光放在夜幽泷身上，随后说道，“可以问一下，看看是一个怎样的秘境，这么一点土壤肯定不是全部的秘境本源，要是能找到全部，说不定能让这枚种子彻底发芽。”
  至于种子成长起来？
  萧斩不敢有这样的奢望，毕竟上次的斧山秘境，吸干了整个湖，这种子也才发出一个小嫩芽儿而已。
  所以这次要是成功找到秘境本源，小嫩芽能开出两片叶子，萧斩就已经很满足了。
  与此同时。
  另一边的房间里。
  苏木兰一脸严肃的和流心进行谈话。
  “你是不是和萧斩之间发生了什么？”苏木兰直接开门见山。
  流心没想到她找自己是要说这个的，有点没有准备好，但是很快就平静下来，嘴角牵出一丝苦涩，“我倒是想和他发生点什么。”
  “你怎么能这样？他已经和夜幽泷签订生死契约了。”苏木兰声音大了几分，她没想到流心竟然真的和萧斩有一腿。
  “签订了那又怎么样？我又不是没有机会。”
  好个光明正大，苏木兰听到这话都不禁愣住了。
  她和流心认识这么久了，真的没有想到流心会说出这样的话来。
  “他们是生死契约，注定无法分开，你为什么非要横插一脚呢？伱这样做，除了会破坏他们，完全得不到任何的好处！”
  “不试试怎么知道？”流心反问道。
  她没有说出萧斩可以多个契约的能力，因为说出来了，这只会对她不利。
  苏木兰看着流心的眼睛，没有想到她是这样的倔强。
  她的脑海中回忆起自己和流心认识的一幕幕，想到两人的知心交流，她突然有点明白流心这么做的原因了。
  她叹了一口气，说道，“我知道你的目标是想找一个强大的男人，来完成你心中的念想，但是你能不能换一个人，这个世界上男人这么多，你和萧斩完全是没有希望的。”
  说的苦口婆心。
  但是流心一点儿都听不进去。
  或者说，她根本就不愿意听。
  她直愣愣的看着苏木兰，语气十分平静的说道，“你不懂，你不了解他。”
  “你了解他，所以你就去做一个破坏别人感情的小三？”
  “小三？”流心轻笑一声，“我可不会当小三。”
  “那你还这么做？”
  “我只是可以做小。”
  说完，流心留下一脸懵逼的苏木兰走出了房间。
  和苏木兰没有继续交流下去的必要，她两的立场，完全是不一样的。
  从房间里出来后，流心也没有去萧斩的房间，因为她现在想要静一静，整理一下思绪。
  这次谈话，将是她和萧斩最后的一次谈话，如果把握不好机会，她将再无和萧斩契约的可能。
  不过萧斩第一时间感知到她出来了，主动出来，找到了她。
  “谈谈？”萧斩直奔主题。
  “具体什么解决方法，我现在还看不出来，我的实力太弱了，等我强大了说不定就能看出来。”流心也是非常干脆的说道。
  听到这话，萧斩脸上没有太多的意外，甚至连一点被欺骗的恼怒都没有，只是多了一抹落寞。
  “你猜到了？”流心问道。
  “有想过你会这么说。”萧斩点点头，他思考问题的时候，会模拟各种可能出现的结果。
  从而做好最坏的心理准备。
  不过虽然心里已经有准备了，但是听到流心这么说，他的脸上还是不由自主的暗了一层光芒。
  他轻轻地叹了一口气，却仍旧又不死心的问道，“等你变强了，就能看出来了吗？”
  “能。”
  流心回答的很坚定。
  但是只有她自己知道，不一定能，或许说，百分之九十九都不一定能。
  因为她的天赋技能是看出弱点，而不是看出弱点的同时，又能找到相对应的解决办法。
  她这么说，也只是安慰一下萧斩罢了。
  当然了，更多是让萧斩看到希望，从而自己和他契约的可能性增加一分。
  萧斩对她的这句话笑笑，看不出来是相信，还是不相信。
  他转身朝着回去的路走去。
  得到了答案，也就没有留下的必要了。
  “等等。”流心喊住了他。
  “如果是契约的事情，你就不用说了，我是不会和你契约的。”萧斩没有回头，只是停下脚步。
  流心到嘴边的话咽了下去。
  萧斩好想知道她要说什么，提前把她的话给堵住了。
  流心眼中闪过一抹失落，这种感觉，就像是自己喜欢一个人，还没有开始表白，就被对方无情的给拍死了。
  流心一时间不知道该说些什么。
  她想要争取挽留，但是她知道，这个时候表现出卑微的一面，只会愈发的让人反感。
  “没什么事的话我就回去了。”萧斩说道。
  “那个……”
  流心犹豫着，想说又不知道怎么说，最后犹豫半天，她问道，“那天晚上你已经失去理智了吧，为什么还能在关键时刻把我推开？”
  流心当时是清醒的，她可是记得很清楚。
  那个时候，她都以为自己成功了，却没想到，就在下一秒，萧斩一把将她给打飞了。
  当时就让她莫名其妙。
  所以她想要知道为什么。
  听到这个问题，萧斩笼罩的阴雨好像是有了太阳，一切都晴了起来。
  他转过头，目光停留在流心的傲人之处。
  流心没有躲闪，反而是挺起了胸膛，她巴不得萧斩看呢。
  如果萧斩愿意，她甚至可以脱了给他看。
  不过萧斩显然意不在此，他只是停留了半秒，就转过头去了。
  嘴角轻笑，挂着一丝轻蔑，脚步挪动，一边走，一边说道，“因为她是我熟悉的形状。”
  

第410章 会先憋死

  第410章会先憋死
  回到房间。
  夜幽泷已经洗漱好了，安安静静的坐在床头，手上拿着一本书入神的看着。昏黄的灯光洒在她的肌肤上，勾勒出起伏的完美身材。
  这一幕，和萧斩第一次和夜幽泷睡在一起时一模一样。
  “想好了？”看到萧斩回来，夜幽泷抬起眼眸，合上了书。
  “没有完全想好。”萧斩苦涩轻笑道。
  虽然说已经答应了夜幽泷今晚要告诉她原因，但是话到嘴边了，还是有些说不出来。
  “但是我想知道。”
  夜幽泷彰显出她的霸道。
  萧斩有事情瞒着她，她实际上已经如鲠在喉了。
  之所以还能表现得这么平静，全都是因为在等这一刻。
  她是一个有洁癖的人，萧斩放着她然后单独去找别的女人，无论他和女人到底有没有干出一些出格的事情，她实际上都已经非常介意了。
  只是因为萧斩是她所深爱的男人，她知道爱是相互牺牲的，不能一味地霸道。所以她也一直强迫自己冷静下来，给萧斩一点时间和空间。
  但是现在，她忍到现在，已经没有办法忍下去了。
  萧斩必须要告诉她理由。
  萧斩看着她手上的书，书拿倒了，显然刚刚的她看似表面风平浪静，实则内心波涛汹涌。
  唉。
  他叹了一口气。
  目光纠结有些痛苦的看着夜幽泷，“你确定想要知道吗，说出来之后，恐怕你以后就不会这么开心了。”
  听到这话，夜幽泷眉头微微一皱，似乎意识到了什么。
  她沉默片刻后说道，“我现在已经很难受了。”
  眼神很坚定。
  萧斩又叹了一口气。
  但是这次是做出决定的情松。
  契约和婚姻还是有着本质区别的。
  契约绑定了生死，虽说两人依旧是独立的个体，但是这是在精神上的表现。在客观上，两个人实际上就是一个人。
  婚姻不一样，婚姻在精神上和客观上，都是独立的个体。
  这意味着可以有更多的选择。
  萧斩看似有选择的权利，但是他是没有的。牺牲自我，成全别人，这是做不到的。
  因为夜幽泷虽然给他带来了生命的反噬，但是同样的，这其实也是夜幽泷给自己带来的反噬，她也承担了死亡的后果。
  两人一起面对生死，不存在谁可以苟活。
  所以，萧斩有义务将这件事告诉夜幽泷。
  这是义务，不是权利。
  抛去这些客观情感，在自我的情感上，夜幽泷肯定也不愿意在死亡的那一刻，才知道这其中的原因。
  想明白这一点，萧斩轻松了许多。
  他来到夜幽泷的面前坐下，轻轻地握住她的手，声音平和，“流心看出了我的天赋技能，她那晚故意引诱我，就是想要和我契约。”
  “另外，他也看出了我的身体状况，死亡之气侵蚀我的生机，我们可能活不过两年了。”
  萧斩尽量说的平和一点，不想让夜幽泷觉得自己是在责怪她。
  可是他说完之后，他感受到夜幽泷的手明显一凉，她的表情一下子黯淡无光，眼神也瞬间变得空洞无神。
  整个人就像是放了气的气球，一下子就变得萎靡起来。
  她想过各种原因，但是却从来没有想到会是这一点。
  一丝挣扎的痛苦在夜幽泷的眼底深处蔓延，剧烈荡漾，溢出了眼眶。
  她的手下意识想要收回，因为是自己害了萧斩，不过她的手才刚刚抽动一下，萧斩的温暖大手就将她的手牢牢包裹住了。
  “别想太多，这不是还有两年嘛，两年的时间，我们还可以做很多事情。”萧斩温柔的安慰。
  没有去说什么‘我不怪你’的话，因为说这种话，就代表着萧斩也是认为这是夜幽泷的原因。
  但是这是夜幽泷的原因吗？
  可以说是，也可以说不是。
  本质上来说是的，但是主观上，夜幽泷也不想这样。
  萧斩的阳光乐观，让夜幽泷忍不住破防了，从来没有流过眼泪的她，在这一刻就像是大坝决堤一般拦不住。
  她扑进萧斩的怀里，眼泪滚烫，无声的诉说着她的悲痛。
  “对不起。”
  萧斩轻抚着她的秀发，“只许说这一次，另外，伱没有对不起我。”
  夜幽泷沉默着，宣泄着。
  但是她终究是理智的，片刻后，她的哭声小了很多，情绪逐渐接受了事实。
  但是她却没有从萧斩怀里退出，而是贴的更紧了。
  “有解决办法吗？”
  她知道没有，因为有的话，萧斩就不会是这种表达了。
  但是她希望有，所以还是要问。
  “暂时没有。”
  萧斩没有把话说的太死，这既是对两人的安慰，也是对心中的诉求。
  “她说的吗？”
  “嗯。”
  “她有没有说实话？”
  “应该是实话。”
  萧斩其实也希望流心说的是假话。
  但是根据流心的目的来看，流心的这话不是假的。因为如果她真的有办法的话，她肯定会以此为条件，要求萧斩和她契约的。
  她没有这么做，就证明了她确实没有办法。
  夜幽泷陷入沉默。
  萧斩也没有说话，两人就这样抱着，思绪各千。
  过了一会儿，夜幽泷语气平静的说道，“时间不早了，该睡觉了。”
  “嗯。”
  萧斩简单的收拾一下，然后就躺床上睡觉了。
  不过躺在夜幽泷的身边，萧斩却感觉到气氛有些不对劲。
  虽然夜幽泷也像以前靠在他的怀里，但是萧斩却感觉两人之间有一层无形的隔阂。
  想了想。
  萧斩的手开始游动起来。
  “时间不早了，还是早点休息吧。”
  罕见的，夜幽泷拒绝了萧斩。
  萧斩顿时明白问题所在了，他笑道，“你该不会是认为这样，就能让我们多活一段时间吧？”
  “不是吗？”
  夜幽泷抬起头疑惑。
  萧斩的表现是和死亡之气的侵蚀挂钩的，之前刚好萧斩契约的时候，老强了。
  两人最强的时候，一周没有出门。
  但是随着实力的增长，就……
  所以肯定是有点关系的。
  但是萧斩却摇头，义正言辞，“当然不是，你这样做只会让我死的更早。”
  “为什么？”夜幽泷惊讶。
  “因为我会先憋死的。”
  

第411章 超级福利秘境

  第411章超级福利秘境
  第二天，萧斩和夜幽泷起来之后，找到了苏木兰。
  苏木兰看夜幽泷今天怎么满脸红光的样子，和昨天的阴郁完全不一样，顿时就意识到夜幽泷和萧斩肯定是和好了。
  速度这么快？
  看来是自己昨天和流心的沟通起效果了。
  “昨天拍卖的那个土壤，你能帮我问一下，是从什么地方弄来的吗？”萧斩直接开门见山的问道。
  “那个土壤？你要那个土壤干什么，那就是稍微不普通的土壤。”
  “你就告诉我，它还有没有，或者是从哪里弄来的就行了。”
  萧斩和夜幽泷常睡一个被窝之后，就适应了夜幽泷的说话方式，简单明了，不喜欢和人废话沟通。
  苏木兰瘪了瘪嘴，态度真是不好。
  但还是说道，“那个土壤就是从新的秘境里带出来的，至于还有没有，我就不清楚了，但是大概率还是有的。”
  “那个秘境的位置在哪里？”
  “伱问这个干吗？难不成你想去那个秘境？”
  “你直接回答就是了。”萧斩无语，总是喜欢多问一句。
  苏木兰无语，态度真是一点儿都不好。
  “在龙夏联邦境外，你想要进去是不可能的，前期的探测已经完成了，现在已经不允许任何人进入了。”
  不能进入了。
  萧斩大概率知道是什么流程，在境外的秘境，但是龙夏联邦有参与，多半是和之前的斩泷秘境一样的流程。
  “谢了。”
  萧斩说道一声，随后就带着夜幽泷离开这里。
  “你们这就走了？”苏木兰还想留着夜幽泷多玩一会儿。
  她还有很多话还没有和夜幽泷说呢。
  不过萧斩没有给她这个机会，“谢谢你的招待，再见。”
  说罢，背影就消失在她的面前。
  苏木兰只能气呼呼。
  ……
  出了豪龙山庄，萧斩站在十字路口。
  问道，“现在我们是回夜家，还是继续按照计划进行？”
  回夜家。
  也没有什么事，就是问一下关于夜无敌关于死亡之气的事情。
  但是萧斩知道，这件事不用问，夜无敌肯定也没有办法。
  原因很简单。
  那就是夜无敌，夜阿怒，夜阿健，三个人都没有契约死亡属性的器灵。
  夜阿健就算了，他是例外。
  夜无敌和夜阿怒两人，也没有契约，显然是夜无敌已经知道了死亡属性的副作用。
  而他从头至尾都没有对萧斩提起过，这也就说明了，他实际上也是没有解决办法的。
  所以，回去问，没有必要。
  夜幽泷也知道这一点，她摇了摇头，“还是按照计划进行吧，回去也没有多大的意义。”
  “嗯嗯。”
  萧斩随即就拿出通讯器，正要拨通秦万风的号码，恰巧这个时候，秦万风先给他打过来了。
  “小子，还在度蜜月吗？”
  “有话您直说。”
  古元年落下的糟粕，说正事前都喜欢客套几句。
  “小子你一看就不是当官的好材料。”秦万风调侃了一句，然后继续说道，“你的嘉奖下来了，一面锦旗，一千块联邦币。”
  “靠，你还真就一千块啊？”萧斩无语。
  这可真够抠门的。
  “那你还想要什么？就你现在的实力，我其他东西也拿不出手啊。”
  秦万风不调查不知道，一调查才知道萧斩现在的实力之恐怖，可以斩杀六品御灵师。
  乖乖尼玛。
  自己都不是他的对手了。
  这才几年时间啊？
  “拿不出手所以就不给了呗？蚊子肉也是肉，自行车也是车。”萧斩吐槽道。
  还真是一贯作风。
  秦万风哈哈一笑，“你有这么漂亮个富婆当老婆，还要什么蚊子肉、自行车？四轮驱动，他不香吗？”
  说完，他又继续说道，“你放心，该你的少不了，这次我给你记着的，等以后多了一起结算。”
  “还有以后？”
  “现在就有一个，你要不要接？”
  萧斩揣测多半都是跟那个新的秘境有关的，“说来听听。”
  秦万风当即清了清嗓子，“是这样的，前段时间，在境外以西出现了一个新的秘境。这个秘境经过初步探查，确定极其稀有的超级福利秘境，里面全是高品级的珍稀资源。”
  “这种秘境，只有在异变初期的时候出现过，自那以后就再也没有出现过了。一般这种秘境的出现，往往可以让一个联邦的实力快速崛起。”
  “本来按照规则，还是挑选一品御灵师进行参与秘境归属权。但是这一次由于秘境的珍稀程度，所以重新制定了规则。改成了只要是三十岁以下的参加比赛，每个联邦派出三组，采用积分制战斗，且不允许出现伤亡。”
  听到这里，萧斩明白了。
  “所以你想让我去参加这场比赛？”
  “是的。虽然你的年龄小，但是论实力，我想你应该是最适合的。”秦万风点头说道，然后又说道，“三十岁以下，这就相当于隔绝了七品御尊的选手。而在七品以下，现在应该没有人是你的对手了。”
  秦万风对萧斩有着绝对的自信。
  那些联邦以为挑选中间层次的，就能赢过龙夏联邦，但是他们怎么也不会想到，龙夏联邦出了这么一个变态。
  “有什么好处？”萧斩问道。
  他可不想又是一面锦旗和一千联邦币。
  “你小子，这么有钱了，还总是把好处挂在嘴边。我不知道给你什么好处，说吧，你想要什么好处？”秦万风直言道。
  萧斩也不客气，“拿下归属权之后，秘境我先进去选一波。”
  “一波？不行。”秦万分严词拒绝，“你小子现在会空间技能，进去一波，直接就没了。对了，上次的斩泷的秘境你是不是把好东西都搜刮走了，怎么后面的灵药灵果都是歪瓜裂枣？”
  “你放心，我不多拿，我只拿对自己有用的。”萧斩避重就轻，没回答他的那个问题。
  “不行，你小子狡猾的很，什么东西对你没用啊？哪怕是当水果吃，对你来说也是有用。”
  “我这次说的是真的，绝对不多拿，不乱拿，你要是不信，那我也就没有办法。”
  

第412章 毒药

  第412章毒药
  “你保证？”秦万风迟疑不定。
  “我发誓！”
  “那行吧。”秦万风咬牙答应。
  主要是除了萧斩，他也不相信其他人能够稳赢。
  “什么时候开始？”萧斩问道。
  “你要是没事的话，现在就可以到我这里来。”
  “那好。”
  随后萧斩就前往秦万风那边。
  ……
  与此同时。
  这边，当流心回到自己家的时候，感觉到了一丝不对劲。
  以往自己只要回来，妹妹流月会在第一时间来迎接自己，但是今天，却一点儿动静都没有。
  “流月呢？”流心连忙问住管家。
  “小姐昨天听说您回来了，就去找您了，大小姐您没有见到她吗？”
  流心顿时意识到不好。
  昨天她回来之后，第一时间去了木兰公会，但是并没有看到流月的任何踪迹。
  就在她焦急之时，突然，身后一辆车停下，门打开，一个西装男人在里面说道，“流心小姐，我们家老爷有请。”
  “流月是你们绑走的？”流心看到他们，心中顿时就明白一大半了。
  “流心小姐去了就知道了。”
  流心犹豫，她知道此去肯定不会有好下场，但是只是犹豫片刻，她就坐上了车。
  因为为了流月，她必须去。
  很快，车子来到一处豪华的庄园。
  庄园占地面积非常大，有山有湖，还有各种科技武器。整个庄园犹如一座私人堡垒，并且戒备森严，防御岗哨齐全，一看就不是随意来去之地。
  车子驶入庄园，在一个大院里停了下来。
  流心下了车，看着院门口严阵以待的保镖，她的脸色十分的严肃。
  “请。”
  一位保镖指引着流心。
  在他的带领下，流心来到了一个房间。
  房间里，正上方位置坐着一个穿着西装的老头，在他的左右手两边，则坐着几个中年人。
  几个人的面色都很阴沉，连带着房间里的空气都变得压抑。
  尤其是当流心走进来的时候，几个人的面色更是阴沉到了极致。
  “我妹妹呢？”流心进入房间后，直接开门见山的问道。
  几个人的气息锁定着她，让她一个纯辅助型的器灵很是难受，感觉似乎有一座巨大的山压着自己，动弹不得。
  “哼，伱还有胆子过来！”几个中年人里，一个头有些方的人怒声道。
  他一开口，其他几个人的眼神也顿时凌厉了几分，连带着流心身上的威压也更大了。
  “我妹妹在哪里？”流心没有惧怕他们，而是目光直勾勾的看着最上方的那个人。
  但那个人从始至终都无视着流心，甚至连眼皮都没有抬一下。
  “哼，你还有脸问你妹妹，你妹妹已经死了！”那个方头男人继续怒吼道，凶神恶煞般的面目，恨不得杀了流心。
  听到这句话的流心，脸色瞬间就变了，柔弱无害的小猫咪竟然也爆发出老虎一般的气势！
  声音阴寒至极。
  “你们杀了她？”
  “没错，是我们杀的，你能拿我们怎么样？”
  “我杀了你！”
  流心双目通红，爆发出一股气势，竟然挣脱了众人的威压，猛地朝着那个方头的男人扑了上去。
  哼！
  但方头男人只是冷哼一声，一脸不屑，随意的一掌，就将流心拍的倒飞出去，嘭的撞在石柱上，然后重重的跌落在地上。
  哇。
  流心顿时吐出一口鲜血。
  战斗型的御灵师的随手一击，都不是她这个辅助型器灵能够抵挡的住的。
  流心挣扎着从地上爬起来，眼神恶狠狠的，充满了杀意。
  她又要朝着男人冲上去，但是就在这时，最上方的那个老头终于开口了，“好了。”
  他的话犹如符文命令一般，流心听到后，硬生生的止住了动作。
  其他人也是纷纷静声，那个怒气最大的方头男人，也是收回了一掌要拍死流心的手，重新坐回了位置之上。
  “把她带出来。”老头对着一个手下吩咐道。
  “是。”
  手下退下。
  很快，手下再次回来，在他的身前，带着一个十六七岁的女子。
  女子看到流心，顿时高兴的跑到她的面前，但是随即又脸色紧张万分，“姐姐，你怎么了？你怎么受伤了？”
  女子正是流心的妹妹，流月。
  流心看到流月并没有死，并且浑身上下也都是干干净净，没有遭受过虐待的样子，她刚刚的愤怒和杀意荡然间消失无存。
  不过她还没有来得及高兴，就听到最上方的老头开口说道，“她现在还活着，但不代表以后还活着。”
  流心脸上的表情一下僵硬住了，她站起身来，将流月挡在身后，“你有什么条件？只要是我能做到的，我一定做，不要伤害流月。”
  她知道苏家死了这么多人，肯定不会放过她。
  但是她只是一个辅助器灵，能做的事情也有限，她也没有办法。
  最上方的老头，也就是苏家的家主苏红天，他看了一眼流心，淡淡的说道，“三天，给你三天时间，杀了萧斩，否则的话你和你妹妹一起死。”
  “你这是故意为难我，六品御灵师都杀不了他，你让我一个毫无缚鸡之力的辅助去杀他？还不如我把他带到你们苏家来，你们自己杀！”流心说道。
  但是苏红天似乎料到流心会这么说，他挥手示意，立马一个下属就将一个小瓶子递到了流心的面前。
  “这个是世界上最毒的毒药，无色无味，喝下肚子只需要三秒钟，便可以将人腐烂成一滩血水。你用这个，只要让萧斩喝下，哪怕是他有通天的本事也必死无疑。”
  听到这话，流心的神情顿时紧了一下。
  看着眼前的这瓶毒药，她一时间不知道如何是好。
  但是苏红天很宽容，给了她足够的考虑时机，“三天后，萧斩没有死，你就下黄泉去找你的妹妹去吧。”
  说罢，苏红天起身，朝着外面走去。
  几个下属也是立刻强制带走流月。
  “不要，我不走，姐姐！”流月紧紧的抓住流心的手，脸色害怕。
  但是流心也只是一个弱女子，虽然也紧紧抓住流月，但是几个下属只是稍微一用力，便粗暴的给她们分开了。
  烦死了，莫名的情绪反扑，emoing，感觉要得抑郁症了。
  

第413章 流心的选择

  第413章流心的选择
  流心只能无奈的眼睁睁的看着流月被带走。
  很快，房间里就只剩下流心一个人，和那瓶毒药了。
  流心的目光盯着毒药瓶，眼神时而晦暗，时而明亮，像是阳光照进幽泉，波纹荡漾不定。
  也不知道过了多久，流心眼神终于坚定下来，握紧了那瓶毒药。
  ……
  另一边，萧斩刚准备坐上飞机前往秦万风那边。
  他的通讯器却突然响了起来。
  一看，是流心打过来的。
  他不想接，因为他对流心已经没有了什么好感，但是一想到流心身上有着解决死亡之气问题的可能性，他还是接通了。
  “你们现在在哪儿？”
  “机场。有什么事？”萧斩回道。
  “确实有事，是关于解决死亡之气副作用的。”
  萧斩顿时眉头一皱，“不是你现在没有办法吗？”
  “我想到了一个可能性，也许可以试试。”
  “什么可能性？”
  “你来我这里，当面细说。”
  萧斩看了一眼夜幽泷，夜幽泷没有多少犹豫，点了点头。萧斩也当即说道，“好吧，我现在就过来。”
  随后挂断通讯，萧斩片刻也不停留，离开机场，就朝着流心的地方赶过去。
  机场离她的地方也不远，很快，萧斩两人就赶到了。
  见到流心，发现她的情绪似乎有些太不对，像是被一层阴云笼罩的样子，但是萧斩也没有多想，直接单刀直入问道，“有什么办法？不管付出多大的代价，我都愿意尝试。”
  爱情诚可贵，生命价更高。
  萧斩这是爱情与生命双叠加，所以其他什么的，都可以抛。
  “伱想知道在万魔林海是什么人要杀你吗？”流心没有回答他的问题，而是单独问了一个问题。
  萧斩听到这个问题，愣了一下，随后他从次元空间中拿出一块玉佩，“苏家。”
  在万魔林海，萧斩斩杀苏正弓的时候，就已经知道流心和苏家肯定是有什么利益关联了。
  只是当时碍于流心一直说可以帮助萧斩解决死亡之气的问题，所以萧斩才没有杀了流心，而是一直保留着她的一条性命。
  流心看着这块玉佩，上面刻着一个苏字。
  这正是苏鸣镝的玉佩。
  “没想到你已经知道了。”流心说道。
  萧斩冷笑一声，他遇到的人就那么多，能派出那么多的高手来围杀他，除了八大家族的人，萧斩想不到还有其他什么人了。
  不过现在的重点不在这里，苏家这个麻烦，萧斩迟早会收拾的。
  “你和我说这些和解决死亡之气有什么关系？”萧斩冷声问道。
  流心回答道，“苏家有一个至宝，叫做圣灵珠，这颗珠子会释放出一种圣灵之光，沐浴在这片光芒之下的人，无论是天赋还是器灵等级，都会得到提升。”
  “甚至只要沐浴时间足够长，突破到SSS级也不是问题。”
  “我现在实力有限，等级也有限，只要能让我突破到SSS级洞悉之眼，我就能看出死亡之气的解决方法。”
  萧斩听明白了，“所以你的意思是，让我帮你搞来圣灵珠，然后帮助你突破到SSS级？”
  这可真是一个天大的笑话，把自己当成免费劳动力了？
  “我只是说出解决的方法，至于这个方法你要不要，就看你了。”说到这里，流心看着萧斩又补充了一句，“而且，这圣灵珠拿到手之后，又不是我一个人使用，你也可以使用，对你们的实力提升也不是没有好处。”
  萧斩沉默了两秒，神色异常坚定，“圣灵珠在苏家什么地方？”
  他这是答应了。
  原因很简单，第一，为了活命。第二，苏家和他有仇。
  “在苏家庄园。”流心笑了，她就知道萧斩会答应。
  “今晚我去偷回来。”
  “偷？”流心摇了摇头，看着萧斩的眼神陡然间变得阴冷，“苏家和你们夜家这么大的深仇怨恨，你只是去偷？”
  听到这话，萧斩不禁眯起了眼。
  “你想说什么？”
  “斩草除根，一绝永患！”
  心狠手辣的八个字！
  萧斩听到后神情都忍不住一凛，但是也仅仅只是一凛，因为这样的想法，在他的心里也早已经演练过。
  流心说的没错，就以苏家和夜家这样的深仇大怨，萧斩是不可能放过苏家的。
  同理，萧斩杀了苏家这么多的高手，苏家也不可能放过夜家。
  这是个死仇。
  只是萧斩知道苏家是个庞然大物，想要毁灭苏家，不是一时半会就能搞定的。
  最重要的是，萧斩虽然有能力解决苏家，但是这一切都必须要在悄无声息中进行，不能让上头的人所有察觉。
  否则一旦被上头的人察觉，那肯定会出手制止的，这样一来，萧斩就没法彻底解决苏家这个祸患了。
  不出手则已，一出手就要惊人！
  这是萧斩对苏家的态度。
  “等我办完事回来再说，这段时间不能出手。”萧斩说道。
  解决苏家，需要布局，不然的话就很难做到斩草除根。
  这里又是龙都，权力集中的中心，稍微有点风吹草动，所有的人就都会知道。
  搞得不好，萧斩杀人才杀到一半，各种势力的人就都赶过来了。
  所以萧斩不能轻举妄动。
  但是流心却严肃道，“不行，你没有选择的时间了。”
  “什么意思？”
  “三天。”
  流心拿出苏红天给她的那瓶毒药，“我的妹妹流月被苏家抓走了，他们威胁我三天之内杀了你。这是用来杀你的毒药，你只要喝下，任凭你实力有多强，你都会死！”
  “所以你只有三天的时间解决苏家，如果三天之内解决不了，我妹妹死，我也会死，并且最终你们也会死！”
  萧斩眼中瞳孔一缩，没想到流心会告诉他这种事。
  看着流心手中的那瓶毒药，感知检测，充满了邪恶的气息，那的的确确是一种恐怖的毒药。
  如果自己毫无防备的喝下，绝对会死的不能再死！
  他看着流心的眼睛，目光有些好奇又有些冷漠，“让我喝下毒药，这远比让我杀了整个苏家要简单更多，你为什么还要选择我？”
  

第414章 准备中

  第414章准备中
  “原因很简单，因为我也想要一绝永患！”
  流心目光毫不退却的直视萧斩的目光，她继续说道，“杀了你，他们苏家不一定会放了我，折损近半的高手，这无论是哪一个家族都承担不起的。”
  “即便是他们真的放了我，我后半辈子大概率也是在他们的控制下活着！与其寄人篱下的苟活着，不如坦荡热烈的死亡！”
  “我这一辈子，最不怕的就是死亡！”
  说到最后一句话的时候，流心的眼中似乎有一团固执的火焰在燃烧。
  这个想法，倒是和萧斩的想法不谋而合。
  解决问题，要么留着不解决，要么就直接解决到根部去。
  伤筋动骨，那都不是萧斩要玩的，直取对方老命，才有意思。
  但是想法归想法，理想主义的花终究不能开在现实主义的土壤上。
  想要解决苏家，真的不是一时半会儿的头脑一热就能搞定的，没有前期准备工作，是很难完成的。
  不过流心似乎知道萧斩担心什么，她说道，“以你的战斗力，一个人杀入苏家完全可以做到全身而退，所以不用担心战力的问题。问题的关键就在于，苏家处于龙都中心，一有风吹草动就会立刻被别人所知。想要悄无声息的解决整个苏家，是一个很大的问题。”
  “所以呢？”萧斩看向流心。
  “所以，我们只需要切断他们和外界的联系，就能做到万无一失了。”
  “如何切断？”
  “何塞。”流心看着萧斩，吐出两个字。
  何塞？
  和他有什么关系？
  流心看出萧斩的疑惑，解释道，“何塞的能力可不是你想的那么简单，他的天赋技能是‘机脑’，强大的计算力、运筹帷幄的统筹力，仅仅只是他的冰山一角。”
  “他真正的强大在于他的脑袋可以连接任何科技仪器，现在的科技都是人工智能为核心，每一台机器都是如此。所以，只要他连接了科技，就可以屏蔽苏家整个的区域信号，让他们一丝也传递不出去。”
  “如此一来，我们便有足够的时间关门打狗！”
  听完他的话，萧斩忍不住轻笑了一声，像是自嘲，“我这个做主人的都没有伱了解的清楚，你到底还知道多少东西？”
  “这算是对我的夸奖吗？”流心也忍不住抬起傲娇的脸蛋，眼神颇具挑逗性的说道，“关于你的一切，我全都知道。甚至……”
  说到这里，她瞥了一眼夜幽泷，“甚至……她不知道的我也知道。”
  啪！
  她的话音刚落，突然一道身影闪现在她的面前。
  是夜幽泷。
  利落的一耳光扇下，直接就把流心扇懵了，一丝鲜血顺着她的嘴角流出。
  凶狠的转头瞪大眼睛看着夜幽泷，但又敢怒不敢言！
  她承认自己刚刚有点挑衅夜幽泷的意思，但是她万万没有想到，夜幽泷二话不说，就是一巴掌扇来。
  女人的战争，难道不应该都是先从嘴炮开始吗？
  “如果不是你还有一点利用价值的话，你已经成为尸体很久了。”夜幽泷声音冰冷的警告道。
  她真的已经忍流心很久了，如果不是流心现在还有价值的话，她刚刚那一巴掌就将流心打死了！
  当着自己面挑衅自己，这简直是找死！
  这个时候，萧斩也对她冷漠的说道，“交易归交易，你最好不要有其他的想法，否则你即便是选择了我站这一边，同样也小命难保！”
  这话让流心的瞳孔一缩，但她刚想要开口，萧斩又打断说道，“不要以为用生命就可以威胁我们，我们和你一样，根本不怕死亡。”
  说罢，萧斩不给流心在这个话题继续多说的机会，转移话题问道，“除了何塞，还要其他什么人的帮助？”
  “何塞是最重要的一环，有他事情就完成了一大半，其他的事情，你自己看着安排就行。总之一句话，速战速决。”流心别过头，憋屈的说道。
  萧斩没有理会她。
  拿出通讯器给何塞拨打了过去。
  很快，何塞接通。
  “主人。”
  “立刻带着死亡之手的全部人员到龙都来。”
  “主人，是发生了什么事吗？要不要通知夜家？”
  “不用。”
  “是。”
  萧斩正准备挂断通讯器，突然又传来一个激动的声音，“主人，是不是要杀人灭口？那钱呢？我也来！放心主人，抄家不需要你帮忙，我是专业的。”
  是鬼算盘的声音。
  萧斩想了想，“那好吧，你可以来，但是有个前提，那就是不能让上头的人知道钱是被我们吞了。如果做不到，你就别来了。”
  “哈哈哈，主人你放心，这件事交给我保证没问题。你知道为什么我叫鬼算盘吗，就是因为我吃黑钱贼厉害，原本我的算盘是黄色的……”
  萧斩没听完他的废话，直接就挂断了电话。
  然后他就静静的等候何塞他们的到来。
  镇北城离龙都还是有点距离，在快要晚上的时候，何塞等人来到了萧斩的面前。
  但是让萧斩意外的是，夜无敌三父子竟然也来了。
  “二叔，你们怎么也来了？”看到他们，萧斩很惊讶。
  看了何塞一眼，不是说了，不用通知他们的吗？
  真的出了事，可以说是自己的一人行为。
  把夜无敌他们掺杂进来，那性质完全就是两码事了。
  “你不用怪他，这种事情我怎么可能不来？夜家的仇怨，难不成让你一个外姓女婿单独来解决？”夜无敌冷哼说道。
  “你知道是什么事？”
  “何塞已经分析过了，大概率不会分析错的。”
  紧接着，夜无敌又说道，“我们夜家是没落了，但是也还没有达到可以任人宰割的地步。苏家既然想要我夜家亡，那我就要他先亡！”
  转头看向萧斩。
  “这次行动我们父子就全部听你的差遣，只要在上头的人发现之前吃掉苏家就不会有任何的事。”
  萧斩点了点头。
  这话说的没错，只要在发现之前，吃掉苏家，夜家就不会有事。
  木已成舟，事已成既定，损失了一个大家族，联邦高层是不敢损失第二个家族的。
  

第415章 水属性的权印凝聚

  第415章水属性的权印凝聚
  有了夜无敌的加入，萧斩这边行动起来就会更加顺畅一些。
  “在你们来之前，我大概整理了一下苏家的战力，苏家家主苏红天，绝对的七品御尊。除了明面上的他，不知道还有没有其他的七品，毕竟这么多年过去了。”
  “其他战力情况，三名六品，五名五品，四品若干。”
  说到这里，萧斩内心有点诽腹。
  同样都是八大家族，为什么苏家就有这么强的实力，五六品多的一逼，而夜家就依稀的可怜。
  夜无敌看到萧斩的表情，大概就猜到了他心中的想法，但是他却没有说出原因。
  只是神色间有些黯然。
  接着，萧斩又说道，“除去苏红天这个七品之外，其他人都不在话下，问题的关键在于，七品御尊的实力过于强大，我们该怎么解决他？”
  这是解决苏家最关键的一个点，七品御尊的力量，萧斩还没有一个具体的概念。
  六品御灵师，萧斩可以轻易拿下，不在话下。
  但是七品……
  实在没底。
  他将目光看向众人，环顾一圈之后，落在了夜无敌的身上。因为夜无敌的实力是半步七品，只有他才清楚七品的统治力。
  随着萧斩的目光落在夜无敌的身上，其他人的目光也都纷纷落在了夜无敌的身上。
  期待的看着他。
  其实在萧斩的计划中。
  如果夜无敌此行没来，他只是打算对苏家进行一场报复性的行动而已。只是在这个行动中，要救出流月，偷出圣灵珠。
  因为萧斩知道，苏家有苏红天这个七品御尊坐镇，他是无论如何也覆灭不了苏家的。
  强行覆灭，只会给自己找死路。
  他会覆灭苏家，但是不是现阶段，现阶段也没有这个实力，而他现阶段还有更重要的根本任务，那就是解决死亡之气的问题。
  所以，看透本质，他只需要救出流月，和偷出圣灵珠就行了。
  光是这一点，他还是有自信完成的。
  但是现在夜无敌来了，那么事情的走向就稍微转变一些了。
  当然，也没有转变太多。
  因为如果夜无敌没有这个实力解决苏红天，那萧斩还是得按照原计划进行，只是顺带在报复性的路上，让苏家被报复的更惨重而已。
  要不要现在就覆灭苏家，还得看夜无敌，看他能不能搞定苏红天。
  但是萧斩不用想，估计夜无敌也搞不定苏红天。
  半步七品，和七品之间虽然只是差了两个字。但是放在武力值这一块，这两个字，便是足以毁灭一切的存在。
  所以萧斩对夜无敌并不抱有太大的希望。
  夜无敌被众人所依靠，压力很大，不过好在他已经是一个成熟的男人了，这种压力也承受的习惯了。
  他说道，“半步御尊，距离御尊之境，只差临门一脚，随时都可以突破。这段时间，我也总是感觉要突破了，但就是差那么一点，总是摸不到。”
  听到这话，萧斩明白了。
  “也就是说，只要二叔你突破到了七品，就有把握搞定苏红天？”
  夜无敌说道，“苏红天在七品境界已经沉寂多年，我如果突破七品，不说百分百搞定他，但是限制住他们的行动，还是一点儿问题都没有的。”
  “如果一定要决个生死，那他也不会好受。”
  也就是说，夜无敌还是稍逊一筹的。
  不过这一点对萧斩来说也够了。
  只要不影响到他，等他腾出手来，弄死苏红天，那就是板上钉钉的事！
  他又连忙问道，“那二叔你还差点什么？”
  萧斩的次元空间有很多的宝物，说不定能派上用场。
  夜无敌想了想说道，“一般情况下，最好突破七品的方式，就是凝聚属于自己的权印。但是这个方式难度非常的高，需要对自身的属性领悟到一个非常极致的程度。想要做到这一点，需要在六品境界浸淫数年甚至十数年，且还需要大量的属性灵果灵药作为辅助，才有这个可能。”
  “说实话，我这么多年一直没有突破七品，实际上就是故意在压制自己的力量。因为一旦突破七品，就无法凝聚出属于自己的权印了。”
  “但是这么多年了，我有点压制不住了，不过好在，我对属性的领悟也来到了一个瓶颈。”
  “现在我想要突破七品，实际上随时都能突破。但是想要通过凝聚权印的方法突破七品，就还总是差那么一丝。”
  萧斩问道，“那到底差什么呢？”
  夜无敌想了想，说道，“碧水寒光剑的属性是水，我在水的领悟上还差上一筹，但是具体差什么，我也不清楚。不过根据之前的经验来看，如果水属性的灵药灵果够多，强行堆砌，估计有一丝冲破的可能。”
  “不对，够多也不行，我已经吃了够多的水属性灵药了。现在需要品级更高的水属性才有用，当然了，这也只是一个可能。”
  说到这里，夜无敌叹了一口气。
  他想要重振夜家的荣光，所以在选择这一条凝聚权印的路。
  但是这么多年了，他似乎要失败了。
  果然，这一条路不是人人都可以走的，百多年来，也只有八个。
  萧斩听完夜无敌的话，陷入沉思。
  水属性、高品级。
  这些东西他不是没有，甚至很多，他从蛮城出来的时候，将蛮城大半的资源都给打包了出来。
  但是，那些东西对现在的夜无敌作用不大。
  半步御尊的实力，至少需要七品的东西，才能起到作用。
  而七品，萧斩的次元空间里，几乎没有。
  但是他还是没有放弃，精神力在次元空间里扫视，扫视看看有没有什么能派的上用场的东西。
  突然，他的眼睛一亮，发现了一个东西。
  他毫不犹豫，将这个东西拿了出来。
  咣的一声。
  一架波涛荡漾的大水床出现在了众人的面前。
  看到这个水床，夜幽泷先是愣了一下，随后就是面色一羞红，下意识白了萧斩一眼。
  这么多人，把这个东西拿出来干嘛？
  生怕别人不知道伱玩的花是吧？
  

第416章 拿出两年的寿命，请问阁下如何应付

  第416章拿出两年的寿命，请问阁下如何应付
  不过下一秒，夜幽泷羞涩褪去，她明白了萧斩的想法。
  “这是什么？”夜无敌看着床，问道萧斩。
  摆个大水床出来是什么意思？
  萧斩也没有什么隐瞒的，在场的都是自己人，也就直接说道，“这个床看起来很特殊，其实一点儿也不简单，它里面的水实际上秘境本源，应该对你的突破有所帮助。”
  秘境本源！
  一听到这四个字，在场的所有人都目露震惊之色。
  “秘境本源！这可以卖不少钱呢！主人你发达了啊！”鬼算盘最先反应过来，但是他满脑子只有钱。
  这种东西，怎么可能拿出去卖？
  旁边的流心听到，眼中恍然一悟，顿时明白了什么。难怪萧斩的实力提升的这么快，原来是有秘境本源的帮助。
  这一床的秘境本源，肯定不是全部。
  萧斩这个家伙，竟然有这种机遇。
  流心目光又扫过夜幽泷，眼中闪过无穷的羡慕嫉妒，也不知道夜幽泷是走了什么八辈子狗屎运了，竟然和萧斩契约了。
  而且还能有本事让萧斩白白浪费自己的天赋技能不去使用。
  想不过，真的是想不过。
  “你说这里面装的是秘境本源？”夜无敌最后出声，但他的惊讶一点儿不亚于其他人。
  “是的。”萧斩点头。
  然后接着说道，“秘境本源是最纯粹的能量，但是也因为其的表现形式，所以有着一定的属性。这个秘境本源是水，伱的属性也是水，一定能起作用的。”
  夜无敌低着头想了一下，“如果是秘境本源的，确实有很大几率让我领悟成功。但是……这么贵重的东西，我实在不能接受。”
  秘境本源是可遇不可求的东西，这是萧斩和夜幽泷的机缘，他万万不能拿走。
  但是萧斩肯定不会收回。
  这才多少点秘境本源啊，萧斩根本就看不上。
  他说道，“二叔，命重要还是秘境本源重要？我们要是死了，你说这秘境本源留着还有什么用？”
  夜无敌连忙摇头，“那我们就取消这次行动，等你们成长起来之后，我们再杀个回马枪！君子报仇，十年不晚！”
  十年是不晚，但是如果我掏出只剩下两年的寿命，请问阁下如何应付？
  所以萧斩苦笑着摇了摇头，“二叔，这件事你就不用推辞了，有些事情已经来到跟前了，就没有必要往后推移。”
  萧斩这话说的别有一股韵味在里面。
  夜无敌听出了一丝不对劲，他看着萧斩，忍不住担忧的问道，“是不是发生了什么事？”
  萧斩想了想，决定把事情告诉夜无敌。
  他肯定也是知道这一点的，说不定或许有可能他知道什么方法呢？
  看了一眼何塞他们，何塞他们立刻退了出去。
  夜无敌见状，也让夜阿怒他们退了出去。
  房间里就只剩下他们四人。
  “二叔，死亡之气副作用的问题你应该知道吧？”萧斩直接开门见山。
  听到这话，夜无敌瞳孔激烈的一缩，整个人顿时呼吸屏住了。
  看着萧斩的眼睛直到良久，他才深深的一呼，吐出一口浊气，“你什么时候知道的？”
  “才知道不久。”
  夜无敌斜着头，眼中有些愧疚，不敢看萧斩，“真是对不起，连累你了。”
  很无奈的道歉，因为夜无敌根本无法阻止这样的结果。
  即便是阻止了眼前的萧斩，那么也会有其他的萧斩，夜幽泷的SSS天赋，就算是死，也有人抢着和她契约的。
  他的道歉，更多的是叹惜天妒英才。
  “这倒不必，换来了这么漂亮个老婆不是？”萧斩笑着说道。
  “以你的天赋，不缺漂亮的女人。”
  这话有点难听，但是是实在话。
  饶是夜幽泷强势的性格，听到这句话后，心中都是忍不住颤了一下，有些愧疚的看着萧斩。
  萧斩一把将夜幽泷搂在怀里，语气坚定，“但她们都不是幽泷。”
  听到这话。
  夜幽泷心中温暖极了，像是被一团温暖包裹。
  “好，不愧是幽泷选中的男人，有担当！”夜无敌感慨的道！
  眼中却有几分湿润。
  萧斩不想在这个话题上多扯，他紧接着又问道夜无敌，“可有什么解决之法？”
  夜无敌脸上动容的表情，瞬间又暗了几分，“说实话，这么多年，我一直在寻找解决的办法，但是至今毫无头绪。死亡之气太过霸道了，它代表了死亡，是不可逃脱的宿命，我找不到有什么东西能够阻止死亡的到来。”
  夜无敌很是无奈。
  实际上他是知道的，自己的大哥夜无明走向死亡的根本原因，还是因为死亡之气。
  其他人的阴谋陷害，只是加快了他的死亡而已。
  他目睹了大哥的死，现在却又要看着侄女死，他真的是心中苦涩到了极致。
  “你们也不用太担心，大哥四十多岁才承受不住死亡之气，你们现在还年轻，只要相信自己，就一定能找到破解之法。”夜无敌安慰道。
  萧斩不禁苦涩一笑，“二叔，我们只能活两年左右的时间了。”
  “两年？”
  夜无敌声音陡然拔高几分！
  他不相信，“这怎么可能，两年，谁告诉你们的？”
  萧斩回答道，“流心，她的天赋是洞悉之眼，可以看透目标的弱点，她第一眼看到我的时候，就发现了我的这个问题。”
  夜无敌顿时眉头深皱。
  脸上也更是暗淡了好几分。
  他想着萧斩至少也要四十多岁，或者突破到七品之后，才会出现生命问题。
  没想到竟然只有两年的时间，就要不行了。
  这也太快了吧？
  “这怎么可能呢？同样都是死亡之气，大嫂也是SSS级天赋，不可能你们会更严重啊！”夜无敌摇头，他还是不信。
  萧斩只能解释道，“是权印和秘境本源的原因，这两者都强化了死亡之气的作用，同时也让副作用变得更加强大，所以我们受到的反噬也就越大。”
  听着这个解释，夜无敌的脸色顿时苍白，“对不起，我不应该让你们这么早就炼化权印的。”
  他不知道权印会给萧斩他们带来这种副作用，当初夜无明剥离出死亡权印的时候，还没有来得及交代太多就离开了。
  所以此刻，知道这一点的夜无敌，很是愧疚。
  

第417章 夜无敌，突破七品

  第417章夜无敌，突破七品
  萧斩摇了摇头，“这和你没关系。”
  说完，深吸一口气，“现在不着急说这些，二叔你还是先突破吧，这个秘境本源我和幽泷都已经吸收过了，这是剩下来的，也不多，不知道能不能帮你突破。”
  听到是剩下来的，夜无敌眼睛又是一惊。
  但是随即想到萧斩和夜幽泷恐怖增长的实力，他又觉得这是理所当然的。
  “够了，这种东西只是一个机会，和量的多少没有太大的关系，主要是品级的问题。”
  “那好吧，二叔那伱就赶快开始吧，只有你突破到了七品，我们才能一绝永患！”
  “好！”
  夜无敌当即也不推辞了，收下秘境本源之后，就直接闭关开始突破了。
  萧斩从房间里走出来。
  重新将众人召集到一起。
  目光先是看向何塞，“死亡之手的人都安排好了没有？”
  何塞回答道，“死亡之手的成员已经全部安排好了，现在分散在各处，保证不会有任何人发现端倪。”
  “主人，我也准备好了，保证不会流出一分钱给别人发现。”鬼算盘也跳出来嘻嘻激动道。
  他两眼放光，一点儿战斗力都没有，但是却激动地不行。
  毕竟是苏家啊，八大家族之中最有钱的就是他了。
  要是能吞下他，那他的算盘怕是要染上一层最浓烈的黑了。
  萧斩不理会他，继续对着何塞说道，“还有三天的时间，这三天时间由你牵头，制定两份详细的作战计划出来。”
  “一份是二叔突破了七品的作战计划，一份是没有突破七品的作战计划。计划不同，目的也不同，你明白我的意思吗？”
  “明白！”
  何塞坚定的两个字。
  “着手去准备吧，有什么需要找她，她熟悉龙都的情况。”萧斩指了指流心。
  “是。”
  何塞应道，但是他却并没有看流心一眼。
  因为有他的天赋在，他会比任何人都熟悉龙都。
  接着，萧斩又将目光看向厉腾，“死亡之手的成员实力提升的怎么样了？”
  “回主人，已经有五分之一的成员突破到了四品，其他都还在三品。”
  “怎么这么慢？”
  萧斩惊讶，自己用了那么多的资源砸，这么久了，才五分之一的人突破到四品？
  合着也就是十几个人呗？
  萧斩突然看向鬼算盘，冷冽的眼神射出一道寒光，“是不是你抠搜了，没有按照我的要求给他们资源？”
  “主人，唇亡齿寒啊，我可是按照你的要求一分不少的给他们安排了，他们自己天赋不行，这可怪不到我。”鬼算盘委屈的叫冤。
  “一分不少，但是也一分不多！”萧斩冷哼道。
  鬼算盘他太了解了，萧斩说多少资源就是多少资源，的确不会少，但是也绝对不会多。
  多出来那么一点点，他都要抠下来。
  但是即便是这样，萧斩给的资源也非常的多啊。
  “主人，这确实不能怪他，要怪就怪我们太弱了，死亡之手成员的天赋就在摆在那里。容量只有那么大，硬灌也灌不进去。”厉腾羞愧的说道。
  虽然他说的是客观事实，但是结果就是这样，逃避不了什么。
  用了那么多的资源，才提升了这么点力量，他真是没脸面对萧斩。
  看看主人，才修炼不到三年，就已经五品御灵师了。
  他们真的是打脸。
  “行了，这也怪不得你，我会想办法提高你们的天赋的。”萧斩摆了摆手，没有在这个话题上多说。
  他很清楚，死亡之手的天赋其实并不低，放眼整个联邦，也是平均值往上的存在。
  只是，在他这个变态的要求面前，的确是显得低了。
  不过正好，瞌睡来了送枕头，等解决了苏家，拿到了圣灵珠，到时候也可以给他们提高一下天赋。
  ……
  时间就这样过去。
  很快，三天的时间结束了。
  众人都坐在大厅里焦急的等候着，因为三天时间，夜无敌还没有出关。
  这意味夜无敌是不是突破失败了？
  “萧斩，时间马上就要到了。”流心焦急的来到萧斩的身边。
  她什么都不怕，就是担心自己的妹妹。
  现在距离最后的时间还有不到一个小时，这一个小时若是还没有结果，那她真的会痛恨自己的。
  “再等等。”
  萧斩说道。
  他相信夜无敌一定能够成功的。
  果然，就在他话音刚落下的一瞬间，整个房间内一阵突然的涌动，伴随着一股极为庞大的气息突然而出，众人下意识的面色一惊，随后露出激动的喜悦之情。
  “成功了！”
  话音落下。
  房门打开，夜无敌手持一把晶莹剔透的碧水寒光剑走了出来。
  此刻的他，浑身上下都散发出浓烈的能量，像是一团无形的热气，向着周围四散开来。众人看着他，都知道他不用出手，就一定非常的强大。
  萧斩也有这种感觉，看着夜无敌，他一瞬间对七品有了明确的概念。
  果然自己的想法是正确的。
  七品，还不是自己能够招惹的存在。
  夜无敌看着众人，目光扫视一圈，最后落在了萧斩的脸上，微不可察的点点头，随后身上气息一敛，顿时房间就安静下来。
  而他，给人的感觉，一下子从锋芒毕露的绝世强者，成为了一个普通人一样的存在。
  “事不宜迟，我们现在就出发吧。”夜无敌说道。
  萧斩点头道，“好，现在就出发。”
  一行人立刻以最快的速度赶去苏家庄园。
  与此同时。
  苏家庄园内。
  一辆辆豪华的汽车驶入苏家庄园，在苏家最大的别墅庭院口停下。
  随即从车上下来一个个衣着得体，器宇不凡的人。
  “大哥，什么风把你也给吹回来了，你不是在国外执行家族任务吗？”
  “谁说不是呢，我任务正执行到关键时候呢，老爷子让我立马放下手中任务赶回来。这不，我马不停蹄的就赶回来了。倒是你怎么也回来了，你不是刚结婚在外面度蜜月吗？”
  “是啊，度蜜月正甜呢，也是老爷子一个通讯，就让我回来了。”
  

第418章 死亡笼罩

  第418章死亡笼罩
  说话间，又来了一个漂亮的女子。
  “三妹，你不是在学院里上学吗，怎么也回来了，今天不是假期吧？”
  漂亮的女子看起来约莫十七八岁，回答道，“爷爷说有重要的事情，让我赶紧回来一趟。大哥，二哥，是什么重要的事情啊。”
  “不知道啊，爷爷也没有明说，就让我无论如何也要赶回来。”被称呼为大哥的男人回答道。
  说完，他又朝着周围看了看。
  又说道，“好像全家族的人都回来了，这么大的阵仗，是不是发生什么重要的事情了？”
  “不知道，我问父亲了，父亲也什么都不清楚，反正这次好像搞得挺神秘的。”
  “好了，别在外面说了，时间差不多了，都进去吧。”
  “嗯，进去就知道是什么事情了。”
  他们一群人朝着别墅大厅里走去。
  而随着他们的进去，发现大厅里面早已经站满了人，这些人都是他们苏家的成员，嫡系旁系都有。
  以往过年都难得见上一回的人，此刻竟然在这个时候聚集齐了，真是让人忍不住好奇，到底是发生了什么事。
  与此同时。
  在苏家庄园外面，萧斩等人已经悄然而至。
  看着前往苏家络绎不绝的车辆，萧斩心里忍不住嘀咕了一句，“这苏家的子孙和夜家的子孙数量，还真是天差地别。”
  又看了眼旁边的夜幽泷，精神识海传音道，“媳妇儿，等死亡之气的问题解决了，你就给我狠狠的生孩子，我要壮大你夜家！”
  夜幽泷正严肃呢，听到这句话，愣了一下，随后忍不住一个白眼，“伱以为是多子多福呢，还狠狠地生，你一个人还想打造一个家族不成？”
  “我这是响应联邦号召嘛，多生优生，幸福一生。”
  “我不生。”
  “那我找别的女人生。”
  “你敢！”
  “哼，你看我敢不敢，你不给我生，那我只能找别的人生了。”
  “……行吧。”夜幽泷妥协了，“不过一个就够了，你还真打算让我生个家族出来啊。”
  萧斩一笑，“当然是开玩笑的了，我可不想让我老婆遭罪，又没有系统外挂，生那么多干啥。”
  “什么系统外挂？”
  “没什么。”
  就在两人嬉笑打闹之间，何塞的声音传来，“主人，差不多了，苏家百分之九十的成员都已经来了，剩下百分之十也都是翻不起浪来的。”
  “干得好，让他们打起精神来，听候我的号令。待我一声令下，不要放过苏家的任何一条生命，包括门前的那条狗！”
  “主人，那和那条狗私会的流浪狗呢？”
  萧斩：“……”
  我特么就演个反派，话说的装逼一点，你给老子玩真的？
  收回注意力。
  萧斩立刻释放出死亡之气朝着苏家庄园笼罩而去，在夜色的掩饰之下，死亡之气几乎是毫无征兆的就包裹了整个庄园。
  看守的护卫们，只觉得天上似乎突然多了一团阴云，同时好像空气温度骤降了许多。
  但是他们也没有在意，因为这是山庄，空气温度突然骤降，也是很正常的事情。
  萧斩也谨慎许多，死亡之气只是包裹住了外围，切断了苏家庄园与外界的联系，并没有无孔不入般的侵蚀整个庄园。
  因为里面毕竟有苏红天这个七品御尊在，同时还有其他各种能力的御灵师，在这种情况，很难不保证有特殊者，能够发现他的死亡之气。
  一旦发现的话，那他们覆灭苏家的计划就大大的增加难度了。
  死亡之气彻底笼罩苏家之后。
  萧斩又控制着另一股单独的死亡之气，如同会流动的墨水一般，以整个苏家庄园为区域，在地面上缓慢的勾勒出了一个阵法。
  这个阵法是萧斩御之技死焰之凰的前置条件。
  萧斩的想法很简单，那就是用这威力最强的一招，给予苏家整个最严重的重创。
  一招凤凰降临，其威力在毫无防备的情况下，绝对可以摧毁整个庄园。
  到时候苏家的人兵荒马乱，萧斩就进行收割。
  这种避免正面硬碰硬的情况下，萧斩可以以最小的伤亡，换取最大的利益。
  一边用感知探测着苏家人的反应，一边凝聚死焰之凰的阵法。
  不敢动静太大，加上地势又大，所以阵法刻画的时间需要有点久。
  与此同时。
  苏家热闹的动静，也惊动了在屋里等候流心传消息来的苏红天。
  透过窗户，看着外面一辆辆车驶来，他叫来了管家。
  “怎么回事，为什么他们都回来了？”
  “回禀老爷，我问过了，他们说是收到了你的通讯，所以从各地纷纷赶回来的。”
  “我的通讯？”
  闻言苏红天的眉头一皱，看着下面比过年还要热闹的场景，他感觉到了一丝不对劲。
  因为他从来没有发过通讯。
  “去叫振伟过来。”
  “是。”
  很快，一个男人走了进来，他是苏振伟，苏红天的口舌。
  苏红天大小事务，都是由他来传达的。
  “他们都回来了，说是我发的通讯，你怎么看？”苏红天问道。
  闻言，苏振伟也顿时露出不解之色，“家主，我从未对他们发出过通讯。”
  “我是问你怎么看！”
  苏红天语气加重了几分。
  他当然知道苏振伟没有发通讯，他也没有那个胆子敢发。
  但是现在这种情况出现了，那就明显意味着有人对苏家进行了谋划。
  苏振伟神色一怔，立刻明白了苏红天的意思，随后他脑袋里迅速转动，思考这件事的幕后真相。
  但是却眉头紧皱，想不出来，“能瞒着家主您，将所有的苏家子弟召集回来，并且还没有出现半点纰漏，这一定是一场有预谋的计划。”
  这是说了一句废话。
  但是苏振伟脑力有限，的确想不出来是谁。
  要说现在阶段唯一有可能做出这事的，就只有流心了，但是流心只是一个辅助器灵，她根本做不到。
  对了，还有一个夜家。
  可是夜家在镇北城，也不可能突然来到龙都。
  并且夜家现在是没有七品御尊的，他们也不敢对苏家动手。
  

第419章 战斗打响

  第419章战斗打响
  就在他们疑惑之际。
  突然。
  苏红天的面色一变，猛地看向窗外，眉头深皱，一股不好的预感袭来。
  苏振伟也是同样的眼神一变，因为他感受到了一股突然的寒气，包裹了自己的周身。
  但是他知道，这寒气不仅仅只是笼罩了自己，而是笼罩了整个房间。
  整个房间的温度都下降了好几度！
  “一级警备！准备战斗！”
  苏红天立马下达命令！
  然后整个人直接破窗而出，强大的御之力能量在体内运转，在他的脚下凭空生出一道强风。
  而他整个人就踩着这道风上，御风而立！
  一出房间，苏红天就顿时发现了庄园的诡异，一团灰蒙蒙的阴寒之气笼罩着整个庄园，他当即就是一声大喝，双手运力，要将这团阴寒之气驱散！
  不过就在这时，一道凌厉的剑气突然自黑夜中射向了他。
  苏红天不得不变化的手上的动作，一掌拍出，狂风涌动，摧散了这道凌厉的剑气。
  “碧水寒光剑？”
  苏红天呢喃一声。
  眉头微凝。
  从这道剑气中，他感受到了一股熟悉的气息。
  下一秒，一个人影出现在了他的面前。
  看到这个人的长相，苏红天露出一副果然如此的样子，随后双眼微眯，冷声道，“夜无敌，你的胆子还真是不小，竟然敢闯我苏家。”
  说着，一股无形的压力就朝着夜无敌笼罩而去！
  “彼此彼此，你的胆子也很大。”夜无敌当即释放出自身气息，与之对抗。
  苏红天表情顿时微微一讶，“你突破到七品了？”
  “伱个老东西都老了这么多年了，我突破七品也是应该的事。”
  “哼，难怪你敢闯我苏家。”苏红天冷笑一声，随后表情一下子变得阴狠，“不过，你以为就凭你，就能对付我苏家吗？”
  话音落下，苏家庄园内人潮涌动，一级警备立刻让所有的人都警备起来。
  而苏红天也不客气，说完之后，就直接对夜无敌动手。
  手一招，一把清风长枪就出现在他的手上。
  一枪刺出，瞬间激起狂风四涌，而苏红天本人，也像是融入了风中，瞬间消失在原地。又像是和长枪融为了一体，刺向夜无敌。
  面对这一招，夜无敌没有选择直接与他硬碰硬，而是先行拉开一段距离后，再与之碰撞。
  与此同时。
  在他们两个人身形离开之际。
  萧斩这边的阵法也终于刻画完成了。
  足足消耗了近一分钟的时间。
  “主人，周围的所有通讯都已经被我干扰，你可以放心大胆的干了！不过最多只能维持半个小时的时间！”
  何塞此时说道。
  他的机脑在这一刻发挥了作用，可以将苏家庄园任何有关科技的东西都给屏蔽掉，让苏家庄园直接与外隔绝。
  并且除此之外，他还直接抢夺了苏家庄园里面科技武器的控制权。
  能量火炮，超能磁场等等！
  武器的枪口调转方向，原本守护苏家的盾牌，立刻成为了杀戮他们的长矛！
  “半个小时足够了。”萧斩道。
  苏家的武器，配合上他的最强御之技，光是这两样，就足够让苏家喝上一壶了。
  话音落下。
  萧斩将手中的死亡魔镰抛射而出！
  在黑夜的天空中，化作一颗黑色的流星，出现在了苏家庄园的穹顶之上。
  而随着死亡魔镰的到达。
  穹顶之上，黑云之中，一个尖锐的类似三角形一样的东西从黑云中伸了出来，同样是黑色，让人在黑夜中看不清楚。
  但是若是仔细看，会发现黑色之中带着暗红。
  透过暗红的区别，可以看出这个尖锐的东西类似鸟的喙。
  不过很快，就可以确定这的确是一个鸟喙了。
  因为随着鸟喙的不断探出，隐藏在黑云中的东西也逐渐显露出来，暗红的羽冠，下面是一双凌厉的眼睛，修长的脖子，浑身像是燃烧着黑色火焰的羽毛，锋利的利爪，尾后长长的三根拖尾。
  这正是一只凤凰！
  黑色的凤凰！
  这是萧斩的御之技，死焰之凰！
  但是此时的这只凤凰，却是巨大无比，要比之前萧斩施展的凤凰大上三倍还不止！双翼展开，足足有近千米之长。
  仅仅只是出现，就像是一团摧城的黑云，笼罩了整个苏家庄园。
  它给苏家所有的人带来了压抑的气息，他们个个不受控制的心神躁乱，眉头跳动，忍不住抬头看向天空。
  面带惶恐。
  一种死亡的阴影朝他们的心神笼罩而来。
  此时萧斩咬紧牙关，全力催动着这个御之技。
  这是他这么久以来，第一次全力施展这个御之技，体内的能量，就像是被抽水泵抽走一般。
  他没想到这个御之技耗费的能量更加巨大了。
  不过看到天上那个如同巨大恐怖生物一样的东西，这个御之技是值得的。
  施展的差不多了。
  这个时候，萧斩属性切换！
  火焰为主，死亡为辅！
  唳！
  伴随着天空中一声唳啸。
  凤凰双翼展翅！
  黑色的火焰从翅膀上倾洒落下，在空中化为红色的朵朵流星，同时，死焰之凰陡然变幻，主体的黑色立马变成了炽热的红色！
  唳！
  又是一声凤凰的唳啸。
  死焰之凰在空中盘旋一圈，像是蓄力，然后直接就朝着苏家庄园撞击而来！
  携卷起狂风热浪！
  气势凶猛，排山倒海之势！
  炽热的红色一下子就照亮了整个苏家。
  苏家人顿时一个个面露恐惧，心神颤动，灵魂颤栗！一些实力低微者，更是在这一刻吓得面色苍白，双腿打颤，嗵的一声跪倒在地。
  苏红天第一个发现这种异状，在死焰凤凰还没有凝聚出来的时候，苏红天就已经发现了。
  感受到这个恐怖气息的御之技，他的心神也忍不住一颤。
  他有一种不好的预感，下意识的想要去帮忙。
  但是夜无敌一把凌厉的长剑，直接就拦在了他的前面。
  并且趁着苏红天分心之际，一剑就在他的身上留下了一道痕迹。
  不过苏红天也算是经验丰富，这一剑并没有给他造成多大的伤势，只是擦破了一点皮而已。
  

第420章 何塞的表演时刻

  第420章何塞的表演时刻
  “下一剑，你就没有这么好运了。”夜无敌冷哼一声，冲着苏红天又刺了上去。
  现在是萧斩的关键之际，他肯定要拖住苏红天。
  苏红天见状，也顿时明白了这是夜无敌的调虎离山之计。
  但是这是一个阳谋。
  苏红天无力改变。
  先不说夜无敌同样也是七品御尊，两人的交手，他不能有半点的大意，否则就是一着不慎满盘皆输。
  另外，他也不想把夜无敌引到苏家庄园上空战斗。
  因为七品御尊的战斗是具有强大破坏力的，只是两人的余波，便可以轻易的摧毁苏家庄园的建设。
  当然，这些东西都无关紧要，摧毁了大不了再修就是。
  关键的是苏家庄园内此刻聚集了苏家几乎全部的子弟，随便一道剑气划过，这些子弟就会必死无疑。
  要是再多来几道，怕是苏家子弟要全部死在这里。
  七品御尊。
  一人便可以镇守一方。
  这不是吹的。
  所以，无论是客观还是主观，苏红天都不能返回苏家庄园。
  强压下心头的不详预感。
  苏家庄园有着龙夏联邦内最好的防御科技，以及最好的强力攻击武器，这些东西，都是他花重金打造的，目的就是为了防止会出现今天这种情况。
  所以，他相信就算是自己不出手，苏家也能挡下那道强大的攻击。
  他能感受的到，那道攻击再强，也不是七品御灵师施展出来的。
  七品以下。
  他对苏家的防御，有着绝对的自信。
  只是他却不知道的是，此刻他那引以为傲防御系统，早已经被人控制，成为了一堆摆设。
  甚至，他用来抵御外敌的武器，也调转枪头，杀向了他自己家人。
  “Fireinthehole！”
  何塞看着萧斩的死焰凤凰降临，激动的大喊道！
  他要在死焰凤凰降临之前提前开火，因为只有这样，才能对苏家的人造成最大程度的伤害。
  不然的话，等死焰凤凰降临，就会摧毁这些武器。
  这些武器也就没有了用武之地。
  轰轰轰！
  嘭嘭嘭！
  枪口喷射着火焰！在爆炸的完美的释放出烟花！
  于杀戮之中绽放，亦如黎明前的花朵！
  “老子有两把枪，一把叫哒哒哒，一把叫哈哈哈！”
  热血的快感传遍何塞的全身，他忍不住激动的大吼道。
  没有一个男人可以抗拒机械的疯狂。
  何塞今年五十多岁了，但是他此刻却兴奋的像个少年。
  谁说温水煮了将军梦，现实凉了少年血？
  只要手上拿起木棍，你仍旧是村中那个无冕的王，所有的油菜花都将为你低头！
  更何况。
  此刻伱手中拿的不是木棍，更不是枪，而是比妹子还要火辣的炮。
  所以，尽情的宣泄吧。
  聆听死亡的歌唱吧！
  “怎么回事，为什么防御系统没有用了？为什么武器都朝着我们攻击！”
  负责操作武器的一位苏家族人崩溃的喊道。
  在一秒钟之前，武器还能被他控制，怎么转眼间就失灵了？
  失灵就失灵吧，怎么炮口对准了自己？
  “嘭！”
  没有人告诉他这个答案。
  他的话音落下，顿时就被一炮轰成了渣滓。
  血肉模糊，成为肉糜。
  与此同时。
  其他苏家族人也在上演同样的戏码。
  他们引以为傲、赖以生存的科技武器在一刻全部失灵。
  他们惶恐无助，一下子就没有了主心骨，耳边传来的炮火轰鸣，以及即将毁灭他们的死焰凤凰，让他们瞬间被死亡的阴影笼罩。
  崩溃的慌乱逃窜！
  “五品以上听我号令，和我一起全力抵御这只凤凰！”
  “其余人分散突破，给我冲出去，杀了那群狗娘养的。”
  “武器部，给我立马武器的控制权，抢不回来，拿你人头见我！”
  关键时刻，一个中年人站了出来。
  他是苏红天的大儿子苏破云，是苏家的未来继承人，拥有着强大的心智，出众的天赋，以及一身六品的强大实力！
  他的话立刻就起了作用。
  五品、六品的苏家族人立刻来到他的身边，众人合力，凝聚出一个金色的保护罩，将苏家别墅给笼罩了起来。
  但是他们只选择了笼罩苏家别墅，而不是整个庄园。
  因为他们很清楚自己的实力，萧斩的这只凤凰给他们带来了前所未有的压力。稍微大意，就会陷入万劫不复。
  他们知道，如果将保护罩覆盖整个庄园，肯定是保护不住的。
  所以不如选择最核心的苏家别墅来保护，此时也正好，苏家族人的核心都在苏家别墅中。
  随着保护罩的撑起。
  其他一些实力低微的苏家族人也已经朝着外面突围，当然，说是突围，实际上就是逃命。
  武装部的人，也是争分夺秒的抢夺武器的控制权。
  但是他们的能力，显然和何塞差了一大截。
  “想当英雄是吧？关键时刻，你给老子装什么逼？枪打出头鸟的道理懂不？”
  何塞一心两用。
  在控制武器的同时，苏家的一举一动也被他通过电子设备全部落入眼中。
  看到苏破云竟然在关键时刻装逼。
  想要挑起大梁？
  何塞当即冷笑一声，这种时候，怎么可能让他装逼成功？
  当即控制一门火炮，朝着苏破云一炮就是射去。
  苏破云此刻正在全神贯注的抵御死焰凤凰，因为他知道自己不能大意，大意必然会失败。
  他也不会想到自己会被人盯上，他更不会想到自己会被火炮偷袭，他此刻也根本分不出精神来。
  苏家的火炮那么多，几乎到处都是。
  他就算是想要防御，也没有那个心力。
  所以，几乎是毫无防御动作的，火炮就来到了他的身后。
  强大的能量在他的身体周围爆炸！
  将他如同是丢石头一般炸飞了出去。
  惨叫声传来。
  空中血肉洒落。
  但是他还没有落地，又是一发精准的能量炮射在了他还在空中的身体上。
  嘭的一声。
  苏破云的身体直接碎成了肉末。
  “好球！一记漂亮的空中接力！”
  何塞高兴的手握成拳，在面前一挥。
  像是射门的足球运动员！
  忍不住欢呼。
  看着苏破云的尸体，他心血潮涌，只是两发炮弹，就解决了一名六品御灵师，这种感觉是真特么的爽。
  

第421章 死神的邀请

  第421章死神的邀请
  解决苏破云之后，何塞立刻又操控着能量武器对着其他人攻击。
  现在这些人，就像是最信任他的兄弟，把后背毫无保留的交给了他。
  所以，何塞攻击起来简直不要太轻松。
  再加上苏家琳琅遍布的能量武器，即便是有一些反应快速的人，第一时间摧毁武器，但是还是有不少的武器射出了索命的能量炮弹！
  嘭嘭嘭！
  爆炸声轰鸣。
  那些苏家族人们根本无法抵御这种冰冷的大杀器，所以他们只能选择躲避，一群人化作飞鸟四散。
  而随着他们的散开，笼罩住整个苏家别墅的金色防护罩也在这一刻消失。
  死焰凤凰没有了阻挡，倾然而至！
  轰！
  雷鸣般的爆炸声！
  庞大的死焰凤凰终是撞击在了苏家庄园上，巨大的能量在一瞬间疯狂倾泻，形成一股排山倒海般的气势！
  房屋建筑摧枯拉朽般的倾倒，青砖土壤像是结痂的伤疤被猛地撕开，巨大的颗颗景观树连根拔起。
  仅仅只是一秒不到的时间，整个苏家庄园就陷入了末日一般的场景。
  在这股威能之下，那些仓惶逃跑的苏家族人，毫无反抗之力的受到了波及。
  一些离得比较远的，依靠着自身的实力，进行最后的抵挡。但是也仅仅只是一秒，就被能量波贯穿胸膛，给击飞了出去。
  而一些离得比较近的，下场就极为凄惨了，能量波所过之处，他们瞬间就被剥夺了性命。
  有的甚至连惨叫声都没有发出，就直接被能量吞噬成了齑粉！
  一副惨绝人寰的画面！
  轰！
  爆炸余声！
  能量倾泻。
  在苏家庄园的天空上方，形成了一朵象征着毁灭的蘑菇云。
  蘑菇冲天，但是在到达一定的高度时，突然被硬生生的拦下了，像是遇到了一个罩子，怎么也冲不去。
  这自然是萧斩的手笔，死亡之气形成一个类似鸡蛋壳一样的东西，罩住了苏家庄园，让里面任何的动静都无法被外面察觉。
  爆炸之后，凤凰的凋零，化作了漫天的火焰倾洒整个庄园。
  璀璨焰火，就像是下起了火焰雨。
  只是，这火焰雨是致命的。
  火焰雨落在房屋上、地面上、树上、石头上……不管是落在什么地方，它竟然都像那跗骨之蛆一般，紧紧贴合，燃烧吞噬。
  并且肉眼可见的速度，不一会儿，就被燃烧成了粉末。
  而当火焰雨落在人的身上，那更是像万度高温的熔浆，立刻让人发出灵魂悚然的惨叫！
  苏家族人立刻拍打身上的火焰，但是火焰像是狗皮膏药，紧紧的黏在身上，根本拍不灭。
  他们又用御之力强行湮灭这火焰，可是这样的方法也不能将之熄灭，仅仅只是减弱了燃烧的火势。
  并且，当他们的御之力消耗完毕之时，火焰更是猛地一窜，比之前的火势更大。
  这一幕的发生，让他们惊魂惨叫，灵魂出窍。
  但恐惧的发泄，并不能阻止火焰的灼烧。
  从皮肤到血肉，从血肉到骨头，又全过程的伴随着灵魂的痛楚，他们身体和精神遭受重重灼烧。
  最后在长达两分半的煎熬中，终于接受了死亡的邀请。
  这一幕，只是苏家庄园的一角。
  其他各处，都上演着不同死神邀请地狱游玩的门票。
  原本的苏家末日逃亡模式，此刻在火焰的渲染之下，直接快进到了地狱模式。
  一时间，惨叫声不绝如缕。
  萧斩隐蔽在死亡之气中，右手一招，死亡魔镰回到他的手上。
  感知扫视着苏家庄园的一切情况，他眼中黑色的火焰跳动，却衬托的他冰冷无情。
  “杀，一个不留。”
  萧斩对着黑暗中说了一句。
  话音落下，黑暗中人影涌动，毫无声息却又鬼魅速度般的，涌入了苏家庄园内。
  从天上看，密密麻麻的，像是一只只鬼影。
  这些鬼影正是死亡之手的成员。
  他们借助萧斩的死亡之气，鬼魅无踪的渗透到苏家庄园各处，然后悄无声息的摸索到那些苏家族人的身后。
  死亡的镰刀挥出，那些人还在恐慌中没有缓过神来，就感受到脖子间传来一阵冰凉。
  伴随着体内生命力大量且快速的流失，不到十秒钟的时间，一条条鲜活的生命就被死神的镰刀收割。
  苏红天和夜无敌激战正酣。
  身后的突然巨响，让他忍不住回头。
  顿时一副凄惨壮烈的画面就映入他的眼帘。
  他瞳孔猛地一缩，看的见的怒火在他的眉间上凝聚。
  看着下方夜家的人影不断地残杀自家的族人，苏红天忍不住一枪刺出，化作繁星点点，朝着下方的死亡之手成员射去。
  这些繁星点点，都是凌厉的枪芒，充满着绝对的爆发力。
  如果射中死亡之手的成员，必定会在顷刻间丢失性命！
  但是这种时候，夜无敌怎么可能会如他所愿，一把碧水寒光，横扫一剑，在空中形成一道无形的水幕，将这些枪芒悉数拦下。
  “苏红天，你的对手是我。”
  夜无敌冷笑着说道。
  他的气息有些微微的凌乱。
  和苏红天的对战，他承认自己不是其对手，但是看着苏家庄园如同地狱般的场景，夜无敌心里很是畅快。
  他也知道，自己无论如何，要阻止苏红天对萧斩他们的干扰。
  被夜无敌挡下攻击，苏红天的怒火更甚，长枪蓄力，无常的风在枪尖上盘绕，“夜无敌，你成功的激怒了我！”
  “现在才激怒吗？那我告诉你，伱激怒我已经很久了！”
  夜无敌废话不多说，手中寒光剑一闪，在黑夜中划出一道白亮的剑气，就杀向了苏红天。
  他不能让苏红天掌握主动。
  因为如果苏红天掌握了主动，那么他就有机会对萧斩他们发动偷袭，而一旦让他偷袭成功，那么今天的事情就会功亏一篑！
  所以，夜无敌此刻也冒着生命的危险，燃烧自己的御之力，将苏红天死死地压制住！
  苏红天在七品御尊浸淫多年，但是夜无敌戍卫边疆，经历了死亡的考验，有着极为丰富的战斗经验。
  所以，全力的爆发之下，短暂的压制住了苏红天！
  

第422章 苏红天，死

  第422章苏红天，死
  苏红天一身实力，但却大多数都是闭关修炼出来的。
  面对夜无敌招招致命的攻击，他一时间被打的疲于招架。
  这让他原本就愤怒的头脑更加愤怒了。
  而愤怒的叠加，就会形成负面的影响，再加之他心里还系着苏家族人，在攻守的招式上就要更加畏缩一点。
  这就导致，他被夜无敌压制的更狠。
  然后他又更加的愤怒。
  形成了一个死循环。
  而萧斩这边，死焰之凰所带来的破坏力是强大至极的，最直接的爆炸就带走了苏家大部分族人的性命。
  并且这其中的很大一部分，实力都非常的强大。
  剩下的一部分族人，又被火焰沾染，痛苦的灼烧而死。
  就仅剩一部分反应迅疾，朝着外面逃跑的人了。
  但这些人在死亡之气的笼罩之下，根本逃不出去，还没有找到路，就被行动鬼魅的死亡之手成员给抹杀了。
  还有一些躲起来的，也逃不过死亡的邀请。
  不用萧斩出手，何塞控制着武器，就将他们轻易的射杀。
  就这样，偌大的一个苏家，足足近三百多号人，只在不到两分钟的时间内，就被杀得所剩无几了。
  萧斩打扫战局，隐入死亡之气中。
  还有几个幸存的苏家族人在苦苦挣扎，他们的实力较强，其中有一个六品御灵师，甚至还联合几个人，组织起了一波小小的对抗。
  拖延时间，想要等待苏红天的救援。
  只是，他们等不到了。
  萧斩镰刀挥出，横冲直撞，毫无技巧的一刀，直入这名六品御灵师的脑门。
  他举刀格挡！
  却只听到轰的一声。
  萧斩的镰刀像是携带了万倾巨力，砸在了他的长刀之上，长刀瞬间被砸的弯曲，并且刀身光芒消散。
  男人只觉得胸口像是被一座大山撞击，巨大的力量荡飞手中长刀，又来到胸口上。
  咔嚓。
  清脆的骨头断裂声。
  胸口传来刺破血肉的剧痛，然后他的身体失重的倒飞了出去。
  噗通。
  男人重重的跌倒在地上，并哇的吐出一口鲜血，胸口剧烈疼痛难忍，脑袋更是昏厥万分。
  刚想要爬起来，耳边却传来两道寒冷的呼啸声，随后就是脖子间一凉，两道锋利的镰刀划过，他的脑袋瞬间搬家，失去了意识。
  正是死亡之手成员的补刀。
  接着，萧斩又将攻击掉转方向，三拳两脚，便放倒了这群组织起来的人。
  感知释放。
  苏家庄园内，除了苏红天之外，再无一人活着。
  “你们收拾残局，我去支援二叔。”
  收拾残局。
  这句话是说给鬼算盘听的。
  他只有不到半个小时的时间可以搜刮苏家的财产。
  半个小时后，何塞的通讯干扰效果就会消失，到时候他们都得撤。
  “厉腾，你带着流心，去找到圣灵珠，还有把流月救出来，她在地下室的东边最角落的一个房间。”萧斩又吩咐厉腾。
  “是。”厉腾应道。
  吩咐完之后，萧斩就向着苏红天发动攻击了。
  当然，不止他一个人。
  夜阿怒和夜阿健两兄弟，也同时出现在他的左右两侧，一起对苏红天发动攻击。
  苏红天此时已经彻底暴走了。
  苏家庄园的毁灭，苏家族人的阵亡，让他再也没有什么顾忌的，满脑子被仇恨杀戮充斥，只有一个念头，那就是杀掉眼睛里出现的所有人。
  心态的变化，表现在攻击手段上，就是他不再在乎自己的安危，选择了更为疯狂的以伤换命的方式。
  这样一变幻，局势斗转星移，劣势就瞬间来到了夜无敌这边。
  并且他的劣势要更为明显。
  只是稍微的一转变，他就被压制的狼狈不已。
  不过好在这时，萧斩等人的支援到来。
  风助火势！
  萧斩控制输出属性的比例，以火属性为主，死亡之气为辅，凝聚出了一团汹汹燃烧的火焰之球，朝着苏红天包裹而去。
  与此同时。
  萧斩施展出御之技死亡凝视！
  精神类的攻击是防不胜防的，有准备的情况下都无法避免受伤，更别说苏红天此刻还是没有防备的情况。
  无形的精神利剑刺入苏红天的脑袋，苏红天顿时像是被电击一般，身体瞬间僵硬，面色陡然苍白！
  发出一声凄厉惨叫！
  更是直接放弃了手上的攻击，一只手死死地抵住太阳穴。
  想要以此来缓解头痛！
  萧斩现在的死亡凝视可不是之前那般，而是经过了万魔花的洗礼，所以这一击的效果十分明显。
  夜阿怒手中霸王戟早已蓄力完成。
  御之技力拔山兮施展，一股厚重如泰山般的气势在霸王戟上凝聚而出，越过头顶，呼啸狂涌，波云之势！
  随后高举劈下，泰山压顶般直劈苏红天的头顶！
  与此同时。
  夜阿健的攻击也来到了苏红天的面前，他浑身被零碎如同鳞片的冰雪笼罩，手上挥动，这些碎片冰雪就凝聚成了一把寒冰巨剑！
  射向了苏红天！
  面对三人的夹击！
  苏红天的实力竟也是表现的强大万分，在被死亡凝视攻击的情况下，竟然还能保持一丝冷静。
  血红的双眼狰狞！
  大吼一声！
  在霸王戟到达头顶之际，举起了手中的长枪，竟是硬生生的挡住了这无比厚重的一击。
  同时伸出另一只手，单手成爪，御之力狂涌，竟然直接将寒冰巨剑给抓住！
  三人的联合攻击。
  就被他这般轻易的化解！
  不过他虽然挡住了三人的攻击，但是这个时候，夜无敌已经从狼狈中喘息了过来。
  他直接祭出最强杀招，人剑合一！
  看不到的碧水寒光，只感觉空中似乎有一道流光划过，下一秒，苏红天身上狂涌的力量突然停止！
  像是高效运转的机器，突然被人断了电。
  随后，就看到一抹鲜血在苏红天的眉心处出现，但是只是渗出了一丝，就被凝聚成了冰。
  同时，在他的后脑勺位置，也出现了这样的一抹鲜血。
  萧斩看到，在苏红天的脑袋上，出现了一个前后贯穿的伤口。
  伤口细窄，但是却要人性命。
  这是夜无敌刚刚那一招所为。
  

第423章 苏家除名

  第423章苏家除名
  不过萧斩见状，却没有大意。
  而是一个空间瞬移来到了苏红天的身后，挥动手中的死亡魔镰，无情的呼啸声。
  苏红天的脑袋瞬间与身体完成搬家！
  接着，萧斩又是一团死亡之气从手中喷薄而出，包裹住苏红天的头颅。
  死亡之气吞噬侵蚀，将苏红天的头颅燃烧成了虚无，随后一颗淡青色的棱形晶体凝聚而出。
  萧斩一把将这枚棱形晶体抓在手中，丢入次元空间。
  这是风属性的权印，是最好的东西，萧斩虽然自身没有风属性，但是这并不妨碍他将这种东西收下。
  抢先拿在手里，自然也是要纳为己有。
  夜无敌是二叔，但是夜幽泷是老婆，亲兄弟也要明算账，所以这东西不管夜无敌让不让，萧斩先抢在手里再说。
  而夜无敌看到萧斩这么利落的捡尸手段，顿时眉角一抽。
  听秦万风说，萧斩这家伙搜刮起东西来，就像是鬼子进村，见啥拿啥。
  之前还不相信，但是现在看到他这么熟练的手法，夜无敌顿时相信秦万风说的是真的了。
  好家伙，自己都还没有反应过来，他就利落的拿走了。
  而且，那副着急的样子，生怕自己会抢他的似的。
  自己是他二叔，能做出这种和小辈争抢的事情吗？
  摇摇头。
  肯定不会。
  他走到萧斩的面前，看着下方一片废墟的苏家庄园，忍不俊说道，“真是没想到，这次行动竟然这般顺利，没有付出多少代价就拿下了苏家。”
  解决了苏红天，苏家整个家族也就相当于被灭，苏家再无翻身之地。
  八大家族之一苏家，就此除名！
  夜无敌很是感叹。
  要知道，这可是八大家族啊，如果正面相碰，夜家甚至可能打不过苏家。
  却没想到，仅仅只是在半个小时不到的时间，就彻底从这个世界上消失了。
  而且，他们付出的损失还极小。
  简直让人不能想象。
  萧斩倒是没有太多的感叹，因为这一切都在他的计算之中，有着何塞缜密的计划，再加上死亡之气的强大作用，以及死亡之手这些无情的杀戮机器在。
  想要完成这样的壮举，不是一件特别困难的事情。
  萧斩从始至终都只是担忧苏红天这个人而已。
  他来到何塞的面前，何塞说道，“时间还有二十分钟，不过最好提前走，时间越短越对我们有利。”
  何塞虽然干扰了通讯，对外界释放出了错误的通讯，但是这个世界不乏有一些奇特能力的人。
  何塞比较担心这个。
  萧斩转头看向鬼算盘。
  鬼算盘手上正拿着一个黑色的算盘，不断地来回拨动，他的这个算盘是器灵，每一次拨动，带来的强大计算能力，都不是表面上看起来那么简单。
  感受到萧斩在看自己，他头一抬，连忙说道，“不要看我，我已经全部搞定了，就等厉腾了。”
  萧斩有点诧异，这家伙这么短的时间内，就把苏家的财产全部清算了？
  不管他，感知释放，寻找厉腾的身影。
  厉腾正好已经救出了流月，并找到了圣灵珠。
  “主人。”
  厉腾跑到萧斩的面前，将圣灵珠呈现。
  萧斩收下圣灵珠，这是一颗金色的珠子，弹珠般大小，握在手里很是厚重，像是黄金。
  先丢入次元空间。
  随后立刻下令撤退。
  众人得令，立刻在死亡之气掩护下，如同潮水般褪去。不多时，近百号人便退的一干二净，只剩下一片废墟躺在原地。
  萧斩最后一个离开，在离开之前依旧释放了一团死亡之气将苏家庄园给笼罩着。
  这团死亡之气会慢慢的消散，可以拖延一定的时间，让其他人发现这里异状。
  撤出苏家庄园之后，众人来到了机场。
  “跟我们一起回镇北城吧，这件事太过巨大，即便我们做的天衣无缝，也很难不保证留下什么蛛丝马迹。跟我们回镇北城，上面就算是确定了是我们干的，也不敢拿我们怎么样。”
  夜无敌对着萧斩两人说道。
  萧斩显然不会接受这个提议，“死亡之气的问题需要解决，在哪里对我们而言都没有太大的差别，不如就在外面闯一闯，说不定能够找到方法。”
  “更何况，上面的人也不敢怎么对我们出手。”
  萧斩现在可不是软柿子，已经有了和权力叫嚣的资本。
  更何况人来人往，皆为利也。
  只要萧斩能够给‘他们’带来无限的利益，他们绝对会对这件事睁一只眼闭一只眼的。
  夜无敌无声的叹了口气，他也知道这是萧斩不得已的选择。
  他拍拍萧斩的肩膀，只能叮嘱道，“凡事小心，有什么需要直接通知我，就算是豁出去夜家不要了，我也会站在你们的身后。”
  “哈哈，有二叔你这句话，那我就可以放心大胆的在外面浪了。”
  萧斩开着玩笑。
  夜无敌几人随后上飞机。
  萧斩又对鬼算盘吩咐道，“这次从苏家获得的财产，全部用来建设镇北城，士兵个人实力，资源灵药，武器科技，统统都要安排上，我要把镇北城打造成一个坚不可摧的钢铁之城！”
  “全部？”听到这话的鬼算盘顿时露出痛心的表情，“主人，苏家财富可不少，十分之一的财富就足够把镇北城打造好几遍了，全部的财富是不是太夸张了？这又不是世界末日。”
  旁边的何塞听了之后，也是觉得有些夸张，“主人，就算是防止联邦的清算，也用不着全部的资产啊？是不是有点过于谨慎了。”
  萧斩有自己的想法，没有什么解释，只是说道，“钱这东西，没了我们还可以去抢，命没了，可就什么都没了。”
  听到这话，鬼算盘痛心的表情一百八十度的转变，“主人，你的意思等苏家的钱花完了，我们又去抢？”
  “咳咳！”
  这个时候，夜无敌咳嗽了几声。
  众人看过去。
  只见夜无敌半显严肃半显尴尬的说道，“那个萧斩啊，有件事我的提醒伱一下，就是我们毕竟是军队，不是土匪，有些事情呢……”
  “二叔，我知道，不能想抢就抢，要找个理由。”
  

第424章 安排

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  第424章安排
  “咳咳……！”
  夜无敌差点一口水呛死。
  平缓了一下后，又忍不住虎眼一瞪。
  老子说的是这个意思吗？
  还好你不是我儿子，不然腿给你打断！
  安排好这边，萧斩又将目光放在流心的身上，“你呢，打算怎么办，继续留在木兰公会，还是去镇北城？”
  留在木兰公会，联邦的人肯定会查到苏家的灭亡和流心有关系。
  说不好她的下场是什么。
  去镇北城，那就更加暴露了痕迹，但是夜家出面死保她的话，联邦就不一定能拿她怎么样。
  流心想了一下，说道，“去镇北城吧。”
  萧斩点了点头，他也希望流心去镇北城，因为她还需要流心替他解决死亡之气的问题，尽管这也只是一个可能。
  但是有这个可能，总比没有可能的好。
  流心去了镇北城，那萧斩就不用担心她的人身安全，这样相当于自己的性命也就多一份保障。
  萧斩拿出圣灵珠递给流心，“这个东西就交给伱使用，希望你早点晋升突破，同时也需要你帮一个忙。”
  说着，他把厉腾介绍到流心面前，说道，“他率领的死神之手你也看到了，现在实力到达了瓶颈，我需要你帮忙把他们的天赋等级一起提高一下，这个应该没问题吧？”
  “没问题。”流心摇了摇头。
  反正都是顺带的事情，圣灵珠她使用完了，也就不需要了。
  萧斩又对着鬼算盘他们说道，“你们也可以使用这个圣灵珠，它可以提高你们的天赋等级，苏家有这么多的高手在，很大程度就是因为它。”
  鬼算盘眼睛一亮，“是吗？竟然还有这等神奇的东西？”
  有了这个东西，那自己赚钱的速度岂不是更快了？
  不过这个时候，何塞给他浇了一盆凉水，“这个圣灵珠的确有提升天赋的能力，但是也不是所有人都能提升的，而是自身本身有那个提升的潜质。圣灵珠，只是帮你激发这种潜质，可不要以为拿到圣灵珠，就能百分百提升。”
  “哼，你当我不知道吗？”鬼算盘不屑道，“圣灵珠的确如你说的那样，是激发御灵师或者器灵的潜质。但是潜质这种东西，也是可以后天增加的。”
  “只要我吸收大量的珍贵资源，镶嵌高等级的能量石，将我的潜质上限拉高，我就同样能晋升突破！”
  鬼算盘这话说的是正确的。
  潜质这东西，分先天和后天。
  先天自然不必多说，后天嘛，总结起来就是一句话，用钱砸！
  通过高品质的灵药灵石等东西，改善自身体质，由外在驱动内在，这样一来，就能达到高等级者拥有的效果。
  只是，这种方式消耗巨大，一般人使用不起。
  有句话怎么说着，富人靠科技，穷人靠变异，大概就是这个意思。
  萧斩不太纠结他们能不能突破，他只需要把自己该做的事情做好就行，能突破自然是最好的，不能突破他也不强求。
  随后，萧斩与他们挥手告别。
  现在苏家的事情解决，萧斩也该去找秦万风了。
  正好龙都也不宜久留。
  恰巧，萧斩刚准备出发的时候，秦万风的通讯打过来了。
  萧斩接通，秦万风焦急的声音传来，“喂，你小子到哪里了，怎么还没有过来，我都等你三天了。”
  “你又没有给具体时间。”萧斩回怼道。
  秦万风只是说了有时间就过去，又没有说哪一天到。
  “行了行了，不和你扯这些，现在时间差不多了，就等你了，你赶紧过来吧。”
  “我知道了。”
  萧斩挂断通讯，随后立刻朝着特勤局赶去。
  与此同时。
  特勤局。
  几个面相威严的男人坐在办公室内。
  在他们的面前，摆放着一摞资料。
  但是在这一摞的旁边，又有两份单独的资料。
  同时，在这些人的手上，还拿着一些资料。
  仔细看上一眼，能够发现这些资料都是有关个人的信息。男女都有，并且从份数上来看，人数还不少。
  他们一边看，一边点头，时而皱眉，时而又惊喜。
  就在这时，办公室的门被推开，秦万风走了进来。
  他坐回到位置上，看了众人一眼，问道，“诸位觉得怎么样，商量好了吗？如果没有问题的话，那就拍板这三对人了。”
  听到这话，其中一个身着正装、头发些许银白的男人，放下手中的资料，说道，“前面两对人我们都没有问题，但是这第三对，我持有保留意见。”
  他这话一说，其他几人也是纷纷点头。
  秦万风神态平静，看向他，问道，“具体是什么意见？”
  男人说道，“我们龙夏联邦，泱泱大国，三十五岁以下的六品御灵师不说多，但也不是没有，随便凑出个三对不成问题。”
  “这里全是三十五岁以下的六品御灵师，为什么放着他们不选，去选一个二十二岁都不到的五品御灵师？”
  男人越说越不理解，说到后面，声音都大了几分。
  秦万风始终保持着平静，等他说完，他才慢悠悠的说道，“你不刚刚也说了吗，二十二岁的五品御灵师。”
  “什么意思？”
  那人没有反应过来。
  秦万风轻笑着摇了摇头，“三十五岁的六品御灵师常有，二十二岁不到的五品御灵师你可曾见过？这难道还不足以证明他们的强大吗？”
  “是不曾见过，但是那又如何，他们再怎么优秀也只是五品御灵师！”男人辩解道。
  其他人这时也有一个站出来附和道，“说的没错，萧斩和夜幽泷这两个人，作为年轻一辈，的确是龙头凤首般的存在，整个世界都可能找不出第二个像他们这般优秀的人。”
  “但是五品终究是五品，和六品的差距不是一个境界的区别，更不是一个字的区别，那是生与死的区别！”
  “无论是对联邦负责，还是对萧斩他们的生命负责，我都不认为将第三个名额给他们，是一个正确的抉择！”
  说话的人是一个极具上位者气势的人，并且身上穿着军装，看起来地位很高。
  

第425章 争论

  第425章争论
  他一开口，剩下的其他几个人也纷纷点头，表示赞同。
  不过有一个人倒是很安静，没有和其他人一样早早地表态。
  他长着一张文质彬彬的脸，年龄看起来约莫五十岁的样子，头发虽然有些花白，但是皮肤状态很好，精气神十足。
  坐在那里，给人一种任由风雨飘摇，我自不动如山的厚重感觉。
  秦万风没有打断他们的话，而是一直等他们说的差不多，声音渐小了，他才说道，“我作为此次任务的总负责，有一个名额的决定权，这个名额，我决定用在他们两个人的身上。”
  从容不迫。
  亦不容人拒绝。
  听到这话，众人弱下去的声音，又陡转急上。
  尤其是最开始站出来的那个人，他本就是个暴脾气，一开始就不满意萧斩和夜幽泷这两个人选，现在秦万风竟然还要一意孤行的直接拍板。
  这让他直接就从座位上站了起来。
  “秦万风，你是有一个名额的决定权，但是你要知道你这样的行为意味着什么！”
  “告诉伱，这不是你的儿戏，这关乎着整个联邦的命运！”
  “仅凭着你自己所谓的信心，那是要付出惨重的代价的。这样的代价，你承担不起！”
  几乎是怒吼似的输出。
  可秦万风似乎早已经料到他会如此，左耳朵进右耳朵出，一脸的风轻云淡。
  “我意已决，后果自然我来承担，还有谁赞成，谁反对？”
  “哦，忘了，你们反对也没有用。”
  秦万风说着，将手中那份有关于萧斩和夜幽泷的资料，放在了最中心的位置。
  和那已经放好的两份资料，合并在了一起。
  这代表着他态度已决，无人可以更改。
  众人看到这一幕，纷纷将不满写在了脸上。
  “秦局长，你这样做未免太过武断了！”
  “就是，如果出了差错，联邦的损失你真以为是你承担的起的嘛！”
  “这次的福利秘境是前所未有的，里面的珍贵资源数不胜数，甚至有可能能够改变一个联邦的根本实力。如果因为你的一意孤行，而导致整个联邦的损失，你确定你承担的起吗？”
  众人纷纷指着起秦万风。
  这是给他打预防针，同时也是提前给自己等人甩锅，推卸责任。
  等到到时候真的出现了什么问题，他们也就有了借口。
  当然，这只是退而求次的想法，他们真正的目的，肯定还是为了联邦好。
  希望秦万风改变主意，重新换一对人上去。
  不过秦万风显然不会改变主意，萧斩的实力他比在场的所有人都要清楚，他相信萧斩有这个能力。
  但是他虽然相信自己，并且也不会做出改变，可这些人都是联邦的高层，他也稍微要给他们一点面子。
  自己太过强势，从而让他们心里对自己产生隔阂，面子上也过不去。
  就在这个时候，一直安静坐在旁边的那个文质彬彬的男人开口了，他说道，“萧斩和夜幽泷这两个孩子我接触过，是两个很优秀的孩子。”
  他一说话，众人的声音都安静了下来。
  并且看向了他。
  看的出来，他的话语权在这里很高。
  见众人都将目光看向自己，男人顿了顿，也就继续说道，“应该是在前年的时候吧，我和他们接触过。对了，你们还记得斩泷秘境吗？那个秘境就是他们两个代表我们龙夏联邦，夺得了秘境归属权。”
  听到他这么说，众人的表情微微一怔。
  尤其是之前那个脾气暴躁的人，眼珠子都要瞪出来了，这个消息似乎让他非常的震惊！
  “宋部长，你说的就是那个把斩泷秘境洗劫一空，只剩下一些破果子的凶手，就是他们？”
  文质彬彬的那个人就是国礼部的部长，宋朝安。
  宋朝安听到男人的这句话，顿时额头一黑，忍不住的眉角抽了抽。
  “是……是他们吧。”
  宋朝安倒是想给萧斩夜幽泷拉拉表现分的，但是认真一想，他好像没有什么好说的。
  萧斩和夜幽泷这两个土匪，还真特么的差点把秘境给洗劫光了。
  而且诡异的是，这明明是一个新生的秘境，但是自从萧斩离开之后，里面的灵果数量就变少了，质量变差了。
  这是秘境衰落的征兆。
  可是，这明明是一个新生的秘境啊，怎么可能会出现这样的情况呢？
  唯一的解释，就是秘境的本源不见了。
  所以，他们暗中有调查，萧斩是不是在秘境的时候，发现且成功的获得了秘境本源。
  没有实际证据，但是根据萧斩后续的成长表现，他们猜测大概率是这样的。
  听到宋朝安的确认。
  男人嘴角直抽，脸都黑下来了，“那就更不能让他们来了，他们要是拿到了秘境归属权，偌大的秘境岂不是又被他们洗劫一空了？”
  宋朝安道，“若是真的这样，岂不是也是一件好事？这样也不是侧面证明了他们的实力？”
  “那是以前，不是现在。这次的任务难度比以前上升了好几个档次，他们还没有这种实力。”
  “你好像对他们的意见很大。”宋朝安问道。
  其他的人，在听到宋朝安的话之后，就已经表现出认可了。
  因为在这里，除了秦万风之外，就只属宋朝安的话语权最大。
  而站队，是他们这群人最拿手的本事。
  男人冷哼一声，似乎听出了宋朝安不满的语气，表情略微有些不服气的说道，“我对他们没什么意见，我对谁都没有意见，我只是不想让我们输。”
  话说到这里，他其实也知道改变不了什么了。
  之前只有秦万风一个人支持萧斩夜幽泷的时候，他还能据理力争一下。
  但是现在，有了宋朝安的支持，那就相当于是板上钉钉了，他说什么也就没有用了。
  “反正决定权都在你们的手上，你们想怎么做我也拦不了。我就只有一点，那就是如果萧斩他们真的取胜了，必须要看住他们，不能让他们把秘境给搜刮干净了。”
  看的出来，男人还是相信萧斩的实力了。
  

第426章 猜测

  第426章猜测
  当然，也由不得他不相信。
  于是，萧斩和夜幽泷的第三个名额，就这样确定了下来。
  名额已定。
  宋朝安目光看向秦万风，“对了，他们人呢，还没到吗？明天我们就要赶过去了。”
  “已经在来的路上了。”
  “嗯。”
  宋朝安点了点头。
  随即准备散会。
  就在这个时候，众人的通讯都突然收到了一条消息，还是同一时间收到的。
  他们不以为意，拿起通讯一看，却瞬间脸色大变。
  “怎么回事，苏家竟然被灭了？”还是最开始的那个暴脾气男人，他豁的一声又从位置上站了起来。
  表情震惊，不敢相信。
  环顾在场的几个人，眉头紧锁，似乎想要让他们证实是自己看错了。
  但在场的几个人，表情却都是和他一样的严肃，震惊。
  视线一动不动地停留在通讯上的那条信息上，一度表示怀疑，这到底是不是真的，会不会是谁搞出来的恶作剧？
  可看着加密的通讯号，他们知道，这不是恶作剧。
  苏家真的被灭了。
  一时间，谁都没有说话，气氛一下子陷入了死寂。
  暗沉，压抑。
  就在男人有些受不了这种气氛的时候，宋朝安开口了，不过他也只是将问题抛给了秦万风，“秦局长，这件事你怎么看？”
  秦万风是特勤局局长，最擅长分析此类突发的事情，所以让他表达看法，是最具有真实性的。
  但是秦万风也只是沉着脸，摇了摇头，“这件事发生太过突然，信息不够全面，我也不敢妄加分析。”
  三年学说话，一辈子学闭嘴。
  坐到他们这种位置，要谨言慎行，因为哪怕是客观的分析，在有心人的嘴里，那也是背刺你的暗箭。
  刚说完这句话，秦万风的通讯又响起了。
  这次只是他一个人的响了。
  看了眼号码，他神色严肃，然后直接走出了房间。
  众人看到这情况，不用问也知道是怎么回事。
  都在办公室里等他回来。
  大概过了半个小时之后，秦万风回来了。
  和之前相比，他的脸色更严肃了。
  “上面怎么说？”宋朝安问道。
  他本来是不应该问的，因为这属于机密了，但是这件事实在太过震撼了，他忍不住。
  当然，他问了，秦万风实在不能说，他也不会继续再问。
  不过这件事好像没有那么什么要特别隐瞒的。
  秦万风说道，“上面要求查出幕后凶手，我已经派人去调查了。”
  “这件事恐怕不是那么好调查。”宋朝安道。
  秦万风嘴角露出一丝苦涩，“是啊，七品的苏红天都死了，还能怎么调查？”
  秦万风实际上很无奈。
  因为这件事在他看来，就真的只是仅限于去调查调查了。
  能悄无声息的毁灭一个强大的家族，其背后所代表的实力，根本就不是他这个特勤局的局长能够惹得起的。
  即便是有联邦背后撑腰，那恐怕也要掂量掂量。
  没调查到是谁，最多也就是丢了点脸面。
  可要是调查到了是谁，那搞不好就要连命都丢掉了。
  所以，这件事还真是一个烫手山芋。
  就在他烦恼之际，侍卫传来消息。
  “局长，萧斩他们已经到了。”
  “带他们去会议厅，我们稍后就到。”
  “是。”
  随后，秦万风又看向众人，很是无奈的叹了一口气，“堂堂龙夏八大家族，竟然不到一夜就被人给灭了，还是那么的悄无声息，很难想象，这个苏家是得罪了什么人。”
  他这话一出，众人神色都无比的严肃。
  因为凶手既然能灭了苏家，就代表着也能灭了其他几家。
  而龙夏，可以说是依靠着八大家族维持运转的。
  这样一搞。
  龙夏必然是人心惶惶。
  “会不会是其他联邦搞的？”有人突然说道。
  这话一出，众人都是精神一凛。
  很有这个可能。
  因为龙夏内部的势力，他们都很清楚，想要这般迅疾且无声无息毁灭的苏家，他们想不出来有谁能做到。
  那么就只有联邦之外了。
  联邦之外的势力他们不是很清楚，突然的变化，他们也得不到消息。
  所以，很大可能性是联邦之外的势力搞的鬼。
  只是，又会是谁呢？
  ……
  另一边。
  萧斩和夜幽泷来到议事厅，发现这里竟然还坐着四个人。
  两男两女。
  身上能量厚重，六品御灵师的样子。
  但是两人的年龄看起来都比较大了，约莫三十来岁的样子。
  萧斩两人进入房间的时候，四人正在谈笑，看到萧斩两人进来，纷纷停顿了一下，都将目光放在萧斩两人的身上。
  露出一丝疑惑。
  “小兄弟，你们两个要找谁？”其中一个头有些圆的男人开口说道，他看起来很憨厚老实，脸上挂着和善的笑容。
  他以为萧斩两人是来找人的，或者走错地方了。
  因为萧斩两个人看起来很年轻，气质不凡，美貌帅气，而且身上没有穿着特勤局的制服。
  一般这种情况，都是某个大人物的子女。
  所以他说话比较客气。
  “我们不找谁，是秦局长让我们在这里等他。”萧斩回答道。
  然后贴心的拉开椅子，让夜幽泷先坐下，自己再挨着夜幽泷坐下。
  男人这才注意到萧斩和夜幽泷的额头上，有着相同的黑色图纹。
  男人有些微微吃惊。
  竟然签订了生死契约。
  如此年轻就签订了生死契约，这两个人肯定不一般。
  再观察两人的气质，从容不迫，不卑不亢，说起秦万风来，也没有太大的情绪反应。
  这让男人顿时知道，这两个人绝对不是一般人了。
  他当即也没有多说什么，这里虽然是商量重要事情的会议厅，一般人不得随意进来。
  但是既然是秦万风让他们来的，那他也不好将萧斩他们赶出去。
  而萧斩见状，也没有主动搭话，只是默默地观察着这四个人。
  这四个人身上的气息是六品御灵师无疑，但是相较于萧斩所遇到的六品御灵师，他们的气息要更为的厚重。
  而且，相比于那些六品御灵师，这四个人的年纪也要看起来年轻很多。
  想来他们的天赋都很高。
  

第427章 黄金铁三角

  第427章黄金铁三角
  因为只有天赋越高的人，才会有这种既年轻又强大实力的表现。
  萧斩想要释放出感知探测一下他们的天赋，他怀疑四人最低也是SS级天赋，不过想到这里是特勤局，自己这样不经过同意的就去探测他们，恐怕容易误会，引起不必要的麻烦。
  若是他们感知不到自己对他们探测也就罢了，感知到了，那就说不清了。
  所以，萧斩还是忍住了心中的这股好奇。
  “奇怪，都等这么久了，怎么还不来。”
  等了一会儿，秦万风还没有来，之前说话的那个圆脸男人，忍不住嘀咕了一声。
  他这一说话，旁边的那个瘦脸男人也忍不住接话道，“别说他们没来了，这第三对人到现在也还没来，明天就要过去准备比赛了，真是一点儿都不急。”
  “说到这第三对，我就觉得有些奇怪，明明我们和老韩的实力差不多，为什么就只是让我们来，而不让他来？”
  “我们六人被称为黄金三角，秦万风又不是不知道，为什么偏偏还要把我们分开？”
  “老韩因为这件事都和我们有点隔阂了，他认为是我们故意在背后使绊子，不让他参加。”
  瘦脸男人听到这话，忍不住叹了一口气，“唉，这件事估计解释不清楚了，就是不知道秦万风邀请的第三对人是谁。”
  胖脸男人道，“我和宋部长的关系不错，我昨天问了，但是他也没有明说。只是说是一对比较年轻的人，让来了之后，我们多照顾一点。”
  “照顾一点？”
  瘦脸男人眼睛一瞪，“一点都照顾不了。人年轻就不要来，来了就要有硬实力，照顾他，谁又照顾我们？”
  “这件事不是过家家，更不是开玩笑，因为某些特殊关系，就让他进来。这是镀金，这是走后门，把我们当什么了，把这次任务当什么了，把联邦的利益又放哪里了？”
  “不行，这种事情绝对不行！”
  “等会秦万风来了，我要向他说明，必须把那对人换掉。联邦利益，容不得差池，我们两人有信心，但也架不住有个拖后腿的啊。”
  瘦脸男人义愤填膺。
  看得出来，他是一个嫉恶如仇的人。
  都还不知道事情的具体情况，他就脑子里臆想一大篇了。
  胖脸男人也是激动的附和道，“对，必须把那对人换掉。让老韩他们过来，这样我们三剑合璧，绝对碾压那群外国佬。我们黄金铁三角的称号，也将响彻整个世界！”
  “嗯，等会秦万风来了，我就这么说。虽然他是主负责人，但是这件事也不是他一个人说了算！”
  萧斩听着他们的谈论，下意识的将目光看过去。
  听他们说什么第三对名额什么的，并且还和联邦的利益挂钩，又想到他们的实力以及现在所处的位置，萧斩大概率明白了。
  他们说的也许就是自己。
  他有点忍不住为自己出声辩解，“秦局长是一个正直的人，不会做那种走关系的事的，更不会拿联邦利益开玩笑。”
  “我觉得，他找的那对人，说不定非常的厉害。”
  萧斩的突然出声，打断了两人的节奏。
  瘦脸男人诧异的看向萧斩，“你也知道这件事？”
  “嗯，有所耳闻。”
  瘦脸男人点了点头。
  萧斩两人能出现在这里，知道这件事也正常。
  但听到萧斩的话是在反驳自己。
  他当即就很不屑的说道，“再厉害又能有多厉害？还能厉害的过老韩不成？你说秦万风正直，谁知道呢，他要是真正直，就不会干出这种损害联邦利益的事情。”
  萧斩看出来了，这个家伙嫉恶如仇的有些过了。
  不过想到他是自己未来几天的队友，要处好关系，就尽量心平气和。
  问道，“你们说的老韩是谁？”
  “老韩伱都不知道？”瘦脸男人顿时像是看怪物一样的看着萧斩。
  “我应该知道吗？”
  萧斩很讨厌这种看不起人的眼神，语气中稍微带上了点怒意。
  他突然感觉这个男人有点傻逼。
  你特么就说个老韩，谁认识啊？
  就算是那个人很牛逼，你也应该说全名吧？
  韩立？
  韩老魔？
  我都认识。
  你要是叫他老韩，那我就不认识。
  瘦脸男人似乎没有察觉到萧斩的语气变化，而是自顾自的说道，“你不知道老韩，那肯定也不认识我俩了。”
  萧斩无语……
  又是一句废话。
  老子要是认识你俩，早就说出来了好嘛？
  旁边的圆脸男人似乎也听出了瘦脸男人这句话的弱智之处，当即站出来帮忙找回面子。
  说道，“小兄弟很年轻，不认识我们也很正常。那不知道小兄弟，黄金铁三角的称号，你有没有听说过？”
  黄金铁三角？
  是唐三的三吗？
  那倒是听过。
  不过在这里显然不是。
  萧斩想要摇头。
  不过就在这个时候，夜幽泷传音过来，“黄金铁三角，是指龙夏联邦年轻一辈中综合素养最优秀的六个人，他们分别是韩霜梦露，楚默幽云，古尘悲风。”
  “他们六个人的天赋，都是SSS级。六人之间的关系非常要好，六人合力为联邦带来了大大小小的各种荣耀，被众人熟知，久而久之，就被称之为黄金铁三角。”
  夜幽泷这么一说，萧斩脑海中也有点记忆了。
  黄金铁三角。
  是课本中有提起过的知识。
  萧斩当初第一次看到这个名字的时候，还以为是某个大陆的人穿越到这里来了呢。
  后来是多想了。
  萧斩对他们还有印象，是因为他们六个人都是SSS级天赋。
  毕竟SSS级天赋，是很少见的，有时候一年觉醒都不会觉醒出一个。
  这一下出现六个SSS级，萧斩但是第一眼看到，就狠狠心动了一下。
  不过随着后来自己觉醒SSS级，并也签订了一个SSS级的老婆，也就感觉没什么了不起的了。
  夜幽泷继续说道，“虽然是黄金铁三角，且六人关系要好，但是实际上这都是表面现象。据我所知，他们六人真正的身份，实际上是联邦专门打造的华丽利刃！”
  

第428章 楚默幽云，古尘悲风

  第428章楚默幽云，古尘悲风
  “专门打造的？什么意思”萧斩问道。
  夜幽泷道，“就是在全联邦选择合适的SSS器灵和御灵师，然后让他们进行契约。因为每年的SSS级觉醒者数量不一定，有时候多，有时候少，有时候甚至没有。”
  “所以，三对SSS级的契约组合是很难出现的，这也是为什么说是专门打造。”
  说到这里，夜幽泷突然带着一抹笑意看向萧斩，“如果不是找到你，我估计也会和别人去相亲去了。”
  “相亲不如自己谈的，你还是真幸运呢，一下子就找到了真爱。”萧斩顺着玩笑说道。
  夜幽泷反问道，“是我幸运呢，还是你幸运呢？”
  “嗯……我幸运。”
  萧斩想说是她幸运的，但是话到嘴边，就转变了。
  “为什么？”夜幽泷问道。
  “因为像伱这么又大又圆的大镰刀，可不好找。”
  夜幽泷先是愣了一下。
  随后明白了这句话的意思。
  “你今晚完了。”夜幽泷顿时警告的口吻。
  “怎么个玩法？”
  “今晚到明天早上，你的寿命将减少八个小时。”
  “那还真是完了。”
  萧斩想要笑。
  今晚哪怕你不玩，我也得缩短八个小时啊。
  准确来说，全世界的所有人都要缩短八个小时。
  开个玩笑活跃一下枯燥的等待。
  随后回归正题。
  萧斩对着圆脸男人回答道，“听说过，黄金铁三角，很出名。”
  圆脸男人得到认可，眼睛眯成了弯月，更是笑容说道，“既然听说过，那就很好介绍了。我们呢，正是黄金铁三角的其中两角，楚默幽云，古尘悲风。”
  “我是楚默，她是幽云。”
  幽云是一个看起来很文静的女人，穿着黑色的裙子，不喜欢说话。
  听到楚默的介绍，她也只是淡淡的看了眼萧斩和夜幽泷，并没有太多的热情。
  她的气质和夜幽泷有点像，但是没有夜幽泷那种高贵的冷傲，她的气场要更弱一些。
  说完。
  楚默又介绍旁边的两位，“他是古尘，她是悲风。”
  古尘就是那个瘦脸男人，他给人的感觉就很是高傲，以自我为中心，看不惯阴暗的东西。
  说的好听一点，叫做嫉恶如仇，说的难听一点，叫做目中无人，盲目不自知。
  在他旁边的那个叫做悲风的女人，所表现出来的感觉却和她的名字一点儿都不相干，整个人表现出来的非常活跃。
  穿着可爱的青色玲珑服饰，扎着两个丸子头，眼睛黑白分明，睫毛扑闪间亮闪闪，像是会说话一样。
  介绍到她的时候，她主动热情的给萧斩他们打招呼。
  “你们好呀。”
  “你好。”伸手不打笑脸人，有礼貌的招呼肯定是要回应的。
  楚默继续说道，“我们刚刚说的那个老韩，就是韩霜、梦露他们，他们是我们的好朋友，我们几个人经常在一起。”
  “哦，那我知道了。”萧斩点点头。
  紧接着，楚默又继续说道，“刚刚我们谈论的，是关于这次秘境归属权的争夺，你应该也知道。本来我们以为还是会让我们黄金铁三角一起出手，但是没有想到，韩霜和梦露被顶替掉了。”
  “本来被顶替掉了也没有什么，强者能之，都是为了联邦的利益。”
  “但是听说顶掉他们的两个人，是一对比较年轻的御灵师，并且还是秦万风用一票名额权定下的，没有经过任何人的同意。”
  “这很明显，就是秦万风的私心，所以不管是为了联邦的利益，还是我们黄金铁三角的关系，我们都必须要站出来！”
  萧斩刚刚的猜测猜对了。
  这四人果然就是他以后的队友。
  只是，就目前来看，这四个队友好像因为自己的出现，而有些心生不满啊。
  “你们了解那两个人的实力吗？”萧斩想了想，从侧面问道。
  为了避免引起不必要的矛盾。
  要是直接说自己就是那顶替之人，他们搞不好当场就会直接暴走。
  尤其是古尘那个人。
  一看就是个急性子。
  听到萧斩的问题，楚默认真想了想，摇头道，“不了解。”
  “连名字也不知道？”
  “不知道，也不想知道。”
  楚默本来还是想知道的，后来听到是一对年轻人，他就瞬间没兴趣了。
  因为只要是年轻人，那就不可能实力比韩霜梦露强。
  那么就一定是秦万风走关系。
  “那你们都还不清楚顶替人的信息，就做出判断，我觉得有些冲动了点。可以等秦局长来了之后，你们好好了解一下，不要一开始就质问，以免引起误会。”萧斩说道。
  楚默听了这话，眉头微皱，似乎有些不太认同萧斩。
  沉默着没有回答。
  这时，旁边的古尘开口说话了，声音很急，带着些不满，“我看你小子是和秦万风一伙的吧，帮着他们说话。我告诉你，我们不用去了解他们是什么人，光凭年龄这一点，他就没有资格和顶替韩霜梦露！”
  他这话说完，楚默也立马在旁边跟着点头。
  “是的，天赋大差不差的情况下，修炼靠的是时间，他们不可能有韩霜梦露强。”
  楚默说道。
  他心里其实有点认同萧斩的话的。
  因为不知全貌，就没有评价的资格。
  但是他没有选择站在萧斩的这一边，因为在他的心里，也是希望韩霜梦露和他们一起去参加比赛的。
  他想要他们六人站在一起共同享受荣誉。
  哪怕是顶替之人真的就比韩霜梦露强。
  这是他的私心。
  萧斩见他们这么说，顿时知道没有和他们沟通下去的必要了。
  内心摇了摇头，选择了闭嘴。
  古尘是个自我中心很重的人，盲目相信自己的判断，根本没必要和他沟通，沟通只会引起冲突。
  而这个楚默，看似和蔼好说话，但是实际上内心有着自己的固执思维，这种人往往比古尘还要难以说服。
  所以，萧斩没必要和他们继续说下去了。
  一切就等秦万风等会儿来了再说吧。
  就这样，气氛陷入了僵硬。
  大约三分钟左右的时间之后，会议厅的门被推开，秦万风等人走了进来。
  

第429章 打赌

  第429章打赌
  秦万风第一眼就看到了萧斩和夜幽泷，微笑点头打了一个招呼。
  萧斩也点头微笑。
  而这一幕，恰好落入了到了古尘四人的眼里，他们立马就确定了自己刚刚的猜测，这个萧斩和秦万风就是一伙儿的。
  其他人在进门的时候，也是第一时间发现了萧斩和夜幽泷。
  宋朝安微笑着打了一个招呼。
  他是老熟人了。
  其他人则纷纷露出好奇的神色。
  他们刚刚在信息库上已经知道了萧斩夜幽泷两人的信息，所以此刻更多的是观察他们与信息库上的区别。
  让他们没有想到的是，萧斩和夜幽泷两人看起来比信息库上的更年轻。
  嘴上无毛，办事不牢。
  帅哥美女，那是更加不靠谱。
  所以他们第一眼，就对萧斩和夜幽泷两人的印象不太好。
  众人进来之后，依次落座。
  秦万风看了一眼萧斩和古尘等人，开口道，“好，现在人都来齐了，那我就简单的说一下关于这次的秘境归属权争夺的事宜。”
  人来齐了？
  “等一下。”古尘开口打断。
  萧斩眉头一抽，这家伙，还真是个急脾气。
  秦万风被打断，眼中闪过一丝不满。
  他知道古尘要说什么，他已经从其他人那里知道古尘对于萧斩顶替名额的事情不满。
  古尘这个时候开口，显然就是要找萧斩的麻烦。
  并且他刚刚进来的时候也发现了，几人的气氛不对劲，显然在他来之前，萧斩和他们已经有过对过锋芒了。
  “什么事？”
  秦万风平静的问道。
  他不太好表现出自己的不满。
  古尘的实力和地位，也让他不好随意的表现出来。
  “秦局长，你说人到齐了，可是第三对人呢，我到现在都没有看到。”古尘直言说道。
  语气中大有一副逼宫的架势。
  秦万风道，“我正准备介绍，你不要着急。”
  “不急？”
  古尘道，“我也想要不急，但是事关联邦的利益，我怎么能不急？听说秦局长你打算让一对年轻人和我们参加比赛，是不是真的？我还听说，那对年轻人和秦局长伱的关系不错，是不是也是真的？”
  好家伙。
  这古尘还真是够直的。
  开门见山，直奔主题，一点儿都不客气。
  这是大庭广众，这么多人，就直接开启质问模式。
  秦万风虽然和他一样都是六品御灵师，但是好歹也是一个局长，问问题就不能委婉一点吗？
  这么直？
  听着这话，在场的几个人都不禁对古尘内心摇头。
  说实话，古尘要不是天赋好，实力高，他们是真的不愿意和古尘打交道。
  因为这个家伙太没有情商了。
  “是。”
  面对古尘的质问，秦万风只是默默地回答了一个字。
  “好！”
  这个回答像是点燃了古尘心中的压抑的情绪，“既然如此，那我要求换掉那两个人！”
  “理由？”
  “理由就是他们没有实力，他们不够格，他们不配和我一起参加比赛！”
  “没有实力？”秦万风眉角暗暗一抽。
  这家伙怎么敢说出这话的啊？
  萧斩孤身进入南蛮之地，只带了一个老婆，然后就成为蛮城之主了，你竟然说他没实力？
  杀你不要如宰鸡屠狗，不要太简单哦。
  不过秦万风知道古尘这个家伙的性格，不敲打他一下，让他吃点亏，他是不会服气的，甚至搞不好还会给萧斩使点小绊子什么的。
  所以他继续问道，“你知道他们是谁吗？”
  “不知道。”
  古尘回答的倒也干脆。
  “既然你不知道，那你又怎么知道他们没实力，不够格？”
  “这还用问吗？”
  古尘冷笑，“在龙夏联邦，三十五岁以下，除了我们黄金铁三角，还有谁能够达到六品御灵师？”
  说完，还故意扫视在场周围人一圈，然后将目光放在了其中两人身上，“宋部长，朱将军，请问你们知道还有谁吗？”
  宋部长，就是宋朝安。
  朱将军，就是之前在办公室那个脾气火爆，和秦万风争论的人。
  全名朱红。
  朱红觉得古尘很嚣张，让他很不爽，但是听到他的这个问题，他仔细回想了一下，也不得不承认他说的是实话。
  目前龙夏联邦内，的确没有人在三十五岁以下，达到六品御灵师境界。
  “没有。”
  朱红也干脆的回答。
  宋朝安则是目光在萧斩和夜幽泷的身上停留了一秒，想了想，才说道，“没有。”
  他已经很久没有关注萧斩和夜幽泷的实力了。
  但是从秦万风那里，他还是知道不少关于萧斩夜幽泷的事迹的。
  知道萧斩的实力，和看起来是完全不一样的。
  不过按照古尘问的问题，严格规究的话，萧斩和夜幽泷也的确没有达到这个要求。
  所以他还是选择了说没有。
  当然，他主要的想法也和秦万风不谋而合，要敲打敲打这个古尘。
  否则，以他这样的性格，就注定一辈子稚嫩参加这种明面上的比赛。
  那就真的成为了众人调侃的‘华丽的利刃’了。
  古尘得到两人肯定的回答，脸上傲气更甚，直视着秦万风的眼睛，“所以，既然没有，那秦局长为何还要选择他人？”
  “是秦局长不相信我们黄金铁三角的实力？还是说秦局长有一些不能告知的打算呢？”
  古尘直接是得理不饶人。
  嘴上带刀，大有一副已经把秦万风归为恶人的架势。
  秦万风对他则只有冷笑，同为六品御灵师，但是古尘的心态，和他的实力完全不匹配。
  “古尘，天外有天，人外有人，不知道这句话你听过没有？”秦万风道。
  “天外是有天，人外也是有人，但是在的视野之内，没有人。”古尘道。
  还真是属于他的盲目嚣张啊。
  秦万风又道，“既然如此，那你对你的实力很自信咯？”
  “那是当然。”
  “那么你敢和我打一个赌吗？”
  “什么赌？”
  “就赌你和萧斩和夜幽泷两人的实力，谁强谁弱！”
  “原来那两个人的名字叫做萧斩和夜幽泷。”古尘低喃一声，然后又大声说道，“有何不敢，赌就赌！”
  说完，他又低头。
  萧斩和夜幽泷？
  

第430章 裤子在外，长度都是自己给的

  第430章裤子在外，长度都是自己给的
  这两个人的名字怎么有点耳熟呢？
  好像在哪里听到过。
  仔细一想，又有点想不起来。
  算了。
  这种不重要的人，也没资格被自己记住。
  “既然如此，那你就让他们来吧，趁现在时间还早，我好速战速决。你也能赶在比赛之前，通知韩霜梦露他们，让他们重新过来。”古尘大言不惭的说道。
  秦万风道，“他们已经来了。”
  “在哪儿？”
  “远在天边，近在眼前。”
  远在天边，近在眼前？
  古尘看了一眼门口，他还以为人会从门口出来，但是门口没有出现人。
  他环顾在场的周围人一圈，略过萧斩和夜幽泷两人，目光重新落在了秦万风的脸上。
  “人呢？”他问道。
  他直接选择性的忽略了萧斩和夜幽泷的存在。
  因为萧斩和夜幽泷虽然是一对儿，但是在他看来，这两个人根本不可能是参赛的人员。
  原因也很简单，那就是太年轻了。
  虽然那对参赛人员的年龄也很年轻，但是他认为最多也就年轻几岁而已，像萧斩和夜幽泷这种一眼看去就年轻十几岁的人，显然不可能。
  不过秦万风却带着一股莫名的笑意，看着他，然后又看着萧斩。
  这一动作。
  就算是傻子也看出来了。
  古尘心里顿时不敢相信，猛地转头，目光放在萧斩和夜幽泷的身上，认真打量一番，眼里的不可置信越加浓重。
  随后，他又猛地转头看向秦万风，“你说的萧斩和夜幽泷就是他们两个？”
  “我表现的不明显吗？”秦万风反问。
  不知道为何。
  看着古尘吃惊的样子，他心里就很舒服。
  尤其是一想到等会儿古尘又被萧斩暴打的样子，他心里就更加的爽了。
  听到这肯定的回答，古尘脸上的震惊表情僵硬住了。
  看着萧斩和夜幽泷两人，愣神片刻。
  萧斩对他露出一个和蔼的微笑。
  古尘又像是反应过来了什么似的，脸上的震惊又转变成了嗤笑，“好好，我就说伱小子刚刚怎么帮着萧斩说话，原来是你小子自己就是萧斩。”
  “那个……你误会了。”萧斩看他怒气冲冲的样子，还想缓和一下气氛，“其实我不是帮我自己说话，只是我真的有这个实力。”
  古尘：？
  萧斩的这话不解释还好，他这么一解释，古尘顿时就像是沉寂已久的火山，一下子被点燃了！
  “少废话，既然你就是萧斩，那就手底下见真章！”
  古尘不想和萧斩太多的废话。
  刚刚秦万风还没来的时候，他就已经对萧斩有些不满了。
  只是当时还不知道他就是萧斩而已，现在知道了他是萧斩，心中的怒气与怨气相叠加，直接就要忍不住动手了。
  火药味激烈。
  见状，众人也都没有说什么。
  这可以说是他们六人组内部之间的矛盾，如果不能得到宣泄和解决，那么后面还会有麻烦。
  所以，这场决斗是必须的。
  另外，他们也想要看看，这个一直被秦万风遮遮掩掩，像是一个宝贝一样隐藏起来的萧斩和夜幽泷，到底有多强的实力！
  “就到外面的练武场吧，那里宽敞，正好，我来给你们做公证。”宋朝安这时站起来说道。
  他主要是看热闹，顺带公证。
  其他人也跟着一起这么说。
  古尘冷哼一声，率先走出会议厅。
  和萧斩擦肩而过的时候，放慢了脚步。
  “小子，现在认输还来得及，等会上了练武场，就不只是丢脸那么简单了，那是搞不好会丢命的！”
  口气还挺大。
  萧斩心里冷笑。
  就是不知道等会儿你的实力有没有这么大。
  “小弟弟，真是没想到你们就是他们呢，等会儿你们小心一点哦，我们可是很强大的。”古尘的老婆悲风带着好意提醒道。
  她内心是不想把事情闹得这么僵的。
  但是她也很了解古尘的脾气，决定的事情就算是十八头牛都拉不回来，所以她也只能被迫跟着自己老公站在一起了。
  他俩走出会议厅之后。
  其他人也纷纷跟着有序走出。
  秦万风走在后面，拍了拍萧斩的肩膀，叮嘱道，“下手轻一点，明天还要比赛。”
  “嗯，我有分寸。”
  萧斩点头。
  随后秦万风也走出了会议厅。
  大厅里就只剩下楚默和幽云两人。
  楚默的表情有些复杂，尤其是看到秦万风对萧斩的态度，表情就更加复杂了。
  他来到萧斩的面前，微挑着眉带着疑惑，“秦局长对你的实力很放心啊。”
  “我也对我的实力很放心。”
  楚默干笑一声，“别的不说，你这自傲的样子，就已经有资格和我们成为队友了。”
  说完，楚默朝着外面走去。
  走到门口，突然又回头，“对了，我一开始知道你们很年轻，但是没想到你们这么年轻，满二十五了没？”
  “不要问，问就是十八。”萧斩还没有开口，夜幽泷抢先回答道。
  萧斩无声的笑，看来女孩子的年龄不能轻易告诉他人。
  楚默听到这个回答，也是表情一怔。
  不过很快回过神来。
  看了眼夜幽泷，又看了眼萧斩，笑了笑，没说什么，转身离开了。
  等到他俩人离开之后。
  萧斩脸上微笑消失，没好气的瞪了一眼夜幽泷，还拍了一下她的小翘臀。
  夜幽泷不明白他这眼神什么意思，也不明白他这为何的突然举动，直接问道，“你什么意思？”
  萧斩佯装生气道，“下次这种有关数字的话，你不要回答。”
  “什么意思？”夜幽泷还是没懂。
  萧斩道，“他确定他问的是年龄？不是其他的？”
  “其他的？”
  夜幽泷被萧斩这句话突然搞迷糊了。
  什么其他的？
  哦~~！
  夜幽泷突然反应过来了什么，看着萧斩的眼神一下子也暧昧了起来。
  萧斩嘴角邪魅的笑容，“所以，他也许问的是长度呢？”
  “那我说十八，你也不丢脸啊。”
  “你不懂。”萧斩敲了一下她的小脑袋，“裤子在外，长度都是自己给的。”
  这……
  夜幽泷属实有点不懂男人的思维。
  是多少就是多少嘛。
  就像自己，三十六就是三十六。
  根本不需要瞎编。
  

第431章 踏云追风靴

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  第431章踏云追风靴
  萧斩和夜幽泷站上练武场。
  古尘见状，冷笑一声，直接开启了嘲讽模式，“你们两个的胆子还真是大，竟然还真的敢出来。我可把话提前告诉你们，别以为有秦万风在后面给你们撑腰，我就会手下留情。”
  话落，站在古尘身边的悲风，就化作一双长着白色小翅膀的青色战靴，直接附着在他的双脚上。
  靴子的款式有些复古，但上面又镶嵌着的一对白色的小翅膀又十分可爱，两种风格的碰撞，竟看起来也那么的般配。
  而随着靴子的附着，在古尘的周围便萦绕起了一团青色的风。
  他整个人的气息也跟着缥缈了起来，有一种好像要起飞的感觉。
  并且随着这团风无形的运转，周围的空气也好像被调动了起来，整个练武场包括周围方圆几公里的风，都好像被调动了起来。
  感受到耳边丝丝的风语。
  萧斩神色微微有些惊讶，倒不是惊讶这股风的影响，而是惊讶这种器灵形态。
  因为这种靴子形态的器灵他还是第一次看到。
  “这是SSS级器灵，踏云追风靴！特点是速度非常快，如风影般随行，一旦被粘住，就很难摆脱。”
  夜幽泷提醒道。
  经她这么一提醒，萧斩这才想起，对面也是双SSS级组合。
  尽管对自己的实力有着绝对的自信，但是也要小心谨慎一点。
  “小子，赶紧幻化伱的器灵，别说我不给你机会。”古尘迫不及待的催促道。
  “尽管出手便是，你能偷袭到我，也算是你的本事。”萧斩也毫不客气的回怼道。
  古尘不屑冷哼一声，“大言不惭。”
  说罢，他也不顾及什么了，御之力运转，发起攻击。
  只见他周身能量涌动，一团风在他的脚下凝聚，形成漩涡之势，然后他的身影在一瞬间猛地腾空，高高跃起，在萧斩的眼前瞬间缩小成了一个点。
  紧接着，这个点又快速的放大。
  古尘以一个急速下冲的姿势一脚踢向萧斩。
  萧斩感受到古尘的这一脚威力非常强大，周围的空气在他下冲之下，都似乎摩擦出了火花。
  与周围的风属性能量交错，以他的脚掌为尖端，形成了一把风火组成的三角形利刀！
  雷欧飞踢？
  萧斩脑海中闪现出这么四个字。
  这姿势还真是有点像。
  萧斩冷哼一声，死亡魔镰立刻幻化在手中。
  死气升腾，一出现连周围的空气都下降了几分。
  “这气息，也是SSS级吗？怎么感觉不太一样？”观众中，朱红感受着到死亡魔镰传出的股阴寒气息，不禁微皱起眉头。
  SSS级器灵散发的气势他见过不少。
  但是像这种感受最为深刻，最为直观的，他还是第一次见到。
  他不禁低头看向路边脚下的花。
  那朵原本鲜活娇嫩的花，在这股死亡之气的影响下，以肉眼可见的速度枯萎着。
  这死亡之气的影响，也太强大了一点。
  其他人没有真实接触过死亡魔镰的，在这第一次感受到死亡魔镰的气息，也是不由得神色凝重。
  他们和朱红一样，SSS级的器灵都是有了解的。
  但是像夜幽泷这般气息这么浓重的，他们也都是第一次见。
  这真的是SSS级吗？
  为什么他们感觉有一种已经超出SSS级品质的感觉？
  宋朝安此刻最为冷静，但是他眼底深处的震撼，也是表明了他现在并不冷静。
  他也是见过死亡魔镰的，两次不同的感觉，让他大为震撼。
  一般而言，器灵的气息和实力是挂钩的，但是萧斩现在才五品境界，死亡魔镰的气息浓烈程度就已经超过了六品的踏云追风靴了。
  这实属罕见。
  这只能说明一个问题，那就是死亡魔镰的品质，很有可能已经超出了SSS级。
  宋朝安目光看向萧斩，心中震惊。
  不知道萧斩和夜幽泷两人经历了什么，竟然变得如此的强大。
  而除了他们，还有两个人也是十分的吃惊。
  楚默和幽云。
  楚默看着萧斩手中那柄异常显眼的大镰刀，他脑中电光火石的一闪，有一种极为熟悉的感觉。
  但是他仔细想了一下，却是一时间有点想不出来。
  他看向旁边的幽云，“这个器灵镰刀，我怎么感觉好像在哪里见过？”
  幽云道，“死亡之气这般浓重，再加上这镰刀的样式，有点像当年夜无明的器灵。”
  这么一说，楚默顿时一下想起来了。
  “我想起来了，还真的是。”
  紧接着，他的眼神一下子变得紧锁起来，“这么说，这两个人是夜家的人。如此一来的话，古尘有点麻烦了。”
  “麻烦？”幽云不解，“你是说古尘打不过他们？”
  “那倒不至于。”楚默摇了摇头，“我的意思是夜家是出了名的护短，这要是让夜无敌知道我们把他夜家的名额给打下来了，肯定会给我们使绊子的。”
  “这倒是个问题。”幽云也道。
  虽然他们黄金铁三角不怕夜家，但是夜家的影响力，不容他们小视。
  “算了，别想那么多了，已经打起来了，希望古尘手下留情，这样也能给夜无敌留下一些面子。”幽云又说道。
  楚默叹了一口气，“也只能如此。”
  不过一想到古尘的暴脾气，估计萧斩的结局不会好到哪里去。
  场中。
  面对古尘如此凌厉的一击。
  萧斩双手紧握在镰刀尾端，腰身扭动，镰刀向后弯曲，呈现出了一个打高尔夫的姿态。
  他防御全无，攻击全开。
  全身御之力运转，同时肌肉交织，眼神锐利锋芒，嘴角挂着一丝自信的微笑。
  他这架势，竟然想要把古尘当球打？
  “萧斩这小子也未免太嚣张了吧？面对比自己高出一个境界的古尘，他竟然连御之技都不用，单凭想要依靠能量去应对这一招？”
  朱红看到这一幕，顿时无比震惊的说道。
  要知道，古尘这一招可是使用了御之技啊。
  他一出手就是御之技，是根本没有给萧斩留有余地的打算啊！
  “应对？”听到这话，旁边一个不知名的人却是嗤笑一声，“萧斩的这架势，看起来像是应对吗？这明显就是不把古尘当一回事。”
  

第432章 一招解决

  第432章一招解决
  是的。
  这明显就是不当一回事。
  一个看起来像是全力以赴，一个看起来像是漫不经心。
  这根本就不能‘应付’这个词汇。
  那么这两人截然不同的状态，又会呈现出怎样的结果呢？
  众人屏住呼吸。
  场中，古尘如陨石坠落般的一击，来到了萧斩的面前。
  萧斩也在同一时间，挥出了手中的魔镰。
  在挥出的同时，众人看不到的内在，他强大的力量汇聚于身体核心枢纽，然后在适当的时机猛地爆发出来。
  并且伴随着体内御之力的疯狂流动。
  肉体与御之力的两种力量共同叠加！
  轰！
  空气发出激烈的爆鸣声！
  撕裂扭曲，在他的周围竟瞬间轰出一个真空地带。
  嘭！
  大镰刀狠狠地拍在了古尘的腿上，短暂的静滞，像是时间暂停。
  随后就传来骨头咔嚓碎裂的声音。
  古尘的身上的气息瞬间紊乱，伴随着嘴里凄惨的惨叫，他身上凌厉的狂风也立刻像是泄了气的脾气，四射飞散。
  轰！
  又是轰的一声。
  古尘被拍飞了出去，他的身体真的就如同那高尔夫球一般，被重重的抽击。
  气势崩碎。
  整个人直接失去了战斗力。
  足足在空中滑行了数百米，最后撞在比武场的大墙上，才堪堪停了下来。
  震惊！
  浓浓的震惊！
  看到这一幕的众人，一个个的都不约而同的张大了嘴巴，不敢相信，也不知道该如何描述此刻心中过的震撼。
  转头呆呆地看向萧斩。
  萧斩还保持着击打高尔夫的姿势。
  只是大镰刀一开始在右手边，现在变成了左手边。
  一只脚为轴心，一只脚轻抬。
  一个字，优雅。
  秦万风最先反应过来，立刻让医疗队上前去查看古尘的伤势。
  明天就要比赛了，这下直接给他腿给干废了，那明天还比个锤子啊？
  他也来到古尘的旁边，看着古尘痛苦哀嚎的样子，他检查了一下，还好，只是真的腿断了，没什么大碍。
  将古尘交给医疗队。
  然后来到萧斩的面前，大声呵斥道，“不是给你说了下手轻点，你怎么腿给他打断了？”
  虽是大声的严厉呵斥，但是萧斩看得出来，秦万风没有一点儿责怪他的意思。
  他这样做，就是给其他人看的。
  相反，秦万风眼中此刻更多的是震惊。
  他知道萧斩很强，他也知道萧斩能够打败古尘，但是他没有想到萧斩会这么强，仅仅是一个普通攻击，就把古尘给打的腿残了？
  再怎么说，古尘也是六品御灵师啊。
  突然，他看向萧斩的眼神，有一点恐惧。
  因为他发现自己也是六品御灵师，也就是说，自己要是和萧斩对打，岂不是他也能两三招就把自己给秒了？
  他犹记得，在大概半年前的时候，萧斩还求助自己帮忙。
  现在这才多久啊，竟然就已经成长到这种恐怖的境界了。
  真是可怕。
  “我已经留手了，是他自己身体太脆。”萧斩说道。
  他留手了吗？
  可以说留手了，也可以说没有。
  说留手，萧斩没有使用御之技。
  说不留手，至少他的这个平A是全力一击的。
  毕竟古尘的那一腿也不是吃素的，萧斩选择最粗暴的方式应对，那就不能太过留有余地。
  否则装逼的尺寸没有掌握好，那就成了别人装逼了。
  萧斩从比武场走出来，走到宋朝安的面前，问道，“古尘没事吧，我太年轻了，对力量的掌握没有古尘那么老练，要是把他伤到了话，我很抱歉。”
  这话说的很是巧妙。
  看似是道歉，实则是在显摆。
  宋朝安是个老道的人，当然是听出了萧斩这话语中的桀骜。
  不过他对此并不在意，年轻人，就是应该桀骜一点。
  况且，还这么的有实力。
  他说道，“没什么大事，只是腿断了而已，不影响明天的比赛。”
  现在的医疗科技很发达，治疗个腿断轻轻松松。
  更何况，特勤局里还有专门的医疗器灵团队，她们的治疗，比科技更迅速，效果更好，且还没有副作用。
  “那就好。”
  萧斩点点头。
  本就是客套话，他也没有多说。
  然后转头看向旁边的楚默，露出一个迷人且危险的笑容，“楚兄，你也要和我battle一下吗？”
  “我？”
  被点名。
  楚默吓了一大跳。
  连忙摇头，“不了不了！”
  开什么玩笑，古尘都被萧斩一镰刀给拍成残废了，他敢上？
  他和古尘也就是半斤八两，两人平日对练分出个胜负都要好几百个回合。
  让他和萧斩battle？
  那和送死有什么区别？
  “萧斩兄弟好身手，之前是我看走眼了，抱歉抱歉。”楚默这个家伙会做人，直接就摆正了自己的姿态。
  不过他也不需要摆正姿态，在刚开始的时候，他就没有特别针对萧斩。
  只是有些怀疑而已。
  楚默这样的人，属于稳健型的。
  萧斩笑笑，也没有说什么。
  “好了，既然萧斩也表现出他该有的实力了，我想大家对此事也就没有什么意见了，接下来我们就商量一下关于明天比赛的具体事宜。”
  秦万风这个时候站出来打着圆场。
  他说完之后，众人纷纷应声，然后一起走进了会议厅之中。
  当然，古尘则是被抬入了医疗室。
  ……
  简单的讨论之后。
  休息了一晚。
  第二天萧斩他们就出发前往秘境争夺地。
  此次出现的秘境，据说是非常罕见的超级福利秘境，只是初步的探测，就发现了大量的高级资源。
  这种规模的秘境，还只是在异变初期的时候出现过。
  现在又出现这么一个，各个联邦都觉得匪夷所思。
  不过，短暂的匪夷所思之后，他们就绞尽脑汁想要弄到这个秘境了。
  因为任谁都知道，只要拿下这个秘境的归属权，那么自己的联邦就可以在短时间内崛起，成为地球上数一数二的超级联邦。
  很快。
  众人就来到了秘境争夺地。
  此时此刻，各大联邦都已经准备的差不多了。
  萧斩等人在天空中，可以看到各个联邦的基地。
  随后飞机下降。
  萧斩等人进入了自己联邦的基地内。
  

第433章 比赛内容

  第433章比赛内容
  “和想象中的不太一样，这次的比赛规则和以往的又不太相同。”
  刚进入基地，宋朝安就对着秦万风说道。
  他是昨晚上提前赶过来的，因为接到了临时通知。
  他当时还好奇是什么事情这么着急，结果敢来之后，才知道是众联邦合意要修改比赛规则。
  秦万风听到这话，冷哼一声，却是没有太多的惊讶，“这群东西是什么人我们又不是不清楚，几百年的经验，早就知道一清二楚了。”
  秦万风先是将外邦的一顿讽刺，然后看了一眼萧斩，露出一抹自信。
  不管他们怎么改，秦万风只要手握萧斩这个大将，那就不怕赢不了。
  “他们把比赛规则改成了什么？”秦万风问道。
  宋朝安的表情有些古怪，“不知道又是他们哪个想出的鬼点子，这次比赛竟然不全是战斗，而是加入了什么速度、力量以及技巧的比试，最后才是战斗，然后战斗的分数占比还很低，有种另类版铁人三项的感觉。”
  听到这话，秦万风也不由得皱起了眉头。
  露出了一丝疑惑。
  “速度，力量，技巧？然后才是战斗？”
  这算是哪门子比赛？
  在这之前，他们从来没有进行过这种比赛，都是一言不合就打架的这种。
  像这种和平的比赛，怕是要追溯到古元年前了。
  “除了那些弱小的联邦，估计也没人会提议这种比赛规则了。”秦万风道。
  宋朝安点点头道，“按照之前各大联邦的约定，为了公平，比赛规则是由联邦轮流定制的，这次正好轮到了他们。”
  “另外，最后的战斗比赛阶段，不允许对对手造成不可逆的损伤，否则就要取消成绩。”
  秦万风道，“这点能理解，毕竟这次派出的都是各个联邦的支柱，不论损失的是谁，都是无法承受的损失。”
  “具体比赛内容出来了没有？”秦万风又问道。
  宋朝安摇了摇头，“暂时还没有出来，明天才开始第一场比赛，今天晚上的时间大概会收到比赛的具体内容。”
  “哼，还玩的挺神秘，这明显是不想给我们有准备的机会。”
  “小联邦就是这样，没什么实力，就只能用这种阴招。”
  “对了，这次轮到是哪个联邦制定规则来着？”秦万风突然好奇问道。
  宋朝安回答道，“是蜥蜴联邦。”
  蜥蜴联邦？
  “他们也不算小联邦啊。”
  “地盘是不小，但是格局嘛，你懂的。”
  “也是。”
  几人随后回到自己的房间，准备休息一下。
  休息了一会儿。
  到了下午的时候。
  比赛内容出来了。
  第一场是比赛速度，比赛的方式很简单，就是在指定的位置，放上标志物。然后众选手从基地出发，谁先拿到标志物并带回，就算赢。
  看完了这项规则，古尘当即出声道，“就这么简单？”
  他的表情有些兴奋。
  原因也很简单，那就是他的属性是风属性的，风属性的速度在诸多属性中，那是数一数二的。
  所以，看到这个比赛内容。
  古尘的脸上一下子就涌现出了激动之意。
  并且还带着一丝得意的神色，有意无意的看向萧斩，说道，“这一场比赛你们放宽心，就交给我了，我保证拿下第一名！”
  他说的很是骄傲自信。
  但是秦万风却给他泼了一盆冷水，“这比赛可不是你单纯想象的这么简单。”
  不等古尘说话，秦万风又继续说道，“我看了一下放标致物的地方，距离基地的距离十分遥远，哪怕是六品御灵师全力赶路，也要大半天的时间才能跑个来回。”
  “而且，还有一点要知道，那就是标志物带回来就算赢。但是关键的是，标志物都是一样的。而且还有一点，那就是每个联邦参加比赛的选手有三个人，这其中意味着什么就不用我多说了吧？”
  这么一提醒。
  古尘算是明白了。
  也就是说，这其中还是不可避免的要战斗的。
  标志物一样，只需要带回来就算赢。
  也就是说，完全可以出现一个联邦辛辛苦苦的将标志物带回来，然后在临近冲刺的时候，有其他联邦的人冲出来，将他的标志物给抢掉。
  守株待兔。
  鹬蚌相争渔翁得利。
  等等这类的情形都有可能出现。
  这样的规则，就无疑是大大的增加了不确定性。
  所以，可以确定的一点，光有速度是不行的。
  “伱们看最后一条规则，可以允许参赛选手使用任何方式拿回标志物，但是不允许对其他选手造成不可逆的损伤。”
  “这句话就差把杀人越货的中心思想明说了。”
  秦万风看着众人，简单要害的点明。
  宋朝安也在旁边说道，“以蜥蜴联邦那群家伙的无底线道德，这场比赛你们怕是会遇到很流氓的手段。”
  有不允许对其他选手造成不可逆的损害这条规则在。
  宋朝安不必太担心萧斩他们的安危。
  因为萧斩他们代表的可不是个人，而是代表背后的龙夏联邦。
  明目张胆的违反规则，那必然要做好被龙夏联邦报复的准备。
  所以，他就怕其他联邦对着萧斩他们使出什么阴绊子。
  而这一点。
  萧斩他们还年轻，怕不是那些老六的对手。
  不过萧斩自信的说道，“兵来将挡，水来土淹，没什么好怕的，我有信心拿下第一。”
  旁边的古尘见状，也是立马不服输的拍着胸脯道，“这件事你们就放心大胆的交给我吧，在绝对的速度面前，所有的阴谋诡计都是徒劳的！”
  说话说的都是‘我’，而不是‘我们’。
  这又是在暗暗较劲了。
  古尘还是对萧斩不太服气。
  宋朝安微微皱眉，这种心态如果是在联邦内部竞争，没有什么问题。相反，他还很支持。
  但是在这种事关联邦利益的大局之下，这种心态，是很可能会酿成不可挽回的损失的！
  他对着古尘提醒道，“这次比赛不是个人比赛，是三人参赛，你们是一个团体，所以你们必须要相互帮助，合作配合，不能有个人英雄主义色彩！”
  

第434章 秦万风的担忧

  第434章秦万风的担忧
  “是，我知道了宋部长。”古尘低头说道。
  但是听他的语气，明显就是表面臣服，内心还是抗拒。
  见状，宋朝安眉头一皱。
  但是他却也无法多说什么。
  古尘怎么说也是六品御灵师，无论放在哪里，都是地位极高的。
  宋朝安也只是站在龙夏联邦的位置，可以对古尘做出一些提醒和约束，但是也仅限于此。
  不能太过严肃。
  否则一旦过火，逼得古尘适得其反那就麻烦了。
  他只能给楚默和萧斩一个眼神，希望他们在比赛中多配合一点，尤其是萧斩，更是让他多忍让一点古尘。
  实在是古尘这个性格，真的是太过于自我了。
  萧斩对此自然是应承下来。
  等到众人都去准备的时候，宋朝安看着几人离去的背影，很是无奈的摇了摇头，“古尘这个家伙太自负了，也不知道会不会对此次的比赛造成影响。”
  “问题不大，在做出这样的决定的时候，我就已经料到会有这样的情况了。”秦万风说道。
  “那你就这么相信萧斩？是因为什么？”宋朝安反问。
  “直觉。”
  秦万风道。
  他也不知道自己为什么会相信萧斩，但是他就是相信萧斩。
  也许是萧斩每一次出手都是百分百完成任务的成功率，也许是萧斩身上有一种独特的魅力，让他一出现，就让人感到放心。
  “对了，这次突然出现这么大的一个福利秘境，你觉不觉得有点奇怪？”秦万风又突然换了一个话题。
  听到这话。
  宋朝安一下子陷入了沉默。
  他思考了片刻，转头看向秦万风，“你怎么认为呢？”
  秦万风没有正面回答，而是说道，“在异变刚开始的时候，谁也没有想到那会是一场灾难。最开始，人们更多的是好奇，然后是兴奋……直到后面，人们才意识到那是一场灾难。”
  宋朝安知道秦万风说的这话是什么意思。
  他是说在异变刚开始的时候，并不是直接就出现了这些恐怖的妖兽。
  最先出现的，是一个拥有奇特物种资源的秘境，当时这个秘境，和现在这个秘境一样，没有危险，只有数不尽的珍贵资源。
  但是人们还是抱有谨慎的。
  可是随着时间的推移，谨慎消失了，取而代之的便是贪婪。
  妖兽还没有开始出现。
  人类就先爆发了战争。
  战争进行到火热的阶段，妖兽突然出现，人类猝不及防，差点因此毁灭。
  所以，这一次再度出现这种超级福利秘境。
  就让秦万风不由得想到了一百多年前异变刚发生时的情形。
  “伱想的会不会有点严重了。”宋朝安语气不太坚定的说道。
  他只是觉得这次突然出现这么大的一个秘境很奇怪，但是却没有往那么更久远的地方想。
  “也许吧。”
  秦万风叹了一口气。
  他总有一种不妙的感觉。
  宋朝安拍了拍他的肩膀，“不要想这么多，现在地球已经进入新的纪元，就算是再发生异变时那种恐怖的情况，我们也有能力应对。”
  “想想当年，我们什么都没有，不还是走了过来。”
  “这倒也是。”
  秦万风的心绪舒畅了一点。
  ……
  很快，时间来到第二天。
  比赛正式开始了。
  当萧斩夜幽泷等六人走到集合地的时候，各个联邦的人都已经集合的差不多了。
  要问为什么每次萧斩他们都最后才出现。
  原因也很简单。
  超级联邦，逼格自然是要有的，只能别人等我们的份儿，不可能让我们去等别人。
  萧斩的目光扫过在场的众人。
  和第一次参加秘境争夺的时候差不多。
  依旧是那些熟悉的联邦，但是不是熟悉的人。
  哦。
  倒也有那么一两个熟悉的人。
  比如史密斯先生。
  嘻嘻。
  当萧斩他们出现在集合地的时候，众多目光就落在了他们的身上。
  萧斩感受这些赤裸裸的目光，淡定自若，因为这种目光他已经习惯了。
  倒是古尘，似乎很享受这种目光。
  挺胸抬头，嘴角微微上扬，看起来是自信的样子，但是看向其他人那不屑的眼神却透露出他的内心是高高在上的。
  “怎么回事，龙夏联邦的黄金铁三角怎么变成两角了？另外一只脚是被人打断了吗？”人群中，有些低声议论道。
  他们知道黄金铁三角是龙夏联邦的牌面。
  实力非常的强大。
  为龙夏联邦取得了不少的胜利和荣耀。
  他们也都理所当然的认为这一次龙夏联邦还是会派出黄金铁三角，但是看到萧斩和夜幽泷那陌生的面孔，他们顿时就疑惑，奇了怪了。
  “你们看，那两个人好年轻啊，细皮嫩肉的，估计也就二十来岁吧，绝对不超过三十！甚至二十八都没有！”
  “龙夏联邦怎么会派这么两个小年轻出来？是没人了嘛？”
  “龙夏联邦怎么可能会没人？多子多福，人口最多的就是他们。依我看，这两个小年轻肯定是走关系，过来镀金的。”
  “对对对，说的没错，我去过龙夏联邦。他们人际关系复杂的很，各种道道，眼花缭乱，思绪发麻。搞得不好，就是某位大人物的子弟下来镀金的。”
  “也不一定，说不定这是龙夏联邦派出的秘密武器，毕竟这次的比赛和以往都不太一样，不需要太过明显的实力。”
  也有人持有不同意见。
  但是不管他们的意见如何，都表明了一个问题，那就是对萧斩两人的出现表示太奇怪了。
  “事出无常必有妖，龙夏人的古话，我们要小心一点。”八嘎联邦的参赛选手，渡边五郎对着自己的另外两个队友说道。
  他们是很生气的。
  因为他们八嘎联邦以前经常和泡菜联邦进行联合合作。
  但是不知道为什么，在前一段时间，泡菜联邦突然倒向了龙夏联邦。
  毫无征兆的，断崖式分手。
  这就导致他们八嘎联邦现在只是孤伶伶的一个了。
  想要去寻求其他联邦的合作，但是别人狮子大开口，甚至有的联邦根本不想和他们合作。
  没有办法，只能承受这独自的痛苦。
  所以，他们对龙夏联邦恨之入骨。
  

第435章 一意孤行

  第435章一意孤行
  其他联邦的人，看到萧斩夜幽泷这对年轻人，也是没有大意，而是小心谨慎，纷纷叮嘱自家的选手，要小心萧斩和夜幽泷。
  甚至，还要求他们对萧斩夜幽泷‘多加关照’。
  等到众人都来齐了。
  一个金发碧眼的中年男人走到了最前面。
  他大声的对着众人说道，“本次第一轮比赛的主题是速度，在一万公里外的将军台，我们共放了十九个标志物。”
  “从基地出发，前往将军台，取回标志物，按照取回顺序依次计分，最后总分最高者，为本次比赛的第一名。”
  “诸位还有不清楚规则的地方吗？”
  没有人说话。
  “好！”
  “那我宣布，第一轮比赛正式开始，出发！”
  男人一声令下。
  十九个联邦的选手，一道道的就如同一阵风一般窜了出去，一眨眼的功夫，就消失在了众人的视野中。
  不过随即在基地的中心大屏上，众选手奔跑的英姿出现。
  这是实时跟踪的画面。
  众人可以清晰的看到发生了什么事情。
  但是比赛有规定，外界的人必须和参赛的选手隔绝，不允许沟通传递信息，违者取消本轮比赛成绩。
  当然，取消的前提是被发现了违规。
  你要是违规了，没有被发现，那也不叫违规。
  在众选手中，一马当先跑在最前面的，赫然就是龙夏联邦的古尘。
  他的SSS级器灵踏云追风靴，配合风属性的能量，这种比较速度的比赛中，简直就是为他量身定做的。
  萧斩和楚默跟在紧紧跟在他的身后。
  龙夏团队一马当先，成为了领头羊。
  其后就是漂亮联邦，北熊联邦，蜥蜴联邦等等……
  刚开始，距离还没有被完全拉开，大家相差无几，只是呈现出一个趋势出来。
  大约几分钟后，实力的强弱开始凸显，队形被慢慢的拉长，强的跑在前面，弱的跑在后面。
  不过龙夏联邦依旧跑在最前面。
  其后依旧是漂亮联邦，北熊联邦……
  古尘迎着风，前面无人，独领风骚的感觉让他嘴角忍不住露出不屑的表情。
  他看了一眼萧斩，神色是冷漠一分。
  然后又转头看向旁边的楚默，说道，“楚默，这样的比赛出动三个人一点儿意义都没有，我一个人就可以全部拿下。”
  “我要加快速度了，你要不要跟我一起？”
  他直接忽略了萧斩。
  根本就不把他放在眼里。
  果然，宋朝安昨天说的话，他是一点儿都没有放在心里。
  楚默闻言，微微皱眉，看了一眼萧斩，有些迟疑，“现在就提速会不会早了一点，一万公里，我们一来一回也要小半天的时间。长时间持续性的赶路，这对我们的消耗是非常大的。”
  这种比赛，其实也就相当于是一种长跑马拉松了。
  形式不同，但是赢得比赛的核心方式是一样的。
  古尘占据着风属性的优势，在速度上却是快上别人一筹，但是如果一开始就使用全力加速的，那最终的结果肯定输的很惨。
  但是古尘就是有自己的想法，或者说，他就是要在萧斩的面前炫耀。
  “怕什么，全都在消耗，又不是只有我们一个人。速度快就是快，速度慢就是慢，龟兔赛跑的事情可不会发生。”
  “这……我觉得还是稳健一点吧。”楚默劝道。
  他看了一眼萧斩，发现萧斩面无表情，似乎根本没有感觉出古尘在排斥他。
  但是他知道，萧斩听得出来。
  他只是故意表现出这副淡然的样子。
  “你要是想稳健那伱就稳健好了，反正我有绝对的信心可以拿下这场比赛。”古尘很不满楚默的回答。
  在他看来，楚默这副样子，显然就是已经偏向了萧斩。
  才一天的时间，就抛弃了自己这个好兄弟。
  他心中对楚默顿时升起了一丝不满。
  这种不满，让他更加的对萧斩不满，所以，他话说完，直接不留商量的余地。
  风暴轰隆，他的身影迅速消失在萧斩两人的眼前。
  古尘这般独断专行，楚默很是为难。
  他看向萧斩，问道，“怎么办，我们要追上去吗？”
  “不用，他喜欢跑就让他跑好了。”
  “可是他一开始就全速，后面肯定会支撑不下去的。”
  “他不是说了，他有自信，他一个人就可以拿下这场比赛。”
  “这……”
  楚默顿时不知道说些什么了。
  他很尴尬。
  三个人的队伍，两个人搞对立，这让他怎么玩？
  关键是他实力还不强，没法镇压住两人。
  他一时间不知如何是好。
  就在这时，萧斩对突然话锋一转，说道，“不用管他，他一个人能完成任务，我一个人也能完成任务。”
  “那我呢？”
  楚默突然有些莫名的委屈问道。
  你们都有自信，都能一个人完成任务，那我呢？
  我算什么？
  润滑剂？
  也不像啊。
  萧斩只是看了他一眼，露出一个神秘且自信的微笑，然后就认真赶路了，不再说话。
  而古尘的一骑绝尘，也并没有引起其他联邦的波动，他们保持着自己的节奏，以一种稳健的方式前行着。
  但是在基地内的宋朝安等人，看到这一幕后，怒气就瞬间凝聚在了脸上。
  “这个古尘到底要干什么，完全没有把我的话放在心里，他以为他是谁！”宋朝安目光死死盯着大屏上的古尘。
  气息怒沉！
  古尘六品御灵师，是地位崇高。
  但是也别忘了他是代表的龙夏联邦，如果因为他的个人行为，而导致联邦利益受损，那哪怕他是六品御灵师，联邦也会找他清账！
  旁边的秦万风同样怒火中烧，但是他隐忍着没有发出来。
  他知道古尘心中对萧斩不满，但是他觉得古尘会为了大局忍下来。
  但是没有想到，他竟然这么一意孤行，把龙夏联邦的利益丝毫不顾及。
  这样的行为，让他心中怒火滔天。
  而与此同时，相对于他们这边的怒火，其他联邦在看到古尘的行为后，都是目露不屑。
  目光看向龙夏联邦这边，都是像看笑话一般。
  

第436章 忍术，影分身之术

  第436章忍术，影分身之术
  因为他们都知道古尘的实力。
  风属性。
  且又是SSS级器灵踏云追风靴。
  速度快的一逼。
  他们会有很大压力。
  但是现在，古尘的这般行为，完全就是把大好的优势放弃，自寻死路。
  他们心中嗤笑，同时压力也瞬间减轻一大半。
  比赛一直持续中。
  萧斩和楚默一直保持着领头羊的位置，他有风雷步在，身法如雷影随形，那些六品御灵师的速度都不及他。
  但是萧斩却感觉到有一丝奇怪。
  因为他此刻并没有全力催动风雷步，仅仅只是使用了八成功力，但是即便是这样，他也依旧遥遥领先。
  这面对全是六品御灵师的强者们，这显然是不科学的。
  “这不是简单的速度比赛，他们肯定有什么阴谋。”萧斩的疑虑被夜幽泷察觉到，她在脑海里传音。
  “我知道，但是我在想他们会使用什么样的阴谋呢？”萧斩回答道。
  说到这里，萧斩脑中突然闪过一丝想法。
  他逐渐放慢了自己的速度。
  从第一梯段掉了下去。
  旁边的楚默立马察觉到萧斩的状况，连忙问道，“怎么回事，你的速度怎么慢下来了？”
  “鄙人不善奔跑。”萧斩道。
  楚默眉头一皱，但是一想到萧斩昨晚那秒杀古尘的一镰刀风采，他不相信萧斩只有这点实力。
  “你是不是有什么想法？”楚默问道。
  “我确实不善奔跑。”
  “你不信我？”楚默觉得萧斩误以为他是和古尘一样的人。
  萧斩轻轻一笑，“伱先前面跑着，我稍后就回。”
  听到这话，楚默知道萧斩心中定然是有了什么计划。
  他稍微的有一点不满，因为大家毕竟是一个团体，萧斩你就算是有什么计划，也应该告诉我。
  不说别的，我也好配合你。
  现在这样算什么回事？
  总共三个人，一个最前面冲，一个默不作声，就靠自己一个人？
  但是想到萧斩的实力，他也不好多说，只是叮嘱了一句，“好，有什么需要尽管提。”
  说罢，他保持着自己的节奏，很快就和萧斩拉开了距离。
  而随着萧斩速度的降慢，其他联邦的人也很快超过了萧斩，不到一分钟的时间，萧斩就从遥遥领先，变成了倒数。
  而这一幕的变化，自然也是落在所有人的眼里。
  基地里。
  宋朝安看着这一幕，微微皱起了眉头，“萧斩这是要干什么？好好地一个团队，变成了各自为战？”
  宋朝安带着点自嘲的语气，同时目光看向了秦万风。
  他相信萧斩的实力，但是对萧斩的性格还不太了解。
  所以看到萧斩这一举动，他下意识的和古尘的行为联想了起来，他认为这是两个人在赌气。
  不过秦万风很相信萧斩的性格，知道他不会做出什么不顾后果的举动。
  他沉着声说道，“萧斩应该是发现了什么。”
  宋朝安闻言，看了秦万风一眼，没有继续说话。
  同时，其他联邦的人看到这一幕，也都纷纷议论起来。
  “这个叫做萧斩的家伙不行了，天赋出众，年纪轻轻就拥有五品境界实力。但是名利心太重，卷入了这场不够他资格的战斗。”
  “龙夏联邦太自傲了，仗着自己是超级联邦就可以看不起我们，作茧自缚，实属活该。”
  “龙夏联邦怎么也不会想到，这次的比赛规则会超乎以往的不同。”
  “哈哈哈。”
  一群人洋洋自得。
  但是也有其他联邦的人对萧斩这样的行为，持有不同的看法。
  他们认为，萧斩可能是要使用什么阴谋诡计了。
  毕竟，龙夏联邦最擅长计谋了。
  与此同时。
  在比赛中。
  萧斩的反常行为也被其他联邦选手所发现。
  “渡边五郎，龙夏联邦的萧斩好像不行了，这么快就坚持不住了，真不愧是东亚病夫啊。”八嘎联邦的一个选手说道。
  渡边五郎是一个长得很阴险的人，双目周围黑色眼中，眼睛如同阴鸷。
  听到队友的话，他看了一眼萧斩，没有发表意见，只是说道，“不用管他，做好我们自己该做的事情。”
  “嗨！”
  男人应道一声。
  随后，他突然运转御之力，只见他的眼中凝聚出一道光芒。
  光芒无形，但是扫过之处，面前所有的情形都落入他的眼睛之中。
  包括数公里之外的景象。
  “渡边五郎，前面五公里处便要进入一处峡谷，这是必经之地，我觉得我们可以选择此地进行埋伏。”
  渡边五郎看了一眼时间，脑中计算了一下。
  随后说道，“好，就在这里设伏。”
  紧接着，他又转头对着另外一个人说道，“花葬，我和田野就在这里埋伏，你去跟着他们走一趟。”
  花葬是一个蒙着脸的男人，只露出一双没有感情的眼睛，在眼睛的左边，还秀刻着一朵金色的花。
  听到渡边五郎的吩咐。
  他点头应了一声。
  随后就看到他双手结印，口中咒语默念，双手快的如同残影。
  “忍法，影分身之术！”
  随着他的一声低喝，在他的面前，凭空出现了两个人。
  这两个人的长相外貌和渡边五郎和田野一模一样，身上的气息也一样，几乎辨别不出真假。
  “注意，尽量避免和他们发生冲突，我们的主场在这峡谷之中。”渡边五郎又对着花葬叮嘱了一声。
  花葬点头，然后带着那两个影子分身，跟随着大部队的步伐。
  而渡边五郎和田野两人，在进入峡谷之后，就隐藏了起来。
  “原来如此，竟然是想着在这必经之路，进行最后的趁火打劫。”萧斩在不远不近的位置跟着众人。
  达到五品境界之后，他的感知距离再度增加，现在已经有十公里了。
  如果在加上死亡之气的辅助，达到二十公里完全没有问题。
  他故意落后自己的位置，就是想要看看这些联邦会有什么样的小动作，果然，这才没过多久，就发现了小八嘎的诡计。
  忍术，影分身之术？
  没想到这种以前在古元年时期只有在电视上看到的东西，没想到在这个世界，真的实现了。
  

第437章 经常杀人的朋友都知道

  第437章经常杀人的朋友都知道
  不过他也早已就知道八嘎联邦会忍术了。
  只不过之前一直没有真实看到，这次是真实的见识到了。
  “就是不知道龙夏联邦的古武国术藏在哪里，什么时候能够修炼一下。”萧斩自语道。
  八嘎联邦有忍术，龙夏联邦自然也有古武国术。
  但是古武国术太极端了。
  简单的用不上，或者说简单的全民已经普及，比如锻体法之类的。
  剩下的就是厉害的，但是又非常深奥，要研究经络的走向，和普通的御之力运转虽然有类似，但是实际上天差地别。
  一般人都接触不到。
  至于那种处于低不低高不高的古武国术，又实在没有性价比。
  修炼起来费心费力，消耗大量的资源，还不容易成功，且一个不小心容易损伤根基。
  好不容易成功修炼成功一个呢，威力又不够变态，还不如御之技开发的快捷迅猛。
  鸡肋，鸡肋，食之无味，弃之可惜。
  就是形容的这类古武国术。
  萧斩身为夜家的女婿，这类古武国术倒也接触到了不少，但是他一个都没有修炼的，原因就是这样，他一个都看不上。
  他想要的，夜家也没有。
  不过萧斩知道，自己只要想去弄，就一定能弄到。
  等这次任务结束，他就问秦万风要，以他的能耐，肯定能给他弄来。
  “要不要现在就把这两个蝼蚁给解决了？”夜幽泷脑海传音。
  一言不合就是杀人。
  萧斩内心都忍不住打了一个激励，这婆娘心还真够狠，还好自己是她男人，否则的话，被她盯上，不死也要脱成皮。
  不对……自己现在成为她男人了。
  也一样要被她弄死……
  “你忘了，规则是不允许对选手造成不可逆的损伤，那就更不可能杀人了。”萧斩道。
  “哦，我忘了。”
  经常杀人的朋友都知道，遇到争斗的问题，最好的办法就是杀人。
  “继续前进吧，现在距离总路程也才过去了六分之一，看看其他联邦会搞些什么鬼。”萧斩说道。
  然后继续向着前面跑去。
  现在队伍的位置已经越拉越长，长长的，如同零散赶路的蚂蚁。
  肉眼根本看不到四周有人。
  不过好在萧斩有感知能力在，所以还是可以监测到不少人的一举一动。
  基地内。
  众联邦也都看到了八嘎联邦的行为，但是他们都必须保持沉默，不得将这消息悄悄告诉参赛的，否则一旦被发现，那就会被取消本轮比赛成绩。
  但是还是那句话，只要不被发现，那就没事。
  就好比此刻的漂亮联邦，已经将消息传递给了自家的参赛选手。
  “肖恩，八嘎联邦的两个人埋伏在金光峡谷，那是必经路线，你们要小心一点。”漂亮联邦的一个通讯员传讯道。
  他的天赋能力再结合漂亮联邦自身强大的科技，轻松的就将信息传递了出去。
  并且其他联邦的人还无法检测到。
  当然，也许有的人能检测到，但是得拿出实质性的证据。
  而闯入漂亮联邦基地内，取得实质性证据，这对于那些小联邦而言，无异于是自寻死路。
  肖恩接收到信息，愣了一下，随后不屑说道，“小心什么，那是他们的必经之路，又不是我们的必经之路。”
  “哈哈，说的也是，我们大漂亮联邦，科技灯塔联邦，自然不会和他们走同样的路。”
  “我们的准备好了没有，把位置发送给我。”
  “马上就要准备好了，再稍等一下。”
  “好，反正也不急。”
  肖恩看了一下前面和身后，然后挂断了通讯。
  他现在的位置也属于前面梯队位置，时间耽误一点儿也没有关系。
  时间就继续这样流逝着。
  大概又过了半个小时左右，此时的路程已经来到了三分之一。
  在这个过程中，萧斩除了发现八嘎联邦和漂亮联邦有小动作之外，其他联邦都表现的很守本分，似乎真的有认认真真的在遵循规则。
  但是萧斩知道，这一切都是假象。
  暴风雨的来临总是平静的。
  在最后的冲刺阶段，必然会迎来最激烈，最混乱的争斗。
  萧斩这么想着，突然，在他的感知中，又有几个联邦开始了小动作。
  大概是十个联邦的样子，他们的参赛人员都默契的一下选择了分成两队。
  两路进行。
  原本是三人一个联邦。
  现在分化出一个人，这一个人继续前行，去取得标志物。
  剩下的两个人，则在原地选择了休息。
  而且，这不是一个联邦的所为，而是十个联邦一起这么做。
  萧斩看到这一幕，知道他们的目的，因为这个方法，他们在和秦万风讨论的时候就已经想到了。
  只是他们觉得这个办法还不够稳，所以就没有使用。
  这种办法，其实就有点类似于接力赛。
  让前面的人一个人去取标志物，后面的两人保存实力，然后拿到标志物之后，就进行接力，后面的人因为保存了实力，就可以全力冲刺。
  大大提高速度。
  并且，由于留下了两个人原因，其中一个人既可以保护自己的队友，还可以去骚扰别人的选手。
  这是一种有效的办法，比三个人一起前往目的地取标志物，然后一起再返回，要更快速度。
  现在是三分之一的路程，他们在这个时间点，选择使用这样的办法，也是最好的时机。
  “萧斩，要停下来休息吗？我们可以在这里等古尘。”
  楚默早已经停了下来，他一直在等萧斩。
  看到萧斩的一瞬间，他就立马迎上去问道。
  “你停在这里休息，我继续前进。”萧斩道。
  “我一个人休息？”楚默诧异，“别的联邦都是两个人休息，我一个人休息，后面冲刺的时候受到骚扰怎么办？”
  “受到骚扰，伱就丢掉自己的标志物，去抢别人的！”
  标志物这个东西，也就是前面大半段的路程管用。
  到了后面，哪还需要这么多？
  直接抢别人的就行了。
  这看似是一场速度的比拼，到了最后，实际上还是战力的比拼。
  

第438章 落后就要受欺负

  第438章落后就要受欺负
  “可是……”
  “没什么可是的。”萧斩打断他的话，又说道，“其实你休息不休息都一样，反正用这种方式，我们赢不了。”
  “赢不了？那我们要怎么赢？”楚默顿时急道。
  “你在这里等着，剩下的交给我就行了。”
  萧斩直言说道。
  说完，他也不想有什么解释，直接头也不回的就走了。
  留下楚默一个人顿时不知道何去何从。
  “你准备怎么做？”路上，夜幽泷问到萧斩。
  “暂时还没有想法，得看他们怎么做。”萧斩道。
  他们，指的是这些联邦的小动作。
  萧斩目前为止，只看到八嘎联邦的小动作。
  漂亮联邦也有小动作，但是还不够明显，其他剩下的几个联邦也还没有表现出明显的动作来。
  萧斩想要以不变应万变，看看他们怎么说。
  所以，继续跟进。
  而就在他继续跟进了大概半个小时之后，他发现漂亮联邦的动作开始了。
  “肖恩，三点钟方向土木山，东西已经准备好了。”肖恩的通讯器里传来漂亮联邦的声音。
  听到这话，肖恩立刻表示明白。
  然后就对着身旁的队友说道，“格瑞斯，伱去土木山提前做好准备，我们去拿标志物，到时候我们会来土木山与你汇合。”
  “是。”
  那名队友转身就朝着土木山的方向跑去。
  萧斩离他们的距离不是很远，但是耳朵无法听到他们的谈话内容，并且死亡之气也只能感应动作状态，无法听到通讯器里的声音。
  不过萧斩也知道死亡之气的这个缺点。
  所以他早早地就学会了唇语。
  并且各个联邦的唇语都会。
  所以，他还是从肖恩的话中得到了一些信息。
  “土木山？”
  萧斩低喃疑惑。
  出发之前他看过地图，张家山与他们的行径路线完全是冲突的，并且距离还十分的远。
  那里只是一座山，也没有其他什么东西，他们去那里干什么？
  而且三对人都要在那里汇合。
  萧斩计算了一下他们的速度，如果三对人都要去土木山汇合的话，那他们绝对是无法顺利第一个回到基地的。
  这个问题，他们也应该知道。
  既然如此，那他们为什么还要去？
  萧斩留了一个心眼，这个土木山，肯定是有着能让他们翻盘的资本。
  与此同时。
  格瑞斯的离开，也让基地内看到这一幕的众人，个个心中咒骂漂亮联邦不要脸。
  “该死，漂亮联邦又作弊了。”
  “能有什么办法呢，谁让他们科技比我们先进，落后就要挨打，这话一点儿都不假。”
  “看格瑞斯这个家伙离开的方向，他是要去哪儿？土木山？那里什么都没有，去那里干什么？”
  “土木山那么远，时间完全不够用，漂亮联邦这次肯定藏大底牌了。”
  “该死啊该死！”
  “……”
  众人咒骂着。
  但是却拿漂亮联邦没有半点办法。
  谁让他们科技落后呢？
  落后到根本检测不出来漂亮联邦的作弊方式。
  “你觉得漂亮联邦会在土木山里藏着什么？”龙夏基地内，宋朝安对着秦万风问道。
  秦万风想了想，说道，“按照以往的经验，肯定是和科技有关的，这个土木山距离那么远，想要反败为胜的话，我觉得多半是藏了个传送阵。”
  “传送阵？”宋朝安听到这三个字，吃了一惊，“他们把这玩意儿研究出来了？”
  “我开个玩笑。”秦万风尴尬道。
  宋朝安松了一口气，但脸色还有些黑，“这个玩笑一点都不好笑。”
  秦万风也知道这个玩笑不好笑，他重新说道，“虽然不是传送阵，但是多半是和这个东西有关的，去了土木山，时间就不够了，就必须弄一些缩短时间的东西出来。”
  宋朝安点头，“的确也是。”
  随后脸色有些凝重。
  看着屏幕里龙夏三人组各自为战，宋朝安感觉有些头大。
  比赛还在继续。
  萧斩继续跟进。
  土木山那边的事情暂时不去管它，去那里需要一定的时间。
  且核心关键在肖恩这边，盯着肖恩就行了。
  很快。
  就要到达标志物的目的地了。
  就在这时，一个人影出现在了萧斩的感知之中。
  是古尘！
  这个家伙，已经拿到标志物了，现在正原路返回。
  不过这个家伙也有点聪明，利用风的流动属性，察觉到了大部队已经靠近他了，所以提前就将自己隐藏了起来。
  毕竟有句话是对的，老老实实赚的不如坑蒙拐骗抢的。
  离目的地还有一段距离，能顺手抢劫一下古尘的话，又何乐而不为呢？
  当然，抢劫也面临着风险，不如自己去拿要稳妥。
  一个抢的不好，很容易就成了鹬蚌相争渔翁得利了。
  所以，还是不抢的好。
  而且，现在就抢的话，也没有那个必要。
  因为真正的大战还在后面。
  萧斩发现了古尘，他就没有必要去拿标志物了，因为标志物是有限的，一个联邦只有一个，多了没有。
  去拿的话，容易提前引起战乱。
  于是，他找了一个位置，暂时休息一下。
  当然，这个位置，是能够让感知范围覆盖目的地的。
  这样可以方便观察他们的小动作。
  等到大队部都错过之后，古尘确认了安全，这个时候，他才从隐蔽的地方出来，然后继续赶路。
  萧斩感知了一下古尘的状态，心中忍不住有些惊讶。
  因为他发现这个家伙是真的牛逼，速度和之前一模一样，没有一点儿疲惫减缓的样子。
  他竟然可以一直保持这么快？
  细细感受之后。
  萧斩发现了一点原因。
  那就是古尘这个家伙，对风属性的悟性理解很高，达到了借风御风的地步。
  依靠着风的流动惯性，带动着他前进，这样就让他根本不需要消耗太多的御之力。
  不愧是黄金铁三角，有点本事。
  休息一会儿之后，大部队都拿到了标志物，开始原路返回。
  萧斩也开始继续跟进。
  这个时候，萧斩明显感受到众人之间的氛围开始变了。
  虽然大家相互距离彼此很远，但是浓浓的火药味，萧斩已经闻到了。
  今天一更，请假一更
  

第439章 各显神通

  第439章各显神通
  随着路程的快速缩短。
  弥漫在空气中的火药味也愈加的浓烈。
  萧斩也明显的感知到，一些联邦开始了自己的小动作了。
  很快，取得标志物的联邦众人，纷纷与自己联邦的队友汇合。
  三人成组。
  向着最后的目的地前进。
  而这个时候，火药味已经浓烈到只是眼神对视，就能碰擦出火花了。
  果然，走了没有多久。
  蜥蜴联邦率先忍受不住，施展起了自己的小动作。
  只见他们其中的一个队员，手上拿着一个号角一样的东西，号角通体白玉，上面镶嵌着各类华丽的珠宝，看起来非常的精致华贵。
  但是这其实是器灵形态。
  这个队员拿起器灵之后，放到嘴边，催动体内的御之力，吹响这个号角器灵。
  顿时一道悠长厚沉的号角声，就响彻整个区域。
  听到这个号角声，所有联邦的人都不禁精神一凝。
  因为他们知道，有人忍不住要开始动手了。
  果然。
  就在这个号角声响起后没有多久，在众人的前方的一片茂密森林里，出现了一阵轰隆隆的嘈杂声，并且伴随着地面的微微颤抖，森林上空突然涌起的风尘，好似有什么巨大的事情要发生。
  萧斩释放出感知，立马就清楚前方发生了什么事情。
  是一群妖兽！
  而且还全部都是五品等级的斑斓猛犸象群！
  数量足足有近百头之多！
  萧斩震惊。
  这个蜥蜴联邦竟然召唤出这么多头凶兽！
  这些斑斓猛犸象妖兽，虽然都是五品妖兽，萧斩这些联邦成员除了萧斩之外，全都是六品。
  所以真的要对付起来，他们也都不怕。
  但是关键是这是妖兽群啊！有近百头之多！
  且斑斓猛犸象本身就是皮糙肉厚，防御力极强的妖兽，成群结队的组织起来，其冲撞力就不是他们能够抗衡的了的。
  当然，全联邦所有的人都集中力量，也能抗衡这斑斓猛犸象群的冲势。
  只是，此时此刻，他们会集中力量，团结起来吗？
  答案显然是不会。
  现在他们都巴不得对方被斑斓猛犸象群给冲散个粉碎呢！
  所以，此刻，面临这必经路线的妖兽群，众联邦的队员们，开启了‘八仙过海，各显神通’的本事。
  有会遁地之术的，直接带着队友隐入地面之中。
  有会短暂御空之术的，就带着队友飞向天空。
  还有其他的能力，比如火焰驱散，身法躲闪……等等。
  都在尽全力避免斑斓猛犸象群的冲撞。
  路程还有最后的三分之一，他们不仅仅要躲开这些斑斓猛犸象群，同时他们还务必要保存自己的实力。
  因为最后的冲刺阶段，才是战斗最激烈的时候。
  古尘跑在最前面，他是第一个正面与这群妖兽相遇的人。
  看到这成群结队，气势汹汹如同洪水一样奔涌而来的妖兽，古尘的身体猛地停下，眉头一挑，忍不住头皮发麻。
  “该死的蜥蜴，召唤出这么多的畜生！”
  古尘咒骂一声。
  神色无比的凝重。
  这么多的妖兽，密密麻麻的，这要是一个不小心没走位好，绝对会被踩成稀泥的。
  但是这是必经之路，他也没有办法躲避。
  牙齿一咬，依靠着对风属性的灵敏掌握，他冲入了妖兽群之中。
  只见他周身青色流光环绕，身随心动，像是一道风，穿梭于兽群之中，做到了片叶不沾身。
  古尘脸色欣喜。
  “只要掌握好妖兽对空气造成的影响程度，我就能毫发无伤的躲过这道危机。到时候，我就是绝对的第一名！”
  “萧斩又算得了什么，实力强大，不代表什么都强大！”
  古尘心里这般想道。
  好胜心让他此刻全神贯注，精神高度集中，这对风的把控也是比以往任何一个时候都要成熟。
  他游刃有余，在这奔涌的妖兽群中，做到了真正的风过万物而无形。
  这一幕，落在基地内的众人眼里。
  个个都忍不住露出一抹惊叹。
  就连一开始对古尘有些不满的宋朝安，在看到这一幕后，也是露出了一丝精彩之色，“这个古尘，对风属性的掌握程度好像比以往高了不少，在这么多的妖兽中都能做到游刃有余，有些厉害。”
  秦万风也点点头，说道，“确实，在妖兽群的冲撞之下，空气流动是非常紊乱的，并且是没有规律的。但是古尘却能十分完美的把握这种紊乱，不得不说，他对风属性的领悟又上升了一个层次。”
  话说到这里。
  宋朝安对古尘的不满减少了许多。
  如果古尘真的能一骑当先，拿下这场比赛的胜利的话，那之前的鲁莽，宋朝安就当做没有发生过。
  这是胜利者应有的待遇。
  妖兽群继续冲击。
  古尘却是状态加满，顺风顺水。
  在这种状态之下，古尘没有任何一丝的损伤，就顺利了通过了妖兽群。
  甚至，他的身上都没有多少灰。
  古尘心情大好，感觉血液沸腾。
  在穿过了妖兽群之后，他向着身后看了一眼，眼中露出一丝不屑。
  “萧斩，这下知道我真正的厉害了吧！”
  冷哼一声，古尘继续前行。
  趁着自己的现在状态正好，他要一举拿下第一名！
  与此同时。
  萧斩这边。
  妖兽群也来到了他的身前，但看着眼前这群汹涌的妖兽群，他神色平静，这种妖兽的冲击对他根本造成不了多大的影响。
  只见他身形闪动，瞬间就消失在了妖兽群的面前。
  而后下一秒，他的身体凭空出现在妖兽群当中。
  他出现的位置很巧妙，恰好是几只妖兽拥挤之间又有空隙的位置，并且这个位置也足够的好，刚好容纳住萧斩的身体。
  不过，萧斩出现在这个位置之后，并没有停留休息。
  而是短暂的一闪而现，他的身体就又消失在了这里，随后又在下一个瞬间，出现在了另一个类似的空隙之中。
  他的身影如同鬼魅，眨眼间出现，眨眼间消失。
  且每一次的消失后的出现，他的位置都和之前拉开了距离好大一截。
  偌大的妖兽群。
  萧斩就这样来回出现了三次，他就成功的穿越了妖兽群。
  再请一天，不好意思各位，新年一点儿都不快乐
  

第440章 自然联邦

  第440章自然联邦
  优雅。
  比起古尘的灵动，片叶不沾身，萧斩的动作之绝美，简直就是优雅的典型。
  在基地的内的众人看到这一幕。
  顿时只感觉到一股强大的装逼特效感扑面而来。
  尤其是萧斩古井无波的表情，气定神闲的气质，更是将他这一举动的逼格拉满！
  “这小子不是死亡属性嘛，为什么会施展出空间属性这种罕见技能？”某个联邦的领导层惊讶道。
  萧斩他们的资料已经调查过了，SSS级器灵死亡魔镰，强大的死亡之气属性，吞噬效果，屏蔽效果，迷雾效果……
  但是他们却并不知道萧斩还会这种空间技能啊？
  这闪现三连！
  妈的，气质之潇洒，绝了！
  简直比潇洒哥还要潇洒！
  “萧斩没想到还能掌握空间属性，而且看这熟练的施法程度，显然是对空间属性的熟练度掌握到了一个极高的程度。罕见，难能可贵！”
  宋朝安对着萧斩夸赞道，言语之间很是满意。
  秦万风也是满意的点了点头。
  不过他的眼中同样有些惊讶，因为萧斩会使用空间技能，这一点哪怕是他也不知道。
  空间技能？
  他记得整个龙夏联邦，好像就只有一个人精通吧？
  那个人是一名七品御尊。
  但是人和他的属性一样，神龙见首不见尾。
  秦万风当时有幸看到过一次他出手，那指点江山般风采，那一人独战千军万马的气势，简直是比妞还让人心动。
  秦万风当时看的都心潮澎湃，热血难挡！
  随即秦万风眼中疑惑。
  因为他看萧斩这般熟练使用的姿态，似乎和那个人不逞多让。
  难道说萧斩的真实实力达到了七品御尊的恐怖？
  不可能！
  秦万风摇摇头。
  不可能有这种可能。
  那排除这个可能，唯一的可能就是萧斩对死亡之气的领悟程度，达到了和那个人一样的境界！
  只是这种可能性若是认真一想，那也有点不成立。
  因为萧斩的主要属性是死亡之气，而不是空间属性，一个人想要把自身的属性修炼到极致，那是一件难度堪比劳资跨越蜀道山的存在！
  一个就不用多说了，两个那就更加的难了。
  萧斩却可以将副属性修炼到和主属性一样的境界！
  这个萧斩，简直太不可思议了！
  在众人的惊讶目光之中，萧斩躲避了妖兽群。
  而与此同时。
  随着众联邦成员的各显神通，大多数的人都成功的躲过了这妖兽群的冲势。
  不过还是有那么两三个运气不好的，被斑斓猛犸象给撞飞了出去。
  他们都来自那种整体实力较弱的小联邦，成员有五品，也有六品，被近百头的五品妖兽群冲击，被撞飞出去也很正常。
  甚至，没被撞死，都是他们的幸运的。
  当然了，他们也不会死。
  这是蜥蜴联邦的手笔，大家都看得见，要是人真的死了，蜥蜴联邦就得取消成绩了。
  妖兽群躲过之后。
  众联邦的位置顺序发生了掉转。
  一如既往最前面的还是古尘，紧接着，第二梯队就变成蜥蜴联邦。
  因为斑斓猛犸象兽群是他们召唤出来的，所以并没有对他们发动进攻，在迎面而来的时候，就自动避开了他们。
  这样就导致他们不需要分出精力去应对这些妖兽。
  从而就有了赶路的时间。
  导致的结果，就是位置瞬间从后面几名，一下子来到了第二名！
  “哈哈哈！胜利终将是属于我们蜥蜴联邦的！”
  蜥蜴联邦的参赛选手看到这一幕，忍不住哈哈大笑着。
  一边笑着，他一边继吹响手中的号角。
  然后紧接着，就看到视线的远处，再次升起一片腾腾的尘土。
  又是一群妖兽过来了。
  这次还是不一样的妖兽。
  四品的风魔狼！
  品质等级上没有斑斓猛犸象高，但是在数量上，却是要高出不少。
  这么多的妖兽，必定又要对其他联邦的人造成更长时间的影响。
  哈哈哈。
  蜥蜴联邦哈哈的大笑着。
  如此一来，那除了前面最快的古尘，就没有人是他们的对手了。
  “麻蛋，蜥蜴联邦太可恶了，竟然召唤出这样恶心的东西。”众联邦的选手成员们，再看到密密麻麻的狼群，一个个顿时忍不住咒骂道。
  “蜥蜴联邦那群恶心东西，怎么不召唤蜥蜴娘来恶心我！”
  “不行，我也忍不住了，还有不到半个小时的路程就要抵达目的了，是时候该轮到我出手了。”就在这时，一个皮肤黝黑，身体肌肉力量发达的男人突然说道。
  他是森林联邦的成员。
  说罢，就看见他幻化出自己的器灵，那是一柄类似于魔法权杖一样的东西。
  他幻化出这个器灵之后，就立刻开始催动御之力。
  顿时，就看到在他的权杖顶端，那巨大的透明水晶球上，就释放出了一团绿色的光芒。
  这光芒向着四周散发而去，荧光点点，看起来就像是被风吹满天空的草籽，然后细致的落到了周围的每一颗树上。
  紧接着，就看到这些被草籽落下的树，顿时就像是拥有了生命般一样，活了过来。
  树根从土壤中破出，像是蚯蚓一般移动，并且树干扭动，树枝张牙舞爪。
  像是跳舞的树人，又像是恶鬼一样狰狞。
  并且随着这些树的移动，众人眼前的场景也发生画面般的变幻。
  左右横移，前后腾挪，不到一会儿，原本出现在众人面前的路，就顿时消失的无影无踪了。
  一时间。
  众人不知所措。
  不过有反应迅速的人，立马就喊道，“跟着自然联邦的人！”
  只要跟着自然联邦的人，就自然不会走错路。
  听到这话，一些离得近的，立马就跟了上去。
  但是自然联邦会让他们跟上来吗？
  显然不会。
  为首的自然联邦的成员，立刻又是一阵御之力催动，树木再次挪动变幻，那些想要跟上来的人，立马就被这些树给挡住了。
  他们一拳暴力的砸开挡在面前的树。
  但是砸开之后，又哪里还有自然联邦的人影。
  他们早就消失不见了。
  该死！
  气急败坏！
  

第441章 暴力摩托

  第441章暴力摩托
  失去了自然联邦的人的踪迹，他们一时间不知道该如何是好。
  萧斩也被困在其中。
  但是他有着强大的感知能力在，这种像迷宫一样的树木阻拦，在他的面前，就如同小儿科一般没有区别。
  他轻轻松松就可以走出。
  不过，就在他穿梭迷宫之际。
  突然又听到周边一道声音传来。
  “哼，想拦住我们不让我们出去，那你也就不要出去了！”是一个金发碧眼的男人冷哼道。
  萧斩对着他释放出感知扫描。
  只见他正拿着一颗放射器一样的器灵，对着天空射出了一个灰色的光柱。
  这光柱没入天空，顿时天地发生桑海般的变幻，原本万里无云的碧海天空，立刻就变成了波云诡谲的倒悬挂灰色大海。
  大海向着大地倾洒灰露，迷迷蒙蒙，顷刻间就笼罩了大地一片。
  众人的视觉感觉极具缩水，一下子就只能看清楚面前不到十米的距离。
  十米的距离？
  这和瞎子又有什么区别？
  “哼，蜥蜴四条腿跑得快，我现在倒要看看你们怎么跑？”施展灰色雾霭的男人此刻大声的笑道。
  他不受这种雾霭的影响。
  视线依旧清晰。
  所以他们判断了一下方向之后，就立刻朝着目的地迅速出发。
  而跑在第一梯队的古尘和第二梯队的蜥蜴联邦和第三梯队的自然联邦，也是自然的受到了这种雾霭的影响。
  古尘还好。
  他有着风属性作为力量施展，汇聚风成利刃，挡在自己的面前，撕开前面的雾霭。
  他的视线不受点一点儿影响。
  唯一有点儿影响的，那就是他的速度，因为要分心出来对付这种雾霭，所以就慢下来了一些。
  但是即便如此，只要保持这种速度前进，他还是依旧可以取得第一名。
  但是蜥蜴联邦就没有这么好运了，他们没有其他什么技能，可以清退这种雾霭对他们造成的影响。
  就只能凭借着御之力，强行硬闯。
  不过蜥蜴联邦也不是吃素的，在强闯了一会儿之后，发现速度快不起来。
  索性，手拿号角的人，再次吹响口中的号角。
  顿时，一只巨大的羽兽就朝着他们飞来。
  “本来不想这么快使用这一招，但是现在，你们逼得我没有办法，就只能提前使用这一招了。”
  使用羽兽带着他们飞。
  虽然也有雾霭的视线影响，但是这个影响可以忽略不计。
  因为是在天空，而不是在地面，天空没有什么阻碍物，可以放心大胆的飞。
  而排在第三的自然联邦，看到这团雾霭之后，也是立马施展出了自己的应对手段。
  只见那个拿着放射器的男人，对着地面射入了一道光芒。
  这道光芒呈现褐色。
  和地面同色，几乎看不出有光芒射入。
  在这道光芒射入地面之后，坚硬的地面顿时就像是被施了魔法一样，变得软糯起来。
  像是在非牛顿液体组成的沼泽地里，速度快跑动起来还好，没有太多的区别，但是速度一旦放慢，就会被脚下的泥泞狠狠粘住。
  让人怎么抽也抽离不出来。
  并且有的地方又不是这种泥泞，而是一条条巨大的沟壑，稍微一个不注意，速度快了且没有看见，就会掉落进去。
  难以爬起来。
  就算是爬起来了，也非常的耽误时间。
  另外还有突然斜插的石锥，小山包……等等，一切都是阻碍的东西。
  地形变化，应有尽有。
  而这些，这是自然联邦来限制那些被雾霭困住的人。
  好家伙，一团雾霭他们还嫌不够，还要用别的方法继续限制。
  与此同时，其他联邦被这些东西折磨限制，一个个的也顿时心头怒火积攒。
  在尝试了几次之后，发现没有办法突破这种限制。
  他们也是立刻选择了破釜沉舟。
  既然我们没有办法拿到第一名，那么伱们也不别想拿到第一名，所以他们个个施展起自己的手段起来，来影响其他人夺冠。
  萧斩默默地躲在角落中。
  看着这么多且这么大的动静，犹如世界末日画面糅杂在一起。
  还以为是单纯的摩托速度赛，没想到是暴力摩托赛。
  真是有趣。
  同时，他也顿时不由得有点感慨，那就是六品御灵师的实力还真是强大，竟然可以轻易的改变自然和地形。
  不过好在的，这些动作虽然多，虽然大，但是对萧斩的影响几乎是微乎其微。
  尤其是这种雾霭。
  只能屏蔽他的视线，却无法屏蔽他的感知，所以有没有都一个样。
  还有地面变化。
  那更是轻轻松松的应对。
  “好家伙，这还没有到峡谷，这战斗就打响了，并且还是这么激烈。这就算是顺利的走出来了，到了峡谷处，怕也是要被八嘎联邦截胡了。”
  “八嘎联邦真的是老奸巨猾，将古龙夏的兵法融会贯通了。”
  “该死啊！”
  基地内的众人，看着大屏幕上发生的这一幕幕。
  他们心中个个提起了担忧。
  他们身处上帝模式，一眼就可以看穿谁处于优势，谁处于劣势。
  此刻，峡谷处，八嘎联邦养精蓄锐，守株待兔，可谓大优势。
  其次，古尘一骑当先，也算是优势，但是面临着被截胡的风险。
  蜥蜴联邦是弱势，并且即将变得非常被动，但是他们却召唤来了一只羽兽，劣势的危机荡然无存，并且马上还要手握王牌，成为绝对的优势。
  就看八嘎联邦能不能留下他们了。
  而其他的人，除了漂亮联邦的三人组，就没有什么好担忧的了。
  只是漂亮三人组，此刻也进入了土木山之中了。
  土木山之中，信号屏蔽，他们看不到土木山里到底有什么东西，所以只能等待着漂亮联邦的人出现后，他们才能具体知道。
  时间就这样，缓慢且煎熬的流逝着。
  但是不管有多慢，终会有一个终点。
  而在这种煎熬中，唯独只有萧斩，从始至终的保持着冷静和沉默。
  “萧斩，你的能力是感知，这种情况难不倒你吧，你怎么还在这里不行动呢？”萧斩的旁边，楚默着急问道。
  

第442章 螳螂捕蝉

  第442章螳螂捕蝉
  萧斩的能力他是知道的。
  有着像是雷达一样的扫描能力，对付这种人为制造出来的困境，简直不要太轻松！
  所以，他很疑惑为什么萧斩到现在都还不行动？
  萧斩听到他的话，只是默默的看了他一眼，没有要开口的意思。
  他也确实如楚默所说，想要通过这种阻碍，不要太过轻松。
  但是预感却告诉他，如果只是通过这些表现出来的困境的话，他是不会赢得第一名的。
  这一丝预感来自哪里？
  来自于未知。
  未知来自于哪里？
  来自于漂亮联邦。
  现在，所有的联邦都已经在萧斩的感知中暴露，但是唯独还有漂亮联邦的行径一无所知。
  以萧斩对漂亮联邦的脾性了解，他们是肯定不会坐以待毙，无动于衷的。
  所以，他们大概率就是有着什么究极底牌隐藏着！
  而萧斩，需要搞明白他们在干什么。
  只有知道他们在干什么，萧斩才对局势有一个全局的掌握。
  他才能分析出怎么样的方式，才能获得绝对性的第一名！
  毕竟，他要的不仅仅是龙夏联邦的第一名，他更要的是他萧斩的第一名！
  他也是年轻气盛的，被古尘那般行径挑衅，他要是还不给予还击，那也就太没有面子了。
  他必须要给古尘狠狠的打脸，让他知道，龙夏三人组，谁才是真正的说了算。
  “喵。”
  就在这时，萧斩的耳边传来一声猫叫。
  是白帝的声音。
  萧斩听到这声猫叫声，眼底闪过一丝波动，随后嘴角勾出一抹微笑。
  “我知道了，干的不错。”
  萧斩对着白帝夸奖道。
  “什么干的不错？”旁边的楚默没有听到白帝的叫声，不解问道。
  他还以为萧斩是自言自语。
  “你自行去通关，我有其他事情要做。”
  萧斩对着楚默说道。
  说完，他直接转身就走。
  “喂，这种时候，你还要去哪里？”
  楚默见萧斩这般武断，瞬间有点不开心。
  都这种关键时刻了，还独断专行，不顾大局，难道真的是不想赢了嘛？
  但是萧斩没有理会他。
  只是给他留下了一个冷酷的背影。
  楚默见状，脸上不爽。但也没有办法，只能一咬牙，悻悻地只能转身离去。
  而萧斩这边，离开之后，则是和白帝以最快的速度朝着土木山赶去。
  之前知道了漂亮联邦的动向之后，萧斩就立马派出白帝前去查探消息。
  白帝是萧斩的宠物，不允许被带来参加比赛，但是同样的白帝也是妖兽，萧斩可以让它提前进入比赛场地中。
  浑水摸鱼。
  这样一来，就没有人知道白帝是萧斩的宠物了。
  而且众人对白帝的调查都是白色的，进入比赛场地之后，白帝就变成了黑色，这样大家即便是发现了白帝，也没有什么证据。
  刚刚白帝归来，告诉萧斩他在土木山发现的动静。
  萧斩听到之后，顿时就明白了为什么漂亮联邦不远万里，也要前往土木山了。
  有这种底牌在，真的是特么的想输都难！
  不过嘛。
  萧斩嘿嘿一笑。
  所谓螳螂捕蝉黄雀在后。
  这种底牌，马上就要归我了！
  于是，萧斩立马施展雷影步朝着土木山赶去，只见地面上雷影重重，空中风雷滚滚声，他的身影顷刻间就消失在了这片区域。
  大屏幕上。
  基地内的联邦众人，看到这一幕，顿时一个个面色异样。
  有的提心吊胆，有的紧张局促，有的胜券在握，有的则是进退两难。
  现在时间几乎是已经来到了关键节点，稍微出现一个差错，就会断送与第一名的缘分。
  所以，他们紧紧观察着自家队员和其他联邦队员的动向。
  当他们看到萧斩不仅没有突破障碍，反而还选择了反其道而行之，他们一个个顿时问号满天飞。
  不知道萧斩要干些什么。
  包括宋朝安也是如此。
  看着萧斩在关键时刻，还朝着相反的方向走，他立刻紧张的向着秦万风问道，“萧斩想要干什么？这个时候，以他的能力，可以轻轻松松突破障碍，然后和古尘汇合。”
  “到时候即便是八嘎联邦的两人埋伏在峡谷处，他们也是完全可以应对的，怎么朝着反方向跑了？”
  宋朝安大为不解。
  秦万风没有立刻回答，而是点开地图，选择萧斩前进的方向。
  立刻，他就发现了萧斩前进的目的地。
  土木山！
  “他去土木山干什么？那里不是漂亮联邦去的地方吗？”
  这话一说，宋朝安生气的脸上突然愣了一下。
  之前关注前方的战斗太过入神，他都差点忘记了还有个不声不响的漂亮联邦存在着。
  此刻经过秦万风这么一提醒，他才猛地记起来。
  随后一看地图，果然发现萧斩前往的方向正是土木山的方向。
  宋朝安顿时想到了什么。
  “以漂亮联邦的行为勾当，是肯定不会选择坐以待毙的，他们肯定是在土木山藏了什么可以翻盘的东西，并且这个东西，还被萧斩发现了。”
  说到这里，宋朝安又觉得奇怪，“萧斩又是怎么发现漂亮联邦在土木山的隐藏的呢？”
  秦万风点开地图，将距离在萧斩身边不远不近的一只黑色猫咪给放大了出来，说道，“应该是这只妖兽的原因。”
  “这只妖兽叫做白帝，是萧斩养的宠物，在比赛开始前没有看到这只妖兽，想来是被萧斩提前放到比赛区域去了。”
  “现在这只妖兽出现，应该就是它给萧斩通风报信。”
  听到这个解释，宋朝安顿时就明白了。
  “倒是没想到他还养了这个么灵通的宠物。”
  随后，宋朝安又担心起来，“可就算是萧斩发现了漂亮联邦的隐藏秘密，但是他只有一个人，对方却是三个人，在不允许下杀手的情况下，萧斩能打的赢对面吗？”
  一打三。
  还是五品打六品。
  说实话，即便是已经见识了萧斩那一晚的风采，宋朝安也依旧不相信萧斩能够完成此等壮举。
  但是秦万风却说道。
  “如果是杀人，萧斩或许还有点麻烦。但是不能杀人，那萧斩的成功性反而更高。”
  

第443章 黄雀在后

  第443章黄雀在后
  宋朝安是个聪明人。
  一听到秦万风这般说，他也就顿时明白其中的奥妙所在了。
  是了。
  不能杀人这条规则。
  不仅仅只是限制了萧斩，同样的也限制了其他人。
  大家出手，都要有点分寸，都不能下死手。
  而这一点，实际上反而对萧斩是有利的。
  因为萧斩的能力是死亡之气和空间属性。
  死亡之气可以屏蔽感知，空间属性又可以让人捉摸不到方向，两两结合，在不能动用杀招的情况下，萧斩简直就是无敌的存在。
  别说一打三了，甚至一打五，一打十都说不定没有问题。
  当然了，特殊针对萧斩的情况不算。
  接着，秦万风又继续说道，“以萧斩的性格，是不会做出这种没有把握的事情的，我们应该相信他。”
  “嗯，我当然会相信他。”宋朝安道。
  如果自家联邦的人都不相信萧斩，那么还有谁相信萧斩？
  萧斩的速度很快。
  雷影步施展的同时，还加上了空间跳跃。
  两者技巧的结合，让他的雷影步得到大大的强化，每一步都能跨出与之前雷影步相比数十倍的距离，这让他赶路的速度也是无比的迅猛。
  只是眨眼间，就从这里来到了那里。
  从屏幕上的地图显示，那代表着萧斩的红点，就像是会跳跃一般，一闪就是一个位置，一闪就是一个位置。
  跨越幅度大的惊人。
  “这个萧斩，好快的速度，要是他一开始就施展这样的速度，怕是直接已经拿下第一名了吧？”
  看到这一幕的联邦众人，顿时忍不住发出惊叹之声。
  萧斩的速度太快了。
  在地图上的显示，完全超过了古尘。
  代表着古尘的红点，是呈现一条线匀速前进的，代表着萧斩的红点，是跳跃式的闪烁。
  这其中差距之大，不用多说。
  他们万万没有想到，这个看起来龙夏联邦最弱的一个人，竟然有着这般恐怖的速度。
  只是，此时此刻，这个家伙，似乎把这种恐怖的速度用错了地方。
  “你们看，这个家伙也朝着土木山去了，那里好像是漂亮联邦三人去的地方。”
  “你这么一提醒，我都差点忘记了还有漂亮联邦了，他们选择的路线都不一样，现在时间来到了关键点，他们还不出现，肯定在蕴量着什么大招。”
  “萧斩现在也去了，估计是发现漂亮联邦的大招了。”
  众人这边议论着。
  而漂亮联邦那边，则已经开始给肖恩他们通讯了。
  “肖恩，龙夏联邦的人朝着你们赶过去了。”
  “什么？朝着我们来了？该死的，他们是怎么知道我们在这里的？”肖恩顿时破口大骂。
  紧接着，肖恩又立马问道，“他们来了几个人？”
  “一个，准确来说，是萧斩和他的器灵。”
  听到只来了一个人，还是那个最弱的萧斩，肖恩紧张的情绪一下子就缓和了下来了。
  “就他一个人？他怎么敢的？”
  “的确只有他一个人和他的器灵，古尘现在已经进入了峡谷，马上就要和八嘎联邦的人遭遇了。楚默还被困在那些障碍之中，只有萧斩发现了伱们。至于他为什么敢一个人来这里，目前我们还不知道原因。”通讯器那边回答道。
  肖恩点了点头，随即说道，“只有他一个人，那他想来就来吧，我会给他一个难忘的教训的。”
  肖恩他们这边是三个人。
  还是三个六品御灵师，萧斩只有一个人，他们还真的不怕萧斩。
  但是通讯器那边却传来提醒的声音，“肖恩，你们别太大意，萧斩这个家伙的速度很快，比古尘的速度很快。按照这个速度推算，他大概率会和你们同时抵达土木山！”
  “什么？他一个小小的五品御灵师会有这样的速度？我不相信！是不是仪器出什么问题了？”肖恩不可置信。
  虽然这么问，但是他心里也清楚，仪器肯定是不会出现什么问题的。
  这可是漂亮联邦最高科技的仪器。
  是他们的自信，怎么可能出现问题？
  他这么怀疑惊讶，完全就是不敢相信萧斩会有这么快的速度。
  但通讯器那边强调道，“他的确是有这样的速度，你们务必小心一点。另外，通过我们的计算，他完全可以和古尘配合，拿下第一名。”
  “但是他却没有这么做，并且还故意在关键时刻，掉转方向来找我们，显然他就是冲着我们来的。”
  “所以，你们现在要最快的速度赶过去，千万不能给他留下机会！”
  通讯器那边的声音很严重。
  不知道为何，当他们在地图上看到代表着萧斩的红点，以一种跨越式的姿态猩红闪烁，他们的心跳就如同擂鼓敲动。
  十分的悸动。
  所以，他们不得不对肖恩他们，发出极为严厉的提醒！
  “行，我知道了。”
  肖恩听到他们的话，当即应道。
  萧斩有这般恐怖的速度，还敢单枪匹马的来找他们，就说明他的确身怀一些本事。
  但是肖恩相信，就算是萧斩有本事，也不可能拿他们三人能怎么样。
  不过为了以防万一，肖恩还是拿起了通讯器，给格瑞斯拨通了过去。
  “格瑞斯，你准备好了没，我们马上就要到了。”
  “放心吧，肖恩，我已经全部都准备好了，现在就只等你们把标志物带过来了。”
  “好的，我们马上到。另外你小心一点，萧斩也朝着你过去了。”
  “萧斩？”听到这个名字，格瑞斯愣了一下，随后想了想，问道，“是龙夏联邦的那个毛头小子吗？他的妞很不错。”
  听到格瑞斯这不正经的语气，肖恩也是哈哈大笑一声，附和道，“他的妞确实不错。”
  随后他又继续说道，“你还是小心一点，那个小子速度快得很，经过计算，可能会和我们同时到。不过他可能会更先到。”
  肖恩还是很谨慎的。
  他们两人的速度已经是极限了，无法提升了。
  但是萧斩的速度，他们还无法判断出是不是极限，所以有必要担心并考虑这一点。
  

第444章 军事基地

  第444章军事基地
  听着肖恩有些严肃的话，格瑞斯当下也变得正经许多。
  “放心吧，我会提前用雷达锁定他们的，只要他出现，我就赏赐一发麻痹弹给他们，让他们尝尝我们大漂亮联邦的科技威力，哈哈哈……”
  格瑞斯哈哈大笑着。
  但就在这时，他的耳边突然传来一阵急促的警报声。
  他顿时满脸不可置信。
  “该死，这个萧斩的速度怎么这么快，已经进入我的雷达探测区域了。”格瑞斯震惊的说道。
  肖恩说他们估计会和萧斩一起出现。
  虽然他相信秦万风的能力，漂亮联邦不可能将军事基地修建在龙夏联邦内，但是为了稳妥起见，还是要排查一下。
  他这话一出，众联邦的人又不禁面色一担忧。
  “是，我会梳理一遍的。”秦万风当下也是应到。
  萧斩却眉头微微一皱，“竟然是可以干扰感知的导弹，看来是有争对性的。”
  但就在镰气即将劈到导弹的时候，这枚导弹突然炸开，绽放出一朵绚白亮丽的烟花。
  科技的差距，在时间的长河下，果然只会越拉越大！
  根据表现就能客观判定，实际上还是参杂了主观臆断。
  虽然说大杀伤性的武器，漂亮联邦他们肯定不会使用，但是其他各种限制性的能量武器，那真的是会让人疲于应对的。
  不过威力并不大，说是炸开，但是用弹开这个词显然更加合适。
  “我这不是失去理智，这也是根据他的表现客观判定的。”秦万风解释道。
  只能是萧斩！
  “格瑞斯，不要犹豫，立刻发射干扰麻痹弹，一定不能让他靠近土木山！”肖恩听到格瑞斯那边传来的声音，立马焦急的命令道。
  “我真的服了，勘测比赛路线的时候就已经扫描过了附近，排查了一切隐患，却没想到竟然还是有漏网之鱼！”
  与此同时，在这个管井出现之后，土木山的其他各处位置，又连续出现了不少这样的管井。
  但他还是相信萧斩说道，“他已经知道了土木山的情况，既然还是选择了前往，那就说明他有足够的信心。”
  “该死的漂亮联邦，军事基地竟然修建到了这里，怕是如今全球各处都布满了他的军事基地了吧！”
  有联邦成员愤愤不满的说道。
  导弹抬头，尾部火药点燃，喷射出火焰，咻的一声，就射了出去。
  “秦局长，等本次秘境争夺赛结束之后，要好好排查一下国内的情况了。”宋朝安对着秦万风说道。
  他已经考虑到了萧斩的爆发性速度了。
  不过，他的这个解释宋朝安显然不信。
  “真不知道萧斩有什么魅力，竟然能让你这个以客观数据讲话的特勤局局长，都失去了该有的理智。”宋朝安看了眼秦万风，不由得说道。
  发射器出现之后，利落的旋转，伴随着雷达的扫描，立刻就确定了萧斩的位置。
  ……
  远远看过去，就像是一幕白色流光的瀑布。
  烟花随后洒落，在空中化作白星点点，徐徐的落下。
  甚至，说不好的话，在他们联邦境内都可能有着漂亮联邦秘密修建的基地。
  不管有没有，他确实应该梳理一遍。
  想到这里，他们心中不免有些胆寒。
  但是深邃黑幽的样子，给人一种看上一眼就无比恐惧的感觉。
  看起来似乎是平平无奇，毫无攻击性的一颗导弹。
  手中死亡魔镰紧握，挥出一道弯月般的镰气，朝着导弹劈去。
  看着天上呼啸疾驰而来的导弹，萧斩神色淡定。
  “我明白了，这肯定是漂亮联邦秘密修建的军事基地！”
  “不知道萧斩能不能应对这些导弹。”宋朝安又担忧说道。
  顿时一个个瞪大了眼睛！
  “卧槽，这是什么？导弹？土木山里竟然藏有导弹？”
  下一秒，就看到管井之中，升出了一台携带着导弹的发射器。
  不是两个，不是肖恩他们。
  下一秒，这个被弹开的地方，出现了一个深邃的圆形管道口。
  格瑞斯这边，在听到肖恩的命令之后，立刻就按下身边的一枚按钮。
  他就有点不自信了。
  “军事基地？我明白了，恐怕这里面不止是有导弹！”
  但是现在，雷达上面就只有一个红点提示。
  而不是越来越靠拢！
  呼！
  在空中划出一道完美的抛物线，直射萧斩而去。
  却没想到，萧斩竟然还是这么快！
  这是那枚导弹的干扰效果。
  萧斩这边。
  众联邦成员看到。
  随后，大概间隔了几秒钟的时间，后面的那些管井也依次发射出导弹！
  秦万风听到这话，表情也变得有些凝重。
  这一幕，落在基地内的大屏幕上，被无限放大！
  管道与地面呈现出九十度，管口直冲天空，管壁光滑坚硬，如同深井一样，看不清楚里面是什么。
  萧斩的感知传递回大脑之中，只有一片波动紊乱，混乱无章，让他们分辨不清楚那道光幕之后到底是什么东西。
  随着这枚按钮的按下，只见土木山中，茂密的树林里，一片枯草碎石突然像是受到了什么冲击，被炸飞开来。
  并且不多时，管井里面顿时就传来低吼的轰鸣声，并且伴随着地面发出轻微的颤抖。
  土木山里有基地，基地里面有什么？
  有导弹。
  毕竟事关联邦大事，以防万一。
  三个六品御灵师，宋朝安还有点相信萧斩，但是现在萧斩还要面临这么多的科技武器。
  这话一出，众人都表情瞬间一拧！
  纷纷一下子猜到了什么。
  与此同时，他也加快速度，拼尽全力朝着土木山赶过去。
  但是除了导弹还有什么？
  还是和比赛有关的。
  漂亮联邦这种神不知鬼不觉的能力，说不定还真的全球各处都有他的基地。
  呼呼呼！
  众多导弹在天空中形成了流星雨般的震撼景色。
  面对这一招，萧斩手中没有任何的犹豫，魔镰上下挥动，激射出一道十字型的镰气。
  镰气顺利的斩到了光幕之上，在接触的那一刹那，镰气附带的死亡之气立刻对光幕进行了吞噬。
  

第445章 战斗机

  第445章战斗机
  以十字型的交叉点为中心，迅速向着光幕外扩散。
  光幕顿时就被吞噬了一个空洞出来。
  借助这个空洞，萧斩的感知得到恢复，一扫，就立马发现了光幕后的导弹。
  萧斩冷笑一声，雷影步施展，电光火石的一闪，直接就从光幕的空洞处穿越了过去。
  面对剩下的那些飞来的导弹，萧斩再次魔镰挥动，几道黑色的镰气在空中划出，然后精准无误的击中了每一个导弹。
  瞬间，这些导弹就爆炸开来。
  两道极速的身影瞬间靠近在一起。
  他的身体直接嵌入山体之中，一时间竟然无法挣扎出来。
  万一哪颗不长眼的子弹射中了萧斩的脑袋，然后把他给杀了，那肖恩他们真的是就亏大了。
  也就是说，漂亮联邦是想要通过这个战斗机的绝对速度，来完成最后的美丽翻盘！
  他们的这一目的被萧斩发现了。
  并且萧斩对这个战斗机也有一定的了解，那就是这个战斗机，拥有着可以媲美一切都速度！
  他现在越来越感觉到这个萧斩不简单了。
  如果一旦被击中，那么萧斩必然会失去行动力。
  萧斩只感觉到自己的手掌手臂，脚腕膝盖等重要关节位置被子弹锁定。
  这架战斗机归萧斩所有！
  “住手！”
  但是萧斩破除了第一个干扰性的导弹之后，后面的导弹无法起到连续性的作用，全部就都被萧斩给毁灭了。
  随后又从大脑神经传遍全身。
  他御之力运转，旁边的金发碧眼女郎身体瞬间幻化成一副拳套器灵，出现在格瑞斯的手上。
  萧斩的感知中，感知到肖恩等人已经快要靠近土木山基地了，也感知到格瑞斯向着他冲来。
  砰砰砰！
  巨大的轰鸣声。
  说罢，他的身体一个激射，如同弹簧一般瞬间就消失在了原地。
  这两个人手上有标志物，萧斩必须要从他们的手上抢到标志物，否则的话，他即便是拿到第一名，也没有任何的用处。
  他们看到萧斩的一瞬间，毫不犹豫幻化手中的器灵，对着萧斩发动了攻击。
  这还是他留手的结果，如果不是碍于不能杀人的规则，他刚刚就是全力一击，一招就秒杀了格瑞斯。
  碰！
  没有任何意外的，镰刀与拳头碰撞到一起，两股能量碰撞爆发，激荡出无比汹涌的能量团，然后冲击到萧斩和格瑞斯的身体上。
  毕竟不怕一万，就怕万一。
  他刚刚一次性将那些干扰限制性的导弹全部发射了。
  但是很可惜。
  格瑞斯双拳对碰，面色狠厉，“来吧，就让我看看伱的实力到底有多么强大！”
  土木山里面是藏了一个军事基地不假，但是实际上这个军事基地已经废止了。
  “肖恩，你们什么时候到，这个萧斩的能力太过诡异了，干扰弹对他起不了任何的作用！”
  刚刚那些释放出的导弹，都是最后的剩余，基地里面没有其他人，也没有其他存余了。
  这是给肖恩等人制造屏蔽，让他们不知道子弹的去向，更不知道子弹到底有没有击中萧斩。
  格瑞斯听闻此言，也知道此刻只能靠自己了。
  这样，有着不能杀人的规则限制，肖恩他们就不敢继续随意的开枪。
  所以，他只能让格瑞斯坚持一下。
  这股巨痛从手指骨头顺着经脉传到手臂，然后又传入格瑞斯的大脑之中。
  所以，看着雷达上的代表着萧斩的红点正以一种跨越式的速度朝着自己靠近，格瑞斯知道，是时候该自己亲自出手了。
  “那你发射其他的导弹，只要弄不死他，就把他往死里弄！”肖恩豁出去说道。
  大杀伤性的武器是肯定不能用的，用了会直接取消比赛资格。
  随后就是伴随着漫天的火焰绽放，萧斩身影闪烁，如同灵动的猴子，从这些爆炸的云朵中穿梭而过。
  “我已经一起发射了，但是对他没有任何的作用，除非是发射那种大杀伤性的武器，否则我怕根本阻拦不了他！”格瑞斯道。
  所以萧斩不能被子弹击中。
  但是他知道，这是漂亮联邦的秘密武器。
  萧斩冷哼一声，根本不理会他。
  砰砰砰！
  一梭子子弹划破空气的幕布，以不同的角度向着萧斩射来。
  说罢，萧斩手握着死亡魔镰，直接就向着两人冲了过去。
  不过在这巨大的空旷之中，却有着一架崭新的战斗机！
  这战斗机是最新式的款式，萧斩没有在自己的联邦看到过。
  “你再坚持一下，我们马上就到！”肖恩咬牙说道。
  就在这关键时刻，肖恩带着另外一名队友，终于赶到了基地。
  巨痛，经脉撕裂！
  与此同时，伴随着一股强大至极的冲击力量，格瑞斯根本承受不住，在与萧斩僵持了不到半秒之后，就如同断了线的风筝，倒飞了出去。
  虽然这些伤不致死，但是萧斩一定就失去了此次争夺比赛第一名的资格！
  格瑞斯看到雷达上迅速逼近的萧斩，声音有些惊恐颤抖的说道。
  不管格瑞斯，萧斩身形一闪，立马就进入了土木山内部山体之中。
  死亡之气释放，喷薄如墨而出，将这呼啸而来的子弹给包裹其中。
  他嘴角冷笑一声，手中死亡魔镰紧握，毫不犹豫的冲向了格瑞斯。
  萧斩以绝对的力量，对格瑞斯造成了秒杀。
  格瑞斯双臂断裂，身体撞击在山体之上，发出砰的一声，激撞出滚滚的山尘。
  一个人都器灵是一把马刀，一个人的器灵竟然是罕见的热武器，自动步枪！
  面对这两个人的攻击，萧斩脸上笑意冷然。
  “正等着你们来呢！”
  巨大的山体被挖空，里面是冰冷的各种机械设施，但是大部分都已经生锈，并且还蒙上了一层厚厚的灰。
  强大的碰撞到身体上，就如同一股洪荒之力，大山般的撞击，格瑞斯的拳头顿时传来一股骨骼断般的巨痛！
  所以，在不清楚萧斩的具体情况下，他们不敢随意开枪了。
  可是，看着汹涌而来要将他们两人也要一并吞没的死亡之气，肖恩两人又不得不做出反应。
  

第446章 抢夺战机

  第446章抢夺战机
  好在这个时候，肖恩是一个近战战士。
  马刀在手，天下我有！
  御之力运转，疯狂的气势在身上凝聚而出，随后气聚刀身，在达到一种无比厚沉的程度时。
  肖恩手起刀落。
  顿时。
  一道足有三丈之长的狂刀气浪从肖恩手上释放而出，如同鲨鱼鳍一般，朝着面前的死亡之气劈开。
  气浪如刀，撕裂又狂涌，萧斩的死亡之气在这股强大的刀浪之下，瞬间被撕的粉碎！
  烟消云散！
  但是肖恩却神色一紧，因为在将这团死亡之气给劈散之后，他并没有看到萧斩隐藏在其中的影子。
  然后猛地看向旁边队友的身后。
  “给我把战斗机留下！”肖恩怒吼一声。
  差之毫厘失之千里。
  他紧张的向着四周扫视，查找萧斩的身影。
  他真的万万没有想到，自己等人千辛万苦的准备，竟然会为他人做了嫁衣！
  基地内。
  可萧斩早已经计算好了一切，在战斗机点燃发动机的一瞬间，他就直接弹射起飞，连助力都不需要，瞬间就冲出了土木山，然后消失在了天际。
  龙夏联邦这边，宋朝安看着屏幕，脸上也是忍不住流露出担忧之色。
  因为是卫星监控，军事基地又是隐藏在山体之中，所以他们看不到内部具体发生了什么事。
  他叹气，掩饰自己刚刚的失误。
  肖恩两人皱眉。
  漂亮联邦这边的人，神色难掩的紧张，看着屏幕，低声咒骂道，“该死的萧斩，他到底是怎么知道土木山藏着基地的，难不成龙夏联邦的科技水平已经全方位超越了我们？希望肖恩他们不要出差错。”
  这可是目前为止最先进的战斗机，是科技与御之力的融合，根本不是古元年那种时代的老古董可以媲美的。
  他摇了摇头，他是怎么样也不相信的。
  萧斩对着他们做出了一个礼貌的微笑，并且抬起手，晃了晃手上的东西，一副炫耀得意的样子。
  而在御灵师的能量消耗殆尽的时候，科技动力系统又可以作为辅助，配合御灵师驾驶员完成一些差一点的任务。
  崩溃，愤怒。
  可是机会往往就在那么一刹那间。
  但是他却也无可奈何，将萧斩抓不回来了。
  “轰！”
  在看到队友的背包里原本装着标志物，现在却空无一物的时候，他脸色瞬间因愤怒涨的通红！
  萧斩怎么坐到战斗机里面去了？
  轰鸣声响起，萧斩已经点燃了战斗机的发动机，不过他的目光倒是一直盯在肖恩两个人的身上。
  “fuck！”
  然后立马关闭了机舱。
  采用了科技动力与御之力能量动力双结合的动力系统。
  可刚刚那战斗机启动时所爆发出来的震惊速度，一秒入云，眼睛都还来不及眨一下，就消失的无影无踪了。
  手中长刀挥动，一股凌厉的刀气散发，整个人化作一道残影，冲向了萧斩。
  但是在即将扣动扳机的时候，他一下子犹豫了，因为他想到这架战斗机同样也是他们翻盘的资本。如果被他击毁了，那他们是不是也就失去了第一名的资格？
  他错过了机会。
  在他的旁边，另外一个队员，也是手紧握步枪，手指轻搭扳机，寻找着萧斩的身影。只要一发现萧斩的位置，他就会毫不犹豫的开枪！
  但是环顾视线一周，肖恩两人却也没有发现一点儿萧斩的身影。
  这种震撼的起飞速度，他从来没有见过！
  再也无法抑制心中的怒火。
  尤其是当他们看到萧斩进入基地内部之后，他们这种好奇的心态就更加达到了顶峰。
  驾驶战斗机的御灵师实力越强，体内御之力能量越雄厚，与战斗机相互融合配合，战斗机就能爆发出超强极致的性能。
  古尘所在的第一战场，他们都没有兴趣去注意了。
  他叹了一口气。
  实际上，他刚刚是有时间对着战斗机开枪的，他也有信心一枪把它击毁击落。
  一个个都屏住了呼吸。
  肖恩长刀所向，终究还是落了空！
  但是气急败坏，冲着另外一名队员喊道，“用你的枪给我把他打下来！”
  看着已经消失的无影无踪的战斗机，他猛地一拳砸在地上。
  但是叹气的同时，他心底又有些震惊，因为他是非常了解这个战斗机的性能和数据。
  将地面上的地基轰的稀碎。
  就在两人还在四处寻找萧斩影子的时候。
  驾驶员的实力与战斗机的爆发速度相匹配，并且呈现正比！
  在看到他们两个人看向自己时。
  真的是只有五品吗？
  众联邦的人在知道了土木山藏着一个军事基地之后，除了少数联邦之外，大部分的人都将注意力放在了这边。
  难不成凭空消失了？
  哪怕是肖恩驾驶，也没有这么恐怖的起飞效果吧！
  所以，那个萧斩的实力到底有多强？
  “希望萧斩他们成功顺利。”
  那名队员回答道。
  ……
  该死！
  但是他很快就反应了过来，就算是自己失去了，也不能让龙夏联邦的人拿到第一名。
  随后无奈的放下了手上的器灵步枪。
  他们不信，偌大的一个空旷的基地，几乎没有什么藏身之地，他们不相信萧斩就会这样凭空消失。
  “不行啊，速度太快了，已经超出射程范围了！”
  他犹豫的时间不长，但是在这种最先进最快速的战斗机面前，他犹豫的哪怕是只有百分之一秒，其飞行的距离，就已经不是肉眼能够锁定的了。
  所以，仅仅只是一眨眼的功夫，萧斩驾驶着战斗机，就瞬间消失在了肖恩的面前。
  突然，一道机械的轰鸣声凭空响起。
  不对，是萧斩！
  这时，肖恩气急败坏的声音传来。
  肖恩看到萧斩的动作，又看到他手上的东西，顿时眉头一紧。
  因为他们都十分的好奇，漂亮联邦会在这里隐藏着什么绝地翻盘的底牌。
  肖恩两人紧绷的精神瞬间一惊，然后顺着声音看过去，立马就发现了声音的来源！
  是那架为他们准备的战斗机！
  时间就在大屏幕的安静当中过去。
  好在这股安静并没有持续多久。
  

第447章 最后时刻

  第447章最后时刻
  仅仅只是不到十秒钟的样子。
  静止的大屏幕上，在中心的位置，一个小黑点突然出现。
  小黑点由远到近，以一种极快的速度放大着，不到半秒钟的时间，小黑点的真面目就彻底的放大出现在了众人的面前。
  那竟然是一架战斗机！
  战斗机的速度很快，即便是卫星的实时监控画面都有点反应不过来，一眨眼就消失在屏幕里。
  直到卫星自动调节之后，战斗机的面目才重新锁定在了大屏幕上。
  一时间，古尘的心里逐渐烦躁起来。
  龙夏联邦基地内。
  古尘面色难堪，此刻的他长时间奔跑，御之力消耗极大，根本不是渡边五郎的对手。
  “是的。”肖恩很无奈的声音。
  但若是他们玩阴的，玩狠的，那萧斩只会比他们更狠。
  与此同时。
  “竟然是漂亮联邦的最新款速度型战斗机，好家伙，竟然将这种东西给藏在了这里，难怪漂亮联邦的三个人会往这里来了！”一个联邦的人震惊说道。
  但是这个时候，秦万风却说道，“宋部长不要着急气馁，萧斩现在还没有出现呢，说不定驾驶着这架战斗机的人就是他。”
  不过秦万风是相信萧斩的。
  看着土木山那边，萧斩的身影迟迟没有出现。
  别人辛辛苦苦，拼尽全力，绞尽脑汁，从众人的围剿中脱颖而出，然后才看到一丝获胜的希望。
  分析是分析，现实是现实。
  众人一边说着，一边看向漂亮联邦的基地。
  “这个家伙真滑腻。”渡边五郎气愤地说道。
  这架战斗机是全封闭式的。
  他几次出手，都让古尘躲过去了，古尘滑腻的就像是一阵风，怎么抓也抓不住，让他现在心里很是不爽。
  不过同时，这些人虽然语气已经失落，但是眼中光彩依旧连连。
  “唉，接下来不用看了，漂亮联邦肯定是赢定了，别看古尘他们已经到峡谷了，距离基地也没有多少距离了。但是有这架战斗机在，毋庸置疑它肯定是第一名。”
  战斗机在空中呼啸疾驰，速度快的连空气撕裂后，都半天才愈合。
  他看了一眼秦万风，眼神悲观，无奈摇头。
  但是标志物保下了，可两个八嘎联邦的纠缠，却让他寸步难行了。
  一把武士刀寒光闪烁，毫不留情的劈向了古尘。
  古尘和最先埋伏在峡谷的两个八嘎联邦的人交上了手。
  在地面上的战斗，也已经进入了白热化的阶段。
  外面无法看到里面的驾驶员是谁。
  并且随着时间的纠缠，后面的那些人要不了多久也就会跟上来。
  心酸无奈。
  他想说的是，土木山内部基地没有实时监控视频传来，漂亮联邦的人很有可能会在和萧斩的争斗中下死手。
  都跟上来了，那他第一名的身份就很难拿下了。
  “我相信萧斩。”宋朝安的话还没有说完，就被秦万风打断道。
  他知道宋朝安想要说什么。
  “战斗机被萧斩抢走了，我们拦不住他。”
  根本不会想到萧斩也有这个可能。
  果然，一个人同时面对三个人，还是困难太大些。
  众人看到是漂亮联邦的战斗机，下意识的就都以为这是漂亮联邦的成员在驾驶。
  “什么，驾驶战斗机的是萧斩！？”
  语气酸溜。
  甚至，他反而觉得这是对萧斩有利的。
  “喂，肖恩，你们成功了吗？我看到战斗机已经出现了，是不是你们在驾驶战斗机？”漂亮联邦的人在看到战斗机出现的第一时间，就立马给肖恩进行联系。
  漂亮联邦的人听到这个回答，原本激动地气氛顿时如同泼了一盆冷水般，安静下来。
  宋朝安看着漂亮联邦的战斗机出现在屏幕内，眼底闪过一丝失落。
  渡边五郎闻言，点头一下，随后没有任何的犹豫，直接就出手。
  好在他的身法敏捷，加上今天状态出奇的好，这才幸运的保下标志物。
  更是停留在这这架战斗机身上挪不开眼。
  宋朝安心中这种希望可能性增大的同时，也有一种强烈的担忧。
  如果漂亮联邦遵守规则，不下死手，萧斩也能遵守规则，不给他们玩狠的。
  但是很可惜，通讯里传来的声音，并不是他们想要的答案。
  因为他们知道，这架战斗机是好东西啊。
  古尘现在的气息已经疲惫，根本无法坚持。
  他一开口，其他人也是连连附和道，“是啊是啊，这是目前世界上最快的战斗机了，有这个东西在，谁还能跟他们比速度啊。让他们先走39米，也照样能赢。”
  这一点，甚至就连宋朝安都这么以为了。
  他也不想这样。
  听到秦万风的这句话，宋朝安脸上的悲观一下子少了些许，但是依旧是悲观占据着主导情绪。
  “没事，他也快不行了，我们速战速决，不然后面的人就要跟上来了。”田野说道。
  “没错，这战斗机的速度太快了，漂亮联邦这下是要拿下第一名了。”
  他是很相信萧斩的，但是现在战斗机的出现，就代表着萧斩失败了。
  顶多再出手三招，他们就能拿下古尘。
  萧斩又是孤军奋战，所以……
  但是漂亮联邦只是轻飘飘的一架飞机，就将他们这些人的努力和艰辛，给碾压的荡然无存了。
  ……
  他没有想到这里会有埋伏，一时间被打了一个措手不及，手中的标志物也在八嘎联邦的联合攻击之下，差点被抢走。
  “的确有你说的这种可能性，但是同样也有其他的可能，并且这个可能性还更严重……”
  萧斩终究是无法次次创造奇迹。
  他们当中很多联邦做梦都想要拥有一件呢，但是奈何根本就没有这个能力。
  真是人比人，气死人啊。
  众人这个时候，才完全得以清晰的看清楚这架战斗机！
  再看向屏幕上的战斗机时，已经是充满了愤怒。
  想要强行突破，那更是不可能！
  无奈之下，他只能选择避让。
  风属性调动，身形辗转腾挪。
  但就在这时，田野手中的器灵，一柄金色的镜子，突然释放出一道耀眼的金光，晃住了古尘的眼睛，让他的身形停滞下来！
  

第448章 是个庆祝的好日子

  第448章是个庆祝的好日子
  “忍术，金光术！”
  忍术和御之技的结合。
  金光如同一轮耀眼的太阳，闪亮了整个屏幕。
  在这金光之下，古尘不仅眼睛睁不开，就连身体都好像是被什么东西禁锢住了，变得僵硬，无法动弹！
  趁着这个机会，渡边五郎身形一闪，出现在了古尘的面前。
  猛地一把将他手中的标致物夺过。
  同时，一脚踹在古尘的胸口上，古尘的身体立马就像是断了线的风筝倒飞出去。
  “啊！把表东西还给我！”
  古尘倒飞出去，在空中忍不住吐出一口鲜血。
  但是眼睛却死死地盯着渡边五郎手上的标志物，并且艰难的伸出手，想要将之抢夺回来。
  但是他此刻自身都是难保，又怎么可能将标志物抢的回来。
  最终嘭的一声，撞在一块巨石上。
  碎石纷飞，又是一口鲜血吐出！
  艰难起身，想要追赶，但是伤势似乎有些重，御之力一运转，就感觉到胸口撕裂般的疼痛！
  渡边五郎拿到标志物之后，就立马施展最快的速度朝着目的地靠近。
  身形腾挪间，一串影子在他的身后连成线。
  这是忍术，鬼影步！
  忍术与御之力的结合，让他的速度出奇的快，甚至和刚刚古尘的速度可以媲美。
  唯一美中不足的，可能就是他的速度持续性不够长久。
  但是现在这个位置，距离目的地基地已经没有多远了。
  就算是持续的时间不够长，他也能坚持到到达基地！
  时间就这样快速又缓慢的流逝。
  渡边五郎一骑当先。
  田野在他的后面，施展限制性技能，阻拦其他联邦的选手对他进行追赶。
  两人一前一后，攻防结合，互相搭配。
  再加上他们体内的御之力充足，守株待兔，几乎是没有一点儿消耗。
  其他联邦的选手大多都是已经消耗了一大半，即便是做了交接休息之法，但是和渡边两人相比，根本不是一个级别。
  所以，渡边五郎几乎是遥遥领先。
  很快。
  基地的面容出现在了渡边五郎的视野之中。
  他脸上情不自禁的挂起了一丝笑意，他忍不住向后看了一眼，身后空无一人，甚至是一点儿动静都没有。
  瞬间，他脸上的笑意更甚。
  “胜利是属于我的了！”
  渡边五郎心中兴奋之意狂涌，来到了胸口间，就等着最后畅快宣泄了！
  他御之力疯狂运转，铆足了劲，誓要在最后关头，毫无悬念的一举拿下！
  身后鬼影重重。
  面前的终点是越来越近。
  渡边五郎脸上的笑意已经难以掩盖，如同菊花般灿烂在阳光之下！
  胜利女神在微笑！
  八岐大蛇我来了！
  “轰隆隆！”
  就在这时，突然身后一股巨大的轰鸣声传来。
  像是引擎的轰鸣，又像是气浪的咆哮！
  渡边五郎听到这声音，心中瞬间一紧，一种强烈的不好的预感猛地袭来。
  他下意识的往身后看！
  身后空无一人，天空湛蓝，云卷云舒，是个庆祝的好日子。
  没什么东西逼近啊。
  可是，为什么心中有一种被揪住的感觉呢？
  轰鸣声不断，并且越来越近。
  渡边五郎突然意识到了什么，他猛地准备回头，抛弃一切杂乱的念想，进行着最后的冲刺。
  但是就在他回头的一瞬间，他突然看到天边的湛蓝之中，出现了一个小小的黑点。
  这个黑点，非常的小，但是却非常的显眼。
  像是手机屏幕里的头发，像是白纸上的黑墨，更像是跳动的心突然漏了半拍！
  渡边五郎瞬间就明白了什么。
  他想要继续回头。
  可是时间却好像不愿意再等他了。
  他视野中的那个黑点，以流光闪烁般的速度迅速扩大，仅仅只是一眨眼的功夫，那原本如针头般的黑点，就瞬间变得如拳头般大小了。
  再一眨眼，就变成了脸盆大小了。
  再一眨眼……
  再眨眼已经不知道了。
  因为渡边五郎已经将头转过去了。
  看下去的结果只会输，唯有动起来才有机会赢。
  渡边五郎全身御之力疯狂倾泻，不再顾忌流转过剩的消耗，也不顾忌暴力运转对身体经脉的损伤。
  此刻的他，不顾一切的运转。
  他的心中只有一个念头，那就是发挥出身体这辆机车性能的极致！
  呼呼！
  耳边的风呼啸而过，眼前的视野变得模糊。
  御之力没有分出一部分用来保护眼睛，只依靠肉体最基本的强度，来抗御这如刀般切割的狂风。
  他忘记了一切，脑子里只有第一！
  他的眼里看不到一切，只有模糊的代表着胜利的基地！
  体内血液燃烧。
  目标急速拉近！
  但与此同时，耳边的轰鸣震耳欲聋，似乎鼓膜都要被震碎！
  但渡边五郎依旧不顾一切！
  终于。
  终点就要来临。
  离自己越来越近。
  一公里，五百米，一百米！
  零米！
  穿越终点！
  到达基地！
  渡边五郎成功了！
  耳边传来欢呼雀跃声，声声入耳。
  渡边五郎笑了，他头也没有抬一下，大口的呼吸，尽情享受着这属于自己的胜利！
  第一名！
  是的，他是第一名！
  不用想，也不用去看，更不用去猜。
  他就是第一名！
  他就是这么相信自己是第一名！
  为什么这么自信？
  没有原因，就是自信！
  当然，如果非要说一个原因的话，那就是耳边的轰鸣声还在。
  不。
  不是耳边的轰鸣。
  是耳后的轰鸣。
  耳后的轰鸣，就说明那架战斗机被他甩在后面。
  所以，他必然是当之无愧的第一名！
  他舒情畅意！
  但就在这时，一道声音传入了他的耳朵之中。
  “媳妇儿，这傻子一直站在那里不动，还露出一脸猥琐的表情，他该不会是以为是自己的得了第一名吧？”
  “不知道。但是也许吧，小八嘎你懂得，蜜汁自信。”
  “嗯嗯，走吧，别和他离得太近，这是一种病，会被传染的。”
  “嗯嗯，走吧。”
  “对了，媳妇儿，今天我赢了，晚上奖励我什么新的姿势啊？”
  “？？？”
  “我的意思是，那些古武国术‘知识’，你是不是有什么渠道，可以弄来几部给我们学学？”
  

第449章 比音速快

  第449章比音速快
  “不用弄，我这里有，今晚就可以教你。”
  “真的？是什么国术？”
  “阿威十八式。”
  “？？？”
  ……
  渡边五郎听着耳边这莫名其妙的声音。
  有些听不懂。
  但是他觉得声音有些熟悉。
  战斗机不是漂亮联邦的嘛？
  渡边五郎苦笑一声，“是萧斩抢了漂亮联邦的战机。”
  还没有进屋，宋朝安和秦万风两人就亲自出来迎接了。
  龙夏联邦的萧斩？
  他们取得了第一？
  为了胜利。
  胡子男拍拍渡边五郎的肩膀，很心酸，很无奈，但是这就是事实。
  自己怎么可能不是第一名？
  自己就是第一名啊。
  这么一解释，那田野明白了。
  田野看到失落的渡边五郎，又看到停在基地中心的那架战斗机，不用问他也知道，渡边五郎没有拿下第一名。
  紧随其后自然联邦的人，第三名是蜥蜴联邦。
  渡边五郎，现在需要的是自我调节。
  心理承受能力并不是那么差的。
  还是在楚默的帮助之下，他才第九个回到基地，否则的话，可能要被别人甩在老后面了。
  刚刚最后的冲刺，胡子男是看到了渡边五郎的努力的。
  爱而不得才是常态。
  这怎么可能？
  时间仿佛停止了运转。
  他说道，“渡边君，不要伤心，第二名也很好了，下场比赛我们再拿回第一名就可以了。”
  “好小子，好一招螳螂捕蝉黄雀在后，真的是不费吹灰之力就拿下了第一名！年少有为，年少有为啊！”宋朝安激动万分。
  他们走后，没过多久，其他参加比赛的联邦成员陆续赶到。
  现在渡边五郎身上还停留着御之力运转过载的后遗症，皮肤血红，小细经脉崩裂，脸部浮肿，眼睛耳朵溢出鲜血。
  其中一个留着标志性胡子的男人，目光郑重但是却有些失落的看着渡边五郎。
  原来是萧斩抢了漂亮联邦的战斗机。
  ……
  他不安慰还好，一安慰，渡边五郎瞬间就像是发了疯一般咆哮。
  渡边五郎记忆拉满。
  不过，明白之后，田野心中却不免更加震惊。
  萧斩和夜幽泷，只是五品御灵师的境界，但是却能到从漂亮联邦三位六品御灵师的手中，抢下战斗机？
  他立刻转身朝萧斩和夜幽泷追上去就要质问。
  “明明是我先到达基地的，我到达了之后，我还听到他们在我的身后。”
  “我举报！我要求严查他们！他们肯定是作弊了！”
  怎么会出现在这里？
  他疑惑。
  古尘是第九个，他受了伤。
  渡边五郎怎么说也是一个强者。
  渡边五郎摇摇头，说道，“田野君，失败就是失败，没什么好推脱的。我现在想不通的，就是我一直确信萧斩他们在我的身后，但是为什么当我回过神来时，他们已经出现在我前面了。”
  但是结果，显然不配他的努力。
  但是他很快清醒！
  因为他想到了一种可能。
  不知道过了多久，他才呼吸一动，嘴角牵扯出一抹自嘲。
  但是田野听到萧斩这个名字，却是突然的惊讶，“渡边君，伱说什么？萧斩？”
  这话一出，渡边五郎犹如被闪电劈中，瞬间呆立原地！
  外在的力量，说再多都只是昙花一现，只有由内而生的力量，才能持之以恒。
  他只是心中很不理解，为什么自己明明确信萧斩就在身后，可萧斩还是出现在了自己的前面呢？
  他怔在原地，想不通。
  他看着那架战机，想了想，突然说道，“渡边君，你有没有想过一个问题，那就是战机的速度已经超过了音速？”
  这种实力……萧斩他们的真实实力到底有多强？
  他不敢相信。
  看着这两道背影。
  关键的是，他们说话的内容，好像是自己不是第一名？
  “等等，自己不是第一名？”
  他睁开眼睛，转头看向说话的那两个人，但那两个人已经走远了，不过还好，并没有走的太远，还给他留下了一道靓丽一道帅气的背影。
  安慰道，“渡边君，你已经表现得很好了，不要失落，我们在下一场比赛找回场子！”
  不过这好像都不是关键。
  田野明白了渡边五郎这副失魂落魄模样的原因。
  短暂的不相信之后，他也很快就接受了这个事实。
  萧斩作弊，是有可能的，但是大家都没有发现，那就不能说别人作弊。
  “渡边君，龙夏联邦向来狡猾，这次是我们大意了，下次我们一定会取得第一的。”田野安慰道渡边五郎。
  胡子男看到他冷静了下来，没有刚刚那般癫狂，也就没有说什么，只是拍了拍他的肩膀离开了。
  “田野君，你说萧斩他们是怎么出现在我前面的，我明明听到他们一直在我的后面。”渡边五郎还在纠结。
  两只手搭在萧斩的肩膀上，眼睛看着萧斩，拍了又拍，看了又看。
  这些，都是渡边五郎拼了命的努力。
  渡边五郎眉头紧皱。
  他走到渡边五郎的身边，没有说话，只是无声的安慰。
  瞬间，他就判断出这两个人的背影是龙夏联邦的萧斩和夜幽泷！
  他俩不是参加比赛去了吗？
  此时此刻，应该还在那些障碍之中。
  “怎么可能，这怎么可能，我明明才是第一！我亲耳听到的，他们怎么就成了第一了？”
  但是转身的一瞬间，他的目光一撇。
  田野负责断后，名次对他而言不重要，但是他还是第六个赶到。
  看着渡边五郎像是失了智，胡子男眼中难受。
  知其不可奈何而安之若命。
  他连自己的身体都不顾及了。
  周围的空气仿佛停止了流动。
  萧斩和夜幽泷凯旋归来。
  龙夏联邦基地内。
  “他们怎么一下子就出现在我前面了！这怎么可能呢！他们一定是作弊了！”
  他看到基地的旁边，停放着一架发动机还散发着余温的战斗机，他的这股清醒瞬间就彻底清醒了！
  恰好这个时候，八嘎联邦的其他基地成员来到了他的面前。
  听到这个问题。
  真是怎么看怎么顺眼，怎么看怎么帅。
  接着，他又下意识的举起手，想要往夜幽泷肩膀上拍。
  

第450章 联邦图书馆

  第450章联邦图书馆
  不过萧斩眼疾手快，将自己的媳妇往身后一拉，看着宋朝安，嘿嘿一笑。
  宋朝安举在空中的手顿时一滞，看到萧斩的举动，他顿时明白了萧斩的意思。
  “你这小子。”
  宋朝安老脸有些尴尬。
  自己作为长辈，看着萧斩和夜幽泷取得胜利，只是发自真心的想要夸奖一下，怎么到了你这小子这里，我就有点图谋不轨的意思呢？
  咳咳。
  宋朝安又转头对着萧斩说道，“这次速度比赛，你拿下第一名，功不可没。等到最后所有的比赛结束，无论结果是什么，我都会向上面申请给你浓重的嘉奖的。”
  萧斩表情有些嫌弃。
  能让萧斩进入，已经是破格中的破格了。
  萧斩脸上高兴一笑。
  萧斩脸色一惊喜。
  古尘被萧斩这样看着，心中顿时怒火滋生。
  让老外知道了，还以为我们参阅不起呢，一人一次！
  萧斩和夜幽泷是两个人，最少两次！
  宋朝安笑着摇头，一副就知道萧斩会是这表情的样子，他说道，“你小子别得了便宜还卖乖，联邦图书馆不是谁都能进的，六品境界是门槛，你才五品，让你进去，已经是破格了。”
  无条件的偏爱。
  萧斩想了想，道，“我看八嘎联邦的忍术似乎很厉害，我们联邦的那些古武国术能不能给我借鉴学习一下？”
  萧斩真是苦涩摇头。
  但是他的这股怒火无法发泄，只能憋在心里。
  一次。
  哪怕是六品御灵师，没有联邦的许可，也不得进入图书馆。
  联邦图书馆。
  不过虽然和气，但是古尘还是能看出宋朝安对自己心生不满。
  这也太小气了吧？
  看不起谁呢。
  他当然知道联邦图书馆的含金量。
  所以他咬着牙逞强。
  三人组的气氛不对，他宋朝安作为领导，心中虽然对古尘也有偏见，但是他不能将这种矛盾给激化。
  “嘉奖？该不会是又是一面锦旗吧？”
  宋朝安点了点头，不疑有他。
  但是碍于古尘这也是为了联邦的荣誉而受的伤，所以他心中虽然不满，但是也不好说些什么。
  两男两女。
  “而且，你还先别激动高兴，我也只是向上面申请，他们同不同意还是一回事呢。”
  看到他们，宋朝安的手顿时就有了下落的台阶。
  “我没事，小伤。”他悻悻的说道。
  一点格局都没有。
  萧斩没有给他什么好脸色，老子是第一名，老子本就和你不合，老子也看伱不爽。
  萧斩的这副态度，宋朝安很是无奈苦笑。
  所以萧斩对他的脸色要有多傲娇，就有多傲娇。
  偌大的一个联邦，抠搜的那个劲儿。
  更不会落得个第九的名次。
  本来没啥的。
  他看着这四人，脸色看不出喜怒，语气有些生硬的问道，“伤势重不重？”
  他们龙夏联邦还从来没有过这么丢脸的名次。
  “切，那不就是画大饼吗。”萧斩更加嫌弃了。
  更多的是，夜家拥有着从古至今流传下来的国术。
  萧斩道，“分享了，但是我觉得还不够，我想要学习一下联邦图书馆里珍藏的。”
  它的名字看起来是一个图书馆，但是实际上也是一个图书馆。
  宋朝安很想训斥古尘两声，他的伤势都是自己找的，如果他一开始没有一意孤行，而是选择和萧斩配合行动，他也就不会受伤。
  哪怕是理亏，也要站在爱人的身后。
  被萧斩这么一弄，宋朝安反而尴尬了，手放到空中都不知道如何是好了。
  他的伤势很重，都需要楚默搀扶着才不至于倒下。
  甚至表面上还要表现得和和气气的。
  “好，那我就等着那一天了。”
  沉思了几秒钟之后，他说道，“可以，你要是能成功拿下这次秘境的归属权，我可以向上面申请，给你一次进入联邦图书馆参阅的机会。”
  夜幽泷有分享吗？
  没有。
  宋朝安道，“一言既出，驷马难追！”
  “哈哈，那你想要什么？”宋朝安笑着问道。
  那就是，我是来替我老婆撑腰的，不是来给你们讲道理的。
  他刚刚就是使了一个小心机，他知道联邦图书馆是没有那么好进的，所以故意那么说，刺激宋朝安。
  它里面包含着联邦对力量体系的一切研究，所有的核心理论，世界机密等等一系列普通人不能接触的东西。
  正是楚默幽云，古尘悲风。
  “当真？”
  萧斩一直信奉为真理。
  他在特勤局就待了两年，家里的锦旗已经快要挂不下了。
  但是他不能在萧斩的面前丢了面子。
  听到这个要求，宋朝安先是看了一眼夜幽泷，然后调侃的说道，“怎么，你是夜家的姑爷，你老婆没有给你分享秘籍吗？”
  所以，是什么让我如此执着于你呢？
  当然是爱。
  有一句说的很好。
  夜家当初能坐稳八大家族，可不仅仅只是靠着死亡之气这种特殊属性。
  宋朝安这般调侃，萧斩当然要回答说是已经分享了，毕竟是自己的老婆，外人面前，无条件战队自己的老婆。
  真是意外。
  但是，它的里面，可不仅仅只是藏书。
  之前也一直没有时间问。
  没想到宋朝安竟然一下子就上当了。
  他转头看了一眼萧斩，萧斩也看向他。
  第九。
  好在，就在这个时候，门口走进来四个人。
  原因是萧斩也没有问。
  他输了比赛，受了伤，最关键的是，他输给了自己最不愿意输给的人，萧斩。
  摇了摇头，说道，“你小子还真是不知道联邦图书馆的含金量啊，也罢，我也不给你画大饼。我现在就以人格担保，只要你能拿下秘境的归属权，我就允许你进入联邦图书馆！”
  宋朝安见状，也没有多说什么，只是让楚默带着他下去医治。
  “就一次吗？”
  他要缓和三人的气氛。
  等到古尘四人下去之后。
  宋朝安继续道，“行了，你们也下去休息一下吧，明天没什么事，后天是进行力量的比赛，但是具体内容是什么还没有出来，要等到明天下午了才知道。”
  “总之，不管怎么样，你们好好休息一下。”
  

第451章 太阴手

  第451章太阴手
  “好，那我们就先走了。”
  萧斩应道一声。
  然后就带着夜幽泷回到了休息的房间中。
  等到他们两个人离开之后。
  秦万风走到宋朝安的面前，忍不住的说道，“联邦图书馆，你还真下得去血本啊。”
  “你当年不也下血本了吗？”宋朝安反问。
  连夜无明都没有修炼成功的国术？
  秦万风听到这话，愣了一下。
  听到这话。
  萧斩想要看到有没有关于国术的东西，就必须翻阅到六品境界的限制。
  “另外，爸爸离开之后，我也并不知道那套国术去哪里了。我问过二叔，二叔也不知道。”
  萧斩把这篇关于太阴手的修炼方法记载心里，然后将笔记丢入了次元空间之中。
  那得有多牛逼？
  萧斩心动，他就喜欢做常人所不能的做的。
  萧斩瞬间反应过来。
  但是要比死亡之气更为复杂，更为玄妙。
  唯一的区别，就是御之技没有形体上的配合，只讲究一个内在能量输送。
  他是‘精气神’三种力量的结合。
  问道，“怎么样，要不要修炼试一下？”
  以体内御之力为载体，太阴手的运行经脉为路线，第一次开始尝试。
  萧斩的实力只有五品境界，但是本身力量不止于此，翻阅到六品的禁制之后，也是很轻松的破开了。
  随后明白了他的意思。
  秦万风知道他说的是‘完美预想’的事情。
  他就要修炼这套国术。
  萧斩不断翻阅，看完了太阴手的介绍，又看夜无明后续对太阴手的修炼感悟。
  因为这种强大的国术，几乎都是六品之后，才能配合修炼的。
  很快，一个周天运行游走完毕。
  先修炼的是太阴手的心法口诀。
  萧斩全部看完之后，反而有一种没看的感觉。
  夜幽泷点头。
  秦万风摇了摇头道，“那不一样，我那个对他百利而无一害。但是你这个……这么早就让他们进入联邦图书馆，确定不会对他未来的路造成什么影响吗？”
  看向夜幽泷。
  萧斩感觉到自己经脉中，充斥着一股淡淡的寒意。
  这种寒意，应该笔记中夜无明所描述的，是太阴手中的‘阴’。
  “那你爸爸离开前，有没有给你留下什么东西？”
  但也是因为这个，导致秦万风后面没有了使用‘完美预想’的机会。
  但是两个人修炼，事半功倍，领悟也会更快。
  但是关于夜无明的修炼感悟，却是记载的很少，只有只言片语，甚至是浅薄的东西。
  所以久而久之，这本笔记也就在萧斩的次元空中吃灰了。
  拿出笔记，迅速翻阅。
  笔记都是被夜无明设置了禁制的。
  他当即从次元空间中拿出那本笔记。
  萧斩和夜幽泷回到房间。
  萧斩微微有些吃惊。
  修炼复杂，难度极大。
  “要说留下什么有用的东西的话，这件事反而得问你。”夜幽泷道。
  当初萧斩第一次吸收秘境本源的时候，就是因为有了‘完美预想’的辅助，才让他成功吸收的。
  太阴手！
  太阴手！
  六品境界方可修炼，只是简单的基础性手法，但是就是这种所谓的基础，实际上修炼修炼难度都非常大。
  这种祖传的国术，且有着强大的攻击力招式，她当然不会拒绝，让它落在角落白白吃灰。
  听到笔记两个字。
  对于御之技的理解，萧斩就没办法照葫芦画瓢了。
  阴，对于萧斩目前这个阶段而言，可以粗浅的理解为死亡之气。
  夜幽泷脸微微红。
  没有继续说什么。
  似乎对秦万风说的这句话，也有点儿担忧。
  没个正经。
  毕竟已经很久没有翻动过了，自从萧斩为死亡魔镰增加了火属性之后，他就没有怎么翻阅过笔记了。
  为了以往未来的女婿好高骛远，所以只有当实力达到一定程度之后，才能解锁后续的相关内容。
  而这个机会，是秦万风留给自己，用来进行七品境界突破的。
  然后说道，“我家确实有一套国术，但是据我爸爸说，那套国术的修炼难度极高，哪怕是他也没有修炼成功过。”
  所以，笔记对他们的作用，更多的是让他们更快的解决在修炼上遇到的瓶颈和问题。
  “可以。”
  宋朝安神色思虑。
  因为死亡魔镰增加了火属性，这就和夜无明的进化路线不一样了。
  这种修炼方式，和御之技的修炼方式实际上没有多大的区别。
  萧斩就迫不及待的问道，“你家还有古武国术啊，我一直都还不知道。是什么功法，拿出来我俩双修一下。”
  并且配合自身的领悟，加之太阴手是基础手法，便可以做到多种变化，让太阴手变得更多的变化繁复。
  这种国术，一个人也可以修炼，没有契约的限制。
  萧斩这刚开始，也只是进行最浅薄的路线游走，其他心神配合，形体配合什么的，都还没有进行呢。
  围观世界，人为本体，宏观宇宙，多种奇妙的属性牵连在一起，形成的一种神秘奥妙的力量。
  夜幽泷点了点头，“嗯，除了七彩软鳞，那就只有那本笔记了。”
  一招一式，都仿佛是龙游浅滩，困难异常。
  继续翻阅，在最后即将结束的时候，萧斩终于看到了关于夜家传承的国术。
  重重加叠，让太阴手成为了极为困难的修炼国术。
  ……
  但是国术不同。
  不过修炼成功后，诡异难防，出手便是死亡。
  于是，两人面对面盘膝坐下，开始进行太阴手的修炼。
  双修？
  但是萧斩又经过秘境本源的洗礼，自身根本就不会有修炼上的瓶颈，更不会有什么停滞不前的修炼问题。
  两人沉下心来之后，就开始修炼。
  也不知道是夜无明故意这般写的，还是夜无明本身也就只有这个水平。
  但是他认真的想了想后，说道，“真正的强者，是不惧任何恐惧的。恐惧是弹簧，伱弱它就强。”
  “问我？”
  在具象化的表现方面，也要更为的多样！
  不过这个还得以后才知道具体啥样。
  也许是因为自身死亡之气品质浓郁的原因，萧斩第一次运转而感受到的这个阴，要比笔记中描述的感觉还要强烈。
  

第452章 国术：房中术？

  第452章国术：房中术？
  有了感觉。
  萧斩没有过多的停留，而是趁热打铁、一鼓作气，继续开始修炼。
  心神沉浸，体内能量运转。
  在这种状态之中，很快就几个小时过去。
  这几个小时，萧斩修炼的很顺利，几乎没有遇到什么问题。
  这也许是和天赋及身体素质有关。
  停下修炼之后，萧斩感受到体内的那股‘阴’气变得浓重了许多，按照这种程度下去，怕是也用不了多久，就能达到释放施展的地步了。
  不过，还是那句话，这和御之技不同。
  这除了内在的修炼，还需要形体的配合，以及心神的配合。
  形体的配合。
  就是指身体姿势的配合。
  需要特定的姿势，配合经脉的运转，才能发挥出太阴手的真正实力。
  就比如六脉神剑、一阳指之类啥的，需要特定的对手指的姿势有要求，而不是随意摆个pose就行了。
  对经脉的走势修炼了一会儿。
  接着萧斩就又开始对太阴手的手势进行修炼。
  这个总共分为三部分进行。
  第一步，就是只模其形，不练其神。就像是邯郸学步一样，照葫芦画瓢，先学个有模有样再说。
  这一点，在萧斩的超强天赋下，不到分分钟，就学的差不多了。
  然后就是进行第二步。
  第二步，就是一边配合着经脉的运转，一边进行手势的修炼。
  这一步，难度就有点大了，要讲究姿势行走之间与经脉运转速度之间的默契配合。
  不得出现半点儿偏差。
  一旦出现，就是失败。
  这个修炼，就有点难度了，萧斩尝试了好几次，无一是失败告终。
  “罗马不是一天建成的，不必强求。现在时间也不晚了，我们还是早点休息吧。”夜幽泷看了一眼时间说道。
  不知不觉都已经半夜十二点了。
  修炼无时日。
  这话真的是一点儿都不假。
  “行吧，等有空再练。”萧斩说道。
  不知道为何，他有一种莫名的感觉，就是感觉太阴手比御之技的修炼难度要简单，并没有其他人说的难度那么大。
  虽然萧斩现在连皮毛都没有掌握，但是他就是这么感觉的。
  他想了想原因。
  也许是太阴手修炼起来，能够看得到进度条和问题所在吧。
  御之技不太一样。
  御之技如果不是薪火相传的那种，那靠的更多的是感悟。
  感悟这个东西，来的时候，电光火石，瞬间即成。
  不来的时候，你抠破脑袋，绞尽脑汁，它也不会来。
  先行洗漱完成之后。
  萧斩靠在床上继续看着笔记，看看夜无明对太阴手的修炼感悟，虽然对萧斩帮助不是很大，但是总比聊胜于无的好。
  不过继续认真翻阅了一遍之后。
  萧斩觉得自己还是浪费时间了。
  看了等于没看，一点有用的都没有。
  这夜无明的感悟，感觉还不如自己以前看的武侠小说来的感悟高。
  继续翻阅，想要看看后面的其他内容。
  但是后面的内容有禁制。
  凭借萧斩现在的实力还无法打开。
  “不知道后面留给自己的又是什么东西。”萧斩喃喃道。
  但也没有太多的关心。
  因为实力没有达到，关心再多都是没有用的。
  有些东西，提前知道了，反而对自己不好。
  放下笔记，然后准备睡觉。
  这个时候，夜幽泷也已经洗漱好了。
  看着夜幽泷美人出浴，香喷喷，热乎乎的样子，萧斩体内有点血气翻涌。
  “媳妇儿，其实不瞒你说，我也有一套祖传的国术。”
  夜幽泷正使用御之力将头发上的水汽烘干，听到萧斩的话，她手中的动作下意识的一顿，诧异道，“你家也有？”
  她有点不相信。
  因为萧斩的家庭背景她都是很清楚的，就是一个无父无母的孤儿，从小在孤儿院长大。
  他连家都没有，哪里来的国术？
  还是国术？
  萧斩见她如翘嘴一般上钩，顿时嘿嘿一笑，“伱不相信？要不要我现在就施展给你看。”
  “等一下，我先把头发吹干。”夜幽泷也起了好奇心。
  萧斩这般说，难不成是真的有什么国术？
  看来，自己对这个老公，还并不是那么了解。
  夜幽泷心里有了期待，加快头发的吹干。
  但是还没有来得及吹干，就突然被萧斩一把拉住手，然后她还没有反应过来，就又被萧斩一把拽入了被窝。
  “你干什么？不是要展示国术吗？”夜幽泷心慌又心跳。
  头发都还没吹干呢。
  “对啊，展示国术。”萧斩说道。
  被窝中，他的眼睛发亮，看的夜幽泷更加心跳加速。
  然后萧斩就扑了上去。
  夜幽泷心中也是期待，自然是不会拒绝，但是她的心中却不免有些疑惑，“你的国术呢？”
  “这就是啊，房中术！”
  房……房中术？
  夜幽泷：……
  好你个祖传的国……国术啊。
  真是上了鬼子的当了。
  嗯，色鬼也是鬼。
  如果这算是国术的话，那估计这个世界上没有人不会使用。
  另外，这东西都不需要祖传了，这完全是已经刻在灵魂里的东西了。
  ……
  一夜国术修炼。
  第二天没有什么事，两人在屋里多腻歪了一会儿。
  有句话怎么说来着。
  时间就是生命。
  当你知道时间的尽头即将来临时，你看世界上任何的事物景色，它们都多了一份明亮的色彩。
  这个色彩不是颜色，是自己的心。
  起来之后。
  时间还是上午。
  简单的吃了点东西，萧斩准备继续修炼太阴手，但是夜幽泷却想要和萧斩出去逛逛，看看山川景色。
  萧斩毫不犹豫的同意了。
  他能感觉得到，自从夜幽泷知道自己两个人寿命将近的时候，她整个人就变得有些感性了。
  不再是以前一副修炼狂的样子。
  她的心思，更多的转移到了和萧斩的日常相处之中。
  女人终归是感性动物。
  在生命弥留之际，她不再带上坚强的面具，选择遵循内心的真实。
  “你们要出去约会？”基地里，秦万风微皱着眉问道。
  萧斩两人要出去，自然要申请一下。
  “也不算约会吧，就在附近逛逛。”萧斩道。
  

第453章 遗憾

  第453章遗憾
  比赛内容要下午才会出来，正式比赛也要明天才开始。
  正好也有时间。
  也正好这里充满着异域风情，和联邦内的景色不太一样，有着猎奇心理的辅佐，两人倒也可以进行情侣间般有趣的探索。
  “可以，但是不能走太远了，这附近属于无人管辖区域，生活着不少凶猛的妖兽。”秦万风同意道。
  萧斩两人很少有约会的请求。
  这算是第一次。
  他不知道什么原因，但他没有过多的过问，选择同意。
  萧斩答应的很干脆。
  因为评论区的回答，都是属于他们自身经历的过往。
  萧斩感谢一声，然后便带着夜幽泷出去了。
  虽然她尽量表现得很平淡，但是她的心里，终究还是过不去那个槛。
  萧斩觉得说的都对。
  答案有很多。
  宽敞无边界的环境，天地相接，让萧斩有一种畅游自然间，毫无束缚的通畅感觉，仿佛人与自然相互融合。
  并且这一部分，实际占比还非常的重要。
  楚默看着萧斩身后跟着的四个人，知道这件事是秦万风允许的。
  又走了几步，没想到又遇到了古尘和楚默。
  “行。”
  翘起二郎腿，拿出清酒美食。
  萧斩回答道，“没什么事，出去逛逛，看看异域风景。”
  这个位置是他们在地图上就已经看好的，在附近的地理位置中，是属于最高的位置，可以看得很远，将最大风景收入眼中。
  “他们实力没有你们高，但是一个掩护，一个通讯，真的发生什么事了，我们能在第一时间赶来支援。”秦万风说道。
  分歧越大，战斗力降低的越厉害。
  “我不知道。”
  那就是约会，也是修炼的一部分。
  “哼，我不用你说。”
  他也没有多说什么，只是叮嘱道，“外面是公共区域，风景虽然不错，但是也有一定的危险，伱们不要跑的太远。”
  “嗯，有分寸。”萧斩说道。
  但是在她呈现放松姿态的眼睛之中，却又总是有着一抹忧虑无法散去。
  这里是人多的地方，不适合约会。
  秦万风听到回答，倒是愣了一下，他还以为萧斩会拒绝呢。
  夜幽泷说道，“你说一段感情，到底是拥有过后失去遗憾，还是从来没有拥有过遗憾呢？”
  四个保镖很识趣的跟在后面不近不远处，不打扰到萧斩两人，同时也能注意到两人。
  这边。
  虽然萧斩答应了就在附近逛逛，但是他还是不放心。
  经历过的遗憾，无论是什么回答，对他们来说都是正确的。
  脸色立马变得不好看起来。
  而契合度高者，战斗力往往又能成倍爆发，做到越级战斗，更不是在话下。
  毕竟两个人的约会，总要做一些羞羞的事情，带着几个电灯泡多不方便啊。
  出去之后。
  古尘冷哼一声，转头冷眼看了萧斩的背影一眼，然后迅速离开了这里。
  直接就朝着三公里外的一处悬崖走去。
  但是他们的正确，不代表别人的正确。
  其他联邦的人也有一些在基地公共活动中心休息，看到萧斩和夜幽泷从龙夏联邦的基地走出来，都纷纷投去了注目礼。
  萧斩认真思考这个问题的答案。
  两人的不鸣则已，一鸣惊人，显然是让这些人对他俩的认知提升了一个境界。
  对于这个问题，萧斩没穿越之前，在某短视频软件上经常刷到过。
  走了大概一个小时的样子，两人来到了悬崖边上。
  萧斩的实力，除非安排七品御尊，否则真的没人能保护他。
  他的安排还是很周到的。
  原因也很简单。
  “好久没有这么享受过人生了。”萧斩的回忆思绪。
  整个人难得的慵懒放松。
  听到这个问题，萧斩心中一动，知道夜幽泷肯定是又忧虑死亡之气副作用的事情了。
  悬崖清风迎面而来。
  萧斩拿出沙发，放在悬崖边上，然后一屁股坐了上去。
  夜幽泷紧挨着萧斩靠着，脑袋轻轻抵着萧斩的肩膀，目光眺望远处。
  严重者，甚至会契约崩碎，修为尽毁，永远不可修复。
  不过萧斩没有在意他们，而是径直朝着外面走去。
  这么悠闲的享受景色，似乎从穿越到这个世界之后，就从来没有过了。
  目光眺望，呼吸深悠。
  等到萧斩离开之后，楚默才转头对着身旁的古尘叹了口气说道，“别怄气了，萧斩这个家伙确实有几分实力，我们都是一个团体，应该相互合作才是。”
  “想什么呢？”萧斩和老婆心连心，此刻不用看都知道夜幽泷此刻心情不好。
  萧斩和夜幽泷走出基地之后。
  然后几人就分开了。
  看到萧斩，古尘本来还有说有笑的脸，瞬间就僵硬了。
  “你们这是要去哪儿？”倒是楚默，非常友好的给萧斩两人打招呼。
  悬崖前方风景秀丽，翠林山海，碧云蓝天，长龙清河，蜿蜒天边。
  他又不是自大傻逼狂，有人保护为什么不要？
  虽然他很相信自己不会出什么事，但是多一层保护，就是多一条命，没必要去装逼。
  “我派几个人保护你们。”秦万风又说道。
  而七品御尊，他这里又没有。
  伸手不打笑脸人。
  紧接着，他派了四个人跟着萧斩。
  实力高，但若是两个人的心发生了分歧，那实际战力表现也会十分的拉跨。
  古尘的伤势已经好了，虽然受伤挺严重的，但是在这里，医疗资源也是最好的。
  没有刻意的赶路，一边闲聊，一边享受着这种两人世界的人生。
  之前有说过，御灵师和器灵之间的契合度，是两个人实际战力的核心驱动因素。
  “你觉得呢？”萧斩反问道夜幽泷。
  “谢谢。”
  提前释放出感知，没有什么潜伏的妖兽，两人便朝着悬崖漫步走去。
  他知道，夜幽泷此刻问出这个问题，要的不是一个答案，而是一个精神的诉说。
  夜幽泷摇摇头。
  停顿了几秒，她又说道，“如果没有拥有过你，就不会有关于你的记忆，应该就不会遗憾。但是一想到和你没有任何的交集，我又莫名的心短气慌。”
  

第454章 遗憾

  第454章遗憾
  拥有过后再失去，毋庸置疑，是绝对遗憾的。
  没有拥有过，或许对另外一个我来说，不会有遗憾。因为没有拥有，便不会有心的悸动，不会有两人之间的回忆，又何谈遗憾呢？
  但是对于我这个我，那就是一种深深的遗憾。
  遗憾没有和你认识，遗憾没有和你相知相爱。
  事情不可逆。
  所以对于现在的这个‘我’，实际上无论是哪种可能，都是充满遗憾的。
  遗憾就是遗憾，不具备可比较性。
  萧斩却道，“可我觉得，你才是我的遗憾。”
  那原本因为死亡之气的副作用而对萧斩产生的那一丝愧疚，也被萧斩的这句话给产生的愤怒，给瞬间淹没了。
  看不透自己的心是很正常的。
  夜幽泷听了之后，心中生出的更多是愧疚。
  有垢痂？
  夜幽泷出神的擦着萧斩的手臂，又像是在思考问题。
  “为什么？”夜幽泷问道。
  原本脱口而出的答案，到了嘴边突然又生生地被卡住了。
  死亡的相反属性是生命，萧斩猜测，如果真的有什么办法能够解决死亡之气的副作用，那找一个生命属性的器灵进行契约，估计是大概率可能的方法。
  过了大概一分钟的样子，夜幽泷抬起头，眼睛直视着萧斩说道，“我不知道我会不会让你契约，以前的我肯定不会，现在的我好像会又好像不会。”
  萧斩一直注意着她的表情，他潜意识以为夜幽泷的回答，还是以前那般霸道，却没想到，她在这一刻竟然犹豫了。
  看着萧斩。
  她看萧斩一副我心赤城，天地可鉴的样子，还以为他会主动放弃和别人契约，和她一起共赴生死呢。
  却没想到他竟然没有半点犹豫的就选择和别人契约了。
  夜幽泷疑惑的目光看向萧斩，不明白他这句话是什么意思。
  夜幽泷没有想到萧斩会问出这么一个问题。
  为了转移夜幽泷的注意力，萧斩突然问出了这么一个问题。
  夜幽泷瞬间感到反胃恶心。
  看了不少的玄幻小说，这种可能性其实很大。
  萧斩看着她的表情，知道她心里的想法。
  人会变，事情会变，现在的你做出这样的决定，不代表未来的你也会做出这个决定。
  再讨论遗憾就没有意义。
  但是当这句话从夜幽泷的嘴里说出来时，其意味就大不一样了。
  不止一个，这是还想要契约多个的意思。
  她很少说话，更很少给出承诺，但是一旦她给出承诺，那她就会百分之百做到。
  问出这个问题，他不是无的放矢，而是有认真思考并且研究过的。
  他心中突然生起了一丝逗弄之心。
  脑袋里思考这个问题的答案。
  “所以伱觉得这是我的遗憾吗？”萧斩反问道。
  歪理。
  萧斩看着他，嘴角一笑，说道，“因为我们是一起死的，一起死，不存在先后，也就不会有遗憾。”
  他说道，“你犹豫了，看来还是老公我的命更重要。好，既然你如此赤心一片对我，那我也不能辱没了你对我的信任，我决定了……以后你就是我的大老婆！”
  “也许，只有真的到了那一天，我才知道自己会做出什么样的选择。”
  夜幽泷想到了一句话，那就是男人的嫖娼，只有零次和无数次这两种。
  萧斩说道，“遗憾的前提是两人分开，不分开，就不存在遗憾，所以我们两个人之间没有遗憾。”
  夜幽泷瞬间明白了。
  相生相克。
  萧斩问出的这个问题，如果是放在以前，她会毫不犹豫的说出‘不会’两个字。
  那她就没有这份果断了。
  以前的她，百分之百不会让萧斩契约。
  她说道，“可是如果没有我，你能活的更久，更不会遭受死亡的威胁。”
  现在的事情，让夜幽泷开心才是意义。
  但是现在，这个问题一下子被赋予了死亡的前提，她瞬间就变得没有那么果断了。
  遗憾已经存在。
  还大老婆？
  因为夜幽泷是一个言出必行的人。
  大老婆？
  夜幽泷听到这三个字，心中莫名其妙的一怒。
  “不分开，但是我们会死亡。”
  萧斩心里的想法其实也偏向于这种。
  难得的转变。
  她抓起萧斩的手臂，就准备给他狠狠地来上一口。
  她放下了萧斩的手臂，眼神却又停留在萧斩的手臂上，然后伸出手，哈了一口气，像是擦玻璃一样又对着他的手臂擦了擦。
  眼神怜悯且心疼。
  想到这里。
  如果非要这么解释，倒也是有点道理。
  尤其是这个死亡的前提，还是她自己亲自赋予的。
  她还是无法过自己的那一关。
  她下意识的愣了一下。
  因为她有强烈的占有欲，强烈的精神洁癖，萧斩是她的逆鳞，她不允许任何人触碰她的逆鳞。
  无奈的叹了一口气，有些事情有些人就是这样的，受害者都不在乎了，被告者反而还问心有愧。
  但是不只是暖心。
  夜幽泷没说话，只是点了点头。
  非常暖心的一句话。
  夜幽泷沉默。
  “其实我倒是觉得没有什么好遗憾的。”萧斩露出轻松的笑容对着夜幽泷说道。
  她一时间不知道该如何回答。
  她的眼神躲闪，同时带着些慌张痛苦，不敢看萧斩的眼睛。
  萧斩被她这一出给搞懵逼了，这还没咬呢，你擦什么？
  是嫌我脏？
  不管是哪种可能性，都是遗憾，是遗憾，就不会让人开心，没有必要去比较，也没有意义去比较。
  “死亡，也不会有遗憾。”
  刚刚的一切，不过都是萧斩为了转移她的注意力而已。
  这是一句平平无奇的话。
  萧斩的眼睛带着调侃的笑意，笑意之中全是对她的怜爱，哪里有真的想要契约别的女人的意思。
  “你说，假如出现一个人，她的属性能够与你死亡之气的副作用对冲。然后我只需要和她永久契约，我们两个就都不会有事了，你会让我和她契约吗？”
  但是刚抓起，还没有下嘴，突然对上萧斩的眼睛，她的动作又瞬间停滞住了。
  现在，她却犹豫了。
  这也就意味着，夜幽泷在改变自己的想法了。
  

第455章 爱是什么

  第455章爱是什么
  这一点。
  让萧斩觉得不可思议。
  他从来没有想到过，夜幽泷有一天会为了自己改变自己的原则，还是她最不能触碰的原则。
  这一刻。
  萧斩感受到了一股真真实实的爱。
  爱是什么？
  爱是霸道，爱是摧毁，爱是占有，爱是不理智！
  这些东西，都有在夜幽泷身上体现过。
  但是也不知道为啥，或许是因为夜幽泷自身的性格原因，当萧斩看到这些东西体现在夜幽泷身上的时候，萧斩却觉得那不是爱。
  有一种很‘假’的感觉。
  假到像是机械化的程序。
  假到萧斩换成任何一个人，夜幽泷都会这么对他。
  萧斩不是唯一性。
  所以，尽管夜幽泷和萧斩之间的感情很好，好到开黄腔，好到研究姿势，好到赴生死。但是萧斩却始终感觉自己和夜幽泷的心没有融合。
  他似乎不具备唯一性。
  但是这一刻，萧斩却感受到自己真正的走进了夜幽泷的内心。
  所以，爱还是什么？
  爱是付出，爱是改变，爱是牺牲，爱是违背自我！
  夜幽泷为了自己的生命，违背了她的生理本能。
  这是真真实实的爱意。
  这一刻，萧斩觉得有必要说点什么。
  “你怕死吗？”萧斩看着夜幽泷的眼睛问道。
  “怕。”
  “好吧，那没事了。”
  萧斩脸一松，蕴量的深情瞬间瓦解的支离破碎。
  “那重来。”夜幽泷知道萧斩是有话要说，重新开拍。
  “你怕死吗？”萧斩也重新问道。
  “不怕。”
  “好，既然你不怕死，那我也不怕死。我在这里向伱许下承诺，真爱无敌，纯爱至上！我萧斩，除了你之外，绝对不会契约第二个女人！”
  夜幽泷神色惊讶动容。
  表情惊呼。
  她没想到萧斩会说出这样的话。
  因为萧斩以前在这个问题上，一直吊儿郎当的，总是说要契约个十个八个的，这样不仅老婆多，还很装逼。
  她开始觉得这只是萧斩在开玩笑，但是随着时间的拉长，萧斩总是把这种话挂在嘴上。
  渐渐地，她的心里也就有了芥蒂。
  即便是萧斩真的只是口嗨开玩笑，她也依旧如此。
  因为她是一个认真的人，开玩笑的话从来不会说，说出去的话都是认真的话。
  所以萧斩总是说这种话，她就认为实际上是萧斩内心的真实话。
  心里有了芥蒂，芥蒂延展出愤怒，又发出愧疚的枝芽，让她觉得自己这么做，是不是真的限制了萧斩的前途。
  爱是亏欠。
  这种亏欠让会让人做出付出，改变，牺牲，去弥补对方。
  所以，客观与主观的双重影响之下，夜幽泷的底线原则被松动。
  但是这种松动，是难受的。
  但是又但是的是，夜幽泷没有想到，萧斩竟然会主动加固自己的原则。
  她真的是一时间心情复杂，不知道说些什么了。
  不过这种时候，是心连着心的时候，说什么已经不重要了，光靠眼神就已经足够了。
  萧斩将夜幽泷搂在怀里，感受着怀中的柔软，也感受着心的踏实。
  夜幽泷靠在萧斩的胸膛上，静静的感受着其铿锵有力的心跳。
  两人的感情，在这一刻得到升华。
  ……
  不知道时间过去了多久。
  身后的保镖打破了两人的沉浸。
  “该回去了，时间差不多了。”
  萧斩这才看了眼时间，竟然已经下午了，不知不觉都已经过去了好几个小时了。
  他看了眼夜幽泷，夜幽泷点点头。
  随后两人起身，将东西放在次元空间中，就准备离开这个美丽的地方。
  但就在两人刚刚收拾好东西之后，突然，在萧斩的感知范围中，一个生物正以一种难以捕捉的速度冲向他们。
  这个生物浑身萦绕着一股嗜血的气息，狂野猛冲，直奔着萧斩几人而来。
  萧斩二话不说，在夜幽泷还没有化作死亡魔镰的时候，就直接对着这只生物做出了劈砍的姿势。
  这只生物的速度非常快，和萧斩施展雷影步的速度有的一拼。
  从感知它的出现，到它冲杀到萧斩的面前，几乎只是眨眼间的时间。
  不过在它冲到萧斩的面前时，萧斩手上劈砍的动作已经发出，而与此同时，夜幽泷化作的死亡魔镰也顺势出现在了萧斩的手中。
  出现的姿态与萧斩攻击的动作完美贴合，像是特效一帧一帧剪辑而成。
  嘭！
  死亡魔镰与这只生物碰在了一起。
  萧斩顿时就感受到一股巨大的冲击力从死亡魔镰传递到手臂之上，手臂肌肉暴起，短暂的接触，这只生物被击飞了出去。
  但是并没有击飞的太远，仅仅只是几米的距离，就安稳的落了下来。
  萧斩顿时知道这只生物实力不一般。
  能抗下他一击的生物，实力至少也是六品。
  而且还不是一般的六品。
  他感知探出的同时，目光一定，这才看清楚这只生物是一头长得像狼一样的妖兽。
  但是它的体型要比狼更加的修长，也更加的健壮。
  它浑身的毛发呈现黑色，又无比的冗长，像是狮子的鬃毛长遍了全身每一处位置。
  风吹过，像是水一样流动。
  但又不是完全的黑色，还夹杂着红色，但是红色像是内衬，只有在黑色翻滚流动时，才能看到隐藏在之下的红色。
  浑身笼罩在一团黑红色的气息之中，颜色和萧斩的死焰有点类似，气息升腾，像是燃烧的火焰。
  但是它传递出来的气息和萧斩是完全不同的。
  萧斩是阴冷。
  它则是嗜血。
  落地之后，这头妖兽没有任何的停留，调整好身形之后立刻就朝着萧斩扑了上去。
  嗜血的气息升腾，在空气中留下一道腥风，活生生的就像一头饥饿的恶狼！
  不过萧斩可不怕恶狼。
  面对它的嗜血，他直接选择最为简单的硬碰硬！
  肌肉力量爆发，夹杂着御之力的运转，一镰刀就挥了出去。
  嗷！
  痛苦的哀嚎声。
  镰刀刺穿了恶狼前腿，从胸口处洞穿！
  恶狼似乎没想到萧斩这般生猛，被命中之后，立马要挣脱出来！
  但是萧斩哪里可能放弃这个机会，御之力运转，将它高高举起，施展出一个半月斩，重一边重重的砸向另一边！
  

第456章 没见过的妖兽

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  第456章没见过的妖兽
  并且砸下去的同时。
  萧斩施展出御之技，彼岸绽放！
  轰！
  恶狼被砸在地面上。
  能量倾泻，爆炸而开！
  一朵黑色的彼岸花在恶狼的身体上绽放，瞬间崩碎了它的血肉！
  余威过后。
  恶狼那已经残破的不像样的尸体，躺在地上一动不动。
  萧斩释放出感知，确定它已经死了，这才放松下来。
  夜幽泷化作人形出现在他的身边。
  她看着这具恶狼死亡的尸体，表情微微有些凝重，“这只妖兽看起来好像是焰影狼，但是和焰影狼又有很明显的区别，它身上的嗜血气息很重，我以前没有看到过这种妖兽。”
  萧斩目光同样凝重，这只妖兽他也没见过。
  这个时候，那四个保镖也赶了过来。
  刚刚的战斗不是他们不敢插手，而是根本轮不到他们插手。
  妖兽的速度太快了。
  他们根本反应不过来。
  不过他们在第一时间，已经将信息传递出去了。
  萧斩两人在这里打量了一会儿这个妖兽。
  不一会儿，秦万风带着人赶到了这里。
  “你们没事吧？”秦万风担忧的问道，打量着萧斩两人。
  “没事。”
  萧斩摇摇头。
  看着他们。
  倒是没有想到，楚默和古尘两人也来了。
  楚默来了还能理解，古尘一直对萧斩不爽，竟然也来了。
  看样子，古尘这个家伙只是针对三人组里的萧斩，而不是针对龙夏联邦的萧斩。
  看到萧斩朝着自己看过来，古尘目光对视，然后没有好脸色，冷哼一声，别过头去。
  萧斩心底冷笑一声，不知道为何，怎么感觉古尘这个家伙有点可爱呢？
  不理会他。
  萧斩随后指着地上的妖兽，问道秦万风，“这只妖兽你有没有见过，好像从来没有出现过。”
  秦万风初看一眼，眉头微思，又细细打量一番，眉头皱的更深了。
  他摇了摇头，“不认识，和焰影狼有点像，但是显然不是。”
  说完，他又说道，“不过这也没什么稀奇的，这个世界上妖兽的种类数不胜数，不是每一种都记录在案的，新出现一种陌生的也很正常。”
  这话说的倒也是实话。
  这个世界上，除了人类在变得强大，妖兽也在进化。
  时不时冒出一个新品种，那是很正常的事情。
  更何况，还有着秘境不断地降临诞生，每一个秘境又不相同，从里面跑出来一些新奇的妖兽，这也都是非常正常的事情。
  只是萧斩心里还是觉得有些放心不下。
  倒不是放心不下这妖兽的品类。
  而是放心不下这只妖兽所表现出来的实力。
  妖兽整体的实力不是很强，这一点从萧斩轻松就将之拿下可以看得出来。
  真正的让萧斩重视的是，这只妖兽出现的方式。
  萧斩几乎不知道它是怎么出现的，明明萧斩的感知可以覆盖好几公里，但是就是没有感知到这只妖兽的存在。
  当他感知到的时候，这只妖兽已经来到他的面前了。
  这种情况，放在以前是从来没有出现过的。
  其次，就是这只妖兽身上所携带的嗜血气息。
  无比纯粹的嗜血，眼睛里写满了杀字。
  仿佛是一头只知道杀戮的机器。
  虽然萧斩和它并没有过上几招，但是正因为如此，只是短短的接触，就让萧斩有这种感觉了。
  可见，这只妖兽的嗜血是多么的纯粹。
  “好了，没什么事就回基地吧，明天的比赛内容出来了，我们需要商讨一下。”秦万风又说道。
  “好。”
  萧斩点了点头。
  心中暂时放下了对这只妖兽来历的疑惑。
  随后一行人就回到了基地之中。
  宋朝安收到了保镖的消息，在基地里很是着急，但是他实力不强，更多的是外交智慧头脑，所以只能在基地里等候。
  看到秦万风带着萧斩平安无事的归来，他紧张的心也顿时是松了一口气。
  “什么情况？发生什么事了？”宋朝安问道。
  “没什么大事，就是遇到了一只妖兽，我们赶到的时候，已经被萧斩解决了。”秦万风道。
  “妖兽？”
  宋朝安微微皱眉，“我记得你们说只是去悬崖边看看吧，那里距离基地并不远，只有几公里的样子。周围五十公里的妖兽都被我们提前清理过了，怎么还有妖兽？”
  这里说的妖兽，不用想就知道是强大的妖兽。
  因为弱的妖兽，根本不需要保镖通讯。
  “我也不知道，像是突然出现的，我的感知都没有发现它，当我发现它的时候，它已经来到了我的面前。”萧斩说道。
  将心中的疑惑说了出来。
  听到这话，宋朝安微微皱眉。
  似乎是在想什么妖兽有这种能力，竟然连萧斩的感知都能瞒得过？
  “是一只没有记录在案的妖兽，估计拥有的就是这种可以屏蔽感知的能力，所以才能悄无声息的靠近萧斩。不过既然已经死了，就不用过多关注了，我已经让人将尸体带了回来，会进行研究记录的。接下来，我们还是重点讨论一下第二场比赛吧。”
  秦万风出声说道。
  他这话一出，众人纷纷都收回思绪。
  是的，现在关键所在是进行接下来的比赛，其他事情，无关紧要的，都可以放在一边。
  说完，他看了一眼众人，然后继续说道。
  “这第二次的比赛主题是‘力量’，力量比试，其中又细致的分为两种。”
  “第一种，可以理解为‘气力’，比赛的方式很简单，就是看谁举起来的东西更重，有点类似于举重比赛。”
  “第二种，比试的是‘破坏力’，就是看谁的破坏力强，粗暴了当。”
  说完之后，秦万风看着众人。
  似乎在等待他们询问，还有什么不了解的地方。
  “就这么简单，没了？”萧斩先开口问道。
  “没了。”
  秦万风摇头，又补充道，“这次比赛，联邦成员之间几乎不会产生摩擦，也就是全凭本事，算得上是最公平的比赛了。”
  萧斩点了点头，“那我没什么问题了。”
  秦万风嗯了一声，又看向古尘和楚默两人。
  楚默摇了摇头，他没有什么问题。
  

第457章 力量主题

  第457章力量主题
  反正他知道自己，大概率就是一个打酱油的。
  倒是古尘。
  在听完秦万风所说的比赛规则之后，他的脸色难看的像是一根青茄子。
  当秦万风的眼睛看向他时，他都没有注意到。
  只沉浸在自己的世界里。
  看到这一幕，萧斩嘴角不由得勾起一丝笑。
  古尘的这副样子，萧斩其实不用想都知道是什么原因。
  联邦的成员依次进入，大概一分钟左右的时间，所有的人都进入了秘境之中。
  ……
  比赛的顺序，就按照抽签的顺序来。
  “真的？”夜幽泷不信。
  秦万风看了他一眼，知道他心里的想法，但是很遗憾的摇了摇头，“没有。”
  “我们这是要去哪里？”萧斩看向秦万风问道。
  有人指挥着他们陆续上飞机。
  随意的静静的矗立在地上。
  “你说什么？”夜幽泷很敏锐的听到了萧斩的嘀咕。
  这个时候，一个人说道，“这里是力量秘境，你们眼前所看到的这些黑色圆球，是属于这个秘境的独特产物。它的质量密度非常高，拳头般大小，就足有千斤之重。”
  第二天。
  他们在看到这个秘境的光景之后，一个个的，都瞪大了眼睛，露出了震撼吃惊的表情。
  众人下了飞机，周围安保很齐全。各种先进的科技武器摆放着，说是用来保护他们的，但是总有那么一点炫耀的意思。
  但看夜幽泷不信，他随便说道，“潜意识里，蜥蜴联邦要作弊。”
  秦万风知道这一点，见状他也没有多说什么，只是说道，“都下去好好休息吧，晚上别睡的太晚，养足精神，明天就看你们表现了。”
  这次比赛，本身就是由蜥蜴联邦主导制定规则，现在又选了这么一个比赛场地，你要是说蜥蜴联邦不搞点作弊手段出来，恐怕是佛祖都不信。
  但是听完他的解释，萧斩却突然产生了一点兴趣。
  蜥蜴联邦的飞机，敌我通杀。
  秘境的入口不是很大，众人依次进入。
  周围的光从它身旁经过，都仿佛被强行给吞噬了。
  很快，飞机到达了目的地。
  随着众人走下飞机，然后直奔主题，朝着秘境里走去。
  进入秘境之后，萧斩入目第一眼便是看到了很多石头。
  再加上听到萧斩刚刚那般轻松惊讶的语气，他心里一下子就更不是滋味了。
  听到这个解释，萧斩明白了。
  顿时，古尘很失望。
  自己怎么就突然是汉奸了？
  萧斩道，“简单的比赛，还需要专门换一个场地，这明显就是有鬼。偏偏你还说没什么意思，所以你不是汉奸谁是汉奸？”
  “嗯，我也这么觉得。”夜幽泷点头道。
  萧斩连忙摇头，“没什么。”
  在他们的面前，出现了一架巨大的运输机。
  “那我们联邦有没有速度秘境？”说到这里，古尘突然出声问道。
  龙夏联邦这边由秦万风上去抽签。
  石头的大小不一，小的很小，弹珠般大小。大的很大，比一座山都还要大，遮天蔽日，极其可怕。
  随着早上太阳的升起，萧斩等人集合在基地广场。
  “还好之前不知道是蜥蜴联邦的飞机，不然我都不敢坐。”萧斩自言自语嘀咕了一声。
  萧斩几人就离开了基地，回到了各自的房间中。
  就是古尘的属性是风属性，风属性讲究速度，其他方面就很差劲。
  “你说这话总感觉伱是汉奸的感觉。”萧斩道。
  秦万风点头，“是的，倒也没有什么意思，就是为了更好地展现出你们的力量。”
  “什么意思？”秦万风不解。
  龙夏联邦作为超级联邦，自然是前批次进入。
  萧斩还是第一次看到这种光景的秘境。
  这里属于蜥蜴联邦的管辖范围。
  力量秘境，也是蜥蜴联邦的秘境。
  “这个世界上什么类型，什么形式的秘境都有，我们所记录在案的，都只是冰山一角。还有很多秘境，存在着，却还没有被发现。”
  有点神奇，有点震撼人心。
  但是它们都有一个相同的特点，那就是它们形状都是一样的，呈现圆形。
  而且萧斩不知道为何，看着他们的武器，总有一种不靠谱的感觉，像是一发射就会掉出一颗螺丝或者一根弹簧啥的。
  秦万风也没有安慰他什么，这种东西有就是有，没有就是没有。
  古尘也是成熟的人，说什么话都没有意义。
  “力量秘境？还有这种秘境？”
  秦万风无语了，自己说句实话，竟然都能扯到汉奸两个字身上。
  话音落下。
  萧斩一行人上了飞机。
  所以他的脸色就不好看。
  “像这种力量秘境，算是比较罕见的秘境，对于力量型的御灵师，有着很大的帮助修炼效果。”
  “有的。”秦万风点头，“只是很少见而已。”
  “你们第一个比赛的项目，就是看谁的力量最大。眼前的这些黑色圆球，需要你们将它们举起来，谁举得越大，谁就是胜利者。”
  现在比赛的主题又是力量，古尘是一点儿都不占优势。
  回去之后，没有修炼，简单的洗漱之后，就等着第二天的来临了。
  “还专门选择一个场地？”萧斩又问道。
  他解释道，“那个地方是一个秘境，叫做力量秘境，里面没什么特殊的，最大的作用就是可以进行力量性的训练。我曾经作为交换生，在里面训练过，所以我才说没什么意思。”
  而那个最大的大铁球，看起来就如同一个巨型黑洞了。
  盒子拿出来之后，各个联邦的代表就开始上前抽签。
  石头的颜色也和一般的石头不一样，一般的石头大多是灰色，这里的石头是铁黑色，看起来不像石头，反而像是大铁球。
  秦万风解释道，“去一个秘境，那里是此次比赛选定的场地。”
  不过他本来也就是开开玩笑而已，并不是真的就说秦万风是汉奸了。
  说完之后，他拿出一个密闭的盒子，然后让众人抽签。
  不过这次萧斩真的是什么。
  他的运气比较好，竟然抽到了最后一个。
  这样一来，不管自己这边能举多重，至少心里都有一个底。
  

第458章 十二万斤

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  第458章十二万斤
  与此同时，一个角落中。
  蜥蜴联邦的代表沙鲁克正和自己的联邦参赛成员交头接耳。
  小组成员的领头马查多神色警惕，问道，“怎么样，都已经准备好了吧，这次不会出现什么问题了吧？”
  沙鲁克道，“放心吧，这次做好了万全准备，绝对不会像上一次比赛那样失误了。”
  接着，沙鲁克拿出三副手套，分别递给他们三个人。
  “这手套是联邦研究所通过研究这个秘境里面的石头成分，从而研发出来的一种特殊手套，戴上手套，催动御之力，手套就会与黑石产生能量反应，会大大减轻黑石的重量。”
  马查多收下手套，眼中带着一丝欣喜。
  “大概能减轻多少重量？”他问道。
  他需要估算一下，这样才能更好选择要举起黑石的重量。
  不至于自己举得太大，让其他联邦的人反而产生了怀疑。
  到时候要求检查他们的手套，那就麻烦了。
  沙鲁克说道，“最低也是一万斤起步，和你的御之力挂钩，你的御之力越强，产生的能量反应就越大，你举起的重量也就越大。”
  这么说马查多心里就有一个数了。
  这下场地与手段皆有，马查多不相信自己还会输给他们。
  他的目光看向萧斩。
  上一轮就被萧斩这个家伙给抢了风头。
  这一次，看伱还拿什么东西来抢！
  与此同时。
  在他们交头接耳的时候，其他联邦的人也各自围成一个小团，纷纷商议着要用什么样的办法，才能取得这次比赛的胜利。
  当然，表面上看似是商议，实际上是讨论用什么样的作弊方式。
  龙夏联邦这边。
  秦万风看着萧斩几人，略微有些担忧的问道，“怎么样，你们有没有把握？”
  问的是‘你们’，但是目光却是看着萧斩。
  楚默道，“我就是一个打酱油的。”
  认知定位很清晰。
  古尘看了一眼秦万风，没有说话。
  他知道这一次的主场不在自己这里。
  和其他联邦的那些肌肉大个儿，他也没有信心能在力量上赢下他们。
  萧斩道，“如果大概率我不输的话，那我大概率会赢。”
  “那也就是说你稳赢咯？”秦万风忍不住笑出声。
  这个时候了，萧斩的状态还这般轻松，看来是胜券在握了。
  萧斩打住，“我只是说大概率。”
  “葫芦装药。”
  秦万风低啐了一声。
  然后也没有继续追问，萧斩既然不愿意说，那他也没必要追问。
  反正他只要知道，萧斩有这个信心就好了。
  而萧斩有这个信心，那他秦万风也就有这个信心。
  很快，赛前准备的时间结束了。
  按照抽签顺序。
  第一个联邦的成员上前举重。
  每个联邦的参赛人员有三个，三个都可以上前比试，但是三个都上的话，那就说明这个联邦对自己的人员没有信心。
  所以，大概率情况下，每个联邦都是出战一个人就够了。
  第一个出战的联邦，是森林联邦。
  他们在上次的比赛中，取得了非常不错的成绩，如果不是萧斩和八嘎联邦的话，第一名很大概率就是他们的了。
  他们只派出了一个选手。
  这个选手长着黝黑的皮肤，身高体宽，肌肉线条十分粗犷，一看就是一个力量型的选手。
  他上前，走到一个拳头般大小的石头面前。
  然后运转御之力，脸色只是稍微的沉了一下，然后便很轻松的这块石头给举了起来。
  这块黑石大约有一千斤。
  当然，这不是代表着这个选手只能举起一千斤。
  他这样做，只是为了验证一下刚刚那个人说的是不是有假，这块黑石是不是真的有一千斤。
  他是为了稳妥起见，同时也是为了有一个概念。
  心中有了概念。
  再结合自己的实力，他才能分析出自己能举起多重的黑石。
  毕竟，这些黑石，又没有重量标刻在面前，大小不一，重量不一，他们完全需要凭借自己的感觉去判断。
  这一点，也是蜥蜴联邦老六的一点。
  他们是非常清楚这些黑石每一个大概是多重的，但是他们就是故意不说出来，目的就是干扰这些人的判断，从而浪费他们的力量。
  举得轻了，举得重了，都是一种力量的消耗。
  感受到这个拳头般大小的黑石传递过来的重量，这名森林联邦的选手顿时对这种黑石的质量有了一个清晰的认知。
  放下这块石头。
  他的目光随即在周围扫视，想要找出一个合适自身实力的黑石。
  周围的黑石很多，大大小小的，什么尺寸的都有。
  不到十几秒钟，这名选手就找到了一个在他看来十分合适的黑石。
  他走到这块石头面前。
  深呼吸一口气，便开始运转体内的御之力。
  萧斩看着他面前的这块石头，表情微微有些惊讶。
  因为如果按照一个拳头般大小的石头有千斤之重的话，那这个森林联邦选手的面前的石头，就足足有十二万斤之重了。
  十二万斤之重，这已经超出一般六品御灵师的力量了。
  一般的六品御灵师，在没有特殊能力的加持之下，单纯依靠御之力的力量，大概也就是十万斤左右。
  十万斤，也就是五十吨！
  这个人竟然敢选择这块十二万斤重的石头，就说明他一定有着自己特殊的能力。
  萧斩产生了好奇，目光紧紧的盯着这个人的身上，想要看看他会使出个什么手段，来举起面前的这块三万斤巨石！
  其他人见状，此刻也纷纷都屏住了呼吸。
  只见。
  这个人在运转御之力的同时，他的器灵化作一柄权杖出现在他的旁边。
  权杖释放出绿色的光芒，笼罩住了他的整双手臂。
  随后，肉眼可见的，就看到他的手臂变成了盘根错杂的树根。
  树根扭动。
  他趁此时机，双手贴住了面前的这块黑石。
  下一秒。
  双手化作的树根就紧紧的缠绕住了这块黑石。
  与此同时。
  他手上的树根又分出一部分，扎入地面的土壤之中，在扎入土壤的一瞬间，这些树根像是被打了催化剂一般，疯狂的生长。
  

第459章 狂熊金腰带

  第459章狂熊金腰带
  “喝！”
  待到树根生长到一定程度的时候，这名选手猛然大喝一声。
  就见得他身上的气息突然狂涌宣泄，像是热壶滚烫的气浪，冲天而起。
  与此同时，在他的旁边权杖也立刻释放出更为明亮的绿色光芒。
  光芒这下笼罩住了他的全身。
  他的气息更加汹涌！
  显然是已经看到了自身和别人的差距，没有获胜的希望，也不想上去丢那个脸了。
  “这个森林联邦的开头很高啊，如果不出什么意外，这些小联邦大概率是超越不了了。”秦万风说道。
  巨大的根茎瞬间织扭在一起，然后猛地向上一冲，如同破土的竹笋，瞬间冲开了一大片土壤。
  男人这时又是一声大喝。
  所以没什么看头。
  下一个要进行比赛的联邦是乌托联邦。
  十万斤，是一般六品御灵师的标配，算得上是及格标准了。
  参加这种比赛，实际上就是来打酱油的。
  想要超过十二万斤这个重量，只能看他们这几个超级联邦了。
  他的双手发力，猛地高举，这些根茎也在这时突然发力。
  这个时候。
  已经达成了要求。
  然后他没有任何的迟疑，立马就让下一位联邦选手开始比赛。
  他的眼神有些暗淡，没有自信，显然是对自己不抱有希望。
  这其实很正常，小联邦底蕴小，遇到的机缘少，虽然境界一样，御灵师和器灵的等级甚至都一样，但是实际上成长的过程完全不一样。
  “森林联邦，十二万斤重量。下一位参赛选手，乌托联邦。”
  “三、二、一！”
  在这些裂缝之中，一根根强壮有力的根茎生长而出。
  他的表情有些凝重。
  萧斩没有回话。
  接下来，又是连续几个小联邦的选手。
  只是默默地看着。
  有句话叫做，万一赢了呢？
  随后，一个长着西方面孔的男人走了出来。
  一个很普通的联邦。
  相互配合，相得益彰！
  顿时，在他面前的那块与地面牢牢镶嵌的黑石，发出咔嚓的一声，与地面分离，颤动了一下。
  就看到震动的地面突然龟裂，以这名选手面前黑石为中心，像是蜘蛛网一般向着外面裂开而去。
  比赛继续。
  难得有一个冒尖的，但是也就是十万斤出头，距离十一万斤都还差上那么一点。
  “倒是没有想到，森林联邦的选手竟然可以施展这种手段，他的器灵好像是元素权杖，可以控制不少能量属性。刚刚的那一招，是土属性和木属性的结合。”秦万风在一旁分析道。
  地面突然一阵震动，像是有地震要发生。
  因为根据刚刚的表现来看，这个家伙显然还没有使出全力。
  而且，看起来这个选手，似乎还有余力的样子！
  他们没有想到，眼前这个家伙，竟然真的将这块足有十二万斤的黑石给举了起来。
  他知道，萧斩也能看出来对方没有使出全力。
  下一秒。
  三秒时间到。
  “喝！”
  但是依旧没有人能超越森林联邦的举重记录。
  但是打酱油总比不参加的好。
  这足以证明这十二万斤重量不是说说而已的，是真的有这么重。
  “一内内吧。”
  到了黑石的地步，这些根茎就足有人一般粗壮了。
  不过众人很快就稳住了心神，因为震动声虽然剧烈，但是范围并不大，只是这个选手周围一片很小的区域。
  这可是十二万斤的石头，他竟然真的要举起来了？
  还停留在这种怀疑之声的时候。
  “有你这句话，我就放心了。”秦万风脸上的凝重舒展。
  腰带头是一只凶猛的棕熊，不过棕熊也是金色的，张着嘴巴，露出獠牙，眼神十分凶狠。
  在冲开的同时，也将上方的黑石给举起。
  其中有几个联邦的人，在看到这一幕后，眼神晦暗，脚步忍不住后移。
  好奇萧斩身上到底发生了些什么机遇，怎么战斗力如此恐怖的同时，力量也这般强大？
  这名选手收回施展的手段，石头顿时轰的一声砸在了地上。
  在场的众人，看到这一幕，不少都忍不住倒吸一口凉气。
  看这个人的样子，就知道他肯定不会超过森林联邦选手的重量了。
  这个人，竟然连十万斤都不到，看来是被森林联邦的开头给影响到了。
  萧斩更是摇了摇头，空有一身实力，连强者的心态都没有。
  这个森林联邦，不出意外的话，应该是一个难缠的对手。
  这些根茎无比的粗壮，每一根都足有男人手臂般粗大，并且越靠近黑石的位置，根茎就越粗壮。
  连十万斤都还不到。
  轮到北熊联邦的选手出战了。
  “怎么样，有压力没？”秦万风问道萧斩。
  太夸张了。
  萧斩道。
  表情轻松愉快。
  随着他的举重，只是举起了一块九万多斤的石头。
  随着这些根茎破土生长而出。
  黑石抖动不已！
  比如修炼的环境，器灵镶嵌的珍宝资源……等等各种因素。
  这个时候，裁判宣布道。
  从其他的视野方向看过来，黑石像是被一棵托盘形状的树给顶了起来。
  巨大的重量让地面又是一声颤抖。
  不少人，又是一番感叹。
  他们的实力都差不多，举起的黑石重量也在伯仲之间，都是在十万斤左右的样子。
  果然。
  只能说，不愧是小联邦出来的人。
  萧斩能说出这样的话，就说明森林联邦的重量还无法影响到他。
  他的器灵是一条腰带，黑色的腰带，金色的纹路。
  是一个同样体型壮硕的男人，虎背熊腰，要比森林联邦的人还要壮硕。
  最终，就会导致同样的境界，所表现出来的实力却完全不一样。
  不过听着萧斩的这句话，秦万风也有些好奇。
  众人顿时屏住了呼吸。
  在龙夏联邦、漂亮联邦这种超级联邦面前，根本就不够看。
  “嘶！”
  他摇了摇头。
  萧斩发现了，这个人就是刚刚那几个脚步后撤的几个人之一。
  他只是试探性的观望。
  众人继续凝视。
  狂熊金腰带！
  这既是一条辅助型的器灵，同时也是一条攻击型的器灵。
  两种形式，攻防结合，是一种非常罕见的器灵。
  

第460章 超越

  第460章超越
  这个男人走到了十二万斤黑石的面前。
  驻足停留。
  众人看到这一幕，萎靡平淡的精神顿时来了兴趣。
  “他这是要挑战十二万斤吗？”
  “看样子是的，北熊联邦是超级联邦之一，不可能向森林联邦认输的。”
  “唉，这就是我们和超级联邦的差距啊，随便出来一个选手，都是如此的恐怖如斯。”
  之前的那些小联邦叹气。
  他们的选手连十万斤黑石都举不起来，人和人的差距，真的是比人和猪的差距还要大。
  可就在他们以为男人要开始举石的时候，却突然看到男人又向着前面走了。
  他放弃了眼前这块十二万斤的黑石，朝着前面更重的黑石去了。
  众人顿时忍不住惊讶呼吸。
  “他这是要举更重的？”
  “十二万斤，我们嗑药都赶不上，他竟然还看不上眼？”
  “当真是恐怖如斯！”
  森林联邦这边。
  他们的成员和代表看着这一幕，表情却都有些平静。
  一点儿担忧的神色都没有。
  不过还是有一个人，半开玩笑的语气说道，“路易斯，你要被超了。”
  被称作路易斯的男人，就是刚刚参赛的男人。
  听到这个玩笑话，他也是冷笑了一声，“我还没有使出全力呢，想要超越我，凭他那身蛮力可不行。”
  很是看不起北熊联邦的样子。
  那个队员附和的笑了笑。
  然后又问道，“路易斯，那你觉得这次比赛，哪个联邦会对你造成威胁呢？”
  听到这话，路易斯下意识的看了眼龙夏联邦。
  龙夏联邦，自古以来就是强者的代表。
  在历届众多的争夺比赛中，有百分之八十的时间都拿下了第一。
  所以，他潜意识里认为龙夏联邦是一个威胁。
  但是，当他看到龙夏联邦三组成员中，萧斩和夜幽泷那年轻的面庞时，他的这种潜意识的威胁瞬间消失的无影无踪了。
  “没有人能对我造成威胁。”路易斯说道。
  他的队友刚刚看到了路易斯的眼神，继续问道，“那龙夏联邦呢，他们也不行吗？”
  “不行。”
  “他们可是在速度比赛中拿下了第一名呢。”
  “投机取巧罢了。”路易斯不屑冷笑，“速度可以作弊，借助外力。力量，他们又借助什么呢？难不成给他们送一台千斤顶？”
  这里是秘境，可没人给他们。
  就算是有人给，那也不能用。
  路易斯胜券在握，这一场比赛，他们赢定了。
  北熊联邦的选手向前走了几步，最终来到了一块十二万五千斤左右的黑石面前。
  超越了五千斤。
  但是别小看这五千斤。
  当境界都差不多的时候，每超越一斤，都是一种突破。
  众人都屏住了呼吸，认真的期待着这名选手举起黑石。
  在明知会输的情况下，他们想要看到别人举起黑石越重越好。
  因为这样，他们才能更清晰的认识到自己和别人的差距。
  他们才有动力。
  “喝！”
  男人走到黑石的面前。
  两只手贴着黑石的表面，然后大喝一声，就看到他的金腰带上发出一道金光，金光在他的身上凝聚出一头金色的棕熊。
  体型比他还要高出三倍不止。
  伴随着一声熊吼。
  就看到他的身体肌肉瞬间暴涨，交错虬扎，一块块肌肉，就像是树根盘在一起一样。
  并且皮肤的表面还流淌着一层金色的光芒。
  这让他的肌肉看起来充满了金属的质感，看起来仿佛力量也增强了不少。
  随着他的力量施展，他面前的石头一下子出现了松动。
  他一鼓作气，手臂疯狂发力，御之力波动狂涌，伴随着身后的金熊发出震耳欲聋的吼声。
  这块重达十二万五千斤的黑色巨石，被他成功的举了起来。
  高举脑袋。
  坚持三秒就算是完成。
  一、二……
  就在第三秒的，男人身上的金光颤了一下。
  身后的金色棕熊像是受到了什么重压，向下沉了一下，不过很快就稳住了。
  三！
  三秒时间到。
  男人迅速丢下手上的黑石。
  轰！
  黑石砸出一声巨响。
  像是擂鼓，一同击中了众人的心脏。
  “太厉害了，十二万五千斤，竟然真的举起来了，我连想都不敢想。”
  “看他最后一秒的样子，像是有点坚持不住了，不过还好，还是成功了。”
  “这就是超级联邦的底蕴吗。”
  众人感叹。
  森林联邦的路易斯看到这一结果，嘴角冷笑，眼神轻蔑。
  北熊联邦的举重记录超过了他，但是他一点儿都不担心，一方面是自己还没有用全力，一方面他看的出来，北熊联邦用全力了。
  接下来，就看看其他联邦怎么说吧。
  北熊联邦过后，便是泡菜联邦。
  泡菜联邦现在已经彻底沦为了龙夏联邦的附属联邦，参加这种比赛，实际上也就是走走过场而已。
  能赢更好，赢不了也无所谓，反正龙夏联邦也没有指望着他们能赢。
  简单的举了一下，十一万斤，比那些小联邦要好太多。
  然后，便又轮到了几个小联邦了。
  几个大联邦意外的都抽在了后面，有点像是压轴表演的意思。
  给人吊足了期待感。
  也就是在这个时候。
  漂亮联邦这边，他们的代表将一颗药丸交给了自家的选手格瑞斯。
  “格瑞斯，这枚药丸是我让研究室连夜送过来的，是最新研究的科技，可以让伱的力量在短时间内增幅百分之一百！举起二十万斤的黑石完全没有问题。”
  “但是有一个副作用，使用之后，七天内无法动用御之力，你准备好了吗？”
  格瑞斯是漂亮三人组中最弱的一个。
  后面的比赛还需要肖恩他们出手，所以只能选择暂时牺牲格瑞斯。
  格瑞斯也知道如此，没有任何的犹豫，接下了这颗药丸。
  并信誓旦旦的保证道，“放心吧，我不会给他们任何的机会，这一次的第一名一定是我们的！”
  “好！就交给你了！”
  ……
  场中比赛还在继续。
  日落联邦，八嘎联邦都已经完成了举重。
  其中八嘎联邦通过忍术与御之力的结合，让身体变得巨大化，一举发力，竟然举起了超越十五万斤的黑石！
  震惊全场！
  

第461章 自信

  第461章自信
  北熊联邦的选手看到这一幕，眼中立马浮现黯然之色。
  他已经尽了最大的力量了，却没想到还是被人超越了，而且还是远远的超越。
  “别灰心，举重不是我们的强项，破坏力才是我们的拿手好戏。”北熊联邦的代表恩尔斯对自家的队员安慰道。
  他们的联邦继承了古元年的彪悍民风，极度崇尚力量。
  所以这次参与比赛的选手，个个都是暴力十足的家伙。
  他们本想着在这次的比赛中大杀四方，一展北熊的风采，却没想到，卑鄙的蜥蜴竟然制定出这么个恶心的比赛内容。
  这让他们陷入被动。
  不过没关系，等会儿他就会让他们知道，什么叫做暴力美学！
  八嘎联邦过后。
  便是轮到了蜥蜴联邦。
  此刻，蜥蜴联邦这边，几人的脸色有点难看。
  因为他们虽然准备好了作弊手套，但是作弊手套有限，能减掉的重量不多。
  主要还是看御灵师的实际实力。
  之前看到森林联邦，北熊联邦的举重重量，他们心里还没有多大的压力，毕竟也就十二万斤左右，他们完全能应付。
  但是看到八嘎联邦的举重重量后，他们顿时就有些慌了。
  十五万斤。
  作弊手套最低减一万斤，想要超越还剩下十四万斤，自己单纯的力量可以举起来十三万斤左右，所以剩下的一万斤该从哪里借？
  他不知道从哪里借。
  靠。
  这些家伙都是怎么修炼的？
  一个个的怎么这么变态？
  马查多瞬间忍不住心里破口大骂。
  不过就在这时，他的队友给予了他力量上的支持，“放心去吧，还有我呢。”
  这话让马查多眼睛瞬间一亮。
  对啊，他还有队友呢。
  只见他的队友拿出器灵，依旧是之前那个白玉镶金的号角，他放在嘴边，无声的吹着。
  号角也并没有发出声音。
  但是却出现了一道淡淡的红色光芒，红色的光芒没入马查多的体内，他顿时感受到了一种兽血狂涌的感觉。
  队友收起号角，然后拍了拍马查多的肩膀，“加油，拿个第一回来！”
  “好！”
  马查多自信满满。
  然后便向前走去。
  看到他出场，众人忍不住开始议论纷纷。
  “比赛规则是他们制定的，比赛场地也是他们境内的，要说没鬼我肯定是不信的，就是不知道他能举起多重的黑石了。”
  “费这么大的心机，怎么说也要超过八嘎联邦的十五万斤了。”
  “你们看，马查多那个家伙带了一副手套，别人都没有带手套，就他带了手套，他的器灵又不是手套，估计是要作弊了。”
  “多半是了，他上场比赛都没有戴手套，别给我说什么增加摩擦力。”
  众人心里鄙夷。
  在自家地盘还作弊，真是有够卑鄙的。
  但是他们都没一个人敢说出来。
  原因也很简单，一个是不敢说，怕被蜥蜴联邦报复。
  另一个是说了也没什么用，反正前三名的名次也轮不到他们。
  说了没好处，还容易被人惦记。
  所以没事去找这么个不自在干啥呢？
  再说了，没看到那几个超级联邦都站着还没有说话呢？
  他们是被利益侵害最大的一方，他们都不着急，我们干着急个屁啊。
  静观其变。
  “马查多手上的手套和黑石的能量气息差不多，是一件作弊工具无疑了。”萧斩说道。
  他使用感知能力，一下子就能感知出来。
  秦万风说道，“那要不要拆穿他们？”
  “不用。”
  “确定吗？”
  秦万风确认一遍。
  如果拆穿他们，那他们的成绩就会作废，这样对龙夏联邦的利益也就更大一点。
  “确定。”
  但萧斩的态度很坚定。
  坚定之中，甚至有一点不屑。
  他补充了一句，“随便让他们作弊好了，反正这局比赛我赢定了。”
  这么自信？
  秦万风听到这话有点震惊。
  对方都作弊了，你还这般泰然自若。
  震惊之余，他当然选择相信，但是也更加的好奇，萧斩会使出什么样的手段，来超越他们。
  ……
  场中。
  马查多大步的朝着黑石走去。
  他直接越过十二万斤的黑石，看都没有看一眼，朝着后面更大更重的黑石走去。
  他的气息有些狂涌，脸上表情有些兴奋，像是磕了药一般。
  他每向前走一步，气势都要比之前更胜一筹。
  很快，他就来到了八嘎联邦所举的那块十五万斤的黑石面前。
  依旧没有停下，继续向着前面走去。
  大概走了十几步的样子，最终停在了一块大约十六万斤的黑石的面前。
  比十五万斤足足超出了一万斤！
  看到这一幕。
  几个联邦的选手不由脸色一变。
  尤其是八嘎联邦和森林联邦这边。
  渡边五郎沉默着不出声，眼睛死死地盯着马查多，感受到他身上狂涌的气息，他眉头紧皱，很不愿意看到马查多将黑石举起来。
  因为十五万斤，已经是他最大的极限了。
  他举不起更重的了。
  如果马查多举起来了，那他就没有赢的希望了。
  森林联邦这边的路易斯还好。
  表情只是有些稍微的凝重。
  显然在他这里，十六万斤，他也能够举起来。
  不过从他脸上的凝重，也同样能看出来，那就是十六万斤左右，估计也是路易斯的极限了。
  能超过，但是肯定无法超过太多。
  而整个现场，要说谁最淡定，那自然就是萧斩这边和漂亮联邦这边了。
  马查多走到那块十六万斤的黑石面前后，没有一点儿的停留，直接双手抱住了石头，就开始向上举。
  他的动作很素，没有花里胡哨的技能，全凭体内的御之力催动。
  看起来，就像是一个质朴的老爷爷。
  不过，在众人看不到的地方，他的眼底深处，燃烧着一团红色的火焰。
  这道火焰，就是刚刚他队友给他加持的辅助力量。
  这可以激发体内的潜在力量，让马查多短时间爆发出超出寻常的力量。
  伴随着他体内御之力的催动，那块黑石没有任何意外的被挪动。
  地面与黑石分离，露出了尘封已久的接触面。
  

第462章 二十万斤

  第462章二十万斤
  轻微的咔嚓声。
  伴随着众人的心神一凛。
  随后表情惊讶，这个家伙竟然真的举起了超越十六万斤的黑石？
  真是恐怖的巨力。
  不过很快，这些人惊讶的表情就恢复了平静，甚至转而露出了一丝鄙夷。
  因为他们都知道，蜥蜴联邦为何能举起十六万斤黑石的原因。
  “不愧是蜥蜴联邦，在作弊的手段上强的不是一星半点。”
  阴阳怪气的嘲讽。
  但是显然没有啥用。
  马查多气息狂涌，眼底深处的火焰燃烧剧烈，火焰仿佛点燃了他的整个血脉，让他的身体在这一刻感受到一股无比强大的力量充斥感！
  “哈！”
  他大吼一声，双手猛地高举，将黑石一瞬间就高举头顶。
  与此同时，他周身气浪奔涌，如同浪潮一般，以他为中心向着四周扩散而去。
  气浪打在众人的身上，有种被海浪扑打的感觉，众人面色一变，连忙运转御之力抵挡这股气浪。
  萧斩这边，只是手轻轻地一挥，伴随着一道黑光，便将扑面而来的气浪给瞬间消化了个干净。
  一。
  二。
  三。
  三秒过后。
  马查多将手中的黑石重重的向着地面一甩，发出一道巨大的轰响声。
  伴随着灰尘四起，马查多转身看向众人。
  “喝啊！”
  他面色凶厉，对着众人又是发出狂妄的怒吼。
  同时双手握拳，双臂弯曲，呈现出一个摆弄肌肉的姿势。
  挑衅，不屑！
  不知天高地厚的野兽。
  这些词现在用来形容马查多太合适不过了。
  比赛还没有结束，他似乎就已经觉得自己是冠军了。
  “喝啊！”
  众人没有多少反应，但这似乎让马查多觉得他们被自己的强大压制。
  他更加兴奋了。
  口中不断低吼，活像一个没文化的莽夫！
  “我以前还不知道小丑长什么样，现在倒是具象化了。”萧斩看着如同一个大猩猩一样卖弄的马查多，鄙夷的摇了摇头。
  半壶水叮当响。
  有个三板斧就要不完了。
  这作风，还真是一如既往的符合古元年时期的大蜥蜴呢。
  半天不下来，马查多像是磕了药，不断地嗷嗷叫。
  众人有些看的厌恶了。
  这个时候，漂亮联邦的格瑞斯忍不住了。
  他冷哼一声，将药丸丢入口中，然后便大步朝着马查多走去。
  一边走，药丸一边在他的体内迅速发挥作用。
  格瑞斯只感觉到自己的肌肉细胞在一瞬间就充满了力量。
  他大刀阔步，走到了马查多的面前，毫不客气的抓起马查多的衣领，一把将他给丢了出去，像是丢垃圾一般。
  马查多还在兴奋之中，也许是那一丝狂暴加成的效果，格瑞斯的出手让他根本没有反应过来。
  他被重重的摔在了地上。
  不过并没有事。
  不过这一举动却激怒了他，他站起身来，直接朝着格瑞斯就是挥出一拳。
  比赛规则没有规定不能动手，没有规定的，便是可行的。
  众人见状，也是立马给两人腾出场地。
  这种好戏，干嘛不看？
  不过就在马查多的拳头即将来到格瑞斯的面前时，一声冷喝阻止了他，并且同时，一道青色的光芒降临到了他的头上。
  这道青色的光芒，像是一盆冷水，立马就让暴怒中的马查多冷静了下来。
  “马查多，回来，不要失了礼仪。”
  听到代表的声音。
  马查多也是立马反应过来，自己刚刚陷入了狂暴状态。
  队友的号角，可以激发人体狂暴的一面，这可以让人短时间内获得强大的力量。但是狂暴也有负面作用，那就是不容易控制，很容易就会迷失自我意识。
  马查多的心态并不怎么稳。
  刚刚一刺激，就陷入了进去。
  不过好在，队友发现的及时，连忙帮他恢复了过来。
  冷静下来之后。
  马查多脸上仍有怒气，因为自己刚刚被眼前的这个白皮家伙给扔了下来，这在众人的面前，很丢脸。
  不过代表也给了他台阶下。
  他也没有继续激化矛盾，只是对着格瑞斯警告道，“庆幸你今天是客人吧，不然我一定把你屁股揍开花！”
  “开花的应该是你。”格瑞斯不逞多让回怼道。
  马查多没有继续说什么，冷哼一声，回到了自己的位置。
  此时。
  格瑞斯体内的药丸效力已经全部发挥。
  在药丸效力的影响下，他的脸上也忍不住浮现出兴奋之意。
  他朝着黑石走去，直接越过了马查多刚刚举的十六万斤黑石，并且大步流星的朝前走，不到几秒钟，就来到了一块二十万斤的黑石面前。
  看到他走到二十万斤黑石的面前，众人刚刚还热闹的看戏声，顿时转变成了惊呼质疑声。
  “二十万斤？这个格瑞斯疯了吧，他能举得起来这么重的黑石？”
  “二十万斤，哦，我的上帝，我想都不敢想，这都超出我的两倍还不止了。”
  “都是信仰的上帝，上帝给了他一双翅膀，但是却只给了我一根毛？”
  众人纷纷对格瑞斯表示出怀疑。
  他们不相信格瑞斯能举起这么重的黑石。
  尤其是蜥蜴联邦这边。
  马查多回到自己的位置，刚坐下，屁股还没有捂热，看到这一幕后，就又猛地站了起来。
  “他能举起二十万斤黑石，我倒立吃玛莎拉！”
  他快言快语，丝毫不顾及自己的形象。
  声音之大，在场的人都听到了。
  但是他一点儿也不在乎，反而是死死地盯着格瑞斯，眼神充满了不屑。
  他才不相信格瑞斯能举起二十万斤黑石。
  二十万斤。
  他们联邦内，只有半步御尊及以上举起来过，其他人他一个都没有见到。
  这个格瑞斯，能有七品？
  他信求才怪。
  绝对是打脸充胖子。
  漂亮联邦肯定是知道自己必输，所以故意选择这么一个重量，这样没人知道他们的真实实力，且输了也不丢脸！
  哼。
  绝对是这样！
  森林联邦这边。
  路易斯看到格瑞斯选择了二十万斤的黑石。
  他的表情一下子就凝重了起来。
  眉头深锁，无法展开。
  旁边的代表显然也看出了路易斯的凝重，轻声问道，“如果格瑞斯举起来了，伱还有信心吗？”
  

第463章 我就是那个意外

  第463章我就是那个意外
  “没有。”
  路易斯回答的很干脆。
  二十万斤。
  他真的举不起来。
  如果只是蜥蜴联邦的十六万斤，那他还有自信能超越。
  闻言。
  代表无奈的叹了一口气。
  他也是清楚路易斯的实力的，在看到格瑞斯选择二十万斤的时候，他就知道自己联邦没有希望了。
  专门问一下，也只是心里不服输而已。
  “武道世界，科技的作用还是不容小觑啊。”代表感慨了一句。
  在场的人，所有都表示怀疑。
  就连秦万风这边也不例外。
  “二十万斤，这几乎已经是半步御尊的力量了，难不成这个格瑞斯的实力已经达到了半步御尊？”秦万风感慨道。
  “那倒不至于，力量和境界还是有着本质区别的，他刚刚服下了一个药丸，想必就是那个药丸给他带来的力量增幅。”萧斩解释道。
  他的感知可以知道在场的任何一个人，做出了什么样的小动作。
  没有一个人能瞒着他。
  听闻，秦万风转头看向萧斩，“二十万斤，不出意外的话，他应该就是第一了。你有没有把握能赢下他？”
  “当然，我就是那个意外。”萧斩笑道。
  神情之间充满了自信。
  二十万斤。
  弹指间灰飞烟灭。
  在众人怀疑的目光之中，格瑞斯的双手贴在了黑石的表面。
  紧接着，就看到他周身气息爆发，一股无形的浪潮以他为中心四散开来。
  “啊！”
  格瑞斯大吼一声。
  他的双臂青筋暴起，血液充涨每一根血管，在他的强大力量之下，黑石颤动，与紧密贴合的地面撕开了缝隙。
  二十万斤重的黑石，体型又只有那般大小。
  与地面的长久间接触，让它被挪动的那一刹那，就像是一枚浮于表面的黑头从毛孔中扯了出来。
  众人惊呼。
  格瑞斯竟然真的将这块黑石给挪动了。
  听到了众人的声音，格瑞斯脸上顿时写满自傲。
  他一鼓作气，汇聚全身的力量，大喝一声，将这块二十万斤的黑石高举过了头顶。
  “喝！”
  二十万斤的重量瞬间高举，庞大的质量甚至带动着了空气的扭曲，地面上的尘土一瞬间都被吸了起来。
  远远看去，有一种从泥泞中挣扎而出的重获新生感。
  这是力量的美学！
  “太强了，他竟然真的举起来了。”场下，一些人忍不住喊出声。
  二十万斤，超出了他们的想象。
  怀疑占满大脑，却没想到震惊挣扎出血肉，散发出奇迹的枝芽！
  二十万斤！
  恐怖如斯！
  一秒，两秒，三秒！
  轰！
  黑石落下。
  发出震耳欲聋的声音。
  森林联邦的路易斯重重的叹了一口气，他输了，他还没有使出全力就已经输了。
  蜥蜴联邦的马查多，气的差点一口老血喷出，最不敢相信的事情发生了，那个讨厌的家伙竟然真的举起来了。
  噗！
  刚刚的他有多嚣张，现在的他就有多狼狈！
  伴随着黑石的落下，众人的心也跟着一起落下。
  他们抬起头看向格瑞斯。
  格瑞斯转过身，他身上狂涌的气息还未消散，脸上脖子处的涨红还残留，他看着众人，眼睛发亮，似乎能透射出光！
  大吼一声！
  “啊！”
  睥睨无双的气息宣泄。
  吓了众人一跳。
  “哈哈哈哈！”
  但他很满意，并且肆无忌惮的大笑着。
  足足笑了七八秒，才逐渐停了下来。
  他的目光扫视，最终停留在了龙夏联邦这边，然后目光又锁定在了萧斩的脸上，高傲昂头，下巴指着萧斩，目光不屑。
  接着，又伸出手，对着萧斩露出中指。
  十分的挑衅！
  万分的挑衅！
  众人顺着他的手势，纷纷又将目光转移到了萧斩的身上，微微一怔，随后便露出一些复杂的情绪。
  所有的联邦都已经参加比赛了，就只剩下龙夏联邦这边了。
  二十万斤的重量，也不知道龙夏联邦能不能超过。
  说实话，他们内心希望龙夏联邦能创造出奇迹，但是同时又不希望创造出奇迹。
  他们看不惯漂亮联邦，也看不惯龙夏联邦。
  但是看到两个超级联邦狗咬狗，他们还是很喜欢的。
  所以，他们既不想要看到漂亮联邦赢，也不想看到龙夏联邦赢。
  但是两大联邦之中，必然有一个要赢。
  所以心情就很复杂。
  他们的目光在萧斩、古尘、楚默三人身上停留，带着揣测之意，也不知道会是他们三人之中的哪一个人出来应战？
  古尘的速度，萧斩的机智，想来应该就是这个楚默了吧？
  升云之力。
  说不定能给他带来很大的助力。
  格瑞斯随后走了下去，众人的目光更加聚集在了龙夏联邦这边。
  “接下来就看你的表现了。”秦万风拍着萧斩的肩膀。
  萧斩嘴角勾起，自信一笑，“放心吧，我会让他们大吃一惊的。”
  说罢，他便朝着场中央走去。
  而众联邦的人看到龙夏联邦派出的选手竟然是萧斩，一个个的下意识愣神，表现出怀疑。
  并且不由自主的议论了起来。
  “明明有更强的六品御灵师，为什么要派出一个五品的萧斩？”
  “我承认这个萧斩有两把刷子，但是他的刷子更多的是体现在智慧方面，这种硬碰硬的力量比赛，他恐怕不行吧？”
  “哪怕是能越级战斗，但是这场比赛是力量最纯粹的表现形式，和战斗力有着本质上的区别，秦万风不可能不知道才对。”
  “放着六品不用，偏偏要选用五品，看来这个萧斩一定有着令人窒息的过人之处。”
  一个联邦的代表，用了‘令人窒息’这么四个字。
  可见他是对萧斩多么的看好。
  不过想想也是，龙夏联邦虽然在日常国际事务中表现的非常自傲，并且固执已见。
  但是他们却从不开玩笑，无论是大事小事，都要认真讨论，再做决定。
  所以，他们既然选择派萧斩出场，就一定有萧斩可以战胜格瑞斯的理由。
  只是。
  他们很怀疑。
  五品的御灵师，到底要使出怎么瞠目结舌的手段，才能举起这重达二十万斤重量的黑石呢？
  萧斩还没有走到黑石面前，他们的内心已经忍不住蠢蠢欲动，拭目以待了。
  

第464章 那个计划

  第464章那个计划
  萧斩像似闲庭漫步，不急不躁的走到了场中央。
  众人的眼睛都死死地盯着他，好奇他会选择多少重量的黑石。
  第一名是稳赢，但是第二第三都是有积分的。
  比赛结果的最终裁定，也是看总积分的，不是某一项拿到第一就行了。
  不过，他们看到龙夏联邦派出萧斩出战，就知道龙夏联邦肯定不是冲着第二第三去的了。
  因为如果只是要个名次，保个积分，那他们完全可以派个楚默上场。
  所以，派萧斩，定然是奇兵。
  他们大部分几乎都已经达成这个共识了。
  “哼，装神弄鬼，我倒要看看你怎么举起二十万斤！”但是漂亮联邦的人就不信这个邪。
  什么狗屁奇兵，什么狗屁杀手锏。
  毛都没长齐的人，跟我说有多么多么牛逼？
  谁信啊！
  出来混，是讲实力，是讲科技，不是你长得帅就可以为所欲为的。
  即便是你上一轮取巧抢走了第一名，但是这一轮，伱怎么取巧？
  所以，他们绝对不信！
  不过信不信是他们的事情，有没有那个实力又是萧斩的事情。
  在这种质疑中，萧斩很快走到了黑石的面前。
  这是二十万斤的黑石，是刚刚格瑞斯举起的那一块。
  众人看到他在这块石头面前，都不由得屏住了呼吸，同时，他们的心血也不由得开始变得悸动起来。
  果然，萧斩是龙夏真正的底牌。
  他就是冲着第一名来的！
  但是，激动的同时，他们心里又有一丝凝重。
  选择二十万斤，这还不行，这只能和漂亮联邦打成平手。
  想要赢得第一名，要超过二十万斤才行。
  但是，他们刚这么想着，下一秒，萧斩又挪动脚步，迈开步伐，朝着前面更大更重的黑石走去。
  看到这一动作，他们的心跳顿时就像是安了发条一样，迅速跳动起来。
  他真的朝着更大的黑石去了！
  很快。
  萧斩来到了一块和前面那块差不多大的黑石面前，虽然差不多大，但是这块实际要重一点，大约二十万零一千左右。
  一千斤，也大不了多少，肉眼也看不出来。
  但是在这些六品御灵师的眼里，还是非常容易分辨的。
  看到这块石头。
  众人都知道萧斩是要选择这块了。
  二十万斤，应该已经是格瑞斯的极限了，其他联邦也应该没有人可以举起来了，萧斩只需要大上那么一点点，就可以稳坐第一名了。
  漂亮联邦这边。
  格瑞斯看到萧斩走到这块更大的黑石面前。
  他的脸色一下子沉了下来。
  大家都是有头有脸的御灵师，更是代表着联邦的脸面，萧斩更是代表着超级联邦龙夏的脸面，所以便不会搞出那种丢人现眼的事情。
  所以他既然敢走到黑石的面前，那么大概率就是有把握能将之举起来的。
  但是一旦萧斩举起来了，那他就是第一名了。
  格瑞斯心里咽不下这口气。
  上一轮的比赛中，自己的飞机就被萧斩给抢了，难不成这一轮，到嘴的鸭子又要飞了？
  可就在众人都以为萧斩会选择举起眼前的这块黑石时。
  却看到他竟然再次挪动了脚步，朝着前面更大更重的黑石去了。
  这一举动，立马让众人惊呼起来。
  “他要干什么？怎么还往前面走？”
  “他该不会是要举更重的吧？”
  “更重的？超过二十万斤就已经足够了啊，没必要举更重的，万一没举起来怎么办？”
  “强者的想法不是你能够揣测的，他既然敢选，就一定能举得起来。”
  “哼，我倒是觉得他并没有你们想的那么厉害，看起来淡定自若，自信满满，实际上他就是一个纸老虎。故意装出这副强者的模样，怕是十万斤的黑石都聚不起来，就是怕拿不到第一丢脸！”
  他这么一说，顿时也有几个人附和起来。
  不过只是一少部分人。
  而这少部分人，大多还是对龙夏联邦本身怀有敌意的人。
  但是，不管他们信还是不信，萧斩都已经朝着前面的黑石走去了。
  并且他的速度还很快，似乎有种前面的石头都看不上眼的样子，目标直冲着后面而去。
  众人屏住了呼吸。
  萧斩这举动很狂啊。
  “秦局长，萧斩这位小兄弟，到底是什么来头？”看着萧斩这般张狂的举动，楚默忍不住问出了声。
  秦万风凝着眉头，眼神跟着萧斩走，“就是你们知道的那些来头。”
  这话楚默自然是不信。
  大家都是SSS级天赋，器灵也都是SSS级，即便是SSS级之间也存在强弱，但是楚默他们多修炼了这么多年，却仍然还是比不过萧斩。
  你说他是表面那么简单，楚默是万万不信的。
  突然，楚默想到了什么，神色带着一丝惊恐，“秦局长，萧斩该不会是那个计划的选中者吧？”
  那个计划？
  这几个字一出，秦万风和古尘几乎是同时转头看向了他。
  古尘脸上震惊，又立马转头看向秦万风。
  秦万风表情也先是一愣，然后很快恢复了平常。
  “不是。”
  他淡淡回答道。
  楚默别过头。
  不是。
  鬼才相信呢。
  这么年轻，战斗力就这么强，还被你力排众议，强行指定来参加秘境争夺赛，你说他不是计划的选中者，谁信啊？
  楚默顿时有些羡慕的看向萧斩。
  能被那个计划选中，那除了天赋之外，其他各方面因素都要十分出众才行啊。
  不对，出众还不行，要十分的璀璨！
  不，万分的璀璨！
  如白中日，夜中月，力压群雄，独领风骚！
  毕竟，当初的那个计划，他也是去参与选拔了，但是很可惜，没有达到要求。
  不仅他没有达到要求，他们黄金铁三角都没有达到要求。
  看着萧斩，眼中羡慕流光肆意。
  这就是年轻人啊，一辈比一辈惊艳。
  旁边的古尘，在听到这些话之后，陷入了沉默之中。眼神停留在萧斩的身上，但是眼中暗淡无光，不知道在想些什么。
  萧斩大步流星。
  越过了二十一万斤的黑石。
  然后是二十二万斤，二十三万斤……以万为单位，不断地越过，直到过了三十万斤，他还没有停下来。
  

第465章 万万斤

  第465章万万斤
  当萧斩从三十万斤的黑石面前走过时。
  众人原本安静的声音顿时变得嘈杂了起来。
  并且这嘈杂一响起，就好像停不下来了。
  “三十万斤了，这怕是只有七品御灵师才能举得起来吧？他怎么还在往前走？”
  “这个萧斩到底在搞什么鬼？他到底行不行？”
  “喂，小子，你在上面干什么，散步嘛！要散步和你老婆一边散去，别特么上来浪费时间！”
  有脾气忍不住的，直接对萧斩开喷。
  萧斩对此充耳不闻，只是默默地继续向前走。
  而他这副像是棉花一样的态度，更是激起了众人的不满。
  “妈的，给你说话伱没有听见是不是，你到底举不举？不举给我滚下去，在上面走什么走，显得你年轻吗！”
  “主裁判，我要求取消他的比赛资格，他这是故意浪费时间。”
  “对，取消龙夏联邦的资格！”
  被众人起哄，主裁判顿时也有些尴尬。
  看了眼萧斩，又看了秦万风，他迫不得已的出声提醒道，“萧斩，提醒你一下，不要浪费时间。”
  “浪费时间？”萧斩一边走，一边对着主裁判轻笑道，“我这可没有浪费时间，我正在朝着我的目标黑石走去呢，这难道也算是浪费时间吗？”
  主裁判被噎的不知道该怎么说。
  萧斩这样做确实符合规则，不算是浪费时间。
  不过他不好说，其他人可忍不住，尤其是几个暴脾气的联邦成员。
  他们冲着萧斩吼道，“龙夏人最善于狡辩，你举不起来就是浪费时间！”
  “你怎么就确定我举不起来？”萧斩冷笑道。
  “这还用确定吗？前面的黑石只会越来越重，已经超过三十万斤了，你一个小小的五品御灵师拿什么举？拿你那可爱短小的撬棍吗？”
  “哈哈哈哈……”
  这嘲讽的话一出，在场的众人顿时哄堂大笑。
  萧斩的脸色也是一变。
  但是他很快就恢复了过来。
  因为他知道，堵住别人的嘴，要么用自己的嘴，要么就用自己的拳头！
  他们不是女人，那萧斩就只能选择拳头。
  他继续往前走，不理会这些人，等会儿有他们闭嘴的时候。
  萧斩的不敢反抗，让他们更加的放肆。
  言语更加污秽。
  不过也仅限于此。
  因为萧斩毕竟是龙夏联邦的人，他们即便是再怎么不爽，也要有个底线。更何况，萧斩现在严格来说，也不是真的就是在浪费时间。
  “没必要和他们浪费时间，随便选一个算了吧。”夜幽泷对着萧斩传音道。
  她是一个凡事喜欢讲究结果的人。
  所以不在乎到底举多重，只要赢了就行。
  另外，这些人的污言秽语，她听了心里也不爽。
  老婆催促了，萧斩当下也就懒得闲庭漫步了，不过在选择重量方面，他还是不能随意。
  这事关男人的尊严。
  雷影步施展，一个闪身，便出现在了一个黑石面前。
  身影停下，地面残留一股旋风。
  众人看到萧斩停下了，嘈杂的声音顿时戛然而止，并且随后变得十分的震惊。
  因为萧斩停下的面前，赫然一块非常非常大的黑石。
  这个黑石，可以用遮天蔽日来形容，萧斩站在它的面前，就形容蝼蚁一般，之渺小。
  甚至稍微离得远一些，就都看不到萧斩的人影了。
  众人张大了嘴巴。
  不可置信。
  “这块黑石，上百米的直径，怕是万万斤应该都不止了吧？”
  “已经无法形容。这么大的黑石，手都没地方下，你说举起来，简直是痴人说梦！”
  “疯了疯了，他要是真的能举起来，那还后面的比赛还比什么？根本都不用比了，直接让他赢好了。”
  “你说的没错，赢了皆大欢喜，输了铠甲合体，说的不就是萧斩这种人吗。”
  众人的话语中对萧斩的选择充满了质疑。
  因为无论他们怎么想，都无法想象萧斩能通过什么手段将这块黑石给举起来。
  这比万万斤还要重的黑石，怕是八品御灵师来了也举不起来吧？
  恐怕也只有传说中的九品神御才有这个能力了。
  这块黑石，几乎是这个秘境他们肉眼可见范围内，最大的黑石了。
  萧斩如此疯狂的选择，让秦万风也不由得震惊。
  “秦局长，他这确定不是在开玩笑？”楚默问道。
  秦万风眼神怔怔，不知道该如何回答。
  这般选择，他也没有预料到。
  他顶多也就以为萧斩会超出格瑞斯一两万斤就差不多了。
  却没想到……
  他眉头紧紧锁住，难道萧斩真的有这般恐怖的巨力？
  在场的众人都屏住了呼吸。
  没有一个人再发出声音。
  寂静的后奏是暴风雨，就是不知道是震惊的暴风雨，还是嘲笑的暴风雨了。
  总之，这一刻，无论萧斩举不举得起来，他们都注视着。
  在这种注视中。
  萧斩终于动手了。
  他走到黑石的面前，双手贴了上去，御之力运转，顿时一股强大的死亡之气从手中喷薄而出。
  这些死亡之气贴着黑石的表面扩散而去，速度很快，不到十秒钟的时间，便将整个黑石给包裹了起来。
  “升云之力？想要用死亡之气托起来？”
  人群中，有人发出质疑。
  但是没有人回应他。
  都只是将目光紧紧的放在萧斩的身上，看看他到底要搞出个什么手段来。
  且大部分的人，都释放出自己的精神之力，锁定着萧斩。同时还有一些个别的御灵师，施展自己的技能，防止萧斩在他们的面前搞出作弊的手段。
  而这些人的动作，自然是被萧斩全部感知到了。
  他嘴角一笑，并不放在心上。
  他的精神力在服用了万魔花之后，直线上升，如今已经堪比七品御灵师。
  这些人的精神力感知，萧斩稍微一屏蔽，就能让他们什么都感知不到。
  更何况，萧斩还有死亡之气这个自带屏蔽效果的东西存在。
  他们就更察觉不到萧斩的小动作了。
  在确保不会有人发现端倪之后，萧斩一边控制着死亡之气，一边心念一动，这块黑石就立马被萧斩收入了次元空间之中。
  

第466章 第一

  第466章第一
  然后，萧斩猛地释放出自身的气息，狂暴张涌。
  这是障眼法，让众人觉得他很用力。
  最后他猛的双臂高举起来，力拔山兮之，将死亡之气凝聚成的黑球给托举了起来。
  轰！
  看到这一幕。
  众联邦的人只觉得自己的脑子里一声爆炸，好像是有什么东西被崩碎了。
  哦，那是他们的世界观。
  萧斩竟然真的举起来了！
  那几乎要九品御灵师的才能举起来的东西，竟然真的被他给举起来了！
  震惊之后，是深深的不置信！
  “我不相信，他肯定是作弊了！”格瑞斯猛地冲出前来，指着萧斩大吼道。
  他才不相信萧斩能将这个东西给举起来。
  他一个小小的五品御灵师，凭什么？
  就凭长得帅吗？
  一定是用了什么障眼法！
  “对，我也不信，这么大的重量全世界都没有一个人能举起来，他凭什么能举得起来？难不成他比全世界都还厉害嘛，难不成他的力量世界第一？”蜥蜴联邦的马查多也跟着起身附和。
  输给格瑞斯，他没话可说，输给萧斩，他也能接受。
  但是他不能接受自己以这种方式输掉！
  他俩出声，其他联邦的人一时间也跟着发出质疑声。
  “肯定是假的，要么黑石是假的，要么萧斩是假的！”
  “龙夏人向来狡猾，他们肯定是用了什么障眼法！”
  “肯定是那团死亡之气搞的鬼，遮挡了我们的视线和感知，有种把死亡之气散开！”
  “对，有种散开！”
  “裁判，让他散开！否则我们不认可这场比赛的成绩！”
  众人齐喝喝的让萧斩散开死亡之气。
  大有一副萧斩不散开，他们就誓不罢休的样子。
  主裁判被众人起哄，站在一旁脸上显得十分纠结，这种局势并不是说不能用作弊手段，甚至他们都知道谁用了作弊手段。
  只是这种作弊，严格来说也算不得真正的作弊。
  萧斩目前这个状况，看起来也不太科学，很大可能性是用了什么手段。但是你在没有明确证据的情况下，进行正面检查，那可就是破坏了规矩了。
  要是检查出来了什么还好，有个交代，但是要是没有检查出来，那可就是惹了麻烦了。
  而且现在关键的是，主裁判自己也看不出萧斩用了什么作弊手法啊。
  死亡之气？
  那本身就是人家的属性力量，难道还不给用不成？
  那肯定是没道理的。
  就在主裁判一时间不知道如何是好的时候。
  萧斩突然开口了。
  “你们要散去死亡之气是吧？好啊，那我就散去，不过……你们可要接好了。”
  萧斩眼中冷光一闪，如同一柄黑夜的寒刀，被目光扫视到的众人，顿时只感觉到背后一冷，有种灵魂被斩断了感觉。
  他们还愣在原地，没有反应过来萧斩最后一句话是什么意思。
  就看到萧斩双臂弯曲，身上气息狂涌，做出抛掷的姿势。
  他竟然将手上的黑石朝着他们给扔了过来？
  他不仅能举起这块黑石，还能将它抛起来？
  他们匪夷所思！
  但是时间已经来不及让他们怀疑这事的真实性了，因为萧斩紧随其后已经将答案告诉他们了。
  那巨大黑石，真的被萧斩抛起，携带着泰山压顶般的气势来到了他们的头顶之上。
  遮天蔽日般。
  恐惧降临。
  他们脸上的表情一瞬间写满了惊恐，然后顾不得其他，立马运转御之力，以最快的速度向着周围散去。
  原本聚在一起的联邦众人，顷刻间就如同鸟兽般，散的一干二净！
  轰！
  黑石砸在了地面上。
  巨大的冲击力让岩土破碎，激起万千尘埃，大地颤抖，像是爆发了一次小型地震。
  众人惊呆了。
  瞪大眼睛愣愣的看着这块黑石。
  黑石被抛掷，就代表着萧斩是真的将这块黑石给举了起来。
  没有所谓的障眼法，没有所谓的魔术，有的只有那不敢想象的硬实力！
  怔怔的看了十几秒，又转头怔怔的看向萧斩。
  震惊与怀疑交叠！
  他们怎么也无法想象，这小小的身躯，是怎么爆发出这般恐怖巨力的？
  “还需要我重新举一次吗？”
  萧斩看向众人问道。
  眼神尤其是在格瑞斯身上停留。
  格瑞斯对上萧斩的眼神，脸色瞬间惨白无色，下意识的惶恐摇头，根本说不出话来。
  他此刻正失魂落魄的瘫坐在地上，额头上是劫后余生的冷汗。
  因为萧斩刚刚扔出黑石的时候，故意往格瑞斯这边砸，就是要给他一个狠狠地教训，让他刚刚那么嘴臭。
  而格瑞斯，在药丸药效过了之后，身体就陷入疲惫期，面对萧斩这突然的一砸，他根本无法反应过来。
  幸好他的队友眼疾手快，抓住他的衣领，一把将他给拖了回来。
  否则的话，格瑞斯估计当场就要被砸成肉饼。
  格瑞斯被吓得魂都丢了。
  萧斩又将目光看向其他人，尤其是在刚刚那些反对的，叫的最欢的几个人的身上重点停留。
  如果他们不介意的话，萧斩可以再送他他们一次抛绣球表演。
  但是这些人显然已经被萧斩的恐怖巨力所折服，一对上萧斩的目光，就立马像是拨浪鼓一样摇头，根本不敢有半点迟疑的。
  所有的人都没有了质疑声。
  萧斩又看向裁判。
  裁判此刻也还处于震惊之中，被萧斩的目光注视，顿时一激灵，反应了过来。
  连忙宣布道，“此次力量比赛第一轮，龙夏联邦萧斩取得第一！”
  都没有问还有没有联邦要进行第二次尝试的，就直接宣布萧斩为第一。
  不过想想也是，萧斩这种成绩，又有谁还能超越的了他？
  “接下来是休息时间，下午进行力量比赛第二轮比赛，破坏力。”裁判又宣布道。
  他话一落地，在场的众人就立马散开，回到各自的临时休息点。
  萧斩也回到了自己的休息区。
  他一回来，秦万风等人就围了上去。
  “好小子，真是没看出来，伱竟然有这种巨力？愚公当年移山，就应该找你。”秦万风半开着玩笑说道。
  

第467章 个人版御之技，地爆天星！

  第467章个人版御之技，地爆天星！
  在他的身后，楚默和古尘一脸严肃的看着萧斩。
  尤其是楚默。
  之前就不敢惹萧斩，现在也更加不敢惹了。
  古尘的不服气也收敛了许多。
  毕竟在绝对的力量面前，再猖狂那就是纯粹的找死了。
  “说说看，你是怎么举起来的？”
  萧斩还没有说话，秦万风又继续问道。
  他是肯定不相信萧斩有这种巨力的，如果有的话，以他这种高傲的性格姿态，他怕是早就牛逼的一塌糊涂了。
  “其实也没有什么，就是用死亡之气包裹住黑石，然后用次元空间将黑石收进去。最后扔的那一下，也无非就是从次元空间里取出来罢了。”
  萧斩解释道。
  原理很简单，但是别人却无法复刻。
  光是空间属性这一点，就难倒一大批人了。
  秦万风听到解释后，也是明白了，忍不住哈哈笑出声，“不愧是你小子，的确是有能耐。但是你为什么要举这么重的黑石，难道就不怕被有心人惦记吗？随便举一块不就行了。”
  萧斩道，“装逼就要装大的，如果只是为了赢，那多没有意思。”
  “年轻人的想法。”秦万风道。
  萧斩道，“年轻的时候，就得该有年轻的想法，人不可能同时拥有青春以及对青春的感悟，什么年龄就做什么年龄事，热血沸腾，恣意张扬，少年狂，才国狂！”
  “好好好，说得好，龙夏青年要是都有伱这种思想，何愁……”
  “何愁不能统一天下？”
  秦万风顿了一下，莫名含意的看了一眼萧斩，然后说道，“我可没说，这是你们年轻人的思想。”
  说完，秦万风又继续说道，“好了，去休息一下吧，准备进行下午的第二轮比赛。”
  “是。”
  几人散去。
  但是萧斩离开秦万风这里之后，并没有回到自己的房间，而是带着夜幽泷遁了出去。
  施展空间瞬移技能，悄无声息的就离开了临时基地大本营。
  “你是要带我去干什么？”
  走出了很远一段距离，完全看不到基地联邦的营地了，夜幽泷才对着萧斩问道。
  萧斩带着她一边继续跑，一边微笑着说道，“我新研究了一个御之技，你要不要见识一下？”
  “新研究的御之技？”
  夜幽泷愣了一下。
  御之技是两个人一起研究修炼的，萧斩他一个人是怎么研究出来的？
  “知道你不信，不过我只要一说你就信了。这个御之技也不难，不仅我一个人可以施展，你一个人也可以施展，而且威力还非常的强大！”
  听着这话，夜幽泷顿时更加不相信了。
  两个人都可以单独施展的御之技，威力还非常的强大，世界上有这种御之技？
  她没有说话，她从不怀疑萧斩，在真相未透露之前，她选择默默地跟随。
  大约又跑了半个小时的距离。
  萧斩终于停了下来。
  半个小时，全力奔赴，雷影步与空间瞬移相结合，这距离直接超出三四百公里以外了。
  怕是在这里大战一场，联邦基地那边的人也察觉不到。
  萧斩看了一眼周围，这里的黑石非常多，也非常的大，几乎每一个重量都超过了萧斩之前举起的那块黑石。
  黑压压的一片，萧斩像是处于黑暗的囚笼。
  “你可以施展了。”夜幽泷退后两步，看着萧斩。
  “施展？那倒不用，我研究的这个御之技不用施展，直接说你就能学会。”萧斩神秘的笑道。
  夜幽泷兴趣大盛，直接嘴对嘴传承就能学会？
  这是什么御之技？
  “媳妇，你知不知空间属性，如果用来攻击的话，最暴力的方法是哪种形式？”疑惑之际，萧斩突然问道。
  夜幽泷微微思考，说道，“开辟空间裂缝，把目标拖入空间裂缝之中，活活耗死。”
  “是个好方法，但是这不是最暴力的。”
  “那是……”
  夜幽泷想着。
  突然，她看到了周围密密麻麻的黑石，一瞬间，有什么灵感一闪而过。
  又想到之前萧斩举起黑石后的动作，她似乎明白了什么。
  萧斩见夜幽泷想明白了，当即也就说道，“我们把这里的黑石全部收入次元空间之中，然后等到以后和别人打架的时候，就把这些黑石全部丢出来。”
  “想想看那个场面，密密麻麻的，铺天盖地，从上千米的高空落下来，那是个什么光景？”
  “怕是七品御灵师也要在这种攻击之下，被活生生砸成肉饼！”
  萧斩越说心里越澎湃。
  甚至都迫不及待的想要找个七品御灵师一试了。
  别说试了。
  光是想一想，他都忍不住了。
  那场面，那宏观，热血沸腾啊有木有！
  夜幽泷的眼睛也是亮了起来，萧斩说的这个方法不可谓不行，甚至还非常可行。
  上千米的高空落下来，近万万斤的黑石，这股惯性下的冲击力，有几个御灵师能扛得住的？
  七品？
  七品举都举不起来，更别说抗了。
  就算是扛住了一个，但还有千千万万个呢。
  你怎么抗？
  你拿命抗？
  你抗的住吗？
  你也没有这么多命啊，所以你根本抗不住！
  夜幽泷激动地忍不住抱住萧斩的脸，跳到她的身上，狠狠地一个香吻亲了上去。
  “老公，你真是太聪明了，你怎么就这么聪明呢？”
  这种御之技，一丝御之力都不消耗，就能轻松碾死一个强者。
  甚至还能碾死一群！
  这简直不要太爽啊！
  萧斩环抱着夜幽泷的小蛮腰，享受着来自老婆的崇拜。
  等到唇舌分离。
  萧斩又才说道，“我还给这种御之技想了一个非常霸道牛逼的名字。”
  “什么名字？”
  “地爆天星！”
  “唔……好名字！”
  “真的好吗？”
  “只要是老公取得都好。”
  “那是自然，不过我这辈子娶得最好的不是这个名字。”
  “那是什么名字？”
  “夜幽泷。”
  我？
  夜幽泷没有反应过来。
  但是和萧斩的被窝睡得久了，她立马就反应过来了。
  萧斩说的‘取’不是‘取’，而是‘娶’。
  真是抹了蜜的小嘴。
  甜嘴又甜心。
  再亲一口。
  “唔嘛~”
  

第468章 碰巧发现

  第468章碰巧发现
  亲热结束。
  两人就开始行动。
  将这些黑石统统装进次元空间之中。
  黑石需要用手触碰到之后才能收入次元空间之中，所以需要一个个的收。不过好在两人可以分头行动，而且只是触碰，这速度还是很快的。
  只是几分钟的时间，两人就足足收了上千枚。
  环顾一下四周，视野范围内的黑石都已经收完了。
  夜幽泷觉得差不多了，但是萧斩觉得还不够。
  “我们出了这秘境，这黑石就是不可再生能源，用一个少一个，以后我们遇到的敌人肯定会很多，所以以防万一多收一点准没错。别的不说，至少把次元空间装满吧。”
  次元空间并不是无穷大的。
  会随着萧斩的实力而增大。
  现在近千枚的黑石，只是占据了不到三分之一，萧斩还有足够的空间装下更多。
  夜幽泷一听萧斩这么说，也觉得有道理，当下也就顺了萧斩的意。
  不过眼前的这片区域已经搜刮完了。
  想要更多，就得去下一片区域。
  释放出死亡之气和感知能力，很快就又寻觅到了一处黑石区域。
  当下就朝着这边跑去。
  很快，两人来到这片区域。这片区域的黑石比刚刚那片区域还要多，萧斩初步估算了一下，差不多刚好能将次元空间装满。
  两人随即分头行动。
  很快，不到十分钟的时间，次元空间就装的满满当当的了。
  萧斩和夜幽泷相视一笑，然后就准备返回基地。
  但是就在这个时候，萧斩却突然察觉到了一丝异样。
  “好像有人。”
  萧斩一开口，夜幽泷也立马察觉到了。
  她转头朝着左边看去，动静就是从那边传来的，那边是一座大山，大山很大，遮挡了两人的视线。
  但是无法遮挡住两人的感知，在感知中，大山的后面有四个人正在鬼鬼祟祟。
  “要不要去看看情况？”夜幽泷问道。
  萧斩想了想，说道，“去。”
  在这个秘境里，闲杂人等是无法进入的，能进入的，就只能是各个联邦的人。
  但是萧斩从那四个人身上感知到的气息，让他判断出他们四个人不属于任何一个联邦。
  是完全陌生的气息。
  这样的情况，就只能说明一个问题。
  那就是这四个人是提前进入秘境的，因为萧斩他们进入秘境后，秘境就暂时关闭了，没有任何一个人能够进来。
  在没有人进来的情况下，出现陌生的气息，那就只能是提前进来的。
  而这又是属于蜥蜴联邦的秘境，外面有重兵把守，外人想要进来，难如登天。
  所以，这又能得出一个结论，那就是这四个人大概率就是蜥蜴联邦的人提前放进来的。
  而放进来的目的，不用多想，肯定是和这次比赛有关。
  所以想到这里，萧斩就必须要前去查探情况。
  两人互相对视一眼。
  然后就立刻朝着那四个人的方向赶去。
  释放出死亡之气笼罩自身，可以屏蔽他人的感知。
  只有几公里的距离，两人很快就赶到了。
  在距离没有多远的时候，萧斩放慢了速度，以防脚下动静惊到他们。同时使用空间瞬移，悄无声息的来到了这群人的身后，隐藏起来。
  这才看到，这四个人手拿着工具，正对着地面挖掘着什么。
  真是来得早不如来得巧，果然在作弊。
  “快点，搞快一点，比赛时间马上就要到了，万一被发现了就麻烦了。”其中一个人说道。
  “我也想快啊，但是这土下面全是那种硬石头，我想快也快不了啊！”
  “就是，这黑石硬的无比，想要钻个洞本身就需要耗费极大的力气，偏偏我们又不敢把动静弄得太大，这怎么快的起来？”
  “行了，少废话，干活就干活，哪来的这么多的废话。”最先说话的那个人顿时冷喝道。
  他似乎是个头儿，一呵斥其他人也就不说话了，埋头苦干起来。
  萧斩静静地观察着他们的举动，有点搞不清楚他们在干什么。
  因为要说他们是在挖坑吧，他们又不是在挖坑，反而像是在挖洞，像是洛阳铲那种掏洞。
  可在这个地方掏洞干什么？
  难不成这个地方还是某个神秘大佬的墓葬之地？
  想想也不会有这个可能啊。
  萧斩继续看下去。
  很快，过了大概十分钟的样子，他们似乎完成了。
  “累死了，终于完成了，这下马查多他们要是还拿不下第一，我都替他们丢脸。”
  “你替他们丢脸？呵呵，你有这个资格吗？别人什么实力，你什么实力，伱就是一个臭打工的。”
  “你！你不也是打工的！”
  “行了行了，别吵了，赶紧把超能量高爆炸药扔进去，时间差不多了。”
  那个领头的说道。
  然后他旁边的一个人，立马从怀中掏出一个钢球一样的东西，拳头般大小，上面刻画着某种奇特的纹路，然后直接就朝着掏出的那个洞里丢了进去。
  丢进去之后，他们立刻又将洞重新回填掩埋，并且把周围制造的痕迹清理了一遍。
  看了看周围，确定没有人发现，然后立马鬼鬼祟祟的离开了。
  等到他们离开一段距离后。
  萧斩从隐藏的地方走了出来。
  走到那个洞的面前，打量着。
  “第二轮比赛是比破坏力，听他们刚刚说的话，这枚所谓的超能量高爆炸药应该就是他们的作弊手段了。”
  “这种超能量高爆炸药我见过，虽然造型不一样，但是内部核心设计是一样的。威力非常的强大，堪比六品御灵师的全力一击。并且还有一个特性，那就是其外部施加的压力越大，爆炸所产生的威能也就越大，经常用来提前埋伏，埋在这种山体里很是合适。”夜幽泷说道。
  萧斩听完后，也是点了点头，“第二轮的比赛内容好像就是轰炸目标物，想来应该就是轰炸这片区域了。”
  “那我们把这个炸药给他取出来，取出来了，他们就没法作弊了。”
  夜幽泷说罢，就准备直接动手。
  不过萧斩却是立马拦住了她。
  “你有想法？”
  夜幽泷疑惑的看向他。
  

第469章 第二轮

  第469章第二轮
  萧斩点头，“这么好的东西，干嘛要弄出来，你可听说过一句成语，鸠占鹊巢？”
  鸠占鹊巢？
  听到这四个字，夜幽泷只是稍微想了想，就顿时明白了其中的道理。
  “这样做会不会有风险？万一……”
  “放心，我保证没有万一。”萧斩打断她的话说道。
  夜幽泷短暂的沉默，“那好吧。”
  她选择相信萧斩。
  因为萧斩从来没有让她失望过。
  很快，萧斩两人返回了基地。
  回来的时间已经有些紧了，秦万风正着急的等待着两人。
  看到两人平安无事的回来，他松了一口气。
  “你们两个怎么回事，这么一会儿休息时间还跑出去约会，有那么恩爱吗？”秦万风有些焦急和不满的说道。
  这比赛都要开始了，还没有看到萧斩两个人，他都要急死了。
  他还以为萧斩两人又出现什么意外了呢。
  萧斩看着秦万风担忧的样子，颇有一种老父亲的爱，连忙歉意说道，“不好意思，本来只是简单溜溜，没想到意外发现了点事，所以就耽搁了。另外……我们两个真的很恩爱~”
  说着，萧斩和夜幽泷脸蛋儿贴贴。
  秦万风直接无视他们两个撒狗粮，问道，“你说发现了点事，发现了什么事？”
  萧斩当即附耳，轻声将刚刚发现的事情告诉了秦万风。
  秦万风听完后眉头微皱，但是同时也有一种意料之中的意味。
  “这是蜥蜴联邦的地盘，以他们的作风，不作弊才不正常。不过伱既然发现了，你为什么不直接给他们破坏掉？”
  萧斩道，“直接破坏了多没意思，还是之前那句话，咱们龙夏联邦，装逼就要装最大的！”
  秦万风有些担忧，“这样做会不会有些风险了？”
  “放心，没有把握的事情，我是不会去做的。”
  “那好吧。”
  秦万风眉头舒展。
  他也只能选择相信萧斩了。
  毕竟现在时间已经到了，他们再返回去破坏也来不及了。
  这时，主裁判的声音也正好响起。
  “现在开始进行力量主题的第二轮比赛，破坏力比赛，请大家跟随我前往新的比赛场地。”
  说完，主裁判便在前面开始带路。
  众人依次跟上。
  萧斩看了蜥蜴联邦一眼，发现他们的脸上洋溢着十足的自信。
  心中不禁冷笑。
  可懂什么鸠占鹊巢吗？
  很快，众人来到了新的比赛场地。
  正是萧斩之前发现的那座大山。
  不，用‘座’形容不太合适，应该是那片大山。
  是的，这里不止蜥蜴联邦埋炸药的一座大山，还有其他的大山。
  只是，让人惊讶的是，这些大山的大小竟然意外的都差不多一样大，像是复刻出来的一般。
  众人停下脚步。
  主裁判这时又对着众人说道，“比赛的具体内容很简单，使出你们最强的力量攻击面前的大山，谁造成的破坏力最大，谁就是胜利者。每个联邦只允许派出一个人，且每个人只有一次机会。”
  接着，他又继续说道，“这里正好有十九座大山，按照联邦的名称首字母顺序依次而来，第一个选手，阿尔法联邦。”
  转头看向阿尔法联邦的人，然后自己退开。
  “你们可以开始了。”
  阿尔法联邦的人听到是自己第一个进行比赛，脸上顿时闪过一丝落寞，他们的联邦名称排在第一，实力也是第一，只不过是倒数。
  这第一个就是他们，不就是上来丢脸的吗？
  但是也没有办法，只能硬着头皮上了。
  随后站出来一个皮肤黝黑的男人，沉气呼吸，运转御之力，便对着山体发动攻击。
  萧斩没有看他的攻击，看了也没有什么意义，这种小卡了米不在眼中。
  他计算了一下蜥蜴联邦的顺序，发现正好就是那个埋了炸药的大山。
  不知道主裁判有没有被蜥蜴联邦收买。
  阿尔法联邦的攻击很快落下，虽然他们是最垃圾的联邦，但是六品御灵师的全力一击也不是那么小觑的。
  轰然的爆炸，山体也是发生剧烈的颤抖，尘埃滚滚，同时巨大的石块从山体分离，滚落下来。
  片刻之后，在爆炸的地方，呈现出了一个大坑。
  坑不是很大，标准篮球场般大小，深度也不是很深，不到二十米的样子。
  这种程度的破坏，对一个六品御灵师来说是小了点。
  但是考虑到这里山体成分有部分和黑石很像，也就差不多了。
  总体评价，标准的六品御灵师的全力一击。
  结束之后，立马就轮到了其他联邦。
  其他联邦的破坏力表现也是有大有小，除了北熊联邦有些亮眼之外，其他的都不足以让人感到惊艳。
  包括漂亮联邦在内，也没有什么精彩的表现。
  很快，就轮到了萧斩了。
  龙夏联邦，排在蜥蜴联邦的前面。
  蜥蜴联邦，倒数第二个出场，最后一个出场的是自然联邦。
  萧斩一从龙夏联邦的阵营走出来，几乎所有人的目光就瞬间聚焦在了他的身上。
  这原因也很简单，萧斩是一匹黑马，他的表现太亮眼了。
  最年轻的面孔，最弱的实力，但是却表现出了最强的战斗力！
  不得不让人多看！
  萧斩走到攻击范围后，站直身体，沉气呼吸，却并没有着急攻击。
  众人以为他是在蕴量，所以没有什么奇怪的，都只是静静地看着他，屏住呼吸，等待着他的精彩表演。
  但是当他们一口气屏的差点憋死自己的时候，却发现萧斩竟然还站着，一点儿要出手的意思都没有。
  众人奇怪了，萧斩这是要干什么？
  “萧斩，提醒你一下，时间差不多了。”主裁判出声提醒道。
  语气正常，也没有针对的意思。
  “裁判，我有一个问题。这个问题没有明确的答案，我不敢轻易出手。”萧斩说道。
  “不是和比赛有关的问题，你结束了后去问你们的代表。”裁判说道。
  萧斩道，“就是和比赛有关的问题，你应该就能回答。”
  “什么问题？”
  见裁判上道，萧斩继续说道，“我有一个御之技，威力很大，但是有个缺点，就是不太好控制。我想问的是，如果我不小心打偏了，没有打到我的那座山上，打到别人的山了，那成绩算不算我的？”
  

第470章 时代变了，我们老了

  第470章时代变了，我们老了
  听到这个问题，主裁判顿时有些诧异。
  没有想到萧斩会问出这么一个问题。
  又有些好奇，什么御之技，竟然连施法者都无法掌控？
  微微思考了一下，他就说道，“成绩当然算你的，这里的大山只是一个靶子，并没有规定一定就是谁的，你要是有那个本事，把十九座大山一次性全轰平了，也算是你的成绩。”
  听到这话，萧斩心底一笑。
  要的就是伱这句话。
  看来这个裁判并没有被蜥蜴联邦收买，他也只是被蜥蜴联邦算计进去了而已。
  “好的，我明白了，感谢您的解答。”萧斩道。
  “那你现在可以开始了吗？”
  “可以了。”
  萧斩应答一声后，便转身准备开始施展御之技。
  而蜥蜴联邦这边，在听到萧斩刚刚问出的问题后，顿时一种不好的预感浮上心头。
  马查多道，“这个萧斩是不是发现了什么，我总感觉他说出这话好像是冲我们来的。”
  是啊，别的联邦的人都没有问这个问题，就萧斩问了。
  是他的真的有这么牛逼的实力，还是其中隐藏着什么？
  显然，马查多更相信是萧斩隐藏着什么。
  毕竟，这短暂的两天接触，他们已经看出来萧斩是一个心思腹黑的人了。
  其他的两个队友也是和马查多同样的感觉，“我也感觉这个家伙是冲我们来的，刚刚我有注意他，他没有在龙夏基地里，而是从外面回来的。回来的方向，也正好就是现在这个方向。”
  “也就是说，萧斩很有可能已经发现了我们提前做的准备？”另一个队友说道。
  这话一出，几人的表情瞬间一变。
  马查多当即把那负责埋炸药的人给叫了过来，“你们刚刚在埋炸药的时候，有没有被人发现，或者说有没有发现异常？”
  “没有啊。”那人害怕的连连摇头。
  真的要是出了点差错，他怕是小命不保。
  “你问他有什么用，萧斩诡异的能力，就算是我们也发现不了，多半是他们已经被发现了。”一个队友说道。
  他的队友说的没错，萧斩的死亡之气诡异复杂，就算是他们被萧斩靠近，他们也没有办法发现。
  他顿时大怒。
  当场就要给面前的这个人一个狠狠的教训。
  但是就在这时，蜥蜴联邦的代表阻止了他。
  “行了，事情还没有定论，不要着急发火。这件事我们做的很隐蔽，也不一定就是萧斩发现了。”
  听到这话，马查多心中还有怒气，但是也把手给松开了。
  是的，现在结果还没有出来，还有一丝渺茫的机会。
  他将目光重新看向萧斩，眼中却是写满了怨恨，“妈的，我就不相信了，什么都被你玩的团团转！”
  场中。
  萧斩故意停顿了两秒再出手。
  他感知到了马查多的愤怒，心中忍不俊的想要放声大笑，但是碍于这种场合，实在不适合，他也就忍住了。
  马查多啊马查多，这次不是我故意针对你，而是老天眷顾我啊。
  谁让我运气那么好，就发现了你们在作弊呢？
  果然，还是东方的神明更加强大。
  即便是在上帝管辖的区域，也依旧能给我施加气运。
  时间差不多了。
  萧斩开始施展御之技。
  要论威力最强的御之技，自然是死焰凤凰这一招了。
  较长的前摇，恐怖的死亡之力和火焰属性相融合，充满爆发性的威力。
  这一招，最适合不过了。
  御之技施展，火焰的流光在地面上刻画出一道阵法，然后随着阵法的刻画完成，萧斩头顶的上方乌云笼罩，一时间天地变幻。
  死亡魔镰朝着高空抛去，一头沐浴着火焰的凤凰从乌云中钻了出来，张口尖锐的喙，一口将死亡魔镰吞入腹中。
  下一秒，通红的凤凰就像是浸入了墨水中一般，瞬间染上了一层永不褪色的黑。
  黑红色的火焰燃烧。
  死焰凤凰在空中旋绕一圈，便朝着下方的大山俯冲而下。
  滚滚呼啸声，空气都仿佛被灼烧吞噬。
  羽翼挥动间，热浪扑鼻！
  伴随周围温度凭空升高，让在场的众人都为之表情一震！
  但是热浪侵袭的一瞬间，众人又感觉到一股刺骨的寒意侵入骨髓。
  一冷一热！
  十分诡异。
  但是这却是极为真实的感觉！
  “火焰的高温，死亡的阴寒，这一冷一热的两种属性是怎么融合在一起的？好诡异的御之技！”
  “这小子……！真是好强的御之技！”
  “这招技能的威力已经超越了六品御灵师的全力一击了！但是这小子才五品境界，是怎么施展出这么强的杀招的？”
  “龙夏联邦真是底蕴深厚，竟然能教导出这种恐怖的妖孽，难怪会让他来上场争夺秘境的归属权了。”
  众联邦的忍不住发出感慨的声音。
  他们一开始以为萧斩是来镀金的，后来以为萧斩是来耍小聪明的，再后来他们确信了萧斩是有点东西。
  但是现在这一幕，他们知道，萧斩不是有点东西，而是有很多东西！
  别的不说，光是这一招御之技，试问，在场有哪一个御灵师有自信能挡下？
  怕是一个人都没有吧。
  古尘目光呆滞的看着天上急速俯冲而下的凤凰，嘴巴失神的微微张口，一冷一热的气息入侵喉咙，他只感觉口干舌燥，但又阴寒刺痛。
  看着这一幕，他的脑袋嗡嗡地，一片空白。
  又低头看向下方的萧斩，眼神复杂。
  这时，楚默伸出手，拍了拍他的肩膀。
  他回过神来，看向楚默。
  楚默没说什么，只是看着他的眼睛，劝告的摇了摇头。
  古尘顿时明白了楚默的意思，他不禁露出一丝苦涩，低着头，也摇了摇头。
  楚默是在劝他以后不要和萧斩作对了。
  但是现在，在看到萧斩的真正实力后，他又还有什么胆量敢和萧斩继续作对呢？
  那不是纯粹找死的行为吗？
  “时代变了，我们老了。”古尘莫由的感叹了一句。
  楚默一听，眼中瞬间也是黯然。
  看向萧斩，但是眼神又多了一丝欣慰，“毕竟是那个计划的选中者。”
  

第471章 留宿

  第471章留宿
  在众人的震惊目光中。
  萧斩的御之技成功的落下。
  凤凰撞击山体，顿时发出响彻天际的爆炸声，能量释放开来，将坚硬的山体一瞬间给炸得粉碎。
  同时外部的巨大压力施加到山体的内部，触发了埋在山体内部的炸药。
  轰的一声，爆炸开来。
  两股能量叠加，爆炸的威能更加显得巨大，又是里应外合的配合，这威力又是更上一层楼，竟是直接将山体都崩的裂了开来。
  轰隆隆。
  无数的巨石被炸得飞起，像是烟花一样散开。
  更有一块超大的山体从主体上分离，激起尘埃四野，雷声阵阵！
  地面都颤抖不已，像是发生了地震一般。
  气势之滔天，震的众人心里都是紧随其颤。
  “不可思议！”
  “难以想象！”
  众联邦的脸上毫不遮掩的写着震惊两个字。
  他们已经预料到了萧斩的这一招御之技会很强，但是却没有想到能强大到这种地步。
  连山体都被硬生生的轰出一大块！
  要知道，这山体的内部成分可是和黑石的成分差不多啊。
  简直匪夷所思。
  所有的人都震惊的张大了嘴巴，唯独蜥蜴联邦没有，他们的脸上此刻写满了憋屈和愤怒！
  因为萧斩攻击的那座山不是属于龙夏的，而是按照顺序属于他们蜥蜴联邦的。
  “妈的，萧斩轰的那座山是我们的山！那是属于我们的山！”
  马查多心里怒不可遏！
  但是他不敢吼出来。
  他气急败坏，抓起面前那个负责埋炸药的人，就是重重的一拳轰在他的肚子上。
  那人顿时发出一声痛苦，然后猛地吐出一口鲜血，连挣扎一下都没有，就直接瘫软了下去。
  马查多冷漠的将他丢在地上。
  如果不是碍于这里还有这么多人在场，他直接就一拳将这个家伙打死了。
  但是他这里的动静也还是让众人的目光看了过来。
  萧斩也转身看了过来。
  看到地上倒下的那个熟悉的面前，萧斩立马知道马查多为什么要打他了。
  他当即阴阳怪气的，假装关心的问道，“哎呀，怎么了这是，是我的威力太猛了，伤害到他了吗？”
  转头又看向裁判，“裁判，像这种情况，需不需要我们龙夏赔医疗费啊？你放心，我们龙夏一向仁慈和善，这是我的责任，我一定会全力赔偿。”
  主裁判听到这话，顿时一脸黑。
  是不是你的责任，我难道还不清楚吗？
  知道你们龙夏古元年的时候流行碰瓷，但是也没见过像伱这么碰瓷的啊。
  主动赔钱，钱多是吧？
  钱多给我啊，我不嫌弃钱多。
  “马查多，看看你们的人怎么回事，赶紧进行医治。”主裁判说道。
  在场的人都知道是马查多对他动的手，但是他们都不会主动说出来，虽然不知道马查多为什么要对自己人下这么狠的手，但是该有的面子还是要给的。
  马查多听到话，眼睛喷火似的看着萧斩。
  冷哼一声，招手示意让人把面前这个躺在地上的家伙给抬下去。
  见马查多哑巴吃黄连，有苦说不出。
  萧斩心里真的是乐呵到了极致，但是没办法，谁让自己的运气就这么好呢？
  “裁判，这刚刚施展的那个御之技还不太成熟，不好控制，打偏了，成绩算数的哦，你说的。”萧斩又转头对着裁判说道。
  裁判此时哪里还看不出萧斩这一切都是故意所为。
  就他刚刚那副施展御之技架势，成熟稳重，老道丰富，哪有控制不住的样子？
  尤其是最后死亡凤凰俯冲山体的时候，那准头准的很嘛。
  所以，他知道这是萧斩故意轰击的蜥蜴联邦的山体。原因吗，不必多说，肯定是和蜥蜴联邦有关。
  而后来蜥蜴联邦所表现出来的反应，也显然是证实了这一点。
  “放心吧，已经提前说过的话是不会变的，比赛规则里也没有这一条，没有既可为，成绩算数。”裁判说道。
  萧斩给裁判点了一个赞。
  然后便回到了自己龙夏的基地。
  秦万风此刻笑的合不拢嘴，看到萧斩的表现，他知道这次比赛不出意外的话，又是他们夺得第一了。
  如此一来，他们就拿下‘速度’和‘力量’两项第一了，最后就只需要技巧和战斗，随便再拿一个第一，他们就几乎稳胜了。
  这一切都要归功于萧斩啊。
  “好小子，干得不错。”秦万风夸奖道。
  萧斩大方的接受他的夸奖，并且还给也加了一个夸奖，“我也觉得自己干的不错。”
  “哈哈哈，你小子，说你帅你还装上了。”
  众人忍不住哈哈大笑。
  萧斩过后，其他联邦继续比赛。
  但是他们都没有作弊手段，全部都是靠的硬实力。
  而靠硬实力，他们根本无法赢下萧斩。
  最终，这场比赛，毋庸置疑的是萧斩拿下了第一名。
  “好，今天的力量主题比赛就到此结束，现在时间已晚，返回不便。应蜥蜴联邦的邀请，愿意者可以今晚在此休息，明日返回基地阵营。”
  裁判宣布道。
  他话落毕，蜥蜴联邦的代表哈姆迪就热情的邀请众联邦留下休息，让他尽一尽地主之谊。
  秦万风留不留下都无所谓，他征求萧斩他们的意见，当然，主要是萧斩的。
  萧斩看了一眼夜幽泷，“要留下休息一晚吗？”
  夜幽泷想了想，“留下吧，大家都留下了。正好我也没有来过蜥蜴联邦，可以领略一下他们的风土人情。”
  “行，那就留下。”
  萧斩说完，向着秦万风点了点头。
  秦万风说了他无所谓的。
  随后，众人一起出了秘境，然后坐上哈姆迪安排的飞机，朝着他安排好的酒店飞去。
  蜥蜴联邦海岸线长，海景优美，所以给众联邦安排的酒店也是选在了靠近海边的城市。
  飞机停在酒店的专用停机坪。
  萧斩他们下来之后，就有穿着异域风情的美女前来指引他们。
  这打扮和古元年时的打扮差不多。
  但是现在成了文化追溯了。
  萧斩他们被分别安排在豪华的海景房中，然后又给了萧斩他们一张临时联邦币卡，让他们尽情玩耍，一切费用算蜥蜴联邦的。
  

第472章 蛔虫？不太合适

  第472章蛔虫？不太合适
  秦万风知道萧斩两人肯定不会这么早休息，就是冲着这边的异域风情来的，看了眼时间也还好，便叮嘱道，“别玩得太晚，早点回来。”
  “怎么语气像是个老父亲似的。”萧斩说道。
  “你要是愿意认我当爹，我也不介意啊。”
  “干爹多没意思，有女儿没，介意一个？”萧斩挑了挑眉。
  秦万风却哈哈笑出声，看了旁边的夜幽泷一眼，然后才转头对着萧斩说道，“女儿倒是有一个，还没满十八岁，我倒是不介意，关键是你老婆也不让啊。”
  萧斩神色一僵，不禁吐槽道，“你可真是亲爹，竟然还真想着把伱女儿往火坑推。”
  “你是火坑吗？”秦万风笑着反问道，然后又继续说道，“你是萝卜坑，一个萝卜一个坑。”
  他是故意开玩笑这么说的。
  生死契约，只能契约一个，哪怕是他女儿真的愿意，萧斩也没法契约啊。
  “行了，不和你废话了，再晚就没得夜景了。”萧斩感觉到身边的夜幽泷传来一股极力隐忍杀气，连忙阻止话题的深入。
  秦万风不知道萧斩能契约多个，夜幽泷可是知道的。
  当着老婆的面开这种玩笑，怕是再继续下去，自己今晚睡觉就没有软乎乎的老婆抱了。
  和秦万风分开。
  两人走出酒店。
  蜥蜴联邦立马派出专人保护。
  萧斩想要拒绝，因为他实在不喜欢两人世界被打扰，哪怕只是被人默默地跟着。
  但是这是蜥蜴联邦强制要求的，不能撤销。怕的就是他们出现万一，虽然以他们的实力大概率也不会出现万一，但万一万一呢？
  所以，萧斩也没有办法，就只能让他们跟着了。
  “想去哪里？”萧斩问道夜幽泷。
  夜幽泷想了想，“去看看海吧。”
  从小在镇北城长大，没有看到过真正的海，后面长大了，就又立马结婚了，度蜜月都没有，就被各种各样的事情缠着。
  根本没有独属于自己的时间。
  “夜海也看吗？”萧斩道。
  夜晚的海，一片黑暗，什么也看不见。
  夜幽泷点头，嗯了一声。
  萧斩见状，敏锐的察觉到她的情绪有些低落。
  “那好，我们去看海。”
  然后，便坐上蜥蜴联邦为他们准备的专用车。
  但是夜幽泷却摇了摇头，“走路吧。”
  走路？
  看来是真的情绪不好。
  “好，那就走路。”
  酒店距离海边也不是很远，走路也要不了多长时间，就陪夜幽泷散散心。
  于是，两人牵着走在前面走着。
  蜥蜴联邦的几个保镖则在后面不远不近的跟着。
  晚风带着腥咸的味道，钻入鼻尖，两人默默地走着，都没有说话。
  有的时候，沉默也是一种调味剂。
  萧斩也知道，这个时候自己问，不如等夜幽泷自己说。
  不过夜幽泷的情绪似乎很是低落，一路上都没有说一句话，像是个沉默寡言的冰块一样。但唯独牵着萧斩的手，始终保持着一份灼热的温暖。
  很快，两人便来到了海边上。
  这个时代的大海，恢复了最初的蓝色。
  能源变革，污染几乎为零，所以一切都很干净。
  两人坐在海堤上，感受着夜晚的凉风。
  夜幽泷看着远处，眼神怔怔，不知道在想些什么。但海风吹拂她的秀发，精致的脸颊曲线，绝美。
  萧斩搂着她的腰间，身体慢慢倾斜，将自己的头靠进了她的怀里。
  “你干什么？”夜幽泷问道。
  “我安慰你啊。”
  夜幽泷脸上顿时无语。
  “安慰我，不应该拉着我靠你怀里吗？”
  “区别不大，都是安慰。”
  “区别很大。”
  主动成了被动，被动成了主动，这区别还不大吗？
  夜幽泷觉得萧斩有时候莫名的智商短路。
  萧斩微微一怔，似乎是想通了，说道，“嗯，确实很大……比以前大了不少。”
  说着，他靠的更紧了。
  夜幽泷感受到胸口传来的压力，她立马就反应过来了萧斩说的很大是什么意思了，脸色闪过一抹羞红。
  真是什么破路都能开车。
  但是海风很凉，她脸上的羞红很快降温。
  “有没有开心一点了？”这时，萧斩又说道。
  “你说呢？”夜幽泷反问道，然后把他的头从胸口拨开，“你再靠近，我就得喘不上气憋死了。”
  “那我帮你托着。”
  “滚！”
  “好嘞。”
  萧斩连忙正襟危坐。
  像个小学生乖乖坐小板凳一样。
  夜幽泷终于是忍不住露出一声笑。
  萧斩见到自己的媳妇笑了，自己的目的也是达成了。
  嘿嘿一笑，身体重新放松，然后将夜幽泷拉入自己的怀中。
  夜幽泷顺势往萧斩的怀里又拱了拱，果然母亲不好当，还是当小女生的感觉最好。
  “别想那么多，不要提前预支烦恼，万一烦恼到了后面不是烦恼，岂不是白白烦恼一场？”
  “你是我肚子里的蛔虫吗，你就知道我一定是在烦恼了？”夜幽泷小女生般的傲娇语气说道。
  她的确是烦恼。
  准确来说是emo。
  但是她也不知道自己为什么就emo了，emo这种东西很奇怪，随时触发。可能是因为一句话，可能是因为某个东西，又可能是因为某个人，某件事。
  它像是隐藏在生活中的开关，随时可能被触发。
  不过这种emo来得快去得也快，萧斩刚刚只是稍微哄了哄她，她瞬间就通畅了不少。
  萧斩察觉到夜幽泷的语气变化，知道她现在的心情已经好转。
  emo这种东西，最好的解决方式就是转移注意力。
  他承接夜幽泷的问题，说道，“有时候是，有时候不是。”
  “什么意思？”夜幽泷没懂。
  她只是说个玩笑话，萧斩怎么还正面回答了？
  萧斩没有回答她的这句话，而是继续自言自语般说道，“蛔虫，我觉得这个形容词不太合适。”
  又是什么意思？
  夜幽泷更加听不懂了。
  怎么莫名其妙的？
  但是很快，夜幽泷表情一悟，她反应过来了。
  但是这次，不是她主动的反应过来，而是被动的反应过来。
  因为长时间的和萧斩相处，她已经摸清了萧斩说话的特性。
  只要是她听不懂的，那么大概率就是她应该懂的。
  所以。
  ‘肚子’‘有时候’‘蛔虫’。
  是的，她又被开车了。
  

第473章 鬼蛇

  第473章鬼蛇
  但夜幽泷现在也不是新手驾驶员了。
  被开车，自然是要还回去的。
  她抬起头看向萧斩，带着一抹挑事般的微笑，“那不是蛔虫的话，你觉得是什么呢？”
  “当然是……鬼蛇！”
  萧斩声音突然急促，同时在他喊出‘鬼蛇’两个字的时候，他的右手呈龙爪般向前探出，然后一把就抓住一条朝他偷袭的黑影！
  看向手中的这黑影，通体黝黑，外形和蛇类似，唯一的不同就是它的脑袋像是恶鬼一般狰狞。
  正是三品妖兽，鬼蛇！
  被萧斩紧紧抓住，它长长的身体立马就缠住了他的手臂，并且那恶鬼一般的头颅更是龇牙咧嘴，发出嘶嘶的声音。
  脑袋不停的晃动，寻找角度想要咬萧斩。
  萧斩眉头微皱，手上用力，直接就将这鬼蛇给瞬间捏爆！
  蜥蜴联邦的保镖也在第一时间围了上来，将萧斩两人给围在中间。
  尽管以萧斩两人的实力，根本不需要他们围。
  “这是三品妖兽鬼蛇，一般生活在远海区域，怎么会出现在这里？”保镖中的队长说道。
  他是蜥蜴联邦的人，对出现在蜥蜴联邦附近的妖兽习性很是了解。
  他刚说完，又连忙继续说道，“不能待在这里了，这里很危险，鬼蛇是群居妖兽，出现一条，就代表着周围至少上百条。”
  说着，他就要带着萧斩两人离开。
  但是萧斩却神色严肃的说道，“已经来不及了，它们已经来了。”
  话音落下，众保镖们就看到海堤上出现了一条条黑色的鬼蛇，密密麻麻，弯曲盘绕，看着让人头皮发麻。
  “都让开。”
  萧斩立马出手，死亡之气喷薄而出，以自己为中心，呈现圆形的姿势向着这些鬼蛇包围而去。
  鬼蛇面对死亡之气，没有什么反抗的能力，只能任由死亡之气将他们包裹。
  不过死亡之气的屏蔽效果似乎对这些鬼蛇没有什么用，在死亡之气中，它们依旧可以清晰的锁定萧斩等人的位置，并且迅速向着萧斩等人发动了攻击。
  它们的速度很快，距离萧斩他们还有几十米的距离，就直接一个弹射起飞，像是一支利箭，瞬间就来到了萧斩等人的面前。
  几个保镖瞬间如临大敌，纷纷举起手中的器灵，就要展开一场殊死搏斗。
  但三品妖兽的围攻，他们这群保镖根本不是对手。
  不过就在这危机的时刻，萧斩释放出的死亡之气却突然轰的一声燃烧了起来。
  像是煤气遇到了明火，被瞬间点燃。
  死亡之气向着火焰转变，黑色的周围被瞬间点亮了成了红色。
  而那些被笼罩在死亡之气的鬼蛇，也顿时被这团汹汹燃烧的烈火给炙烤着。
  鬼蛇的身体剧烈扭曲，只是一到两秒钟的时间，炙热的火焰高温，便将这些鬼蛇给烤成了一根根肉干。
  又是几秒钟不到的时间，这些肉干就变成了黑炭，然后变成了灰色的粉末。
  叮铃铃
  三品妖兽的晶核在地面上滚动。
  近百枚的晶核散落满地，看起来像是地上的星星，十分的漂亮。
  危险解除，保镖队长紧绷的身体逐渐放松，看着满地的妖兽骨灰，他不禁感到口干舌燥。
  他知道萧斩两人很强，但是却没想到竟然这么强，面对上百条的三品妖兽，竟然不到半分钟，就全部解决。
  一干二净，连尸体都没有留下。
  这恐怖的杀伤力，简直让人感到头皮发麻。
  “萧先生，以防万一，快点回去吧。”保镖队长对着萧斩说道。
  原本不属于这里的妖兽出现在了这里，这很诡异，他要向上面汇报。
  “好。”
  萧斩也没有拒绝。
  遇到这种事情，看景的心情也一下子没有了。
  将地面上的妖兽晶核捡起，然后跟着保镖队长迅速回到了酒店。
  回到酒店之后。
  保镖队长便立马去将事情报告上去。
  萧斩和夜幽泷回到自己的房间，他拿出刚刚那些鬼蛇的妖兽晶核，认真的观察了起来。
  “你有没有觉得这些鬼蛇身上的气息有些怪？”萧斩问道。
  夜幽泷说道，“确实和正常的鬼蛇不太一样。”
  夜幽泷拿起一枚晶核，释放出感知细细感受。
  片刻后，她继续说道，“妖兽晶核是妖兽的核心能量，不仅给它们提供力量，同时也会影响它们的行为。这些妖兽晶核有一丝邪气蕴含其中，它们应该是某种东西给影响了。”
  萧斩道，“这丝邪气，和我们之前遇到的那头类似焰影狼的妖兽很相似。”
  这话一出，两人都陷入了沉默。
  两类妖兽出现的地方相隔这么远，气息却相同，这其中是不是有什么巧合？
  或者有什么不为人知的秘密？
  萧斩认真细想，梳理脑中的蛛丝马迹，但是想了好大一会儿，他也没有理清什么头绪。
  但要说真的是有什么秘密的话，那只能是和蜥蜴联邦有关了。
  毕竟这里是蜥蜴联邦的地盘。
  可是这只是他的臆想，没有什么确凿的证据。
  唔，有些头大。
  “算了，想不明白就别想了，你说的嘛，不要提前预支烦恼。”夜幽泷劝慰他。
  刚刚说出去的话，此刻完成了闭环。
  萧斩嘴角一笑，将脑中的想法抛掉。
  夜幽泷说得对，想这么多干啥，想了也没有用，此时此刻，不如老婆香香来的舒服。
  美妙的音乐。
  起！
  ……
  第二天。
  众联邦返回了基地。
  “听说伱们昨晚遇到妖兽袭击了？”路上，秦万风问道。
  他昨晚就从蜥蜴联邦那里得到了消息，当时就想要问的，但是想到时间已经晚了，且萧斩他们也没什么事，就没有打扰了。
  萧斩回答道，“是的，三品妖兽鬼蛇。”
  “没受什么伤吧？”
  “只是一群三品妖兽，还伤不了我。”萧斩道。
  “那就好。”
  秦万风点了点头。
  然后他又微微低着头，像是思考着什么。
  很快。
  众人到达基地。
  比赛的内容要下午才知道，上午没什么事，萧斩他们几人就各自返回自己的房间了。
  回到房间之后，萧斩和夜幽泷就开始修炼太阴手。
  这是个好技能，没有动作施法前摇，威力很大，值得学习。
  

第474章 森林迷宫

  第474章森林迷宫
  时间在修炼中过去的很快。
  当萧斩两人一轮修炼结束之后，刚好秦万风也通知他们前去集合。
  走入房间。
  人都已经来齐了。
  秦万风直接说道，“我们已经完成了两场比赛，速度和力量，原本还有第三轮技巧和第四轮的战斗这两轮比赛。但是刚刚的最新消息，蜥蜴联邦决定将第三轮技巧和第四轮的战斗结合一起，一并组成一轮比赛。”
  这是一个很大的改动。
  已经算是改变了赛事的规则。
  理应十九个联邦都要一起参与讨论，蜥蜴联邦没有绝对性的一票决定权。
  毕竟，这可是事关各个联邦的利益关系。
  但是看秦万风这副样子，显然也是没有反对。
  萧斩觉得很奇怪，“有什么理由在其中吗？”
  秦万风看了一眼萧斩，不愧是萧斩，这脑瓜子就是聪明，看出了问题的关键所在。
  秦万风说道，“蜥蜴联邦自知他们没有胜算了，所以藏有私心故意这样做。因为总共四轮比赛，每轮成绩占比百分之二十五。两轮比赛，我们随便只要赢一场，那另外一场，哪怕是不参与，总得第一名也是我们的。”
  “而将最后两个比赛结合起来，成为一个比赛，且分数占比还是不变。这种情况，蜥蜴联邦和其他联邦只需要拿下一次第一，便可以和我们进行最后加时赛。”
  这么一说，萧斩明白了。
  还是自己表现的太强大了，让他们看不到赢得希望，所以改了比赛规则。
  那这种情况的话，秦万风即便是参与了赛制的改动讨论，他的反对也没有用。
  因为其他十八个联邦在这一刻肯定是穿同一条裤子的。
  压倒性的同意，秦万风的反对丝毫没用。
  “那这最后一场比赛改成什么比赛内容了？”萧斩又问道。
  秦万风道，“最后一场比赛说来也简单，就是技巧与战斗的结合，十八个联邦对另外一个联邦进行围攻，轮流进行，哪个联邦坚持的时间最长，哪个联邦就是获胜者。”
  “其中围攻时，不得使用杀伤威力巨大的御之技，更不得杀人。”
  听到这个比赛规则。
  萧斩不由得眉头皱起了，因为这个比赛规则怎么看，都像是对他量身定制的。
  围攻。
  很明显就是看到了萧斩的恐怖战斗力，知道一对一，肯定没有人能打的过萧斩。
  所以只能用围攻的方式取胜。
  不准使用威力巨大的御之技。
  那就是看到了萧斩的那一招御之技死焰凤凰，被那恐怖的威力给吓到了。
  两个条件一限制。
  那他们就完全可以拿捏萧斩了。
  秦万风看着萧斩，神色很是无奈，他也知道这个规则就是针对萧斩，针对他们龙夏联邦的。
  但是他孤立无援，没有办法，只能被迫接受。
  谁让萧斩表现得太强了呢？
  “参与比赛的选手是怎么定的？是一个一个上，还是只派出一个人？”萧斩问道。
  “是以联邦为单位，也就是三个人一起上，当然，他们也是三个人一起上。”
  好家伙。
  那这么说，就是三VS五十四？
  萧斩忍不住倒吸一口凉气，这直接是把他针对到了厕所里，玩死里弄啊。
  萧斩一对多还有信心，但是一对这么多，他可是真的一点儿信心都没有了。
  毕竟，这些家伙可也不是普通的六品御灵师，而是六品御灵师中的天才，战斗力也是超出平均值的存在。
  “这是冲着我们来的，但是我们轮动到我们，他们又怎么确保能坚持的比我们久？”萧斩提出这个疑惑。
  秦万风却不禁冷笑一声，“吃不到蛋糕，和吃一块蛋糕，你选择哪一个？”
  萧斩明白了。
  看来联邦与联邦之间的竞争，远没有表面上看起来的那么伟大光明。
  暗地里，还是恶臭到了极点。
  “怎么样，有没有信心？”秦万风问道。
  “你说呢？”萧斩反问一句。
  秦万风脸上顿时闪过一丝尴尬，这问题简直是智障问题，三对五十四，你换谁来敢说自己有信心？
  他干笑了两声，又说道，“其实也没有关系，就算是输了，我们还有一场加时赛。加时赛是一对一，那个时候就是伱报仇雪恨的时候了。”
  “这是没办法的办法。”萧斩道。
  但是他的眼底深处却是闪过一道寒光。
  想跟我玩加时赛？
  那也得看你们有没有那个本事！
  回到房间。
  晚上的时间在眼睛一闭一睁中过去。
  第二天，众联邦在一块巨大的空旷区域集合。
  这块空旷的区域就是他们进行比赛的场地了。
  轮流的顺序是抽签决定的。
  也不知道是巧合还是什么原因，萧斩他们抽到的顺序，竟然是最后一个。
  这对其他联邦来说，颇有一种谜底大揭晓的感觉。
  第一个抽到的联邦是自然联邦。
  为了让比赛有一定的观赏性和公平性，被围攻的联邦可以提前做好防守准备，等到彻底准备好了，其他十八个联邦方可进行攻击。
  当然了，你也可以不准备。
  自然联邦三人站在场地的中间，其他十八个联邦，呈现出圆形包围之势，将他们包围在里面。
  密密麻麻的五十四个人，即便是自然联邦和他们暗地里达成了协议，他们也还是不禁感到压力山大。
  毕竟武器不长眼睛，虽然死不了，但是磕磕碰碰难免。
  没有想太多，自然联邦的三名御灵师立刻幻化器灵，然后各自施展出御之技。
  其中一个手拿权杖的御灵师催动器灵，一道绿光从权杖凝聚而出，权杖指引，绿光化作星星点点，如同蒲公英一般洒落在地面上。
  浸入土壤中，顿时生长出一棵棵翠绿的嫩芽。
  这些嫩芽钻出土壤后，迅速生长，速度很快，只在眨眼间就变成了参天巨树。
  重叠交织，遮天蔽日，一瞬间便将他们三人牢牢地保护在了其中。
  与此同时，当这些树生长完成之后，它们也并不是站在原地一动不动。
  而是像受到什么驱使一般，以一种看不懂的规律移动着。
  从天空上面往下看，就像是一个移动的迷宫，阻拦着外人的入侵。
  这是自然联邦的御之技，森林迷宫！
  

第475章 是猎物，还是猎人？

  第475章是猎物，还是猎人？
  御之技森林迷宫施展完成后。
  十八个联邦的选手也在第一时间发动了攻击。
  他们的攻击很是犀利，气势很到位，似乎根本没有留手的样子。但是萧斩从他们身上的气息运转看的出来，他们还是留手了。
  五十几个人的共同攻击。
  根本没有走自然联邦为他们设计的柔和路线那一套。
  他们并没有老老实实的进入森林迷宫，和他们玩捉迷藏游戏，而是选择直接最暴力的手段，一拳一拳将拦在他们面前的树给轰碎。
  “萧斩，你不上吗？”
  楚默正准备出手，却发现萧斩站在原地一动不动，有种袖手旁观的意思。
  他们三人组，古尘已经率先冲出去了。
  “五十几个人，多我一个不多，少我一个不少，你们去就行了。”萧斩说道。
  这种围攻的战斗，在实力差距不大的情况下，几乎坚持不到半分钟。
  当然，其他联邦故意放水那又是一回事。
  楚默听着萧斩的话，觉得他说的很有道理。
  但是他知道萧斩不会无缘无故的做出一些决定，他看着萧斩，似乎在思考他这么做的理由。
  但是萧斩的表情很是平静，看不出来任何萧斩所想。
  但根据楚默对萧斩的理解，萧斩此时心中定然有着计划。
  “那我可以不去吗？”楚默试探性的问道。
  如果萧斩有计划，他保存实力，说不定可以帮到萧斩。
  同时他这才发现，其他联邦的人，也有好几个都站在原地没有出手。
  总共五十四个人，只有四十六七个人动手。
  “你随意，都行，不过伱要是为了稳妥起见，最好还是去。他们会放水，你不会放水。”萧斩说道。
  其他联邦肯定会放水的，目的就是增加胜算。
  可以防止他们围攻龙夏联邦的时候，萧斩这边的实力出现惊人的意外，让他们短时间内无法拿下萧斩。
  尽管这种惊人的意外，比在古元年时期，穿越中彩票还要难。
  但是他们没有输的资本了，他们必须赢，所以必须要考虑并扼杀各种意外。
  微乎其微的意外也不放过。
  楚默明白了萧斩的意思，当下一点头，朝着自然联邦攻击去了。
  他的能力和古尘相当，在众联邦中也是拔尖的存在，所以在其他人放水的情况下，他的加入，无疑给自然联邦带来了很大的压力。
  萧斩看向在场还没有动手的几个人。
  都是叫得出名字的老熟人了，马查多，肖恩……
  他们没有看场中的战斗，而是将目光放在了萧斩身上。
  在看到萧斩也朝着他们看时，他们没有选择退让，而是和萧斩目光直视，并且露出一副挑衅的姿态。
  萧斩对此只是冷笑。
  是猎人，还是猎物，很快就会有答案。
  场中战况激烈。
  看似时间过去了很久，但是也仅仅只是不到半分钟的时间，自然联邦的三个人就被拿下了。
  这若是是殊死搏斗，四十多个人的围攻，怕是三秒钟他们三个就要毙命。
  半分钟，完全是规则限制加上放水了。
  自然联邦的三人受了点轻伤，需要治疗恢复一下，为了比赛的公平，上午的比赛就到此为止，然后下午再开始。
  一个上午的休息养伤，也能让自然联邦的三人恢复到完美状态。
  很快。
  下午的时间到来。
  下午的围攻对象是一个小联邦，没有任何挣扎的，三秒钟不到的时间，就被干趴了。
  这种小联邦没有必要放水，因为他们没有资格和龙夏打加时赛。
  其实自然联邦也没必要放水，他们十八个联邦，只需要选择一个代表出来就行了。
  因为加时赛只能有一个联邦参加。
  那为什么还要放水呢？
  原因其实也很简单，那就是需要面子。
  三秒，太难听了。
  至少半分钟吧。
  当然，这是大联邦的特权了。
  下午的比赛结束，然后又是休养疗伤。
  第三场就轮到第二天上午了，紧接着，又是下午。
  一天两场的比赛，一切都按照他们的剧本进行着，结果不是三秒，就是半分钟。
  只有漂亮联邦是唯一的一分钟。
  一分钟，这特么水都放成太平洋了。
  不过萧斩似乎并不在乎，在其他人努力放水，古尘楚默努力关闸的时候，萧斩还是站在原地一动不动。
  这一幕，让其他联邦的人心底嘲讽冷笑，也让古尘楚默他们气愤愤怒。
  因为他俩觉得，有萧斩的加入，哪怕是漂亮联邦被放水，那也坚持不到一分钟。
  一分钟和半分钟的区别，那可大了去了。
  古尘可不相信萧斩有那个实力，能在这群人的全力围攻之下，坚持一分钟！
  但是他们愤怒归愤怒。
  萧斩就是岿然不动，站在旁边，一副看好戏的样子。
  直到围攻结束也还是不动。
  这让古尘下来之后，理都不理他，就回到基地，并且还向秦万风发泄怒气。
  萧斩就装作没听到。
  就这样，围攻的节奏很稳定，时间也很快就来到了最后一天。
  期间，萧斩依旧保持零出手的战绩。
  而其他联邦的成绩，也依旧是那些成绩，没啥变化。
  最后一天。
  还剩下两场挑战，分别是八嘎联邦和龙夏联邦。
  八嘎联邦在上午，龙夏联邦在下午。
  萧斩看着八嘎联邦走上场地，心中还有一个疑问，那就是不知道联邦这群人是选择让漂亮联邦和龙夏打加时赛，还是让八嘎联邦打加时赛？
  如果是漂亮联邦，那八嘎联邦也只是走个过场。
  但如果是八嘎联邦，那他们不怕萧斩突然出手吗？
  毕竟，萧斩出手的话，八嘎联邦还不一定能坚持一分钟，然后超越漂亮联邦。
  但是这个问题一冒出来，萧斩就立马想明白了他们的想法。
  现在漂亮联邦以一分钟的时间遥遥领先。
  那就是相当于有了一个保底。
  在最后的八嘎联邦挑战中，萧斩要是选择了出手，那么漂亮联邦就顺势作为加时赛的对手。
  而萧斩要是依旧还不出手，那他们就在漂亮联邦和八嘎联邦中二选一。
  两手应对。
  总之，无论怎么做，他们都有应对之法。
  而八嘎联邦和漂亮联邦，论实际战力，是他们这群联邦中的第一第二。
  

第476章 散

  第476章散
  很快，战斗打响。
  楚默和古尘两人还是全力以赴，其他联邦的人则是程序化的放水。
  萧斩依旧是站在原地，没有选择动手。
  其他联邦的人，也有几个和他一样，选择看好戏。
  但是他们看好戏，看的更多的是萧斩这个好戏。
  “我记得你们龙夏貌似和八嘎有世仇，怎么，这种时候你都不上吗？”漂亮联邦的肖恩，来到萧斩的旁边说道。
  萧斩听到这话，嘴角冷哼一声。
  “在场的联邦，哪个和我龙夏又没有世仇呢？”
  全球仅剩十九个联邦，之前的国家合并的合并，毁灭的毁灭，所以多少都带上那么点仇恨。
  萧斩没有理会他。
  转身回到座位上，悠闲的享受了起来。
  似乎比赛的结果，在他这里，一点儿都不重要。
  肖恩脸上闪过一丝不屑，内心冷笑道，“哼，看你能装多久。”
  在他看来，萧斩是个聪明人，肯定已经看出了他们十几个联邦在故意针对龙夏。
  但是龙夏没有反抗的实力，面对这种无法改变的压迫，他们只能任由如此。
  萧斩心里不服，所以做出这种不行动的行动，这是一种无声的抗议。
  只是，这抗议有效吗？
  很快，场中的战斗结束。
  八嘎联邦坚持了一分钟多一点，比漂亮联邦的时间长，成为了暂时性的第一名。
  如果不出意外的话，那么就是八嘎联邦和龙夏联邦进行加时赛了。
  萧斩对这个结果没有多大意外。
  因为在他刚刚的观察中，八嘎联邦结合忍术，所表现出的实际战力，是要比漂亮联邦的选手强出不少的。
  论科技，漂亮联邦稳居头把交椅。
  但是论个人战力，果然还是有底蕴的联邦更为强大一些。
  “萧桑，我很期待和伱的战斗。”
  八嘎联邦的渡边小五郎似乎很得意，专门走到萧斩的面前。
  “不用期待了，你没有这个机会的。”
  “哦？”
  渡边小五郎愣了一下，但是很快就反应了过来，“萧桑，你似乎对自己的实力很自信。”
  “自信，是男人的魅力。”
  “嗯，不错。”渡边小五郎点头表示认可，然后他又说道，“那我希望你等会儿一对五十四的时候，也能这么自信。”
  说完，他便转身离去了。
  楚默和古尘两人也走到萧斩的面前。
  他俩的态度对萧斩有些不太爽。
  不过萧斩倒是无所谓，反而安慰说道，“好好休息一下，下午准备迎接我们的胜利吧。”
  “胜利可不是用嘴说的。”古尘轻讽道。
  萧斩嘴角一笑，没有说什么，只是拍了拍他的肩，然后便回到房间里休息了。
  ……
  休息的时间很快过去。
  下午最后一场的挑战终于来临。
  萧斩三人手握器灵，被众联邦的五十四个围在了中间。
  战前对峙。
  萧斩能感受到五十四个人的气势和之前挑战时完全不一样，他们兴奋、冷笑、不屑，看向萧斩，神态表情间，尽显猫捉老鼠的玩弄感。
  楚默和古尘也感受到了这群人不一样的气息。
  古尘面色凝重，“这群家伙看我们的眼神，恨不得吃了我们似的，他们不会趁此机会下死手吧？”
  楚默道，“那倒不至于，他们还没有这个胆量。利用规则来对付我们已经是我们最大的忍让了，趁此机会还想下死手，那可就是和龙夏联邦作对了。”
  当着龙夏联邦的面，斩杀掉龙夏三人组的生命，那势必会遭来龙夏联邦疯狂的报复。
  龙夏联邦，可是武力值最高的联邦！
  没有几个愣头青敢撕破脸皮。
  但是萧斩却传来不一样的声音，“有句话别忘了，法不责众。只是一个联邦的话，他们是不敢下死手，但是如果是一起呢？难不成龙夏敢和全世界开战吗？”
  这话一出。
  楚默和古尘顿时后背一紧，脸色变得苍白了几分。
  “他们应该不会这么做吧，和全世界开战是不敢，但是撕破脸皮，对他们也没有什么好处。”楚默还是有点不愿意相信。
  萧斩道，“有的联邦肯定不会，但是有的联邦可就说不准。更何况，混战一旦打起来，失手、没掌握好力量等等，那都是很正常的事情。”
  这么一说。
  楚默顿时就明白了，但是同时，背后冷汗就更是直冒了。
  “那我们怎么办？”楚默紧张起来。
  萧斩道，“不用担心，有我在。”
  “你？你还有自信能打败他们五十四个人不成？”古尘听到萧斩的话，又忍不住挤兑道。
  他承认萧斩很强，但是强不代表就可以无边无际的狂妄。
  萧斩道，“所有的自信都是基于实力出发的，你不信，是因为你还没有拥有那样的实力。”
  这话说的有够嚣张的。
  三打五十四，你的实力还真够强的。
  古尘突然有一种想要丢下萧斩不管的冲动，看他一个人怎么打这五十四个人，因为萧斩真的太能装逼了，他看着很不爽。
  “萧斩，别磨磨唧唧了，赶紧准备吧。若是害怕，直接投降也可以。”围着萧斩的众人中，肖恩冲着萧斩喊道。
  都好一会儿了，萧斩几人还没有开始准备，他都等的有些不耐烦了。
  萧斩冷笑的看了他一眼。
  现在嚣张。
  等会儿有你好受的。
  紧接着，他便对楚默和古尘两人说道，“等会儿你们要是坚持不住了，就直接认输，不用硬撑，也不用管我，同样，我也不会管你们。”
  “没什么意见的话，我就说一下我们的作战计划。作战计划也很简单，就是分散拖延时间，不要和他们还手，且散的越远越好。”
  三对五十四的战斗。
  实力悬殊过于巨大。
  抱团根本起不到一点儿作用，如果是生死战斗，背水一战的话，那确实可以抱团。
  但是这是时间拖延赛，所以与其抱团，不如散开，各自为战，说不定还能寻得一线生机。
  说到这里，萧斩故意看了古尘一眼。
  “你的速度最快，等会儿可别还没散开，就被他们给拿下了。”
  “哼，瞧不起谁呢！我会让你见识一下，什么是绝对的速度！”古尘不服气的说道。
  “那就好。”
  

第477章 打

  第477章打
  “好，那就准备战斗吧。”
  萧斩大笑一声。
  便释放出死亡之气。
  死亡之气喷薄而出，立马将三人包裹成了一团。并且与此同时，也向着外面的众人散去。
  偌大的场地，很快就成了死亡之气的主场。
  但众联邦的人显然不会让死亡之气这般猖狂的肆意，在死亡之气来到他们的面前时，他们立马就发动了攻击。
  手中器灵挥动，顿时便将这死亡之气斩的个七零八落。
  死亡之气迅速退回萧斩的周圈。
  不过他们没有注意到的是，那些被斩的七零八落的死亡之气并没有消失，而是化作了更为淡薄的死亡之气，将他们给笼罩了起来。
  “上，不要留手，以最快的速度结束战斗！”肖恩充当老大哥，一声令下，便带头冲锋。
  其他人见状，也是纷纷冲了上去。
  距离离得近了，不管三七二十一，凝聚出一发远程攻击朝着萧斩凝聚的死亡之气团射了过去。
  但就在他们发功攻击同时，死亡之气云团之中，以迅雷不及掩耳之势，猛地冲出两道急速的身影。
  一道身影迅疾如风，来不及反应之间，就从众人的耳边掠过。当他们反应过来时，古尘已经从包围中突围了出去。
  另一道身影缥缈如云，如同清晨的白雾，无声般的浸入众人的包围间隙之中。
  众人只觉得周身一阵湿润，像是空气变得潮湿，但是这种潮湿的感觉来得快去的也快。
  当这种潮湿消失的时候，那道白色的身影也已经消失。
  一转头，楚默竟然出现在了他们的包围之外。
  仅仅只是一个呼吸间，被包围的龙夏三人，就有两个人冲出他们的包围。
  这种局势，转变的不可谓不快。
  让人惊讶。
  比赛规则规定，三人必须全部被打败，才能算作结束。
  只要还有一个还能反抗，那就不能算作输。
  见状。
  肖恩立刻发布命令，“自然联邦，你们五个联邦去对付古尘。北熊联邦，你们五个联邦去对付楚默。剩下的人留下，和我一起对付萧斩。”
  这是肖恩他们还没开始就制定的作战计划。
  他们的计划有很多，预判分析了各种会出现的情况。
  像这种分散逃跑的情况也在他们的预料之中，所以立刻就做出了相应的决策。
  只是他没有想到，在他看来这种理应最不应该出现的情况，竟然会这么早就出现了。
  他不知道的是。
  楚默和古尘之所以能这般惊雷式的冲出包围，除了他们自身的能力属性之外，更多的是他们都陷入了萧斩的计划之中。
  之前的那些被斩碎的死亡之气就是萧斩埋下的诱因。
  死亡之气笼罩之地，感知便会被屏蔽。
  淡薄的死亡之气虽然屏蔽效果弱，但是在萧斩自身强大的能力加持下，还是能够对这群人造成影响的。
  高手之间过招，感知这东西不需要影响的太大，稍微的迟钝，便可以造成局势的绝对转换。
  再加上楚默和古尘突破的时机，正好是他们攻击后的收手动作，这个时候，他们即便是反应过来了，也很难进行下一步的阻拦动作。
  所以，两者合一，楚默和古尘轻松突破。
  突破包围之后，楚默和古尘立马朝着两个不同的方向逃跑。
  身后自然联邦和北熊联邦，也是各自带着一行人分成两路追击。
  自然联邦的路易斯，手持权杖，运转体内御之力，一道淡青色的光芒在权杖顶端凝聚。
  然后他权杖朝着前方的古尘一挥。
  立马。
  古尘周身的空气就变得紊乱起来，如同一团团漩涡乱流，扰乱着古尘前进的步伐。
  古尘面色顿时难看之色。
  他的属性是风，速度也主要是借风而行，而风的本质是空气，现在他周围的空气出现紊乱，他的速度就被迫的慢了下来。
  而他重新恢复速度，就必须要矫正这种紊乱。
  可是一矫正，他的速度又要慢下来。
  一瞬间，他陷入两难之地。
  他朝身后看了一眼，带着怒火和不甘。
  自己难道真的就如萧斩所说，一开始就要被抓住了吗？
  楚默这边情况也不可观，尽管冲出了包围圈，但是追他的人，都是有备而来，一招冰属性技能寒冬之凛，瞬间就将他的升云之气限制的死死地。
  再加上他也不是以速度为尊，所以才跑出没有多远，就被北熊联邦的人给追上了。
  一瞬间，他也陷入了绝境之地。
  另外一边。
  漂亮联邦知道萧斩有点本事，所以特意对他重点关照。
  楚默和古尘都只有五个联邦围攻，而萧斩这边，则有八个。
  三八二十四，二十四个人将萧斩团团围住。
  并且，这二十四个人都还是强大的主力，比如蜥蜴联邦、八嘎联邦、日落联邦……都是些实力强大的联邦人手。
  真的是对萧斩关心备至了。
  “你倒是有点自知之明，知道跑不掉，也就不跑了。”肖恩嘲讽道。
  楚默和古尘都跑了，就只有萧斩留在原地一动不动。
  萧斩身处于死亡之气中，众人看不到他的举动。
  听到肖恩的话，他却传出疑惑的声音，“跑？为什么要跑？把伱们打倒在地不就行了？一样的结果。”
  打倒在地？
  真是好大的口气。
  死到临头了，还是这么嘴硬。
  肖恩脸上没有了嬉皮笑脸，逐渐爬上冷色，“怎么，你觉得一个人打的过我们二十四个人？”
  “打不打得过，打了才知道！”
  萧斩声音突然冷漠。
  同时，话音还没有落地，就突然出手。
  空间瞬移瞬间来到肖恩的面前，手握成拳，猛地挥出。
  拳风洪烈，呼啸刚猛！
  瞬间而至。
  肖恩根本反应不过来，他只听到萧斩的声音刚进入自己的耳朵，然后就看到自己的面前画面一闪，一道黑影出现在了自己的面前。
  还没有来得及看清楚这黑影是谁。
  顿时，一个硕大的拳头就在自己的眼前放大。
  轰！
  沉闷的声音。
  拳头重重且结结实实的落在了肖恩的胸口上。
  肖恩只感觉到一股狂猛至极的力量强横的灌入了他的体内，极度的压迫，胸腔像是被压扁，骨头被裂开，刺入血肉。
  窒息伴随着剧痛，他的身体被这一拳直接打的倒飞出去。
  

第478章 尽在掌握

  第478章尽在掌握
  突如其来的一幕，让众人没有反应过来。
  而当他们反应过来时，萧斩已经转身挥拳，朝着第二个人攻击去了。
  第二个攻击的目标是一个萧斩不怎么熟悉的人，但是此时此刻，熟悉不熟悉已经不重要了。
  重要的是，萧斩要控制好力量，免得一拳将他打死了。
  肉体纯粹的六品御灵师的力量，根本不需要过多的御之力催动，就能爆发出难以抵挡的攻势！
  轰！
  重重的一拳砸在此人的胸口上。
  没有意外的，他也像是断了线的风筝倒飞出去。
  嘭。
  重重的砸在地上，口中忍不住哇的吐出一口鲜血。
  再看向萧斩时，目光已经充满了深深的恐惧。
  萧斩趁势继续出击，一而再，再而三，愣神的功夫是最佳偷袭的时机。
  不过这些人也不是木桩摆设，萧斩连着将两个人打倒之后，他们也是迅速的反应过来。
  “不要留手，这个家伙不能小觑，大家一起上！”蜥蜴联邦的马查多喊道。
  他看了一眼被打倒的两个人，都已经短暂的失去了行动能力。
  肖恩更惨，胸口直接凹下去一团。
  这等恐怖的杀伤力，让他深刻的意识到，萧斩的实力还远没有表现出来的那么简单。
  一声令下，所有的人都不再迟疑，纷纷发动了攻击。
  也没有任何的留情，不管萧斩是死是活，先打赢了再说。
  一时间，各种御之技施展，眼花缭乱，像是不要钱的臭鸡蛋烂菜根，朝着萧斩疯狂砸来。
  二十二个人的攻击，还是以包围之势，三百六十度无死角，萧斩即便是再快的瞬移，也无法躲过这些密密麻麻。
  但是他早已经有了准备。
  死亡之气释放而出，迅速将自己的身影包裹起来。
  然后在包裹的一瞬间，他从次元空间中迅速拿出四颗巨大的黑石，东南西北四个方向紧挨着放下。
  而他自己，则迅速藏身于四个黑球的中间。
  这四个黑球无比的巨大，每一个都足以挡下一个朝向的全部攻击，四个，完全可以将全部方向的攻击挡下。
  而黑球的质量密度又非常的大，六品御灵师的全力一击，只能轰碎一小块，根本无法做到全部轰炸开来。
  砰砰砰！
  全部的御之技落下，无一不落在黑球上。
  四个黑球表面顿时被炸得碎石飞起，但是却并没有伤到根本。
  萧斩躲在四个黑球的缝隙中间，只感觉到四个黑球轻颤颤的动了一下，然后就什么动静都没有了。
  一轮攻击落下。
  萧斩一手一挥，又瞬间将这些黑石全部收入次元空间之中。
  然后，他的感知锁定了一个人。
  雷影步瞬间来到他的面前，对准了他的胸口，就是毫不客气的一拳。
  嘭！
  一拳下去，那人被击飞。
  和肖恩两人一样，吐出一口鲜血后，趴在地上挣扎，一时半会儿爬不起来了。
  紧接着，萧斩又是挥出一镰刀砸向旁边的另外一个人。
  这个家伙手上的器灵是一把盾弓，攻防结合，萧斩担心一拳把他解决不了，更担心一拳把他打死，所以选择用镰刀。
  轰！
  死亡魔镰在空中燃烧出一道弧线。
  随后便轰然落在了这个家伙的盾弓上。
  噹！
  兵戈碰撞的声音。
  随后强大的力量冲击，那人承受不住这股力量，手上的盾弓顿时被砸的脱落，抛飞了出去。
  余下的力量继续冲击，进入他的双臂，搅碎他的骨头。
  “啊！”
  一声痛苦的惨叫，这人也是瞬间失去了战斗力。
  萧斩得手，立马重新隐入死亡之气中。
  一次攻击两人，是他们的反应间隙时间，再攻击第三人的话，就要被抓住间隙了。
  他们反应过来，那萧斩就容易陷入被动。
  如此一来，萧斩二十四个敌人，在仅仅不到几秒钟的时间内，就迅速变得只剩下二十个了。
  以马查多为首的众人瞬间感受到一股惊慌来袭。
  他们全部的攻击都朝着萧斩扔了过去，本以为能弄死这个家伙，再不济也能将他打个半死。
  却没想到，竟然一点儿响动都没有听到。
  他不仅没事，反而还趁此机会，偷袭了一波。
  这种违背常理的事情，让他们一下子感受到了莫名的恐慌。
  而恐慌来自于未知。
  看着萧斩又隐匿于死亡之气中，他们一时间不知道要不要继续攻击了。
  “萧斩就是靠着那团死亡之气，把他的死亡之气搅散，他就只能任由我们揉捏。”马查多对着众人喊道。
  他的话，给众人提供了目标，也给众人暂时的提供了一点信心。
  随后众人立刻开始对萧斩的死亡之气进行攻击。
  渡边小五郎配合忍术，施展出金光咒，金光如细针，穿透死亡之气的雾绕。但是仅仅只是穿透了不到一米的距离，就再也无法前进一步了。
  “怎么会这样？我的金光镜也是SSS器灵，为什么只穿透了不到一米的距离？”渡边小五郎发出惊疑之声。
  大家都是SSS级器灵，属性虽有不同，但是质量却一定是相同的。
  即便是不同，那也是大差不差，差不到哪里去。
  他的金光镜属性偏光，萧斩的死亡魔镰属性偏暗，按理说自己的金光是克制死亡之气才对，可为什么实际表现这么弱？
  他想不明白。
  但这个时候，马查多冲着他喊道，“不要慌，你不是一个人，还有我们！”
  马查多一声冷哼，随后拿出自己的器灵进行攻击。
  他的属性偏风，狂风逼迫，萧斩的死亡之气又退缩了一段距离。
  见状，众人信心大起。
  各种控制削弱死亡之气的手段层出不穷，一时间，萧斩的死亡之气迅速倒退，不到几秒钟的时间，就只剩下直径四米的死亡气团了。
  萧斩陷入被动之中。
  但是这个时候，萧斩却突然的反其道而行之，直接将死亡之气一收，彻底的放弃了掩饰。
  随即整个人便毫无遮掩的出现在了众人的视野之中。
  众人见状。
  脸色欣喜、
  以为是自己的针对起了效果。
  便连忙发动近战攻击，朝着萧斩蜂拥而至。
  

第479章 玩弄

  第479章玩弄
  他们清楚的知道，只要和萧斩缠斗上，那萧斩神出鬼没的瞬移能力就会被限制。
  没有了那种瞬移的能力，那萧斩再怎么强，也只能任由他们拿捏。
  可他们却忘记了刚刚发生一个事实，那就是萧斩的恐怖力量，根本不是他们能抵挡的。
  远程攻击都伤不了萧斩，竟然还选择更为劣势的近战？
  这难道不是找死的行为吗？
  一个留着络腮胡子的联邦选手率先冲到了萧斩的面前，举起手中的长矛，凌厉破空的朝着萧斩刺来。
  与此同时，在萧斩的身后，一柄长刀也是顺势劈了下来。
  左边方向，一枚忍者镖朝着他的膝盖位置射了过来。
  右边方向，一颗充满穿透力的子弹也瞄准了他的手臂。
  还有其他缺少攻击距离和攻击角度的人，也是状态紧绷，寻找着空隙，好发出致命一击。
  萧斩此刻在他们的眼中，俨然已经成为了待宰的羔羊。
  但是萧斩会坐以待毙吗？
  显然不会。
  他冷静的面对每一个人的攻击。
  通过感知的敏锐分析，他已经将所有人的攻击方式，攻击路线在脑中演化，同时并迅速的分析出一套绝佳的应对方法。
  只见面对眼前的长矛，他的脚步发力，竟向前主动迈出一步。
  但他不是送死，而是在迈出这步的同时，腰间猛然发力，做出一个扭转的姿势。
  长矛的矛尖贴近了他的身体，眼看就要刺入身体之中，但是他这迅雷般的扭转，却让矛尖被动的转移了目标，成为空刺，险之又险的贴腰而过。
  这还没有完。
  在扭转身体的同时，他的手上也没有停歇。
  死亡魔镰旋转，又突然恰当时机的停下。
  叮的一声。
  忍者镖精准无误的击中在魔镰刃之上。
  忍者镖顿时被击飞。
  而那枚子弹，同样也是叮的一声，击中在死亡魔镰的镰身之上，弹飞了出去。
  并且还非常无巧不巧的，弹飞出去的子弹，正好命中了一个人的胸口。
  噗的一声。
  强大的子弹穿透力，给他轰开一个拳头般大小的血洞。
  至于萧斩身后的那把长刀，则是在他前进一步的同时，就已经顺手躲掉了。
  四个人的配合攻击，萧斩一秒不到的时间，就这般轻松化解。
  还顺带额外的打了一个野。
  “还是不够精准，不然的忍者镖也能带走一个。”
  萧斩心中对自己刚刚的应对打分，如果满分是十分的话，他只能给五点九分，因为不够六。
  不过这也是要控制忍者镖飞出的角度的问题，以免忍者镖随意的飞出，不小心杀了人就不好了。
  还要考虑子弹的角度，两者结合，难度很大。
  但是归根结底，还是感知技能不够强大，如果够强大，他就能更快更完美的分析出角度。
  ……
  这一切都发生在电光火石之间，众人只听得一声惨叫，但是都还无法反应过来。
  落空之后，他们继续对萧斩发动攻击。
  络腮胡子男人一矛刺空，顺势使出一招横扫千军，想要打倒萧斩。
  但萧斩似乎早已料到了他的攻击。
  他的目光一凛，左手顿时如游龙般探出，贴着长矛，只见一阵虚影晃动之间，长矛的力就被卸了一大半。
  络腮胡子还没有看清楚是怎么回事。
  萧斩就已经来到了他的面前。
  露出一个邪魅的笑容，然后对着他的胸口就是一掌，络腮胡子的身体顿时就倒飞了出去。
  又解决一个。
  萧斩看了看自己的手，刚刚他尝试着施展了一下太阴手，没想到效果这么好用，连消带打，还真有点太极的意思。
  背后的刀风突然传来。
  萧斩心神一凛，但是嘴角挂着微笑，因为死亡魔镰已经顺势顶出，两米多长的死亡魔镰根本不是长刀能够比的。
  魔镰已经顶中了来人的小腹上，长刀距离萧斩却还有很长一段距离。
  嘭！
  魔镰的冲击根本不是肉体所能抗衡的。
  又是一道身影倒飞出去。
  然后重重的摔在地上，半天无法挣扎起来。
  一秒左右的时间，又是三个人倒下。
  二十个人，瞬间就只剩下十七个了。
  如此震撼的秒人速度，一些因位置关系而还没有靠近萧斩的，顿时心中就打起了退堂鼓。
  退堂鼓只是不到半秒的犹豫时间，他们就又重新冲了上来。
  可半秒的时间，对于其他人来说，只是增加了半秒的拖延时间。
  但是对于萧斩来说，则是绝妙的反杀机会。
  御之技鱼灯引魂施展。
  面前的一个人眼神瞬间呆滞，萧斩上前就是一脚，送他离开千里之外。
  接着死亡魔镰挥动，毫不留情的砸向最近的一个人。
  这个人已经反应了过来，并且早有准备的挥出手中的长剑。
  魔镰与长剑的碰撞，御灵师强大的肉体力量差距，没有任何意外的，这人连带着长剑器灵一起倒飞了出去。
  又是解决两个。
  萧斩咧着冷笑，如果不是不能杀人，还真是砍瓜切菜呢。
  不，也不能这么说。
  因为大家都没有想着杀人，都留有余力。
  而在力量差距很大的情况下，他们留有余力，实际上反而就更加劣势，萧斩这才这般轻松写意。
  只剩下十五个人了。
  萧斩感知了一下古尘和楚默两人的情况，两个人分别被十五个人围攻，虽然已经用尽手段躲闪，但是还是耐不住人多。
  已经坚持不住了。
  不过好在，虽然他们坚持不住了，但是和萧斩拉开的距离还是比较远。
  那些人解决他们两个之后，再返回来，至少也需要五秒钟左右的时间。
  而五秒，已经够萧斩将面前的这些家伙全部干趴了。
  “你们的表演结束了，该轮到我表演了。”
  萧斩不想和他们浪费时间了，被动的防守反杀虽然有趣，但是现在不是玩乐的时候。
  是时候展现真正的技术了。
  死亡之气再次释放，毫无征兆的喷薄而出。
  众人此刻和萧斩都是近身，死亡之气的散发速度，让他们根本没有反应的时间。
  即便是有反应迅速的，却也无法施展出特定的攻击来抵御死亡之气。
  

第480章 两人

  第480章两人
  所以顷刻间，这些人就全部被笼罩在了死亡之气中。
  而一旦进入了死亡之气，这些人的优势就瞬间大减，节奏进入了萧斩的掌握之中。
  萧斩施展出御之技鱼灯引魂。
  自从肉身力量得到暴涨之后，他已经很久就没有使用过这个御之技了。
  此刻施展，一盏朦胧昏黄的夜灯出现在众人的眼前。
  原本的黑暗，顿时出现了一丝光明。
  几乎是下意识的，所有的人都朝着这盏鱼灯看去。
  但这一看，就正好中了‘引魂’这一招陷阱。
  鱼灯引魂，鱼灯用来吸引，鱼灯用来勾魂。
  在目光落在鱼灯上的一瞬间，众人的脑海就突眩出一片迷蒙，身体动作变得迟钝，精神世界放空。
  萧斩抓住这机会。
  魔镰挥动，使出一招横扫千军。
  嘭嘭嘭的拍在四五个人的胸口上，剧烈的疼痛让他们顿时从那种迷蒙的状态中清醒，但是已经为时已晚，他们什么也做不出。
  噗噗噗的几声。
  这四五个的身体从死亡之气中被射了出来，在空中飞出一段距离后，重重的摔在了地上。
  挣扎着身躯，痛苦无法起身。
  萧斩一击得手，顺势调整手中握镰姿势，趁着旧力还没彻底褪去，新力再上，又是一镰刀挥了出去。
  死亡之气隔绝了声音的传播。
  那五个人的惨叫并不会将他们唤醒。
  所以，这几个人没有任何意外的和之前五个人是同样的结局。
  噗噗噗的几声。
  像是排泄物一样丢了出去。
  两招下去，十五个人顿时就只剩下五个人了。
  萧斩冷笑，这战斗比想象中的还要轻松。
  又立刻调整身形，准备将剩下的五个人一举解决。
  不过这五个人一开始就比较谨慎，战斗的时候，也是距离萧斩远远的。
  萧斩在死亡之气释放而出的时候，他们也是有第一时间反应的人，迅速做出应对之策，拉开和萧斩的身位。
  所以萧斩此刻解决他们五个人，还没办法一镰刀解决了，需要麻烦一点，一个一个的解决。
  但是这都不是事，反正也就是一人一镰刀的事情。
  萧斩雷影步施展，来到一个人的面前。
  他是八嘎联邦的花葬，他施展出了三重影分身，三道身影和他背对背贴合，防守着三个角度。
  萧斩从任何一个角度攻击，都会被他第一时间捕捉到。
  并且，他带着面具，面具上的那朵花，在死亡之气的黑暗中，盈亮出了一层淡淡的粉红色光芒。
  这光芒，似乎让他一点儿都不受到死亡之气的影响。
  在萧斩来到他的面前时，他敏锐的发现了萧斩。
  手中忍者刀寒光一闪，便朝着萧斩劈了上来。
  他要和萧斩硬碰硬。
  并且随着他的动作，另外两道影分身，也是同一时间掉头，朝着萧斩攻击而来。
  只见这两道身影瞬间消失在死亡之气中，这不是单纯的与死亡之气融合，而是真正意义上的消失，有点类似萧斩的瞬移。
  但是萧斩能感知的出，那也不是瞬移，实际上只是能量的一种变化形式而已。
  紧接着，那两道身影再次出现于萧斩的一左一右两侧，然后与正前面的那个人呈现出一个品字，朝着萧斩攻击而来。
  “猜真假吗？”
  萧斩感知这三道身影，嘴上呢喃道。
  呢喃之中带着一丝嘲笑。
  紧接着，萧斩的目光一寒，锁定了左边的那道身影。
  “就决定是你了！”
  话音未落，身体急速而出，如同一颗炮弹轰然而发。
  伴随着手中镰刀的挥砍，与那道身影瞬间交织在了一起。
  叮！
  魔镰与忍者刀的碰撞，擦出激烈的火花。
  萧斩透过花葬脸上面具的眼孔，清晰的看到花葬眼中流露出一抹惊骇的恐惧。
  似乎他也无法想到，萧斩是怎么一眼判断出真假的。
  但是没关系，这并不是三重影分身的妙用，三重影分身真正的妙用，是他随时可以切换主体。
  被发现了，那就立刻转移到另一个分身上就好了。
  花葬心念一动，主体和分身瞬间切换。
  萧斩脸上突然的露出一丝错愕，因为他感受到了面前这个花葬的变化，像是一座厚实的雕像，突然变成了一个空壳子。
  同时，他感受到背后一道冷厉的寒光朝着自己刺来。
  “有点东西。”
  萧斩嘴角一笑。
  却并没有急着应对背后的那道寒光。
  而是手中加大力量，顺势将面前这个空壳子一镰刀给干的稀碎。
  两个分身只剩下一个，看你等会儿又往哪里转移。
  但这样的决定显然已经浪费了绝佳的避闪时间，身后的那道寒光已经来到了他的面前。
  萧斩不慌不忙，甚至都没有转身，手向后一挥，一颗硕大的黑球凭空出现在他的身后，萧斩和花葬两人之间。
  叮！
  忍者刀刺入黑球之中。
  锋利的刀刃，像是插豆腐一般，轻轻松松的插入进去。
  花葬眉头一皱，哪里冒出来的黑石？
  而且这黑石不是蜥蜴联邦那个秘境里面的嘛？
  他来不及想这么多，因为他知道他面前的是一个危险的对手，稍微的迟疑，就会被连人带刀被打飞出去。
  他心念再次一动，立刻将主体转移到另一个分身上面。
  但是让他没有想到的是，他才刚转移过来，一柄镰刀就出现在了他的面前。
  锋利血红的镰刃在他的眼中放大，瞬间就要将他的身体斩成两半！
  但好在，就在这危险之际，镰刃突然掉转方向，刃口翻转朝外，换做镰刀头砸在了他的胸口上。
  嘭！
  性命得以保住，但是被镰刀头砸中也并不好受。
  萧斩就像是头狂暴的大象，他们都是蚂蚁，触之即非死即伤。
  噗。
  花葬的身体和那些人一样，被砸出了死亡之气，随后跌落在地上，痛苦万分，难以爬起。
  解决了花葬，萧斩立马朝着剩下的四人攻击而去。
  雷影步施展，悄无声息的来到一个人的身后，便是一掌拍出。
  这四个人，除了马查多和渡边小五郎之外，另外两个都是小卡拉米，根本承受不住萧斩的一拳。
  嘭嘭两声，就是应声飞出死亡之气，然后倒地不起。
  

第481章 一挑三十？

  第481章一挑三十？
  如此一来。
  就只剩下两人了。
  马查多和渡边小五郎背靠着背在在一起，借助渡边小五郎的金光咒，他幸运的找到了组织。
  但是他们还不清楚其他人的情况。
  马查多握着手上的器灵，想要劈开这团死亡之气，给他们创造出一条希望之路。
  但是他又不敢，因为他在这里面已经分不清楚方向，若是不小心伤到了队友，且还是致命的伤害，那可就麻烦大了。
  所以，两人只能依靠渡边小五郎的金光咒，来获取小范围内的视野。
  但是他们知道，这不是长久之计。
  解决不了死亡之气，就如同成为了砧板上的鱼肉，任由萧斩来宰杀。
  可是找不到队友，自身两人又没有破解死亡之气的办法，他们两人也很是焦灼。
  不过他们很快也就不需要焦灼了。
  因为萧斩已经来到了他们的跟前，并且对他们发动了攻击。
  两个人紧靠在一起，萧斩直接选择施展御之技彼岸绽放。
  因为他对这两个人没有什么好印象，虽然不能杀人，但是让他们在床上躺个几天总没问题吧？
  一朵黑色的彼岸花出现在了两人的面前。
  马查多两人一直处于精神紧绷状态，时刻防备着萧斩的偷袭。
  当他们看到这朵彼岸花的时候，两人几乎同时举起手中器灵，御之力催动，最快速度的施展出御之技，朝着萧斩迎去。
  金光镜射出一道金色的光柱，光柱驱散黑暗，瞬间轰在了萧斩的彼岸花上。
  与此同时，马查多也是释放出一颗能量球，能量球篮球般大小，释放着湛蓝光芒，表面雷霆缠绕，滋滋雷声不断。
  竟与金光柱巧妙地配合在了一起，贴合着金光柱旋转缠绕，如同一条雷蛇，一同与萧斩的彼岸花碰撞。
  这是第一次如此正面的力量性碰撞。
  萧斩没有选择避让，催动体内的御之力，要和他们做一个决断。
  他要让他们见识一下，他萧斩并不是只会使用些阴谋诡计。
  玩阳的，他也会，并且也行！
  轰！
  三股力量碰撞在了一起，立刻爆发出强大的威能。
  死亡之气如同爆炸的蘑菇云，被瞬间膨胀。
  膨胀之间，金色光芒渗透，像是爆金色传说装备一般。更有雷电之光缠绕其中，看起来十分的炫目。
  外面的联邦观众不知道里面发生了什么。
  看到这一幕，一个个都不由得提起心来。
  尤其是八嘎联邦和蜥蜴联邦的两个代表，更是紧张的握紧拳头，忍不住的颤抖。
  因为萧斩的表现太出乎他们的意料了，二十四个人的围攻，竟然都无法把他降住，还被他反打趴了二十二个。
  这要是放在生死战斗上，这二十二个人是不是已经成为一具尸体了？
  可萧斩只是一个五品御灵师啊，他哪里来的这么狂暴的战斗力，可以打趴二十二个六品御灵师？
  难道就是凭借着那神鬼莫测的死亡之气吗？
  他们不知道。
  他们现在只能死死地盯着这场爆炸，他们看得出来，那是自家成员施展出的御之技。
  两个人的合击，应该不会被萧斩击败了吧？
  这么想着。
  面前的死亡之气开始消散收缩，两人顿时变得更加紧张了起来。
  很快，不到一秒钟的时间，死亡之气便彻底消散开来。
  只见一个挺拔的身影站在尘埃之中，手持着一把巨大的镰刀，在他的周围，没有一个人站着，仿佛绝世孤影。
  正是萧斩。
  看到他。
  众联邦所有的代表都不由得心脏一缩，眼中迸射出浓浓的不置信。
  萧斩赢了。
  他竟然赢了！
  一个人面对二十四个六品御灵师的围攻情况下，他竟然赢了！
  三观震碎，合不拢嘴，恐怖如斯！
  这到底是是一个怎么样的妖孽啊？
  龙夏联邦内，宋朝安看到萧斩这高光的一幕，也不禁是热血潮涌，心神澎湃，双目更是因激动而透露着泪光。
  “好，好啊，好啊！”
  宋朝安几乎是颤抖的发出这几个字。
  此情此景，他已经不知道该说些什么了。
  唯有三个好字，简单的承载厚重的情绪。
  但是下一秒，他的神色就是随之一紧。
  因为围攻楚默和古尘的那两批人已经结束了战斗，并且迅速的来到了萧斩的面前，将他再一次的团团包围。
  只是，他们虽然将萧斩给包围了。
  但是他们却迟迟不敢动手。
  甚至，在看向萧斩的眼神中，更是流露出一抹惶恐。
  “怎么，看到他们的下场，不敢动手了吗？”萧斩平静的声音传入他们的耳朵。
  平静中带着一丝嘲讽，这让他们听着有些逆耳。
  但是在看到那些躺在地上嗷嗷惨叫的队友们，这声音就算是再怎么逆耳，他们也还是选择从心。
  萧斩冷哼一声。
  感知扫过他们，这群家伙现在有三十个人。
  但是这三十个人论实际战斗力，是比不过马查多他们这二十四个人的。
  马查多这边，全是大联邦的高手，战斗力强的爆表。
  而这三十个人，除了北熊联邦和自然联邦之外，其他全是小联邦。
  小联邦的小卡拉米，萧斩一拳一个。
  这也是这三十个人在看到满地的哀嚎场景后，迟迟不敢动手的原因。
  很大一部分程度是被这样的场景震撼，但更多的是，他们内心清楚的知道，自己等人哪怕是一起动手，也大概率不是萧斩的对手。
  但是他们又纠结。
  因为如果不动手直接认输的话，这样也是不是太没有面子了？
  当然了，其实面子也不是很重要，只要带头大哥先认输就行了。
  他们这种小卡拉米，然后认输，也不会有丢脸的感觉了。
  所以，一时间，众多目光无声的落在了北熊联邦和自然联邦的身上。
  北熊联邦是出了名的战斗血统，不服就干，哪怕是在看到萧斩一挑二十四的绝世战绩后，他们也没有半点怂的意味。
  尤其是腰穿狂熊金腰带的那个傻大个。
  一声怒吼，身体瞬间膨胀，化作一头狂暴怒气的棕熊，冲着萧斩就是一跃而起，然后熊爪携带起排山倒海般的气势，狠狠地拍下。
  

第482章 认输要体面

  第482章认输要体面
  他出手速度太快。
  剩下的二十九人都还处于在纠结中，根本没有想到他一言不合就会出手。
  等到他已经冲出去了，才反应过来。
  但是在反应过来后，这二十九个人竟然罕见的做出了一致动作，选择了原地不动，没有出手帮忙，更没有一起攻击。
  静观其变？
  看来是真的在权衡利弊了。
  也是，萧斩的战斗实力表现得太过于震撼了。
  他们不得不为了认真考究一下双方的实力差距。
  怕死倒不至于，因为有规则在，萧斩不会下杀手，这一点，前面躺下的二十四个已经可以证明。
  受伤也不害怕，脑袋掉了都才碗大个疤，更何况脑袋还不会掉呢？
  所以他们在权衡利弊什么呢？
  当然是脸面。
  他们怎么说也是自己联邦的天之骄子，代表着联邦内最顶尖人才的那一部分，如果三十个人围攻，还输给萧斩的话。
  那他们真的是要贻笑大方了。
  估计今天晚上头条热搜消息，就是萧斩以一己之力大战五十四名六品天骄，然后天骄完败，还输的体无完肤。
  他们真的丢不起这个脸。
  被打输，和看清局势认输，以及拖延时间然后输，这三种虽然都是输，但是三者的区别是非常大的。
  所以，如果真的是在局势明显的情况下，他们还要另外思考一下，该如何才能输的体面。
  另一边，他们这么想的时候，北熊联邦的那名选手已经来到了萧斩的面前。
  狂暴蛮猛的肌肉，每一块都像是蕴含了极其庞大的力量。
  锋利如同钢刃般的利爪，撕裂空间的同时，更是携带起一股令人心悸的冰寒！
  他锁定了萧斩瘦小的身躯。
  这一爪，如果落实，能将萧斩劈成八块。
  萧斩面对这一狂野的突袭，心中早已经做好了准备。
  尤其是当他看到其他人都不动手的时候，他的心中更是做出了一个决定。
  手中死亡魔镰紧握，御之力运转，镰身上死气顿时升腾大作，同时萧斩的肉身力量汇聚，核心驱动，全部输送到双臂之上。
  所有的力量准备好之后，便挥动了魔镰，冲着这头北熊的利爪瞄准了过去。
  所谓打架，不打横的，不打笨的，专打这种嘎嘣脆的！
  他看到其他二十九个没有跟着一起动手，就立马猜到了他们的心中所想。
  他们这是怕了。
  被自己的实力震慑住了。
  而他们现在停在原地一动不动的原因，就是想要进一步窥探自己的实力，从而让他们更好的做出选择。
  北熊联邦的这一攻击，成为了他们的试金石。
  如果自己的表现不够干净利落，和北熊联邦交手几个回合，甚至还有来有回的话，那么他们就立马会冲上来，对自己进行最后的围攻。
  而如果自己的表现利落到爆炸，那么他们就要重新思考一下了。
  是投降，还是投降，又或者是……投降。
  总之，萧斩是否还具有持续性的一拳秒杀能力，成为了他们判断这场战斗是否要继续进行下去的关键。
  魔镰的升腾，与刚猛的利爪碰到了一起。
  两股力量的碰撞，瞬间爆发出一道激荡的响声。
  但是在这激荡声响之中，又出现了一道不易察觉的细微声响，那是骨裂的声音。
  咔嚓！
  魔镰与利爪接触不到三分之一秒的时间，在接触的位置，顿时就有几块显眼的白色碎块飞出。
  仔细一看，那是熊的爪子。
  它那看起来锋利刚猛的利爪，根本不是魔镰的对手，如同陶瓷一般被打了个稀碎。
  骨爪的断裂，顿时产生强烈的痛楚，传入了北熊联邦选手的大脑中。
  那不仅仅是狂熊的骨爪，更是他的手指！
  他的手指跟着断裂！
  鲜血淋漓，让他面色扭曲。
  萧斩趁此时间抓住机会，在他被痛苦神经占据大脑的一瞬间，他猛然一步踏出，脚下气荡回肠，如踏山河之势。
  随后手中一拳猛地挥出！
  山河回转，气聚拳野。
  这一拳，恐怖的力量从萧斩的挥拳时造成的动静就可以看得出来，是多么的狂猛。
  轰！
  空气产生爆鸣！
  北熊联邦的这名选手身体，如同出现了时空的卡顿，十分之一秒的滞留，然后下一刻，就破音般的激射了出去。
  一条笔直的直线！
  然后足足在空中飞出近一公里，才跌撞在了地上。
  又在地面上摩擦滑行，擦出一条长达百多米的沟壑，他的身体才堪堪停了下来。
  停下来之后，他的身体已经是满目疮痍，遍身是血。
  也幸好他是熊的形态，让他和普通人的抗击打能力不一样，这才没有性命之忧，还吊着口气。
  若是换做其他御灵师，这一拳被打中，恐怕直接身体都要被打爆！
  静！
  全场寂静无声。
  死一般的寂静！
  所有的人都不敢发出一丝声音，就连呼吸都屏住，生怕叨扰到萧斩，然后自己下一秒就沦落到和北熊联邦这个选手一样的下场。
  他们的目光在北熊联邦选手和萧斩的身上来回扫视。
  最终停留在萧斩的身上。
  眼里那之前的犹豫纠结消失，取而代之的是浓厚的恐惧。
  北熊联邦的这个家伙，是他们三十人当中实力最强的了，一个人打他们两三个完全没有问题，但是现在竟然在萧斩的手里一拳就给爆了。
  这特么的还怎么打？
  关键的是，肖恩他们这群家伙也给萧斩给爆了啊。
  他们二十几个人的综合实力，要比他们这群人强上一倍还不止。
  他们都被爆的那么惨，那自己这群人又能有什么好结果？
  而且，萧斩爆了一群人之后，看起来似乎连一点儿消耗都没有。
  所以，这万万更加不能打了。
  想到这里，顿时有人就怂了，打起了退堂鼓。
  当然，也不是怂了，只是他们觉得没有意义了。
  打了也是输，不打也是输，还不如不打。
  所以，一个个手上的架势收敛，摆出一副示弱的样子。但是脸上的表情，还是一开始那般强硬，只是眼神流转之间，不断地给萧斩传递出我们认输的情绪。
  

第483章 猎物变猎人

  第483章猎物变猎人
  萧斩看出了他们的意思。
  心中有些意料之中的意外，他刚刚已经猜测到了这群家伙会打退堂鼓，但是没想到这群家伙竟然这么没骨气，竟然一起打了退堂鼓。
  除了北熊联邦剩下的两个选手。
  他们是战斗血脉，根本不会认输。
  在看到自己的队友被萧斩打飞出去之后，他们只是短暂的诧异，随后就立刻联手对萧斩发动了攻击。
  一左一右，左边的手持一把战斧，右边的手持一把政委刀。
  朝着萧斩就是劈了过来。
  萧斩自然不会对他们客气，魔镰高举，横在身前，直接选择硬抗！
  叮！
  斧头和政委刀共同劈在了死亡魔镰的镰身上，一瞬间便迸发出激烈的火花。
  同时，两股汹涌的能量顺着刀身朝着萧斩轰击而来。
  萧斩神色淡定，运转体内的御之力输送到死亡魔镰之上，以此抗衡他们的能量冲击。
  同时肉体力量一同发力，挡住两人的俯劈之势！
  轰！
  能量爆发。
  释放出巨大的压力。
  但萧斩却身形稳稳当当，一点儿败退的迹象都没有。
  甚至在两人的合力攻击之下，他的手如同钢铁之钳，纹丝不动！
  这让北熊联邦的两个人脸上顿时露出一抹吃惊。
  他俩的合力攻击，竟然对萧斩造成不了一点儿伤害。
  而且不仅好像造成不了伤害，甚至萧斩还游刃有余？
  这个家伙，到底是个什么怪物？
  来不及过多的思考，两人一击不成，立马变幻招式，进行下一招攻击。
  斧头和政委刀顺势一趟，刀刃与魔镰镰身呈现夹击贴合，然后一左一右，分别向着萧斩的手滑去！
  只要被滑上，萧斩的手必然被切断。
  萧斩当然不会眼睁睁的看着自己的手被切断，他双臂猛然发力，向上一举的同时松开双手，然后收回迅速握拳，再一个直拳冲向了两人的胸口。
  两人一惊。
  没有想到萧斩竟然能这么快的做出反应。
  更没有想到萧斩力量大的出奇，能够将他们的下压之势给举起来。
  看着朝着自己胸口逼近的拳头，两人神色惊慌。
  但是已经来不及做出反应。
  手上的旧力都还没有消失，又哪里来的新力进行反应呢？
  没有任何意外的。
  嘭嘭沉闷的两拳。
  两人的身体就和他们的好队友一样，被打飞了出去。
  这一拳，威力不是很大，两人飞的也不是很远。
  但是即便如此，他们落在地上之后，依旧是忍不住吐出一口鲜血。想要挣扎着爬起来，但是胸口的凹陷，却让他们很是艰难。
  看向萧斩的眼神充满了愤怒，但是又无可奈何。
  这一切都只发生在电光火石之间，全程下来也就不到一秒钟的时间。
  众人看到北熊联邦的两个联手，都被萧斩一拳给干爆了，一瞬间，他们庆幸自己选择退缩是无比正确的决定。
  这个萧斩丫的根本不是人。
  套着五品御灵师的皮，干着七品御灵师的事。
  这尼玛打个锤子。
  不打了！
  没法打！
  尼玛谁愿意来打谁打，反正老子不打了。
  几个实力弱的，堪堪六品的御灵师直接宣布摆烂，放下了手中对峙的器灵，并且还向后退了几步。
  美名其曰是蕴量战意。
  但是明眼人都知道，他是怂了。
  一退都退，二十七个人瞬间退了一大半。
  而他们退的快，就有退的慢的，一开始就站在前面的几个人就退的慢。或者说他们根本没退，因为他们没有察觉到后面队友的动作，只是傻乎乎的站着。
  当他们感受到哪里不对劲的时候，发现背后已经人去楼空，秋风扫落叶了。
  转头看向萧斩，神情尴尬而不失礼貌。
  这下是退还是不退？
  退了丢脸，这么多人看着呢。
  不退又没意义，被白打一顿也不划算。
  如何是好？
  “丫的，死道友不死贫道，算是被你们玩明白了。战斗你不行，逃跑第一名。呸，一点儿联邦风范都没有！”
  几个人心里咒骂着。
  但转眼脸上又露出尴尬且谄媚的笑容。
  伸手不打笑脸人，丢脸就丢脸吧，我们还是退。
  可就在他们准备后退几步的时候，萧斩却突然一个雷影步，来到了他们的面前。
  几个人顿时吓了一跳。
  “你要干嘛？”
  “干嘛？比赛还没结束，伱说干嘛？”
  萧斩露出一个核善的笑容。
  死亡魔镰举到他们的面前，明晃晃的。
  血线顺着镰刃弯曲，看起来竟诡异的和萧斩的微笑重合。
  夜幽泷在笑？
  不，是夫妻在笑。
  “你……你不要过来啊！”
  一个御灵师直接被吓得崩溃了，大喊一声，转身就跑。
  萧斩愣了一下，摸了摸鼻翼。
  “我有这么可怕吗？”
  “还是有的……”旁边一个人唯唯诺诺的说道。
  “额……”
  萧斩更尴尬了。
  但转眼又一笑，“说的好，所以……奖励你一个坨子。”
  一拳轰出。
  旁边的这个人瞬间飞了出去。
  干净利落，像是从来没有出现过似的。
  萧斩转头又看向另外几人，咧嘴一笑，毫不客气的再度挥拳。
  嘭嘭嘭！
  这几个人看着萧斩的拳头挥来，他们甚至没有想到要躲，竟就直接站在原地，任由萧斩的拳头打在他们的身上。
  萧斩看到他们这么听话，手上也是收了点力。
  不过即便如此，他们还是飞了出去。
  倒在地上，痛苦传遍全身，倒是能够继续站起来，但是没有那个必要了。
  解决了这几个人，萧斩又将目光落在了其他人的身上。
  还剩下二十个人。
  这二十个人对上萧斩的目光，身体不由自主的一怵。
  “我们认输，认输还不行嘛……你……你别过来！”
  二十个人，竟然齐刷刷的向后退。
  一边退，一边求饶。
  萧斩嘴角勾起微微的笑。
  认输？我可不同意。
  不由分说，便朝着众人冲了上去。
  而这些人见萧斩一点儿人情面子都不给，顿时心掉进了冰窟，然后也顾不上什么面子不面子了，转身就逃。
  拼尽全力。
  二十个人，就像是狼入到了羊群，一哄而散。
  这一幕，落在场外各联邦代表的眼里，顿时面红耳赤，没脸见人了。
  一群人被一个人追着打，真特么丢脸啊！
  

第484章 吉利秘境

  第484章吉利秘境
  一群人根本没有反抗之心，被萧斩追着锤，甚至有的还故意挨打，想着反正都是躺，不如早点躺，所以不到半分钟的时间就全部被打趴在地。
  看了一眼总的时间，还不到一分钟，这比他们围攻别人的时间还要短。
  这让那些联邦代表顿时是一阵黑脸。
  真的是很想骂一句，就算是五十头猪站在那里让他杀，也不止半分钟吧？
  真是被打的骨头都软了。
  恨铁不成钢。
  就这，六品御灵师呢。
  场中唯一脸上挂着笑容的代表，就只有龙夏联邦的秦万风和宋朝安了。
  “这一幕，让我想起了古元年时候的一场战斗啊。”宋朝安说道。
  秦万风问道，“是什么战斗？”
  宋朝安看了他一眼，露出一个神秘的笑容，“敌人不仅不缴械投降，还敢开枪反抗。”
  没有多说。
  但是秦万风已经明白了是哪场战争。
  脸上同样忍不住露出了笑容，“报告，我方一名士兵包围了一群落单的。”
  “哈哈哈哈。”
  两人异口同声的笑了起来。
  ……
  场中的战斗结束。
  除了萧斩一人站着，其他所有的人都躺在了地上，包括古尘和楚默两人。
  这一结果，是任何一个人都没有想到的。
  一挑五十四，还是五品挑六品境界，这样的事情要不是他们亲眼所见，别人说破天他们也是不会相信的。
  但是事实就这样偏偏发生了。
  “本次第三场也是最后一场比赛，由龙夏联邦取得胜利。根据赛事规则，龙夏联邦取得总积分第一名，即本次秘境争夺赛的第一，秘境的归属权由龙夏联邦所有！”
  主裁判走到台前宣布道。
  尘埃的落定。
  宋朝安和秦万风的脸上露出了激动之色。
  超级秘境，归他们龙夏联邦所有，如果能够顺利进行开发，那么恐怕用不了几年的时间，他们龙夏联邦的实力就能迈入一个新的台阶。
  而听到这话的其他联邦，在看向龙夏时，眼神中已经带起了怨恨。
  他们谁都知道，龙夏联邦变得强大，他们未来的日子就不会变得更好。
  只是，他们也没有办法改变。
  随着主裁判的结果宣布，本次秘境争夺赛也就此结束，联邦的众人也乘坐各自的飞机慢慢离开了这里。
  只有龙夏联邦不用离开，因为秘境就在这附近，并且从现在开始，秘境已经属于他们了。
  萧斩两人回到基地中。
  秦万风和宋朝安两人热情相迎。
  “恭喜的废话不多说，一副锦旗外加五百联邦币稍后送你府上。”秦万风开着玩笑调侃道。
  “不加个全站推广吗？”萧斩道。
  “必须有。”
  秦万风哈哈大笑，然后又说道，“按照规矩，这个秘境可以由你们六个人取名。”
  “我们就算了，这次争夺赛主要还是靠萧斩和夜幽泷，我们就是一个打酱油的，名字就不参与了，他们两个人定夺就行。”楚默连忙说道。
  旁边的古尘也是附和道，“对，我也不参与了，我对取名字也没什么兴趣。”
  识趣的表现。
  取名字的任务就落在了萧斩两人的头上了。
  秦万风随即看向他们。
  萧斩想了想，上次那个秘境取了一个斩泷的名字。
  本以为名字寓意不错，能长长久久的恩爱，但是好像并没有带来起到作用，反而要把自己两人给拆散。
  斩泷斩泷，斩杀夜幽泷？
  不吉利。
  萧斩这次要想个吉利一点的名字。
  “那就……吉利秘境吧。”
  吉利秘境？
  秦万风几人张了张嘴巴，怎么取这么个名字？
  “确定？”
  “确定，我要取个吉利一点的名字，上次那个秘境名字一点儿都不吉利。”萧斩道。
  秦万风尴尬，“那你这名字确实挺吉利的。”
  “伱也这么觉得是吧？”
  萧斩又转头看向其他人，“你们也觉得这名字很吉利吧？”
  “嗯嗯，确实吉利。”
  楚默和古尘几人小鸡啄米般点头。
  关键是你这名字不吉利也不行啊。
  萧斩又转头询问夜幽泷的意见，“你觉得这个名字可以不？”
  夜幽泷猜到了萧斩的心思，她其实很想说这名字多少带点土味，但是想到其中蕴含的寓意，她也只能捂着自己的良心，说道，“确实有点土。”
  不好意思，胸太大，良心实在捂不住啊
  萧斩：……脸黑。
  “……但也确实有点吉利。”
  怎么说也是自己的老公，还是不要当着众人的面太过打击他了。
  夜幽泷有点调皮。
  萧斩脸色好看了些。
  小娘皮，太不给自己面子了，今晚必须加减法教育。
  于是，这个秘境的名字就这么定下来了。
  定下名字之后，先给楚默四人进行治疗，然后便是等龙夏联邦派人过来接收秘境。
  等到秘境接收完成之后，萧斩他们便可以率先进入秘境，享受第一波福利了。
  这个时间不是很长，也就是一天的时间就完成了交接。
  交接完成之后。
  萧斩他们便进入了秘境。
  秦万风也一起跟着进来。
  作为此次争夺赛的负责人，他自然也有权利进来享受一波福利。
  当然，主要是这次的福利太大太多了，哪怕是由联邦统一分配，也无法在短时间内分配完，所以干脆就让提前享受了。
  进入秘境，顿时就是一股灵果的浓香袭来。
  这浓香不同于香水的味道，虽然也很浓，但是一点儿都不刺鼻，更不会让人觉得闷堵的慌，反而是和淡淡的清香味道一样，沁人心脾。
  而且，这浓香，味道越浓，沁人心脾的感受就越明显。
  很是奇特。
  顺着香味，随后一眼望去，入目全是灵果灵药。
  琳琅满目，如同秋收时的果实，硕果累累。
  虎阳果，碧阳根，龙阳花……
  等等，为啥一眼就锁定了这些？
  总之。
  这如此繁多的灵果，让众人看的是眼花缭乱。
  这都可以开超市了，还能算得上是灵果吗？
  “你们有七天的时间在里面，七天之后必须出来。七天之内，在里面发现的任何东西都归你们，可以吃，可以用，但是不可以打包。”秦万风说道。
  

第485章 大山

  第485章大山
  这最后一句话显然就是针对萧斩的了。
  之前的时候，不知道萧斩掌握了次元空间技能，让他每次进入秘境都带了不少好东西出来。
  就比如斩泷秘境，等他们进去的时候，好东西都快没了，就剩下一些没长大的破烂果子。
  所以，这次必须要掐断他的这条路。
  “好的。”
  几个人异口同声的答应道。
  不过楚默他们也都知道，这是限制萧斩的，他们又不会什么空间技能。
  但是他们同样也知道，这真的能限制住萧斩吗？
  他来个偷偷摸摸，谁又能知道？
  就算知道，在他的次元空间中，谁又能检查的到？
  就算是能检查的到，谁又真的会去检查？
  萧斩不要面子的啊？
  所以这句话说出来实际上就只是给萧斩提个醒，让他不要太过分了。
  东西你都可以拿，但是总得给我们留点不是？
  萧斩也表面应道，但是这种心照不宣的默契都懂。
  随后，几人选择了分散行动。
  大家都有自己的小动作，挤在一起不太方便。
  萧斩和他们分开之后，施展出死亡之气扩散周边，同时感知释放，以最大的范围距离，来感受着秘境本源的所在。
  当然，秘境本源他是感知不出来的，他只能依靠那种朦胧的直觉。
  但是直觉不靠谱，也会有出错的地方。
  而且这个秘境这么大，萧斩怕是用七天的时间，恐怕都不能走完这个秘境。
  但是他既然来了，那么就有判断秘境本源的方法。
  他拿出之前拍卖会上拿到的那撮生息土壤。
  生息土壤虽然已经失去了能量，变成了一团黄土，但是通过上面残留的特征，萧斩还是能够得到一些有用的消息，并对筛选秘境本源做出更准确地判断。
  萧斩一边走，一边寻找。
  很快，他就找到了几处感觉差不多的地方。
  来到这个地方，他拿出那枚种子，然后埋入土里。
  只要种子在吸收能量，那么就可以确定这个地方的土壤是秘境本源了。
  不过萧斩并没有那么幸运，这里虽然很像，但是并不是，种子一点儿反应都没有。
  收起种子，又前往下一处地点，运气没有那么幸运，还是不是。
  那没有办法了。
  只能继续寻找。
  很快，三天的时间过去了。
  萧斩还是一无所获。
  可以判断秘境本源是土壤，可以用种子测试，并且还能大致判断，但是这秘境实在太大了，能量纯度高的土壤有很多，萧斩哪怕是一个一个试，也要耗费大量的时间。
  “按照这样的速度，怕是七天时间结束了，也找不到。”
  萧斩开始还有点自信，但是没有想到这个秘境这么大，一个个试，七天的时间还真不一定够。
  夜幽泷也皱眉，思考该如何加快速度。
  “喵。”
  这个时候，白帝来到了他们的面前。
  它的嘴里衔着两枚果实，放到萧斩两人的面前，往前蹭了蹭。
  “你个没良心的，什么时候也这么有良心了。”
  萧斩看了看白帝的肚子，圆鼓鼓的，一看就没少吃。
  这是吃饱了才想起自己。
  不过也还算有点良心，至少在吃饱了的时候还能想起自己。
  拿起那两枚果实，分给夜幽泷一个。
  这果实乌漆嘛黑的，像黑布林大李子一样，普普通通的，就是不知道甜不甜。
  但是既然是白帝给他带来的，想必就不会有多酸。
  白帝虽然是猫，但是鼻子比狗好使，尤其是在寻找灵果这一块儿。
  吃下去。
  嗯，确实甜。
  味道还不错。
  但是萧斩咀嚼了几口，却表情一变，猛地停下。
  “怎么了？”
  夜幽泷发现了萧斩的异状，连忙问道。
  黑布林太酸？
  萧斩没有回答夜幽泷的话，而是眼睛放光的抓起白帝，问道，“这果子哪里来的？”
  “喵？”
  白帝懵逼。
  吃果子就吃果子，别吃猫啊，我不当下酒菜的。
  “到底怎么了？”夜幽泷又问道。
  萧斩看向她，激动地解释道，“你吃一口就知道了，这果子蕴含的能量气息和生息土壤很像，这说明很大概率这果子的生长之地，就是生息土壤！”
  这么一说，夜幽泷立马将手中的果子放入嘴里尝了一口。
  这一尝，果然如萧斩所说，能量很是相似。
  她惊喜的看向萧斩。
  萧斩连忙将白帝放下，“带我们去果子那里。”
  白帝闻言，躺下拍了拍自己的肚皮，并且眨了眨它的卡姿兰猫眼。
  意思像是在说，我已经吃饱了，伱不用去给我摘了，谢谢嗷，喵
  萧斩脸一黑，“少磨蹭，赶紧带我去，否则以后不带你进秘境。”
  喵？
  喵！
  白帝立马起身，然后带着萧斩前往摘果子的地方。
  一顿饱和顿顿饱他还是分得清楚的。
  跟着白帝走，不到一个小时的时间，萧斩就看到了一座长满各种灵果树的大山。
  感知一扫，他就立马发现了刚刚两人吃的那种灵果。
  他心中一动，难不成秘境本源就是这座大山？
  他打量这座大山，海拔倒不是很高，只有五百米左右的样子，但是占地面积却是很大。
  坡度平缓，说是一座大山，实际上用超大一点的山坳反而更加合适。
  萧斩来到这座山前，没有过多的思考，直接拿出种子埋入土中。
  埋入的一瞬间，萧斩就感受到了能量的游动。
  秘境本源！
  “找到了！”
  萧斩脸色激动万分，终于找到了！
  他抬起头展望这座山，该不会整座山都是秘境本源吧？
  如果是，那他简直是发财了。
  他急忙挖出种子，然后用种子测量出秘境本源的土壤和普通土壤的边界，两种土壤离得太近了，萧斩已经分不出来了。
  只能用这种土办法。
  足足花了半天的时间，他才完成了测量。
  他感觉腰都要断了，这比干家务活还要累。
  他挺直腰，看着这测量结果，整个人忍不住深深的呼吸一口气。
  畅通头脚。
  这整座山竟然真的全部都是秘境本源！
  这么大的体量，这要是拿出去绝对能吓死一批人！
  甚至别的联邦知道了，怕是引起世界大战都不一定。
  

第486章 做我儿子吧

  第486章做我儿子吧
  萧斩忍住心中激动的情绪。
  然后思考一个问题，那就是这么大的座山，该怎么放进次元空间呢？
  这座山是和秘境连为一体的，不是单独分开的，要是单独的分开，萧斩只需要一秒钟就放进次元空间了。
  连成一体，他就必须想办法把它分开。
  他思考该用什么办法的时候，一把黑色的镰刀出现在了他的面前。
  是夜幽泷。
  “想什么呢，还有别的办法吗，当然是切蛋糕了。”
  “也是。”
  萧斩低头，握住了死亡魔镰。
  这么大的山，他也没有其他的办法能搬走了，只能用切蛋糕的方式，一点点的放入次元空间中。
  好在，死亡魔镰能够释放出镰气，镰气带着侵蚀的效果，搬运一座大山也不是很难的事情。
  时间很快就在这消耗的搬运中过去。
  刚好四天的时间，萧斩才将这座大山完全搬入次元空间之中。
  搬运完成之后，萧斩两人长长的舒了一口气。
  “只是可惜了，这么大的秘境，肯定有很多好东西。”
  夜幽泷道，“也不算特别可惜，这不是有个跑腿的嘛。”
  夜幽泷指了指白帝。
  萧斩看向白帝，它面前堆放了一堆灵果，小山似的，认识的不认识的都有。
  “也就只有它敢吃了，送我我都不敢。”
  萧斩道。
  白帝找来的灵果萧斩也不是没有吃过。
  之前都还好，没什么意外发生，但是自从吃了一个不认识的灵果，然后萎靡了好几天之后，萧斩就再也不吃白帝找来的灵果了。
  它是虎，自己是人，属性终究还是有区别的。
  自己能吃的，它能吃。它能吃的，自己不一定能吃。
  “好了，时间差不多了，该出去了。”萧斩一挥手，将白帝面前的灵果也收入次元空间中，然后起身朝着外面出去。
  很快，来到了出口。
  秦万风已经在这里等他们了。
  看到萧斩和夜幽泷的手上什么都没有，他立马就知道，次元空间肯定装了满满一空间。
  眉头顿时一皱，你这个家伙，难道都不知道装一下吗？
  外面领导故意提了此事，你还不给人家留点面子，人家不要做事的啊？
  你看看古尘和楚默，人家都知道将东西提在手里。
  但是他不好当面说出来。
  只能说道，“看伱们的样子，都是收获满满啊。这次的秘境好东西很多，希望你们出去之后，能够好好利用这些资源，争取早日突破七品。”
  “感谢联邦，我们一定不负期望。”楚默和古尘四人异口同声说道。
  萧斩见状也说道，“感谢联邦。”
  “嗯。”
  秦万风点点头，随后便打开秘境出口，让众人出去。
  萧斩准备第一个走，但是让秦万风一个眼神给拦住了。
  楚默和古尘四人就先走了出去。
  “有什么事吗？”
  秘境里只剩下萧斩秦万风了，萧斩问道。
  秦万风看着他的两只手，道，“你们就这么出去？”
  “不然呢？”
  “理直气壮。”秦万风没好气的说道，“这么大的秘境，两手空空出去，别人信你一个没拿，还是信你拿的装不下？”
  “这有什么关系，反正都是形式主义，面子工程，他们还敢检查我，让我交出去不成？”
  萧斩还以为是啥事呢，没想到是这种事。
  他最讨厌面子工程了。
  从古元年时期就讨厌。
  秦万风知道和这种小年轻说不清，他从身后拿出一个收纳袋，收纳袋鼓鼓囊囊的，装的东西看起来还挺多。
  “把这个拿着，这样出去也不扫了那些当官的面子。”
  “给我干啥？我有。”
  萧斩连忙拒绝。
  自己虽然没有拿几个灵果，但是已经拿了秘境本源了，这东西还真不需要。
  当然，关键的是，这一袋子灵果一看就是秦万风为自己准备的。
  自己怎么好意思拿。
  但是却没想到秦万风态度十分坚硬的将东西塞到他的手上，“让你拿着你就拿着，虽然他们不会检查你，也不会让你把东西交出去，但是他们是领导，领导的面子最重要，这是人情世故，你可以不懂，但是不能不听。”
  “再说了，这袋子里面的灵果是我专门给你们收集的，都是有助于天赋技能成长的灵果。我个人觉得你们的天赋技能还有很大的成长空间，你们不是还想要去联邦图书馆吗，那里面有关于天赋成长的书籍，你们可以看看。”
  看着秦万风一脸认真严肃的样子，萧斩的心里顿时有些感动。
  “真的是专门给我准备的？不是你自己用的？”
  “废话，我自己用的干嘛给你？你这身体素质，比我老头子强到哪里去了，我自己用得上的灵果，你根本看不上。”
  萧斩没想到秦万风会这么做。
  他心里有种说不出来的滋味。
  手中的灵果不是很重，但是他此刻却觉得极其沉重。
  “你为什么对我这么好？”萧斩突然问出这么个问题。
  从第一次见面起，秦万风就对自己很好。
  他不知道为什么。
  就算是因为自己天赋好，那也没有必要如此面面俱到吧？
  “怎么？感动了？做我儿子吧！”秦万风哈哈说道。
  “你的意思是把你女儿嫁给我？”
  “唔……你老婆没意见的话，我也没意见。对了，一个好消息，她天赋觉醒了，SSS级，你若是有想法的话，现在还来得及，我可以去给你说媒。”
  “你真是亲爹吗？别人都是挖墙脚，你是增加墙角，还是当着有妇之夫的面。”
  萧斩觉得秦万风挺严肃的一个人，怎么一说起这事，就变得不靠谱了呢？
  秦万风哈哈一笑，反问道，“像我这样的坑孩子的，你觉得难道还不是亲爹吗？简直有多亲就多亲好吧？”
  “没毛病。”
  萧斩给他点个赞。
  这话说的真的是一点儿毛病都没有。
  随后萧斩也是不推辞的收下了这袋灵果，然后说道，“吃人嘴软，拿人手短，收下你的好意，总不能没有个表示不是？”
  “给你立个flag吧，今年之内我突破六品，算是给你最诚挚的报答，如何？”
  

第487章 回镇北城

  第487章回镇北城
  “滚，报答都是利他性的，你这纯粹是得了便宜还卖乖。”秦万风绝绝子，萧斩的脸皮是怎么做到这么厚的？
  “那重新立个，从今天起，你的女儿就是我亲妹妹了。以后她的事就是我的事，我全罩着！”
  “真的不考虑一下当老婆的事情？”
  萧斩绝了。
  “再说下去，我老婆等会儿发飙了我可拦不住。”
  秦万风认真的看了夜幽泷一眼，状态良好，没有爆发迹象。
  但……
  “我也拦不住。”
  秦万风摇头。
  时间倒流半年前，他也许还能拦得住，但是现在，他没有那个把握了。
  没看到几十个六品御灵师都被萧斩干飞天了嘛？
  “好，出去吧。”
  随后三人便走出了秘境。
  外面已经有联邦的高层领导在等候。
  看到萧斩出来，热情的迎接。
  萧斩不认识这个人，但是看他身上散发出来的气质，以及内在核心的力量气息，萧斩可以判断出，这个人的地位很高。
  并且，他的实力很强。
  绝对的七品御灵师。
  “很好，天才出少年啊，你的表现我全程看了，很棒，很优秀。希望伱未来能够保持初心，继续茁壮成长。”
  男人对着萧斩说道。
  态度很亲和，这是一贯的大佬作风。
  “这是联邦的内阁首辅陈国邦。”秦万风附耳轻声介绍道。
  听到首辅两个字，萧斩神情一振。
  这可是真正的大佬。
  “谢谢首辅的厚爱，我一定会继续努力的。”
  “好啊，不错。”
  陈国邦很满意的点头，然后目光又看向旁边的夜幽泷，“夜家的小丫头，还认得我吗？”
  “认得，陈叔叔。”
  “小丫头很优秀，找的老公也很优秀，以后继续努力，有什么需要可以来找我。”
  “是。”
  简单的客套几句后，萧斩便和他们分开了。
  等到分开之后，萧斩才对着夜幽泷有点吃惊的说道，“真是没看出来，你背景很雄厚啊，这种大佬都认识。”
  “是我爸的人脉资源，不是我的，认识也没用。”
  “怎么没用，他刚刚说以后有什么需要可以找他。”
  “这种机会，有且只有一次。”夜幽泷看的很透彻。
  萧斩点了点头，表示认同。
  但是随后他又摇了摇头，表示不绝对的认同，“一切的机会都来源于自身的展现价值，像我们这么牛逼的，他很会愿意帮忙。”
  “但我们也不需要他帮忙。”
  “那倒也是。”
  夜幽泷不是一个喜欢被人帮助的人，同样，她也是一个不喜欢帮别人的人。
  萧斩很了解她的性格。
  “比赛结束了，现在你们打算去哪里？”秦万风送他们到飞机上。
  萧斩想了想，说道，“没什么事的话，我们准备回镇北城。”
  从镇北城出来的时间不算长，但是萧斩的收获却很多。
  他需要回到镇北城，然后分配一下资源的使用。
  鬼算盘这个家伙，太抠门，萧斩有点不放心。
  秦万风点了点头，对他们这个决定没有多少想法。
  萧斩他们现在的实力已经强大了起来，后面的路都是自己走了，在哪里修炼都一样。
  “那我就不送你们了，一路顺风。”
  “感谢。”
  正准备起飞，秦万风这个时候突然又说道，“苏家是你们灭的吧？”
  突然的发问，萧斩有点没反应过来。
  不过反应过来后，他竟然很坦荡的选择承认了，“我也没想到他们那么不经打。”
  不经打……
  秦万风听到这三个字，差点一口老血喷出来。
  联邦最强的八大家族之一的苏家，无论是在联邦内，还是联邦外，都是让人震慑的存在。
  到了你这里，竟然被你说成不经打？
  真是河马打豁嗨，好大的口气。
  不过想到萧斩的实力，他这下意识的嘲讽话语，还是没有说出来。
  “你小子，怎么一言不合就灭族？”
  秦万风觉得还是有必要纠正一下萧斩的心态。
  虽然说这是个实力为尊的世界，但是毕竟有联邦，毕竟有秩序，很多事情必须要在规则之内玩，否则一旦跳出规则，那就是神仙来了，也保不住。
  萧斩道，“杀父之仇，不共戴天。”
  “你爸是他杀的？”
  “她爸，也是我爸。”萧斩指了指夜幽泷。
  秦万风眼神瞬时一变，“苏家杀了夜无敌？”
  “也不是说就是他们杀的，但是和他们脱不了干系。”
  秦万风陷入沉默了。
  沉默的是他作为特勤局局长，竟然对这件事一点儿信息都没有。
  堂堂镇北将军，号称死神的夜无敌，他的死亡竟然和苏家有关系。
  这真的是难以想象。
  他看着萧斩，又看着夜幽泷，目光沉沉，想说一些安慰的话，但是话到了嘴边，又不知道该说什么。
  憋了半天，憋出了一句。
  “杀得好。”
  “你说的没错。”
  萧斩配合着说道。
  说完，见秦万风没什么别的事了，他也就让驾驶员起飞了。
  一路顺利飞行。
  半天的时间，萧斩来到了镇北城的上空。
  但是刚到镇北城上空，他们就感觉到了气氛不对劲，防空警报拉响，城市惶恐蔓延，他们驾驶的飞机也被立刻要求降落，以免被误伤。
  “是不是发生什么事了？”萧斩担忧道。
  该不能是演习吧。
  很快，他们的飞机降落。
  镇北城的士兵知道是萧斩他们回来了，立刻上前迎接。
  萧斩看到他，便立刻问道，“发生什么事了？”
  士兵回答道，“妖兽入侵，正在冲击镇北防线。”
  “规模大吗？”
  “不是很大，但是这次的妖兽和以往有些不一样。”
  “哪里不一样？算了，你带我们去防线。”
  “是！”
  士兵立马招来一辆军车，然后带着萧斩两人前往防线。
  这个时候飞机不太好飞，万一遇到飞行妖兽闯入城中，到时候火炮可就不长眼了。
  车子的速度很快。
  不到一小时的时间，萧斩就来到了防线上。
  进入指挥大营，夜无敌正在指挥军队有条不紊的进行战斗。
  看到萧斩两人回来了，有些诧异，有些惊喜，“你们怎么回来了？”
  

第488章 萧府

  第488章萧府
  “任务完成了就回来了。”萧斩说道。
  然后又问道，“现在战事情况怎么样了？我听士兵说，这次的妖兽和以前的有些不太一样？”
  夜无敌点点头，“确实有些不太一样，和以往的妖兽潮相比，这次的妖兽好像多了一丝戾气在身上。”
  戾气？
  萧斩有点不太明白这个词是什么意思。
  “来，你们跟我来。”
  夜无敌带着萧斩和夜幽泷两人走出指挥厅，然后来到了防线上。
  此时，妖兽正冲击着防线。
  防线上的士兵，利用着大杀伤性的武器对这些妖兽造成了成吨的伤害。
  妖兽死的死，伤的伤，尸体堆积在防线前，堆成山。
  可即便如此，那些妖兽还是不要命的往前冲。
  而反观防线这边的士兵，却是没有多大的损伤，只是利用武器，就将这些妖兽给阻拦在了防线外面。
  萧斩用感知扫过战场，脸上随之也是露出了奇怪之色。
  夜无敌说道，“发现了是吧，这群妖兽一个个的不要命的往前冲，关键是它们连一个领头的都没有，这很反常。”
  是的。
  这很反常。
  一般情况下，妖兽不会轻易发动进攻。
  除了天灾或者生命受到威胁的情况下，妖兽潮会迫不得已往人类居住区跑。
  其他大多时候，妖兽潮都是有组织的。
  就比如上次的雪妖王事件。
  “看这防线前堆积的尸体，妖兽这是死了一波又一波。”萧斩说道。
  然后他又眺望远处，“这么多的尸体，怕是附近方圆百公里的妖兽全部都来了吧？”
  夜无敌回答道，“初步统计了一下，这次死亡的妖兽数量，的确相当于附近百公里的妖兽数量总量了。”
  “不过，这些死亡的妖兽等级都不怎么高，全是一些一品二品左右的妖兽，甚至连三品都很少。”
  “这很奇怪，以往的妖兽潮都是以三品妖兽为主要进攻群体。”
  “另外还有一点，这次出现的妖兽，有很多品类都是以前没有见过的。我怀疑这些妖兽的出现，可能是有人故意为之。”
  听到这话，萧斩问道，“那你觉得会是谁呢？”
  “不清楚。”
  夜无敌摇头。
  光是目前收集到的信息，他还无法判断出是谁。
  以前的话，他还有目标分析，比如泡菜联邦。但是现在，泡菜联邦已经被夜家控制，那他就没有怀疑的对象了。
  真的非要想出一个假想敌的话，那就只有北熊联邦了。
  但是北熊联邦和龙夏联邦之间隔着一片北雪域，这北雪域是妖兽的天堂，人类的禁区。
  北熊联邦想要通过北雪域对龙夏联邦搞事，那难度之大，堪比登临蜀道山。
  哪怕是龙夏联邦想要通过北雪域给北熊联邦搞出一些事情出来，那也是无比的困难的。
  所以，夜无敌现在真的想不出来，会有谁制造出这样的动静了。
  不过这也只是一个猜想，说不定是其他可能呢，毕竟现在这个世界上的未解之谜，越来越多了。
  “走吧，回去吧，这些妖兽的战斗也快结束了。你们很久没回来了，今晚给伱们接风洗尘。”夜无敌带着萧斩两人准备返回。
  但是却发现站在原地一动不动。
  不仅没动，还露出一副深思的模样。
  夜无敌疑惑，“怎么，你是发现了些什么？”
  萧斩道，“我感觉这些妖兽和我在参加秘境争夺赛的时候，遇到的那只妖兽很像，不是外形，也不是气息，就是一种感觉。”
  “什么感觉？”
  “唔……不好形容，有点像戾气过了头。如果非要形容的话，倒是和疯狗差不多。”
  疯狗？
  夜无敌低下头，也陷入沉思。
  但是他搜索脑中所有的知识，却什么也都想不出来。
  “算了，暂时不要想那么多了，我们军人要做的是兵来将挡，水来土掩，不管背后有没有阴谋，我们只要坚守好我们的防线就行了。”
  说的也是。
  萧斩点头认可。
  现在信息太少，他也得不出什么结论来。
  与其苦思冥想，不如等风来。
  看了一眼防线上的武器，和上一次看到的武器相比，已经更新换代了。这些一品二品的妖兽，还没有冲到防线面前，就直接被打成了碎块。
  看来鬼算盘把钱花的很有效果。
  想想也是，那么抠门的一个人，自然是要把每一分钱，都花在刀刃上。
  回到指挥厅，便坐车返回镇北府。
  防线暂时有副官盯着就行了。
  回到镇北府中，大家都在，夜阿怒兄弟两人，鬼算盘，何塞，包括流心也在这里。
  看到萧斩回来，都很开心。
  晚上一起吃了一个饭，简单的说了一下最近的情况。
  然后萧斩便返回自己的府上了。
  是的，萧府。
  鬼算盘觉得镇北府现在已经不适合萧斩居住了。
  萧斩是他们的主人，主人就应该有自己房子，怎么还能够住在老婆家里？
  虽然住在老婆家里也没错，但是萧斩毕竟是一个男人，是男人，就应该有自己的家，而不是真的像一个上门女婿一样住在老丈人家。
  更何况。
  这个家还不是真正的老丈人在管，是老丈人的弟弟。
  所以，就更不能住了。
  所以，鬼算盘非常大方的出资，在镇北城购买了一块地，然后按照萧斩的喜好以及需求，修建了一套巨大且豪华的府邸。
  并且取名，萧府。
  萧斩听到鬼算盘给他修建了一个府邸的时候，还有点惊讶。
  不是惊讶鬼算盘给他舍得花钱，而是惊讶他竟然有这样的觉悟。
  其实在萧斩这里看来，住在哪里都无所谓，反正只是一个落脚之地，哪怕是和夜幽泷天天住酒店他也愿意啊。
  毕竟，他和夜幽泷搞得不好，一两年内就要翘辫子了。
  不过夜幽泷知道之后，倒是非常坚定的从镇北府搬了出来。
  她觉得鬼算盘说的话没错。
  她虽然姓夜，但是她嫁给了萧斩，那自然以后就是萧家的人。无论萧斩有没有出息，按照道理，她都应该跟萧斩出去住。
  这不是住在哪里的问题，而是身份面子的问题。
  萧斩不在乎别人说他是上门女婿，吃软饭的，夜幽泷在乎，她要为自己的男人争面子。
  

第489章 预感

  第489章预感
  那既然夜幽泷都已经同意了，萧斩也就不多说什么了。
  当然，实际上在他的内心之中，他还是想要和夜幽泷属于一个自己的家的。
  来到萧府，发现修建在一处环境绝佳的地方，空谷幽兰，有山有水，翠绿盎然，和外面的白雪天地完全是两幅景色。
  走到这里，就像是从一个世界进入了另一个世界。
  而且里面也没有其他人，只有萧府一户人家居住。
  还有士兵重重保护，真的可谓是安全又舒适。
  “这大雪的世界，你能开辟出这么一个生机盎然的天地，花了不少钱吧？”萧斩对着鬼算盘问道。
  想要改变一块区域的气候，这不是很难的事情，但是这是一件需要很多钱的事情。
  鬼算盘点点头，倒也诚实，“我也不想花这么多钱的，是何塞非要逼着我，我又没办法。”
  “他能逼你？”
  “他是不能逼我，但是他可以说服主人你以后不带我搞钱。”
  这一下就说得通鬼算盘为啥这么舍得了。
  有舍才有得。
  “看得到远处的利益，不错。”
  萧斩将次元空间打开，把里面的之前存放的那些六品妖兽、五品妖兽的尸体全部拿了出来。
  “这些六品妖兽的尸体伱拿去，价值应该不比这栋府邸低吧？”
  六品妖兽，可不是一般人能够猎杀的。
  身上每一处部位，都有极高的价值。
  甚至有的部位，拿出去都是有价无市，非常的珍贵。
  鬼算盘看到这么多的妖兽尸体，顿时震惊了一波，但是随后就两眼放光。
  “够了够了，完全足够了。主人不愧是主人，这弄钱的功夫就是牛逼，无本万利。”
  “什么无本万利，老子拿的是命，一旦丢了命，那一辈子就没了。”
  萧斩吐槽道。
  要是可以用钱变强，谁又愿意去搏命呢？
  随后进入萧府，内部装修的也是十分的豪华，风格啥的，也都是萧斩自己喜欢的。
  “真是没想到啊，本大爷一个孤儿，竟然也有属于自己的家了。”
  萧斩忍不住感叹道。
  谁能想象，三年前还是一个孤儿的他，现在竟然已经变成了一个有老婆的孤儿了。
  对了，说起家这个字。
  萧斩都还没有和夜幽泷举办婚礼呢。
  虽然说这个世界上已经没有结婚证这么一个东西了，但是婚礼的这个形式还是存在的。
  萧斩内心很渴望有个婚礼，也觉得必须给夜幽泷一个婚礼。
  试问。
  有谁不想看到自己的老婆穿上婚纱呢？
  而且马上都要死了。
  萧斩在想，自己是不是应该也学以前网上那些人，给自己和夜幽泷定制个一百件要做的事？
  嗯，可以计划考虑。
  接下来没什么事，时间也已经晚了，萧斩也就回到自己的新房睡觉了。
  而新床要干什么？
  当然是要滚床单了。
  ……
  第二天早上起来之后。
  萧斩没什么事，就想着整理一下次元空间的东西。
  次元空间的东西有很多，但是很大一部分都是被黑石和秘境本源的土壤占据了。
  想要整理次元空间，就必须先将这两个大东西给弄出来。
  不过黑石是不会拿出来了，毕竟是要当做攻击武器的。
  那就先清理秘境本源土壤了。
  萧斩带着夜幽泷来到府邸外面，外面和冰雪交接的地方，正好有一处峡谷，这处峡谷是府邸附近地势唯一有缺陷的地方。
  何塞想要将峡谷给填起来，但是鬼算盘觉得花费过大就拒绝了。
  而且峡谷也并不影响府邸的存在，反而看起来还能增加一些景色上的层次感。
  于是被鬼算盘拒绝了。
  无论何塞怎么要求，鬼算盘都严厉拒绝。
  萧斩来到悬崖边上，释放出感知，估算了一下峡谷的容量。
  然后和秘境本源的土壤对比，发现两者刚好差不多。
  他决定就是这里了。
  “把这枚种子就种在这里吧，离府邸也不远。”
  “嗯，听你的。”夜幽泷道。
  于是，萧斩打开次元空间，将里面的土壤如同倒垃圾一样，全部倾倒在峡谷里面。
  不到一会儿，整个峡谷就被填平了。
  接着，萧斩拿出种子，埋入土壤之中。
  种子像是海绵遇到了水，立刻疯狂的汲取起来。
  “也不知道这种子以后会长出个什么东西来？”萧斩说道。
  依靠秘境本源才能够生长的种子。
  光是这刁钻的食谱，就必然注定了这枚种子的特殊。
  希望到时候不要长个废物东西出来。
  “厉腾。”
  “主人。”
  厉腾如同鬼影一般出现在他的面前，单膝跪下道。
  萧斩吩咐道，“给我保护好这枚种子，任何人想要靠近，必须经过我的同意。记住，是任何人。”
  “是，属下明白。”
  处理好了土壤和种子。
  萧斩便回到了府邸之中。
  然后，他把何塞等人全部都召集了起来，包括流心。
  “最近我总感觉心绪不太安宁，像是有什么大事要发生，何塞，你重新设计一套防线的重建方案，不用顾及费用问题，记住一个宗旨，要保证绝对的安全。”
  听到这句话，何塞表情十分严肃，“主人，有这么严重吗？是什么大事？”
  不顾及的加固防线，那可以采用世界上最先进最珍贵的材料。
  这样的费用，可不是一般人能承担的起的。
  哪怕是一些联邦，都承担不起。
  萧斩摇头，“我也不知道，只是一种预感。”
  萧斩回来之后，始终觉得这些妖兽有问题，和焰影狼还有蜥蜴联邦那里出现的鬼蛇，像是同出一门。
  这难道是巧合？
  他不信。
  “不是吧，只是一种预感，就要把我的钱花光？”鬼算盘顿时心疼的大叫起来。
  但是他不敢冲着萧斩大喊，只敢对着何塞。
  何塞就看不惯他嗜钱如命，且欺软怕硬的样子，“也花不光，你那财产，富可敌国，只是重建几条防线，根本花不完。”
  “花的不是你的钱，你当然这么说了。”
  “我也可以把我的钱无偿捐出来啊。”
  “就你那点钱，能干啥？连一门能量炮的炮架都买不到，也就够你自己吃喝拉撒。”
  萧斩听着两人争吵，感到有些厌烦。
  出声阻止道。
  “行了，都别吵了，钱没了还可以再赚，赚不到我可以带你们去抢，甚至去偷。但是命没了，可就什么都没了。”
  

第490章 准备结婚

  第490章准备结婚
  萧斩出面调解。
  两人这才停止了争吵。
  接着，萧斩又将目光看向厉腾，“死亡之手的成员现在进步如何了？”
  “回禀主人，已经全部突破到了三品，其中三分之一突破到了四品。”
  嗯。
  这个质量还是不错的。
  三品御灵师，在军队中都已经是能够担任大队长职务的级别了。四品御灵师，那已经是指挥官的角色了。
  萧斩拥有这么一支队伍，无论走到哪里，都有着强大的话语权。
  “天赋等级突破的如何？”萧斩又问道。
  问出这句话的同时，目光也看向了旁边的流心。
  厉腾回答道，“天赋突破不尽人意，目前为止，也只是五个人提升了天赋，其他人还遥遥无期。”
  这个数据实际上也在萧斩的预料之中。
  天赋突破，不是那么容易就能实现的，硬性限制条件实在太大，哪怕是用上了天材地宝，也不一定能够突破。
  毕竟如果那么容易，那全球都是高等级的天赋者了。
  不过，有五个人能突破，也非常不错了。
  这是代表了他们的上限提高，只要提高了上限，那再加上几乎无穷无尽的资源，他们的实力就不用担心。
  “时间还长，这种事情不能急，总之圣灵珠一天还在，我们就一天还有突破的机会。”萧斩安慰道。
  “是，主人。”
  接着，萧斩又看向流心，“你呢？”
  “我也还没有突破。”流心摇头。
  她的天赋等级原本就是SS，SS想要往SSS突破，那已经不是上蜀道山那么难了，而是要踏平蜀道山了。
  萧斩嗯了一声，也没有在她这里抱太大的期望。
  又问了一句，“你觉得能突破吗？”
  “能。”
  她必须说能啊。
  不能也得能。
  如果说了不能，她不知道自己的下场是什么样，没有了利用价值，萧斩也许会原谅她之前所做的事情，但是大概率也不会管她了。
  “大概你觉得按照这种进度，还需要多久？”萧斩又问道。
  流心想了想，“不太清楚，天赋这个东西，它不是境界，能够感受的到。伱突破了，你都不会有一点感觉。”
  这话说的是对的，天赋这种太缥缈了，根本无法感受到。
  只有你用的时候，你才能发现。
  不过她忘了，萧斩是能够感知出天赋等级的。
  他对着流心的天赋感知了一下，眉头顿时不易察觉的一皱。
  随后舒缓，大家都没有发现异状。
  “我这里还有点秘境本源的能量，你可以拿去吸收一下，应该对你的突破有帮助。”
  萧斩把当初大水床里面的秘境本源给她弄了一些。
  秘境本源的力量很强大，对身体的改造更是天翻地覆，萧斩拿出了一点，先给流心用着，太多的话，怕流心的身体承受不住。
  毕竟当初萧斩和夜幽泷两个人，第一次吸收的时候，毛头愣子一样的向前冲。
  如果不是秦万风一生积累的‘完美预想’，两个人当场就得凉。
  而那个秘境的秘境本源，还只是一个小秘境。
  至于这次的这个超级大秘境的生息土壤，萧斩也并不是没有给自己留，但是生息土壤的秘境本源能量强度很高，萧斩只能一点点的吸收。
  流心看到面前的湛蓝色水，她很难想象这竟然是秘境本源。
  看着萧斩，她一时间激动地不知道说什么。
  “主人，你竟然还有这种好东西，还有多余的嘛，我也想提升一下身体素质。”鬼算盘看着这个东西，两眼忍不住的发光。
  “每个人都有。”
  萧斩大手一挥，将所有的水都拿了出来。
  整整齐齐的分成了近百份。
  “除了你们，剩下的给死亡之手的成员使用。这秘境本源的能量很大，有使用注意的地方，一切都听何塞的安排。”
  “是。”
  众人高高兴兴的收下。
  这种东西，他们之前想都不敢想，没想到如今竟然还能用上。
  接下来，萧斩又安排了一下大致方向上的事情，便让他们都离开了。
  然后萧斩又去了一趟镇北府，将秘境本源送了一些给他们。
  夜无敌没想到萧斩竟然会有这种好东西，更是没有想到萧斩会把这种好东西给他。
  很是感动。
  一时间不知道说些什么。
  这个时候，张润雅走了出来，看着萧斩和夜幽泷，她的脸上挂着一抹姨母笑。
  “萧斩，你现在也有属于自己的家了，我看你和幽泷感情的成长挺好的，不如选个黄道吉日，把婚结了吧。”
  “可以啊，我也正有此意，只是还没来得及和幽泷商量呢。”萧斩笑着转头看向夜幽泷。
  他昨天刚有这种想法，没想到张润雅今天就说出来了。
  张润雅顿时笑的更开心了，镇北府已经很多年没有喜事了。
  “那好，那这件事就这么定下来。如果你放心的话，可以全权交给我来办。我已经看过了，今年过年就是最好的日子。”
  过年嘛？
  那还有半年左右的时间。
  用来准备的话，时间也很充裕。
  “我都可以，你觉得怎么样？”萧斩看向夜幽泷。
  这件事也得看看她的想法。
  “我没问题。”夜幽泷很干脆。
  反正都已经和萧斩绑死了，什么时候结婚都是一样的，哪怕是不结婚，也是一样的。
  “那就麻烦您了。”
  萧斩对着张润雅感谢道。
  “都是一家人，这么客气干啥。”
  接着，萧斩又和他们拉了一会儿家常，便离开了。
  离开的时候，路过练武广场，正好看到夜阿怒和夜阿健两人在对战练习。
  夜阿怒如今只差半步，就突破到六品御灵师了。
  这对于他这个年纪，以及他的天赋来说，算是非常的优秀了。
  三十多岁，不到三十岁，半步六品御灵师。
  这和萧斩遇到的那些不到三十五岁的六品天骄而言，都能比上一比了，要知道，夜阿怒的天赋只是SS级。
  而夜阿健，虽然觉醒时天赋低，但是却和雪妖王互相融合，拥有一半妖兽的血脉。
  实力增长速度不能用平常来形容，短短近一年的时间，他的实力就来到了四品境界，并且还在快速的增长中。
  

第491章 夜家两兄弟

  第491章夜家两兄弟
  “姐夫，你给的秘境本源效果真猛，我吸收之后，力量直接又提升了一层。你还没有，要是足够多的话，我能马上就突破到五品！”
  夜阿健看到萧斩路过，立刻停止战斗，开心的跑到他的面前。
  张口一句就是想要更多的秘境本源。
  并且笑嘻嘻的，也不觉得不好意思。
  “这么快你就吸收了，这才过去不到两小时吧？”萧斩有些惊讶。
  大水床的秘境本源分到每个人的手上，数量没有太多，但是那也是萧斩经过计算分析的，足够他们慢慢吸收上一段时间。
  但是没想到夜阿健竟然这么快，不到两小时就全部给吸收了。
  真是不愧拥有妖兽的血脉啊。
  “当然还有，伱要多少有多少。”
  萧斩很大方的说道。
  滴水之恩涌泉相报，萧斩很清楚的记得，自己第一次来夜家的时候，都对自己不太待见，唯有夜阿健连面都没有见过，就给自己送了一份大礼。
  虽然那份大礼对自己没有什么用。
  所以这个时候，夜阿健既然需要，那萧斩就不会客气。
  他拿出生息土壤递给夜阿健，“这个秘境本源的能量强度要更大，你吸收的时候注意一点，别太猛了。应该足够你用一段时间了，不够了再告诉我。”
  “这下怎么是土了，姐夫，你怎么这么多秘境本源？”夜阿健惊呼。
  普通人一辈子能见到一种秘境本源就已经很不错了，他姐夫这里竟然有两种。
  这也太强了吧？
  “哈哈，运气好，顺手抢来的。”萧斩道。
  “那什么时候你也带上我，我力气大，抢的多。”夜阿健两眼放光，一副说着就要去做的样子，迫不及待。
  旁边的夜阿怒顿时呵斥，“阿健，记住你的身份，你是军人，不是土匪！”
  土匪两个字一出，夜阿怒顿时感觉到不太合适。
  脸上尴尬万分，“妹夫，我不是那个意思，我不是说你们是土匪，我是说当土匪不好……哎，也不是这个意思，你们要当土匪也不是不可以……”
  “……”
  “……我在说什么啊，我不说了。总之妹夫，你懂我的意思豁？”
  “懂，我懂的。”萧斩笑着连连点头。
  不太在意。
  别说他不是土匪，就算是土匪又如何？
  面对秘境本源，有的人想要当土匪还当不成呢。
  “姐夫，谢谢你的秘境本源，我先去修炼吸收了。等我突破了五品，我们来打架。”夜阿健这时又说道。
  萧斩看到他的眼睛里面浓浓的战意。
  “你想和我打？”
  “嗯！”夜阿健笃定的点头，“我现在可强了，五品御灵师都不是我的对手，军营里的那些人都被打了一个遍，只有我哥才能和我对打。等我突破了五品，到时候六品御灵师也不是我的对手了。”
  “这么自信？那挺好，我现在也是五品御灵师，和不少六品御灵师也对战过，他们都不是我的对手，可以和你掰扯掰扯。”
  萧斩起了好胜心。
  这小子，修炼速度比他还快，有点受到打击。
  虽然修炼方式不同，更多的是依靠雪妖王的血脉力量，但是这也是他实打实的实力，萧斩被超越，多少心里还是有点不爽的。
  不过，修炼速度虽然被超越了，但是论实际战斗力，萧斩不相信他能比自己强。
  技痒，可以手搓一二。
  听到萧斩这么说，夜阿健的好胜心也起来了。
  “那好啊，你等我，很快，不出半个月，我就能突破了。”
  说完，夜阿健就迫不及待的带着秘境本源去修炼了。
  萧斩看了看他离开的背影，笑着摇了摇头。
  “你也要突破了吧，要不要我给你也留点备用？”萧斩又对着夜阿怒问道。
  夜阿怒摇头，“不用了，我可不像阿健那小子，如牛饮水。你给的这些，我都要吸收好久了。等我吸收完了，再来找你也不迟。”
  “那行吧。”萧斩也不强求。
  夜阿怒又说道，“阿健这小子实力增长的确实快，我修炼了十几年，都快要不是他的对手了，他只修炼了不到一年的时间。不过如此年轻就拥有这种力量，对他也不是一件好事。”
  萧斩从他的脸上看到一丝担忧，“是遇到什么事情了？”
  “也不算是什么特别的大事，就是阿健的修炼方向，和我们认同的有些不符。”
  “具体怎么说？”
  夜阿怒想要说明，但是想了想，又不知道该怎么说，“我不太好说，等他突破了五品，你和他战斗的时候就能发现问题了。这件事我和父亲也找他聊过，但是他有自己的想法，我们也不好硬来，你到时候有可能的话，帮他修正一下。”
  “我帮他修正？你们都解决不了的事情，我能解决？”
  “你不一样，你是他的偶像。这小子房间里都挂着你和妹妹的英姿画像，他谁的话都不听，但是绝对听你的。”
  萧斩听到这话，顿时有些惊讶，没想到自己竟然还成为了夜阿健的偶像。
  而且他还把自己的画像挂在家里。
  有这么夸张？
  “总之，我们已经劝过很多次了，都没有用。不管你行不行，都希望你能帮一下这个忙。”
  “行，我尽量吧。”
  两人点头，达成协议。
  末了。
  夜阿怒又眼神一亮，看向萧斩充满战意，“一直知道你很强，但是从来没有和你交手的机会，不如趁此机会，我们来一把？”
  “来一把？你确定？”
  “来一把。”夜阿怒笃定。
  “行，那就来一把。”
  萧斩当即也不客气。
  大舅哥既然想要找虐，那自己就成全他呗。
  “不过得说好，输了可别去告状，不然二叔还说我这个姑爷，欺负你们两兄弟。”萧斩开玩笑的说道。
  说着，身上死亡之气释放，死亡魔镰随即出现在手中。
  “打了小的来大的，这不是很正常的事情吗。”夜阿怒也开玩笑回道。
  同时手中霸王戟一振，浓浓的霸道气息就从他的身上释放而出。
  两人对视一笑，互相冲着对方冲了上去。
  

第492章 能一直爱吗

  第492章能一直爱吗
  接下来的一段时间，没有什么大事。
  萧斩和夜幽泷就在萧府里面进行沉浸式的修炼。
  他们现在需要修炼进行提升的东西很多，有太阴手，有境界，还有天赋感知的提升等等，这些对他们来说，都是需要不小的精力。
  而且他们难得的有这样的时光，可以沉下心来修炼。
  以前不是在忙，就是在忙的路上。
  趁着现在有时间，便认真的修炼着。
  闲暇之余，当然也不会忘记享受生活，毕竟时间对现在的他们来说，少一秒就少一秒了。
  除此之外，他们也会观察那颗种子的生长情况。
  种子的生长速度很快，每天都以肉眼可见的速度变化着，只是短短几天的时间，就已经成功发芽，破土而出。
  看着这个嫩芽，萧斩心中莫名有一种养成的成就感。
  也许是这个种子耗费了他太大的心血吧，现在看到它成功的发芽，心里很开心。
  不过萧斩还看不出这个种子是什么品种，想要彻底知道它什么模样，至少还得再等一段时间。
  时间就这样慢慢过去，防线外的妖兽自从上一波之后，也没有再出现。
  镇北城再次迎来平静。
  ……
  修炼室里。
  萧斩和夜幽泷的面前摆放着秦万风送他们的灵果。
  这些灵果是专门作用于提升天赋技能的。
  灵果已经使用很多了，现在就只剩不到十枚，用了这么多的灵果，但是萧斩两人的脸上却都没有开心之色。
  “就只剩这么几枚了，还一点儿效果都没有，这天赋技能是真的难以提升。”萧斩叹了一口气说道。
  说实话，萧斩现在的实力，他实际上已经感觉到感知技能不太够用了。
  感知技能，只能感知一些初步的东西，比如位置，数量，能量强度，运动轨迹等等。
  无法更进一步，感知的更为细致。
  而这些表象的东西，实际上在每一个御灵师达到六品御灵境界之后，都会有模糊的感受。并且随着精神力的修炼，这种模糊的感受会变得清晰。
  萧斩现在的感知，就和他们差不多，只不过要更为清晰，如同机械扫描般清晰，并且
  夜幽泷道，“很正常的，天赋技能本身就和天赋挂钩，提升天赋技能，就相当于是提升天赋了。我们已经是最高的SSS级，想要再进一步，必然是难如登天。”
  “照你这么说，我们也得跟着流心他们一起修炼了。”
  “我觉得没有必要追求天赋技能的提升。”
  “为什么？”
  夜幽泷神色有些暗淡，“天赋提升，死亡之气的属性会更强，对你的副作用也就更大。”
  萧斩明白了，这是夜幽泷担心两人剩下的时间会缩短。
  萧斩收了面前的灵果，“那好吧，既然这样，那就不提升了。”
  然后他又重新拿出生息土壤，“那我们就全力提升境界好了，境界的提升对寿命影响比较小。”
  “嗯。”
  夜幽泷点了点头。
  随后便开始了修炼。
  实际上萧斩现在任何的修炼，都会对寿命缩短造成影响，只是影响的大小不同罢了。
  但是萧斩两人不能因此就放下修炼啊，一年多的时间说起来短，但是也很长，说不定中间就发生什么突兀且危急生命的事。
  那个时候，没有足够的实力，萧斩两人又该怎么应对呢？
  “咚咚。”
  就在这个时候，修炼室外面传来敲门的声音。
  萧斩起身，打开房门。
  是流心。
  “提升天赋的灵果用完了，我感觉天赋突破好像有了松动的迹象，你还有没有灵果？”
  “不是前两天才给伱吗，你这么快就使用完了？”
  提升天赋的灵果是非常稀有且珍贵的，之前萧斩已经给过她两次了，现在已经是第三次了，她还真的是一点儿都不把自己当外人。
  “不然哪来的松动迹象？”流心一个反问。
  “说的好像欠你似的。”
  萧斩的态度，流心也不在意，她一向不看重面子，既得利益才是最重要的。
  “我突破了对你们又不是没有好处。”
  萧斩不想和她过多口舌，直接将刚刚的那几枚灵果全部丢给了她，“这是仅有的了，你用完了，我也没有了。”
  “谢了。”
  流心接过灵果，转身就留给萧斩一个妖娆的背影。
  “真是把这里当自己家了。”
  萧斩看着她这副模样，忍不住吐槽了一句。
  ……
  又是几天后。
  萧斩两人惬意的享受午后时光。
  这个时候，一道激动开心的声音闯了进来。
  是夜阿健。
  “姐夫，我已经突破五品了，我们现在就来打一把。”
  萧斩从椅子上站了起来，看着因激动而气血上涌，脸色有些涨红的夜阿健，夸赞说道，“你小子可以啊，这才刚好半个月的时间，你就突破了。”
  “那是，我这可不是吹的。”
  夜阿健也有点沾沾自喜，然后又着急说道，“姐夫，来吧，我已经迫不及待的想要和你过招了，你可是我的偶像啊。”
  “既然你这么有自信，那就来吧。不过咱们得去外面打，把房子给我打坏了，老婆可是要骂人的。”萧斩调皮的看了夜幽泷一眼。
  夜阿健顿时有吃到一波狗粮，“姐夫，你和我姐真的是真爱啊。”
  “废话，我俩必须是真爱。”
  “那姐夫你俩能一直都这么爱吗？我看到过有不少人，即便是签了生死契约，最后也还是分道扬镳了。”
  他说的分道扬镳并不是真正的分道扬镳，因为生死契约只有两种结果，要么生，要么死。
  他说的两个人之间互相没有了爱意，产生了隔阂，形如丧尸的待在一起。
  但是这种虽然还待在一起，却是一点儿战斗力都没有了。
  萧斩也知道经常有这样的事情发生，生死契约只是一个纽带，它并不是一个绝对保障。
  年轻时的一时冲动签订了契约，过了一段时间后，诸多问题爆发，都会后悔莫及。
  然后就是永久性的毁了两个人。
  这也是为什么，萧斩和夜幽泷在十八岁的时候，就签订生死契约，而让人感到吃惊的原因。
  

第493章 切磋

  第493章切磋
  萧斩没想到夜阿健会问出这个问题，他也没有想过这个问题，因为他现在和夜幽泷很相爱，根本没必要考虑以后的事情。
  他很相信一句话，如果两人此刻都足够真诚，那么就没有必要为了以后可能发生的事，而去焦虑，去退缩。
  不过现在听到夜阿健问起这个问题。
  萧斩想了想，便说道，“别的人我不知道，但是就以我和你姐这样的情况，那肯定是能一直爱下去的。”
  贫贱夫妻百事哀。
  萧斩和夜幽泷两人不存在这样的情况。
  有钱能解决百分之九十九的问题，唯一的百分之一，是人品和良心。
  萧斩觉得自己人品不错，良心也还可以，有和夜幽泷一直走下去的条件。
  夜幽泷人品没话说，良心嘛……唔，那更是大大的好。
  萧斩看了眼夜幽泷的良心。
  所以，客观与内在的双重因素都没问题，那萧斩和夜幽泷又怎么会一直走不下去呢？
  “嗯，姐夫，我相信你。”夜阿健高兴的道。
  萧斩道，“行了，你小子突然问这种事干什么？是不是也想找老婆了？伱小子找老婆的话，条件有点限制，只能找辅助型的器灵了。”
  说到这里，萧斩突然眼前一亮，“流心是木兰公会的副会长，她的资源很多，认识很多漂亮且强大的，要不要我让她给你介绍一个？”
  “我？我还早呢，不着急。”
  夜阿健脸一红，没想到会把事情扯到自己身上。
  萧斩看着他那张窘迫的脸，顿时哈哈一笑，“行了，我明白了，我会让她给你留意一个的。”
  “姐夫，我没这个意思……唉，不说这些，咱们开始吧。”
  “好，不说不说，走，外面去打。”
  然后两个人就来到了外面的空旷地。
  外面是冰雪天地，还下着鹅毛大雪，一片片的棉絮一样，遮挡两人的视线。
  准备战斗的夜阿健顿时像变了一个人似的，浑身散发着凌厉的气息，“姐夫，在这个环境下，我可是占便宜的，要是你输了可别赖账。”
  “强者不会抱怨环境，只会改变环境，你要是觉得这是你的主场，那你就要小心了。”萧斩死亡魔镰握在手中，暗红色的死亡之气腾腾燃烧。
  火焰属性在手，冰雪天气对他毫无影响。
  夜阿健看到这一幕，战意之火熊熊燃烧。
  “姐夫，那你就要注意了，我是不会手下留情的。”
  说罢，夜阿健眼中一抹凶厉之光一闪而逝，一个箭步，就朝着萧斩冲了上来。
  他挥出一拳，在冰雪天地中夹杂着狂风暴雪，眨眼间就来到了萧斩的面前。
  萧斩见状，没有使用手中魔镰，而是同样的挥出一拳。
  他知道夜阿健身怀雪妖王血脉，身体力量强大，所以挥出这一拳的目的，是想要看看夜阿健的力量到底达到了何种程度。
  这是切磋，他的旨意重在观察和引导。
  嘭！
  两个拳头碰撞在一起。
  一股无形的气浪自拳头间爆发，如同空气炮一样，绞碎了周围的风雪。
  滋！！
  一拳下来，夜阿健的身体止不住向后滑行，在雪地上拖出长长的一条痕迹，足足数十米远才停了下来。
  噔噔噔！
  夜阿健脚步稳住身形，抬头看向萧斩，眼中有一丝惊讶。
  他没想到萧斩竟然也有如此恐怖的肉体力量。
  他还以为这个世界上，就只有他的肉体特殊呢。
  惊讶过后，又是浓浓的战意。
  他喜欢这种力量的碰撞，他倒要看看，他和萧斩的力量孰强孰弱！
  握拳拳头，再一次冲了上去。
  这一次，他的身上气息涌现出一丝凶厉之气，并且身形冲刺之间，还伴随着一头妖兽的虚影在他身后显现。
  看到这种情况，萧斩知道，夜阿健开始认真了。
  他也再次挥动拳头，迎了上去。
  依旧没有使用死亡魔镰。
  男人之间的胜负心，就是要以这种纯粹的形式进行。
  嘭！
  拳头接触，力量碰撞。
  一声巨响！
  以两人为中心，周围百米范围内的冰雪原地被炸起，白色的雪混合着黑色的泥土，如同萧斩和夜阿健两人之间的碰撞，一时间分不开来。
  不过这只是短暂的。
  爆炸之后，雪土归于平静，黑色的土虽依旧与雪混杂，但在这白色的主调中，它占据了显眼的主动。
  夜阿健再一次飞了出去。
  这一次，要比之前飞的更远，并且身形也没办法稳住，在雪地上滚成了一个球。
  滚出去数百米远，才停了下来。
  几秒过后。
  夜阿健从包裹的雪球中挣脱出来，他脸色涨红，体内气血翻涌，头发也很凌乱。
  看向萧斩的眼睛，已经是深深的震惊。
  这一拳，萧斩没有伤害到他，但是却让他明白了他和萧斩之间的差距。
  他输的心服口服。
  “姐夫，没想到你也有这种力量。论力量我赢不了你，我们接下来用其他的方式打，都不使用力量如何？”
  “可以，按你的意思来。”
  “那我就再次不客气了。”
  夜阿健话音落下，便再一次朝着萧斩冲了上来。
  只是这一次，随着他的冲刺，在他的身体周围，一片片冰雪凝聚，形成了一柄巨大且锋利的尖刀！
  刀刃比他整个人都还要大，直刺萧斩。
  萧斩见状，握紧了手中的死亡魔镰，以硬碰硬的方式，直接劈了上去！
  魔镰与尖刀再一次碰撞。
  冰雪四起，死气腾绕！
  听得咔嚓一声。
  夜阿健凝聚的尖刀就破碎一块，接着，裂纹迅速蔓延，堪比人还大的尖刀，就瞬间崩碎成了冰雪碎片！
  论能量的比拼，夜阿健更是比不过萧斩。
  不过这些冰雪碎片却并没有消失，转而化作更小的冰碎，以一种星星点点的状态，凝聚在萧斩的周围。
  眨眼间，便将萧斩整个人给包裹在了里面。
  萧斩立马感受到丝丝寒气侵入自己的身体。
  萧斩立马劈出一刀，冲着这些冰碎。
  顿时一道明亮的裂缝乍现。
  但是似乎并没有什么实际的作用。
  并且很快，这道裂缝在这些冰碎的作用下，又重新粘粘了起来。整个过程，不到一秒钟的时间。
  

第494章 雪之国度

  第494章雪之国度
  萧斩讶异一声。
  觉得有点意思。
  随后施展瞬移，出现在了冰碎之外。
  但是让他意外的是，这些冰碎像是有主动定位一样，又迅速的将萧斩给包裹了起来。
  瞬移连续施展，并迅速的拉开距离。
  但是这些冰碎依旧能跟上他的速度，并且每一次跟上之后，冰碎还会与周围的风雪融合，这让它的影响范围变得更大。
  萧斩见状，知道不能再使用这一招了。
  这里是冰雪的天地，属于夜阿健的主场，冰碎只会越来越大的。
  他随即释放出死亡之气，黑色的雾气瞬间与这些冰碎融合在一起，两者力量交织，在细微处展开厮杀。
  夜阿健在外面，看着这一幕，他的嘴角勾起一丝笑容，却并没有着急进行攻击。
  被冰碎包围的萧斩也发现夜阿健停止了攻击，他微微一怔，就顿时明白了他的意思。
  这是想比试见招拆招。
  好，那就见招拆招。
  他加大死亡之气的运转，准备以最快的速度将这些冰碎的侵蚀掉。
  但是随即，他却发现了有点不对劲。
  感知的细微观察之中，他发现自己的死亡之气好像失去了以往霸道侵蚀的能力，反而是变得扭扭捏捏，像是一场陷入泥泞的攻坚战。
  不过萧斩这边依旧是优势，但是推进的速度却很慢。
  这让萧斩感到诧异。
  他的死亡之气虽然说是SSS级的品质，但是实际上绝对已经超出了SSS级，以往面对任何人的器灵，那都是处于绝对上风的压制地位。
  像这种冰雪，侵蚀起来，按理说只是秒秒钟的事情。
  怎么今天这么困难？
  他随后立刻明白，这肯定是夜阿健的能力。
  难怪他站在外面一动不动，要和自己玩见招拆招。
  萧斩随后感知细微观察，很快他就发现自己的死亡之气在侵蚀这些冰碎的时候，自身同样也在被消耗。
  这种消耗是很正常的，但是此时消耗的速度很快，两者比例大概是二比一的样子。
  以往萧斩遇到的情况，没有这么大的比例。
  难怪侵蚀的速度慢。
  知道了原因，那问题解决起来那就很容易了。
  萧斩释放出更多的死亡之气，与这些冰碎进行对撞消融，在冰碎总体体量不变的情况下，死亡之气越多，那自然侵蚀的速度就越快。
  与此同时，萧斩在死亡之气中掺杂了火属性进去。
  这可以帮助死亡之气更快的侵蚀掉这团冰碎。
  果然，在萧斩的全力催动之下，这团冰碎被彻底的消融。
  整个过程看起来十分的漫长，但是从发现问题到解决问题，实际上也不过两三秒的时间。
  萧斩满眼赞赏的看着夜阿健，“能将我困住三秒的时间，你很优秀。”
  三秒的时间。
  若是放在生死战斗上，敌人已经可以攻击好几次了。
  “姐夫你也很厉害，这一招我能困住大哥很久，但是在你这里，只是三秒钟就破解了。”
  “这很正常，真男人从不超过三秒。”
  萧斩说完，将手中魔镰一甩，“来吧，下一招是什么？”
  “下一招……没了。”夜阿健道。
  “没了？”
  萧斩诧异。
  这还没开始怎么打呢，就没了？
  夜阿健嘻嘻一笑，“不是没了，是我知道打不过伱，我的底牌都已经出了，没有牌可以出了。不过姐夫你等着，现在我虽然赢不了你，但是我以后绝对能赢你。”
  见他投降，萧斩也是手一松，死亡魔镰变回了夜幽泷的样子。
  走到夜阿健的面前，说道，“你有自信是好的，不过作为你姐姐的男人，我的自信更深。”
  “那姐夫你就瞧好了，在未来的某一天，我一定会打败你。”
  夜阿健信誓旦旦，说完，他看了一眼时间，又连忙说道，“时间差不多了，姐夫，我该回去了。等过一段时间，我再来找你切磋。”
  “随时恭候。”
  夜阿健离开之后，萧斩和夜幽泷也回到了府中。
  刚回到府中没多久。
  夜阿怒又找了上来。
  看到他，萧斩打趣道，“怎么，你也想和我切磋？”
  “算了，你是个变态，没人能承受住你的攻击。”
  夜阿怒想到上次的切磋，萧斩连死亡魔镰都没有用，光是用拳头就把他打的晕头转向，找不到北。
  当时就让他看着自己的霸王戟直怀疑人生。
  这特么的，到底谁才是霸王啊？
  “天外有天，人外有人，其实还是有人能承受住我的攻击的，并且最终我还会缴械投降。”萧斩看着他，很是认真的说道。
  这话配合着表情，顿时激起了夜阿怒的好奇。
  “是谁？谁这么勇猛，还能接住你的狂风暴雨？最终还让你缴械投降？”
  萧斩看到他这副震惊模样，内心得意的一笑。
  但刚笑没多久，他的腰间顿时就传来一阵柔软的揪痛。
  是旁边的夜幽泷。
  警告的眼神看着他。
  萧斩没想到老婆现在这么灵敏，这都能听出来。
  当即面色严肃，对着夜阿怒也不再说废话了，“没有谁，我就是开个玩笑，你来找我有什么事？”
  都忘了正事了。
  夜阿怒回过神来，问道，“刚刚阿健来找你切磋了，你感觉怎么样？”
  “当然是我赢了啊，还能感觉怎么样？”
  “我当然知道你赢了，我的意思是上次我给你提过的那件事。”
  萧斩脑中回忆，记起了夜阿怒给他说过的事，“你是说阿健修炼方向特殊的事情？”
  “是的。”
  萧斩又想了想今天夜阿健战斗的表现，“我觉得没什么问题啊，妖兽血脉的力量他拥有了，掌控风雪的能力也很不错，全面发展，挺好的。”
  “没了？”夜阿怒瞪大眼睛继续望着他。
  “应该还有吗？”
  萧斩反问，不明白他这是什么意思。
  “你真没看出来？”
  “有话你直说。”
  夜阿怒深吸了一口气，随后问道，“他肯定施展那招雪之国度了吧，困了你多久？”
  “原来那招叫做雪之国度，名字取的挺不错的，三秒吧。”
  “三秒？”
  夜阿怒惊讶一声。
  竟然只是困了三秒？
  

第495章 卧槽，十八！

  第495章卧槽，十八！
  他自己第一次可是被困了两三分钟，最后耗了好大的心血，才找到突破的方法。
  萧斩竟然只是用了三秒？
  但是一想到萧斩的实力，他的惊讶也在三秒之后，就变成理所当然了。
  “难怪你没有发现什么，三秒时间，你也发现不了什么。”
  萧斩没好气的给他锤了一拳，“你什么时候也喜欢打哑谜了，有什么话直接说，磨磨唧唧的，一点儿也不老爷们儿。”
  夜阿怒只好说道，“是这样的，阿健融合了雪妖王，按照雪妖王的属性，他应该走力量路线和精神控制路线，操控风雪，但是他的控制好像有些偏离了，比如那个雪之国度。”
  听着这话，萧斩怎么感觉有点听不懂。
  “伱说控制路线，雪之国度的控制效果很不错啊，你不是也被控制很久无法脱身吗？这怎么偏离了，我没太看出来。”
  夜阿怒解释道，“我说的控制不是这个意思，控制，是让他控制风雪，掌控风雪的熟练度，方便他领悟出强大的攻击御之技。”
  “但是他的控制，就仅限于把人控制住。说的通俗一点，我们要的是宏观的风雪掌控，他走的是微观的控制束缚。”
  这么一解释，萧斩明白了。
  难怪自己刚刚破开他的雪之国度之后，夜阿健就直接投降了。
  萧斩以为是他有自知之明，原来是他真的没有什么牌可以出了。
  “你们和他沟通过了？”萧斩问道。
  他倒是觉得走这种控制辅助路线倒是没什么问题。
  君不见，唐三蓝银缠绕，恐怖如斯？
  一位强大的控制型御灵师，单体战斗表现能力可能不行，但是在团队中，那是绝对的无可撼动的C位。
  可不能小看。
  夜阿怒道，“沟通过了，但是他依旧我行我素。”
  “那不就行了，你家的皇位有你来继承，他怎么想走自己的路线就让他自己去呗，他又不是三岁小孩子。”
  “你怎么帮着他说话？”
  “狭隘了不是。”萧斩连忙打住，然后十分认真的说道，“修炼一途，在于努力，更在于适合。御之技一途，在于适合，更在于创造。”
  “有兴趣才能有创造，你让他走所谓的风雪攻击路线，他要是不喜欢，能创造出强大的御之技吗？”
  “相反，他喜欢控制型，那他的整颗心都在控制身上，这种情况，就必然能够创造出强大至极的御之技。”
  “所以，每个人的路成长不同，我的意见是不要去干预他。”
  一长串的话。
  可以说是认真分析，苦口婆心了。
  但是夜阿怒显然不能理解，“可是那条路不适合他。”
  “那只是你或者你们觉得不合适，对他来说，那很合适。”
  “但是你说的要帮我的。”
  “我可没答应，我只是说看看情况。行了，你不要继续了，我已经给出明确态度了，就这样吧。”
  萧斩打断夜阿怒升起的情绪。
  他以前没有和夜阿怒怎么接触过，只觉得这个大舅哥憨厚老实，现在才发现，他老实的有些过了，成老古董了。
  这都什么年代了，怎么还有这种想法的人？
  是不是想说这句话？
  错了。
  萧斩不会说句话，人本来就是不同的，思想争奇斗艳，不管什么年代，都会出现各式各样的人。
  萧斩选择尊重，但是不选择支持。
  夜阿怒见萧斩态度坚决，也知道继续劝说下去没什么用了。
  他倒是胸中有一股气，但是没地方撒，弟弟那里打了没用，现在也打不过了。萧斩这里，更是打不过。
  他突然发现，偌大的夜家，他竟然成为了最弱的那一个？
  可这尼玛不科学啊，一年前我还是最强的！
  憋屈的离开了萧府。
  萧斩看着他离开的背影，摇了摇头，什么都没有多说。
  第二天。
  萧斩在府中修炼。
  夜阿健又跑了过来。
  “怎么，一天的时间你就实力大涨，又要切磋了？”萧斩笑道。
  “不是，我是来请教问题的。”
  “什么问题？”
  夜阿健道，“我从我哥那里知道了，你支持我走控制路线的事情。家里他们都不支持我，也不安排老师教我如何更好的学习控制，我想姐夫你这么强大，肯定知道。”
  萧斩没想到他是因为这事，想了想说道，“我走的是暴力攻击路线，对控制的理解不太多，但是也有那么一点点，你要是愿意听，我可以讲给你听。”
  “好，谢谢姐夫。”
  于是，萧斩便给他讲解起控制的核心要素。
  “想要控制的好，手脚要捆绑牢，啊呸，不是……首先是要精神力的问题，吧啦吧啦……”
  萧斩讲的很认真，知无不言。
  夜阿健听得也很认真，如同一个刚出生的婴儿，好奇的窥探这个世界。又如同一块干松的海面，疯狂的汲取海洋里的知识。
  并且两人一边讲，一边进行尝试。
  就以雪之国度这个技能为例。
  刚好一天的时间，就有了一个极大的提升。
  “姐夫，我就住你这里吧，我懒得回去了，在你这里一天的成长，比在镇北府一年的成长都还多。”
  “吹牛逼不打草稿，你想住我还不让你住不成？”
  萧斩乐得一笑。
  虽然是吹牛逼似的恭维，但是任谁听到心里不开心啊。
  于是，萧斩给夜阿健安排了房间。
  而接下来的时间，夜阿健每天都会请教萧斩问题，并且用雪之国度进行对战尝试。
  还是以萧斩为练习对象。
  短短一个月的时间，雪之国度便将萧斩困住的时间，从三秒变成了四秒。
  进步之大，让人欣慰。
  这天，萧斩结束修炼，躺在椅子上休息。
  一个好消息来到了他的面前。
  是流心。
  “运气不错，你给的灵果刚好用完，我也刚好突破，现在我也是漂亮的SSS级器灵了。”流心高兴的在萧斩面前转了一圈。
  品级的突破，让她的身材都似乎变得更凹凸有致了些，气质也是提升不少。
  不过萧斩对这种没性趣。
  他第一念头，就是自己的身体有希望得到解决了。
  “那你快看看我的身体。”萧斩激动希冀的说道。
  流心眼中金光流淌，对着萧斩从上到下看了一眼，突然双目瞪大，小嘴惊呼，“卧槽，十八！”
  

第496章 爱神与死神的博弈

  第496章爱神与死神的博弈
  “卧槽，你特么看哪里呢！”
  萧斩吓得猛地背过身去，同时用手捂住。
  还好媳妇这会儿不在这里，否则流心死定了。
  “你转过去我一样也看得到。”
  流心不咸不淡，嘴角俏皮，眼中带着一丝挑逗的韵味。
  萧斩真特么服了，这女人的眼睛成透视眼了。
  他突然想到了什么，立马释放出一团死亡之气遮挡住，“这下我不信你还能看到。”
  “唔，胸肌也不错。”
  流心又发出赞美声。
  萧斩这才反应过来，自己只顾着下面了，上面忘记用死亡之气遮掩了。
  “喂，我给伱讲，你别过分啊。”萧斩严肃的警告道。
  劝流心好自为之，别到时候勿谓言之不预也。
  毕竟他总不能天天一团死亡之气笼罩自己吧？
  “我就开个玩笑，瞧把你吓得。”
  流心得意的一笑，然后找个了位置坐下。
  看向萧斩，发现他站着原地不动，“真是骗你的，我只能看到能量运转。”
  这松弛的表情让萧斩心里松了一口气，放开了死亡之气。
  靠，还以为她真的是透视眼呢，这也太恐怖了。
  萧斩坐下，端起茶杯，稳稳心神。
  “喂，你真的十八？”流心又突然萧斩面前一凑。
  “噗！”
  萧斩一口茶水喷在她的脸上。
  黄亮的茶水顺着她的脸颊一路下滑，看起来落汤鸡一样。
  萧斩两只眼睛瞪着她，“你特么不是看不见吗！”
  你这女人有病是吧，一直盯着这个事说？
  流心面无表情，淡定的拿出纸巾，擦了擦自己的脸。
  “是看不见，这次我猜的。”
  一边擦，一边有点后悔。
  开个玩笑，竟还把自己给搭进去了。
  萧斩无语，用感知感应她的面部表情动作，确定她说的是实话，这才彻底放下心。
  流心回归严肃，说道，“刚刚看了你的问题，死亡之气的侵蚀作用侵蚀了你的生命根基，所以造成你的寿命大大缩短。想要解决这个问题，实际上很简单，根据中医吃啥补啥的理论，你只需要服用大量蕴含生命力的东西就行。比如，虎阳果，天阳根……”
  “打住，这玩意儿不是补肾的吗？
  “肾乃先天之元，是生命力的一部分，补肾是有效果的。不过想要效果更好，当然是补最纯粹的生命之力。”
  “比如？”
  “纯元参果，源初之灵，复苏之心……”
  “靠，你说的这些东西，我听都没听过。”
  萧斩一个都没听过，他感觉自己的知识储备突然眼中缺乏。
  流心一摊手，“其实我也没听过，这些都是看到你的身体问题后，脑中自动浮现出的方法。而且，就这个方法，只是治标不治本，或者说，治本很难。”
  萧斩眉头一皱，“这话什么意思？”
  流心解释道，“原因很简单，那就是你的死亡之气是伴随着你的存在而存在的，换句话说，只要你不死，那么死亡之气对你的侵蚀就永远存在。并且还有一点，死亡之气会随着你的实力增加，而侵蚀的更加猛烈，这一点也就是你为何之前实力不高的时候，感受不到自身问题的原因。”
  “时间约等于无穷尽，侵蚀力度又正比增加的情况下，相当于你的身体就是一个无底洞。试问，这样的无底洞，需要多少生命之力才能填满？又真的有填满那一天吗？”
  这话说完，萧斩也陷入了沉默之中。
  是了。
  生命之力只是回补被侵蚀的寿命，而无法做到从根本上解决死亡之气的副作用。
  你来我往，相互制约，又很难达到平衡。
  长此以往，必然有一方败下阵来。
  而在时间跨度的加持之下，萧斩这边败下阵的几率，几乎无限接近百分之百。
  那自然是治标不治本了。
  “那就没有一个彻底能解除死亡之气副作用的办法了吗？”萧斩沉重着眉头问道。
  流心沉吟片刻，想了想，给出了一个肯定的答案，“有。”
  “是什么？”
  “解除契约。”
  “解除契约？”
  萧斩听到这四个字，顿时感觉心跳漏了半拍。
  流心点头，“没错，就是解除契约。你会步入死亡最根本的原因，就是死亡之气。而死亡之气这个东西，实际是夜幽泷的，不是你的。所以你只要和夜幽泷解除契约，那你便和她失去了能力共享，你的死亡之气就会被收回，这样一来，你的问题就能彻底得到根除。同时，夜幽泷也不会有事。”
  如此这么说，那的确是最好的办法。
  但是萧斩却沉默了。
  解除契约，就代表和夜幽泷再也没有牵扯。两人将从此在彼此的世界消失，这样的结果，萧斩问自己，能承受吗？
  但是不解除的话，自己会死，夜幽泷也要跟着一起死。
  这样的结果，萧斩又能接受吗？
  他现在不知道了。
  如果是在之前，在不知道有这种解决方法的情况下，他肯定能接受。
  因为那是唯一且被迫的选择。
  但是现在，他知道了这种解决方法，他就开始犹豫了。被动和主动，他有了选择的权利。
  但是选择之下，又要承受无比的痛苦。
  他不知道该如何选择。
  这一刻。
  爱神与死神，两者之间进入博弈。
  “就算是想解除也解除不了，从来没有人能解除生死契约。”
  沉默半晌，萧斩心中得不到答案。他也不敢正面面对这个问题，于是换个角度说道。
  “这倒也是一个现实的问题。”流心认同道。
  解决方法是有，但是想要实现这个解决方法却很难。
  生死契约，为何名字这般霸道？
  不就是因为契约无法解除，两人同生共死吗。
  如果遇到关乎生死的问题，就随便的可以解除契约，那还叫什么生死契约？
  直接叫过家家契约好了。
  看到流心也没有办法，萧斩不知为何，心中竟然有些松了一口气的感觉。
  像是负罪感减少。
  他很莫名巧妙出现这种感觉，并且这种感觉让他心情很不好。
  流心知道解除契约是一件很困难的事情，当下也不在这个问题上面纠结。
  

第497章 都听到了？

  第497章都听到了？
  随后流心说道，“算了，先不考虑这个问题了，脚踏实地最重要，现在能缓一步就缓一步。这段时间，我会给你配置药补之物，你跟着吃，再拖个一段时间是没问题的。”
  “找来这些东西直接吃不行吗，还要配置？”萧斩疑惑。
  流心道，“关键是我刚刚说的那些东西你有吗？”
  “没有。”萧斩摇头。
  “那不就得了。”流心白眼，然后又说道，“那种纯粹的生命之力伱找不到，那就只能找其他不纯粹的来代替了，提炼综合一下，总比什么都不做的好。”
  “哦，谢谢你。”
  萧斩很感激的说道。
  之前对流心是没有什么好感的，但是现在，是发自真心的感谢。
  “互相利用罢了。”流心洒然一笑。
  萧斩无语，“能不能不要说的这么现实？走心的关系难道不好吗？”
  流心冷笑，“人与人之间的关系，不就是利益交换吗？哪怕是你和夜幽泷，当初也是因为利益价值在一起的。如果你当初不是SSS级……”
  “打住！”萧斩连忙伸出手阻止流心继续说下去，“咱们三观不一样，你别说了，说下去也没有任何意义。”
  他不想听后面的话。
  她知道流心是一个以利益为核心目的人，她的所有行为和目的，都是为了达到心中的目的。
  为此，她可以牺牲一切，包括自己的身体、自由。
  但是萧斩和她不一样。
  他虽然也承认这个世界是利益交换的一个世界，但是他也更多的愿意相信，在利益交换的同时，还能有心的交流。
  他和夜幽泷一开始的确是价值交换，但是现在，不是。
  流心被打断，也不在意。
  三观不同，本也就没必要继续说下去。
  你不赞同我，我不赞同你，谁都说服不了对方的情况下，互相尊重就行了。
  她随后拿起纸笔，然后上面写下了一长串所需要的东西，递给萧斩，“这些东西，准备的越多越好。”
  萧斩看了一眼，依旧是很多东西听都没听过。
  将纸收起来，到时候交给何塞和鬼算盘，让他们来找这些东西。
  “大概能给我拖延多长时间？”萧斩想了想，又问道。
  “不知道。”
  “不知道？”萧斩声音大了几分。
  你是医生你不知道？
  流心却很认真的点头，“不确定的因素太多了，你的实力又每天都在增长，这些补药能跟上你侵蚀的程度就已经是最乐观的结局了。”
  “反正就是活一天是一天呗。”萧斩明白了。
  “嗯，就是这么个意思。”
  流心喝了最后一口茶，“没什么事我就回去了，以后看样子你要一辈子养我了。”
  “你要有那个本事，我养你一辈子也不是不可以。”
  “那可不行，你有女人陪，我可没男人陪，我还要找男人呢，除非……”说到这里，流心又挑逗似的谬了萧斩一眼，某个部位。
  萧斩真心烦。
  这女人色起来真的难搞。
  男的欺负女的叫做犯罪，女的欺负男的叫做……叫天天不应，叫地地不灵。
  不公平，太不公平了。
  流心走后，萧斩回想刚刚两人说的话，思绪不由得再一次陷入了沉思。
  “假如，假如说生死契约能够解除，那自己会选择解除吗？”
  萧斩问自己这个问题。
  他神色十分沉重，他真的很不愿意去想这个问题，但是当这个问题出现的时候，他脑中却是怎么也挥之不去。
  “喝口水。”
  “谢谢。”
  萧斩接过水，刚想要喝，却反应过来。
  抬起头，夜幽泷不知道什么时候过来了，他都没有意识到。
  收起脸上的沉重，笑容挂起，握着夜幽泷的小手，将她拉在身边坐下。
  “你什么时候来的？我都没察觉到。”
  “已经有一会儿了。”
  有一会儿了？
  萧斩心中一突，那刚刚说的话，夜幽泷该不会听到了吧？
  他有些紧张的看向夜幽泷，想要问一问，但是话到嘴边，又不知道该怎么问。
  但随后看到夜幽泷那平静的眼神，他的心似乎受到一种魔力，随之渐渐平静。
  反正都要面对的，问问也没事。
  “你刚刚都听到了？”
  “没有。”
  夜幽泷回答道。
  萧斩松了一口气，没有听到就好。
  他不清楚夜幽泷听到这个方法会做出什么样的决定，但是他知道夜幽泷肯定也会很纠结。
  这个问题的解决方法，站在夜幽泷的角度出发，会出现两种情况。
  第一种情况，夜幽泷不想解除契约，并且最后选择去死也不解除。这种情况，夜幽泷的心里活动，就是她是害死萧斩的凶手。
  这和她目前本就愧疚的心理重合，这会让她更加的愧疚。
  第二种情况，是她找到选择解除契约。这种情况，客观结果来说是好的，大家都不用死。
  但是在感情上，这是对萧斩的一种放弃。
  这会让她痛不欲生。
  无论是愧疚，还是痛不欲生，萧斩都不想让她经受。即便是以后要经受，也不愿意让她这么早就经受。
  看着夜幽泷的眼睛，萧斩喉咙像是在吞石子。
  他一直觉得两个人在一起，无论遇到什么问题，都要进行沟通。
  但是深爱之后，他才发现，有些话是真的难以说出口。
  不是当事人，无法体会这种感觉。
  “今晚我想吃水煮肉，你煮的，好不好？”突然，夜幽泷说道。
  这话有点突然，萧斩微微一愣，但随后还是立马说道，“好。”
  “还想吃什么，我一并给你做。”
  “都行，只要是和你一起吃。”
  萧斩听着这话，莫名的有些奇怪，夜幽泷以前很少说这种情话的。
  他思考着眉，然后在夜幽泷的诱人红唇上重重的亲吻了一口，离开后舔了舔嘴唇，顿时明悟的眼神，“难怪小嘴这么甜。”
  又说道，“那就决定了，再来一道拔丝地瓜，糯米夹沙肉，让你小嘴甜上加甜。”
  夜幽泷对他露出甜蜜的微笑。
  等到萧斩离开之后，夜幽泷脸上的笑容消失，眼神陡然间变得深沉，“解除契约……”
  

第498章 异变

  第498章异变
  ……
  第二天一大早，流心便端着一杯乳白色的液体来到了萧斩的餐桌前。
  萧斩看着她，好奇道，“你怎么成牛奶配送员了？”
  “什么牛奶配送员，这是生命。”
  流心将这杯液体放在了萧斩的面前。
  然后继续说道，“这是我一大给你提取的生命源泉，蕴含生命力满满，趁新鲜喝，不然等会儿变味儿了。”
  萧斩听着这话怎么感觉有点奇怪呢？
  好像在哪里听过。
  但是记不起来了。
  “这就是你说的补生命力的东西？这么快就弄出来了？”萧斩问道。
  “都是些低级药材，提取没什么难度，何塞修建的有一个最顶级的实验室，很方便。”
  流心解释道，然后又把杯子一推，“赶紧喝吧，时间每过一秒，这里蕴含的生命力的流失都是不可量计的。”
  听到这么说，萧斩用感知扫描了一下。
  果然一杯子满满的都是浓郁的生命力量。
  光是闻一闻，就感觉青春活力焕发了。
  萧斩不再迟疑，一饮而尽。
  液体下肚，没有液体的感觉，而是一种纯粹的能量感觉，进入喉间的一瞬间，就化作多股细流，涌入了身体各处。
  萧斩感觉到身体暖暖的，由内而外的舒服，尤其是一些关节、脏腑、经脉等部位，暖洋洋之感更为明显。
  这个感觉持续时间不长，短短三秒不到的时间。
  但萧斩却长呼一口气，眼神明光，神光异彩。
  “舒服，感觉风湿病被拔除的感觉。”
  流心见状，也很开心，“这一杯的量也就管伱一天的生命，以后每天都要喝，后期还要加量。”
  “一次性喝多一点不行吗？”这时，夜幽泷的声音响起。
  萧斩将昨天和流心的谈话告诉她了，只是没有把解除契约这一点告诉她。
  流心看了她一眼，解释道，“不是不行，关键是没有足够的资源，那些饱含生命力的灵果药材东西极难获得。另外，提取也是一件耗费心神的事情，一天一杯，已经是极限了。除非能找到非常精纯的生命之力，不然的话，就只能一天一杯了。”
  “那你这么说，我以后去哪里都还要带着你了？”萧斩道。
  “也不用啊，反正你时间还有不少，想喝的时候就喝，不想喝的时候就存着呗。存在次元空间里又不会流失药效，等你以后彻底没时间的时候，再拿出来续命。”
  “呵呵，这个办法还真不错呢。”萧斩冷讽道。
  “那没办法。”流心摊了摊手，又说道，“总之呢，最好的方法就是寻找到那些高等级灵果药材，找到一株，就能给你续命很长一段时间。”
  “行吧。”
  萧斩点头，目前也只能这样维持了。
  吃完了饭。
  萧斩又去看了看生息土壤孕育的种子。
  种子已经长成了一个小树苗，日新月异，每天都是一个小变化，现在已经有二十公分高了。
  不过萧斩还是看不出来是什么品种。
  想让流心过来看看，她的眼睛比何塞的机脑还牛逼，不管是认识的还是不认识的，只要一眼，就能看出其全部的信息。
  但是想了想，还是算了，这么稀奇珍贵的东西，始终有点不相信她，还是保持防备的比较好。
  而且她来了这里，还能看出生息土壤是秘境本源。
  两种超级宝贝，很难保证她不动心啊。
  看完之后，便回去修炼了。
  虽然修炼会影响寿命，但是在这个世界，除非临到最后，否则是一天都不能停止修炼的。
  因为你永远不会知道，明天和意外哪个先来。
  回到府中。
  刚准备修炼。
  就在这个时候，镇北城之外的一个方向，突然天空出现一阵扭曲，面积很大，直接覆盖大半个天空。
  萧斩在这之下，顿时感受到一股极为压抑的气息，像是扭曲的背后，有什么未知恐怖的东西要跑了出来。
  好在，这种扭曲持续的时间很多，不到半分钟就结束了。
  夜幽泷第一时间来到他的身边，“怎么回事？”
  萧斩凝重摇头，“我也不知道。”
  这时，通讯器响起。
  是夜无敌打来的，“萧斩，你和幽泷来一下，指挥厅等你们。”
  萧斩听语气很严肃的样子，难道是出什么事了？
  肯定是刚刚的异变有关。
  随后立马和夜幽泷前往指挥厅。
  很快，两人到来。
  夜无敌已经在这里等候多时了。
  看到他们，立马介绍道，“刚刚天空的异变你们应该也看到了，那是秘境出现的征兆，扭曲结束之后，雷达监测，在镇北城之外的三百公里处，出现了一团能量波动，我已经派出斥候和无人机前去侦查了，很快就会传来消息。”
  接着，他指着监测屏上面的红色能量峰值说道，“这次出现的秘境体量不小，我已经让军队做好一级战备警备了，希望不要出现最坏的结果。”
  最坏的结果。
  那就是这个秘境是一个妖兽秘境，里面全是恐怖的妖兽。
  一般出现这种情况，那就意味着镇北城将面临一场生死存亡的战争了。
  众人焦急的等待着，整个指挥厅的气氛都很沉重。
  不多时，无人机的画面传了过来。
  看到画面，众人瞬间松了一口气。
  只见画面中的秘境晴空万里，风景和讯，山川溪流，美不胜收，各种奇异的灵果，和世外桃源一样，哪有什么恐怖的妖兽？
  “报告，暂未发现任何可以造成威胁的妖兽。”
  画面里传来斥候的声音。
  “收到，继续探查。”夜无敌命令道。
  “是。”
  画面继续深入。
  但是这会儿，指挥厅的气氛变得轻松许多。
  一般进入秘境后的第一画面是什么，那这个秘境大概率就是什么，很少会出现那种表面祥和，实则恐怖无比的情况。
  “看来这次运气不错，镇北城很少出现这种大型秘境了。”夜无敌脸上挂着淡淡的笑容说道。
  一般情况，在军事管辖区域附近出现的秘境，军队可以享用第一使用权。
  如果这个秘境没什么大危险的话，那对于他们镇北城来说，将是一场很大的机缘。
  

第499章 三百公里

  第499章三百公里
  萧斩看着屏幕上的秘境画面，没有说什么。
  只是心中觉得有些奇怪。
  怎么这段时间秘境出现的这么频繁？
  还是这么大的秘境。
  以往出现这么大的秘境，一年最多也就一个，但是今年，短短不到一个月的时间，就已经连续出现两个了。
  萧斩心中隐隐感觉到不好。
  但是这种不好来源于哪里，他也说不清楚，只能说是直觉。但是他细细研究考量，发现这种直觉又好像不是直觉，更像是一种客观的感受。
  直觉且客观？
  可这两者本身就很矛盾。
  他更加搞不懂了。
  就在这时，画面中突然闪了一下，众人顿时如同惊弓之鸟看过去。
  只见原本平静的画面中，突然出现了两个人。
  这两个人身穿白色迷彩作战服，一男一女，手中抱着两把枪型武器，同时头在他们的头顶上方，还飞着一架无人机。
  看到这两个人，画面一下子停下了，夜无敌派出去的两个斥候也停下了。
  双方也看到了彼此，几乎是同一时间，双方将手中的枪举起，瞄准了对方！
  夜无敌看到这一幕，顿时不禁疑惑万分，“怎么回事，怎么会出现北熊联邦的人，他们距离我们至少五万里之外！”
  疑惑之后，夜无敌神色一变，立马预料到了接下来即将发生的事情。
  当即发出命令。
  “听我命令，第三军团全速开往秘境，带好一切作战装备！”
  “是！”
  随着命令的下发，第三军团立刻就如同一台机器一样运转起来，整理装备，迅速朝着秘境开拔而去。
  紧接着，夜无敌也立马起身，乘坐汽车以最快的速度朝着秘境赶去。
  “这么着急，是要发生什么事吗？”萧斩跟在他的身后，一边走一边问道。
  夜无敌解释道，“我不知道北熊联邦是怎么出现在这个秘境里的，但是按照国际规则，这种出现在我们管辖区域的秘境，主权就必须是属于我们的。”
  “他们的人现在出现在了里面，相当于就是侵犯了我们的主权，我们就必须要抢回来！”
  萧斩听明白了。
  这意思就是有仗要打了。
  和北熊联邦打仗啊，但是这怎么打的起来？
  萧斩疑惑。
  龙夏联邦现在的边境线和古元年时期早已经不一样了，两个联邦之间，是直径长达近万里的北雪域！
  且北雪域里妖兽众多，终年大雪茫茫，电子设备深入之后更会失灵。
  相隔万里的情况，地势如此险峻，两大联邦根本不会有利益冲突，又怎么可能打的起来。
  但话又说回来，那两个北熊联邦的人是怎么出现在秘境里的？
  秘境距离镇北城也就三百公里，出现的时间又短，几乎是出现的第一时间，夜无敌就派人过去侦查了。
  哪怕是北熊联邦也是同一时间派出人手，也赶不过来啊？
  难不成还能传送？
  萧斩实在想不明白。
  但是他也不用去想了，因为马上就要到秘境了，到时候就知道答案了。
  ……
  与此同时。
  北熊联邦，凛冬城。
  军事指挥部！
  最高指挥官克里斯托夫看着屏幕里突然出现的两个龙夏士兵，他也是吓了一大跳。
  “怎么回事，秘境里面为什么会有龙夏联邦的人？”
  他看向地图，再次确定了秘境出现的位置距离他们凛冬城边境只有三百公里，他立即就意识到了不对劲。
  “快，立刻下达命令，第一军团做好战斗准备，全速向秘境出发！”
  “是！”
  克里斯托夫做出了和夜无敌一样的判断。
  相距万里，却和他们一样同时出现在秘境里，他不得不怀疑，龙夏联邦已经找到了可以穿越北雪域的方法了。
  如果是这样，那他必须要阻止他们！
  很快，两边大军开拔。
  三百公里的距离，虽然是雪地，但是也只是半小时不到的时间，萧斩夜无敌等人就率先赶到。
  赶到之时，两方的士兵还在对峙，都不敢轻举妄动。
  当夜无敌走到士兵面前，刚想开口说话时，却见对方的士兵身后，也走出一个熟悉的身影。
  “克里斯托夫？”
  “夜无敌？”
  两人异口同声。
  八百年难得见上一次的人，竟然会在这里遇到？
  诧异之余，两人又立马警惕起来。
  都知道对方是冲着什么来的！
  “克里斯托夫，你为何擅闯本联邦秘境？”夜无敌抢占先机，先行质问道。
  克里斯托夫没有被他的话唬住，反而是冷笑一声，“你们的秘境？夜无敌，上帝给你给伱生了一张嘴，不是让你说胡话的，这明明是我北熊联邦的秘境！”
  “上帝？上帝可管不到我这里来！”
  夜无敌知道，今天怕是不能善了了。
  他向着克里斯托夫身后看去，心里猜测克里斯托夫有没有把军队开拔过来，如果开过来了，那局势就会变得更加微妙。
  事到如今，争夺秘境归属权已经事小。
  要搞清楚对方是怎么进来的，才是真正的大事。
  两联邦之前从来不会担心发生边境战争，军队主要防御的也是妖兽的袭击。但是现在，出现了这种能够面对面的尴尬局面，他们就要开始防范对面的狼子野心了。
  克里斯托夫同样也在悄悄打量夜无敌的身后，他也同样担心这一点。
  轻轻松松就能来到边境之外，这可不是一件什么好事。
  “克里斯托夫，大老远赶过来，费了不少力气吧？”夜无敌试探性的问道。
  他需要判断一下克里斯托夫是怎么赶过来的。
  克里斯托夫打量着夜无敌的穿着状态，发现他没有一点狼狈的样子，心中稍微一紧。
  但脸上故作轻松的说道，“你看我心不跳，气不喘的，像是费了很大力气的样子吗？”
  确实不像。
  夜无敌心中一紧，难不成北熊联邦真的研究出了什么穿越北雪域的方法？
  如果是这样的话，那镇北城以后可就陷入被动了。
  两人都这么想着，一时间气氛陷入沉默之中。
  不好开口。
  过了一会儿，两人身后的部队也陆续赶到。
  看到对方都一副来势汹汹的样子，气氛再一次变得紧张起来。
  

第500章 双点式传送秘境

  第500章双点式传送秘境
  双方都很谨慎，都不敢轻举妄动。
  打起来事小，打不过事大。
  都怀疑对方能够快速的运送军队过来，一旦打起来，那就绝对是一场持久不休的战斗。
  时间这样流逝着，但一直僵持着也不是事。
  克里斯托夫不是一个耐性子，受不了这种僵持，他率先开口说道，“夜无敌，按照国际规则，新出现的秘境在谁的管辖区范围，就属于谁的，这秘境是属于我们北熊联邦的，你赶紧带着你的军队离开，我可以当做什么事都没有发生。”
  这句话让夜无敌得到了一点信息。
  “你们的管辖区域？这明显是我们的管辖区域！”夜无敌反驳道。
  克里斯托夫脸上一怒，“此秘境距离我凛冬城边境三百公里，按照国际惯例，就是属于我北熊联邦的秘境，怎么就成伱们的了！还是说你们把整个北雪域都划为你们的管辖区了！”
  消息更明显了，夜无敌也听清楚了。
  秘境距离凛冬城三百公里，并且还有一个入口，所以他们才能这么短的时间进入秘境。
  可是这样一来，夜无敌又奇怪了，自己这边的秘境距离镇北城也是三百公里。
  一个秘境有几个入口这不奇怪，经常能遇到。
  但是这个秘境的能量波动图就只有那么大，根本无法覆盖整个北雪域，两个入口之间相隔近万里，又是怎么做到两边都只有三百公里的？
  而且还有一个问题，那就是他们进入秘境之后，并没有探测多深入，几个小时的时间，就遇到了北熊联邦的人。
  几个小时的时间，根本走不完两者之间的相隔万里路程。
  即便是两边一起出发，那也有五千公里了，几个小时，依旧无法完成。
  那么多出来的路程去哪里了？
  缩地成寸？
  “难道说我们遇到了传送式秘境？”萧斩对着夜无敌轻声说道。
  传送式秘境，顾名思义，就是带有传送功能的。
  但是这实际上比较夸张，真正的含义就是目前这种情况，固定的距离，通过其他方式需要走完全部路程。
  但是通过进入秘境，就能大大缩短路程。
  一般的秘境，都是呈现单独一个次元空间的，秘境凋零时，部分会直接消失，部分不稳定的会和现实融合。
  像这种传送式的秘境，比较少见。
  夜无敌回答道，“看样子是了，就是不知道双点式传送秘境，还是多点式。”
  双点式就只有两个入口，多点式就是多个入口。
  双点式的麻烦比较少，多点式的麻烦比较多。
  “这种情况的话，秘境该属于谁？”萧斩问道，他对这方面不太清楚。
  夜无敌道，“如果是双点式的话，那就看两个入口的出现位置，都在我们的管辖区，那自然还是属于我们的。但是如果出现在别的管辖区，那就要看上面的谈判了。”
  夜无敌说完，随后便对着克里斯托夫说道，“这个秘境的入口出现位置也距离我镇北城三百公里，我现在怀疑这是一个传送式的秘境，不如我们先将秘境全部探索，确定有几个入口后再做决定。”
  克里斯托夫一听这话，瞬间明白了一切。
  他片刻后的思量，便做出了决定，“好，那我们就先把秘境探索完之后再做决定。”
  当下，他立刻派出无人机对整个秘境进行扫描侦查，同时安排军队寻找一个有利地形，进行安营扎寨。
  不管是几个入口，至少接下来的一段时间内，他们肯定是要驻扎在秘境里了。
  在高层商量出结果之前。
  夜无敌这边，也是同样的举动。
  立刻派出无人机进行侦查。
  秘境不是很大，但也不小，属于一个中等一般的秘境，但是秘境里面的资源却是有不少，不过相应的，强大的妖兽也很恐怖。
  无人机探测到好几处能量波动剧烈的地方，都不敢轻易靠近，只能在附近盘旋，将位置记录其中。
  探索的时间大概花了一天的时间。
  一天之后。
  夜无敌将信息向高层传递了一份，请求他们的指示，同时自己保留一份。
  “目前来看，情况还算不错，只有两个入口，这意味着我们只要和北熊联邦进行商议就行了。”
  几个人围在临时指挥所里，夜无敌看着资料画面，对着众人分析道。
  此时，除了夜阿怒留守镇北城之外，其他大部分人都来了。
  萧斩这边的何塞等人也都来了，就连流心也来了。
  他们正看着画面研究分析着。
  要防范于未然，就必须要先弄清楚秘境的全部信息，包括里面隐藏的危险等等。而这些，都是何塞他们的拿手好戏。
  萧斩看了一眼他们，对着夜无敌说道，“大概率的情况下，应该是北熊联邦共同开采这个秘境吧？入口离他们实在太近了，他们肯定不会把秘境全部给我们。”
  夜无敌点头，“我们也不放心全部给他们，给了他们，相当于给了他们一把架在我们脖子上的刀，随时可以向我们砍来。”
  龙夏联邦和北熊联邦自从异变之后，有北雪域的阻拦，关系就变得一般了。
  甚至因为龙夏联邦得天独厚的地理优势，他们反而有了仇视感。
  所以，这次谈判，恐怕不是那么容易。
  很快，高层传来消息，让夜无敌不要轻举妄动，稳定现场就行，他们已经和北熊联邦的高层开始联络商议。
  夜无敌当然不会轻举妄动，只是看这局势，不知道要等多久才有结果了。
  晚上。
  萧斩回到临时搭建的宿舍之中。
  将流心喊了过来。
  “怎么样，这个秘境里面有没有我们需要的东西？”萧斩问道。
  新的秘境，一般就伴随着新的产物。
  这些产物，萧斩不知道作用，但是流心能知道。
  萧斩把她喊过来的目的，就是想让她看看这秘境里面有没有能够补寿命的东西。
  流心当即点头，“有，而且质量还不错，全部收集下来的话，能给你用很久了。”
  “没有那种牛逼一点的吗？”
  “视频量太大，一时半会儿看不完，等看完了才知道了。”
  萧斩好吧，无奈感叹一句，“要是能把你和何塞的脑子综合一下就好了，他分分钟扫描完成。”
  

第501章 打起来了

  第501章打起来了
  时间就这样过了一周。
  这次高层的谈判竟然罕见的有些快，只用了一周的时间就谈妥了。
  结果也正如萧斩他们分析的一样，共同开发。
  只不过共同开发的方式有一点点不一样，那就是划出三八线，一人一半，各自开发自己的区域，而不是所有的东西一起开发，然后平分。
  这一点，萧斩有理解之处，也有不理解之处。
  理解的地方，就是共同开发的话，不太好管理，且越靠近入口的地方，越容易出现危险，如此选择这种方式也是没有什么毛病。
  不理解的地方，就是分开开发，到时候肯定会出现资源不均的情况。那个时候，难道不怕又起矛盾吗？
  但是这已经是上面决定了的，那夜无敌他们也只能执行。
  于是，在将秘境一分为二，划好界线之后，两方人马就直接开始安营扎寨，修筑工事，然后准备开始开发秘境资源。
  “秘境里肯定需要人留人盯着的，不仅是盯着，也是防止北熊联邦那边发生什么事。大家商量一下，留谁下来比较好？”指挥室里，夜无敌看向众人。
  他作为总指挥官，肯定是不能留在这里的，镇北城每天的军务要事就足够他忙活的了。
  “我留下吧，与北熊联邦对峙需要足够的军力，正好我的第三军团也已经在这里驻扎下来。”第三军团长说道。
  但是夜无敌摇了摇头，“没有必要，防范北熊联邦没问题，但是不需要重兵防守。已经达成了协议，是不会那么轻易撕毁的。现在动手，就和入侵领土没有什么区别了。”
  “而且马上就又到妖兽潮的时间了，你的第三军团有更重要的事情要做。”
  这话说的没错，已经划分好了界限，就不能随意越过。
  一旦越过，那就属于侵犯主权的行为！
  这可是足以引起两大联邦之间战争的行为，没有哪个敢轻易的去这样做。
  “那要不我留下吧，反正我也没什么事做。”萧斩这个时候站出来说道。
  镇北城的兵力实际上是足够的，尤其是在鬼算盘等人回归之后，更是大量的招兵买马。
  唯一比较缺的是高战力的指挥官。
  现在这种情况，实际上一个战力强大，且有点智慧的指挥官留在这里，要远比留大量的士兵效果更好。
  萧斩的确是一个合适的人选。
  但是夜无敌有些担心，不是担心萧斩的实力，而是担心萧斩的性格。
  就他这两口子看谁都不服的性格，万一真的和北熊联邦的人起了矛盾，一个忍不住一刀把对面砍了怎么办？
  这不就矛盾更加激化了？
  但看看自己的下属，又的确没有比萧斩更适合的了。上次黄猿叛变之后，军队里高端战力出现断层，六品御灵师一个都没有，只有五品充面子。
  五品拿来驻守秘境倒也没事，但是对面留下驻守的第一军团长却是一名六品御灵师。
  那自己这边总不能还是拿五品吧？
  这事关牌面啊。
  会让别人瞧不起的。
  无奈，夜无敌只能同意萧斩留下。
  “那你先暂时留在这里，等这段时间妖兽潮恢复平静之后，我就安排人来换你。”
  萧斩点点头，“都行，反正我也没什么事，这里面风景挺好的，适合养生。”
  话是这么说，但是萧斩心里可不是这么想的。
  他主动申请留下，当然是有利于自己的好处了。
  否则的话，他才不愿意在这里待着呢，夜无敌即便是再怎么没人，但是随便拉出来一个硬凑还是没问题的。
  “嗯，总之这里就全权交给伱负责了，一切以自身安全为首要。”夜无敌叮嘱道。
  “不是以联邦利益为首要吗？”萧斩嘻嘻一笑，反问道。
  夜无敌白了他一眼，“都什么年代了，要学会变通，今天这里是他的，明天还是他的吗？敢吃我一寸土地，我就敢吞他一丈！”
  原来是这么回事，萧斩懂了。
  接下来，夜无敌交代了一下萧斩其他的相关事项，然后便回到镇北城之中了。
  萧斩虽然是驻守在这里，但是实际上也不用怎么管，就是注意一下北熊联邦的动静就行了。
  其他事情，都由夜无敌留下的专业副官来做。
  萧斩相当于就是一个太上皇帝。
  第二天，萧斩把流心喊到房间里。
  “我让厉腾保护你，再派几个人给你使唤，你把这个秘境里所有补寿命的资源给都摘下来。”
  这样被安排，流心有点不高兴，“我明明是你的救命恩人，怎么感觉成为你的手下了？”
  萧斩愕然，回念一想，好像是有一点这种感觉。
  于是，他走到流心，试探道，“要不我把刀架你脖子上？这样应该就不会有被当手下使唤的感觉了吧？”
  流心给了他一个白眼，“你还不如把我当手下。”
  说罢，气哼哼的走出了房间。
  萧斩随即给厉腾使了一个眼色，让他跟上去好好保护她，千万不能出现差错。
  等到人都走之后。
  萧斩便悠闲的当起了太上皇。
  不过就在这个时候，通讯器突然响起，是秦万风打来的。
  萧斩还以为是夜无敌呢？
  “又遇到什么事了？”萧斩开口就是直接问道。
  一般秦万风没事不会找自己，一找自己就绝对是有事发生。
  不过这次萧斩显然猜错了。
  “怎么了，没事就不能找你了？”秦万风道。
  “真没事？你这样说我还真有点不习惯。”
  “你要是不习惯，那我可以给你安排点事。”
  “别别别，我就是开个玩笑。”萧斩赶忙打住。
  现在这舒服日子不抓紧时间享受，非要去没事找事，这不是脑壳有包的人才会去做的事吗？
  “听说镇北城外出现了一个秘境？”秦万风问道。
  “是的。”
  “那你注意安全一点，最近世界各地，出现的变化挺大的。在我们西南边境位置，也出现了一个秘境。”
  “又要开始秘境争夺战了？”萧斩微皱着眉头问道。
  “这次倒不用你出手，已经打起来了。”
  “打起来了？”
  

第502章 动乱初起

  第502章动乱初起
  “是的，已经打起来了。蜥蜴联邦上次输了比赛，怨恨在心，这次秘境出现的位置又很刁钻，属于争议区域，他们不想和我们进行规则争夺，也不愿意共同开发，所以直接就打起来了。”
  听到秦万风的话，萧斩不由得沉默起来。
  他没想到竟然说打就打起来了，这可是两大联邦之间的战争啊。
  蜥蜴联邦怎么敢的啊。
  忘记以前的教训了嘛？
  不过随即一想到蜥蜴联邦自始至终那副天下第一的模样，他也就能够想明白了。
  安稳了几十年，按捺不住自己躁动的心，想要检验一下自己的水平。
  呵呵，萧斩摇头。
  秦万风又说道，“鉴于这边的情况，所以你们那边谈判的速度比较快，不然按照之前的一贯作风，没有个半年时间是谈不下来的。”
  萧斩点点头，这倒也是。
  这种大秘境，里面蕴含的资源丰富异常，可见的，不可见的，很大概率会出现一些东西，争得两方头破血流。
  所以，一般为了防止这种情况出现，都是两方各自派出人手，共同对秘境里面的资源进行探索整理。
  然后等到所有的资源整理完成之后，再进行分配。
  像这种直接划出一条线，粗暴的分配方式，几乎不会出现。
  萧斩又有一个问题，“光是一个西南边境的冲突，还不足以让高层没有心思搭理这边吧？”
  “确实是这样，但是不仅仅是西南边境，其他地方如东海海域，也出现类似的情况。”
  这话让萧斩眉头一跳，“也是出现秘境了？”
  “不全是。在东海海域出现了一头妖兽，初步分析，实力已达七品。目前虽然还没有造成什么破坏影响，但是已经有威胁的迹象。另外，西部圣山出现了一株圣洁雪莲花，品级同样达到了七品，暂时还没有成熟，但是已经引起了各方的觊觎，陆续有人已经渗透进来。”
  “怎么一下子出现这么多事情？”萧斩惊讶。
  又是七品大妖，又是七品圣药的，这种东西，在以往可是非常难得一见的，可遇而不可求。
  这次怎么集中出现了。
  不过听到圣洁雪莲花这个名字，萧斩心中又是不由得一动，因为他在流心给出的那些名单之中，看到过这个名字。
  七品圣药，绝对的大补之物，这个东西要是萧斩能弄到手，增加个一年半载的寿命，完全没有问题。
  “那这么说的话，北熊联邦那边应该也出现类似的事情了，否则的话，他们也不会同意的这么快。”萧斩猜测道。
  秦万风点头，“确实发生了一些事，不过他们的麻烦没有我们这么多。总之，我主要是想提醒你一下，凡事小心一点，我有一种预感，未来一定会发生什么大事！”
  “你这哪算预感，伱这是暂未发生的事实。”萧斩半开玩笑说道。
  未来一定会发生大事，未来是多久？不给时间，那就是百分百会发生。
  “行了，我反正就是提醒你一下，我还有事，就不跟你废话了。”说完，秦万风就直接挂断了通讯。
  萧斩听着嘟嘟的忙音，有点意外，没想到他竟然真的只是来提醒自己一下的。
  心中也有些感动，这秦万风也算是除了夜家之外，第一个如此照顾自己的人了。
  “糟了，忘记问他圣洁雪莲花开花的时间了。”萧斩拍大腿，然后连忙拿起通讯器给他回拨了过去。
  但是显示无人接听。
  这可真是上一秒还在聊天，下一秒就失联了啊。
  这可真是有够忙的。
  萧斩收了通讯器，“算了，从其他人那里也能得到消息。”
  随后把何塞叫来，“调查一下西部圣山出现圣洁雪莲花的事情，看看什么时候开花，同时有哪些势力行动，能调查清楚的全调查清楚。”
  “是。”
  何塞领命，随后立马去调查。
  时间很快就来到了晚上。
  流心忙碌了一天，从外面回来，将采摘的东西丢在地上，一脸的不爽，“真是累死了，我就是一个弱女子，这满山遍野的跑，谁受得了啊，我受不了！”
  “不是给你安排人手了吗？”萧斩道。
  “安排了有什么用，我还不是也要去，他们能自己采摘回来啊？”
  “那我没有办法了，很多东西只有你认识，且只有你知道采摘方法，其他人也没有这个本事，只能你亲自出马。”
  “我不管，白天我要采摘灵果，晚上我还得给你炼制补药，我累死了，明天不去了。”流心耍性子说道。
  现在她说话比以前硬气多了。
  之前没突破到SSS级的时候，萧斩说什么她都是乖乖照做。
  但是现在，突破SSS级之后，她有了可以和萧斩对话的资本，所以又开始放飞自我了。
  萧斩看着流心的样子，知道她心里不是真的不想去，就是想要以此谈条件而已。
  于是，他问道，“直接说吧，你想要我怎么做？”
  “你跟我一起去。”
  “一起去？”萧斩看了眼夜幽泷，发现夜幽泷只是保持冷漠，没有说话。
  他摇摇头，“不行，我是这里的主指挥官，走不了。”
  “你这主指挥官就是糊弄人的，待不待在这里都一样，北熊联邦的人又不是傻子，不会发生什么事的。”
  “那也不行。”萧斩言辞拒绝。
  “切，你心慌什么？我又不是单独让你去，你可以带着你老婆一起去啊。”流心眼珠子一转，换个角度切入说道。
  这话一说口，萧斩心里本来没啥的，反而一下子变得有些窘迫了。
  “你想让我单独跟你去我也不会去，少给我扣帽子，你不去拉倒。老子要是死了，临死前第一个把你带走。”
  “带走就带走，那我就在临死前好好享受一波，总比累死累活还讨不到好的好。”流心冷哼一声，傲娇的抱着胸，转头看向别处。
  “你……！”
  萧斩胸口顿时一口气上堵，这娘们以前没发现这么横啊。
  “真以为我拿你没办法是吧？”萧斩面狠了起来。
  “那就来吧。”流心满不在乎。
  

第503章 活该只有一个老婆

  第503章活该只有一个老婆
  萧斩见状，脸色瞬间涨的通红。
  他被拿捏住了。
  但是下一秒，他的手上就出现了一团死亡之气。
  “我确实需要你的帮忙，但是这不是你在我面前嚣张的资本。”
  萧斩冷哼一声。
  我是不会杀你，但是不代表我不能给伱一个深刻的教训。
  一个女人，还倒反天罡了不成！
  话落，便是一团死亡之气向着流心笼罩而去。
  流心面露惶恐，我靠，玩真的？
  但是下一秒，就在死亡之气即将笼罩住她的时候，突然又消失了。
  是夜幽泷的出的手。
  她清冷的眸子盯着流心，然后淡淡的吐出几个字，“我们跟你一起去。”
  流心心中松了一口气。
  她刚刚就是开个玩笑，没想到玩笑一下子开过了，把萧斩给惹恼了，差点还得自己遭受一波罪。
  好在夜幽泷及时解围。
  不留痕迹的白了一眼萧斩，哼，真是一点儿风趣都不懂，活该单身狗……不对，活该只有一个老婆！
  呸，啥也不是。
  “那就这么说好了，明天早上，一起出发。”流心说完，转身头也不回的走了。
  等到她已经走了。
  萧斩还在气头上，“突破SSS级之后，她就越来越张扬了。”
  “她拿捏了你的软肋，你没有办法。”夜幽泷道。
  萧斩哼道，“她只是拿捏我的软肋，又不像你能拿捏我的命根！不给她一点教训，让她深刻明白一下自己的定位，她还要倒反天罡了！”
  “行了，也不是什么大事，消消气。”夜幽泷安慰道。
  然后便拉着萧斩走到卧室里。
  萧斩一愣，“干嘛？还没洗漱呢？”
  “帮你消消气。”
  ……
  第二天。
  萧斩将事情交给何塞看管一下，便和流心一起出去寻找灵果了。
  “你看，把你带上速度快多了，这才半个上午的时间，就比昨天一天采集的还要多。昨天那个厉腾，真的是要多笨有多笨。”中午休息的时候，流心对着萧斩吐槽道。
  这才半天的时间，已经采集了近百个灵果了。
  昨天这个时候，才三十几个。
  萧斩瘪了瘪嘴，沉默不语。
  他承认自己来采灵果，会让速度加快很多，毕竟自己的感知一扫，就知道哪里有灵果，还可以确定最合适的路线。
  采摘的时候遇到一些妖兽的袭击，也可以很轻松的化解。
  但是这是他干的活吗？
  好歹他现在也是堂堂一家之主，这种跑腿的活根本就不是他干的好哇。
  “赶紧休息，休息结束就继续，我估计也就半个月的时间，就能把需要的灵果采摘完了。”萧斩冷冷地说道。
  “一个月？”一听到这个时间，流心炸毛了。“一个月，这不得把老娘累死？我计划的是两个月采摘完成。”
  “是你让我来的，让我来就得一个月，我就是这么猛，你要是受不了，那就让厉腾陪你。”萧斩不知为何，现在看到流心就来气。
  以前看到她，心里虽然也有不爽，但是那只是停留在表面上的，一闪而逝，不会在心里留下痕迹。
  但是现在看到她，就是打心底里由衷的不爽了。
  “哼，一个月就一个月，谁怕谁。”流心冷哼一声，反正她倒时候走不动了就往地上一趟，看萧斩还能扔下她不成。
  说完，流心就先往地上一趟，闭上眼睛，轻寐起来。
  这会儿太阳和煦，刚吃完东西，体内发生氧化还原反应，正是午休的好时机。
  萧斩见状，也闭上眼睛准备休息一会儿。
  不过他可讲究多了，从次元空间拿出一张床，放在树荫之下，暖暖的吹风吹过，然后抱着老婆，这才是享受。
  流心听到动静，抬起眼皮看到这一幕，顿时咬牙切齿，冷哼一声转过头去。
  眼不净为净！
  三人很快进入午休时间。
  而就在他们休息的时候，在北熊联邦的一个高台瞭望所里，一个人将这一幕落入了眼中。
  “那个小子不是驻守在这里的指挥官嘛，怎么带着两个女人出来玩来了？”说话的是北熊联邦留下来的指挥官，切尔诺科夫。
  他照例执行每日的巡查，正好今天这座瞭望所完成修建，他来看看情况。
  却没想到看到了萧斩这一幕。
  他长着一脸络腮胡，带着一个墨镜，刀削般的脸部轮廓，让他看起来既刚毅又粗犷。
  他摇了摇头，暂时不去理会萧斩，毕竟那边属于萧斩的地盘，他愿意做什么事都是他的自愿，和他北熊联邦没有什么关系。
  只是，他的脸上闪过一抹轻蔑。
  身为指挥官，不在营地里履行自己的职责，竟然吊儿郎当的跑出来玩。跑出来玩也就算了，还带着两个女人出来睡觉，共同相约大自然，真是不堪入目！
  龙夏联邦竟然出现了这样的指挥官，看来真的是腐败堕落了啊！
  那和这样得指挥官率领的军队对峙，根本就没什么好怕的嘛。
  切尔诺科夫心里冷笑，之前讨论谁留下驻守秘境的时候，一个个的军团长，副军团长都怂的要死，都被夜家的传闻吓破了胆。
  但是现在，也就那样。
  不过话又说回来，他又有点羡慕这小子，因为这两个女人都是极品，非常的不错。
  当然，最让他羡慕的是，他是怎么做到在签订了生死契约的情况下，还能和另一个女人保持关系，且原配貌似还不介意的。
  东方邪术，他好想学。
  ……
  萧斩一觉睡醒之后，时间才过去半个小时。
  半个小时，是午休的最佳时机。
  再多睡一会儿就会感到昏沉。
  起来之后，便选准了路线，然后开始继续采摘灵果了。
  一路上很顺利，遇山翻山，过水搭桥，到了晚上回去的时候，又是一百多枚灵果到账。
  按照这样的时间下去，不出半个月真的就能全部完成了。
  但是可把流心给累惨了，回到屋里之后，连脚都不想洗了，就直接躺在床上睡了过去。
  不过萧斩可不会这么让她如意，直接安排了几个侍女，给她泡了一桶恢复元气的热水，然后伺候着好好地泡上一番。
  

第504章 祝蓉，游仙寻龙

  第504章祝蓉，游仙寻龙
  等泡完结束，流心身上的疲惫就全数消失，重新恢复活力，元气满满。
  这样第二天，流心就没有借口不去了。
  哼，敢让我不快乐，你也要一起不快乐。
  别说萧斩对救命恩人不客气，这实在是流心自找的，再说了，她貌似也不强烈拒绝，痛并快乐着。
  有些人就是这样，纯粹的受虐倾向。
  接下来的几天时间，都没有什么大事，萧斩和流心按部就班的寻找着灵果。
  基地投入热火的建设之中，现代建设的速度很快，只是短短几天的时间，一座座军事建筑就拔地而起。
  随着防线的拉起，一座设施齐全的基地就完成了。
  随后开采资源的联邦队伍也开始进入秘境，准备开始进行开采。
  萧斩不想和他们打交道，他们虽然是专业的，但是不如流心专业。而且秘境开采之后，东西要分给联邦很大一部分。
  夜家只享有第一使用权，但是使用不分数量，大部分的资源都是要给联邦的。
  萧斩不想给他们分。
  当然了，其他东西萧斩也都无所谓，他也不是什么自私的人，只是这种补生命之元的，他一个都不想，也不能。
  所以选择了冷处理。
  带领队伍的负责人似乎也经常被这样对待，毕竟他们这种行为属于本质上属于虎口夺食，所以也没有非要与萧斩见面，只是默默地做着自己该做的事情。
  他们做事的方法很规矩，先进行全面探测，然后划分等级，最后才开始开采。
  先开采安全的，认识的，后开采有风险的，不认识的。
  与此同时。
  北熊联邦这边。
  切尔诺科夫每日巡视，竟然都看到了萧斩出来玩，这让他不由得感到好奇。
  一个人就算是再怎么不堪，你也是一名指挥官，总不能天天带着女人出来玩吧？
  带女人就算了，天天带着同一个女人也没意思不是？
  带着这份好奇，他这一次选择了多观察了一会儿。
  这才发现，原来萧斩不是出来玩的，而是出来寻找灵果的。
  一个指挥官亲自出来寻找灵果？
  这是哪门子情况？
  他继续观察，随后发现萧斩他们也不是什么灵果都采摘的，而是有目标性的寻找。
  采摘的那些灵果，有的是切尔诺科夫认识的，有的则是他不认识的。
  他很好奇，萧斩采摘那些灵果干什么？
  而且，这些不是由专业的采摘队伍采摘的嘛，他怎么亲自来采摘？
  难道是这个秘境里面有什么不得了的东西被他们发现了？
  想到这里，他决定多看一会儿。
  但就在这个时候，一名士兵来汇报，“报告将军，联邦派来的专业开采队伍已经到达。”
  听到这话，切尔诺科夫眉头微皱，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
  “我知道了，告诉他们，我等会儿就到。”
  “是。”
  士兵离开之后，切尔诺科夫又喊来一个士兵，这个士兵是他的亲卫，“交给你一个任务，每天记录对方指挥官的行动，尤其是他们采摘的灵果，一个不漏的给我记录下来。”
  “是！”
  切尔诺科夫要看看萧斩到底搞什么鬼。
  命令完之后，切尔诺科夫便回到了基地之中。
  萧斩这边并不知道自己的一举一动都被人注意着，他的感知范围虽然达到了很远的距离，但是对方瞭望所里的先进设备要比他的感知看的更远。
  这是科技与异能的差距，没有办法。
  时间就这样一天一天的流逝，萧斩这里每天都是收获满满。
  但是联邦开采队的这边却遇到了麻烦。
  这天，萧斩起来之后，吃完早饭，和夜幽泷流心出发继续采集灵果，但是刚走出大营，一个女人就拦在了她的面前。
  “您好，萧将军，我是联邦开采队的负责人祝蓉，请问可以打扰您几分钟吗？”
  祝蓉是一个看起来很知性的女人，一头烫的蓬松的波浪卷发，带着一副金边眼镜，脸蛋儿很精致，嘴唇抹了淡淡的口中。
  穿着一副白色大褂外面套着，里面是一件淡蓝色的纯色衬衣，下身一条紧身牛仔裤，将她修长的腿衬托的笔直。
  腰线玲珑，臀部浑圆挺翘，看起来只有二十五六岁的样子，但是满是成熟的滋味。
  萧斩下意识的看了旁边的流心一眼，因为这个女人的风格和流心有点像。
  “什么事？”萧斩看着她，神情淡然道。
  他已经看过联邦开采队的资料了。
  眼前这个女人，祝蓉，八大家族之一祝家的人，SS级辅助型器灵，天赋，游仙寻龙。效果，在一定距离范围内，可以感应到天地灵宝的存在。
  这个距离，比萧斩的感知技能距离远上数十倍，直接是以百公里为单位的。
  也是因为这个天赋，所以她加入了联邦秘境开采队。
  “可以进去谈吗？”祝蓉看了一眼身后的大营。
  “直接说就行。”萧斩大概率能猜到她来找自己干什么。
  祝蓉点点头，也不强求，当即说道，“我们联邦开采队按部就班进行开采任务，前期外围区域一切井然有序，马上就要深入内围区域，但是遇到一个问题，就是有很多新的品种灵果，我们不认识，冒然开采容易遇到危险，也容易造成损失。”
  “伱们不是有专业的人士吗，我也给你安排了保护的人随行。”
  “我知道，对此我很感谢，您安排的人将我们保护的很好。只是另外一个问题，出现的新品种灵果太多了，采摘不善，造成的损失会很大。”
  “你们有损失指标的，相比于整个秘境的资源，损失一些很正常不是？”
  “话是这么说，可是……”说到这里，祝蓉犹豫了一下，但还是说道，“可是有能保证不损失的方法，为何不使用呢？”
  “什么意思？”萧斩假装听不明白。
  但是心里已经清楚了，这个女人想要找自己帮忙。
  见萧斩假装糊涂，祝蓉脸上没有多少表情变化，始终保持着温和的微笑，她虽然年轻，但是和不少人都打过交道。
  所以很清楚自己该怎么做。
  

第505章 你看人真准

  第505章你看人真准
  祝蓉直接明说，“是这样的，我已经进入秘境内围调查过了，发现有不少灵果存在的地方，都被人提前采摘了。我知道，能被采摘的，肯定是萧将军您允许的。”
  “萧将军您放心，我也不是古董呆板之人，采摘之事人之常情，很正常。我来找萧将军，实际上是来和您合作的。我观察过了，那些灵果有很多都是新品种，换做是我，是不敢随意采摘的。”
  “但是萧将军你们，不仅采摘了，还一点儿损失都没有造成。所以，我猜测你们肯定是特殊的能力。有这种能力，那么便可以保证所有的灵果都不会出现损失，这是一种极大的挽回。”
  说完，祝蓉直视着萧斩的眼睛，等待着他的回答。
  “你猜的没错，我们的确有方法，但是我不想和伱合作。”萧斩冷漠的说道。
  他自己的事情都还没完成呢，要什么合作？
  祝蓉被拒绝，没有恼怒，只是淡淡一笑，一副胜券在握的样子，“萧将军提前采摘了那么多灵果，想必也是对灵果感兴趣的，我的天赋是游仙寻龙，专寻天灵地宝。我们合作，我可以将这些天灵地宝的位置全部告诉你。”
  “你觉得我需要吗？”萧斩淡淡一笑。
  她的能力的确强，但是萧斩的感知也不是吃素的，配合着无人机的能量检测反应装置，秘境里百分之九十九的东西都无法逃脱萧斩的法眼。
  “我觉得你需要。”祝蓉却回答道。
  说完，她直接拿出了一张照片。
  萧斩看向那张照片，照片上是一个外形类似葫芦一样的灵果，灵果的颜色呈现为黑白两色，以对称的形式分别分开，一边白色，一边黑色。
  两种颜色互不干扰，泾渭分明。
  但是在葫芦的中心点位置，黑白两色又似乎进行了纠缠。相互受到吸引，以一种漩涡的形式缓慢融合着。
  给人一种太极的感觉。
  萧斩是第一次看到这种灵果，以前从来没有看到过。
  他看向祝蓉，好奇的问道，“这是什么灵果？”
  “我也不知道。”祝蓉回答道。
  萧斩诧异，你不知道给我看什么？
  多半是不想告诉。
  随后将目光看向旁边的流心，流心肯定知道这是什么东西。
  但是让萧斩没想到的是，流心也摇了摇头。
  她也不知道？
  这怎么可能？
  正当萧斩表示怀疑的时候，流心凑到他的耳边悄悄说道，“我的天赋只能对实物起作用，这种照片上的，看不出来。”
  原来是这么回事。
  萧斩又将目光重新落在祝蓉的身上，但也没有说话，祝蓉既然拿出来了，那么就肯定有她的说法。
  果然，两人对视两秒之后，祝蓉开口了。
  “这个东西我的确不知道它是什么，但是它是我走遍大半个秘境，找到的能量强度最高的东西。初步判断，这是一枚等级达到七品的灵果。七品，我想无论是什么样的灵果，都值得让你答应和我合作吧？”
  “你的意思是将这枚七品灵果给我？”萧斩问道。
  “是的。”
  萧斩轻轻一笑，“那你先拿出来给我看看，我再决定是否和你合作。”
  先拿出来让流心看看，若是对自己有用，那么可以考虑合作。若是对自己没用，那肯定就没有必要合作。
  “没有采摘。”
  没有采摘？
  那就是还在秘境里了。
  萧斩冷笑，“那我可能和你合作不了了。”
  既然是还在秘境里，那萧斩自然就能找到。
  不过祝蓉似乎知道萧斩在想什么，她又说道，“你是找不到这个灵果在哪里的，我知道你有感知技能的存在，但是感知只能感应表面，隐藏在山体内部的东西，你是无法感知到的。”
  听到这话，萧斩的表情微冷。
  他没想到这个女人竟然了解的自己这么清楚。
  一时间，萧斩不知道该做如何决定。
  见到萧斩犹豫，祝蓉也不急，说道，“时间还早，你可以考虑一下，七品灵果可遇不可求，即便是不符合自身所用的，那也可以拿来和别人交换。”
  说完，祝蓉就将考虑的时间留给萧斩了。
  等到祝蓉离开之后，萧斩将问题抛给流心，“你觉得呢？”
  “问我干啥？”
  “你是关键人，不问你问谁？”
  合作的话就是派流心过去帮忙，自己去了也没什么用。
  所以关键还得看流心同意不同意。
  “哟，这个时候知道问我的意见了，之前怎么不问我的意见？”流心阴阳怪气，扭着白眼。
  还对之前萧斩将两个月的时间计划压缩成一个月，耿耿于怀。
  萧斩看着她的样子，心里莫名的想K她一顿，以前咋没发现流心这么贱呢？
  “好，你说得对，那我同意合作。”萧斩冷冷道。
  “啥？我靠，我还没同意呢。”
  “是你自己说的，不用问你的意见。”
  “我啥时候说了？”
  “刚刚啊。”萧斩依旧态度冰冷。
  刚刚给你发表意见的机会你不要，非要阴阳怪气，那拉倒，我帮你决定。
  “靠，老娘不去，我才不要当力工！”流心又被强制做出决定，她抗议的把胸一抱，扭过头去。
  “由不得你。”
  “萧斩，你不要太过分了，老娘虽然吃你的睡你的，但是也在给你续命，之前的恩怨也算是一笔勾销了，你不尊重我，别怪老娘撂摊子不干了！”
  “秘境本源生息土壤十斤。”
  萧斩突然说出这话，流心一下子没反应过来。
  但是很快，她就明白生息土壤十斤的意思了。
  “这不是生息土壤的事，而是我本来就没有义务帮你去合作，我可以帮你寻找生命之元的补药，但是……”
  “秘境本源二十斤。”
  流心下意识的一顿，下一秒，“这事儿事关尊严，不是秘境本源多少的问题，而是……”
  “秘境本源五十斤。”
  “喂，我说话你有没有在听啊？做人是要有尊严的，尊严是一种品质，更是一种底线，是很可贵的……”
  “秘境本源两百斤。”
  “两百斤就想买我的尊严……你看人真准。”
  

第506章 打流心主意

  第506章打流心主意
  说服流心之后，萧斩直接就找到了祝蓉，答应了与她进行合作。
  祝蓉看到萧斩这么快就来找她，有些诧异，“萧将军不愧是年少有为的俊才，这么快就能做出决定。”
  “走吧，现在就去摘取这枚七品灵果。”
  “现在不行。”祝蓉却摇摇头。
  “为什么？”
  “现在灵果的能量还没有达到最顶峰，也就是还没有彻底成熟，七品灵果，一定要等到彻底成熟才行，否则价值就会大打折扣。”
  “大概还需要多久时间？”
  “一周到半个月不等。”
  萧斩沉默片刻，“行吧，也正好我还有自己的事情，等我的事情完成了，时间上也差不多。”
  说罢，萧斩便离开了她的营地。
  等到他离开之后，一个看起来比祝蓉略小一点的女生来到祝蓉的身边，看着萧斩离开的方向，“他就是那个名声大噪的萧斩啊，看起来真帅，比视频上帅多了。”
  “他老婆更漂亮，你要不要也去看看？”祝蓉对着调侃道。
  女生顿时害羞，“你说什么呢。”
  “那你想什么呢？”
  “我可什么都没想，只是单纯的喜欢看帅哥。”
  “倒是伱……”
  “行了，你少几句话没人把你当哑巴，准备干活了。”
  ……
  萧斩从祝蓉的营地回来之后，就和流心夜幽泷两人再次出发寻找灵果。
  一周到半个月的时间，差不多刚好把需要的灵果全部采摘完成。
  到时候流心也就能腾出空来。
  而萧斩他们去寻找灵果，自然也就被切尔诺科夫观察在眼中。
  指挥室里，看着手下这些天来对萧斩统计下来的数据，切尔诺科夫眼中的震惊之色越来越浓。
  这些数据都是萧斩采摘灵果的数据，大半个月的时间，萧斩采摘的灵果种类不下数百种。
  这些数百种灵果，其中有一大半都是他不认识的，他相信萧斩肯定也有很多不认识。
  可是在这种不认识的情况下，他却一个都没有损坏，每一个都用合适的方法给完好无损的采摘了下来。
  技术精湛的就像是一个专门种植灵果的老农。
  这一点，让他觉得很是奇怪。
  “报告！”
  就在他思考之际，外面传来声音。
  “说。”
  “报告将军，联邦开采队的负责人要见您。”
  “是什么事？”
  “他说秘境内出现的灵果种类太多了，开采难度太大，强行开采恐怕会造成非常巨大的损失，所以想要和你商量一下有没有什么好一点的开采办法。”
  听到这句话，切尔诺科夫下意识的就要发火，难度大关我屁事啊，我特么又不负责开采。
  刚想让士兵把他轰出去，但是突然，他又看到了桌子上的数据。
  他思考了一下，随后让士兵把负责人带进来。
  很快，负责人进来了。
  是一个中年男人。
  中年男人见到切尔诺科夫，刚准备说话，直接被切尔诺科夫给打断了。
  他将有关萧斩的资料给中年男人看。
  中年男人看完之后，脸上顿时露出震惊之色，“这太匪夷所思了，他竟然能够将所有的灵果都完好无损的采摘下来。”
  “你觉得他们是怎么做到的？”切尔诺科夫问道。
  中年男人闻言，看着画面陷入沉思，过了几秒钟后说道，“我不太清楚，但是看那个男子行动之前，每次都会看一下旁边的女人，两人之间有一定的交流。我怀疑那个女人有一种特殊的能力，能够知道该如何采摘这种陌生的灵果。”
  切尔诺科夫点点头，这一点他也看出来了。
  之前萧斩带着两个女人出去，他还以为是萧斩玩的花，但是看了几次之后，他就明白了这实际上是有用处的。
  “且那个女人没有御灵师，不出意外的就是辅助型器灵了。辅助型器灵，那么有这种特殊的能力也就是很正常的了。”中年男人继续说道。
  说完之后，他像是想到了什么，眼神一亮，又说道，“将军，如果能把这个女人搞过来的话，我们的问题就迎刃而解了。”
  这话一出，切尔诺科夫身上气息立刻就是一冷，转头怒视着他，“你想什么呢，现在局势如此敏感，你是想要挑起两大联邦的战争吗？”
  中年男人连忙解释道，“将军请不要误会，搞过来的方式有很多种，未必就是要用那种手段的。”
  “你什么意思？”
  “我认识一个人，他的天赋技能是控心，只要和别人说上几句话，便可以控制对方的心神。如果派他来，再找个机会和对方接触，那么就能把这个女人骗过来。强取不好说，但是她自愿过来，就没人能拦得住了吧？”
  “那可不一定，以这个女人的本事，哪怕她是自愿，龙夏联邦也会拦着她。”
  有这种恐怖的能力，如果是他北熊联邦的人，他就算是把她腿打断，也不会让她去敌人阵营。
  但是中年男人似乎很自信，“将军这一点大可以放心，完全可以做到神不知鬼不觉的。”
  “怎么说？”切尔诺科夫提起耳朵。
  中年男人邪魅一笑，凑到切尔诺科夫的耳边，悄声说着。
  切尔诺科夫听完之后，不由得露出沉思的表情。
  几分钟后，切尔诺科夫说道，“七成。”
  “什么？”
  切尔诺科夫看着中年男人的眼睛，重新一字一句说道，“我说七成，这些多出来的资源，我要七成。”
  “这……”
  中年男人有些犹豫，七成也太多了。
  但是看到切尔诺科夫决绝的眼神，他知道没有商量的余地，叹了一口气，还是答应了。
  算了，自己拿三成，有比总比没有的好。
  更何况，损失的多了，他不仅没有功劳，反而还要被降罪。
  ……
  时间就这样又过去了一周。
  一周之后，萧斩将自己需要的所有灵果都给采集完成了。
  然后他便找到了祝蓉。
  看到她，直接开门见山问道，“那枚七品灵果到了可以采摘的时间点了吗？”
  “还需要一周的时间，但是我们还面临一个问题。”祝蓉回答道。
  “什么问题？”
  

第507章 没有经过主人同意的赠予

  第507章没有经过主人同意的赠予
  祝蓉拿出一份地图，将那枚七品灵果的位置在地图上标记了出来。
  看到位置，萧斩顿时眉头一皱，一股怒气浮现脸上，“你在逗我玩呢！”
  这七品灵果的位置根本没有在自己的这边，而是长在了北熊联邦的区域。
  这让萧斩怎么去取？
  但祝蓉却不急不躁，反而直视着萧斩怒气冲天的眼睛，像是暴雨之下平静躲雨的青蛙，说道，“七品灵果，你想不想要就完事了。”
  “废话，当然想要。”
  整个秘境就这么一株，能不想要吗。
  “想要就行了，至于在什么地方又有什么关系呢？”祝蓉说道。
  萧斩听这话，知道这丫头的内心也不是一个规矩的主。
  但是这东西的位置可是在北熊联邦管辖区域啊，那边防卫重重，一旦被发现或者抓住，那可不是简单的偷东西那么简单了。
  萧斩看着她问道，“你有什么好的办法？”
  “没有，我只负责提供位置，怎么弄到手，我想这应该是伱最擅长的。”
  萧斩有点佩服这个女人说话的勇气，他说道，“我向来不反对做这种事，但是这件事意味着什么你应该很清楚。一旦去做，就不能失败。否则的话，会很麻烦的。”
  祝蓉同样看着萧斩的眼睛，“是很麻烦，你现在可以选择不要。当然，你要是被人抓住把柄了，可以把我丢出去顶罪嘛。”
  祝蓉一副不太在意的样子。
  “把你丢出去顶罪？”萧斩愣了愣。
  “对啊，我这样的能力，到哪里都是嘎嘎吃香，拿我出去顶罪，他们肯定会同意的，这样你也就不麻烦了。”
  萧斩真是没想到啊，这个女人竟然会有这样的想法。
  虽然知道这是开玩笑的话。
  “那你显然是误会我说的麻烦了。”
  “那是什么麻烦？”
  萧斩看着她的眼睛，里面寒光一闪，“我的意思是把他们全杀了，要想个正当理由会很麻烦的。”
  祝蓉：？？？
  她漂亮的脸蛋闪过一丝错愕，她万万没有想到萧斩竟然是这个意思。
  萧斩说完转身就走。
  看着萧斩转身离开的背影，她突然觉得萧斩竟然有一种莫名的魅力，这魅力钻入她的心间，悄无声息的根种发芽。
  “人都走了还在看，别人可是有妇之夫。”她愣神之际，一道熟悉的声音悄然来到她的耳边。
  是她的小姐妹，小英。
  “瞎说什么呢你。”祝蓉没好气的瞪了一眼小英。
  小英笑的更开心了。
  她看着萧斩离开的背影，不住的认可点头，“还别说，他刚刚那句话还真霸道，如果他没有老婆的话，我都要被他迷住了。”
  “我看你现在就挺上头的。”祝蓉说道，然后收拾东西准备今天的工作。
  小英连忙上前帮忙。
  一边收拾，一边又说道，“族中预言，难道你不去把握一下？你可是专门为了他来这里的。”
  祝蓉手上的动作一顿，疑惑道，“什么叫专门为了他来的？”
  “你不是吗？”
  “我只是好奇来看看，可不是专门为了他来的，你别用这么暧昧的词语。”
  “那也没什么关系了，反正你已经来了不是，命运的齿轮已经开始转动。”
  “神神叨叨，预言都没说清楚的事情，你好像全懂明白了。”
  “那是，我可是小预言家。”
  “行了，该干活了，我的小预言家。”
  ……
  时间就这样又过了几天。
  萧斩这边等候着那枚七品灵果的成熟，同时做好一切前提准备。
  七品灵果的成熟，势必会引来强大的妖兽争抢。
  萧斩觉得可以利用妖兽来制造混乱，然后那个时候，他伺机将那枚灵果给拿下。
  并且这几天时间，他也观察到了，的确有几只妖兽在朝着那个位置靠近。
  晚上。
  萧斩准备入睡的时候，突然听到外面传来一阵载歌载舞的声音。
  仔细一看，是从北熊联邦那边传来的。
  萧斩立刻叫来士兵询问是怎么回事。
  “报告将军，今天是北熊联邦的凛冬节，他们正在庆祝。”
  庆祝？
  还真是够放的开的，也不怕自己突然对他们发动偷袭。
  萧斩不理会他们，凛冬节对北熊联邦来说，也是非常重要的一个节日，放松一点儿也是很正常的。
  让士兵们正常执行任务，然后便准备睡觉了。
  但他刚躺下没有多久，士兵再次来报，“将军，北熊联邦的驻守指挥官切尔诺科夫送来节日祝贺，并邀请你一起参加庆祝。”
  邀请我？
  神经病。
  “告诉他，好意我心领了，但是庆祝就不参加了。”
  “是。”
  士兵下去传话，但是很快，士兵又回来了，“将军，切尔诺科夫带着礼物在防线门外等你，希望您能他一面。”
  萧斩眉头微皱。
  这个切尔诺科夫到底想要干什么？这么放低姿态？
  一般情况下，别人拒绝了，就不会再厚着脸皮去热脸贴冷屁股了，但是他还主动上门来了。
  黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
  “不如去看看，看看他想要搞什么东西。”夜幽泷在身边说道。
  萧斩想了想，认同夜幽泷的想法。
  毕竟两家紧挨着，万一切尔诺科夫要搞什么小动作呢，不得不防。
  于是，萧斩便穿好衣服和夜幽泷走出了营地。
  何塞和厉腾也一起跟着。
  切尔诺科夫已经在防线外等候多时了，看到萧斩两人出来，立刻迎着一副热情的笑脸，“您好，萧将军，萧夫人，久闻你们的大名，一直想要认识结交，但是实在事务繁忙，很是抱歉。今天是我们北熊联邦的传统节日凛冬节，按照我们的习俗，理应和朋友一起享受这份喜悦，不知道萧将军和夫人是否可以赏脸，一起共享这美好时光呢。”
  这话一听就有鬼。
  都不认识，甚至还有点敌对，哪有一见面就邀请来共度佳节的？
  萧斩想要直接拒绝。
  但是这个时候夜幽泷传音说道，“不妨看看他们到底要搞什么鬼，我们不是要偷灵果吗，说不定这是一个机会。”
  听到老婆这么说，萧斩同意了。
  但是纠正道，“我们这不叫偷，这叫没有经过主人同意的赠予。”
  

第508章 邀请

  第508章邀请
  “如此乐事，那我就恭敬不如从命了。”萧斩说道。
  随后便和夜幽泷走了过去。
  何塞他们留下，萧斩不用担心自己的安全，这么多双眼睛看着，他们不敢动手。
  当然，真的动手的话，何塞他们不在，萧斩两个人也不用顾忌的更加方便。
  不过刚走两步，切尔诺科夫就说道，“萧将军，如此乐事，应该多分享一些人才是，可以把您的朋友一起叫上。”
  “他们不是朋友。”
  “我知道，但是萧将军应该有朋友的吧，我看到好像有一位漂亮的女士总是陪在您身边。”
  司马昭之心，路人皆知了。
  萧斩立刻就知道这个家伙是冲着流心来的了。
  是看到流心漂亮，想要与之契约，还是另有图谋？
  萧斩选择看破不说破，他笑着说道，“她的确是我的朋友，只是时间太晚了，她脾气不好，怕打扰到她。不过既然切尔诺科夫将军邀请了，那我可以将你的热情邀请传达。”
  接着，便让人去把流心叫过来。
  很快，流心就走了过来。
  “什么事？”她来到萧斩的身边低声问道。
  “他们有人看上你了，想要追求你当老婆。”
  “当老婆？我呸，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，肯定是看中我的价值了。我明白了，多半是看到我们采摘灵果，一个都没有损坏，所以想找我给他们当苦力。”
  “伱还挺聪明。”萧斩笑着夸奖道。
  刚刚通知流心的时间，他也想到了这一点。
  北熊联邦和龙夏联邦没什么交情，又在同一个秘境里面开采资源，相互防备才是，怎么可能选择热情邀请，打好关系呢。
  后面又冲着流心来的，流心长得是漂亮火热，但是还不够一个将军亲自来邀请，打破这种关系。
  那显然就是冲着流心的能力来的。
  所以，稍微一想，就知道了对方的真正目的。
  “你看出来了，还把我叫过来干嘛，难不成真想让我给他们打工？”流心不满说道。
  萧斩冲着她微微一笑，点点头，“嗯，你说对了，我还真有这个想法。”
  “靠，我是吕布啊，你要让当三姓家奴是不是？”流心一下子炸了。
  跟完萧斩跟祝蓉，祝蓉还没有跟完，又跟老外？
  老娘又不是你的女人，这么使唤我？
  要是是你的女人，也就罢了。关键也不是啊，那我凭什么听你的？
  “老娘不去。”
  “两百斤生息土壤。”
  “别说两百斤，就算是一千斤老娘也不去！”流心这次是真的有点生气了。
  帮助祝蓉，怎么说也是为国出力，但是帮助老外，那真的是涉及到底线了。
  萧斩也看出了她的态度坚决，说道，“两百斤是你的表演费，不是让你真的答应他们，只是配合着演一出戏。”
  “演戏？”
  “嗯。”萧斩点头。“别忘了那枚七品灵果在他们的地盘，你配合一下，看看他们到底是什么目的。如果可以，我们就将计就计，把七品灵果骗到手。”
  流心明白了。
  原来是演戏，不是萧斩的真实意思。
  “先说好了，就只是演戏，反正我是不会给他们帮忙的。”
  “放心吧，你想帮忙我还不同意呢，给他们帮忙，不就相当于是给他们造射向我们的子弹吗。”萧斩说道。
  “哼，这还差不多。”
  流心算是答应了萧斩的条件。
  随后三人一起走向了北熊联邦的阵营。
  北熊联邦的人此刻正在热烈的庆祝着自己的节日，浑然没有一副该有的警戒模样，也不知道是军队风格如此，还是本身就觉得不会发生什么事。
  萧斩三人被邀请到了最大的一座房间之中。
  房间中几乎都是驻守在此的高级将领，萧斩不动声色的感知在他们的身上扫过，将这些人的实力纷纷印在心中。
  切尔诺科夫将萧斩引到了最上座的位置，位置没有人坐，且刚好三个人的位置，看样子是特意给萧斩他们留的。
  这心思就更加明显了。
  萧斩心中一动，如此明显的痕迹，切尔诺科夫还敢来邀请自己，看来他是对自己有着万全的相信。
  “今天是我们北熊联邦的凛冬节，万般热情，皆在酒中，让我们一起举杯庆祝。同时，也热情欢迎萧将军与他的夫人和朋友一起来共享这份喜悦。”
  切尔诺科夫落座主位之后，直接举起手中的酒杯，共同干杯。
  众人也是纷纷响应，端起手中的酒杯，然后一饮而尽。
  流心看了一眼手中的酒，对着萧斩微不可察的点了点头，示意酒没有问题，可以喝。
  洞悉之眼的天赋就是强大，可以看穿一切目标体的数据。
  萧斩三人随后也举起杯中酒，一饮而尽。
  “萧将军爽快，如此豪爽的喝酒方式，在龙夏联邦我认识的人当中还是头一个，不愧是英雄少年，我给你满上。”
  切尔诺科夫给萧斩亲自斟酒。
  满满的一大杯。
  “承蒙切尔诺科夫将军的热情，今日有幸参与凛冬佳节，与大家共赴美好时光。这杯我敬您，也敬在场的各位。”萧斩拿起酒杯对着众人说道。
  说完，便一饮而尽。
  “萧将军客气，此等佳节，自然是越多人庆祝越好。”切尔诺科夫也拿起酒杯一饮而尽。
  其他人也纷纷举起酒杯，然后喝下。
  喝完之后，这下切尔诺科夫没有亲自斟酒了，而是旁边的人专门负责斟酒。
  毕竟他和萧斩的地位是平起平坐的，一直给萧斩斟酒的话，那就有失他的身份了。
  接着，切尔诺科夫也好似没有心机似的，一边和萧斩聊天，一边和萧斩喝酒。
  聊天的内容也都是一些无关紧要的话题，像是真的就是一场普通的邀请。
  但是萧斩知道，正题还没有开始。
  果然，过了没有多久，大家看起来都有点微微醉的时候，切尔诺科夫开口了。
  “萧将军，不瞒你说，今天请你来其实还有别的事情想和你商量一下。”
  “切尔诺科夫将军你有话但说无妨。”
  萧斩一直在等这句话，他还以为切尔诺科夫害羞不敢说了呢。
  

第509章 西瓦诺

  第509章西瓦诺
  “是这样的，我有注意到你们的开采队伍能力很强，秘境里的资源几乎不会得到太大的损耗。我们联邦队伍的开采能力和你们相比就要稍弱一点了，所以我想能不能让两个队伍互相交流一下？这样也能减少不必要的资源浪费。”
  萧斩猜的没错，果然是这件事情。
  不过他没想到切尔诺科夫的脸皮还挺厚，把说的这么不要脸，偷师学艺的事情被他说成是交流，关键是还一点儿好处还都不想给的样子。
  减少不必要的资源，但那是你的资源，跟我们有屁的关系？
  萧斩假装皱着眉头，不太方便的说道，“切尔诺科夫将军，如伱所说，我们联邦的队伍在开采资源这一方面上确实有着独到的见解，这来源于她们优秀的个人素养和吃苦耐劳的精神。”
  先是一波踩他抬我。
  然后萧斩继续说道，“交流这方面我觉得是应该的，我们人类都有着一个共同的敌人，应该努力成长，互相帮助……”
  切尔诺科夫一听这话，似乎觉得有戏，脸上顿时露出欣喜之色。
  刚想要说话，但是萧斩立马接着说道，“但是我们和联邦开采队伍属于不同的系统，他们不听任我的调遣，所以交流一事，我得向她们商量一下才行。”
  “这是自然的。”切尔诺科夫道。
  然后他的目光看向流心，“这位女士请问您怎么称呼？”
  “流心。”
  “流心小姐您好，想必您就是开采队伍的负责人吧？”
  “是的。”
  切尔诺科夫这是把流心错认了。
  不过流心是聪明的，当即就来了个将计就计。
  切尔诺科夫脸上一喜，立马对着左手边一个年轻的男人介绍道，“流心小姐，这位是我们联邦开采队的负责人西瓦诺……”
  “不好意思，切尔诺科夫将军，恕我无法和他交流。”
  流心直接打断了切尔诺科夫的介绍。
  同时，流心的眉头一皱。
  并且立马桌子下对着萧斩悄悄踢出一脚。
  动作很轻，但是萧斩能够清晰的感受到。
  他表面不动声色。
  切尔诺科夫被流心打断说话，脸上没有对流心的态度表现出什么不满，这一切仿佛都在他的意料之中。
  “可以请问一下流心小姐，是因为什么原因吗？”
  “很抱歉，这是联邦机密，不能告诉。”
  “既然是联邦机密，那我能够理解。”
  切尔诺科夫脸上露出一丝失落的神情，然后又转脸一笑，拿起酒给萧斩三人倒酒，“来，我们继续喝酒。”
  倒完酒之后，趁着萧斩他们不注意，他又给西瓦诺使了一个眼色。
  西瓦诺立刻秒懂，然后举起酒杯对着流心露出一个真挚的笑容，说道，“流心前辈，同为开采队伍的负责人，您比我年轻，但是能力却远超于我，我非常敬佩您，我能敬您一杯酒吗？”
  西瓦诺的笑容之下，隐藏着一抹狡黠。
  他的能力就是控心，只要和别人说上几句话，就能通过说话时的精神交流，控制他人的思想。
  他现在和流心说话，然后控制住流心，到时候便能知道开采资源而没有损耗的方法了。
  但是很可惜，他不知道流心的能力是洞悉之眼，他在流心的面前比没穿裤子还要没穿裤子。
  面对西瓦诺的敬酒，流心非常高傲的选择了无视。
  西瓦诺顿时满脸尴尬，举在半空中的酒，一时间放也不是，不放也不是。
  萧斩在一旁看着，他不知道西瓦诺的天赋技能，但是他知道流心这样做一定有着她该有的目的。
  所以，他帮忙打圆场道，“不好意思，看来流心有点喝多了，她一喝多就是这样。”
  “原来是这样。”西瓦诺有了台阶，随即放下手中的酒杯。
  冲着流心阴阳怪气了一句，“流心前辈不愧是优秀的天之娇女，就连喝醉之后醉态，都是这般的独一无二。”
  萧斩不理会他，随即站起身来说道，“切尔诺科夫将军，现在时间也不早了，以免我的下属担心，我该回去了，今晚多谢您的款待。”
  “那我送送你。”
  切尔诺科夫也没有挽留，起身相送萧斩。
  然后直接把萧斩送到了防线交界处。
  “萧将军，今晚很高兴，希望以后我们能成为朋友。”切尔诺科夫说道。
  “我也希望。”萧斩客套说道。
  随后切尔诺科夫伸出手，和萧斩握手，“萧将军，没事的话可以来这边坐坐，我随时欢迎。”
  萧斩也伸出手。
  两个人的手一接触，萧斩立马就感受到切尔诺科夫的手中有什么东西，像是一张小纸条。
  是切尔诺科夫故意给萧斩的。
  萧斩心底一笑，他还以为切尔诺科夫就这么算了呢，没想到还在这里藏着。
  对视着他的眼睛，脸上不动声色，松开手，“好的，有机会我会来的。”
  随后两边人分开。
  萧斩也很快回到自己的房间。
  何塞他们还没有睡，萧斩示意他们可以去睡了。
  然后萧斩打开纸条，看上面写的内容。
  “写的什么？”流心问道。
  萧斩道，“他让我劝服你和他们合作，他可以拿出损耗资源的两成作为给我们的回报。”
  流心瘪了瘪嘴，“两成，真够抠门的。”
  接着，她又说道，“把七品圣果的那片区域送给我们还差不多。”
  萧斩摇了摇头道，“这是不可能的，七品圣果的事情一点儿都不能让他们知道的，一旦我们稍微提起一点，哪怕只是边边角角，他们都能够联想到那里的特殊之处。打草惊蛇，他们就更不可能把那块区域送给我们了。”
  “不能把这个当做筹码，那我们该怎么办？”流心道。
  “对了，你之前踢我一脚是什么意思？”萧斩突然问道。
  “哦，是这样的，那个西瓦诺的天赋是控心，只要和别人说上几句话，便能控制住他人的思想。他刚刚故意找我说话，就是想要控制住我。”
  萧斩一皱眉，没想到竟然还有这样的能力。
  “有破解的方法吗？”
  “当然有，并且还很简单。”
  

第510章 请君入瓮

  第510章请君入瓮
  “什么办法？”萧斩问道。
  流心道，“控心的本质就是精神控制，只要精神力比他高，他就自然无法影响到你。以这个西瓦诺的能力，他还无法影响到我们。”
  “这么说的话，那个西瓦诺的行为就是想要控制你？”
  “没错。”流心点头，然后又说道，“不过我没有给他控制我的机会，哪怕是假装也没有。”
  “我倒是觉得可以假装一下。”
  “你的意思是将计就计？”
  “嗯。”萧斩点头。
  流心有点担忧，“将计就计的话，老娘我长得这么漂亮，他万一想白嫖我怎么办？”
  说着，又看着萧斩的眼睛，顺带看了眼旁边的夜幽泷，“伱总不能二十四小时一直保护着我吧？”
  萧斩思考，这的确是一个问题。
  但是这也不是一个多大的问题。
  “你放心，我不需要二十四小时保护你，只需要白天保护你就够了，他要是能在你身上白嫖到一根汗毛，那我都算他厉害！”
  “算他厉害什么鬼？老娘都被他白嫖了，你就算他厉害？口嗨侠？”
  萧斩白了她一眼，懂不懂男人之间的较量啊？
  懂不懂什么叫做至高荣誉啊。
  算你厉害。
  那比五体投地唱征服都还要真诚好嘛？
  “反正你放心，这件事交给我了，我不会让你受到一点儿损伤的。”萧斩打着包票说道。
  “那万一呢？”流心仍然有点怕。
  但她的表情怎么看，这丝害怕都像是装的。
  萧斩知道，她这是又要开条件了，“你说怎么办？”
  “事关清白，你想让我怎么办？”
  “所以这不是让你开条件吗。”
  “我不想去。”
  “……”萧斩无语。
  但有求于人，他真没办法强硬。
  “你知道我的实力的，我说出去的话就绝对没有办不到的，我说你不会有事，你就绝对不会有事，我拿命担保。”
  “嗯，我相信。”流心道，“但是万一呢？”
  萧斩心里顿时一万头草泥马跑过。
  所以你是搁这儿故意玩我呢？
  相信我，又不完全相信我。
  正当萧斩要崩溃的时候，流心突然语气一松，“算了，我还是相信你吧。”
  她的眼中闪过一丝狡黠。
  萧斩敏锐的捕捉到了这丝狡黠，顿时知道，这个女人就是故意整弄自己的。
  他气归气，但是他偏偏拿流心没有什么办法。
  他直接撵流心回去睡觉，“切尔诺科夫他们不会放弃的，但是也不会那么着急，这两天你就休息一下，有什么需要的都可以找我。”
  说完，萧斩就回房间睡觉了。
  第二天醒来之后，萧斩找来何塞和祝蓉，将自己的计划告诉了他们，并让何塞分析一下计划的可行性。
  何塞最终分析之后，又提出了几个详细的建议，最后敲定这个计划可行。
  祝蓉听完之后，也觉得计划可行。
  于是，众人便等候着机会的来临了。
  就这样又过了三天的时间。
  切尔诺科夫再次找到了萧斩，他直接开门见山，与萧斩进行了一场私密的谈话。
  萧斩很配合的与他进行表演，先是坚决拒绝不能与他合作，然后在切尔诺科夫的分成诱惑之下，又犹犹豫豫的陷入纠结之中。
  最后，两人展开了一轮激烈的讨价还价，最终没有达成合作共识。
  切尔诺科夫回到了自己的防区。
  不过他虽然走了，但是萧斩一点儿都不担心，因为他知道切尔诺科夫还会回来的。
  但是萧斩也不能让他回来的太晚，七品灵果马上就要成熟了，成熟之后，会吸引一些妖兽过来，错过了时机就遗憾可惜了。
  所以，他故意让人在采摘灵果的时候，把那些灵果明晃晃的暴露在外。
  切尔诺科夫在监控里看到这些光鲜亮丽、完好无损的灵果，肯定是会忍不住的。
  果然，仅仅只是过了两天的时间，切尔诺科夫再次找上门来。
  “萧斩将军，五成已经是我能给你的极限了，我这边也要堵住下面的人口，实在不能退让了。”切尔诺科夫在谈判桌上，情真意切的说道。
  萧斩当然不信他的邪，但是他的目的不在于此，于是假装煎熬的思考片刻后说道，“五成就五成吧，但是我有一个条件，那就是在开采的过程中，一切指挥都要听我们的，不得过问。”
  “我尽力而为吧。”
  “不是尽力而为，而是必须！”
  切尔诺科夫眉头微皱，“在保证我方安全的情况下，一切都听你们的如何？”
  “行。”
  萧斩知道，都是军人，虽然做事有点不老实，但是该有的底线还是要严格遵守的。
  达成协议。
  于是第二天，流心便带着祝蓉等人来到了北熊联邦的开采区。
  为了保护她们的安全，同时也是为了更好地完成自己的目的，萧斩通过鬼算盘的易容技术，将自己混入了安保队伍当中。
  为什么不能亲自出现？
  原因很简单，开采个资源，你一个守区负责人亲自来保护，这不是告诉别人你有鬼是什么？
  进入开采区之后，依靠着祝蓉的提示，一行人来到了距离七品灵果不远不近的位置。
  此刻距离七品灵果成熟还有一天的时间。
  今天第一天合作，也正好有个时间缓冲，卸下北熊联邦的防备。
  “就先开采这片区域吧，我们将军需要这里的品种。”流心直言不讳的对着切尔诺科夫说道。
  流心的这句话，打消了切尔诺科夫心中的疑虑。
  今天第一天合作，切尔诺科夫不放心，所以亲自跟着，并且一直暗中观察着。
  流心进入开采区之后，哪里都不看，就直奔着这里来，他还以为这里是有什么他不知道的宝贝呢，起了怀疑之心。
  原来是萧斩需要这里的灵果种类。
  这一点谈判的时候萧斩提过，要先开采萧斩需要的灵果，然后才会去开采他们需要的。
  切尔诺科夫当时也同意了。
  “灵果有多少数量你们应该是很清楚的，开采的方法这是联邦机密，你们不能知道，所以你们的人不能跟着我们开采，只需要在外面负责运输和记录就行。”
  流心说道。
  亲戚去世了，今天请假一章
  

第511章 探路

  第511章探路
  切尔诺科夫点头，这一点也是之前商量好的。
  “行，那你们进去开采吧，有什么需要尽管吩咐。”
  反正数量他们都已经记录好了，不管流心他们怎么开采，到时候核算总的数量就行了。
  数量不够，直接在他们身上扣。
  当然，也不乏肯定会有几个漏网之鱼，但是那些也无所谓了。
  “你也要走。”
  流心又对着切尔诺科夫说道，说完，还没有等切尔诺科夫说话，她又指了指天，“还有你们的监控，也不能监视我们，否则一旦被我们发现，就立刻取消合作。”
  “放心，保证不会监视伱们的。”
  切尔诺科夫保证说道。
  说完，他便带着人离开了。
  只留下一些负责运输和保护必要安全的人。
  等他离开之后，流心和祝蓉就开始安排人进行资源的开采。
  萧斩则二话不说，直接前往七品灵果的生长地，有着祝蓉的带领，他很快就来到了这里。
  不用担心有人对他进行监视，因为何塞的机脑的天赋，可以很好的对这些仪器进行干扰。
  萧斩只需要防范御灵师的监视就行了。
  但是在萧斩的感知之内，真的有这些监控的御灵师存在的话，也无法逃脱萧斩的发现。
  所以萧斩可以放心大胆的前往。
  在祝蓉的带领之下，萧斩来到了一处深幽的洞穴之中，洞穴很大，有足球场那般大小，呈现圆形，有点像地缝天坑的造型。
  阳光从坑的上方照射进来，给阴暗的环境多了一丝温度，同时视野也变得清晰。
  在洞穴的中央位置，有着一株鹤立鸡群的植物。周围都是石头，唯有这一颗植物，很难让人不一眼就发现。
  这株植物长得像是一棵树，但是定眼一看，发现这其实就是一棵树。
  和别的树不同，这棵树呈现出两种颜色。
  黑白两色，从中间对半分开。
  树上结了一枚葫芦一样的灵果，就是那枚七品灵果，结的位置也是在树的中心位置，同样的黑白两种颜色和树的颜色恰到一致的分开。
  远远看去，给人一种不真实的切割感。
  “这就是七品灵果了，看到它的颜色没有，黑白两色逐渐融合成灰色，待到全部变成了灰色，就是它成熟的时候。”祝蓉对着萧斩介绍道。
  萧斩点了点头，然后朝着灵果走去。
  不知道为何，看到这个灵果，他有一种心悸的感觉，像是心跳骤停了一下。
  他以前从来没有出现过这种感觉，难道这是七品灵果的专属？
  刚踏入洞穴一步，萧斩瞬间感受到一股阴寒之气笼罩全身。
  他不禁皱了皱眉，这阴寒之气竟然这么阴寒，让他都感受到一股心底发凉的感觉？
  他细细感受，又发现了一丝不对劲，这阴寒之气竟然和他的死亡之气极为的相似，并且要比死亡之气更加的纯粹！
  萧斩的死亡之气，虽然叫做死亡的名字，但是实际在效果上要偏向于温和一点，吞噬侵蚀，感知屏蔽，给人有希望的生机。
  但是这股阴寒之气不同，它像是来自死亡的寂灭，无穷无尽的黑暗边际，直接给人一种来自灵魂深处的绝望之感。
  萧斩下意识的脚步退了回来，眼神中带着不可置信看向那枚灵果。
  他可以确定，这种纯粹的死亡气息，就是从那枚灵果身上散发出来的。
  七品灵果，恐怖如斯？
  萧斩莫名的想到了这么一句话。
  祝蓉也是走了一步又迅速退了回来，眼神中同样带着震惊，看向萧斩，问道，“你还要进去吗？”
  “要。”
  “我就不进去了，这阴寒气息我承受不住。”
  萧斩点了点头，没有强求。
  这股气息别说祝蓉承受不住了，萧斩自己都有点无法承受。
  当然，他的承受不是说这股气息对身体的侵蚀压迫让他无法承受，而是这气息所蕴含的死亡之意，让萧斩心中产生绝望，这绝望之意，让萧斩无法承受。
  来自自身的绝望，才是最无解的绝望。
  萧斩想了想，选择直接施展瞬移，一个闪身，便出现在了灵果的面前。
  他认真紧迫的打量起这枚灵果。
  因为在他的估算中，被这股阴寒之气包裹，承受其绝望的死寂最多不超过十秒钟。
  十秒钟之后，他担心自己的意识无法跳脱出来，从而彻底陷入死寂的沉沦之中。
  那个时候，他的性命就会丢在这里。
  仅仅只是一个能量气息，便蕴含如此杀机，萧斩不敢小看这七品灵果了。
  不过他也必须要来感受一下，看看除了这个危险因素，还有没有其他的，以此来为明天的采摘做好充足的准备。
  但是就在他打量之时，他的眉头却突然一松，脸上紧张的表情瞬间柔和下来。
  一副好像危险解除的样子。
  祝蓉在外面看到了萧斩的微表情变化，问道，“发生什么事了？”
  “没什么。”
  萧斩摆手示意她不要担心。
  然后萧斩尝试着朝着灵果白色一边的方向走了一步。
  这一走，他的脸上表情更加松缓起来。
  他又看向灵果黑色的方向，脚步重新挪了回去。
  这一下，他的脸上多了一丝明悟。
  随即，他释放出感知，没有发现其他什么异常之后，他一个瞬移，出现在了祝蓉的面前。
  “你刚刚发现了什么？”祝蓉问道。
  萧斩回答道，“如果我猜的不错的话，这枚灵果和它的颜色一样，蕴含着两种能量。一种是代表死亡的黑色，一种是代表生命的白色。”
  “在黑色的这边区域，充满了阴寒之意，人在里面待的长了，精神被死亡绝望笼罩，轻则心性受到影响，修炼阻碍，重则直接死亡。”
  “但是白色的那边区域，却是充满了温暖，待在那边区域，如沐春风，如享温泉。多待一会儿，感觉体内的一切顽疾都被清除了。”
  “两种截然不同的能量，在交接融合的中心，达到了一种平静的平衡。”
  萧斩在黑色这边，感受到了心悸的感觉。
  但是在白色这边，他却感受到了心脏强有力的跳动。
  

第512章 阴阳果

  第512章阴阳果
  两种不同的属性能量，带来两种截然不同的感受。
  而且这两种属性，都是极致无比的纯粹。
  这让萧斩不由得感叹，七品灵果不愧是七品，所带来的震撼远远不是六品能够媲美的。
  “只是可惜了，如果没有黑色的那一半，全是白色的话，这磅礴的生命力，肯定能让我们延长非常长的寿命的。”
  萧斩心中又是感慨。
  在两股能量融合的中心，萧斩既没有感受到死亡的悲凉，也没有感受到生命的萌芽，只有古井无波的平静。
  像是什么都没有，平静的如同喝水一样。
  真是两种力量达到了极致的平衡。
  就是不知道当这两种力量彻底融合完成之后，这灵果是不是也会表现出这种平衡？
  如果是的话，那灵果还有作用吗？
  萧斩忍不住问祝蓉，“会不会这种灵果不是成熟的时候摘取的？两种属性能量融合完成之后，反而变得没什么特殊了。”
  祝蓉想了想，摇头道，“我还没有见过七品灵果不成熟就能食用的，你明天采摘的时候可以问问流心，她知道，我今天主要是来给你带路的。”
  萧斩点了点头。
  确实，明天把流心带来，她一看就知道这个灵果的特殊。
  “没什么事就回去吧，以防切尔诺科夫杀个回马枪，发现我们不见了。”祝蓉又说道。
  “那就回去吧。”
  毕竟是北熊联邦的地盘，切尔诺科夫肯定是对萧斩他们有所保留的。
  暗中的监控也许不会弄，但是明着来还是可以的。
  时不时的找个理由来看一下，也算是一种有效的提醒了。
  于是，三人迅速回到开采地。
  回来的比较及时，果然切尔诺科夫带着一些食物来假装慰问他们来了。
  他大致的看了一下现场的情况，发现没有什么异常，便很快又离开了。
  接下来的时间一切照常进行，很快，一天就这么结束了，萧斩一行人回到了龙夏联邦这边。
  走的时候，直接将今天的分成一并拿走。
  日结。
  这也是约定好的。
  休息一晚上，第二天，众人再次出发。
  这一次，只有流心跟着，祝蓉就没有一起去了。
  开采之后，萧斩再次来到了洞穴之中。
  还没有走到，萧斩就感受到了两头气息庞大的妖兽，它们分别一左一右对峙在洞口，显然都是被这枚灵果吸引来的。
  萧斩微微皱眉，他是肯定不能让这两只妖兽制造出动静的。
  不然的话，被北熊联邦发现这里，那就麻烦了。
  二话不说，直接释放出死亡之气，将这两头妖兽给笼罩住。
  这两头妖兽都是六品妖兽，一条巨蛇，一头猛虎，对峙之中，没有发现萧斩的到来。
  当发现时，已经被死亡之气给笼罩住了。
  死亡之气可以屏蔽声音的传播，萧斩不敢给这两头妖兽机会，在死亡之气笼罩之后，直接就召唤出黑石砸向这两头妖兽。
  重达上亿斤的黑石，根本不是六品妖兽这种等级能够抵御的。
  只是一秒，两头妖兽便被砸的发出哀嚎之声！
  但是哀嚎也不过一秒，就没有了声音，因为直接就这样被砸死了！
  感知一扫，两头妖兽没有了生命的气息。
  萧斩撤掉死亡之气，收回黑石，同时将两头妖兽的尸体一同收入次元空间之中。
  看着地面上的痕迹，萧斩不由得有点感叹。
  都说空间为王，这还真不是盖的，先不说空间扭曲直接撕裂敌人这种变态技能，仅仅只是一个空间存储释放，都能造成如此绝对性的秒杀。
  那萧斩后面彻底的掌握了空间技能的精髓，岂不是强到爆炸？
  萧斩不敢想象自己未来有多强。
  他也没有时间去想，因为现在能不能活下去都还是一个问题呢。
  萧斩随即向着洞穴中央走去。
  这个时候，洞穴内的两种能量已经融合的差不多了，站在洞口外，萧斩已经感受不到那种阴寒的气息了。
  “你来看看，这个灵果是什么品种，有没有特殊的采摘方式？”萧斩对着流心问道。
  流心还在震惊于萧斩刚刚所表现出来的实力当中。
  上次分开，只是短短一个多月没见，萧斩竟然又强大到这种地步了！
  两头六品妖兽，全程不到两秒钟，就被秒杀了。
  流心难以想象，萧斩到底又经历了怎样的机缘。
  突然听到萧斩的声音，将她的思绪打断，她立马来到洞穴口，看向洞中的那枚灵果。
  眼中光芒流转，几乎是无意识的脱口而出，“阴阳果，七品灵果，蕴含两种极端的能量，一阴一阳，未成熟时不能食用，否则必定爆体而亡。”
  “成熟后两种能量达到平和状态，食用后对食用者不会有实力增长，灵果蕴含着极致的阴阳属性，是一种纯粹属性类的灵果，有几率领悟出阴阳的真谛。”
  “采摘的方式没有什么特别之处，直接徒手采摘即可。”
  听完流心的话，萧斩有些失望和懵逼。
  原以为这么牛逼气场的灵果，一定有着非常强大的效果，但是却被告知，没有一点儿增幅能力，只是一种纯粹的属性类灵果。
  七品灵果，失望至极。
  另外，阴阳的真谛？
  什么是阴阳的真谛？
  是太极生两仪的阴阳吗？
  可是太极阴阳这种东西很玄妙唉，萧斩根本闹不懂，闹都闹不懂，更别说领悟什么真谛了。
  萧斩顿时意识到，自己可能获得了一个没用的灵果。
  “怎么说也是七品灵果，有比没有好，伱快去采摘吧，成熟期很短，只有几分钟，几分钟不采摘下来保存，就会枯萎。”流心对着萧斩催促道。
  听到这话，萧斩也只能无奈的叹了一口气。
  确实如流心所说，虽说没啥用，但是有总比没有的好。
  闪身来到灵果的面前，伸出手将它直接摘下。
  灵果入手，平平淡淡，什么感觉都没有，就像是采摘了一枚普通的灵果。
  释放出感知，果然也没有感受到其内部蕴含的有什么特殊的能量。
  萧斩更失望了。
  不过就在这时。
  孕育灵果的那棵树却是以肉眼可见的速度枯萎，像是完成了自己的使命一般，眨眼间就变成了一堆灰。
  

第513章 服用阴阳果，天赋技能进阶

  萧斩将阴阳果丢入次元空间之中，现在还不是使用的时候，需要一个安全的环境才行。
  和流心回到了开采区。
  切尔诺科夫也并没有发现什么异常。
  一天的工作就这样很顺利的结束。
  第二天，萧斩自然就不去北熊联邦了，流心和祝蓉都没有去，北熊联邦区域的灵果和龙夏联邦这边都是差不多的。
  流心将采摘的方法告诉联邦开采队的队员之后，他们自己就可以很好的完成采摘任务。
  ……
  修炼室内。
  萧斩拿出了阴阳果，现在环境安全，他准备将这枚阴阳果吸收了，看看什么是所谓的阴阳真谛。
  夜幽泷在他的对面。
  两人盘膝坐下，随后萧斩将阴阳果一口吞下。
  虽然是葫芦状，但是并不大，和一般的猕猴桃大小差不多。
  阴阳果入口即化，化作一股精纯的能量进入萧斩的体内。
  能量一冷一热，很是奇妙，进入体内之后，也像是商量好的一般，将萧斩的身体一分为二，一左一右的蟠踞着。
  萧斩顿时来到了冰火两世界。
  一边身体像是掉入了冰河之中，冷的灵魂都打摆子，另一边身体掉入了火山岩浆，热的直冒烟。
  好在这种极致的感觉并没有一直侵蚀半边身体，而是在达到某一种程度之后，两股能量互换，冷热交替，萧斩整个人都冒烟了。
  但是他的脸上却露出了舒服的表情。
  与此同时。
  在这两股能量交替的时候，萧斩感受到自己体内的死亡之气被调动了。
  不受控制的被调动，萧斩想要争夺控制权都没有办法。
  他只能看着这股死亡之气在体内游走。
  死亡之气游遍全身，渗透每一处血肉，每一根经脉，就连那种弱小的几乎用不上的经脉都被它渗透了。
  萧斩顿时感受到一股极致的寂灭之意笼罩住了自己的全身。
  萧斩的心里不由得升起了一股悲凉的绝望之感。
  与此同时，他感受到自己身体的生命力似乎也在快速流失着。
  这种感觉让他心里很是不爽。
  但是仅仅只是一秒的情绪不爽，就又变得悲凉了，那丝不爽的情绪被如山海般的寂灭给吞噬。
  而在这种毫无死角的渗透之下，萧斩的眉心处突然释放出一道黑光，一块菱形的晶体从黑光中凝聚而出，然后飘浮于额头之上。
  这是死亡权印。
  萧斩当年从夜家的死亡秘境中获得的。
  他有些惊讶，怎么连死亡权印都被调动了？
  来不及思考，浑身的死亡之气像是找到了归属，纷纷涌入死亡权印之中，眨眼间的功夫，死亡权印就变得通体暗邃，如同一个小黑洞，连周围的光都被吸了进去。
  只是短短几秒钟的时间，萧斩体内的死亡之气就被全部吸收。
  空荡荡的，仿佛肾透支。
  但是下一秒，死亡权印又释放出一股死亡之气，从萧斩的眉心处进入身体内各条经脉之中。
  萧斩无法控制这种现象，但是他能感受到这重新进入体内的死亡之气和之前的不太一样了。
  更加阴寒的气息，多了寂灭的绝望，和阴阳果释放出的死亡气息一模一样。
  萧斩知道这是变强了。
  但是他心中却并没有高兴起来，因为死亡之气的变强，同时也让他的寿命变得更加被消耗。
  但是无奈，萧斩什么都做不了。
  时间持续，大概半个小时之后。
  一切动静趋于平静，死亡权印重新回到了萧斩的眉心之中。
  萧斩这才得以重新掌控自己的身体。
  恢复控制后的第一件事，萧斩立刻就是释放出感知技能，检查一下自身的变化。
  但这一释放，他却瞬间震惊住了。
  不可思议的看向旁边的夜幽泷。
  夜幽泷也同样震惊，因为她感知到了萧斩感知到的。
  “天赋技能……进阶了。”夜幽泷喃喃出这几个字，语气之中似乎还有点不敢相信。
  萧斩脑袋僵硬的点了点头，“貌似是的，确实不一样了。”
  萧斩说着，轻轻闭上眼睛，细细感受感知传回来的信息。
  过了半晌，他睁开眼睛，严肃认真地看向夜幽泷，“原来你实际要比36D还大一点。”
  嗯？
  夜幽泷秀眉一蹙，顿时没好气的伸出小手在萧斩的腰间一掐，“天赋技能就是你拿来这么用的？”
  萧斩赶紧求饶，开个玩笑，不至于。
  不过话说回来，感知天赋技能确实有了质的突破。
  之前感知技能都是停留在表面，例如数量，形状，大小，能量强度等方面。但是现在，变得更加的微观。
  就比如萧斩看向夜幽泷，除了她的体表特征数据之外，萧斩还能感知到她体内能量的运转。
  运转不仅仅包括运转表面形式，还包括了更核心的运转速度，运转能量强度，运转位置……等等一系列变化。
  这是一个非常强大提升的地方。
  因为看到了能量的运转，就等于萧斩将知道目标的下一步动作是什么。
  比如之前的战斗，萧斩可以通过目标肌肉的蠕动，姿势的变化从而判断出目标的下一步攻击动作，然后提前进行针对。
  但是这种是不够强大的，只能判断攻击招式，无法判断攻击强度。
  现在的萧斩，则是两者都能判断出来。
  这对于萧斩来说，在实际战斗的运用中，他相当于就是知道了目标的哪些技能能够躲，哪些技能能够抗，哪些技能能够打断，哪些技能是虚晃一招等等。
  相当于对方的一切行动轨迹都无法逃过萧斩的眼睛了。
  知彼知己，百战百胜。
  不说百分之百，萧斩有了这种能力，至少就有了完成百分之百的基础条件。
  但是夜幽泷此刻却有些高兴不起来，萧斩能感知到她的身体数据，她也同样能感受到萧斩的身体数据。
  在她的感知中，萧斩此刻的身体很虚弱，不是表面上的虚弱，而是内在生命核心的虚弱。
  她感知到萧斩的生命力锐减，之前原本还能活一年半到两年左右。
  但是现在，已经不足一年。
  而造成这种情况的原因，就是吃下阴阳果后，导致天赋技能的进阶！
  

第514章 妖兽潮来袭

  天赋技能是和天赋等级挂钩的，技能进阶，代表着天赋等级得到了突破。
  而天赋等级得到突破，那意味着死亡之气的副作用被变相的增强，萧斩的生命力将被侵蚀的更快。
  夜幽泷高兴不起来。
  萧斩心里倒是看得比较开，他不太喜欢考虑还没有发生的事情，这一天毕竟还没有到来不是？
  不过看到夜幽泷不开心，他的心情也就跟着不开心。
  轻轻将夜幽泷搂在怀里，“别伤心，不还是有一年的时间嘛，多找一些灵果不就行了。”
  “就那些灵果，还能有用吗？”
  额……
  确实好像没用了。
  随着死亡之气的等级提高，对寿命的侵蚀也就更加强大，之前那些补充生命之源的灵果，便无法跟得上生命被侵蚀的速度了。
  想要维持生命，除非找到更高等级的灵果。
  但是更高级的灵果，又哪是这么容易找的？
  五品都对萧斩没什么用了，至少也有六品才行。
  “算了，别想这些了，没有任何意义，有这时间emo，不如出去晒晒太阳。”
  “晒太阳？”
  “对啊，你没听说一句话，每天晒太阳半小时，长命百岁不是问题。”
  夜幽泷知道萧斩这是逗她开心。
  为了不让萧斩跟着自己伤心，她整理好自己的情绪。
  随后两个人便走出了修炼室。
  走出修炼室之后，正好遇到流心。
  流心第一时间看到了萧斩和夜幽泷身上的变化，她顿时惊讶的捂住嘴巴，“竟然突破了SSS级的桎梏，我的天，你们两夫妻还是人吗？现在你们的天赋应该被称作什么？SSSS级？还是SSR级？”
  流心短暂的惊呼，她本以为自己能从SS级提升到SSS级就已经很牛逼了。
  却没想到，竟然还能有比她还要变态的存在。
  打破常识的天赋等级。
  这简直是太不可思议了。
  但短暂的惊呼后，流心又像是想到了什么，眉头紧皱，直摇头，“这下废了，之前那些采集的灵果派不上用场了。”
  一眼看出问题所在。
  只能说，不愧是洞悉之眼。
  萧斩正好也有问题要问她，“你不是说阴阳果是对阴阳的领悟吗，为什么我吃了之后，会变成这样？”
  “我只能看出阴阳果的数据作用，不代表它的任何能量反应我都知道。也许是你体内的死亡之气与阴阳果发生了阴气产生了融合反应，从而变成这样的。”
  “阴阳阴阳，既然有阴气，为什么我没有感受到阳气？”
  “这我也不知道，全看你个人的领悟。你自身属性是死亡之气，所以对阴气的领悟就很快速明显。阳气的话，估计得看机缘了。”
  萧斩回想了自己吸收阴阳果的过程中。
  全是阴寒的死亡之气，没有任何一点儿的温暖阳气。
  这要是看机缘的话，那不知道机缘何时才能出现了。
  暂时不去想这些，此事可遇不可求。
  “怎么回事，怎么感觉气氛有点严肃？”萧斩走在路上，发现驻守的士兵气氛有些不对。
  “忘了告诉你了，镇北城遇到妖兽潮攻击，距离我们只有三百公里，所以我们这里加强防范。”
  “妖兽潮？危险大吗？”
  “暂时还处于可控状态。”
  萧斩微微放心。
  有夜无敌镇守镇北城，他不用过于担心。
  七品御尊的防守，不是那么好突破的。
  另外如果真的有什么问题的话，夜无敌那边也会第一时间通知他的。
  现在没有通知，那就是问题不大，问题不大的情况下，萧斩驻守好秘境就行了。
  但是接下来的几天时间，情况变得不太乐观。
  夜无敌给萧斩发来联系，“这次出现的妖兽潮比以往都要强大，而且妖兽也不一样，混杂了很多以前从来没有见过的妖兽，估计会进行一场苦战了。”
  “需要我来帮忙吗？”萧斩问道。
  “不用，我联系你，就是让你自己谨慎一点。你的位置离我们不远，很容易被零散的妖兽发现，如果被发现的话，我恐怕很难第一时间支援到你。”
  这种情况，按理说应该让萧斩他们撤回镇北城里。
  但是妖兽出现的太突然了，直接截断了退路，萧斩如果强行往回撤，必然会造成巨大的损失。
  留在秘境中，相反损失还能降低到最小。
  而且秘境里不愁吃喝，秘境入口又小，一夫当关万夫莫开，只要守好入口，萧斩他们便不会有什么问题的。
  另外，他也相信萧斩的实力。
  萧斩明白了夜无敌的话中意思，他点头应道，“放心吧，我知道该怎么做。”
  听到他这么说，夜无敌也就放心了，“嗯，保护好自己，必要时刻放弃秘境也没有什么。留得青山在，不怕没柴烧。”
  说完之后，夜无敌挂断了通讯。
  萧斩面露担忧之色，因为听夜无敌的口气，这场妖兽潮似乎并不是那么好对付的。
  他当即下令，让人看守好秘境入口。
  同时他自己也来到秘境入口处，放了一块黑石拦着。
  有这块黑石存在，一般的妖兽想要短时间内攻破，非常的困难，萧斩心里也稍微放心一些了。
  接下来的几天，夜无敌都没有打通讯过来。
  但是何塞那边能够知道镇北城的战况，萧斩看完战况之后，满脸的严肃。
  只能说战况非常的不乐观，出现的妖兽要比想象中的多，也要比想象中的强大。
  好几次都差点攻破了第一道防线，幸亏夜无敌及时出手，才稳住了局势。
  看的萧斩是心惊肉跳。
  但是他也确实没办法出手去帮忙，因为秘境的入口也被一些零散的妖兽发现了，萧斩必须要留在这里，否则入口被攻破，那就是一场屠杀。
  “秘境的资源大概还要开采多久？”萧斩将众人召集起来，然后问道。
  祝蓉知道萧斩的意思，她摇了摇头，回答道，“灵果采摘的话，用不了一个月的时间就能结束，但是其他资源，还需要很长的时间。”
  一个月。
  一个月也来不及。
  一个月后，妖兽潮肯定都结束了。不管是哪方输赢，大概率都是结束了。
  

第515章 突发状况，阴谋？

  萧斩是想要帮忙都没有办法帮了。
  “叮！”
  就在这时，预警系统突然发来紧急通报。
  红色的感叹号刺眼。
  萧斩立马接通通讯。
  “报告将军，在北熊境内的开采队伍出事了，我们的保卫与北熊联邦发生了冲突，战况激烈！”
  “什么？怎么会发生冲突的？”
  突如其来的坏消息，萧斩心中升起一股忿怒。
  肯定是切尔诺科夫这个家伙搞的鬼！
  “报告，具体情况还不明确。”
  萧斩挂断通讯，立刻对着何塞发布命令，“全军做好一级准备战斗，目标北熊联邦！”
  “是！”
  命令以最快的速度传达下去。
  士兵集合，炮弹装填，只等萧斩一声令下。
  而萧斩，此时则拿起了通讯给切尔诺科夫拨打了过去。
  他不知道到底是发生了什么情况，但是如果开采队伍的人出事了，萧斩是绝对不会放过切尔诺科夫！
  很快，通讯接通。
  萧斩直言发问，“把我的人立刻给我毫发无损的送回来，要是有一个人受到损伤，我拿你们的命来偿还！”
  “萧将军，你连什么原因都不问一下，就叫我放人，是不是有些太傲慢了。”切尔诺科夫语气不善。
  “少废话，之前协议好的，我把人交给你，你们就得保证他们的安全。现在不仅安全得不到保证，你们还反倒动手，现在我终止合作，你立刻给我把人送回来！”萧斩冷哼，一点儿不带客气的。
  切尔诺科夫听得心头怒火，爆发道，“萧斩，我告诉你，你们的人已经死了！送不回去了！是你们的保卫先动的手，我们的人属于被正当防卫！”
  “放你妈的屁！”萧斩一声怒骂，“老子的人个个都是精英，并且绝对服从命令，怎么可能动手，肯定是你的阴谋诡计！”
  “我现在给你半个小时的时间，立刻把人给我送回来，否则我让你们下一个凛冬节在土里过！”
  “威胁我？”切尔诺科夫冷笑，“我也明确告诉你，你们的人在动手的第一时间就被我们的士兵剿灭了，你想要的，只有尸体！”
  “那你就跟着一起陪葬吧！”
  萧斩猛地一下挂断通讯。
  转头看向何塞，眼神如刀芒。
  何塞激灵一抖，知道萧斩这是动了杀意了。
  他连忙将刚刚调查到的情况告诉萧斩，但是神情沉重，“开采队确实已经覆灭了，从画面上显示，是我们的保卫先动的手。”
  竟然真的是我们的人先动的手？
  萧斩有点不太相信。
  他派过去的人都是精挑细选的，实力强大不说，还绝对的服从命令。
  且萧斩也一直叮嘱过他们，遇到非性命丢失时刻，绝对不能动手，以保证自己的性命为前提，萧斩会给他们找回场子的。
  现在怎么可能还先动手呢？
  “厉腾呢？他也死了？”
  萧斩为了安全可见，可是专门把厉腾也派过去保护了。
  厉腾五品御灵师境界，没有那么容易死的。
  “厉腾带着祝雪躲进了大山之中，北熊联邦的人正在追杀他们。”
  这时，祝蓉突然几步跑到萧斩的面前，焦急的道，“必须救祝雪，她是我的妹妹，我不能让她在这里出事！”
  这话说的有点委婉。
  做出合作决定的是萧斩，祝雪的安全责任应该由萧斩来负责！
  萧斩对她坚定的保证，“你放心，我绝对不会让她出事！”
  说罢，萧斩立马又给切尔诺科夫通讯过去。
  “还有三个人没死，你把他们送回来，什么条件你尽管提！”接通后，萧斩开门见山。
  先把活着的人保住再说，其他什么账后面慢慢算。
  但切尔诺科夫却冷笑一声，“你刚刚不是很嚣张吗，现在怎么放低姿态了？跪下来求我啊。”
  “你不要太过分了！”
  “过分？你的保卫杀了我那么多人，怎么不见你说过分？”
  “那保卫有问题，我的人是不会轻易动手的。”
  画面萧斩看了下，几个保卫是一起动的手，而不是一个人先动的手，并且动作利落，出手就是致命，根本不是保护人的姿态。
  明显就是冲着闹事去的。
  也就是说，这几个保卫已经被换了！
  “少给我找理由，欠债还钱，杀人偿命，他们就得付出代价！”切尔诺科夫一点儿不讲情面。
  萧斩眉头紧皱，声音也低沉了几分，“我承认，但那是保卫的问题，和开采队没关系，放了他们，条件任你开！”
  听到这话，切尔诺科夫那边陷入沉默。
  显然是在权衡利弊，思考怎样才能利益最大化。
  毕竟事情已经发生了，他总不可能因此和龙夏联邦彻底爆发冲突吧？
  过了几秒钟，切尔诺科夫说道，“分成取消，开采的资源全部归我。”
  “行。”
  “那个女的可以放，但是和他在一起的那个护卫必须交给我处置！”
  “不行。”
  萧斩拒绝，厉腾不能死。
  切尔诺科夫听出了萧斩的态度坚决，沉默两秒后，道，“用你们开采的两成资源换。”
  “行。”
  萧斩没有任何犹豫的答应。
  切尔诺科夫忍不住惊讶，一个护卫，竟然舍得用两成资源来换，看来这个护卫不一般。
  不过想到这个护卫带着一个人的情况还能杀出他们的包围圈，也的确有几分价值。
  “等着我的好消息吧。”切尔诺科夫随后挂断了电话。
  萧斩这边。
  祝蓉仍然面色担忧，“他的话可信吗？”
  “可信，但是我们也不能坐以待毙。”萧斩道。
  切尔诺科夫不想引起战争，答应了肯定就会执行。
  但是萧斩这边保卫的异常，让他不得不考虑这是一场有预谋的计划。
  保卫引起矛盾，这很有可能只是幕后人的第一步计划。
  当即命令何塞，“对全军所有人进行排查，尤其是和那几个保卫接触的，一个个给我审问，一定要把幕后的人给我揪出来！”
  “是。”
  “立刻给我找到厉腾他们的位置，我要亲自去把他们安全的带回来。”
  “主人，找到位置容易，但是你亲自去，万一军中又发生什么情况的话……”
  

第516章 战火

  何塞觉得这样不妥。
  现在突然发生这种事情，龙夏和北熊的气氛瞬间变得微妙起来，稍微有点处理不好，就会引起一场战争。
  如果这个时候，又再出现意外，萧斩这个主心骨又不在的话，局势恐怕就不容乐观了。
  萧斩皱眉。
  这是一个问题。
  但是他也答应过祝蓉要保护开采队的安全，现在开采队的人死了，只剩下祝雪了。如果祝雪也死了，那萧斩真的就没脸见祝蓉了。
  “先给我找到厉腾的位置。”
  “是。”
  何塞立刻施展天赋技能，开始寻找起来。
  旁边的祝蓉看着萧斩的犹豫表情，一时间也不知道该怎么开口的好。
  这种情况，萧斩身为主将，肯定是不能擅离职守的。
  但是那边现在身处危险的是自己的妹妹，血脉相连，她做不到就这样放任妹妹不管，眼睁睁的看着她去死。
  ……
  与此同时。
  北熊联邦。
  正在追杀厉腾的小队队长，接到了切尔诺科夫停止追杀的命令。
  但是他却将通讯器一掌捏碎，然后对小队成员发出指令，“全速追击，不惜一切代价，在最快的时间内将他们斩杀！”
  “是！”
  队长看着厉腾逃跑的方向，眼里寒光闪现，“必须给我乱起来！”
  而就在他捏毁通讯器的一瞬间，北熊联邦的指挥室也将情况迅速报告给了切尔诺科夫。
  “报告将军，追击小队联系不上，信号被中断了。”
  中断了？
  切尔诺科夫顿时露出一丝凝重的表情，随后他立刻说道，“派出通讯兵，让他们立刻将命令传达给追击小队，速度一定要快！”
  “是。”
  而随着他们这边的通讯兵派出。
  萧斩这边，何塞也是第一时间搜索到了信号。
  “北熊联邦的追击小队出现在距离我们三十公里外的一片森林里，坐标已经定位好了，厉腾估计离他们不远，但是追击小队的信号中断了。”
  萧斩皱眉道，“也就是说，他们并没有收到切尔诺科夫下达的停止追杀命令，又或者是这一切是切尔诺科夫的自导自演。”
  萧斩知道，自己没有多余的时间去思考了。
  “基地暂时交由你来管理，我去把厉腾他们带回来。记住一句话，随时做好战斗准备，如果和北熊开战，我要求你们第一波火力轰炸就把北熊给我炸瘫痪！”
  萧斩可是继承了古元年的作战核心思想。
  穷则定点打击，富则火力覆盖。
  现在他穷的只剩下钱，所以在火力配置上，那么极尽的奢糜。
  “是。”
  何塞应道。
  见状，旁边的祝蓉也感受到了事情的不一般性，她又有些犹豫，“要不你还是别去了，相信切尔诺科夫，他应该会把人送回来的。”
  她怕萧斩去了，激化两邦的矛盾，到时候真的爆发战争就麻烦了。
  但是萧斩却说道，“现在已经不是相信不相信的问题了，很明显，有人必须要厉腾他们死。”
  萧斩心里思考，到底谁是这幕后中人。
  是苏家？
  还是其他人？
  他无从思考。
  但是对方既然能混入军队之中，那就说明对方绝对是蓄谋已久的。
  蓄谋已久的计划，萧斩想要跳出来，就必须快刀斩乱麻！
  即便是最后没有跳出来，那也要降低自身的损失。
  萧斩没有收拾，直接带着夜幽泷就来到了两军交接的防线处。
  因为秘境一分为二的原因，防线就很长，总有某些位置防卫比较薄弱，萧斩从这种位置进去，就不会被发现。
  他当然是不能被发现的，因为一旦被发现，那性质就又不一样了。
  “主人，附近的监控设备已屏蔽。”何塞通过通讯器对着萧斩说道。
  “好。”
  萧斩应道一声，随后一个空间瞬移就越过了防线，悄无声息的出现在了北熊联邦境内。
  判断了一下方向，立刻就朝着之前查到的坐标赶去。
  为了保险起见，萧斩把白帝也给带上了。
  它的速度比萧斩还快，在森林里如同穿梭的精灵，带领着萧斩前行。
  三十公里的距离。
  萧斩只用了十分钟不到的时间就赶到了，感知一扫，萧斩就发现了丢在地上的损毁的通讯器。
  “看这样子，是被故意损毁的，看来北熊联邦也出现了和我们类似的情况。”
  萧斩低喃一声。
  然后感知扩散释放，立马就找到了一条有追击痕迹的路线。
  身形一动，立马就追了上去。
  ……
  与此同时。
  在北熊联邦的炮兵营中。
  西瓦诺走进了指挥室。
  “西瓦诺先生，您怎么来了，是有什么事情吗？”指挥官见西瓦诺突然到来，不禁问道。
  西瓦诺没有废话，走到指挥官的面前，严肃说道，“将军命令，让你立刻对龙夏联邦发起能量炮攻击！”
  “攻击？”
  指挥官不信，“我没有收到将军的命令。”
  “你当然没有收到，这是将军让我亲自过来给你传达的。”
  “亲自传达？”
  指挥官更加不信了。
  军队的命令，都是由上到下，层层传达的，很少出现越级情况。即便是越级，那也不是一个负责资源开采的外人传达的。
  “龙夏联邦的人已经渗透进来了，为了避免打草惊蛇，将军特地让我来通知你，你现在立刻开火！”西瓦诺面色严肃，一点儿都不像开玩笑。
  这把指挥官给唬住了。
  但是也只是片刻愣神的功夫，指挥官就清醒了过来。
  “没有上级命令，炮兵营是不能开火的。西瓦诺先生请等一下，我需要向上级请示一下！”
  事情再怎么紧急，也不能相信外人的一面之词。
  指挥官立刻拿起通讯器准备请示。
  但是就在这时，他的眼中突然闪过一丝迷茫，然后手上的动作拿起通讯器之后，就不知道该继续干什么了。
  西瓦诺嘴角勾起一丝冷笑。
  他的计谋得逞，成功的将指挥官给控制了。
  “指挥官先生，将军命令，让你立刻开火！”
  这话犹如号令的枪声，听到这句话的指挥官，立马就对着下面的人发出了命令，“全营炮火，听我命令，瞄准龙夏联邦军营，立刻开炮！”
  

517.第517章

  随着他的命令下达。
  炮火营的士兵们立刻集合，来到各自的岗位，然后启动炮台，瞄准龙夏方向。
  轰轰轰！
  震耳欲聋的炮击声。
  一发发能量炮弹顿时如同炫丽的烟火，朝着龙夏射了过去。
  龙夏基地指挥室这边。
  何塞在萧斩离开的第一时间，就使用天赋技能机脑，联接对面的通讯监测仪器设备，获取他们的信息。
  在西瓦诺出现在指挥室说出让指挥官对他们进行轰炸的那句话时，何塞也在第一时间下达了命令，防御网开始拦截布置，炮火进入准备状态。
  为什么没有第一时间选择开火？
  原因很简单，这场冲突的爆发，不只是他们之间，更是代表了两个势力之间进入了战争状态。
  而两大势力之间的战斗，是需要明面上的理由的。
  这样才能在国际局势中站的住脚。
  如果何塞先开火的话，他们到时候就会理亏。
  当然，没有选择第一时间开火的主要原因，还是因为何塞有着绝对的自信，可以毫发无损的防御一轮北熊联邦的炮火攻击。
  否则，何塞才不会管什么狗屁理由不理由，先保住自己的小命再说！
  命令传达。
  一个由能量网交织而成的圆形护盾，罩在了整个基地之上。
  轰隆隆！
  北熊联邦射过来的能量火炮全部落在了防御罩之上，产生巨大的冲击声，但是防御罩只是微微的出现波动，一点儿事都没有，更没有崩溃的迹象。
  “怎么回事？为什么会这样？”
  西瓦诺在指挥室的大屏上注视着这一切。
  在看到龙夏联邦第一时间释放出防御罩，并且将能量炮给拦截了之后，他忍不住惊呼出声。
  随后，他咬着牙，脸生恨意，“龙夏这帮家伙，肯定是渗透了奸细进来，竟然提前做好了准备。”
  “继续发射，全部炮火发射，给我打碎他们的防御罩！”西瓦诺大声命令道。
  炮火营的士兵立刻进行第二轮炮火发射。
  但是就在这个时候，他们却看到对方的能量炮朝着自己这边射了过来。
  更粗！更大！更长！
  还发光！
  士兵们一个个瞪大了眼睛，一股悲壮绝望之感在心中油然而生。
  能量炮的速度是无人能及的，只有一开始做好防御准备，否则的话根本无法躲避。
  但是他们的防御和攻击是分开的，防御营的人可能到现在都还没有反应过来发生了什么事，所以面对这烟花一般炫丽的能量炮，他们只能站在原地，放弃挣扎。
  轰隆隆！
  能量炮的威力极其巨大，堪比六品御灵师的全力一击！
  落在炮火营的阵地上，瞬间爆发出强大的威能，营地被炸飞，炮台被炸毁，连同着碎石尘土溅射，瞬间就变成了一片狼藉之地。
  仅仅只是这么一轮！
  北熊联邦的炮火营直接就被摧毁，再无战斗之力！
  躲在指挥室的西瓦诺头顶上房屋一阵震动，能量波波及至此，他已经来不及恐惧，慌忙的向外逃去。
  在逃出去的一瞬间，整个指挥室随之轰然倒塌。
  西瓦诺看着面前这废墟一片，目光惶恐，感到深深不敢置信。
  上一秒，他还在向敌人发动偷袭，结果下一秒，自己就差点被连人带尸体一起给炸得粉碎了。
  世界太疯狂。
  他都还没有准备好！
  “这是怎么回事，为什么会变成这样？”强烈的波动之下，指挥官恢复了清醒，看着眼前发生的这一幕，他一脸懵逼。
  他看向面前的西瓦诺，质问他到底发生了什么事。
  西瓦诺眼中寒光一闪，手中一把手枪出现，对着毫无防范的指挥官就是一阵射击。
  砰砰砰！
  一梭子能量子弹全部射完，指挥官当场死去。
  他看了一眼龙夏联邦的方向，然后立刻隐没在了基地之中。
  与此同时。
  切尔诺科夫的指挥室。
  在听到第一声炮响的时候，切尔诺科夫就整个人惊的从位置上站了起来，然后立刻让人调查是什么情况。
  该不会是萧斩他妈的打过来了吧？
  他祈祷可千万别是这样。
  结果很快就调查清楚并呈现在他的面前，是他们的炮火营向龙夏开炮了！
  听到这句话，切尔诺科夫松了一口气，原来是他们向龙夏开炮啊，不是萧斩打过来了……？？？
  切尔诺科夫猛地反应过来！
  “是谁让他们开炮的？”
  没有人能回答这个问题。
  切尔诺科夫也没有时间追问这个问题，因为他已经意识到了接下来即将要发生什么事情。
  他立刻命令军队准备防御，同时组织反击。
  但是他的命令还没有传达下去，一道更为巨大的声响在他的耳边爆发！
  切尔诺科夫呆住。
  下一秒，一个士兵报告，“将军，龙夏联邦向我们发起反击，我们的防御网来不及开启，炮火营阵地被命中，全部瘫痪！”
  “炮火营的指挥官呢，他在干什么！”切尔诺科夫大吼，充满怒火。
  没人回答他。
  切尔诺科夫强制让自己冷静下来，“立刻开启防御系统，命令全线所有部队，立刻对龙夏基地发起攻击，不择一切手段，要以最快的速度剿灭他们！”
  “是！”
  命令层层下达，仅仅只是几秒钟的时间。
  北熊联邦的整个军队就运转了起来。
  他们和龙夏联邦一样，在开采区发生突发情况之后，他们就立刻进入了战斗准备。
  只不过切尔诺科夫相信战斗不会打响，所以虽然进入了战斗准备，但是不是最严肃的一级战斗准备。
  现在战斗命令下达，倒也是非常迅速的就进入了状态。
  但是，相较于龙夏这边的万全准备，他们这点速度，还是有些太慢了。
  轰轰轰！
  龙夏这边，又是一轮能量炮射了过来。
  这一轮的能量炮要比刚刚的那一轮看起来威力要小一点。
  原因也很简单，第一轮的能量炮，是萧斩为了绝对防御，专门让鬼算盘把最好的装备给安排了过来。
  数量不多，只有几台，但是威力是绝对的足够。
  这第二轮就是常规的能量炮。
  威力也就四品到五品之间的御灵师全力一击。
  但是威力虽然不够，数量可以来凑。
  

第518章 局势一边倒

  漫天的能量炮雨，这落下来绝对够北熊联邦喝一壶的。
  嘭嘭嘭！
  一部分能量炮弹落在了北熊联邦的基地里，顿时爆炸声四起，房屋被瞬间炸得粉碎，士兵性命被收割，发出绝望的惨叫。
  还有一部分能量炮弹，被及时启动的防御网给拦截住了。
  炮弹撞击在防御网之上，能量抵消。
  “兄弟们，反击！”
  北熊联邦的冲锋营指挥官发起攻击命令。
  现在他们的炮火营没有了，就只能选择冲锋，进入近距离搏杀模式！
  而随着他的命令下达，士兵们器灵幻化，纷纷施展出自己的技能手段，以最快的方式朝着龙夏联邦的防线逼近。
  不过就在这时，龙夏联邦的第三轮炮弹又发射了过来。
  炮弹打仗战术要徐进弹幕，不能像西瓦诺那个傻子指挥的那样，一次性全部发射。
  这样做，在炮弹后续蓄能的时候，就会出现时间空隙，给与敌人反应的时间。
  龙夏的三轮炮弹徐进，刚好相互之间完成时间配合，一点儿都不耽搁。
  何塞是有着丰富的经验的。
  不过看着这第三轮炮弹，冲锋营的士兵们并没有停止冲锋，甚至他们对这轮炮弹直接选择无视。
  因为在他们的头顶上有着防御网，防御网是专门拦截这种炮弹的，根本不需要他们操心。
  当然了，他们就算是操心了也没用。
  嘭嘭嘭！
  果然，第三轮炮弹落在防御网之上，顿时就像是雨水落入了大海之中，只是些许的涟漪，没有造成任何的动静。
  冲锋营的指挥官就知道是这样的情况，战意更起，命令冲锋营与枪械营进行相互配合，快速攻破防线。
  枪械营是个个手持能量枪的士兵。
  能量枪以妖兽晶核为力量核心，伴以士兵的些许能量进行驱动，就能发挥出极强的威力。
  相当于是缩小版的能量炮。
  一名二品御灵师士兵手持能量枪，可以轻松对付好几名普通的二品御灵师。
  两营配合，远近相攻，再依靠着防御网的保护，很快就来到了防线面前。
  何塞这边，面对他们的冲锋，沉着冷静，并不慌张，按照着制定的计划步步行事。
  防线前的士兵做好防御准备。
  同时，炮火营的能量炮弹再一次发射出去。
  这一轮的炮弹，又来到了第一轮那种强有威力的炮弹，更粗，更大，更加炫丽，如同拖着尾巴的流星，落在了北熊防御网上。
  轰！
  能量交织。
  进行着剧烈的碰撞。
  那刚刚轻易挡下两轮炮弹的能量防御网，在这种强大的能量炮之下，竟然只是坚持了不到两秒钟，就轰的一声炸裂开来，如同碎掉的玻璃，能量华光洒满天穹。
  看到这一幕，北熊的士兵不由得惊住了。
  他们赖以生存且无比信任的防御网，竟然就这么轻易的碎掉了！
  这怎么可能？
  同时，在指挥室的切尔诺科夫也瞪大了眼睛。
  能量防御网是他们作战的一切根基，没有防御网，那么敌人的攻击就可以随意落在他们的阵地上。而失去了炮火营的他们，根本无法做出相应的反击。
  一个在远，一个在近。
  一个远程，一个近战。
  那不就是相当于活靶子吗？
  切尔诺科夫顿时急的额头冷汗直冒，如果按照这样继续下去的话，那他们北熊必输无疑。
  可是现在他也不知道该怎么办了。
  撤退吗？
  貌似已经来不及了。
  且就单看龙夏做出的这一系列干脆的动作，很明显就早已经为这一刻做好了准备。
  他知道龙夏的一贯作风，勿谓言之不预也。
  换句话说，要么不动手，一动手就必定是你死我活！
  切尔诺科夫背后冷汗，双脚不由得发软，他好像看到了太奶奶在向他招手。
  不过下一秒，他立马就反应了过来。
  拿起通讯，拨出紧急号码，向着远在三百公里之外的大部队请求支援。
  但是传入他耳朵里的却只有一阵杂音。
  “怎么回事？为什么没办法接通？”
  切尔诺科夫挂断后重新拨号，但是结果依然如此。
  他立刻就明白是有人切断了他的信号。
  暗骂一声。
  然后他立马喊人进来，“派出通讯兵，向部队请求支援。”
  “是。”
  与此同时。
  防线前端，战斗也已经打响。
  虽然没有了防御盾的保护，但是这些北熊的士兵们还是勇往直前的冲锋。
  只可惜，人肉有情，但是炮火无情。
  一发发能量炮无情的射出，没有了防御网的保护，这些士兵们就像是一个个活靶子一样，被无情的击倒在地。
  而他们的远程攻击，落在龙夏的防线网上，却被防御网给轻松挡下了下来。
  龙夏这边毫无损伤。
  并且只是短短几秒钟的时间，北熊这边就出现了大片的伤亡。
  看到这一幕的指挥官们，一个个也不由得恐惧在心中弥漫。当防御网被破坏之时，他们就已经料到了自己的结局。
  现在他们的举动，也不过是无谓的挣扎罢了。
  果然，想法还未落地。
  龙夏这边，又是一轮能量炮弹发射了过来。
  面对这一轮能量炮，他们已经没有了防御的手段，只能下令众人进入掩体躲避。
  可是这种躲避只是暂时的，躲避了第一轮，躲避了第二轮，又怎么躲那第三轮最为强劲的轰炸？
  轰隆隆！
  伴随着更粗更大的坠落，掩体也终是无法承受，随之坍塌。
  与之一同坍塌的，还有众士兵的心理防线。
  恐惧的情绪在所有人的心中蔓延。
  这是超能战争，一旦局面陷入劣势，除非有着逆天的能力，或者出现一个能够扭转乾坤的人，否则的话，根本别想着能够绝地翻盘。
  众人很清楚这个道理。
  所以，在防御网破碎的那一刻起，他们就已经知道了自己的结局。
  现在的挣扎，也只不过是无谓的拖延时间罢了。
  轰隆隆。
  又是一轮能量炮齐射。
  看着天空上这流星一般无比的绚烂，众人的绝望在这一刻升到了极点。
  ……
  伴随着这边战斗的打响。
  与此同时，萧斩那边，也追上了追杀厉腾的那群小队。
  

第519章 结束

  此刻，正好厉腾逃到了一处悬崖边上。
  身后万丈悬崖，他已经无处可逃。
  追杀小队呈半圆形将他们包围，雷霆速度般的靠近，没有任何的废话，直接动手杀之，他们要以最快的速度解决厉腾。
  厉腾此刻身上已经出现了不少伤，这都是在逃跑时被攻击到的，在他旁边的祝雪，身穿白衣，除了有点灰尘的污渍，没有任何一点儿血迹。
  她被保护的很好。
  面对这群人的围攻，厉腾知道今天不出意外的话，他在劫难逃了。
  “等会儿你还是跳悬崖吧，我看小说里跳悬崖一般都不会死，我是没有办法保护你了。”
  厉腾对着祝雪说完这句话，便手握镰刀朝着追杀小队迎了上去。
  他肯定是要死在祝雪前面的。
  这样才算是完成了萧斩交给他的任务。
  镰刀乍寒，就要拼个你死我活。
  但是就在这时，一道黑影陡然出现在了他的面前。
  黑影一只手探出，抓住了他的镰刀，硬生生将他的攻击给截停了下来。
  “主人，你怎么来了？”厉腾看到出现的人是萧斩，顿时面露喜色。
  “我再不来，她就要跳悬崖了。”
  萧斩冷哼说道。
  真不知道厉腾这个家伙什么时候学会的看小说，竟然把这种桥段都学会了。
  跳悬崖，那是一般人能跳的吗？
  没有歪脖子树，一跳一个死。
  厉腾被训斥，也是有些尴尬，他刚刚也是没有办法，才说这话的。要是有一丁点儿的办法，他也不会这般说。
  不过这下主人来了，他也就可以放心了。
  他退回到祝雪的面前，保护祝雪，以防有漏网之鱼对她进行偷袭。
  萧斩看着眼前的这群人的，直视着他们的队长，“是谁派你们来的？”
  “切尔诺科夫。”
  “说人话。”
  “是人话，只是你听不懂罢了。”追杀小队长轻轻冷笑一声。
  萧斩知道他是不会轻易说实话，不过没关系，他有的是方法让他说实话。
  死亡之气释放，将一群人笼罩其中，随后镰刀绽放出寒光，杀向众人。
  厉腾只在外面站得两秒钟的时间，萧斩就解决了战斗。
  所有的人都死了，还剩下追杀小队长被萧斩的镰刀锁定着脖子。
  萧斩准备将他带回去严刑拷问，但是下一秒，这个小队长身上能量一阵紊乱，就看到他面容扭曲痛苦，同时身上肌肉扭曲，随后伴随着一口鲜血吐出，他瞬间气息委靡，生命流失。
  萧斩眉头微微一皱，这个家伙竟然自尽了。
  还真是够效忠的。
  回头看向厉腾和祝雪，“没什么事吧？”
  “没事。”
  两人都摇了摇头。
  “没事就跟我走。”
  萧斩立刻朝着北熊联邦的基地赶去。
  既然战斗已经打响，那他就直接堵住后路，将之彻底清除。
  不过，当他赶到的时候，战斗已经结束了。
  何塞正带着人打扫战场。
  看到萧斩他们回来，他立刻迎了上去。
  “除了最开始的通讯兵，其他人一个都没有跑掉。”何塞汇报情况。
  萧斩点了点头，看着满地的废墟，他没有多说什么。
  这种情况他已经料到了。
  战争既然已经发生了，那就更没有什么好纠结的。
  现在要做的，就是预防后面即将发生的事情。
  “命令军队，在北熊入口处修建防线，把最好的武器给我安排上，必须要做到万无一失，不能让他们冲进来。”
  入口处狭窄，只要稍微布置一下，就可以做到一夫当关，万夫莫开。
  既然已经霸占了秘境，那萧斩就不能给对方抢回去的机会。
  “是。”
  何塞当即应道。
  但是他随后又说道，“经过这一场战斗，我们的战略资源消耗了不少，得回镇北城一趟，否则的话防线很难修建起来。”
  萧斩微微皱眉，“这件事我会想办法的。”
  何塞点点头，“不过有一个好消息，北熊联邦可能暂时顾不上我们。”
  “怎么说？”
  “他们和我们联邦情况差不多，境内境外出现了不少强大的妖兽，他们现在忙着对付那些妖兽呢，很难抽出多余的力量来和我们做纠缠。”
  和妖兽纠缠，那是一锤子的买卖。
  和萧斩他们纠缠，那是文火慢炖，持续且消耗。
  孰轻孰重，他们会有定夺。
  “这么说，世界不太平了。”萧斩脸色凝重。
  一下子出现了这么多情况，怕是世界正在酝酿一场大的灾难。
  “也没有这么悲观，目前来看，这是很正常的事情，世界范围内的妖兽动乱，总是隔一段时间就出现的。”何塞很认真的分析。
  出现所谓的七品妖兽，七品圣药，这些东西都是有过例子的，只是出现的时间频率少而已。
  萧斩点点头，没有杞人忧天。
  真的世界动乱了，也不是他一个人可以阻止的。
  来到北熊的入口处，先是几颗巨大的黑石堵住，防线一时半儿建造不起来，黑石可以拖延不少的时间。
  紧接着，萧斩又问道，“内部调查的怎么样了？”
  “还没有时间开始调查。”何塞摇了摇头。
  “抓紧时间，一天不揪出来，一天心里就不舒服。”
  “是。”
  就在这个时候，何塞突然从通讯器里接收到一条消息，他的脸色瞬变。
  “刚刚得到消息，有一个人杀了入口的哨兵，逃了出去。”
  听到这话，萧斩顿时就知道那个人是潜伏在内的幕后人，立刻命令道，“派人去追！”
  “已经派出去了。”
  萧斩还不放心，自己亲自去追。
  不过两个入口之间，相隔的距离也很远，当萧斩赶到时，那人早就已经没影了。
  前去追击的士兵们也无功折返了回来。
  萧斩看着死去的士兵，释放出感知，看看能不能寻找到一些蛛丝马迹，但是让他惊讶的是，他竟然没有察觉到任何一点儿痕迹。
  不，准确来说不是没有痕迹，而是痕迹被刻意抹除了。
  萧斩心里吃惊。
  看来这个人是清楚自己的感知技能，才做出的这样的行为。
  看来是真的有备而来。
  会是谁呢？
  

第520章 七品妖兽，雷猿王

  过了一会儿。
  何塞也赶到了这里。
  看着地上的尸体，他说到，“逃跑的那个人叫做龙海，一个资料全部都很正常的士兵，查不到半点可疑之处。”
  士兵的资料是从觉醒那一刻起，就录入联邦数据库里的。
  一般情况资料不假，人就不会假。
  不过萧斩却道，“资料正常，不代表人正常。”
  何塞点了点头，这个世界上有很多想不到的能力，偷梁换柱什么的都很正常。
  “加强警戒吧，以防对方又杀个回马枪。”
  “是。”
  ……
  与此同时。
  在秘境之外，一处白雪覆盖的山洞之中。
  龙海皱着眉头。
  “北熊联邦竟然这么废物，才坚持了几分钟就被灭了，看来我的计划又要重新改变了。”
  “萧斩这个家伙的成长速度还真是快啊，短短不到一年的时间，都已经能够秒杀六品了，我要是出现在他的面前，怕也是活不过一秒。”
  “不过强大一点好，她越强大，以后我也就越强大。”
  想到这里，他的目光又看向镇北城的方向。
  “夜阿健这颗棋子也是时候该派上用场了。”
  他虽然也希望夜幽泷能变得更加强大，但是如果强大到已经超出他掌控的程度了，那就得不偿失了。
  而现在，就是最好的时机。
  但是，他随即又愁眉，萧斩的实力这么强大，还有一个七品的夜无敌在背后，他究竟该用怎么样的方式，才能毫发无损的抢下夜幽泷呢？
  吼
  就在他思索之际，突然，他听到山洞里传来了一声妖兽的低吼。
  他转身看去，这才注意到山洞的角落里，似乎还有着一条羊肠小道。
  他有点忐忑，因为这声音似乎就是从这个小道里面传来的。
  他不想招惹妖兽，决定赶紧离开这里。
  但是就在这时，那妖兽的声音再次响起。
  这一下，他听得更加清晰了，这声音低沉且浑厚，带有一股远古的威严，像是封印在地底深渊的巨兽。
  毋庸置疑了，绝对不是自己能招惹的妖兽。
  但是龙海的脚步却并没有走出山洞，反而是犹豫了起来，因为他从这低吼的声音中，还同样的听到了一丝祈求。
  犹豫再三，他走进了那条羊肠小道。
  ……
  另一边。
  萧斩经过一晚上的考虑之后，决定让何塞他们留守秘境，自己则去镇北城取修建防线的物资。
  现在外面妖兽正乱，想要派出大部队，那几乎是不可能的。
  只有他自己，才最安全，也最方便。
  将秘境交给何塞他们之后，萧斩和夜幽泷就出发了。
  走出秘境。
  外面有零散的几头妖兽，似乎知道这里面藏着好东西，一直在外面徘徊着。
  看到萧斩出来，立马就是扑了上去。
  萧斩镰刀都不用使用，直接释放出一团死亡之气，被死亡之气包裹的瞬间，这几只妖兽瞬间就像是被掐住了命脉一般，行动变得缓慢起来。
  然后越来越慢，像是慢放，最后仅仅两秒钟不到的时间，它们就噗通一声倒在了地上。
  失去了生命。
  并且随后尸体开始以肉眼可见的速度腐烂，仅仅眨个眼睛的功夫，这几具妖兽尸体就变成了一团粉末，连妖兽晶核都没有剩下。
  萧斩看到这一幕，也不禁有点心神震撼。
  他知道自己的死亡之气变强了，但是没想到变得这么强，三品的妖兽，连死亡之气的雾气都无法破开。
  且短短几秒钟的时间，就化作了一团粉末。
  死亡死亡，这下真的是如其名般的霸道。
  萧斩心里难掩一丝激动。
  不过夜幽泷却高兴不起来，因为死亡之气越强大，那么就意味着对萧斩的侵蚀也就越强大。
  看着地面上的妖兽尸体，她脑海中就不由得想到萧斩也会在未来的某一天，被自己的死亡之气侵蚀成这副样子。
  怕萧斩察觉到自己低落的情绪，她连忙掩饰好表情，然后跟着萧斩赶路。
  三百公里的距离。
  越靠近镇北城的时候，越能闻到一股血腥味。
  萧斩和夜幽泷两人的表情不禁变得凝重，因为光是闻到这厚重的血腥味，他们几乎就能猜测到这次妖兽潮的严重程度了。
  在距离镇北城只有不到二十公里的时候，萧斩的感知中，出现了一群数量众多的妖兽。
  粗略的一扫，就是成千上万头妖兽。
  但是最让萧斩吃惊的是，他的感知技能竟然无法将这些妖兽的数量全部笼罩在内。
  要知道，现在他的感知技能完全可以覆盖方圆十公里半径！
  这都无法全部笼罩。
  这妖兽的数量得有多少？
  萧斩不敢想象，这种级别的妖兽潮，怕是百年也难得一遇了吧？
  萧斩不敢大意。
  用死亡之气包裹自身，隐匿自身的气息，然后通过专属小道进入镇北城内部。
  如此数量的妖兽，就算是它，也不敢轻易招惹。
  很快，萧斩靠的镇北城近了。
  在这个时候，他的感知中出现了一头能量异常明显的妖兽。
  混身能量升腾，在众多妖兽中脱颖而出，如同黑夜的灯泡，想让人不察觉到都不可能。
  萧斩仔细对它打量。
  这是一头拥有着巨大体型的妖兽，身高约十米，十分宽厚，形体类似大猩猩，但是浑身布满鳞片倒刺，并且倒刺上萦绕着紫色雷光。
  远远看过去，就像是一台长着电线的发动机。
  没有任何意外，这就是一头掌控着雷电之力的七品妖兽，雷猿王！
  而在它的身边，还有四头能量波动稍弱一点的妖兽，这是四头六品妖兽。
  它们分别站在雷猿王的前后左右四个方位，以护卫的姿态，保护着这头雷猿王。
  它们五头妖兽处于妖兽群的中心，周围的妖兽在经过它的时，都纷纷自觉让开。
  显然，它们就是这场妖兽潮的发动者了。
  萧斩暂时不管它们，斩杀了一些阻拦在路上的妖兽，然后顺利的来到了专属通道面前。
  这通道是专门修建的，修建的位置非常隐蔽，入口在大山的内部，且距离镇北城也有五公里之远。
  逃跑，偷袭，适用于各种情况。
  

第521章 再遇江仙儿

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  进入秘境之后，一路畅通。
  很快就进入了镇北城，然后直达夜无敌的指挥厅。
  夜无敌看到萧斩来了，很惊讶，“你怎么来了？”
  随后一皱眉，意识到了什么，“秘境里出事了？”
  “算是吧，不过小问题，已经被我解决了。”萧斩不想让夜无敌太担心。
  夜无敌嗯了一声，没有追问，萧斩说是小问题，那就一定是小问题。
  “就你们两个人回来的？”
  “是的。”
  “那你们回来的目的？”
  萧斩道，“需要一点儿修建防线的资源，带点资源回去，顺便看看你这边的情况。”
  “东西你自己去拿吧，拿完了早点回去，军中不可一日无将。”
  萧斩点了点头，犹豫两秒后说道，“我来的时候，看到妖兽的数量成千上万计，还有一头七品妖兽和四头六品妖兽都没有出手，这次妖兽潮不太好对付。”
  “是不太好对付，这次比我以往经历的任何一次都要猛烈。”夜无敌叹了一口气。
  七品妖兽。
  也就他大哥在的时候出现过一次，这么久了，这次是第二次出现。
  “能守得住吗？”萧斩问道。
  他来的时候，经过后勤医院，看到里面有不少的伤员。床位都已经满了，很多伤员还放在外面，来不及救治。
  “守不住也要守，这是我们的使命。”夜无敌愁容的脸色又露出一抹坚定。
  接着转头又看向萧斩，“行了，这里不是你的战场，你要操心的是秘境里的事情，赶紧拿完东西回去。”
  “等我搞定好了秘境，就来帮忙。”萧斩毅然说道。
  “帮忙？”夜无敌轻笑一声，“你也太小看我了吧，怎么说我也是七品御尊，独自一人便可镇守一方，还用不着你一个五品来帮忙。”
  说着，目光在萧斩的身上顿了一秒，“尽管你是一个不一般的五品。”
  “行吧，那我先去拿东西了。”
  萧斩也没有强求。
  他知道说是没有用的，夜无敌肯定不会让他来帮忙的，等到时候他自己来就行了。
  刚走出两步，这个时候，突然一个士兵来报。
  “将军，上面派的医疗队和辅助支援队到了。”
  支援？
  “我没要求他们派人啊？”夜无敌露出疑惑。
  “她们领队的说是自愿来的。”
  夜无敌沉默，看来是这边的情况让上面感觉到很严重。
  “我知道了，先把她们安顿好吧。”
  “安顿就不用了，战况紧急，人命关天，我们直接进入正题吧。”这个时候，一道清脆的声音响起。
  萧斩听到这个声音有些耳熟。
  回头看去。
  竟然是木兰公会的会长，苏木兰。
  但这不是还不是让他惊讶的，让他更加惊讶的是，在苏木兰的旁边，还跟着一个女人，而这个女人，竟然是江仙儿？
  自己的初恋？
  萧斩万万没有想到，她竟然会在这个地方出现。
  “看到我很惊讶？”苏木兰来到萧斩的面前，笑着说道。
  “你们怎么会来这里？”
  “你们？”
  苏木兰看了眼旁边的江仙儿，笑着问道萧斩，“这位你也认识？”
  笑容很猥琐，很明显的明知故问。
  “认识。”
  萧斩倒也不怕的承认。
  他倒是没有想到会在这这里以这种方式再次与江仙儿见面，他还以为这辈子都不会与她有什么交集了呢。
  江仙儿此刻也看着萧斩，但是她的表情没有太多的惊讶在内，似乎早就知道在这里会遇到萧斩。
  只是，她打量着夜幽泷的目光，稍微显得有些惊讶和沉思。
  “倒是没想到你桃花运挺多啊，把我家副会长给拐跑了，现在我新招的一员大将你也认识。”苏木兰有些酸溜溜的说道。
  “桃花三千，我只摘一朵。”萧斩也开着玩笑附和。
  不过他倒是没有想到，江仙儿竟然会加入木兰公会。
  她一个攻击型器灵，竟然会选择加入木兰公会，难道她这辈子不打算契约了吗？
  萧斩可不相信她会一辈子不契约，毕竟当初她可是利用了不少工具人，就是为了不断地向上爬。
  “苏会长，你们怎么会到镇北城来？”这个时候，夜无敌也问道。
  苏木兰和夜无敌说话，收敛了些许不正经，“是这样的，鉴于全联邦现在的局势，联邦高层非常的重视，所以让我们木兰公会对周边局势进行支援，力求最快速的解决遇到的麻烦。除了木兰公会，其他医疗公会，协防公会等等都有参加。我和你们镇北城熟悉一点，所以就来了。”
  “原来是这样，那真的是太感谢你们了。”夜无敌道。
  脸上带着感激，但是心里却有些担忧。
  联邦高层都做出这样的决定了，看来这一次真的有些不一样了。
  “不用客气，都是应该的。”苏木兰道，然后又说道，“夜将军请吩咐吧，木兰公会的人都听你的调遣。”
  夜无敌示意她不用这么严肃，“现在妖兽刚刚退去，估计要一会儿才会进攻，你们先休息一下吧，也可以先熟悉一下情况。”
  “好的。”
  苏木兰应道。
  随后准备让萧斩带她们熟悉一下情况，但是刚转身，却发现萧斩和夜幽泷两个人已经转身离开了。
  她连忙追上去，“你们去哪儿？”
  “我们要去做自己的事情。”萧斩道。
  “流心呢？她在哪里？”苏木兰问道。
  “她很安全。”
  “我不是这个意思，我的意思是她的能力在这种情况下，能发挥最大价值。”
  “那头七品妖兽还没出手呢，还用不着她出手。”
  “也是。”
  苏木兰点点头，然后又说道，“感觉你好像又变强了。”
  “谢谢夸奖。”
  萧斩说完准备离开，但是刚迈出一步，他又突然回头问道，“你来镇北城，不仅仅只是因为流心吧。”
  “说你聪明呢，你还真是一点儿都不笨，我是冲你来的。”
  “我？”萧斩指了指自己的鼻子，随后牵起夜幽泷的手在她的面前晃了晃，“我可是有妇之夫。”
  “你想屁吃呢，我还没这个兴趣，我是为了江仙儿来的。”
  

第522章 我还会打飞机

  “为了她？什么意思？”
  萧斩不明白。
  随后又说道，“你应该是知道我和她的关系的吧？”
  “知道，不就前女友嘛。”
  “那你还来找我？”
  “你这话说的，怎么好像还怀恨在心的样子？”苏木兰露出一副训戒的表情，然后又看了眼夜幽泷说道，“你都已经有这么一个优秀的老婆了，难道心里还没有释怀？”
  得。
  一副她好像很懂的样子。
  明明恋爱都没有谈过。
  “说吧，是什么事？”萧斩也不想和她过多纠缠。
  “是这样的……”
  苏木兰正准备说，突然这个时候，警报声响起。
  听到这个声音，所有在休息的士兵，立刻投入准备战斗中。
  苏木兰也知道这是妖兽来袭的声音，看向萧斩，“算了，等有空了再和你说，我先去帮忙了。”
  “你不去杀妖兽吗？”苏木兰看到萧斩站着不动，又疑惑问道。
  “我还有更重要的事情，你们去吧，小心一点，别靠防线太近。”萧斩叮嘱道。
  苏木兰笑了笑，“放心吧，我们只是辅助，躲在后面，猥琐的一逼。”
  哈哈笑声，随后立刻朝着防线跑去，帮助士兵一起抵御妖兽。
  萧斩也转身快速回到镇北城，去取资源。
  很快，萧斩拿到了资源，然后又通过专属通道，来到了镇北城的外面，然后又借助死亡之气的掩护，安全的回到了秘境之中。
  回到秘境里。
  将资源全部交给了何塞，何塞立马开始着手修建防线。
  “北熊那边情况样？”萧斩问道。
  何塞回道，“暂时顾不上我们，他们自己也遇到了妖兽潮。”
  “秘境就暂时交给你了，我准备回镇北城。”
  “很严重吗？”
  “木兰公会派人来了，情况应该要比看到的还要严重一些。”
  一般的情况，联邦高层是不会轻易派人来帮忙的，现在没有经过夜无敌的请求，就主动派人过来，就说明他们肯定是看到了一些下面人看不到的东西。
  所以，为了防止意外情况出现，萧斩觉得自己应该早点出手，解决这场妖兽潮危机。
  “把厉腾他们带上吧。”
  “不用，厉腾他们留下，这种大规模战斗，厉腾他们的决定性作用很小。”萧斩摇头说道。
  “我知道了，我会守好秘境的。”
  “嗯。”
  随后萧斩找到了流心。
  给她简单的说明了一下情况之后，就带着她重新返回镇北城了。
  “你们怎么又回来了？”夜无敌看着萧斩去而复返，不禁问道。
  “秘境那里暂时没什么事，我过来支援你们。”
  “瞎闹！”夜无敌顿时呵斥道，“军中不可一日无将，你身为主将，旁边还有北熊虎视眈眈，你怎么能随意离开呢？”
  “北熊已经没了。”萧斩只好无奈说出实话。
  不然的话，夜无敌又要唠叨个没停了。
  耙耳朵就是这样的，行动上的矮子，言语上的巨人！
  “没了？什么意思？”
  夜无敌的表情一愕，没有反应过来。
  但是突然想到之前萧斩给他说秘境里遇到点小问题，然后已经解决了，他突然意识到了什么。
  小问题？
  没了？
  该不会是……
  萧斩对着他很认真的点头，“嗯，就是你想的这样。”
  夜无敌惊了。
  他以为的小问题，是萧斩他们在秘境里遇到妖兽袭击了呢，或者最多就是和北熊发生一点小摩擦，哪里能想到，是他么生与死的较量啊！
  而且看萧斩，还一副云淡风轻的样子。
  这是真的不知道惹了多大的祸吗？
  “我知道你担心什么，不过你先别担心，北熊现在也遇到了和我们一样的情况，暂时不会对我们动手的。”萧斩劝慰道。
  夜无敌内心呵呵，得，我还需要你来安慰了。
  “现在是不会动手，那秋后算账呢？你可是直接灭了别人一个军团，别人不会善罢甘休的！”
  “那就打呗，反正是他们先动的手，我们占理。”
  萧斩早已经把退路想好了。
  真的打起来，萧斩不怕他们。
  夜无敌没话可说了。
  心中的怒气起起伏伏，最终还是化作一声叹息烟消云散了。
  “算了，没了就没了吧，事情已经发生了，我总不能把你押去谢罪吧。”
  “嗯，是的，如果真的要死，不如让我多杀一波妖兽再死。”萧斩表示认何他的话。
  夜无敌更是没脾气了。
  马上都是要结婚的人，还吊儿郎当的。
  “现在情况怎么样？”萧斩将话题转向妖兽。
  他刚刚从秘境里过来的时候，发现妖兽又在朝镇北城逼近了，并且那头七品妖兽也有要动手的意思。
  “苏木兰他们来的正是时候，这群妖兽发起总攻了，攻势非常的疯狂，似乎打算用尸体铺出一条血路，防线上的武器都快射冒烟了。要不是你让鬼算盘更新了装备，怕是刚刚第一轮冲击，这第一道防线就要崩溃了。”
  一个人的力量的是有限的。
  夜无敌虽然为七品御尊，但是他却不能随意的出手，因为他一旦出手，自身力量被消耗的话，那在妖兽群中的那头七品妖兽雷猿王，势必会趁势而攻之。
  他的作用，更多的是威慑力。
  同理，在妖兽有生力量还没有耗尽的情况下，雷猿王也不会轻易出手。
  这是将与将的对峙。
  两者不敢贸然行动，万一稍微有一点不慎，就会导致全盘皆输。
  不过这个时候，萧斩来了，他的力量足以对这种僵持的局面，打破一点平衡。
  “那说明我来的正是时候。”
  萧斩说完，自信一笑，便带着夜幽泷朝着防线走去。
  “你们要小心一点。”夜无敌在身后叮嘱道。
  他让萧斩驻守秘境，就是因为知道这次妖兽潮不一般。怕萧斩在这里出现意外，所以让他在秘境里规避这一次凶险。
  但是让他没有想到的是，萧斩还是来了。
  他很想权萧斩回去，但是现在的情况，他也的确很需要萧斩的帮忙。
  毕竟，萧斩在这里，是实力最接近他的了。
  有他的出手，对局势天平的倾斜，有着很大的帮助。
  “媳妇，你会开飞机吗？”前往防线的路上，萧斩问道夜幽泷。
  夜幽泷听到这话，顿时朝着他露出了一个邪魅的笑容，“我不仅会开飞机，我还会打飞机。”
  

第523章 黑石显威

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  萧斩表情顿时一错愕，真是我媳妇儿呢，这么严肃地时候都想着活跃一下气氛。
  “我是认真的。”
  夜幽泷盯着萧斩的眼睛，同样道，“我也是认真的。”
  好吧。
  萧斩停下脚步，然后转身指着远处的一架停放着的黑色战斗机，“那这架如何？”
  “可以。”
  当夜幽泷坐上驾驶位置，给萧斩来了一个旱地拔葱式的起飞动作之后，强烈的推背感让萧斩内心激动了。
  “我去，你竟然真的会开飞机！”
  夜幽泷得意的勾起嘴角，“我也是真的会打飞机。”
  呵呵。
  是的，我承认你不仅会打飞机，而且还很会打。
  随后两人驾驶着战斗机，一飞冲天，直接越过防线，来到妖兽群的上方。
  从上方，可以最好的观察到妖兽潮的攻击形势，同时也能一眼知道防线哪个位置压力更重，萧斩好出手进行缓解。
  不过他们的战机很显眼，一出现就引来了飞行妖兽的注意。
  这些飞行妖兽的速度并不慢，一眨眼的功夫，就出现在了战机的面前。
  夜幽泷当即瞄准妖兽，一发炮弹射了过去。
  不过这妖兽非常的灵动，一个闪身就躲开了这发炮弹，并且绕到了战机的下面，张嘴就是一发能量射线射了上来。
  战机被锁定，萧斩临危不变，打开机舱，伸出手，一个巨大的黑球凭空出现，以自由落体的速度朝着那头妖兽砸了下去。
  黑球无比的坚硬，妖兽释放出的能量射线射在黑石上，只是击碎表面，迸射出一些碎石，就消散了。
  黑石继续下落，妖兽见势不妙想要逃跑，但萧斩一个死亡凝视，妖兽的身体顿时像是被雷击了一样，一动不动！
  轰的一声。
  黑石砸在了妖兽的身体上，巨大的冲击力直接将它的脑袋砸偏，脖子砸断，然后紧贴着它的身体向下急速坠落。
  坠落的速度越来越快，在空中拉起一道破空的呼啸声。
  最后嘭的一声，如同一颗陨石一般砸在地面上。
  这头妖兽夹在地面与黑石的中间，顿时被强大的压力给挤压的一滩碎肉。
  同时，那些在黑石下方来不及逃跑的妖兽，连带着也被砸中，顿时发出凄厉的惨叫声。
  这巨大质量的黑石，在地心引力的作用加持下，其携带的威力比一般的六品御灵师全力一击还要庞大，妖兽只是稍微的轻触，不死也会残废。
  萧斩释放出感知，扫过下方被黑石砸死的妖兽。
  表情稍微的有些不满意。
  这一颗黑石砸下，他还以为至少能砸死上百头妖兽呢，没想到只是二三十头，数量太少了。
  “看来质量太大也不是一件好事。”
  萧斩摇摇头。
  这黑石质量大，落下之后很难挡住，杀伤性很大。
  但是同时也有一个问题，那就是由于质量太大，落下去之后静止于原地，造成的杀伤范围太小。
  不过好在萧斩次元空间中的黑石数量众多，可以完美的解决这个问题。
  当即，他扫视战场，发现防线的西北角位置，防御压力比较重。
  随即让夜幽泷将战机飞到西北角上方的位置。
  来到上方的位置之后，萧斩立马就是打开次元空间，然后将一颗颗黑石，如同丢雷一般丢了出去。
  黑石在空中一排排的落下，如同雨幕一般，顿时在战场上形成了一副壮丽的场面。
  “这是什么技能？”
  防线上的士兵们，看到萧斩释放出的这震撼一幕，个个瞪大了眼睛。
  他们还从来没有见过这种阵仗。
  就连镇守在西北角的夜阿怒看到这一幕，也是下意识的停下了手中的攻击动作。
  “靠，这又是啥时候偷偷练的？这么大的石头，要是给我砸下来，我可受不了。”
  轰轰轰！
  黑石如暴雨穿水般的落下。
  顿时在这宽敞的战场上激起了万般的动静，大地颤抖崩碎，妖兽哀嚎，伴随着震耳欲聋的轰击声，像是世界末日降临。
  无数的妖兽在这一刻瞬间丢失了性命。
  像是镰刀收割韭菜，不费吹灰之力。
  “好！漂亮！”
  夜阿怒看到死伤一片的妖兽，激动的大吼一声！
  简直太过瘾了。
  杀这群妖兽，就是要用这种粗暴简单的方法！
  不愧是自己的妹夫！
  牛逼牛逼真牛逼！
  镇守西北角的士兵们，看到这一幕后，也个个像是打了鸡血一般，重新容光焕发起来。
  他们本来都以为防线要守不住了，心中已经弥漫起了一丝绝望，却没想到在这关键时刻，萧斩宛如天神般降临，直接降下神罚。
  将防线外的妖兽清理的干干净净！
  一扫而空！
  这要是多来几下，那他们还用防守吗？
  直接防御战转攻坚战好吧？
  战机上，萧斩手中的动作不停，不断地向下丢着黑石。
  他次元空间的黑石非常的多，当初可是直接塞满了。
  现在不怕黑石不够用，就怕西北角的位置接不下。
  而事实，确实是西北角的位置接不下。
  丢了几十个之后，西北角就没有位置可以丢了，强行丢的话，反而容易不稳，破坏到防线。
  不过萧斩早已经想到了应对之策，直接将黑石丢在了西北角联接的一座山上。
  借助山的坡度，可以给黑石增加一层滚动的势能。
  黑石轰隆隆的滚下来，像是一头失控的火车，在山体上顿时留下一道长长的痕迹。
  速度越来越快，到了山脚下的时候，速度来到了极限。
  而这个时候，黑石的杀伤力也就最大。
  出现在黑石前进路线上来不及逃跑的妖兽，被黑石碾中，顿时就成为了一滩血肉。
  而妖兽成群，密密麻麻，黑石一碾就是一大片。
  当黑石完全停下来的时候，整个黑石的表面上全部覆盖着妖兽的尸体，就像是肉饼子一样。
  而在地面上，则被黑石碾出了一条长达数百米的血路！
  萧斩看此景象，眉色一喜。
  这一颗黑石所造成的杀伤力比前面几十颗造成的都还要多！
  早就该这么用了！
  萧斩立即又是朝着山上丢出十几颗黑石，将山体所有合适的坡度全部给丢满！
  轰隆隆！
  又是十几头失控的火车冲撞而来！
  

第524章 我倒希望你有

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  雷声震震。
  强烈的恐惧让这些妖兽下意识的进行躲避，但是它们之间的距离太密集了，仓惶的逃窜不仅没有让它们逃出生天，反而互相牵绊，挤在了一起。
  当黑石滚到它们的面前时，它们只能无奈的迎接死亡。
  嗷！
  凄厉的惨叫传遍四野，但在这偌大的战场之中，又是显得那么微不足道。
  十几颗黑石滚过战场之后。
  原本密密麻麻黑鸦鸦的妖兽战场，立刻就像是被推土机给推过一遍一样，瞬间被清理了不少。
  而西北角位置的妖兽，更是直接被清出一片空白地带。
  士兵们的防御压力得到极大的缓解。
  “感谢妹夫，有你真好！芜湖！”
  夜阿怒在下面兴奋地对萧斩挥手。
  还隔空飞吻！
  萧斩顿时浑身一机灵，咋有种被盯上的不好预感？
  “媳妇你信我，我绝对没有什么特别的性癖。”萧斩立刻撇清关系，咧着个大白牙，玩笑式的解释道。
  “没事，我也没有。”夜幽泷淡淡一句。
  “我倒希望你有。”
  “什么？”夜幽泷突然回头。
  “啊？没什么，没什么！”
  萧斩连连摆手。
  嘴快了，这一不小心给心里话都说出来了，额，尴尬。
  不过媳妇要真是有这方面的爱好，那自己岂不是左拥右抱，双倍快乐？
  不过也仅仅只是嘴嗨罢了。
  肯定是实现不了的。
  解决了西北角的压力，萧斩和夜幽泷立马又飞到其他防线压力大的位置。
  防线很长，妖兽数量很大，前仆后继，压力很大。
  萧斩来到它们的上方之后，故技重施，天上黑石降落，立马砸在这些妖兽是晕头转向，找不到北。
  仅仅只是几秒的功夫，就缓解了防线士兵的极大压力。
  萧斩摇摇头，只可惜这里的地势宽阔，没有刚刚西北角的山体坡度，不然的话，也要让这里的妖兽体验一下什么叫做兽在前面跑，魂在后面追的感觉。
  “没有想到他竟然学会了这种御之技，凭空召唤石球？这应该是土属性的能量才能做到的吧，他不是没有这种属性吗？”
  指挥厅里，夜无敌看着萧斩大展神威的姿态，凝重的表情得到了缓和。
  只是，他又多了一丝疑惑，萧斩是怎么学会这种大杀伤性的御之技的？
  他代入自己，这种从天而降的打法，怕是身为七品御灵师的自己对上了也很恼火吧。
  “没想到他已经变得这么强了。”
  防线上，江仙儿一袭白衣，手臂一条冰龙缠绕，一掌轰碎一头三品妖兽后，看着萧斩的身影呢喃自语。
  上次分离还是上次，这次见面，却已经强的有些让人陌生了。
  “怎么了？后悔当初的决定了？”
  苏木兰这时出现在她的身后，笑着调侃道。
  她是知道江仙儿和萧斩之间的牵扯往事的。
  本来能有个强大的男人带领自己走上人生巅峰，但是因为自己一时的利益蒙蔽，弄丢了这样的机会。
  还被别的女人白白捡到。
  且捡到的那个女人还比自己优秀。
  这样的落差和打击，别说是一般人了，就算是换做苏木兰自己，心里也多少有些膈应不舒服的。
  “选择的意义，无非是承受的代价不同，没有什么好后悔的。”
  江仙儿面容清冷，语气平静，看不出来她是真不后悔，还是假不后悔。
  苏木兰笑了，不信的笑容，反问道，“那你还来这里找他？”
  “找他不代表后悔。”
  苏木兰一时不知道说什么。
  看着她出尘的脸庞，她又不禁笑了笑，“你和一般人还真不一样。”
  江仙儿没有说话，只是身形闪动，朝着妖兽再次杀了过去。
  战场上。
  萧斩的加入，让被动的局势一下子得到了很大的缓解。
  士兵们纷纷重振精神，燃烧起心中战意，对着妖兽疯狂攻击宣泄。
  萧斩也很开心自己能帮到他们。
  但是他们开心，就有人不开心。
  雷猿王看到自己的妖兽兵团一下子死了这么多，仰天发出一声怒吼，一双如同血红灯笼般的眼珠子盯着萧斩。
  同时，它身上的倒刺顿时雷电缠绕，如小蛇般的能量滋啦汇聚，在背后的位置形成了一道巨大的紫色雷电，朝着萧斩毫无防备的射出。
  这速度太快，千米之外，眨瞬即至，驾驶着战机的夜幽泷防备不足。
  尽管在看到雷电之后第一时间已经做出了反应，但还是晚了一步。
  雷电击中机翼，迸射出火花，战机失衡，顿时朝着下方坠去。
  萧斩无奈。
  只能从战机跳出！
  但是他这一跳，就直接落入了妖兽的包围圈之中。
  夜阿怒他们都是依靠着防线打防御战的，防线之外，全是妖兽，没有一个士兵。
  萧斩这一跳，落下的位置，全是妖兽！
  几乎同时，萧斩落下的一瞬间，周围的那些妖兽就如同饿狼扑食一样，朝着他扑了上来。
  萧斩见状却一点儿都不慌，虽然被万千妖兽包围，但是他却心生一种无敌的豪迈之感！
  脸上的表情更是隐隐有一丝疯狂。
  “早就期待这一天了，就让我看看你们到底有多狂！”
  萧斩热血沸腾。
  七品御尊，一人便可以镇守一方。
  那自己呢？
  萧斩一直没有真正施展自己实力的机会，打打杀杀，经常点到为止。
  但是这一刻，被群兽包围，他终于可以肆无忌惮的杀戮了，他再也不用有所顾忌了。
  黑色的死焰燃烧，笼罩全身，然后附着镰刀之上。
  对着面前冲来的妖兽就是挥出魔镰一斩，镰气纵横，以横扫千军的姿态，瞬间就将面前一排的妖兽给斩成了两截。
  尸体掉在地上，切口处瞬间开始腐烂，不到四五秒钟的时间，一具两截的尸体就变成了枯骨。
  同时一缕缕生机能量反哺萧斩体内。
  萧斩只感觉浑身气爽，看着更多的妖兽朝着自己冲来，他嘴角一咧，笑容带着点阴森。
  死亡之气以他为中心，顿时如浪潮般的涌了出去。
  瞬间，将周围区域一大片的妖兽全部笼罩在里面。
  而身处死亡之气中的萧斩，在这一幕完成之后，笑容更加阴森了，握紧魔镰，身形一闪，便毫不犹豫的展开了杀戮！
  

第525章 相信他

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  只见他在死亡之气中灵动穿梭，身形如残影，仿佛那黑夜中的精灵，同时镰刀在手中旋转舞动，呼啸残影，像似那行走在宣纸上的水墨画笔！
  婉转峰回间，一道道妖兽的鲜血从脖颈处抛洒，在空中绽放出象征着死亡的墨汁，跃洒于宣纸之上，将萧斩的死亡艺术给渲染到了极致。
  人在花中过，片叶不沾身。
  太阴镰法！
  灵动的且充满艺术的杀戮手法！
  这是萧斩通过对太阴手的学习，然后领悟出来的招式。
  招式灵动婉转，路数捉摸不清，时快时慢，却又极具锋芒。仅仅只是一个照面间，一条鲜活的生命就被带走。
  身处死亡之气中的萧斩，他的主场优势尽显无疑。
  他如同一个手持利剑的舞蹈者，在死亡的轮盘上跃然起舞。
  仅仅片刻间，就有不下数百头妖兽倒在他的脚下。
  不过这相比于战场上数以万计的妖兽来说，这点死亡根本不算什么，被愤怒丧失理智的妖兽不断地向着萧斩冲去，前仆后继。
  萧斩的杀戮持续。
  防线上。
  夜阿怒一枪穿透一只妖兽的身体，看向战场中间被妖兽包围，孤立无援的萧斩，他立马就要不顾一切的冲向萧斩。
  不过就在这时，两道身影出现在了他的旁边。
  是夜无敌和张润雅！
  夜无敌应该在指挥室里，但是当他看到萧斩被妖兽包围的时候，他立刻就忍不住，从指挥室里第一时间赶到了这里。
  “爸，萧斩这样会死的，我得去帮他！”
  现在西北角妖兽压力大减，夜阿怒也正好能腾出手来。
  但是他刚准备冲出去，夜无敌一只大手就将他拦住。
  “你去了只是送死！”
  “那怎么办？我们总不能看着他被包围吧？”夜阿怒看向战场中间，紧张的心情不由言表。
  萧斩落下的位置很不好，正好是处于战场的中间位置，这个位置妖兽蜂拥而至，一瞬间就给他包围了。
  且周围没有一处可以周旋的地方！
  而他们的防御武器虽然能射到这个位置，但是他们却不敢射。
  一方面是要侧重解决突进到防御工事前的妖兽，否则被攻破防线就麻烦大了。
  另一方面也是萧斩死亡之气的原因，笼罩范围太大，他们判断不了萧斩的位置，就更不敢随意射击，万一不小心射中萧斩那就麻烦更大了。
  孤立无援，这样下去，必死无疑！
  夜无敌眼神凝重，充满担忧，也知道这样下去，萧斩肯定会丧命的。
  他拦住夜阿怒。
  “你在这里守好防线，我去把他带回来。”
  七品御尊，有短暂的滞空能力，解救萧斩的阻力也会更小一点。
  只是，夜无敌的目光却看向妖兽潮的远处。
  透过战场寥烟，他能感受到一双充满威严的眼睛也在看着他。
  是雷猿王。
  如果他出手的话，雷猿王肯定也会出手的。
  战争将会提前进入决战阶段！
  这是他不想要这么早就面对的。
  但是萧斩现在的处境，他不得不这样做。
  就在他不再犹豫，准备出手之际，一道白色的身影出现在了他的身边。
  “不用出手。”
  夜无敌听到声音，转过头去，发现是江仙儿。
  江仙儿她不太认识，但是知道是和苏木兰一起来协助他们的。
  也就问道，“为什么？”
  “相信他。”
  相信他？
  夜无敌有点不明白这句话是什么意思。
  这个时候，苏木兰也来到两人的面前，看向战场中，她的表情没有一点儿担忧。
  “她说相信他，那就相信他咯。”
  夜无敌这下听明白了。
  但是他却很怀疑，她们两个凭什么就这么相信萧斩？
  现在萧斩可是处于危机情况之中，如果单凭感觉，而没有足够的力证的话，他是不能相信的。
  “为什么？”
  “相信他就是了，他不会有事的。”江仙儿语气平静。
  但是她的眼神很认真，虽然一直看着战场中央，却一点儿都不担心的样子。
  夜无敌眉头微皱，心中有些不舒服。
  虽然不明白她为何这么自信，但是现在不是自信的样子，他必须要出手了。
  不过就在这个时候。
  雷猿王那边却突然传出一道吼声，吼声十分的急躁愤怒，像是被踩了尾巴的老虎。
  听到这个声音，夜无敌顿时警惕起来。
  而与此同时。
  雷猿王的身边，那四头六品妖兽立马冲出去两头，直奔萧斩而去。
  一头是会飞的妖兽，外形像是猎鹰，但是体型更大，堪比翼龙，且身上的羽毛漆黑如墨，在光芒的折射之下，每一根看起来都像是铁铸的一般，坚硬异常。
  一张锋利的喙笔直尖锐，里面细密的牙齿如同锯齿，咬上一口，必然血肉撕烂。
  黑羽鹰！
  而另一头则是一头浑身长满毛发的妖兽，身体圆滚滚的，像是一个肉球。
  毛发也是黑色，但是非常的长，足足两三米，遮住了它的整个身体，让人看不清楚它到底长成的什么个模样。
  只能看到它在滚动间，一双幽蓝色的眸子释放出阴森的光芒。
  蓝眼长毛兽！
  两头妖兽的速度都非常快，一飞行，一滚动，很快就来到了战场的中间！
  看到这一幕，夜无敌一下子明白了为什么江仙儿刚刚说‘相信他’了。
  这么多妖兽围攻萧斩的情况下，雷猿王竟然还要派出两头六品妖兽出手。
  这就说明，光是这些妖兽奈何不了萧斩，从侧面证明了萧斩的强大。
  但是现在，夜无敌重新担忧了起来。
  “现在还相信他吗？”夜无敌询问江仙儿。
  不知为何，看到江仙儿这副淡定自若的模样，他心里就是有点莫名的不爽。
  是因为比自己还要老成？
  还是因为其他什么原因？
  面对夜无敌的询问，江仙儿这次稍作沉默，“夜将军全心注意雷猿王就好。”
  既没有说不相信，也没有说相信，但是夜无敌听出来了，萧斩不会有事。
  不由得认真打量了一下江仙儿，气质出尘，冷傲孤立，看起来如同降落人间的仙子，的确是一个不多见的漂亮女子。
  

第526章 反包围

  就是不知道天赋如何？
  不过想来能贴身跟着苏木兰，那天赋自然也不会差。
  就是她怎么没有契约的御灵师？
  而且，她说话的语气和表现，似乎和萧斩认识？
  不知道她哪里来的这么大自信。
  但是夜无敌还是选择了暂时旁观，毕竟江仙儿说得对，他的精力要用来对付雷猿王。
  七品妖兽和七品御灵师之间的战斗，意味整个一方阵营的输赢。
  一招不慎，满盘皆输。两招不慎，连输两盘。
  但是夜无敌没有连输两盘的资格，所以他不敢轻举妄动。
  ……
  战场中间。
  两头妖兽来到了萧斩的面前，黑羽鹰率先发动攻击，只见它巨大的羽翼对着萧斩的死亡之气煽动，顿时就掀起一股如刀般的飓风！
  飓风所过之处，飞沙走石，一些弱小的妖兽都被给吹飞了起来。
  而飓风吹到死亡之气上，立刻就如同抽油烟机一般，将死亡之气给吹散个干干净净。
  露出了里面的萧斩。
  而里面出现的一幕，却是震惊了在防线上的每一个人！
  只见在萧斩的脚下，密密麻麻的躺满了妖兽的尸体。
  这些尸体紧挨着尸体，相互之间没有一点儿空隙出现，像是拼图一样，严丝密缝的拼在一起。
  并且有的地方尸体还相互叠加，一层又一层，垒的像是一个小山包一样。
  漫山遍野，全是妖兽尸体。
  粗略的一数，至少也是上千头妖兽！
  这恐怖震惊的一幕，让所有人都目瞪口呆。
  而此刻的萧斩，却还踩在这些妖兽的尸体上面，肆意的杀戮着。
  他的身影飘渺诡异，在妖兽之间来回穿梭，妖兽碰不到他的衣角一分一毫。
  手握着死亡魔镰，像是一把判官之笔，来到那头妖兽的面前，只是轻轻地一笔划下，便带走一条妖兽的性命。
  只是这么一会儿眨眼的功夫，便又是几头妖兽的尸体躺下。
  与那尸体山融为了一体。
  “嘶！我看妹夫才是妖兽吧？”夜阿怒露出吃惊夸张的表情。
  他从未见过这种阵仗。
  一个人把上千头妖兽给包围了？
  夜无敌稳重的老脸上，也是同样露出吃惊之色。
  他打仗这么多年，见过不少悲壮的情景，但是像这么‘悲壮’的，他还是头一次见。
  萧斩砍瓜切菜，表情如此轻松，那他是不是应该给妖兽默哀呢？
  旁边的苏木兰同样微微诧异，不过很快恢复过来，来到江仙儿的耳边，轻说道，“你对他果然很了解呢。”
  江仙儿面色平静，看到萧斩的这一幕，她表情没有多大的变化。
  这和她判断的一样。
  “是什么让你判断的如此准确呢？是爱吗？”见江仙儿不说话，苏木兰又调侃道。
  听到爱这一个词，江仙儿表情稍微有些变化。
  但是也仅仅只是变化了一下。
  “是失败。”江仙儿回答道。
  “失败？”
  苏木兰不懂这个词。
  “就是失败。”
  江仙儿重复了一遍，但是没有进行解释。
  苏木兰见状思考起来，但是她却思考不出来什么。
  ……
  场中。
  萧斩的死亡之气被吹散之后，萧斩没有理会黑羽鹰这头妖兽，而是继续杀戮着包围他的妖兽。
  这些妖兽实力看起来弱，但是也的确不强，萧斩一镰刀一个，两镰刀就是两个，三镰刀就是三个……
  总之，凶猛嗷嗷叫的妖兽，到了萧斩的面前，就是被随意宰杀的嘤嘤怪。
  唯一麻烦的就是这些嘤嘤怪太多了。
  萧斩杀了一批，立马又是一批围了上来。
  个个悍不畏死，像是麻木的机器人。
  萧斩也无法腾出手来去对付黑羽鹰。
  而与此同时。
  当黑羽鹰将死亡之气给吹散之后，那头蓝眼长毛兽也是第一时间对萧斩发动了攻击。
  只见它的毛发扎根土底，然后化作两根黑色的触手，悄无声息的朝着萧斩靠近。
  在靠近萧斩的一定范围之后，找准时机，突然一个破土而出，直接朝着萧斩整个人缠绕上去。
  萧斩当然有防备。
  魔莲背后翻转，一个顺势绕身，便是一镰刀劈向这毛发触手。
  瞬间便是斩个粉碎。
  但是斩碎之后，萧斩还没有来得及松口气，这些碎落在地的毛发竟然纷纷扎根，然后化作一条条尖锐的地刺，朝着萧斩刺来。
  同时，又是几条毛发出手朝着萧斩缠来。
  萧斩不敢大意，连忙挥动手中魔镰，对着这些毛发地刺连续挥出几刀，轻松它们轻松击碎。
  但是这时，又是几头妖兽瞅准了时机，冲着萧斩的致命部位扑咬而来。
  萧斩来不及取消后摇，强行运转体内御之力，驱动身体，对着这几头妖兽猛地一镰刀挥出。
  嗷的几声。
  这几头妖兽直接被砸死。
  可也正因为这几头妖兽的干扰，萧斩来不及顾及蓝眼长毛兽的偷袭，一只脚被不幸的缠住了。
  萧斩用力抽脚，想要抽出来，但是没有想到这毛发竟然无比的坚韧，萧斩试了一次没有抽出来。
  他加大气力准备试第二次，但是这个时候，那毛发的动作竟然无比的迅疾，直接顺着他的脚踝就向整个人缠绕而去。
  萧斩眉头一皱，这毛发有点难缠。
  不顾及那么多了，挥动手中死亡魔镰，就要将这毛发彻底斩碎。
  但这个时候，那缠绕在萧斩身上的毛发，突然分出一团飘浮在他的脸部面前。
  萧斩下意识的愣了一下，然后就看到一双幽蓝色的眼睛盯着自己。
  萧斩的意识顿时陷入晕眩。
  但是仅仅只是不到三分之一秒的时间，萧斩就清醒了过来。
  看着眼前的这双幽蓝色眼睛，萧斩心中产生一丝惊讶。
  自己的精神力已经远超六品御灵师，而这头六品妖兽竟然能影响到自己，虽然只是短短的三分之一秒，但是确实是实实在在的影响到了。
  这头妖兽，看来要比一般的六品妖兽强。
  不过如果只是这样，那还拿他没有办法。
  萧斩当即释放出御之技死亡凝视回敬给它，如同利箭一样刺穿它的精神世界，伴随着一声惨叫声传来，幽蓝色的眼睛瞬间变得黯淡无光。
  

第527章 江仙儿出手

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  但是让萧斩意外的是，缠绕在他身上的黑色毛发并没有退去，不仅如此，反而还缠的更紧了。
  “这蓝眼长毛兽的大脑和身体是分别独立的，光是攻击它的脑袋没有太大的作用，要一起攻击才行。而且它的毛发异常的坚韧，其强度堪比七品圣物，是绝佳的柔韧性材料。它的弱点是怕火，只要强度够，一把火就能烧了！”
  流心站在防线上说道。
  她不知道萧斩能不能感知到，但是她必须得说出来。
  萧斩感知到了，那她就帮忙了。
  不过萧斩此时的精神注意有限，他要防备的妖兽太多了，根本没有时间顾及防线上的流心。
  所以流心的这句话他并没有听到。
  但是虽然没有听到，他也能从蓝眼长毛兽的反应之中，判断出这头妖兽有着不一样的能力。
  来不及思考太多，他运转全身御之力，同时肉体力量积蓄，两股力量叠加配合，准备将缠绕全身的黑色毛发给强行崩开！
  但是就在这时，萧斩的耳侧突然传来道道锐利的破空声。
  他回头一看，就看到无数根黑色的羽毛朝着他射来。
  这羽毛速度非常的快，在空中像是一道黑色的流光，同时又带着无比尖锐的威力，刺破空间，瞬间出现在萧斩的眼前。
  萧斩瞳孔激烈的一缩，神经陡然紧绷，他来不及做出应对之策。
  这头黑羽鹰对他发动攻击的时间太好了，就在萧斩对蓝眼长毛兽的释放死亡凝视的同时，它一同发动了攻击。
  萧斩当时已经感知到了。
  但是在他的计划中，他是准备先解决掉蓝眼长毛兽，然后再转身过来对付黑羽鹰。
  可是让他没有想到的是，这蓝眼长毛兽的毛发和大脑竟然是分别独立的，如此一来，他的计划就被打乱了。
  这让黑羽鹰的攻击也就有了可乘之机。
  看着即将到达面前的羽毛，萧斩必须做出反应，否则，他一定会被射成筛子。
  但是萧斩现在全身被缠绕，他根本做不出什么有效的反应，更让他惊讶的是，他连瞬移都无法施展出来。
  这毛发还有禁锢的能力！
  这特么是专门冲我来的？
  萧斩心中甚至都不由得产生了这个怀疑。
  紧急时刻，萧斩只能松开手中死亡魔镰。
  死亡魔镰毕竟不是武器，而是夜幽泷所化，有着独立的意识，能在危机时刻产生不一样的效果。
  魔镰松开之后，夜幽泷瞬间来到萧斩的面前，挡在他的身前，魔镰旋转，同时腾腾死亡之气释放，在萧斩的面前，形成了一个电风扇一样的防御盾。
  在防御盾形成的瞬间，那些羽毛便撞击在了魔镰之上。
  顿时发出叮叮当当的金属撞击声，同时每一声，都伴随着两股能量的碰撞。
  无数根羽毛如同雨滴一样，连续不断的冲击着，夜幽泷魔镰旋转的密不透风，将这些羽毛一一全数接下。
  但是毕竟没有萧斩的控制，单独纯靠夜幽泷的自行防御，只是短短一瞬的时间，夜幽泷便处于下风之势。
  她被羽毛的力量逐渐向着萧斩逼退！
  萧斩这个时候，还在挣脱之中！
  身上被缠绕住的毛发看起来很是脆弱，但是却有着让他想象不到的坚韧。
  他运足了全身的气力，竟然也只是挣断了一半，而这一半还没有任何的作用，挣断的速度远不如它自动愈合的速度。
  萧斩面色凝重，难不成自己今天还真的栽在这里了？
  就在这时。
  天空上的黑羽鹰一声唳啸，羽翼煽动间，狂涌的风在它的面前凝聚成了一把巨大的黑色风刀，足足有十米之长！
  极具威严。
  形成之后，便是立马射向了萧斩。
  夜幽泷停止转动，面对这黑色风刀的来袭，她感受到一丝压力。没有萧斩的配合，她一个人的力量还是太劣势了。
  但是即便如此，她还是摆正了架式，腾腾的死亡之气笼罩整个镰身，然后形成一股巨大的能量，最后猛地挥出，一道同样黑色的镰气荡然射出！
  两道镰气就要碰撞在一起。
  但是这个时候，却又有几头妖兽趁着间隙时间，冲到了萧斩的面前。
  张开血盆大嘴，就是从萧斩的身后对着他的脑袋一口咬下！
  夜幽泷察觉到危险。
  但是她却来不及阻止。
  萧斩也发现了，但他整个人都被禁锢住了，也很难做出有效的反应。
  就在这危机时刻，突然一道寒光出现在萧斩的身后，如同冬日里冰面上突然折射的一抹阳光，带着一股寒冽之气，瞬间将身后扑向萧斩的妖兽给斩杀！
  “这毛发怕火。”
  江仙儿的声音传来。
  萧斩微微一怔，没想到江仙儿会出现在这里。
  不过此时此刻根本不是想这些的时候，他立刻催动体内的火属性能量，凤凰火焰的强度过人，火焰只是一出现，就瞬间将这些毛发给燎的灰都不剩。
  一个煤球一样大小的妖兽出现在萧斩的脚下，长着一双幽蓝色的眼睛。
  萧斩知道，这就是蓝眼长毛兽的本体了。
  竟然是这么一个丑陋的东西。
  不过萧斩暂时没有时间管它，因为他还有更重要的事情。
  轰！
  耳边爆炸声传来。
  是夜幽泷的镰气和黑羽鹰的风刀碰撞！
  镰气的威力明显要弱一点，直接被风刀给击碎，强大的能量冲击，将夜幽泷给震飞出去。
  而风刀在击碎镰气之后，更是携带着继续的余威，朝着夜幽泷斩去，也同时向着萧斩斩去。
  萧斩见状，不由分说，一个瞬移来到夜幽泷的面前，将之牢牢握在手中，同时顺势一个腰身扭转，在空中转体一百八十度，对着残余的风刀就是猛地劈去。
  夫妻同心，其利断金。
  这一刀已经不是刚刚的一刀了，直接就是将风刀给劈了个粉碎。
  当然，风刀也不是刚刚的风刀了。
  不过这都没有关系，萧斩落地之后，又是一个雷影步，逼近黑羽鹰，对着它劈出一道镰气。
  黑羽鹰没有想到会出现这种情况，来不及避闪，被萧斩的镰气劈中，发出一声痛苦的惨叫，然后迅速向着高处飞去。
  

第528章 核动力牛

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  萧斩想要追击，趁其病要其命，但是无可奈何，他没有飞行技能，追不上黑羽鹰，只能眼睁睁的看着它离去。
  不过这一刀也让它受伤不小，不敢再对萧斩出手了。
  主要是蓝眼长毛兽已经失去了战斗力，它一头妖兽留下，也起不到什么作用。
  萧斩来到蓝眼长毛兽的面前，江仙儿已经将它一剑刺死，并且化作雪莲剑正在与妖兽搏杀。
  只是她的实力太弱，才三品御灵师的境界，没战斗几下，就被妖兽给拍的摇摇欲坠。
  萧斩有点想不通她一个人是怎么突破到三品御灵师境界的，是她的御灵师老公死了吗？
  如果是这样的话，那她还挺克夫的。
  萧斩想想她契约的御灵师，最后的结局似乎都不怎么好。
  不过还好，没有克我。
  但是现在不是想这些的时候，萧斩立刻来到她的面前，一镰刀将她面前的妖兽给斩杀，随后死亡之气释放，将众多的妖兽再次笼罩黑暗之中。
  “刚刚多谢你出手，现在这里交给我了，你先回去。”
  听到萧斩的声音，江仙儿也没有废话。
  直接从死亡之气中冲了出去，迅速的回到了防线上。
  人虽然不可以飞，但是化作器灵之后，便可以低空飞行，这是器灵的一种特殊优势。
  萧斩看到江仙儿这么轻松就从自己的死亡之气中冲了出去，都不需要自己给她开门指引，顿时有点落败的摇头。
  这女人，还是克自己的。
  转头看向这些送死的妖兽，萧斩的狞笑再次挂在了脸上，刚刚被阴了一波，就拿你们出气吧！
  身形一闪，冲进了妖兽群中，展开了杀戮。
  江仙儿回到防线上，苏木兰立刻上前担忧的查看她的伤势。
  “怎么样？没事吧？”
  “没事。”江仙儿淡淡的摇摇头。
  萧斩出手的及时，她的伤势并不重，只是轻微的擦伤而已，以及身上有些狼狈。
  “你胆子真大，刚刚那么危险，你就敢冲过去，万一不小心出现意外怎么办？”苏木兰责备道。
  江仙儿只是一个三品御灵师，这样的实力，掉落妖兽群中，不到分分钟就会被撕个粉碎。
  她却还敢这般冒险，她是怎么想的？
  难道还对萧斩旧情未了？
  夜无敌在旁边也诧异的看向江仙儿，刚刚那种危险时刻，他都忍不住要出手了，江仙儿却快他一步，先行出手。
  他想到了江仙儿说的那句话，你就全身心顾好雷猿王就行了。
  只是，他很好奇。
  三品的实力，她怎么敢的啊？
  战场上，随着萧斩的杀戮继续进行，防线这边的压力瞬间得到很大的缓解。
  士兵们得到喘息，便能够更好地把握战场的局势，然后对妖兽发动攻击。
  他们发射科技能量炮，与萧斩进行相互配合，造成成片成片的妖兽死亡。
  妖兽感觉到情况不对，重新对防线发动攻击，但是有萧斩在场，直接牵制住它们，它们根本没办法像之前一样对防线造成压力了。
  战场的局势，竟被萧斩一人之间就给扭转了。
  “这家伙，还是一个人吗？”
  夜阿怒一枪挑飞一头妖兽，看着萧斩所过之处，地面留下一具又一具的尸体，不禁万分的感慨道。
  萧斩这个家伙，实力不仅强的爆炸，还像一台吃了炫迈的永动机似的，杀个不停，根本停不下来。
  他到底是什么东西变的？
  吃了炫迈的耕牛吗？
  那夜幽泷估计挺幸福的吧。
  就在他这般思索之间，突然，战场的远处又传来一声兽吼。
  夜阿怒刚准备提起十二分的精神，却发现听到这声兽吼的妖兽们，竟然纷纷撤退了。
  如同潮水般退去，来的快，去的也快，只是眨眼间的功夫，偌大的战场就一头活着的妖兽也不剩下了。
  “妖兽潮退了……”
  “妖兽潮退了！”
  士兵们发出欢呼的声音。
  这一场战争，他们精神紧绷的太久了，好几次都以为要挨不过去了。
  所幸，他们终于看到了希望。
  欢呼之余，他们纷纷将目光投向战场中间的萧斩。
  若不是萧斩，他们今天怕不是也不会有这种结局！
  “萧斩万岁！”
  “萧斩万岁！”
  不知道哪一个人突然喊出了这么一句话，一个人喊，顿时就像是病毒一样，快速的传染了所有的人，整个防线瞬间就充斥着这种声音。
  “得人心啊。”夜无敌感叹一句。
  目光也看向战场中央的萧斩。
  萧斩此刻，身形屹立于堆积如山的妖兽尸体之上，手持魔镰，绝世而孤立，像极了以一敌众的英雄！
  夜无敌眼神中透露出一抹异彩。
  看着萧斩的背影，不知为何，他竟然看到了大哥当年的模样。
  当年的他，也是这般独自一人。
  萧斩注视着妖兽全部远去，然后才放心的回到防线上。
  夜无敌上前检查萧斩的身体，左看看，右看看，脸上全是激动之色，“怎么样，没受伤吧？”
  “没有。”萧斩摇摇头。
  夜无敌又是激动地对着他的肩膀一拍，“好样的！”
  “都是应该的。”
  这个时候，其他人也都围了上来。
  夜阿怒、夜阿健两兄弟，流心，苏木兰，也包括江仙儿。
  看到萧斩平安无事，身上甚至一滴妖兽血都没有沾染，不由得露出惊赞的眼神。
  尤其是是夜阿怒，兴奋的更是两眼放光，“好兄弟，你告诉我，你是怎么做到杀了这么多妖兽，还一点儿都不累的？你好像是一头核动力牛，使不完的御之力啊。”
  “按时吃饭，按时睡觉，你也行的。”萧斩开个玩笑。
  众人纷纷轻声欢笑。
  夜阿怒也知道自己问了一个白问的问题，每个人的能力都是有差别的，萧斩能做到这样，完全是个人天赋及属性能力，不是依靠什么外物的。
  夜无敌笑完之后，随即开口道，“下去休息吧，雷猿王不死，妖兽潮只是暂时退去，说不准什么时候又会卷土重来的。”
  “嗯。”
  萧斩点头。
  这倒是实话，他刚刚也感受到了雷猿王很大的怒气。
  雷猿王肯定会卷土重来的。
  

第529章 后悔了

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  转身路过江仙儿的时候，萧斩停下脚步，沉声说道，“刚刚谢谢你了。”
  江仙儿点点头，没有说话。
  萧斩又看了她一眼，然后转身离去。
  和江仙儿之间的感情，萧斩早已经释怀了，没有爱，也没有恨，江仙儿的存在已经再激荡不起他心中任何一丝波澜。
  不过让萧斩没想到的是，江仙儿竟然一直跟着他。
  一直跟到了萧府。
  “你找我有事？”萧斩站在门口，转身问道。
  “嗯。”
  萧斩打量了她一眼，她还是以前那个样子，有什么说什么，不懂得掩藏。
  这一点，倒是和夜幽泷有几分相似。
  萧斩看着她，心里叹了一口气，就知道她不会无缘无故出现在这里。
  “进去说吧。”
  将她邀请进萧府内。
  苏木兰也跟着一起。
  进入府中，苏木兰看着豪华无比，结合各种科技与修炼的布置，不由得露出感叹之色。
  “山高皇帝远，之前我还不愿意来这镇北之地，现在才明白是我格局小了。”
  萧斩让人给她们沏上灵果茶，然后直入主题，“有什么事就直说吧。”
  江仙儿也直言说道，“西部圣山出现了一枚七品灵果圣洁雪莲花，我想让你帮忙，帮我得到它。”
  “帮不了。”
  萧斩拒绝的无比干脆。
  圣洁雪莲花拥有强大的生机能量，是流心给他列出的名单之中，最好的几样东西之一。
  萧斩对它有着必取的决心，不可能让给江仙儿。
  “你有什么要求我都可以答应你。”江仙儿抬起清冷的眸子，认真的看向萧斩。
  萧斩发现她的眼睛比以前更漂亮了，多了一丝浅蓝色。
  “你别这么说，容易让人误会。”萧斩道。
  “那你是什么想法？答应还是不答应。”
  “答应不了。”
  江仙儿沉默，盯着萧斩的眼睛更认真了。
  停顿两秒后，她又说道，“我刚刚救了你。”
  这是拿人情做要挟了。
  “我可以救你一次。”
  萧斩回答道，他不喜欢欠人人情，但是他也不喜欢别人要挟他。
  江仙儿听到这话，将视线从萧斩的身上移开，然后端起桌上的灵果茶，喝了一口，“味道不错，我可以在这里住下吗？”
  难得的语气放软了些。
  萧斩看向坐在身边的夜幽泷，眼神充满溺爱，又像是故意秀恩爱，说道，“这事儿你得问我老婆，这家她说了算。”
  说完，萧斩便起身，朝着自己的卧室走去。
  江仙儿将询问的目光看向夜幽泷。
  夜幽泷抬起眼眸，直视着她。
  两人的目光在空中接触，没有爆发出什么激烈的火花，都很平静。
  不过在这平静中，夜幽泷更要占据主动一些。
  她站起身来，迈开主母般的步伐，朝着卧室走去。
  直到人快要消失了，一道声音才传入江仙儿的耳中，“来者是客，想留就留下吧。”
  江仙儿就这么留下了。
  苏木兰走到江仙儿的面前，勾起笑容调侃道，“你这求人办事的态度，可一点儿都不像求人办事。”
  江仙儿起身，朝着安排好的客房走去，“对他直言就行，说多了反而招厌。”
  “他不还是没有答应你。”
  “正常的。”
  进入房间后，苏木兰看着比外面客厅还要豪华一万倍的卧室，她的表情瞬间失控了。
  像个没见过世面的小孩，跌跌撞撞的冲入了房间中，疯狂的打量着一切。
  “乖乖，三品妖兽晶核用来当灯泡，这是家里没电了吗？四品妖兽皮毛拿来当地毯，这也太奢侈了吧……”
  “我去，这是什么？简直疯狂，五品灵草清魂香用来当盆栽？放在床头？是睡不着用来助眠的吗？”
  “等等，这是六品灵草三花玉露汁，竟然放在浴室？靠，他该不会是用来沐浴的吧？这一滴都要上百万联邦币了！”
  “还有还有……”
  苏木兰的惊呼声不断地从房间各个角落传来。
  她像是一个用不完精力的小女孩，好奇的探索着这个神奇的世界。
  相比于她的不羁，江仙儿就要表现得冷静许多。
  只是，这份冷静，是她从小到大性格养成的使然。
  在她的淡蓝色的瞳孔之中，浓浓震惊为宣纸铺底，华丽奢侈一词在其上肆意的书写。
  足足半个小时后。
  苏木兰才一屁股慵懒的躺在不知名妖兽皮毛制作的沙发上，刚躺上去，一股温暖的能量便包裹了她的全身，将她疲惫的状态又给拉了回来。
  她忍不住挼了挼沙发的皮毛，俏脸仰天，目露享受和麻木，“六品妖兽赤阳虎，六品妖兽玉明貂，六品妖兽魂炎裂云凤，三种妖兽的皮毛混合编制而成……该死，这沙发都赶上我家的那套房了。”
  苏木兰无法想象，萧斩的家底到底是多么的雄厚。
  她身为木兰公会的会长，也经常能够接触到这些顶级物品，但是这些东西出现的时候，几乎都是单一性的，一个一个出现。
  可现在，在这个房间里，这些东西就像是不要钱的一样，随意的摆放，随意的使用。
  她突然发现，她自己再一次小看萧斩了。
  简直壕无人性。
  江仙儿此刻也已经麻木了，这里有很多东西她都不认识，但是听着一个个熟悉的名词从苏木兰的嘴里说出，她就顿时明白这些东西的价值了。
  她和苏木兰一样靠在沙发上，目光呆滞，被这一切的豪华所震撼。
  苏木兰转过头，看向江仙儿，“老实说，你有没有后悔当初的决定？”
  “有。”
  江仙儿不避讳的承认。
  “我还没有问是什么呢？”
  “有。”
  回答还是有。
  江仙儿知道她问的是什么，实际上，她在很久以前就后悔了。
  在知道萧斩的天赋是SSS级的时候，她就后悔了。
  但是她没有抱怨，也没有沉沦于后悔之中。
  她清楚的明白，当时的她只能做出抛弃萧斩的选择，即便是再来一万次，她也还是会做出那样的选择。
  当时的她，站在十字路口也很迷茫啊。
  选择，不是一种对错，而是能否承受相应的代价。
  江仙儿后悔，但是她不追悔。
  

第530章 解决方案

  “实在不行，你就留在这里吧，他府上的资源不比任何一个地方差，你留在这里会提升的很快。而且，我看到流心也提升到了SSS级，你留在这里，不用圣洁雪莲花，也有可能能提升到SSS级。”苏木兰又说道。
  “我不喜欢欠人情。”江仙儿不假思索的拒绝了。
  “那圣洁雪莲花马上就要绽放了，你有把握说服萧斩吗？”
  “没有。”
  “所以留在这里还是不错的。”苏木兰露出享受之色。
  如果可以，她宁愿不当那什么公会会长，就在这里被人养着，也是一件很美妙的事情。
  “不必多说，我有自己的原则。”
  江仙儿随后起身。
  “你去干嘛？”
  “洗澡。”
  “看上三花玉露汁了？”苏木兰狡黠一笑。
  三花玉露汁不仅可以提升身体柔韧度、协调性，更好的进行战斗，同时还能让肌肤更加滑嫩。
  没有哪个女人不喜欢。
  见江仙儿不说话，苏木兰又说道，“你刚刚不是说有自己的原则吗？怎么还用他的东西？”
  “我们只是留宿，这在原则之外。”
  “呵呵，反正你有理。”
  只是调侃一句，江仙儿的原则她还是很清楚的。
  不喜欢欠人情，一切喜欢用对等的方式进行交换。
  只是这个交换的方式，有时候不太能让苏木兰接受……
  ……
  第二天。
  萧斩起来吃完早饭之后，就直接来到了夜无敌的这里。
  现在妖兽虽然退去了，但是还要防止它们重新卷土重来。
  “你来了，这次多亏你了，不然的话，我们就要退到第二道防线去了。”夜无敌看到萧斩过来，连忙招呼他坐下。
  并且还亲自给他倒上了一杯茶。
  老丈人的茶没有享受到，二叔的茶也不错。
  萧斩坦然接受。
  “这次伤亡情况怎么样？”
  “还好，能够接受。”夜无敌叹了一口气。
  萧斩的出手，让伤亡减少了很多，但是毕竟都是活生生的性命，死亡了还是让人很伤心。
  “现在妖兽退到什么位置了？”萧斩不想在这种伤心事上多说，随即转移话题。
  “退到三十公里之外了。”
  三十公里，等于没退，只能算是稍作歇息。
  毕竟这个距离，妖兽突袭过来很快，镇北防线的能量炮也能打到它们。
  它们没有退到镇北城的攻击范围之外，显然是准备随时发动进攻。
  “想要解决这次的妖兽潮，首先要把雷猿王给斩杀掉。”萧斩给出建议。
  “你说的没错，这次妖兽潮和以往不一样，这次是有组织，有领导的。想要解决，就得擒贼先擒王。”
  夜无敌表示认可，但是随即他又眼神低垂，又有些困难，“雷猿王七品妖兽，掌控雷电之力，哪是这么好击杀的。”
  “这一点不用担心，流心可以看透它的弱点。”
  “知道弱点是一回事，击杀它又是一回事，雷猿王有妖兽潮保护，别说击杀它了，我光是靠近都非常困难。”夜无敌眉头深皱。
  他虽然是七品御灵师的实力，和雷猿王进行单挑，他也有自信。
  但是让他一层层突破妖兽潮的防线，来到雷猿王的面前，并且将之斩杀，那这个难度就不是一点点的大了。
  严格来说，他没有这个能力。
  “一个人的力量是有限的，如果我们两个人一起出手呢？”萧斩看着他问道。
  一起出手？
  夜无敌表情愣了一下，随即认真思考起萧斩说的这句话。
  脑中又浮现起萧斩昨天一人战群兽，大杀四方的震撼画面。
  他谨慎的说道，“有这个可能，但是也有风险，并且风险还很大。”
  萧斩的实力，他现在也有个清楚的概念了，七品之下无敌，七品之上……就当他一换一吧。
  他和萧斩两人配合，进行妖兽斩首行动，还是有着很大的成功率的。
  但是说实话，他不太愿意冒这个险。
  因为萧斩昨天的战斗，让他看到了稳扎稳打的胜利希望。
  打仗，是以目的为结果，而不注重过程，所以，在这种情况下，他不想和萧斩冒这个险。
  他也就故意把风险说的很大。
  拒绝的很委宛，萧斩也听得出来，但是他却想要尝试一下。因为不知道为什么，萧斩心中总是有一种不好的预感。
  他觉得这场战争，拖得越久，就越不会有什么好事。
  他看着夜无敌的眼睛，神色认真，“我觉得可以尝试一下，就我们四个人去，即便是不成功，也能安全脱离。”
  “这件事容我考虑一下吧。”夜无敌不想拒绝的太直白。
  这个时候，夜阿健跑了进来，激动的说道，“爸，姐夫，你们是要去杀雷猿王吗，带我一起去。”
  “你去什么去，还轮不到你来挑大梁。”夜无敌冲着他冷声道。
  夜阿健不服气，“我怎么了？我已经长大了好不好，大哥都打不赢我！”
  “你大哥是让你的，你以为真的打不赢你。”
  “我不管，你们去我也要去。”
  “滚蛋，别逼老子抽你。”夜无敌当即暴脾气。
  夜阿健吓得顿时不敢说话，但是撅起的嘴角，还是彰显着他的不服气。
  萧斩见状，也知道一时间说服不了夜无敌了，或者说在没有充分的理由之前，夜无敌都不会同意他这个提议的。
  “那二叔我们先回去了。”
  “嗯，趁妖兽还没有进攻，你们好好休息一下。”夜无敌叮嘱道。
  萧斩和夜幽泷走出了指挥厅，然后回到了萧府。
  回到萧府的时候，萧斩看到流心、江仙儿、苏木兰三人待在一起，三个人神色都比较严肃，像是在担忧什么事情。
  看到萧斩两人回来，三人也是立马停了下来。
  “说什么悄悄话呢，我不能听听嘛？”萧斩坐下位置后，倒上两杯茶，笑着问道。
  他一杯，夜幽泷一杯。
  “我们在讨论西部圣山的圣洁雪莲花马上要绽放了，如果不早点去的话，恐怕就来不及了。”流心开口先解释道。
  萧斩抿了一口茶，面色有些沉凝。
  这也是他找夜无敌对雷猿王进行斩首行动的原因之一。
  

第531章 梦花里戒，解除契约限制

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  “能确定什么时间绽放吗？”萧斩问道。
  “大概半个月后。”回答的是江仙儿。
  她的眼睛看着萧斩，似乎又想要提起昨天那个话题。
  萧斩端着茶杯细细品茗，“为什么来找我帮你？”
  “你够强，找你最有把握，关键的是……我也只能找到你。”
  说的都是实话，不过显然最后一句才是重点。
  看着她身边没有契约的御灵师，萧斩又问道，“你的御灵师呢？”
  “上次分开后，就没有契约过。”
  “这可不是你的风格。”萧斩语气暗讽。
  江仙儿从觉醒之后，就利用自己的优势迫不及待的进行契约，然后榨取对方利用价值的同时，还骑驴找马。
  她这样的人，在古元年就有点类似一个贫苦家庭出生的漂亮女人，且是聪明的，知道利用自己的美貌优势，来换取社会资源。
  并且将社会资源用来提升自己，成为自己的个人价值。
  她是一个很很理智很聪明的女人。
  人在情感上的选择都是独立自主的，萧斩看透这一点之后，也就没有再对她滋生过什么恨意。
  “是不是我的风格，但是我没有了必要契约的枷锁。”江仙儿道。
  萧斩思考这句话的意思。
  他似乎明白了什么，将目光放在了苏木兰的身上，明悟之色更加明显，“你突破了？”
  “是的。”苏木兰挑眉一笑，有些得意。
  “难怪。”
  萧斩喃喃。
  苏木兰的器灵化身叫做梦花里戒，是一对情侣戒指，但是正如它的名字一样，梦里流花，残影孤伶，相爱的人总是不能在一起。
  所以她的天赋技能就是解除器灵与御灵师的之间的契约枷锁，让他或者她，在不用契约的情况下，都可以和正常人一样修炼。
  并且一样的发挥自己百分百的实力。
  只不过，她的这个技能却有一个很大的限制。
  那就是使用次数有限，并且每突破一个境界，才能使用一次。
  但也有一个不算好处的好处，那就是苏木兰自身是不受到契约限制的约束。
  上次见面的时候，她是四品器灵，现在她的实力来到了五品，这使用次数就自然增加了一次。
  江仙儿刚刚说出那句话，就显然是告诉萧斩，她已经被苏木兰解除了契约限制。
  当然，解除限制不是说以后就不能和御灵师契约了，还是可以契约的。
  解除限制只是代表着你不受影响了。无论你契约或者不契约，都对你的修炼不影响了。
  “你现在还剩几次？”萧斩好奇问道苏木兰。
  “干嘛？你也想用？”苏木兰小嘴一嘟，有点警备。
  萧斩眼皮一抬，拉起夜幽泷的手，举起给她看，“我们恩爱夫妻，需要这个？”
  苏木兰想想也是，便说道，“零次。”
  零次？
  “你还是真是老鼠啊，存不住粮食。”
  “你懂个屁，匹夫无罪怀璧其罪，我要是不把这个技能使用光，被有心人盯上了怎么办？我长得这么漂亮，技能又这么牛逼，很容易成为下落不明的楚楚北鼻的。所以我一突破就使用，一突破就使用，速度嘎嘎快！”
  还挺骄傲的样子。
  不过萧斩承认她说的有这么一点道理。
  但是也仅仅一点点了，她这么久以来一点儿事都没有，主要还是联邦的人保护。
  否则的话，哪还需要等她突破，直接将她绑回家圈养起来，利用完价值之后就杀了。
  小女孩思想，还是太天真。
  “你们有什么计划吗？”萧斩将话题转移回正题，看着江仙儿。
  她既然来找自己，肯定就有相应的计划。
  “没有。”
  没有？
  萧斩瞪大了眼睛，你开玩笑呢，你来找我帮忙，你自己没有一个计划？
  江仙儿又道，“我相信你的计划就是最好的计划。”
  “少拍马屁。”
  萧斩拦住她继续说下去。
  他算是看明白了，这是把自己当成核动力驴了，给个任务，剩下的全看你自己怎么完成。
  这个时候，苏木兰站出来说道，“其实也没有什么计划可以制定，去了就是抢，拦路就是杀，就这么简单。”
  “这么大的事情，联邦不会派人吗？”萧斩问道。
  “当然会，但是七品圣药吸引来的麻烦已经不是一般部门能够应对的了，再加上最近大事频发，联邦分身乏力。所以干脆联邦也就不管控了，下面的家族势力，谁抢到就是谁的，总比境外势力抢走的好。”
  江仙儿她没什么势力，能想到的人也就只有萧斩了。
  苏木兰倒是无所谓，她跟来纯粹就是打酱油的。
  当然了，也是想看看流心在这里过得好不好。
  “你想要那朵圣洁雪莲花，为了什么？”萧斩又询问江仙儿。
  “为了突破到SSS级。”江仙儿很诚实的回答。
  “一朵七品就能让你突破？”
  萧斩怀疑。
  七品虽然牛逼，但是想让一个人从SS级天赋直接突破到SSS级，那还是具有很大困难的。
  流心这个时候出来说道，“圣洁雪莲花属性冰雪清透，和江仙儿的属性几乎达到完美的匹配，别的人服用这朵圣药或许不会突破，但是对她来说，还是有很大的可能性。”
  萧斩点了点头。
  他也发现江仙儿现在身上的能量波动，已经要比一般SS级强上很多。
  看来这消失的一段时间里，她有很努力的在提升自己。
  不过这是江仙儿的目的，不具备利他性。
  对萧斩来说没有任何好处，所以萧斩没有理由答应她。
  “好好休息吧，妖兽并没有退的太远，估计很快又要发动进攻了。”说完，萧斩便离开了此地。
  夜幽泷紧随其后。
  但是流心却突然伸出手拉住了她。
  夜幽泷不明白她什么意思。
  流心看了看离去的萧斩背影，又转头看了看她。
  夜幽泷立刻明白她这是有悄悄话要对她说。
  故意避开萧斩，显然是比较重要的事情。
  于是，两人来到了一间无人的房间。
  “有一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪一个？”流心带着一种莫名的笑意，看着她说道。
  

第532章 多个姐妹

  不知为何，看到她的笑容，夜幽泷心里莫名的一慌。
  “坏消息。”
  “好消息就是萧斩又有救了。”流心像是故意为之，并不按照她的意思给出答案。
  并且说完之后，带着一副看好戏的期待看着夜幽泷。
  但夜幽泷面色没有太大的变化，继续等待着她说坏消息。
  她在内心里，就从来就没有相信过萧斩没有救，也不愿意去相信。
  见夜幽泷没反应，流心心里升起一丝颓败感。
  自己在气度这方面上，还真的是比不过她。
  “坏消息是你得多一个姐妹。”流心只好继续说道。
  “姐妹？什么意思？”
  流心嘴角又挂起了刚刚那种看戏般的笑，道，“你当初的情敌，江仙儿，天赋属性净化。你的属性，死亡侵蚀，你俩天生冲突。她要是和萧斩签订契约，那他体内的死亡侵蚀就会得到缓解，这可比七品圣药还要管用。”
  听到这话，夜幽泷面容突然失去血色，心跳仿佛漏了半拍。
  萧斩以前给她说过的话灵验了。
  当时她给萧斩的答案是‘不知道’，只有当事情发生了之后她才能看透自己的心。
  但是，此刻，这件事已经发生了，她发现自己还是无法看透自己的心。
  “这件事你也告诉他了？”夜幽泷清冷的眸子看向流心。
  “还没，不过你要是愿意，我可以告诉他。”
  “不必了。”
  夜幽泷拒绝。
  一个人难受，总比两个人都难受的好。她了解萧斩，已经能想象到萧斩知道了这个办法后，内心会是多么的纠结。
  一点儿都不会比她现在的难受少。
  夜幽泷随后走出房间。
  但是走出两步之后，她又突然停下脚步，转头盯着流心，“你这样做的目的是什么？”
  目的？
  流心面色一僵，看着夜幽泷那几乎看透一切的目光，她内心不禁感慨摇头，夜幽泷不愧是夜幽泷，这都能看出自己的想法。
  “很简单，我也想成为你的姐妹。”
  夜幽泷没有说话，只是看向她的眼神瞬间凌厉了。
  流心被她盯着，顿时有一种全身被杀机锁定的感觉，她汗毛战栗，仿佛自己只要敢乱动一下，下一秒就会身首异处。
  不过这个时候，流心却罕见的顶起这股压力，直视着夜幽泷，“我曾经说过，我想要和萧斩契约，这一点，我从来都没有放弃过。不然，你以为我为什么心甘情愿留在这里给他当苦力？”
  “你爱他？”夜幽泷平静的问道。
  但越是平静，越是代表着她此刻很危险。
  “不爱。”
  流心给出这么一个答案。
  她知道在夜幽泷面前撒谎没用，夜幽泷现在的感知能力，已经能够感知出人的情绪是真还是假。
  但是她又补充道，“也不能说不爱，毕竟他的帅和他的实力都是这么爆炸，没有哪个女人不喜欢他。但是，我对他更多的是一种执念。”
  “知道我的妹妹吧，我把她视作我的生命，在很小的时候……”
  “我不想听你的执念。”夜幽泷态度冰冷，直接将她打断。
  她小时候怎么样，那是她的事情，和夜幽泷没有半点关系，夜幽泷也不想和她扯上什么关系。
  如果不是流心还有利用价值，在流心说出第一句话的时候，她就已经死了。
  被夜幽泷打断说话，流心脸上的伤感也是一顿，随即洒然一笑，重新恢复过来。
  “我知道在你和他的感情中，你占据着主导地位，只要你同意他和其他的女人契约，那么想必他也一定不会拒绝。所以，到时候反正都有一有二了，也不差我这个三了。”
  夜幽泷没有说话，转身就走。
  现在无论是江仙儿，还是流心，她都不能杀。
  但是感情洁癖的作用下，她心中的杀意又止不住，只能让自己离开这里，避免一下子忍不住将流心给宰了。
  “喂，你最好劝一下萧斩，只有江仙儿的天赋等级达到SSS级，才能彻底净化你死亡侵蚀带来的伤害。机会只有这么一次，你可要把握好。”
  流心像个看热闹不怕事大的旁观者，冲着夜幽泷的背影喊道。
  夜幽泷的背影没有任何的停留，很快就消失在了她的面前。
  回到房间后。
  夜幽泷控制好自己的情绪，不要让萧斩发现异常。
  萧斩看夜幽泷这么久才回来，但是脸色没什么特别的，也就没有多问。
  接下来的几天时间，雷猿王都没有发动妖兽袭击。
  但是萧斩却始终心头萦绕着一股不好的预感。
  他也还是坚持去找夜无敌，想要让他对雷猿王发动偷袭，毕竟他们只是他们两个人出手，就算是失败，也是能顺利逃脱的。
  但是夜无敌就是坚持心中的想法，不同意萧斩的建议，这让萧斩很是没有办法。
  与此同时。
  在防线百公里之外的一个山洞里，龙海盘膝而坐，身上萦绕着一层微光。
  他的眼睛微闭，嘴唇蠕动，一阵阵音波传出，似乎在与谁隔空对话。
  “情况怎么样了？”龙海问道。
  “萧斩想要对雷猿王进行斩首行动，但是夜无敌不同意。”
  一个声音传入他的耳朵。
  同一时间。
  在镇北府的一个房间内，夜阿健盘膝而坐，和龙海保持一样的姿势。
  “时间不等人，错过这次绝妙的机会，以后就再也不会有了。他既然不出来，就想办法强迫他们出来。”龙海道。
  “主人有什么想法？”
  “很简单，你自身为诱饵，引他们出来。”
  “我明白了。”
  两人的对话结束。
  龙海睁开眼睛，看着山洞之外，嘴角勾起一抹阴狠的笑容。
  吼！
  同时，又是一声兽吼自山洞深处传出。
  听这声音，似乎有些迫不及待。
  ……
  又是一天过去。
  镇北防线指挥厅，夜无敌正在照例观察雷猿王等妖兽群的动静。
  就在这时，夜阿怒走进了指挥厅之中。
  “父亲，你有没有看到阿健，他从昨天就一直没有看到人。”
  “估计去萧斩那里了，你去找了没有？”
  “我问过了，妹夫那里没有。”
  “他那么大的人，不会有事的。”
  夜阿怒犹豫，“父亲，整个防线和镇北府我都找了，都没有人影。”
  

第533章 救援行动

  听到这句话，夜无敌顿时意识到了不对劲。
  他随即拿起通讯，“调查所有的监控，查看夜阿健去哪里了？”
  “是。”
  很快，就有一个画面传来。
  画面中，夜阿健一个人偷偷溜出了防线，并且直奔妖兽群而去。
  “他这是要干什么？疯了吗！”
  夜无敌顿时大怒。
  随后立刻派出无人机进行侦查，仅仅几分钟后，一道画面就传到他的面前。
  夜阿健混身是血，衣服破烂，如同旗帜一样被挂在树梢上。
  在他的周围，满是嘲笑的妖兽。
  夜无敌拳头捏的发青，眼眶一下子红了。
  就在这时，突然传来一声兽吼。
  画面一转，是雷猿王发现了无人机。
  不过它却并没有第一时间出手击毁无人机，而是透过无人机对夜无敌咆哮几声，并且指了指夜阿健，露出讥讽的表情。
  然后，它才释放出一道落雷，将无人机给击毁。
  “父亲，我去把阿健给带回来！”夜阿怒请求出战。
  无人机热成像扫描，夜阿健还没有死，把人抢回来还有机会，任由不管的话，必死无疑！
  夜无敌没有回答，他愤怒在头，但是也还没有被冲昏头脑。
  他在思考，夜阿健为什么会一个人跑出去？
  为什么会做出这种送死的行为？
  “父亲，别犹豫了，再犹豫阿健可就真的没了！”夜阿怒催促道。
  他的声音让夜无敌回过神来，知道此时此刻思考这些问题没有多大用，不管是出于何种原因，他都要去救夜阿健回来。
  他总不可能看着他去死！
  “你就别去了，你留着防线主持大局，我去救。”
  “父亲，还是我去吧，你留在这里更重要。”
  夜无敌对着他怒目一瞪，“你打的过雷猿王吗？”
  “这……”
  夜阿怒低下了头，他还真打不过。
  别说雷猿王了，他要是真的去了，估计连雷猿王的身都近不了。
  “守好防线，我很快就回来！”
  夜无敌当即走出指挥厅。
  但是刚出门，却发现萧斩和夜幽泷站在门外，并且还是一副已经等候他多时的感觉。
  “你们这是……”
  “阿健的事情我们已经知道了，一起去吧，也能有个照应。”
  “不行。”夜无敌几乎是没有考虑，就直接拒绝道，“防线更重要，我已经擅离职守了，不能拿整个镇北城的危机开玩笑。阿怒一个人守不住防线的，你们留下，我才放心。”
  “但是你已经拿整个镇北城的危机开玩笑了。”萧斩轻声道。
  夜无敌面色一僵，眼神躲闪，顿时无言以驳。
  萧斩说的没错，当他擅离职守的时候，就已经是不顾整个镇北城的安危了。
  但是等待他救的是他的儿子，他心里也很纠结。
  他是一个将军，同样也是一个父亲。
  “不用想太多，二叔你就把阿怒当做一个普通的镇北城子民。如果换做任何一个人，你也会去救的。”萧斩这时又说道。
  说完，他又补充了一句，“更何况我留下也不会有绝对的放心，只有雷猿王死了才放心。”
  听到这话，夜无敌的表情一松。
  这小子，安慰人倒是挺有一套。
  是啊，如果此时挂在树上的不是他的儿子，只是普通的一个人，那夜无敌他也是不会坐视不管的。
  这不是他的性格，而是镇北军的军魂。
  从古元年传承下来的军魂。
  心里的愧疚感少了不少，夜无敌当即就同意和萧斩一起去。
  之前本来不想带着萧斩一起去冒险的，但是萧斩自己知道了，那他也就没有办法了。
  而且萧斩一如既往地态度就是想要对雷猿王发动斩首偷袭行动，现在机会送上门，正如他所愿。
  事不宜迟，两人简单的制定了一下计划，便立马行动。
  夜无敌先行行动，朝着妖兽潮靠近，萧斩选择驾驶战斗机，他要从正面吸引妖兽的注意力，从而给夜无敌制造救援夜阿健的机会。
  三十公里的距离，不算远，不到分分钟的时间，萧斩就来到了妖兽潮的上空。
  雷猿王第一时间察觉到了萧斩的到来。
  立马派出飞行妖兽前去阻拦。
  萧斩开启战斗机护盾，同时释放出死亡之气笼罩整个机身，面对妖兽的围攻，他没有选择与其正面搏杀，而是选择躲闪迂回的方式，尽可能的吸引多的妖兽的注意力。
  毕竟，这么多的人妖兽，真让萧斩杀的话，那就是站在那里一动不动的杀，都要杀很久。
  “飞到雷猿王的上方。”
  战斗机在妖兽外围盘旋了一会儿，萧斩感知到夜无敌已经到来，随即让夜幽泷驾驶战斗机飞向内围。
  内围的妖兽更多，实力也要更为的强劲。
  萧斩单纯依靠战机的迂回躲闪，很难顺畅的冲进去，萧斩不得不耗费更大的精力。
  不过这种事情，对萧斩而言都是小问题。
  施展出死亡之气，精准的朝着每一头妖兽眼睛笼罩而去，黑色的死亡之气包裹住妖兽的脑袋，顿时就失去了方向感。
  要么飞离了目标航道，要么和别的妖兽撞在一起，挤作了一团。
  萧斩面前的阻拦一下子清空。
  战斗机顺势而入，来到了雷猿王的上方。
  雷猿王怒吼一声，它身旁的那头黑羽鹰振翅一飞，朝着萧斩冲来。
  但是它却站在原地动也不动，甚至连一道闪电都没有发出。
  萧斩心里有些诧异，“没想到这雷猿王还挺谨慎。”
  不过光是谨慎没用的，萧斩有的是办法让它愤怒。
  当即次元空间打开，一颗又一颗的黑石丢了出去。
  地爆天星。
  巨大的黑石在重力的作用下，蕴量着无比庞大的威力，一颗落在地上，就是砸出地动山摇般的气势。
  数十头强大的妖兽，在这种冲势之下，砸的砸死，砸昏的砸昏，砸飞出去的砸飞出去，没有几头是能够完好无损的。
  雷猿王看到这一幕，顿时就想起了前几日战场上妖兽被无情虐杀的一幕。
  当即，它知道战斗机里面的人就是萧斩。
  吼！
  怒吼一声，双拳愤怒的砸向地面，雷光散射，地面被滋的一片焦炭。
  

第534章 黑色六尾狐

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  紧接着，它张口一吐，一道粗如汽车的蓝色闪电以迅雷指之势射向萧斩。
  萧斩的感知一直锁定在雷猿王身上，一有动静，他就立马做出了反应。
  直接扔出一颗黑石，瞄准下方的雷电。
  同时夜幽泷驾驶战机，一个旱地拔葱，拉升战机，成功的躲避了黑羽鹰的攻击。
  啪！
  紧接着，雷电射在黑石上，轰隆一声，这雷电竟然直接将黑石炸了个粉碎！
  萧斩看到这一幕，不禁头皮一麻。
  七品妖兽不愧是中品妖兽和高品妖兽的分水岭，这实力的差距太大了。
  六品妖兽全力一击都只是将黑石炸出碎壳，而这七品妖兽却是直接将黑石炸了个粉碎。
  这要是挨一下的话，萧斩后果不敢设想。
  不过通过这一击，萧斩也算是对七品妖兽的实力有了一个认知。
  “非必要情况，不与之硬碰！”
  这是萧斩给自己的对战七品妖兽定的底线。
  雷电被黑石挡下，雷猿王本就暴躁的脾气更加暴躁了，气的双拳捶胸，背上倒刺电光滋啦缠绕，并且在它这种捶胸的动作之下，威力仿佛变得更加巨大。
  哗啦！
  一声晴空炸裂！
  雷电从雷猿王的背后射出，电光肆意，七八道电光形成一张雷电大手，朝着萧斩的战机抓去。
  夜幽泷操控战机躲避这雷电大手，但是却发现战机在这雷电的影响之下，竟然不受控制了。
  “小夜小夜……”
  “别小夜了，快跳机吧。”
  夜幽泷打断萧斩的话，按下弹射按钮，立马和萧斩跳出战机。
  战机不受控制，人工智能小夜也没有办法，变成人工智障了。
  两人跳下战机的一瞬间，雷电大手就抓住了战机，滋啦滋啦，战机一瞬间就变成了一堆废铁。
  萧斩催动御之力，缓冲降落的速度，再借助弹射装置的辅助作用，两人稳稳地落在了地上。
  “媳妇，说机不说吧，文明你我他，下次得注意了，还好这里没有人能听到。”萧斩开着玩笑说道。
  夜幽泷看向四周，“它们听到了。”
  “那就杀了它们。”
  萧斩手一招，夜幽泷便化作死亡魔镰出现在他的手上，同时一道镰气挥出，朝着正面冲来的一头妖兽，瞬间被斩于马下。
  萧斩抬头看向雷猿王。
  雷猿王也看向萧斩，没有半点犹豫，就朝着萧斩冲了过来。
  它吸取了上次的教训，这次没有让虾兵蟹将送死，而是选择了自己主动出击。
  “靠，看来先杀不成了。”
  萧斩啐骂一声，然后转头就跑。
  是的，他选择跑。
  和七品妖兽对战的底线，非必要不与之硬碰硬。
  先不说打不打得过，最主要的是，萧斩现在要给夜无敌救援夜阿健的机会。
  轰隆隆！
  雷猿王在身后狂追，它的体型很大，但是速度却一点儿都不慢，奔跑之时像是一座狂飙的大山，掀起无数的尘土飞扬，将挡在它面前挡路的妖兽蛮横的无情撞开。
  萧斩感受到身后气息愈发靠近，神经也不由得紧绷起来。
  这大个头，可不好惹，被碰到一下，那都是要人命的。
  雷影步施展！
  风雷滚滚之声，萧斩身影闪电一般的射出，与雷猿王拉开身位距离！
  哼！
  身后的雷猿王发出一声冷哼，随后就见得它身上雷光一阵缠绕，然后哦下一秒，它的身体竟然如同萧斩那般，快如雷霆的一冲，拉近了与萧斩的距离。
  “它竟然也会雷影步？”
  萧斩讶异。
  这雷猿王竟然也会这种身法！
  虽然不是真正意义上的雷影步，但是这速度却是要比萧斩的更快，而且距离也要更远。
  萧斩心头愈发凝重，不愧是七品妖兽，这实力和六品妖兽差的根本不是一星半点。
  他当即运转全力，与雷猿王拉开距离！
  而与此同时，夜无敌这边，看到萧斩将雷猿王引开之后，他也是找准时机，立马动手。
  七品妖兽，他没有正面打过交道，但是实力绝对不容小觑，因为他的大哥夜无明就是死在一头七品妖兽的手上。
  所以他不放心萧斩，他要最快速度救出夜阿健，然后去支援萧斩。
  本来他是打算他来当诱饵的，但是萧斩想要感受一下七品妖兽的实力具体如何，夜无敌拗不过，也就由着他了。
  他做出行动，手持碧水寒光剑，整个人也如同一道光影一般，快速的朝着挂在树梢上的夜阿健靠去。
  围在夜阿健周围的妖兽瞬间察觉到警觉，纷纷朝着夜无敌冲了上来。
  但是它们这些妖兽实力实在太弱了，都近不了夜无敌的身，就被剑气给弹了出去，甚至有的实力弱的，当场就死了。
  吼！
  守在夜阿健面前的一头六品妖兽也看到了夜无敌，是一条烈火苍狼，混身燃烧着火焰，冲着夜无敌咆哮一声，然后张口就是一条火蛇吐了出来。
  夜无敌不闪不避，碧水寒光剑直指火蛇，剑气纵横，直接就将火蛇给一分为二！
  而这还没有完，夜无敌继续持剑前冲，破开火蛇之间，身形陡然一个加速，一剑洞穿了烈火苍狼的脑袋。
  身影再现时，他已经来到了夜阿健的面前。
  满脸心疼的看着夜阿健。
  他甚至都没有回头看一下烈火苍狼。
  七品对战六品，如果不是属性的克制，或者有着什么特殊能力，那几乎就是完全碾压的存在，一点儿挣扎的余地都没有。
  将夜阿健抱在怀里，粗略的检查了一下他的伤势，悬着的心放了下来。
  没有性命危险。
  他立刻朝着外面跑去。
  不过这时候，一群低阶妖兽将他给包围了。
  夜无敌朝着妖兽群看过去，立马就发现了那头仅剩的六品妖兽，是一头黑色的六尾狐狸，眼睛红宝石色，非常的漂亮，但是却透露着一股邪气，体型和成年人一般大小。
  这种妖兽极为罕见，名字叫做六尾狐，一尾一品，六条尾巴就是六品，传说是可以成长为九品的存在。
  非常的具有智商，狡猾的很。
  不可多留。
  夜无敌准备出手宰了它，因为这六尾狐是黑色六尾狐，不是白色。
  

第535章 纠缠

  黑色六尾虎和白色六尾狐是两种极端。
  黑色六尾狐生性残忍，天生就喜欢战乱，吸食人类和妖兽的精血从而为自己提升实力，被誉为妲己般的祸端。
  白色则象征着祥瑞，是一种性格很温和的妖兽，从不伤害人类和妖兽，而且心地善良，经常治愈受伤的人类和妖兽，拥有着强大的治疗能力。
  一般看到黑色六尾狐，力所能及的情况下，都会将之杀死。
  不过黑色六尾狐同样也狡滑的很，在夜无敌杀死烈火苍狼的时候，它就向着妖兽潮身后遁去了。
  一边退去，一边驱使着众多妖兽挡在它的前面。
  仅仅只是一眨眼的功夫，它就消失在了妖兽群之中。
  夜无敌很想杀死它，因为他觉得雷猿王率领妖兽发动妖兽潮，很大概率就是这只黑色六尾狐在从中作梗。
  但是现在这个情况，他显然不能去追杀它了。
  带着夜阿健，迅速朝着外面跑去。
  剩下的妖兽都是一些虾兵蟹将，数量虽多，但是在夜无敌的面前，那都只能是炮灰的存在。
  几乎是不费吹灰之力的，夜无敌就顺利的将夜阿健带到了安全区域，但是这还没有结束，夜无敌又带着他前往专属通道。
  只有将夜阿健送回去，他才完全的放心。
  好在距离也不是很远，他全力赶路的同时，防线内也有接应的士兵朝着他这边赶路。
  很快，两方交汇，夜无敌将夜阿健交给士兵之后，夜无敌随后立马又朝着萧斩赶过去。
  萧斩一个人牵制七品妖兽，他还是很不放心。
  不过当他重新赶到妖兽群位置的时候，发现刚刚还在这里战斗的萧斩已经不在这里了。
  夜无敌立刻打开通讯，喊道，“萧斩他人呢？”
  通讯里传来监控士兵的声音，“他和雷猿王朝东北方向去了。”
  夜无敌不由分说，立刻朝着东北方向赶去。
  他七品的实力，速度也一点儿不比萧斩他们慢，在雪地里就如同一道流光，迅速的朝着他们靠近着。
  与此同时。
  萧斩这边。
  在跑出一段距离之后，雷猿王终究还是追上了他，拳头霹雳带电，冲着萧斩的背后就是狠狠砸下。
  这拳头比萧斩整个人都还要大，并且雷电释放间，好似空中出现一种束缚之力，限制着萧斩做出躲闪动作。
  萧斩感受到来自空间的凝滞，微微有些诧异，没想到这雷猿王除了掌控雷电之力之外，还掌控着空间之力。
  不过很可惜，遇到我了。
  玩空间，你还差的远呢。
  萧斩选择以不变应万变，头也不回的奔跑。
  雷猿王的拳头自是无情的落下，落在萧斩的身上，但是却并没有出现沉重击打的声音。反而是萧斩身影，像是一道虚幻的影子消散了。
  雷猿王赤红的双目瞪大，带起一丝疑惑。
  下一秒，萧斩的身影凭空出现，手提一柄黑色魔镰，身形修长，带着一丝优雅的微笑，踩在它的拳头之上。
  雷猿王顿时暴怒。
  另一只手臂抡起一掌，朝着萧斩拍来，想将他当蚊子一下拍死。
  萧斩自是知道雷猿王的实力，不敢与之硬碰，施展瞬移，凭空一跃，来到雷猿王的脸前，冲着她的大黑鼻子就是狠狠地一镰刀。
  雷猿王来不及反应，它的双手都做出了动作，只能身体本能的向后仰来躲避萧斩的这一招。
  但萧斩早已经预判了它的动作，双手挥镰的动作立马变成了单手挥镰，这样一来，攻击距离就会拉长。
  拉长的不多，但是这一距离，刚刚好。
  魔镰的刃口划过雷猿王的大黑鼻子，七品妖兽防御力极强，但是在顶级器灵的锋利之下，那大黑鼻子还是被像切豆腐一样切开。
  瞬间鲜血飙射，血雨一片！
  吼！
  雷猿王发出无比痛苦的一声，双手连忙捂住自己的鼻子，双目喷火，身上的雷电滋啦作响，宣泄着它此刻的怒火。
  萧斩一击得手，并没有留恋。
  释放出一团死亡之气，笼罩住雷猿王的整个脑袋。
  然后一个瞬移，拉开身位，又迅速朝着远处遁去。
  他可没有信心能杀了这雷猿王，七品妖兽实力强大，萧斩刚刚只是打了一个信息差，等它有了防备，萧斩再想要偷袭成功，可就没有这么容易了。
  所以在得手之后，萧斩毫不犹豫的选择撤退。
  他的战略很清晰，只需要拖延时间就行了。
  雷猿王一掌拍开脸上的死亡之气，目光第一时间锁定萧斩，眼底深处怒火燃烧。
  又眉头一皱，发现自己鼻子的伤口竟然有一股腐蚀之力。
  吼！
  怒气上涌，双拳猛地一锤地面，掀起大雪风暴。
  随后粗壮的大腿发力，一阵雷电滋啦间，快如闪电的冲了出去，脚下地面留下一片焦炭黑，还有残余的雷电在上面闪烁。
  萧斩前面奔跑，精神顿时一紧，十分诧异，这雷猿王的速度竟然又提升了。
  感受到快速逼近的雷猿王，萧斩也是施展出全力，但是任由他的御之力催动到极致，却也还是没有办法甩脱雷猿王。
  雷猿王再次来到萧斩的身后，同样的一拳再次砸向萧斩。
  但是这一拳，萧斩周边空间的凝滞感更重。
  看得出来，这个雷猿王是真的生气了，使出了全力。
  只是很可惜，它对空间的掌握，还远远不是萧斩的对手。
  瞬移施展，微距离操控，萧斩便是轻松的躲过这一拳。
  但是下一秒，萧斩就又感受到一股危险来袭，来不及再次施展瞬移，凭借本能般的反应，向着旁边一侧跳去。
  就在他落地的一瞬间，一道雷电落在了他原来的位置上。
  雷电之力能量散射，萧斩被波及，身体失去平衡力，跌倒在地上，像是皮球一样滚了出去。
  萧斩迅速从地面上爬了起来。
  看向雷猿王，精神紧绷。
  果然和他料想的不错，这个家伙吃了一堑之后，就有所准备了。
  雷猿王看到萧斩被打飞在地上，那副狼狈的样子，顿时就嚣张的朝他咆哮一声，是宣泄，也是嘲讽！
  

第536章 搏斗

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  它停下攻击动作，目光不屑的看着萧斩，似乎是在向他宣战。
  不过更多的是，他似乎把萧斩当做一个玩物。
  萧斩站稳身体，吐出嘴里的雪渣，身上气息变得厚重，眼神变得凌利，看来，他今天是必须要与这个家伙硬碰硬一次了。
  逃跑，已经没有办法了。
  这个家伙同样也掌控了空间属性，虽然没有萧斩领悟的那么深奥，但是萧斩使用空间技能的时候，雷猿王也是能够做到有所察觉，而不是像其他妖兽一样，任由萧斩拿捏。
  萧斩有点点被它克制。
  但是事已至此，他已经不能逃避了。
  死亡之气释放，如浪潮一般迅猛朝着雷猿王笼罩而去。
  雷猿王咆哮一声，大手挥动，想要将这团死亡之气撕碎。但是这团死亡之气似乎和之前不太一样，被撕开之后，又立马融合在了一起。
  雷猿王眉头一皱，似乎没想到这团死亡之气这么难缠。
  它双手凝聚出雷电之力，重新撕碎这团死亡之气。
  这一下，死亡之气被撕开了，但是还是没有消散，并且依旧继续融合着，只不过融合的速度慢了一些。
  雷猿王被这死亡之气给搞得忿怒了，身上电光闪烁，一条条雷蛇霹雳而出，将这团死亡之气顿时分散成无数团小团。
  但是即便如此，死亡之气还是没有彻底消散。
  “真是个一根筋，非要和死亡之气死磕。”
  萧斩冷笑一声，又是一团死亡之气释放而出，再次将雷猿王给笼罩了起来。
  死亡之气经过阴阳果的提升之后，现在已经不是以前那么容易摧散了，以前像是一团雾气，现在像是一团浓墨，还是那种掺杂了胶水的浓墨。
  并且还是取之不尽的。
  所以雷猿王被死亡之气笼罩，是不可避免的。
  笼罩之后，萧斩立马对雷猿王发动了攻击，他看出来了雷猿王每次攻击的时候，背后的倒刺都会有着强烈的雷电能量波动。
  那么很显然，它的攻击都是从这些倒刺为基点的。
  萧斩尝试着攻击这些倒刺，瞬移闪动，来到雷猿王的背后，抡动手中的镰刀，就是狠狠地劈去。
  滋啦！
  能量碰撞，让萧斩没有想到的是，这倒刺竟然非常的坚硬，他的攻击落到上面，就像是一把砍刀砍在石头之上，没有造成半点的伤害。
  反而是震得自己的手有点疼。
  萧斩感觉有些不可思议，这么一个小小的锥锥，竟然这么硬？
  自己的力量可是能够秒杀一头六品妖兽啊。
  他这般思索间，突然感受到自己砍的这根倒刺上雷电能量萦绕，噼里啪啦，电光闪动间，一条粗大的雷蛇凝聚成型，朝着萧斩张口就是咬来。
  萧斩立马撤退，身体向后一仰，躲过这一雷蛇的撕咬。
  但是这雷蛇像是有意识一般，第一次没有成功，又转身折回，朝着萧斩第二口咬来。
  萧斩不敢大意，脚下发力，身影不断地闪动，避开这一雷蛇。
  但是这雷蛇的速度奇快，比萧斩的雷影步速度还要快，只是一个愣神之间，雷蛇就锁定了萧斩，来到了他的面前。
  萧斩无奈，被迫只能举起手中的死亡魔镰，运转体内御之力，腾腾的死亡之气包裹，对着雷蛇一镰刀劈下！
  哗啦！
  雷光闪烁之间，死亡魔镰将雷蛇一刀给劈的消散。
  但是消散的雷电，像是一条条小雷蛇，停留在空气之中，将萧斩包裹围住，并且一部分顺着死亡魔镰侵入萧斩的身体。
  萧斩顿时感觉到手上传来一股刺痛酥麻之感，同时体内经脉也传来一种麻木！
  “妈的，有毒。”
  萧斩破口一骂。
  当然，这不是雷蛇真的有毒，而是雷蛇的雷电之力侵入萧斩的体内，让萧斩的经脉血肉产生了麻木之感。
  麻木感一产生，萧斩对死亡之气的控制就没有那么强。
  被死亡之气困住的雷猿王，顿时就锁定了萧斩的位置。
  它毫不犹豫的出手，甚至连头都没有回，就是一巴掌朝着萧斩拍来。
  巨大的巴掌，像是一座小山一般，带起风雷滚动之声，朝着萧斩铺天盖地的压力。
  在这股压力下，萧斩发现自己想要移动身体，变得无比困难，同时，那种空间的凝滞感再度传来，让他更加的变得难以移动。
  除此之外，他身体内部的麻木感，也让他这种困难再上一层楼！
  三重BUFF叠加，萧斩这一刻危机来到了极点。
  他不敢迟疑，连忙运转体内的死亡之气，游遍自身全部经脉。
  死亡之气具有侵蚀吞噬的作用，可以很好的吞噬雷电带来的麻木之感，但是这需要一个时间过程，当萧斩感受到身体麻木状态消失的时候，雷猿王的巴掌就已经来到了他的面前。
  无法避免。
  萧斩立刻举起死亡魔镰，横在胸前，进行最无奈的格挡！
  轰！
  巨大的力量自雷猿王体内压缩，汇聚到他的手上，然后全部灌输到萧斩的身上。
  萧斩顿时就感受到一股强如洪荒般的巨力，打在自己的身上，剧痛从手臂传到胸口，整个人像是要被压成了一张纸片，身体不受控制的倒飞了出去。
  嘭！
  萧斩的身体在空中如同炮弹般飞出数千米之远，直接撞在一座山上，才停了下来。
  山上轰隆一声，顿时雪崩一片。
  而雷猿王不管萧斩的情况，双手缠绕雷电，将面前的死亡之气撕开，然后雷电之力凝聚身体，迅猛的朝着萧斩就是跳跃。
  在空中高高跃起的同时，双手握拳，高举脑袋，对准萧斩落下的位置，重重的砸下。
  泰山压顶般的气势，力劈华山的姿势，这一招，要是萧斩被砸中，绝对不会好受。
  即便是不死，那也不会死。
  关键时刻，浑身剧痛的萧斩顾不得身上的伤势，连忙施展瞬移技能。
  轰！
  拳头落下，砸出滔天毁灭般的气势，巨石纷飞，掺杂着雪块散漫天空。
  萧斩的身影出现在旁边几十米的位置。
  他幸运的躲过了这一击。
  清楚了雷猿王的能力，萧斩这一次施展瞬移的时候，时间把握的很巧妙，不快不慢，在拳头即将落在自己身上的时候，才瞬移出去。
  这样一来，雷猿王就没有二次变招的时间。
  

第537章 二打一

  雷猿王双拳落空，重新锁定萧斩的位置，一拳再砸了过来。
  是人都有三分脾气。
  萧斩更不例外。
  接二连三被揍，心中也来了一丝火气，不管自己打不打得过，总要给它留下一点代价，让它知道自己也不是那么好惹的。
  萧斩运转体内御之力，魔镰驱动，一朵黑红色的彼岸花凝聚成型，对着雷猿王的拳头就是轰去。
  御之技，彼岸绽放。
  轰！
  硕大的拳头瞬间与彼岸绽放撞在了一起。
  能量倾泻，从魔镰与拳头的接触处四散开来，伴随着一声巨响，一朵朵红色的花瓣如同礼花绽放天空。
  萧斩的身体被反弹的飞了出去，像是断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，然后朝着地面重重跌落。
  空中，萧斩只感觉全身巨疼，像是骨头都碎完了一般。
  在他的嘴角，更是止不住的一丝鲜血溢出。
  仅仅两拳，萧斩就彻底的明白了自己和雷猿王的差距。
  雷猿王这边，也不是一点儿事都没有，它被萧斩的彼岸绽放打的身体失衡，止不住的向后仰去，差点摔倒在地。
  接连退后了好几步，才堪堪稳住身形。
  诧异之间，脸上露出一丝痛苦之色，然后看向自己的拳头，拳头表面皮开肉绽，鲜血淋漓，像是被火药炸伤一般。
  但是很可惜，没有伤及到里面骨头。
  不过这也给它造成了不小的影响。
  雷猿王脸上顿时忿怒涌现，鼻息粗重，像是受到了极大的侮辱。
  转头看向萧斩，更是露出锋利的獠牙，龇牙咧嘴间，恨不得生吃了萧斩一般。
  萧斩这边，眼看就要落地。就在这时，一道流光出现在他的背后，稳稳地接住了他。
  萧斩回头一看，是夜无敌。
  顿时松了一口气。
  “二叔，你要是再不来，我就要死在这里了。”
  这七品妖兽的实力和六品妖兽的实力差的真的不是一星半点，完全是一个质的区别。
  萧斩一个人能同时对付好几头六品妖兽，但是在这一头七品妖兽面前，却是被打的找不到北。
  也难怪七品境界，被称之为高品境界了。
  “你先休息一下，剩下的就交给我。”夜无敌将萧斩放下，手中碧水寒光剑抖动，面对着雷猿王。
  雷猿王看到夜无敌出现，知道夜无敌不是一个好对付的敌人，它只是提高警惕，没有着急动手。
  眼睛余光瞥向自己的大黑鼻子，以及手上的拳头，微微皱眉。
  这伤口怎么这么难恢复？
  不动声色间，一丝丝雷电之力涌现伤口处，它想要用雷电之力清理萧斩死亡魔镰留下的侵蚀之力。
  萧斩也是连忙从次元空间中拿出几枚灵果吃下，恢复体内御之力的同时，也恢复自己的伤势。
  “二叔，我们两个人应该能拿下这头妖兽吧？”萧斩一边恢复，一边问道。
  夜无敌眉头微皱，略显沉重，“不太好说，但问题不大。”
  一般情况，同等级，妖兽的实力都要比人类强上一分的。
  夜无敌一个人，没有百分百的自信斩杀雷猿王，但是有信心两败俱伤。
  但是现在多加了一个萧斩，那么不出意外的情况下，斩杀雷猿王还是没问题的。
  毕竟萧斩刚刚一个人，就对雷猿王造成了一定的伤害。
  他看向雷猿王的拳头，这是雷猿王的主要攻击手段，拳头受伤，实力大打折扣，要更加好对付的多。
  “我来打主力，你在旁边伺机出手，别让它跑了。”夜无敌对萧斩吩咐道。
  萧斩点头，“可惜流心不在这里，不然的话就知道雷猿王的弱点了。不过它每次释放雷电之力的时候，背后的倒刺能量强度都很高，不出意外，只要破坏了那些倒刺，它就没法施展雷电之力了。”
  “但是那倒刺很硬，死亡魔镰一刀下去，都没有对其造成一点儿伤害。”
  夜无敌看向雷猿王的身后，它背后的倒刺有很多，但是大小都不一，最大的一根处于背脊骨中间的位置，足足有三四米之高，像是一根冲天之刺。
  最小的也有一米多高。
  并且高度越高，上面萦绕的雷电之力越明显，那种一米多高的，几乎就没有什么雷电在上面缠绕了。
  夜无敌看着最长的那根倒刺，心中有了目标，对着萧斩叮嘱一声后，手中长剑一抖，便朝着雷猿王杀了过去。
  不远的对峙距离，流光般的速度，几乎只是眨眼间，夜无敌就来到了雷猿王的面前。
  一剑直刺它的面门！
  雷猿王早有警戒，身体向左后侧一偏，同时脑袋扭动，做出避闪动作！
  夜无敌这一剑，便凸擦着它的面门而过。
  凌厉的剑气掠过，却并没有感受到凌厉，反而是让它感受到一股温如水的清凉，但是在这清新的温柔中，却又在深处蕴含着一股无形的窒息。
  这是碧水寒光剑的属性，碧水温柔，杀人无形。
  雷猿王的脑袋面前，出现了一团肉眼不可见的水汽，这水汽将它包围，它出现了片刻的失神。
  也就在这时，夜无敌从它的背后折身返回，趁着它这失神的一瞬间，一剑斩向了它身后的倒刺！
  叮！
  夜无敌眼神一跳，瞳孔放大！
  手上传来震震之感！
  这一剑，竟然没有将倒刺斩断？
  这特么是个什么东西，竟然这么硬？！
  清脆的声音顿时将雷猿王的意识拉了回来，发现自己被偷袭了，一声怒吼，伴随着倒刺上雷电之力凝聚，化作一条雷蛇咬向夜无敌！
  好在夜无敌也不是恋战之人，在一击没有斩断倒刺的时候，就立刻做出了撤回动作。
  雷蛇突袭而来，他也能从容面对，身形一闪，便是躲开了雷蛇的撕咬。
  萧斩在远处看到这一幕，也不禁露出了吃惊的表情，自己没有将倒刺斩断就算了，夜无敌竟然也没有斩断。
  他可是七品境界的实力啊。
  这雷猿王是个什么东西，竟然这么硬！
  看着夜无敌和雷猿王纠缠打斗在了一起，萧斩也是立马盘膝坐下，运转体内御之力，将自己的身体状态恢复过来。
  

第538章 尽在龙海掌控

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  刚刚那两拳，让他受了不小的伤，全身都要散架了。
  他必须快点恢复过来。
  而就在他盘膝恢复的时候，却没有注意到，在不远处的一个白雪掩盖的山洞里，一双眼睛正死死地盯着他。
  不，准确来说，是盯着他旁边的死亡魔镰。
  “再等等，不要急，马上就是我的了。”龙海情不自禁的低喃道，他的眸子绿的发光。
  与此同时，在他的身后的山洞内部，一股极强的能量正在凝聚中。
  龙海又将目光看向萧斩，眼中露出羡慕之色。
  “不得不说，你小子的运气是真的好，身边竟然有这么多的SSS级器灵。”
  但随即又一叹。
  “流心那种SSS级辅助器灵没啥用，终究上不了台面，但是留着助我突破七品还是可以的。”
  说完，目光又再次落在了死亡魔镰身上。
  竟是满意和贪婪。
  死亡魔镰才是他梦寐以求的器灵，尤其是现在的死亡魔镰，器灵等级更是高的离谱，已经超越了SSS级的范畴。
  恐怕在全球范围内，也只有这一把。
  只要得到死亡魔镰，别说七品御尊境界了，就算是八品御圣他也有信心突破！
  到时候，他就是龙夏第一人！
  甚至乃至全球第一人！
  龙海脸上不禁浮出张狂的笑意，笑容带着些痴迷，仿佛已经看到了自己手持死亡魔镰，睥睨一方的高光时刻了。
  场中。
  萧斩很快恢复了状态。
  他看向夜无敌和雷猿王的战斗，夜无敌此刻的局势要稍微处于劣势一点。
  因为他的属性是水属性，雷猿王的属性是雷电属性，水属性导电，这就有点限制夜无敌的发挥。
  搞得不好，没有给雷猿王造成伤害，还反而让雷猿王的技能威力更猛。
  所以夜无敌更多的都是使用自身硬实力与之对抗。
  萧斩当即准备加入战斗。
  不过就在这个时候，萧斩突然看到一群人朝着这边跑来。
  竟然是夜阿怒他们。
  不仅是他，江仙儿，流心，就连夜阿健都来了。
  他们来到萧斩的面前。
  “你们怎么来了？”萧斩问道，然后又看向夜阿健，“你身体好了？”
  “好了，吃了灵果以及医师的治疗，好的嘎嘎快！”夜阿健用拳锤了锤自己的胸口，表示自己的身体现在倍儿棒。
  萧斩感知简单的扫了一下，发现这家伙气血充足，确实不像是有伤的样子。
  好吧，和妖兽融合的身体就是牛逼，恢复力强。
  这个时候，流心对着他说道，“这头雷猿王的弱点就在它背上的倒刺上，但是它的背刺是它全身最坚硬的骨骼，很难斩断，只有当它释放出技能之后的三分之一秒内，倒刺会因为能量退散而变得短暂的脆弱，这个时候，便是斩断它的最佳时机。”
  “好，我明白了。”
  萧斩点点头。
  有了流心这个提示，那萧斩就知道怎么做了。
  当即，他手提死亡魔镰，朝着雷猿王冲了上去。
  见状，夜阿怒和夜阿健两人，也是一同跟随了上去。
  “二叔，它的弱点在倒刺释放技能之后三分之一秒内，一定能斩断！”萧斩将弱点告诉夜无敌。
  夜无敌此刻面色正沉重，不知道该如何才能解决雷猿王，听到萧斩的声音，他心中立马就有了明路一般。
  “好，我来正面对付它，吸引它的火力，你抓住机会，争取一击必中！”
  “是！”
  萧斩应道。
  然后释放出死亡之气，将自己隐蔽笼罩的同时，也更好的扰乱雷猿王的攻击状态，让夜无敌更好的逼他释放出技能！
  与此同时。
  山洞内的龙海，看到流心等人出现在这里，他的脸色并没有出现任何的意外。
  反而显得很平静，一副意料之中的样子。
  “夜阿健这颗棋子真是太好用了，直接就把所有的SSS级器灵都给带了过来，还额外多出一个江仙儿，真是老天眷顾我也！”
  龙海不由得想到了一句话。
  老子哪怕是条狗，爱情也应该轮到我了吧？
  他不是狗，他也不需要爱情，那就更应该轮到他了。
  风水轮流转，苍天饶过谁！
  终于来到属于他龙海的主角时刻了！
  “来得好，也省的我一个一个抓了，这么多的器灵，老子必定能突破八品境界，甚至踏足那传说中的九品境界也不一定！”
  龙海强忍着心中的激动。
  但是他又紧接着面色一变，变得忿怒和悲伤起来，眼神痛苦，不好的回忆在脑中想起。
  “弟弟，你不要着急，很快，很快我就会萧斩下来给你陪葬！”
  龙海的抬起头，看向萧斩等一群人，表情逐渐变得疯狂。
  透过反射在白雪上的淡光，可以稍微看清楚一点，这个始终隐藏在黑衣之下的龙海，竟然和萧斩当初斩杀掉的那个龙江，有着九分相似！
  两人是兄弟！
  场中。
  有了萧斩的提醒，夜无敌当即也不再束手束脚，直接解开自己的限制，全力一击对付雷猿王。
  反正也只是这最后一下，大不了自己受点伤罢了，只要能解决了雷猿王，那也值得。
  碧水的施展，在雷猿王的周围，空气瞬间变得潮湿起来。像是下起了蒙蒙春雨，给人一种沁人心脾的味道。
  只是，这种沁人心脾是充满危险的。
  它像是一种隐藏在画卷之下的匕首，如果只是贪图美丽画卷的话，那么就会被隐藏在下匕首一击必中！
  雷猿王的神色再次出现片刻的失神。
  夜无敌抓住机会，身体与碧水寒光剑融为一体，在空中化作一柄巨大的碧水寒光剑，然后整个剑身如同一道激射的流光，朝着雷猿王射去！
  雷猿王眼神瞬间恢复清明！
  看不到剑，但是能感受到剑的袭击！
  它毫不犹豫驱动体内所有的能量，雷电之力顿时爆发，溢流出它的体表之外，形成了一股又一股的雷电小蛇。
  然后这些小蛇以一种极快的速度，汇聚于背上最大的那根倒刺之上。
  在这股能量的汇聚之下，那根倒刺都变得发光！
  噼啪！
  倒刺上的雷电能量全部释放，雷蛇化雷龙，粗壮如同电轨之车，对准夜无敌所化的碧水寒光剑射去！
  

第539章 新的妖兽

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  “就是现在。”
  萧斩抓住机会，瞬移来到雷猿王的背后，看着那雷光逐渐消散的巨大倒刺，手中魔镰挥动，带起呼啸奔腾的黑色死气，狠狠地砍去！
  嚓！
  这次是不一样的声音。
  原本坚硬如钢铁的倒刺，在这一刻竟然变得像是一块薄脆，轻松的被萧斩斩断。炸成了数十块大小不一的碎块，散射于空中。
  吼！
  雷猿王发出一声痛苦至极的吼声，它的身体在这一刻瞬间崩的笔直，像是被人从后面捏住了致命的龙筋，无法动弹。
  同时，它体内的能量一股股的从倒刺断口处蜂拥倾泻，像是放闸的洪水，杂乱无章的迸射。
  电光雷蛇，落在它的周围四处，将四周的树木山体给摧毁！
  萧斩以最快的速度向着远处遁去，但是这股迸射的能量实在强大，还是不小心的落在了他的手臂上，顿时剧烈的疼痛传来，伴随着雷电的麻木，萧斩的手臂受伤，不住的垂落下来。
  萧斩忍着剧痛，不顾身后的雷光，脚下雷影步滚滚之声，来到了安全地带。
  流心等人立马上前查看萧斩的伤势，这迸射的能量是雷猿王体内所有的能量在一瞬间的倾泻，是不可控制的，同时也是威力最大的，实力弱点的人触之即死！
  看向萧斩的伤口，发现整个上臂的血肉全部模糊，里面焦黑一片，同时淤黑的鲜血如注般向外涌。
  看起来非常的可怕。
  不过萧斩并没有多大担心，他的身体他最清楚，这只是表面伤势，内在的骨骼经脉都伤的很小。
  催动御之力，对伤口的扩大进行一个简单的处理，然后便看向还在空中的夜无敌。
  夜无敌人剑合一，与雷猿王释放出的雷龙僵持在了一起，但是由于萧斩的偷袭，僵持也仅仅只是那么一瞬间的事情。
  雷龙得不到后续的能量支持，瞬间就被碧水寒光剑给透穿！并长驱直入，一剑给雷猿王来了个透心凉！
  雷猿王紧绷的身体瞬间一滞，像是断了电的机器，随后又像是泄了气的皮球，整个身体的能量开始委靡下来。
  两秒钟后，雷猿王风平浪静。
  伴随着生命的停止，它身体向着地面倒去。
  轰！
  如同小山一般的轰倒，激起雪块四射。
  “赢了！”
  夜阿怒激动地大喊。
  手舞足蹈，想要与旁边的人热情相拥，但是看到周围都是单身女人，顿时手举在空中尴尬不已。
  转身想要拥抱萧斩，又看到萧斩身上还有伤，不太方便，一时间，手举在空中，不知所措，人也就更尴尬了。
  好在，他的小老弟，夜阿健是懂得给台阶的。
  击掌！
  还是嫌弃了。
  夜无敌从人剑合一状态中解除，悬浮于雷猿王的尸体上空，看了一眼下面的雷猿王，确认它是彻底没气了之后，才转身来到萧斩他们的面前。
  长舒了一口气。
  “要比想象中的顺利。”夜无敌道。
  “这下没有了雷猿王的指挥，妖兽潮想必很快就会退去。”苏木兰说道。
  妖兽潮退去，那她们的支援任务也算是完成了。
  听到这话，江仙儿有意识无意识的看了一眼萧斩。
  妖兽潮退了，他应该可以帮自己去抢夺圣洁雪莲花了吧？
  “走吧，我们回去，这次也算是圆满完成任务了。”夜无敌轻松的说道。
  众人脸上都露出了笑意。
  正准备走。
  但就在这个时候，突然一声低沉的兽吼传入众人的耳朵。
  众人立刻警惕的看向雷猿王！
  但是随后这发现声音不是从雷猿王身上发出来的，而是从其他地方。
  但是他们仔细辨听，又听不出来声音发出的具体方位，像是立体环绕，从四面八方各个角度传来。
  吼！
  声音再次传来，并且要比刚刚更加强烈。
  与此同时，地面也开始颤抖。
  众人立刻察觉到不妙，纷纷围在一起，警惕的看向四周。
  “什么情况？该不会是发生地震了吧？”夜阿怒紧张问道。
  “哪有地震伴随着妖兽的声音？你还不如说是哥尔赞呢。”萧斩吐槽道。
  然后立刻释放出感知技能，很快，他就在地底深处，感受到了一团庞大的能量正在冲出地面之外。
  “地下有东西，快散开！”
  萧斩顿时惊恐地喊道。
  这团能量的速度太快了，快到萧斩都还没有来得及感知出它的样子，就必须要做出躲避了。
  地面的震动越来越大，一开始只是轻微的颤抖，但是仅仅只是眨眼间的功夫，就变成了地动山摇的晃动。
  并且，脚下的地面似乎也受到了某种力量的挤压，抬高起来。
  听到萧斩的声音，众人毫不犹豫的向着周围安全空旷地方遁去。
  而就在他们离开那个位置没多久，那里的地面顿时破碎，真的如同地震般撕裂。
  与此同时，一条黑色的长满坚硬鳞甲的妖兽从那个位置钻了出来！
  伴随着一声兴奋的吼声，萧斩等人看到一个巨大的黑影不断地从眼前掠过，第一眼看不清楚它长什么样子，只知道它的身体非常的粗大和长。
  粗约三米直径，身体如同滑动的匹练，拔地而起，然后高耸入云。
  足足四五秒钟，它的身体才彻底的从土里拔出。
  盘旋缠绕，摆好姿势，这头妖兽的脑袋才正面对向萧斩等人。
  众人这才看清楚了这头妖兽的面目。
  身形巨长，足有百米之长，类似一条蟒蛇。全身雪白的鳞片，鳞片脑袋般大小，非常的坚硬有质感，在阳光的照射下，折射出七彩的光泽。
  没有手足。
  脑袋巨大，堪比身体的宽度三倍还要大，三角形的脑袋，上面同样鳞片遍布。但是同时，还长着一些尖锐的倒刺。
  两颗眼珠子硕大无比，金色的眼睛里面，一道黑色的狭长竖向瞳孔，让它看起来无比的阴狠。
  头上还顶着两个巨大的犄角，嘴巴血腥，牙齿细密如同锯齿，腥红的分叉舌头后面，是深不见底的食道，似乎吞下数千人都填不起来。
  整头妖兽的外形看起来和古代的蛟龙差不多。
  

第540章 七彩巨蟒

  看到这头妖兽。
  萧斩愣了一下，他从来没有看到过这种妖兽，但是从它身上散发的气息，以及身体内蕴含的能量强度来看，这头妖兽绝对在七品以上！
  并且绝对要比刚刚的雷猿王强大！
  他不由得握紧了手中的死亡魔镰，因为从这头妖兽的神态来看，它很明显就是冲着萧斩他们来的。
  但是这个时候，萧斩却感受到了来自夜幽泷的不对劲。
  她的气息有些紊乱，情绪有些慌张。
  “怎么了？”萧斩担忧的询问道。
  但是夜幽泷却没有回答，只是紊乱的气息逐渐平缓了下来。
  萧斩顿时松了一口气。
  不知道夜幽泷为什么会出现这样的情况，但是只要再恢复正常就好，等有空了再问他。
  “这……这是……”
  但就在这时，夜无敌吞吞吐吐的声音响起。
  萧斩转头看向他，发现夜无敌的表情变得有些呆滞，同时眼神中流露出一丝不可置信的惊恐，好似看到了什么不得了的东西！
  夜无敌认识这头妖兽？
  萧斩心中猜测。
  随后转头，却发现夜阿怒和夜阿健竟然也是这种表情。
  他们都认识？
  不过不用萧斩猜测，下一秒，流心就如同一台机器一般，将眼前这头妖兽的信息数据给说了出来。
  “七彩巨蟒，七品妖兽，实力强大，因鳞片折射七彩光芒而得名！”
  “防御力极强，攻击性极高，是罕见的攻防一体的强大妖兽！”
  “具有很强的成长属性，只要有足够的时间，可以成长为八品妖兽七彩雪蛟。眼前这头妖兽，体型长度已经达到了九十九米，只差一米，便突破一百米。”
  “而一百米，就是七品与八品的分界线，现在这头妖兽的实力已经无限接近八品，我们最好还是逃吧，万不能和它对抗。”
  流心说到后面，整个声音都变得颤抖起来。
  无限接近八品的妖兽，这样的实力已经可以用灾厄来形容了，无论出现在哪儿，那都是那个地方的灾难，不出动八品的御灵师，根本没有人可以拦住！
  他们就这几个人，想要解决它，那简直就是痴人说梦。
  不逃，只有死路一条！
  听到他的话，萧斩的脸色也一下子变得难看，他能感知出这头妖兽的实力很强，但是让他没有想到的是，这头妖兽的实力这么强！
  无限接近八品妖兽！
  他连七品都打不过，更别说八品了。
  他心里的念头只有一个字，跑！
  “二叔，快跑吧！”
  萧斩喊道。
  只有跑回镇北城，依靠着镇北城强大的科技武器，再结合他们所有的人的力量，说不定能够挡住这头妖兽。
  “这……这怎么可能？”
  夜无敌震愕的表情，吐出几个字。
  “什么怎么可能？”萧斩急道。
  都这个时候，还愣着干什么呢？
  夜无敌回过神来，看向萧斩，“这头妖兽不是已经被杀死了么，怎么还活着？”
  “你认识这头妖兽？”
  萧斩回头看向七彩巨蟒。
  他猜到了夜无敌认识这头妖兽。
  七彩巨蟒像是发现了什么，眼睛转过来和萧斩对视，萧斩从它的眼睛中看到了人的情绪。
  它似乎在嘲弄自己？
  自己认识它吗？她就嘲弄自己。
  就算是要嘲弄，那也是嘲弄夜无敌他们啊。
  夜无敌双眉紧皱，语气紧张，“还记得你身上的七彩软鳞吗，就是用这头妖兽的皮做的。但是这头妖兽当初已经被大哥杀死了啊，也是我们亲眼看到的，怎么现在它又活了！”
  听到这话，萧斩一下子反应过来了。
  他就说怎么感觉这头妖兽的气息有些熟悉呢。
  原来是和身上的七彩软鳞是同一只妖兽。
  “二叔，你怎么判断这头妖兽就是被杀的那只，万一不是同一只呢？”
  七彩巨蟒虽然少见，但是北雪域这么大，出现个两头也不是什么过份的事情吧。
  “你看这头妖兽的七寸位置，那里是不是有一道伤痕，你身上七彩软鳞就是用这个位置的蟒皮做的。因为这个位置最软，最适合做这种贴身的防御衣物。”
  “而且，这头七彩巨蟒的眼神，很熟悉！错不了，它就是当初大哥杀死的那头！”
  夜无敌声音笃定万分。
  但是他又实在想不明白明明是已经死了的妖兽，为什么现在又活过来了？
  这个时候，流心一旁解释道，“七彩巨蟒有一个天赋技能，那就是蜕皮。不过它的蜕皮和普通的蜕皮不是一个意思，更像是它多了一条命。”
  “它们会在蜕皮的时候，将自己的皮给保存起来，然后在外与人对战的时候，如果不幸被人杀死，那么便可以靠着蜕掉的皮来获得第二次生命。”
  “只要对方没有在第一时间内将它的妖兽晶核取出来，那么它就可以利用蜕掉的皮进行二次重生。”
  “原来是这样。”听到这个解释后，夜无敌算是明白了。
  当初他和大哥也是第一次见到这种妖兽，但是由于没有什么经验，将它杀死之后没有第一时间取出晶核。
  后来分解尸体的时候，发现妖兽晶核没有了。
  当时他们还以为是因为什么原因消散了呢，也没有注意，却没想到它竟然还有这么一招。
  “不过虽然可以重生，但是它们的实力会大大降低，降低成蜕皮时的实力等级。而且虽然复活了，这个时候的它们却不能轻举妄动，因为蜕掉的皮重新套在身上，防御就会大大削减，这个时候出现在人野之中，就容易成为人类的猎物。”
  “往往这个时候，它们都会找个洞穴将自己隐藏起来，然后等到重新蜕皮，才敢出来重见天日。而这个时候，经历了死亡重生的它们，实力将会进一步得到暴涨！”
  “很多时候，七彩巨蟒会利用这个特性，故意让同类将自己杀死，然后进行重生，提升力量。”
  流心又继续解释道。
  夜无敌更加明白了，转头看向七彩巨蟒，眼中担忧之色浓重无比。
  也就是说，眼前的这头七彩巨蟒，龟缩了多年之后，恢复实力，出来找他们报仇来了。
  

第541章 逃

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  七彩巨蟒到现在都还没有出手，只是戏谑的盯着他们，夜无敌心中就更加明白，他们今天是凶多吉少了。
  “这头妖兽的弱点是什么？”夜无敌看向流心。
  流心皱眉道，“蜕皮的时候就是它最虚弱的时候，现在这种情况，它几乎没有什么弱点。如果非要说出一个弱点的话，那就是它的七寸。”
  打蛇打七寸，这适用于任何一种蛇类妖兽。
  夜无敌看向七彩巨蟒的七寸位置，那里还有当年夜无明给它留下的伤疤，即便是蜕皮重生了，伤疤依旧还能看得出来。
  这是死亡之气的侵蚀痕迹，不是那么容易消除的。
  “你们先走，我来牵制它。”
  夜无敌做出决定。
  七品巅峰，无限接近八品的妖兽，那已经不是他们能够对付的了。
  “爸，我跟你留下！”夜阿怒当即站了出来，一副视死如归的样子，又看向萧斩，“妹夫，你带着他们离开。”
  萧斩愣了一下，还没有说话，夜无敌先一把将夜阿怒扯了回来。
  说道，“少废话，你们都走，我一个人留下。”
  “不。”
  “你听我说！”
  夜无敌一声怒喝，将夜阿怒震住，然后目光扫过萧斩、夜阿健等人。
  他知道他们都不怕死，但是现在不是怕不怕的问题，而是他们留下来根本就没有意义。
  “这头妖兽不是我们能对付的，留下来都会死，没有任何意义。你们看它的样子，根本就是有恃无恐，一点儿都没有把我们放在眼里。”
  七彩巨蟒出现之后，一直没有对萧斩他们动手，只是冷眼戏谑的看着他们。
  这副样子，完全就是对自己实力的绝对自信。
  不怕萧斩他们反抗，也不怕萧斩他们逃跑。
  “行了，别犹豫了，赶紧走！”
  夜无敌运转御之力，一把将萧斩他们几个人推开。
  然后转身提着剑，朝着七彩巨蟒杀去！
  “回去之后，加强防御，放弃第一道防线，全力守第二道防线。”
  以第二道防线的火力布置，大概率是可以拦住七彩巨蟒的，即便是拦不住，那也能拖延住很长一段时间。
  当初夜无明和七彩巨蟒大战的时候，防线就被攻破了，后来专门耗费大财力大物力重新修建的。
  防御七品问题不大，但是超过七品，那就没办法了。
  “爸！”
  夜阿怒见状，当即就要跟随夜无敌。
  但是被萧斩一把拦住了。
  “你干什么，难道眼睁睁看着我爸去送死吗？”夜阿怒眼睛发红。
  “那你去了又有什么意义？除了枉葬送额外的两条性命，还有什么意义？”萧斩脸色同样不好看。
  他内心里也很想留下来帮助夜无敌，但是他更明白留下来根本起不到任何的作用。
  一头雷猿王，就已经让他们疲于应对了，更别说这头比雷猿王更强的七彩巨蟒了。
  而且，萧斩现在也受了伤，实力大大减弱。
  夜无敌这边刚刚对付雷猿王的时候，为了安全起见，也是开启了战灵形态，并使用了人剑合一的招式，消耗巨大。
  这会儿正处于巅峰的状态，但是这种巅峰维持不了几分钟的时间，很快他的状态就会急速衰落。
  而在这个时间段内，如果他们一起都解决不了七彩巨蟒的话，那他们就全都会成为七彩巨蟒的口腹之食。
  而在七彩巨蟒没有明显的弱点下，他们一群人，想要在短短几分钟将七彩巨蟒斩杀或者打败，这难度实在是过于巨大。
  毕竟，刚刚雷猿王，如果在不知道弱点的情况下，他们对付起来，都非常的困难。
  所以，综合分析之下，萧斩如果他们留下，那结果大概率是必死无疑的。
  夜无敌显然也是看透了这一点，所以这才直接做出牺牲赴死的决定，来让萧斩他们活着。
  萧斩的话没有起到什么作用，夜阿怒还固执己见。
  但是这个时候，他的器灵老婆直接幻化成人形，给了他一巴掌。
  这巴掌，清脆响亮。
  “冷静一点！”
  川渝婆娘，背时人生。
  如果能打败七彩巨蟒，谁又愿意做出这样痛苦的决定呢？
  这一巴掌下去，夜阿怒算是冷静了。
  其实他也知道自己去了就只是送死，但是夜无敌是他的父亲啊，他作为儿子，怎么看的下去，无动于衷呢！
  “快走吧，等会儿晚了来不及了。”
  苏木兰催促道。
  她一个外人，是最好催促的。
  况且她还是辅助，等会儿逃命起来，危险性更大。
  她可不想在这里死掉。
  虽然这么做有点自私，但是这也是没有办法的事情，能看到希望，死了也无所谓。
  无意义的死，那就完全没有必要了。
  她带着江仙儿转身就跑，江仙儿化作器灵形态，低空飘浮。她则站在器灵上，倒是颇有一种御剑飞行的感觉。
  萧斩也不犹豫，看了一眼夜无敌，祈祷着他能安全逃脱，然后便头也不回的逃命了。
  夜阿健和夜阿怒纠结万分，但是最终也是痛苦的做出了决定，跟着萧斩逃命。
  夜无敌看着萧斩他们远去，心中也是松了一口气，他就怕他们傻乎乎的一起冲过来，那样的话，不仅仅是他们完蛋了，整个镇北城也会跟着完蛋。
  “畜生，今天就让我彻底把你了断！”
  夜无敌眼神凌厉如剑，身上剑气迸发，剑身一抖，便化作一道剑光朝着七彩巨蟒杀了过去。
  七彩巨蟒张开巨嘴，咆哮中带着一丝轻蔑，巨大的身形扭动，便也是朝着夜无敌的剑光迎了上去。
  两者瞬间就碰撞在了一起。
  ……
  “想跑，可没有那么容易。”
  山洞里，龙海看着萧斩逃跑的身影，嘴角露出一丝邪魅。
  紧接着，他的身形一闪，消失在山洞之中。
  ……
  萧斩他们以最快的速度朝着镇北城跑去，身后传来的声响让他们不敢回头，也不忍回头。
  生怕一个回头，看到痛心的画面，然后就忍不住折返回去了。
  可就在他们跑出去还没有多远的时候，领头的萧斩却突然一个脚步急刹，停了下来。
  

第542章 十八人

  众人看到萧斩停下，也是紧跟着停下！
  “怎么回事？为什么停下？”苏木兰问道。
  萧斩没有回答她的话，而是严肃着脸，皱着眉头，将目光看向前方的一片白雪森林里。
  看到他这副样子，苏木兰不解，这是在干嘛？
  是选哪条路更安全吗？
  可前面就一条路啊，这要是再不跑，夜无敌就要顶不住了。
  正当她准备开口继续问的时候，萧斩开口了。
  “都出来吧，别藏着了。”
  这话一出，苏木兰顿时就意识到了什么，将目光同样看向白雪森林处，同时整个人警惕起来。
  夜阿怒和夜阿健两人，也是在听到这句话后，立刻做出了战斗姿态。
  萧斩的话音落下，就从森林中走出了一群人。
  这群人神色严肃，身上气息冷漠，个个手持着器灵，一看就很不友好。
  萧斩感知迅速扫描了一下，刚好十八个人，不过让他想不到的是，这十八个人，竟然是清一色的五品御灵师。
  萧斩诧异，这份阵容，直接都超越萧斩的死亡之手了！
  这群人都是些什么人？
  “杀。”
  这群人中，领头的一个人平淡的发出命令，其他人立刻就对萧斩他们动手。
  萧斩没想到这群人这么干脆，还以为他们要废话两句呢。
  不过这也正好，萧斩本身也不想和他们废话，现在时间就是生命，确定是敌人了，那就直接动手杀。
  “这些人都交给我，你们两个保护苏木兰她们。”
  萧斩对着夜阿健两人吩咐道，然后握紧死亡魔镰，便冲了出去。
  这群人当中，最强的就只有一个六品御灵师，只是这点实力，就想要截杀他们，显然是鸡蛋碰石头，不自量力。
  但是偏偏他就来碰了，这就说明一个问题，对方要么是不清楚萧斩他们的实力，要么就是还有别的阴谋。
  而萧斩显然是不相信对方不知道他们的实力的，在这镇北城中，或者说整个龙夏联邦中，还有谁不认识他萧斩？
  所以，萧斩可以判断，对方肯定是还有别的阴谋。
  但是具体是什么阴谋，萧斩现在已经顾不上思考那么多了。
  前有豺狼，后有猛虎，时间给不了他这么多。
  死亡之气释放，朝着这群人笼罩而去。
  而这群人看到死亡之气朝着他们笼罩过来，竟然罕见的脸上没有出现惊慌之色，甚至还一点儿应对死亡之气的动作都没有，就这样直接被死亡之气给笼罩住了。
  萧斩注意到了这一奇怪现象，但是心里没有多想，既然他们愿意被笼罩住，那就让他们被笼罩住好了。
  萧斩可不会因此就对他们进行手软。
  死亡之气笼罩众人之后，萧斩立马挥动魔镰，对着其中一个人砍去。
  叮！
  器灵接触，发出金属的碰撞声音。
  萧斩脸色顿时诧异，竟然有人能看穿他的动作？
  他觉得有些不可思议，因为在这死亡之气中，敌人的感知是会被屏蔽的。即便是敌人实力强大一点，无法做到全部屏蔽，但是也会对其进行削弱。
  就算是六品御灵师来了，萧斩都能一刀将其命中。
  但是现在，他的攻击竟然被挡住了？
  而且还是一个五品御灵师。
  萧斩不明白是什么原因。
  但是他也没有多想，一击没有成功之后，他立刻施展雷影步，与面前的这个人拉开距离，然后迅速找到第二个目标，对着他就是挥出一刀。
  这次，萧斩是从这个人的背后进行偷袭。
  他应该反应不过来了吧？
  看着这个人无动于衷，似乎没有发现他的样子，萧斩心里松了一口气。
  死亡魔镰带动滚滚死气，就要落在这人的脖子上。
  但就在这时，这个人突然转身，然后毫无征兆的就是一刀对着萧斩劈来。
  叮！
  他的器灵长刀与死亡魔镰碰撞在一起，再一次发出金属交戈的声音。
  萧斩震惊了。
  浓烈的不可置信。
  这是后背开天眼了？
  这都能看到自己？
  可是不应该啊，他只是一个五品御灵师啊，是怎么发现自己的？
  而且，就算是发现了，他也只是一个五品御灵师，凭他的力量，就算是自己的手臂现在受伤了，他也抵挡不住的啊。
  现在，他不仅看穿了自己的招式，还能接住自己的攻击。
  这一刻，他让萧斩感受到了震惊。
  萧斩不相信，继续攻击，雷影步拉开距离，然后瞬间靠近，再一次攻击。
  这一次，萧斩用上了御之技，鱼灯引魂！
  有摄魂控制的作用，同样，魔镰的攻击力也将更高！
  轰！
  这一下，声音不一样了。
  但是萧斩却高兴不起来，因为他的御之技被挡住了，还是被五品御灵师给挡住，只不过，这一次他施展了护盾技能。
  在这个御灵师的面前，出现了一个能量盾，就是这个能量盾，挡住了萧斩的攻击。
  萧斩的脸色再一次惊诧，鱼灯引魂都挡住了？
  这群人到底是什么东西？
  萧斩不信这个邪，他再次拉开距离，并且继续发动攻击，这一次，还是鱼灯引魂！
  并且这一次，他就认准了这个人，这个挡下他攻击的人。
  他就不相信，还能挡住！
  轰！
  魔镰再一次轰在了这个人的身上，他的护盾依旧出现。
  魔镰砸在护盾之上，护盾光芒顿时微颤摇曳，像是风雨夜晚的灯泡，晦暗闪烁，眼看着要灭了，却又在最关键时刻亮了起来。
  给人来带一丝心安。
  萧斩的脸色僵硬住了，他万万不能想象，一个五品御灵师竟然能够挡住自己的全力一击！
  要知道，自己这一击，实际战力已经相当于六品御灵师的一击了，并且不只是六品御灵师的能量一击，更叠加了六品肉身之力的一击。
  两股力量叠加，一般的人根本扛不住，直接就会被秒。
  而这个家伙，竟然抗住了两次！
  萧斩当即察觉到不对劲，立刻拉开距离，将自己隐匿于死亡之气中，让自己冷静下来。
  他释放出感知技能。
  在这十八个人身上一一扫过，瞬间，他就发现了不一样。
  

第543章 嗨，杂种，直视我！

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  他发现这十八个人虽然都是单独的个体，但是并不是完全的独立，而是有着某种共同的关连。
  这种关联，就有点类似于少林十八铜人，分开来个人还是个人，但是在一起，就成为了一个团体。
  萧斩顿时明白了这种情况，死亡之手的成员们，当初在泡菜联邦的时候，就施展过这一招。
  这是拥有共同属性的人才能施展出来的技能。
  刚刚他们能够挡住自己的攻击，不是那个人单独的强大，而是借助了其他十七个人的力量。
  一VS十八！
  萧斩当然就无法做到秒杀了。
  想明白了这一点，萧斩的心中又不由得一沉，出现这样的情况，显然是有人故意在针对他了。
  “到底是谁呢？”
  萧斩呢喃一声。
  来不及多想，他握紧手中死亡魔镰，对着这十八人再度冲了上去。
  对付这样的技能，方法也很简单，要么投降，要么一力破万法，砸烂他们！
  投降是不可能的，那么就只有选择砸烂了！
  时间紧迫，不由分说。
  萧斩体内御之力运转到极致，这一刻能量压缩，大量的御之力在一瞬间压缩到极点，萧斩感觉到自己的经脉和肌肉涨的僵硬！
  像是一块铁！
  他大喝一声，挥动死亡魔镰，对准挡在面前的第一个人狠狠砸去！
  力量生风，破空震耳，宛如扭曲了空间！
  出现在萧斩最前面的那个人不敢大意，当即同样运转体内能量，挥动手中的长刀，对着萧斩的死亡魔镰迎了上去。
  长刀上能量狂涌，如同滚滚浪海，带起携卷摧毁面前一切阻拦物的气势！
  萧斩冷哼一声，身上气势势不可挡，这一招，必须要给他分个胜负！
  轰！
  两道能量没有意外的碰撞在一起，顿时爆发出惊天动地的能量。
  萧斩疯狂的催动体内能量，聚集在手臂处的压缩能量也是在这一刻瞬间释放而出，小小的身体，释放出大大的能量。
  男人的表情瞬变，一股犹如浩海般的压力扑面而来，他的脸色瞬间被压成猪肝色，同时手中长刀发出震阵哀嚎声鸣。
  刀身震颤，似乎下一秒就要崩碎断裂！
  但就在这个时候，他的身后立马传来了一股股流水般的能量，这能量在他体内交织汇聚，形成一股强大数十倍的力量！
  “啊！”
  他忍不住大吼一声！
  伴随着他的这股力量自体内激荡而出，他气势猛然大振，脸色恢复红润，手中长刀也是变得稳固坚韧！
  一股强大的能量朝着萧斩扑面席卷而来！
  萧斩表情瞬变，眼中射出震惊，自己这全力的一击，竟然还是被他给挡住了？
  他不信！
  他的眼睛立刻能量聚集，一道无形的精神之箭藏匿于其中。
  “嗨，杂种，直视我！”
  “？”
  男人听到萧斩的话，莫名的抬起头。
  而就在他这抬头的一瞬间，萧斩释放出精神之箭死亡凝视！
  强大的精神力蜂拥而出，大海漫灌一般进入了男人的脑袋。砸烂不了你们，那就灌死你们！
  这一刻，萧斩不留有任何一点儿余力！
  嘭！
  沉闷的爆炸声。
  被萧斩死亡注视的男人大脑直接爆开，血肉脑浆炸开花，瞬间就失去生命，变成一具尸体，软弱的倒下！
  只有五品精神力的他，根本挡不住萧斩这样犀利霸道的攻击。
  萧斩收回精神力。
  冷哼一声，他的脸色也有些苍白。
  刚刚的那一招，他聚集了自己的全部精神力，可以说是大炮打苍蝇，就怕再出现什么意外。
  幸好，没有什么意外。
  眼前的这个男人一死，萧斩与之对峙的压力瞬间解除，手中魔镰在这一刻通畅无比，毫无阻力的挥了出去。
  轰！
  一声能量巨响！
  啊！
  换来惨叫一片！
  这十七个人被轰飞了出去，落在地上，哀嚎不已。
  萧斩没有立刻追杀他们，而是拉开与他们的距离，整理自己的气息。
  刚刚这一场的对峙虽然是他赢了，但是他的精神力飞机打蚊子，消耗巨大，这不仅影响他的状态，对感知技能也有影响。
  这会在接下来的战斗中很吃亏。
  同时，他的手臂因为施展瞬间的爆发力，让伤势变大了，这也严重影响了他的战斗状态。
  磨刀不误砍柴工。
  萧斩必须要调整好自己的状态，哪怕只是稍微调整一下。
  “真是没想到，我已经无数次高估你了，却没想到还是低估了你。”暗处，龙海看着这一幕，内心诧异道。
  这十八个人，他是专门为萧斩量身定做的。
  本以为能够限制住萧斩，却没想到还是棋差一着。
  不过没关系，他还留了一招。
  精神力驱动，口中默声念词，和人群站在一起的夜阿健顿时身体一怔，眼底深处闪过一道光芒。
  这边，随着萧斩这调整的间隙，那躺在地上的十七个人也从地面上站了起来。
  他们脸上带着痛苦，又都写着诧异，虽然萧斩的力量没有直接作用于他们十七个人身上，但是实际上也差不多了。
  那种恐怖的力量，他们很难想象是一个和他们同样五品境界的人打出来的。
  互看一眼，脸上都凝聚一分重视，然后十七个人又再度聚在一起，保持着刚刚十八个人的姿态。
  萧斩恢复了一些状态，看向这十七个人，不禁皱眉，他们十七个人也还能维持那种技能？
  感知释放，果然在他们的身上，那种共性还像无形的丝线一样牵连着。
  看来，这种技能不仅十八个人能行，十七个人能行，估计十六十五，甚至两三个人都能行！
  好！
  那既然这样，那大不了就再来个几次！
  之前十八个人都能对付的了，就更别说你们十七个人了。
  萧斩看了看手臂，伤口因为刚刚的剧烈，现在已经止不住向外渗出鲜血。
  又看向这十七个人，这要是再来几次，手臂估计也要废了。
  但是没有办法，他只能硬着头皮上了。
  萧斩实际上很想施展死焰凤凰这个御之技的，但是这群人在死亡之气中，受到的感知削弱似乎并没有那么大。
  

第544章 再抢夜幽泷

  他担心施展死焰凤凰这个御之技会被打断。
  毕竟，这个御之技的前摇动作太长了点。
  所以，保险起见，他只能这么做。
  萧斩调整气息，准备动手。
  十七个人也是摆出姿势，做好防御。
  但就在这个时候，萧斩听到一道声音传来，“姐夫，我来帮你！”
  是夜阿健。
  “你来干什么？回去保护她们。”
  “她们有大哥保护就够了，你受伤了，我来帮你，我看这群人你也不太好对付。”
  说话间，夜阿健已经来到了萧斩的身边。
  萧斩想要继续喊他回去，但是手臂处传来的疼痛，以及这十七个人摆出的姿态，萧斩犹豫了一下，还是让他留下来帮忙。
  速度是生命，时间是生命，稳健也是生命。
  “好，那你听我指挥，等会儿我把他们给打散了，你就找机会杀了他们。”
  “好。”夜阿健点头应道。
  萧斩随后便开始攻击。
  如法炮制，还是使用刚刚那一招。
  之前夜阿健没来的时候，他还准备进行能量的精准计算，施展精确打击，免得能量浪费掉。
  毕竟他从一开始到现在，已经持续战斗很长时间了，即便他体内的能量要比一般人充沛，但也终究是有个限制的。
  他还要预防有其他的人还埋伏着。
  不过现在夜阿健来了，那他也就可以放心了，能量大量的释放，争取这一刀直接将十七个人全部干碎，不给他们第二次机会。
  随着能量快速压缩，在经脉之中充斥，萧斩感觉混身的经脉要裂开了一般。
  连续两次压缩，这对他的身体素质而言，是一种不小的挑战。
  也幸好他的身体经过秘境本源的洗礼，否则的话，还真的不一定能扛得住。
  也幸好夜阿健来帮他，否则的话，真让他连续十七次压缩，那也是不可能的。
  压缩完毕，萧斩提起死亡魔镰，施展雷影步，迅速来到这十七个人的面前，对着他们狠狠劈了下去。
  十七个人也是立即作出反应。
  最前面的那个人举起手中的器灵，剩下的十六个人则是将自己的力量注入他的体内。
  叮！
  两者瞬间碰撞在了一起。
  轰！
  短暂的僵持，伴随着一声能量的爆炸，萧斩将这十七个人震飞了出去。
  “阿健，剩下的看你了。”
  萧斩冲着身后的夜阿健喊道。
  他的手臂伤口伤势又增大了，剧烈的疼痛让他感觉筋像是皮筋一样被拉扯。
  这特么别说十七下了，就算是三下都够呛。
  “好，放心交给我！”
  夜阿健答应一声，然后便开始动手。
  但是他却没有冲向那躺在地上的十七个人，反而是施展起了群体范围技能，雪之国度。
  顿时，一片片冰雪残碎出现在萧斩周围。
  萧斩疑惑，不明白他为什么要施展这一招？
  这些人都躺在地上了，正在无法反抗的好机会，只要动手，就能杀了他们。
  不说全部杀了，至少也能杀好几个！
  你站在原地不动手，施展雪之国度干什么？
  怕他们逃跑吗？
  萧斩想不明白夜阿健为什么要这么做，但是他选择相信夜阿健，夜阿健这么做应该有他的理由，他只需要等着看就行了。
  可是，很快，萧斩就发现了不对劲。
  因为他发现雪之国度的雪碎只在自己的周围出现，却没有出现在那十七个人的周围！
  萧斩脸色微变，看向夜阿健，却发现夜阿健的眼神一下子变了。
  低沉，阴暗。
  嘴角挂着阴邪的笑容。
  之前的阳光大男孩形象，俨然成了一副阴狠的老狼模样。
  “阿健，你在做什么！”
  萧斩大喊道，同时心中升起一丝恐慌。
  这种关键时刻，夜阿健突发这样的情况，那他还怎么玩？
  “阿健！”
  看着夜阿健无动于衷，萧斩又喊了一声。
  可夜阿健依然是无动于衷，甚至是看向萧斩的眼神，变得更加阴邪了。
  看着夜阿健的眼神，萧斩突然心中一阵悸动，不知道为何，这种眼神，他有一种莫名的熟悉感，好像是在哪里看到过。
  突然，他想起来了！
  这个眼神，不正是当初那个抢夺夜幽泷的黑袍人吗！
  虽然不是同一双眼睛，但是给人的感觉却是一模一样。
  错不了，绝对错不了！
  就是黑袍人！
  萧斩一下子就明白了，这十八个人都是黑袍人安排的，目的就是限制他的，否则的话，不可能对他针对的这么明显。
  同样的，夜阿健也被他控制了！
  突然，萧斩心中又是一寒！
  看着漂浮在自己周围的雪碎，他顿时明白了夜阿健为什么要修炼这个看似没用的技能，原来这都是为他量身打造的。
  也就是说，夜阿健在很久以前就被黑袍人控制住了！
  这个念头一浮现，萧斩心中就顿时觉得一阵恐怖。
  那么也就是说……
  “你已经猜到了吧，没错，就是我。”
  萧斩震惊间，一个阴寒的声音在他的耳边响起，同时一个浑身被黑袍笼罩的男人出现在了他的面前。
  那双熟悉的眼睛。
  正是黑袍人！
  萧斩眼睛顿时涌现出恐惧，看到黑袍人出现，他脑海中当时夜幽泷差点被抢走的画面浮现，同时那种差点失去最珍贵的东西的恐惧也浮现。
  萧斩下意识的就是脚步后退。
  对于黑袍人，他有着强烈的杀意，但是同时，在这种杀意之下，也隐藏着深深的恐惧。
  尤其是黑袍人那种可以强行斩断契约的能力，让萧斩发自本能的恐惧！
  “夜幽泷是我的了。”
  黑袍人龙海出现，二话不说，伸出手就要抢夺死亡魔莲。
  萧斩当即施展瞬移，拉开距离，但是却忘了他此刻身处于雪之国度之中，瞬移根本就没有用！
  “你跑不了。”
  黑袍人的眼睛阴森的笑，诡秘发光。
  映射到萧斩的眼底，只觉得阴冷发寒，恐惧笼罩，血液僵滞，连身体都无法动了。
  萧斩仿佛看到了夜幽泷被抢走的画面。
  并且，他好像只能眼睁睁的看着夜幽泷被抢走！
  “不！”
  “不能！”
  关键时刻，萧斩意志一振，抢回自己的身体控制权。
  

第545章 所有底牌全部失效

  他心跳加速，血液恢复流动，温暖身体的同时，脑中思绪飞快转速，思考应对之策。
  他立刻收回所有的死亡之气，朝着外面的夜阿怒喊道，“动手，阻止他！”
  夜阿怒站着外面不远。
  他看不清死亡之气里面的情况，但是却也时时做好战斗的准备。
  当看到死亡之气突然消失的时候，他还以为战斗已经结束，刚露出笑容，就又听到了萧斩的声音。
  同时，他看到了里面的情况。
  脸色瞬变。
  手中霸王戟瞬间出击。
  “休伤我妹夫！”
  夜阿怒不知道黑袍人是要抢夜幽泷，但是看到黑袍人，他知道这不是一个好东西。
  霸王戟刺出，如同一杆标枪，刺破空气，瞬间来到了龙海的身后。
  龙海却毫无防御，好似没有听到声音一般，任由霸王戟刺来。
  但是就在霸王戟即将刺中他身体的时候，霸王戟却在空中距离他身体还有一寸的距离处，硬生生的停了下来。
  夜阿怒不可思议的看向夜阿健。
  “阿健，你在干什么！”
  夜阿健阴邪着笑，手上控制着雪碎，将霸王戟牢牢禁锢着，不让他前进一分。
  夜阿怒顿时明白夜阿健已经倒向眼前的这个黑袍人了。
  “阿健，你疯了吗，你知道自己在干什么吗？”
  他还不知道夜阿健是被控制了，忿怒的大吼道。
  同时他加大体内御之力的运转，想要挣脱这种禁锢，但是他却发现自己的力量像是陷入了泥泞之中一般，竟然起不到任何的作用！
  阿健这个家伙，竟然故意隐藏了实力！
  萧斩见夜阿怒起不到作用，心中不由得一沉。
  但是他也料到了如此，他索性还有一个助力。
  “白帝！”
  萧斩很少让白帝出手，目的就是把它当做秘密武器，在自己最关键的时候出其不意。
  他呼喊白帝。
  但是以往随叫随到的白帝，在这一刻却失灵了。
  “没用的，你叫谁都没有用。”
  龙海尽在掌握的冷笑着。
  萧斩释放出感知，这才发现，白帝这个家伙，竟然就在不远处和一头妖兽‘谈情说爱’？
  那头妖兽，竟然就是黑色九尾狐？
  “你今天叫任何人都是没有用的，今天整个计划都是为你量身定制的，包括妖兽潮，包括夜阿健。”
  龙海得意的笑着，他的手离死亡魔镰越来越近。
  萧斩心中彻底慌了神，他的所有底牌都被龙海算计，他做不出任何一点儿反抗。
  慌张之际，他运转全力，不断地施展瞬移雷影步技能，想要强行冲出雪之国度。
  但是雪之国度的禁锢力量比萧斩上一次和夜阿健切磋时要强大数倍，萧斩根本挣脱不了一点。
  “哈哈哈！”
  龙海看着萧斩挣扎无力的模样，脸上更是得意至极。
  他凑近萧斩，取下了戴在头上的黑袍帽子。
  露出了他的真面目。
  萧斩这才看清，他的容貌竟然和当初被他杀死的龙江九分相似。
  “是你。”
  “你能想起我，那就做好被我复仇的准备吧。记住我的名字，龙海！”
  龙海森冷道，然后一把握住了死亡魔镰。
  死亡魔镰顿时震颤争鸣，同时滚滚黑气扑腾而出，朝着龙海的面部涌去。
  但是龙海无动于衷，强忍着死亡之气对他面部的侵蚀，闭上眼睛，手上紧紧黏住，誓死他今天也要把夜幽泷抢过来。
  为了今天这个机会，他已经付出太多，等候太久了！
  他的眼睛绿的发光。
  萧斩那种灵魂被强行剥夺的感觉再次袭来，他的心脏悸动，像是缺失了一角，又像是血管被堵住，血液无法流通的窒息。
  整个人在一刹那间变得苍白！
  但是即便如此，萧斩也紧咬着牙，集中精神力，抗衡着这种灵魂的剥离。
  但是他的这种抗衡显然是微弱的，在龙海天赋技能的强势下，他的这种抵抗，也只是最无奈的拖延。
  渐渐地，萧斩感受到自己好像听不到夜幽泷的声音了。
  契约空间的精神交流消失了。
  他慌了，他的手牢牢地抓住死亡魔镰。
  但是回应他的，只有那冰冷的金属触感，那种来自陌生武器的膈应！
  萧斩的手却握的更加的紧！
  他无能为力，只有这一个办法，视为最后的挣扎。
  可就在这时，龙海探出另一只手，一把抓住萧斩受伤的那只手。
  指甲嵌入肉里，触碰到手臂骨头，然后死死地抠了进去。
  “啊！”
  萧斩顿时发出一声惨叫！
  钻心的疼痛让他浑身一颤，手不自主的退缩，就要松开死亡魔镰。
  但是刚有这个退缩的动作，他又用强大的意志力控制住手掌，死死地握住夜幽泷。
  说什么都不会松开的！
  龙海见状，表情却异常兴奋起来，“我倒要看看你能坚持多久！”
  他的手指继续用力，钻入萧斩的血肉更深处，抠到萧斩手臂处的经脉，就是猛地一拽！
  “啊！”
  萧斩疼的撕心裂肺，麻木的灵魂都为之一颤。
  他感觉自己像是一张松散的鱼皮，被开水猛地浇烫，全身都剧烈的收缩！
  他快要疼死了。
  “哈哈哈，痛吧？比起这点肉体疼痛，我想失去夜幽泷才是真正的疼痛！”
  龙海阴冷的笑着。
  天赋技能疯狂施展。
  “给我断！”
  龙海一声大吼，伴随着萧斩的眼神一黯，死亡魔镰与萧斩的契约彻底断开！
  龙海脸上得意的张狂！
  他松开萧斩的手臂，两只手一把握住死亡魔镰，猛地用力一扯！
  “夜幽泷是我的了！”
  可是他却脸色一变，他竟然没有把死亡魔镰从萧斩的手上抢过来！
  又是用力，结果却依然如此！
  龙海抬头眉头一皱，看向萧斩，眼中已经有了一些不耐烦。
  萧斩疼的满头大汗，脸色苍白如锡纸，手臂更是不可控制的打颤。
  身上的气息也因为契约的接触而减弱了大半，他已经没有气力了才是。
  可为什么还是抢不过来？
  龙海怒了，伸出一只手运转御之力，直接拍向萧斩的脑袋。
  本来想要慢慢折磨他，但是现在这个情况，他也顾不上那么多了，弄死萧斩，抢下夜幽泷再说！
  

第546章 死里逃生

  雄浑的气息向着萧斩的脑袋拍去，萧斩已经无力做出任何反抗。
  就算能反抗，他也不敢松开自己的手！
  凭借着强大意志力和六品肉体的力量，他才得以死死地的抓住夜幽泷，他怎么可能松手！
  但是不松手就会死！
  萧斩二选一。
  可萧斩还是选择了不松手，因为他知道，松手意味着什么。
  眼看着就要被龙海拍死。
  就在这时，一道突然的白色流光刺向了龙海的手，龙海不得不中断手上的动作，否则自己的手就会被斩断。
  他躲过之后，看向白光。
  是一柄通体雪白的长剑，长剑的握柄处雕刻着一朵莲花，剑身则有一条浅浅的银色长龙刻印。
  雪莲剑。
  是江仙儿！
  “不自量力！”
  龙海冷哼一声，一个四品御灵师，也敢出来找存在感。
  他运转御之力，一掌拍向江仙儿。
  六品的威压，四品的江仙儿根本无法躲闪！
  噗！
  江仙儿被打中，吐出一口鲜血，身体也如同断了线的风筝飞了出去。飞出数百米，砸在雪地之上，生死不明。
  龙海不管她，转身继续抢夺死亡魔镰。
  但就在这个时候，他突然感受到背后一股强烈的危险袭来，刚转身，一杆黑色的霸王戟就刺入了他的胸口！
  是夜阿怒！
  夜阿怒大吼一声，手中霸王戟再一入，直接洞穿了龙海的胸口！
  强烈的痛楚传来。
  龙海瞪大了眼睛，全是不敢置信。
  夜阿健的雪之国度明明已经将他给控制住了，为什么他能动？
  他迅速的拍出一掌，拍在夜阿怒的胸口上，夜阿怒身体被震退。
  短暂的喘息机会，他看向周围，这才发现雪之国度不知道在何时竟然消失了？
  同时空气中多了一股清透的能量气息，纯净无暇，竟然和刚刚的江仙儿神似。
  他顿时明白，是江仙儿让雪之国度失效！
  他这才想起，江仙儿的天赋技能是净化，净化一切负面效果！
  “妈的！”
  龙海大怒，他什么都想到了，就是没有想到江仙儿会出来破坏计划。
  气急败坏间，他的身后又再次传来了一道阴寒之气。
  这阴寒之气他太熟悉了，是死亡魔镰！
  失去了雪之国度的禁锢，死亡魔镰的行动得以恢复，夜幽泷自行控制，直接向着他的脑袋一刀劈来。
  龙海头也不敢回，直接身体向下一蹲，同时身上黑袍展开，将他的整个人包裹住。
  噗的一声。
  一道淡淡的黑雾，龙海消失在原地。
  凭空消失！
  夜幽泷这一刀也随之落空。
  夜阿怒稳好身形，握紧霸王戟，又要杀向龙海，却发现龙海竟然不见了。
  “他去哪里了？”
  “他逃了。”
  夜幽泷幻化成人形，搀扶住瘫软的萧斩，看向远处一个方向，她的感知扫描，龙海往那个方向逃了。
  “妈的，我去杀了他！”夜阿怒当即就要追上去。
  “你别去。”
  夜幽泷阻止了他。
  现在势单力薄，如果龙海来个回马枪，那他们就真的是完蛋了。
  又看向夜阿健。
  发现夜阿健也要跑，夜阿怒怒哼一声，立即出手，掷出手中霸王戟，一戟插在夜阿健的身上，将他像是插鱼一样插在了雪地上。
  夜阿健直接当场失去行动力。
  夜幽泷眉头一皱，这有点狠了，但是也没有说什么。
  “去看看江仙儿怎么样？带上他们，快点走。”夜幽泷冲着夜阿怒吩咐道，然后扶着萧斩，便以最快的速度朝着镇北城赶去。
  夜无敌那边的动静已经越来越小，怕是要坚持不住了，她必须要快点返回镇北城，和萧斩重新契约，然后恢复伤势才行。
  “白帝，你去追，把他给我活着带回来，带不回来你也别回来了。”
  夜幽泷冷眼看着白帝。
  关键时刻掉链子，差点主人都没了。
  白帝低着头，不敢看夜幽泷，显然也是意识到了自己刚刚犯的错误。
  但是它很想说这也不能怪我啊，要怪就怪九尾狐太勾引虎了。
  性感不是骚，狐狸不是妖啊。
  咻的一声，白帝朝着龙海消失的方向蹿了出去。
  夜幽泷也不用担心白帝有事，它要是真有事，那也是活该。
  很快，一行人便顺利的回到了镇北城当中。
  医疗队立刻上前给他们治疗。
  夜阿怒没有受什么伤，立刻按照夜无敌之前的要求，开始布置起来。
  ……
  “幽泷！”
  萧斩睁开眼睛，猛地从床上坐起来，额头冷汗大颗大颗的滑落，脸色苍白，还残留着恐惧。
  “我在呢。”
  夜幽泷听到声音，赶忙来到萧斩的面前，轻柔的握住他的手。
  萧斩看着眼前真实的人儿，以及手上传来的温柔触感，他有些不敢相信。
  伸出手，触摸夜幽泷的脸颊。
  还没有碰到，他就一把将夜幽泷拥入怀里。
  紧紧的拥抱，恨不得将夜幽泷揉入自己的身体里。
  “太好了，你没事真是太好了。”萧斩的声音在夜幽泷的耳边轻轻响起。
  夜幽泷心头一阵暖流，眼眶在一瞬间不由得湿润。
  紧紧的抱着萧斩，头深深埋入他的脖子。
  那种失去一切的痛，她再也不想经历了。
  两人无声的拥抱。
  心与心的贴近，消散着残留在心中的绝望分离。
  “龙海人呢？”
  片刻后，萧斩松开夜幽泷，紧张的问道。
  “他已经死了。”夜幽泷淡淡道。
  “死了？”
  “嗯，他逃跑了，我让白帝去追，白帝把他杀死了。”
  萧斩脸色舒缓，“死了好，死了我就彻底放心了。”
  萧斩都已经被龙海搞出心理阴影了，倒不是畏惧龙海的心理阴影，而是害怕失去夜幽泷的阴影。
  那种感觉，就像是被断崖式分手之后，对方又找来和你复合。
  然后你们虽然复合了，但是心里已经有了被伤害的阴影，有了隔阂，并且永远无法消失。
  “二叔呢？”萧斩又问道，有一些担忧。
  “牺牲了。”
  夜幽泷脸上浮现一抹悲伤。
  回到镇北城之后，夜阿怒实在忍不住，便派出战机前去支援夜无敌，但是当战机赶到的时候，夜无敌已经不在了。
  

第547章 夜幽泷的犹豫，杀还是不杀？

  听到这个答案，萧斩心中已经有所预料。
  叹了一口气。
  “那镇北城呢？现在情况怎么样？”
  “镇北城现在没事，妖兽潮退了，七彩巨蟒也并没有攻击镇北城，而是进入了北雪域的深处。”
  “七彩巨蟒的实力无限接近八品，这个节骨眼上，它不会自找麻烦，它肯定是去突破去了。”萧斩分析道。
  这一点夜幽泷也已经猜到了。
  “我问过流心了，七彩巨蟒想要突破到八品，需要沉寂很长一段时间，这段时间，足够我们喘息了。”
  “那就好。”
  萧斩松了一口气。
  夜无敌牺牲，镇北城缺少顶级战力，如果七彩巨蟒这个时候发动攻击，那么镇北城一定是顶不住的。
  “你怎么样，没事吧？”萧斩最后才担忧的关心夜幽泷的伤势情况。
  夜幽泷摇摇头，“我没什么事。”
  “嗯。”
  萧斩点点头，夜幽泷没事就好。
  “你先休息一会儿吧，你的手臂受伤很严重，一段时间内都不能大幅度的活动。”夜幽泷又说道。
  萧斩看了看自己的手臂，试探着抬一下，顿时就是一股刺痛传来。
  经脉都被扯断了，还好木兰公会带来的一个治疗师能力强大，否则的话萧斩真的是要休养很长一段时间了。
  “没关系，有老婆了，就用不到手了。”萧斩却笑着说道。
  夜幽泷白了他一眼，总是喜欢莫名时段的说荤话。
  “你先休息吧，我还有事出去一下。”
  “嗯，好。”
  夜幽泷走出了房间。
  萧斩重新躺下，他脸上的笑容消失，变得有些低沉。
  刚刚两人的谈话，都没有提起重新契约，不知道是都忘了，还是心里各自有各自的想法。
  不知道夜幽泷，但是萧斩心里是有想法的。
  契约解除，这是一个难得的机会，他不用受死亡之气的侵蚀了，夜幽泷也不用跟着一起死，两人可以像正常夫妻一样生活。
  但是，这种生活能够持续平静下来吗？
  萧斩闭上眼，困意再次袭来。
  另一边，夜幽泷走出房间之后，脸色也同样有些沉郁，像是有什么心事。
  犹豫一秒，她拐向一间房间，这个房间有个暗门，打开暗门，直通地下深处，这是萧府的秘密地牢。
  “喵。”
  进入地牢，传来一声猫叫。
  是白帝在这里等候。
  夜幽泷看了它一眼，没有理会，径直朝着地牢深处走去。
  白帝扭动着四条小短腿，迈着猫步跟了上去。
  牢房都是用坚硬的材料打造，并且还能削弱能量，被关入牢房中的人，就相当于是被下了慢性毒药，只要不出去，终有一天体内所有的能量都会被化去，变成一个普通人。
  夜幽泷来到最深处的一个牢房，打开房门，里面有一个人被全身禁锢着。
  听到动静，那人抬起头，看向夜幽泷，露出了一丝疯狂的笑意。
  “单独来找我，你男人呢，是想要和我来一场激烈的嗨皮吗？”
  这个人正是龙海。
  他并没有死。
  白帝把他给活着带回来了。
  夜幽泷没有理会他的污秽之言，神情淡漠，一双漂亮的大眼睛就这么看着他。
  但眼底深处思绪流转，像是在思考什么事情。
  龙海见状，继续疯狂，表情下流，口中吐出的词也是愈发的肮脏。
  似乎想要以此对夜幽泷造成攻击。
  毕竟他现在能用的也只是嘴了。
  不过夜幽泷显然不受他的丝毫影响，就只是站在他的面前，看着他小丑一样的表演。
  龙海累了，他突然安静下来。
  “你到底想要干什么？”
  “在考虑杀你还是不杀你。”夜幽泷终于开口回答。
  龙海又继续问，“那你是杀还是不杀？”
  “还没想好。”
  “没想好你就给老子等着，总有一天，老子要把你按在地上狠狠磨擦！”
  歘！
  一道白影从龙海的面前闪过，龙海感觉到脸上传来重击，脑袋天昏地暗。
  白影落地，三道伤口同时在龙海的脸上留下。
  “喵！”
  白帝龇牙，发出警告。
  再敢侮辱它的女主人，它就要不客气了。
  “呸。”
  龙海冷笑，吐出一口鲜血，“畜生。”
  他张嘴继续要对着夜幽泷嘲讽，但夜幽泷却一个转身，直接离开了房间。
  龙海立马在身后大喊，“你不给老子睡，安排其他女人给老子睡，没有女人，老子会死的！”
  嘭！
  房门关闭。
  夜幽泷听不到他的声音。
  她朝着外面走去。
  “喵？”
  白帝在她脚边歪着头，似乎是在问，为什么不杀了他？
  夜幽泷径直往前面走，表情沉默，没有回答，只是眼底深处的流光，看的出她现在的心绪并不那么坚定。
  ……
  两天之后。
  萧斩的伤势大大好转。
  流心端着特制的药剂，来给他送药。
  “两天的时间，你身上的伤势好了很多。”
  萧斩接过药，一口喝下，“这都得感谢你，要不是你，我也好不到这么快。”
  流心笑笑，“我说的是死亡之气的侵蚀。”
  萧斩顿时沉默。
  流心继续说道，“虽然只是解除两天的时间，但是这两天你的生命力得到大量的恢复，比以前吃的那些灵果加起来的效果还要强大。如果能够继续保持下去，不出两年时间，你的身体就会彻底恢复。”
  听着这话，萧斩却并没有多少高兴。
  因为比起生命力的恢复，他更愿意和夜幽泷契约。
  只是，一旦契约的话……
  “唉。”
  萧斩忍不住叹一口气，这种艰难的抉择如果不艰难的话那还是挺艰难的。
  “别叹气了，我告诉你一个方法。”流心似乎知道萧斩在想什么，突然凑近萧斩，亮着眼睛说道。
  “什么方法？”
  萧斩向后退了一点。
  这个距离，有些暧昧了。
  流心也不在意，说道，“苏木兰的天赋是解除契约限制，你让她给你和夜幽泷使用，到时候你们两个再签订个平等契约，战斗的时候契约，不战斗的时候解除契约，这样你们就不受死亡侵蚀的限制了。”
  “不，也不能说不受影响，但是影响绝对变小了，且只要掌握好度，活个十年八年的没问题。”
  

第548章 答应

  听她这么说，萧斩的眼前顿时一亮。
  这的确是一个办法。
  并且运用的好的话，还不止十年八年。
  但是……
  萧斩又皱眉，“苏木兰的天赋技能次数已经用完了，这个办法实施不了。”
  “你觉得她会用完吗？”
  流心神秘一笑。
  萧斩表情一愣，一下子明白了流心的意思。
  “你可别说是我说的。”
  流心见他懂了，又是一笑，然后便起身准备离开。
  “我说，你为什么对我这么好，感觉已经超出正常朋友的范围了。”
  萧斩突然出声喊住了流心。
  虽然萧斩和流心的交易是流心替他解决这个问题，但是流心从细节上的付出，显然已经超越了交易的范畴。
  流心倒是没想到萧斩会突然说这么一句话，她推了推鼻梁上的金边半框眼镜，露出里面妩媚的眼神，“不是感觉，是真的已经超出。”
  萧斩有点听出了她这句话的意思，温和的笑带着冷漠的决绝，“恕我有点自信，你要是还有想和我契约的想法，你会成为舔狗的。”
  “我不是舔狗，我这是深情。”
  “那你错付人了。”
  “无所谓，心会给我答案。”
  流心说完，便走出了房间。
  萧斩看着她离去的背影，无奈叹息一声，自古惟有深情不可辜负，但是他已经有夜幽泷了，他的心腾不出来地方。
  面对流心，他唯一能做的，便是早点说明。
  至于剩下的流心会怎么做，那也不是萧斩能够左右的了。
  流心走后，没过多久，苏木兰又来到他的面前。
  还带着江仙儿。
  江仙儿承受了龙海的一掌，差点就嗝屁了，好在苏木兰带的治疗师够给力，抢救及时，幸运的保住了一条命。
  两天的时间，伤势也恢复的差不多了。
  “谢谢。”
  面对江仙儿的出手，萧斩发自内心的真挚感谢。
  他也没有想到，自己在短短的几天时间内，被江仙儿救了两次。
  第一次情况还不怎么危险，如果萧斩还只是心怀感恩的话，那么这一次，萧斩真的是发自肺腑的感谢她了。
  如果不是她的以命相救，萧斩现在恐怕已经死了，或者是生不如死。
  “用圣洁雪莲花换。”
  江仙儿淡淡的说道。
  不知什么时候起，她的说话方式竟然和夜幽泷有几分像了。
  直白，露骨，充满目的性。
  她说出这句话，甚至没有用‘帮’这个字。
  “好。”
  萧斩这次很干脆的答应。
  江仙儿这个大恩，萧斩必须要报，不论江仙儿提出怎么样的要求，他都会答应。
  “嗯。”
  江仙儿淡淡的应了一声，然后便找了一个位置坐下，安静的喝茶。
  萧斩将目光转到苏木兰身上，“我想请你帮个忙。”
  “帮不了。”
  萧斩还什么都没有说，苏木兰就直接拒绝了。
  “流心已经给我说了，我很同情你的遭遇，但是我确实帮不了。”看出萧斩的尴尬，苏木兰又继续说道。
  “能给个理由吗？”萧斩不想放弃。
  苏木兰道，“实话不瞒你，我还有一次使用次数，但是我才刚突破五品，距离下一次突破六品至少还要三年以上的时间。你们两个人的情况，要必须同时使用解除限制技能，一个人没啥用处。而三年后……”
  说到这里，苏木兰停下了。
  萧斩当然清楚后面的内容，三年后，别说三年，两年萧斩都不一定活的过去。
  “我这里有很多修炼资源，五品、六品、包括秘境本源……甚至你如果需要七品，我也可以想办法给你弄来。”
  苏木兰却摇了摇头，“我说的三年，就是利用你资源的情况下。”
  听到这话，萧斩眼眸低垂，不知道说些什么了。
  难道真的没有别的办法了吗？
  “流心不说我还不知道，你的天赋技能挺皇帝啊。”苏木兰又突然说道。
  萧斩听到这话，眼皮一抬，有些诧异。
  流心这家伙，竟然把这件事也告诉她了。
  “你放心，我可对你不感兴趣。”苏木兰又道。
  “那挺好，我也对你不感兴趣。”萧斩一副刚刚好的态度。
  不过苏木兰却嘴角一抬，眼角勾起一丝暧昧，瞥向旁边的江仙儿，“你不是有更好的选择吗，何必一副愁眉苦脸的样子？”
  “更好的选择？”
  萧斩不明白。
  “还装。”
  “你到底想要说什么？”
  苏木兰看他的表情，似乎不是装的样子，说道，“流心没有告诉你吗，江仙儿的天赋属性可以解决你的问题，你只要和她契约，就什么事都没有了。”
  “你小子可是享福了，别人只能有一个老婆，你却有两个老婆。啧啧啧，我要是是个男人多好。”
  听到这话，萧斩震惊了，猛地从椅子上站了起来！
  “你说什么？她可以解决死亡侵蚀的问题？流心告诉你的？”
  “有必要这么激动吗？多个老婆，瞧你高兴的那样子。不过想想也是，我要是能娶两个老婆，我也高兴，嘿嘿。”
  萧斩确信自己是没有听错了。
  但是他还是不信。
  不然流心为啥不自己告诉他？
  他走到江仙儿的面前，“她说的是真的？”
  “不知道。”
  江仙儿摇头。
  她也是刚刚才知道这件事的。
  就在萧斩找她们之前，流心先找到了她们，并且告诉了她。
  紧接着，江仙儿又说道，“不过流心说了，想要解决你的死亡侵蚀问题，我必须要提升至SSS级。”
  “你不用强调，我答应了你帮你取圣洁雪莲花。”
  萧斩又立马让人把流心喊过来。
  很快，流心就过来了。
  “她们说的是真的？”萧斩直入主题问道。
  “嗯。”
  流心点头。
  “没骗我？”萧斩怀疑。
  “骗你干嘛？”流心反问。
  “那你为什么不自己告诉我？”
  “这不是告诉你了吗？”
  流心摊摊手。
  她其实也没有别的什么目的，就是想让这句话从苏木兰或者江仙儿口中说出来，没有什么突兀性，这样萧斩会有更多理由去帮助江仙儿抢夺圣洁雪莲花。
  只是她没有想到，萧斩答应江仙儿，答应的这么干脆。
  

第549章 突破六品

  萧斩坐回椅子上，喝了口茶压压惊。
  他从来没有想过，自己当初的想法竟然会成真，竟然真的有一个人的出现，可以解决这种问题。
  他也更没有想过，解决这个问题的人，竟然是江仙儿。
  他看向江仙儿，江仙儿坐在位置上，神态悠闲的喝着茶，耳朵都没有朝萧斩这边凑一下，似乎这事和她一点儿关系都没有。
  “这事儿你告诉夜幽泷了没？”萧斩悄悄问道。
  流心回答道，“没呢。”
  “那就好，你可千万别告诉她。”
  萧斩松了一口气。
  他就怕流心把这事告诉夜幽泷了，以夜幽泷脾气，知道了这件事，后续会怎么发展，还真不确定呢。
  他是能明显的感觉到现在夜幽泷变了。
  以前的她，爱很自私，只顾着自己，现在的她，已经懂得什么是真正的爱了。
  流心笑而不语。
  她知道这件事如果萧斩和夜幽泷两人都知道的话，那么他们肯定会面对面坐下，好好的谈一谈的。并且以他们的感情基础，肯定会商量出一个一致的决定。
  而这个决定，很大概率情况下是共同赴死。
  流心不想要看到这样的答案。
  她想要的是，萧斩能够活下来，且她和萧斩能在一起。
  所以，她故意将这个消息分别单独告诉两人。
  在这种两人都互相不知道对方知道的情况下，他们就会做更多的心理活动，并且一旦松动，产生了付出牺牲意识，那心理活动就会加强他们这种意识。
  最终选择妥协，萧斩和江仙儿契约。
  而男人这种生物，有一就有二，到时候多了一个江仙儿，那么再多她一个流心，也就是顺理成章的事情。
  送走了流心她们，萧斩回到了房间。
  这几天夜幽泷一直在往防线上的位置跑，没有了夜无敌在，现在整个镇北防线的事务都压在夜阿怒身上了，夜幽泷得去帮着分担他一点。
  到了晚上。
  夜幽泷归来。
  萧斩看着夜幽泷有些疲惫的样子，心头又不由得闪过白天流心说的话，连忙上前给夜幽泷捏捏肩，“你太辛苦了，我已经让何塞他们回来了，明天你就可以不用去了。”
  “何塞他们回来，那秘境里面怎么办？”
  夜幽泷脱下大衣，坐在位置上，好让萧斩捏的更舒服一点。
  跑了两天，她确实累了。
  “秘境暂时没有问题，北熊联邦那边自顾不暇，一时半会儿管不到秘境来。而且秘境的防线也很快就能修起来，到时候北熊联邦就算来犯，也能挡得住。”
  听他这么说，夜幽泷也就不拒绝了。
  她懂点军队的事情，但是也懂得不多，帮助夜阿怒的时候也是有些手忙脚乱，让何塞他们回来，也的确能分担很大一部分。
  “累吗？”萧斩看夜幽泷一副享受捏肩的事情，又问道。
  “嗯。”夜幽泷点点头。
  “那我帮你洗澡。”
  “嗯。嗯？”
  ……
  两个小时后。
  萧斩混身轻松的躺在床上，夜幽泷靠在他的怀里。
  “圣洁雪莲花的事情，我答应江仙儿了。”
  “答应就答应吧。”
  夜幽泷没啥意见，江仙儿也可以说算得上是他们的救命恩人了，用圣洁雪莲花这件事来报答也不为过。
  当然另外，在这之前，夜幽泷心里实际上也就已经偏向萧斩去帮江仙儿夺取圣洁雪莲花了。
  就是江仙儿可以解决死亡侵蚀的这一点。
  只不过，夜幽泷心中一直犹豫，到底是该让萧斩去还是不去。因为这件事的选择，不仅仅只是单纯的一个选择，更代表了她未来的路该怎么选择。
  现在萧斩主动帮她做主选择了，她心里也算是松了一口气。
  不知道这个选择对不对，但是顺势而为吧。
  见夜幽泷没什么意见，萧斩松了一口气。
  他还以为自己媳妇儿会吃醋呢，白瞎了刚刚自己那么卖力表现。
  算了，好男不和女斗，自己也舒服了。
  “契约的事情，你有什么想法？”
  萧斩又问道。
  问出这句话，不知为何，萧斩心里竟然有点忐忑。
  都老夫老妻了，还有这种新姑爷的感觉。
  “我还以为你不打算契约了呢。”
  夜幽泷的语气似乎有点埋怨。
  这都两三天了，萧斩才提起这个话题。
  “怎么可能呢，你是我老婆，不契约我不放心。”
  “不放心什么？害怕我跟人跑了？”
  “跑我不怕，就怕被抢。”
  萧斩低头盯着夜幽泷的眼神，他这话是真心的，他是真的怕再出现一个龙海这样的人，把夜幽泷给抢走了。
  夜幽泷心神颤曳，她感受到萧斩最真挚的情感。
  “生死契约还契不契？”夜幽泷直视萧斩的眼睛，直接问道。
  在这之前，她也想了很多，综合各方面因素考虑，她本来是打算和萧斩契约平等契约的。
  这样的话，以后遇到什么问题，她就可以解除契约。
  但是现在，她看到萧斩眼睛里流淌的感情，她忍不住要和萧斩共赴生死。
  “契！”
  契就一个字。
  落地有力！铿锵有声！
  两人目光对视，爱意的火花激烈迸发。
  夜幽泷一个翻身上马，压住了萧斩。
  ……
  第二天。
  两人醒来之后，就重新签订了契约。
  契约签订之时，那种奇妙的精神连接，萧斩再一次真真切切的感受到了夜幽泷的回归。
  明明这两三天时间夜幽泷没有离去，也属于他，但是就是感觉不一样。
  心头莫名一暖，大老爷们眼眶竟然有些湿润。
  突然，萧斩的脸色一变，看向夜幽泷的眼神瞬间惊喜。
  “要突破了！”
  萧斩惊讶道。
  夜幽泷惊喜的目光同样看向萧斩，她也感受到了，她没想到竟然会在这个时间节点突破。
  “不破不立，这也算是经历了一场劫难。”萧斩感叹道。
  当即，萧斩拉着夜幽泷盘膝坐下，然后开始进行突破尝试。
  之前的时候，他们的实力也就快要突破到六品了，只是差了一个契机。
  现在这个契机来了，那就当仁不让的要抓住了。
  两人沉下心来，调动体内力量开始突破。
  

第550章 有所失才有所悟

  两人都是绝顶天赋，且还经历过秘境本源的洗礼，所以境界之事根本不会有桎梏，能量达到了，那自然就是水到渠成的事情。
  两人几乎没有半点困难的就突破了，刚好用了一天的时间。
  萧斩和夜幽泷同时睁开眼睛。
  感受到体内澎湃的力量，萧斩眼眶不由得再次泛红，欣喜之中又不可自主的弥漫出一丝悲伤。
  要是前几天突破就好了，这样的话，他也就不用逃跑，可以和夜无敌一起面对七彩巨蟒了。
  只可惜，世界上没有如果。
  看着眼前的夜幽泷，感受到两人之间更加的紧密联系，萧斩拉起夜幽泷的手，眼睛带着无比的珍惜，“有所失才有所悟，我真的再也不想体会这种‘失去之后才懂得珍惜’的感受了。”
  萧斩从来都很珍惜夜幽泷，但是现实还是让他体会到什么叫做失去。
  失去，真的是让人感受无比痛苦的一件事。
  萧斩是发自内心的不想要再感受一次。
  萧斩带着夜幽泷离开契约室。
  夜幽泷跟在他的身后，低着头，脑海中却一直重复着萧斩刚刚的那句话。
  “有所失才有所悟。”
  夜幽泷内心长长的叹了一口气。
  难道真的要有所失才有所悟吗？
  来到萧府大厅。
  苏木兰等人都在这里。
  看到萧斩和夜幽泷重新契约，流心第一个有些惊讶，“没想到你们竟然还是选择了生死契约，这么好的机会，我以为你们会慎重考虑一下呢。”
  萧斩道，“没什么好考虑的，感情是真的。”
  爱的时候不去找不爱的痕迹，不爱的时候不去找爱的痕迹，这是一个道理。
  “好好修养一下，过几天出发去西部圣山。”萧斩又说道。
  随后又来到了镇北城防线上。
  夜阿怒在防线上进行着总指挥，他的脸色看起来有些疲惫，夜无敌这段不在的时间，他承担了一切的事务。
  “怎么样，要不休息一下？”萧斩走到他的面前，关心的问道。
  “没事，今天有何塞的帮忙，好很多了。”夜阿怒淡淡的说道。
  他的眉宇间多了一丝愁然，也多了一丝坚毅，要比前几天的他看起来更成熟了。
  萧斩知道，是夜无敌的原因。
  男人的成熟都是在一瞬间的。
  “二叔找到了吗？”
  萧斩没有说尸体两个字，因为他不想撕碎这种幻想，没有看到尸体，那么就至少还有希望。
  “还没有。”
  夜阿怒摇摇头，声音低落，又说道，“我派人持续不断地搜寻，但是除了最开始的血迹，什么都没有搜寻到，像是凭空消失了。”
  凭空消失了。
  萧斩面色同样不好看，他想到了七彩巨蟒那大大的嘴巴。
  如果夜无敌真的是死了，那么很大概率是被七彩巨蟒给吞了。
  “别灰心，一定能找到的。”
  萧斩拍拍夜阿怒的肩膀，只能这般没营养的安慰道。
  接着，他又问道，“阿健怎么样了？”
  夜阿怒回答道，“阿健的问题已经解决了，但是他知道自己犯了错，这两天把自己关在房间里，面壁思过呢。”
  夜无敌死了，夜阿怒和夜幽泷也都差点被他害死，他能不愧疚吗。
  萧斩叹了一口气，这实际上也不怪夜阿健。
  “让他别难过了，这件事也是他不想的，要怪只能怪龙海。”
  “我已经给他说了，但是他那个脑子，算了，让他去吧。”夜阿怒摆摆手，他现在也没啥心情去管夜阿健。
  “你也别去管他，他现在谁都不想见，就让他这样吧，他会自己走出来的。”夜阿怒又对着萧斩说道。
  萧斩本来是有这个想法的，听到他这么说，那他也就打断这个想法了。
  “我过两天要去西部圣山一趟，应该用不了几天就会回来，这段时间你可能要多劳累一点了，我会让鬼算盘、厉腾他们都来辅助你的。”
  “西部圣山？”夜阿怒眉头一挑，“是圣洁雪莲花的事情？”
  “嗯。”
  夜阿怒低头两秒，“你们去吧，这段时间也不会有什么问题，不用担心这里。”
  萧斩点点头，“那好，有什么情况立马告诉我，我一定第一时间赶回来。”
  说完，萧斩便带着夜幽泷离开了。
  离开之际，萧斩叮嘱何塞他们，一定要好好做好防线的守护。同时也叮嘱鬼算盘，千万不要不舍得钱，要把最好的材料用在防线的建设上。
  同时要把最先进的武器给安排上。
  萧斩有一种预感，妖兽潮还会来袭。
  并且下一次来袭的时候，就是他们真正一决生死的时候。
  时间又过了几天。
  萧斩几人的伤势彻底养好。
  然后便坐上飞机，朝着西部圣山出发了。
  路上，秦万风竟然打来了电话，“你去西部圣山了？”
  “你怎么知道？”
  “就没有我不知道的。”秦万风口气微显得意，话锋又一转，“不过你这个最强战力走了，镇北城的事情……”
  夜无敌牺牲的事情，联邦的高层都已经知道了。
  他们很惋惜。
  同时也因此给镇北城拨了大量的资金和资源，加强镇北城的防御。
  一名七品的损失还是太大了，想要填补这份战力所带来的效应，就必须加大资源的投入。
  “镇北城暂时不用担心，而且这一趟我会速战速决。”萧斩说道。
  “看来你很有把握拿到圣洁雪莲花。”
  “你看我有失败过吗？”萧斩反问道。
  “这倒也是。”
  秦万风沉默两秒，又说道，“我把掌握的情况已经发给你了，这次事情特勤局就不参加了，交由你们自由发挥。你要小心一点，这次境外势力的人也很多。”
  “嗯，谢了。”
  萧斩点点头，然后随手便将资料传递给了一行的每个人。
  “好，没事的话就这样，我这里还有别的事情要处理，就不和你多说了。”
  没有等萧斩说话，秦万风就直接挂断了通讯。
  萧斩皱了皱眉，还头一次见秦万风这么急。
  不过想到他连西部圣山这种事情都没办法来参与，就知道他现在的事情肯定一大堆，更重要的事情等着他。
  

第551章 圣山脚下

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  看完了秦万风发过来的信息。
  萧斩的表情不禁变得严肃，“没想到这次来的人这么多，光明教廷红衣教主萨尔斯，镰刀佣兵团团长西拉姆……这些都还只是查到的信息，还有一些没有查到的人，没想到这么多人都对圣洁雪莲花有想法。”
  流心看完了资料，放下说道，“这很正常，圣洁雪莲花的属性最为中和，对使用者没有太过苛刻的要求，更不会有什么副作用，想要得到它的人自然就多了。”
  说完，又看了一眼萧斩，“这些人之中不乏一些成名已久的七品强者，也幸好你已经突破了六品，否则的话，你还真不能来。”
  说到这里，流心心中又实在忍不住感叹。
  萧斩一品的时候就碾压二品，二品的时候碾压三品，三品的时候碾压四品……现在刚刚突破六品了，又要和七品去玩。
  他似乎总是在越级战斗，从来不和自己圈子的人争。
  这样的人，难不成真的是天选之子吗？
  还是说他是主角？
  萧斩没有说话，只是看着这些人的资料，然后默默地闭目养神。
  很快，飞机到达了圣山区域。
  远远地，就看到一座耸入云际的雪白山峰，看不到有多高，只能看到它的山腰，山峰位置全在云层之中。
  在山腰的周围，则是一些小的雪山，这些雪山，没有一座比它高，并且都能看到山峰。
  会当凌绝顶，一览众山小。
  “前面就到圣山区域了，圣山区域有着强烈的磁场，飞机不能进入，我们只能从外面徒步进去。”流心解释道。
  随后飞机就在外围停下。
  萧斩四人下了飞机。
  本来是不打算带着江仙儿的，带着一个流心，就已经比较麻烦了，行动的时候会很不方便，但是江仙儿非要跟着过来，说什么不想吃男人的软饭什么的。
  萧斩也真是无语了，你又不是软件硬化师，吃什么软饭？
  再说了，你这也和吃软饭没什么区别了好吧。
  “有具体的路线吗？”萧斩看着雪地白茫茫的一片，一时间不知道从哪里走。
  电子设备在这里几乎用不了。
  流心拿出提前准备好的纸质地图，看了一下说道，“圣山常年积雪，想要上去，根本没路可走，即便是有路，也会很快覆盖。不过在圣山的脚下，有一个旅游景区，我们可以在那里去询问一下。”
  “那就先去那里吧。”
  萧斩也不知道路，只能如此了。
  到景区的路还是好走的，有专门的标识，路上还有人指引什么的，且走到主路上之后，还会遇到一些前来顽耍的驴友。
  这些人看到萧斩四人，都是有些惊讶和羡慕。
  因为他们出行旅游，都是一对儿一对儿的，像萧斩这种一个男的带三个妹子的情况，几乎没有。
  且三个妹子都还是极品美女，他们很多人一辈子都没见过这么漂亮的。
  那些男的顿时个个羡慕不已。
  萧斩在这种羡慕的目光中早已经如鱼得水，只不过这次是三条鱼而已。
  很快，他们就来到了旅游中心。
  还别说，这里的风景是真的好，天空湛蓝，空气清新，高举双手，就仿佛整个人都融身于大自然之中。
  并且，这里的空气似乎还弥漫着一种静谧的气息，直击心灵，让人心情莫名的变得温柔。
  几人简单的休息了一下。
  “我问了一圈，这里的景区提供带路服务，但是只带路到山腰上圣山观中，剩下的路就只能自己走了。”
  过了一会儿，流心问清楚了情况，回来说道。
  “从这里到圣山观要走多久？”萧斩问道。
  “大概一天的路程。”
  萧斩看了看时间，现在出发的话，到不了圣山观天就要黑了。
  “那就明天一早出发吧，今晚先订个房间住下。”
  “行。”
  随后流心就去订房间。
  订了两个房间，萧斩和夜幽泷一间，流心和江仙儿一间。
  江仙儿虽然实力弱，但是只要不遇到五品及以上的，她还是能保护好流心的。
  晚上休息。
  第二天早上，萧斩还在熟睡中，被一道道沉鸣的钟声给吵醒了。
  但是醒来之后，萧斩却没有半点烦躁的心绪，反而内心无比的祥和，同时脑中也是清明无比，一点儿不像是被吵醒的样子。
  更像是疲劳过后，美美的休息一觉。
  萧斩觉得有些神奇。
  这是圣山的奇妙吗？
  萧斩也没有多想，只是听着钟声，他从窗外看去，声音像是从山腰上传来的，估计是圣山观的钟声。
  不过这目光距离，就有好几公里了，钟声竟然能传递的这么远，也是实属有些厉害。
  吃完早饭，萧斩准备出发了。
  不过带路的路线员却犹豫着不走。
  萧斩催促道，“怎么还不走？”
  “再等等。”
  “等什么？”
  “马上就好。”路线员有点不耐烦的样子。
  萧斩皱眉。
  就在这个时候，一个男人带着两个女人走到了萧斩的面前。
  看到这个男人，路线员的脸一下子笑了起来，“好了，人到齐了，我们出发。”
  “等等，我点的是专属服务，你怎么还带其他人？”流心见这家伙还带其他人来，瞬间就不高兴了，对着路线员质问道。
  路线员却一副不怕事的样子，“不好意思，我们景区没有专属服务，你昨天也没有说是专属服务，只是问我多少钱。”
  “那你脖子上挂的狗牌是什么意思？”流心当即怒了。
  路线员拿起脖子上的工作牌，上面写着‘带路专属服务’六个字，“你说这个？这个意思是说专门给付钱的人服务，不是专门给你服务。”
  “靠，那你收那么贵！”
  流心更怒了，她万万没想到，自己也会有被人玩套路的一天。
  从来都是她玩弄别人！
  “你可以选择不让我带啊，先说好，按照景区规矩，费用不退。”路线员一副完全拿捏流心的模样。
  “你特么敢不退！”
  流心暴起。
  路线员却一点儿不怕，只是佯装后退一步，“你确定要动手？我可告诉你，你动手了，就更别想人带你上去！”
  

第552章 黄多欢

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  说话间，流心看到景区的保安有向着这边靠近的趋势。
  靠，原来是黑景区。
  如此祥和纯白的地方，竟然出现这么一个黑点。
  见流心被唬住，路线员又语气放缓说道，“我好心提醒你们一句，这去圣山观的路并不好走，路上妖兽众多，随时都会出现把你们吃掉，只有我们带路，才能确保你们万无一失！”
  “呸，你看不起谁呢，老娘希罕！”
  流心破口大骂，满脸不屑。
  正准备继续发飙，这个时候，萧斩拽了拽她，示意她算了。
  无非就是一点儿钱的事情，给他好了，反正萧斩也不差钱。
  流心见萧斩拦着她，心里的怒气也是强忍一静，想到现在时间也不早了，再耽搁一会儿怕耽误了时间，也就懒得和这个路线员争论了。
  “呸，就当赏给狗了。”
  路线员被骂是狗，也不在意，笑呵呵的就要开始带路。
  被骂是狗有什么关系？
  她骂我是狗，我就是狗了吗？
  我若真的是狗，那还需要她骂？
  只有钱落在腰包里，那才是实实在在的。
  不过就在他还没有说话的时候，之前那个到来的男人说话了，“你这个路线员真的狗，说好的专属服务，竟然骗人！”
  他一说话，众人都将目光看向他。
  流心也将目光看向他。
  男人见状，趁着路线员还没有反应过来，又继续说道，“算了，算你小子今天运气好，我今天赶时间，懒得和你理论，要是放在平日，你不赔礼道歉，我定将你们的景区给砸了！”
  路线员莫名奇妙，还以为他要发飙呢，结果就这？
  纸老虎。
  男人紧接着又将目光转向萧斩他们，看了一眼萧斩，又看了看其他两个女人，不由得眼底一亮，真是个顶个的极品美女啊。
  不过他掩饰的很好，将目光很快移到了流心身上。
  “这位小姐很抱歉，我也不知道事先情况，被这个家伙给蒙在了鼓里。如果我知道他是玩文字套路的话，绝对不会冒昧进来，打扰到你们的。”
  男人话说的很诚恳。
  但是流心却并不怎么高兴，因为这个家伙看起来油腻腻的，眼睛笑眯眯的，个子不高，体型有点微胖，一脸的色相。
  她下意识的使用洞悉之眼技能，这一看，她表情微微诧异，但是更加讨厌他了。
  “牛屎配鲜花，好白菜都给猪拱了。”流心嘟囔一句。
  “什么？”男人抬头。
  “没什么。”
  流心转过头去，不理会这个男人。
  她已经看穿了这个男人的目的。
  见热脸贴了冷屁股，男人也不在意，而是将目光放到萧斩的身上，“小兄弟，我叫黄多欢，请问你怎么称呼？”
  “你好，我叫萧斩。”
  萧斩礼貌的说道。
  悄悄打量着这个黄多欢，让萧斩惊讶的是，这个黄多欢长得一副油腻模样，竟然是六品御灵师，天赋等级SS。
  真是人不可貌相。
  又看向他身边的两个女人，萧斩更有点惊讶了。
  这两个女人竟然也都是六品御灵师。
  好家伙，一行三人，都是六品御灵师，这阵容，比萧斩这边都要豪华了。
  他们四个人，也才两个六品御灵师啊。
  其中一个女人，和黄多欢身上有契约联系，说明是黄多欢的器灵。但是另一个女人，则是没有联系，且身上和流心江仙儿一样，是单独一体的气息。
  这说明这个女人没有契约。
  没有契约，竟然也能够单独修炼到六品？
  这天赋……。
  天赋也并不强啊，一个SS级，和黄多欢一样，一个则是S级，还不如黄多欢。
  这就有点奇怪了。
  不过随着萧斩更细微的感知，他也发现了两人还是有点区别的，两个女人虽然都是六品，但是一个是六品巅峰，快要突破七品。
  而另一个则是初入六品，境界还不够稳的样子。
  这么一来，就稍微有些合理了。
  且这两个女人虽然实力高，长相也十分美丽，但是实际年龄，要比江仙儿她们大上许多。
  黄多欢也打量着萧斩，他没有萧斩那样的感知技能，所以看不出来萧斩的实力，但是看他的打扮以及气质，以及身边三个美女围绕，他能猜到萧斩应该出自大家庭。
  当然，这只是表面，萧斩几人身上无形之中流露出来的气息，也让他感受到一点慎重。
  “小兄弟，实在抱歉，不是故意打扰你们，不过我也确实赶时间，不然的话就重新找一个人了，还请见谅。”
  黄多欢先打出真诚牌。
  不管对方实力如何，一颗假意十足的真心探路，总是没有问题的。
  萧斩也不想和三个六品御灵师产生矛盾，当即也就说道，“没事，反正都是走路。”
  “那就多谢了。”
  随后一行人便开始出发。
  上山的路如路线员说的那般，并不好走，尤其是出了景区范围之后，那平坦的路瞬间就变得崎岖无比。
  远处看到的美景，瞬间就成为了随时可以造成伤害的凶险。
  不过好在，众人都不是什么普通人，这路虽然难走，但是稍微认真一点，还是没有问题的。
  路线员的实力弱，也就三品的样子，但是他的器灵是一双鞋子，这减少了他在行路时的很大阻力。
  再加上这路他走习惯了，所以在前面带路，也是很轻松。
  但是实际上，他心里却并不轻松。
  他悄悄回头看了一眼萧斩他们，微微皱眉，心中念叨，“这群人什么实力，我都尽全力甩开他们了，他们怎么还跟得上？”
  路线员想要再敲一笔的念头估计是没戏了。
  几个人呈一字型前进。
  夜幽泷走在前面，江仙儿和流心走在中间，萧斩走在后面。
  然后萧斩的后面，跟着黄多欢三人。
  黄多欢吊在最后面。
  “怎么样，有没有查到他们几个人是什么人？”黄多欢悄悄地给自己的器灵传音。
  “查不到，这里任何设备都没法用，不过萧斩这个名字我好像在哪里听过。”他的女人回答道。
  黄多欢道，“萧斩不重要，关键的是那两个没契约的女人，要想办法知道她们的天赋。”
  

第553章 高手云集

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  萧斩和夜幽泷的契约，是一眼可以看的出来的，额头上有两个图纹。
  另外两个女人没有，身边又没有御灵师，那么大概率是没有契约的。
  这两个女人长得不错，是他喜欢的款，如果天赋也是他想要的，那就完美了。
  “设备上查不到她们的信息，现在她们也看不出来，不过看他们的样子，我觉得天赋也不会太差。”女人回答道。
  “怎么说？”
  黄多欢一时间没有反应过来。
  女人娇笑了一声，用目光看了看他，又看了看自己的好姐妹。
  黄多欢一下子明白了。
  优秀的男人身边总是不缺乏女人的，而优秀的男人身瘫软
  “多留意一下，等我们这次得到圣洁雪莲花，我的天赋就能够突破，到时候便可以再契约一个！”黄多欢看着江仙儿和流心的背影，舔了舔嘴唇说道。
  如果这两个女人天赋不错，那他就从这两个女人中选一个了。
  不过女人则有些担忧，“听说这次来抢夺圣洁雪莲花的还有七品的高手，我们的胜算怕是有点低。”
  “怕什么，我有你们两个，还怕什么事情办不成？栽在我们手里的七品御灵师，又不是没有。”
  “说的也是。”
  女人娇笑一声。
  神色自信，他们三人虽然都是六品御灵师，但是在以往的周旋中，可是让不少七品御灵师都吃了亏。
  两人不再说话，认真赶路。
  带路员的专业性是毋庸置疑的，虽然路上走走停停，但是却一路顺畅，许多危险的地方看似危险，却在带路员的指挥下，非常安全的就过去了。
  到了晚上的时候，萧斩他们刚好来到了圣山观。
  不过还不能说是圣山观，只能算是圣山观景区。（前面圣山寺写错了，应该是道观）
  “好吧，这很符合龙夏的操作。”
  萧斩知道这是景区的一惯操作，就是想方设法的宰你脑壳。
  “想要去圣山观，接下来的路就得你们自己去走了，一般人是上不去的。”将萧斩带到休息区后，带路员说完这句话，便算是任务结束了。
  萧斩看了看时间，现在已经晚上了，肯定已经不适合赶路了，只能在这里再休息一晚上。
  随后便去开房间。
  但是就在他们准备开房间的时候，前台面前，一个男人吼了起来。
  “你说什么玩意儿？没有房间了？这么大的景区你说没房间，那你开什么景区？赶紧给老子安排房间，不然把你们店砸了！”
  萧斩看过去，发现不是他一个人，而是一群穿着西装革履的人。
  在前面大吼的，估计是他们为首的头儿。
  “是唐家的人。”
  流心在萧斩旁边说道。
  唐家，八大家族之一。
  萧斩上次在豪龙山庄的拍卖会上，短暂的和唐家打过交道，但是是和年轻一辈的唐威。
  现在这群人当中，有一个穿着黑色唐装的中年人，坐在大厅的沙发上，一副气定神闲，事不关己的样子。
  “那位应该就是唐家的执法长老唐坤，他也是唐家的第一高手。”
  流心顺着萧斩的目光又继续介绍道。
  唐家是两兄弟掌权，哥哥唐擎是家主，实力六品巅峰境界，传闻中也已经踏入半步御尊境界。
  弟弟唐坤，实打实的七品御尊，不喜欢权力，整日沉迷于修炼，实力深不可测。
  唐坤都来了，那么说明唐家对这朵圣洁雪莲花是势在必得了。
  萧斩闻言，不禁将目光落在人群中唐坤的身上。
  唐坤身着得体的黑色唐装，头发打理的整整齐齐，一丝不乱。坐在沙发上，腰杆也是挺得笔直，脸上面部肌肉也是不苟言笑，一动不动，给人一种极致沉稳的感觉。
  不过就在萧斩下意识的准备释放出感知技能的时候，唐坤却一下子睁开了眼睛，并且精准的投向了萧斩这边。
  萧斩被吓了一跳，立马收回感知。
  “老家伙好敏锐的感知，差点被他捕捉发现了。”
  萧斩脸上保持镇定，掩饰心中的惊讶。
  他可以确定自己没有被唐坤发现，自己的精神力只是在触碰到他的一瞬间即就立马收了回来，速度很快，没那么容易被发现。
  果然，唐坤在看向萧斩的时候，目光中闪过一丝迟疑。
  随后又露出一丝惊讶。
  但是仅仅只是持续了半秒，就收回了目光，重新闭目养神起来。
  “听到没有，立刻给我安排房间！”
  争吵还在继续。
  前台的小妹有点被吓到，小脸苍白，“很抱歉先生，我们也实在没有想到，今天会有这么多的游客。准备不周，实在是我们的问题。”
  “道歉有什么用，是你们的问题就去解决，准备不周，那就给我准备周。老子大老远跑过来，难不成你想让我睡外面冰天雪地里面吗？”
  “是啊，房间都没有了，让我们怎么睡？没这么多房间，就别把我们往上面带！你们景区难道连这一点儿计划都没有吗！”
  有人起哄道。
  都被带路员给坑了，他们想要找带路员说理，但是哪还有带路员的影子。
  萧斩环顾四周，这才发现大厅里面站着很多人，都是没有房间的。
  “看来冲着圣洁雪莲花来的人不少。”
  萧斩感叹了一句。
  随后他想要对这些人扫描一下，但是想到刚刚唐坤的反应，他还是忍下了这种想法。
  流心似乎猜到了萧斩的想法，说道，“不用感知了，不出意外的话，八大家族除了被你灭掉的苏家，以及镇守蛮荒、东海、西域这四个家族，其他都来了。”
  萧斩点了点头，这么说的话，他只需要对付三大家族就行了。
  那还好。
  不对，也不好，除了三大家族，还有其他外来的人呢。
  就在男人准备对前台小妹粗暴动手的时候，一个经理模样的人慌里慌张的跑了出来。
  “先生您先别生气，生气解决不了问题，还容易伤身。目前出现这样的问题，实在是我们考虑的不周到，不过您放心，既然您们来了，那就一定有住的地方。房间不够，我的房间腾出来也要确保你们能住下。”
  

第554章 圣山观

  如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持
  “这话说的还算个人话，快点给我们安排房间吧，还要上好的酒水和食物！”
  “先生请稍等一下。”
  经理说道，然后便拿出一个通讯器，到墙角的位置拨通了出去。
  很快，通讯就接通了。
  萧斩好奇的释放出感知，对这个经理，他可以放心大胆的使用感知技能。
  “喂，是清莲道长吗？”
  “是张施主啊，请问有什么事吗？”
  “清莲道长，是这样的，今天不知道怎么回事，景区一下子突然来了很多人。平日里住不下的房间，今天全部爆满，已经没有房间住了，但是还有很多游客没有入住。我想请问您一下，能不能帮个忙，让他们住到观里去，只是今天一天就好。”
  “当然可以，不过观里有限，而且上来的难度也比较大，你得自己安排好。”
  “放心放心，这肯定的。感谢清莲道长，太感谢您了。”
  经理挂断电话，脸上表情瞬间松了一口气。
  他来到众人的面前，说道，“劳烦各位久等了，我这边已经联系好了，在上面的圣山观里还有几间客房。不过上山的道路艰难，低于三品境界很难上去。”
  “但是上去之后，可以体验圣山观的一日生活，且能听到道长对修炼上的感悟讲解，这对修炼有着极大的帮助。”
  “想问一下，有没有订了房间且实力在三品以上的，愿意换房，我们将感激不尽。”
  经理刚刚初步估算了一下，人数和圣山观里的客房差不多，只需要更换一下游客，就差不多了。
  他这么一说，很快就有人同意了。
  这些三品以上的，大多都是冲着圣山观来的，今天不去，明天也要去，但是现在有这么个机会，那为何不早点去？
  一大早还能听到道长对修炼的讲解，那他们自然就更愿意了。
  要知道，圣山观的客房几乎不给外人留宿的。
  很快，就有人开始登记。
  登记好了之后，经理就立刻带着人出发。
  夜间的路不好走，但是经理也没有办法，必须带着去啊，不然的话众怒之下，他的景区绝对要被掀翻。
  好在这些人都是三品以上的御灵师，走起来也不是特别的艰难。
  大概走了两个小时的小路之后。
  众人的面前便出现了一盏微火。
  萧斩释放出感知，那微火之下，是一座道观。
  只不过这座道观，位于两座山峰的之间，山峰之间，是一条粗大的铁链联接，足足有四五百米长的样子。
  需要渡过铁链，才能到达道观。
  而这铁链之下，则是深不可见的悬崖，萧斩看了一下，不会飞的话，哪怕是六品御灵师掉下去了，也会跌得个粉身碎骨。
  也难怪要三品以上的御灵师才能上来了。
  光是这条铁链，就拦住了不少人。
  “诸位，我只能将诸位送到这里了，剩下的路就得看你们自己走了。如果没有把握的话，可以随我原路返回，但是我只能提供地铺了。”
  经理说道，随后便在旁边站着。
  他得等这些人都过去再回去。
  不过他的话音刚落下，就有一个人率先而出，只见他的身影快如闪电，只是呼呼两下，就从铁链的这一头到达了铁链的另一头。
  到了那一头之后，也不作停留，眨眼间就消失在了众人的视野之中。
  这一幕，看的众人一愣一愣的。
  说好的有风险呢，就这么过去了？
  都还没看清人长什么样呢，就这么过去了，实在让人震撼。
  萧斩也是眉头不禁一跳，刚刚那个家伙，萧斩没来得及感知，但是光从这一手表现来说，至少也是一名六品御灵师了。
  看来这次的争夺，还真是来了不少人。
  有了第一个人带头，立马就有人跟上。
  先是实力强的，五品六品的，他们过这个铁链，就如履平地一般，很是轻松的就过去了。
  然后就是三品，四品的，四品的过去，有点扭捏，有点慌张，但是好在有惊无险，大多数都能过去。
  但是三品的话，就没有那么容易了。
  加上还突然起了风，铁链一下子晃动起来，铁链上还有冻冰，一下子就不好走了，有人就立马退缩。
  而旁边的经理看到这一幕，嘴角悄悄露出了计谋得逞的笑。
  显然，这是他故意为此。
  不过这都不影响萧斩他们，他们在中间的时候就已经过去了。
  过去之后，有一个道童在门口等候，看到萧斩他们到来，微微施礼，便指引萧斩他们去自己的房间。
  一路上都有指引，也算是比较周到了。
  毕竟这是免费的，且平常都不让外人留宿。
  现在这么晚了，还来帮助萧斩他们，这让萧斩对道家的好印象又上升了几分。
  萧斩记得这个世界上好像没有和尚了，刚穿越过来的时候，他还不理解，以为是佛道大战，道家把佛家给灭了。
  后来稍微一想就明白了，道家是可以有伴侣的，而佛家，不能结婚，不能有女人，且戒色，这久而久之，自然和尚就绝种了啊。
  不过萧斩听说，这个世界上还是有和尚存在的，但是是极少数，且那些和尚的信仰都非常的深。
  来到自己的房间，里面道韵浓浓。
  莲花宝灯，太极熏香。
  不过比较吸引注意力的，是这个房间里，到处都有着莲花的图案。
  床上，窗子，桌子，地毯，甚至就连照亮的灯，都是莲花模样。
  萧斩看的比较仔细，“这莲花怎么和圣洁雪莲花有些像？”
  “是有点。”
  夜幽泷点点头。
  图案比较简约，但是从姿态上分辨，确实有几分相似。
  算了，暂时不用想那么多。
  萧斩他们走了一天了，也累了，简单洗漱一番后，就休息了。
  当最后一个人入住之后，道观也终于迎来了休息时刻。
  不过在道观的最深处，一间房间里，一个身穿深色道袍，怀持拂尘，鹤发童颜的老者正盘坐于蒲团之上。
  房门打开，一个道童走了进来。
  “师傅，客人们都安排好了。”
  “嗯，你也去休息吧。”
  “是，师傅。”
  房门关闭。
  老者微闭的眼睛睁开，清明的眸子里，流转出一丝忧愁，“雪莲现世，又是一场纷争啊。”
  说罢，他无奈的摇摇头，又重新闭上了眼睛。
  

第555章 雪莲道长

  第二天早上，萧斩他们醒来的时候，观里还为他们贴心的准备了早餐。
  早餐清淡，很平常的稀饭小菜，但是也不知道是不是心理因素，萧斩总感觉要比平日里吃的那些不一样，并且虽然只是小小的一碗稀饭，但是吃完之后，萧斩却饱腹感十足。
  很是希奇。
  不过萧斩也没有多在意，只是一顿早饭而已。
  吃完早饭之后，道童告诉他们，如果想要离去的话，现在就可以离去。如果想要等会儿走的，可以听完道长的晨修再走。
  众人都是冲着道长来的，肯定不会这么早就离开。
  于是吃完早饭之后，就都来到了广场之上。
  这里每天早上，道观里的弟子，都会在这里进行修炼。道长会一个月出现一次，在这里为修炼有问题的弟子们传道授业解惑。
  萧斩他们，今天刚好赶上这个时间。
  当萧斩他们来到广场的时候，道观的弟子们几乎已经在这里坐满了。
  不过他们也知道萧斩他们这些游客会过来听课，所以在地上准备好了许多蒲团。
  萧斩和夜幽泷找了个位置坐下，然后便等待道长的到来。
  大约五分钟不到的时间，游客们都已经来齐了，准备好的蒲团几乎没有一个空位置。在这个时候，一个仙风道骨的白须老人从最前面的走廊走了出来。
  在场的众人几乎都在第一时间行上了注目礼。
  萧斩看过去，感觉这道长和电视剧中那种描绘的道长几乎差不多，闲庭信步，气质出尘，仅仅只是走上那么几步，一种仙家道韵就从他的身上流露了出来。
  是想象中的那种道长。
  只不过和想象中有点不一样的是，这个道长身上的服饰的图案，是以莲花为主。
  和房间里的莲花一样。
  这道长走到最前面的蒲团位置，目光淡淡的扫了众人一眼，然后便衣袍一抖，坐了下来。
  而他就只是一扫这么一个简单的动作，原本还有些窃窃私语的广场，一下子就安静了下来。
  萧斩心神有点微微的震颤，因为刚刚那道长的目光明显只是随意的一扫，但是他却感觉自己好像被他扒光了衣服，直接看了个精光。
  这种被看穿一切的感觉，让萧斩很不自在。
  他顿时知道，这个道长的实力恐怕非常不一般。
  在场的所有人几乎都有这个感觉，包括唐坤也一样，他眉宇间凝聚一丝慎重，对这个所谓的道长，心中的轻视感减少了不少。
  “贫道雪莲，与诸位相遇在此便是缘分，今日讲课，不嫌弃者便可闻之一二。有什么不对的地方，诸位可以率性指出来，但是贫道不会听。”
  简单的一个自我介绍。
  众人几乎就明白了道长这个率性的性格。
  “看来似乎和想象中的又有点不一样。”
  萧斩嘀咕了一声。
  不过又想到短视频兴起的那几年，有不少道长曝光在大众视野当中，让萧斩当时也见识到了不少古怪性格的道长。
  要是这种风格遗传下来的话，那这个道长和想象中的又似乎有一些一样了。
  “今天我们不讲修炼上的事情，而讲一些大家可能已经忘记的东西。”
  “天地阴阳，始于最初，凡世间事物，有阴便有阳，有单阴单阳者，亦有阴阳共生者，还有……”
  道长才讲没有多久，就有人忍不住性子站了起来，走出了广场。
  “妈的，我是来学习修炼的，不是来听你故弄玄虚的。”这几个人一边走，一边低声咒骂。
  这声音肯定能传到雪莲道长的耳朵里。
  但是他仿佛根本没有听到一样，对他们不理不问，自顾自的讲着。
  萧斩知道这是道家的中心思想，无为而治，顺其自然。
  总结就是，你信就信，你不信就不信，反正别打扰老子修仙就行。
  萧斩对这道长讲的东西挺感兴趣的，因为他吃过阴阳果，掌握了太阴手，对阴阳这种东西，已经有了一点粗浅的理解。
  同时在他的理解当中，如果死亡之气是阴，那么他现在应该是阴到了极致。
  而他的身体，对这种阴的承受并没有那么强大，他需要阳的平衡。
  他也一直在找阳是什么，现在正好道长讲到了这个，那他要认真听一下，看看能不能听出来个所以然。
  而随着道长的宣讲，场中的游客也越走越多，他们听不懂这些，也不愿意听这些，不多时，场中就只剩一眼可数的几个人了。
  不过这几个人可都不是一般人，身上气息浑厚，个个都是实打实的高手。
  到了他们这个实力境界，对修炼一途实际上都有着自己独特的见解，道长的实力虽然强，但是他讲的，并不代表就一定适用于他们每一个人。
  相反，道长现在讲的这个东西，反而才是他们想要听到的。
  “这几个家伙倒是有点本事，竟然没有跟着他们一起走，而是选择了留下。”
  场中，黄多欢看到萧斩依然坐在位置上，不禁有些诧异。
  道长现在讲的这些东西，没有点实力的人可是听不懂的，至少也得六品以上才行。
  萧斩这个家伙，看起来这么年轻，他竟然听得懂？
  他摇了摇头，他才不信萧斩能听得懂这些。
  这些内容，他都要全神贯注的听才行，稍有一个不留神，就会思绪混乱。
  “装模作样。”
  黄多欢内心不屑一声，转过来暂时不管萧斩，先认真听讲再说，否则等会儿要真的跟不上了。
  “……阴阳共生者，往往出现三种情况，阴盛阳弱者，阳盛阴弱者，以及阴阳平衡者。这三种情况，前两者在具体的表现形式中，会展现出意想不到的特性，但是同时，这样的表现形式也往往蕴含着巨大的危险。”
  “而第三种阴阳平衡者，是这种形式的完美表现，也是许多人所追求的……”
  萧斩听得有点似懂非懂，这道长讲的有点深奥，但是又好像没有那么深奥。
  他好像听懂了，又好像没听懂。
  总之，很模糊的一个概念。
  

第556章 一念阴阳

  “好，今天就暂且讲到这里，大家有什么不懂的地方，可以现场提问。”
  这话是雪莲道长说给萧斩他们听的。
  毕竟弟子整日生活在道观之中，有什么不懂的地方随时都可以问，哪需要什么现场提问。
  “道长，你刚刚说的那阴阳交合什么的，我怎么不太明白呢，是指要天天交合吗？”
  雪莲道长的话一停，黄多欢率先就发问道。
  只是他这一发问，场中却突然爆发出一阵嘲笑声。
  “没文化真可怕，也不知道哪里跑来的乡野村夫，交合都出来了，怕是整天就知道女人。”
  “你他妈说谁呢？”黄多欢顿时就朝着那嘲讽之人一怒。
  “说你咋地？”那人也不怕黄多欢，直接回怼了回去。
  “你再说一个试试？”
  “试试就试试！”
  萧斩转过头去，这两家伙隔这儿演小品呢？
  “施主莫要生气。”
  雪莲道长出声阻止两人争吵。
  两人也是很配合的停止了争吵。
  雪莲道长继续说道，“这位施主想要问的应该是阴阳结合的问题，阴阳之事，大多数情况都是一方强于一方，要么阴盛阳弱，要么阳盛阴弱，很少能达到平衡的。”
  “想要达到平衡，就需要阴阳结合，施主体内阳气过剩，选择女子阴阳结合的方法是对的，但是要注意频率不宜过多，否则阳气不固，到时候就又出现另一问题了。”
  黄多欢歪了歪脑袋，眼神有点迷糊，似乎还是没听太多。
  这时，刚刚那男人又说道，“让你别玩女人太多，小心被吸干！”
  黄多欢明白了。
  冲着男人回怼回去，“关你屁事，老子有这个本事，你就是嫉妒老子女人多！”
  那人像是被说中了，口中一噎，表情变成了猪肝色，但是突然向萧斩的方向一撇，然后神情瞬间一亮，“老子羡慕你女人多，你女人有他多？他女人有三个，而且个个都比你漂亮！”
  一边说着，男人眼中也忍不住流露出羡慕之色。
  虽然这话是用来打击嘲讽黄多欢的，但是这同样也是一个事实，萧斩的确有三个女人。
  妈的，都是男人，他凭什么啊？
  生死契约了一个极品不说，还有两个极品愿意跟着他。
  靠，为什么？
  就因为他长得帅？
  黄多欢被男人这句话怼的说不出来话，他女人确实没有萧斩多，也确实没有萧斩的漂亮。
  他心里不爽，但是他想反驳也反驳不了啊。
  “哼，老子至少有两个女人，不像你，只有一个！”黄多欢还是要回怼回去。
  老子比不了他，难道还比不了你吗？
  雪莲道长不理会两人的争吵，淡淡的又问道，“还有其他问题吗？”
  萧斩感觉这话好像是说给自己听的。
  他当即也就问道，“道长，如果体内阴气过剩，那么阴阳调和还可以用吗？”
  “阴气过剩？你一个大男人阴气过剩，还怎么阴阳调和，难不成找个男人和你调和吗？哈哈哈！”
  萧斩的话音刚落，嘲笑声就再次响起。
  还是刚刚那个男人，和黄多欢争吵的男人。
  这个家伙还真是纯粹的嘴碎，见谁就咬谁。
  “哈哈哈。”
  黄多欢听到这话，也是不顾及的放声大笑，并且还转头附和着男人说的话，“阴气过剩，这个问题很简单啊，少要一个女人不就行了。”
  “哼，胖子，别以为老子不知道你心里所想，你下一句是不是还想说让他把女人给你啊？”那个男人又转身炮击黄多欢。
  他还真的是看谁都不爽啊。
  黄多欢似乎也不在意了，直接口嗨道，“我阳气过剩，多一个女人调节调节，没什么毛病吧？”
  “没毛病，但是你要是打别人女人的主意那就有毛病了。看看那小兄弟的眼神，下一秒他就要帮你割以永治！彻底解决你的阳气问题！”
  “你少他妈引战，老子可没说要他的女人。”
  黄多欢心里当然是想要萧斩的其中一个女人的，但是这话不能明着说出来啊。
  说出来，那不是提前给自己找麻烦吗？
  打枪的干活，当然要偷偷的。
  萧斩将两个人的话落在心里，这两个家伙，看似是在开玩笑的话，但是实际上都隐藏着自己内心最真实的想法。
  如果自己真的只是当做玩笑话听一听的话，那后面可是会吃亏的。
  不过这会儿，他不能和他们翻脸。
  他看着雪莲道长，等待着道长的回答。
  雪莲道长眼皮微微抬了抬，萧斩那种被看穿的感觉顿时再度传来，不过只是很短暂的一瞬就消失了，短暂到好像是错觉。
  这道长也不知道是什么实力？
  萧斩想要用感知测一测，但是还是不敢。
  先不说被道长发现，这对道长这种人来说，也是一种非常不礼貌的行为。
  雪莲道长颔首说道，“阴阳调和当然可以，不过阴气过重，那么简单的阴阳调和效果就不明显了，需要找到更合适的方法。”
  “那什么是更合适的方法呢？”
  “一念阴阳。”
  道长沉默了两秒，然后才吐出了这么一个词。
  一念阴阳？
  这是什么意思？
  怎么和一念神魔有点像呢？
  该不会道长也打王者农药吧？
  萧斩抬头正准备继续问，却发现道长已经从蒲团上起身，朝着后面的道观走去了。
  他的一步跨出几步，只是几步之间，就直接消失在了广场这边。
  这飘逸的步伐，比萧斩的雷影步帅多了。
  装逼把妹的利器，妈妈，我想学。
  萧斩看着道长的离去的背影，没有办法，他知道道长肯定是出于什么原因才没有告诉他。
  他思考一下，准备找个时间，单独问一下道长。
  随后他也起身，离开了广场。
  离开之前，看了一下剩下的几个人，不出意外的话，这些人都是和他争夺圣洁雪莲花的对手。
  个个身上气息厚重，都是六品以上。
  让流心将这些人的弱点记下来，然后萧斩才带着她们回到房间。
  回到房间之后，萧斩问道，“圣洁雪莲花大概还有几天绽放？”
  

第557章 我给你讲玄学，你给我讲科学？

  “大概还有三天左右的时间。”流心回答道。
  三天，说早也不早，说晚也不晚。
  至少萧斩现在还什么都没有准备。
  “圣洁雪莲花出现的位置在圣山之巅，想要走上去，还需要两天左右的时间。”流心又说道。
  现在大家都住在道观里，相安无事，但是一旦都朝着圣山之巅上走，那么矛盾就会瞬间凸显出来，变得尖锐。
  并且在大概率的情况下，他们在还没有到达圣山颠的时候，就已经决出名次了。
  “他们估计明天就得上山了，我们也得跟上，但是这次的对手都很强大，你们两个就留在这里吧，到时候我很难照顾到你们。”
  萧斩说道。
  带流心来的目的，就是记录对手的弱点，然后萧斩和他们对战的时候就好对症下药。
  现在弱点已经知道了，那流心就没必要跟着去了。
  她和江仙儿的实力实在太弱，去了只会增加不必要的麻烦。
  “好。”
  这次流心倒是没有拒绝，她一个辅助器灵，确实没有必要凑这么大的热闹。
  萧斩又看向江仙儿，江仙儿沉默了两秒，也还是点了点头。
  她有点想去的意思，但是她也知道这件事由不得她。
  “待在这个观里还是很安全的，这个道长不简单。”
  萧斩能感觉到这个道长的强大，在听讲的时候，哪怕是唐坤这样的高手，也都表现得很尊重，没有半点轻蔑怠慢之意。
  所以，江仙儿她们留在这里，萧斩心里还是很放心的。
  当然，为了绝对的安全起见，他也会把白帝留在这里。
  萧斩现在实力突破到六品，对战七品他不知道自己打不打得过，但是他知道，自己就算是输，也一定不会输的很狼狈。
  ……
  第二天。
  萧斩起床之后，就准备出发前往圣山之巅。
  他本以为自己今天这个时候出发算是比较早的了，但是让他没想到的是，那些人比他还要早，在昨天晚上的时候，就已经出发大半了。
  不过萧斩也无所谓，凑在前面死得快，他走在最后，也能更好的掌握全局。
  更何况，萧斩的时间完全来得及。
  悠闲的吃完早饭，然后才准备出发。
  在圣山观的后面有一条小路，这条小路是通往圣山的唯一道路，萧斩走到这里的时候，却发现一个人影坐在悬崖边上的巨石上打坐。
  是雪莲道长。
  萧斩看他全神贯注，状态正酣，脚下停了两秒，还是决定先不打扰他。
  不过就在他准备走的时候，雪莲道长却突然开口了，“山上温度低冷，喝杯热茶在上去吧。”
  背对着萧斩。
  萧斩看了看周围，没其他人，应该是在给自己说话。
  仔细一看，发现道长的面前飘着一缕热腾腾的水汽。
  大早上的，在悬崖边围炉煮茶，真是个奇怪的道长。
  萧斩走到道长的身边。
  “请坐。”
  道长轻抬手一挥，在他的旁边就出现一块干净的区域。
  “不客气了。”
  萧斩也没多客套，坐了上去。
  看向道长，道长微闭着眼睛，正对着天际，天际之处，朝日的太阳正在慢慢升起。
  “请喝茶。”
  道长闭目了一会儿，像是终于完成了今天的修炼，睁开了眼睛，看向萧斩露出了一抹耐人寻味的笑容，然后给萧斩倒上一杯热茶。
  “多谢道长。”
  萧斩双手接过茶杯，茶水滚烫，直冒热气，不知道他这是有何意。
  道长随后给自己也倒了一杯。
  “请”。
  然后便喝下。
  萧斩也跟着喝下。
  顿时吐了。
  烫嘴。
  道长又给萧斩倒上一杯，这次倒是没有让萧斩喝，而是问道，“你说这茶是热的，还是冷的？”
  “热茶，当然是热的。”
  嘴都差点给我烫肿了，你说是热的还是冷的？
  道长点了点头，这下然后让萧斩把茶端着，不着急喝。
  萧斩也不傻，这下让他喝，他都不喝。
  圣山的温度极低，这茶在萧斩的手里，失去了火焰的加持，不一会儿就冷了下来，并且还以肉眼可见的速度结冰。
  “现在呢？”道长这时又问道。
  “冷的。”
  “这说明什么？”
  “说明温度低，水分子会失去活力，停止运动排列成规则的结构，成为了冰。”
  雪莲道长：？？？
  我给你讲玄学，你给我讲科学？
  “无论是热茶的水汽，还是冷茶的结冰，它们的本质都是水。水是生命之源，但是热水会烫伤身体，冰水却会冻伤身体，只有温度适合的水，才能对身体有益。”
  道长看出萧斩这孩子似乎不太聪明，只能说的直白一点。
  “然后呢？”萧斩问道。
  “你是真不懂还是假不懂？”
  道长急了。
  “道长，你就别给我打谜语了，出家人不打谜语，这是和尚才喜欢做的事情呀。”萧斩无奈说道。
  道长见状，真是摇了摇头，“也不知道你这一身的阴气怎么修炼的，啥都不懂就敢乱修。”
  这句话萧斩听懂了。
  “所以这不是身体出现问题了嘛。”
  萧斩嘿嘿一笑，知道道长这是要给他讲解决办法了。
  道长又摇了摇头，看了夜幽泷一眼，说道，“正常温度的水，可以在极高的温度下瞬间沸腾，也可以在极低的温度下瞬间结冰。”
  “结冰之后又可以瞬间沸腾，沸腾之后也可以瞬间凝结，但如论怎么样，形势都变化都不影响本质。”
  “也就是说，阴就是阳，阳就是阴，阴阳转换，全在一念之间。你现在身体的状况，想要阴阳调和，已经没什么效果了，最好的办法就是一条路走到黑。”
  “极致的阴，诞生出极致的阳，冲破阴阳的束缚，完成阴阳的完美平衡，方能有一线生机。”
  “听懂了吗？”
  “没懂。”萧斩摇头。
  这是真没听懂。
  每一个字都认识，但是组合起来，就很陌生。
  “听不懂就对了，我也是从书上看的。”道长道。
  萧斩：？？？
  道长没有理会萧斩，而是换个话题说道，“圣洁雪莲花你要是得手了，最好不要食用，不然只是浪费。”
  

第558章 嘴给你亲烂

  “此话怎讲？”
  “不怎么讲，反正一句话，不听老人言，吃亏在眼前。”道长道。
  萧斩瘪了瘪嘴，“我只知道不听老人言，开心好几年。”
  说完，萧斩便转身离开了。
  “这小子……”雪莲道长摇了摇头。
  萧斩离开道长之后，就顺着小路一路向西，路上没有人走过的痕迹，这不是没有人走，而是到了这个高度，风雪太大，痕迹很快就被掩埋了。
  这给萧斩无形中带来了风险。
  万一这些人半路埋伏就麻烦了。
  不对，是肯定会埋伏的，只是不知道在什么位置埋伏罢了。
  不过还好，萧斩有着感知技能，可以将这种隐患提前排除掉，甚至，他还可以将计就计！
  路上的路不太好走，悬崖边上，刀骨林立，风雪蓬松，一个不注意就容易掉落下去。
  哪怕是萧斩的实力，也得走的小心翼翼的。
  不过一切都安稳的进行。
  很快，时间来到傍晚。
  萧斩来到一处平台的位置，这个位置，像是故意开凿的，和周围的山体态势很不融合，甚至有些冲突。
  但是很背风，风雪都吹不进来，很适合晚上在这里休息。
  萧斩释放出感知，发现在这个平台里，不止他一个人在这里准备休息。
  几乎观里的熟人都在这里休息。
  也是，过了这个平台，上面的温度更冷，风雪更大，即便是在这里都能听到外面的呼啸嚎啕声。
  肯定是不适合过夜的。
  萧斩找了一个距离他们人都比较远的位置，然后次元空间打开，一套精致的小房子就瞬间座落在他的面前。
  上次风餐露宿之后，他就在次元空间里专门准备了一套房子。
  人在外打野，但是也不能忘记享受啊。
  窗户透出的昏黄灯光，这在这种冰天雪地的环境里，显得格外的温暖，这完全就是一种享受啊。
  萧斩不禁露出感叹的微笑，次元空间这个技能，在这个世界上，真的完全就是一种bug啊。
  爽！
  推开门，拥着夜幽泷便进入了房间。
  里面的温度和外面的温度天差地别，完全就是两个不同的世界。
  “会不会太张扬了些？”
  夜幽泷看着萧斩问道。
  他们的房子在拿出来的那一刻，她的感知中，就已经感知到那些人把目光看向他们了。
  “张扬是张扬了一点，但是这么寒冷刺骨的环境，我们总不能抱团取暖吧？”
  要抱团也可以。
  但是得在被窝里抱，坦诚相待，紧密相连，才能更暖和嘛。
  “就不怕他们动手吗？”夜幽泷又问道。
  萧斩一笑，“都不是傻子，没有人会在这个时候冒然动手的。”
  话音刚落，萧斩面色一变。
  夜幽泷看向门外，轻笑道，“喏，人来了。”
  萧斩扶额头，还真有人不怕死啊。
  “你这乌鸦嘴，等会儿我非得给你亲烂！”
  没好气的拍了一下夜幽泷的翘臀。
  然后萧斩打开门。
  门外的人站着黄多欢，他没想到这山上竟然这么冷，冷的两个女人抱在怀里都着不住。而他又没有什么空间技能，没有带什么东西，只能靠御之力御寒。
  这也没啥，大家都是这么御寒的。
  但是萧斩的出现，就打破了这种公平，他率先忍不住靠了过来，他和萧斩还算是认识，希望萧斩能多少给点帮助。
  “萧斩兄弟，没想到你还有这样的好本事。”
  见面先是一顿夸，所谓伸手不打笑脸人，让萧斩不要感受到敌意是第一要素。
  “有什么事就直说吧。”
  萧斩感知中，有不少人都看着他这里。
  不过他并不担心，能出现在这里的人，都是聪明人，在没有确定对方的真正实力之前，没有谁敢冒然选择出手的。
  尤其是当萧斩还表现的这么嚣张的时候。
  刚好，黄多欢也正好给他们探探路。
  “萧斩兄弟，这上山走的匆忙，没想到竟然会这么冷，萧斩兄弟家有余粮，能否借点保暖的被子，当然，我可以出钱购买。”
  想要进去住一宿，那肯定是痴人说梦。
  最好的结果自然是萧斩拿出点保暖的东西了。
  这山上的温度，用御之力御寒也能过，但是大家都是冲着一个目的来的，现在不是仇人，等会儿就是仇人。
  危险随时会发生的情况下，时刻保持自己的实力才是至关重要的。
  所以，有点东西能帮助缓解一下，那肯定是再好不过了。
  萧斩看着他，有点犹豫要不要给，毕竟是潜在的敌人，现在给予他帮助，就等于是给自己埋下隐患。
  不过想想，萧斩还是答应了。
  原因也很简单，只是一个六品而已，萧斩秒他也只是分分钟的事情。
  相反，先拉拢一下，到时候也能用他当个挡箭牌。
  于是大手一挥，扔出两床被子给他保暖。
  “谢谢萧斩兄弟，以后有什么需要，尽管吩咐，我要是皱一下眉头，就不姓黄！”
  黄多欢开心的不得了，连忙拿起被子就离开了，生怕萧斩会后悔一样。
  而黄多欢这么轻易的就拿到了被子，其他有几个六品御灵师看到后，也立即朝着萧斩这边走了过来。
  “不好意思，这东西带的不多，只有这么点。”
  萧斩委婉拒绝。
  其他人见状，顿时露出失望的表情，看了看萧斩身后的温暖房子，一个个真是羡慕不已。
  一步两回头，十分不舍得就这么离去。
  “妈的，迟早都要打起来，不如现在先杀了他，我们三兄弟住进去再说！”其中一个长相比较狂野的男人，走了两步后，忍不住对着身边的兄弟说道。
  他面色狠厉，不想在这大冰雪天里睡！
  “我觉得可以，这小子看起来年龄不大，行事作风却嚣张的很，估计是大家庭里长大的，不知道外面世界的残酷！”
  一个人当即附和道。
  两人一拍即合，当即就要准备动手。
  但是另外一个人却将他们一把拦住，“算了，还是忍忍吧，这里不止只有我们，解决那小子不是什么问题，关键是我们解决了他，就同样会有人解决我们。现在大家都不动，才是最好的情况。”
  

第559章 一心二用

  “哼，算是便宜那小子了！”
  狂野大汉冲着萧斩的方向啐了一口，他不是傻子，刚刚有那种冲动，完全就是看到萧斩享受的太好了，心里不平衡而已。
  凭什么他长得那么帅，老婆那么漂亮，还住那么好的房子？
  这冰天雪地的，他们一个个都冻的像根冰棍，只有萧斩，在被窝里烫的像根铁棍！
  太气人了！
  气呼呼的回到了自己的位置，这里不仅仅有他们六品御灵师，还有七品御灵师的存在，他们三兄弟可不能受到什么损伤。
  否则的话，那可就是一点儿抢夺的机会都没了。
  ……
  萧斩听到了他们说话的声音，不过只是嘴角冷冷一笑，并没有做出什么动作，假装没有听到的转身回到了屋里。
  他们说的，也正是萧斩所预料的。
  还是那句话，在矛盾没有彻底激化之前，是不会有人来冒这个风险的。
  他今晚大概率是可以睡个温暖的好觉。
  “这小子是什么人，竟然掌握了空间属性。”
  黑夜中，一个手上把玩着一把镰刀吊坠的男人疑惑道。
  借助依稀的月光，可以看到在他的额头处，有着一个显然的图纹。而在他怀中的女人，白皙的额头上同样也有着这样一个图纹。
  两人竟然也和萧斩一样，签订了生死契约。
  “你刚刚看到没有，这两个人额头上的图纹似乎有点熟悉。”躺在他怀中的女人说道。
  男人闻言，冷笑一声，“不是熟悉，那就是夜家的死亡魔镰！”
  女人闻言，表情也顿时一下子变得严肃，“还真是他们，之前距离有点远，看的不是很清楚，有想到是夜家的人，但是没想到会这么年轻。”
  “夜无明死了，夜无敌也死了，夜家已经没什么人了，只有这些年轻的。但是我想不明白，夜家情况都这么糟糕了，怎么还派人出来争夺圣洁雪莲花？”
  “管他呢，现在夜家就是拔了牙的老虎，中看不中用。你要不要趁此机会，夺回属于自己的荣耀？”
  “荣耀？”
  男人把玩的手顿了一下，脑海中回忆起了当年发生的事情。
  他看着手中的那柄黑色小镰刀，又看了看萧斩的方向，摇头道，“算了，已经没必要了，夜家小辈，我赢了也没有任何的意义。”
  随后放下手上把玩的镰刀，开始休息了。
  另一处角落。
  一个穿着红色长袍，长着外国人容貌的男人，在看了一眼萧斩的方向后，冷笑了一声，没有将他放在眼里。
  有点本事，有点心机，但终归实力只有六品，这样的人，在七品绝对实力的面前，根本翻不起任何一点儿花浪。
  除了他们两人，在黑暗处，还有其他人也都只是淡淡的瞥了一眼萧斩的方向，没有把这个掌握了空间能力的家伙放在眼里。
  六品的御灵师，就算是玩的再花，也不是七品的对手。
  ……
  一夜无话。
  第二天起来的时候，一众人选择了陆续离开，并没有挤在一起。
  因为大家都知道，越往上走，危险也就越大。
  离得太近，也就离死亡越近。
  七品的走在最前面，六品的抱团的跟在后面，然后接下来就是像萧斩这样单独来的。萧斩是最年轻的，所以自然是走在最后面。
  不过原本走在前面的黄多欢，此刻却是故意掉队，来到了萧斩的面前。
  “好兄弟，昨晚谢谢你了，让我度过了一个美妙的夜晚。”
  黄多欢将折叠好的被子递还给萧斩。
  萧斩看了眼皱巴巴的被子，以及黄多欢那猥琐的模样，满脸嫌弃，“送给你了，今晚还有一晚，你用的上。”
  黄多欢一听这话，顿时满脸谢意，但是随即一看到手上的被子，他又皱了皱眉，露出和萧斩一样嫌弃的表情。
  但是还是强忍着收了下来。
  “兄弟，我看你就你们两个人，你的另外两个小伙伴呢，怎么没有一起来？”
  “她们不想来。”
  黄多欢眼珠子转了转，“兄弟你别介意，我只是随便问问，没别的想法。”
  先打消萧斩的顾虑，然后紧接着又说道，“兄弟，我看你也没有个队友，不如我俩合作吧。我看得出来，你很有想法，正好，我也有实力，到时候我俩取得了圣洁雪莲花，对半分！”
  “对半分？”
  萧斩看着他，“这圣洁雪莲花还能对半分？”
  “这肯定是不能的，不过到时候咱俩可以等价交换嘛，你要是有足够的好处，我把圣洁雪莲花让给你也不成问题，反正我就是来凑热闹的，圣洁雪莲花对我来说并不重要。”
  看着他笑嘻嘻的笑容，萧斩要是信他的鬼话，那才是有鬼了。
  “好啊，那咱俩合作。”
  “兄弟当真？”黄多欢似乎没想到萧斩这么果断的答应。
  “当真。”
  萧斩点头。
  “好！”
  黄多欢高兴的一喝，“兄弟咱俩有缘，你不把我当外人，那我也不会把你当外人，我走前面带路，你在后面跟着就行。”
  说完，黄多欢便大步朝着前面走去，将后背留给萧斩。
  真就一副放心托付的感觉。
  萧斩看着他的背影，心里摇头冷笑。
  猜得到他葫芦里卖的什么药，他的技能特性，弱点什么的，流心早已经告诉了他。
  天赋技能，一心二用。
  可以契约两个器灵，并且战斗的时候随时进行切换，不需要解除契约，又再契约这么麻烦。
  这看起来和萧斩的后宫天赋有点类似，但是有着天地的差别。
  萧斩是可以同时契约，同时使用器灵。
  而他，虽然可以契约多个，但是每次只能使用一个。使用的过程中，另外一个只能发挥出自己一半的实力，等同于没契约的实力。
  而黄多欢现在来这里抢夺圣洁雪莲花，目的就是想要突破七品，因为突破七品之后，他的天赋技能会跟着进阶，到时候便可以契约三个！
  从他刚刚的话中，萧斩猜测，他很可能是盯上流心她们了。
  现在和萧斩打好关系，就是想要探测流心她们的情况。
  

第560章 合作（一）

  哼。
  萧斩摇头冷笑。
  真是太天真了，谁才是猎物，谁才是猎人？
  继续往上走，时间很快来到中午，萧斩准备打算休息一下的时候，却看到了不好的一个画面。
  两具尸体躺在他们的面前。
  一男一女，面容熟悉，正是昨晚在平台出现的那些人。
  萧斩上前检查了一下伤口，微微皱眉，“一击毙命，干净利落，估计是被七品的强者所杀。”
  黄多欢走上前来，面色沉重，“估计是跟的太近了，别人不耐烦了。”
  七品秒杀六品，是很常见的事情。
  在这个大家目标都一致的环境里，六品御灵师想要获得最后的胜利果实，就只能进行抱团，否则的话，就是别人的下酒菜而已。
  大家都聚在一起的时候，还不好动手，因为人人都怕螳螂捕蝉黄雀在后。
  但是当大家都分开了，那就要时刻小心了。
  “总共十七组敌人，死了一组，还剩十六组。三组七品，剩下的十三组六品。”萧斩心里默默将数据记下。
  然后简单的休息了一下，便继续前进。
  很快，晚上夜幕降临。
  今晚没有平台可以休息了，大家都只能露宿雪地，萧斩也不例外。
  当然，就算是有平台，萧斩也不敢休息了，因为他们现在所处的位置距离圣山之巅只有一步之遥了。
  稍微冒进一点，都会引得七品御灵师的铲除。
  萧斩自然是不太怕，但是这种大家都未动的情况下，自然是要隐藏低调一点。
  “萧斩兄弟，你放心，我不是什么小人，今晚绝对不会对你心怀不轨的。”黄多欢看萧斩不拿出房子来住，以为萧斩是防备着他，开着玩笑说道。
  萧斩冷笑。
  是啊，今晚不心怀不轨，过了今晚，就要不轨了。
  “今晚注定不安分。”萧斩说道。
  “不安分？”黄多欢看了眼周围，“我觉得挺安分的啊。”
  “那你想要安分吗？”
  “当然想……你什么意思？”黄多欢声音顿时放低了几分，看着萧斩的眼睛，一副小心谨慎的模样。
  萧斩道，“明天就是圣洁雪莲花绽放的时间了，那个时候混乱一起，你觉得我们这些人会活到最后吗？”
  黄多欢很认真的想了想，“大概率不会，如果我是七品御尊，我会一开始就解决小喽啰。”
  “那就对了，一开始他们不动手，是时间还没到。等明天时间到了，我们一个都活不了。”
  “所以你的意思是？”
  “谁要要我命，我先要他命！”
  一听这话，黄多欢顿时明白了。
  他凑近脑袋，“萧斩兄弟这是有计划了？”
  萧斩嘴角一笑，随即轻声说道，“目前出现在这里的七品御灵师，一共有三组，唐坤一组，剩下两组都来自境外。如果我猜的不错的话，这场战斗会是由境外两组对战唐坤，解决唐坤后，他们再互相决斗！”
  八大家族有四个家族不能来，其他三个家族派人来了，但是只有唐家派出了唐坤，其他家族都是派的六品御灵师。
  萧斩猜测，大概率是他们已经商议好了，将圣洁雪莲花让给唐坤，他们派六品帮忙抢夺，唐家用其他东西互换利益。
  毕竟，七品御灵师损失的话，那对一个超级家族来说，是毁灭性的打击。
  “嗯嗯，你继续说。”黄多欢点头，觉得萧斩说的有道理，示意萧斩继续。
  萧斩也就继续说道，“俗话说得好，肥水不流外人田，圣洁雪莲花让外人抢去，不如让自己人抢走。让自己人抢走，不如让自己抢走。”
  “所以，我们应该帮助唐坤，对付外人。”
  黄多欢听到这话，皱着眉头沉默了两秒，“就算我们帮忙，那也打不赢他们啊，他们可是两个七品。”
  “真的打不赢？”萧斩却一反问。
  黄多欢心里咯一下，“真打不赢。”
  萧斩信了他的话才有鬼，“你要是打不赢，你一个人跑这里来干啥犊子啊？没有那点本事，你敢跑来？”
  “我就是来捡漏的。”
  “行，那你捡漏吧。”萧斩转身就走。
  黄多欢看萧斩这么决绝，眉头一思索，喊住萧斩，“我是真打不赢他们，但是你要是让我拼命，我说不定还能让他们受一点伤。”
  萧斩的计谋达成，回到他的面前，笑着说道，“我当然不会让你去拼命，你只需要简单的配合我一下就行了。”
  “配合？怎么配合？”
  “很简单，你把他们其中的一个引开就行了。”
  “让我当诱饵？我不干！”黄多欢立马拒绝，又问道萧斩，“那你呢？”
  “你要跟我换？我去刺杀他，你去不去？”
  “这……可我当诱饵，分分钟就会死的，你怎么不利用他们当诱饵？而且，你能保证唐坤就会和我们合作？”
  萧斩心里冷哼，你死不死我会不知道？
  你要是这么容易死，我会选你当诱饵？
  死得快的诱饵，那还叫什么诱饵？
  “不怕实话告诉你，我是夜家的人，唐坤和我同为八大家族，你说他会不会和我合作？”
  “你是夜家的人？”
  黄多欢脸色一惊，没有想到萧斩竟然是夜家的人。
  “难怪看着有点眼熟，就是一时间没有想起来。”
  “现在你信我了？”萧斩道。
  黄多欢还是谨慎，“我信唐坤会和你合作，但是你们打起来了，其他人怎么办，他们难道不会从中偷袭？”
  “哼，两方最大威胁的战斗，你觉得他们会出手帮忙？他们肯定是会等着两败俱伤，然后再出手！”
  “对啊，到时候另外一个七品回来了，局势掌控不还是他们的？”
  “那你懂什么叫偷袭不？”
  萧斩真是服了，这丫的也太谨慎了吧？
  “我觉得还是不太靠谱。”黄多欢摇了摇头，他不是不相信自己当诱饵的本事，而是不相信萧斩和唐坤能打赢。
  毕竟，这里的打赢，可不是字面意思的打赢，而是要做到无伤的碾压，至少也得是只受轻伤。
  因为一旦被引开的七品回来了，唐坤没有后续战斗能力，那他们的计划就是失败的。
  

第561章 合作（二）

  萧斩知道想要说服一个怕死鬼去冒险，是一件很困难的事情。
  但是他必须要说服。
  “我就问你一句话，你觉得我去偷袭，我会不会死呢？”
  “会。”
  黄多欢几乎没有半分停顿的回答。
  “那你觉得我为什么要去送死呢？”萧斩又问。
  “这……”
  黄多欢一下回答不出来了。
  是啊，如果萧斩对这个计划不自信的话，那他为什么要去送死呢？
  主动去送死，说明萧斩肯定非常自信。
  且他相信自己不会死！
  另一个担忧假设，那就是如果萧斩不偷袭，只是单纯的骗自己去诱饵，让自己送死，那对萧斩来说，也没有多大的意义。
  他的对手只是少了一个而已，他还要面对其他十几个对手，都是十几个，十六个和十五个没有多大的区别。
  所以黄多欢相信，萧斩应该不是要单纯的害死自己。
  至少也要达到某种目的之后，再害死自己。
  “给你三分钟的考虑时间，富贵险中求，你要是规规矩矩的在这里捡漏，我想大概率是不可能成功的。”
  萧斩将思考时间留给他，不再说话。
  黄多欢低着头开始认真考虑。
  三分钟后，黄多欢做出了决定，“好，我就陪你冒险一回！”
  萧斩拍了拍他的肩，“不是陪我，而是陪你自己。”
  说罢，萧斩简单的说出自己的计划，“等会咱俩分开，你先现身引开他们其中一人，引开之后，剩下的就交给我了。”
  “你需要多少时间？”
  黄多欢面色坚定，不纠结那些问题，只纠结现在最重要的问题。
  “你能引开多久？”
  “你需要多久？”
  口气还挺大。
  “这种事情打不了持久战，一分钟够了。”
  “一分钟？”
  黄多欢表情惊讶，“一分钟解决一个七品御尊，兄弟你没开玩笑吧？”
  “我像是开玩笑嘛？”
  “不像。”黄多欢摇头，但是脸上疑惑不消，“可是一分钟，这也太那个啥了吧？”
  萧斩轻笑一声，“又不是我动手，有人出手。再说了，一分钟对某些人来说，已经很长了吧？”
  说着后半句的时候，萧斩莫名的笑意在黄多欢身上打量。
  黄多欢顿时脸一窘迫，还好晚上看不到他的脸色，“靠，他是怎么知道的？”
  “行了，赶紧行动吧，这会儿是最好的时机。你要是活着回来，哥们教你延时！”
  “去你的，老子强的爆炸好吧。不信你让普通人做一分钟平板支撑，你就知道一分钟时间长不长了。”
  说完，黄多欢不敢在这个话题上多纠缠，连忙灰溜溜的闪身离去。
  萧斩看着他的背影，冷笑一声，按照自己的计划行事。
  这边，黄多欢很快来到了一个安全没人的地方。
  他带着自己的两个老婆，看着她们，对着其中一个人说道，“这个位置很安全，你就藏在这里。”
  “非要这么做吗？风险会不会太大了一点？其实慢慢修炼，也能突破的。”那个女人担忧的说道。
  黄多欢摇了摇头，“富贵险中求，慢慢修炼，不知道猴年马月去了。放心，我心中有数，没什么问题。”
  说完，黄多欢便带着另外一个女人离开了。
  他的天赋是一心二用，可以来回切换契约对象，但是同时，他还有一个不算技能的技能，那就是在切换契约对象的时候，他可以瞬间出现在那个对象的面前。
  只要不超过一定的距离。
  他经常利用这一招，进行那种趁火打劫，背后敲闷棍的事情，别人要么发现不了他，要么就算是发现了，也追不上他。
  萧斩也就是知道他会这一招，所以才让他去吸引火力的。
  和黄多欢分开之后，萧斩找上了唐坤。
  “谁？”
  唐坤这家伙，精神感知还是一如既往的敏锐。
  萧斩从黑暗中走出。
  看到是他们两个人，唐坤稍微放松了点精神，“是你们，找我干什么？我劝你们还是早点回去，给夜家留个种，免得明天白白送了性命。”
  夜无敌死亡的消息他也知道了。
  萧斩不在意他说话的态度，“我回去了，的确是能保住性命，那你留在这里，难道不是白白枉送性命吗？”
  “你什么意思？”
  萧斩也就开门见山，“我想和你合作。”
  合作？
  听到这话，他还没有说话，其他几大家族来帮忙的人倒是先开口嘲讽了。
  “合作，就你？凭什么？凭你长得帅？”
  萧斩不理会这些人，这些人萧斩要是愿意的话，分分钟就能让他们彻底闭嘴。
  他只盯着唐坤，“目前这里就三个七品，你一个，西拉姆和萨尔斯两个人，明日圣洁雪莲花绽放，他们两个人肯定会率先抱团，到时候你一个人可挡得住他们？”
  唐坤没有说话，因为这其实也是他内心考虑的点。
  此次七品圣药的争夺，联邦事务太多，抽不出余力帮忙。而他们几大家族，其他几个家族对这个东西似乎都兴趣乏乏。
  只有他唐家派出了七品。
  但是现在对手有两个七品，一对二的情况，唐坤还真占不到便宜。
  “你想怎么合作？”
  “我知道萨尔斯的弱点，只要你对着他的弱点出手，我可以保证在半分钟之内，解决萨尔斯！”
  这话一出，在场的气氛一瞬间寂静，刚刚还嘲讽萧斩的几个人更是倒吸一口凉气。
  目光看向萧斩，震颤无比。
  唐坤眼底同样触动，他没想到，萧斩能够说出如此狂妄的话。
  “是流心告诉你的？”
  唐坤是认识流心的，毕竟木兰公会的副会长，之前见过不少次。
  “是的。”
  “难怪。”
  唐坤轻道一声，又说道，“光知道弱点，想要在半分钟杀死一个七品御尊，那也没有那么容易吧？”
  “能。”
  “这么自信？”
  萧斩当然自信，要是不自信，他也就不会来了，“我知道说的再怎么天花乱坠都没有用，等会儿我会给你创造机会，弱点我会告诉你，你可以选择出手与不出手，你也知道该不该出手。”
  

第562章 西拉姆，死神镰刀

  七品御尊，对战机的把握是十分敏锐的，萧斩告诉他弱点后，他只需要看上一眼，就知道能不能对敌人造成致命打击。
  萧斩算是以自我牺牲为代价，来做出表率了。
  说完，萧斩便离开了。
  唐坤看着萧斩离去的背影，目光闪动。
  “不愧是号称最强的年轻一辈，光是这份魄力，就不是唐家子弟能够比拟的。”
  ……
  萧斩从唐坤的位置回来之后，再次和黄多欢碰面，两人简单的定下了攻击信号之后，便各自来到自己的位置。
  萧斩率先来到自己的位置，来到红衣主教萨尔斯的身后，然后他释放出感知，黄多欢也很顺利的靠近了西拉姆。
  萧斩给他释放出死亡之气包裹住黄多欢，给他制造一定程度上的掩护。
  此时，红衣教主萨尔斯和镰刀佣兵团的团长西拉姆还并没有联合在一起，两人保持着一定的距离。
  这种情况，很有助于黄多欢的偷袭。
  在萧斩的感知中，黄多欢距离西拉姆还有不到两百米的距离。
  这个距离，是一个非常危险的距离了，再靠的近的话，即便是有萧斩死亡之气的保护，那也会被西拉姆给感应到。
  这倒不是萧斩的死亡之气效果不好，而是这个西拉姆有着和萧斩一样的死亡属性，对死亡之气的感应比较敏锐。
  萨尔斯这边就没有这么敏锐，萧斩可以轻松靠近他百米范围内。
  感觉到差不多了。
  黄多欢对萨尔斯发动攻击。
  他的器灵是一把银白色的长剑，拥有炽热光明的力量，正是和死亡之气相反的属性。
  不过他并没有使用器灵进行攻击，而是拿出了一把能量激光枪，这是他从萧斩那里要来的，他本来也没有抱多大的希望，就只是随口问了一下。
  毕竟偷袭的话，有个远程武器那是最好不过了。
  没想到萧斩竟然还真的有这种东西。
  那就不用白不用。
  这个社会，难得的他能够顺名义拥有多个老婆，他可不想这么早就死去。
  拿出武器，开始小心翼翼的聚集能量，这柄武器是可以根据自身的能量属性，发射出一道同样属性的激光射线。
  他的光明属性，用来偷袭西拉姆的死亡属性，那是最适合不过了。
  绝对能把他惹的怒怒的！
  一团团光明属性的能量在武器内部凝聚，当达到一定程度之后，黄多欢抬起了武器，瞄准了西拉姆。
  然后扣动扳机，毫不犹豫的射了出去！
  射完之后，黄多欢看都不看西拉姆一眼，丢掉武器，转身就跑。
  “妈妈啊，快跑啊！”
  黄多欢的心声。
  他的速度之快，动作之流畅，一点儿都不像初次偷袭的萌新。
  这一幕，看的萧斩都是目瞪口呆。
  “选他当诱饵，是没错了。”
  过多的夸奖现在说不出来，萧斩只能心中给他一个默默的赞！
  白色的激光射线在夜间是异常的显眼，如同一道流星划过，两百米的距离，转瞬间就来到西拉姆的面前。
  西拉姆此刻正依靠着一块石头轻寐休息着。
  感受到危险的气息到来，他的眼睛爆睁，一道精光在里面闪现，同时手中黑色涌向，一柄黑色的镰刀出现在他的手上。
  对着这道袭来的激光，就是一镰刀劈下，直接将激光给劈成了粉碎！
  眼睛看向远处，瞬间锁定了逃跑的黄多欢！
  但是夜色下，他只能看到一个背影，看不出来到底是谁。
  眉头一皱。
  正考虑要不要去追的时候，几个字却突然出现在他的面前，“傻逼，来追我啊！”
  同时一柄黑色的镰刀图案点缀在这几个字右下角。
  看到这个镰刀图案，西拉姆的瞬间就变得不可控制的忿怒，“好个夜家，我没有去找你们麻烦，你们倒是找上我的麻烦了！既然如此，那就别怪我欺负小辈了！”
  话音落下，西拉姆一个闪身，化作一道残影，朝着黄多欢追了出去。
  黄多欢感受到身后快速袭来的紧迫危险，心跳加速，赶紧铆足了全力奔逃！
  “妈耶，还真追上来了！”
  都不怕这是诈吗？
  黄多欢死命奔跑。
  这边，萧斩看到西拉姆追了出去，一切都在他的计划当中。
  知道西拉姆身份的那一刻起，萧斩就知道西拉姆和夜家的仇怨了。
  西拉姆的年龄和夜无明差不多大，夜无明的器灵是死亡魔镰，西拉姆的器灵是死神镰刀，相同的属性，类似的外形，两人有一个代表了东方龙夏，一个则代表西方猎鹰。
  这自然就不必避免的发生碰撞！
  西拉姆在和夜无明的多次交锋中，无一例外，都败下阵来。
  最后一次，更是和夜无明立下赌约，谁输了，谁就不能再代表自己的联邦出战！
  也就是那一战，西拉姆失败之后直接脱离了联邦，并自己组建了一个佣兵团。
  他这次来，本想着顺路去镇北城看看夜家如今是个怎么样的情况，但是却没想到听到了夜无敌去世的消息。
  顿时，他就对夜家没有兴趣了，八大家族之一的夜家，老一辈全部死亡，只剩下几个小辈了。
  那他如果再去，就有失身份了。
  会遭到世人的嘲笑的。
  但是，此时此刻，他却没想到夜家会主动挑衅，那他心中往日的憋屈，就在这一刻瞬间爆发出来了。
  所以在看到镰刀图案的一瞬间，他就立马朝着黄多欢追了出去。
  萧斩也正是知道西拉姆和夜家的过节，所以才使用了这一招，这一招也如他所料，西拉姆在仇恨的影响下中计，追了出去。
  那么接下来，就只能祈祷黄多欢好运了。
  同时，他们两人的动静，也立刻引起了其他人的警惕。
  看到西拉姆愤怒的朝着一个人影追去，众人都不约而同的保持冷静，同时也更加警惕，防备着有可能出现在视野的任何一个人。
  萨尔斯看到西拉姆追出去，眉头微皱，有些不理解他为什么会这么冲动。
  有点想叫他回来，但是想了想，又还是忍住了。
  而他这一忍，就将自己的性命也给忍了过去。
  

第563章 御之技，圣剑审判！

  就在西拉姆和黄多欢消失在众人的视野中时，萧斩这边也已经做好了偷袭准备。
  这是他首次对战七品御尊，所以萧斩的动作很谨慎，生怕被萨尔斯给察觉到。
  毕竟有唐坤这个先例在，他的感知也不敢释放的太过张扬。
  死亡之气缓缓靠近萨尔斯，借助夜色，以最完美的颜色融入，不细心观察和感受，根本看不出来这山上雾气，有任何一点儿异样。
  不过即便如此，萧斩也还是不敢靠的太近。
  死亡之气终究是能量，在靠近的时候，就会有波动，有波动就会被察觉到。
  萧斩还是很小心。
  很快，死亡之气以圆形包围的形式，来到了距离萨尔斯十米范围内。
  这个距离，萧斩已经不敢继续靠近了，因为他用唐坤试过，在十米的距离，唐坤就发现了他。
  不过，十米这个距离，也已经够了。
  萧斩屏气凝神，调整好呼吸，握紧好手中死亡魔镰，锁定萨尔斯目标。
  深呼吸一口，同时体内能量调动，运转于整个身体之间。
  瞬间！
  萧斩动了。
  他的身体凭空消失原地，然后下一秒，他出现在萨尔斯十米面前的位置，高高举起手中的死亡魔镰，从上而下，猛地劈了下去。
  同时在他出现的一瞬间，周围的死亡之气，由浅淡的夜幕颜色，瞬间变成了浓郁的墨色！
  萨尔斯猛地睁开了眼睛。
  同时，几乎是在他睁开眼睛的一瞬间，一柄圣十字剑就出现在了他的手上。
  圣十字剑横举格挡。
  萧斩的死亡魔镰叮的一声，劈在了圣十字剑上，强大的力量倾泻而下，让萨尔斯手臂弯沉下来！
  萨尔斯面色透露出一丝震惊，这个六品的家伙，竟然敢对自己偷袭？
  他这身力量……？
  萨尔斯手中圣十字剑用力一挥，将萧斩推了出去，目光紧皱的看着萧斩，神色很不友好。
  当然，也不需要他友好。
  萧斩一击没有得手，退回死亡之气中。
  这样的结果完全在他的意料之中，七品御尊，要是这么容易就被他偷袭成功了，那也就不配叫做七品御尊了。
  他身藏于死亡之气中，控制着死亡之气全部包裹，不给萨尔斯留下一点空白区域！
  他知道这死亡之气对萨尔斯起不到太大的围困作用，他也没有将希望寄托于死亡之气上，他只是想依靠是死亡之气的感官屏蔽作用，给唐坤的出手创造机会罢了！
  唐坤在远处观察着萧斩的出手，看到死亡之气包裹住了萨尔斯，他没有立即出手，而是依旧站在原地看着。
  场中。
  萧斩和萨尔斯对战还在进行。
  他也分出一丝感知，观察着唐坤的举动，发现他没有动手，萧斩也不着急，而是专心对付萨尔斯！
  萨尔斯眼前一片黑，还听不到声音，一般人这种情况下，已经下意识的陷入恐慌了。
  不过萨尔斯经验丰富，他并没有表现出慌张，相反特别平静，他握紧手中的圣十字剑，对着面前的死亡之气就是随意的一斩！
  挥动间，圣十字剑散发出耀眼的光芒，直接将所触碰到的死亡之气给冲散！
  眼前瞬间明亮起来！
  他冷哼一声，正准备继续挥动手中圣十字剑，但是就在这时，他眉头一皱，察觉到背后危险来袭！
  是萧斩！
  “御之技，彼岸绽放！”
  萧斩是要置人于死地的，所以出手不留任何一点儿余地！
  体内御之力疯狂的流转输出，已经突破六品境界的他，施展起御之技来，速度更快，威力更猛！
  这一招，威力巨大，突如其来，萨尔斯很难彻底反应过来。
  但是七品的实力不是吃素的，萨尔斯身形一边转动，手中圣十字剑白光闪耀，伴随着一个白色护盾的出现，萨尔斯的御之技在极短的时间内形成！
  速度之快，令人咋舌。
  轰！
  死亡魔镰的彼岸花轰在了白色护盾上。
  花朵绽放，黑色的能量无情冲击！
  白色护盾被巨量的死气淹没，同时将萨尔斯也淹没其中。
  仅仅只是持续了一秒不到的时间，白色护盾就被死亡之气侵蚀殆尽，残余的能量轰在萨尔斯的胸口上，直接将萨尔斯击飞出去，重重的摔在地上！
  萧斩一击得手，乘势将死亡之气重新凝聚笼罩萨尔斯！
  然后立马发动了第二招致命攻击。
  趁其病要其命，一向是萧斩的核心思想！
  场外，唐坤看到这一幕，平静的表情有了一丝波动。
  他手轻轻一挥，一柄银色的震天锤就出现在他的手中。
  震天锤外观霸气，锤柄有一米多长，锤头却要比一般的锤头大上十倍不止，看起来头重脚轻，异常的夸张。
  不过唐坤握在手上，看起来却非常的合适，有一种不协调的协调。
  锤上雷电缠绕，滋滋作响。
  十分的威力不凡。
  唐坤祭出器灵之后，按照萧斩之前的计划，在死亡之气的隐藏下，悄然朝着萨尔斯靠近。
  因为他知道，接下来就是最关键的时刻了。
  萧斩察觉到了唐坤的举动，嘴角露出一丝笑，一切都在他的计划当中。
  魔镰挥动，再次朝着萨尔斯杀去。
  萨尔斯从地上迅速爬起，手中的圣十字剑光芒照射，映衬出他脸上此刻无比的忿怒。
  “你真以为我拿你没有办法吗！”
  萨尔斯怒吼一声。
  随后就见他双手持剑，握立于胸前，紧接着，一道冲天的光芒射向天际，如同剑开天门，一下子将周围萧斩的死亡之气驱散了一大半。
  紧接着，天空之上，洒下一道神辉，降临在萨尔斯的身上。
  在这道光辉之下，萨尔斯的眼睛变得金色，仿佛整个人都得到了升华！
  他透过死亡之气，看穿了萧斩的位置。
  然后举起手中的圣十字剑，锁定了萧斩，对着他无情一剑劈了下去。
  就在他劈下去的同时，在他的身后，出现了一个巨大的女性天使虚像。
  白色光辉，双翼翅膀，身材曼妙，面容绝美。手持利剑，做出和萨尔斯同样的动作，一同劈下了萧斩。
  御之技，圣剑审判！
  

第564章 萨尔斯，死

  面对这一剑，萧斩第一选择就是躲避，不与之硬碰硬。
  因为他的目的已经达到，就是诱导萨尔斯释放出这一招技能。这一个技能是萨尔斯强大的技能之一，有一个不算弱点的弱点，那就是技能施展结束之后，会有一个短暂半秒的无法反应时间。
  这个半秒时间，就是唐坤最好的攻击时间，只要唐坤出手，那么萨尔斯必死无疑！
  但是萧斩想要使用雷影步拉开距离的时候，却发现自己周身的空间都被禁锢，他的雷影步无法施展出来！
  抬头看向萨尔斯，萧斩这才明白为什么这个技能的弱点，不太算得上弱点。
  因为在面对萨尔斯这一招的时候，你无法躲避，只能硬抗。而如此一来，萨尔斯那无法反应的半秒时间，自然对他的敌人就没有任何的用处。
  但是，这也只是针对萧斩来说，对于唐坤来说，这个弱点还是存在的。
  不能躲避。
  萧斩只能硬着头皮接了，正好，他也想试试自己和七品御尊的实力差距有多大！
  御之力全力催动，同时身体肌肉力量全部调动，集中于手臂之上！
  御之技，彼岸绽放！
  同样一个技能，萧斩现在可以轻松做到连续释放，这就是秘境本源带来的改造好处。
  轰！
  审判之剑落在了萧斩的彼岸花上，巨大的利剑和不太出众的黑色彼岸花，看起来似乎根本不是一个级别的。
  审判之剑似乎能够轻易斩碎花朵！
  不过，当审判之剑斩在彼岸花上时，意想中的直接破碎并没有出现。彼岸花不仅没有破碎，甚至还非常坚硬的接住了审判，让其无法再进半毫！
  萨尔斯的脸上露出一丝惊诧。
  萧斩身上散发的能量气息，也就是六品境界，凭什么能够挡住自己这一击？
  他不信邪！
  加大御之力能量的运转，但是那充满圣辉的审判之剑，硬是无法前进一毫！
  嘭！
  萧斩的彼岸花猛地绽放，能量倾泻，化作无数的黑色花瓣，冲击到审判之剑的剑身上！
  这冲击的一幕，花瓣就像是墨水倾洒在白纸，将之慢慢浸透！
  审判之剑被侵蚀融化，短短一秒钟的时间，审判之剑就彻底的消失！
  萨尔斯瞪大了眼睛，万分不敢置信。
  萧斩这个小小的六品御灵师，不仅硬接住了他的攻击，更是将他的攻击毫发无损的给化解了！
  这，这怎么可能！
  他到底是什么人！
  他看向萧斩。
  萧斩此刻气息粗重，这一击他其实也并不好受，这一击几乎耗费了他体内六成的力量。而如此巨大的消耗量，也只是刚好化解攻击，没有给其造成反噬！
  这显然是失败的。
  萨尔斯再来这么一下，萧斩肯定就抵挡不住了。
  不过萧斩却是开心的，因为这样至少证明了他和七品御灵师有着一战之力！
  同时，他也明白了一个定位，那就是和七品御灵师战斗的时候，不能选择持久消耗战，而是要抓住千载一瞬的机会，一击必杀！
  就比如刚刚那一招，他用全部的御之力去对轰，定然可以将萨尔斯击败！
  但出现这样的结果，他也知道，是萨尔斯没有使出全力，小看了他。
  如果萨尔斯一开始就知道萧斩的实力的话，肯定会全身心施展这一招审判之剑，那到时候，萧斩和他谁输谁赢，还真的不一定呢。
  只可惜，萨尔斯已经没有这个机会了。
  因为就在他施展的审判之剑即将结束的时候，唐坤已然靠近了他。
  在萧斩死亡之气的掩护之下，萨尔斯几乎没有发现唐坤的靠近！
  短暂的半秒无法反应时间。
  唐坤抓住这个机会，眼神凝聚，手中震天锤雷电四起，身体瞬间化作一道奔雷，冲向了近在百米位置的萨尔斯！
  “给我死！”
  唐坤出手就是杀招，没有花狸狐哨的动作，也不需要花里胡哨的动作。
  因为这个时候的萨尔斯，全身都是弱点！
  嘭！
  震天锤没有任何意外的落在了萨尔斯的头上，强大的力量犹如一根棒球棍砸在了西瓜上，瞬间四分五裂！
  萨尔斯连回头看是谁的机会都没有，脑袋就直接被轰了个粉碎！
  高手过招，比的是细节。
  失之毫厘的细节，就是差之千里的结果！
  唐坤将萨尔斯击杀，表情显得很平静，但是萧斩看的出来，藏在他眼底深处的那一抹开心。
  这么不费吹灰之力的就解决一个强力竞争对手，能不开心吗？
  看着他气势汹汹，似乎一锤子不过瘾的样子，萧斩保持和他的距离，“你的下一个对手西拉姆，可不是我。”
  此时，刚好西拉姆折返回来。
  萧斩释放出感知，没有感知到黄多欢的存在，不知道他还活着没有，不过有没有活着，那都跟萧斩没有关系了。
  “他的弱点是哪里？”
  唐坤直接问道，目光锁定西拉姆。
  看这样子，他是已经做好和西拉姆的战斗准备了。
  毕竟迟早一战。
  萧斩道，“他没有什么明显的弱点，招式诡异，但力量性不足，你和他硬拼，他不是你的对手。”
  唐坤冷冷地看了萧斩一眼，像是怀疑他有没有说实话。
  萧斩坦然的和他对视，他是没有说实话，但是也不是完全没有说实话。
  要是实话说了，唐坤轻松把西拉姆杀死或者打败，那萧斩还怎么拿下这朵圣洁雪莲花？
  他是来抢花的，又不是来做慈善的。
  见萧斩不愿意说，唐坤冷哼一声，也没有继续追问。
  有敌人的时候，两人才是朋友，没有敌人的时候，那他们两个人就是敌人。
  关系的转变，就在一瞬之间。
  “那些六品的小喽啰交给你，小心鹬蚌相争渔翁得利。”唐坤看向西拉姆凝聚着战意，话音却是对着萧斩说道。
  萧斩从他的这话中听出了不自信。
  不过就是不知道是对战西拉姆的不自信，还是对自己的不放心。
  “放心，我可没有那么好心，给别人扫清障碍。”
  萧斩笑着说道一声，随后便隐匿于死亡之气中，离开了这即将爆发一场大战的战场。
  

第565章 别逼我腿给你打断

  西拉姆在气头上，他刚刚追出去，才发现那个人并不是萧斩，而是一个不起眼的六品小喽啰。
  他当即就明白中计了，准备返回。
  但是却没想到那个小喽啰胆子蹬鼻子上脸，自己不收拾他了，他还不愿意。
  西拉姆的脾气可不好，这下他没法忍，必须要弄死这个家伙，让他明白不是什么人都能够招惹的。
  但是让他没有想到的是，这个家伙的速度还挺快，自己竟然一时半会儿还追不上他。
  不过没有关系，死亡不会缺席，顶多只会迟到。
  可就在他即将追上黄多欢的时候，黄多欢却突然凭空消失，并且是在他的眼皮子底下，直接消失，这让他完全找不到方向。
  驻足半秒。
  他瞬间就明白，自己中计了！
  不对，他刚刚就已经明白自己中计了，只是不在乎而已！
  想到这里，他立马返回回去。
  还在远远地，他就看到萨尔斯的光辉审判之剑，他心中顿时升起一种不好的预感。
  这里是龙夏境内，总共三个七品御灵师，争夺圣洁雪莲花，他们呈现三角的微妙形势。
  但是现在，他离开了，那么就是一对一。
  他顿时明白，这是调虎离山，然后声东击西！
  是唐坤的阴谋！
  唐坤想要逐个击破！
  他立马加快速度朝着休息地赶去，但是当他赶到的时候，正好看到唐坤一锤子将萨尔斯给砸死！
  他不由得一阵震惊，自己这才离开多久？
  还不到一分钟的时间吧？
  萨尔斯竟然就死了？
  七品和七品之间的战斗，能在一分钟内就强势解决？
  他不太相信！
  但是萨尔斯的惨烈死状，又不得不让他相信。
  停在唐坤的面前，看着唐坤手上的震天锤，上面还残留着萨尔斯的血迹，西拉姆的脸色十分严肃，“还真是阴险啊。”
  “杀人嘛，算不得什么阴险。”唐坤淡淡道。
  “凭你一个人，是做不到在短时间杀死萨尔斯的吧？”
  “你不是看到了吗？”
  “算上他，你们也才两个人，而且他还只是一个六品。”西拉姆刚刚看到了萧斩，但是他并不把萧斩放在眼里。
  六品对于七品而言，实力相差巨大，根本不值得放在眼里。
  哪怕是萧斩和唐坤一起对付萨尔斯，那也做不到这么快就解决。
  所以，他猜测，肯定还有其他什么原因。
  “不用想了，你想也想不明白的，现在这里能对你我造成威胁的，就只是你我了。”唐坤说道，随后举起手中的震天锤。
  西拉姆余光扫了周围一眼，“你我一战，大概率两败俱伤，这里还有其他的人。不如我们先解决其他的人，再进行最后的公平一战。”
  “公平吗？我这里可还有四个帮手。”唐坤笑着反问一句。
  除了萧斩的帮忙，他还有其他三大家族的高手帮忙。
  六品虽然左右不了局势，但是在两败俱伤的情况下，却可以左右结果。
  所以，这不会是一场公平的战斗，西拉姆也没有人可以帮他。
  看出了西拉姆的犹豫。
  唐坤又说道，“给你一个机会，离开这里。”
  唐坤也不是傻子，哪里不明白自己正在被萧斩当枪使。虽然不明白自己是被怎样的使法，但是枪就是枪，本质是无法改变的。
  所以，唐坤想要寻求破局点。
  而让西拉姆主动放弃离开，这便是最好的破局点。
  到时候自己还保留着全部的实力，就算是萧斩有阴谋，那他也不惧！
  至于自己的弱点萧斩那边已经知道。
  哼，唐坤才不担心，他当初又不是没有找流心看过。
  “离开？”
  西拉姆沉思。
  唐坤继续道，“眼下这个局势，你已经不具备上风，强行逆转，最后只会得不偿失。你若是离开，我可以给你一些补偿。”
  “补偿？哼，你看我像是缺补偿的样子嘛？”
  听到这话，唐坤骤然神色一冷，“你是不缺，但是你也别忘了，现在你是什么处境。补偿只是给你一个台阶下，你不要倒逼我把你腿打断！”
  “有这个本事，那你就来吧！”
  西拉姆一点儿都不带怕的，手起镰刀出，对着唐坤率先发动攻击。
  唐坤皱眉，他实在是不想和西拉姆战斗，因为这样必然会落入萧斩的计谋当中。
  但是西拉姆这个傻逼，软硬不吃，他没有办法！
  看着对方冲来，唐坤也只能选择出手，软的不行，那就只能彻底帮硬，硬的让西拉姆怀疑人生！
  这样，唐坤也能多掌握一点主动权。
  轰！
  两人瞬间就厮打在一起！
  ……
  另一边。
  萧斩退去之后，便开始着手于自己的行动。
  唐坤和西拉姆这边的战斗，他不想去管，他也不知道西拉姆和唐坤两人谁会输，谁会赢，但是无论谁输谁赢，都对他没那么重要。
  他要的，只是两人都失去战斗力，对他没有威胁就行。
  当然，实际上最后的结果肯定是唐坤赢的，因为唐坤不管怎么说，都是龙夏自己人，萧斩不可能让他死在西拉姆的手里。
  萧斩最想要看到的结果，就是西拉姆被唐坤杀死，同时唐坤这边还失去战斗力。
  这样一来，萧斩就是老虎不在家的猴了！
  但是在这之前，萧斩需要解决掉其他有可能捡漏的杂鱼。
  当然，这杂鱼，也包括黄多欢在内。
  萧斩率先摸索到一个落单的六品御灵师身后，在死亡之气的包裹下，这个人根本发觉不了萧斩一点。
  当萧斩都已经来到他的身后了，他还在目不转睛的观看着唐坤和西拉姆的战斗。
  萧斩心里摇了摇头，也不知道这个家伙怎么想的，一个人，都没有个其他伙伴，就敢来虎口夺食。
  还真以为自己是天命主角吗？
  你有我这样的绝世帅逼容颜吗？
  少年，时代变了，不帅是当不成主角滴。
  咔嚓！
  萧斩死亡之气从后面将之笼罩，然后手起刀落，这个人连惨叫都来不及发出，就这样瞬间失去了性命。
  萧斩将尸体接住，慢慢放下，然后释放感知，锁定下一个目标，便继续悄然摸去。
  

第566章 是你的了

  下一个目标，同样是一个落单的六品御灵师。
  萧斩真的服了这些盲目自信，想捡趴活的人了，自己有没有那个实力或者幸运，难道不清楚吗？
  如法炮制，来到这个人的身后，将之秒杀。
  然后便准备进行下一个。
  不过这个时候，萧斩察觉到黄多欢返回回来了。
  这个家伙，果然还是有点本事的。
  黄多欢也看到了萧斩，犹豫了一下，便朝着萧斩靠近过来。
  “萨尔斯已经死了？”
  “死了。”
  黄多欢惊讶，看向萧斩有些震惊，没想到萧斩竟然说到做到，萨尔斯竟然真的死了。
  他看向远处，那里西拉姆和唐坤正激战正酣，一时间看不出来战况。
  “现在怎么做？”
  “先解决这些小喽啰。”
  “好。”
  黄多欢准备动手，但是刚走出一步，又退了回来。
  看向萧斩，“你走前面。”
  一如既往的谨慎。
  “他们三兄弟，你两个，我一个。”黄多欢又指着那剩下的三人说道。
  萧斩看着他，只是轻笑一声，似乎看穿了他的想法。
  黄多欢尴尬但厚脸皮，无所谓萧斩的眼神。
  萧斩也不多言语，二话不说，直接就冲了出去。
  速度快如夜魅，瞬间消失在黄多欢的面前。
  黄多欢看着这速度，心里有些吃惊，“这速度……”
  不由豫，他立马跟了上去。
  可他越跟心里却越吃惊，萧斩的速度太快，快的他已经使用排水渠压弯了，还是看不到萧斩的尾灯。
  嘶！
  当他追上萧斩的时候，萧斩已经停下了身影。
  但他却忍不住倒吸一口凉气。
  因为在萧斩的面前，已然躺着六具尸体！
  而这六具尸体，正是那三兄弟的尸体。
  黄多欢震惊了，他仅仅只是晚来了几秒钟的功夫，这些人竟然就全死了？
  呆呆地看向萧斩，萧斩却一脸的平静，似乎是做了一件微不足道的事情。
  黄多欢突然发现，自己好像和眼前这个陌生人很陌生。
  萧斩走向黄多欢。
  黄多欢莫名的害怕，有点口干舌燥，“你干嘛，该不会是想连我也一起杀了吧？”
  萧斩能在几秒钟内的时间斩杀掉这三人，那么也能轻易斩杀自己，毕竟，自己一个人想要斩杀这三兄弟，很困难。
  现在萧斩在他的眼里，就是一个和西拉姆他们差不多的大魔头！
  绝对的危险份子。
  “你是小喽啰吗？”萧斩看着他问道。
  “不是。”
  黄多欢摇了摇头。
  “那不就得了。”
  萧斩从他的身旁走过，又传来一句话，“我说了，先解决小喽啰。”
  黄多欢转身，却发现萧斩又如同鬼魅一般消失了。
  “先……”
  他低着头，思考这个字的意思。
  然后看了看萧斩消失的方向，脚下犹豫不决。
  走还是不走？
  ……
  另一边。
  唐坤和西拉姆的战斗已经进入白热化阶段，两人的实际战力都差不多，但是唐坤这边，有着其他三大家族的帮忙，唐坤也就慢慢占据优势。
  几番下来，西拉姆这边受伤严重。
  眼看着局势已经不由他掌控，西拉姆选择了撤退。
  唐坤没有选择将西拉姆留下，而是任由着他离开，因为他知道还有一个萧斩在暗处虎视眈眈，他不想做他人的嫁衣。
  更何况，他和西拉姆之间也没有什么生死大仇。
  西拉姆离开之后，唐坤立马开始盘膝，恢复自己的能量，同时拿出伤药，治愈自己的伤势。
  萧斩这个时候，安静的出现在了他的面前。
  “不用挣扎了，放弃吧，不要逼我让你躺下。”萧斩十分平静的说道。
  唐坤闻言，连眼皮都没有抬一下，依旧进行着伤势的恢复。
  另外三大家族的成员，冲到萧斩的面前，将唐坤护在身后。
  “萧斩，念在大家都是一家人的份上，你哪里来就滚回哪里去，别逼我们对你动手！”
  萧斩直接无视他们，将目光落在他们身后的唐坤身上。
  再次说道，“你知道我的实力，如果我出手的话，你没有还手的余地。”
  “萧斩，我在给你说话呢！你什么态度！”三大家族其中一个男人愤怒道。
  萧斩看都没看他一眼，只等着唐坤做出决定。
  如果唐坤执迷不悟的话，萧斩不介意给他来个断胳膊卸腿的。
  “你太猖狂了，让我今天给你一个教训！”
  那个人忍不了了，萧斩这般无视他，直接是将他的面子按在地上摩擦。
  大家同为八大家族，这般不给面子，叔能忍，婶婶不能忍！
  他一个跃起，便是一剑刺向了萧斩。
  这一剑，突如其来，且凌厉迅猛，距离又是如此的近，一般的六品御灵师即便是之前有所察觉，也很难反应过来。
  男人眼中闪过一丝狠辣，当着这么多人不给我面子，那就今天给你一个教训！
  眼看男人的剑就要刺中萧斩。
  萧斩却连眼皮都没有动一下，他的眼睛一直盯着唐坤的身上，长剑刺过来，他也没有半点反应。
  那两个家族成员，看到这一幕，都以为萧斩这下完了。
  萧斩装过头了啊。
  可就在长剑即将刺中萧斩的时候，萧斩却伸出两根手指，夹住了长剑的顶端。长剑被手指夹住，凌厉的攻势戛然而止，像是被强行按下了暂停键！
  无论男人怎么继续刺，都无法再前进一分半毫！
  男人抬起头看向萧斩，眼中不自主的流露出一丝恐惧。
  他再刺了一下，依旧一动不动，他一咬牙，连忙向后抽，但抽也抽不出来。
  就在他不知所措之际，一道黑影撞向了他的胸口。
  嘭！
  无比沉闷的声音。
  像是汽车撞在人身上，男人的身体断线风筝一般飞了出去。
  另外两个人见状，先是震惊，随后立刻反应过来，对着萧斩就要出手。
  但就在这时，一道声音阻止了他们。
  “住手。”
  是唐坤。
  唐坤睁开了眼睛，停止了伤势的治疗，也停止了能量的恢复。
  他看向萧斩，眼神锐利如同利刀，但萧斩却深如巨渊，将其全部接下。
  “圣洁雪莲花，是你的了。”
  沉默片刻，唐坤说道。
  

第567章 黑色雪莲花

  说完，唐坤直接带走人离开了。
  他终究还是被人做了嫁衣，萧斩对人性和利益价值的把握，让他自愧不如。
  如果自己一开始不选择和萧斩合作，如果西拉姆能冷静一点，先解决萧斩再进行最后的决战，如果……
  但没有如果。
  萧斩将所有的人都进行分析，并加以利用。
  这份心机，唐坤输的不冤。
  唐坤走后，现场一瞬间就只剩下黄多欢了。
  黄多欢看到萧斩淡漠的表情，他嘿嘿讪笑了一声，聪明的选择了放弃。
  他今年还不到五十岁，慢慢来还是能突破的，御灵师的人生连一半都还没有过，而且他还有两个老婆，将来会有第三个老婆，所以他不想这么早就死。
  还是这种毫无价值的送死。
  黄多欢放弃，如此一来，就没有人和萧斩争了。
  也就在这个时候，黑暗的圣山之巅上，突然，一道白光绽放，圣洁雪莲花开花了。
  萧斩连忙来到山颠之上。
  就看到一朵雪白的雪莲花缓慢绽放着，它的根系扎于山巅之巅，在寒风摇曳，如同在山尖跳舞的小精灵，又是驱散黑夜中的灯火黎明，给人光明的指引。
  萧斩看着这一幕，不由得有些出神。
  纯洁无瑕，花中仙子。
  是这朵圣洁雪莲花现在最好的形容词。
  萧斩伴随着花朵绽放的呼吸，一缕奇特的清香味道钻入他的鼻尖，在钻入的瞬间，又化作一股奇异的能量，进入萧斩的体内。
  萧斩感觉自身似乎被滋润着，看不见的损伤被修复着。
  “好强大的生命力，只是闻一闻，就让人感受到不凡。”
  萧斩目光精彩，不由得赞叹道。
  这股精纯的生命气息，萧斩若是自己食用的话，定能很大程度缓解死亡侵蚀带来的伤害。
  只不过，萧斩已经答应要送给江仙儿了。
  萧斩将这朵圣洁雪莲花摘下，没有出现什么意外，萧斩很顺利。
  摘下圣洁雪莲花之后，萧斩便准备返回，但是刚一转身，却看到一个人影出现在面前。
  萧斩精神一紧，此人在自己身后出现，自己竟然没有发现。
  定眼一看，是雪莲道长。
  看他似乎没有恶意的样子，萧斩问道，“雪莲道长是有什么事情吗？”
  “请问施主，现在什么时辰了？”
  “刚好十二点。”
  萧斩看了眼时间回答道。
  不知道他为什么要问这么一个问题，老道长不可能不知道现在的时间才对。
  雪莲道长听到回答，目光看向刚刚雪莲花生长的位置，那是一处石缝，按理来说是不可能生长出植物才对，但是偏偏就是生长出来了。
  这是生命的强大。
  “施主不妨等上一等呢？”
  “等什么？”萧斩问道。
  “等一个机会。”
  “什么机会？”
  “施主等下去便知。”
  说完这话，雪莲道长便闭口不再说话了，只是默默地眺望天边的黑暗。
  萧斩不知道他这是要干什么，但是不像是害他的样子，当下也就陪着这个雪莲道长，看看他到底要干什么。
  很快，随着时间的流逝，一个小时过去了。
  山巅上的寒风是无比的刺骨，萧斩待在这里，有些冷了。
  “道长，还要等多久？”
  “等下去便知道了。”
  “道长，你难道不冷吗？”
  萧斩看到道长眉须上有些结冰。
  “不冷。”
  “哦。”
  萧斩从次元空间中掏出了房子。
  然后推门走了进去。
  嘭。
  门关上。
  雪莲道长眉头一跳：？？？
  你小子进屋不喊我？
  但是刚刚才说话出去的话，道长脸皮薄，不好自己打自己脸。
  萧斩进屋后，身体得到暖和，拿出一壶热腾腾的红茶，然后搭配一些热气十足的美食，一边吃一边等候着。
  偶尔看向窗外。
  道长的身躯硬朗如磐石！
  “道长不愧是道长，真的是一点儿都不怕冷。”
  一口热茶喝下。
  宣！
  “媳妇，我有点困了，等会儿叫我。”
  萧斩吃饱喝足，瞌睡来了，顺势脑袋枕在夜幽泷弹性十足的大腿上，然后环抱着她的小蛮腰，舒服的睡了过去。
  回卧室睡床上，对道长有点不尊重，所以只好睡客厅沙发了。
  夜幽泷看了窗外道长一眼，摇了摇头，将旁边的毯子扯过来，盖在萧斩的身上，然后，拿出了一根银色的小东西。
  掏耳勺。
  给萧斩掏耳朵，是她的最爱之一。
  ……
  萧斩一觉睡醒，时间已经过去了六个小时。
  天色微凉，太阳刚好在地平线上。
  他看了眼道长，道长不愧是道长，仙风道骨，就是抗冻。
  他走出房间。
  “道长，还要等多久啊，冷不冷啊，要不喝个早茶吧？”
  道长僵硬的转过脖子，看向萧斩，里面幽怨十足。
  妈的，一个晚上了，你是怎么睡的着的？
  真就一点儿都不带喊我的是吧？
  “不必了，等的东西已经出现了。”道长的话多少带着点怨气，连施主都不喊了。
  今天不喊施主，明天就喊尸主！
  “出现了？是什么东西？”
  萧斩顺着道长的目光看过去，顿时发现在昨晚圣洁雪莲花的位置，又出现了一朵圣洁雪莲花。
  但是这朵圣洁雪莲花和昨晚的那朵不同，昨晚的那朵是纯洁的白，今天这朵是无暇的黑！
  一黑一白，让人不可思议。
  “道长，这是？”
  雪莲道长浑身轻抖，将身上的风雪抖掉，道，“这朵也是圣洁雪莲花，名字虽同，但是属性截然相反。它只在圣洁雪莲花采摘后的第一个早晨诞生，并且在一分钟内完成生长的全过程。且一分钟后，不将其采摘，它就凋零。”
  一分钟？
  听到这话，萧斩咻的一下，来到这朵黑色圣洁雪莲花面前。
  刚准备将其采摘，但是手在即将触碰到的时候，他却猛地停了下来。
  因为他在上面竟然感受到了浓郁的死气，这死气，扑面而来，让他心头窒息，呼吸紧促，仿佛下一秒就会嘎掉。
  并且同时，他身体的各处关节，也变得僵硬冰凉起来，像是受到了某种侵蚀。
  萧斩的手不敢前进一步。
  这不是一朵好花。
  

第568章 提升

  雪莲道长说道，“同根而生，却是不同的形态，没有关系，但却又千丝万缕。看似背道而驰，实则一体同生，皆在一念之间。”
  “你只有一分钟的时间，选择摘下，或者放弃，这是解决你身体隐患的办法。”
  萧斩听到这话，不仅是手，整个身体也在一瞬间变得僵硬起来。
  他明白了雪莲道长说的意思。
  阴阳转换，极阴必生阳，极阳必转阴。
  道长是想要让萧斩以极阴生阳的方式，来彻底解决体内死亡之气的问题。
  可这种方法，显然有着极大的风险。
  萧斩又下意识的想到了江仙儿，和她契约不也是一种解决办法吗？
  到底该选择哪种？
  就在他犹豫之时，突然，他感受到手臂传来一阵压迫感。
  是夜幽泷，她下意识的紧张抓着萧斩的手臂，萧斩看向她，她也看向萧斩，眼神保持着平静，极力做出没听懂的样子。
  但是她的手已经出卖了她。
  萧斩咬了咬牙，正要做出选择，就在这时，道长又说道，“江仙儿的阳不错，但是你阴盛，她阳弱，你俩阴阳结合，只能缓解，无法做到根除。”
  萧斩顿时眉头一皱，不是，道长你咋啥都知道？
  “道长，我已经要选黑色雪莲花了，就不用说出来了吧？我也没想过和她结合。”萧斩无奈苦笑。
  然后就要一把摘下黑色雪莲花。
  但就在即将触碰到黑色雪莲花的时候，萧斩的手臂压迫再度传来，并且比刚刚还要大，都有一丝痛楚了。
  萧斩转头看向夜幽泷，对着她露出一个微笑，“没事的，哥们儿自从遇到你之后，运气就没有倒楣过。”
  夜幽泷眼睛慌乱，修长的睫毛如同蝴蝶翅膀扑闪，嘴唇蠕动，她想要说些什么，但是话到嘴边她又说不出来。
  萧斩知道她想要说什么，但是她说的，定然不是她的心里真实想法。
  他凑到夜幽泷的耳边，轻声说道，“你屁股大，旺夫，江仙儿，不行。”
  说罢，萧斩在夜幽泷呆滞惊愕的眼神中，一把将黑色雪莲花摘下。
  而就在他摘下的瞬间，这朵黑色的雪莲花，竟瞬间化作一团黑色的能量，通过他的手臂直接进入了体内。
  萧斩顿时感受到一股阴寒来袭。
  “靠，这玩意儿都不用吃的嘛！”
  萧斩不敢任由这股力量在自己的体内乱窜，他连忙盘膝坐下，运转体内的御之力能量，来控制这股能量。
  可让他没想到的是，他自己体内的能量在一接触到这股能量，竟如同那脱缰的的野马，一下子就失去了控制。
  自己的能量竟然不受自己的控制！
  萧斩心中顿时一慌，连忙加大能量运转，想要强行控制住这团能量。
  可是这团能量实在太过诡异霸道了，不管萧斩输送多少能量过去，都被它全数接收，并化为己有。
  这吓得萧斩不敢继续了。
  可他不继续了，这团能量却还要继续，能量不过去，它就自己抢能量。
  一股巨大的吸力传来，萧斩体内的能量瞬间不受控制的朝着它涌去，像是一个无底洞的漩涡。
  并且吸收的速度很快，不一会儿，就将萧斩体内的能量给全部吸收干了。
  萧斩一点儿阻拦的办法都没有。
  不过，幸好这团能量只是吸干了能量，并没有对萧斩进行其他什么伤害，萧斩只是感受到身体被抽干的虚弱而已。
  并且这团能量，很快又对萧斩进行了反哺，刚刚那些被吸收的能量，瞬间得到补充。
  充斥于萧斩的经脉之间。
  但是萧斩却眉头微微一皱，因为这释放出的能量，和之前的能量不太一样了。
  现在的要更加的纯粹，死亡的属性也要浓重许多。
  质的提升，这意味着萧斩的实力也跟着提升。
  但是萧斩却并不能高兴起来，因为当死亡之气属性提升的时候，他被死亡侵蚀的程度也随之提高。
  这团能量对死亡之气的提升是强大的，萧斩能够清晰的感受到，自己的战斗力的提升。但是同时，他也清晰的感受到自己身体机能的下降。
  生命力在流失，萧斩的神色变得苍白，没有往日的神光。
  夜幽泷看到这一幕，瞬间心跳都漏了半拍。
  萧斩这副模样，一切都原由她。
  “不必伤心，你和谁契约都是一样的，他们都会遭此一劫。”这个时候，道长好心安慰道。
  夜幽泷：？？？
  谢谢你的安慰哦，要不是打不过你，你看我弄不弄死你就完了。
  萧斩感受到生命力的快速流失，同时随着死亡之气在体内的流转侵蚀，他的意识也陷入了一团黑暗之中。
  凄凉，孤寂，阴冷，萧斩感觉自己被锁在了海底十万里的牢笼里面。
  没有光线，没有一切生物。
  有的，只有一眼望不到头的黑暗。
  萧斩感受到浑身的压抑，他想要走出这个环境，但是不管脚下怎么走，他都好像在原地徘徊。
  萧斩心里不安，这种环境不仅让人感到压抑，还让人心烦意乱。
  就在他不知所措的时候，他的脚下，出现了一朵白色的莲花。
  莲花飘浮，来到他的面前，旋转之间，一缕缕黑气被吸入。随着它的吸入，旋转的速度越来越快，黑气也越来越多，形成了一道肉眼可见的漩涡。
  仅仅只是不到三秒钟的时间，周围的黑暗全部被吸入其中。
  整个白色雪莲花，变成了一朵如墨染的黑色雪莲。
  周围的环境恢复，萧斩刚感受到心头清明，就在这时，黑色雪莲却突然朝着萧斩袭来，撞在他的胸口上，瞬间爆炸！
  轰！
  萧斩猛地睁开一眼，眼底的恐惧残留还未消散。
  夜幽泷立马紧张的来到他的面前，看着他苍白的脸色，“怎么了，发生什么了？”
  萧斩看着她的眼睛，摇了摇头，“没什么，就是领悟了一个技能。”
  萧斩想到刚刚自己被黑色雪莲击中的那一刹那感受，他仍心有余悸，那一刻的死亡窒息感，扑面而来的浓重。
  刹那之间，他都以为自己真的死了！
  

第569章 潜龙城

  萧斩起身，看向雪莲道长，却发现雪莲道长不知道何时竟然已经离开了。
  真是来无影去无踪啊。
  他还说准备问一下他有关黑色莲花的事情呢。
  “道长说，有些事情不必说的太清楚，说的太清楚，反而会影响你的路。”夜幽泷看到萧斩的表情，然后说道。
  萧斩点了点头，看来道长也回答不了自己的问题。
  能回答的，肯定留在这里装逼了。
  只有回答不了，才留下一句这么一句看似有用实则没用的话，话在人装逼，也是一种高端的装逼方式。
  随后和夜幽泷走下了圣山。
  和流心她们碰面。
  流心看到萧斩的第一眼，脸色瞬间就阴沉了下来，“你发生了什么？”
  萧斩知道她是看出来了，他摇了摇头，“没什么。”
  流心皱眉，但也知道萧斩不想说，也就没有追问。
  紧接着，萧斩将圣洁雪莲花拿出来，递给江仙儿。
  江仙儿看到自己想要的圣洁雪莲花，面色欣喜，接过圣洁雪莲花，“谢谢。”
  萧斩点了点头。
  “接下来你们怎么打算？我要回镇北城了。”
  “我哪里都不去，我也跟你回镇北城。”流心毫不犹豫的说道，她反正是铁了心了，萧斩走到哪里，她就跟到哪里。
  “我回木兰公会。”江仙儿说道。
  初始的高兴之后，她的表情又恢复了往日的冷淡。
  萧斩对她的来去没多大兴趣，江仙儿虽然可以契约，但是萧斩并不会违背夜幽泷的意志，江仙儿现在走了，反而是一件好事。
  “走吧。”
  随后一行人一起下山。
  下山之后，萧斩三人返回镇北城，江仙儿则一个人返回木兰公会了。
  “你不留下她？你若是开口的话，她肯定会留下。”江仙儿走后，流心看着萧斩问道。
  萧斩笑笑，“她若是想契约，她自己会留下，不是吗？”
  “歪理。”
  流心瘪了瘪嘴，然后又神情一暗，说道，“现在她留下也没什么用了，你的死亡之气我也看不透了，肯定是又获得了什么机缘，江仙儿现在的等级太低，即便是突破了SSS级也依然太低，你得重新寻一个办法了。”
  “没事，不急，慢慢来。”
  “慢慢来？”
  流心的声音陡然高了几分，“你知不知道你现在还能活多久？”
  “知道啊，大概半年吧。”
  萧斩说出这句话的时候，表情没多少变化。
  之前的时候，他还能活接近两年。
  但是突破了六品，外加刚刚黑色雪莲花对死亡之气的强化，萧斩的状态被全面碾压。
  半年，那都是喜丧了。
  “知道你还这么淡定？”流心没想到萧斩知道。
  “不然呢？难道我哭吗？哭又解决不了问题。”萧斩坦然笑着说道。
  流心道，“正因为解决不了问题才哭啊。”
  萧斩：……
  好有道理的歪理。
  他搂过夜幽泷的小蛮腰，轻柔宠爱的抚摸，“现在这个阶段，及时享乐才是王道。”
  “呸，不害臊。”
  流心顿时脸红的啐了一口。
  妈的，好羡慕啊，我也想被搂着。
  “咳咳！！”
  就在这时，通讯声音响起。
  萧斩拿出一看，是秦万风打来的。
  “怎么了？我猜的不错的话，有事。”
  萧斩微微敛眉，秦万风一般不找他，一旦找他就必然有事。
  果然，秦万风语气颇为严肃的道：“萧斩，我需要你和夜幽珑，去一趟潜龙城的潜龙殿。”
  潜龙城，龙夏联邦真正的权力中心！
  龙都，是龙夏联邦的权力中心，但是这只是表面上的，实际上真正的权力中心在潜龙城。
  龙都和潜龙城的关系，就类似于古元年首都和中南海的关系。
  萧斩皱了皱眉头，道：“去那里干嘛？”
  在这个时间点，秦万风突然来信，而且语气那么的严肃，看来这事情不同一般，萧斩打算问问清楚。
  秦万风口气十分凝重，道：“萧斩，这个一言两语说不清，你到那里之后，我再慢慢和你说吧。”
  倒不是秦万风卖弄官司，而是这件事的确过于重大。
  就在几日前，龙夏联邦的边境局势进一步恶化。
  东海方面，那头七品妖兽携带大海之威，冲破了边关防御，造成城市破坏，大量的民众伤亡。
  当地守军全力抵御，以牺牲一名七品御尊为代价，艰难的阻止了妖兽后续的入侵。
  但那头妖兽并没有被消灭，只是暂时退去了。
  除此之外，南蛮之地的蛮城限制被莫名的力量打开，里面的人得到释放，朝着龙夏边境冲了过来。
  且由于蛮城之前的残忍生存规则，里面的人个个实力强大，南蛮边境的部队很难抵御。
  如此外患之下，很多敌国和大势力也对龙夏联邦虎视眈眈，悄然屯兵。
  面对这种局势情况，联邦高层紧急召开了一次会议。
  经过这次会议，联邦高层准备展开一次针对性的举措。
  那便是召集所有联邦的七品高手，齐聚潜龙殿。
  在经过层层选拔之后，从中选出一个人选，由联邦倾尽所有资源，以一国之力，将其培养成八品。
  从而，应付接下来可能出现的危机。
  当然了，此事事关重大。
  为了防止走漏风声，秦万风并没有打算现在说，还是决定之后再当面通知萧斩。
  萧斩夙来敬佩秦万风，自然是同意道：“秦叔，什么事情这么神神秘秘的，还要当面再说。”
  “潜龙殿是吧看在你的面子上，我就和夜幽珑去一趟。”
  见萧斩并没有反对，秦万风长舒了一口气，道：“好的，我们在潜龙殿见。”
  挂断了通讯之后，秦万风神情依旧严肃。
  而在秦万风的身后不远处，一个身材魁梧，浑身透露着英气的男子却是微微皱眉。他的气息不怒自威，站在那里，就像是一杆长枪，锋芒毕露，顶天立地！
  这人是战云天，龙夏境内唯一的八品御圣。
  这次的计划，联邦高层特意请他来主持大局，毕竟，一群七品高手，本就目中无人，一般人根本镇不住。
  听到萧斩的名字，战云天微微皱眉。
  

第570章 叶家叶擎天

  对于萧斩此人，战云天是有所耳闻的，毕竟萧斩的风头实在过于璀璨！
  龙夏年轻一代第一人，且断层第一，长得还帅，老婆也漂亮！
  且从一品御灵师境界起，就帮助龙夏联邦豪夺各种比赛第一！
  如今才二十二三岁，就已经是一名六品御灵师了，未来前途不可限量！
  但是，虽然他很利害，可他终究只是一名六品御灵师，而且还是才突破久的御灵师。
  此次计划，是从龙夏境内的七品御圣中筛选一个人出来，而萧斩身为六品，显然没有这样的资格。
  他性格直，且眼里容不得沙子，面对秦万风这种‘开口门’的行为，他直接问道。
  “秦局长，萧斩只是一个六品，你为何要通知他来潜龙城？”
  秦万风听到他的质问，脸上并不诧异，和战云天打交道也有很多年了，他的直性子性格他是很了解的。
  “你就当我是开后门吧，这件事我已经对高层请示过了，他们也同意了。”
  对战云天说话，直言了当就行，没必要客套官架子那种。
  听到是高层同意，战云天眉头微皱，看向秦万风，沉默两秒后他说道，“我知道你的想法，但是我得提醒你，这次筛选是有风险的。”
  战云天说的风险，那就是死亡风险。
  他是在给秦万风打招呼，你把萧斩放进来，我可以不管，但是我不会给他放水，到时候他若是死了，你可别怪我。
  秦万风对萧斩一向很自信，“你放心，你尽管平等对待，他自己会知道怎么选择的。”
  战云天不说话了。
  只是神色一直冷漠。
  潜龙城，潜龙殿。
  萧斩和夜幽泷两人，经过一天时间的赶路，终于是来到了目的地。
  望向前方规模宏大，气势恢宏，类似于古代皇宫般的建筑，萧斩感叹了一句问道。
  “这里便是潜龙殿了。”
  这个年代，还有这种建筑物已经很少见了。
  夜幽泷点了点头，道：“没错，这里便是潜龙殿了，可以说整个龙夏联邦最重要的地方了。”
  两人迈开步伐，进入其中。
  有保卫拦着，不过说出自己的名字之后，保卫就放行了。
  紧接着，一个保卫带领着萧斩他们来到了一个大厅。
  “萧先生，夜小姐，你们先在这里稍等一下。”
  萧斩点了点头，然后走进了大厅。
  进去之后，发现大厅里面已经有人在了，而且人数还不少的样子，快二十个了。
  萧斩一眼看过去，竟然发现了一个老熟人。
  唐坤！
  他竟然也在这里？
  唐坤也看到了萧斩，他的眼中闪过一丝震惊，“萧斩他们怎么会出现在这里？”
  萧斩又看向其他人，这些人他以前都没有见过，但是却很熟悉，因为经常在网络上看到他们。
  他们都是八大家族的最强战力。
  楚家楚云阳，林家林正洪，张家张居斐，叶家叶擎天，云家云动，除此之外，还有几个人萧斩不怎么了解。
  但是这里面竟然还有一个和尚，头上顶着戒疤的那种，正儿八经的老和尚。
  萧斩多好奇的看了他一眼，然后又看向这群人。
  正好奇这些人怎么都齐聚于此的时候，突然其中一个人走到了萧斩的面前。
  “年轻，帅气，漂亮，眉心魔镰图纹，你们两个就是萧斩和夜幽泷吧？”
  萧斩看向他，叶家的叶擎天。
  看他的表情神色，似乎对自己很不满的样子？
  “媳妇，你家和他家有仇？”
  萧斩用意识交流直接问道。
  随着死亡之气的等级提升，萧斩的感知技能也变得更加强大起来，现在的他，不仅能够感受到微观的能量数据，甚至连别人散发的情绪都能感受到。
  “有。”
  夜幽泷如实回答道。
  “什么仇？”
  “他家姓叶，我家姓夜，所以他看不惯我们。”
  萧斩：？？？
  这也算理由？
  夜幽泷是不可能撒谎的，肯定是真的了。
  萧斩只能感慨一句，林子大了什么鸟都有，越是实力强大者，越是奇葩。
  “是。”
  萧斩对着叶擎天回答道。
  “你知道我是谁吗？”
  “不知道。”
  萧斩摇头。
  叶擎天冷哼一声，道，“我是叶擎天，八大家族叶家的高辈，按照辈分，你们得喊我一声叔叔。”
  “哦。”
  萧斩哦了一声。
  什么狗屁叔叔，你要是不说我可能还会喊一声，但是你要是说了，那我就偏不喊。
  “哦？你这是什么态度？”叶擎天脸色一下难看起来。
  萧斩看向他，不卑不亢，“你想要我什么态度？”
  “小辈见到长辈，难道不应该称呼一声吗？”
  叶擎天注视着萧斩，一边说着，他的身上释放出一股无形的压力，朝着萧斩压迫而去。
  萧斩面色微微一变，好小气的一个人，只是没有喊他一声，竟然就用气势来逼迫。
  萧斩相信夜幽泷刚刚说的了，这个家伙还真有可能因为‘叶’和‘夜’谐音，而对夜家不满。
  萧斩心底冷笑一声，体内御之力运转，顿时就将叶擎天带来的威压给驱散了。
  “咦？”
  叶擎天轻咦了一声。
  看向萧斩的目光有些诧异，似乎是没有想到，自己的威压，竟然被萧斩这么轻松就化解。
  想到这里，叶擎天脸上有些不服气，立马凝聚威压，再次朝着萧斩压迫而去。
  这次，要比刚刚强上好几个度。
  萧斩感受到威压袭来，眉头深皱，脸上看得见的不满。
  这个家伙也太小气了吧？
  下马威一次不够，还来两次？
  老子招你惹你了？
  萧斩眼中闪过一丝怒意，为老不尊，既然你对我这般，那也就别怪我不客气了。
  当下，萧斩在能量的运转中，掺杂一丝死亡之气。
  无形的能量顿时就被渲染了一丝黑色，萧斩立马向着叶擎天扑面而来！
  轰！
  无声的对轰。
  叶擎天的威压崩溃，头发无风自动，向后飘动，同时他的脸色一变，看向萧斩充满了震惊。
  他凝聚着眉头，再看萧斩时，已经没有了之前的轻蔑。
  “好小子，不愧是号称年轻一辈第一人！”
  萧斩温婉一笑，“都是年轻人抬举。”
  

第571章 找茬

  “你的心要是跟你的嘴一样谦虚就好了。”叶擎天冷嘲。
  短暂的接触，他也对萧斩有了一个大致的了解。
  不俗的实力，高傲的心性。
  但是，叶擎天却冷笑，这样的人显然是还没有经受过社会的毒打，等被毒打之后，就不会表现得这么嚣张了。
  就在这时，又一个男人突然走到了叶擎天的身边。
  “叶兄，这两位是谁啊，是你叶家的青年才俊吗？”
  说话的是云家的云动。
  萧斩看着他的攻击，一点儿也不后退，反而嘴角跃跃欲试，就让我看看你这个国内的七品实力有多强！
  所以于是，他就配合着当僚机说道，“这两位啊，是真正的青年才俊。是夜家的不假，但是不是我这个叶家，是镇北城夜家的人。”
  不就是想动手嘛，我如你们的愿！
  你们这种老家伙，难道都喜欢玩这种口嗨的游戏吗？
  那人心领神会，立刻就站了出来，“哪里来的野小子，这么没大没小，给我滚出去，这不是你能来的地方！”
  萧斩看向说话的人，寸头白脸，身形娇弱，五十岁的年龄，还长得像一个男娘似的。
  “你，娘娘腔，有本事你就动手看看，别只会口嗨。”
  萧斩也已经感知到了，云动这个家伙流露出的不待见情绪，比叶擎天还要高。甚至，他的情绪之中还搀杂着一丝血红之气，这是杀意的表现。
  他问夜幽泷，“媳妇，你家到底得罪了多少人？”
  御之力运转，正要出手。
  他长着一张尖子脸，鹰钩鼻，眼眶深奥，一看就不是什么好面相。他的年龄看起来五十岁左右，和叶擎天差不多，这些人都是同一辈人。
  有什么不爽的，直接出来干一架啊。
  话落，孟泽豪就对萧斩猛然出手。
  叶擎天是一个人老成精的主，云动屁股一撅，他就知道要拉什么颜色的屎。
  “哦，原来是云家的长辈啊，刚刚我还以为是哪个村里来的，到了这大城市，连八大家族的人都不认识。”
  萧斩一点儿也不客气。
  被骂死娘娘腔，孟泽豪的脸上一下子就生气了。
  萧斩看向叶擎天，“这位是？”
  孟泽豪会意，当即脸一沉，看着萧斩说道，“好，你小子既然找打，那我就成全你，待会儿可别哭鼻子找妈妈哦。”
  说着，孟泽豪就要出手教训萧斩。
  就在这时，一个人突然在门口出现。
  孟泽豪见萧斩这么不卑不亢，有些诧异，这和想象中的有些不一样啊？
  云动拖出长长的声音，然后看向萧斩和夜幽泷，目似询问。
  他是云梦泽的城主，孟泽豪。
  云动现在假装不知道，显然是故意想要捉弄萧斩。
  不过就在这时，云动连忙将他拦下了，然后对着说道，“萧侄儿，这里是潜龙殿，的确只允许七品以上进来，我不知道你什么原因进来的，但是劝你一句，你还是快点出去吧。不然一会儿人来了，你的面子就丢大了。”
  但孟泽豪能力特殊，能够很好的生活在云梦泽之中。
  萧斩无奈点了点头，摊上个这么漂亮的媳妇，果然会遇到很多问题啊。
  “客气客气。”
  说话的声音也很阴柔，有气无力的，像是没吃饱似的。
  “这位就是夜家的赘婿萧斩吧，久闻你的大名，一直没有看过真人，刚刚也没有认出来，失敬失敬。”云动说道。
  萧斩就看看他们，到底要耍个怎么样的花样。
  夜幽泷摇了摇头，“我也不知道，但是这个孟泽豪和云家关系亲密，他是被当枪使了。”
  “你说滚出去就滚出去，你是个什么东西？”
  来了，萧斩接着便是。
  搞什么装逼日怪，真的是大无语事件。
  “你又是一个什么娘娘腔？我从哪里来的，关你屁事？”
  云梦泽，一个比较特殊的地方，原本美轮美奂，和秘境融合之后，更是变成了一个人间仙境。只是，这人间仙境，也充满了危险。
  夜幽泷摇了摇头，这个云家和夜家的关系虽然一般，但是也并没有什么仇恨在里面，不明白为什么他对他们有这么大的敌意。
  萧斩搞不懂了，怎么这些人都对自己有敌意？
  一个六品，有对七品叫嚣的资本？
  死要面子？
  好吧。
  萧斩一个反嘲讽，云动脸色顿时微变，眼底一寒。
  他心底冷哼一声，然后朝着旁边一个人使了一个眼色。
  不过敌意不问缘由，只看结果。
  云动想要杀自己？
  “敢骂我？你小子真是欠打，今天不教训你一下，你是真不知道天高地厚！”
  “媳妇，这个云家又是因为啥？”
  “哦，是夜无敌还是夜无明？”
  不管是普通人还是御灵师，进去之后，百分之九十九的概率会永远的出不来。
  好一张凌厉的嘴。
  “没事，我不怕丢面子。我这个人没什么本事，就是经常能从别人身上找面子。”
  哪有对长辈这样说话的啊。
  云动脸色果然更加寒了，还真是蹬鼻子上脸了。
  “不知道。”
  他这辈子最讨厌被人喊作娘娘腔了。
  “小子，你当真是听不懂人话是吧？这个地方不是你这种人该来的，赶紧滚蛋，别逼我对你动手！”孟泽豪又是一声怒喝道。
  萧斩也看过他的资料，但是现在，对方假装不认识他，那他也假装不认识他。
  七品高手。
  亦或是真的有这个装逼本事？
  悄悄看了一眼云动，云动冲着他点头示意了一下。
  萧斩心里摇了摇头，对云动的这种行为真的是充满了鄙夷。
  叶擎天，“这位啊，这位是云家的云动，按照辈分，你也要喊一声叔叔。”
  “臭小子，不知道天高地厚！告诉你，这里是潜龙殿，只允许七品以上进入，你这个六品御灵师，赶紧给我滚出去！”
  萧斩的名头，早已经传遍整个龙夏联邦了。
  萧斩认识云动，云动也不可能不认识萧斩。
  “住手！”
  他的声音中气十足，仿佛一颗响雷，充满威慑！
  孟泽豪的攻击立马停下，同时所有的人都将目光看向他。
  

第572章 战云天

  第572章战云天
  萧斩循声看去。
  发现是一个身宽体硕，精神锐利，身体挺拔笔直的像是一杆枪一样的男人！
  黑色寸头，脸部刀削轮廓，眼神十分有神，一眼给人满满的正义感！
  这个男人当过兵！
  这是萧斩的第一感觉。
  第二感觉，这个男人很强大，强大到萧斩见过的所有人都没有这个人强大。他出现在门口，就像是一座厚大的山，所有的人都无法攻破他。
  萧斩神情不由得严肃，他还从来没有看到过这么强大的人。
  “这人是谁？”萧斩精神意识问道夜幽泷。
  对待这种喜欢给人当狗的人，他一向不吝啬自己优美的言词。
  “大家请坐。”
  “你们，就是被选中的人。”
  “不知道。”
  只是这次……似乎难度要比上次的大吧？
  战云天开始讲话，他的声音很硬朗，语速很快，语言也很简练，让人不用过多思考就能听得懂。
  “想听第二遍？长个嘴巴你自己重复。”
  “龙夏高层鉴于目前的国际形势，分析出我们在未来的某一天会遇到一场前所未有的阻碍，并且这一天的到来不会久远。”
  传到众人的耳朵里面，众人都不敢相信。
  他似乎和萧斩过不去了，今天非要让萧斩当众出糗。
  萧斩随后将注意力放回孟泽豪的身上，既然这个家伙这么喜欢当出头鸟，那萧斩今天就不介意枪打出头鸟！
  “呼。”孟泽豪呼吸沉重，眼神逐渐凶狠，萧斩这个小小的六品御灵师，真的是太不知道天高地厚了。
  只是，刚刚他还没来的时候，明明是最好的试探机会，为什么非要当着面试探呢？
  众人都看着战云天，希望他给出一个令人满意的答案，否则的话，他们是不会就此善罢甘休的。
  这种不能算作理由的理由，竟然就这么被战云天正大光明的说出来了。
  云动跟着一起附和道。
  战云天走到了大厅最前面，然后坐下。
  说完，转头看向萧斩，凶厉呵道，“听到了没，这里不是你配来的地方，赶紧滚出去！”
  萧斩直接冷言嘲讽道。
  在场的这些人各个在外面都叱咤风云，现在却在这个男人的面前，表现得像头小绵羊一样，这要是传出去，肯定会让人怀疑是真是假。
  对方没有使用器灵，萧斩也不用。
  众人纷纷依次落座。
  他今天一定要好好教训他！
  孟泽豪直接一拳挥向萧斩，拳风生威，一看就是动了真格的。
  “所以，为了防患于未然，龙夏联邦经过讨论，决定从境内的七品强者中挑选出一名最优秀的，举全国之力，培养为八品境界！”
  萧斩听完，脸上露出了一丝恍然。
  萧斩面对这一拳，先是看了一眼战云天，发现他老神在在，完全就是一副看好戏的样子，萧斩顿时明白了他的心里想法。
  战云天却很直接的说道，“他走的后门。”
  他倒是很想要用感知技能去感知一下，但是想到唐坤的敏锐，他还是算了。
  不过好在这种感觉很快就消失了。
  实力在达到七品境界的时候，精神敏锐也会跟着拔高一个很大的程度，除非萧斩自身超出他们许多，否则再用感知的话，很容易被他们察觉到。
  孟泽豪率先反应过来，“战神，既然他是走关系进来的，那他就没有资格站在这里。”
  是不屑于背后试探吗？
  真是和他面相一样的正呢。
  萧斩又偷偷看向周围其他人，发现其他人在看到这个男人时，神色都表现得十分恭敬，显然，这个男人的身份他们是知道的。
  没想到联邦的想法和自己的感觉不谋而合。
  不过萧斩不明白，联邦既然要从七品的强者中挑选，为什么要把自己喊来？
  但是他很快就明白了，这估计就是秦万风从中操作的，就像上次的秘境归属争夺赛一样，他担保自己一定能夺得第一，所以就利用特权把自己安排进去了。
  不过自己真的要是从这些人中脱颖而出，那举全国之力，让自己突破到八品，这似乎也是一种不错的好处。
  即便是在网络上，她也没有见到过。
  萧斩记得全龙夏联邦只有一个人，那个人就是身经百战，从未输过，比夜无明还要具有传说性的男人，战云天！
  “好强的实力，光是一个眼神都让我动弹不了，这个家伙，很有可能是八品境界！”萧斩心里想到。
  萧斩他们，抛去实力不谈，显然不够格。
  潜龙殿，是只有联邦境内真正的大佬才可以进来的地方，那种大佬，一句话便可以决定一个地区的存亡。
  “你说什么？”
  走后门。
  男人看了萧斩一眼，萧斩顿时就感觉到好似有一座大山压在自己的身上，让他有种喘息不过气的感觉。
  “是啊，这里可是潜龙殿，先不说我们都是七品的实力，光是论资历，这也不是他这等人能够进来的。”
  战云天对萧斩和孟泽豪刚刚的冲突没有出声，他从门口走进来，众人很自觉的给他让出一条路。
  不需要刻意的去感知，仅靠着第一眼的感觉，萧斩就能确定出对方的大概实力。
  但是也好在，萧斩现在的感知技能，也已经提升到了一种融为一体的程度。
  眼前这个家伙，比在座的所有人都要强！
  那么很大可能，那就是八品境界了。
  “皇帝不急太监急，战神都还没有说话呢，你算个什么东西？这潜龙殿是伱开的？还是说你想要封建复辟？”
  号称龙夏唯一战神！
  “想必大家都已经知道召集各位来这里干嘛了，不过也有一些人不知道，我就简单说一下。”
  原来是这么回事。
  八品境界？
  “战神，我斗胆请问一下，既然是从七品强者中选择，那他又是怎么回事？”孟泽豪指着萧斩。
  想要借孟泽豪的手来试探自己。
  夜幽泷也从来没有见过此人。
  同样的姿势，对着孟泽豪就是挥出一拳！
  嘭！
  两个拳头顿时碰在一起。
  力量爆发，相互冲撞！
  孟泽豪的表情露出一丝惊讶，萧斩表情平淡，拳头分离，孟泽豪后退两步，萧斩后退一步。
  

第573章 死亡莲花

  第573章死亡莲花
  一步的差距，就已经表明了输赢。
  孟泽豪是七品，萧斩是六品，这一拳，不论是出于何种原因，孟泽豪都不应该多退一步。
  退了，就是打脸。
  但孟泽豪显然接受不了这样的现实，周围其他人的诧异目光，让他感觉是无形的耳巴子在扇他的脸，他抡起拳头，再一次朝着萧斩砸了过去。
  这一次，他不再手下留情，而是动了真火！
  呼！
  比之刚刚更猛烈的一拳砸向了萧斩。
  萧斩面不改色，双眼盯着孟泽豪的拳头，嘴角挑起一丝冷笑。
  萧斩危险至极。
  他大吼一声，运力将萧斩的攻击弹开。
  孟泽豪再次后退了三步！
  萧斩也退了三步！
  两人平手！
  他本以为萧斩之前的力量就已经是他的极限了，但是人器合一的力量，却比刚刚还要恐怖！
  不过他也知道自己吃亏的点在哪里。
  “就拿你来开开张！”
  “这小子，好纯粹的死亡之气，这比夜无明当年还有过之而无不及！”
  “哼，夜无明当年的死亡之气都对我没作用，更别说你了！”
  萧斩的真身也彻底暴露在了孟泽豪的面前。
  孟泽豪看着萧斩，脸色不禁扬起一丝得意，“小子，我说过了，死亡之气对我没用。”
  孟泽豪对自己出现这样的想法感到丢脸，这才和萧斩过手几招啊，竟然潜意识里就觉得打不过萧斩了。
  他手摊出，一缕黑色的死亡之气在手中旋绕。
  人与雨伞融合，萧斩的周围顿时出现了一片云雾。
  但就在这危险之际，萧斩却突然冷冽的一笑，抬起头看向孟泽豪，眼中精光爆射！
  同时，他的手瞬间抬起，且看起来无比轻松，浑然没有刚刚被限制住的感觉。
  他运转御之力，同时全身肌肉力量凝聚于拳头之上，狠狠地轰了出去！
  萧斩锁定着孟泽豪，将手中凝聚好的黑色莲花扔了过去。
  孟泽豪精准的判断出萧斩的攻击位置，但是他的脸色却并不好看，因为他虽然判断出了，但是萧斩的力量却让他感到吃惊。
  话声落地，孟泽豪手中伞一收，朝着身后左后方的位置刺了出去。
  他的手掌中，黑色的死亡之气疯狂旋绕，在一眨眼的功夫，就凝聚成了一朵黑色的莲花。
  唐坤站在角落的位置，看着萧斩大展神威的样子，不由得有些感慨。
  就连战云天，看向萧斩的这朵黑色莲花，都有些微微的皱眉。
  伞所过之处，将死亡之气给切割开来，其所携带的云雾水汽之力，又将这些切割开的死亡之气给吸收，然后汇聚成一滴水滴掉落地上。
  随即他自身也涌入死亡之气当中，借助死亡之气的掩护，来到孟泽豪的身后，一镰刀劈了上去。
  然后向后撤一步的同时，手中云伞分化出数十把云伞，朝着周围四面八方射去。
  噔噔噔。
  人器合一！
  萧斩这一招所蕴含的威力，让他们感受到忌惮。
  直接开伞，顿时，一团灰白色的水雾之气就在他的周身凝聚。
  等等，正常？
  我特么怎么开始安慰自己了？
  想要抽动一下脚，举起一下手，都是异常的困难。
  这种阴寒，不是对人体温度的侵袭，而是对灵魂的侵袭。
  同时，这朵黑色莲花释放出一股极其阴寒的死亡气息。
  云雾挟裹，萧斩感觉浑身都是湿哒哒的，并且很重，手脚都很重，脚像是被水鬼拉住，手臂则是挂上了千斤秤砣在身上。
  孟泽豪不服气，愤怒让人失去理智，他手一转，器灵出现他的手上，是一把云白色的雨伞，伞头上有锋利的矛刺，他握紧雨伞就朝萧斩刺了上去。
  叮！
  云伞与魔镰碰撞在一起，擦出激烈的火花。
  自己的云伞不是主攻击向的，力量方面本就偏弱，萧斩的死亡魔镰，光听名字，就知道是主什么的了。
  仅仅只是看上一眼，就感觉自己好似被死亡所盯住，让人不自觉的汗毛战栗。
  孟泽豪的周身瞬间就出现了一片清明地带。
  “这是什么御之技？这么纯粹的死亡之气，感觉他就像是一个死人一样！”
  老子可是七品啊喂！
  大殿内的所有人，面色都不由得有些发白。
  孟泽豪此时已经完成了蓄力，云伞收拢，伞端矛头锋利，闪烁着寒光。瞄准了萧斩的胸膛，然后如标枪一般射了过来。
  黑色莲花通体黑色，幽黑至极，周围的光照射在上面，都被直接吸收了，在它的周围，光线吞噬般的扭曲。
  他全身厚重，似乎已经无力反抗。
  萧斩当然也不会退缩，召唤死亡魔镰给与他迎头痛击。
  “哦？是吗？”
  自己在力量上吃亏是很正常的。
  他不打算和萧斩继续玩下去了，他准备给萧斩见识一下七品御尊真正的力量！
  孟泽豪对萧斩的攻击招式不太了解，但是对夜无明还是非常了解的，这突如其来的死亡之气，他并不慌张。
  他看向孟泽豪。
  “这个家伙，才两天的时间不见，竟然又变强了。”
  这死亡之气带来的悸灭之感，是真的让人心神烦闷。
  孟泽豪很不爽这个笑，看着他手上那一缕死亡之气，更是轻蔑的冷笑，“装，我看你还能装多久。”
  萧斩清冷的声音响起，嘴角带起一丝玩味的笑。
  轰！
  两人的拳头再一次接触！
  这次两人都用上了十分力，拳头碰撞在一起，令两人的表情都扭曲起来！
  嘭！
  能量倾泻爆发，两人的身体被强行分开。
  水雾与死亡之气接触在一起，两者的能量属性立刻开发发生纠缠，黑色被逐渐吸收，然后以水滴的形式，掉在地上。
  不一会儿，死亡之气的笼罩就彻底消失。
  但是论实际结果，显然孟泽豪输了。
  死亡之气喷薄而出，直接将孟泽豪笼罩其中。
  这是他才领悟出来没有多久的御之技，还从来没有对人使用过，今天就拿这个不张扬的家伙试试水吧！
  御之技，死亡莲华！
  呼！
  黑色的莲花在空中一边旋转，一边朝着孟泽豪飞去，极致的死亡之气连路上的空气都不放过，所过之处，硬生生留下一条空间扭曲的路。
  

第574章 留下

  第574章留下
  轰！
  两者撞在了一起。
  本以为会发生惊天动地的爆炸，却没想到两者在接触的一刹那，孟泽豪所融合的云伞直接被黑色莲花所吞噬。
  整把伞全部吞噬，但小巧的黑色莲花却没有半点变化。
  大小还是那么大。
  就在众人不知道发生了什么情况的时候，黑色莲花突然绽放，变成一瓣瓣的黑色花瓣，洒向天空。
  而原本和云伞合二为一的孟泽豪也被吐了出来。
  但是吐出来的时候，他们却解除了人器合一状态。
  因为门没关，所以声音很清晰。
  但是这次反哺的不同，这次反哺的量很大，几乎做到了百分之十！
  却没想到，萧斩竟然真的有这个实力。
  听这声音，好像是叶擎天的声音。
  只是，此刻沉默无声，但却震耳欲聋。
  这个时候，战云天也终于起身，阻止萧斩继续下去了。
  萧斩镰刀架在孟泽豪的脖子上，居高临下的看着他，“现在我有这个资格了吗？”
  众人你看看我，我看看你，都没有什么好说的，随后便在侍女的带领下，回到了自己的房间。
  这就是说，萧斩可以使用吸星大法了？
  以前的效果，最多百分之一。
  不过，他的失败并没有招来嘲笑。
  萧斩的强大出乎了他们的意料，他们本以为萧斩只是秦万风塞进来的镀金户，让他跟着一起历练，体验一下流程就行。
  而反观萧斩，脸色红润，气息充沛，一副还可以再来十个回合的样子！
  看向孟泽豪，萧斩脸上挂着一丝不屑。
  他的目的已经达到了。
  越级战斗，他见过的不少，包括他自己，也经常越级战斗。
  他的器灵也从器灵形态变成人形，躺在地上，脸色同样苍白，没有一丝血色。
  在房间里待的越久，就越烦躁，保不齐在什么时候会崩溃。
  当然，吸星大法是有点夸张了，这点转化的永久能量，与吸星大法相比连提鞋都不配。
  他万万没有想到，自己竟然会输给一个六品御灵师的手上，这要是传出去，他的脸可往哪里搁啊。
  这烦躁的心绪，根本挥之不去。
  萧斩不相信自己会出现错觉，但是他还是退出房间，试探了一下。
  一时间，他们看待萧斩的眼神，都慎重了起来。
  孟泽豪更是脸色苍白万分，皮肤如同锡纸，眼眶深深凹陷，黑色布满整个眼眶，看起来像是通宵了好几个晚上，快要猝死的模样。
  是这个原由，那你特么不早说？
  害我白白挨一顿打。
  他领悟出这个御之技，只感觉到会很强大，但是还没有实战过。
  萧斩来到自己的房间，刚一进门，他的眉头就一皱。
  孟泽豪低下了头，一脸的落寞。
  但是这结果，让他大惊。
  他释放出感知，发现屋里并没有什么特别的，平平无奇，和正常的房屋布局没有什么两样。
  结果却很意外，当他出现在门外的时候，那种烦躁的感觉消失了。
  他们也明白了秦万风真正的意思了。
  不过明白之后，他们看向萧斩的眼神，已经是浓烈的战意！
  他们身为七品，绝对不能输给一个毛头六品！
  “够了。”
  而当他再次进来的时候，那种感觉就又出现了。
  他们也只是七品，比孟泽豪实力高出不了多少，萧斩刚刚那朵让人心脏跳动都少上一拍黑色莲花，换做是他们，也不敢冒然应对。
  在这丝不屑之下，他的眼底深处，是巨大的兴奋和震惊。
  见众人没有声音反对，战云天继续说道，“今天晚上你们休息一天，明天开始正式的历练，总共三个月的时间，最后伱们当中只会留下一个人。”
  他感受到一股莫名的烦躁。
  刚刚和孟泽豪实战，他的想法是最多和孟泽豪打个平手，顶多自己占一内内优势。
  他看到了萧斩的果然，果然如同秦万风说的那般，不可轻视。
  萧斩知道，自己既然能出现在这里，那么秦万风肯定是已经交代好了一切。
  说完，战云天便径直走出了大殿。
  说完，他又看向其他人，“你们要是有愿意把名额让出去的，也都可以，实力不限。”
  但是在六品的时候，就能战胜七品，这样的越级，他是从来没有见过的，包括他自己也无法做到。
  战云天不满自己，无非就是想要试探一下自己，现在这个结果，可以堵上他的嘴了。
  错觉？
  在他的认为当中，觉得萧斩顶多是能在孟泽豪手下坚持几分钟就已经非常了不起了，却没想到，他竟然反手能将孟泽豪打败！
  叶擎天，云动几大家主的人，都十分默契的闭上了嘴巴，尽量保持气氛的安静。
  萧斩若是潜心研究这个技能，说不定以后转化的能量会更多！
  御之技，死亡莲华！
  ……
  “来人！”
  就在这个时候，萧斩听到外面传来动静。
  萧斩揉了揉脑袋，“看起来是战云天故意这样安排的，就是不知道这样安排的目的何在，难道这就已经开始试炼了吗？”
  但是，这种现象的出现是一个好苗头啊。
  夜幽泷这个时候说道。
  这大大出乎他的意料。
  竟然真的是占了亿内内优势！
  当初他在六品的时候，也就顶多和七品打成平手！
  他走到孟泽豪的面前，将他拉起来，然后说道，“萧斩虽然是关系户，但是他的资格是有的，原本是秦万风来参加的，他把自己的名额让给了萧斩。”
  而且，还有点让萧斩想象不到的意外，那就是黑色莲花吞噬孟泽豪的能量之后，会将一部分能量反哺给自己！
  这一点，是死亡之气的共性。
  “不用试了，不是错觉，是这个房间的修建材料，运用了大量扰乱精神的磁石，所以我们才会出现烦躁感。”
  而且，还有一点让萧斩震惊的是，这反哺的百分之十，竟然还有一定的比例会被身体吸收，成为属于自己的永久一部分！
  听到这话，孟泽豪的脸一下子难堪了。
  萧斩走出门看。
  就看到叶擎天正在对一个侍女发出质问，“怎么回事，这房间乱糟糟的，让人怎么休息？立马给我换一间！”
  

575.第575章

  第575章
  “很抱歉先生，这是战神安排的，不能更换，如果需要更换，视为自动放弃试炼资格。”
  侍女不卑不亢的说道。
  听到这话，叶擎天准备爆发的脾气一下子忍了下来。
  是战云天故意这样安排的，那他无话可说。
  可是里面的影响实在心烦，他不想进去，就干脆在门口站着。
  侍女似乎看出了他的想法，说道，“战神吩咐过，诸位必须在房间里面休息，且每天超过八小时，如果不能做到，视为放弃资格。”
  “我睡不着。”
  “谁说我要放弃了，我在外面抽根烟不行？”
  侍女对着叶擎天露出一个看穿一切的微笑，然后便离开了。
  叶擎天抽完烟后，迅速进门。
  这让萧斩放心了，就是说嘛，怎么可能会出现这种东西。
  “所以把自己累的睡着呗。”
  一楼是电子阅读，以往人类的书以及现在这个时代的书，都能在这里看到。
  萧斩走在人群中，不知道为何，刚刚对视那几眼的时候，他有一种和他们冰释前嫌的感觉。
  他走到了一本国术秘籍的面前，这本国术秘籍叫做太极手。
  有这种好事。
  只是这个位置太刁钻，不仔细注意的话，还真发现不了。
  众人回道。
  莫名的奇怪。
  来了餐厅，吃了早饭，战云天出现在了他们的面前。
  萧斩他们自然可以上去。
  这股吸力不是很大，若不是萧斩感知的提升，他自己也感应不出来。
  “你想怎么休息就怎么休息。”
  还要什么资源？
  他答应秦万风，也纯粹就是想来体验一下。
  接着，战云天继续说道，“今天没有什么试炼任务，伱们只需要到联邦图书馆挑选一本国术，进行修炼学习便可。”
  吸星大法！？
  萧斩震惊，靠，不会吧，世界上真的有这种国术秘境存在？
  这很逆天的好吧？
  萧斩不相信这个世界上有这么逆天的东西存在。
  所以，此刻他没有什么压力和负担，直接就按照自己的想法选择了。
  上去之后，众人便各自散开了。
  然后默默朝着食堂走去。
  众人一阵懵逼。
  这里是图书馆内部，四处封闭，根本就不会出现风，这风是哪里来的？
  夜幽泷也没办法，但是他们必须休息，这是战云天规定的。
  萧斩还说先看看内容如何呢，如果实在才确定，但是现在看来，他只能小小的开一波盲盒了。
  萧斩听到这话，突然眼睛一亮，一把将夜幽泷按在自己身下。
  萧斩嘿嘿一笑，就扑了上去。
  “我想怎么休息就怎么休息？”
  萧斩下意识的打开这本书，不过手触碰到书页，他就想起这些秘境都是被禁制的，翻阅不了。
  “所以呢？”
  萧斩当即释放出感知，这一探查，他就发现了原由。
  “你要干嘛？”
  联邦图书馆只有两层。
  那萧斩也不客气了，当即就翻阅起来。
  也是国术秘籍。
  第二天。
  翻阅完之后，萧斩首先确定了这不是一本小说，但是同时，这也并不是一本真正意义上的吸星大法。
  战云天看着他们个个顶着个黑眼圈，故意问道。
  萧斩一屁股躺在床上，撇过头看向她，“这种情绪是直接影响大脑的，怎么休息？睡得着？”
  叶擎天怒气哼哼说道。
  掏出一根香烟的时候，顺带又看了眼时间，还早，还有一分钟，抽烟能抽完。
  萧斩也随之将门关上。
  反正他此行的目的，并不是真的冲着那全国之力的培养资源去的，现在他的寿命不到半年时间，试炼三个月，还剩三个月，根本就坚持不到那里去。
  战云天说出的有用信息实在太少，萧斩也不好把握他这样做的目的到底是什么。
  竟然就这么简单？
  萧斩觉得这件事没有这么简单，不过他暂时也想不出来问题在哪里，只好先去联邦图书馆看看情况再说。
  联邦图书馆就离潜龙殿不远，萧斩一行人很快就到这里了。
  说完，战云天竟然就直接走了。
  至于看不看得懂又另说，先白嫖一本。
  萧斩顿时就知道，大家都是采取了同样的策略。
  ……
  认真思量一番后，萧斩决定按照自己的内心来。
  让空气产生了流动，所以出现了风。
  战云天让他们随意找一门国术修炼就可，这个随意，到底是真的随意，还是假的随意？
  是考验众人的修炼速度，还是考验众人对国术的选择？
  越靠近这本书，吸力越大。
  但是让他没有想到的是，这本书竟然被他翻开了？
  没上锁？
  萧斩惊讶。
  “说不定是一本小说呢。”
  “昨晚休息的怎么样？”
  萧斩走近之后，更为惊讶，吸力竟然是从这本书上面发出的。之前他还以为是其他什么东西呢。
  是一股吸力。
  萧斩知道这个名字，这是非常出名的国术秘籍。
  必须在这个房间里待满八小时。
  二楼则是国术，没有联邦的允许，不得入内。
  战云天轻笑一声，“那希望你们每晚都能这么好。”
  国术，更多的意思是指体术，结合御之力的运转，让体术发挥出小说中的那般强大威力。
  他的速度很快，先大致翻阅一遍再说，用感知的能量，将这些内容刻印在脑袋里面，这样就相当于白嫖一本国术秘籍了。
  他拿起来这本秘境，书名写着‘吸星大法’四个字。
  他顺着这股吸力走去，很快，在一个转角的位置，他看到了一本放在黑暗处的书。
  “休息吧。”
  不是风。
  “很好。”
  他迫不及待的打开来看，但是却没想到有禁制，不能直接翻阅，要确定选择了之后才能翻阅。
  夜幽泷看了看时间，说道。
  好在他的精神力足够强大，这烦躁的干扰他也勉勉强强还能忍受。
  不过就在他准备确定的时候，他突然感受到手指尖拂过一阵轻微的风！
  萧斩很奇怪。
  萧斩和夜幽泷从房间里出来的时候，发现大家男的都是黑眼圈，女的则都是红光满面的。
  大家互相对视一眼，都选择心照不宣。
  好嘛，男人的一致选择。
  开新书了，《谁说我帝皇侠不是机甲了？》，同账号发布，感兴趣的读者可以去看看（感觉会扑街）。
  这本书会写完，大结局快了。
  

第576章 阴阳属性，外部引导

  第576章阴阳属性，外部引导
  不过确定了，萧斩心中又有点失落。
  他还真的想这就是一本真正的吸星大法呢。
  这样自己岂不是美滋滋？
  不过不是。
  他随即重新翻阅第二遍，仔细研究一下，随后明白了这本国术虽然不是真正意义上的吸星大法，但是却和吸星大法有着异曲同工之妙。
  经过修炼，都能将对方的能量转化为自己的力量。
  只不过，吸星大法很直接，并且转化率极高。而这个，需要结合一种特殊的吐纳方式，才能发挥其作用。
  萧斩本以为这两股能量会互相抵消，却没想到竟然非常顺利的成功同化了！
  战云天对着众人笑了一下，“今日继续国术修炼。”
  随后就什么都没说，直接离开了。
  总的评价，这是一本阉割版的吸星大法国术秘籍！
  但是萧斩不介意。
  搞不明白，但还是来到联邦图书馆继续修炼。
  开什么玩笑，才一天的时间，谁能学的会。
  萧斩也料到了这种情况，所以他吃下的灵果品级不高，只是四品左右，萧斩先试试水，看看是什么情况。
  萧斩认真学习起来。
  太阴的一部分学起来非常的容易，但是太阳的这一部分，萧斩学习起来，却是有些困难。
  前世看了那么多的小说和文献，他也知道阴阳本是一体的，阴中生阳，阳中生阴，两者互为转化就行。
  萧斩看着这个图案，不禁陷入沉思。
  这玩意儿又不是过家家。
  放好之后，萧斩便将那本太极手拿去确定，确定之后，就代表着他选了这本国术了，就不能更改了。
  萧斩今天进入练功馆，专门选择了一个武当山模拟修炼环境，这种模拟环境的修炼好处，就是可以帮助更好的领悟国术的奥秘。
  这时，夜幽泷说道，“体内产生不了，我们可以借助外部力量，引导体内能量的转化。”
  战云天看向众人问道。
  阴阳相生，但是同样的，阴阳也相克，萧斩本身就不适合服用这样属性的果实。
  四品的能量虽然横冲莽撞，但是在萧斩强大的控制力下，还是被驯服，乖乖的听话。
  一个巨大的太极八卦图案出现在地上。
  但是太阳，是另一种属性力量，和太阴截然相反，萧斩学习起来，不说没有头脑，但也是十窍通了九窍。
  萧斩要了一间练功馆，然后便开始学习起国术起来。
  让他没想的是，竟然一下就成功了。
  时间很快来到了第二天。
  但是因为萧斩的属性属阴，这股能量属阳，萧斩能够转化的很少，且还会非常的难受。
  学习时间十分钟，学习进度百分之五十！
  学习时间十小时，学习进度还是百分之五十！
  “真难，没有头绪。”
  确定之后，也不能带出去，只能在联邦图书馆翻阅。
  但是他现在必须服用。
  简单欣赏了一下，萧斩便来到武当山的专用道场。
  但是现在问题的关键是，该怎么转化，该如何转化？
  只有其形，没有其神。
  这种操作是极为困难的，因为本就是相克的两股能量，且一个还不听指挥，控制起来十分的困难。
  并且，这个还不能强行吸收，需要对方配合同意。
  听话之后，萧斩便一心二用，控制自己的死亡之气能量，前去与之接触。
  因为他体内的死亡之气属于太阴，且还是阴盛，且有太阴手作为基础打底，所以学起来非常容易。
  众人都摇了摇头，没有一个人站出来说自己学会了。
  他可不能让其他人发现这本秘籍，大家现在都是处于内部竞争关系，萧斩必须耍点小心机。
  萧斩欣喜，这也从侧面证明了，阴阳本就是一源，阴阳相生。
  这一次，他没有将这些能量直接进行吸收，因为吸收的过程是将这些能量同化为属于自己的能量。
  想到就去做。
  白嫖的干嘛不要？
  于是，萧斩将这本国术放回原位，并且往里面藏的更深了一点，同时还用其他书把这本书给挡起来。
  就是利用自身的属性，将之转化为符合自己的属性。
  “各位修炼学习的怎么样了？”
  萧斩前世去过武当山，看着几乎一模一样的画面出现在眼前，他有一种亲切的熟悉感。
  进入体内之后，萧斩也要反其道而行之，将这股能量用作诱饵，反向同化自己的能量。
  萧斩躺在练功房的地板上，摆烂了。
  仔细研究了一下，萧斩发现太极手和太阴手十分的相似，甚至很多部分都是一模一样，同出一源！
  但是太极手要比太阴手更为的高级一点，因为太极中包含了太阴和太阳，而太阴手只有太阴。
  没有头绪，萧斩再次羡慕烦恼。
  这话一出，萧斩的眼睛顿时一亮，“是个好办法。”
  没有内部太阳之力的力量做支撑，萧斩怕是永远学不会太极了。
  毕竟这是一本白嫖的国术秘籍，其他的国术秘籍都需要确定后才能翻阅，而这本，不需要确定。
  太阴讲究的是以柔克刚，太阳则讲究的是以刚正柔，两者结合，刚柔并济，才为太极！
  萧斩的以柔克刚已经达到炉火纯青，以刚正柔却还只是停留在表面。
  萧斩分析自己体内的能量，除了死亡之气外，就只有火属性能量了。但是他的这个火显然是阴火，不是阳火，所以作用也不大。
  萧斩当即从次元空间里找到一些阳属性比较重的灵果，然后吃下，能量进入体内，萧斩细细感受这股能量。
  他先学习的是太极手，因为这是战云天的任务，萧斩不知道他要搞什么鬼，但是总之，先把这个练会是没有问题的。
  众人看不明白战云天这到底是要搞什么鬼，难不成是让他们比修炼的速度？
  不过图书馆有配置的专门练功馆，而且还是单独一间的，萧斩他们可以在这里直接进行练习。
  每天早上，众人都要集合。
  他猜想，如果是火属性和水属性靠在一起的话，那估计直接就是对抗抵消了，根本不会被转化。
  总之，成功了，萧斩是开心的。
  

第577章 成功

  第577章成功
  他继续展开同化大业。
  但是下一秒，他的脸色却变得非常难受起来。
  原来是同化之后，这股力量就变得更加强大了，这对萧斩的经脉造成了冲击。
  他本身的身体属性就不适合出现这种阳属性能量，刚刚选择四品的灵果，就是因为萧斩能够忍受这股阳属性对身体造成的冲击。
  但是现在，随着融合，这股能量就变大，同时对萧斩经脉的冲击也就变大，这样萧斩就自然感受到痛楚了。
  果然，饭要一口一口吃，不能操之过急！
  萧斩想要停下这种操作，但是他又觉得不能停下，因为这是成功的苗头，如果放弃，那么后面又怎么办？
  后面难道自己就一直不想办法解决吗？
  想到这里，萧斩连忙思考解决办法。
  但是他又十分的小心翼翼，因为这团能量脆弱的很，由于在萧斩体内，所以被体内的死亡之气包围，并时刻对其进行着吞噬。
  就在萧斩一筹莫展的时候，夜幽泷突然说道，“也许可以用空间之力将两种能量隔离，就像这个太极图案一样。”
  能量打散，与死亡之气融合的同时，又保持相互独立！
  嗯，很顺利的成功了。
  因为这团能量还残留着杂质，这些杂质，是那枚灵果附带的其他属性能量，在同化的过程中，一并融入了进去。
  “这个难度有点大吧？”萧斩道。
  萧斩无语，自己辛辛苦苦弄出来的能量，难道不能用了？
  萧斩叹气。
  大约三个小时的时间，萧斩耗费大量心力，转化出了一团差不多量的阳属性能量。
  萧斩这下一点儿都没有感觉到疼。
  这下问题就出现了。
  威力惊人。
  他随即修炼起太极手的太阳的一部分，对着面前的假人目标，一套强大的刚劲波动打了出去。
  早死了好几次了。
  他再次尝试一下，还是痛。
  想到这里，萧斩突然明白点了什么，他尝试着调动体内的空间能量，将这团能量给隔离开来。
  第一次尝试失败。
  这一点，萧斩已经明白怎么换了，但是这需要外界力量的引导同化。
  萧斩松了一口气、疲惫的脸上露出开心。
  还是有点痛。
  这个过程是非常耗费精神的，像是一场精密的手术，好在萧斩有着强大的精神力，以及配合感知的辅助，这一点他也能做到。
  成功分离出这些驳杂的能量之后，萧斩便控制死亡之气，将这些能量吞噬。
  有了这团能量。
  萧斩便可以修炼太极手，太阳的那一部分了。
  但是死亡之气强度太盛，萧斩一个没控制好，将这些能量直接给吞噬消灭了。
  于是，他更加的细咀慢嚼，小溪变成小沟，小沟变成小水管，小水管变成缝隙一样的水渗透，直到萧斩经脉感受不到任何的痛楚，萧斩才停下。
  正当萧斩头大之时，他看到太极图上的双鱼眼，太极图一黑一白，一阴一阳，相处融洽，但是并不是融合为一体的，而是各自独立。
  这咋这么难啊。
  萧斩欣喜，准备趁势修炼太极手。
  萧斩全神贯注的控制，才保持住它存在。
  萧斩脸色激动不已，他这算是成功了。
  这提纯到出手，都用了一天的时间了。
  于是死亡之气和这股能量一起运转，这下果然，疼痛减少了一大半。
  “两股能量一起运转。”夜幽泷提醒道。
  萧斩尝试着清除这些杂质，但是却发现会连同那些阳属性能量一起清除。
  “不管怎么说，我们今天也不是没有收获，如果能够明白道长说的一念阴阳，那我们自己就能产生两种属性力量，就不用担心这个问题呢。”夜幽泷道。
  嘶。
  随后他继续修炼，但是却发现体内这股力量用完了，只剩下极阴的死亡之气了。
  这样速度虽慢，但是对身体没有伤害。
  想到做到，萧斩当即进行尝试，用空间之力将阳属性能量包裹，然后运转。
  是啊，这个太极图案不就是相互纠缠又相互隔离的吗？
  尤其是这双鱼眼。
  萧斩心里开心。
  但是萧斩还是尝试了一下。
  那个问题又出现了，萧斩的经脉不适合这种属性的能量，留在体内都受到排斥，更不要说运转了。
  萧斩重整旗鼓，立马进行第二次。
  不过夜幽泷又说道，“看看能不能将两股能量混合起来，混合的同时，又保持隔离，就像太极一样。”
  但是要想个什么办法呢？
  吞噬成功，如此一来，就只剩下单纯的阳属性能量了。
  打个架还要一天的时间准备？
  但是当他开始修炼的时候，经脉那种刺痛感再次传来。
  身体没有感受到多大的负担。
  这一次，萧斩选择细咀慢嚼，一次性同化的能量不要太多，而是慢慢的，如同小溪流水一般的同化。
  独立中保持着绝对的平衡。
  这虽然耗时又耗力，但是当纯粹的阳属性能量出来的那一刻，萧斩心里还是很激动的，满满的成功感。
  “这太极手威力确实强大，但是总不能每次战斗的时候，都要进行能量提纯吧？”萧斩叹道。
  萧斩必须要想个办法将之清除才行。
  一念阴阳，从表面意思理解，就是阴阳转化。
  除此之外，萧斩实际上对这团能量也并不满意。
  他运转死亡之气，对这股能量进行同化，果然，随着阳属性的能量减少，那股疼痛消失了。
  这样一来，果然效果明显，经脉的刺痛感减弱了很多。
  砰砰！
  如果将所有的能量都隔离开来，且还要在混合的程度上，这对萧斩的精神力和空间属性的运用，都是一种极其大的考验。
  听到这话，萧斩的眼睛一亮。
  不是纯粹的阳属性能量，根本不能使用，即便是能使用，那效果也是大打折扣。
  隔离开之后，他便不用一心二意，专心研究这团能量。
  在感知的作用下，他很快分析出这团能量中的其他掺杂能量，然后他再次尝试用空间隔离的方法，将这些驳杂的能量给隔离出来。
  萧斩面色惊喜，成功了。
  不借助外力，只靠自己将死亡之气转化，萧斩还做不到。
  不仅做不到，他还一点头绪都没有。
  

第578章 成果考核

<font color="blue">  本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……</font>
  

第579章 两人淘汰

<font color="blue">  本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……</font>
  

第580章 无限制资源修炼

  第580章无限制资源修炼
  第二天。
  萧斩他们起来之后，战云天将他们集中到了一起。
  没有说什么话，直接将他们带入到一个巨大的地底建筑物当中。
  这个建筑物看起来没有什么特殊之处，中间一个环形广场，然后外围有几道门，门是关闭的，不知道里面是什么。
  战云天走到众人的面前，说道，“接下来你们将进行一个月的密闭式修炼，看到这些门了没有，每一扇门都对应着一个属性的修炼室。”
  “在这修炼室里，有着你们任意想要使用的资源，没有任何的限制，你们想怎么使用就怎么使用。”
  叶擎天嘀咕一声。
  进入之后，人工智能先给萧斩整体进行了扫描。
  战云天轻笑，“有没有用伱们进去了就知道。”
  萧斩突然想到了什么，问道，“淘汰的条件是什么？”
  “是的。”战云天点头。
  甚至有些东西，只能一份。
  话是这么说，但是众人眉头还是没有舒展。
  进入之后，他发现这实际上是一个拟态修炼室，但是要比他以前用过的任何一个都高级，直接连接他的意识，都不用说话，心念一动，便可以做出自己想做的。
  因为少了一份质量好的，他的实力提升的也就会相对慢。
  众人有些好奇，“真的是想怎么使用就怎么使用吗？”
  “嗯……渣男都该死。”
  总之，萧斩要小心一点好。
  但是有人立马就察觉到了不公平，“战神，萧斩只是六品，我们都是七品，要论同样的时间内，谁提升的速度快，跨度大，那肯定是他，这不公平。”
  这一次挑选的修炼资源要比第一次差了些，因为有一份七品的灵药没有了，他只能使用一份，这让他有点可惜。
  不由分说，萧斩开始修炼。
  “该不会都是一些不值钱没啥用的资源吧？”
  “什么罗三炮？”夜幽泷疑惑。
  萧斩只能退而求次之了。
  萧斩赞叹点头，这些东西，哪怕是给自己用，他都心疼啊。
  “没什么要求？怎么可能？”众人不信。
  萧斩也进入了修炼室。
  萧斩挑选资源开始准备修炼，挑选自然是符合自身的情况下，挑选好的，挑选贵的，挑选少的，这样才不白来一趟嘛。
  “开始扫描……”
  甚至有些萧斩想不到的，也在这里出现。
  “嗯，最低都是六品起，还使用了一株七品的地狱鬼心，奢侈。”
  有的级别高的，稀少罕见的，还是有限制的。
  “已认证，现在可以开始修炼。”
  他大致估算了一下价值，好家伙，光是这点东西，就比他修建的那个萧府还要贵了。
  “有这些东西，怕是罗三炮来了也要变成黄金圣龙吧。”
  人工智能立马将修炼室里的所有资源都给萧斩列了出来，并且还十分贴心的进行了分类。
  真的是琳琅满目，惊掉下巴。
  “好，没有其他问题，你们可以开始修炼了。有任何其他需要，告诉人工智能，为期一个月，祝你们好运。”
  很快，萧斩就挑选好了一些有着死亡属性的东西。
  因为他们认为门一关，谁也不知道谁在里面干什么，到时候萧斩作弊呢？
  众人一下子反应过来。
  资源吃入嘴里，萧斩开始进行吸收，他发现有着国术吸星大法的加持，他现在的修炼速度要比以前还要快速许多。
  “渣男都该死。”
  很快全球就MadeinLongXia！
  战云天扫了他们一眼，似乎看穿了他们心中的担忧。
  众人明白了，原来道道在这里，难怪让他们无限制的使用资源。
  战云天似乎知道他们会这么说，沉稳的说道，“你们放心，在你们进入那个房间之后，里面的人工智能会记忆你们的身体各项数据，最后会根据你们的境界等各方面因素按比例评判，这一单你们不用担心。”
  这话一出。
  说完，战云天便离开了此地。
  灵药灵果，器灵镶嵌材料，联邦自行研发的药剂之类的，总之，只要是你能想到的，在这里几乎都有。
  “那有什么要求？”
  “年龄，22，身高，……”
  他多说了一句，“修炼室是潜龙殿亲自督导打造，你们不用担心会出现什么问题。”
  众人互相看一眼，没有多少犹豫，依次走入了修炼室当中。
  很快，萧斩的数据出现在他的面前。
  时间很快就在这样的修炼中流逝，萧斩一轮修炼结束之后，马不停蹄的进行第二轮修炼。
  萧斩对此也能理解，龙夏联邦虽然资源丰富，但是有些东西，本身就很珍贵罕见，真的要是都能无限制使用了。
  心里虽然还是有些担忧，但是脸上眉头也舒展了很多。
  战云天有些赞赏的看了他一眼，然后对着众人说道，“条件很简单，就是看你们在这一个月内，谁的实力提升大，谁就不淘汰。”
  如果保持这样的速度，他大概率是不会被淘汰的。
  但是没有办法，修炼室就只有这么多。
  “没有什么要求。”
  萧斩认真的看了这些物品一眼，发现其实也并不是所有的东西都完全的无限制供应。
  “没什么，就是一渣男。”
  人工智能提醒道。
  “这修炼室都有什么东西？”萧斩问道。
  磨刀不误砍柴工，要明确修炼室里面有什么，他才因地制宜的进行修炼。
  那还找萧斩他们来选拔干啥？
  而众人听到潜龙殿这三个字，心里也明白了这其中的含金量。
  这句话说的很委婉了，是在变相的告诉他们，萧斩会被公平对待的。
  为了更好地奢侈，他要超越众人！
  萧斩从修炼室中结束了第三轮修炼。
  想怎么使用就怎么使用？
  当然，也排除不了其他人也有什么底牌。
  就这样，时间很快过去了大半个月，距离一个月的时间，还有不到十天。
  直接批量制造了。
  他的脸色有些苍白，准备休息一下，连续修炼三轮，对精神力实际上也是一种考验，要不是萧斩的精神力强大，他第二轮就要忍不住休息了。
  简单的休息时间，萧斩查看了一下身体数据变化。
  

第581章 放弃？

  第581章放弃？
  萧斩露出了满意的神色。
  从这二十天的数据来看，萧斩的修炼是没有白费的，时间很短，但是在拟态室和资源的双重加持之下，以及他自身的快速吸收，他的实力提升速度堪称突破了天际。
  一个多月前，萧斩才刚刚突破六品御灵师境界，但是现在，他已经来到了六品中期了。
  这才二十天的时间，可见这个速度有多快。
  但是这二十天的极快提升，也给萧斩带来了很大的负面影响。
  最直接的就是他的生命状态，他甚至能清晰的感受到自己的生命力在流失，之前还有半年左右的时间，现在怕是没有了，只有几个月了。
  萧斩随便瞎扯。
  萧斩放弃了这个念头。
  唐坤：？？
  扶着萧斩来到床边上。
  萧斩这才看到这老家伙竟然还有心情在这里品茶。
  “当然是死亡属性的资源了。”
  “正是因为都这个时候了，再不享受就享受不了了。再说了，这虽然也是生命的一种，但是它不需要省。”
  唐坤，“雷电属性的吧。”
  唐坤给他和夜幽泷各倒上一杯茶。
  人越老越精，鬼知道这老家伙是想要套什么话，萧斩还是小心一点好。
  所以哪里不懂萧斩这句话。
  萧斩服了，这器灵哪里都好，偏偏就是在这方面不好。
  “从不抱怨环境。”
  真是没想到，随便出来逛一圈，竟然发现了这种漏洞。
  夜幽泷更心疼了。
  “真是累，这比当初第一次大战七天七夜还累。”
  “资源太少，都不是我满意的，修炼着没意思。”
  这倒是是实话，修炼室虽然可以敲门，但是对方肯定处于修炼状态中，是不能被打扰的，即便是敲了门，人工智能也会自动屏蔽，怎么可能出来？
  “嗯，我知道了，三次就三次……一次三小时。”
  萧斩和唐坤顿时达成合作。
  这个萧斩竟然提升了这么多？
  萧斩把手从她的怀里抽开，然后向后一绕，搂着她的腰，“我还没弱到让你扶才走的动路。”
  唐坤思考了一下，“我这里倒是有死亡属性的资源，我一个都没有使用，你要不要？”
  夜幽泷重新变回来了，“这还差不多……我这也是为你好。”
  萧斩听到这话，心瞬间一沉。
  “你要是纸老虎的话，那这个世界就没有纸了。”
  “还是你懂我，力度好，位置也找的准。”
  第二天起来的时候。
  “不是，这玩意儿还能讨价还价的？”
  既然这样，那为什么不试试呢？
  “那你想要什么？”
  夜幽泷拗不过他，既是心疼，又是无奈，“最多一次。”
  见人说人话，见鬼说鬼话。
  唐坤也看到了萧斩，在看到萧斩的一瞬间，他的眼中闪过一丝震惊。
  “两次。”
  “好，那现在就去交换。”
  萧斩一想还真是这么回事，没有规定能给，也没有规定不能给。
  “小友怎么有心情出来了，其他人可都努力的很。”
  唐坤眉毛抬了抬，似乎没有听懂萧斩敷衍的样子，“小友缺什么资源呢？”
  “好吧，三次就三次。”
  劳逸结合。
  但是她拒绝了，“都这个时候，你就不能省省。”
  天天待在那个小盒子里面，他也是受够了，人都要麻木了。
  夜幽泷老夫妻了，萧斩一个眼神，她就知道换什么姿势。
  萧斩没有急着进行修炼，而是走出了修炼室，散散步，呼吸一下新鲜空气。
  他妥协了。
  “我腰酸，你帮我揉揉。”
  夜幽泷同样能感受到这一点。
  夜幽泷：？？？
  夜幽泷噗嗤一声，变成了器灵。
  随后两人便各自回到了修炼室。
  唐坤想了想道，“也没规定不是？”
  唐坤笑笑，示意萧斩坐下。
  夜幽泷道，“我不喜欢喝。”
  看着萧斩苍白的脸色，她的眼睛波动悲伤，“休息一下吧。”
  两人见面，唐坤主动客套。
  “小友提升迅猛，真是让人佩服，年轻有为啊。”
  不过就在他来到外面放空的时候，他看到唐坤也在外面。
  突然，萧斩看向其他修炼室，眼睛亮了起来。
  “谢了，真是没想到，出来逛一逛还能有个意外之喜。”萧斩对着唐坤说道。
  他准备放空一下再继续。
  萧斩惊讶。
  “好，呵呵。”
  夜幽泷脸上尽是心疼，伸出小手，在萧斩的腰部位置，适当的力度揉捏。
  “一次？看不起谁呢，必须七次。”
  萧斩从资源里取出一些雷电属性的资源，试探性的走出修炼室，让萧斩意外的是，人工智能竟然没有拦着他。
  “这东西还能给人？”
  唐坤笑着，“我也没有想到。”
  拿到死亡属性的东西，萧斩便准备开始修炼了，这些可都是好东西，七品的都有，不用就实在可惜了。
  “习惯吗？”唐坤指的是茶。
  而且即便是运气好，遇到一个休息的，出来了，但是对方愿不愿意给他一换还是两说。
  如果和唐坤可以交换，那么是不是和其他人也可以交换呢？
  唐坤看到了萧斩变化的表情，他知道萧斩在想什么，说道，“他们出来的时间不固定，甚至出不出来都不好说，你确定要把时间浪费在等他们上吗？”
  说着，萧斩嘿嘿一笑，就拉着夜幽泷就寝了。
  “最多三次，你爱要不要。”
  ……
  唐坤也没有犹豫，当即跟着萧斩回到了修炼室。
  话是这么说，萧斩一到床边，就直接躺了上去。
  萧斩感受了一下唐坤的能量，大致也能感受出一些，是要比之前强大了不少，但是远没有他自己这般恐怖。
  短时间内的实力提升，气息外泄，给人一种出鞘的剑，锋芒毕露的感觉，所以唐坤很容易就看出萧斩的实力大涨。
  “实力弱，看起来提升巨大，实则只是纸老虎而已。”萧斩谦虚道。
  萧斩感受到夜幽泷低落的情绪，捏了一会儿，他转过身，拉着夜幽泷，“来，我也帮伱捏捏。”
  萧斩转过身去，呈大字型躺在床上。
  但是刚准备修炼，夜幽泷却伸出手拦住了萧斩。
  她脸色还是那散不去的忧伤，“我们放弃这个选拔吧？”
  

第582章 什么档次，敢跟我一个拼音的姓


  第582章什么档次，敢跟我一个拼音的姓
  “放弃？”
  萧斩看着夜幽泷的表情，知道她心里是什么想法。
  随着实力的提升，自己的生命跟着衰减，提升的速度越快，衰减的速度越快，夜幽泷不想让自己的死的这么快。
  可是这一天迟早会来的。
  “雪莲道长说过，一念阴阳，阴在阳中生，阳在阴中生，从容面对死亡，我们还有一线生机。如果这样犹豫的拖着，那我们才是真正的死路一条了。”
  “可是……”
  众人震撼无比的看着这一幕，不敢想象，萧斩竟然会有如此恐怖的爆发实力。
  嘲讽萧斩，就等于是嘲讽他。
  萧斩其实想说，她可以不用死的。
  “小子，你修炼的是什么方法，老婆漂亮，也不能这么修炼吧？不知道的人，还以为你老婆把你榨干了。”
  “臭小子，你找死！”
  嘶！
  场面顿时倒吸一口凉气。
  但是，结局就是戏剧。
  “你什么态度，敢这么跟我说话！”
  “你。”
  知道夜幽泷的脾气，就是一个天不怕地不怕的，所以他转头从萧斩入手了。
  “你什么态度，我就是什么态度！”
  夜幽泷当仁不让。
  如同摧枯拉朽之势，根本不能抵御。
  夜幽泷配合的承认错误。
  但是话还没说完，就被萧斩打断道，“没看到我是个逗号吗？我话还没说完呢。”
  叶擎天手一招，一把长枪就出现在他的手中，上面风火之势滚滚，冲着萧斩一枪就是刺了过来。
  为啥，三个‘四字真言’总结她的性格。
  其他人也是忍不住哈哈大笑。
  “来吧。”
  萧斩现在的情况，本来就让她心情不好，这些人现在还嘲讽，她心情就顿时更加不爽了。
  萧斩固然强悍，那也绝对不是叶擎天的对手。
  “听到了没有，老登？”
  好家伙，这萎靡的样子，一副死人像，就是活生生被榨取的样子。
  看到他出糗，那自然也是开心的。
  叶擎天再也压制不住怒火了，他没想到，自己好不容易冷静一回，换来的竟然更加无比的羞辱！
  萧斩盯着夜幽泷的眼睛，等着她把话说出来，但是她怎么也说不出来。
  但是他忘了，萧斩是耙耳朵啊，全听老婆的。
  萧斩先是看了旁边站着的战云天，看出他没有阻止的意思，那也就明白了。
  看热闹的不嫌事大，其他人看到叶擎天吃瘪，当即就在旁边拱火起来。
  “大胆！”
  但是现在，她也被困在这种绝望之中，无法自拔。
  他转头看向萧斩，“萧侄儿，这就是你女人的态度，你难道不管管嘛？”
  发出刺耳的声音。
  她都觉得自己什么时候竟也变得婆婆妈妈的了，自己以前可不是自己的。
  萧斩继续说道，“假如别人是条狗，它咬了你一口，难道你也要咬回去吗？”
  “伱说谁聒噪？”叶擎天当即一怒。
  他们看着萧斩，一时间不敢大声说话，甚至刚刚有几个嘲讽的凶的，现在都悄悄退了后去。
  “是的，我也觉得过分了。”
  夜幽泷听着这些嘈杂的声音，不满的冷哼道。
  轰！
  两兵相接！
  “可是什么？”
  他的气息明显可见的比一个月前厚重了许多，但是同样的，他的精神状态也比一个月萎靡了许多。
  但是想到萧斩当初使用的那个阴阳莲花，他心里又强行冷静了一波。
  “死了正好。”
  所以你说她怕不怕？
  “叶擎天，你这侄女好像没把你放在眼里啊。”
  他们都以为萧斩会被叶擎天按着地上打，毕竟，叶擎天可不是孟泽豪那种不入流的七品，而是有着强横底蕴的家族七品啊。
  萧斩不仅赢了，而且还赢得干净利落。
  叶擎天看到萧斩那苍白的脸色，顿时就忍不住爆出口了。
  看着她这副无助的样子，萧斩心中也是无比的难受，夜幽泷何其优秀，以前无论遇到什么样的困难，都不会放弃，永远自信。
  夜幽泷是小辈，他们是长辈，长辈调侃小辈几句怎么了？
  再说了，说的本来就是事实，你这么虚的出来，很难不让人多想。
  “没死正好。”
  很快，一个月的时间已到。
  “？”
  当即魔镰在手，也就不客气了。
  ……
  叶擎天又是一喝。
  “是的，不咬。”
  “聒噪。”
  夜幽泷整理好情绪，开始进行修炼。
  该不会是自己要当妈妈了吧？
  昨晚戴了没？
  太嗨，记不清了……
  “嗯。”
  萧斩全身汇聚死亡之力，进行快速而短暂的极限压缩，同时身体肌肉力量爆发，冲着叶擎天就是狠狠地一魔镰砸下！
  “又不会死。”
  但是现在这句话已经成为了他们默契的底线，谁都不会说出来。
  好吧，终究是我太粉嫩了，跟不上萧斩老公的节奏。
  萧斩却伸出一根手指摇了摇，“错！你不仅要把它咬回去，还要满嘴流油的那种！”
  火药一点就着。
  而萧斩的攻势却不减分毫，嘭的一声砸在了叶擎天的胸口上。
  叶擎天本就是一个暴脾气，被夜幽泷当众不给面子，他就已经很难忍了，现在还有其他人在旁边拱火，那他就更无法忍了。
  对于萧斩，他们是羡慕嫉妒的。
  叶擎天的风火霸王枪直接被砸偏了出去，偏离轨道，差点飞了出去。
  她的这个脾气，可谁都不怕。
  噗！
  叶擎天顿时一口老血喷出！
  夜幽泷傲娇的冲着叶擎天，老东西，你的思想凹凸了。
  萧斩点头，做出很是认可叶擎天的动作，然后又转头对着夜幽泷说道，“媳妇，你怎么能这么说呢？什么叫别人对你什么态度，你就对别人什么态度啊，”
  夜幽泷：？？？
  以前不怕，现在就更不会怕。
  所有的人都从修炼室中走了出来，萧斩也走了出来。
  “夫唱妇随，老子让你们今天夫唱妇随！给我哀嚎去吧！”
  随即他整个人飞了出去，重重的砸在墙上，落在地上，半天爬不起来。
  “嗯，萧侄儿说得对……”叶擎天连连对萧斩的态度表示认可。
  “老东西，什么档次，敢跟我用一个拼音的姓。”
  萧斩站在叶擎天的面前，居高临下。
  今天下雨，骑摩托，绊了一扑趴，请个假
  