

第一章 重生虎王


　　无尽山林之间，皑皑白雪，几乎覆盖了一切。
　　“哼哼~”
　　特有的叫声中，两大三小一家五口的身影不急不缓走在山林间。
　　黑色的表皮，狰狞的獠牙，正是野猪一家。
　　为首两只大的，看上去更是狰狞，泥甲加獠牙，数百斤的身躯，颇有种肆无忌惮的蛮横感觉。
　　突然——
　　“吼！”
　　仿佛惊天霹雳，突然炸响，山林震颤，五只野猪一瞬间像受惊的猫，毛发炸起，惊魂失措的叫了起来，仓皇逃窜，刚刚的肆无忌惮、蛮横，再不见丝毫。
　　体型最大的野猪爸爸，动作最快，转身就逃。
　　但还没等它跑出两步，一阵狂风袭来，一只庞然大物已经将它扑倒在地，雪白的獠牙刺入喉咙，两只前爪配合着庞大身躯死死压着挣扎的野猪爸爸。
　　整个动作干脆利落、一气呵成，没有任何停顿，仿佛预演了千百遍，不给野猪爸爸一丝机会。
　　“嗷！嗷！”
　　凄厉的尖叫声透着极大的恐惧，拼尽了所有去挣扎，却没有任何作用。
　　野猪妈妈还有三只小野猪被这尖叫声吸引了下，回头望了眼，随即野猪妈妈更是惊恐，带着三只小野猪快速奔逃。
　　庞然大物默默收回了冰凉的目光，没有理会逃走的四只野猪，专心对付着身下这只。
　　不一会，野猪爸爸的叫声越来越弱，挣扎越来越无力，很快就不动、没了气息。
　　庞然大物又等了会儿，头甩了甩，方才缓缓松开了獠牙，站起身。
　　沾染着血迹的大口吐着气雾，显得异常的狰狞，而配合那庞大的身躯，更是霸气的无语言比。
　　不算尾巴两米一左右的身长，圆又大的头颅，肩高一米二左右。
　　棕黄的毛发上，印着一条条的黑纹，腹部、四肢内侧呈白色。
　　黑纹在额间形成异常显眼的王字，眼睛四顾间，霸气侧漏，正是百兽之王，虎。
　　习惯性的扫了扫四周，没有来打扰他进食的找死存在。
　　也不挪地方，这只老虎低下头，开始进食。
　　首先咬破肚皮，让其内脏随着血液流出来，率先吃了猪心、猪肝，再吃其它的部位。
　　边吃，那一双虎眼中，不可思议的流露出人性化的思索意味。
　　这只野猪除掉骨头、不吃的地方，大概两百多斤，省着点，够他吃十来天了。
　　不愧当年放了它一马，长的挺快。
　　留下那只母野猪、三只小猪，母野猪保护小猪长大，小猪长大生猪，可持续发展，很好。
　　很快，吃了数十斤的肉，老虎停下进食，虎口一叼，拖着那数百斤的猪尸、毫不费力地行走在山间。
　　大半个小时后，来到一处颇为隐秘的洞府，将野猪尸体放在洞外，随便用雪掩埋一下，老虎轻盈地跳上了一块大石头上，虎眼向远方扫去。
　　冷冽的寒风不时呼啸着，吹动着老虎身上的毛发。
　　老虎纹丝不动，仿佛雕像，只有望向远方的一双虎眼中，情绪波动明显，是无比的寂寞和犹豫。
　　良久，长长的一叹，寂寥的跳下大石头，寂寞依旧，犹豫消退。
　　又吃了二十来斤野猪肉，彻底饱了，老虎走进洞中，卧了下来。
　　洞中，寒风呼啸声弱了许多，也不再那么冷，不过老虎目光中的寂寞更加浓郁了。
　　“吼~！”
　　低吼一声，眼睛半闭了起来。
　　如果有人能听得懂这吼声，定会惊骇，因为那吼声竟是一句话。
　　“究竟什么时候才是个头啊？”
　　王虎从来没有想过，身为孤儿、挣扎了三十年，好不容易有了些成就，正准备考虑成家时，一次意外死去。
　　更没想到，死去后，从人成为了一只老虎。
　　从出生，到现在，如果他没记错，将近十年时间了！
　　从出生的幼虎，到现在称霸山林再无敌手的虎王，近十年的时间，恍惚中，他都不知道自己是怎么过来的。
　　能够重活一次，他当然高兴，可成为了一只老虎，哪怕根据他的猜测，是一只成长起来后无敌山林间的东北虎，他肯定也是不高兴的。
　　近十年的山林挣扎到称霸，让身有智慧的他，只感到越来越寂寞、无聊。
　　没有手机、没有人说话、只有生存，整天吃了睡、睡了吃。
　　转眼回望，他都不知道自己是怎么熬过来的？
　　想想，有时还挺佩服自己。
　　近十年的时间，不知多少次想过去死？可最终还是没有迈出最后一步。
　　也不知多少次想去人类世界？哪怕是去被关在动物园中也好，起码能见到人，能听到人说话。
　　但最后，也还是没下定决心。
　　自由、以防被怀疑、不想死、以及心中最后一丝的期望，种种原因都让他没下定决心，一直拖到了现在。
　　不过如今，他感觉自己已经快撑不下去了。
　　寂寞、无聊简直就是最残忍的酷刑，折磨的他生不如死。
　　十年中的前两年多还好，跟虎妈还有两个弟弟生活在一起，还不算太过无聊。
　　后来离开虎妈的前四年，时不时去看看虎妈，给虎妈送点食物，也还能过得去。
　　三年多前，虎妈自然死去，他就几乎再没其它事可做了。
　　无聊之下，睡觉的时间也越来越长。
　　连以前坚持的锻炼，都停了下来。
　　而且根据他所知道的些许知识，老虎十来岁后，就要开始逐渐进入衰落期。
　　虽然他现在没什么感觉，身体依旧强横，最起码三百五十公斤重的身躯，磨练到极致的厮杀捕猎技巧，让他依旧无敌他所见到的所有动物。
　　哪怕这些年来见过的那些同类，乃至熊类，也绝对不会是他的对手。
　　身为一只老虎，他绝对达到了绝大部分虎都达不到的程度。
　　可他却也不得不多想。
　　他只是一只老虎，也会老，实力会慢慢下降，最后难道要沦为其它动物的食物？
　　他不想那样的结局，加上寂寞无聊，前去人类世界，进入动物园的想法，在这两个月来，越加浓郁。
　　每过去一天，他就感觉自己的坚持脆弱了一点。
　　能抵挡到什么时候？
　　他也不知道。
　　“嗷呜~！”
　　打不起精神颇为烦躁的吼了声，王虎彻底闭上了眼睛。
　　睡吧！
　　睡着了、梦里什么都有。
　　金手指、修炼成精、化为人形、荣华富贵……
　　“呼~！”
　　不一会，粗重平缓的呼吸声响起。
　　睡觉中，时间过的特别快，当再睁开眼时，已经是黑夜。
　　老虎一般昼伏夜出，王虎也是如此，毕竟夜晚才是捕猎的好时机。
　　不过现在不缺少食物，他也没兴趣去捕猎，出了洞口又吃了二十来斤野猪肉，回了洞中继续睡。
　　睡不着，就仔细回忆以往的事，幻想下心中的期望，慢慢的，就睡着了。
　　这都是经验。
　　转眼，就是七天时间，本想省着些吃的野猪肉还是没能省住，吃没了。
　　吃饱喝足，实在没有困意，又是长长叹息了下。
　　强自压下那个想法，看向了另一个方向。
　　好久没见到二虎、三虎了，要不去看看他们怎样了？
　　念头一起，就决定下来了。
　　实在闲得无聊，去看看也没什么。
　　说去就去，庞大的身躯却显得异常的轻盈，即使是深雪也不能对他造成多大影响，很快就没入好似没有边际的山林中。
　　一路上，王虎也不急，速度不快不慢，更多是游玩。
　　反正这山林间也没有动物能对他造成威胁，至于最危险的人类，他从一开始的担心，慢慢也发现了。
　　这诺大的区域，应该算是自然保护区，人类并不会插手动物生存之间的事情。
　　至于这个世界究竟还是不是他前世的那个世界？
　　他并不知道，虽然有些好奇，却也不会作死的去弄清楚。
　　毕竟前世那个世界，他没有多少留恋，知不知道都没什么大的区别。
　　他只知道衣着、和一些摄影之类的东西，跟上一世看上去差不多。
　　三天后，王虎已经出了他的地盘，进入了其它老虎的地盘。
　　没有任何顾忌，依旧横冲直撞，又走了两天，不出意外，三年前这片地区就是他的二弟、二虎的地盘了。
　　诺大的地域，他也没想马上找到，不慌不急寻找着。
　　一天后，行走在山林间，正准备捕食的王虎身形一顿。
　　微弱的虎啸声传来，而且是两只。
　　目光一冷，脚步快了起来，虽然二虎都已经不认他这个大哥了。
　　但既然遇到了，他自然不会容忍别人伤害这个二弟。
　　“吼！”
　　低吼一声，速度越来越快，数百公斤的庞大身躯在这山林白雪间，却仿佛如鱼入水，携带着阵阵狂风前行。
　　不多时，拐过一个山头，两道虎啸声越发响亮和激烈，仿佛下一刻就要打起来一样。
　　但只是一眼，王虎身影就是一顿，翻了个白眼，没有了插手的心思。
　　这老二，原来是想xx！
　　这他就帮不了什么忙了。
　　心中一笑，没有靠近，这种事只能靠他自己解决。
　　远远看到这家伙还平安无恙，他也就知足了。
　　完事了再照例收拾他一顿就去看老三。
　　打定主意，悄悄靠近了些，看的清楚些。
　　嗯，还是没变，虽然体型明显不如他，但也不弱于一般的雄虎，而且精神很好，显然活的不错。
　　仔细打量了几眼二虎，就看向了二虎对面，明显是在不愿那个的雌虎。
　　顿时，王虎目光一愣。
　　好漂亮！
　　（第一次写这种类型，试一试。）
　　…………


第二章 要不、成个家？


　　好漂亮！
　　情不自禁的，这三个字涌上心头，哪怕前世身为人类，审美观严重偏向人类，即使近十年的虎生也没能改变多少。
　　可看到那只雌虎，他还是涌起了这个念头。
　　那雌虎看上去不太大，肩高不到一米，估计也就一百五十公斤左右，王虎一眼就可以确定，这应该是只离开母亲不久的雌虎，三岁左右。
　　这样的体型，在以雄壮为美的动物界中，只能说平平无奇。
　　可这只雌虎身上的毛发，三种颜色，黑的深邃发亮，白的洁白如雪，本该棕黄的颜色变为了金色。
　　三种颜色层次分明，没有丝毫杂乱的感觉，更好像纤尘不染，干净极了。
　　匆匆一眼不觉得，当王虎仔细看去时，就连他都被那一身毛发所吸引。
　　太漂亮了！
　　他从没见过这般漂亮的毛发，目光一眨不眨，悄悄继续靠近，看的越发清晰。
　　而看得越清，心中就越有一种震撼。
　　漂亮到极致的毛发，又圆又大的虎头正龇牙咧嘴，却有种独特的萌感。
　　配合她的毛发，一种高贵、不容侵犯的气质油然而生。
　　触及双眼，王虎心中又是一震。
　　好冷！
　　那双虎眼中全是冰冷，好像高峰上的冰山。
　　高贵、冷艳、不容侵犯，仿佛一位俯视一切的女王。
　　想法一出，王虎感觉有些好笑。
　　想太多了！
　　就一只母老虎而已。
　　不过一个念头却好像扎了根般，挥之不去，这只母老虎不一般。
　　同时，一种异样的想法悄然出头。
　　但没来得及细想，眼中的局势就是一变。
　　“嗷呜~！”
　　二虎像是忍耐了很久，再也忍不住了，吼声中充满了急迫，直接强扑了上去。
　　那只雌虎獠牙尽露，冰冷的目光充斥着杀气，毫不留情，向二虎要害处袭击去，身形极为灵活。
　　简单的两下纠缠，二虎暂时退却。
　　“吼~！”
　　怒气冲冲的吼声炸起，似乎还有着不解。
　　对方要杀它！
　　眼中渐渐也有了冰冷升起。
　　而这时，王虎有些不可置信，那母老虎眼中、是厌恶？
　　眨眨眼，王虎将眼睛瞪到了最大，他没看错，那只母老虎眼中除了冰冷，还升起了厌恶。
　　赤裸裸极致的厌恶，好像根本看不起二虎，完全不屑一顾。
　　她的智慧可能不低！
　　不，很可能是他见过这么多老虎中最高的。
　　一种莫名的喜悦升起。
　　陡然、一股躁动在体内出现，配合那悄然出头的想法。
　　一个曾经偶尔出现过，但从没想过真正去做的念头强烈涌出。
　　要不、成个家？
　　呼吸忽然粗重起来，浑身紧绷。
　　与一只母老虎结合，生小老虎。
　　近十年的虎生经历，这件事对他而言，也是非常巨大的事情。
　　以前想想就觉得可怕，想法偶尔出现便被镇压，毕竟他前世是人，审美观这个问题改变不了了。
　　再加上他前世最渴望的就是能有一个家，两相结合，可想而知这件事对他的重要程度。
　　要是前几年，他依旧会镇压这个想法。
　　但现在……
　　虎眼望天，一股绝望闪过。
　　近十年了！
　　曾经所有的期望幻想都没了！
　　他注定就只是一只普普通通的老虎。
　　接下来会继续寂寞无聊，难道就这样去人类世界、被关在动物园中？
　　他不想。
　　他想有一个家！
　　两辈子最想的事。
　　好像就在那一瞬间，无比的绝然落下。
　　虎眼转过，异常坚定，上辈子没做到的事，这辈子做。
　　老虎又如何？
　　母老虎就不能是他老婆？
　　小老虎就不是他孩子了？
　　他也是老虎。
　　死死看向那只雌虎，热气从口鼻间吐出。
　　你是我的。
　　在我快撑不住的时候，这么漂亮、独特的你出现在我面前，他妈这是老天爷注定的。
　　“嗷呜~！”
　　能使万兽惊魂的虎啸，陡然炸响，无比的高昂悠远，比雷霆更震颤世间。
　　四肢迈动，带着猛虎下山、不可抵挡之势呼啸冲去。
　　不远处，正厮杀在一起的两虎被那啸声惊的一个激灵，立即分开望去。
　　随即，就看见那凶猛无比的一幕。
　　雌虎双眼轻眯，仍是高高抬着头，异常的高傲，丝毫不示弱。
　　二虎则是明显一愣，些许惊惧浮现，立即后退了几步，看看雌虎、又看看冲来的王虎，来回几眼后。
　　“吼~！”
　　一声不甘的低吼，下一刻转身就向远方跑去。
　　王虎不意外，自他达到巅峰后，同类中、见到他不跑的，只有母的，没有公的。
　　就是不知道老二认出他这个大哥没？
　　念头一起，就又不在乎了，现在重要的是眼前的老婆。
　　没错，就是老婆。
　　至于抢了老二看上的，根本不算事，而且都习惯了，从小到大，他想要什么，对方都得乖乖让出来。
　　这就是大自然的法则，强者为尊。
　　减速、不慌不急的靠近雌虎，头颅抬起，四肢迈动间，比之以往更加的霸气侧漏，仿佛天上地下，唯他独尊。
　　“吼~！”
　　突然，雌虎低吼，做出了厮杀的动作。
　　吼声让心中还有些紧张的王虎猛的清醒过来，有些愕然的看向这只母老虎。
　　怎么回事？
　　那双眼睛里还是冰冷，和对老二一样的厌恶，不屑一顾。
　　眨眨眼，王虎停下脚步，尽是不解。
　　想了想，忍住羞愧，低吼一声，求交配的意味流露。
　　虽然第一次做这种事，但见过的不少，不难。
　　“吼！”
　　雌虎低吼声更加的冰冷。
　　王虎真正有些懵了，他被拒绝了！
　　他居然被拒绝了！
　　居然有母老虎拒绝他！
　　深吸一口气，压下心中的不可思议。
　　这完全不是他的自恋，以他的体型，绝对是老虎界中的顶级高富帅，除非母虎处于怀孕或者带孩子的时候，否则没有母虎能拒绝他。
　　可此时……
　　这只不一般的母老虎那姿态，明显就是他敢上前，就与他生死决斗的样子。
　　那种不屑一顾，就好像一位顶尖白富美看着丑男，根本看不上眼。
　　王虎有些笑了，同时也冷静了下来，这只母老虎看不上老二，虽然有些奇怪，却也没什么大不了的，老二本就也不多出色。
　　但还看不上他，就不正常了，肯定有原因，一边打量一边思索。
　　怀孕或带着孩子这两点，当然不会是，他能看出来没怀孕，这个年龄、时候生完孩子的可能性也不大。
　　更重要的是他没闻到她身上有幼虎的气息。
　　可那又是什么？
　　性还不成熟？
　　也不对，这个体型、三岁左右，母虎肯定性成熟了。
　　这个样子，也不像性不成熟的情况。
　　更像是看不上眼，自己不配与其相交。
　　好像高等生物看不上低等生物，人看不上猴子、不会与猴子交配一样。
　　想着，有些气笑了，哪来这么大的傲气？
　　老子都不嫌弃你，你还嫌弃老子？
　　“吼~！”
　　强硬的低吼声，王虎四肢再次迈动靠近。
　　既然他已经下定了决心，那就一定要做，一只母老虎而已，怎么可能反抗得了他？
　　“吼~！”
　　下一刻，雌虎像是被王虎靠近的举动彻底激怒，竟然率先扑了过来。
　　王虎又笑了，这傻货！
　　粗壮有力的前掌快若闪电的一呼，体重还不如他二分之一的雌虎顿时被拍倒在地。
　　前肢一扑，没有弹出利爪，身躯压在雌虎身上，只用力量和体重制住了她。
　　“吼~！”
　　雌虎怒吼声连绵不绝，不断疯狂地反抗挣扎着，却全都无济于事。
　　王虎并不多费力的制住这只傻傻的母老虎，忽然怀疑她是怎么活下来长大的？
　　相差这么大的体型，她居然敢主动冲向他、对他动手？
　　这不是找死吗？
　　这股憨傻劲，哪里像性格谨慎的老虎？
　　同时也反应了过来，这只傻母老虎既然不愿意，刚刚为什么不逃走？
　　二虎都果断逃了，这只傻母老虎却没有任何逃的意思，好像逃跑二字根本就不存在她身上、不会一样。
　　种种疑惑想不通，王虎却也挺高兴的。
　　这种种的疑惑，不都说明着这只傻母老虎不一般吗？
　　她越不一般，身为他老婆，才越好。
　　才不愧他娶她做老婆。
　　他才能好受点。
　　想着，也不多生气了，吼声连连，想要镇住这只傻母老虎。
　　“吼~！”
　　“嗷呜~！”
　　一时间，两道虎啸声纠缠着，越发高昂，好像谁都不让谁。
　　一会，王虎怒气又起来了。
　　妈的、说不通了。
　　这只傻母老虎就好像一根筋，完全说不通，不同意交配，完全看不起他。
　　心中一怒，獠牙露出，爪子也弹了出来。
　　“嗷呜~！”
　　“再不同意、死。”
　　怒吼一声，大口抵在了母老虎的脖子上，冰冷的气息弥漫。
　　（新书求各种支持，谢谢。）
　　………………


第三章 小老虎


　　虽然这只傻母老虎肯定听不懂王虎的话，但那股威胁、杀意，却是一定能明白的。
　　这也是动物界的常态，雄性求偶不成、痛下杀手的事情，并不太少见，雌性一般都明白。
　　“吼~！”
　　冷厉的吼声在王虎耳边炸响，呲牙咧嘴，那股冰冷、厌恶丝毫不减，态度没有一丁点的减弱，好像顶在她喉咙上的獠牙、死亡，对她完全不起作用，还反抗的更凶了。
　　王虎都有些看愣了，这个虎娘们，疯了不成？
　　哪有这样的母老虎？
　　又没孩子、他又这么出色，居然还宁死不肯！
　　好不容易下定了决心的王虎，不禁有些恼羞成怒了。
　　就好像你明明是顶级高富帅、超级白富美，历经百般折磨屈辱做出了决定，真心迎娶（下嫁）丑小鸭（矮穷挫）。
　　却没想到这个丑小鸭（矮穷挫）誓死不同意，还异常嫌弃你，看不起你。
　　是个正常人心态都要不平衡了。
　　凭什么啊你？
　　更何况这还不是有法律道德束缚的人类世界，这是物竞天择强者为尊的大自然。
　　这种行为简直就是违背大自然规则，要反天啊？
　　胡思乱想了会儿，忽然他也不生气了。
　　跟一没有智慧的母老虎生气有什么用？
　　就跟现在对方反抗有什么用一样。
　　还不是该怎样就怎样？
　　狰狞的虎口往两边扯了扯，露出一个对老虎而言有些怪异的笑容。
　　再不愿，反抗得了他吗？
　　这是大自然，他们是老虎。
　　这里不讲究你情我愿，这里讲究实力才是一切。
　　既然下定了决心，他就一定要做，没有虎能阻止。
　　也不吼了，好似源源不断的庞然力量，不慌不忙、轻而易举镇压着反抗挣扎。
　　没多久，这明显是奋力的一波挣扎开始力衰了。
　　王虎心中一笑，开始了行动，前肢、头颅依旧死死压制着母老虎。
　　强自按耐下冲动，他可是有智慧的，绝不尝试阴沟里翻船。
　　连续数次试探，母老虎累了，王虎也有些累了。
　　不过两世挣扎数十年的那股子坳劲，也彻底被激发了。
　　不达目的、绝不誓休。
　　终于——
　　冷笑一声，没劲了吧。
　　………………
　　…………
　　……
　　王虎现在也懒得思考这母老虎那么多的不对劲。
　　越不对劲、就表明越不凡。
　　越不凡，他就越高兴，心里越好受。
　　至于强行这事，更不放在心上，大自然，这根本不是事。
　　杀其子、占其母。
　　这才是正常老虎的正常行为，他这远远算不上什么。
　　一分钟左右。
　　“吼~！”
　　母老虎又是趁机一阵反抗，王虎连忙镇压，心中其实也有些不好意思。
　　强行驱除这份屈辱，心里安慰自己，老虎就是这样的，他是正常的。
　　“嗷呜~！”
　　并不响亮却冰冷无比的吼声从母老虎嘴里吐出，但她并没有立刻起身，停顿了几分钟，才爬了起来，依旧做出战斗姿势，冷冷看着王虎，随时老婆过来厮杀的姿态。
　　突然间，王虎有些头疼了。
　　这个傻货，怎么还一副要死要活的样子？
　　哪有这样的母老虎，真是个憨货，疯了不成。
　　思绪快速转动，现在应该怎么办？
　　这母老虎还是一副宁死不从的样子，显然不愿意跟他一起生活。
　　难道跟随她、去她的巢穴，然后强行直到有小老虎？
　　想了想，试探性地后退几步，母老虎低吼声，前进了几步。
　　王虎一阵恍然，随之有些哭笑不得。
　　这憨货是怎么长大的？
　　这显然是要与敌人不死不休的姿态，完全不考虑双方的实力差距，自己的生死。
　　这股子疯劲，这个性格，到底是怎么产生的？
　　跟老虎完全不一样，像那什么平头哥。
　　又试探了几次，连续后退了数百米。
　　随后，王虎就确定了，这憨货，就是个平头哥性格，一直跟着他。
　　恐怕如果不是体力没恢复，早就扑上来与他厮杀了。
　　这个性格，能活到现在，实在也是个奇迹。
　　不过……
　　王虎目光一阵古怪，这样也好。
　　不用想办法让这个憨货跟着他了。
　　有了办法，也不耽误，速度不快的在前面走着，向自己领地的方向而去。
　　大约两个小时后，王虎猜的没错，可能是恢复了不少体力，一直跟在身后的母老虎就对王虎出手了。
　　结果不言而喻，再次镇压，狠狠消耗了一番她的力气后，王虎起身慢慢走在前面。
　　母老虎目光冰冷的继续跟在身后。
　　几个小时后，王虎捕捉到一只小鹿，吃掉了大半，将剩下的留在原地。33小说网
　　随后走到两百多米后等待，不过接下来一幕让他笑了。
　　那憨货根本没有理会他特意留下来的食物，一眼后就继续跟了上来。
　　依旧的高冷、傲气、不屑一顾。
　　王虎也不在意，继续在前走。
　　一前一后，这一走就是几天时间，期间，交手次数不下十次，全部是母老虎主动出手。
　　一恢复了体力就出击，期间，也完全不吃王虎留下来的食物，只吃自己途中所捕猎到的。
　　有一次母老虎没跟上来，王虎还有些着急。
　　但很快就发现，这只憨货只是去捕食了，没多久又跟上了他。
　　终于，来到了他的地盘。
　　三天后。
　　“嗷呜~！”
　　“吼~！”
　　……
　　又是一阵不能写出来的事情，王虎起身，任由那只憨憨怒视自己，不慌不急的超数十米外洞府而去。
　　母老虎不甘的低吼两声，怒视了很久，才向数十米外另一个洞穴走去。
　　她需要休息、恢复体力。
　　三天来，这种情况已经发生了数次。
　　为了这只憨憨，王虎特意来到这么个地方，两个洞穴相近，好让这只憨憨有个住的地方，最主要的是离他近点。
　　毕竟对方肚子里可能已经开始孕育他的小老虎，他可不是其他的渣虎，造了孩子却完全不负责任。
　　他肯定是要与自己孩子、还有老婆一起生活的。
　　唯一让他有些头疼的是，这个憨憨老婆还真是憨到底了。
　　都到现在了，什么都发生了，生米都熟的不能再熟，还依旧不死不休的模样。
　　一恢复了过来就找他厮杀，这虽然不能阻止他造小老虎，但麻烦也是很多的。
　　回到洞穴，吃了两口剩下的食物，卧下来后、王虎还在为此烦恼。
　　这可不是简单的事。
　　那憨憨找他打架，万一有了小老虎还找呢？
　　会不会伤到没出生的小老虎？
　　而且现在都不肯吃他送的食物，等她怀孕了，难道还让她自己去捕猎？
　　万一有了意外怎么办？
　　其他老虎是什么样的，他管不着，可轮到他了，他不得不多想，多思考，以防万一。
　　想了很久，也没什么好办法，虎爪不禁烦躁地拍打了下地面。
　　“吼~！”
　　“这憨憨，一点都不听话。”
　　“迟早把你治得服服帖帖。”
　　“老子就不信了，老子还制服不了一只母老虎。”
　　连吼了数声，眼睛闭上睡觉，这几天来，他也是比较累的，还有个憨憨随时可能找他麻烦和造小老虎，他当然要休息好。
　　睡醒了、吃饱了再去想办法。
　　（新书，求支持，谢谢。）
　　………………


第四章 憨憨有了、杀熊


　　接下来数天时间，一如既往。
　　打架、造小老虎、睡觉，期间还捕了一次猎。
　　直到第六天，还在琢磨着想办法的王虎，忽然发现，这一天过去了，憨憨居然没来找自己打架、造小老虎。
　　心中疑惑下，主动找上了门，来到洞穴前，轻吼声。
　　下一刻——
　　“嗷呜~！”
　　极为警惕的敌意吼声从洞中传出，转眼，憨憨那漂亮的身形出现在王虎眼中。
　　王虎看了看，松了口气，没事。
　　没事就好，至于对方那摆好的厮杀姿势，他根本没放在眼里。
　　习惯了。
　　后退了几步，来到洞穴外，准备空出地方好战斗。
　　不过几秒后，王虎有些不解了。
　　这憨憨居然没跟出洞穴！
　　虽然依旧一幅随时可能扑上来的样子，但已经了解不少这憨憨的王虎发现了不对。
　　她都没跟出洞穴外，这、似乎并不是想开战的意思。
　　憨憨不跟他打了？
　　心中一愣，心中思索着原因。
　　对方那平头哥的疯狂劲，肯定不是这么突然就减弱的，一定有原因。
　　累了？
　　还没恢复过来？
　　不对，都一天了，而且对方还出去猎食过，不像累的。
　　更何况就算是累了，以他对这憨憨的了解，也不应该是这样的姿态。
　　一双虎眼仔细的扫视着，最后，停留在了对方的肚子上。
　　难道她有了？
　　念头一起，精神就是大振，再也压不下去，看着憨憨的目光都变了，仿佛有光芒乍射，死死盯着她的肚子。
　　顿时，似乎被这姿态惊住了，母老虎本能的后退了半步，低吼起来。
　　深呼一口气，王虎压下激动不安的心，还不确定，不能高兴得太早。
　　不能高兴的太早。
　　勉强压下情绪，稍稍整理下思绪，决定回洞中冷静下再想。
　　动作缓慢的后退、离去，按照他所知道的，母虎如果有了，会异常的敏感和谨慎。
　　连公虎都会被其撵走，独自生小虎。
　　他可不想刺激到可能已经有了的这憨憨。
　　本就憨，再被刺激到了，谁知道会发生什么。
　　直到王虎身影不见，母老虎才缓缓收起姿势，一双冰冷的目光看了眼自己肚子，第一次、浮现了些许极有智慧的温和。
　　随后，慢步走回了洞穴。
　　回到洞中，王虎来回转圈，怎么都静不下心来。
　　他可能有孩子了！
　　近四十年的生活，一直都在不断的挣扎、活着。
　　孩子、简简单单的两个字，对他而言却重如泰山。
　　良久，勉强冷静了一些，虎眼连眨。
　　还没有确定，必须先确定下来再说。
　　不过在确定前，一系列的准备都要立即开始做了。
　　首先，看住这个憨憨。
　　母虎怀孕后，都会找个隐密的地方做洞穴生孩子，这个憨憨也很可能偷偷离去，必须看住她。
　　起码得知道她找到的洞穴，知道她的位置。
　　对，从现在起，不睡了。
　　她随时可能走，时刻盯着她，等她出洞捕猎再返回后，那时再趁机睡觉、捕猎。
　　决定了。
　　注意一定，立马行动，将洞中的一些草和兽皮挪到洞口处，就顶着寒风、时刻注意着不远处的那处洞穴。
　　心中还整理着这些天所想到的事情。
　　没多久，王虎就看到那憨憨出洞了，精神振奋，小心翼翼的等她走远，悄悄跟在后面。
　　一路上，他也不知道自己有没有被发现，但他感觉这憨憨好像在寻找着什么，专门去那种偏僻的地方。
　　心中是又高兴又郁闷。
　　高兴他猜的很可能没错，憨憨真的有了，准备出去独居。
　　郁闷对方真的想撇下他、出去独居。
　　等到对方找了几个小时返回山洞后，王虎抓紧时间、开始了狩猎。
　　几个小时后，没什么收获，也不继续，回到洞中休息。
　　他需要抓紧每一分时间，盯着那憨憨。
　　一连好几天，都是这样的生活，虽然有些累，但王虎没有任何不奈。
　　这一天，继续偷偷摸摸的跟踪，心情又好又坏。
　　好是这憨憨到了一个偏僻隐密的洞穴，正在布置一些东西，基本能确定，她是真有了，要离开他独居。
　　坏是这个样子，他该怎么靠近？
　　冥思苦想中，还是只剩下了一个办法。
　　带着又喜又无奈的情绪，悄然离去。
　　果然，从这天起，那憨憨就没回原本的洞穴了。
　　而第三天，王虎拖着一只还剩下一小半的羚羊，来到那憨憨找的洞穴外，慢慢靠近，将羚羊肉放下，走到远处躲起来看着。
　　没两分钟，在虎中绝对是最漂亮的身影从洞中走出，来到羚羊肉边嗅嗅，抬起眼、扫向远方。
　　几秒钟后，低下头、咬了下去。
　　王虎在远处看的一喜，肯吃了！
　　不过很快，高兴的情绪凝固，只见那憨憨咬住羚羊肉，向远处拖去，王虎跟随，亲眼见到她把肉扔在了几里之外的地方，没有吃下一口。
　　王虎看的无语，这憨货！
　　她不会知道这是我送的吧？
　　很有可能，她虽然憨，一根筋，但智慧绝对很高，知道是他送的肉、也不是奇怪的事。
　　至于扔到几里之外的地方，很正常。
　　继续放在那里不管，血腥味很可能引来其它捕猎者，暴露洞穴位置，这对生小虎不利。
　　这就是他为什么只送一些羚羊肉、而不是送一整只的原因。
　　一整只对方要吃好几天，血腥味太大，不好。
　　思索半晌，放下此事。
　　小老虎事大，他还就不信了，他一直送，这憨憨就一直不吃。
　　而现在，他也是时候去做他应该做的事了。
　　粗壮有力的四肢迈动，快速奔袭数里，犹如一阵风刮过，一跃而上一块大石头，威风凛凛，充满霸气的身躯，在寒风中异常冷酷。
　　虎视四方，安静的连绵山脉尽在眼底。
　　十几秒后，像是找到了方向，跃下大石，向一个方向直奔而去。
　　双眼中，是赤裸裸的冰冷。
　　这一奔走，就是将近一天的时间，又休息了会，来到一个洞穴前。
　　“嗷呜~！”
　　充满挑衅的吼声响起。
　　“吼~！”
　　几秒后，洞穴中一声充满暴虐的咆哮传出。
　　一只庞然大物跑了出来，棕色的毛发，肩高一米多，肥硕的身躯好像一块大石头。
　　正是这山林中，另一种顶级捕猎者。
　　灰熊！
　　王虎冷冷看着对方，那起码四百多公斤的身躯，并不能让他生起任何忌惮。
　　在他的地盘中，这只公熊是除他之外最厉害的家伙之一。
　　毫无疑问，如果那憨憨遇到了它，没有任何胜算，再以她平头哥的性格，必死无疑。
　　所以，这只公熊就只能提前去死了。
　　虽然这时候对方在冬眠，应该遇不到，可不怕一万就怕万一，冬眠的熊也是有可能因为饥饿苏醒出来找吃的，他不会允许任何意外存在。
　　他的地盘中，不能存在任何威胁那憨憨母子的动物。
　　杀意达到巅峰，虎嘴张开，利爪犹如小刀一般弹出，伴随着一阵狂风直接扑了上去。
　　“吼~！”
　　狂风席卷，那灰熊一看到王虎，就明显气势一弱，后退了几步的身躯、见此又是连连后退。
　　它怕了。
　　“吼~！”
　　不安、警告的吼声连连，一边后退，一边直起身体，试图震慑住眼前的大敌。
　　可惜，王虎杀定它了。
　　转眼，伴随着狂风、庞大身躯靠近了，前掌刺了过去。
　　“吼~！”
　　被逼到极限，灰熊彻底暴怒，硕大的熊掌狠狠拍了下去。
　　就在这电光火石之间，王虎尾巴一扭，两米多的身躯不可思议成九十度拐弯儿，避过了那一掌。
　　强大的腰腹力量，极致的平衡感，骇人的动态视力反应神经，身经百战达到巅峰的技巧，提现的淋漓尽致，充斥着一种美感。
　　而也就是在避过的刹那，趁灰熊用力太过身体前倾，王虎利爪狠狠抓在它腹侧，獠牙咬在了它肩膀。
　　瞬间，两处见血。
　　“吼~！”
　　痛苦的怒吼声爆炸，灰熊发狂了扭动身躯。
　　王虎顺着其力量，嘴上狠狠咬下一块肉，再闪避开来。
　　退后数米，挡住了洞穴的方向，冷冷看着，寻找战机。
　　面对这么个庞然大物，王虎没有一击定输赢的想法，因为那样太难。
　　这熊的力量太大，就算他咬住了其脖子，以他的体重和力量也没把握将其压制。
　　那样，即使他赢了，也不可避免的受伤。
　　所以，想将它杀了，就不能着急，不能用对其它动物的方法，要找对办法。
　　这些年，他一共杀过三只熊，还是很有经验的。
　　慢慢的来，就如同现在。
　　“吼~！”
　　又是一阵怒吼，灰熊身上已经沾了不少自身血迹，两处伤口也还在不断涌出血液，尤其肩膀上被咬下的那块肉地方。
　　面对着王虎，身躯再次后退，虽然暴怒，但显然，还是恐惧占了上风，想逃。
　　不过也清楚，转身就逃只会是找死。
　　只能一点点后退着，用吼声镇住对方。
　　王虎迈着轻盈的步伐，对方后退一步，他就前进一步，一副赶尽杀绝的姿态。
　　一连十余米后，灰熊也像是彻底明白了，面前这只大猫就是要杀它，根本没有任何余地。
　　疼痛、死亡的惊恐下，彻底疯狂，咆哮着主动扑向了王虎。
　　（新书、求支持。）
　　…………


第五章 厮杀、舔虎


　　庞大的身躯冲锋，仿佛一辆战车压来，气势极为骇人。
　　王虎却不惊反笑，这就是他想要的。
　　不慌不忙，也正面冲了上去，相对而言速度并不快。
　　短短几米的距离，在两只庞然大物的冲锋下，瞬间即过。
　　即将碰撞、令人浑身紧张、心跳加速的一幕前，王虎前掌探出，头部稍稍前伸，立即引来熊掌的蓄势一击，紧跟随着的还有狰狞的熊口。
　　仍是千钧一发之际，就在即将碰撞之时，那庞大的身躯，爆发了令人难以置信的力量。
　　半空中，上半身又是一个九十度左右的拐弯，让人完全不知道他是如何发力的？
　　正好避开了熊掌和熊口，还再一次扑到了其肩膀上，狠狠一口咬下，随即毫不停留，撕下一块血肉闪身离去，让暴怒的巨熊扭头撕咬化作无用功。
　　“吼~！”
　　疼痛、惊恐、暴怒、疯狂，等等夹杂在一起的吼叫，震得周围积雪颤颤发抖。
　　王虎毫不在意，吐掉嘴里的血肉，轻盈又霸气的脚步几个迈动，又拦在了洞穴之前，冷冷看着暴怒又惊恐的棕熊。
　　“吼~！”
　　“吼~！”
　　连续吼了数声，拼命表现出自己的力量、威慑，这只棕熊却没有再前进厮杀。
　　王虎无动于衷，这是动物中最常用的手段。
　　表示出自己的强大，让对手知趣离去。
　　实则，这本就是一份不自信，此时，这头熊暴怒后，再一次用上了这种手段。
　　更显示它的惊恐、弱势。
　　没有理会这外强中干的怒吼，试探性的一步上前，逼迫对方再次动手。
　　“吼~！”
　　果然，这一步立即挑动了棕熊的神经，吼声更加的凶戾、不安，人立而起。
　　但稍稍出乎王虎意料的，是它居然没有再次主动冲上来，只是站在原地，不断地张牙舞爪。
　　王虎略微有些诧异，都被他逼到这种程度了，居然还没有彻底疯狂的上来与他拼命。
　　不过倒也没什么，千万别小看动物的智慧，刚才那两下，显然把它打醒了，用出了对自己最有力的应对方法。
　　站在原地应敌。
　　准备了一下，没有继续等待下去。
　　虽然这头熊已经受伤，对持下去看似对他有好处，可熊的耐力极为恐怖，而且他也不想与其硬耗时间，免得徒生变故。
　　试探性的再次上前一步，低吼出声，充满杀意。
　　棕熊跟着怒吼，后退了一步。
　　王虎继续前进，棕熊就继续后退。
　　连续数米，棕熊终于停下了后退脚步，像是被逼到了绝境，那股子疯狂暴虐达到了一个巅峰，要拼死一战。
　　王虎见其还是不主动攻上来，开始了试探性主动攻击。
　　近十年的虎生，对付了不少棕熊，他很清楚，棕熊与虎两者之间，实力上其实并没有明显的差距。
　　胜负主要筹码，就是双方的吨位重量。
　　相差不多时，不到万不得已之下，两者并不硬拼，弄个你死我活。
　　就算分出了胜负，一般情况下，胜者也是会受伤，得不偿失。
　　棕熊对付老虎，最好的办法，就是固守原地。
　　因为其力量虽大，但速度、敏捷、武器都不如老虎。
　　固守原地、凭借自己的力量、耐力，对付老虎，才是以己之长攻敌之短，尽可能发挥自己的优势。
　　就像现在这只棕熊。
　　而老虎如何对付棕熊？
　　同样要发挥出自己的优点长处。
　　当自己的力量体重并不占优势，速度、敏捷也不占据压倒性能定胜负的优势时。
　　老虎面对棕熊，就只能发挥出自己的各种武器。
　　相对于棕熊，老虎优势太多，反应神经、跳跃力、爆发力、平衡力等等。
　　可以说，老虎就是一战斗兵器，为战斗而生。
　　只有在战斗中，老虎才能将自己一身的优势发挥出来。
　　对付棕熊，不能着急，更不能想着一击定胜负。
　　只能在战斗中，慢慢的磨死棕熊，最好让其也动起来。
　　现在这头熊不动，不想继续干耗下去的王虎，自然得主动进攻，在战斗中慢慢磨死对方。
　　从另一方面而言，真正的厮杀、战斗，从现在才真正开始。
　　“嗷呜~！”
　　吼声中，靠近、前掌探出，锋利的爪子全部刺出。
　　“吼！”
　　爪子一靠近，棕熊就挥掌拍了下去，巨口随时咬下。
　　王虎爪子灵敏的一收，闪电般的连续攻击，待引棕熊巨口咬下时，身躯才彻底扑了上去。
　　“吼~！”
　　“吼~！”
　　两只庞然大物转眼纠缠到了一起，怒吼声连连，积雪飞扬，树木震颤。
　　一切发生的异常快速，尤其是王虎的动作，庞大的身躯却灵敏的让人难以置信，寻常眼睛根本看不清他的动作。
　　只能大概看到，进攻远远多于棕熊，占据着明显的上风。
　　二十几秒后，王虎主动退了开来，重重喘了两口气，恢复一下。
　　再看棕熊，浑身又多了不少的伤口，尤其是肩膀处两处伤口，血如泉涌。
　　王虎还算满意，再来几次，就可以彻底分出胜负了，这只熊死定了。
　　半分钟后，又一次的进攻。
　　彻底疯狂的棕熊虽然恐怖，但面对此时的王虎，仍是显得力不从心。
　　拥有智慧的情况，磨练了近十年的王虎，一身战斗技巧已达到一个不可思议的地步，将自身强大的身躯，发挥的淋漓尽致。
　　加上一开始的受伤，从一开始，这场战斗就注定了结局。
　　二十多分钟后，这头棕熊彻底倒了下去，王虎从背后咬着它的脖子，将其死死压在地上。
　　胜负已分。
　　又是几分钟，王虎甩了甩头，确定这头棕熊已死，才松开了嘴巴，大口喘息。
　　面对这么个强敌，虽然没有受伤，但也是很耗费他力气的。
　　如果没有必要，他也懒得理会对方，毕竟对方的体型重量，并不在他的捕猎范围内。
　　可惜、小老虎、一个家，就是他现在的全部、寄托。
　　他绝不允许半点意外发生，那就只能让其去死了。
　　至于什么怜悯之心，早就没有了。
　　大自然中，吃饱才是法律。
　　“嗷呜~！”
　　头颅抬起，一阵高昂悠然的啸声发出，缓缓散发心中的豪气、战意，至于被这啸声震慑的百兽，就不关他的事了。
　　低头吃了一些熊肉，饱了后，休息一会，准备离去。
　　第一个目标解决，接下来、该第二个了。
　　不过，得先回去送食。
　　顺着寒风，毫不留恋的离去，那对大自然万兽来说绝对是宝物的数百斤肉，根本不怎么在乎。
　　又花了将近一天的时间回到洞穴，没有休息，捕捉到了一只小羚羊，送到了那憨憨洞府外。
　　再亲眼看着她将食物扔了，郁闷中离去。
　　接下来，休息了一天，再次在那漫山遍野中穿梭起来。
　　身有智慧，却有大把空闲时间的王虎，不说对他的地盘了如指掌，但有哪些强者，大部分他还是清楚的。
　　甚至无聊下，寻找过它们的洞穴。
　　否则他也不可能直接就找到了那头棕熊的洞穴外。
　　这也是他为什么一定要把憨憨带回他的地盘生小老虎的原因。
　　以他的实力，随便就可以抢一块大大的地盘，但他不了解那块地盘。
　　只有他待了数年的自己地盘，他才了解，才有更大的把握，保护好憨憨母子。
　　转眼，就是一月时间过去。
　　两天送一次肉，其它时间寻找目标以及狩猎。
　　这就是这一个月来的生活，王虎的睡觉时间都压缩到了一个极致。
　　不过出奇的，他没有任何疲惫的感觉，只有一种充实。
　　成为老虎后，从没有过的充实感觉，每天都充满精神。
　　穿梭在山林间，都感觉特别的有劲。
　　照例，又是两天一次的送餐时间，把猎物放在洞口，跑到不远处躲起来。
　　一开始他是离得比较远的，不过后来也清楚那憨憨肯定是知道是他，所以也不再躲那么远。
　　很快，熟悉的身影走了出来。
　　王虎紧紧盯着她的肚子，也不知道是不是错觉，反正他就觉得这憨憨肚子大了些。
　　不躲那么远，另一个原因，就是想看看她的肚子。
　　双眼中是笑意和柔和，连那憨憨又一次将他的好心扔了，都不生气。
　　他相信，迟早有一天，这憨憨一定会吃他送的食物。
　　那句话怎么说的，精诚所至，金石为开。
　　迟早有一天。
　　目送憨憨进洞，暗自给自己鼓着气，转身离去。
　　脚步一迈动，突然，心中有些莫名心虚。
　　我这、算不算舔狗？
　　目光看了看四周，撇了下嘴，双眼微虚。
　　应该不算吧，那是我老婆孩子，对老婆孩子好，天经地义，怎么能是舔狗？
　　对，肯定不算。
　　舔狗是舔自己得不到的、不是自己的。
　　那憨憨是我老婆，怀着我的孩子，怎么能算是舔狗？
　　我是好虎，不得好死的舔狗怎么能跟他相比？舔狗不得好死，他上辈子最讨厌了。
　　他可以称为是、嗯、舔虎，不过舔虎不是贬义词，是褒义词。
　　是夸奖好虎。
　　念头转动，成功确定下了正确的观念、思想，又创造了一个新词语。
　　王虎脚步更有力了，最近新的一个目标已经发现踪迹，他有把握，这两天就解决对方。
　　（新书、求支持，谢谢。）
　　………………


第六章 我有孩子了


　　“嗥！”
　　一片山林之中，低沉的狼叫声响起，十几只狼组成的狼群，好像得到了命令，原本只是步行的队伍，立刻变成了快速行军。
　　而且整个过程，丝毫不见混乱，好像训练有素的军队一般。
　　不一会，这支狼群便找到了它们的目标。
　　一只重达三百多斤的野猪妈妈，和她的两个孩子。
　　相比较于野猪妈妈的身躯，这些狼的体型小了不少，可此时双方的关系却是成反比。
　　野猪妈妈不安的叫着，带着两个孩子快速逃离。
　　狼群在后面跟着，像是并不着急，并没有发动攻击，只是垂涎三尺般的紧紧跟随。
　　数百米后，“嗥~！”
　　一道显得与众不同的狼嚎升起，狼群似乎得到了命令，仿佛从沉睡中苏醒过来，露出了獠牙。
　　速度猛的提了起来，很快、狼群就追上了两只小野猪。
　　“唧~！”
　　两只小野猪发出惊恐的声音，野猪妈妈无奈，连忙回过身阻止狼群。
　　狼群并不硬拼，而是趁机将母子三人团团围住。
　　随后，十几只狼像是有统一的命令，接连几只几只的配合着，向野猪妈妈攻去。
　　庞大的身躯、坚厚的外皮，让野猪妈妈显得并不多示弱，反而还威风凛凛，连连打退狼群进攻。
　　不过却没能施展出它最拿手的技能，横冲直撞，因为它要保护它的孩子。
　　一旦它离开了它的孩子，它的孩子肯定立刻就会死在狼口之下，所以它只能被动抵挡、反击。
　　如此，没有一会，在狼群源源不断的攻击下，它身上就开始见血，气喘吁吁起来。
　　但也有好消息，似乎是狼群的注意力都在野猪妈妈身上，它们居然没怎么去伤害小野猪。
　　过会一次的些许攻击，也只是试探性的，被野猪妈妈一反击，就停下，然后继续攻击野猪妈妈。
　　几只狼一波，一波接着一波，没有任何停滞，仿佛汹涌的浪潮，连绵不绝。
　　二十多分钟后，野猪妈妈身上鲜血淋漓，嘴里喘着大气，原本好像坚不可摧的身躯，透着虚弱。
　　叫声中，也尽是惊恐不安。
　　突然，它似乎明白了什么，凶性大发，往一个方向蛮横地冲去。
　　并没有正面阻止，而是除了几只攻向跟随的小野猪外，其余都在侧面跟着。
　　两只小野猪率先倒地不起死去，野猪妈妈看见了大怒，回过身冲去，几只狼连忙散开。
　　野猪妈妈悲伤的看看已经死去的两只小野猪，哀嚎声，继续向一个方向冲去。
　　小野猪死了，它该自己逃命了。
　　但此时，一切都晚了，浪费了大量体力和遭受伤势的它，已经冲不出狼群的包围。
　　没多久，只能带着恐惧倒下，再也站不起来。
　　狼群嚎叫，带着一种喜悦。
　　而在下风口，一双眼睛从头望到了尾，观看了这出狼群猎猪的好戏。
　　并无察觉的狼群准备开始进食。
　　突然，一阵风呼啸而来，下一刻、惊天动地的虎啸炸响。
　　“嗷呜~！”
　　像是天地间最刚阳的雷霆降落，荡尽天下一切阴暗。
　　群狼一个激灵，几乎所有狼身躯肉眼可见的开始颤抖，惊恐无比。
　　顾不得食物，一双双眼睛望向同一个方向，随即、齐齐后退，那股恐惧更加浓郁，像是随时要逃。
　　王虎在十来米外停下了脚步，目光冰冷、俯视的扫向狼群，霸道、不屑一顾。
　　好似根本没将狼群放在眼里。
　　一股无形、却真实存在的威势，仿佛一座山压向狼群。
　　各种不安惊惧的低吼声在狼群中响起，不断有狼在后退。
　　要不是太在乎食物，以及狼王的存在，它们已经逃了。
　　此刻还站在这里，也只是最后一份坚持罢了。
　　王虎不在意它们的坚持，更完全不在乎它们的想法，一言不发，爆发力涌动，庞大的身躯直接冲向了狼群。
　　“嗥~！”
　　惊恐的狼叫声达到巅峰，却完全不妨碍王虎的行动，随手一巴掌将一只挡在前面浑身颤抖的狼拍飞，几步、就扑倒了一只正在往后逃的狼。
　　锁喉、甩动，直接将其叼起，任其哀嚎声，血液流淌而下。
　　虎目扫视间，狼群彻底崩溃，再顾不得其它，疯狂四散逃去。
　　王虎并没有放过它们的意思，将嘴里的狼一撕，彻底断绝它性命，就开始追杀其它的狼。
　　恐惧不已的狼嚎在山林间持续了很久，方才缓缓平息。
　　嘴里流淌着血液的王虎，回到了这里，浑身气势骇人。
　　若无其事将两只小野猪吃完，拖着那只野猪妈妈向山洞返回。
　　这份食物还是不浪费的好。
　　至于狼肉，并不好吃，扔了也就扔了。
　　而狼群，这是他找了好几天的目标，今天夜晚终于找到了，还免费看了一出好戏。
　　狼群的可怕，尽显无疑。
　　它虽然对成年虎，并没有什么威胁，但对小虎威胁就大了，所以它们就得死。
　　说起来，这支狼群的实力，在王虎这一个多月来猎杀的所有目标中，唯有那头棕熊可以相提并论。
　　但杀狼群对王虎而言，比对付那头棕熊简单多了。
　　这也算是一物降一物，成年的老虎就克制狼。
　　哪怕是狼群也没用，因为成年的老虎能轻而易举杀死一头狼，还有一手找出狼王的好本领。
　　两者加起来，狼群对成年虎来说，也就不算什么了，杀了狼王，狼群自然溃散。
　　更何况是王虎这只山林无敌的虎王，区区十几只狼组成的狼群，完全不放在他眼里。
　　刚才已经被他杀了一半左右，剩下的实力大损，已经不足为虑。
　　花了将近一天时间，将野猪妈妈的尸体拖回了洞府，顾不得休息，撕下一块继续送餐大业。
　　一如既往的结果，然后才回了洞穴开始休息。
　　转眼，又是一个多月的时间过去，王虎此时已经不在外出清除可能存在的威胁，大部分的时间都用来盯着憨憨，心中也越发的开始紧张起来。
　　因为如果他记得没错，老虎的孕期是三个多月左右。
　　距离憨憨生产的时间，已经不远了。
　　加上可能存在的威胁清除的差不多了，这个时候，他自然要尽可能的陪在憨憨身边，以防万一。
　　还有一点，让他感到异常的郁闷。
　　这个憨憨都到了现在，居然还是不肯吃他送的食物，独自狩猎。
　　每当这个时候，他都恨不得将这个憨憨打一顿，一点都不听话，蠢。
　　都快生了，万一伤到了哪里怎么办？
　　当然，再郁闷也要忍着，这个时候的母老虎异常敏感谨慎，不能刺激她，只能想尽办法的帮些忙。
　　又是八天后，这一天，王虎照例送餐。
　　依旧漂亮到不像样的身影出现，走到食物前，这一次、却没有低头咬下，而是愣愣看着。
　　本以为还是以往结果的王虎立刻精神大震。
　　随即，就见那憨憨抬眼，望向他所在的这个方向。
　　王虎一阵紧张，足足十几秒后，憨憨低下头，开始吃起食物来。
　　王虎顿时大喜，这憨憨终于开窍了，不、是被他感动了。
　　一瞬间，竟是有些心酸，不容易啊！
　　他第一次感觉到，对一个人好，也是这么的难。
　　马上，又一个念头出现，憨憨吃了，会不会是她马上就要生了？
　　念头一出，就感觉很有可能，心中更是惊喜激动。
　　直到憨憨吃完走进洞穴，王虎还停留了良久方才离去。
　　第二天，他又来送餐了。
　　憨憨也又一次吃下。
　　一连三天，直到第四天王虎再次见到憨憨出来吃时，敏锐的发现了她的异常。
　　好像、虚弱了些许，双眼中似乎，也不再是那么的冰冷。
　　肚子、肚子，好吧，他看不出来肚子有什么变化，更不能确定。
　　压着起伏的情绪，没有上前确定，又一连送了几天，这一次、王虎忍不住了。
　　刻意就躲在几米外的斜坡下，等憨憨出来吃食时，王虎敢肯定，他闻到了不一样的气味。
　　憨憨身上有两种很弱，但绝对不同的气味。
　　他彻底确定，憨憨生了。
　　生了他的孩子，他的小老虎。
　　呼吸屏住，愣了一下，就是长久的发呆。
　　他有孩子了！
　　他一个前世为孤儿、今世为老虎，似乎在这个世界就是多余存在、连名字都是他自己起的家伙，居然有孩子了。
　　他不再是一个人了。
　　突然，一股想哭的冲动来的猝不及防、异常凶猛。
　　忍了又忍，还是没忍住，眼睛自动它就冒水了。
　　而也就在他发呆时，被王虎习惯称呼憨憨的母老虎，吃完食物，冷冷看了眼那根本就藏不住王虎庞大身躯的小斜坡，依旧高傲地转身进洞了。
　　良久，王虎勉强平复了情绪，浑身只感觉异常的有力气，思维也异常的活跃。
　　有孩子了，也有老婆，接下来，就是看孩子，跟老婆孩子生活在一起。
　　对，就是这样。
　　想办法，想办法。
　　一边快速想着，一边如风般向远处奔去。
　　跑了数里后，跃上一块大石，胸中无数的情绪轰然倾泻而出。
　　“嗷呜~！”
　　“我有孩子了！”
　　（新书，求支持，求推荐票，谢谢。）
　　………………


第七章 大宝小宝、北地虎王


　　虎啸山林百兽惊。
　　天地间，一片寂静，只有那呼啸声回荡在群山之间，无尽的树木都好像在颤颤发抖。
　　痛快了一把，王虎也冷静了许多，心中慢慢有了办法。
　　第二天上午。
　　王虎叼着一只数十公斤的鹿、迈着霸道又坚定的步伐，来到憨憨洞穴外，停顿了下，轻吸一口气，毅然决然地走进洞中。
　　“嗷呜~！”
　　刚走进，冷厉的吼叫炸起，憨憨那漂亮的身形、就跃出，挡在了王虎身前，呲牙咧嘴，目光冰冷。
　　王虎没有任何应战的样子，翘起头，虎眼紧紧瞅着憨憨身后不远的地方，从没有过的激动、期待。
　　这洞穴不大，他才走了两步，就能一眼看到底，而憨憨身后、几米外一些杂物聚拢的地上，正躺着两只小小的家伙。
　　很小、很小，小的眼睛都睁不开，似乎被吵醒了，正在轻轻的叫着，像是两只刚出生的小猫咪。
　　我的小老虎！
　　我的孩子！
　　激动欣喜的情绪荡漾，就想上前去看看。
　　“吼~！”
　　冰冷的吼声再起，打断了王虎思绪。
　　冷静了些，现在当务之急，是解决憨憨这个虎娘们。
　　放下口中的食物，虎脸努力扯出一个大大的笑容，随即觉得不对，又在鹿皮毛上蹭了蹭，将些许血迹擦干净，继续努力的笑。
　　双眼中尽可能努力的释放着温和，轻柔地吼叫。
　　“嗷~唔~！”
　　“老婆、我来看你跟咱们的孩子了。”
　　当然，叫声中的意思，憨憨肯定是听不懂的，但他相信，他的温柔、智慧很高的憨憨一定能够看出来，感觉到。
　　“吼~！”
　　依旧冰冷的吼声，憨憨神色没有任何融化，依旧一副随时可能扑过来厮杀的样子。
　　王虎也不气馁，他早就预料到了这个结果，保持着笑容，小心翼翼的将面前的食物推向憨憨方向。
　　一点、一点。
　　推到中央，见其低吼出声，连忙收回了爪子。
　　随后，就是短暂的沉默，王虎见此一喜，这是好开头。
　　几秒后，只见憨憨上前将食物叼起、又后退回去。
　　王虎更是大喜，这是接受了！
　　按照他上一世看别人养猫的经历，当小猫咪接受你喂食时，就代表它初步接受了你。
　　面前这个大猫咪应该也不会例外。
　　“吼~！”
　　忽然，又是一阵冰冷的吼声，龇牙咧嘴。
　　虽不是话语，但王虎能明白，这还是要让自己走的意思。
　　顿时有些气急了，这就是过河拆桥。
　　不、是翻脸不认人，拿钱不办事。
　　瞅了眼两只小小的家伙，压下了气，轻柔的吼叫。
　　“嗷~唔~！”
　　“我是来保护你们的，我是你老公。”
　　“吼~！”
　　冷厉的回应，王虎只感觉到了一个字，‘滚’。
　　深吸一口气，目光闪烁，死死盯着这个憨憨。
　　‘你逼我的，你给我等着，我还就不信了。’
　　庞大的身躯一动，就卧了下来，尾巴摇了摇，显得异常的无害。
　　随后，还翻滚了两下。
　　憨憨双眼一愣，直直看着王虎，那不经意间显示出的萌态，让王虎心中的羞耻感都少了许多。
　　不断安慰自己，没什么，这些都没什么。
　　哄老婆嘛，其它老虎也经常这么做的。
　　这就是他最终的手段，不管怎样，他就赖着不走了。
　　他就卧在这里，他就不信这憨憨还真能扑上来武力驱逐他。
　　当然，这一切、也是他有着强大实力，不怕憨憨真能把他怎样的基础上。
　　头趴在前肢上，双眼挪到两只小家伙身上，一副不理会憨憨的样子。
　　愣了一会，憨憨低吼两声，威胁之意明显。
　　一直用余光瞅着的王虎仍是不理会。
　　连续吼了半晌，最终，憨憨还是没有动手，明显生气不已的转身来到两只小家伙前卧了下来，挡住了王虎的视线。
　　王虎也不在意，心中大笑，他成功了。
　　他的方法有效，男虎就是要脸皮厚才行。
　　现在看似憨憨很生气，还是没有接受一家在一起，但这就是最好的开始。
　　都住在一起了，接下来还远吗？
　　迈出了重要一步的王虎心中很是畅快、踏实。
　　快了，不用多久，他就会有一个真正属于他的家，他的老婆、他的孩子。
　　从这天起，王虎就彻底赖在这里不走了。
　　除了外出捕猎，他几乎没离开过憨憨母子。
　　当然，一家的食物，自然也就是由他承担了。
　　这对他而言并不算什么，现在冬去春来，万物复苏，食物更是充足。
　　再说了，就算是冬天，他也不会饿着憨憨母子。
　　时间一天天过去，他的地位、也在一点点的增加，增加的提现，就是距离两只小家伙越来越近，睡觉的时候距离她们母子越来越近。
　　十来天后，他看着两个小家伙、相继睁开了眼睛，也彻底为他们取好了名字。
　　大宝、小宝。
　　大宝是男孩，小宝是女孩。
　　短短时间内，他就儿女双全，王虎心中也感到了满足。
　　一个月后，两只小家伙长大了不少，已经能到处玩耍，更像两只胖胖的猫咪，虎头虎脑，极为可爱。
　　这时，他已经完成了彻底的突破，憨憨不再对他龇牙咧嘴，睡觉、也是一起睡的了。
　　虽然她的高傲依旧，但一个家庭、彻底建立起来了。
　　半月后、洞穴外。
　　此时，他们一家已经换了一个大的洞穴。
　　王虎趴在地上，大宝小宝精力充沛、跟个好奇宝宝似的，围着他跑来跑去，柔弱的身躯总有种摇摇晃晃不稳的感觉。
　　王虎看的好笑，前掌一伸，小跑着的大宝就摔倒在地，发出带着奶音的叫声。
　　“嗷呜、嗷呜。”
　　王虎嘴角一扯，另一只虎掌轻轻一推，停下来看哥哥摔倒的小宝也倒在了地上。
　　“嗷呜、嗷呜。”
　　王虎双眼都眯了起来，又连续玩了几次，才在大宝小宝严重不满的叫声中停了下来，继续晒太阳。
　　“嗷呜~！”
　　突然，一道沉闷的吼声袭来，伴随着的是一只虎掌，拍在了王虎身上。
　　王虎斜眼望去，有些不满。
　　“嗷呜~！”
　　憨憨又是叫了声，一个多月的相处，王虎明白憨憨什么意思。
　　不情不愿地起身，向河流而去。
　　不一会，就下了河，清洗身体起来。
　　他现在算是明白了，憨憨的毛发这么干净漂亮，肯定有她无比爱干净、爱洗澡的原因之一。
　　现在天气一暖和，还几乎两天就让他去清洗一次，不然都不让他靠近她们母子。
　　没奈何，早年也非常爱干净，后来、就慢慢习惯的王虎，只能两天一洗。
　　他已经有预感，等天气热起来后，他恐怕就要变成一天一洗了。
　　还有其它一些小事情，憨憨都在乎。
　　虽然感觉有些麻烦，但也都照做了。
　　对此，他也不得不感叹憨憨的智慧之高，绝对有人类十几岁的程度，只不过没有受过教育而显得不如罢了。
　　比如那股战斗起来的憨劲儿，至死不休。
　　这半个月来，对方还开始不时重新狩猎起来。
　　对此，王虎自然不会阻止，狩猎对一只老虎而言，是必备的技能。
　　而且附近有实力的存在，几乎都被他杀了，憨憨基本不会有危险。
　　洗完澡，等毛发干了，快步回到洞穴，继续看着两只小家伙玩闹。
　　悠闲的日子总是过得很快，转眼又是半月时间过去。
　　这一天狩猎过程中，王虎骤起了眉头，目光像是不经意间，看了数眼一个地方。
　　一路上，又皱了几次眉头。
　　原因很简单，他发现了摄像头。
　　人类的摄像头，已经开始布置到这里了！
　　对于这些摄像头，王虎他并不多陌生，不是上辈子的原因，而是这辈子他就见识到了不少。
　　他也很清楚，他的存在，应该早就被人类所知。
　　对此，他并不在乎，知道更好，这证明这片山林不是法外之地，让偷猎者不能横行。
　　也正是因为摄像头，他才能大致肯定世界是现代社会，不是古代之类的。
　　只不过他也很少暴露在他所知道的那些摄像头下。
　　现在这个方向也有了摄像头，那么一些时候，他就要稍稍收敛些了。
　　想了会，也没太放在心上，继续捕猎。
　　与此同时。
　　远在数十里外的几间小屋中，两道人类身影正在看着电脑。
　　“王叔、你看，北地虎王出现了！还是这么雄壮！”忽然，一个年轻人带着惊喜、赞叹道。
　　另一个五十多岁的男子连连点头，神色上也露出惊叹不已的神色。
　　每一次看到这只北地虎王，他都不禁感叹老虎这个种族的强大。
　　尤其是这只北地虎王，简直就是代表着生物的极限、不可思议。
　　他虽然不喜欢网上那些总是爱乱bb的年轻人，但对他们发出的那个排名，将北地虎王排在陆地最强生物榜前五的排名，他还是很赞同的。
　　甚至在他心里，北地虎王就是第一。
　　原因很简单，虽然前五没有排名，但在他看来，北地虎王可能杀死其它四只，其它四只却不可能杀死北地虎王。
　　这就是老虎的得天独厚。
　　（第三章被禁了，我就好奇了，动物世界的交配赤裸裸放在电视上宣传都没事，我就隐晦的提了下就不行，无语。最后求下推荐票。）
　　………………


第八章 灵气复苏


　　当然，他这个年龄了，加上专家的身份，自然不可能跟网上那些年轻人一样乱bb，非要争出个高下，心里有个数就行了。
　　正赞叹着，忽然，像是想到了什么，五十多岁的王专家轻叹道：“虎王今年已经十岁了，不出意外，已经在走下坡路了。”
　　语气中，是说不出的遗憾。
　　旁边年轻人一听也是点了点头，同样叹息。
　　身为动物保护研究中心的他们很清楚，东北虎中出现了这么一只北地虎王，有多么的不容易。
　　根据推算，足足三百九十公斤左右的体重，在野生东北虎中，简直是个奇迹。
　　要知道，这个体重排在人类发现的野生东北虎中第一名，超过第二名几十公斤。
　　至于人类饲养的东北虎那就不用说了，野生东北虎跟人类饲养的东北虎可是完全不一样的。
　　大自然残酷的锻炼下，饲养的东北虎身体素质，全面落后于野生东北虎，更别提一身的战斗、厮杀技能。
　　所以自从发现了这只北地虎王，拍摄下几次他的捕猎过程后，很快就在网上引起了不小波澜。
　　直接被网友封为北地虎王这个拥有地域性、本应该争端极大的霸气名字加称号，所有人还都认同了。
　　五年前开始，就被网友排在陆地十大最强生物之一，始终位列前五名，不曾下榜。
　　“不过虎王虽然在走下坡路，但还是强大的不可思议，前几个月棕熊林森，就死在它手里。
　　而且是无伤杀死林森，消息一出现在网络上，当时很多要把虎王前五排名取消的人都沉默了。”青年人带着丝丝不甘又自豪赞叹的语气道。
　　虽然没有摄像头拍下林森是死在北地虎王口下，但通过众多拍到的痕迹研究分析，他们已经确定了那一战的双方和结果。
　　十岁的北地虎王，无伤杀死了重达四百七十公斤左右的棕熊林森。
　　王专家点了下头，这件事在他们这些专业人士圈中，引起的风浪同样不小。
　　按照北地虎王的年龄，他在走下坡路是肯定的。
　　但也正是因为如此，他们和那些网上的年轻人一样，都很想知道，北地虎王的巅峰实力究竟能达到什么程度？
　　这对于研究的专业人士来说，很重要。
　　可惜，没人能知道了。
　　因为北地虎王巅峰时，根本没遇到能让它全力以赴的对手，现在即使遇到了，也不是巅峰了。
　　“对了，确定虎后大致的活跃范围没？”王专家压下遗憾问道。
　　年轻男子摇了下头，无奈道：“还没有，这只虎后出现的次数太少了，李叔他们还没有找到。”
　　“也不用急，更不能惊扰了虎王夫妻，悄悄布下摄像头就行，虎王的智商非常高，一旦惊扰，也许他就会带着一家离去。”王专家正色道。
　　“李哥他们明白。”年轻男子点头，又好奇道：“王叔，你说虎王的这种行为在老虎界多吗？”
　　“多不多你还不知道？虎王是特殊的，所以才如此顾家。”王专家毫不犹豫道。
　　这段时间以来，他们发现了北地虎王的不寻常情况。
　　似乎第一次有了伴侣，有了孩子。
　　而且跟别的渣虎相比，简直就是好虎的典范，很值得研究。
　　年轻人不好意思笑笑，期待道：“希望虎王的孩子能平安长大，虎王那么强，虎后那么漂亮，他们的孩子肯定不同寻常，以后说不定就跟虎王一样强。”
　　王专家心中也升起期待，他们第一次发现北地虎王找了伴侣，而且伴侣漂亮的令人惊叹。
　　如此两只不同寻常的老虎诞下的子嗣，不得不让他们感到期待。
　　同样，因为北地虎王是第一次找的伴侣，加上这只伴侣如此漂亮，一传到网上，就被网友起名为虎后。
　　动物保护研究中心也赞同了，因为在他们眼里，虎后之名、当之无愧。
　　……
　　另一边，王虎自然不知道正有两个人这么的吹捧讨论他，也不知道、其实山林中还有一些隐密的摄像头，他没有发现，被拍到了更多的东西。
　　这些年来，让他在人类中颇为有名，号称北地虎王。
　　此时，他已经猎到食物，正在返回途中。
　　随后几天，王虎又发现了一些多出来的摄像头，装作无意中毁了几个，继续自己的小日子。
　　转眼，大宝小宝两个半月大了，如果按照人类的年龄来算，相当于人类一岁左右的宝宝。
　　两小只更加的有精力，天天玩闹，同时、也开始吃肉食。
　　这一天，憨憨在睡觉，正跟两个小家伙玩耍的王虎陡然一愣，只看见远处的山林，忽然似乎扭曲了一下。33小说网
　　眼睛一眨，再看时，就没有了，很正常。
　　惊疑不定的皱皱眉，看花了？
　　思索了数秒，就放在一边，一时看花了也没什么。
　　不过几秒后，豁然起身，摆动着身躯，心中更加的惊疑不定。
　　因为不知为何，他感觉有如同清冷细丝般的东西，从虚空中钻入体内，好像雨丝。
　　而且还在源源不断，不能理解的莫名事情，让他都有了惧意。
　　怎么回事？
　　这是什么？
　　随即，就看向了两只小家伙，仔细看了会，发现他们应该也有这种情况，不时扭头好奇看向自己的身躯，还不断扭动。
　　心中更是又惊又紧张。
　　再次仔仔细细观察了会两个小家伙，发现暂时没有大碍后，才有心冷静感受起那种情况。
　　马上，心中一愣。
　　身体、好像、有些不一样了。
　　一种久违的蓬勃活力涌上心头，在他几年前体重不再增长后，这种感觉就再没有了。
　　而现在，感觉异常的清晰。
　　好像回到了当初他成长最快的那段时间，感觉方面甚至要清晰许多倍。
　　活动了下身体，目光震惊，这究竟是什么？
　　奇遇？
　　还是……
　　那个被他抛弃了数年的词语，涌上了心头。
　　灵气复苏？
　　四个字一出现，心跳就开始不受控制的加速，呼吸粗重，浑身血液似乎都开始沸腾。
　　无数的想法杂乱无序，一一在脑海中出现。
　　“嗷~唔~！”
　　良久，大宝小宝的叫声才让王虎清醒过来，看着大宝小宝，强行压下了情绪和胡思乱想。
　　不管如何，现在这个家才是最重要的。
　　想着，带着大宝小宝进洞看憨憨情况如何，发现她还在睡觉。
　　也没有打扰，就让两小只也在洞中玩，自己守护着。
　　而那种情况，一直在持续不断。
　　没多久，两小只也睡了，王虎忍下好奇和复杂情绪，继续在这看着，现在情况不明，只有亲眼看着，他才能放心。
　　与此同时，无尽的山林中，无数动物开始了一种躁动，好像吃了什么大补药、兴奋剂一样。
　　各种各样的吼叫不绝于耳，兴奋者、惊恐者等等。
　　大海中，同样的一幕出现。
　　而在人类世界，也有一些人感觉到了异常，更有数十道身影，露出了惊疑不定之色。
　　不过十几分钟，人类世界中，一股巨大的暗流开始涌起，国家的力量开始动弹。
　　这一切，王虎暂不知道，起伏的情绪下，他也睡不着，只能安静等着。
　　直到傍晚时分，大宝小宝都醒了，憨憨还没醒，王虎才感觉到不对，上前摇晃憨憨，没醒。
　　心中大急，连忙加大力气，这才缓缓醒了过来。
　　双眼睁开的一瞬间，王虎浑身一僵，只感觉一股无比的霸气、高贵扑面而来。
　　让他有种浑身不能动弹的感觉，不过下一刻，就消失无踪，依旧是那个憨憨，甩甩脑袋，站起身来。
　　王虎心中狂跳，错觉吗？
　　可那怎么可能是错觉？
　　到底是怎么回事？
　　太多的问题，诡异的事情，短短时间内全部压来，让他感觉好像风浪中的小船，惶惶不安。
　　“吼~！”
　　憨憨吼了声，王虎回过神，明白他这要是去捕猎。
　　连忙回了声，意思是我去后，就不得她同意转身向外跑去。
　　一来他要冷静一下，二来情况不明，他出去捕猎才最安全。
　　跑了出来，没跑几步，身影一顿，死死盯着眼前的草木。
　　又看了其它很多草木，他确定了一点，这些草木、变大了。
　　短短的几个小时，所有的草木，都不正常的长大了。
　　这难道就是灵气复苏？
　　有限的见识下，这是王虎唯一能够解释的原因。
　　立马，他这才反应过来，他自己、好像更有力量了。
　　连忙一番测试，震惊发现，自己的身高体长都增长了几厘米，简直是不可思议。
　　相应的，力量速度的增长更不用说。
　　情绪起伏了会，才开始去捕猎。
　　途中，虽然不能彻底确定，但在他眼里，动物们的体型都变大了些许，更兴奋或暴躁了些。
　　没费多少力气，就抓了一只狍子，回到山洞，他也才发现，憨憨和大宝小宝的身躯，也都在短短时间内变大了。
　　此时，复杂的情绪已经清晰，剩下的，除了些许欣喜外，只有凝重。
　　欣喜曾经所想的，都已经有可能实现，他们一家也可能更长时间的在一起。
　　凝重，则是他已经意识到，如果真是灵气复苏，那么这个世界将会发生天翻地覆的变化。
　　在这变化中，谁也不知会发生什么。
　　（求推荐票，谢谢支持。）
　　………………


第九章 憨憨的异常


　　谁都有可能死，谁也都有可能一飞冲天。
　　如果只是他自己，他自然不惜任何代价要去拼上一拼，毕竟那时除了他这条命外，他什么都没有。
　　可现在，他有了家，有了老婆、两个孩子。
　　所以除了欣喜外，更多的变为了凝重。
　　灵气复苏、世界变革的乱局中，担心这个家，担心老婆孩子，也是正常之事。
　　灵气复苏、世界格局变化，这可不是简单说说的事，越想其中所蕴含的意义，就越感觉沉重，将会席卷不知多少的杀戮。
　　尤其是他现在身为一只老虎，根本了解不到多少具体情况，只能被动接受。
　　未知、总是令人敬畏的。
　　胡思乱想、越想越多的沉重心情中，王虎显得有些沉默，这一夜，除了不让憨憨、大宝小宝出洞外，就几乎都陷入了自己的思绪中。
　　第二天，一夜之间，王虎一家四口的体型又都增长了，出洞查看一番，到处皆是如此，好似万物生灵都在变大。
　　转眼，这般神奇的景象，就发生了八天。
　　人类世界。
　　乾国，身为亚洲大陆最强大的国家，也是世界上两大超级大国之一的存在。
　　自然是第一时间就察觉到了天地大变的情况。
　　超级大国的国家机器运转，无数的人力物力、无数的科学实验、无数的资料、无数的智慧汇聚。
　　其迸发的力量是难以想象的。
　　短短八天时间，乾国首都，一所不知道地下多深的地下研究所中，密密麻麻的电脑、数据波动，来往之人穿梭不息。
　　其中一个封闭的房间中，几个人皆是神色震惊、凝重。
　　一老人沉声道：“这是我们研究所最新得出的结论，如果大家没有补充，那就立刻上报了。”
　　听完，在座几人缓缓点头。
　　意见达成一致，那老人就打了个电话。
　　电话接通，简单的两句客气，老人肃然道：“我们刚刚研究出，这种突然出现的物质……”
　　几乎同样的一幕，八天来，在乾国各地不断发生着。
　　众多的研究结果，汇聚向一个地方。
　　晚上八点，乾国首都最核心之处的一间会议室，七位内阁成员聚齐了六位，这已经是八天来的第八次了，放在以往是绝对不可想象的。
　　但现在，其中大半还觉得有些少。
　　“各位领导，从昨天八点到刚刚，研究有了进一步的发现，数据显示，那种暂且称之为灵气的物质，不管是出现在空间中，还是进入人、动物、草木等等存在体内的速度，都减缓了百分之三左右。
　　虽然减缓的很少，但我们推测，很可能还会逐渐减少，直至不再主动进入。”
　　会议室的一张大屏幕中，一看起来六十多岁的老人郑重道。
　　见会议室没人开口，继续汇报：“灵气增强人身体素质的幅度是不同的，现在大致确定，原本身体素质越强，灵气进入的就越快越多，增强的幅度越大，动物也是一样。
　　觉醒异能方面，应该是极为少见的情况，通过研究，更像是人身体本就有的天赋，灵气帮其打开枷锁了。
　　各种信息技术、热武器方面，还没有受到影响。
　　古武方面我们还在通过数据研究，不能确定什么…………
　　具体所有的情况，已经先一步发给秘书处。”
　　整整半个小时多的汇报，屏幕中的人说，会议室的六道身影听，谁都没有丝毫的不耐。
　　最后，那坐在最中央的一位老者点点头，说了句辛苦了，为这次视频通话画上句号。
　　马上，又是一个视频通话，对面是五十多岁的男子，穿着西装，双眼中都似乎闪烁着一种异样的智慧，只不过头顶秃了大半。
　　“各位领导，秘书处今天一致认为，如果正如数据所说，这次的改变将会天翻地覆，我们必须要马上做准备，暂时想到的都已写好，放在桌前。”男子点头、正色道。
　　还是那位老人，点了点头，视频挂断。
　　“都先看看吧。”
　　厚重沉稳的声音响起，六人都拿起了身前桌面上的报告看起来。
　　越看，哪怕以他们的地位心性，神色也都是变得沉重。
　　秘书处私下里还有另一个称呼，国家智囊处，为内阁出谋划策、查漏补缺。
　　这份报告其中许多事，蕴含的意义很是重大。
　　良久，都仔细看完沉思着。
　　仍是那位老人，正色道：“怎么样？”
　　安静一下，一位老人肃然道：“我觉得啊，这是一次大变的机会，我们不能再等了，晚一刻都可能落后。”
　　“我也赞同，这是个好机会，宁可信其有不可信其无，虽然其中一些事、有可能会引起一些争议，但利大于弊。”又是一老人郑重道。
　　很快，其余几位老人也都开口，表示赞同。
　　坐在最中间的那位老人点了下头，总结道：“那就这样定下，大家分分工作，全面为这次大变做准备。”
　　决定一下，第二天，一道道命令从中央内阁下达。
　　乾国这个庞然大物，彻底动了起来。
　　从政府到军队，从舆论网络到现实，都在行动。
　　国内许多山川中，军队开始出没，无数凶猛的野兽被逮捕、甚至直接被枪毙。
　　更多的监控洒向国内城市乡村、山川河流中，同时、也在计划向国境边去。
　　如此大的动静，虽然刻意做的隐秘，但自然还是引起了更多的议论。
　　这些天本就热闹的人类世界，更好像被火上浇油。
　　尤其是乾国之外的国家，躁动不安的气息，都开始出现。
　　这次天地大变，影响实在太大。
　　……
　　洞穴中，王虎不知人类世界的变化，虽然没事也想过，但终究是凭空想象，没有依据。
　　而且此时的他，也没心思去想了。
　　双眼看向那又睡着的憨憨，额头王字皱起，一双虎眼中透着担忧、惊疑不定。
　　此时已经是大变的第十二天，一切好像都在发生着翻天覆地的变化。
　　他的身躯已经肩高1.5米左右，体长2.6米左右，重量起码增加了一倍，实力增强了又何止一倍。
　　大宝小宝体型都增大了不少，看起来、大约有四十多公斤了。
　　憨憨的变化同样大，肩高1.2米左右，身长2.1米左右，看体型已经不比以前的王虎差。
　　可这些天来，憨憨总是睡觉，而不睡觉时，就是发呆。
　　单单这两点也就算了，更让他不安的是，那天憨憨醒来时，他所见到的那道霸气、高贵目光，这些天他又连续看到了好几次，频率好像越来越高。
　　同时，其发呆时，那不时出现的回忆、迷茫等目光，以及经常独自站在山顶的诡异举动，还有不时露出来的杀意、冰冷等等一系列事情。
　　都让王虎明白，憨憨身上也许正在发生着巨大的变化。
　　可能这种变化是好事，但只要一想到那个目光，他就感到不安。
　　这看起来，也不像是血脉觉醒之类的！
　　但另一方面，他什么也做不了，只能老老实实的看着等着，更是加深了他的烦躁不安。
　　又在洞穴中老老实实待了半天，一边看着憨憨，一边哄着大宝小宝玩耍。
　　夜幕降临，大宝小宝睡着，王虎悄悄出了洞穴，本应该越来越热的天气，此时、因为大变，异常的凉爽。
　　仔细感受了下周围那进入体内、速度又减少了些许的灵气，王虎知道，大变的最大好处，也许过不了几天就要彻底停下了。
　　自大变开始，他强大的速度很快，从第八天起，就感受到进入他体内灵气的速度在减慢，一日比一日慢。
　　对此，他也理解，而且这也才正常。
　　否则万物生灵岂不是会一直快速增强下去？
　　这不符合最基本的常理。
　　这些天来灵气的快速主动涌入，应该就是大变带给万物的好处，以后就没有了。
　　当然，这都是王虎一个人瞎想的，具体如何，还需要时间去证明。
　　没想太多，开始捕猎。
　　随着他的体型增长，饭量越来越大，憨憨、大宝小宝都是如此，捕猎次数自然也就多了起来。
　　还好，如今动物体型都在变大，还变的暴躁，捕猎很简单。
　　反正动物们再变大变强，也没有看见能比他更强的。
　　快速捕完猎，返回洞穴。
　　转眼，就是大变的第十五天，这时，进入王虎体内的灵气速度，已经慢到爬的程度。
　　待过了午夜十二点左右，彻底停下。
　　灵气不再自主进入体内，王虎也感觉不到灵气的存在了。
　　就在他感到失望时，陡然，脑海中一声闷响。
　　这些天来，接连受到众多事情冲击、沉重担心的他，再一次愣了。
　　（今天就一章，合同发给了网站，谢谢支持。）
　　………………


第十章 宇宙图、人类力量


　　双眼无神，所有的思维意识，看着应该是在脑海虚无中，那一望无际、浩瀚无边的宇宙场景。
　　无比震撼的一幕和冥冥中所知道的一段信息，让王虎彻底失了神。
　　良久，才勉强镇定下来，复杂的情绪让他有种发泄的冲动。
　　金手指？
　　久久无语的看着这浩瀚宇宙，想笑、却又笑不出来。
　　短短时间内，家庭有了、灵气复苏来了、金手指也到手了。
　　曾经做梦所想的，都忽然间有了，还是在他绝望之下，连续砸到他身上。
　　哪怕两世的心性、意志，都感到冲击太大，需要发泄冷静一下。
　　这不是幻觉。
　　又过了一会儿，应该有的高兴，才占据了大半情绪。
　　不管如何，有了金手指都是好事情，更有把握在这个世界更好的活下去。
　　配合那冥冥中的一段信息，仔仔细细观看自己这个不知道哪里来的金手指。
　　没有名字，不知何时就到了他脑海中，直到天地灵气复苏，反哺天地万物结束后，才正式显现出来。
　　好像无边无际的浩瀚宇宙景象，却没有一颗星辰，只有一颗黯淡无光的光点在中央位置出现。
　　意识中，还有一个数字，0.15。
　　虽没有介绍，但他能猜测到，不出意外，就是这个不知道吸收什么东西的数字，到达一定程度后，去点亮那个光点。
　　而现在，还不能给他什么实质上的帮助。
　　探索了会，确定没有其它遗漏后，为这个金手指取了一个简单的名字，宇宙图。
　　意识回到现实，看向睡着的憨憨和大宝小宝，忽然信心底气大增，金手指都有了，他就不信，还保护不了这个家。
　　默默出了洞穴，一为了捕猎，二来，灵气复苏后的反哺结束，他想看看外界的情况。
　　三来，已经有些忍不住了，实在好奇宇宙图能给他带来什么，而首先就是想办法增加那个数字。
　　出了洞穴没多久，他就感觉到，此时的一些动物，似乎更加暴躁了。
　　对此，他也有所猜测，应该是灵气反哺结束，那种增强的快感消失，让一些动物受不了想要追逐，所以才会如此。
　　这也不难理解，就连他都本能的感到失望，更何况没有智慧的动物。
　　不过再暴躁，见到王虎那骇人的身躯，还是没有谁不惊恐逃跑的。
　　一米五多左右的肩高，不算尾巴，两米七左右的身长，体重不清楚，起码八百公斤。
　　这种种加在一起，在这片动物体型都加大许多的山林中，仍然是独一无二的霸主。
　　连王虎自己，都不知道自己如今的实力达到了什么程度，只知道很强。
　　速度比以前同样增加不少之下，捕猎很快结束。
　　这一次他没有带回洞穴，而是直接大口吃起来，直到吃饱，看了眼那个数字，有些失望，没有变化。
　　转眼间，又是十天时间过去。
　　人类世界、乾国。
　　仍是那间最核心的会议室，七位老人端坐，看着手中的汇报。
　　一位老人开口郑重道：“研究院刚刚已经确定，自从十天前午夜十二点、类似灵气反哺的情况结束后，这十天来，灵气在虚空中的含量，还在不断增加，增加的速度很稳定，只是要比开始的那十五天，减慢许多。
　　秘书处已经初步确定，就是灵气复苏。
　　根据各方面推测，灵气含量的不断增加，会提升个体生物所能到达的力量极限。
　　反哺结束后，灵气不再主动进入身体，目前来说，动物不会再那么快增强，如果它们不能找到快速吸收、利用灵气的方法，也就是俗话说的修炼，那很可能就只能用时间去慢慢成长。
　　所以秘书处认为，短时间内，动物对我们人类的威胁性不大。
　　但目前不能完全肯定，因为神话传说、也许并不是全部虚幻，动物中有没有特殊的情况，谁也不知道。
　　建议继续加强监督，有计划性、合理的清除国内一部分动物，以防万一，提前做好准备。
　　大陆面积方面的确增大了，直径到目前为止增大了二百五十米左右，一天增加十米。
　　山川方面，面积、高度都在增加，面积还没推算出来，高度平均增加了两点五米，一天增加十公分。
　　大海方面还没测试出来。”
　　停顿了下，其他人继续看着手中资料，老人继续道：“根据大致调查，我们乾国所有人在灵气反哺过程中，身体增强程度平均大约为百分之三十。
　　其中最高为百分之九十五，最高的一批全部为身体素质本来就强的人。
　　最弱的一批是婴儿。
　　国外的还不能确定，但白人、黑人应该会比我们的数据高一些。”
　　“灵气吸收利用方面，目前大致确定三个方向，一利用到科技各方面，看看能不能解决以前我们解决不了的问题，以及研究新的项目。
　　二身体锻炼，经过现在的测试，锻炼身体的效果比以前要好了不少，原因就是灵气的出现。
　　个体呼吸时，其实是有灵气进入，但是数量太少，锻炼身体，会增加灵气进入。
　　第三个，就是古武修炼。
　　已经有人取得了一部分瞩目成果，是第二个方法身体锻炼的进阶手段。
　　研究院已经收集了众多古武修炼方法，正在通过科学合理的手段，重新推算出一步更好的修炼之法。”
　　“还有异能者方面，现在我们政府掌握两千八百三十六名异能者，能力多样各异。
　　应该还有不少异能者，我们暂时没有找出来。
　　初步研究，异能应该就是个人的天赋，像神话中的天赋神通，因灵气复苏、反哺下直接开启。
　　异能使用的威力，是由人体身体素质强度决定。
　　力量源泉，主要是人体的体力方面，研究院推测，想要这些异能的威力越来越强，达到一定程度，最后缺少不了灵气，像是神话传说中的灵力、法力之类的。”
　　一口气说了这么多，老人缓了缓，才最后总结般地道：“最主要的几个方面就是这些了，暂时推测，灵气复苏是影响巨大、而且很长久的变化，我们要做好长期的准备。”
　　声音停下，又过了一会，其余老人相继放下了手中的资料。
　　“大家还有什么意见，如果没有，就暂时这样吧。”坐在最中央的那位老人开口道。
　　安静数秒，一位老人郑重道：“可以推测，如果灵气的含量不断增加，个体的力量、可能迟早会达到无法想象的地步。
　　我们国家内部暂且不说，对动物方面，是否有些松懈了。”
　　开口介绍的那位老人回应道：“这个秘书处给出的说法是，现在稳定才是最重要的，即使灵气复苏下，个体力量将来可能会达到难以想象的地步，也需要极为漫长的时间。
　　因为就算再怎么天赋异禀，也会受困与灵气含量。
　　当然，这种个体力量增强，比灵气复苏速度更快的情况，应该很难出现。
　　而在前期，不管是利用灵气、增加个体力量方面，还是热武器。
　　都足以让我们对动物，保持绝对的优势。
　　所以现在不建议大肆杀戮动物，否则可能会引起国内外许多的纠纷。
　　不过为此，他们建议，海中的未知太多，比陆地上的动物更加强大神秘，所以建议为了以防万一，下一步的经济建设，由沿海城市转向内地。”
　　听完，那位提出意见的老人沉思着，点了下头，没有再多说，显然默认了。
　　“断绝时代前的探查如何了？”又一位老人忽然开口。
　　这句话一出，其余老人的目光中，明显更加凝重了。
　　断绝时代，这对有三千多年历史记载的人类，一直是一个神秘的存在。
　　现在灵气复苏，不管是民众中，还是他们这些老一辈，都将两者联系到了一起。
　　灵气复苏后，国家立刻增加了力量探索调查。
　　讲述的老人叹了声，略有丝无奈道：“还是那样，没有任何实质性的结果，秦、汉、唐、宋、明，这些残言短篇中的国家究竟如何，没有结果，只能推测，我们的民族汉，很可能与那个汉时代有关。”
　　国家机器虽然强大，可断绝时代前的资料太少了，少的似乎根本不存在一样。
　　众位老人轻叹，也没多说什么。
　　随后，又是一些的问题，讨论完毕后，已经是一个多小时后。
　　“暂时大的方面，就先定下这些，灵气复苏，这很可能会是一个新的时代，谁也无法肯定会发生些什么。
　　我们也要与时俱进，随时改变，这一次，我们绝对不能再输给任何人了。”坐在最中央的老人缓缓开口，沉稳的语气、铿锵有力。
　　其余老人纷纷点头，上一次世界变革，乾国输了，输的很惨，耗费了无数人命、牺牲才追了上来。
　　这一次，绝对不。
　　没两天，国家核心内阁下达政策，无数的改变、在乾国人类社会中发生。
　　同样，也影响着乾国境内的大自然。
　　（谢谢支持，求推荐票。）
　　……………


第十一章 混蛋、我要杀了你


　　身处乾国东北方边境地区的王虎，暂且还没有感受到这种影响。
　　不过他已经有了防备之举，自从灵气复苏开始，体型快速增大之后，他就不在他所知道的那些摄像头下经过了。
　　毕竟现在灵气复苏，万物都有了机会，谁知道人类会做什么？
　　在这种灵气复苏的前期阶段，人类毫无疑问肯定占据着绝对的上风。
　　就算是如今的王虎，虽然强大，可对于人类而言，其实也不算什么。
　　以防万一，是肯定的。
　　甚至他都想过，要不要再往北方去一些，那里更加人迹罕至。
　　他现在的地盘，距离人类活动的城镇，并不多遥远。
　　但想了想，又放弃了。
　　一来大宝小宝太小了，这样搬家不太安全。
　　二来，靠近的人很像是他上辈子同一个国家的人，他有天生的好感，更北方就不属于这个国家了，是白人。
　　另一个国家什么样，他不清楚，起码这个国家的，还注重保护动物，对防偷猎方面做的不错。
　　三来，就是最大的问题，更让他感到头疼。
　　看到又去睡觉的憨憨，想起刚刚那个目光，相比起第一次看到时的浑身几乎动弹不得，到刚刚只是感觉到一股心虚、没底气，进步已经非常大了。
　　可他还是紧张，灵气反哺过去十天了，十天来，憨憨绝大部分时间都在睡觉。
　　睡觉醒来，除了吃饭以及一些异常外，几乎就是发呆，目光无神，谁也不理会。
　　这样一来，他想往北方去也没办法了。
　　除此之外，其它地方倒没什么变化。
　　虽然感觉不到灵气，但随着时间过去，王虎他能察觉到，他还是能继续增强的，只是这个速度很慢。
　　比他以前自然成长时，更慢的多。
　　两个小家伙时间太短，他还发现不了什么变化。
　　另外一点，这十天他通过各种各样的测试，都没有找到增加那个数字的方法。
　　只有在每天午夜一过后，会增加0.01，到现在已经是0.25。
　　也就是说，一天增加0.01，固定的。
　　想要达到1，还需要七十五天，他只能慢慢的等。
　　轻叹一声，看两个小家伙也吃饱后，开始对面前的鹿肉狼吞虎咽。
　　这只鹿据王虎猜测，估计有四百斤左右，肉两百多斤。
　　憨憨吃了三十多公斤睡去，大宝小宝吃的可以忽略不计。
　　剩下的，没多久、就被王虎吃光了。
　　他的饭量比起以往大了许多，而且每次他都多吃，吃到撑。
　　原因很简单，现在灵气复苏，生物很显然可以借助灵气打破极限。
　　他暂且不知道如何吸收利用灵气，宇宙图也暂时不管用，他就只能用些笨办法，比如吃。
　　吃得多，总应该是有些用的吧？
　　吃完了，收拾一下残局，开始在这洞穴外锻炼起来。
　　方法是他自己创造的，不断的用掌怕打树木，用极限速度冲锋，锻炼爬树能力，锻炼跳跃能力等等。
　　他小时候，就开始这样锻炼，那时为的是强大、自保。
　　后来彻底成长起来后，就逐渐荒废了，因为反正没有动物是他的对手。
　　灵气复苏，希望降临，他就将这些捡了起来。
　　吃得多，加上不断的锻炼身体，他相信总比不做好。
　　他在锻炼，两个吃饱的小家伙精力旺盛，就在旁边玩闹，王虎也不理他们，在洞外只要不离开他的视线就行。
　　锻炼累了，休息一下继续锻炼，感觉差不多了，等两只小家伙睡着，他就出去捕猎，继续吃。
　　他这几天都是这么过来的。
　　转眼，又是一个月过去。
　　不断的努力下，王虎肩高差不多快到一米六左右，自觉又强了一些。
　　两个小家伙也成长了不少，身体健壮，虎头虎脑，精力旺盛。
　　憨憨依旧那样。
　　这天夜晚，王虎照例去捕猎，洞穴中憨憨和两只小家伙睡觉。
　　陡然，睡觉的憨憨身体一动，一双虎眼缓缓睁开。
　　一瞬间，昏暗的洞穴似乎亮了起来。
　　那双虎眼中，不再是没有情绪，而是一股似乎将一切都踩在脚底下的霸气、高贵。
　　不用去分析，只要一看，就自然而然有着这种感觉。
　　然而下一刻，霸气、高贵的感觉消失，变为了呆愣，似乎忽然间想到了什么。
　　僵硬地扭头看向睡在在她身边的两个小小身体。
　　虎眼睁到最大，发愣了数息，瞬间、全变为了躁意、难以接受。
　　身体一跃而起，快速跑出了洞穴，熟练的来到一个山坡上，再也忍不住。
　　“吼~！”
　　那种压抑到极点的吼声荡起，愤怒、难以置信、复杂的情绪接连涌现。
　　粗重的几个呼吸后，好像精气神都泄去了大半，扭头、虎眼看向洞穴，无比的复杂。
　　本尊、居然与一凡虎有了孩子！
　　“吼~！”
　　一想到此，烦躁的情绪就控制不住，低吼出声。
　　更想起当日自己被强行的一幕幕，怒火中烧，杀意凛然。
　　混蛋，你该死。
　　“砰！”
　　一巴掌狠狠拍在了面前地上，杀意越发汹涌澎湃。
　　本尊势要杀你，将你挫骨扬灰，魂飞魄散，受我虎族最残忍刑法一千遍、不，一万遍、十万遍。
　　“吼~！”
　　发泄般的一吼，重重喘息。
　　陡然，她耳朵一动，身躯僵硬了起来。
　　“嗷~呜~！”
　　“嗷~呜~！”
　　……
　　洞穴中，带着稚***音的焦急声音响起，还带着一种惧怕、惊慌。
　　她双眼颤抖了下，又颤抖了下，身躯都是一颤，数秒后，深吸一口气，还是往洞穴中走去。
　　来到洞穴口，就看见两个小家伙焦急的叫声变为了喜悦，冲她跑来，黏住了她的前肢，不断‘嗷呜、嗷呜’的叫着。
　　虎眼再次愣住了，呆呆看着两个小家伙，烦躁、怒火都消失不见，一种复杂中带着新奇、和说不出的情绪浮现。
　　情不自禁抬起虎掌，轻轻地揉了揉大宝的头，又揉了揉小宝的头，一抹温柔闪现。
　　咬咬牙，压下现在就去找那个混蛋、杀了他的冲动，让两个小家伙跟着她到洞穴中继续睡觉。
　　很快，在她的目光下，两个本来就是被强行吵醒的小家伙，睡着了。
　　呆呆看了会，心思不由回到了那遥远的以前，些许伤感升起。
　　这就是当年父帝、母后拼死也要保护我的感受吗？
　　父帝、母后，白君也有孩子了！
　　虽然、虽然……
　　又是一股杀意涌起，数秒后才平息下去。
　　不管如何，他们都是我的孩子，我也会像你们一样，好好保护他们的。
　　一抹温柔、笑容自双眼中出现，看着睡着的两个小家伙。
　　又过了一会，起身、双掌向前触地，前身俯下，后肢微微弯曲，虎口轻张，几个呼吸后，她的呼吸似乎就变得有规律起来。
　　时而长、时而短。
　　大约半个小时后，收了动作，双眼中有些不满。
　　终究是凡虎之躯，修炼之法也从没接触过，灵气也不充足。
　　内心中轻叹了声，又平息了情绪。
　　也还好、当年记下了族中所有的法诀，这最底层的凡虎修炼之法也记得，否则、一时还真没有合适的修炼之法。
　　按照现在的灵气程度，五年内、差不多足够达到蜕变之境，也只能达到蜕变之境就无法再进。
　　不过这方世界灵气复苏，灵气在不断上涨，时间肯定会缩短，上限也定会提高。
　　只是……
　　一抹担忧出现，终究是小世界，哪怕是灵气复苏，又能达到什么程度？
　　如果恢复不到第七境，恐怕终究难以回到族中。
　　本尊突破失败，时间短还好，时间一长被外敌所知，后果不堪设想。
　　眉头皱起，烦躁再现，下一刻，就全部转移到了那道身影上。
　　混蛋、本尊一定将你魂飞魄散。
　　正恨着，突然，双耳一动，也嗅到了那熟悉的气味。
　　杀意汹汹涌起，一股霸气、高贵荡开，双目冰冷无比的瞪向洞穴拐角处。
　　两秒后，一道身影小跑了进来，一过拐角，身躯就是一顿，好似僵硬了住。
　　王虎今晚运气不错，捕捉到了一只起码四百多公斤的鹿，心情自然也挺好，将鹿尸放在洞外，脚步轻快地走进洞穴，准备喊老婆孩子出来吃饭。
　　刚过拐角，陡然，那已经颇为熟悉的眼神降临，身体顿时一僵，双眼看去。
　　随即，心中就是一个激灵。
　　跟以前的不一样，更加霸道、高贵。
　　更重要的是，更冷、冷的出奇，那意思好像、似乎是要杀他。
　　愣愣看着自家老婆，仿佛已经彻底变了一个样，那种霸道、高贵，像是脱离了凡俗，也更漂亮了。
　　眨眨眼，紧张不安、莫名的一阵心虚，又疑惑不解。
　　发生了什么？
　　怎么突然就好像要杀他了？
　　正准备温柔的吼一声，就见憨憨看了眼睡着的大宝小宝，从他身边跑过向洞外而去。
　　王虎愣了下，就皱着眉跟了出去，不管怎样，都是要弄清楚的。
　　（谢谢支持。）
　　………………


第十二章 说话交流


　　来到距离洞穴数十米外，看了眼洞穴，冷傲的身影停下，冰冷无比的瞪着王虎。
　　王虎忍住心虚，直视那双虎眼，猛然间、心中有些怪异之感。
　　抛开从那双眼睛中他感受到的情绪外，他感觉，自己似乎、正在与一位成人对视。
　　杀意、冰冷、羞怒等等的情绪，让他都忍不住想到，自己是否感觉错了？
　　一只老虎，真的能给他这么复杂的情绪感觉？
　　眉头紧锁，十年的虎生，十年的山林生活，让他抛弃了很多曾经身为人时的思维，习惯以一只老虎的角度去看。
　　人的思维，遇见不合理的会各种猜测，灵气复苏的情况下，哪怕夺舍、重生这种猜测都有，想的很多。
　　以老虎的角度去看，没有那么多阴谋诡计，遇到不合理的也没多想，就自然而然过去了。
　　所以憨憨身上的异常，之前也没想太多，没往其它方面去想，顶多想到了血脉觉醒之类的。
　　可灵气复苏、宇宙图，世界的变革、危险，已经让他捡回了一些人的思维。
　　如今憨憨身上的异样，再加上现在的眼神，等等加在一起，犹如暮鼓晨钟、猛然惊醒。
　　不得不让他现在多想，捡回了更多曾今的思维。
　　憨憨她……
　　正为自己的猜测感到震惊不确定，下一刻，那双虎眼中陡然出现了变化，像是有一道光射出，瞬间便进入了他眼中。
　　“轰！”
　　脑海中一阵轰鸣，仿佛被一根大锤狠狠敲中，一片空白，天旋地转。
　　等清醒过来时，一颗熟悉的虎头和大嘴近在眼前。
　　一瞬间，浑身寒毛乍起，久违的死亡气息弥漫全身，这一刻、身体反应超过了思维。
　　脑袋一退的同时，前掌闪电般拍出。
　　霸气、冷傲的漂亮身影立即反应了过来，没有硬接，行云流水般的一个撤退，避开了王虎前掌。
　　目光有些惊异的看向王虎。
　　这么快就清醒了！
　　这份灵魂强度？
　　心中多了几分重视，她虽然只剩下一缕残魂，没有什么力量，使用的也是微不足道的小手段。
　　可涉及精神灵魂方面，凡虎中不应该挡的住才是。
　　可是这该死的混蛋，只是转眼就无事了。
　　陡然，种种记忆流过，意识到了不对。
　　这混蛋不像是普通的凡虎，他的灵智很高，高的也许不比蜕变之境差。
　　眉头紧皱，刚才愤怒下，加上意识刚刚清醒，居然没意识到，这混蛋居然有这种天赋。
　　虽然比不上血脉觉醒者，但在虎族中也属极少见情况，天生灵智，哪怕还属凡俗之境，也有着成熟的灵智。
　　比之一般的蜕变之境，灵智都还要高。
　　这种情况，灵魂强度自然强，以她现在能动用的精神力量，很难有用。
　　而如果不用这种手段，比较了下双方的体型，短时间内，只有这一个方法了。
　　心中冷哼一声，再试一次。
　　对面十几米外，王虎同样不平静，后怕的同时，也升起了怒气、和忌惮。
　　刚才那种手段，简直可怕。
　　要不是他及时清醒过来，恐怕已经死了。
　　而且这憨憨居然真的要杀他，要置他于死地。
　　一股伤感涌起，但也让他彻底惊醒。
　　十年来习惯的老虎思维尽去，曾经身为人时的思维回归。
　　憨憨已经不是以前的那个憨憨了。
　　或者说，配合上以前憨憨身上的异常推测，现在的憨憨、可能才是她真正的面目。
　　她的智慧很高，高到真正拥有人的智慧思维。
　　也许，她跟他一样，穿越、重生。
　　而且那种手段，之前肯定不是一般的存在。
　　先前，可能只是没有恢复记忆。
　　他很清楚，不能再像以前那样对待这只憨憨，要像对待一个真正的人，去看待她。
　　而看她的态度，显然，对于自己曾经的强迫，不能接受，要真正的杀了他。
　　一股复杂情绪，还是忍不住出现，毕竟他真的将对方看做了老婆。
　　脑海中，快速思索着应对方法。
　　还没多想，微微低垂不敢直视对方双眼的视线发现，憨憨在快速靠近。
　　当下一惊，还没想好应对方法，加上忌惮刚才的那种手段，连忙向后退去，
　　刚退两步，熟悉的情况来了。
　　“轰！”
　　再一次的天旋地转，一片空白，只有自身的意志在反抗。
　　当清醒过来，憨憨已经距离他不过数米。
　　“吼~！”
　　忍不住低吼一声，一个跳跃向后退去。
　　漂亮的身影停下，一抹惊异再次闪过。
　　这次清醒的更快了！
　　脸色有些难看，猛地意识到，以自己现在能动用的精神力量，应该只不过是对这混蛋进行锤炼。
　　下一次，只会清醒的更快。
　　我现在短时间内顶多连续用三次精神力量，除非距离在一米之内，连续三次使出，否则以他的体型，杀不死他。
　　认识到这一点，脸色更是难看，心中烦躁无比。
　　因为这代表着，短时间内，她杀不了这个带给她无比屈辱的混蛋。
　　王虎此时更是又惊又怒，居然不用双眼对视，憨憨也能用那种手段。
　　这疯婆娘，真的要杀他。
　　忍不住，怒声低吼。
　　“吼~！”
　　“你疯了、真要杀我！”
　　漂亮的身影怒视，她听不懂这吼声中的意思，但能敏锐的感受到这吼声中的大致含意，怒火更甚。
　　这在她以前眼中，不过是区区蝼蚁的混蛋，该死。
　　“吼~！”
　　“本尊一定会将你碎尸万段。”
　　刻意压低着声音吼出，王虎听不懂，却也能感受到其中的坚定杀意。
　　心中无奈，怒火中又有些心虚，他基本能确定了，这肯定是什么存在转世为虎了。
　　意识没恢复前，就被他强行做了老婆，生了孩子。
　　现在意识恢复了，肯定接受不了。
　　如果换做他是个女的，一觉醒来，发现自己跟公猴子有了孩子，他肯定也接受不了要杀人。
　　但理解是能理解，他当然也不能就这么乖乖的受死，心思转动。
　　“吼~！”
　　“为什么？”
　　想来想去，他也不知道怎么解决，那就还是装傻的好。
　　听出了疑问，漂亮的身影却没兴趣再回应，更何况对方也听不懂。
　　“吼~！”
　　“滚。”
　　驱离的意思很明显，王虎立即明白，对方想杀他应该也没那么简单，那种手段未必能多用，所以选择驱赶他。
　　放心了不少，自然不能这么简单就走。
　　“吼~！”
　　“为什么？”
　　继续装傻，吼声中尽是疑问的意味。
　　“吼~！”
　　“滚！”
　　“吼~！”
　　“为什么？”
　　……
　　转眼，又是连续的两次低吼，漂亮身影怒极，只能上前试着将其吓走。
　　果不其然，她上前，这混蛋就害怕的后退，与她保持距离，可就是不走。
　　又是一次低吼，扭头向洞中走去，没走几步，怒而转身，那混蛋已经跟了上来。
　　“吼~！”
　　怒火下，扑了上去，王虎见此掉头就跑。
　　追了数十米方才停下，见其向洞穴返回，王虎连忙跟上。
　　漂亮身影停住脚步，咬牙切齿，该死。
　　勉强冷静下来，思索办法。
　　现在杀不了他，只能让他滚得远远的。
　　这混蛋灵智极高，对前几个月的生活印象很深，很在乎，所以才即使害怕，也要这般纠缠。
　　继续纠缠下去，也许还会影响到孩子。
　　咬咬牙，先忍忍，等实力够了，再杀了他。
　　扭头，双眼中再一次有光芒闪现。
　　王虎心提了起来，果然、那种感觉又来了。
　　“轰！”
　　脑袋第三次被敲中，不过下一刻，奇妙的事情发生了，一段精神的运用之法凭空在脑海中出现。
　　稍稍了解，试着去做，发现异常的简单。
　　“吼~！”
　　“你能听懂吗？”
　　一缕意识顺着声音传了出去。
　　“吼~！”
　　“哼，从现在起，立刻消失在本尊眼前。”
　　王虎连忙用意识去接触这吼声，自然而然，就从其中明白了这一句话，这不是言语，更像是一种意念接触、明白对方的意思。
　　一个呆愣后，就是有种热泪盈眶的狂喜。
　　十年了，十年了、他终于能再次这么清晰的交流。
　　就好像憋了十年的哑巴，一朝开口说话，怎能不喜？
　　即使面对眼前的这种情况，他都有种冲上去抱抱憨憨的冲动。
　　连忙深吸口气，压下喜悦，继续装傻。
　　“吼~！”
　　“为什么？”
　　“吼~！”
　　“你配不上本尊，立刻滚，否则杀了你。”
　　漂亮身影压制着给这混蛋好处的憋屈，可没办法，这混蛋不离去，只能先将沟通建立起来，再让他滚。
　　“吼~！”
　　“我为什么配不上你？你没有我强。”
　　王虎吼道，心中也渐渐放松了下来，对方没那么容易杀他。
　　那就继续装傻，套出情报，了解情况，再看看、能不能继续得些好处。
　　这憨憨以前，显然不是简单的存在。
　　怒火中烧，如果眼神能杀死王虎，王虎肯定死了许多次。
　　“吼~！”
　　“滚。”
　　“吼~！”
　　“不，我不离开你，你是我夫人，我们还有孩子。”
　　漂亮身影在那吼声中听出了这么一句话，而这句话、也彻底让她压制不住了。
　　“吼~！”
　　“本尊杀了你。”
　　四肢爆发，扑了上去。
　　（谢谢支持。）
　　………………


第十三章 帝尊


　　王虎扭头就跑，庞大的身躯、强横的爆发力、灵敏的四肢，一个跃步就是十几米远。
　　速度之快，宛若狂风，甚至还有空闲时间扭头去看追他的憨憨。
　　“嗷呜~！”
　　追了上百米，霸气冷傲的身影停下，怒火中烧，再也忍不住，冰冷的啸声荡起。
　　王虎停下步伐，回头看去，倒是越发的安心起来。
　　看来这憨憨的确是没多少办法对付他，安全有了一定的保证，这就是接下来一切的基础。
　　而且看起来，又冷又傲又霸气，以前肯定是高高在上的存在。
　　刚才在洞穴中，看她没有伤害大宝小宝，开始时的吼声明显压低，八成可能是很在乎大宝小宝，这样这个家就还有希望。
　　再加上刚刚得到的好处，虽然还有着忌惮，心中却也是愈发心痒难耐。
　　目光闪烁不定，转眼就彻底打定了主意。
　　装傻、死缠乱打。
　　他就不信了，当初他能让憨憨接受他，如今也肯定行，低吼出声。
　　“吼~！”
　　“你为什么要打我？我是你夫君，我会保护你们母子。”
　　听到那吼声中意念的含义，本就如火山爆发的身影，更是微微颤抖起来。
　　“吼~！”
　　“不准再提夫君、夫人。”
　　“吼~！”
　　“为什么？”
　　“吼~！”
　　“再提为什么，本尊要你魂飞魄散。”
　　像是炸毛的猫，吼声都稍稍变得有着刺耳。
　　王虎看着，心中忍不住感到有些好笑，想了想，没有再刺激她。
　　“吼~！”
　　“好，不过我一定会保护好你们母子的。”
　　目光坚定，吼声中的意念，更是坚定。
　　双眼冰凉的看着数秒，低吼。
　　“吼~！”
　　“不需要、滚远点。”
　　王虎毫不犹豫的回应。
　　“吼~！”
　　“我不走，我永远都不会离开你们母子，我要保护你们好你们母子。”
　　沉默了更长时间，仿佛有牙齿剧烈摩擦的声音从嘴里响起。
　　“吼~！”
　　“那你就靠近试试看。”
　　说完，转身就走，她一刻都不想再看见这个该死的混蛋。
　　王虎眨眨眼，慢慢跟上，忽然，像是想起了什么。
　　“吼~！”
　　“你不让我叫你夫人，那我叫你什么？”
　　没有理会，漂亮的身影直接入了洞穴。
　　王虎有些可惜，没有套出她的名字。
　　看着洞穴，想了想，咬咬牙，不入虎穴，焉得虎子。
　　叼起放在洞外的鹿，小心翼翼地走进洞穴。
　　拐过拐角，就感到那冰冷的目光看了过来，连忙吼出。
　　“吼~！”
　　“给你们吃的。”
　　说着，也看见两个小家伙都醒了，正纠缠着憨憨，让她只能冷冷等着，却没有出手。
　　王虎心中唯松，就这两个小家伙‘嗷呜嗷呜’的叫着向他跑来。
　　心中唯喜，当下鹿肉，看着他们开始在上面张牙舞爪，一边用余光紧紧盯着憨憨。
　　如果她有靠近的举动，那就立刻后退。
　　霸气冷傲的身影一动不动，目光冰冷，只有在触及两个小家伙身上时，才有丝许不易察觉的温柔。
　　看两个小家伙开始吃起来后，皱了皱眉，像是想到了什么。
　　数秒后，低吼出声。
　　“吼~！”
　　“以后不许踏进这个洞穴，食物也不用你。”
　　王虎眨了眨眼，回应。
　　“吼~！”
　　“没事，我不辛苦，你们母子的食物我包了。”
　　虎眼一眯，怒气涌动，呼吸都粗重了些许。
　　“吼~！”
　　“本尊说了，不许踏进这个洞穴。”
　　感受着对方那快压抑不住的怒气，心里暗骂了一声虎娘们，王虎只能答应下来。
　　“吼~！”
　　“好、听你的，大宝小宝吃完了，我就出去。”
　　听到这回应，虽然是答应了，但不知为何，还是感觉更加怒火中烧。
　　随即，眉头紧皱，大宝？小宝？
　　哼，难听的名字。
　　本尊的孩子怎可如此？
　　沉思一番，忍着不愿，吼到。
　　“吼~！”
　　“以后孩子一个叫帝天虎、一个叫帝小虎，他们不用你管。”
　　王虎心中暗惊，帝。
　　她居然姓帝！
　　也许该将她以前的身份猜测，再提高许多。
　　同时，也不禁暗自吐槽，这起名的能力太差。
　　天虎暂且不说，小宝一个女孩子，哪能叫小虎这么随便？
　　“吼~！”
　　“小宝是女孩子，小虎不好听。”
　　目光一瞪，危险的气息弥漫。
　　“吼~！”
　　“本尊的话，你没资格反对。”
　　“吼~！”
　　“要不叫小小？”
　　王虎自顾自吼道，至于姓，他完全没有争取的意思。
　　帝、的确比王高贵得多，他没意见。
　　至于不跟他姓，那就更简单了，他也改个姓不就行了。
　　心里已经开始想起来新名字。
　　他小时候有其它的名字，只是稍稍长大后，觉得那个名字不霸气，容易受人欺负，就自作主张改了。
　　王虎、王虎，反过来就是虎王。
　　这是他看电视觉得老虎最厉害，所以就取的，要不是姓虎太奇怪，他就叫虎王了。
　　现在改个姓或者名对他而言，完全没有心理压力。
　　总不能一家四口，其她三个都姓帝，就他姓王，矮了好几头。
　　另一边，思绪陷入沉思，帝小小，跟帝小虎、似乎、的确好听了一点。
　　心中有了决定，但自然不会这么回应。
　　要不是看在天虎、小小在，她早就已经出手了。
　　王虎一时还没决定好新的名字，看看憨憨，轻吼出声。
　　“吼~！”
　　“那以后小名叫大宝、小宝，大名叫帝天虎、帝小小。”
　　依旧一动不动，没有理会，但些许惊异升起。
　　倒是好高的灵智，连大名小名都知道。
　　天生灵智，恐怕不比人族差，又接触到了什么知识。
　　不过、还是必须要死。
　　“吼~！”
　　“你叫什么？”
　　王虎又试探吼道。
　　“吼~！”
　　“闭嘴。”
　　冰冷的声音吐出。
　　王虎不在乎，试探性地吼道。
　　“吼~！”
　　“从此以后，我就叫做帝尊。”
　　像是被触碰到禁忌，充满霸气冷傲的漂亮身影，猛的一动，杀气腾腾。
　　“吼~！”
　　“放肆，你也敢姓帝？还名为尊？”
　　仿佛再次被侮辱，反应之大，让王虎都是心中一跳。
　　不过随即，就是隐隐有怒气、憋屈、不服涌现。
　　我还不配？
　　呵呵，老子从小到大，还真没怕过什么。
　　不让叫，老子还就叫了。
　　表面，则是毫无异常，不太懂的样子吼道。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝都姓帝，我自然也是了，帝尊很好听。”
　　说完，见两个小家伙已经吃完，正好奇看着父母的交流。
　　当机立断，叼着鹿肉向洞外而去，又吼了声。
　　“吼~！”
　　“我就叫做帝尊。”
　　声音回荡中，身影已经消失在洞穴。
　　咬牙切齿的声音再次响起。
　　但看看两个小家伙，还是没有追出去，只是在内心发狠。
　　我帝白君发誓，定要将你碎尸万段。
　　“嗷~呜~！”
　　稚嫩的叫声拉回了帝白君的思绪，见两个小家伙要跟出去找那个混蛋，帝白君轻吼一声，让他们回来。
　　两个小家伙听懂了其中含意，虎头虎脑的小身体一顿，扭头两边看看，还是一前一后都奔向了帝白君。
　　顿时，一股喜悦涌上心头，有种说不出的满足感。
　　双眼中，冰冷尽去，温柔浮现，有些笨拙、又新奇地抬掌去抚摸两个小家伙。
　　慢慢卧下来，熟悉又陌生地看着两个小家伙玩闹，从未有过的感受，一点一点出现。
　　另一边。
　　出了洞穴，王虎吃着鹿肉，心中快速思索。
　　刚刚所发生的一切，不得不说，对他而言也是一个冲击。
　　不过还好，他还能受得住。
　　憨憨的情况，也没有达到最坏的程度。
　　起码看她的样子，虽处高位，却不是彻底心狠手辣、六亲不认。
　　而且也有些缺点可以利用，比如傲气。
　　给他的感觉，像是一直都处在高处。
　　有些像公主，又有些像女王。
　　想了会，暂时停下，相处的时间还是太少，很多地方不确定。
　　只能确定，这个家还有挽回的余地，只要她杀不死他。
　　他也可以试试，看能不能得到更多的好处。
　　还有名字问题，帝尊~！
　　仔细回味了下，这是他为了试探那憨憨、一时所想的名字。
　　帝为姓，尊是想起那憨憨的本尊二字。
　　合起来，倒的确是霸气。
　　他很满意，既然决定了，那就正式确定下来。
　　从今天起，他就叫做帝尊。
　　他们一家，都将以帝为姓。
　　想着，还有些莫名的热血沸腾之感，这个姓，的确牛。
　　而且姓了这个姓，呵呵，王虎、不，是帝尊、得意一笑。
　　从此以后，你这个憨憨想跟我没关系都没办法了。
　　我缠死你。
　　总有一天，你还是我的老婆。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第十四章 修炼之法


　　暗自给自己鼓气，很快就信心满满，这对以前一直都是一个人的帝尊而言，是非常有用的方法。
　　因为他从小到大都很清楚，如果连他自己都没了信心，那就肯定做不好事。
　　信心满满之下，吃的更快了。
　　想要挽回这个家，想要从那憨憨身上得到好处，他王虎、不，是帝尊就必须要吃的更多，变得更强。
　　皱了皱眉，用了几十年的名字，还真不是一时半会能改口的。
　　而且……眼中出现了犹豫。
　　他忽然觉得这个名字，是不是有些太过高调了？
　　不是对外高调，而是对他自己来说，总有些莫名的羞耻感。
　　帝尊、帝尊~！
　　别人这样叫他、他可以坦然强行接受。
　　但日常生活中、自己一人时也这样自称，就有些不好意思了。
　　沉吟片刻。
　　要不、帝尊是大名、称号，王虎是小名。
　　对外宣称是帝尊，自己一人自称时还是王虎？
　　这个想法一出，就觉得是好办法。
　　莫名的，心中有种轻松了些的感觉。
　　随即就是一惊，彻底明白，他自己内心深处，的的确确还撑不起那两个字。
　　他可以对外毫不犹豫宣称这个名字，强行接着。
　　可对他自己，还是有自知之明的，无法隐瞒，他自己现在撑不起这两字。
　　也许当他撑得起时，他才能毫无异样的自称帝尊二字，王虎二字才能跟随他的以前，彻底留在回忆中。
　　思索清楚后，吃的也差不多了，有些撑。
　　再次细细回想了一遍今晚的事，以及对未来的思考，王虎就远离了数十米，开始锻炼身体，并且更加的疯狂努力。
　　洞穴中。
　　看着两个小家伙逐渐睡着，帝白君温柔的看了会，思绪渐渐回到正事上，颇为凝重。
　　天虎、小小已经几个月大了，灵气复苏下，却没能觉醒血脉，再这样下去，成就恐怕有限。
　　不能继续耽误了。
　　只是……
　　目光有些为难，想要强行觉醒血脉，哪怕只是低级，在这个刚刚灵气复苏、她自身也是凡俗之境的情况下，也很难。
　　她知道方法，其中所需要的众多东西，她却不确定这个世界有没有？多数是没有的。
　　即使有，她一个恐怕也难以找到，更何况还有两个小家伙的拖累。
　　眉头紧皱，极不适应。
　　这种实力、地位都没有的情况，她从未体会过。
　　不过她性格向来要强，硬生生压了下去，思索着办法。
　　良久，轻叹声，暂时也只有这一个办法了。
　　杀意浮起，其中闪烁着迟疑、犹豫，双眼看向洞穴外的方向。
　　半晌，挪到了两个呼呼大睡的小家伙身上，柔和下来，罢了、看在你们的份上，就先饶了那混蛋一段时间。
　　想着，心中还是不忿，忍不住伸出前掌，点了点两个小家伙的鼻子。
　　真是欠你们的。
　　又看了会，继续起身开始修炼。
　　奇特的姿势，配合上独特的呼吸之法。
　　半个小时左右，收了动作，皱皱眉，看了眼小家伙，向洞穴外走去。
　　出了洞穴，一眼就看见了正在锻炼的王虎，冷冷一眼，没有理会，身形矫健的没入山林中。
　　凡境时，修炼需要食物，她已经饿了，需要捕猎。
　　至于放在洞穴外不远处的鹿肉，她当然不会去吃。
　　王虎目送她的身影消失，暗自点头，心情不错。
　　因为从对方能放心离去，大宝小宝交给他保护，一定程度上，就说明了一些问题。
　　没有耽误，继续锻炼，直到累了，才在一块空地上睡觉。
　　地方虽然简陋了点儿，但他自然不敢进洞休息，否则谁知道那憨憨会做什么。
　　没有太久，他听到了动静，目送憨憨进洞，继续睡觉。
　　接下来十来天，几乎是一样的日子。
　　王虎锻炼、捕猎、睡觉。
　　那憨憨还是不肯吃他的食物，坚持自己捕猎。
　　唯一的好消息，就是对方虽然不理会他，却也没有再动一次手，也没多阻止大宝小宝亲近他。
　　还有一点让他心痒难耐的是，短短十来天的时间，憨憨的身形肉眼可见的变化、强壮了一大圈。
　　肩高大约一米三左右，身长二米二三左右。
　　这个增长的速度，显然不正常，太快了。
　　他明白，这憨憨肯定是有真正的修炼之法，他当然眼馋。
　　也想过偷学，却根本没机会，对方一直在洞穴中，他进不了洞，即使强行进洞，对方显然也不会给他机会，所以只能干着急。
　　要知道他能强行留在这儿，最根本的原因，就是对方想杀他并不容易。
　　万一等对方的体型实力追上他，再加上那种手段，他就只有跑了。
　　又着急了几天，这天傍晚，忽然，一直不理会他的憨憨，出了洞穴来到他面前十几米外。
　　“吼~！”
　　“为本尊办一件事，饶你一段时间不死。”
　　王虎心里无语，要能杀得了他，他早就死了好吧。
　　不过也懒得去戳穿，温柔的吼道。
　　“吼~！”
　　“你说、我都听你的。”
　　帝白君一听，心中就是怒火升起，这话怎么听她都感觉羞耻。
　　不过她也清楚，对方只是凡虎，即使灵智不凡，却也没有受到什么教育，说的话都是本能，不是刻意。
　　加上现在有事要他办，也就只能忍耐下。
　　“吼~！”
　　“本尊给你一套修炼之法，你凭借它去寻找其他虎族，本尊要你尽快带着十只虎族一起来这里。”
　　语气冰冷，说完、不等王虎反应，双眼中幽光闪现，异常的力量入侵王虎脑海。
　　自从那天晚上学会交流，王虎就有意识的摸索其它精神力量用法，瞬间就感应到了。
　　不过却没有危险的感觉，一边警惕、一边等待。
　　很快，一股并不多复杂的内容出现在他脑海中，情绪大喜。
　　是真的，这憨憨说的是真的，真给了他修炼之法。
　　这些天来日思夜想的东西，忽然就到手了，有种中了大奖的感觉。
　　来不及仔细看，立刻吼道。
　　“吼~！”
　　“好，不过你要十只虎族来这里做什么？”
　　“吼~！”
　　“啰嗦。”
　　冷斥一句，帝白君转身就走。
　　现在她也只是凡虎之境，限制的地方太多，她又离不开，只能让这混蛋去办。
　　王虎暗自瞪了她眼，就开始欢喜的看那修炼之法。
　　内容并不复杂，就是九个动作、以及相应的呼吸之法。
　　仔细揣摩一番，按照一个动作和呼吸之法，就开始练了起来。
　　前掌往前触地，后肢微曲，以独特的方法呼吸。
　　一开始自然是感觉别扭，还时不时乱了呼吸。
　　十几分钟后，才初步熟练呼吸之法。
　　又是几分钟后，一股热意在身体中出现，随之出现的，是一丝冰冷的感觉从外界进入体内。
　　灵气！
　　心中振奋，这种感觉他自然不陌生，就是灵气反哺之时，灵气进入体内的感觉。
　　修炼之法是真的，有用。
　　高兴了会，没有继续修炼，开始思索这憨憨的用意。
　　对方这么恨他，却还肯给他修炼之法，目的肯定不简单很重要。
　　当然，现在不是考虑这个的时候，该想如何带十只老虎来这里？
　　憨憨给他的，除了修炼之法外，还有如何将这修炼之法，传给其它老虎的方法。
　　目的很简单，一手大棒，一手萝卜，让那十只老虎乖乖听话的来到这里。
　　大棒无疑是他的实力，萝卜就是这修炼之法。
　　那些老虎虽然没有灵智，却有本能，好处它们肯定是知道的。
　　两手下，强行让一只老虎跟他走不难，难的是一起带十只老虎。
　　一只一只将十只老虎凑齐，再将它们一起带到这里，还要尽可能避开人类的摄像头。
　　想着，王虎感觉有些头疼了。
　　这可不容易。
　　一山不容二虎可不是简单说说的。
　　当然，再难也要半，好处他都得了，还是孩子他妈求他办的第一件事，怎么都要办好。
　　想了一会，也不耽误时间，就向一个方向跑去。
　　先去找二虎、三虎。
　　这一次，他自然不是游山玩水般的赶路，全力赶路，累了就休息一会，要么就是抽空修炼一下。
　　速度非常快，第二天下午，就来到了二虎的地盘，搜索起来。
　　一个小时后，就找到了这货。
　　不过只是一个照面，就见这货一个激灵，转身就跑。
　　轻哼一声，快步追了上去。
　　不过数百米距离，就追上了他，一巴掌拍了过去。
　　“吼~！”
　　“你还敢跑，跑什么？”
　　二虎仿佛一只猫被拍倒，在地上滚了几圈，恼怒的吼叫出声。
　　“吼~！”
　　王虎毫不在乎，也有些习惯了，冲上去、虎掌拍了起来。
　　（求推荐票，求支持。）
　　…………


第十五章 十虎、憨憨取血


　　庞大的体型压制下，二虎自然根本没有反抗之力，连续被拍倒，低吼不已。
　　到了最后只能四肢向上、双掌抱头，轻吼着。
　　王虎又拍了几掌，才停了下来，浑身感觉舒畅了不少。
　　“吼~！”
　　“起来吧。”
　　“吼~！”
　　二虎轻吼，目光有些畏惧，还是仰躺在那里，以示老实乖巧。
　　王虎撇撇嘴，还是这怂样。
　　双眼中有奇异的光芒浮现，修炼之法进入到了二虎脑海中。
　　顿时，二虎好似头晕目眩，连连晃动着脑袋，半晌、才缓了过来，本能的感到一阵喜悦，缓缓站了起来，想要开始实验一下。
　　王虎虎掌又是一拍，打在二虎脑袋上，让他轻吼一声、停了下来，吼声中带着些许委屈之意。
　　王虎心中颇为高兴，看样子，这货还没有完全忘记他。
　　仔细打量了他两眼，过的不错，灵气反哺下长到了肩高一米四左右、体长二米四五左右。
　　虽然相比他而言不算什么，但也算不小了。
　　“吼~！”
　　“跟我走。”
　　吼了一声，带头向前走，动物中虽没有语言和灵智，但简单的交流还是有的。
　　比如跟我走这个含意，很容易理解。
　　二虎明显很疑惑，却也更不敢违抗，老老实实地跟在后面。
　　王虎还算满意，如果都这么一直听话，那就好了。
　　脚步逐渐加快，向老三的地盘跑去。
　　期间，老二这货自然也有想不跟上的时候，对此、王虎的处理方法很简单，冲上前去打一顿，很快就老实了。
　　这就是动物界的法则，强者为尊。
　　跑了大半天左右，还没有到老三的地盘，不过却是到了另一只老虎的地盘上，而且主动找上了门。
　　“嗷呜~！”
　　愤怒挑衅的啸声炸起，一只老虎冲向王虎他们，王虎一愣后，就感觉有些好笑起来，安静等着。
　　“吼~！”
　　二虎毫不示弱地吼叫一声，雀雀欲试的样子。
　　数秒后，还有两百米的距离左右，那老虎身影猛然一顿，两秒后，扭头就跑。
　　王虎暗自冷笑一声，对二虎吼了声。
　　“吼~！”
　　“揍它。”
　　吼完，爆发力踏起泥土，追了上去。
　　二虎得到命令，自然也是咆哮着追了上去。
　　追逐了千米左右，王虎追上了，对这只肩高一米四左右、跟二虎差不多大的老虎狠狠拍了过去。
　　关键时刻，这只老虎身体一扭避过，就要继续逃跑。
　　王虎下一掌就已经到了，打在它的的腰腹。
　　“吼~！”
　　痛吼一声，这只老虎被拍到在地，王虎冲上前去，侧面将其压住，一只虎掌不断拍打其脑袋、背部。
　　“吼~！”
　　痛吼声连连，拼命反抗挣扎，但双方的体型肩高差距二十公分左右，可想彼此之间的差距。
　　就好像壮汉打小孩，轻而易举，任其再怎么反抗，四肢被压倒在一边，利爪无用的情况，也根本没用。
　　虎头敢咬过来，就是一巴掌过去。
　　一连数十巴掌，这只老虎就被打得气喘吁吁，没有力气了。
　　这时，二虎也追了上来，正要跟着打，王虎起身阻止了他。
　　那只老虎连忙站起身，头低下，发出轻吼，这也是一种认输、表示老实乖巧的意思。
　　王虎照样，将修炼之法传给了它，等它反应过来，让它跟着走。
　　惧怕之下，倒也老实。
　　速度再次逐渐加快，那只被打的老虎虽然刚挨了一顿揍，但老虎一向皮糙肉厚，虎头更是坚硬，加上王虎也在注意着，所以就只是单纯的痛，没什么大碍。
　　比如老二这货，都是一样。
　　再次上路，王虎就开始小心翼翼了，一来避过人类的监控，二来要防止这两货逃跑。
　　还有食物的问题，一起捕猎和休息睡觉的时候，这两货很可能会趁机逃跑，他都要防备着。
　　谨慎下，又是一天的时间，来到老三三虎的地盘，也顺利的找到了他。
　　相比较于老二，他的体型更大一些，照例、一阵狠揍之后，传授修炼之法，让他跟着走。
　　找到老三，王虎就开始往洞穴的方向返回。
　　不过不是直线返回，而是迂回着走，寻找老虎。
　　在这片好似无尽的山林中，每一只公虎都有着自己的地盘，一旦其它公虎进入，就几乎是不死不休的场面。
　　所以可以根据气味，大概知道哪一片地方有着老虎。
　　不过寻找速度，不可避免的也慢了下来。
　　毕竟山林很大，老二、老三是因为王虎知道它们的气味，另一只老虎是自己找上门来，这才显得快。
　　一定程度上而言，王虎也是在等着各自地盘上的老虎主动找上门来。
　　只要对方一靠近，那就绝对逃不了了。
　　费心费力，时时刻刻还要注意着老二他们逃跑，短短几天时间，王虎就感觉到有些疲惫。
　　不过想着修炼之法和那个家，也就只能继续努力。
　　转眼，十来天时间过去，又寻找到了三只老虎。
　　看似顺利，但王虎能感觉到，队伍越来越不好带了。
　　六只老虎中，暴躁的情绪愈发浓郁，最近几天，王虎每天都要出手教训一两只，将其打服。
　　这看似是好事，其实是很不好的情况。
　　这表明，这些独来独往的野生老虎已经快忍耐不住了。
　　幸好老虎中的争斗，从不联手，否则六只一起对付他，他也只能退避三舍。
　　又是两天时间，一个不小的惊喜到来。
　　这片地盘，抓住了一只公虎，竟然还遇见了一只母虎带着两只小虎。
　　说是两只小虎，体型也已经成长起来了，大约两岁左右。
　　这明显是一家人的四只老虎，立刻帮他凑齐了十只。
　　丝毫不敢耽误，带着十只老虎返回洞穴。
　　这里距离他的洞穴已经不远，花了一天多时间，在十只老虎快要暴动前，终于回到洞穴。
　　“吼~！”
　　“我回来了！”
　　带着喜悦和些许郁闷的疲惫声音响起。
　　数秒后，憨憨的身影走出洞穴，看都没看王虎一眼，虎目扫向十只老虎，身后面大宝小宝蹦蹦跳跳地跟出来，见到王虎，立刻兴奋的叫着冲向他。
　　王虎没有迎上去，只在原地等待，实在是有些忌惮那虎娘们。
　　“吼~！”
　　“一边去。”
　　帝白君冰冷的目光扫来，低吼道。
　　王虎也不在乎，带着大宝小宝向一边走去，同时、也在暗暗打量着憨憨。
　　十几天不见，她体型又大了一些。
　　下一刻，就见她双目中，奇异的光芒绽放，王虎心中一惊，立刻下意识的转过目光。
　　随即，只见那十只本来在暴躁低吼的老虎、一起纷纷昏了过去，倒在地上。
　　王虎一瞬间只感觉浑身发凉，他不知道这是憨憨更厉害了？
　　还是他比这十只老虎厉害多了？
　　如果这招现在对他使用，他还能抵挡得住吗？
　　逃跑的冲动一下子就涌了上来。
　　正激烈的思考着，就见憨憨把一旁不远处、不知从哪里弄来的一块矮石台推了过来，石台不过二三十公分左右高，中间是空的、凹了下去。
　　将石台推到一只老虎身边，利爪探出，在其背部开了一道小口子，虎血冒出，流到石台上。
　　王虎震惊，忍不住轻吼出声。
　　“吼~！”
　　“你这是在做什么？”
　　帝白君没有理会，继续自己的动作，接了一些虎血后，推着石台向下一只老虎走去。
　　王虎压下冲动，看来憨憨没有伤害这些老虎性命的意思，只是要他们的一些血。
　　而且还是刚取出来的热血，否则也不至于让他带着这些老虎回来，而是让他直接取了。
　　不多时，十只老虎都一样流了一些血，将石台大约装满。
　　帝白君小心的推着石台向洞中走去，轻吼一声。
　　“吼~！”
　　“让他们离开。”
　　王虎点了下头，也没有进洞去看，虽然好奇，但更忌惮。
　　洞中，刚过拐角，帝白君就停了下来，眼神中出现了疲惫之意，狠狠甩了下头，有些无奈。
　　还是有些勉强了！
　　不过一下子让十只老虎都昏过去再取血，是最方便、最省事的做法。
　　虎血必须要在还热的时候才有用，所以没那个时间去取血。
　　接下来……
　　看了眼洞外，冷哼一声，只能如此了。
　　两分钟左右，昏迷的十只老虎就有醒来的了，立刻吼了出来，透着惊惧之意。
　　“吼~！”
　　吼声也让好几只老虎都醒了过来。
　　王虎轻吼声。
　　“吼~！”
　　“都走吧。”
　　听出了王虎驱赶的意思，仿佛得到天大的好消息，包括老二、老三在内，毫不停留，快速奔向远方。
　　只剩下那只母老虎和小虎还没醒过来，但也只是半分钟左右，就醒了过来，快速逃走。
　　“吼~！”
　　“听着。”
　　忽然，帝白君再次走出洞穴，冷冷看向王虎。
　　王虎小心戒备着，表面则装傻充愣轻吼。
　　“吼~！”
　　“我都听你的。”
　　“吼~！”
　　“接下来一段时间的食物，由你来捕捉，放在洞外。”
　　听明白这意思，王虎微愣，这憨憨……？
　　还不等他多想，霸气冷傲的漂亮身影轻吼声，就带着大宝小宝走进了洞穴。
　　（新书求推荐票，求支持，谢谢。）
　　…………


第十六章 大宝小宝血脉觉醒


　　王虎看了半晌，这憨憨肯定是有什么大事要做。
　　而以她的傲气，却让他负责接下来一段时间的食物，肯定不是原谅接受他了。
　　那就是接下来一段时间，她不能出手捕猎。
　　具体原因是什么，他不清楚，但由他负责捕猎的这段时间内，不用担心安全问题了。
　　思索了一会，意识看了眼那个数字，更安心了些。
　　还有十几天时间，就能到达1，到时应该会有什么变化，那时再看情况而定。
　　打定主意，就在这片空地上修炼起来。
　　找十虎的这半个月时间，他虽然没有时间好好修炼，但空闲时间、乃至赶路时间，都不断在揣摩这修炼之法，已经做到了然于胸。
　　九个动作和相应的呼吸法门，皆已算是熟练。
　　从第一个动作开始，每到身体有些受不了后，就换第二个动作。
　　九个动作，为的就是把全身都锤炼起来。
　　如此适合老虎的修炼之法，加上其它的一些信息，也让王虎猜测过那憨憨以前的真实身份。
　　也许、她以前，也不是人。
　　当然，这些现在都不重要，重要的还是实力。
　　细雨般的灵气开始丝丝进入体内，强大的感觉再一次出现。
　　……
　　洞穴中。
　　让大宝小宝一边自己玩去，帝白君目光凝重的看向石台上的虎血，无声轻叹。
　　也只能如此了。
　　双眼中，陡然出现白色的光芒，光芒中好似有一只小巧、却栩栩如生的白虎出现。
　　霸气、高贵，好似立于天地之巅，俯视终生。
　　下一刻，白虎仰天长啸，透着一股痛苦之意。
　　随即，一道白色的光芒从其身上升起，化为虚幻的白虎身影，冲入石台上的虎血中。
　　而白虎则是缩小了一圈，光芒暗淡，仿佛遭受了重创，帝白君身形直接卧了下来，像是无力支撑，双眼里尽是疲惫。
　　不过还是硬撑着，看向石台上的虎血。
　　原本平静的虎血，在那虚幻的白虎身影冲入进去后，立刻开始了沸腾。
　　“吼~！”
　　一声声虎啸隐隐响起，像是那十只老虎咆哮，透着臣服、痛苦之意。
　　转眼，那些虎啸消失，只剩下了一道傲视天地的啸声，白虎的虚影在虎血上出现。
　　啸声虽然其实并不大，却异常震撼人心。
　　大宝小宝都仿佛遇到了天敌般，畏惧地跑到帝白君身边依偎着。
　　洞外，只是听到些许声音的王虎，都感觉心中一闷，有种自己被压制、要臣服的感觉。
　　大是震惊，修炼都停下了，紧紧望向洞**。
　　憨憨做了什么？
　　洞穴中，九声咆哮后，白虎虚影没入虎血，一切平静下来。
　　此时，虎血却是变成了乳白色，少了一大半，一股异样的清香弥漫。
　　刚一出现，本来还汇聚了两个小家伙，就似乎嗅到了什么绝世美味，畏惧又好奇难耐的看向石台。
　　“嗷~呜~！”
　　……
　　他们连连叫着，看向帝白君。
　　帝白君看向两个小家伙，不由一笑，温柔之意闪过。
　　“吼~！”
　　“快去吃了。”
　　轻柔、鼓励意味的吼声，安抚了下两个小家伙。
　　“吼~！”
　　“快去。”
　　帝白君目光扫了眼洞外，又吼了声。
　　两个小家伙这才鼓起勇气，顺着本能，跑去石台边，喝起乳白色的虎血。
　　越喝越兴奋，一刻不停，像是喝着天下间最美味的东西，直至一点不剩。
　　帝白君强撑着疲惫，紧紧盯着洞穴外的方向，看他们喝完，才轻松了口气。
　　最担心的事情没有发生，那混蛋没有顺着本能进来抢夺，省了一番功夫。
　　期待的神色浮起，看向两个小家伙。
　　只见他们在石台中舔了又舔，才恋恋不舍地抬起头，极为可爱，兴奋地跑向她。
　　不过跑了没几步，就似乎喝醉了酒般，晕晕乎乎、脚步不稳，最后直接倒在了地上，呼呼大睡起来。
　　随着他们的呼吸，他们身体上散发出一种白光，很是神秘。
　　帝白君这才真正松了口气，成功了！
　　她虽然从没用过这种方法，但以她的眼界自然能看出，两个小家伙正在经历着蜕变。
　　至于具体能蜕变到什么地步，觉醒怎样的血脉，她不能确定。
　　可以她的灵魂本源为基，绝不会弱。
　　用出最后几分力气，将两个小家伙叼回来，帝白君再也撑不住，双眼闭上、睡了过去。
　　洞穴中安静下来，洞穴外，王虎更是好奇，都快要忍不住了。
　　刚刚一股清香传来，差点让他直接冲进去，那种好像来自于骨子里的吸引，都快要压过他的理智。
　　还好，他强行忍住了。
　　不管如何，里面都是他老婆和他孩子，就算有什么好东西，他也不能冲进去抢。
　　忍了一会儿，清香消失，一片安静。
　　压下进入看看的好奇，静下心来，继续修炼。
　　九个动作都练了一遍后，躺下睡觉，这些天来，可也算是把他给累着了。
　　到夜晚降临，王虎醒了过来，开始捕猎。
　　几个小时后，带着一只体形重达五百多斤的鹿回到洞穴，开始吃了起来，吃饱了将鹿肉放在那里留给憨憨和大宝小宝，自己开始修炼。
　　两三个小时后，他骤起了眉头，看向洞穴。
　　到现在，憨憨和大宝小宝都没出来，显然不正常。
　　又耐着性子等着，直到天快亮了，再也等不下去、要进去瞧瞧时，憨憨走了出来。
　　双眼中是忍不住的疲惫、虚弱。
　　什么也没说，开始吃起鹿肉。
　　吃饱后，冷冷的吼了声。
　　“吼~！”
　　“天虎他们正处于关键时候，不许打扰他们。”
　　说完，就又走进了洞中。
　　王虎放心不少，继续修炼。
　　洞穴中，看两个小家伙依旧，一切正常后，帝白君继续睡了过去。
　　损耗了灵魂本源，对于此时本就弱小的她，极为严重。
　　加上没有其它方法恢复，只能依靠睡觉和时间，慢慢渡过这段虚弱期。
　　本来她也不想用这种损伤太大的方法，可没其它的办法了。
　　凡虎的成年时间很快，三年左右就够了。
　　那时她恐怕也还是没有其它的方法，而且那时觉醒，潜力大降，所以她只能如此。
　　洞穴中再次安静下来，只有呼呼大睡的呼吸声。
　　一个小时后，山洞拐角处，一只庞然大物摄手摄脚的靠近，然后小心翼翼地伸出脑袋偷看。
　　睡觉的憨憨，大宝小宝也没事，那白光一看就知道不简单，肯定得到了大好处。
　　心中满意，这虎娘们有良心、做得不错。
　　不亏他一直到处忍让。
　　又看了数眼，心满意足地退出去。
　　这自然是王虎，不管如何，没有亲眼看见，他都是不放心的。
　　所以就大着胆子，偷偷进洞看看。
　　结果不错，心情愉悦中，继续修炼。
　　接下来几天，都是如此，王虎捕猎、修炼，憨憨每天几乎只出来一次吃食，大宝小宝依旧沉睡。
　　王虎时不时偷偷进洞看一眼，几天后，他有些皱眉了。
　　因为捕猎所需要花费的时间，越来越多了。
　　不是他的实力问题，而是随着修炼，他本来就大的食量，更大了许多，还在不断增大，还有憨憨的食量。
　　一天一两百公斤都不怎么够。
　　即使山林中，因为灵气反哺的原因，动物体型都大了许多，可当附近的动物被他捕捉，他就注定要跑更远的地方捕猎，花费更多的时间。
　　这也就算了，还有一点，更让他皱眉。
　　他的食量是越来越大的，而动物中，新出生的动物，是没有经历灵气反哺的。
　　灵气反哺时，没有成年的动物，体型现在也大不了多少。
　　想让这片山林中的动物，真正体型都大起来，没有修炼的情况下，只能用时间去积累。
　　而这个时间会很长，以他食量的增长速度，恐怕有一天，不、不用多久，他现在的地盘中，食物都不够他吃的了。
　　想明白这一点，他再一次深刻体会到，环境对修炼的重要性。
　　现在的情况就是，他和憨憨实力增强太快，食物的需求增长太快，他地盘中的环境变化，赶不上他们的速度。
　　唯一的办法，就是增大地盘了。
　　不过即使增大地盘，也可以预见，只能解决一时，除非不断的增大地盘，换洞穴，用更多的资源供给他一个。
　　或者他的修炼速度慢下来，与环境变化的速度持平。
　　王虎心中有所明悟，灵气复苏的时间还是太短，这片山林，并没有足够的准备、去让一位真正的强者崛起。
　　扩充地盘、换洞穴的事情，该准备了。
　　当然，虽然对这方面有些皱眉，但王虎更多的还是兴奋。
　　因为这一切都表明着，他变强的速度、很快。
　　得到修炼之法二十天左右，前十几天还没有好好修炼。
　　可他的体型再次大了一圈，肩高大约一米六七，这份增长，比憨憨十天时间肩高从一米二到一米三更惊人。
　　反应过来后，连他自己都吓了一跳，所以才想到了那么多，担心食物不够。
　　（新书求支持，求推荐票，谢谢。）
　　…………


第十七章 异世界、天赋神通觉醒


　　王虎正在为食物担心时，乾国首都。
　　一条加急报告，直冲最中心。
　　乾国内阁领袖看了报告，一向沉稳的脸上，也浮现丝丝掩饰不住的凝重。
　　拿着电话，嘴里缓缓吐出三个字：“异世界！”
　　“是的、领袖，就在中部地区崧山附近，几名游客无意中发现，三天前走了进去。
　　其中一名在昨天晚上十二点出来后报了警，我们已经于早上八点三十分，彻底封锁这里。”电话那边，稳重的声音快速响起。
　　“那个世界中是什么情况？”领袖徐徐道。
　　“暂时还不了解，据报警的人说，里面的人身穿古代服饰，黄种人，有一个国家名为鲁。”
　　沉默了数秒，领袖定声道：“继续封锁，暂时不要进去，如果有异世界的人出来，先进行友好交流，等待命令。”
　　“是。”
　　放下电话几秒后，领袖就又拿起了电话。
　　很快，乾国紧急中心会议召开，内阁七人通过视频通话。
　　足足一个多小时后，会议结束。
　　内阁领袖下达命令，一准备探索异世界。
　　二，全国性仔细探查，是否还有异世界通道？33小说网
　　三，各方面进度，加快、加急。
　　四，开启暗中一级备战，做好随时与异世界开战的准备。
　　命令下达，这个本就正在忙碌中的庞然大物，运转得更加快速了。
　　不止乾国，世界上一些国家，同样发现了异世界的通道，做出了应对方法。
　　十天后。
　　山洞前，连续修炼了三个多小时，身体已经达到极限的王虎，却不像是以前那样睡着。
　　因为他睡不着了，意识时不时看向那个数字，0.99。
　　只要过了今晚午夜，就会达到1。
　　心心念念的金手指很可能就将要发挥它的功效，给他带来巨大的变化。
　　这个时候，哪怕已经连续受到冲击、意志算得上是十锤百炼的王虎，都感到激动期待又兴奋，没有睡意。
　　当然，也有一份压力在身的原因。
　　十几天时间过去，憨憨双眼中的疲惫已经越来越弱，也许用不了几天就会恢复过来。
　　到时谁知道这虎娘们会做什么？
　　当日那一眼让十只老虎都晕过去的手段，他可没把握抵挡。
　　他也没觉得就这十几天的捕猎、守护，就能让那憨憨回心转意，放下杀他的念头。
　　这些天来，对方看他时、那经常会闪过的莫名目光，他都记得清清楚楚，让他有些心惊肉跳。
　　他就这一条命，自然不可能轻易的拿去赌。
　　宇宙图就给了他希望。
　　要不是这份希望在，他已经考虑是不是该远离一段距离了。
　　等到大宝小宝醒来，就立刻逃离。
　　大宝小宝到现在都没有醒来的迹象，那憨憨也没多说。
　　王虎虽然有些担心，却也清楚，是好事，没必要多问。
　　而他的体型方面，十天时间，肩高正式达到一米七左右，体长三米左右，尾巴也有一米六左右。
　　增强的速度依旧快的出奇，要知道修炼本就是越到后面越难。
　　对于老虎来说，肩高从一米二到一米三，体重可能提升了一百公斤。
　　肩高从一米六七到一米七，肩高提升了三公分左右，体重却可能提升了130公斤。
　　越到后面，每一公分的差距，都会越大。
　　而且不单单是体型的增大，这修炼之法给他带来的，还有其它方面的好处。
　　让肌肉变得更多，力量增强了不少，速度也是。
　　具体实力他自己也不清楚，只知道很强。
　　成人大腿粗的树木，一巴掌就轻而易举的拍断了。
　　唯一的苦恼就是，这两天食量已经需要一百公斤肉左右，才能让他完成极限的修炼。
　　加上憨憨的，他现在大多数情况下，一天需要捕捉两只动物。
　　期待中，胡思乱想了一会儿，还是在颇为炎热的天气下，睡了过去。
　　当醒来时，已经到了傍晚时分。
　　想了想，开始出发捕猎。
　　当他没入丛林中，帝白君从洞穴中走了出来，皱着眉头看向那背影。
　　十几天的时间，已经让她大致渡过了虚弱期，今天就准备自己捕猎、不再吃那混蛋的食物。
　　只是没想到她刚出来，就看见那混蛋捕猎去了，如此她自然就不能再去，要留下来保护两个小家伙。
　　皱着眉，这些天那经常浮现的念头再一次出现。
　　这个混蛋修炼的速度，倒是挺快！
　　即使以她的眼界，都感到些许惊异。
　　尤其是比她现在的修炼速度都快，这自然让她不舒服。
　　当然，不舒服是不舒服，其实也不是太过重视。
　　天生灵智，这混蛋的资质不错也是正常的，修炼速度一时超过她更没什么。
　　毕竟现在她也只是凡虎之躯，等到她灵魂慢慢改变这具躯体，修炼速度自然会越来越快，直至修炼成白虎之躯。
　　到时那混蛋，根本不算什么。
　　这也是她毫不在意将修炼之法传给他的根本原因。
　　傲然的冷哼一声，返回洞中。
　　看看两个小家伙后，开始修炼。
　　对于两个小家伙的情况，她根本不担心，睡的时间越长，代表着情况越好，她只会高兴。
　　另一边，抓紧时间，终于在午夜前，吃饱了后、又抓了一只猎物回来。
　　“吼~！”
　　“吃饭了！”
　　轻吼一声，退后到数十米之外。
　　半分钟左右后，帝白君霸气冷傲地走了出来。
　　“吼~！”
　　“从今日起，不用你负责捕猎，看好本尊的孩子。”
　　说完，看也不看王虎，向远处走去。
　　王虎眨了眨眼，明白这憨憨的情况应该是好了，有些忌惮的同时，也忍不住撇嘴不忿。
　　本尊的孩子，还不是我的孩子。
　　没有我，你哪来的孩子？
　　总有一天……
　　心中发着狠，看着其背影，暗自一笑后，宛若以往的吼道。
　　“吼~！”
　　“你放心，我一定保护好我们的孩子。”
　　顿时，已经跑了上百米远的帝白君身影一僵，冷气狂涌，杀意凛然。
　　该死。
　　扭头，冰冷的目光瞪了过去。
　　王虎心中一虚，有些后悔了，撩的狠了。
　　“吼~！”
　　“以后再敢说我们的孩子这几个字，本尊就将你碎尸万段。”
　　虎啸炸响，王虎毫不犹豫、立刻点下头。
　　帝白君又瞪了数秒，才快速离去。
　　王虎松了口气，这虎娘们脾气太不好了，刚刚他都以为她要出手了。
　　幸好，应该是看在大宝小宝还需要保护的份儿上，才没有出手。
　　暗自又在心中发了几句狠，趁机跑进洞看两个小家伙。
　　依旧是那个样子，没有变化。
　　待了会儿，出洞静静一边等待午夜的到来。
　　没有多久，静静盯着的视线下，那个数字从0.99变为了1。
　　也就在这时，冥冥中的信息出现，王虎心中大喜。
　　可以用这一点数字，去点量那个光点。
　　至于会得到什么，他还不清楚，但可以肯定一定是好处。
　　毫不犹豫，意念趋势，使用了这一点。
　　“嗡！”
　　陡然，宇宙图中似乎发生了轻鸣，那个暗淡的光点发亮起来，也大了一倍左右。
　　随即，“轰！”
　　王虎只感觉脑海中一阵轰鸣，意识超脱了身躯，整个身躯完全展现在了他眼前。
　　血肉、骨骼、皮毛。
　　从未有这么一刻，他如此了解自己的身体。
　　眨眼，一股无形的力量不知从哪里涌出，流遍了全身每一个角落，改造着一些地方。
　　这种改造，并不是本质上的改造，更像是改变一些结构的组成，从而达到某种效果。
　　皮毛、血肉、骨骼等等，包括尾巴，没有一点能逃过这种改造。
　　而在外界，无形的力量下，灵气蜂拥而来，进入王虎体内，淡淡的白光在他身体上泛起。
　　转眼，就是一个多小时过去。
　　远处丛林忽然一阵轻动，帝白君从中走出，立即被王虎的情况吸引，眸光诧异。
　　血脉觉醒？
　　不对，有些不像。
　　靠近了些，仔细看去，更是惊异。
　　天赋神通觉醒！
　　这混蛋居然能觉醒天赋神通？
　　眉头紧皱，极为不舒服。
　　按照重要程度来说，觉醒天赋神通自然没有觉醒血脉重要。
　　但觉醒天赋神通更为稀少，一般只有血脉强大者，才能觉醒天赋神通。
　　而这混蛋连觉醒血脉都没有，就只是凡虎的血脉，居然觉醒了天赋神通！
　　这种情况，她所知的虎族历史上，都少之又少。
　　哼！
　　冷哼一声，又狠狠瞪了几眼，冷傲的向洞穴中走去。
　　就算觉醒了天赋神通，也没什么大不了的。
　　等两个小家伙初步成长起来，不需要时刻保护时，就是他的死期。
　　至于现在破坏这混蛋的天赋神通觉醒？
　　她根本就没想过，她堂堂虎族至尊，又岂会做这等卑鄙、小人之举？
　　又是一个小时左右，白光散去，王虎缓缓睁开了眼睛，浓郁的喜悦在其中荡漾。
　　一股豪气冲上心头，往日的担忧、忌惮一朝去了大半，说不出的畅快。
　　“嗷呜~！”
　　澎湃的虎啸炸响这黑夜，充满百兽之王的威势。
　　下一刻——
　　“吼~！”
　　“闭嘴。”
　　冰冷的怒吼声从洞中传出，王虎底气、自信大增，多日来的憋屈下，就想回怼过去。
　　不过最后还是忍住了，抬着头、不屑一顾的看了眼洞穴。
　　看在孩子们妈的份上，还有修炼之法、和以后的修炼之法上，不跟你个憨憨计较。
　　冷哼一声，兴奋中，就跑到远处开始试验起来。
　　（新书求支持。）
　　………………


第十八章 虎王体


　　月光下，右掌利爪弹出，十几公分的爪子成弯形，尖锐锋利。
　　这么多年来，王虎的爪子下，就没有破不开的动物身体，比人类锋利的小刀也不遑多让。
　　看了几眼，将爪子放在了左腿上，逐渐用力。
　　锋利的爪子破开发毛，接触皮肉，向下刺去。
　　右掌力气加上，逐渐的、已经用上了全力。
　　但那锋利的爪子，仍是没有破开皮肉，大口张开，一口狠狠咬了上去，依旧是毫发无损，连疼都不疼。
　　虽然早已经知道结果，但亲眼看见，王虎还是一阵喜悦和底气十足。
　　这就是宇宙图那颗光点给他的好处，算是天赋神通。
　　没有名字，效果就是防御。
　　没有任何死角，全方位单纯的防御。
　　从皮、到血肉、骨骼、内脏，样子没有变，本质也没变，没有增强，就是更深层次的一种结构变化，像是道的形成。
　　当受到攻击时，那些改变，就会发出无形的共鸣，形成防御力，这就是他的天赋神通。
　　而毫无疑问，现在王虎所需要的，就是防御。
　　论及个体实力，他丝毫不惧谁。
　　可照样有很多东西是他忌惮的，比如人类的枪支炮弹，随便一支枪都能让他受伤乃至死亡。
　　现在不同了，此时以他的力量速度体型，再加上这个天赋神通，彻底让他完成了升华一般。
　　这还只是神通的第一阶段，只能防御不超过第一境的力量。
　　王虎虽然还不知道第一境的巅峰力量是多少，但普通的枪支对他应该已经没效了。
　　如此，哪怕是人类，只要不是玩真格的，也没那么容易杀死他。
　　除此之外，这个天赋神通的防御不仅仅是身体方面的，还有灵魂方面也是防御大增。
　　这就是他对那虎娘们，底气十足的原因。
　　她应该是奈何不了他了。
　　越想，王虎就越是高兴，灵气复苏以来，他第一次真正有了安全活下去、保护一家的能力根基。
　　兴奋之下，继续实验，雄壮的身躯跑动起来，直接撞向十几米外的一棵大树。
　　得益于灵气反哺和灵气复苏，直径足足有三四十公分粗。
　　王虎没有任何留力，肆无忌惮发泄着身躯中的力量。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　一道碰撞声，夹杂着大树断裂的声音。
　　好像没有任何阻碍，王虎冲了过去，那棵树则是直接倒在了地上。
　　王虎毫不停留，又连连撞断了几棵大树，最粗的一棵，直径几乎达到了六七十公分。
　　这种暴力的痛快感，让王虎都有些沉迷。
　　拥有了这种天赋神通，他根本不需要再顾及身体能不能承受得住，能发挥出来的力量大增，真正实力增强了不知多少。
　　良久，感受着些许疲惫，才缓缓平静下情绪。
　　现在还不是无敌的时候，这个神通使用虽然是被动的，不用控制，但也是有消耗的。
　　消耗的就是他的体力，所受到的攻击越强，体力消耗越大，当他的体力耗尽，这个神通也就用不出来了。
　　但也正常，任何事物运转都要消耗能量，哪怕是拍一巴掌都要消耗体力。
　　这种强横神通更是如此，不然反而不正常。
　　有心想要试试以他现在的体力，能防御所谓第一境巅峰力量多少时间，但没有条件，也就只能作罢。
　　意念看向宇宙图。
　　那个数字又变回了0，浩瀚无垠的图中，那颗光点比以前大了一倍左右，明亮了不少。
　　它就代表着王虎此时的这个天赋神通，这个天赋神通也还只是第一阶段，以后可以继续升级，还需要那个数字。
　　看了数秒，开始琢磨着给这个天赋神通起个什么名字？
　　要霸气又明了。
　　不灭真身？
　　天之防御？
　　……
　　一连想了数个名字，都感觉到不满意。
　　要么太俗，要么就是有些不好意思。
　　足足想了十几分钟，有些不耐的决定下来。
　　虎王体。
　　就叫虎王体，虎王、王虎，这就是他身体的防御，很配。
　　等他以后担得起帝尊二字，正好顺势叫做帝尊体，霸气又明了。
　　起好了名字，兴奋、冲劲丝毫不减，就开始修炼起来。
　　直到天亮才停下，又吃了一些那憨憨不吃的肉，缓缓睡过去。
　　等醒过来时，已经到了下午。
　　想起觉醒的虎王体，又高兴了会，看向洞穴，只感觉一阵冲动、忍耐不住。
　　忍了又忍，还是深吸口气，吼了出来。
　　“吼~！”
　　“孩子她娘，你出来看看，我好像变厉害了。”
　　语气中，依旧是有些憨厚老实，没有多少兴奋情绪。
　　不过数秒，那熟悉的霸道、冷傲身影就跑了出来，怒火夹杂着冰冷瞪向王虎。
　　孩子他娘！
　　一想起这几个字，帝白君就感到怒火控制不住，想杀虎。
　　“吼~！”
　　“你称呼本尊什么？”
　　王虎心里大笑，表面上毫无异样，憨厚老实、装傻充愣的吼着。
　　“吼~！”
　　“孩子他娘啊，我又不知道你叫什么，你又不准我称你为夫人，那就只能称孩子他娘了。”
　　“吼~！”
　　“闭嘴。”
　　帝白君冷喝，有种抓狂、立刻动手的冲动，咬牙切齿吼道。
　　“吼~！”
　　“从现在起，你称呼本尊陛下。”
　　王虎心里恍然，这憨憨以前还真不得了，恐怕真是女王或者至尊。
　　更是控制不住的大喜，捡到宝了，有种被顶级白富美爱上、捡到几十亿的狂喜。
　　而且那两种还是有些虚幻的，他这可是真实的，什么都发生过了，孩子都有俩了，完全是捡到了天大宝藏。
　　心里喜着，表面摇摇头，憨厚吼道。
　　“吼~！”
　　“不、这不是你的名字，你就是我孩子的娘，我的夫人，我听你的、可以不喊你夫人，但是也不能喊其它不相关的称呼。”
　　说着，无辜的眼神看着对方，憨厚又坚定。
　　帝白君一急，怒极攻心，这混蛋又把她的耻辱、赤裸裸掀了开来，厉吼出声。
　　“吼~！”
　　“你放肆，本尊要杀了你。”
　　再不想忍耐，一个跳跃扑向王虎。
　　王虎站在原地一动不动，等靠近了，陡然，帝白君冷静了些，这混蛋没有再逃跑！
　　想起夜晚的事，和刚刚喊她出来的那句话，恍然大悟，身形停了下来，冷笑着看向王虎。
　　“吼~！”
　　“好、很好，看来觉醒一个天赋神通，让你的胆子变大了很多。”
　　王虎好像什么都没有多想，用最真诚憨实朴素的语气吼道。
　　“吼~！”
　　“孩子他娘，我是变强了，你好像打不过我了，我可以更好的保护你和孩子们了。”
　　帝白君彻底恼羞成怒。
　　“吼~！”
　　“本尊倒要看看，你的天赋神通、能让你多硬气？”
　　强忍着说完，双眼中、立刻幽光闪过，身体就要扑上去。
　　但立即又是强行止住，有些震惊的看着王虎。
　　王虎眨了下眼，只感觉似乎有人不轻不重拍了下他的脑袋，体力消耗了一些。
　　心中大笑，果然，虎王体挡住了。
　　憨憨不管以前多牛，现在她都没多少力量了，还冲不破第一层的虎王体。
　　底气更足，还有着异样的冲动升起。
　　舔了她这么久，顺从了这么久，也许、该报复回来一点了？
　　帝白君深吸一口气，压下震惊，再次试了一下，而且用了不伤及本源的最大力量。
　　如此力量下，十只凡虎都得立刻昏迷过去。
　　顿时，王虎只感觉脑袋再次被打了一下，还不轻。
　　可也仅仅如此罢了，没有丝毫失去意识的蓄势，只是体力消耗了更多一些。
　　没事，依旧没事。
　　王虎再次放下心，冲动更加浓郁，上前了一步，吼道。
　　“吼~！”
　　“孩子他娘，你看、我没事。”
　　帝白君已经紧紧皱起了眉头，脸色难看，这混蛋觉醒了什么样的天赋神通？
　　灵魂类的？
　　居然无惧她的精神攻击。
　　咬牙中，双眼中、白虎的虚影再次出现，咆哮着欲要扑出。
　　一瞬间，就准备还要再次靠近的王虎浑身一冷，看着憨憨双眼中的白虎虚影，所有的冲动立刻消失了。
　　他本能的感觉，现在的虎王体绝对挡不住，后果不堪设想。
　　果然，这憨憨以前那么不得了，即使到了现在，还有着了不得的底牌。
　　不能浪。
　　绝对不能浪。
　　冷静下来后，彻底明悟过来，刚刚得到了力量，还是冲动了。
　　就算憨憨没有底牌，他也不应该如此的，毕竟以她的性格，再次强迫她，她肯定拼死反抗，彻底立刻翻脸。
　　到时大宝小宝不是没了妈就是没了爹，这个家也就没了。
　　而且宇宙图中以后也不知道有没有修炼之法，想要更好的修炼之法，只能依靠憨憨，怎能逼她？
　　深深反醒过来，站在原地不动，立刻憨厚吼道。
　　“吼~！”
　　“孩子他娘，我没说慌吧，我以后肯定能保护好你和孩子，而且即使你打不过我，我也听你的。”
　　帝白君死死压制着不顾一切的冲动，她恨不得立刻杀了这混蛋。
　　可如果再动用灵魂本源，不说对以后的影响，她还要陷入虚弱期，到时谁也不知会发生什么。
　　（上一章改成了领袖，原因大家明白。）
　　………………


第十九章 搬家


　　她自己不说，还有两个小家伙。
　　念及两个小家伙，咬着牙，浑身轻颤，压制着冲动。
　　“吼~！”
　　“孩子他娘，既然你不喜欢这个称呼，那我改，你告诉我你叫什么，我叫你的名字。”
　　王虎又吼道，心中有些心惊胆战，这虎娘们可别冲动。
　　帝白君冷冷瞪了十几秒，恨恨的一转身，低吼出声。
　　“吼~！”
　　“本尊帝白君。”
　　“吼~！”
　　“本尊发誓，你若再敢冒犯，本尊一定让你魂飞魄散。”
　　声音落，身影已经没入洞中。
　　王虎松了口气，这憨憨还好没冲动，这次为了实验虎王体，他还真是有些冲动了。
　　一撩拨就撩拨的狠了。
　　不过这憨憨也是，太不经撩拨了，真是傲的没边。
　　帝白君~！
　　念头一转，就转到了这个名字上。
　　白君~！
　　白君~！
　　这个名字，还挺好听的，倒也符合那憨憨的性格。
　　平复下情绪，安心开始修炼。
　　虎王体的效果已经实验出一部分，那憨憨的普通精神攻击，现在他都能挡下来，底牌他挡不下。
　　但底牌之所以称为底牌，那就是不能轻易动用。
　　憨憨的那个底牌，显然更是如此，他能够猜出，一旦动用，恐怕就会自损八百。
　　如此，只要不把她撩拨的太狠，他应该是安全的。
　　至于憨憨的那个所谓发誓，他根本没怎么放在心上。
　　谁都有发狠的时候，很正常，底线就是用来突破的，等他再冒犯几次，憨憨应该也就习惯了。
　　修炼了一个多小时，将剩下的那些食物吃完，又睡了一觉，等到天黑醒来。
　　修炼一会后，出发捕猎。
　　月光下，无数的动物醒来，在黑夜中捕食，它们几乎都是捕猎者。
　　王虎无疑是位列所有动物最顶端的，几乎所有的动物，他都可以捕猎吃掉。
　　可惜，它的体型太大，食量太大，一下子删去了绝大部分的动物。
　　无声无息地行走在丛林中，寻找着合适的猎物。
　　这一找，就是几个小时，终于捕捉到一只大约一百公斤的鹿，当场狼吞虎咽吃了起来。
　　全部吃完，饱了，继续寻找猎物。
　　他还需要捕猎一次，供给今天的修炼。
　　又是两个多小时，捕捉到一只小鹿，向洞穴返回。
　　一边走，一边眉头不已。
　　必须要搬家了，猎物越来越少，花费在食物上的时间越来越多。
　　灵气反哺后的优越环境，已经一去不复返，被他们一家吃没了。
　　不过大宝小宝……
　　想着，有些头疼，也不知道两个小家伙什么时候能醒。
　　返回到洞穴后不久，憨憨就出了洞穴去捕猎，冷冰冰的样子，没看王虎一眼。
　　转眼就是十来天时间过去。
　　乾国。
　　内阁中心会议再一次召开。
　　“位于中部崧山地区的异世界，已经初步调查出大概情况，鲁国类似于我国古代社会结构，只是多了灵气和武功。
　　灵气浓郁程度，大概相当于我国现在的百分之三十二，武功虽然经历了多年发展，却也抵不过热武器。
　　鲁国大约五千万人，武功最高者…………
　　我们已经在收集鲁国的武学，以做借鉴。
　　另外，与鲁国建立如何的关系，是当前必须要考虑的事情。”
　　“还有，在南方新发现的一个异世界，正在探索之中。
　　不出意外的，其他国家也发现了异世界通道，正在探索之中，可以预见，在这宇宙之中，世界很多。
　　而且不知为何，与我们地球发生了联系。”
　　“我们必须要提前做好遇见实力强大、且想要侵略我们的异世界准备，我建议，最好与世界各国取得联系，达成共识。
　　这不是简单的一个国家问题，它涉及到全人类。”
　　内阁七位老人之一郑重说着，他就是主要负责调查异世界以及灵气复苏方面的领导。
　　安静了几秒，一位正在看着文件的老人沉声道：“首先我说说我的意见，现在看来，世界很多，只要不是想入侵我国的世界，我赞成友好交流。
　　也赞成联合世界各国，商讨关于异世界之事。”
　　随后，其余几位老人纷纷开口，一样的意思，赞同。
　　到了他们这个地步，所看到的距离很远，自然知道该如何选择。
　　确定下此事，一位老人沉稳道：“灵气复苏到现在为止，已经一百多天了，灵气吸收利用方面如何了？”
　　“科技方面还没有大的进展，武学方面、第一版修炼武学，最多还有半个月就能完善。
　　到时经过测试后，初步计划是从军中和安全部挑选一部分人修炼。
　　慢慢的再推及全军，最后让异能者修炼，同时开始计划、次年全国推广。”负责的老人徐徐道。
　　“全国推广？是不是有些急了。”一位老人有些迟疑。
　　“整个世界现在是从没有过的巨变时期，谁也不知道明天会发生什么，秘书处仔细商议后，觉得这个速度不快，我们必须要尽快拥有更强大的力量，以对未来。”负责老人肃然道。
　　现场一阵沉默，发问的那位老人一声叹息，缓缓点了下头，表示默认。
　　事到如今，的确如此。
　　谁也不知道明天会发生什么，整个国家的压力下，他们是不能慢。
　　又商议了一些事情，内阁领袖开口：“与世界各国联系的事情，我来负责，与鲁国建立交流的事情，等到时间合适时，再进行。
　　建国，你来把握。”
　　负责的那位老人点头，“好，我明白。”
　　“其它各方面，还是那句话，加快、加紧，我们没有时间浪费，速度不快，我们就要挨打。”内阁领袖看了一遍众人，沉重道。
　　其余几人纷纷点头，一切都不用多说。
　　就在这场会议结束的同时，远在东北方边境地区的王虎，也正在与帝白君进行着一场交流。
　　“吼~！”
　　“白君，我们必须要搬家了，这里的食物已经不够我们吃。”
　　顶着那要杀人的目光，王虎就当做没看见，喊着白君。
　　“吼~！”
　　“叫本尊帝白君。”
　　帝白君率先厉吼一声，见王虎点了下头，沉吟片刻，才冷冷继续吼道。
　　“吼~！”
　　“天虎、小小还不确定什么时候醒来，你先去寻找好地方，再带着他们去。”
　　其实不只是王虎，帝白君她也早在前几日就有了这个想法。
　　食物减少的事情，亲自捕猎后，她又如何感受不到？
　　只是还在顾及着两个小家伙，加上不想主动去理面前这个混蛋，所以就没说。
　　现在既然对方主动提起来了，她当然不会拒绝。
　　这么快就商议好，让王虎有些一愣，随即就点头。
　　“吼~！”
　　“好，我去北方寻找新的洞穴，一定尽快办好。”
　　说完，转身向北方走去，走了数十米后，又是轻吼。
　　“吼~！”
　　“我去了、白君，等我的好消息。”
　　声音还未落下，速度猛然加快，几个跳跃、就消失在帝白君眼前。
　　让怒火又起的她，只能对着空气发怒。
　　混蛋。
　　他肯定是故意的。
　　咬了会牙，才走进洞中。
　　另一边，又明目张胆的喊声白君、撩拨了下那憨憨，加上搬家的事彻底确定下来，王虎心情不错，向着北方快速前进。
　　搬家的方向，他早就深思熟虑过。
　　往南方不行，太靠近乾国人类，食物也会逐渐减少。
　　东、西方，跟现在的环境差不多。
　　只有往北，进入北熊国，那辽阔的地广人稀地区，才能有更多的食物。
　　而且还有重要的一点，到了如今这个时候，他时时刻刻有着与人类发生冲突的准备。
　　杀人。
　　这个事情恐怕迟早是要发生的，如此，相对而言，他自然更愿意对北熊等国的人动手。
　　一路没有停留，直接行了两百多里才停了下来，开始寻找合适的洞穴。
　　这个距离，足够他跟憨憨呆一段时日了，不够了再继续往北搬家。
　　（新书求支持。）
　　………………


第二十章 大宝小宝开启灵智


　　寻找合适的洞穴，说难不难，说简单也不简单，那要看是谁寻找。
　　对于王虎来说，是并不困难。
　　原因很简单，如今的山每一天都在增高，山中的洞穴随之而增，即使王虎他们一家的体型越来越大，也有不少适合的洞穴。
　　只要有，那就够了。
　　至于有没有原来的主人，那并不重要。
　　他看上了，那自然就是他的。
　　花了一天功夫，比较了几个洞穴后，选定了其中一个最好的。
　　也是巧了，这个洞穴中的主人，正是当日王虎找的十虎之一。
　　见了王虎，没有任何战斗的意思，扭头就跑，王虎也没追，发出这里已经是他的地盘吼声后。
　　再仔细清扫一遍，整理好了，休息一下，就往回赶。
　　“吼~！”
　　“白君、我回来了，新家找好了。”
　　洞穴前，王虎带着喜悦之意轻声吼道。
　　数秒后，漂亮的霸气身影冲了出来，冷气四射。
　　“吼~！”
　　“你没听到本尊说的话？”
　　“吼~！”
　　“什么话？”
　　王虎露出疑惑的样子。
　　帝白君目光狐疑，这混蛋真忘了？还是假装的？
　　想想以前这混蛋的样子，倒不像是假装的。
　　思绪闪过，冷冷开口。
　　“吼~！”
　　“本尊帝白君，叫本尊的全名。”
　　王虎眨眨眼，仿佛恍然大悟，又有些不情不愿地开口。
　　“吼~！”
　　“哦、我知道了。”
　　帝白君瞪了片刻，才冷哼一声，扭头向洞中走去。
　　“吼~！”
　　“进来带着天虎。”
　　王虎在后面撇了下嘴，跟了进去。
　　来到洞**部，大宝小宝依旧在呼呼大睡，浑身散发着白光，体型也依旧，相比较于如今的王虎而言，完全就是个小不点。
　　仔细看了几眼，眉头一扬，颇为惊异。
　　“吼~！”
　　“白君，大宝小宝毛好像变为白色的了。”
　　帝白君像是一下子被人打了下，反应颇大，煞气十足的瞪向王虎。
　　王虎反应过来，立刻认错。
　　“吼~！”
　　“我错了。”
　　帝白君深吸口气，压下怒气和郁闷，看着两个小家伙，眼里一丝满意闪过。
　　头微昂，不屑的轻吼声。
　　“吼~！”
　　“哼、你懂什么？”
　　王虎心中一气，这虎娘们。
　　赤裸裸嘲讽他土包子。
　　眼睛一转，毫无异样、语气真挚而憨厚地吼道。
　　“吼~！”
　　“这是要变成白虎了！白虎是更加厉害吗？这都是你的功劳，白君，谢谢你。”
　　帝白君微昂的头一僵，咬牙切齿，狠狠瞪去，就见那混蛋已经将天虎叼了起来，向外走去。
　　“吼~！”
　　“快走吧、白君，最好在天黑之前到达新家。”
　　看那若无其事的样子，帝白君就有种抓狂的感受。
　　这混蛋、真不是故意的？
　　憋着气吼道。
　　“吼~！”
　　“本尊最后再说一次，本尊帝白君，还有、本尊的孩子，何须你说谢谢？”
　　“噢~！”
　　“好。”
　　嘴里衔着大宝，王虎发出的声音有些怪异，意思倒是清晰的，脚步则是不停。
　　帝白君听到这回答，反而更气，看这样子，明显没有放在心里去。
　　这混蛋、该死，该死。
　　鼓着嘴，牙齿上下咬了又咬，发出清脆的碰撞声音，好像在打架一般。
　　直到王虎的身影消失在拐角，才气闷的将小宝叼起来，走出洞穴。
　　出了洞穴，王虎在前面带路，帝白君跟随，速度快了起来。
　　大宝小宝就被他们包围在嘴里，也影响不到他们。
　　当然，王虎肯定是迁就着这憨憨的速度。
　　一路顺利，任何事都没有发生的赶到了新家。
　　帝白君放下小小，走进洞中看了看，眼神中带着挑剔和嫌弃。
　　“嗷呜~！”
　　一声悠扬的吼叫，仿佛有风吹起，在洞穴中肆虐，更像雷霆炸响，震散、吹散了某些无形的东西。
　　比如气味等。
　　又仔仔细细整理了一会儿，才带着小宝进洞。
　　王虎就那么看着这憨憨忙碌完，跟着带着大宝进洞。
　　刚将大宝放下来，就听见旁边传来冷声。
　　“吼~！”
　　“出去，以后不得踏入此洞。”
　　过河拆桥、翻脸不认人的举动，做的无比的自然，好似天经地义。
　　好在王虎早就有所预料，也不意外，这憨憨要是不如此做，他反而会惊奇。
　　顺从地点点头，轻吼道。
　　“吼~！”
　　“好、我都听你的，白君。”
　　说完，目光透出浓郁不舍的看了眼大宝小宝，往洞外走去，还一步三回头的样子。
　　正要怒吼的帝白君，看着这一幕，却不知怎么的，怒气到了嗓子眼儿，吼不出来了。
　　只能眼睁睁看着那混蛋消失在洞中，怒气憋的越来越难受，重重地来回走了几步，牙齿又上下碰撞了起来，极为郁闷。
　　这混蛋。
　　另一边，走出洞穴，帝白君看不到的方向，王虎一张大脸上露出得意的笑容，双眼都眯了起来。
　　跟我玩过河拆桥、翻脸不认人，那就看谁更难受？
　　不恶心的你怀疑虎生，就算我输。
　　真以为老子我是好惹的？
　　就算当了舔虎，那也是只不好惹的舔虎。
　　哼哼。
　　想起现在那憨憨的郁闷、气没处撒的样子，他就想笑，感到特别愉快。
　　这种情绪下，很快就睡着了，这两天几乎没怎么休息，他还是有些许疲惫的。
　　等醒来后，天色已黑，嗅了嗅，憨憨还在洞中，没有坏了默契。
　　现在他们之间的默契就是王虎大概上半夜先去捕猎，憨憨下半夜后去捕猎。
　　“吼~！”
　　“白君、我去捕猎了。”
　　声音憨厚老实、心里愉快的吼了声，快步离去。
　　洞穴中，正在修炼的帝白君浑身一颤，深吸口气、忍了下来。
　　等以后、一起算账。
　　行走在山林中，看着那些食物，王虎还算满意，足够他们夫妻吃一段时间了。
　　没多久，就吃饱了，而且还带了不少返回新家，以供修炼。
　　平静修炼的日子，总是过得异常的快。
　　转眼就是一个多月时间过去。
　　王虎体型达到肩高一米八左右，体长三米二左右，增长速度依旧快的惊人。
　　这天，让王虎和帝白君同时喜上眉梢的事情发生。
　　大宝小宝两个小家伙沉睡了两个月左右，终于醒来。
　　洞穴中，两个小家伙身上的白光消失，浑身的皮毛变成了白色，些许黑纹点缀，更加的可爱。
　　一双虎眼中，好像闪闪发光，极有灵气。
　　一醒来，就看到帝白君在眼前，立刻高兴的“嗷呜~嗷呜~”叫着扑向她，动作矫健，似乎没有沉睡了两个月的样子。
　　帝白君眼里透着温柔，用头去挨挨两个小家伙，很是满意。
　　白虎血脉初步觉醒，虽然因为天地灵气不足，威能不显，没能立刻获得强大的力量，依旧是原来的样子。
　　但随着两个小家伙长大，自然而然就会变强，只要天地灵气充足，营养足够，不需修炼，成年时，就能达到白虎血脉的正常成年实力，第五境。
　　而以这方世界现在的灵气增长速度来看，继续如此下去，五百年时间灵气就够达到那个程度。
　　那时，还远未到两个小家伙的成年时候。
　　双眼中，幽光一闪，射入了两个小家伙脑海中。
　　几秒后，两个小家伙晃晃脑袋，眼里灵气更加浓郁，带着稚气的声音、争先恐后的叫着。
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲！”
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲！”
　　叫声中，意思无比清晰，帝白君双眼中更是充满柔和笑意。
　　下一刻，王虎庞大的身躯跑了进来，声音更先一步响起。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝醒了吗？怎么样了？”
　　帝白君目光一下子冷了下来，两个小家伙则是更加欢喜，蹦蹦跳跳扑向了王虎。
　　“嗷~呜~！”
　　“嗷~呜~！”
　　王虎大喜，低下头用脸去蹭大宝小宝，终于醒了。
　　虽然知道不会有事，但一直昏睡着，终究还是让他担心的。
　　看了几眼，忽然有些一愣，大宝小宝眼中，似乎、不一样了。
　　而且刚才的叫声，虽然没有明确的意思，但却透着极致的亲近、依恋，更重要的是，是叫声中的意念力量。
　　这……
　　带着些许颤抖的期待，王虎轻吼。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝，叫爸、爸爸。”
　　两个小家伙歪着小脑袋，毫不犹豫叫了起来。
　　“嗷~呜~！”
　　“嗷~呜~！”
　　“爸爸，爸爸。”
　　“爸、爸爸。”
　　听到那稚嫩声音中的意思，王虎一呆，突然间有种想哭的冲动。
　　他强行忍住了，低头用力蹭着两个小家伙，让他们不断的喊着爸爸。
　　随后，抬头又惊又喜、还有着疑惑的看向憨憨。
　　至于憨憨此时的冰冷，完全无视。
　　“吼~！”
　　“白君，大宝小宝这是开启了灵智吗？他们怎么突然就开灵智了？不会有什么坏处吧？”
　　帝白君冷冷看着眼前的一幕，陡然间，有种无力感，被冒犯本应该升起的怒火，在两个小家伙的叫声中，却是发不出来。
　　沉默半晌，冷傲地扭过头去，不去看王虎，依旧的不屑吼道。
　　“吼~！”
　　（新书求支持，谢谢。）
　　……………


第二十一章 千年为一岁


　　“吼~！”
　　“你懂什么？他们觉醒了白虎血脉，注定将成为强者。”
　　强者二字，重重加了音，还不屑的撇了眼王虎，才继续道。
　　“白虎血脉乃万界顶级血脉，不需修炼，等他们成年时，便是第五境，开启灵智更是正常。”
　　王虎没空去理会这憨憨的那点想要打击他的小心思，只是又惊又喜。
　　他虽然不知道第五境是什么样的境界，拥有什么样的力量，但他自己现在就只是在第一境中努力，距离第五境无比遥远。
　　两个小家伙只要成年，就能到达第五境，如何不又惊又喜？
　　随即，就想到了一个问题，疑惑问道。
　　“吼~！”
　　“他们还有多少年成年？”
　　一般老虎都是三四年左右成年，大宝小宝加上昏迷的这两个月，已经有七个月大，相当于人类的两三岁左右。
　　他当然不会以为，大宝小宝还是三四年左右就能成年，否则那个第五境恐怕也就太不值钱了些。
　　帝白君傲然的吼道。
　　“吼~！”
　　“万界中，多以十八岁为成年之期，白虎血脉同样，千年为一岁，只需一万八千年，便可成年。”
　　王虎呆了下，千年为一岁，一万八千年才是成年，相当于人类的十八岁。
　　以他有限的经历，理解不了帝白君话中的那种自豪，不过也可以稍稍想象。
　　也许一万八千年时间，不用修炼便能达到第五境，真的是一件非常了不起的事情。
　　更何况不用修炼就能达到，如果修炼呢？
　　但看看大宝小宝，思绪乱转、心情不禁有些怪异。
　　几千年后，几千岁的大宝小宝，其实还只是一个几岁的小宝宝。
　　有些惊喜，又有些无语。
　　惊喜大宝小宝很长很长一段时间都是他的宝宝。
　　无语，则是他要养到什么时候去？
　　不会他都老死了，大宝小宝还是一个小宝宝？
　　那么一想，思绪就有些跑偏。
　　这时，帝白君的声音再次响起，似乎有了些可惜。
　　“吼~！”
　　“不过天虎小小终究是后天觉醒，而且觉醒成功时，已有七月大，相当于两三岁。
　　灵智初开，便也相当于两三岁，还有一万五千多年可成年。
　　但过去的这两三岁，自然远远不能抵去两三千年之功，只能在以后的岁月中弥补。”
　　这也是为什么帝白君花费如此大的代价，也要尽早为两个小家伙觉醒血脉。
　　因为越晚，以后需要弥补的就越多。
　　王虎皱眉，轻吼。
　　“吼~！”
　　“如何弥补？”
　　心中已经有了准备，大宝小宝现在就相当于两三岁，这本应该是两三千年的时间去成长。
　　其中的差距自然大到无法想象，可以理解。
　　帝白君瞥了王虎一眼，冷傲十足。
　　“吼~！”
　　“这不是你可以插手的事情，从现在起，每天给他们带五十公斤的食物就行了。”
　　说着的同时，也有些悔意，刚刚跟这混蛋说这么多做什么？
　　他现在唯一的作用，也就是此时为还没有成长起来的大宝小宝他们提供一下食物，和保护罢了。
　　等她有足够的实力，大宝小宝也成长了一些后，就是他的死期。
　　想到这些，头又抬了些。
　　无声无息间，也觉得大宝小宝叫着很不错。
　　王虎一听这话，自然感到生气。
　　但冷静想想，以现在的他而言，的确如此。
　　没有必要生气，等他拥有足够的实力后，自然什么都有了。
　　如果没有足够的实力，再生气又能怎样？
　　上辈子在社会中挣扎时，他就深刻明白这个道理。
　　绝不能轻易生气，因为他生气时没人来安慰他，完全没有用不说，尴尬的从头到尾都只会是他自己。
　　压下那些不高兴的事，今天是一个大喜的日子，应该高兴才是。
　　孩子会叫爸了！
　　这个家，真正的圆满了，也就是这个老婆有点难弄。
　　不过也没关系，迟早有一天，会乖乖的。
　　想着，没有任何异样的回到。
　　“吼~！”
　　“好、我都听白君你的。”
　　帝白君眼角跳动，加上再次听到两个小家伙喊的爸。
　　虽然她不知道这个爸字，但也明白其中的意思。
　　两者加在一起，忍不住了。
　　“吼~！”
　　“出去~！”
　　突然的驱赶，让王虎吓了一下，这虎娘们又发疯了。
　　也不反抗，轻吼道。
　　“吼~！”
　　“好、我都听白君你的。”
　　“大宝小宝，跟爸爸我出去玩。”
　　说完，带头向外走去，两个小家伙欢呼悦雀，迈着小短腿，蹦蹦跳跳跟着。
　　帝白君一见，有些不悦，但还是没忍心阻止。
　　睡了两个月，出去玩玩也是应该的。
　　不过等王虎他们走出了视线，帝白君还是不悦的狠狠拍了下地面，生了会儿闷气，才开始修炼。
　　洞外。
　　王虎此时却跟以往不同，完全不着急修炼，卧下来逗着两个小家伙玩闹，听他们用稚嫩的声音喊着爸爸。
　　同时，也教他们其它的话语。
　　“吼~！”
　　“娘亲。”
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲！”
　　……
　　“吼~！”
　　“爹爹！”
　　“嗷~呜~！”
　　“爹爹。”
　　……
　　“吼~！”
　　“爹爹、娘亲、大宝小宝是一家人。”
　　“嗷~呜~！”
　　……
　　越教越感到高兴，两个小家伙虽然只有两三岁，但异常聪明，大部分教一遍就记住了，还能说出来，让他教的也非常有动力。
　　只不过短短一个多小时后，大宝小宝就叫了起来。
　　“嗷~呜~！嗷~呜~！”
　　“爸爸，小宝饿。”
　　“大宝也饿。”
　　王虎一听，没有犹豫，起身吼道。
　　“吼~！”
　　“你们回洞中找你们娘亲，等着，爹爹给你们弄吃的去。”
　　不在那憨憨面前，王虎更倾向于用爹这个称呼。
　　原因很简单，那憨憨用的是娘亲二字，那自然用爹才般配。
　　在憨憨面前时，就低调点，不太去刺激她，用爸爸这个称呼。
　　两个小家伙很听话，在王虎的目光下，喊着娘亲、跑回了洞中。
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲，小宝饿，爹爹弄、弄吃的了。”
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲、大宝也饿。”
　　停下修炼的帝白君听着这话，眼中煞气一闪，很是不自然。
　　娘亲、爹爹。
　　一想就感到浑身难受。
　　这混蛋，为什么又要教爹爹二字？
　　该死。
　　另一边，人逢喜事精神爽，王虎只感觉捕起猎来，也更加的有动力。
　　此时已经是傍晚时分，虽还不是捕猎的最佳时机，但也足够了。
　　一个多小时后，捕捉到一只羊，就返回家中，先给两个小家伙吃饱了再说。
　　两个月的时间匆匆而过，大雪再一次封山，满山遍野之中到处一片雪白。
　　又一次新搬的家门口，夜晚、王虎拖着一只一百多公斤的鹿回来，看着大宝小宝兴奋的扑上来吃着。
　　满足的同时，也着实有些头疼。
　　食物又不怎么够了，才刚搬过来一个月而已。
　　没办法，他们一家太能吃了。
　　他和憨憨越来越大的胃口不说，两个小家伙同样如此，而且是光吃不见长。
　　从当初一天五十公斤左右的肉，到现在、两个月的时间，两个小家伙一天就要吃掉六十多公斤肉。
　　这么多的肉，完全不知道他们吃到哪里去了，体型丝毫没长，根本就是个无底洞，只能感叹白虎血脉的神奇。
　　如今野生东北虎的数量为什么如此少？
　　除了人类偷猎捕杀之外，就是因为环境的破坏、食物的缺少。
　　哪怕灵气复苏，时间也终究太短，一地完全撑不起王虎一家的大胃口，只能不断搬家。
　　吃空一地换一地。
　　心中暗叹一声，该去找下一个家了。
　　几个小时后，等憨憨捕猎回来，王虎跟她商量好后，就直接出发寻找。
　　此时的他，肩高一米九多，体长三米四左右，几天不睡觉完全不是问题。
　　宇宙图的那个数字，也已经积累到1，但此时没有什么用。
　　虎王体第二阶段显然需要更多的数字，也没有新的光点出现，只能继续积累下去。
　　两天后，王虎带着一家前往新的家中。
　　大宝小宝依旧被王虎、帝白君叼在口中，以防万一。
　　毕竟这两个小家伙太小了，又太过精力旺盛很调皮，毛发还是白的，一不注意、在这大雪皑皑中，就可能乱跑受冻。
　　正快速前进，陡然间，已经成长到肩高一米七左右、体长接近三米的帝白君脚步一顿，扭头看向南方。
　　王虎跑了两步也停了下来。
　　“吼~！”
　　“白君、怎么了？”
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲、怎么了？”
　　王虎问道，嘴里的大宝也学着叫了起来。
　　帝白君此时也没心思去理会王虎的称呼，或者说这几个月她已经有些习惯了。
　　警告了无数次，还是没用，只能当做没听到，恨恨发誓、日后一起算账。
　　眉头皱起，低吼出声。
　　“吼~！”
　　“南方灵气大量增加。”
　　清晰明了的一句话，王虎也跟着皱起眉，快速问道。
　　“吼~！”
　　“其它方向呢？”
　　“吼~！”
　　“没有，应该就只有那个乾国，而且、似乎灵气被锁定在乾国境内，没有出境外。”
　　帝白君沉声道，苏醒过来也这么多天了，以她的手段，了解的事情自然很多，乾国就是其中之一。
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第二十二章 墓穴出


　　她愿意按照王虎的意思一直北上，其中就有了解乾国的原因。
　　王虎沉吟，单单乾国境内灵气大增！
　　这显然不正常。
　　不过这不正常还轮不到他去操心，对于他们一家而言，需要考虑的问题是，乾国境内灵气大增，要不要回去？
　　灵气更加浓郁的地方，自然修炼更快，环境也会更好。
　　但想起当日北上、而不是南下或者东西方向的原因，王虎有些犹豫。
　　“吼~！”
　　“白君、你怎么看？”
　　这终究不是他一个人的事情，涉及到全家，一时间他也不能一意孤行。
　　说白了，现在对他而言，最重要的是他们一家，而不是前世的记忆情怀。
　　帝白君瞪了一眼王虎，冷哼声、还是回道。
　　“吼~！”
　　“乾国很可能不简单，如今又有灵气忽然增加之事，如无必要，不宜与其发生冲突。”
　　如果待在乾国，继续下去，等她们强大到一定程度，双方迟早会发生冲突，这是一定的。
　　王虎微愣，对于憨憨话中的意思他很明白。
　　只是心中奇怪，这憨憨如此冷傲，竟然会觉得乾国很可能不简单！
　　为什么？
　　想到就问。
　　“吼~！”
　　“怎么不简单了？”
　　帝白君撇了他眼，神情傲然，没有理会。
　　只是在心中沉吟着。
　　这乾国语言跟她大荒世界人族的语言一模一样，更重要的是……
　　想起那天她无意中，从一乾国人脑海中所知道的记忆。
　　秦、汉、唐、宋、明……
　　断绝时代！
　　这些是巧合？
　　还是她曾经听过的那些传说？
　　她不能确定，但也清楚，这个乾国绝对不是那么简单的。
　　所以，她默认了那混蛋的北上搬家之路，远离那个乾国，不想与其发生冲突。
　　但此时那里灵气大增，变成修炼的最好地方。
　　再远离，就未免不智了。
　　唯一可虑的，就是时间一长，不知那乾国的态度如何？
　　皱眉想了想，不过数秒，就有了决定。
　　就算再不简单又如何？
　　本尊也没想过找麻烦，更何况给她几年时间，乾国也未必能奈她何。
　　“吼~！”
　　“返回乾国。”
　　冷冷吼了声，帝白君率先向南方走去。
　　王虎没得到回答，也不生气，反而乐意的很。
　　这个决定他不反对，更重要的是，憨憨只要愿意跟他说话，那就是好的事情。
　　总有一天……
　　不过也还是很好奇的，这憨憨怎么就说乾国不简单了？
　　……
　　就在王虎一家准备重返乾国时，在乾国内部则正发生着巨大的震动。
　　内阁会议再一次召开。
　　一位老人快速道：“半天前，京都西边发生剧烈震动，一座大墓凭空出现，上面写着五个字，张定国之墓。”
　　顿了下，继续道：“那里原来应该什么都没有，我们很快就将此墓封锁，查询其来源。
　　但到目前为止，没有什么具体情况，只能从断绝时代遗留下的残言短篇中，初步判断，张定国、是明朝之人。
　　其它包括其生平之事，一律不知。”
　　“而此墓出现后，灵气陡然剧增，向整个乾国弥漫，目前、浓度已经提升百分之八十，还在继续。
　　这显然不是简单的事情，牵连可能极大，我已经下令调集最专业的队伍，探索此墓，消息应该很快就会传来。”
　　在座的几位老人纷纷点头，心中凝重。
　　张定国！
　　牵扯到了断绝时代之前的人物，更何况还伴随着剧烈的灵气。
　　两者加在一起，这绝对是大事，再怎么重视也不为过。
　　“如果没有重要的事，那大家就在这里等一等吧，应该用不了多久、就有具体消息了。”内阁领袖开口沉稳道。
　　没有人反对，他们中没有一个不想第一时间知道具体情况的。
　　与此同时。
　　京都西边，一座大约半里方圆的墓屹立，这座墓看上去并不豪华，颇为简陋。
　　只是有着一股铁血悲意弥漫，让人一看就不禁感到沉重下来。
　　一队队士兵已经将这里重重包围，墓左边，有一道石门打开，不断有人进出。
　　而在墓内深处，乾国集结的最专业队伍，正在一点点更深入，小心翼翼。
　　“快、送出去检验，这些石质、兵器都明显不简单，我们对断绝时代之前的研究，也许可以真正的前进一大步了。”
　　“对、对，一定要小心再小心，不能破坏这墓中的一切。”
　　“说来也奇怪，古人墓穴有身份地位的、大多设有机关，这座墓，我们进来前进这么久了，没有任何的阻碍、危险。”
　　“不管如何，我们都不能大意，毕竟我们都不清楚这位张定国是什么样的人？有什么目的？”
　　…………
　　…………
　　各种小声的交流中，又过了一个小时左右，一行数十人踏入了墓穴最核心处。
　　一进来，一道道控制不住的惊呼响起。
　　“那是……”
　　“字、汉字！除了一些图像，墙面上全是汉字。”
　　“军体法、战枪诀、决心一气、汉烈经、决死军阵……
　　这、这是……！”
　　“快看，那好像是墓主人的话。”有一人指着墙面惊呼，所有人立刻全部望了过去。
　　一位老人目光一愣，忍不住念了出来。
　　“本侯张定国，幸存于世，叹不能护我神州儿女。
　　不能抵御天魔，护我人族。
　　幸、终究还有机会，葬此身、留传承，为我族争那一线生机。
　　非我族儿女进此墓者、死。”
　　苍老中有些颤抖的声音落下，墓室内一片安静。
　　所有人看着那些字，都有种窒息感，只感觉沉重无比。
　　数秒后，一位老人沉重开口：“立刻封锁这里，传报上去。”
　　两个多小时后。
　　内阁会议，一位看上去五六十岁的老人，正在无比严肃的通过视频说着。
　　“通过初步判定，张定国留下来的那些传承，除了决死军阵外，全是修炼之法，具体效果不知，真假也不能完全确定。
　　我们从中整理后，还得出了一个修炼体系，共分六境。
　　第一境凡境，修炼体魄，内练真气。
　　第二境蜕变，真气化真元。
　　第三境入灵，真元化为灵力。
　　第四境、第五境、第六境我们还没有分析出来。
　　而如果这个修炼体系没有错的话，我们初步判断，第四境恐怕以现在的科技，就已经对付不了。”
　　内阁七位老人听到最后一句话时，都已是皱起了眉头。
　　现在他们最不想听到的，恐怕就是这句话了。
　　因为科技，是他们现在最大的底气。
　　“加紧时间，尽快消化这次所得。”几秒后，内阁领袖沉声道。
　　“明白。”视屏中老人郑重点头。
　　“灵气增加方面如何？”
　　“增加速度已经降下来了，目前为止、增加了百分之一百六十五，预计将会增加到百分之一百八十六左右就会停止。
　　还有一点，这次灵气增加，似乎只在我乾国境内，境外并没有增加。”视屏中老人沉声道。
　　内阁七位老人高兴之余，也顿时更加皱眉，这是好事，可好事有时候也能变成坏事。
　　这件事一旦被外国知道，就会带来麻烦。
　　当然，麻烦是麻烦，还是高兴居多。
　　“时不待我，我们没有多少时间，抓紧吧。”内阁领袖轻叹一声，语气坚定道。
　　……
　　乾国所发生的变化，王虎不知道，更不知道由此而引起的世界变动。
　　此时，经过两天多的忙碌，新家准备在乾国边境地区安下，距离最开始的家，不过两三百里，距离最近的乾国村子，也不过三百里左右。
　　整理好洞穴，就返回去接憨憨母子三虎。
　　一路小心，避开人类的摄像头，天色将黑时、就快到了。
　　陡然，爬过一个山头，王虎神色一惊。
　　这个气味……！
　　不对，不像是动物，像是人类。
　　念头一起，顿时大骇，憨憨她们……
　　慌乱了下，速度猛然加快，顺着气味奔去，心中越发沉重。
　　还有数百米时，停了下来，眼睛已经能看到人类的身影。
　　白人，一身军装，手持武器。
　　不出意外，应该是北熊国军队的人。
　　压下些许慌乱，没有靠近，谨慎的在远处仔细观察起来，人类的科技发达，靠近的话，也许就会被他们发现。
　　这里距离山洞还有十几里远，憨憨她们应该还没事。
　　不过这些北熊人的目的是？
　　心中有些不好的预感，妈的，不会真是为他们一家而来的吧？
　　小心翼翼的、靠着对山林的熟悉，没多久，就大概摸清楚了这些北熊国军人的数量。
　　一共二十五人，看到的武器就有不认识的枪和类似狙击枪的存在，其它热武器还有不少，包括像是肩扛炮之类的东西。
　　弄清楚这些后，就悄无声息的向山洞而去。
　　一边快速奔走，一边思索。
　　他能不能干掉这些北熊国军人？
　　（新书求支持，谢谢，又改了，没办法。）
　　………………


第二十三章 另一个世界


　　由不得他不起杀心，虽然不确定这些北熊国军人的真正目的，但为了以防万一，只能假想对方，为的就是他们一家。
　　杀心自然而然就起来了。
　　想了又想，问题在于两点。
　　一是他现在的实力，能不能干掉这些人？
　　二是干掉这些人后、会有什么样的麻烦？
　　第一点，如果没有虎王体这一神通，他肯定不是那些北熊国军人枪械炮弹的对手。
　　有了虎王体，那些看起来就骇人的枪械炮弹威力，也不知道超没超过第一境巅峰？
　　不知道他的体力，够不够？
　　另外第二点，就算干掉了那些人，毫无疑问，北熊国肯定会派人追查，到时来的会更强，麻烦源源不断。
　　思索再三，有了决定。
　　实力暂且不足，先跑再说。
　　不一会，就跑回了这里的家，憨憨、大宝小宝都没睡觉。
　　“吼~！”
　　“白君、有人类进山，很可能是来找咱们一家的，咱们要立刻走。”
　　帝白君目光一凝，也顾不得‘咱们一家’这等不恰当词语，轻吼道。
　　“吼~！”
　　“乾国？”
　　“吼~！”
　　“不是。”
　　“吼~！”
　　“你确定是来找咱们的？”
　　帝白君眉头舒缓了些。
　　“吼~！”
　　“应该是，我们必须立刻走。”
　　王虎郑重道，好汉不吃眼前亏，这种涉及全家性命安危的事情，容不得商量。
　　帝白君心有不悦，不悦这混蛋的态度，更不悦他话中的意思。
　　她帝白君一生，何曾认输过？
　　从来都是死战不退。
　　更何况现在居然让她连面都没有见，就要逃跑。
　　哼、怎么可能？
　　冷傲不屑的看向王虎，轻吼道。
　　“吼~！”
　　“废物，枉你为我虎族，竟然畏战而逃，我虎族战天斗地、何曾惧过？”
　　王虎只感觉眼角直跳，这憨憨。
　　怪不得当初没恢复时，死咬着他不放，要跟他决斗。
　　还真是这个性格，一点都没有老虎应该有的谨慎。
　　根本不知道什么叫识时务者为俊杰，什么叫留得青山在不怕没柴烧，什么叫战略性退让。
　　当下也懒得跟她反驳，沉声吼道。
　　“吼~！”
　　“我们如今实力不足，大宝小宝也太小，如果我们死了，大宝小宝怎么办？快走吧，我已经找到新家了。”
　　说着，已经叼起小宝，往外面走去。
　　帝白君微愣，紧缩眉头，有些犹豫，低头看向了正望着她的大宝，又想了想在那人记忆中看到的炮弹威力。
　　几秒钟后，有些烦躁地甩了下头，怒气腾腾吼道。
　　“吼~！”
　　“废物、哼，这次看在大宝小宝的份上，本尊暂且不与你们计较。”
　　说完，眼中似乎有些心虚的四处看了看，叼着大宝跟随。
　　走在前方的王虎心里一笑，没有回应，随这憨憨骄傲去。
　　不过，憨憨有一个词没说错。
　　暂且。
　　目光幽幽的看了眼那些北熊国士兵驻扎地，闪过了些许冷光。
　　换了一条路，王虎带着一家连夜赶路。
　　距离他们越来越远的北熊国军人驻扎地。
　　“杰夫，让大家伙儿都小心点，那只大家伙的家，应该就在这附近不远，我们要防备它随时跳出来。”一位中年军官轻笑道：
　　“明白、头，如果它真跳出来，我倒想与它试试，看看这个大家伙能有多厉害？”对面，一位高达两米多、肌肉异常发达的士兵杰夫笑道。
　　“我可不希望你有这个机会，那个大家伙太大了，只要他的肉不是草做的，你就没有机会。”军官毫不留情打趣道。
　　杰夫耸耸肩膀，有着不服。
　　“还有记住了，上头让我们抓它、是为了研究它，而不是为了杀它，一旦发现它，用麻醉子弹。”军官认真嘱咐道。
　　“明白。”杰夫也认真地点头应道。
　　随后，这支队伍连续找了半个多月，依旧一无所获，只能无奈罢休。
　　位处于乾国边境的新家中，第二天白天，王虎他们一家就已经到了。
　　没有休息，立刻开始各自捕猎。
　　虽然搬家之后什么都没有说，但不管是王虎还是帝白君，无形中，都更加的拼命了。
　　不得不说，乾国境内的灵气忽然间大幅度增加，好处就是多。
　　哪怕是大雪皑皑，冰天雪地之中，可吃的植物都更多了，如此食草动物自然情况更好，食肉动物也就跟着好过了。
　　更何况，最主要的还是修炼方面。
　　修炼速度更快。
　　一个月后，王虎肩高达到两米多点，体长达到三米五左右。
　　憨憨的肩高达到一米七多，体长达到三米左右。
　　大宝小宝体型则只是大了一点点，在王虎面前，还是个小到不能再小的小不点。
　　不过到了这时候，依旧是那个问题摆在了他们面前，食物不足，需要搬家。
　　王虎只能继续去寻找新家。
　　这天，来到一百多里后，经过一个山谷，陡然间、眼前感觉到了一丝恍惚，眼睛闭了下，
　　顺着又走了两步，再次睁开时，一股惊骇袭满全身，呆愣的看着眼前的一幕幕。
　　直径数米的参天大树，放眼望去，尽是郁郁葱葱，看不到尽头，也看不到什么空隙，原本应该有的白雪、丝毫不见。
　　摇摇头，荒谬的情绪涌起，立刻扭身看向后方，一股恍惚的感觉再次出现。
　　压着激烈起伏的情绪，往前迈了两步，山谷、白雪出现在眼前，再往身后看，还是那种恍惚感。
　　另一个世界！
　　心中涌起这个他都有点不敢相信的念头。
　　咽了咽口水，又连续试了几次。
　　半晌，看着这个陌生的世界，以及数百米外看到的那只又熟悉又陌生的动物。
　　王虎确定了，这就是另一个世界，一个有着恐龙的世界。
　　通道就是那一块地方，走进去就可以达到另一个世界。
　　良久，情绪依旧不能平静，忽然间可以达到另一个世界，实在太过惊奇。
　　几分钟后，才迈开脚步，准备看一看这个世界。
　　树木异常的大，各种植物同样的大。
　　更重要的、还是远远看到的恐龙。
　　几米高的，十几米长的，庞然大物比比皆是。
　　天空上，时不时还有巨大的飞行恐龙划过。
　　王虎很小心，也不得不小心，以他在原世界陆地上庞然大物的体型，到了这里，只能算是一个小家伙。
　　一时间，让在山林中称王称霸好几年的王虎，都感觉到很不适应，只有一个念头。
　　他太小了。
　　探索了一千来米，王虎就不敢前进了，连忙返回。
　　途中，遇到了一只两米来高、三米多长的恐龙，四肢着地，头部有一只独角。
　　王虎有限的知识，完全不知道这只恐龙叫什么名字，只确定是食草的。
　　原因很简单，见了他立刻让开，向远处跑去。
　　愣了下，毫不犹豫、风似般的追了上去。
　　很快就追上了，正准备扑上去，这只不知名的恐龙一个调头甩身，独角向前，低吼出声。
　　“吼~！”
　　沉闷的吼声具备着浓郁的警告。
　　王虎毫不在意，一个虎掌拍了上去。
　　双方体型差不多，他根本没有一点的害怕。
　　迅雷一般的一巴掌，狠狠拍在了这只恐龙的脑袋上，大脑袋偏过去，还带着几道血痕，痛吼出声。
　　王虎则是趁机，一连拍了十几巴掌，打的这只恐龙连连后退，头都快要低到地上，不断试图用独角阻止这种拍打。
　　但它的这种反应速度，又怎么可能比得过王虎，两只前掌配合，不断扇打它的头。
　　又打了十几巴掌，趁其身体一个倾斜时，恐怖的爆发力悍然出击，虎口精准地咬在了它粗大脖子上，同时身躯将其推倒在地。
　　“吼~！”
　　痛苦和恐惧的声音荡起，这只恐龙不断挣扎。
　　王虎都是暗暗吃惊，不愧有这么大的体型，力量就是大。
　　不过他也不是吃素的，力气同样大的惊人，加上体重，丝毫不虚。
　　虎口固定，利爪固定，任其挣扎。
　　十几分钟后，挣扎消失，王虎试探了下，才停下起身，松了口气，还真不好对付，主要是其脖子太粗大，不好一口咬断，生命力也异常顽强。
　　（上一章改了几遍，还不知道结果，哎！）
　　…………


第二十四章 恐龙肉的效果


　　当然，不好对付是不好对付，其实也就是多花了些时间罢了。
　　相对于眼前的收获，多花了的那些时间，并不算什么。
　　看着面前肉山一般的尸体，顾不得吃，将其拖向两界通道处，先带回主世界再吃，更安全些。
　　数百米的距离，这只恐龙虽重，但只是拖行，对王虎而言、也不算什么。
　　拖到主世界，又返回恐龙世界，简单的对血迹做了一下遮掩，无论如何，他都不希望有恐龙发现两界通道，从而进入主世界。
　　幸好，恐龙世界的通道地方，倒是颇为隐秘，树木环绕，一般也不会有恐龙进入其中。
　　返回主世界，看了会恐龙尸体，沉思半晌。
　　毫无疑问，恐龙世界很危险，但从另一方面看，也是一种机缘。
　　最重要的食物、不会缺少了。
　　只是要拿命去搏而已。
　　目光幽冷，并没有什么惧怕之意，想要获得什么就要付出什么，他早就习惯了。
　　又看眼两界通道，就打量起这个山谷。
　　地方还算隐密，人类应该不会来到这种地方。
　　沉思几秒，就下定了决心，就在附近安家。
　　拿命搏而已，他有这么多优势，还有什么不敢的，他就不信他会输。
　　现在都不敢拿命搏，将来只会让命来杀他。
　　主意一定，开始寻找合适的地方。
　　距离两界通道不能太近，以免强大的恐龙从中跑出来，也不能太远，要时刻监视着这里，霸占这里。
　　最好是居高临下，强大的恐龙、可没有老虎会爬山。
　　一个小时后，在数里外的半山腰，找到了一个合适的洞穴，站在洞门口，就可以一眼直望两界通道，将其尽收眼底，最是合适不过。
　　将那具恐龙尸体拖到洞中，没有吃，以免太过血腥、等他走后引来其它动物。
　　快速返回旧家，一百多里的路，一个多小时就到了。
　　先没有多说，带着一家来到新家。
　　一进入洞中，看见那具恐龙尸体，帝白君目光就是一凝，数秒后、闪过一丝惊疑不定。
　　王虎看见了，带着笑意道。
　　“吼~！”
　　“白君、这是我的一个大发现，那里有一个地方，可以直通另一个世界，里面有很多像这样的动物，以后我们就不缺食物了。”
　　除了一些不能解释的话外，王虎没有任何隐瞒，也不需要隐瞒。
　　帝白君皱眉，另一个世界！
　　不过她没有立刻就问什么，而是走上前，将恐龙尸体拖出到洞外，吃了起来。
　　只是一口，双眼中就有一抹惊讶和了然闪过，凝重之后、透着喜意交织。
　　大宝小宝也已经跟着吃了起来，只吃了一口，就仿佛吃到了异常的美味，很高兴，吃的非常欢乐。
　　小宝还抽空叫了声。
　　“嗷~呜~！”
　　“爹爹，好吃，快来吃呀！”
　　“嗷~呜~！”
　　“对。”
　　大宝跟着叫了声，王虎也有些惊讶了。
　　憨憨自从恢复意识后，除了为大宝小宝开启血脉的前十几天外，没有吃过一口他捕猎的食物。
　　这是……！
　　至于大宝小宝的话，他没有在意，这两个小吃货，每次吃到新的食物，都会叫着好吃。
　　帝白君没有再吃，扭过头看向王虎，颇为郑重。
　　“吼~！”
　　“那个世界是什么情况？”
　　王虎摇了下头，看向数里外的两界通道。
　　“吼~！”
　　“通道就在那里，那个世界的具体情况我也不清楚，只看到里面有很多体型庞大的这个种族。
　　几米高的、十几米高的都有。”
　　帝白君跟着看去，心思急转，低吼出声。
　　“看好大宝小宝。”
　　说完，傲然的向两界通道方向而去，没有再吃一口的意思。
　　王虎反而平静下来，这才是他的那个憨憨老婆，不过也有些担心。
　　“吼~！”
　　“那个世界很危险，咱们两个一起去吧。”
　　“吼~！”
　　“哼。”
　　冷傲不屑的轻哼声，头都没回。
　　王虎并不意外这个回应，刚才的话也只是为了提醒她小心而已。
　　以她的精神攻击，加上不知道多少的底牌，保命能力可能比他都强。
　　目送憨憨通过两界通道进入恐龙世界，王虎这才开始吃饭。
　　狠狠咬下一大口，一边嚼着，一边暗暗点头。
　　不错、口味真的很不错，很有嚼劲，还有股清香味似的，真的挺好吃的。
　　咽下肚子，继续大口大口吃着。
　　这只恐龙起码两三吨重，够他们父子三虎吃好几天了。
　　也足够让王虎有更多的时间、更充足的食物去修炼。
　　一口气吃了足足几十公斤的肉，看两个小家伙还在继续吃，就在一旁修炼起来。
　　刚一修炼，神色就是一惊。
　　只感觉肚中出现一股热流，跟涌进体内的那些灵气一起，强化着肉身，速度很快，似乎都不比灵气的效果差。
　　震惊下，思绪纷起，目光落到了那恐龙尸体上。
　　又不由想起了憨憨刚才的异常。
　　……
　　恐龙世界。
　　迈过通道，帝白君只感觉眼前一变，截然不同的环境出现。
　　警惕性提到巅峰，走了几十步，远远的就看到那个种族。
　　停下脚步，没有靠近，就站在原地，向四面八方观察。
　　渐渐的，一缕惊讶伴随着喜色浮现，彻底确定。
　　果然，这个世界绝对是哪一只贱种龙族留下的，这个种族体内、都有着些许已经很弱的龙族血脉。
　　看其灵气程度，还不如此时的乾国，根本不会出现多强的存在。
　　这样的世界，毫无疑问，正是她以及大宝小宝的机遇。
　　精神都振奋了些，有了这个世界，前期她修炼的速度一定会加快两倍不止，大宝小宝也能更好的弥补。
　　半晌，情绪平静下来，忽然间又有些皱眉。
　　以她的现在的实力、体型，不用精神攻击，想要捕猎、似乎、很难。
　　但如果用精神攻击……
　　眉头更皱，咬咬牙，向前方探去。
　　一个多小时后。
　　帝白君与一只体型比她大上不少、足有两米多高的恐龙对峙。
　　双眼中幽光一闪，对面恐龙顿时失去意识。
　　帝白君趁机扑上去，咬向其脖子，同时想将其扑倒在地。
　　可惜——
　　“吼~！”
　　疼痛的吼叫声响起，这只恐龙庞大的身躯只是晃了晃，并没有倒下，狠狠一甩，帝白君的身体就被强行甩了下去。
　　因为对方的脖子太粗了，她只咬到了一部分不重要的地方。
　　失去的意识，也被疼痛惊醒过来。
　　当然，这其中也有帝白君没有拼命使用的原因。
　　可这只是一次捕猎而已，自然不会拼命使用。
　　“吼~！”
　　又是一阵包含警告的吼声，这只恐龙快步跑开。
　　帝白君咬咬牙，满是不甘，却没有上前追杀。
　　因为她已经用了三次精神攻击，可还是没能奈何得了对方。
　　不能再用了，她如今一天中最好不超过四次使用，她还需要留下一次机会，确保返回，所以只能看着对方‘落荒而逃’。
　　目光环视四周，更是不甘。
　　她居然没能捕捉到食物，连那混蛋都是捕捉到了的。
　　一想到此，就极不平静，有种捕捉不到食物，就不走了的冲动。
　　不过最后还是理智占据了上风，这里对此时的她而言，终究太过危险，不能久留。
　　来到通道旁，帝白君却又迈不动脚步了，目光坚定。
　　不行，不能就这么回去。
　　否则见本尊没有捕捉到食物，岂不是让那混蛋看了笑话？
　　这么一想，彻底迈不动脚步了。
　　四下看看，就打定了主意。
　　这里就是通道，随时可以撤离，就在这等等，看是否有合适的猎物跑过来？
　　想罢，远离了几十米，开始等候。
　　这一等，就到了夜晚将近。
　　家中，王虎发现了很可能是这恐龙肉的效果后，就开始不断试验，结果就是越发的高兴，修炼得更加沉迷。
　　不时吃上几口肉，短短几个小时，就感觉自身强了不少，相当于以往几天的效果。
　　直到天色将黑，两个小家伙都吃得饱饱的、玩闹累了睡去。
　　王虎才忽然反应过来，憨憨还没有回来。
　　担忧一下子增加了许多，这憨憨不会真出了事吧。
　　看看两个小家伙正睡得香，短时间内应该不会有问题，就快速冲向了两界通道。
　　几里的路程，不到两分钟便到了。
　　刚一头冲进两界通道，目光一扫，就看到了憨憨那熟悉的漂亮身影，正站在一棵大树后，似乎正等待着什么。
　　松了口气，就不禁有些疑惑，这憨憨在做什么？
　　不过不管如何，没事就好。
　　同时，王虎的出现，显然吓了帝白君一跳。
　　连忙扭头瞪向他，冷冷吼道。
　　“吼~！”
　　“你来做什么？”
　　王虎眨了下眼，不知是不是听错了，他感觉这憨憨有些恼羞成怒、更有些心虚，不敢面对他的意思。
　　发生了什么吗？
　　狐疑的目光看向憨憨，换来的是更冷的声音。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝呢？你为什么离开他们？”
　　王虎更加狐疑，那种感觉更浓了。
　　这憨憨好像在转移话题。
　　想了想，也不在意，习惯性的温柔吼道。
　　“吼~！”
　　“白君，看你这么久没回来，我担心、就来看看，大宝小宝睡着了，不会有事的，我们这就回去吧。”
　　（新书求支持，求支持，第二十二章改为了张定国。）
　　…………


第二十五章 谁让我是你老公呢


　　帝白君立刻冷哼。
　　“吼~！”
　　“本尊需要你担心？”
　　“吼~！”
　　“若大宝小宝有了意外，本尊绝不会饶你。”
　　昂着头，冷傲无比地走向通道。
　　王虎看着她的背影，还是想不明白，索性不想了，无所谓的跟着出了通道。
　　这憨憨的各种狠话，他都已经习惯了。
　　随便说，真成真了，那就算他输。
　　帝白君走在前面，见那混蛋没再说什么，轻轻松了口气。
　　随即，更是暗恼。
　　被这混蛋气晕了头，竟然做了这等蠢事。
　　都怪这混蛋，总有一天，一起算账。
　　回到新家，自然一切安好，毕竟王虎总共也就离开了几分钟而已。
　　看大宝小宝没事，王虎就立刻告诉帝白君他的发现。
　　“吼~！”
　　“白君，这种食物的肉，对修炼大有好处，你已经发现了吧，以后我们就吃这种食物。”
　　帝白君瞥了眼王虎，冷傲道。
　　“吼~！”
　　“不过区区一条贱龙留下的些许血脉，不懂修炼，也只配做我虎族口食。”
　　王虎一惊，龙族血脉！
　　那些恐龙居然是龙族留下的血脉！
　　立即沉重了些许，心思转动，疑惑问道。
　　“吼~！”
　　“龙族是什么？那个世界里有很强的存在吗？”
　　沉默一下，帝白君像是有些不耐地说道。
　　“吼~！”
　　“一群爬虫罢了，至于那个世界，灵气稀少，还不懂修炼之法，能勉强达到第二境就算是不错了。”
　　王虎忽略第一句话，这憨憨以前显然是与龙族不对付，现在没必要在乎。
　　重要的是后面的话，也就是说，恐龙世界中，最强也就只是初入第二境。
　　“吼~！”
　　“第一境和第二境有什么区别吗？”
　　帝白君正准备开口，余光不经意间就扫到了那剩下的恐龙肉，顿时、气闷不已。
　　二话不说，转身就走回了洞中。
　　“吼~！”
　　“不许进来。”
　　王虎还有些没反应过来，怎么突然就生气了。
　　不明白，只能暗自腹诽，这虎娘们儿可能又哪根筋儿搭错了。
　　吃了几大口恐龙肉，继续修炼。
　　随着身体越来越强，他所能修炼的时间，也变多了起来。
　　只不过以前受限于食物，才修炼不了多久。
　　短短几个小时，他已经喜欢上了这种吃恐龙肉的感觉。
　　因为肉多，修炼饿了，就能随意的大口大口吃，短时间内不需要担心肉不够。
　　随后三天时间，就是修炼、吃肉、连睡觉时间都变少了很多。
　　这天，见憨憨再次出发向恐龙世界而去，王虎忽然间感觉到了不对。
　　因为这三天来，憨憨每天都往恐龙世界跑，原本以为她是去探查恐龙世界的。
　　但想想，她没有带回来一次食物，这显然不正常。
　　恐龙的体型除了个别之外，都很大，哪怕是比较小的，憨憨一次也是吃不完的，肯定会带回来。
　　像以往也是，只要有剩下的，就会带回来给两个小家伙吃。
　　虽没有明说，但的确有种要与他攀比的意思。
　　只要有，她就让两个小家伙吃她捕猎到的食物。
　　而这三天来，她一次都没有带回来食物，显然、只有一种可能，她没有捕猎到食物。
　　想想也是，那些恐龙都这么大，憨憨如今的体型相对来说，就是个小不点。
　　精神攻击应该也不能多用，如果遇不到体型相对比较小的，以恐龙的体型、生命力，憨憨的确很难捕捉到食物。
　　就连王虎他第一天捕捉到的，也是运气比较好，遇上了一只与他体型差不多的恐龙，才能如此简单的捕捉到。
　　想明白了这点，就又想到了第一天这憨憨在恐龙世界待到快天黑的时候。
　　目光变得有些古怪又好笑。
　　这憨憨那天不会是没有捕捉到食物、不好意思出来吧？
　　对，以她的性格，肯定是这样。
　　怪不得那天给他的感觉那么奇怪，她当时是真的恼羞成怒、不好意思了。
　　陡然，又想到了一个问题。
　　憨憨这三天在恐龙世界都没有捕捉到食物，两界通道又一直在他眼皮子低下。
　　憨憨她又不好意思在主世界捕猎，她不会三天、不，是四天来都没有吃饭吧？
　　眼角抽了抽，越想越有可能。
　　这憨憨……
　　想了想，见两个小家伙还在睡觉，就带着剩下的恐龙肉，奔向通道。
　　进入恐龙世界，憨憨的气味很明显，在不远处放下剩余的恐龙肉，跟着气味寻找、不过两里左右，就发现了她。
　　“吼~！”
　　“你怎么来了？大宝小宝呢？”
　　帝白君自然也第一时间发现了王虎，不悦的低吼道。
　　王虎仔细看着她，刻意之下，发现了她的双眼中不经意间显露出来的疲惫。
　　心中无语地摇了摇头。
　　这憨货，真是快没救了。33小说网
　　也就是遇到了他，要不然该怎么活下去？
　　“吼~！”
　　“那些食物快吃完了，大宝小宝的饭量越来越大，这里的种族很难捕猎到，我没有把握能够捕猎到。
　　所以白君，为了大宝小宝，咱们一起捕猎吧，有你帮我，我们肯定能吃到更多的食物。”
　　语气一贯的温柔、憨厚老实。
　　帝白君听完，第一反应就是目光四处看了看，心虚的感觉涌起。
　　下一刻就是有些狐疑，眯着眼看向王虎。
　　这混蛋不会是知道我这几天都没有捕捉到猎物，才如此说的吧？
　　这个念头一出，就立刻消失了。
　　这混蛋如此愚笨，就算知道了，又怎么可能说出这些话？
　　是了，这里的这些爬虫的确还有些实力，以这混蛋如今的实力，的确难是对手。
　　大宝小宝很可能挨饿，所以才会请求她出手。
　　想明白了这些，心中镇定下来，有些迟疑。
　　这混蛋如此可恶该死，怎么能与他联手？
　　可是大宝小宝那里。
　　王虎看出了她的犹豫，又好笑又好气，这憨货。
　　没办法，谁让我是你老公呢？
　　“吼~！”
　　“白君、你就答应我吧，大宝小宝可不能饿着。”
　　帝白君心中的天平倒向了一边，微微抬起头，依旧的傲然，头扭到了一边。
　　“吼~！”
　　“看在大宝小宝的份上，本尊就勉强答应你。”
　　“吼~！”
　　“白君、谢谢你，你真是大宝小宝的好娘亲，咱们一家的一家之主。”
　　王虎语气喜悦、憨厚的笑道。
　　帝白君目光一凝，危险的气息弥漫。
　　“吼~！”
　　“不要提一家两个字。”
　　“吼~！”
　　“对不起、白君，我又说错话了。”
　　王虎后知后觉地道。
　　帝白君咬牙切齿，被提及最不愿面对的事情，让她恨不得一口咬死这混蛋。
　　“吼~！”
　　“白君、我们去捕猎吧。”
　　“吼~！”
　　“跟你说了多少次，不要叫本尊白君。”
　　帝白君怒吼道。
　　“吼~！”
　　“好、我记住了白君，我都听你的。”
　　王虎转过身在前面带路，眼睛笑得眯了起来，一边语气老实道。
　　帝白君只感觉呼吸都有些困难，她后悔了，不应该答应这混蛋。
　　不过想起大宝小宝，以及她堂堂虎族至尊、怎能失信于虎？
　　就只能生着气，跟在后面，冷冷瞪着前方那该死的混蛋。
　　走了几步，王虎就收起逗弄的心思，小心谨慎的寻找起猎物来。
　　在这恐龙世界中，他可远远没有达到肆无忌惮的时候。
　　二十几分钟后，他们依旧在通道的两里范围内，毕竟安全第一。
　　期间，帝白君还出了一次通道，返回家中看了眼大宝小宝，来回十分钟左右。
　　一切都是为了以防万一。
　　又是几分钟后，王虎眼中一喜，看着不远处走来的那只恐龙，快速思索了下，就示意憨憨悄悄靠近。
　　两米三左右的肩高，四米左右的体长，食草，可以狩猎。
　　帝白君一愣后，也跟着潜藏起来，只是心中有些不好受。
　　四天了，这是她遇见的最小体型的爬虫。
　　而这混蛋一来，就遇见了。
　　忍着这种不忿的情绪，小心谨慎着靠近。
　　到了三十多米远后，看见那只恐龙停下脚步，有些不安的四处看，王虎知道、不能再靠近了。
　　给了帝白君一个眼色，示意他配合后，目光变得冰冷。
　　无声中轻吸一口气，虎口一张——
　　“嗷呜~！”
　　霸气绝伦的啸声第一次真正炸响在这方世界，充满了威严。
　　那只恐龙虽从没听过这种声音，却也本能的惊恐不已，掉头就跑。
　　而这时，随着那吼声一同奔射而出的王虎，真的像一阵狂风，转眼就追上了它。
　　没有任何留力，仿佛一辆坦克，硬生生撞了上去，像是拿石头砸鸡蛋、没有丝毫犹豫。
　　从侧面撞上的那一刻，王虎大嘴精准而狠厉地咬住了对方脖子。
　　“砰！”
　　“吼~！”
　　碰撞声、倒地声、以及痛苦的叫声纠缠在一起，只见王虎已经将对方掀翻在地，咬着其脖子、压在对方身上。
　　（加更的问题，推荐票一万加更一章，我这里有打赏总和，总和每到一千块加更一章，是所有书友的打赏总和，书评中立贴为证。）
　　…………


第二十六章 霸王龙


　　帝白君跟在后面，她本来想要使用精神力、助这混蛋一臂之力。
　　但马上发现，并不用。
　　一切都发生在转眼之间，那混蛋已经将那只爬虫扑倒在地，虽不喜那混蛋，此时也感觉一股欣喜涌起。
　　几天来没有捕猎到一只爬虫的憋闷、都去了不少。
　　连忙跑上前，就见那混蛋正死死压着爬虫，虎口咬着对方脖子，任其挣扎。
　　甚至虎口随着其头部挣扎，或顺力、或逆力，让其出更多的血，伤势更严重，经验显然极为老道。
　　看了几眼，准备帮忙。
　　“吼~！”
　　“撕裂它脖子。”
　　忽然，似乎注意到了帝白君的意思，王虎喉咙中发出一阵声音。
　　帝白君立刻点头，扑上去、在其脖子上咬下了一大块肉，顿时鲜血直射。
　　“吼~！”
　　更加疯狂的痛苦吼叫炸起，拼尽所有的挣扎，力量之大，连王虎都感觉一阵不稳。
　　不过王虎哪怕体型不如对方，力量同样大，根本不逊色，又极为巧妙的只压其上半身，让对方不好用力。
　　加上不怕受伤，硬抗着对方这明显是回光返照的拼死反击。
　　很快，伴随着帝白君又狠狠咬了两口，将其喉咙彻底咬断，这只恐龙的挣扎也弱了下来，逐渐无力。
　　当王虎松口，一共也就花费了几分钟左右，很是快捷。
　　“吼~！”
　　“白君、多亏有你，要不然哪有这么轻松？”
　　王虎轻吼出声，带着笑意。
　　原本觉得自己作用并不大，有些郁闷的帝白君一听，虽然升起些许心虚，不好意思。
　　但感觉到这混蛋话中的真诚，还是好受了不少，微微昂起了头。
　　没错，如果没有她，这混蛋哪有那么轻松成功。
　　王虎带着笑意看着这憨憨的骄傲劲，很是有趣。
　　不过刚刚的话他是真心的，如果没有这憨憨帮忙，他自己一个是能杀死这只恐龙，可起码需要僵持十几分钟时间。
　　多出来这么多时间，很容易发生变故。
　　比如其它恐龙到来。
　　有虎帮忙，真的能省去很多事。
　　“吼~！”
　　“我们快走吧。”
　　又吼了声，开始拖着这只恐龙向两界通道走去。
　　帝白君看了眼，忍下些许不愿，还是上前帮忙，一起拖着。
　　这里距离两界通道本就不远，两里左右，虽然这只恐龙体重应该有三吨左右，也花不了多少时间。
　　拖到主世界，又返回恐龙世界，简单做了一些血迹处理，将带来的恐龙肉拿回，愉快的回家。
　　接下来几天，又能肆无忌惮的痛快修炼了。
　　回到家，看看两个小家伙还在酣睡，一切安好，王虎帝白君都微微松了口气。
　　虽然知道这么短的时间，几乎不可能出事，但不怕一万，就怕万一，亲眼看见才能彻底放心。
　　随后就去了洞外开始吃饭。
　　帝白君冷冷看了眼王虎，想了又想，虽然不愿意与这混蛋一起吃饭，但看在他的这点功劳上，倒是不好意思让他滚。
　　颇为烦恼地摇了下头，腹中饥饿下，无声中轻吼一声，就吃了起来。
　　王虎故作没有任何察觉，吃着肉，心中露出了得意笑容。
　　都一起吃饭了，老子我看你还能坚持到什么时候？
　　想着，一股巨大的成就感涌起。
　　就算你以前再怎么了不起，总有一天，都会乖乖成为我的老婆。
　　随后的日子，平静又不平静。
　　每隔几天，王虎和帝白君都会一起入恐龙世界联手捕猎，运气不错，每次皆有收获。
　　两个月中，收获最大一次，甚至捕捉到了一只肩高三米多、体长五米多的食草性恐龙。
　　当然，如今他们的实力，也是迅速的增长。
　　恐龙肉效果很好，加上疯狂修炼，王虎肩高达到两米五左右，体长四米四左右，尾巴都两米多长。
　　憨憨肩高两米二多，体长将近四米左右。
　　两个小家伙吃了睡睡了吃，其余时间天天玩闹，体型看上去总算长大了一点。
　　这一天。
　　几天前捕猎到的一只恐龙肉吃完，王虎和帝白君再次进入恐龙世界捕猎。
　　到了此时，他们的活动范围，已经大了不少，以两界通道为中心，方圆十里都是。
　　每隔半个小时，憨憨还会返回家中一趟，看看情况，以防万一。
　　王虎走在前面，努力嗅着各种气味，寻找猎物。
　　帝白君跟在后面数米外，也在小心警惕着，只有目光不时接触到前方身影，双眼中才会隐隐约约闪过一丝郁闷、不服。
　　对于能否捕猎到食物，她已经不担心了。
　　因为两个月来十余次的捕猎，让她真的明白，这混蛋的运气真的不错。
　　每一次，都能在这有限的范围内，遇到合适的猎物。
　　她再怎么不服，也没有用。
　　以她的眼界自然知道，这世上的确有一些生灵，运气天生就比其他生灵好。
　　不服也没有用。
　　对此，她已经死心了，但仍有一点，让她感到越发郁闷、不服。
　　在灵魂本源的影响下，如今她的身躯已经开始发生变化，资质越来越好，修炼速度是越来越快的。
　　可直到现在，她竟然还是没能拉近与这混蛋的差距。
　　以她好胜的性格，每天看着这混蛋，当然感到极不舒服。
　　“吼~！”
　　“白君、第一境巅峰是什么程度啊？”
　　走了会，王虎想了想，还是没忍住，再一次问出这个问题。
　　帝白君下意识的不想回答，沉默下，还是冷冷的带着嫌弃意味说道。
　　“吼~！”
　　“等你到达了，自然知道。”
　　王虎无奈，但也没有再问，憨憨的性格之倔犟，他非常清楚，她不想说，再怎么问也是没用。
　　心中轻叹一声，意念望向脑海中那个数字。
　　就在几天前，数字达到了2。
　　那时他就知道，这个数字可以让虎王体这个天赋神通、升到第二阶段。
　　但当他准备点时，给他的回应，却是他的实力不足，承受不了虎王体第二阶段，只能作罢。
　　暂时没有其它途径可以用的王虎，只能继续积累数字，早点到达第二境再说。
　　又走了几分钟后，陡然，王虎停下脚步，目光变得凝重起来，看着隔着重重大树、正向他们走来的庞然大物。
　　粗壮的双腿，锋利的爪子，庞大的身躯，狰狞的头颅，细小的前肢。
　　霸王龙！
　　王虎心中一惊，他上一世虽然对恐龙没什么了解，却也知道这几乎是所有恐龙中最有名的存在，恐龙霸主、霸王龙。
　　同时，那只恐龙也发现了王虎他们。
　　没有任何犹豫，竟是直接向他们冲了过来。
　　“咚咚~！”
　　震耳欲聋的脚步声、配合着那威武霸气的庞大身躯，和暴虐的气势，极为骇人。
　　王虎只停顿了一秒，心中快速就做出了决定。
　　臀部高将近三米，头高大约四米多，这只霸王龙并没有到达巅峰时期，前肢细小忽略不计，双腿的爪子是个威胁，但其庞大身躯下，对他也不会管用。
　　只有其头部，极度危险。
　　作出了分析判断，可以试着一战。
　　顿时，一股久违的热血沸腾涌现。
　　自从灵气复苏以来，他还真的没有再全力战斗过一次。
　　连虎王体都几乎没有用上过。
　　这次……
　　“吼~！”
　　“白君、你自己小心点。”
　　轻吼一声，也悍然冲了上去。
　　帝白君一愣，她正在想着如何应对。
　　她虽然好强、从不认输，但眼光何其厉害，现在他们实力明显不如这只爬虫，必须要谨慎。
　　给对方一记精神攻击，让其知难而退也不是不可以。
　　真死斗起来，就算有她如今到达五次使用次数的精神力攻击，也是很容易受伤的，所以她没想好是否死斗。
　　但现在，不用想了。
　　迈步迂回着跑向他们。
　　短短几秒的时间，一两百米的距离就消失无踪，两道冲锋的身影已经靠近。
　　“吼~！”
　　惊雷般的吼声从霸王龙嘴里炸响，大口张开咬向王虎。
　　携带着冲锋之势，速度快得惊人。
　　但在王虎眼里，不过如此。
　　就在两者相碰的前一秒，身体以不可思议的灵敏、角度向一旁侧去，避开了那狰狞的大嘴，同时利爪弹出，狠狠抓在了霸王龙身躯上。
　　借助着对方的冲势，锋利的爪子在对方身体上撕开了一道血痕。
　　“吼~！”
　　霸王龙怒吼一声，强行稳住了身体，扭头充满杀意的瞪向王虎。
　　王虎也早已调整好身形，心中轻赞，不愧是霸王龙。
　　强壮的身躯，让对方能够肆无忌惮的停住身体，鳞片防御很高，那一道血痕对皮糙肉厚的它，根本没有什么。
　　粗长的尾巴，一定程度上，也稍稍克制敏捷的对手，一扫威力很大。
　　不愧能成为恐龙的霸主。
　　不过依旧有着弱点，相比较于浑身都是战斗机器的老虎，还是弱了些。
　　同等体重下，杀之不难。
　　就算是现在，拥有虎王体的他，杀之也只是要废些功夫罢了。
　　一边充满信心的想着，一边再次试探性冲了过去。
　　“吼~！”
　　厉吼一声，霸王龙也再次冲了上来。
　　将要靠近时，王虎正准备故技重施，忽然、霸王龙眼中失神，身体靠着惯性继续前冲。
　　（新书求支持，谢谢。）
　　…………


第二十七章 第一境巅峰


　　一瞬间，王虎就注意到了，明白是怎么回事。
　　身经百战的经验，配合着强大的反射神经，一瞬间就做出了最佳选择。
　　扭头一口咬在了其长脖子上。
　　“吼~！”
　　疼痛愤怒的声音咆哮着，疼痛让这只霸王龙醒了过来。
　　可也来不及了，王虎完全不顾及对方强大的身体冲击力，死死咬着脖子，自身的力量体重、顺着冲击力往下压。
　　几股力量下，加上刚才的失神，本就对身体失控的霸王龙，彻底站不稳，一头往前栽下。
　　还带着挂在它身上的王虎，翻了个滚。
　　王虎依旧没有一点松口，哪怕是翻了个滚，随即立刻站起，压在这只霸王龙的上身，不让它起来。
　　赢了！
　　这一刻，王虎就知道结果定下，可他却没有什么高兴，反而有些怅然若失。
　　赢得太简单，让本来还想大战一场的他，感到不痛快。
　　当然，虽是如此，他也可没有放过这只霸王龙重新来过的意思。
　　帝白君也赶紧冲了上来，她都没想到，这混蛋如此悍勇，只是一个小小机会，便被其精准抓住，将这只爬虫掀翻在地，完全不惧受伤。
　　一冲上来，看了眼，就立刻咬向其细小的前肢。
　　一用力，将其彻底废掉。
　　这时，双眼一眯，发现了些许不对。
　　这只爬虫在反抗的时候，用细小爪子抓向这混蛋，面对那锋利的爪子，居然毫发无损！
　　“吼~！”
　　疯狂的痛苦吼声打断了帝白君的思索，被废掉一前肢，加上脖子被咬，这只霸王龙彻底疯狂，拼命反抗。
　　强横的力量，强行带动着王虎在地上翻滚，由此可见其惊人的力量。
　　但它依旧站不起来，因为其身躯结构注定，倒下的它想站起，必须要有头部、前肢配合。
　　如今王虎死死制住其头部，每当它想站起时，就往上抬，不让它在地上借力。
　　加上一前肢被废，起来更难，更何况还有帝白君的存在。
　　想重新站起来、完全不可能。
　　所以当它倒下的那一刻，王虎就知道，赢了。
　　这就是有虎帮忙的好处，如果没有憨憨的精神攻击，他想胜可能需要纠缠很久，即使将其扑倒在地，也需要纠缠很久。
　　不到十分钟，这只霸王龙的嘶吼声彻底消失。
　　王虎起身，和憨憨拖着尸体、向两界通道而去。
　　心中也在考虑着一个问题，有憨憨配合，他们发挥出来的实际战斗力，其实比他想的，还要高出不少。
　　尤其是他一定程度上，不惧伤害。
　　也许，可以更大胆些，把目标，放在更强些的恐龙身上。
　　同时，帝白君也在思索，刚刚所看到的情况。
　　被她废掉的那只前肢，还有被这混蛋压在腹下的那只前肢，都没对他造成丝毫伤害。
　　再想想过去两个月，一些被她忽略的细节。
　　忽然明悟，这混蛋防御很强，还有不惧她普通的精神攻击，这混蛋觉醒的天赋神通，应该就是防御。
　　而且是肉身、灵魂都防御的神通。
　　暗自冷哼一声。
　　不过是区区防御神通，不算什么。
　　沉默一下，冷傲道。
　　“吼~！”
　　“你觉醒的神通、是防御？”
　　王虎一边拖着走，一边轻声回答。
　　“吼~！”
　　“对，是防御，我叫它虎王体，怎么样、名字好听吧？以后等我强大了，再叫帝尊体。”
　　帝白君不屑的轻哼声，冷傲十足道。
　　“吼~！”
　　“无知的愚蠢，你不过是区区第一境，妖力都没有，也敢使用神通？
　　等到你生命力耗光，就是你的死期，本尊就看着你是怎么死的。”
　　王虎微愣，目光看向冷傲不屑的憨憨，忽然间想笑。
　　这憨憨，不会是关心他，想告诉他神通不能轻易使用吧？
　　真是，就不能好好说话吗？
　　当然，他心里也清楚，关心算不上，可能就是不想看到他这么无知死去。
　　念头一起，就想逗逗她。
　　双眼中露出惊讶之意。
　　“吼~！”
　　“原来是这样，怪不得每次使用后，都感觉到不舒服。”
　　帝白君又是一声轻哼。
　　下一刻，王虎就满是坚定，语气温柔。
　　“吼~！”
　　“没事，这神通我用的不多，而且死也没什么，只要能看到白君你好好的，看到大宝小宝安全长大，我就可以了。”
　　一瞬间，帝白君只感觉浑身发麻，极不自在，像是全身都站满了灰尘一样，怒气腾腾。
　　目光狠狠瞪向这也许是真心、但着实恶心到她的混蛋，冷厉吼道。
　　“吼~！”
　　“滚，本尊怎样，不用你来看。”
　　王虎顺从地低下头，好似有些委屈。
　　“吼~！”
　　“我错了，又说错话惹白君你生气了。”
　　帝白君咬牙切齿，这混蛋竟然还敢委屈。
　　以为一句我错了、就能平息她怒火？
　　“吼~！”
　　“不要再喊白君两个字。”
　　王虎还是低着头，慢慢拖着霸王龙尸体。
　　他把他抬起头，眼中的笑意就露馅了。
　　这憨憨，也太好骗了吧。
　　果然，不管做什么事说什么话，只要他自己不尴尬难受，尴尬难受的就是别人。
　　“吼~！”
　　“白君、你别生气了，我知道错了。”
　　帝白君已经松开了嘴，也不拖了，上下牙齿又开始轻轻快速碰撞着。
　　看这混蛋在那里一个吃力的拖着，好受了些，又生闷气了半晌，快走到两界通道，才冷冷吼道。
　　“吼~！”
　　“你以为你是谁？本尊会与你生气？可笑。
　　你只是一个无知的蠢货，本尊会亲眼看着你死去。”
　　“哼，你身体虽然距离第一境巅峰不太远，但不过是凡俗血脉。
　　到时想要突破到第二境，你即使有功法修炼，不需要像其它凡境生灵只能用时间磨砺，以图打破极限，延长寿命。
　　可想要借助功法修炼出血气，突破到第二境，最少也要一年多。”
　　“加上你到达第一境巅峰所需要的时间，一共两年时间，本尊看你那天赋神通倒也不凡，根本不用两年，就足以把你的生命力抽尽。”
　　说完，微昂着头，看也不看王虎，更加的冷傲。
　　王虎则是早就竖起了耳朵，全神贯注的听着。
　　骂他的话忽略不计，很多重要的地方都出来了。
　　一，他现在距离第一境巅峰应该不远了，在憨憨眼里，按照现在的增强速度，几个月后就能达到。
　　对于第一境巅峰的情况，他也算有所猜测了。
　　二，第二境能延长寿命，想要突破，他有功法，需要用功法修练出血气，从而打破自身极限，这一点应该还是挺难的。
　　三，这憨憨，明明就是在警告他，不要再用、或者谨慎使用神通，不想看到他这么死去。
　　但就是把话说的那么难听。
　　知道了这么多，加上憨憨的‘关心’，王虎只感觉心中异常畅快，温柔的回到。
　　“吼~！”
　　“白君，你放心，我没那么容易死的，我还要保护好你们母子呢。”
　　帝白君再也忍不住。
　　“吼~！”
　　“你最好早点去死，否则、本尊将来一定把你碎尸万段、魂飞魄散。”
　　说完，走出了两界通道，独自快速返回家中，不再理会王虎。
　　王虎也不在意，继续独自拖着霸王龙尸体，心中很是愉快。
　　生气吧，一家虎、哪有不生气的？
　　气习惯了，也就不气了。
　　另一边，独自跑回家中，帝白君还是闷气不减，看着呼呼大睡的大宝小宝，忽然间有些沉默。
　　半晌，烦躁的情绪闪过，咬牙切齿。
　　本尊告诉你，就是为了不让你那么快死，好留到以后折磨。
　　想那么容易死？
　　休想。
　　本尊一定要将你碎尸万段、魂飞魄散，受尽我的虎族刑法一千遍、一万遍。
　　狠狠发了一通‘誓言’，帝白君这才感觉好受了不少。
　　随后几天，帝白君没有再跟王虎一起吃饭，王虎并不多在意。
　　母老虎嘛，生气了、有脾气很正常，时间一过就好了。
　　果不其然，一个月后，在大宝小宝的活跃气氛下，一家虎再一次一起吃饭。
　　再是三个多月后，一天修炼，王虎忽然感觉到，身体好似到了一个极限。
　　灵气进入体内，也不能再增强。
　　心中明悟，他可能是到达了第一境巅峰。
　　恍然间，有些失神。
　　自从灵气复苏到现在，已经有四百三十多天，他也修炼了三百多天，大约一年的时间。
　　终于到了第一境巅峰！
　　肩高三米左右，体长五米三左右，尾巴两米五六。
　　一年多前，他怎么都不可能想到，他会成长到这地步。
　　庞大威武的身躯，浑身的肌肉，各种各样的战斗武器，哪怕是在恐龙世界中，除了极少数存在外，都可以横行。
　　感叹了下，就尽是高兴，吼道。
　　“吼~！”
　　“白君，你快出来看看，我好像到达第一境巅峰了。”
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第二十八章 一天突破


　　分享喜悦的意思尽显无疑。
　　几秒后，帝白君从洞中跑了出来，目光冰冷而愤怒。
　　“吼~！”
　　“混蛋，你叫什么叫？把大宝小宝都吵醒了。”
　　王虎微愣，有些一虚，不好意思的轻吼道。
　　“吼~！”
　　“我忘记了。”
　　“吼~！”
　　“整天你能记住什么？”
　　帝白君嫌弃的语气传来。
　　王虎眨眨眼，也不在意，这次他是真的高兴之下、忘记了，而不是骗憨憨的。
　　停顿了下，继续憨厚老实道。
　　“吼~！”
　　“白君，你看我好像到达第一境巅峰了，你看是不是？”
　　虽然已经基本确定，但终究还是要有经验的来看看，方能彻底确定。
　　帝白君不语，一双眼睛其实在出洞的时候就在看这混蛋的身体，还在努力掩饰着眼底的不服、郁闷。
　　这混蛋，本以为还需几天才能到达。
　　哼。
　　心中重重哼了声，头颅抬起，冷傲无比的吼道。
　　“吼~！”
　　“只不过是区区第一境巅峰，凡俗之境，看你高兴的样子？哼。
　　等你什么时候突破到第二境，再来高兴一下吧。”
　　王虎也不介意这憨憨语气中的鄙视，都相处一年多了，他又怎么可能还看不出来。
　　这性格无比好强、骄傲的憨憨，其实根本看不得别虎比她强。
　　说白了，这憨憨一直对硬实力追不上他而感到不服、不忿，冷嘲热讽之下，是酸溜溜的不服。
　　在他看来，颇是傲娇。
　　想了想，疑惑问道。
　　“吼~！”
　　“白君，突破到第二境、真的就那么难吗？有没有什么特殊的方法呀？”
　　帝白君眼睛一瞥，继续冷嘲热讽。
　　“吼~！”
　　“对于本尊而言，自是轻而易举，但对你，哼。”
　　其中的意思已经尽显无疑。
　　“无知愚蠢，修炼之道，本就是一个脚印一个脚印前进，什么特殊的快速方法，皆是邪道。
　　你还是本本分分去领悟血气吧，凭你的愚蠢，一年内能够领悟出血气打破身体极限、进入第二境蜕变之境，就算本尊高看你一眼。”
　　王虎无语，逮到这个机会，就拼了命对他冷嘲热讽，明明是想告诉他一些事，还这样说。
　　这平时是积累了多大的怨气啊？
　　帝白君倒是说的心中畅快了不少。
　　没错，就算这混蛋天赋不错，想要领悟出血气进入第二境，起码也应该需要一年吧。
　　她现在只需要两三个月，就能达到第一境巅峰，凭她曾经的境界，领悟出血气根本不难。
　　哪怕她曾经是生下来就第二境巅峰，根本不用领悟，没有经过这一层突破，也没什么。
　　到时稳固一段时间，就能立刻突破，超过这该死的混蛋。
　　以后，更是让这混蛋，根本追不上。
　　这么想着，这么多天以来被死死压着一头的郁闷、不服，又缓解了许多，还有些自嘲可笑。
　　她堂堂虎族至尊，哪怕转世重修了，又怎能去与一凡虎比较？
　　心中又哼了一声。
　　昂着头，霸气侧漏、冷傲无比的向洞中走去。
　　王虎看的又好笑又无语，看这憨憨样子，肯定又是想到了什么高兴事。
　　估计就是很快就能超过他，还让他追不上的事情。
　　摇了摇头，开始琢磨这个血气的事情。
　　根据憨憨这么久来说的所有话，可以总结出，生灵的身体是有极限的，这个极限就是第一境界，凡俗之境。
　　想要打破这个极限，就必须、或者说，虎族的方法，就是从身体中领悟出血气。
　　从而打破极限、进入第二境。
　　如果没有修炼之法，那就只能用时间来积累，时间长了、应该自然而然就领悟出了。
　　有了修炼之法，可以大幅度缩短这个时间。
　　也就是说，有两种方法，一应该是积累，积累到了，水到渠成。
　　二是用修炼之法领悟，或者也可以说是用修炼之法加快那个积累。
　　按照他的理解，就是如此。
　　想了想，现在他能做的，就是吃得更多，再更加努力的修炼，以期早日领悟出血气。
　　想罢，就又去吃了一些恐龙肉，继续修炼。
　　灵气进入体内，以及恐龙肉所化的热流，不再增强身体，但王虎也能感觉到，这些力量并不是完全没用。
　　说不出道不明，硬要说的话，应该就是积累了。
　　修炼、睡觉，很快就到了午夜。
　　王虎习惯性的看眼宇宙图，数字已经达到了3.36，因为没有使用途径，一直积攒到了这个数字。
　　目光转向光点，陡然，神色一震，紧紧盯着那里。
　　只见原本除了虎王体的光点外，什么都没有的宇宙景象中，出现了一副朦朦胧胧的光芒图像。
　　图像是一只老虎的样子，再仔细看，就是王虎他自己的样子，虽然只有白光，没有其它颜色，但仍然感觉栩栩如生。
　　代表虎王体的光点，就在老虎图像中，安静的待在一处，颇为显眼。
　　看了数秒，冥冥中，一股信息就被王虎所知。
　　顿时，喜色浮现。
　　原来，这老虎光影是需要他在达到一个境界的巅峰时，才会显现出来，随后、他可以用那数字点去，助他突破。
　　以他现在积累的数字，随时可以突破。
　　巨大的惊喜完全能说是从天而降，刚刚还在心心念着突破，方法就来了，都有些感到不真实。
　　随即，就想到了憨憨说的。
　　‘凭你的愚蠢，一年内能够领悟出血气打破身体极限、进入第二境蜕变之境，就算本尊高看你一眼。’
　　嘿嘿，一年内能够突破，憨憨就要高看我一眼。
　　如果我一天就突破，这憨憨得高看我多少眼。
　　一想，眼睛笑的眯了起来，突然间特别想看那憨憨知道他一天就突破时的样子。
　　肯定特别有趣。
　　加上她知道超越不了自己，又得继续被他狠狠压着，样子一定更加好玩。
　　想着，加上对实力的渴望，立刻忍不住了。
　　意念一动，数字少了两点，同时，那老虎光影散发出璀璨的光芒。
　　顿时，王虎只感觉意识来到了一个不可描述的地方，身体似乎同样，然后不受他控制的，身体出现了变化。
　　浑身的血肉好像都鼓动了起来，仿佛有生命了一般，联系在一起。
　　下一刻，血红色的温暖气体，从这些血肉中诞生，汇聚在一起，好似一条河流，在浑身血肉、皮毛、骨骼、内脏中流淌。
　　这就是血气！
　　王虎明悟，真正明白这些血气是什么了。
　　它就是身体的力量，被集结起来，形成精华般的存在，从而打破身体极限，让身体能够继续成长增强下去。
　　很快，又一次突破的景象开始，王虎凝神体会这种突破。
　　随后，这里好像没有时间的存在，一遍又一遍，王虎也不知道体会了多少次这种突破，彻彻底底了然于心、熟悉到不能再熟悉不过。
　　就像是他自己已经突破了千百遍一样。
　　终于，意识回到了真正的身体中。
　　一股莫名的力量涌现，王虎只是一顿，就立刻开始突破。
　　那股莫名的力量，就是最好的帮手。
　　轻而易举的，没有花费多少时间，浑身血肉好似连成了一体，丝丝的温暖气体出现，汇聚成一条河流，身体中冥冥中的一种极限被打破。
　　第二境成了！
　　喜悦之意涌起，豪气大发，就想把憨憨叫出来，让她亲眼看看。
　　但念头只是一起，下一瞬间，就完全顾不上了。
　　极致的饥饿感，一下子便涌遍了全身。
　　浑身上下似乎每一块血肉每一个细胞，都在散发着饥饿。
　　饿得让人想发狂，让王虎双眼中，都快要冒绿光了。
　　立即冲到还剩下的恐龙肉面前，狼吞虎咽起来。
　　数百公斤的恐龙肉，不一会儿便全部吃完，但也只是缓解了一些饥饿感，仍然饿，饿的难受无比。
　　“吼~！”
　　“白君、我去捕猎了。”
　　急匆匆吼了一声，王虎就向两界通道跑去。
　　饿极了的他，也没有在意，他的力量、速度都在变强，变强的速度很快。
　　而当血气无意间流转到四肢的时候，速度猛然更快。
　　几里的路程，竟然不到一分钟就跑到了，冲进通道。
　　洞穴外，帝白君的身影已经出现，只不过不是以往的冷傲霸气，而是有些呆滞。
　　看看那已经消失的混蛋身影，还有被吃完肉、只剩下骨架残物的爬虫。
　　呆滞下，是一抹不敢置信。
　　这混蛋……不可能。
　　王虎此时当然顾不得那憨憨在想什么，就一个念头，吃肉、他要吃肉。
　　冲入恐龙世界，速度如风，寻找着肉。
　　终于，几十分钟后，遇到了一只也正在寻找猎物的恐龙。
　　毫不犹豫扑了上去，最血腥的撕咬。
　　几分钟后，王虎大口大口的吃着肉。
　　吃完，继续寻找。
　　大半天的时间，王虎就在寻找以及吃肉的过程中渡过，竟然吃了三千多公斤的肉，但仍不觉得饱。
　　不过那种饥饿感好了不少，没那么疯狂了。
　　见此，王虎立刻捕杀一只恐龙带回家给憨憨母子，就继续入恐龙世界吃肉。
　　帝白君也再一次、目光有些呆滞的望着他的背影，半晌，咬着牙、双眼中尽是不服以及憋屈。
　　（今天把国家名字改成了乾国，大家见谅，没办法。）
　　…………


第二十九章 你说、我改


　　随后七八天的时间，王虎也几乎都呆在恐龙世界不出去，大肆捕猎、吃肉。
　　吃的肉重量，早已超过他的体重。
　　一直到第九天，饥饿感彻底消失，取而代之的，是一种无比强大的感觉。
　　七八天时间中，随着大量进食，疯狂增长的身体，已经达到肩高四米左右，体长七米左右。
　　即使是在这恐龙世界，体型都不算小。
　　要是论起体重，所有的肉食动物中，恐怕已经没有再比他更重得了，连巅峰时期的霸王龙也不行，顶多差不多。
　　而且体重差不多，并不代表别的也差不多。
　　身体成长到现在，肌肉的力量大幅度增加，速度、耐力、防御同样如此，完成了一次蜕变升华。
　　还有血气。
　　这些天来他已经把血气的功效摸索清楚，血气不能外放，但可以在体内游走，使力量、速度、防御都是大增，战斗力增强不止一个层次。
　　不过它是有消耗的，如果消耗完了，需要慢慢的恢复，同时因为它是身体中集结的力量，使用完了，身体也会感到虚弱。
　　另外一点，就是虎王体这个天赋神通使用时所消耗的能量，第一选择变成了血气，血气消耗完才会是体力。
　　血气在身，再加上强横的体魄。
　　第二境蜕变之境彻底完成，真正拥有第二境的实力。
　　站在恐龙世界的高处，俯视那一眼望不到头的森林、草原，王虎清楚，这个世界，真正是他的了。
　　再没有谁，会是他的对手，他就是绝对的霸主，所有的恐龙、生物，都只会是他一家的食物。33小说网
　　“嗷呜~！”
　　豪气冲霄的虎啸炸响，远远荡开，使森林寂静。
　　霸气侧漏的扫了眼，王虎挑了只憨憨母子从没吃过的恐龙，心满意足的带着往回家走。
　　想起马上就要见到不知会露出什么表情的憨憨，王虎就情绪越发高兴，眼睛迷了起来。
　　用最短的时间，带着食物跑回家。
　　“吼~！”
　　“白君、大宝、小宝，我回来了，给你们带好吃的了，你们肯定没吃过。”
　　站在家门口，王虎轻吼道，如今的这个家，不得不说对他而言有些小了。
　　两秒钟后，冷厉的吼声从洞中传来。
　　“吼~！”
　　“你不知道大宝小宝在睡觉吗？”
　　随着声音，熟悉的漂亮身影走出洞穴，双眼中冷的出奇，死死瞪着王虎。
　　王虎一愣，立刻有些尴尬，忘记了，这个点、两个小家伙是经常睡觉。
　　“嗷~唔~！”
　　“爹爹，把我们吵醒了，爹爹不好。”
　　“嗷~呜~！”
　　“对，吵醒了。”
　　大宝小宝小小的身影从帝白君身后走出，还带着睡眼朦胧、不满的冲王虎吼道。
　　王虎无奈，太过高兴给忘了，孩子的起床气可一点儿都不小。
　　“嗷~呜~！”
　　“娘亲、哥哥，爹爹怎么、又、又长大了？”
　　忽然，小宝昂着小脑袋，像是忘记了不满，好奇问道。
　　“嗷~呜~！”
　　“是啊，爹爹、又长大了。”
　　大宝立马跟着附和，两个小不点开始满是好奇地围绕着王虎的腿打转，像是在研究为什么爹爹长得这么快？而他们却不长？
　　被儿子女儿说他又长大了，王虎听的有些别扭，前掌抬起一指放在不远处的食物，轻吼道。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝，你们看那是什么？那可是好吃的。”
　　大宝小宝目光被吸引过去，见是从未见过的样子，双眼中好像立刻放出了光芒，放弃了刚才的好奇。
　　“嗷~呜~！”
　　“好吃的，爹爹真好。”
　　“嗷~呜~！”
　　“吃。”
　　小宝大宝小短腿迈着、冲了过去。
　　王虎笑了笑，对付这两个小吃货并不难。
　　随即，就满怀期待的看向了憨憨，却见憨憨根本没有看他。
　　冷傲的气质，透着高贵，像是对一切都不屑一顾，王虎更不放在她眼里。
　　立即，王虎心中就笑了，就是这个样。
　　瞒得了别虎、可瞒不了他。
　　心思转动，语气有些担忧的轻吼。
　　“吼~！”
　　“白君，你快看看，我这是不是突破到第二境了？”
　　帝白君眼角一跳，暗自冷哼不已，就听到这混蛋继续说道。
　　“那天晚上突然就领悟出了一种东西，我也不知怎么领悟的，就有了，然后就很饿很饿，快速长到了这个地步。
　　白君，你看看，这是不是你说的血气？我算是突破到第二境了吧？”
　　最真挚的语气，让帝白君恨不得立刻咬下这混蛋一口肉。
　　这些天已经好受不少的她，只感觉羞耻情绪再次涌出，那天所说的话，像是一巴掌狠狠打在她自己脸上。
　　咬牙切齿，想立刻扭头就走，不再见这混蛋。
　　但心中的骄傲，不容许她这么做。
　　咬着牙，扬着头，语气冰冷、又轻描淡写的不屑道。
　　“吼~！”
　　“算你好运，侥幸入了第二境，不过第二境又算得了什么，依旧属于凡俗。
　　取得了这么一点小成绩，有什么好高兴的？”
　　王虎点头，有些失望、又有些委屈吼道。
　　“吼~！”
　　“白君你说得对，第二境不算什么，你很快也能到达，我都听你的，我会更加努力修炼的，一定尽快突破第二境，更好的保护你们母子。”
　　帝白君立马浑身轻颤了下，这混蛋是在嘲讽她还没有突破到第二境吗？
　　虽然清楚这个可能性很小，这混蛋不是那种虎，但就是不住火大，语气更冷，低声道。
　　“吼~！”
　　“本尊母子不用你保护，本尊说了多少遍，不准叫白君二字。
　　还有，你也想突破第二境？痴心妄想，你懂第二境的修炼之法吗？你懂血气的运用吗？
　　哼，想尽快突破第二境，白日做梦。”
　　王虎心中一亮，第二境果然有新的修炼之法。
　　表面摇摇头，语气有些为难和希翼。
　　“吼~！”
　　“我不会，白君你会吗？你要是会的话，能不能教给我？我一定会努力修炼的，让谁也不能欺负你们。”
　　“吼~！”
　　“不教、本尊为什么要教你？”
　　帝白君勉强压制着火气，扭过头去。
　　王虎目光疑惑，似乎很是不解。
　　“吼~！”
　　“我是大宝小宝的爹爹，我们是一家啊，白君你为什么不教我？”
　　帝白君顿时扭过头来，看着那副委屈疑惑的样子，她真想一巴掌拍上去。
　　还是她的错了。
　　呵、呵呵。
　　也气的不想再去纠正用词言语，直接果断的轻吼，语气中有些控制不住怒气了。
　　“吼~！”
　　“休想，本尊不会教你的，滚。”
　　王虎好似恍然大悟，皱着眉担忧道。
　　“吼~！”
　　“白君、你是不是生气了？”
　　“你别生气呀，是我哪里做得不对、惹你生气了吗？你说，我改。”
　　帝白君扭头向洞中走去，再待下去，她怕自己会忍不住在大宝小宝的面前动手。
　　听到这句话，冷哼不止，你活着出现在本尊面前，就是错误。
　　王虎眨了眨眼，内心不慌不急，只有好笑，语气再次恍然大悟般。
　　“吼~！”
　　“我明白了，白君、是不是我先突破到第二境，没有等你、让你生气了？”
　　一句话，帝白君停下脚步，扭过头来，恼羞成怒，本尊需要你等？
　　王虎继续道。
　　“吼~！”
　　“可是这也不能怪我啊，我也不知道怎么的就领悟了，我想等你一起突破，也没办法。”
　　帝白君只感觉一口气憋在胸口，难以呼吸，这混蛋……
　　王虎好像没发现，露出叹息和不解继续道。
　　“吼~！”
　　“白君，其实我前些日子就已经看出来，你一直想变得比我强，很努力的修炼。
　　可我们是一家呀，我这么努力修炼，也是为了保护我们一家。
　　要是你想，我愿意暂时不修炼，让你变得比我强，咱们是一家，谁更强一些，没关系的，我不在乎。”
　　说着，双眼中尽是真诚的看着帝白君。
　　帝白君忽然间感觉没有了力气，是气的，这混蛋、这混蛋……
　　好、很好。
　　双眼中，幽光一闪，许多信息进入了王虎脑中，语气突然有些平静。
　　“吼~！”
　　“你给本尊好好修炼，等着，本尊会让你看着，你是多么的愚笨，本尊轻轻松松就能超过你。”
　　说完，转身向远方跑去。
　　王虎简单查看了下那些信息内容，眉头轻皱，看着憨憨的背影，一下子变得这么平静，这憨憨、不会气出问题来吧？
　　“吼~！”
　　陡然，一声无比高昂、夹杂着无尽怒火的虎啸在群山中荡起。
　　王虎被惊了下，立刻放心了，发泄出来就好。
　　两个小家伙都停下了吃，瞪着大眼睛跑到王虎身边。
　　“嗷~呜~！”
　　“爹爹，是娘亲，娘、娘亲呢？”
　　大宝好奇的说道，眼睛不断寻找着自家娘亲的身影。
　　王虎沉默下，轻声道。
　　“吼~！”
　　“你娘亲需要冷静一下。”
　　大宝歪着脑袋表示听不懂。
　　“嗷~呜~！”
　　“爹爹，娘、娘亲、生气了？”
　　小宝眨眨眼，稚嫩的声音有些怕怕。
　　“吼~！”
　　“没事，很快就会好的。”
　　王虎安慰道。
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第三十章 调察动物的汇报


　　一切终究还是都平静下来，两个小家伙欢乐的吃着自己的，好像什么都没发生。
　　毕竟他们才只有两三岁，开启灵智的时间也短，正是无忧无虑，快快乐乐吃了睡、睡了玩、玩了吃的时候。
　　帝白君也安静地走了回来，只不过王虎意料之中的发现，这憨憨对他更加冷漠了，完全不搭理他。
　　他能看出来，这憨憨就是在憋着一股劲儿，要在实力上超过他。
　　实力上不超过他，除非发生了什么事情，否则很难再搭理他了。
　　果不其然，接下来，连捕猎都分开了，不再跟他一起联手。
　　当然，这也是因为他们的实力都已经今非昔比，王虎不说，恐龙世界无敌，捕猎轻而易举。
　　帝白君的体型也达到了肩高将近两米八，体长近五米的程度。
　　加上她的精神攻击，哪怕捕猎要困难一些，也不会有什么危险。
　　可这种行为，还是让王虎有些无奈，突然间有了些悔意，想起了那句话。
　　虐妻一时爽、追妻火葬场。
　　他这虽然不是虐，但以那憨憨的性子，也差不多了。
　　这种冷漠，让他有些难受。
　　唯一的安慰，就是得到了新的修炼之法，还有血气成体系的成熟用法。
　　新的修炼之法，是血气流动、配合着呼吸法以及灵气，锻炼肉身，让肉身越发强大。
　　肉身越发强大，血气自然也就更强，呈相辅相成的关系。
　　血气成体系的成熟用法，就是如何在体内使用血气，使力量速度防御更大更快更强。
　　以他原本自己摸索出来的用法，自然远远不如憨憨传给他的。
　　不过虽然得到了这两样想要的，王虎他还是有些后悔，那天刺激有些过了，他应该用更温和点的方法。
　　也都怪他当时有些冲动，只顾着自己爽了。
　　哎！
　　看着憨憨独自带着一具恐龙尸体回来，冷冷的，看都不看他一眼，王虎心中轻叹。
　　随即，就开始努力修炼起来。
　　憨憨如今的修炼，更显疯狂，不管如何，王虎都是不敢让憨憨的实力，真正超过他的。
　　真超过他的话，谁知道这虎娘们一个脾气不好，会不会做出丧尽天良、仇者快亲者痛的杀夫之举。
　　他命只有一条，远远没有活够，还有了家有了孩子，怎么可能会拿去赌？
　　到了蜕变境，王虎如今一天可以修炼的时间更多了，因为睡眠时间大大减少。
　　不过他需要的食物也多了许多，每天如果想要修炼到极致，就需要消耗一两吨的恐龙肉。
　　这还是恐龙肉，如果换成其它动物的肉，需要更多。
　　也让王虎更加清楚明白，如今的世界，灵气复苏的时间终究还是太短，不说人类和海洋。
　　陆地上，真的难以供给他这样的强者出现。
　　不是没有那么多食物，而是如果真的到处大肆捕杀猎物，人类恐怕就要注意到了，结果难测。
　　第二境的实力，绝对挡不住人类的飞机大炮，更何况还有核武器。
　　当然，难是难，却也不一定就出现不了。
　　毕竟还有奇遇二字。
　　遇到恐龙世界，这就算是奇遇。
　　没有恐龙世界，王虎也不会成长的这么快。
　　也因为恐龙世界，王虎猜测，应该还有其它的世界与这方世界连在了一起，谁也不知会发生什么。
　　所以他不会轻视人类外的生灵，需要保持警惕，不能盲目自大。
　　至于人类，那就更是如此。
　　他恨不得接下来百年内、就一直这样下去，碰不到人类。
　　双方井水不犯河水，各自过各的。
　　修炼累了，躺下来休息，意念看向脑海中。
　　数字达到了1.53，宇宙图也发生了变化。
　　当日的老虎光影，在他成功突破后，就消失不见。
　　代表虎王体的光点依旧，还出现了另一个光点，体型、光芒跟虎王体光点没有升级前一样。
　　不出意外，王虎猜测应该是另一种天赋神通。
　　但他并没有选择现在就要，哪怕只需1点宇宙图数字就足以。
　　因为他觉得多样会，不如一样精。
　　更何况还是他最需要的防御，现阶段而言，虎王体绝对是他最需要的。
　　如果虎王体能达到第二阶段，他的保命能力、底气将提升数倍不止。
　　按照他的猜测，虽然还是弄不过人类的热武器，但他自信，人类也休想再轻易杀他。
　　到那时，即使被人类发现一家，他也真正有了些许面对人类自保的底气。
　　如此重要的事情，只还需要四十多天，宇宙图数字就能达到2，提升虎王体。
　　他当然不可能再提前花费，提升另一个他不知道是什么的天赋神通。
　　再说了，等虎王体达到第二阶段，再等个一百来天，就可以得到第二个天赋神通，根本不需要急。
　　时间就在王虎、帝白君都拼命努力修炼中，一天天过去。
　　这片群山之中，也似乎一直都很安静，没有人或动物来打扰他们一家。
　　与此同时，乾国。
　　京都秘密新成立的部门，安全部。
　　安全部名字看似简单，实则权力极大，负责灵气复苏以来，乾国所有发生的异常之事。
　　安全部组长便是内阁领袖，副组长是内阁成员，陈建国。
　　安全部一般的事务都是陈建国来管理，毕竟内阁领袖太忙了，需要主持整个乾国大局。
　　这天，正忙碌之时，一份汇报以最快的速度到了陈建国手中，看完后，又是打电话有了最详细的了解，他神色凝重、浮现着犹豫和迟疑。
　　几分钟后，打了一个电话。
　　没多久，陈建国来到内阁领袖董平涛办公室，客气了两句，就将那份汇报给了董平涛看。
　　转眼，董平涛脸色也变得凝重，半晌后，放下了手中的文件汇报，轻叹道：“没想到，动物的进化这么快！居然已经到这地步了。”
　　陈建国点了一下头，凝声道：“如果不是卫星拍到，我们恐怕都想不到，这只老虎已经达到这个地步。
　　四米高的体型，突然长大的身体，我已经再三询问过研究院，不出意外，它已经达到了第二境。”
　　顿了下，又安慰道：“不过这也属于独一份，如今我们的卫星已经仔细搜索了全国各地，整理出来的这份汇报中。
　　除了水中不清楚之外，所有的陆地动物中，也就这只老虎达到这种地步，还是刚刚达到。
　　其余的，按照体型来算，最强也就是滚滚、还有这只母虎差不多的地步，发现的数量为七只。”
　　自从灵气复苏以来，对乾国境内的动物，他们有计划的在国内腹地清除了一批，以防未来可能发生的危险。
　　然后就是加大卫星监控，调察全国各地的动物。
　　一年多的时间，花费了无数人力物力，实时监控，终于整理好了。
　　整理好之后，就汇报到他这里了，立马引起了他的重视，毕竟那是第二境。
　　似乎安慰起到了作用，又或是想到了什么，董平涛露出了些许笑容道：“滚滚怎么样了？”
　　陈建国也笑了，像是想到什么好笑的事，“还是那样，天天就知道吃、睡觉、玩闹，饭量一天比一天大，动物园都供不起它了。
　　我们尝试把它放归山林，它还生气，就是不走，还卖萌打滚，越来越聪明。
　　其它的都很配合，研究院的研究结果，汇报中也有，按照神话传说中的说法，它应该就是觉醒了血脉。
　　不止它，最厉害的这一批动物，应该都是觉醒了血脉，才成长得这么快。”
　　董平涛点了下头，轻笑道：“能吃是好事，就让它放开了吃，我们乾国还是能供得起的。”
　　陈建国点头，这种事，彼此间都有默契，知道该怎么选择。
　　笑容收起，董平涛沉稳开口：“这些动物，你怎么看？”
　　陈建国也收起了笑容，郑重道：“来之前我已经仔细思考过，该如何对待这些已经越来越强大的动物，也看了秘书处的建议。
　　我先说说我的想法，首先、我们要从长远的看。
　　杀、是肯定杀不完的，还会造成仇恨，长久以往下去，对我们不利。”
　　“现在在全国各地发现的异世界，我们手中已经达到八个，实力最强的，也有了第二境存在。
　　外国的异世界更多，还有个小国直接被异世界灭了。
　　异世界、外国的压力，现在世界情况越来越复杂。
　　对待异世界，我们选择了基本国策，人不犯我我不犯人，和平共处。
　　这些动物，它们迟早会越来越强大，我们压不住，谁也不可能压住。
　　顶多也就是推迟它们强大起来的时间，但换来的、却是不死不休的仇恨，这不划算。
　　动物们跟异世界一样，它们之间是不可能一心的。
　　所以我觉得、我们应该是时候一视同仁了，对它们实施基本国策。”
　　言语中虽然有些地方不清楚，但核心意思，两人自然心知肚明。
　　乾国选择对异世界和平共处，人不犯我我不犯人，最根本的原因是什么？
　　异世界很多，虽然有的很弱，但也有强的，说不定强到乾国无法招惹。
　　所以，他们选择了和善友好的人设。
　　（新书求支持，谢谢。）
　　…………


第三十一章 虎王体第二阶段


　　哪怕一些弱小异世界有他们眼馋的东西，他们也绝不会行强盗之举。
　　看似很傻，可这却是一条最为稳重、稳妥的国策。
　　世界情况一天比一天复杂，他们必须要稳。
　　陈建国的意思，就是不能再拿老眼光去看待动物，尤其是强大起来的动物。
　　对待它们，要跟对待异世界一视同仁，你不犯我，我不犯你，和平相处。
　　否则，杀了这一批强大起来的动物，也许不难。
　　可换来的，就是仇恨和继续杀下去。
　　也许有一天，哪只动物就强大到乾国惹不起。
　　到时怎么办？
　　那时就算你想友好相处，人家也不会相信你。
　　说白了，一切都是为了国家，为了稳妥。
　　至于说担心那些动物强大起来，威胁到乾国，陈建国他们都看的很清楚。
　　就如同异世界，不同的世界，会齐心吗？
　　根本不可能。
　　那些强大的动物眼中更是如此，它们都不是一个种族，彼此的关系几乎都是食物和捕食者。
　　想让强大起来的动物们齐心，难如登天，乾国根本不用担心这点。
　　陈建国的意思表达明白，就沉默下来，看着董平涛思索。
　　只是几秒钟，董平涛就开口了，轻叹道：“建国你说的不错，是时候改变我们的心态和眼光了。”
　　陈建国点了下头，露出些许微笑，他知道，对方同意他的意见。
　　做出了决定，董平涛显然也轻松了些道：“继续用卫星监控，只要它们不伤害我们国人，不要做任何插手，就当多了几个邻居。”
　　“好、明白。”陈建国点头。
　　“那就定在两天后，我们开个会议，彻底确定下此事。”董平涛道。
　　这并不是简单的事情，是一项基本国策，必须要无比正式的出炉。
　　“好。”陈建国自然没有意见，顿了下有些迟疑道：“既然我们定下了基本国策，与它们和平相处，那要不要试着接触、表达我们的善意？
　　不出意外，觉醒了血脉的它们，智慧都很高，是可以初步进行一下接触交流的。”
　　“尤其是这只被称为北地虎王的老虎，进入了第二境，根据研究院推测，它的智慧可能已经不下于人类。
　　只要有交流的途径，彼此之间交流并没有什么阻碍。
　　而且根据它以前还有现在的行为推测，它性格并不暴躁，从不攻击我们人类，还非常的顾家、爱家，简直是老虎中的异类。
　　跟他建立交流，应该不会有问题。”
　　“另外，建立了交流后，也可以各取所需，它拥有的那个世界，应该就是恐龙世界。
　　我们可以获得一部分恐龙基因研究，给它相等的东西。
　　这样有了交易，关系会更加的牢固。”
　　董平涛沉吟道：“这么久以来，动物对我们人类的警惕性很高，像滚滚的情况太少，它毕竟是熊猫，我们的国宝，又被我们养大，才这么依赖信任我们。
　　其它的动物，想建立交流，让它们信任我们，恐怕很难。
　　还是先不要去惊扰它们，等它们到了第二境，智慧更高些再说，现在就先把它们的活动范围标记下，严禁任何人伤害打扰它们。”
　　“好。”陈建国想了想，表示赞同。
　　“至于这位北地虎王。”犹豫了一下，董平涛道：“研究恐龙的事，现在不着急，我们研究的重心不在这。
　　老虎生性谨慎，这位虎王如此爱家，两位孩子还小，我们一去、首先就是言语不通，难以交流，肯定会惊扰到它们一家。
　　如果不做那就不做，既然选择做了，我们就要做到最好。
　　多为我们的邻居考虑，先想办法解决交流的问题，设计出最好的接触方法再说。”
　　陈建国笑了，很佩服的道：“不愧是你，还是那么细心，好、我明白，先研究出与老虎交流的方法。”
　　董平涛笑笑，转移了话题道：“研究院那边怎么样？我们的邻居都有了这份成就，我们可不能落后太多。”
　　“目前来说，第三版普及的修炼之法马上就要完成，第一版的修炼之法，也已经完全推广到全军，计划明年推广到到所有初中、高中、大学。
　　加速修炼的药剂进入正式使用阶段，已经过去五个月。
　　最多两个月，一定有人能达到第一境巅峰，突破的办法，以我们的科研实力和修炼天才们，不出意外、半年内就有结果。
　　时间越长，我们的优势就越大，肯定能超过我们的邻居。”陈建国自信的说道，最后一句话，更是意有所指。
　　他们都非常清楚，不管如何，他们自身的实力，才是最重要的。
　　只有拥有足够的实力，他们才能选择拥有邻居，而不是被选择。
　　董平涛点头，又说了几句话，陈建国离去，继续着各自的忙碌。
　　……
　　家中、不，准确来说，是家门口，王虎继续修炼着。
　　完全不知道，其实、他们一家早就暴露在了他一直所忌惮的人类眼中。
　　说白了，前世他也就是个普通人，并不多了解科技究竟有多发达，一个超级大国的力量，能达到什么地步。
　　当然，就算知道了，其实他也做不了什么，只能拼命的努力修炼，增强实力。
　　转眼，就又是一个多月的时间过去。
　　憨憨依旧是那样，冷着脸不理他，任他厚着脸皮搭讪，也还是不理他。
　　不过也有最近他搭讪中，收敛了不少的原因。
　　他可不想再刺激这憨憨，还是用时间来磨平一些东西吧。
　　这一个多月来，除了修炼、捕猎和必要的少时间睡觉外，他就是陪着大宝小宝玩耍。
　　一是他乐意，二就是在憨憨面前表现着父子情深、父女亲近。
　　这种方法还是有效的，虽然憨憨表面上没有什么反应。
　　但王虎能感觉到，每当憨憨看到时，都有着眼不见心不烦的忿忿情绪升起，只是被她强行控制住了而已。
　　没事，王虎可以等。
　　而且对于憨憨的冷暴力，他已经有了破冰计划，就在憨憨突破到第二境后。
　　这一天午夜，一点点等着时间过去，终于、王虎目光好似亮了起来。
　　因为宇宙图的数字终于达到了2。
　　没有犹豫，意念一动，2重新变为了0，代表虎王体的光点，陡然间变大了一倍，光芒也旺盛了许多。
　　同时，王虎的意识，再次来到了那个冥冥中的空间，可以清晰观看到自己身体的每一个角落。
　　轰！
　　无声的轰鸣在身体中出现，伴随着的，是一条仿佛河流般的力量，它涌遍了全身上下，再次改造着身躯每一个角落。
　　如同开启虎王体第一阶段一样，只是更加的彻底，更加的玄妙。
　　随着改造，浑身上下每一个细胞的共鸣，更加剧烈。
　　共鸣中，似乎隐隐约约有玄奥无比的纹路出现。
　　那纹路，看似简单，仔细一看却完全看不懂、看不清。
　　这时，洞中帝白君已经被惊动，快速跑了出来，望向王虎，眉头皱起。
　　这混蛋……
　　又是天赋神通觉醒？
　　目光微惊，再仔细看了几眼，发现不对。
　　这不是新的天赋神通觉醒，而是天赋神通进阶。
　　但惊意丝毫不减，一般天赋神通觉醒后，就是固定了。
　　虽然会随着实力的增强，威力变得越来越大，但其本质其实并没有变。
　　本质变强，那就是天赋神通进阶。
　　这种情况极为罕见，在虎族中，也只有在血脉提升进化时，才有可能让觉醒的天赋神通进阶。
　　凝眉仔细打量，帝白君可以确定，这混蛋连血脉都没有觉醒。
　　一丝疑惑闪过，又有些郁闷，不会真是天赋吧？
　　想说不是，但又有些相信。
　　这混蛋虽然又笨又蠢，百般该死，但修炼上，的确算是不凡。
　　想了想，头颅微抬，傲气自显。
　　哼哼。
　　就算是天赋又如何？
　　迟早本尊会将这混蛋踩在脚底下。
　　转身走回洞门口，盯着王虎身体、以及黑夜中。
　　也不知过去了多久，帝白君目光一动，闪电般跑进了洞中，好像从来都没有出来过。
　　十几秒后，改造结束，王虎睁开了双眼，喜色明显，充足的底气诞生，恨不得大吼一声。
　　不过还是忍住了，大宝小宝应该还在睡觉，小孩子不能老是吵醒他们。
　　跑开了一些，开始测试。
　　首先就是血气流动，最大程度的汇聚到爪子上，狠狠朝另一前肢抓去。
　　结果、毫发无伤，只有血气消减了一点点。
　　心中更喜，然后就是自己咬自己，拼尽了所有力量，仍是毫发无损。
　　王虎心满意足的松口，只感觉前所未有的有底气。
　　虎王体第二阶段成了，必须要超过第二境巅峰的力量，才能伤到他。
　　他不知道第二境巅峰的力量有多强，但他大概知道自己现在有多强，而他距离第二境巅峰，还差得远。
　　有了这种防御，加上他如今的速度，人类绝大部分的炮弹，已经奈何不了他了。
　　如此，又怎能不有底气？
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第三十二章 独自带孩子


　　虎生十余年，他第一次有了生命掌握在自己手中，而不是掌握在人类手中。
　　虽然他曾经为人，对人是有好感的，但也是畏惧的，非常复杂。
　　无它，对方太强，他太弱。
　　生命随时掌握在对方手里，他如何不畏惧？
　　而现在，畏惧变成了忌惮，跨越式的进步。
　　兴奋之下，也没有睡意，跑到了恐龙世界中，再没有任何顾忌，虎啸之声炸响在这天地间。
　　“吼~！”
　　令生灵惊颤的啸声，让周围的恐龙纷纷四散而逃。
　　发泄出了一些，王虎情绪平静了不少，迈着趾高气昂、霸气侧漏的步伐，返回家中，继续修炼。
　　平静无奇的一个月过去。
　　王虎依旧在修炼，突破到蜕变境，已经有两个多月的时间，他修炼的速度、比以前更快了。
　　两个多月，肩高再次增加了二十几公分。
　　现在的二十几公分，可是比以前的四十几公分更难增长，他所需要的时间却是更少不少。
　　对他而言，体型的增长，就是血气的增长，是实力的增长。
　　对于修炼速度为何变快，王虎也有所猜测。
　　不出意外，应该就是虎王体进阶的原因，因为就是进阶之后，他修炼的速度才猛然变快的。
　　虎王体进阶前，一个多月的时间，他体型才增高了不到十公分，肩高大约四米零八九左右。
　　进阶后，一个月的时间，却从肩高四米零八九左右、达到了肩高四米二三左右。
　　这其中的增长速度差距，足足有一两倍之多。
　　也就是说，他修炼的速度增加了一两倍左右。
　　天赋神通进阶，居然还能提升修炼速度，这是王虎他原本没有想到的。
　　同时他也有所明悟，难怪在第一境时，他的修炼速度一定程度上来说，比憨憨还要强，一直死死压着她，让她追不上。
　　原本以为是他的天赋，现在想来，应该也是虎王体的开启。
　　不过这么说也不对，因为虎王体本来就是他的天赋。
　　现在，他倒是更为期待开启第二个光点，如果能再获得一个天赋神通，实力的增强暂且不说，修炼速度也许还能更快一些。
　　实力这东西，再强他也是不会嫌多的。
　　正修炼着，忽然，就见憨憨走了出来，王虎也不在意，应该又是去捕猎。
　　不过下一刻，目光泛起波动，缓缓停下修炼，因为这憨憨的目光居然主动看向了他！
　　这可是两个多月以来的第一次。
　　按照他对憨憨的理解，肯定是有什么事发生了。
　　果不其然，下一刻就听见那冷冷的声音。
　　“吼~！”
　　“本尊给你两天时间捕猎，之后本尊不在时，看好大宝小宝。”
　　说完，转身就向洞中走去。
　　王虎看着她的身影，顿时了然，应该是要突破了。
　　参照他突破时的情况，不难理解，憨憨突破后，也会呆在恐龙世界大量进食，来满足突破后、身体极限被打破的快速成长期。
　　这段时间，她很难回来，就需要他一直待在家中了。
　　王虎自然不会反对，眼珠子一转，不解的问道。
　　“吼~！”
　　“为什么啊白君？你是要做什么事吗？你告诉我，我帮你做。”
　　帝白君脚步一顿，也没有生气，这混蛋愚笨，一时猜不出来也是正常的，没有必要生气。
　　“吼~！”
　　“本尊将要突破，需要一些日子。”
　　冷冷说完，走进了洞中。
　　王虎语气大喜。
　　“吼~！”
　　“太好了，白君、你也要到第二境了，这样我们又是一样的了，你应该不生我气了吧。”
　　洞中，帝白君呼吸一滞，这混蛋……
　　咬牙切齿，她堂堂虎族至尊，又怎么可能会因为一个同族混蛋实力暂时超过她而生气？
　　没错，她从没有生气。
　　只是这混蛋该死，她一直、一定要杀了他而已。
　　就是这样。
　　压下情绪，冷傲的不搭理王虎。
　　洞外，王虎也不在意，那两句话，就是随意调戏憨憨的，效果怎样都无所谓。
　　心中暗自想着，憨憨的体型肩高刚刚达到三米左右，马上就可以突破，果然不凡。
　　恐怕低等级境界之中的瓶颈，根本拦不住她。
　　这也就是他有系统，一夜就突破了，否则肯定会被这憨憨超过。
　　还真是不能放松一刻，万一不小心被这憨憨超过，结局一定不会好。
　　不过憨憨马上就要突破，破冰计划也要开始了，就从现在正式开始。
　　决定一下，就向恐龙世界跑去，虎啸之声开始震颤山林。
　　同时，洞穴中，帝白君也在沉思，继续完善着她的突破计划。
　　如此快突破蜕变境，没有积累，那就需要大量能量弥补打破极限后的快速成长期。
　　有那个爬虫世界在，能量不需要担心。
　　反而正好，她需要更多的能量，趁身体极限打破，配合灵魂本源，一举觉醒虎族血脉。
　　到时哪怕觉醒的虎族血脉，只是最低等的。
　　也能让她的天赋、修炼速度大增，说不定，还能觉醒出天赋神通。
　　到时、哼哼。
　　就算那混蛋的天赋神通进阶，修炼速度提升了，本尊也肯定能超过他，不用多久，实力也能超过那混蛋。
　　这样想着，心中畅快了不少。
　　帝白君说的两天时间，王虎只用了一天，带回了两头各重达十几吨的恐龙尸体，就表示准备好了。
　　现在这季节，肉还是能够存放十来天的。
　　帝白君也不犹豫，进了恐龙世界，准备先捕猎几头爬虫再说。
　　然后，她眉头轻皱，这些爬虫跑得更远了，世界通道改变不了，这也就意味着她需要用更多的时间去捕猎。
　　也没多想，花了大半天时间捕猎了两只爬虫，拖到主世界，就开始突破。
　　在王虎眼中，没有多久，憨憨就成功了，双眼里好似在闪烁着异样的光芒，快速将那两头恐龙吃完，就冲进了恐龙世界。
　　接下来就是等了，等到憨憨彻底成功，出来。
　　半天后，大宝小宝焦急的叫声就响起来了。
　　“嗷~呜~！”
　　“爹爹，娘亲呢？”
　　“爹爹，我要娘亲。”
　　“吼~！”
　　“你们娘亲很快就会回来的，听话啊。”
　　一天后。
　　“嗷~呜~！”
　　“爹爹，我要娘亲，我要娘亲。”
　　“我要找娘亲。”
　　“吼~！”
　　“快了，很快就会回来的，来、爹爹陪你们玩。”
　　三天后。
　　“嗷~呜~！”
　　“呜呜，爹爹、你骗小宝，我要娘亲、唔~！”
　　“大宝也要娘亲。”
　　听着那稚嫩的哭声，王虎有些头疼。
　　他第一次知道，原来带孩子这么麻烦。
　　以前没感觉，现在他独自带不过三天，就有些烦躁了。
　　你说这俩臭孩子，天天要着娘，他们爹近在眼前都不在乎，一点儿都不可爱。
　　但没办法，他的种，只能硬着头皮继续带。
　　无奈下，王虎只好想着办法带他们玩儿，连修炼都放下了。
　　第五天，带着两个小家伙满山遍野的跑。
　　第六天，带着他们去恐龙世界。
　　第七天，甚至还带着他们在恐龙世界捕了一次猎。
　　第八天，又哭了出来，两个一起哭。
　　王虎咬牙，忽然间他彻底深有体会并且赞同前世所看到的那句话。
　　没有妈、哪来家？
　　有妈就有家。
　　女的活着不需要男的，男的活着却需要女的。
　　他现在太需要那憨憨了，都八天了，怎么还不回来？
　　他都快受不了了。
　　“嗷呜、嗷呜、嗷呜~！”
　　“爹爹又骗小宝，不是好爹爹，小宝要哭，就要哭，呜呜~~”
　　“大宝不哭，大宝要娘亲。”
　　王虎趴在地上，双眼有些无神麻木，看着张牙舞爪、奶凶奶凶的两个小家伙。
　　他发誓，以后绝对不再单独带孩子了。
　　虎族男性都是渣男，看来的确是有道理，太能磨虎了。
　　无力的仰天长叹一声。
　　憨憨，再不回来，老子一定把你好好教训一顿。
　　终于，第十天，
　　王虎千呼万唤的憨憨终于走出了恐龙世界！
　　眼睛一亮，高兴的吼道。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝，你们娘回来了，快快、磨你们娘去。”
　　已经不用他提醒，两个小家伙就嗷呜嗷呜叫着，迈着小短腿冲向帝白君。
　　远处，帝白君刚走出恐龙世界，就看向了家，目光一变，速度暴起。
　　不到一分钟，就与两个小家伙碰面了。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜~！”
　　“娘亲、娘亲。”
　　奶音不断叫着，帝白君目光温柔，脑袋低下去，亲亲这个、再亲亲这个。
　　“大宝小宝，娘亲回来了。”
　　温柔的声音，听得王虎一怔，他第一次听到憨憨这么温柔的语气，更从来就没有这样的待遇。
　　不过也习惯了，站在后面的他静静看着这温馨的一幕，狠狠松了口气，终于回来了。
　　他解放了！
　　随即，就感到很好，真的很好。
　　他喜欢看到现在的样子。
　　下一刻——
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“唔~娘亲，爹爹不是好爹爹，骗小宝，小宝哭了。”
　　委委屈屈的奶音，让王虎一愣，眼角跳动，这小混蛋，居然告他的状！
　　这十天来，谁辛辛苦苦照顾你的？
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第三十三章 憨憨觉得她又行了


　　“嗷呜~！”
　　“娘亲，大宝没有哭，爹爹骗我们。”
　　大宝委屈又想炫耀的声音响起。
　　王虎更是双眼瞪大了，两个小混蛋。
　　你没哭？你只是哭的少了。
　　没良心。
　　你们委屈，老子我还委屈呢。
　　吃吃不好，睡睡不好，天天被你们磨，还委屈？
　　看着两个小家伙的身影，牙齿不知不觉咬了起来，年纪虽然有点小，但应该、也能打了吧。
　　陡然，危险的气息传来，只见憨憨抬起了头，目露怒气的看向他。
　　王虎不自然的有些心虚，目光闪避了下，轻声道。
　　“吼~！”
　　“白君你听我说，你不回来，大宝小宝他们老吵着要你，我只能说你快回来了，他们就说我骗他们。”
　　帝白君冷声喝道。
　　“吼~！”
　　“为什么他们的眼睛都红了？”
　　王虎无奈的声音响起。
　　“吼~！”
　　“你不回来，他们要你，我也没办法，他们就只能哭了，我也哄不好他们。”
　　帝白君重重冷哼了一声。
　　“吼~！”
　　“带孩子你都带不好，你还能做什么？”
　　王虎无语，带孩子哪是这么简单的？
　　他带不好，也算正常吧，前世看别的爸爸，也没几个、不，是没有带好的。
　　当然，他也知道，这个争不过，只能默认。
　　帝白君嫌弃的瞪了眼王虎，就不想再看这混蛋。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲，你是去恐龙世界了吗？”
　　小孩子话题就是容易转移，得到了帝白君安慰的大宝欢快好奇的问道。
　　沉默装老实的王虎心中一个咯噔，这小混蛋……
　　帝白君眼中闪过一丝疑惑，就听见大宝继续说着。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲，恐龙世界很好玩的，你能不能带大宝去呀？”
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲，小宝也要去，爹爹带我们去玩过的，还带我们捕猎呢。”
　　听着两个小家伙的话，帝白君再次抬起头，双眼眯了起来，瞪向王虎。
　　“吼~！”
　　“你带他们去爬虫世界，还带他们捕猎，你不知道危险吗？”
　　最后一句时，已经真正厉吼出来。
　　王虎实在是无语，这两个小混蛋，果然不能信孩子的话。33小说网
　　明明答应的好好的，转眼就把他给卖了。
　　看着憨憨真想动手的样子，立马辩解道。
　　“吼~！”
　　“白君，你听我说，我就带他们在入口处，没有危险的。
　　捕猎、就是一只非常小的那种，比大宝小宝大不了什么，一点危险都没有。”
　　帝白君咬牙切齿，果然这混蛋什么都不能相信。
　　一点事都办不好。
　　看了眼满脸好奇的大宝小宝，还是忍住了对这混蛋一巴掌扇上去的冲动，带着两个小家伙往家中走。
　　王虎翻了个白眼，无语的跟在后面。
　　一边一直暗暗打量着憨憨，肩高四米左右，体长七米左右，跟他当初突破成功后没什么区别，看来过程很顺利。
　　这么长时间过去，憨憨又已经到了第二境，心中的那股劲、应该快消了。
　　起码也消了不少，只要脸皮厚点，破冰计划应该不是问题。
　　心中暗自思索着，其实王虎他清楚，憨憨短时间来说，是不想杀他的。
　　毕竟他还有用，大宝小宝还要他保护。
　　至于以后，他不清楚，也不想去赌会不会看在大宝小宝的份上不杀他？
　　就现在而言，肯定不会杀他。
　　真是要杀他，机会不会少，那个底牌就够了。
　　至于什么两败俱伤，当真的一定要杀一个人，恨到了极点，其它根本不算什么。
　　憨憨即使再两败俱伤，不出意外，也能保护着两个小家伙活下去。
　　所以、憨憨现在不是真的想杀他，这就是基础。
　　生气，其实就是她的好胜心、倔强、不服输的性格，在本就敌视他的情况下，经过他言语的巧妙挑拨，诞生的结果。
　　心中憋着一股气。
　　时间长了，这股气以她的性格虽然不会消失，但也会平静下来，而等到问题的核心问题，也就是实力方面。
　　达到了第二境后，这股平静下来的气儿，不出意外、就会泄出。
　　泄出多少，就要看憨憨的自信有多少。
　　越自信，就泄的越多，因为她觉得超过了自己，只会剩下傲气。
　　这是王虎对憨憨的性格了解下，作出的分析、猜测，他相信这个分析、猜测。
　　有了这个前提，缓解双方的关系，就容易了很多。
　　接下来，就看他的了。
　　看着母子三人走进洞中，王虎在洞外修炼。
　　大约一两个小时后，帝白君走了出来，冷冷看了眼王虎。
　　“吼~！”
　　“跟本尊来。”
　　王虎眨眨眼，跟了上去，看着那冷傲霸气的熟悉身影，心中快速思索着，隐隐有喜意出现。
　　因为这憨憨态度虽然不好，但那种漠视没有了。
　　就代表他的猜测分析没有错，这憨憨自信不算底牌外，真正实力超过了他，恢复了冷傲霸气。
　　说白了，就是这憨憨觉得自己又行了，心中的那股气已经泄出了大半。
　　那么现在叫他的原因……？
　　脑海中隐隐已经有了猜测，如果真是如此，那该如何应对？
　　走到一百多米外，帝白君停下脚步，转过身来，下巴微抬，有种俯视的傲然霸气。
　　“吼~！”
　　“今天，本尊就让你看看，一时的领先根本不算什么，什么是我虎族的战斗？”
　　王虎目光微动，他猜对了。
　　这憨憨真的是自信无比，觉得自己又行了，可以不将他放在眼里了。
　　心中的气已经泄出了大半，剩下的，就要教训他一顿。
　　该如何选择？
　　王虎快速思索着。
　　打败这憨憨？
　　不行，一旦真的打败她，以她的性格，肯定会恼羞成怒，冷战定会持续更久，直到打败他。
　　顺势输给她？
　　想了想，也不行，一旦输了，这本就性格冷傲的憨憨，眼睛还不快要抬上天了，哪里还放得下他？
　　而且这种性格的女性，如果没有强大的实力在身，恐怕、也很难让她臣服。
　　至于能不能打败这憨憨？
　　这个问题他根本不担心，虎王体达到第二阶段，只有超过蜕变境巅峰的力量，才能伤到他。
　　憨憨肯定变强了许多，说不定还有了其它手段，但王虎不相信，她发出的攻击还能超过蜕变境巅峰？
　　只要伤不到他，就算拼消耗，以双方的体型来看，憨憨也拼不过他。
　　王虎还没确定好，帝白君就有些不耐了，冷傲的语气下隐藏着一抹兴奋、期待。
　　这次，她一定要好好教训这个混蛋。
　　“吼~！”
　　“出手吧，本尊给你机会。”
　　王虎听着这话，有了决定，目光露出不情愿。
　　“吼~！”
　　“白君，我不想跟你打。”
　　帝白君目光一瞪。
　　“吼~！”
　　“不行，出手。”
　　王虎似乎犹豫了下，有些无奈开口。
　　“吼~！”
　　“那不管谁赢谁输，白君、你以后都不能再生我的气了。”
　　帝白君胸中一闷，只感觉面子上极不好看，立马傲气凌神的吼道。
　　“吼~！”
　　“本尊怎么可能会与你生气？笑话。”
　　王虎心里撇嘴，死要面子活受罪，睁着眼睛说瞎话。
　　“吼~！”
　　“那好吧，白君、你小心了。”
　　又说了句，王虎脚步一动，冲了过去。
　　帝白君双眼中似乎有光芒亮起，无形的力量出现。
　　王虎只感觉似乎有东西在摸他的脑袋，清楚这就是憨憨的精神攻击，不过这种程度完全奈何不了他。
　　帝白君心中微凝，这混蛋的天赋神通进阶，防御精神攻击的能力也加大了。
　　心中冷笑一声，毫不慌乱。
　　陡然间，一股清凉的风不知从哪里刮起。
　　帝白君四肢动了起来，这一动，快得惊人。
　　一瞬间，王虎只想到了一句话。
　　云从龙、风从虎。
　　在他的眼里，憨憨身体上好像有风在旋转，矫捷的身影，像是化作了风的一部分。
　　速度极快，向他冲了过来。
　　不止是速度快，其出手速度、也就是反射神经同样快。
　　两虎碰撞在一起，王虎极短的时间内，连续拍了十余掌，都没有拍中，也就是仗着体型力量更大，将其逼退。
　　几秒钟后，趁王虎攻势一顿，帝白君出手了，前掌好像化为了残影，带着风拍向王虎。
　　王虎心中犹豫之色一闪，放过了这个机会，闪身躲避。
　　呼吸间，就有好几巴掌打在了王虎身上。
　　王虎退了两步，帝白君毫不恋战，像一阵清风般退了段距离。
　　冷傲霸气开口。
　　“吼~！”
　　“虎从风，风是我虎族的伙伴，今天就让你见识见识风的力量。”
　　说着，主动冲向了王虎。
　　王虎目光一闪，虎啸出口，震颤山林，似乎也有了些战意。
　　两只庞然大物再次纠缠到一起，王虎力量更大、体型更大，帝白君速度、敏捷更强，而且强了不少。
　　血气的运用之法上，哪怕才刚刚突破，也丝毫不弱王虎。
　　王虎没有仗着防御蛮干，根本不躲闪，而是就这么正常的出手、战斗。
　　原因很简单，这憨憨连爪子都没有弹出，明显不想让他受伤，说白了就是切磋。
　　他如果仗着虎王体不管三七二十一直接冲上去将其打败，那他还要不要脸了？他虽然脸皮不薄，却也做不出来。
　　他还没那么钢铁直男。
　　憨憨想打他几下就打吧，反正屁事没有。
　　（新书求支持。）
　　………………


第三十四章 冷战消失


　　能把他打疼，就算他输。
　　不过不得不说，这有了风之力量的憨憨，真的挺强的。
　　进退之间、出招速度、一举一动无不像风一般的快捷灵敏。
　　大多数时候，都是王虎打不着她，即使打着了，也打不实，效果不大。
　　而憨憨却能打着他，打的实实在在。
　　王虎自忖，如果没有虎王体，让他跟憨憨生死决战，即使他的体型更大一些，血气更强一些，最后死的也会是他。
　　当然，现实是没有如果。
　　他就拥有虎王体，憨憨根本奈何不了他，只要她敢近身，死的就会是她。
　　这就是防御强横的厉害，就跟你耍无赖，横冲直撞，你随便撕咬，死的都只会是你，让他缠住一下，跑都跑不了。
　　又挨了几下，王虎也颇有兴趣了起来，吼声连连，这样的战斗，他已经很久没有进行过了。
　　就算是恐龙世界中最强的巅峰霸王龙，如今也根本不能让他提起兴趣。
　　集中精神，全力应对，也算是对自己的一个锻炼。
　　一边、也在等着他的帮手到来。
　　对面，帝白君则是越打越高兴，只感觉这么长时间以来的怨气、郁闷、怒火都有了发泄的地方。
　　就应该先对这混蛋狠狠教训一顿，等以后没用了，再将其千刀万剐、碎尸万段。
　　完全不留力，软乎乎的巴掌，疯狂往对方那个大脑袋上扇去，恨不得将其再打大一圈。
　　几分钟后，忽然，一道怯怯的稚嫩声音从不远处传来。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、爹爹，你们在做什么呀？”
　　帝白君一愣，下意识地收手，扭头望了过去。
　　王虎目光一亮，早就有心理准备的他，趁机一下子扑了上去。
　　帝白君没有反应过来，被扑了一个正着，倒在地上，腹部向上，心中顿时大怒，这混蛋。
　　正准备反抗，却感觉自己被紧紧抱住，四肢交错，脑袋相交。
　　身上强烈的压迫感，让她脑海都有些空白。
　　这混蛋……
　　王虎心中大喜，从上面压着，紧紧抱着，这熟悉的柔软温度，有种爱不释手的感觉。
　　极为短暂的平静后，就是****。
　　帝白君羞恼，疯狂推王虎，但她的力量不如王虎，每到最后一刻都会失败，导致更大的摩擦。
　　“吼~！”
　　“混蛋，起来。”
　　她羞恼的重重吼道。
　　王虎头压在憨憨头一边，也不去看她的眼睛，语气无比认真道。
　　“吼~！”
　　“不，你还会打我。”
　　帝白君气极，这该死的混蛋……
　　“吼~！”
　　“快起来，否则别怪本尊不客气。”
　　王虎更用力抱着，语气憨厚老实。
　　“吼~！”
　　“不，除非你不打我了。”
　　帝白君咬牙，恨不得立刻咬上去。
　　这时，两个小家伙也跑了过来。
　　小宝声音中带着哭腔。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“娘亲爹爹打架了，呜呜~！”
　　“嗷呜~！”
　　“不能打，大宝不让。”
　　大宝也带着哭声叫了起来。
　　立马，小宝的哭声更大了。
　　在两个小家伙的目光下，帝白君更加羞恼，却也收起了怒火，露出温柔的目光。
　　王虎也有些尴尬，这两个他喊来的帮手，又哭了。
　　不过哭得好。
　　“吼~！”
　　“快起来。”
　　帝白君压低声音怒道。
　　王虎有些不舍的起身，帝白君立刻翻身而起，用脑袋亲亲两个小家伙。
　　“吼~！”
　　“不哭，娘亲没有跟这~跟你们爹爹打架，乖。”
　　大宝小宝泪眼汪汪的看着，似乎不太相信。
　　王虎心中若有所思，一直以来他就知道，孩子才是他对付这憨憨的最大利器。
　　可现在看来，似乎、他没有把这利器的效果发挥的更好。
　　一边想着，口中也连忙道。
　　“吼~！”
　　“对，爹爹和娘亲不会打架的，永远都不会，不哭乖。”
　　大宝小宝抽抽鼻子。
　　“嗷呜~！”
　　“那你们在做什么呀？”
　　小宝不信又好奇问道。
　　帝白君不知该如何回答，就暗中瞪了眼王虎，示意他来回答。
　　王虎不慌不忙，温柔道。
　　“吼~！”
　　“爹爹跟你们娘亲玩呢。”
　　小孩子终究还是好哄的，毕竟他们的注意力太容易转移。
　　很快，两个小家伙就把哭给忘了，又想睡觉。
　　帝白君领着他们回去睡觉，临走前、又瞪了眼王虎。
　　王虎毫不在意，反而很高兴。
　　看憨憨这样子，冷战基本已经结束了。
　　这憨憨，性子还真是，让他无话可说。
　　傲娇、脸皮薄，好胜心比男的还强。
　　估计现在在她心中，自己的真正实力，已经超过他了。
　　都无所谓，随她吧，反正刚才他也没输，还占了便宜。
　　她打了自己几下，自己占了她便宜让她羞恼，双方扯平，还能消去她的那股气，总结下来非常划算。
　　再等几天，就是破冰计划、现在或者可以说是拉近关系计划真正开始。
　　几天后，王虎主动找到了帝白君。
　　“吼~！”
　　“白君。”
　　帝白君看了眼王虎，目光就扭到了别处，好像嫌弃看到他一样。
　　“吼~！”
　　“什么事？”
　　语气中同样都是满满的嫌弃。
　　王虎目光郑重，像是根本没看到那股嫌弃。
　　“吼~！”
　　“白君，你没发现最近我们捕猎，用的时间越来越长了吗？”
　　帝白君眉头轻皱，这话说到了她心中，她自然也发现了这点。
　　原因也很简单，跟一开始她们不断搬家一样。
　　随着她们的食量越来越大，大肆捕杀，两界通道周围的那些爬虫们，要么都被她们捕杀了，要么就跑了。
　　如此，她们自然要跑更远的路去捕杀猎物。
　　吃饱后，再带一只回来，一来一回、可能就要花上半天乃至大半天的时间。
　　“吼~！”
　　“你什么意思？”
　　“吼~！”
　　“白君，你我各自去捕猎，太浪费时间了，要不以后都由我来捕猎吧？你就不用去了，照顾好大宝小宝就行。”
　　王虎语气温柔道。
　　帝白君眉头一扬，浑身不自在，冷傲又嫌弃的开口。
　　“吼~！”
　　“不用，本尊的食物、自然由本尊自己获取。”
　　王虎不意外，这是意料之中的回答，继续道。
　　“吼~！”
　　“白君，这样太浪费时间了，而且夏天已经不太远了，到时食物不能放到第二天，这样就浪费了，每天都需要捕猎，时间更长。”
　　“你看不如这样，你和我一次轮一次捕猎，食物咱们和大宝小宝一起吃，每天都不会浪费，也足够。”
　　帝白君皱起着眉头，有心不想理会。
　　但这混蛋说的又有道理。
　　夏天食物不能放，恐怕就需要每天都去捕猎，浪费大量时间。
　　两虎轮流，如此一来，只需要两天去捕猎一次。
　　每天在外面吃饱后，再带一只回来，给大宝小宝、以及这混蛋，足够了。
　　节省下来的时间可不少。
　　在情感上，她不愿意，她不想理会这混蛋。
　　理智上，这种方法是最好的，对谁都有好处。
　　沉默中，犹豫之意出现。
　　王虎看出了这份犹豫，心中定了下来，这憨憨的那股气果然消了，这件事定了。
　　“吼~！”
　　“白君，这段时间以来我仔细想过了，如今这个世界很不一样，也不知道会有什么危险，我们必须努力，才能保护好大宝小宝。
　　我们不能再浪费一点时间了。”
　　王虎语气从来没有过的郑重，帝白君一怔，目光闪了下，这混蛋这个样子，她倒是从没见过。
　　没想到他还能想到这些。
　　不过、这混蛋说的没错，不能浪费时间了。
　　灵气浓度日益渐增，已经达到足以出现第二境巅峰的存在。
　　看这爬虫世界就知，肯定还有其它的世界与这方世界联通，说不定迟早会引来更强大的世界。
　　必须要尽快变强，以防万一。
　　这些念头出现，也没心思再嫌弃眼前这混蛋。
　　沉默片刻，转身回洞，丢下冷傲的声音。
　　“吼~！”
　　“本尊会先出手。”
　　王虎笑了，回了一个好。
　　拉近关系计划，很顺利。
　　每天你吃我的食物，我再吃你的食物，一起吃饭，时间久了，关系就近了。
　　他原本的破冰计划，现在的拉近关系计划，最核心的地方就是这点。
　　在最开始双方关系很不好的时候，估计就是因为要两败俱伤才能杀他，所以憨憨没有动手。
　　后来因为大宝小宝，他还有用，相处了几个月，憨憨才彻底暂时放下了杀他的心思。
　　来到这里，发现恐龙世界后，就是因为共同捕猎吃饭的原因，时间一长，这憨憨才慢慢稍稍改变了一些态度。
　　从她虽然语言不好听，但其实是主动提醒他凡境神通不能常用、突破能缓解问题这些事，就可以知道了。
　　这憨憨也就是刀子嘴，心还是有些温柔的。
　　不过因为他的突破，加上故意的逗弄言语，才导致冷战出现。
　　现在，继续联手，关系肯定会日益改善。
　　日久生情这四个字并不是没有道理的。
　　而且从另一点来说，这样的确对大家都好，能够省下很多捕猎的时间，王虎自然也愿意。
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第三十五章 灵极时光


　　计划成功，王虎重重松了口气，接下来就是用时间去慢慢的磨了。
　　总有一天，这憨憨一定会心甘情愿的……
　　第二天，轮流捕猎就开始了。
　　过程很顺利，早上出发去捕猎，自己吃饱后，再带一只回来，给一家吃。
　　对王虎和帝白君而言，都是轻松的事情。
　　以王虎他们现在的实力，恐龙世界中只要遇到了，他们想吃谁，就可以吃谁。
　　问题就是恐龙世界太大，两界通道不能转移，通道周围的恐龙都被他们吃完，或者吓跑。
　　必须要跑很远的距离去捕猎，太浪费时间。
　　不过相比较于恐龙们的体型、数量、肉的效果来说，那些问题不算什么。
　　起码远不足以让王虎他们现在放弃恐龙世界，在主世界中捕猎。
　　而至于住进恐龙世界，王虎他们自然不会这么做，恐龙世界灵气远不如主世界，傻了才会那样做。
　　时间一天天过去，以肉眼不可见的速度，王虎和帝白君之间的关系距离，在如王虎的愿，慢慢的拉近。
　　慢的连帝白君自己都没有发现，自然而然的事情。
　　转眼，就又是两个月的平静时间过去。
　　王虎体型肩高达到四米四左右，体长七米七左右。
　　帝白君体型肩高四米三，体长七米四五左右。
　　进步速度都很快，彼此的进步速度比较起来，王虎差了一些。
　　对此，两虎其实都看出来了，但皆没有说而已。
　　帝白君自然高兴，只不过她自傲堂堂虎族至尊，怎么能与那混蛋比？
　　赢了也不是荣耀的事，所以当然不会多言。
　　王虎则是心中很淡定，没事，等到第二个光点开启后，再说。
　　反正有着虎王体，还有脑海中的挂，他不着急。
　　而第二个光点开启，就在这天晚上。
　　午夜过后，宇宙图数字再次积累到了1，王虎没有犹豫，点亮了第二个光点。
　　随着光芒亮起，王虎意识第四次来到了冥冥中不可知的地方。
　　体内一股浩然神秘的力量，进入他四肢百骸，进行着玄奥的改造。
　　王虎看着，虽然看不懂，但不知为何，他就想看，丝毫不觉枯燥无聊。
　　同时，外界也涌起大量的灵气，蜂涌进他体内，化作那改造力量的助力。
　　很快，正在洞中休息的帝白君被惊醒，连忙出洞。
　　下一刻，双目瞪住，一抹震惊浮现。
　　这混蛋~怎么可能？
　　哪怕以帝白君她的见识，也真的惊讶了。
　　再次觉醒天赋神通！
　　这混蛋不过区区蜕变境，怎么可能就觉醒了第二个天赋神通？
　　第一个天赋神通还进阶了。
　　这根本不符合常理，就算是她现在，也是凭借着破镜时打破极限，借助灵魂本源觉醒了一种初级虎族血脉，才觉醒了风的天赋神通。
　　觉醒风的天赋神通，其实对于虎族而言，是最常见、最好觉醒的。
　　可这混蛋……
　　凡虎之躯、硬生生觉醒两个天赋神通。
　　她从未见过哪个虎能做到，甚至都没有听过。
　　一时间，连她的傲气、不服输性格，尤其是面对这混蛋不能势弱的心理，都生不起郁闷不甘了。
　　这混蛋的天赋，的确好的惊虎。
　　如果生在大荒我虎族，即使没有血脉觉醒，也有可能成为我虎族一大支柱。
　　这个念头跳出，帝白君就立刻冷哼了声。
　　哼哼。
　　天赋再好，等这混蛋没用了，也得碎尸万段。
　　瞪了眼，就站在原地警惕着四面八方。
　　她不是在给这混蛋护法，从来都没有护过。
　　只是这混蛋还有用，暂时不能死，以防万一罢了。
　　一边警惕着，一边、情绪也还是不能平静。
　　觉醒两个天赋神通，这混蛋的修炼速度，恐怕、可能、也许不比她差了吧？
　　想着，虽然心中还是有些郁闷不甘，却不知为何，没有了以往那么的浓郁。
　　摇摇头，冷傲的轻哼一声。
　　是了，本尊堂堂虎族至尊，看到族中有天骄出现，虽然是这混蛋，这混蛋也该死。
　　她没必要高兴，但也没必要现在去比什么。
　　以后，本尊一定能重回巅峰，远超这混蛋，让他高不可攀。
　　这么一想，心中更畅顺了些。
　　等了不知多久，帝白君忽然一个闪身回到了洞中，好像从来都没有出来过。
　　十几秒后，王虎缓缓睁开了双眼，喜色明显。
　　一个跳跃起身，动作之间，身形比以往敏捷了许多。
　　四米多高七米多长的庞然躯体，那一刻、好像一只灵敏的猫。
　　王虎看了看四肢，意念催动，奔跑了起来。
　　“呼！”
　　一瞬间，风吹起，王虎速度快的惊人，在黑夜中，只能感觉到有一阵风刮起，吹的山林树木作响。
　　王虎情绪兴奋地奔跑在这山林中，动作极为灵敏，哪怕速度极快，也没有碰到一棵树木。
　　整个世界在王虎眼中，都好像慢了许多，他能掌控周围的一切。
　　跑了一会，王虎回到了家门口，喜悦不减。
　　第二个光点开启了，也是一个天赋神通。
　　速度，他的速度直接增快了一倍，这个速度不是简简单单的奔跑速度，而是包括他的敏捷、神经反应等等，除了那方面外一切有关速度的方面，都增快了一倍。
　　好像他拥有了子弹时间，拥有了时间异能，周围所有的一切都慢了一倍，重力轻了一倍，唯他不变。
　　这一样样方面的一倍增快结合起来，效果不言而喻，连王虎他都有些被惊到。
　　自身实力大增，就拿现在的憨憨而言，不算虎王体，不算精神攻击，极短时间内他就有把握杀死。
　　无论是实力方面，还是保命方面，都是增加了不知多少。
　　半晌，当喜悦的情绪平静一些，王虎开始思索这个神通的名字。
　　现在这个神通也只是第一阶段，以后的效果无疑更加强大。
　　如果说虎王体，是让他在同境之中、不管面对谁都拥有了搏命的可能，那么这个神通，就是让他拥有了搏命获胜和逃命的可能。
　　强，真的太强了。
　　必须要起一个既响亮又霸气还好听的名字，王虎冥思苦想起来。
　　虎王步？
　　立刻摇头，不行，太难听。
　　虎王模式？
　　也不行，更难听。
　　绞尽脑汁的一个个名字出现，又被他否定。
　　想了半晌，还是不能确定，最后、睡不着的情况下，又开启了这个神通实验起来。
　　他想看看，现在他能开启这个神通多久？
　　庞大的身躯跑了起来，也只有跑起来，神通的消耗才会大。
　　开启神通，再运用血气增速。
　　神通能增快他本身的一倍速度，而不能增快血气增速后的速度。
　　二十几分钟后，王虎停住，一身的血气已经耗去了九成，不禁有些无奈。
　　消耗太大了，这还只是奔跑，极限战斗时的消耗，肯定更大不少。
　　果然，天赋神通这个玩意，对于低境者太不友好了，消耗太大，不能常用。
　　不过关系其实也不大，如果不是与强敌生死决斗，根本不用开启这个神通。
　　如果开启了，结束的速度就不会慢。
　　慢的话，那就表明他很可能不是对方的对手，赶紧跑才是。
　　返回的路上，王虎心情愉快的情况下，一个名字也确定了下来。
　　灵极时光。
　　灵极代表着他的速度敏捷等等增强。
　　时光，就是形容像极了时间能力，也体现着神通的厉害，听着就厉害。
　　血气消耗很大，回来后，王虎很快就睡着了。
　　第二天醒来，忽然间，不知是不是错觉，王虎感觉憨憨的态度跟昨天、有了丝许微不可察的变化。
　　但他又看不出、说不出这种变化是什么，就是一种本能的直觉。
　　难道她已经知道我又觉醒了一个天赋神通？
　　仔细想想，未必没有这个可能。
　　觉醒天赋神通时，会不会有什么动静他并不知道，这憨憨以前来历非凡，有什么手段他也不清楚。
　　察觉到了或看出来了，不奇怪。
　　想想，就放下了这事，不管如何，看看再说吧。
　　有这两个月的亲近相处，他相信，就算这憨憨知道了，性格再怎么好强，也不至于翻脸再次冷战。
　　上一次的冷战，那纯属是他没有控制好挑起来的。
　　继续过着自己的小日子，从这天起，王虎就感觉到了，他的修炼速度快了一些，应该跟那憨憨差不多的样子。
　　心里暗自松了口气，觉醒天赋神通，果然真的有利于修炼速度。
　　又是半个月后，本还是平静的日子，王虎在家门口修炼。
　　忽然，神色一动，目光变得凝重无比，看向一个方向。
　　一个黑点从远到近，速度很快。
　　王虎脸色变得有些难看，他一直不想看到的事情、可能来了。
　　犹豫之意一闪，不知是进洞躲一下？还是让憨憨她们母子出来？
　　进洞躲一下，也许他们还没发现自己。
　　可如果发现了，对方就是为了他们一家而来，那进洞是等死，更加危险。
　　犹豫了两秒，做出了决定，正准备实施时，突然，一阵长啸声出现。
　　“啊~！”
　　声音传遍了方圆数十里，王虎身体一顿，停下了动作。
　　因为那啸声中，有一段清晰的精神言语。
　　（新书求支持，谢谢。）
　　………………


第三十六章 三条约定


　　“虎王阁下，乾国使者、李通特来拜访，有所惊扰的地方，还请见谅。”
　　意思很清晰，不是哪一国的语言，是一种意识上的交流，与王虎一家的交流类似。
　　也正是听到这客气的话语，王虎才停止了动作。
　　听这话中的意思，虎王指的就是他，对方知道他，而且没有第一时间找事的样子。
　　同时，也有些惊讶，这个李通能做到这一步，显然、很可能也达到了蜕变境。
　　果然，人类才是作弊的存在。
　　这么快就有人到了第二境，而且极大可能不止一两个，是不知道多少个。
　　先静观其变、看看再说。
　　不过他也没有回话，冷冷看着，做好了随时出手的准备。
　　几秒后，帝白君走出洞中，后面还跟着两个好奇的小家伙。
　　王虎双眼微虚，语气从未有过的严肃，轻吼一声。
　　“吼~！”
　　“白君、带大宝小宝先进去，随时准备走。”
　　帝白君目光也是颇为凝重，看着那靠近的黑点。
　　人类！
　　听到王虎的话，心中本能的有些不悦，自从继位为虎族至尊，像这种事，都是她出面的，虽然有长老辅助。
　　不过看了看这混蛋的严肃，想起那天晚上看到的，又看了眼好奇的要往外跑的两个小家伙，还是压住了冲动。
　　外敌当前，不与这混蛋争论，事后再说。
　　这混蛋虽然愚笨，但也应该不至于出错。
　　强行带着两个小家伙走回洞中。
　　王虎轻松了口气，还好，这憨憨没有在这个时候倔。
　　另一边，坐着直升飞机不断靠近的李通，平静的脸上，心中也是有些紧张的。
　　堂堂将军，又是全国第一批最先突破到第二境的人之一，最强的几人之一，他的地位、心性毫无疑问。
　　但出使一位虎王，这从未有过的陌生事情，哪怕策划组事先足足准备了数个月，模拟推测了各种情况，他也还是有些不自在的。
　　毕竟模拟终究是模拟，没有真实接触，谁也不知道这位北地虎王是什么样的。
　　如今乾国对动物强者启动了与对异世界一样的基本国策，影响深远，很可能决定未来，这等事不可谓不大。
　　要不然也不会由内阁直接下达，组建策划组直通陈建国副领袖，策划了数个月之久，直到乾国第一批人突破到第二境，才挑选出他正式开启。
　　与北地虎王建立友好关系，便是这项基本国策的第一步，第一次正式行动，也许就会成为后来的模板。
　　必须要重视、小心。
　　提前发出长啸，将要表达的意思通过精神力量、蕴含在声音中传播出去，表示来意和诚意，自己绝没有为恶的意思。
　　这就是第一步。
　　见这位北地虎王并没有回答他，默不作声，只是冷冷的戒备，李通暗自心道，老虎果然谨慎，要更注意一些细节了。
　　很快，直升飞机停在了距离王虎两三百米外的十米左右空中。
　　舱门打开，李通的身影出现在王虎眼中。
　　中年模样，国字脸，一身军装，看上去颇有一股正气和干练的气息。
　　“虎王阁下，我是乾国特派来的使者，李通，前来拜访虎王，如果有打扰的地方，还望见谅。”李通开口不卑不亢道，声音中蕴含着精神意志，哪怕不会汉语，也能明白其中的意思。
　　这是有人突破到第二境后，乾国发现的，推测虎王也会，所以准备的交流方式，便简单了许多。
　　王虎沉默下，对方这样直接开口，显然笃定他有智慧、还会这种表达方式。
　　人类果然是作弊的，似乎什么都瞒不过他们，简直是深不可测。
　　隐藏着不开口，也没有用，世界终究是不同了。
　　思索着，平静吼道。
　　“吼~！”
　　“人类，你找我何事？”
　　听到这回应，李通无形中松了口气，只要能够交流，那就好。
　　同时，也免不了好奇，面前这位、可以说真的是已经成了精。
　　第一次见到的他，当然好奇。
　　“虎王阁下，我是代表乾国人类前来拜访，表达我们的善意，希望与虎王阁下你建立友好和平相处的关系。”李通露出微笑道。
　　王虎心中一愣，有些惊疑不定，建立友好和平相处的关系？
　　人类是真心的？
　　前世身为人、所经历过了解过听说过的种种事情，都化为了阴暗念头。
　　本能的，他就不相信。
　　这些人类说不定就有什么阴谋，不能相信。
　　当然，只要没有翻脸动手，他自然也愿意维持和平的关系，不希望这些人来打扰他，不动声色道。
　　“吼~！”
　　“什么意思？”
　　李通更轻松了些，这位北地虎王看来，并没有对人类有多大的敌意，更多的还是警惕。
　　“虎王阁下，实不相瞒，如今世界已经发生了巨大变化，还可能将会发生更大的变化。
　　像阁下这样的强者，会一位接着一位出现，你们与我乾国生活在同一块大地上，仿佛邻居一样。
　　既然是邻居，那我们自然要加强联系，以免产生一些不好的误会。
　　所以，我乾国决定，建立双方的友好和平相处关系，杜绝那些误会。”
　　李通用最明了简单的话语说出，这些都是策划部精心确定的。
　　毕竟在他们眼里，这位北地虎王就算有了成人的智慧，一些见识还是没有的，说的太深奥，对方反而可能听不懂，效果不好。
　　王虎听到不是对他一个，而是对其他种族强者都是如此，不禁稍稍放了些心，他就担心他是独特的一个。
　　想了想依旧平静道。
　　“吼~！”
　　“我没兴趣招惹你们人类，只要你们不来打扰我们一家，各过各的。”
　　李通心中笑了下，这位北地虎王还真是够直爽，比他想象中要好打交道。
　　而且最重要的，是对方的确没有伤害人类的心思，这就好。
　　他也直率道：“虎王的意思，也是我们乾国的意思，但总要有一个交流的途径，否则迟早会有冲突。
　　比如另外一座山头上，出现了一个异世界通道，虎王和我乾国的人都发现了，那谁先进去？
　　如果又有了其它东西呢？该属于谁？
　　我们乾国绝不愿意与虎王阁下之间出现武力，所以想要提前商定好。”
　　王虎脑海中快速思索，这个乾国还真是有备而来，不过这也说明他们的确是真心，是想和平相处，是好事。
　　“吼~！”
　　“你们想怎么商定？”
　　李通毫不废话，直接道：“主要有三点，一、以虎王阁下所站的位置为中心，方圆百里内，是你的家。
　　我们绝对不会打扰，这里所出现的一切东西，都是虎王阁下你的。
　　方圆百里大约就是那几个山头的范围中，我们会严格的制定位置。”
　　说着，李通用手大致指了一个范围，王虎也抬头看了看，没有做声。
　　李通继续道：“第二，我们要做出约定，虎王阁下一家如果出了家门，所发现的任何无主东西，除异世界外，与我们乾国谁先发现，就属于谁的，决不能以武力争夺。
　　如果虎王阁下先发现了异世界，想要独自进入的权利，我们没有意见，但还请告知一下，我们要做好准备，毕竟异世界中不知是好是坏，我们要以防其中的存在走出来，伤害到我们乾国。”
　　“第三，我们会严禁全国、任何人不得伤害虎王阁下一家，也请阁下一家，不伤害我们人类。”
　　王虎沉默了半晌，不得不说，对方的话中的确很有诚意，三条约定几乎是专门为他定制。
　　说不上谁吃亏，就比如第二条，乾国这么大，他们一家能去哪？
　　寻找好的无主东西，效率肯定远远不能跟乾国相比。
　　随便他们一家一年到头的找，乾国恐怕也不会在意。
　　异世界也是一样的道理。
　　只有第三点，有些问题。
　　眉头皱起，语气厚重。
　　“吼~！”
　　“如果人类先冒犯我一家呢？难道我也不能伤害？”
　　李通不慌不忙、坦诚道：“自然不是，虎王阁下，对于朋友，我乾国向来以诚相待。
　　实不相瞒，我乾国有卫星悬于天上，监控整个乾国境内，所有的一切，都在监控之中。
　　如果有人违背法律，冒犯虎王阁下一家，虎王阁下可以出手，但我乾国事后一定会调查到底，查明真相。
　　所以到时还望虎王阁下仔细思考，不要破坏了你与我国之间的友好关系。”
　　顿时，王虎恍然大悟，他们一家被人类发现，应该就是这卫星的功劳了。
　　心中不禁有些烦躁，毕竟这种时刻处于别人监控下的感觉可不好。
　　“吼~！”
　　“你们人类时刻监视我？”
　　李通仍是不慌不忙道：“虎王阁下见谅，我们监控的是整个乾国境内，并不是刻意监视虎王阁下。
　　我们可以作出承诺，监控中的内容，如果没有什么事情发生，我们不会主动去看，只会让其留在机器中。
　　可能虎王阁下对我话中的一些用词、意思不明白，我们有准备，可以让虎王阁下尽快了解我们人类的一些事情。”
　　（谢谢各位兄弟姐妹的支持。）
　　………………


第三十七章 一家之主


　　说完，从身后的飞机舱内拿出了一个长三米左右、宽两米左右、厚半米左右表面光滑的东西。
　　“虎王阁下，这是我们乾国发明的手机，特意为阁下定制的，上面有我们乾国的一些介绍。
　　可以查询到很多内容资料，还可以直接联系我，使用的方法，我以精神之法，直接传给阁下，可否？”李通真诚道。
　　王虎心中有些古怪，又有些好奇，装作犹豫了一下，点头。
　　李通笑着，直接从飞机上跳了下来，落在地上，抱着那个巨大的手机向王虎走来。
　　王虎浑身肌肉逐渐绷紧，放松是不可能放松的。
　　很快，李通就走到了王虎数十米外，将手机放下，双眼看着王虎的双眼，精神力量涌动，携带着一股并不复杂的信息试着接触王虎。
　　王虎感觉到了，虎王体在防御，立刻主动接受，要不对方的精神力量根本进入不了他脑海。
　　憨憨第二次传授他修炼之法时，他也是压制着虎王体效果才行。
　　下一刻他就接受到了，正是这手机的一些使用方法。
　　做完，李通微笑道：“一打开手机，阁下就可以学习我们设定好的汉字语言，学会了汉字语言，就可以正式使用手机了。
　　请虎王阁下相信我们的诚意。
　　我们非常想与虎王阁下一家交朋友，做友好的邻居。”
　　王虎面无表情，语气平静道。
　　“吼~！”
　　“我会考虑的。”
　　“好，一个月后，我会再来，希望到时能得到虎王阁下的好消息，再见。”李通点头笑道。
　　转身向飞机走去，似乎根本不担心王虎会从背后偷袭出手。
　　直升飞机在王虎的目光下很快就消失不见，帝白君这才从洞中走了出来，两个小家伙好奇不已的蹦蹦跳跳跑了出来。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、那是什么啊？跟我们不一样。”
　　“嗷呜~！”
　　“还能飞，爹爹、小宝也要飞。”
　　问了两句，看到放在地上的巨大手机，也不等王虎回答，大宝小宝就连忙跑了过去，好奇的看起来。
　　帝白君目光中透着凝重，想了下，双眼中精神的力量涌动，携带着股不少的信息，涌向王虎脑海。
　　王虎反应过来，主动接受，一看、全是些对乾国以及世界的一些了解，以及汉字言语。
　　疑惑升起，憨憨怎么知道的？他都不知道。
　　似乎感受到了他的疑惑，帝白君语气有些不耐道了句。
　　“吼~！”
　　“本尊曾看了这里一个人族的记忆。”
　　说着的同时，已经走到了那手机旁，看了看、没有试着打开，任由两个小家伙跳上跳下的看来看去。
　　王虎沉吟了一下，郑重开口道。
　　“吼~！”
　　“白君，你怎么看？”
　　“吼~！”
　　“人族？”
　　帝白君转过身，语气也颇为郑重。
　　王虎点头，沉声道。
　　“吼~！”
　　“白君，乾国那个人类的话，你也都听到了，你有什么想法吗？”
　　帝白君没有犹豫，语气凝重道。
　　“吼~！”
　　“这个世界的人族个体实力不强，那所谓的科技也不怎么样，但现在不宜与其发生冲突。
　　那乾国人族倒也算是有诚意，可以答应。”
　　王虎暗自点头，这跟他想的一样。
　　终究归底，其实主动权掌握在乾国手中，因为乾国强。
　　现在乾国愿意和平共处，条件合适，他没有理由拒绝。
　　不管对方有多少真心诚意，这个约定能持续多少时间，但终归能够拖延时间，让他有时间变得更加强大。
　　如此、就够了。
　　不过还是要提醒下憨憨的。
　　“吼~！”
　　“白君，你说的没错，不过千万不要放松警惕。
　　人类中不是有这么一句话，非我族类，其心必异。
　　我感觉说得很好，我们永远不能放松对人类的警惕。
　　就算约定达成，人类也有可能随时毁约。”
　　听到这提醒又像是警告的话，帝白君有些不以为然，她怎么可能放松警惕？
　　她可没忘记父帝母后、以及族中那些老家伙对她的唠叨。
　　忽然、又想起了刚才这混蛋让她进去的举动。
　　一股明悟升起，这混蛋似乎把自己当成了一家之主。
　　可笑，本尊才是……不，谁跟这混蛋是一家，根本没有一家这两个字。
　　双眼一眯，看向王虎，丝丝危险的气息流露。
　　王虎微怔，这憨憨怎么突然情绪就有些不一样了？
　　“吼~！”
　　“这些事情自有本尊决定，容不得你插嘴。”
　　强势霸道的语气，仿佛高高在上的女帝。
　　王虎明白了，这憨憨才反应过来，觉得自己的地位权威被冒犯了，想要当家作主。
　　心中好笑，也不去争口头上的‘一家之主’，温柔轻吼道。
　　“吼~！”
　　“白君，我只是建议，我都听你的。”
　　顿时，刚刚还霸道强势的帝白君，立刻感到浑身别扭，有些想生气，又生不出来，只能尊重的冷哼一声。
　　王虎在心中又笑了几声，又道。
　　“吼~！”
　　“白君，以后跟人类打交道的事情，都交给我吧。
　　你要保护好大宝小宝，做好随时撕毁约定翻脸的准备，到时战斗、断后的事都我来做。”
　　帝白君想想，点头，表示默认。
　　大宝小宝更为重要，交给了这混蛋保护，她还不放心呢。
　　而且虎族中，包括父帝母后，以前都是父帝战斗，母后保护我，正常。
　　突然，又感觉到了不对。
　　暗自一恼，父帝和母后什么关系，本尊和这混蛋岂能相比。
　　我们就是为了大宝小宝合作才是。
　　又瞪了眼那混蛋，扭过头去。
　　王虎被这眼瞪得有些莫名其妙，这也不像是发现了他的意图啊。
　　要是被这憨憨发现，他就是让其当个空头的对内‘一家之主’，对外的事他包了，男主外女主内。
　　她还不生大气？哪有瞪一眼这么简单的事。
　　想不通，也就不想了，谁知道这憨货哪根筋搭错了。
　　他需要好好的冷静下来，整理一下刚才发生的事情。
　　被人类发现，如果达成约定，会有什么影响？
　　以后该怎么做？
　　思绪转动，一时连那手机都没有理会。
　　没过多久，等大宝小宝的兴趣减弱，有了困意睡觉后，帝白君试着打开了那手机，明显陌生的操纵着。
　　王虎看见，也有了兴趣，走过去观看。
　　发现这个手机的确是为他们特制的，体型大不说，虎掌放上去可以非常流畅地划动页面。
　　一打开手机出现的汉字言语内容，已经被憨憨跳过，王虎有了憨憨传授，也可以不用再假装学习。
　　看着那熟悉又陌生的页面，王虎有种恍惚感。
　　不过再次接触到这手机，他却没有以前想的那么激动高兴。
　　看了眼笨拙操控手机的憨憨，一抹笑意流转。33小说网
　　也许、是他已经真正习惯了现在的生活，或者说，他的心安定了。
　　这个家，现在才是他的归宿。
　　人类的世界，对他而言，已经不再那么向往，更不再有丝毫的想念，这是剩下的回忆而已。
　　看了一会憨憨的操作，王虎就不禁有些不忍直视，太笨了，慢吞吞的，让他有种恨不得把她挤开自己来的冲动。
　　不过想想，还是放弃了这个冲动的想法。
　　看憨憨那有些新奇的样子，他要真的那样做，可就不是轻易就能哄好的了。
　　只能站在一旁，无奈的看着。
　　半晌后，还是有些忍不住了。
　　“吼~！”
　　“白君、那个，那不是后退的按键吗？”
　　“吼~！”
　　“本尊知道。”
　　帝白君瞪了眼那混蛋，虎掌按下。
　　又过了会，王虎无语再次忍不住开口。
　　“吼~！”
　　“那需要注册，看见注册两个字了吗？”
　　“吼~！”
　　“闭嘴，本尊知道。”
　　……
　　“吼~！”
　　“声音按键在那里，你刚才不是按过了吗？”
　　“吼~！”
　　“走开。”
　　“吼~！”
　　“好好，我不说了。”
　　…………
　　…………
　　随后两个多小时，安静的山林中，不时响起王虎无奈的声音，以及帝白君有些恼羞成怒的吼声。
　　另一边。
　　坐着直升飞机返回的李通，轻松了不少，正在打电话向陈建国汇报。
　　“陈老，我个人感觉，这个约定应该不成问题，这位北地虎王对我们人类的敌意，并不浓，更多的还是警惕。
　　我试探了，他没有对我出手的意思。
　　我们已经送上了手机，等他了解的越多，就越能明白我们的诚意，他如此顾家，肯定能同意与我们的约定。”李通郑重说道。
　　京都办公室中，陈建国微微颔首，笑道：“嗯，你做的不错，这第一步总算是迈过去了，很好。
　　如今形势多变，我们必须要尽可能的结交更多的朋友，减少更多的敌人。
　　接下来，北地虎王那边还需要你来负责，策划组那边现在正在分析刚才虎王的一举一动，你多听听。
　　不过，自身的修炼也绝不能放下，不管如何，我们的实力要放在第一位。”
　　“是，我明白。”李通严肃道。
　　（谢谢大家的支持，谢谢。）
　　………………


第三十八章 老父亲的心理


　　“等到北地虎王同意后，内阁就会下达相应的命令。
　　到时候、也会有舆论掀起，宣传虎王是我们乾国的朋友。
　　相应的计划，你要多看看。”
　　说完，陈建国轻叹了声，继续道：“辛苦你了，我国的真元境还是太少了，合适与虎王接触的更少。”
　　“陈老，时刻准备着。”李通立刻坚定道。
　　从一开始他就知道为什么选择他当这个使者。
　　与这位北地虎王接触，是乾国与这片大地上其他种族建立友好关系的第一步。
　　当然，有些种族不算，他们本来就是乾国的好朋友。
　　事关重大，一定程度上而言，这位北地虎王，很可能是乾国境内真正的第一强者。
　　与其会面接触，身份、地位、实力都不能弱。
　　综合下来，他就是最合适的人选之一。
　　所以就导致他堂堂一位将军，还天赋超强，乾国第一批突破到第二境的人，成为了一个外交官。
　　其实他也不觉得这有什么，甚至颇为满意这个工作，因为等到以后，随着动物们的实力越来越强，这个位置也肯定越来越重要。
　　就像面对异世界，那直接就是由陈老亲自负责，领袖时刻关注。
　　如果哪一天动物们这些种族的实力达到异世界那样，一切就可想而知了。
　　当然，其实在他心中，他也并不希望那一天到来。
　　挂断电话，李通闭目沉思，总结着刚才会面的一切，寻找自己的表现还有哪些方面不足。
　　……
　　家门口。
　　被帝白君强行撵走的王虎站在不远处，有些无语的看着那憨憨笨拙的操作。
　　偏偏，她似乎还觉得挺好，一一实验手机的各种用途、软件的作用。
　　又看了会，扭过头去不看，省得再忍不住开口。
　　思绪渐渐平静下来，仔细梳理着憨憨给他的那些信息。
　　秦、汉、唐……
　　断绝时代！
　　这些都是原本他不知道的，此时仔细想来，倒是感觉怪异。
　　难道他穿越到了不知多少年之后？
　　也不对，其他国家可没多大变化。
　　想来想去，也就只能做出初步推测，这是一个平行的世界。
　　没去过多思考，这些还不是他现在能够去探索的。
　　又过了一会儿，梳理的差不多了，憨憨看那个人的记忆时，显然刚刚灵气复苏不久。
　　最近这一年多的人类消息都没有，还需要用手机查询。
　　几天后，王虎已经通过手机网络，查询到了他想知道的大部分情况。
　　有疑惑的，比如张定国之墓。
　　也有惊叹的，灵气复苏以来，还不到两年时间，乾国取得的成就惊虎。
　　第一境真气、第二境真元，不知道出现了多少。
　　学校居然都将开始正式修炼了。
　　想想乾国那多达二十多亿的人口，王虎就有些羡慕嫉妒，数量多就是力量大，不服不行。
　　更何况这世界上还不止乾国，其他国家的人数加起来上百亿。
　　一百多亿的数量加上他们的智慧，也难怪这世界上已经出现了不少异世界的通道，却仍是被这个世界的人类牢牢掌控。
　　就目前现在而言，人类的实力，绝对深不可测。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“爹爹爹爹，它不动了，快点。”
　　“爹爹、快点。”
　　王虎正在修炼，忽然，两个小家伙焦急的声音响了起来。
　　王虎眼角一跳，突然有些后悔了，但还是应了声，走过去。
　　这里，那个特制的手机靠在山壁上，屏幕上有几只粉色的动画猪停在那里。
　　手机前方，两个小家伙并排坐着，大眼睛中满是期待，不停的催促王虎。
　　王虎撇嘴，有些无奈，轻吼声。
　　“吼~！”
　　“你们怎么又动了？”
　　大宝小宝立刻委屈的叫了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“是哥哥动了，小宝没动。”
　　“嗷呜~！”
　　“大宝就碰了下，不小心。”
　　王虎无奈叹了声，伸出虎掌在那暂停键上按了下。
　　立刻，画面动了起来。
　　“吼~！”
　　“记住，别再靠近了，听见没？”
　　“嗷呜~！”
　　“哦！”
　　见两个小家伙立刻看得入迷，随意应付了他声，王虎瞪了一眼，走回去继续修炼。
　　只是心中忽然有了一个念头，乾国把手机送给他，不会是想同化他们一家吧？
　　这几天憨憨每天都会玩一个小时左右的手机，上网不说，还学会了打游戏，还好很控制自己，没有耽误修炼。
　　两个小家伙则是入迷，给他们放了一次动画片，就彻底沉迷，时时刻刻闹着要看。
　　王虎想着两个小家伙也没事做，更不怕有害身体，多接触些东西也未必不是好事，就同意了。
　　毕竟他们的童年实在单调。
　　可现在看他们这么迷恋，又有些不想看到。
　　也许，这就是一位身为老父亲的心理吧。
　　他就不像两个小家伙太沉迷一件事，把他都给忽视了，只有换台、解决问题时才想起他。
　　完全是两个没良心的小混蛋。
　　思索一会，心中有了那个答案。
　　乾国给他送这个手机，任他查询各种人类信息，了解乾国情况。
　　不说是为了同化他们，让他们一家对乾国有更多的好感，是一定的。
　　当他们一家学会了上网、打游戏，玩各种娱乐措施，甚至还有可能迷恋上乾国的美食等等。
　　到那个时候，又怎么可能不对乾国产生好感？
　　这就是一种文化入侵、影响，光明正大，让王虎都说不出来什么。
　　不过其实影响也不是太大，他曾经为人，一路磨练到了现在，自然能抵御这些。
　　憨憨的不凡，难以想象，就算有些喜欢，也能控制。
　　至于大宝小宝，他们太小，不用考虑。
　　他们再怎么想，实力超不过他们夫妻，就翻不了天，只能乖乖听话，谁让他们是儿女。
　　而且，还有最重要的一点。
　　让大宝小宝他们对乾国多些好感，也没什么不好。
　　如果、如果真有一天他和憨憨都没了。
　　年龄太小的他们，也许、能凭借乾国活下去。
　　乱七八糟的思绪一闪而过，王虎自嘲笑了笑。
　　没事还真是喜欢多愁善感了。
　　不就当了个爹嘛，想的真多。
　　凭他的天赋、外挂，还有个这么牛的老婆，他就不信，这世道再乱，他还活不下去了不成？
　　看了眼无忧无虑的两个小家伙，继续修炼起来。
　　时间一天天过去，转眼、一个月的期限到了。
　　李通再次坐着直升飞机到来。
　　跳下飞机，走到等待的王虎面前。
　　“虎王阁下，我们再次见面了，不知虎王阁下考虑的如何？”李通面带微笑道。
　　王虎目无情绪，平静道。
　　“吼~！”
　　“约定可以。”
　　李通笑容更多了一分，下一刻、就听到这位北地虎王的声音继续响起。
　　“吼~！”
　　“但是，我想问一问，我虎族如果被人类伤害了呢？”
　　王虎声音厚重说道，这是憨憨加的一条，也是他想问的。
　　这世为虎，虎族就是他的根基，现在也许还不觉得，但必须为未来考虑，是一定要问的。
　　李通神色变得更加郑重起来，像是早有所预料准备，微笑道：“虎王阁下，你恐怕还不清楚，虎族在我国、是保护动物，严禁我国人类伤害的，否则便是触犯法律。
　　而且我国为了虎族延续，建立有动物园和生态园，供养了数以千计的虎族，手机上都可以查看。
　　只要虎族不伤害我乾国人类，我们绝不会伤害他们。
　　当然，如果主动伤害了，那我们也只能击毙，请虎王阁下见谅。”
　　王虎沉吟片刻，开口道。
　　“吼~！”
　　“合理，那如果我看见人类先伤害我虎族，我也会出手。”
　　李通没有犹豫，点头道：“可以。”
　　“吼~！”
　　“还有最后一个问题。”
　　“虎王阁下请说。”李通伸手做出请的样子。
　　王虎目光郑重，轻吼出声。
　　“吼~！”
　　“如果我们与其他国家的人类发生了冲突、仇恨，你们怎么办？”
　　李通眉头微皱，沉吟道：“我国与虎王阁下的约定，只代表着我国，虎王阁下与其他国家的冲突、仇恨，都与我国无关。
　　我国不会帮助虎王阁下对抗他国、或者其他种族，但也绝不会帮助他国或者其他种族。
　　另外，我国是禁止外国武力进入的国家。
　　只要虎王阁下在我国境内，那就没有哪个人类国家，能够武力进入动武。”
　　最后两句话，说的极有自信，这是身为世界两大超级大国之一的骄傲。
　　是绝对禁止其他国家武力进入境内的。
　　赤裸裸说出来庇护意思也没什么，反正就算以后真发生了这种事，外国也不知道他说过。
　　“吼~！”
　　“好，我就与你达成约定。”
　　王虎不再犹豫，直接开口同意。
　　李通笑的真诚，重重点头。
　　“虎王阁下，从现在起，你一家就是我国的贵客、好朋友，希望我们能永远的和平共处，保持这份友谊。”
　　“吼~！”
　　“我也希望如此。”
　　王虎回了声。
　　“好，那我就不多打扰虎王阁下一家了，我们很快就会划定方圆百里的区域，虎王阁下如果有什么需求，可以随时用手机与我联系。
　　南边百里之外，我们还会驻扎一个班战士，严禁人进入，也可以为虎王阁下解决一些小事。”
　　（多谢大家的支持。）
　　………………


第三十九章 聚拢虎族、宣传


　　李通说着，见王虎没有什么意见，说了句告辞，转身离去。
　　王虎目送直升飞机消失，约定正式达成。
　　没有什么纸面的协议，或正式的仪式。
　　因为双方都知道，不需要，没有意义。
　　当然，不可否认的是，王虎太过庞大的体型，也无法做什么纸面协议。
　　帝白君从洞中走了出来，有些皱眉不悦。
　　“吼~！”
　　“为什么不提以后放了乾国人类养的那些虎？”
　　这一个月来，她们也商量了一些事，乾国养的那些老虎就是其中之一。
　　可这混蛋刚才居然没提。
　　“吼~！”
　　“白君，现在那数千只虎离开了乾国，又没有多合适的地方，恐怕一半都无法生存下来。
　　我们既然知道这一点，准备以后再让乾国将他们放出来，那又何必非要现在提呢？
　　现在提，只会无端让乾国增加对我们的警惕。
　　如今我们需要的是时间与安定，乾国愿意与我们做约定，最根本的原因，还是我们强大。
　　只要我们继续强大下去，以后再提、他们不会拒绝的。”
　　王虎语气憨厚的说道。
　　帝白君想想，似乎的确如此，只要她们实力继续强大下去，现在提和以后提没有区别，还会减少一些可能有的麻烦。
　　这混蛋倒是想得不错，看来总算是聪明了不少。
　　思绪一转，又有着无名怒火升起。
　　“吼~！”
　　“哼，真是一群废物，居然要人类来养，看那肥胖的样子。
　　真是侮辱我虎族之名，是我虎族的耻辱，他们把自己当成猫了吗？
　　本尊恨不得将他们一一毙于掌下。”
　　王虎暗笑，这憨憨，种族荣誉感估计是满了。
　　这一个月来可没少为这事生气。
　　也许在她眼里，只有战死的老虎，绝没有被人养、苟且偷生的老虎。
　　语气温柔的安慰道。
　　“吼~！”
　　“白君，别生气了，他们也算是无可奈何的，他们又没有开启灵智，只是本能的活着而已。
　　等以后，有了合适的地方和时机，我们让乾国放了他们，再好好教训。”
　　帝白君冷哼了声，算是默认。
　　王虎看的一阵欣慰，不容易啊，当舔虎当到了现在，这憨憨终于是听得进去他的安慰、劝说了。
　　除了长达近两年的时间相处、大宝小宝存在的原因外，不得不说还得感谢乾国的出现。
　　外部敌人的出现，的确容易促进内部的和谐。
　　这一个月来，不知不觉中，他与憨憨的关系就拉进了一小步。
　　当然，他十分清楚，还不能骄傲。
　　现在，他们之间顶多也就算是普通合作的关系，这还不算那份‘仇恨’，距离他想的那样，更差了十万八千里。
　　舔虎还远未成功，尚需更加努力。
　　沉思一下，帝白君语气忽然坚定下来。
　　“吼~！”
　　“不能再这样下去了，我虎族乃万界至强之族，执掌杀伐伟力，不管在哪里，都不能平庸无为。”
　　王虎心中一惊，万界至强之族，执掌杀伐伟力。
　　要是真的，这憨憨来历比他想的估计还要高。
　　不过这些现在不重要，重要的是这憨憨要做什么？
　　“吼~！”
　　“白君、你想做什么？”
　　帝白君冷傲、霸气侧漏的威势展开。
　　“吼~！”
　　“本尊既然来了，那就要整合这个世界的虎族，现在是时候开始了。”
　　王虎皱眉，整合虎族，他也想过，但绝不是现在。
　　“吼~！”
　　“白君，你想怎么做？”
　　帝白君呼吸一顿，沉默不语。
　　王虎立刻看出来了，这憨憨显然是还没想好，暗自松了口气，沉吟道。
　　“吼~！”
　　“白君，如今我们实力弱小，不能引起人类的注意，所以不如先强大自身，等我们实力足够强大，再聚拢虎族、雄霸一方。”
　　帝白君皱眉、有些不愿。
　　“吼~！”
　　“还等？那岂不是什么都不能做？”33小说网
　　“吼~！”
　　“我们可以先把修炼之法传出去，让我虎族先自行强大，等待我们有足够的实力和合适的时机。”
　　王虎郑重道，这一点其实他早就想做了。
　　当他突破到蜕变境时就想了，尤其是当意识到人类强大、人多势众的时候，更是打定主意。
　　帝白君想了想，可以。
　　“吼~！”
　　“好，本尊就将这件事交给你。”
　　自然而然、熟悉的命令着，帝白君也多看了眼王虎，心中暗自思忖。
　　这混蛋看来的确聪明了不少，那些老家伙不在的情况下，倒是可以帮她出出主意。
　　也可以帮她处理收拢虎族、强大虎族实力等等的那些麻烦事。
　　正好先废物利用。
　　王虎对这命令当然没意见。
　　“吼~！”
　　“好，不过等冬天到来，食物储存够后我再去。”
　　如果他去做这件事，就需要帝白君独自捕猎。
　　现在虽然已经与乾国达成了约定，但他也还是不会让大宝小宝长时间单独待在家里。
　　帝白君没有意见，清楚这不是急于一时的。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、小宝醒了。”
　　忽然，洞中稚嫩的声音叫了起来。
　　帝白君看去，似乎想到了什么，立马有些不悦瞪了眼王虎。
　　“吼~！”
　　“醒了，不许再给她们看那什么虹猫蓝兔。
　　哼，身为我虎族，怎么可能输给猫兔？
　　黑心虎就是个废物，不配为虎族。
　　黑小虎更是废物，居然喜欢兔子，更是该死。”
　　王虎哑然失笑，也不去与这较真的憨憨争论。
　　随口应了句好，想着一会儿给两个小家伙放些什么？
　　现在，只要两个小家伙醒着，手机就是他们的。
　　太阳能充电的手机，根本不担心没电，可以一直玩。
　　……
　　另一边。
　　李通离开王虎的视线后，就打电话报告陈建国。
　　“陈老，一切顺利，完成任务。”李通沉稳道。
　　“好，辛苦你了。”陈建国微笑道。
　　“不辛苦。”李通立马回答。
　　“北地虎王这边已经达成约定，开了一个好头，接下来，等到其他动物达到第二境，你就立刻前去与他们达成约定。”陈建国笑道。
　　“我明白，时刻准备着。”李通毫不犹豫点头。
　　“嗯，我会通知下去对虎王的宣传，宣传以策划组为主。
　　到时这就是对其他动物们最有力的说服和榜样，你也多看看网上的议论。”陈建国欣慰道。
　　“是、我明白。”李通了然道。
　　“对了。”似乎想到了什么，陈建国笑道：“到时也可以把滚滚带着一起宣传，也许效果会好一些。
　　不仅能让人们对虎王的不好意见、恐惧少一些。
　　也能让虎王和其他动物看看，滚滚也可以是一个榜样，你先跟策划组商量一下。”
　　李通一愣，想起那个好吃懒做、浑圆一体般的身影，如果跟北地虎王一起宣传，也许的确能减少一些人对虎王的恐惧、不好看法。
　　不过他也能成为榜样？
　　随即有些疑惑道：“陈老、滚滚也到达第二境了吗？”
　　“没有，但我们不说，谁知道？就默认他到了第二境嘛。
　　反正人们、虎王他们也不知道滚滚的真实情况，只会看到我们乾国对外族的友好。”陈建国语重心长道。
　　“明白。”李通明悟。
　　暗自赞叹，果然、姜还是老的辣。
　　没有再多说，电话挂断，李通沉思一会儿，就吩咐赶往京都。
　　王虎还不知道，马上，乾国境内，就要发生一场由国家掀起、对他的友好宣传。
　　跟乾国达成约定后，不管怎样，他其实都是放心了一些的，不用担心什么时候人类就突然到来要杀他一家。
　　然后就是更加努力修炼。
　　而每当这个时候，他就挺感谢的，感谢憨憨的到来。
　　如果没有憨憨，即使他有那个外挂，也根本不可能这么快就到这个程度。
　　毕竟外挂中可没有修炼之法，只有天赋神通觉醒，连血脉觉醒到目前为止都没有。
　　他已经从憨憨那里打听到，血脉觉醒了，就能得到修炼之法。
　　如果没有憨憨，说不定、他还不如一些动物。
　　加上给他带来了两个这么可爱的儿女。
　　他更感谢了。
　　这些话暂且不说，乾国的出现也是压力，压着他拼命修炼。
　　同时，默默策划着以后，尤其是虎族的事。
　　憨憨有句话说的没错，是时候开始行动了。
　　这些策划他没跟憨憨说，因为他算是已经看出来了，这憨货可能就是个嘴强王者。
　　说的厉害、霸气侧漏，真让她具体的想办法、做什么事，难。
　　还是不让她添乱了，不如他一个人思考。
　　几天后，正修炼着。
　　陡然——
　　“砰！”
　　一声沉闷的响声响起，吓了王虎一跳，连忙看去。
　　就见不远处正在玩着手机的憨憨一巴掌狠狠拍在了地上，一个土坑出现了，浑身还散发着危险的气息。
　　这虎娘们怎么了？
　　还没多想，就见其望了过来，双眼瞪得大大的，羞恼、怒火，恨不得要扑过来吃了他。
　　王虎莫名其妙，这虎娘们~
　　（多谢大家的支持，谢谢。）
　　………………


第四十章 虎王虎王后的爱情


　　十几分钟前。
　　帝白君趁着大宝小宝睡觉，固定的每日一玩手机。
　　打开北熊方块，虎掌如风，不断地操作着，势如猛虎。
　　一丝丝的雀跃在双眼中汇聚，好像是颇为自得。
　　几分钟后，看到那些该死的方块到顶，鼓了下嘴，愤愤不平的退出游戏。
　　垃圾游戏。
　　足足十几秒后，才平复了情绪，想照常看一看小视频。
　　突然，手机震动一声，一条推送新闻来了。
　　随意瞄了眼，题目就让她挪不开眼了。
　　‘祝我国与北地虎王达成约定，和平友好相处。’
　　北地虎王！
　　这里不就是北地吗？在他的地盘上，哪个虎居然敢称虎王？
　　本能的，霸道的意识有些怒了。
　　在她堂堂虎族至尊面前，居然敢称虎王？
　　真是找死。
　　不过下一刻，就想到了什么，惊疑不定点开了这条新闻。
　　马上就撇了撇嘴，因为首先映入眼中的那张图片上，就是那混蛋。
　　果然是这混蛋！
　　哼、愚蠢，虎王就虎王，还北地虎王。
　　也不知道那些人类是怎么拍的，那混蛋的样子，拍的居然也能勉勉强强入眼。
　　瞪了眼照片，往上划，一段段的文字出现在眼中。
　　‘近日，我国与北地虎王达成约定，和平共处，双方进行了友好的交流，最终达成一系列约定。
　　虎族与我乾国的友好关系更进一步。
　　说起北地虎王，相信不少人都不会陌生，这是一位生活在我国北地的虎中王者。
　　灵气复苏以前，就以绝对的实力，称霸山林，声威赫赫的万兽之王……’
　　帝白君看的冷笑不已，那混蛋也值得这么吹捧？
　　不过随即，就感到难受了，因为她想起了那时被强迫……
　　该死的混蛋。
　　咬牙切齿一下，压着情绪继续看下去。
　　‘……因身处北地，所以被网友们称为北地虎王。
　　数年来，北地虎王深受广大网友喜爱，甚至不少网友都认为北地虎王乃是陆地第一强者……’
　　帝白君撇嘴，混蛋。
　　‘……灵气复苏以来，北地虎王的强大也是与日俱增，成为我乾国境内、第一位成就第二境的强者，可谓传奇。
　　比我国的国宝大熊猫滚滚还要更快一步。
　　到达第二境，北地虎王、滚滚的智慧已经完全不下于人类。
　　所以，我国就与虎王还有滚滚、都达成了协议约定，将和平友好共处。
　　虎王一家以及滚滚，都将是我乾国的好朋友，更是我国的贵宾……’
　　看到虎王一家四个字，帝白君一怔，牙齿更是咬发响。
　　这些愚蠢的人类，居然、居然……
　　突的，她猛然醒悟，在那些人类眼中，她和那混蛋不就是一家吗？
　　烦躁的情绪顷刻间袭遍全身，由种将面前手机砸了的冲动。
　　勉强控制着情绪重重滑了上去。
　　‘……接下来，就由我报详细介绍虎王一家。
　　虎王暂且不多说，第二位就是虎王后了……’
　　看到那刺眼的三个字，帝白君虎掌下，地面出现了裂痕。
　　虎~王~后~！
　　该死的愚蠢人类。
　　‘……看看虎王后的图片，是不是觉得虎王后非常的漂亮高贵霸气？
　　没错，这就是虎王后，虎族中再没有其它虎比虎王后更漂亮的了，而且虎王后可也是一位第二境强者……’
　　帝白君忍住了半口气，继续看。
　　‘……说起虎王后与虎王，还真是有一不得不说、非常浪漫的爱情故事。
　　虎王虽然无敌于山林，但一直没有找伴侣、留下子嗣。
　　直到虎王后的出现，仿佛命中注定一般，虎王与虎王后遇见了，他们组成了一个幸福美满的家庭。
　　他们的爱情故事，我们不得而知，但一定非常的浪漫，让虎王完全不同于其他的虎，非常顾家……’
　　帝白君呆愣的看着这一段，恍然间、有些迷茫。
　　浪漫的爱情故事？
　　命中注定？
　　幸福美满的家庭？
　　浑身忽然颤抖起来，双目都红了，重重喘气。
　　无耻、卑鄙。
　　该死的人类，竟敢如此侮辱本尊？
　　本尊不报此仇，势不为虎。
　　虎掌一抬，就要拍下去，将这同样该死的手机粉碎。
　　但些许好奇，阻止了她，犹豫再三，咬牙恨恨暗道。
　　先看完了再说。
　　‘……为什么说虎王非常顾家？众所周知，虎族中，男性是不照顾子女的，子女由女性独自抚养。
　　而虎王不，他与虎王后一同照顾着属于他们的爱情结晶。
　　想必大家都知道了，那就是虎王的两个孩子，我们的虎王子以及虎公主……’
　　帝白君嘴鼓着，上下牙齿不断碰撞着。
　　爱情结晶~很好。
　　‘……看看，我们的虎王子以及虎公主是不是非常的可爱？
　　而且告诉大家，他们已经血脉觉醒，所以变成了小白虎，资质超群，将来一定会继承他们爸爸妈妈虎王与虎王后的实力、地位。
　　如今，虎王一家非常幸福美满的生活在一起，已经成为我乾国的好朋友以及贵宾。
　　内阁下令，谁也不许去打扰到虎王一家。
　　让我们一起来祝虎王一家永永远远幸福快乐、与我乾国的友谊地久天长。
　　好了，今天的报道就在这里，谢谢大家，我们下期再见。’
　　看完了最后一行字，帝白君颤抖的身躯反而平静下来了。
　　只有那股火气、越积越加可怕。
　　陡然，似乎想到了什么，虎掌再次向上划去。
　　心中是不甘、不死心想看到底的感觉。
　　她要看看，评论上怎么说的？
　　此刻，她大有一种就算明知是死、也一定要知道自己怎么死、亲眼看着自己死的固执。
　　“我去，北地虎王和滚滚这么牛了吗？第二境啊！还是第一个、第二个突破的，好强！”
　　“果然，我北地虎王无敌，狮吹、鳄吹都赶快滚出来，看我虎王吊打你们。”
　　“恩，俗话说得好，非我族类其心必异，但不得不说，如今这个世界已经大变，滚滚还有虎王，我国应该结交为朋友，而不是为敌，内阁做的赞。”
　　“虎王好深情啊！虎王后太幸福了！也只有虎王后才配得上虎王，祝他们永远相爱。”
　　帝白君目光一瞪，仿佛利剑。
　　她只感觉浑身都被恶心到了，受到了巨大的耻辱。
　　忍不住，虎掌点开回应，闪电般打字。
　　“愚蠢，那根本就不是什么虎王、虎王后，那什么北地虎王根本配不上她。”
　　点击发送，立马查看其它评论。
　　“虎宝宝好可爱！虎王好爱虎王后，虎王就是虎族中的第一好虎、模范。”
　　虎掌再次如风。
　　“可笑，她们根本就不是一对，愚蠢。”
　　……
　　“虎王、虎王后让我又相信爱情了。”
　　“愚蠢，那根本不是什么爱情。”
　　……
　　“虎王一家都好好看，威猛、霸气、冷傲、可爱！这样的一家，我们就应该结为朋友，给内阁点赞。”
　　“愚蠢，她们根本不是一家。”
　　……
　　“讲真，虎王一家太厉害了，虎王、虎王后都进入到了第二境，如今全国都没有几个第二境吧！嗯、滚滚也厉害，没想到这货也能突破到第二境，果然不讲道理。”
　　“愚蠢，她们不是一家。”
　　……
　　“灵气复苏才多久，内阁刚刚公布了修炼体系，虎王夫妻俩就到了第二境，厉害厉害，希望我乾国与虎王一家永远是朋友，我粉上虎王一家了。
　　看看虎王的霸气威猛，看看虎王后的冷傲高贵、看看虎王子虎公主的可爱萌萌哒，我宣布、我就是虎王一家的死忠粉。”
　　“愚蠢的花痴，她们根本就不是夫妻，什么霸气威猛，那是愚笨不堪。”
　　……
　　一时间，帝白君仿佛化为了女战士，气势汹汹、丝毫不示弱的回复，好像要把满腔的怒火、憋屈、羞恼全部发泄在网络上。
　　很快，也有人回应她的话了。
　　爱你的女人：呵呵，看看哪来的疯子？人家虎王一家碍你什么事了？在这里胡言乱语。
　　帝白君正准备恨恨回过去，接二连三的回应一下子都来了。
　　看小说的是傻子：这有个疯子，对虎王虎王后的爱情羡慕嫉妒恨吧，可惜你得不到。
　　楼上的是傻子：没错，而且你说虎王虎王后不是一家，那两个虎宝宝怎么来的？你生的？
　　吾爱吾妻：兄弟、没必要，不说别的，虎王一家那么好，嫉妒去别的地方吧。
　　滚蛋吧你：没错，嫉妒就去别的地方吧。
　　我爱老虎：滚。
　　…………
　　…………
　　数条、数十条、上百条回应蜂拥而来，看的帝白君头皮发麻，忽然不知道该怎么回应。
　　只气的再次浑身发抖。
　　这些该死的愚蠢人类，他们懂什么？
　　咬着牙，风的力量涌动，手速快如闪电，仍是丝毫不示弱。
　　‘你们这些愚蠢至极的人类，什么都不懂，只会自己yy，无知装作明白，你们就是一群垃圾，什么虎王虎王后？简直可笑，她们根本不是一家。’
　　点击发送，就准备复制粘贴，去回应其它的评论，她绝对不会认输。
　　一秒后，目光一滞，却是发现根本发送不了。
　　她、被禁了。
　　（多谢各位兄弟姐妹的支持，谢谢。）
　　………………


第四十一章 夫妻应该多打架


　　已经玩了一个多月手机的帝白君，当然知道这种情况，她居然被该死的禁言了。
　　混账！
　　该死的混账东西！
　　该死，通通该死。
　　这些愚蠢无知的人类该死，李通该死，那混蛋、也该死。
　　‘哈，这就败退了！’
　　‘看起来像个厉害找茬的，没想到战斗力这么弱！’
　　‘那就是个傻b，人家虎王一家这么有爱，关他什么事儿了？’
　　‘羡慕嫉妒恨呗，不过也是怪了，连老虎都嫉妒羡慕恨，也真是个奇葩。’
　　‘还本尊、本尊个头，你怎么不叫本尊有对大王小王？’
　　…………
　　各种各样的评论又出来了。
　　与此同时，京都、策划组中。
　　李通仔仔细细看着那些评论，暗自点了点头，满意道：“嗯、就按照这个节奏来，要让群众打消那些不好的想法，些许消极评论不用理会，但那些坚定的，一定要严厉打击。
　　就比如这个叫本尊有对大宝小宝的，胡言乱语，必须禁止。”
　　“李首长放心，我们明白。”旁边一位中年人笑着点头，说着又有些皱眉道：“李首长，我们这样写让北地虎王夫妻看到了，会不会有问题？毕竟他们的爱情、这都只是我们推测的。”
　　李通看了他眼，笑道：“放心，不管如何，我们都是赞美他们夫妻的感情，即使有些许不同，他们也不会在意的。”
　　那位中年人点了点头，自信道：“其实北地虎王一家的情况，的确很有文章可做，虎王与虎后的爱情，两个虎宝宝的出现，可以轻易引得大众喜爱。
　　现在只是第一步，后续的新闻会相继发出，舆论会由我们引导，直至大众彻底接受虎王一家，视其为我乾国朋友、邻居。”
　　李通点点头，赞同道：“嗯，就这样做，主打虎王虎后的爱情以及虎宝宝，等到大众接受虎王一家，视为朋友，到时虎王一家看我们乾国人们这么友好，自然会生出更大的好感。”
　　“嗯。”
　　…………
　　手机前，发红的双眼又看见了那一条条回应。
　　只看到那个［写小说的更是傻子］发的评论后。
　　帝白君再也忍不住，抬起虎掌狠狠一巴掌拍在地上，扭过头瞪向那所有一切的罪魁祸首。
　　都是这混蛋。
　　“吼~！”
　　“混蛋，过来陪本尊打一架。”
　　王虎正莫名其妙，就听到了这句似乎饱含无数情绪的话。
　　愤怒、憋屈、烦躁，以及丝丝的委屈。
　　这憨憨，在网上受委屈了吗？
　　什么委屈、居然气到这样？
　　而且都一个多月了，这憨憨还不知道，网上的都是键盘侠，不能跟他们一般见识的吗？
　　想着，有些无语，迈步走过去、温柔道。
　　“吼~！”
　　“怎么了白君？”
　　帝白君没有说，见这混蛋走过来，有些急躁，下意识的，反手一巴掌拍在手机上，将其打碎。
　　王虎眨了眨眼，这是什么操作？
　　难道有什么东西不想让我看见？
　　“吼~！”
　　“快点。”
　　急躁透着浓浓嫌弃的吼了句，帝白君向远处跑去。
　　王虎皱了下眉，还是快步跟上，罢了，打就打吧。
　　先打一架再说，反正憨憨也伤不了他。
　　而且最近他郑重想过一件事，肢体接触其实是有助于加深双方之间的关系。
　　他想了很久，发现现在他跟憨憨唯一肢体接触的可能，就是打架。
　　原本只是想想，此时也许可以试试，反正他也不怕被打。
　　想着，忽然间有些期待。
　　走到了两里多外的空地上，在这里可以一眼看见洞穴。
　　帝白君停下了脚步，浑身都好像在冒着火气瞪向王虎，王虎露出憨厚老实、还有些委屈的样子。
　　见此，帝白君更是火大。
　　一切的凶手都是这混蛋，可是这混蛋偏偏还露出不关他事、完全不知道的样子。
　　“吼~！”
　　“混蛋。”
　　刻意压低声音怒吼了声，帝白君动用风的力量，扑向王虎。
　　王虎脑海中快速转动，陡然、心中一亮。
　　灵极时光开启，原本在他眼中很快的憨憨，立马不算什么，其一举一动他都看得清清楚楚，有一种完全可以掌控她的感觉。
　　深思变得紧张凝重起来，在那只虎掌拍向他脑袋时，立即好像拼尽了全力，整个虎躯扑了上去。
　　“砰！”
　　肉碰肉的沉闷声音中，帝白君还有些没反应过来，就被体型更大、力量更强的王虎抱着扑倒在地。
　　强烈的冲击感压迫感袭来，满腔怒火需要发泄的她也没多想，扭动身体疯狂想要占据上风，还用虎掌不断拍打。
　　王虎神色也很是认真、似乎拼劲全力，一心投入战斗之中。
　　两虎在地上纠缠一分钟多，王虎终于被帝白君掀了下来，各自起身、虎视眈眈。
　　帝白君感受着背上的灰尘，更是火大。
　　这混蛋。
　　“吼~！”
　　“再来。”
　　帝白君第二次主动扑了上去，王虎双眼深处一亮，连连后退几步，引得憨憨前进。
　　在脑袋似乎反应不过来，连续被拍了几掌后，王虎又一次拼尽了全力扑倒帝白君。
　　帝白君咬牙，又大意了。
　　两只庞然大物在地上翻滚纠缠，连人头大小的石头被他们身躯碾过，都出现裂痕、随后化为粉碎。
　　空地上一个个坑伴随着沉闷的响声出现。
　　这次双方较力、纠缠得更久，足足有两分钟多，才各自分开起身。
　　只调整了几秒钟，帝白君就再一次主动攻击，似乎不将心中的火气发泄出来，绝对誓不罢休。
　　王虎丝毫不示弱，即使他总是会被帝白君那只虎掌打中，但被打中几次后，就会把帝白君扑倒在地。
　　似乎想用这种方法，限制使用风之力量后、速度灵敏都大增的帝白君。
　　他也都成功了。
　　帝白君冷哼不已，她不得不承认，这混蛋想的方法很好，做的也很好，总是能把握时机将她扑倒在地。
　　不过她也怎么没在意，现在她需要发泄，需要狠狠教训一顿这混蛋，战斗时的确是有些轻敌冒进，不奇怪。
　　而且就算如此，那又如何？
　　他一定要狠狠教训一顿这混蛋。
　　“吼~！”
　　“再来。”
　　冷冷的低吼中，战斗继续，随后半个多小时，这片空地好像经过了地震一般，一片狼藉。
　　到处都是坑坑洼洼，大石头化为了小石头，小石头化为了碎石子。
　　“呼呼~！”
　　帝白君和王虎都是气喘吁吁，即使到了他们这个程度，全力使用身体搏斗、也是极为消耗体力的。
　　狠狠瞪了眼王虎，帝白君只感觉心中好受了许多，立刻再也忍受不了身体上的灰尘，扭头向水源跑去。
　　见憨憨离开，一直忍的很辛苦的王虎，再也忍不住，双眼眯了起来，一抹享受的情绪出现。
　　都是虎，怎么就感觉憨憨的身体这么柔软呢？
　　真是、真是……
　　说不出来，但王虎此时觉得，战斗绝对是一件光荣的好事，尤其是跟憨憨。
　　夫妻俩打架、不，是战斗，是共同进步、还能促进感情的事，太好了。
　　夫妻俩就应该一定要多打架、不，是多战斗。
　　细细回味了一会儿，抖了抖身上的灰，向洞穴走去。
　　他要看着大宝小宝，得等到憨憨回来，他才能去洗澡。
　　感受着身体里血气几乎快消耗了一半，王虎也不禁好奇，这憨憨究竟受到了多大的委屈、这么拼命用力？
　　让他都感觉到累了。
　　当然，他累得高兴，憨憨虽然打他打的狠，但他永远不亏，嘿嘿。
　　想着，又高兴的眯起了眼，感觉自己今天又狠狠前进了一大步。
　　不过，憨憨生气的原因还是要找出来的，手机一会再找乾国要一个。
　　另一边。
　　瀑布下的水潭中，帝白君安静的呆在水中，有些发呆。
　　狠狠揍了一顿那混蛋后，怒火、憋屈已经发泄了大半，情绪的剧烈起伏、体力的巨大消耗，洗干净澡后，让她都没心思多想其它事。
　　良久，双目中流露出思念的情绪。
　　父帝、母后~！
　　小白白真的好想你们。
　　一丝几乎从未有过的柔弱感，出现在帝白君身上。
　　十几秒后，咬牙切齿，一虎掌拍在水里。
　　都怪那混蛋，以后、一定要经常揍这混蛋，天天揍。
　　平息下情绪，思绪突然不受控制的想起大宝小宝，疯狂一般的想。
　　冲到岸上，血气升腾，蒸发干水汽，那漂亮到无以言语的毛发重现，尽显冷艳高贵之感。
　　随即，就以最快的速度向家跑去，直接跑到洞中，看着那两个呼呼大睡、小小的身体，帝白君眼睛弯了弯，变得温柔。
　　洞外，王虎见这憨憨回来，就去水源处洗澡，然后准备马上去要手机。33小说网
　　（更新时间如果不出意外，是每天下午的六点、九点各一章，这些天都是。
　　然后多谢各位领导的支持，祝大家结婚的夫妻一定要多打架，打架有助于健康，没结婚的，那就不说了，羡慕嫉妒恨吧。）
　　………………


第四十二章 高冷威严的姿态


　　舒舒服服在水潭中泡了一会儿，洗干净后，就直接向南边跑去。
　　百里山路的距离，以王虎如今的速度，即使正常奔跑，也不过一二十分钟就到了。
　　李通说的一个班战士，很容易就能找到，当王虎那庞大身躯出现在这一个班战士的面前。
　　哪怕早有准备，更时刻准备着，但这些被精心挑选出来的战士，还是浑身僵硬、无力，呼吸都感到困难，似乎什么都做不了。
　　达到四米五六左右的肩高，八米左右的体长。
　　那强大到不可思议的威势，仿佛一座山岳屹立，只是一眼看来，就能瓦解掉一个人所有的胆魄、意志。
　　赫赫虎威！
　　陡然间，虚汗直冒、喉咙里发干的班长张岳就想到了这四个字。
　　心脏极快跳动的他，第一次相信，虎威、真的能活生生吓死一个人。
　　尤其是面前这位北地虎王阁下！
　　吓死一个普通人绝对不在话下，那股威势真的仿佛实质般，不可思议、难以想象。
　　哪怕是他们这些经过多重磨练的战士，也根本好不到哪里去。
　　苦笑伴随着惊叹升起，怪不得这位能成为乾国、甚至世界第一位突破到第二境的存在！
　　实在已经超出常人的想象。
　　王虎目光平静，淡淡扫了眼这些人，透着股冷傲威严的气息。
　　“吼~！”
　　“告诉李通，我需要、两个特定的手机，作为交换，我可以拿一只恐龙给他，问他什么时候交换？”
　　平淡语气的话语，自然而然被众人所明白。
　　张岳立刻点头，鼓足勇气大声道：“好的，请虎王阁下稍等，我们这就联系李将军。”
　　说完，见这位北地虎王傲然屹立，一动不动，马上控制着已经逐渐平静不再颤抖的手、拿出一部手机当面拨通。
　　能在这里值守，他们自然有着能够直接联系到李通的方式，只是平常不能这样做罢了。
　　现在毫无疑问，可以。
　　电话通后，快速将事情说清楚。
　　还在京都策划组的李通，眉头一挑，要两个手机。
　　他刚才已经接到消息，给虎王的那个手机不知何种原因损坏了。
　　作为特制的手机，他们当然会有特意关注这部手机。
　　不过并不监控虎王一家拿手机具体做了什么？没有多大意义，一旦被发现，还是麻烦。
　　只是确定其位置、损坏与否，以及加密不让人侵入、查询。
　　现在再次要两部，那么先前的那部应该就是不小心弄坏了，而不是故意损坏。
　　这他能理解，以虎王夫妻的体型力量，一个不小心，弄坏那部特制手机很正常。
　　也没多想，不管如何这都是小事加好事，立马同意下来。
　　“告诉虎王阁下，两个小时内手机就能送到。”
　　“是。”张岳立刻应道。
　　挂掉电话，张岳维持着不卑不亢、只有一抹尊敬道：“虎王阁下，李将军已经同意，两个小时内手机就能送到。”
　　“吼~！”
　　“两个小时后，我会再来。”
　　留下一句高冷的话，王虎转身离去，呼吸之间庞大的身躯就已经消失不见。
　　顿时，张岳在内的众人都狠狠松了口气，有种要瘫软在地、劫后余生的感觉。
　　“这就是北地虎王！好恐怖！恐怖的难以置信。”一人忍不住后怕道。
　　“嗯嗯，他就站在那儿，我都感觉要无法呼吸了！”立马有一人点头附和道。
　　“太强大了！不愧是第一位突破到第二境的！”
　　…………
　　…………
　　刚刚面对着一场大恐惧后，众人就忍不住好奇、庆幸、又有些激动的议论起来。
　　几个人的语气中，还带着丝丝的崇拜。
　　毕竟那股威势、那种什么都不做都能感受到的极致强大，对男人来说，太过致命。
　　张岳没有加入进去，任他们小声讨论了几句后，就下令停止，毕竟现在还在工作呢。
　　另一边，王虎快速返回，进入了恐龙世界，准备抓捕用来交换的恐龙。
　　一码归一码，虽然他直接要两部手机，对方也几乎不会拒绝。
　　但还是用交易来获得，才更好，谁也不欠谁。
　　如果一方白拿另一方太多，迟早会出事。
　　大约两个小时后，王虎带着一只体型并不大的恐龙尸体再次到来，两部手机也出现在他眼前。
　　“虎王阁下，我们可以将手机送到您府前。”张岳带着些许尊敬道。
　　“吼~！”
　　“不用。”
　　王虎高冷的回了一句，见两部手机被一个大袋子包在一起，有容易叼起的地方。
　　还算满意，叼起手机就离去。
　　全程中，高冷威严的气息尽显无疑，没有多说一句的意思。
　　张岳等人也没觉得有任何的异常，强者也许本就该如此。
　　更何况这位北地虎王，终究还属于猫科，万兽之王。
　　高冷那是本性，威严是其魅力。
　　王虎带着两个手机在山林中飞奔，其实在那些人面前保持高冷威严的姿态，自然是他刻意而为。
　　以怎样的姿态与乾国接触？
　　自从李通第一次到来后，他想了很多。
　　在拥有绝对自保的实力前，就不能让乾国太过忌惮他。
　　分为几方面，实力保留一些、留一些底牌是肯定的。
　　第二，不能显露出对乾国的敌意，他现在本就没什么敌意，可以忽略不计。
　　第三，他不能表现的太过聪明狡猾，这样的存在，更容易招人忌惮。
　　如此，还不如表现出猫科生物惯有的高冷，以及他身为虎王的威严。
　　哪怕表面看起来有些不好接触，但在乾国眼里，也绝对属于正常情况。
　　太过友好其实反而属于不正常，不正常、那就是异常，可能更会被忌惮。
　　而且这种姿态，还能保持自己在乾国眼中的地位、格位。33小说网
　　现实情况就是这样，你越不好接触、越高冷，别人就可能把你看得越重。
　　另一点，这副姿态可以少跟乾国打一些交道，没有绝对自保的实力前，他实在并不想跟乾国多打交道。
　　王虎他终究不是什么智慧滔天的存在，一步步走到现在，他时刻谨记两个字，谨慎。
　　这是用前世加今生数十年的时间，一点一点领悟出来，并且记在脑海中的。
　　对乾国，当然要更加谨慎，他自问做不到面面俱到、滴水不漏。
　　只能尽可能多想一些，多做一些，来保护一家大小。
　　带着两部手机，走了数十里远，王虎停下，拿出一部手机开始操作。
　　他要了两部手机，自不是带回去他跟憨憨一人一部。
　　如果他拿回去两部，他敢肯定，短时间内一定没他的份。
　　憨憨如此生气，为了不让他看还直接把手机弄坏，他可非常好奇想知道原因。
　　而且在外面留一部独属于他的手机，也许哪个时候就派上用场了。
　　打开手机，游览网上。
　　马上，‘祝我国与北地虎王达成约定，和平友好相处’的新闻，就吸引了他的目光。
　　点进去一看，目光亮了起来。
　　浪漫的爱情！
　　爱情的结晶！
　　命中的注定！
　　我去，写得真好！
　　王虎看笑了，如果不是他是当事虎，他都信了。
　　但不得不说，乾国这一次做的漂亮，猜的‘真准’。
　　他明白憨憨为什么如此生气了。
　　这简直就是赤裸裸掀开她的伤疤，刺激她的情绪。
　　不过没关系，他很高兴。
　　惹怒憨憨的后果，他帮忙接了，大不了再打一架，天天打也没事。
　　划到下面看评论，一水的好评，显然、这是乾国出手的结果，目的很明显，没什么意外。
　　没多久，看着那个‘本尊有对大宝小宝’的评论，王虎眼睛中更亮了。
　　这个憨憨！
　　笑意浓郁，真不愧是个憨憨。
　　后来没回了，直接对他发怒，应该不是她认输不想回，而是被禁了吧？
　　想起那一幕，他就想笑。
　　心情愉悦下，继续看着评论，哪怕知道这肯定是被引导的，其中还有着大量的水军，他也看得津津有味。
　　不得不说，网络上的人才太多了。
　　说的话又好听，简直说到他心坎里去。
　　就比如这段，‘不得不说，作为关注北地虎王十年之久的老粉丝，虎王后的出现真的是命中注定，与虎王天造地设的一对。
　　以前我还在担忧，虎王没有子嗣，他优秀的基因继承不下来怎么办？那可是世界的遗憾。
　　没想到虎王后出现了，虎王后看起来就高贵、漂亮，没有一只老虎能与其相比。
　　他们真的是命中注定的一对，这不，虎王子和虎公主也这么牛，直接血脉觉醒、变成了白虎。
　　真心祝虎王永远最强，虎王后永远最美，虎宝宝永远最可爱。’
　　瞧瞧，面对这样的话，怎么能不感觉到心情愉悦？
　　看了很大一会儿，王虎收拾好心情，将愉悦收起，把一部手机安全的藏起来，带着另一部回到家。
　　（多多谢各种支持。）
　　………………


第四十三章 两宝打架


　　回到家，就看到憨憨在洞外修炼。
　　见他拿着一个手机回来，上来拿走了。
　　冰冷的目光似乎在警告他，不要碰手机。
　　王虎忍着笑，老老实实一副不解的模样。
　　接下来几天，果然如他猜测。
　　这憨憨根本不让他碰手机，而每天自己玩手机时，都把自己给气得半死，越气还越要看。
　　那苦苦忍着的模样，让王虎好笑不已。
　　然后就又打了两次架，王虎更是乐在其中。
　　暗地里，他也在另一部藏着的手机上观看情况。
　　短短几天时间，网络上关于他们一家的事情彻底发酵。
　　无形的力量下，就在这短短几天，似乎整个乾国都知道了他们一家，并且主流思想上是友好的。
　　王虎是乐意看到如此的，这表明乾国的诚意、友好，不会动他们一家。
　　颇为平静的日子就这样一天又一天过去。
　　这天，大宝小宝蹦蹦跳跳的从洞中跑了出来，奔向手机放的地方。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“爹爹，小宝要看小樱。”
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“不、大宝要看虹猫，长虹贯日。”
　　立马，两个小家伙就吵了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“不、虹猫不好看。”
　　小宝仰着头冲大宝叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“不许你这样说，虹猫好看，火舞旋风。”
　　大宝丝毫不让，还张牙舞爪了一番，两只前掌抬起胡乱比划了一下。
　　小宝嘴都鼓了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“你又不是猫，你是虎，不会火舞旋风。”
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲说了，猫族是我们虎族的附庸，他们会的我也会，我就会火舞旋风。”
　　大宝神气十足地叫道。
　　小宝生气地拍了两下地面，怒瞪大宝。
　　“嗷呜~！”
　　“不、你不能会，我要看小樱。”
　　“嗷呜~！”
　　“你又不是人，有什么好看的？”
　　大宝毫不相让。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“小宝生气了，你是臭哥哥。”
　　“嗷呜~！”
　　“那你也是臭妹妹。”
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“小宝要打你。”
　　“嗷呜~！”
　　“大宝不怕你，小樱没有虹猫强，大宝是最厉害的。”
　　“嗷呜~！”
　　“小樱最厉害，风啊~现在以你的主人，小宝之名命令你，封印解除。”
　　小宝气呼呼的大叫道，就扑向了大宝。
　　大宝一看，大叫一声也扑了过去。
　　“嗷呜~！”
　　“火舞旋风第九层！”
　　两个小家伙张牙舞爪，挥舞着小短腿打在了一起。
　　雪白的毛发，不一会就变成了灰尘满身，一边打还一边叫着。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“电啊~现在以你的主人，小宝之名命令你，封印解除，消灭大宝这个臭哥哥。”
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“邪恶是战胜不了正义的，臭妹妹也打不过哥哥，火舞旋风第十层。”
　　两个小小的身体在地上不断翻滚扭打，不远处，王虎看的无语。
　　但也有点习惯了，不知是从什么时候开始，这两个小家伙开始打架。
　　尤其是看了那些乱七八糟的动画片后，为了争论自己喜欢看的，争夺看哪个，更是如此。
　　口中还喊着中二不已的话。
　　王虎一边继续修炼，一边‘冷眼旁观’，任由两个小家伙打架。
　　他不会承认，其实看着这两个小家伙打架还挺有趣的，反正虎族身强体壮，也不会怎样？
　　更何况小虎哪有不打架的？
　　当然，心里乐意看，表面上当然不会这样。
　　“吼~！”
　　“好了别打了啊。”
　　“大宝，你要让着妹妹，小宝，你也要让着哥哥。”
　　“哎呀、小宝别打眼睛。”
　　“好了、别打了。”
　　轻吼声不断，两个小家伙没有听的，一边叫着招式、一边打着。
　　陡然，王虎目光一变，语气变得严肃。
　　“吼~！”
　　“好了、别打了。”
　　顿时，大宝小宝似乎吓了一跳，不情不愿地分开，但还是气呼呼不服的样子。
　　下一刻，带着冷意的身影从洞中走出，目光落在两个小家伙身上的灰尘，瞬间一变。
　　“吼~！”
　　“谁让你们又打架的？”
　　生气的语气，让大宝小宝都低下了头，委委屈屈。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲，臭哥哥不让着我，还说、还说虹猫比小樱强。”
　　小宝鼓着嘴道。
　　“嗷呜~！”
　　“虹猫本来就比小樱强，你是臭妹妹。”
　　大宝固执叫着。
　　帝白君只感觉眼角跳动，这些天来本就烦躁的她，更是生气。
　　两个小混蛋，没一个省心的。
　　下一刻，就瞪向了那一切罪魁祸首的混蛋。
　　“吼~！”
　　“你就只会站在那看吗？”
　　王虎果断低头认错，不狡辩。
　　“吼~！”
　　“白君、我错了。”
　　帝白君眉头一皱，有些熟悉，突然、只感觉一口气没上来，看着那副老实的样子，恨不得狠狠扇他一巴掌。
　　因为她忽然想起来，最近大宝小宝犯了错，也是这样认错的。
　　事后就忘了个一干二净，错误继续犯。
　　一定是这混蛋教坏了大宝小宝。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、大宝错了。”
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、小宝也错了。”
　　还没多想，两个小家伙的认错声也相继响了起来，小模样怕怕的看着自家娘亲，连虹猫和小樱谁强也不争了。
　　帝白君又是一口气没上来，果然都是这混蛋教的。
　　王虎感觉有些不对劲，小心翼翼道。
　　“吼~！”
　　“白君，我带大宝小宝他们去洗澡啊？”
　　“吼~！”
　　“滚。”
　　帝白君怒吼一声。
　　王虎立刻行动起来，瞪了眼两个小家伙，两个小家伙这时也听话的很，乖巧的跟上。
　　瞪着这三个大小混蛋身影消失，帝白君忿忿不平的一拍地面，也跑了过去。
　　那混蛋做什么都不成，给大宝小宝洗澡都洗不干净。
　　炎热的夏天，清爽的水潭中，一家四口全部泡在里面。
　　好吧，王虎是顶着憨憨如刀目光，装作什么都没看到，跳下水潭的。
　　最终，帝白君看了眼玩的欢快的大宝小宝，只是冷哼了一声，终究没说什么。
　　这混蛋、迟早有一天算总账。
　　王虎松了口气，一家人一起洗澡，这还是第一次。
　　果然，什么事情都要勇于尝试突破。
　　憨憨的底线，就是拿来给他突破的。
　　高兴的想了会儿，看眼大宝小宝，王虎开口道。
　　“吼~！”
　　“白君，大宝小宝可以修炼了吧？”
　　说起正事，帝白君虽还是一副嫌弃的样子，却也正式开口。
　　“吼~！”
　　“她们还太小，没必要。”
　　王虎有些皱眉，想了想道。
　　“吼~！”
　　“那也不能让他们天天这样玩儿啊！”
　　帝白君瞪了过来，神色冷傲霸气。
　　“吼~！”
　　“幼虎就应该玩，等他们自然到蜕变境时，再开始修炼。”
　　“吼~！”
　　“为什么要自然到蜕变境才开始修炼？”
　　王虎有些疑惑。
　　帝白君又嫌弃的瞪了一眼，最终似乎是想到了这些天她揍了好几次这混蛋，略带不耐的冷冷道。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝觉醒白虎血脉，但终究是后天觉醒，耽误了两三岁时间，先天不足，需要时间自然蕴养。
　　等他们自然到了蜕变境，就算是弥补一些，再修练、有助于根基。”
　　顿了下、语气中浮现出些许傲气继续道。
　　“等她们自然到了第二境，就可以修炼我虎族至强帝经，发挥出白虎血脉的真正威力。”
　　王虎心中大动，虎族至强帝经！
　　一听就知道非常牛。
　　他当然想要。
　　“吼~！”
　　“虎族至强帝经？还有这东西吗？”
　　语气平淡中带着些好奇，似乎随意的问道。
　　帝白君撇了王虎一眼，不屑道。
　　“吼~！”
　　“我虎族至强帝经，是虎族至尊一脉、白虎血脉才能修炼的。
　　其它就算是长老，没有白虎血脉，也不能修炼，更修炼不了。”
　　顿了下，不知为何，又加了一句。
　　“就连本尊没有觉醒出白虎血脉前，都修炼不了。”
　　说完，帝白君扭过头去，不看那混蛋。
　　心中暗恼，跟这混蛋说这么详细做什么？
　　注意力在功法上面的王虎也没有注意这些，心中有些可惜，想要的心思熄灭了。
　　显然，这就是一个拥有白虎血脉才能修炼的功法，其它都不行。
　　而他没有白虎血脉。
　　接下来没有再多说，帝白君给大宝小宝洗得干干净净后，一家返回。
　　夏去秋来、冬天似乎来得特别快。
　　忽然一天夜里，天上就飘下了雪花。
　　看着大雪再次封山，王虎心中早就谋划多时的计划，彻底出炉。
　　决定不再等了，出发开始这个计划，为将来做准备。
　　（多谢支持，谢谢。）
　　………………


第四十四章 野心谁都有


　　找到憨憨，说出决定。
　　帝白君没有犹豫，这本就是她们事先就商量好的，点头同意。
　　立刻，王虎进入恐龙世界，开始大肆捕杀猎物。
　　他需要在他离开前，为憨憨母子准备好足够一段时间的食物，让憨憨能够一直留在家中，保护大宝小宝，以防万一。
　　一天的努力，留下了大约十天的食物，自身也吃饱后，王虎独自离开了家。
　　一望无际白色的世界中，王虎的身影很快消失不见。
　　帝白君不知何时走出了山洞，看着那身影消失的方向。
　　忽然间，就冒出了一个念头。
　　那混蛋、也不知道什么时候回来？
　　下一刻，就颇为羞恼的镇压了。
　　管那混蛋去死。
　　最好死在外面别回来，也省得麻烦她以后还要亲自动手。
　　重重的冷哼一声，昂着头，冷傲十足地走进洞中。
　　皑皑白雪间，王虎顶着寒风，在山林中奔跑。
　　随着他的奔跑，四周有雾气升腾，仿佛是水被蒸发一般。
　　他的足迹过后，地上的雪也被融化了不少，像是被火炉烘烤过。
　　其实以王虎如今的体魄，血气全力奔腾时，所产生的热量，温度还真未必比一般的火炉低多少。
　　肩高五米左右，体长八米八左右，尾巴四米四五左右。
　　这就是如今他的体型，四五个月的努力修炼，加上恐龙肉的充足，这份增强速度虽然王虎觉得不怎么样，还嫌有些慢，但实则很快。
　　身体中的血气，从刚刚突破时的溪流，变成了小河。
　　每一丝血气的威力，也都增强了，好似岩浆一般，刚阳、威猛。
　　他如今到底有多强，他自己也不知道，因为没有谁能与他真正一战，包括自以为经常在揍他的憨憨。
　　当然，这不算憨憨分生死的底牌。
　　而且马上他真正的实力还会有一次跳跃，宇宙图的数字只还需要几天时间，就能达到2。
　　到时，灵极时光提升到第二阶段，实力必然大进。
　　不过这只是实力，也就是真实的战力方面。
　　而论境界方面，他在第二境中走的并不算远，距离巅峰还有很远。
　　修炼终究不是那么容易的，尤其是听憨憨的说法，这个世界的灵气还是不充足。
　　哪怕因为张定国之墓，而灵气大增、世界上灵气浓度最高的乾国，现在也只能使生灵最多成长到第二境巅峰。
　　可想而知，现在第二境的修炼，其实很难。
　　想要使灵气的浓度增强到、足以第三境强者出现，按照憨憨的说法，凭现在灵气的增强速度，还需要三年时间。
　　听她话中的意思，总共五年多的时间，就可以让这方世界足以出现第三境，这种灵气复苏的速度，非常快。
　　王虎不懂那些，他只知道一点，变强、尽可能的更快变强。
　　飞速地奔跑在山林中，这个方向是去往二虎以前地盘的方向，两年了，他也不知道二虎如今情况怎样。
　　既然这次出来，就去看看。
　　路途中也可以正常实施计划。
　　寻找老虎的踪迹，传授第一境的修炼之法。
　　李通刚出现时，王虎就在憨憨面前说了这个计划，传授虎族修炼之法，让虎族先自行壮大。
　　等到他们实力足够、又有合适的时机时，就是聚拢虎族，雄霸一方之时。
　　不同于憨憨更多可能是种族荣誉感、责任感，所以想聚拢虎族，强大虎族。
　　王虎想这样做，更多考虑的，还是他以及一家。
　　人多力量大这一点，他是非常赞同的。
　　比如，如果现在他手下有一些实力不错、开启灵智的老虎，他和憨憨就不用辛辛苦苦自己去捕猎了。
　　乾国对他的态度，必然会更加重视。
　　等等的好处，不言而喻。
　　再一个，哪个男儿不曾想过醒掌天下权、醉卧美人膝？
　　王虎也想，很想。
　　权利这东西，就是毒药。
　　身为人时，他曾见过这种毒药，知道它有多么的美味可口，甚至还是超出他想象的美味可口。
　　只是当时没能力去争夺它、获取它。
　　现在身为老虎，他有了这个能力和机会，又怎么可能不去争取呢？
　　王虎、虎王~
　　没有权与利，还算什么王？
　　对此，他也没觉得有什么不对。
　　野心嘛，谁都有。
　　区别只是大与小，和是否有能力、机会去获取。
　　王虎是男儿，有野心，想掌天下权、卧美人膝，再正常不过。
　　一路奔行，哪怕如今的山脉都比以前增高了数十米，范围更加辽阔，以王虎的速度，也只用了几个小时就来到了二虎以前的地盘。
　　途中，他还找到了三只老虎，传授了他们凡境修炼之法。
　　鼻子轻嗅，一抹笑意出现，这货还在这里。
　　修炼增强，可不仅仅只是增强身体素质，嗅觉也是在增强的。
　　不然他也不可能在几个小时的路途中、就找到了三只老虎。
　　认准一个方向跑去，十几分钟后，一个洞穴外，王虎看见了那熟悉又有些陌生的身影。
　　二虎！
　　“吼~！”
　　“二虎。”
　　不轻不重叫了一声，下一刻，看见王虎的二虎浑身颤抖了一下，双眼惊恐，拔腿就跑。
　　王虎眼角一跳，这货，果然又是欠收拾了。
　　十几个跳跃，就追到了这二货，一巴掌将其拍倒在地，打了好几个滚。
　　立马，这货肚皮朝上、四肢朝天，发出呜呜的叫声，充满求饶的意思，跟他小时候面对王虎教训时一样。
　　乍一看，王虎就感觉到一阵亲切，前掌熟悉地伸出，在他大脑袋上一阵揉拧。
　　二虎继续呜呜的低叫，丝毫不敢反抗。
　　王虎仔细观察，有些惊喜，这货眼里的灵性多了不少。
　　肩高两米一左右，体长三米七左右。
　　十二岁的年纪，在以前的虎族中已经属于老龄，现在却还不显示老态，活力旺盛。
　　显然，当初传授给他的修炼之法，这两年来，他一直在修炼，才能这么快长到这个程度。
　　总算没辜负他的期望。
　　“吼~！”
　　“滚起来。”
　　轻吼句，王虎收回了前掌。
　　二虎有些畏惧的看了眼王虎，小心翼翼地爬了起来。
　　王虎看着，想了想，一时想念来了，也不能这么快就走了。
　　以这货的体型，虽然还弱了些，但如果跟老三配合，也未必不能在恐龙世界生存。
　　念头一起，思索一二就决定了下来。
　　培养就从老二老三开始，不，如果遇到当年传授修炼之法的八只老虎，也可以一起带着。
　　他们当年就被传授了修炼之法，这两年来，只要努力修炼，成长速度自然比其他老虎快。
　　小心些，还是可以在恐龙世界中生存的，只要能生存下去，他们的实力自然会飞速增长。
　　至于有了意外……
　　王虎不在意，在哪里生存没有意外？
　　打定主意，招呼一声老二，开始向老三以前的地盘走去。
　　二虎看了眼自己洞穴，明显不情愿跟着，但终究还是老老实实跟在后面。
　　几个小时后，来到老三以前的地盘，有些失望。
　　这里已经没有老三的气味儿，显然，他要么是搬家了，要么就是死了。
　　没有耽误时间，一边继续寻找着老虎，传授修炼之法，一边带着老二向家中走去。
　　中间运气不错，又寻找到了一只当年的十虎之一。
　　两天后，回到家，他就把老二、还有一只找到的当年十虎之一，一起送进了恐龙世界。
　　还送给他们一只恐龙尸体，当他们吃了恐龙肉，眼神都有些不一样了，显然发现了其中好处。
　　王虎一笑，带着他们来到一片原本霸王龙的地盘，让他们自己生存。
　　这个恐龙世界还是有灵气存在的，能勉强支撑蜕变境的出现。
　　加上恐龙肉的存在，让老二他们在这里住下，效果是达不到王虎一家以前在主世界住的情况，但也远比他们自己以前的情况好。
　　留下老二他们，王虎又带了只新鲜的恐龙回到家，把情况给憨憨说了，憨憨自然没有意见。
　　论起种族荣誉感、责任感，她比王虎强太多了，完全不能比。
　　没有多留，陪两个小家伙玩了一会儿，王虎再次出发，继续执行自己的计划。
　　转眼，三天后的夜晚，王虎回到家中，开始了灵极时光的进阶。
　　这里虽然有个还是很恨他的憨憨，但莫名的，他就觉得这里才是最安全的地方。
　　看着那个数字2，这代表着灵气复苏已经整整八百天，两年多的时间。
　　熟悉的用意念操控，立即，代表着灵极时光的那颗光点开始发亮、并且变大。
　　再一次来到那个冥冥中的空间，意识仔细观看着体内变化。
　　玄奥的力量下，代表着灵极时光天赋神通的那些道一般的纹路，开始变得更加复杂，更加清晰。
　　看着看着，王虎明明什么也没看懂，却就是不觉得烦躁，只想一直看下去。
　　洞口处，帝白君也又一次在午夜出现了这里，眼神有些怀疑虎生。
　　又一次天赋神通进阶！
　　这混蛋的天赋怎么可能这么好？
　　（多谢支持。）
　　………………


第四十五章 强大的异世界


　　凡虎之躯，真的能做到这种程度吗？
　　帝白君的见识极广，但真的从未见过、甚至听过虎族中有这样的情况出现。
　　区区蜕变境，竟然就觉醒了两个天赋神通，而且这两个天赋神通，还都进阶了。
　　完全是不讲常理。
　　若非亲眼所见，她都不敢相信。
　　忽然间，她都怀疑这混蛋是不是开启了什么隐秘血脉？或者也是大能者转世？
　　但虎族能有什么隐秘血脉瞒的过她？
　　就算是隐秘血脉，又岂能比得过白虎血脉？
　　连当初拥有最浓郁白虎血脉的她，都没有这种情况。
　　大能者转世也不可能，这混蛋明显对修炼知识一窍不通，修炼之法都是她赐下的，这是什么大能者？
　　额头上的王字深深皱了起来，帝白君想不明白，也看不透。
　　不过有一点，让她不自觉鼓起了嘴。
　　这混蛋以后，修炼速度又要比她快了。
　　一想到这，她就感到不服、不忿、不舒服和火大。
　　好强心被激发，昂着头、俯视那个混蛋。
　　哼！
　　心里重重冷哼一声，依旧的傲气凌神。
　　不过一时的领先而已，根本不能算什么。
　　等到了神体境，本尊血脉进一步觉醒，肯定能把你这混蛋甩得远远的。
　　本尊就不信，你还能觉醒更多的天赋神通增强修炼速度？
　　鼓足了傲气，帝白君看也不再看王虎，冷傲霸气。
　　只是仍然站在那，没有走。
　　过了一会，突然间、帝白君才速度非常快，转眼就进了洞中。
　　数秒后，王虎缓缓睁开双眼，喜悦之意明显，立刻起身跑到了远处开始试验起来。
　　灵极时光天赋神通发动，顿时，一种截然不同的感觉出现。
　　在他双眼里，感知里，周围的世界好像都慢了下来，他能掌握一切。
　　轻轻一跃，就跃上了数十米的高空，落下的时候，还可以自由舒展身体，一切都游刃自如，仿佛真的在飞翔。
　　奔跑起来，犹如一道金色的闪电向远处奔去。
　　奔跑时，周围所有的情况，仍然在他的掌握之中。
　　他可以做出任何想做的动作。
　　实验了一会停下，情绪有些沉迷，那种感觉实在是太好了！
　　强大到、似乎真的能掌握周边的一切。
　　这就是灵极时光第二阶段、第二层。
　　包括奔跑速度、敏捷、反射神经、爆发速度等等在内一切有关于速度的能力，除了那方面能力外，全部增加了两倍。
　　比起第一层的增加一倍，第二层看似只是多了一倍，但那是自身基础的一倍。
　　他是虎，速度本来就快，增加了一倍，再来一倍。
　　简简单单的一，就是实力的巨大提升。
　　高手间，速度快了一线，就可能分出生死。
　　更何况这是一倍，各种速度通通增加一倍，威力可就远不止一倍那么简单了。
　　与第一层，完全是两个层次。
　　王虎不禁暗自想到，第二境不管是谁，遇到他恐怕都得要被动挨打了吧？
　　想到那画面，他就有些高兴。
　　自此，他才敢说，第二境中，他谁也不惧了。
　　同时他也发现，这个金手指帮助他开启的天赋神通，倒都是专注某一方面的，有种极道的感觉。
　　虎王体是防御极致。
　　灵极时光是速度极致。
　　接下来如果再开启天赋神通，也许就是其它方面的极致，比如力量极致。
　　想了一会，平缓了下情绪，也睡不着，就开始修炼。
　　天亮后，王虎再一次为憨憨母子补充了食物，第二天就出发继续。
　　奔跑在群山之中，寻找着老虎，也在观察着如今这个世界。
　　灵气的复苏和日益增长，两年多的时间后，动物体型普遍都大了许多，山林植被更是不用多说，非常旺盛。
　　这种旺盛促进了食草动物成长，食草动物成长也就促进了食肉动物的成长。
　　两年前的这片山林中，无法供应当时的王虎一家。
　　两年后的现在，勉强可以供应当时的王虎一家了，也怪不得像老二他们都成长的挺快。
　　时间匆匆，王虎不嫌辛苦，一只只的寻找着，自身修炼耽误了也不在乎。
　　最多八九天就会回家一趟，如果找到当年那十虎之一，就提前将其带回去，扔进恐龙世界。
　　一个月后，李通得到消息，立刻上报。
　　“在邱山发现北地虎王的踪迹？”陈建国眉头一皱。
　　“是的，是卫星在三天前不小心拍到的，然后通知我们，我们注意了下，发现北地虎王一直在满山的跑，似乎在寻找什么。”李通严肃道。
　　陈建国轻吟一下，郑重道：“不用理会，只要不是伤害我国民众，就都不用理会，毕竟我们答应了。”
　　“是。”李通点头道。
　　顿了下，又道：“陈老，最近五天我们都没有再拍到那条大蟒蛇的身影，它一直隐藏在水中不出来。
　　我们猜测，它可能要突破了。”
　　陈建国眉头微挑，沉稳道：“注意一些，不管如何，不能让它伤害了民众，一旦真的突破，就按照计划来。”
　　“是，明白。”李通应道。
　　没有再多说，挂了电话，陈建国闭目皱眉，神色上有些疲惫之意。
　　半晌，看着桌面上一份绝密情报，久久不语。
　　半月前，非陆上，一个异世界通道不知何时开启，几个长着三只眼、其他地方与亚陆人类差不多的种族生灵走出。
　　他们个个都有着第二境的力量，并肆无忌惮与当地部落发生了冲突，最后的结果是那几个异世界生灵被消灭。
　　可没有半天，数千位第二境生灵、成军队从中走出，血洗了那个部落，并且向周围扩散争夺地盘。
　　世界联合国立刻行动起来，果断发起了导弹大规模洗地，将那数千生灵几乎全部消灭，只抓了几个审问。
　　然后又派出了联合军队，驻守在异世界通道中防范。
　　看似解决了此事，但世界各国高层没有一个不心头沉重的。
　　那成建制的第二境数千军队，就像一座大山死死压着他们。
　　他们都知道那有多可怕。
　　代表着这个异世界一定有第三境、乃至第四境、甚至……
　　他们不敢多想，只能想办法探寻情况。
　　到目前为止，派进去打探情况的人，没有一点消息传出来，更没有一个人出来。
　　显然，全军覆没。
　　唯一让他们心安一点的，就是活捉的那几个异世界生灵，终于被他们拷问出来一些信息。
　　然后就是更加的沉重，和一丝的喘息之机。
　　浩瀚无垠的三眼神庭。
　　世界通道的限制。
　　陈建国叹了声，充满了疲惫和担忧，又有些苦笑。33小说网
　　还真是福祸相依！
　　三天后。
　　普通民众根本不知道，世界五大国的首领，再一次视屏会议。
　　五位老人的面色皆是沉重，也没有再掩饰什么。
　　短暂的几秒钟沉默后，董平涛率先开口，“各国派人来我乾国境内修炼的事，我乾国同意了，人数你们四国先各为一万，其他国家为五千。
　　但进了我国境内，必须遵守我们的法律。
　　一旦有我国应付不了的情况出现，这些人必须加入战斗。”
　　“当然，这是一定的事，毕竟我们现在已经是一体的了。”一位白人老头立马点头，其他人也纷纷开口表示没问题。
　　如今世界，乾国境内的灵气最为浓郁，修炼速度最快，他们已经商量了一年多时间，直到现在才达成约定。
　　“好了，都到了这一步，也没什么好顾忌的了，我先开口。”北熊国领袖沉声道：“那个三眼神庭的事情，大家都知道了，实力强大到不可思议。
　　现在知道那个世界通道、盯上我们这个世界的，只是神庭中的一个贵族。
　　可就是这个贵族，实力恐怕就已经超出我们的想象。
　　要不是我们的世界通道特殊，只能让不超过灵气浓郁程度相对应的强者通过，我们整个地球恐怕已经完了。
　　但现在灵气在不断的增加，我们阻止不了，也不知道会增加到什么程度，会不会让那该死的贵族派遣我们应对不了的强者过来？
　　所以，我们必须要真的达成一心，全面联手了。
　　否则有一天，我们所有人类、恐怕都要成为那该死的奴隶。”
　　赤裸裸的话语，有些不像大国领袖说出来的话。
　　但此时的其余四人，都没有一丝的奇怪。
　　因为他们也是人，面对这重如山的情况，他们也会是这样。
　　“我赞同，必须要一心了，我们没有其它的选择，这可能还只是第一个三眼神庭，谁也不知道会不会有第二个？第三个？
　　再迟疑，我们就是人类的罪人。”
　　（多谢支持，谢谢。）
　　………………


第四十六章 天塌了个子高的顶


　　南鸡国领袖，一位白人老头严肃道。
　　“我西狮国也同意，现在连通的异世界中，普遍实力还没有超过我们各国，我们自己能应付。
　　但像三眼神庭这种，现有的科技根本应付不了，我们必须趁灵气浓度提升到三眼神庭那位贵族足以派来、我们对付不了的强者前，全面合作，提升人类实力。
　　毕竟他们要的不是几个奴隶，而是我们整个地球人类当奴隶。”西狮国领袖沉重道。
　　话落，三双目光都看向了剩下的两人。
　　世界两大超级大国，乾国、东牛国。
　　乾国刚刚已经表了态，愿意让各国人到自己国家修炼，这就是最好的态度。
　　只剩东牛国领袖了。
　　也没有犹豫，东牛国领袖坚定道：“当然，这不是一国的事情，是我们整个人类的事情，我东牛国愿意全面合作，为全人类的安危作出贡献。”
　　基调定下，虽然肯定还各有私心，但会议正式进入正轨，商讨接下来怎样展开全面合作？
　　十几天后，世界各国突然一同发出公告，震惊了整个世界。
　　‘鉴于世界变化，为了应对可能有的危险，世界各国将会展开包括科技、修炼、教育、经济、通讯、武器……等二十六个大方面的全面合作。’
　　公告内容不长，其中的意思却是让世界人们哗然。
　　哪怕再不聪明的人，这一刻都有了想法。
　　“我去，这是发生什么了？竟然让世界各国都放弃私心、携手合作了！”
　　“肯定发生了大事，而且应该是涉及全人类的大事，不然不可能这样。”
　　“我靠，不会地球要毁灭了吧？”
　　“仔细分析，应该有我们人类的大敌出现了，这个敌人极为强大，世界各国不是对手，只能联手，而且很可能是长时间作战。”
　　“什么敌人？外国说的异世界？”
　　…………
　　…………
　　全国乃至整个世界的网络上，都是议论沸腾，各种猜测都有。
　　唯一的公认就是，有大事发生了。
　　对此，世界各国并没有公开宣布，也没有制止这种议论，选择了保持安静。
　　也正是这种态度，让议论日嚣尘上，网友们乐此不疲。
　　而随后各种政策的相继推出，大大加紧了修炼的紧张气氛。
　　修炼者的待遇、包括一些特权，无不引人眼红。
　　修炼，在家长以及几乎所有人眼中，重要性第一次、超过了文化课的地位。
　　乾国，全新的武者大学一连成立了十座，各国皆是如此。
　　一连串的变化在人类世界中出现，速度极快。
　　……
　　王虎在网上看到时，也不禁陷入思索中。
　　他的想法一样，世界上肯定发生了什么大事，让世界各国不得不放下各自的私心，联手合作。
　　可想而知这件大事有多么的沉重，很可能就是危及整个地球人类。
　　半晌后，心中又沉重、又没有太多压力。
　　沉重是他当然不想看到这种情况，人类如果毁灭了，对他们一家，肯定也不是什么好事。
　　没有太多压力的原因也很简单。
　　天塌了，个子高的顶。
　　他现在就只是一只老虎，地球如今做主的是人类，他做不了什么，也影响不到什么。
　　那可能发生的事情离他太远了。
　　思考那些，根本无用，现在那是人类该思索的事情。
　　有这时间，还不如多想想增强自身实力以及虎族实力。
　　那份担忧藏在心里就行了，顶多为人类祈祷下。
　　希望你们给力点，顶住。
　　想来想去，这就是他现在唯一能为人类做的。
　　放下这件事，又在网上看了看乾国的一系列快速变化，不禁有些感叹。
　　相比较而言，他还是觉得，人类才是开挂的。
　　只要他们下定决心想做，进度惊虎。
　　他已经可以看到，不用多久，乾国以及整个人类中，将会出现大量的第一境，乃至第二境。
　　哪怕他自信，没一个人是他对手，但人家数量多啊。
　　多的车轮战、累死他都打不完。
　　一想就又想到了他的那些虎族，有种货比货得扔的感觉。
　　这两个多月来，他不辞辛苦，走了不知道多少里路，跨越了几个国家，找到了数百只虎。
　　这个数量其实是超出他原本预料的，想来是因为这两年来环境变好，虎族生活容易了许多，才有了这个数量。
　　未成年的虎居然都有两百多只。
　　想要让这些虎真正变为他的手下，只有等他们到达蜕变境才行。
　　那时他们开启了灵智，才能真正的听命，懂得合作、学习等事情。
　　但这个时间，还不知道要多久。
　　他猜测了一下，算上进入恐龙世界的老二老三他们八只虎，最快的恐怕也得好几年时间。
　　相比较于人类，完全没得比。
　　修炼速度、种族数量统统都是。
　　他也想过是不是再收些其它动物培养，但还是打消了这个念头。
　　他担心乾国忌惮，最重要的是非我族类，终究是不一样的。
　　虎族才是他的根基，其它种族，他也没有合适的修炼之法。
　　虎族成长，更需要足够的食物。
　　数百只虎，他们有了修炼之法，要快速成长起来，必定要抢夺其它动物的食物、生存空间乃至性命。
　　他现在培养其它动物，岂不是拉低虎族成长的速度？
　　一个种族想要快速强大成长起来，其他种族必定是踏脚石，他根本没必要去刻意培养。
　　等到时候，他实力足够强大后，这片山林中在虎族压迫下、强大起来的其它动物，自然而然就会成为他的手下。
　　这也算是大浪淘金，优胜劣汰。
　　计划第一步执行到现在，王虎他也可以暂时停下来了。
　　种族数量就在这，也许还有一些没被他找到，没有修炼之法，但他也没办法，只能怪其命不好。
　　当年的十虎中，他也找到了包括老二老三在内的八只，全部扔进了恐龙世界。
　　接下来就是等，等哪只老虎进入第二境，正式收为手下。
　　等两年后，再出去一趟，寻找幼虎传授修炼之法，以及带一些强大起来的老虎回来，扔进恐龙世界。
　　现在，他没有时间再去浪费，两个多月来，他很少修炼，导致让憨憨都追上他了。
　　虽然不知道为什么，这憨憨好像在刻意压制着高兴的情绪。
　　但那副压制的得意劲，他一眼就看出来了。
　　这可不行，必须得继续死死压着她才行。
　　十几分钟后，两个小家伙起床了，直奔手机。
　　看见王虎，目光一亮。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、你又回来啦！”
　　小宝稚嫩的声音、高兴的叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，你还走吗？”
　　大宝也开口问道。
　　王虎带着笑容，抬掌摸了摸两个小家伙。
　　“吼~！”
　　“爹爹不走了。”
　　立马，两个小家伙欢呼一声。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“爹爹不走了，爹爹不走了。”
　　小宝连续叫道。
　　大宝也叫了两声，就有些可怜兮兮道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，你能跟娘亲说，让我看羊和狼吗？”
　　“嗷呜~！”
　　“不行，娘亲说了，不能再看羊和狼，太幼稚了，羊是食物，狼是蠢货。”
　　王虎还没弄明白，小宝就神气的叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“我就要看，我不要看小樱！”
　　大宝生气了，瞪向小宝。
　　“嗷呜~！”
　　“我要看小樱，娘亲允许的。”
　　小宝毫不示弱。
　　看着又要吵起来的两个小家伙，王虎算是明白了。
　　大宝‘移情别恋’，从虹猫喜欢上了那只羊和狼，小宝照样还喜欢小樱。
　　然后憨憨就不让大宝看那只羊和狼，让小宝看小樱。
　　为什么呢？
　　想了数秒，想不明白。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，我要看羊和狼。”
　　大宝似乎醒悟了过来，不与小宝吵了，抬头看向自家爹爹。
　　小宝也萌萌的抬眼看着。
　　王虎眨了眨眼，有些无语，你妈不让你看，你爸就能让你看了？
　　想了下，轻声道。
　　“吼~！”
　　“大宝，你娘亲说的没错，狼是笨蛋，羊是食物，没什么好看的，不看啊！”
　　大宝不乐意了。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“我不要，我要看羊和狼，我不。”
　　一边叫着，一边小脑袋狂摇，鼓着嘴看着王虎。
　　王虎不为所动，道了一句。
　　“吼~！”
　　“你娘亲来了。”
　　顿时，大宝声音停了下来，脑袋也不摇了，立马扭头看向洞口。
　　见真是自己娘亲，鼓着嘴、委委屈屈的看向手机。
　　王虎看的好笑，他都不知道，什么时候、为什么两个小家伙就变得怕憨憨了。
　　不过这是好事，小孩子、怕父母不是坏事，无法无天才是坏事。
　　抬掌将小樱动画片放了出来，看了几眼，不得不说，还真可爱。
　　很好看啊，看什么羊和狼？
　　帝白君瞥了眼父子三虎，就走到一边开始修炼。
　　如今以她的体型，在洞中修炼的话，也有些施展不开。
　　跟着看了几分钟，王虎给两个小家伙拿了些肉当零食吃，就走向憨憨，计划第一阶段结束，还是要跟憨憨说下的。
　　而且这么好的聊天机会，自然不能错过。
　　（多谢支持，第二章可能有点事要耽误，但保证半夜十二点前更新。）
　　…………


第四十七章 舔虎的第二阶段


　　见那混蛋向自己走来，帝白君悄悄翻了个白眼。
　　王虎见憨憨看都不看自己，仿佛没发现一样、自顾自修炼，他也不在意，都习惯了。
　　“吼~！”
　　“白君，我已经给数百只虎都传授了修炼之法，计划的第一阶段完成了。”
　　帝白君神色不变，只是轻轻嗯了一声。
　　王虎见此，有些不舒服了，他在寒风中辛辛苦苦两个多月，任劳任怨，全是为了这个家，就这么没反应。
　　嘴不易察觉的微鼓。
　　念头一转，计上心头。
　　数秒后，见这混蛋还不走，帝白君目光一斜看去，只见这混蛋站在那温柔的看着自己。
　　运行的血气顿时停止，差点岔气，浑身上下一个激灵、极不自在。
　　立刻，怒瞪过去，嫌弃的意味极为浓郁。
　　“吼~！”
　　“看什么看？”
　　王虎心中立刻笑了，这才是他想看到的。
　　憨憨让他不舒服，他怎能让憨憨舒服？
　　完全没道理啊。
　　神色不慌不急，温柔道。
　　“吼~！”
　　“白君，你更漂亮了！”
　　说着，心里也有些羞耻，这样的话，他还从来没说过。33小说网
　　但相比较于羞耻，他还是更想看到憨憨不自在。
　　而且不知道为何，当这句话说出口后，忽然间、感觉异常的放松，似乎、打开了一片新的天地。
　　果然，没有辜负他的期望。
　　目光一愣，憨憨像是从没想过会听到这样的话，好似受到了巨大的冲击。
　　下一刻，竟是有些慌乱地后退一步，在王虎眼里，小模样极为可爱。
　　马上，像是反应了过来，眼神慌乱了两秒，帝白君眼里的怒气就仿佛滔滔河水疯狂积累成大海，瞪大到了极致。
　　倔强的上前一步，倾泻而出。
　　“吼~！”
　　“混蛋、滚。”
　　王虎身上的毛发都颤抖了下，不远处，正看得津津有味的大宝小宝小身子一个激灵，扭头看去，满是不解。
　　娘亲怎么生气了？
　　看憨憨好像马上就要忍不住动手，不想在孩子面前丢脸的王虎很听话。
　　“吼~！”
　　“白君、你别生气，也许我说错了话，但我是真心的，你真的更漂亮了。”
　　说完，转身就跑。
　　帝白君气的身体都在轻轻发抖，又眼神乱瞟，四肢不自然地动弹，这个混蛋。
　　该死、该死。
　　咬牙切齿的看着那混蛋逃跑的身影，恨不得冲上去狠狠咬下一口肉。
　　但理智告诉她，大宝小宝看着呢。
　　目光又乱瞟了会，才轻瞪了过去。
　　大宝小宝立马转过了圆溜溜的小脑袋，老老实实的看着手机，不敢多看。
　　当那犹如实质的目光消失，纯真的大眼睛才对视一眼，都是同样的意思。
　　娘亲好可怕呀！
　　帝白君也莫名松了口气，又不自然的看了看四周，总感觉有眼睛在看她，弄得她连修炼都不想了。
　　哼！
　　混蛋、该死的混蛋。
　　烦躁情绪下，只觉得现在做什么都不自在，重重跺了下地，转身回了山洞。
　　两个小家伙眨眨眼，有些松了口气的样子。
　　“嗷呜~！”
　　“哥哥，娘亲怎么了？”
　　小宝疑惑道。
　　“嗷呜~！”
　　“不知道，我们乖乖的呀！”
　　大宝摇摇头，同样的疑惑。
　　“嗷呜~！”
　　“是爹爹吗？”
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹也会让娘亲生气吗？”
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　……
　　另一边，逃离了憨憨视线的王虎，只感觉浑身舒畅，好像大夏天渴了的时候、喝了一杯冰水。
　　走路都似乎有些飘了。
　　这一波反击，很爽、很成功。
　　让这憨憨敢无视他，硬的来不了，咱来软的、舔的让你迟早投降。
　　嘿嘿！
　　想起刚才那憨憨一开始不知所措的可爱模样，以及之后恼羞成怒的样子。
　　王虎就想笑，有着一种巨大的成就感。
　　半晌，等情绪慢慢的平静下来，陡然间，他察觉到了些许不对。
　　似乎，他的舔虎之路，有些停滞了啊！
　　自从李通出现，他们的关系进了一小步，又因为网上评论，打了几次架后。
　　他们关系一直没有什么进步，这怎么能行？
　　这可不是他想要的。
　　这段时间，他被打架，弄得有些转移核心，被迷惑了，松懈了，都没怎么舔了。
　　或者说，那种程度的舔，憨憨都已经习惯了，没什么效果了。
　　以憨憨的性子，他不舔，想要用时间相处来征服她，他得要等到猴年马月去？
　　他可等不下去。
　　必须要确定思想了，现在还不晚，没浪费多少时间。
　　改变方式，加大力度。
　　一定要持续不断的突破憨憨防线。
　　王虎心中很是严肃的思索着。
　　这不是小事，这是重中之重的大事，事关一家的大事。
　　这段时间他松懈了，应该反醒。
　　还好，今天因为不舒服，反击了一下，醍醐灌顶过来。
　　沉默着，继续苦思冥想。
　　该如何改变方式、加大力度？
　　要不要用手机查询一下？
　　念头一起，又打消了。
　　网上那些傻屌说的怎么能信？
　　更何况情况完全不同，物质条件他都没有。
　　憨憨也根本不是那些所谓的女神能比的。
　　忽然，想到了刚才，其实、今天夸赞憨憨漂亮的话就不错，以前他可没有这么说过，效果出乎意料的好。
　　难道应该要更加赤裸裸一些？
　　去不断的、瞅到机会就夸赞憨憨？
　　又仔仔细细思索了一会儿，觉得未尝不可。
　　如果说以前的舔，是第一阶段，那现在就是第二阶段，是应该要根据憨憨的性格循序渐进，不能乱搞。
　　第二阶段定为不断夸赞憨憨漂亮，可以，很合理。
　　暗自点点头，就确定了下来，就这样做。
　　确定下前进的目标、道路，王虎又感觉舒畅了些。
　　有些恍然大悟，怪不得当他说出那句话后，有种打开了一片新天地的感觉。
　　肯定是当时，他就本能的感觉到了，他该进步了。
　　想清楚一切，迈着轻快的步伐，返回家中。
　　远远的，就看见憨憨不在，笑了笑，这憨憨可能就是刚才被他弄的恼羞成怒、情绪纷乱，修炼不下去，回洞中去了。
　　这么一看，他的想法是正确的，舔虎的第二阶段，一定很好。
　　收拾好心情，如若无事地走到两个小家伙旁边，轻声道。
　　“吼~！”
　　“你们娘亲呢？”
　　大宝小宝扭头。
　　“嗷呜~！”
　　“那。”
　　大宝小宝都抬起小虎掌，指了指洞中。
　　王虎点下头，正准备说些什么，又停住了。
　　这里距离洞中太近，憨憨如果听到了，那就不好了。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，娘亲又生气了。”
　　小宝小声的稚气声音响起，说着，还小心的看了眼洞中。
　　王虎看的好笑，抬掌摸了摸小脑袋。
　　“吼~！”
　　“没事，娘亲跟你们开玩笑的，没生气。”
　　两个小家伙歪着小脑袋，充满疑惑、以及不信的看着王虎。
　　王虎也不多说，挨个又摸了摸他们，轻道一句。
　　“吼~！”
　　“好了，看小樱吧。”
　　说完，走到不远处，开始修炼。
　　两个小家伙脑袋凑在了一起。
　　“嗷呜~！”
　　“哥哥，开玩笑是什么呀？”
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲没生气吗？”
　　大宝似乎想了下，摇摇头。
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　…………
　　收起繁杂的心思，王虎专心的修炼。
　　攻略憨憨，不是一朝一夕的事情，他不急于一时，慢慢来。
　　过了没多久，洞中的帝白君，终于收拾好了情绪，压下了那份羞恼，走出洞中。
　　冷冷瞪了一眼王虎，就走到另一边准备修炼。
　　王虎恍若未觉，修炼自己的。
　　见此，一直用余光紧紧盯着的帝白君，松了口气，又莫名其妙的有些不舒服。
　　这混蛋，没看到本尊出来了吗？
　　头一昂，暗自哼了一声。
　　忿忿不平的开始修炼。
　　很快，两道呼吸声与手机里传出的声音，交织在一起，显得有一种异常的和谐、温馨。
　　从这天起，时隔两个多月，王虎算是再次融入这个家中。
　　每天修炼、捕猎、陪两个小家伙玩一会儿、厚着脸皮跟憨憨说几句，王虎感觉异常的充实。
　　两天后。
　　“吼~！”
　　“白君，你真漂亮！”
　　趁这两个小家伙睡着，王虎温柔道。
　　帝白君一瞬间的慌乱后，压低了声音怒吼。
　　“吼~！”
　　“滚~！”
　　“吼~！”
　　“好，白君你别生气。”
　　……
　　五天后。
　　“吼~！”
　　“白君，可能你不高兴，但我还是想说真心话，你最漂亮了！比谁都漂亮。”
　　“吼~！”
　　“滚远点~！”
　　……
　　十天后。
　　“吼~！”
　　“白君，我看网上一些人类说，你在咱们虎族中最漂亮，我也这么觉得，不，在我心中，你是最最漂亮的，你不能妄自菲薄，觉得自己不漂亮。”
　　王虎站在数十米之外，温柔的吼道。
　　帝白君深吸一口气，冷冷瞪着那混蛋。
　　她是妄自菲薄、觉得自己不漂亮吗？
　　蠢货。
　　她只是、只是……
　　啊~！
　　内心烦躁的大叫一声。
　　“吼~！”
　　“本尊要好好教训你一顿。”
　　王虎心中一喜，神色则是有些不愿，脚步乖乖跟了上去。
　　（没有晚，准时更新。）
　　…………


第四十八章 异世界再现


　　来到能一眼看见洞口的远处，动静颇大的折腾开始了。
　　时不时响起刻意压制的低吼，或羞恼、或冷厉、或委屈等等。
　　足足半个多小时，帝白君毛发上都是灰的离去，神色上颇为舒畅痛快，像是好好发泄了一顿，神清气爽。
　　王虎目光有些委屈看着她跑去水潭，身影不见后，委屈消失不见，双眼眯了起来，笑意盈盈中，颇有回味之意。
　　他、也是同样的神情气爽。
　　不错、很不错。
　　这样的小日子正是他喜欢的。
　　天天赞美憨憨，慢慢让她适应，一点一点拉进他们之间的关系。
　　不时的，再切磋一番，促进感情。
　　还能一直看着两个小家伙。
　　对于现在的他而言，已经算是满足了。
　　转眼，返回家中就过去了七个月时间，秋天到来。
　　大宝小宝在睡觉，憨憨出去捕猎，王虎也没有修炼，独自看着手机，从中游览着乾国以及世界的变化。
　　山中七个月的时间，除了他和憨憨的体型实力外，其它几乎没有变化。
　　连那两个小家伙也是，光吃不长，还是那么小小的一点。
　　乾国以及人类世界却不是，七个月的时间，对于他们而言，足以产生巨大的变化。
　　既然有了解的途径，那么王虎自然不会错过，以免与世界脱钩。
　　每隔几天，他都会在网上仔细观察乾国和世界的变化。
　　‘恭贺赤焰蟒王与我乾国达成约定，祝蟒王与我国的友谊，长存于世，一直友好和平相处。’
　　不一会，王虎看见了这个新闻，点开仔细观看，心中暗自点头。
　　不错，继他和憨憨、以及那只熊猫外，终于有第四位动物，突破到蜕变境了。
　　这显然是好事，只有像这样的存在越多，乾国才会越重视，越不会轻易动他们。
　　而且乾国境内这第四位蜕变境出现，很可能也就意味着，各种动物突破到蜕变境的大势马上要来了。
　　不用多久，各族突破到蜕变境的存在，可能就会蜂涌出现。
　　因为乾国境内那些觉醒血脉、天资极佳的各族动物，不会弱这个时间多少才对。
　　突破的浪潮，也该开始了。
　　算算时间距离灵气复苏已经近三年时间，这个时间突破，应该属于极快的。
　　毕竟动物终究不是人类。
　　也许他们有着传承，有着天赋，可在其它方面，全部被人类甩的远远的。
　　其它暂且不说，食物就是一大问题，可不是谁都像王虎这样，有着一个恐龙世界。
　　三年时间，绝对算是极快的了。
　　至于王虎、憨憨，那不是正常情况。
　　而那只熊猫，王虎想不明白，只能推测也不是正常情况。
　　看见这条新闻，王虎心情不错，又看了会评论。
　　“继北地虎王夫妻和滚滚之后，我乾国境内终于又出现了一位第二境动物！”
　　“这位赤焰蟒王看上去好可怕，没有虎王一家好看，不过既然达成了约定，那就还是朋友。”
　　“好吧，我承认、我怕蛇，看见这位蟒王，我就浑身起鸡皮疙瘩，我喜欢北地虎王一家。”
　　“同样，但不得不说，这位蟒王也很霸气，足足有四十来米吧。”
　　“也不知道他跟虎王打起来谁厉害？”
　　“楼上在说笑，确定完毕，蟒王虽然厉害，但也根本不是虎王对手好吧。”
　　…………
　　网上的评论明显也是被刻意引导的，结果就是，人们对这只赤焰蟒王的接受度虽然不如王虎一家，却也算是接受了。
　　王虎挑了一些他喜欢看的评论，看了一会，就继续游览其它的一些事情。
　　半个小时后，见再没有其它的收获，王虎关了手机，准备修炼。
　　七个月的努力修炼，肩高达到五米八左右，体长十米二左右，浑身血气随之增强，一旦全力催动，仿佛火炉一般，刚阳猛烈。
　　这份修炼速度，显然极快，超越了如今的憨憨。
　　可惜他现在的修炼速度，已经是固定了，不能再提升。
　　而按照憨憨的说法，灵气的浓郁程度虽然还是在提升，但更多的是属于一种在积累的过程，没有达到足以能使第三境强者诞生的地步。
　　所以他的修炼速度，不能借助灵气浓郁的提升更进一步。
　　至于灵气浓郁程度，什么时候能达到足以使第三境强者诞生的地步？
　　憨憨没有说，王虎估计，她也不知道。
　　只是为了面子，当时才表现出不屑与他说的样子。
　　大约一个小时后，憨憨带着一家的食物回来。
　　肩高五米六八左右，体长九米九七左右。
　　这是憨憨如今的体型。
　　见她返回，王虎立马停下修炼，迎了上去，温柔道。
　　“吼~！”
　　“白君、辛苦你了。”
　　帝白君翻了个白眼，嫌弃的意思很是明显。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝呢？”
　　“吼~！”
　　“还在睡呢。”
　　王虎仍是温柔地回道，皇天不负有心人，只要功夫深，铁杵磨成针。
　　他的努力并没有白费，七个月时间、日复一日、极有耐心的磨。
　　憨憨的底线，已经被他突破了不少。
　　比如他这么温柔的说‘辛苦你了’，憨憨也只是翻白眼、嫌弃，而不再是直接让他滚。
　　放下食物，帝白君走进洞中。
　　不一会，两个小家伙蹦蹦跳跳跑了出来。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“开饭喽~！大宝要吃饭。”
　　王虎和两个小家伙开始大吃特吃起来，帝白君则是在不远处修炼，捕猎的过程中，她就已经吃饱了。
　　等都吃饱了，王虎照例把手机打开，调到动画片给两个小家伙。
　　到了现在，在看了不知多少遍小樱后，小宝带动着大宝终于换节目了，现在是小哪咤传奇。
　　安顿好两个小家伙，王虎又照例，跑到了修炼的憨憨身边。
　　帝白君一边专心致志的修炼，只留一缕余光注意着那个方向。
　　见那混蛋小跑过来，立马收回了余光，心中哼了一声，头更微微向上抬了些许，看上去更加的冷傲霸气。
　　“吼~！”
　　“白君、你真漂亮。”
　　王虎照例夸赞，语气真诚，透着憨厚老实，仿佛是内心深处最真心的话语。
　　帝白君冷冷的哼了一声，表示出不满、嫌弃的意思。
　　“吼~！”
　　“滚开。”
　　低吼声响起。
　　王虎点了下虎头，没有再多说。
　　“吼~！”
　　“那让我去一边修炼，有什么事你就叫我啊。”
　　说着，一步三回头地走到一边开始修炼。
　　帝白君又翻了个白眼，头昂的更高了些，专心致志修炼起来。
　　王虎一边修炼，一边则是在考虑重要的事情。
　　七个月来，第二阶段的效果不错，是不是该开启第三阶段了？
　　这个问题前两天他就有想过，只不过第三阶段该怎么做？
　　这个重中之重，他还没想好。
　　想了一会，还是没想好，索性决定过一段时间再说，反正第二阶段又不是完全没了效果。
　　以他的猜测，这个憨憨，恐怕都已经习惯并且有些喜欢听他每日必做的赞美了。
　　几天后。
　　似乎又是平静的一天，吃饱饭后，王虎他们修炼，两个小家伙看动画片。
　　忽然，正在修炼的帝白君神色一凝，直接停下了修炼，目光微变、看向了南方。
　　王虎无意间发现，没多想，更没放弃这个好机会，小跑上前。
　　“吼~！”
　　“白君、怎么了？”
　　帝白君没有立刻回答，闭上眼几秒，才缓缓开口。
　　“吼~！”
　　“那个方向，大约一百多里，应该是有世界通道出现了，对方世界的灵气浓郁程度比现在的地球强。”
　　王虎一惊，向南方看去，忍不住问道。
　　“吼~！”
　　“白君，这么远你也知道？”
　　帝白君不语，随着实力的增强，她仅剩的些许灵魂本源，所能运用的妙用就更多，力量更强。
　　两个世界之间出现世界通道时，会发生碰撞。
　　世界越强，这种碰撞所引发的动静就越大。
　　寻常存在根本感觉不到，但瞒不过她。
　　一百多里的距离，正好还在她现在的感应之中。
　　这些事太过复杂，她才不想跟这混蛋说。
　　见帝白君不说，王虎也不在意，陡然，想到了什么，有些皱眉。
　　“吼~！”
　　“白君，这个方向一百多里外，好像、是乾国的一个县城！”
　　帝白君没在意，她现在想的是，这是个什么世界？
　　能不能有助于她们、不，是她和大宝小宝。
　　“吼~！”
　　“白君，你还感应到了什么？”
　　王虎想了想，语气有些凝重问道。
　　帝白君白了这混蛋一眼，刚才只是两个世界通道出现，发生碰撞，如此引发的大动静，她才能感知到。
　　现在动静结束，他怎么知道？
　　看这表情，王虎就明白了，思索一下道。
　　“吼~！”
　　“走、看手机。”
　　说着，就跑向了手机，帝白君皱了下眉，跟了上去。
　　没有在意两个小家伙，关了动画片，王虎在网上浏览，还打开了最火的几个直播软件查找。
　　几分钟后，目光一亮，真的在一个人数急速上涨的直播空间找到了。
　　就是一百多里外的湖县。
　　看清楚后，顿时、王虎和帝白君的目光都更加凝重起来。
　　（多谢支持。）
　　………………


第四十九章 怪物


　　几分钟前，距离王虎一家南边一百多里的湖县。
　　湖县不大，发展也并不多繁荣，高楼大厦没有几栋，但也有十几万人聚集在城区之中。
　　一如以往，一切看上去都很平静。
　　突然，毫无征兆的，上百米的空中、出现了一种似乎扭曲的情况，泛起一阵阵的涟漪。
　　突如其来的异变，自然而然吸引了不少的目光，并以极快的速度传播开来。
　　这是一个灵气复苏的时代，大众接受了神奇力量、并在好奇探索这种力量的时代。
　　遇到这种情况，从没有经历过的人们，只知道一点，看热闹，赶快去看热闹。
　　并且大量的拍照发视频，甚至还有人开通直播。
　　短短两三分钟，四面八方的人越来越多，旁边不远处小学、一些正在接孩子中午放学的家长也过来了。
　　似乎转眼间，路上的车都堵住了，沸沸扬扬的好奇声连绵不绝。
　　“我去、这是什么呀？”
　　“不知道，看上去有点可怕！”
　　“你看、我看上去怎么有些透明啊？”
　　“老王、快出来看，这发生大事了，谁也不知道什么情况，但没准儿就有好事儿。”
　　“各位老铁，大家快看，这绝对是难得一见的异象，今天就由我来带领大家观看，喜欢的请关注一下。”
　　…………
　　…………
　　吵吵闹闹中，国家机构、乾警很快知晓，赶过来一看，几名乾警面色一变，简单商量了几句，有些惊疑不定的立刻上报。
　　同时，当机立断，开始疏散人群，让众人都离开这里。
　　而刚喊了一句，陡然——
　　“吼~！”
　　那泛起涟漪的半空中，响起一道凶戾的兽吼。
　　吼声轰然炸响，那股威势吓得不少人浑身一软，几乎要瘫软到地上。
　　不用那几位乾警再多说，立马，一些人开始跑，其他人跟着跑，人群混乱的四散奔逃。
　　不过速度也不快，一是混乱，二是很多人边跑还边向上看去，究竟是发生了什么？
　　几秒钟后，那像是在扭曲、泛起涟漪的虚空中，凭空出现了一只体型庞大的凶兽。
　　浑身漆黑，背生黑色骨翅，展开足足二十多米长，似人型，却双臂极长，四肢着地，高十余米左右，獠牙外露，利爪腥长，一切的一切看上去极为丑陋以及凶戾。
　　当看清的时候，一切都不用再多说，惊恐的尖叫声疯狂响起，人群不顾一切的向四面八方跑去。
　　“让开、让开！”
　　“滚、快点，怪物！”
　　“妈的，什么怪物，快报警、快跑！”
　　“哇~！爸爸妈妈！”
　　…………
　　…………
　　恐惧的气氛笼罩一切，到处都是一片狼藉、混乱。
　　几个乾警也在浑身发抖，勉强保持不跑，一边打着电话，一边拿出手枪。
　　半空中，那怪物小孩人头大的眼睛明显一个迷茫，但转眼间，看向下方那混乱的一幕幕，他的双眼、好似亮了。
　　“吼~！”
　　轻吼一声，透着欢悦兴奋的意味，双翅一震，不慌不急的俯冲而下，冲向几个逃跑的人。
　　“开枪！”
　　见此，一个乾警立马大喝，几把手枪有些颤抖的纷纷开火。
　　“嘭！！！”
　　响声中，子弹命中，但让他们几个绝望的是，没有任何效果，子弹直接被怪物表皮弹开了。
　　而这，也让那怪物注意到了他们，暴虐的双眼一转，双翅震动，忽然化作一道黑线消失在人们眼中。
　　当再出现时，伴随着那几个乾警的惨叫一同。
　　只见那怪物已经一手拿着一个乾警往嘴里塞，鲜血喷溅，那神色和眼睛中、却都是高兴。
　　“啊~！怪物、快跑快跑！”
　　“啊~！”
　　更加恐惧的惊恐叫声、哭喊声出现，一切好似都乱了。
　　那怪物似乎根本不急躁，站在那一口一口慢慢的吃，样子很是享受。
　　与此同时。
　　近三年来，一直都在做各种准备的乾国，反应极快。
　　当那怪物出现不到一分钟，当地乾警就再次上报，同时下令全部出动。
　　大约四分钟后，消息直通乾国核心。
　　事关异世界，所以直接报到了陈建国这里。
　　“陈老，刚接到急报，东北湖县一百米左右的高空出现异世界，并且从异世界中走出一个怪物，这个怪物吃人了。”
　　声音凝重无比的汇报响在陈建国耳中，一瞬间、让他沉重如山。
　　风雨欲来！
　　一直担心的事还是发生了！
　　打起精神，不怒自威的沉稳开口：“当地力量可有把握应对？最近的军队在哪里？什么时候能支援到？
　　还有，立刻开启卫星监控，将画面转过来。”
　　一边问着，一边也打通了另一个电话。
　　“东北湖县上空出现异世界通道，从中走出了一个怪物，并且吃了人，我立刻将画面转到你那里去。”陈建国简练的快速说道。
　　原本正在处理文件的董平涛停下，神色面沉如水，吐出一个字：“好。”
　　说着，抬起头，不到一分钟，湖县现在的情况、出现在董平涛和陈建国身前数米外的投影上。
　　一瞬间，那混乱又血腥的一幕，让两位老人气势好像山岳，更加沉重。
　　又是半分钟左右，一道声音向两人汇报。
　　“乾警应该开了枪，没用，初步推断，当地武力恐怕难以对付这只怪物。
　　最近的军队距离五十多里，最快也要半小时后才能够赶到现场加入战斗。”
　　陈建国眉头一扬：“半小时？”
　　不满之意明显，半小时、谁知道会发生什么？
　　“立刻下令，全速赶往支援，保证人民的安全。”董平涛语气没有任何波澜开口。
　　“是。”
　　紧接着，又是数道命令连接下达，通过电话联系的两位老人，安静了，眼睛一眨不眨的看着画面中，那还在慢慢好像享受美餐的怪物。
　　平静中，仿佛有着一股莫名的力量在他们体内在涌动，越发恐怖。
　　十几秒后，陈建国开口：“还要不要封锁？”
　　董平涛神色丝毫不变，沉默几秒开口：“还能封锁得住吗？”
　　说完，不等陈建国回答，语气中颇有一种斩钉截铁。
　　“事已至此，也不用再隐瞒了，是时候压一压我们的人民，让他们升起警惕。
　　起码不再像刚刚一样，还去凑热闹。”
　　陈建国微微皱眉，有些忧虑。
　　如果处理不好，救援不及时，可能会引起震动。
　　想了想道：“那直播？”
　　只要不是直播，即使后面处理得不好，也能压得下来。
　　没有任何犹豫，董平涛坚定道：“先看看再说。”
　　“好。”陈建国点了下头，同时命令联系全国各个直播公司，随时等候命令。
　　一旦处理不好……
　　与此同时。
　　在如今这个网络信息大时代中，湖县出现的情况，已经疯狂的传遍全国，并向整个世界扩散。
　　各种慌忙中录下的短视频，以及几个直播间，以一秒共数十万人的速度涌入。
　　各种各样的声音，似乎呼吸间就布满了乾国网络。
　　“东北湖县真出现了异世界！还出现了怪物，快速来xx直播间看。”
　　“国家呢？军队呢？”
　　“妈的！那几个乾警都牺牲了，英雄走好。”
　　“还敢直播的兄弟厉害，点赞。”
　　“各位兄弟，我正在冒着生命危险给大家直播，如果我死了，请记住我、我叫李胆。”
　　…………
　　…………
　　另一边。
　　王虎和帝白君紧紧盯着手机直播的画面。
　　这已经是他们换的第三个直播间。
　　没去理会直播人颤颤巍巍的恐惧声音，那些评论也关掉了。
　　原本还在抗议爹爹娘亲抢他们动画片的大宝小宝，此时都紧紧抱着自家爹爹娘亲的腿，小眼神惊恐的看着手机。
　　“嗷呜~！”
　　“好丑！爹爹、小宝怕。”
　　小宝怯怯的小声叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“大宝也怕。”
　　大宝的叫声紧随而起。
　　王虎抬起虎掌拍拍他们的头，正准备不让他们再看，就听憨憨傲然霸气的声音响起。
　　“吼~！”
　　“怕什么？对我虎族而言，不过蝼蚁一般的丑东西，将来给你们当仆人都不够资格。”
　　大宝小宝歪头看向自家娘亲，大眼睛表示着听不懂。
　　王虎对这话不感冒，不过转念一想，大宝小宝年纪虽小，但终究是虎，也许不该保护的太过了。
　　哪有虎怕样子丑的？
　　也就打消了不让他们再看的心思。
　　“吼~！”
　　“白君，这只怪物达到了什么程度？”
　　开口问向憨憨，对这方面，憨憨绝对比他权威了不知多少。
　　帝白君没有丝毫犹豫，肯定的开口。
　　“吼~！”
　　“蜕变境巅峰左右。”
　　顿了一下，又有些犹豫道。
　　“吼~！”
　　“这只丑东西问题不大，但那个世界绝对有更强的存在，一旦人类抵挡不住，我们也先带着大宝小宝撤。”
　　说着，语气中有些不甘，似乎恼恨她居然会因为这个未知的东西撤退。
　　王虎看出来了，安慰了一句。
　　“吼~！”
　　“嗯，大宝小宝重要，咱们到时先撤。”
　　（其实我感觉新书期我的更新速度还是不慢的，每天六千字。）
　　…………


第五十章 神体境、幼崽


　　帝白君闷哼了声没说话。
　　又看了数秒，忽然，他们目光再次一变。
　　远在京都的董平涛、陈建国腾的一下站起。
　　所有看到的人，通通脸色更加变了。
　　“吼~！”
　　更加凄厉渗人的吼叫从那扭曲的世界通道中响起，那泛起涟漪的一片虚空，又出现了一只怪物的身影。
　　样子跟前一只一样，只不过更高更大，双翅四十多米，高二十多米，漆黑的表皮上，似乎有淡淡的黑气流转。
　　“我靠，这个怪物更大！”
　　“完了完了，快跑啊。”
　　“军队呢？怎么还不到？这只更可怕。”
　　…………
　　“快分析这只怪物的实力。”董平涛语气急促了一分。
　　一道应声响起，陈建国双眼中犹豫一下，还是沉重开口：“要不要开启炮弹瞄准？”
　　炮弹瞄准，就是炮弹空降、远程瞄准打击，另一个更为大众熟悉的名字，是炮弹洗地。
　　但不到万不得已，他们绝不想这样做。
　　只是责任在身，他不得不提议出来。
　　董平涛抬了下手，没说话，紧紧盯着世界通道中新出现的这只怪物。
　　“吼~！”
　　“神体境！”
　　帝白君语气多了一抹凝重，像是自言自语，更像是对王虎说。
　　王虎一惊，本就已经有所猜测的他，心中更加沉重了。
　　“吼~！”
　　“第三境叫做神体境？什么是神体境？”
　　“吼~！”
　　“等你达到，自然就知道了。”
　　帝白君心情不好的回了一句。
　　王虎若有所思，神体境！
　　总觉得似乎意有所指，却还差了一点想不出来。
　　不过现在也不是想这个的时候，目光凝重而谨慎。
　　“吼~！”
　　“神体境的都出来了，我们这里已经不安全了，带着大宝小宝先走。”
　　他不知道神体境有多强，但他知道，如果他想，他可以在十分钟左右到达湖县。
　　那个神体境的怪物，估计也不会慢，毕竟他还有翅膀。
　　他不想赌对方会不会找到他们一家，会不会还有更多的怪物？
　　更不能去赌。
　　帝白君有些憋闷，但没有反对，就准备这样做。
　　不过下一刻，眉头一皱，惊疑不定开口。
　　“吼~！”
　　“咦！这只丑东西，好像出不来。”
　　王虎略怔，仔细看着，发现这只怪物的确没有出来，就在那世界通道里张牙舞爪。
　　同时，董平涛、陈建国也发现了这点，都不禁松了口气。
　　还好！
　　“看来这只怪物已经达到了第二境之上，他出不来，世界通道的规则在我乾国也有效。”陈建国语气轻松了几分，也有些无奈。
　　乾国灵气浓郁程度最高，这是好事，但相应的，也有坏处。
　　异世界生灵想要进入地球，实力不能超过相对应的地球灵气浓郁程度。
　　也就是说，全世界、乾国境内的世界通道，可以让更强的存在进入地球。
　　实在是福祸相依。
　　董平涛点了下头，这只怪物进入不了乾国就好，否则、麻烦可能就真的大了。
　　这时，研究院的报道也来了。
　　“初步断定，那只新出现在世界通道中的怪物，应该是第三境。
　　率先出现为祸的，根据现在所掌握的信息，初步推断，是第二境巅峰。”
　　“第二境巅峰。”陈建国眉头更皱，沉声道：“有几分把握？”
　　“只有四成把握，这只怪物出手的次数太少了。”汇报的人严肃道。
　　“继续推算，尽可能找到他的弱点。”陈建国肃然道。
　　“是。”
　　“先把这只怪物出不来的事传出去，安定下人心。”董平涛想了下，沉稳道。
　　陈建国一犹豫，没有反对。
　　……
　　另一边。
　　“吼~！”
　　“白君、他怎么出不来？”
　　王虎疑惑问道。
　　帝白君没有回应，仔仔细细的看着，双眼中，似乎有白虎虚影浮现。
　　半晌、还是没有开口，眉头已经紧紧皱起，心中有些恼意。
　　不在现场，只是透着个手机，她也看不出来什么。
　　几秒后，王虎隐隐明白，没有再提这件事。
　　又是大约三分钟后，在那只神体境怪物似乎明白进入不了地球，退出世界通道时，一条新闻发到了手机上。
　　王虎随意一瞅，马上打开，因为这条新闻直接来自乾国政府。
　　“吼~！”
　　“白君你看。”
　　语气中多了几分讶意和轻松。
　　帝白君也已看完，双眼中则是充斥着疑惑和思索。
　　超过灵气浓郁程度相对应的实力，不能通过世界通道！
　　这种情况是有，但绝不是正常情况有的。
　　一般情况下，强者的确不会去到低级世界，就像海里的庞然大物，不会去海水浅的地方。
　　去了，实力也会因为灵气不足，受到一些影响。
　　但绝对不会是不能通过世界通道。
　　这种情况，只会发生在有强者刻意造成下。
　　以前的些许顾忌再次浮上心头，这乾国，究竟是怎么回事？
　　这时，原本更加惊慌的网络上以及东湖人，稍稍松了口气。
　　那条新闻是强制发送的，许多人都看了，越传越广，大半都知道了那只新出现的怪物进入不了乾国。
　　虽然是所谓的第三境，恐怖到不可思议，但只要进入不了乾国就好。
　　再等二十多分钟，军队就能达到，消灭第一只怪物。
　　而此时，打消撤退念头的王虎，看着看着，悄无声息的，一个念头在他心中浮现。
　　双眼死盯着那只还在品尝‘美味’的怪物，蜕变境巅峰，第三境的出不来，乾国军队马上就到。
　　思绪狂涌，双眼瞳孔微缩。
　　如果，我能出手消灭了这只怪物。
　　乾国得承我多大的情？
　　民众舆论下，除非我真与乾国为敌，否则乾国应该不可能对他一家出手了。
　　就算他以后做出雄霸一方的举动，对方也可能会退让几步。
　　想着，不由逐渐心动。
　　如果这只怪物真的被他所杀，那就真的不用担心乾国忽然对他们一家下手。
　　外国也休想动他们一家。
　　眨眨眼，余光就看到了憨憨神色的凝重。
　　念头忽然一滞。
　　不行，我杀了那只怪物，所有的实力毫无疑问就都暴露了。
　　憨憨这边如此，乾国人类那边也是。
　　憨憨的态度暂且不说，问题虽然不大，可打架的福利恐怕就没了。
　　乾国人类那边万一脑袋昏了，看他这么强，忌惮他，要杀他怎么办？
　　顾忌民众的话，也可以悄悄杀啊！
　　虽然这种可能极小，但也不是没可能。
　　不行，不能冒险。
　　而且谁又能确定，就只有这一位蜕变境的怪物。
　　要稳。
　　求稳、谨慎才是一切。
　　十几年来时刻谨记的谨慎再次发挥出了作用。
　　心中压下了那个念头，继续安静的看着。
　　又过了一两分钟，网上正讨论的热火朝天时，忽然，那只怪物扔下了手中的‘美食’，目光发亮的看向一个方向。
　　双翅一动，速度极快，呼吸中便来到了人群纷乱、混乱不堪的一处地方。
　　湖县小学。
　　一瞬间，本就混乱的大门处，更是各种惊恐的哭喊声交织。
　　“怪物来了！快跑！”
　　“苗苗，快、快！”
　　“爸爸妈妈！我怕。”
　　………
　　………
　　血色弥漫。
　　网上，陡然一片死寂。
　　董平涛、陈建国脸色也是再也忍不住一变。
　　“妈的，老子要杀了他。”
　　“去他妈的，卧槽你mlgb，王八蛋。”
　　“该死、畜生，一定要杀了它，杀了它。”
　　…………
　　…………
　　短暂的寂静后，各个直播间中仿佛火山爆发一样，无数的怒火化为文字发泄。
　　几乎所有看到的人，彻底怒了。
　　董平涛呼吸重了几分，语气冷了下来：“当地乾警呢？为什么还没有到？必须把这怪物挡在学校之外，不惜一切代价。
　　还有，为什么没有考虑到学校的事情？”
　　“是。”一道应声响起，随后又愧疚道：“是我们的错。”
　　“要不要断开直播？那怪物似乎喜欢吃孩……”陈建国语气同样冷了下来。
　　意思很明白，情况不一样了。
　　谁都没有想到，这么多大人在，那怪物居然去吃孩子，直接堵在了学校门口。
　　完全不了解下，也就没有多想，当然、想了也没用，时间太短了。
　　短的根本没有办法转移孩子。
　　而有一学校跑不了的孩子在，军队如何对付？
　　一旦有了意外……
　　董平涛沉默，两秒后开口：“问正在赶往的部队，有没有把握在保护孩子们的前提下、消灭怪物？”
　　“是。”
　　手机前。
　　原本安静看着的王虎，不知为何，当那一瞬间，竟有种避开目光的冲动，明明他早已经习惯了血腥。
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“娘亲，人类宝宝~唔~”
　　“大宝怕，唔~。”
　　小宝大宝的哭声响起，王虎猛然惊醒，帝白君同样如此，不约而同的，挡住了他们的视线。
　　两双虎眼接触，都看到那股浓郁的厌恶、冷意。
　　王虎也恍然想起，自从有了大宝小宝，他好像、就再也没有捕猎动物幼崽了。
　　更何况，那是两个有智慧的幼崽。
　　（多谢支持。）
　　………………


第五十一章 牺牲、不顺眼


　　幽冷的杀意泛起，第一次，王虎对这只丑怪物，真正生起了杀意。
　　没有什么其它道理。
　　就是单纯的厌恶。
　　旁边，帝白君更是，那目光，恐怕如果对方在这里，直接就要出手杀了。
　　湖县小学中。
　　那怪物自是不清楚他究竟引来了多大的怒火，也更不会在乎。
　　不急不躁，看向原本疯狂向学校外跑，现在疯狂向学校内跑的孩子们，以及一部分来接孩子的家长。
　　充满獠牙的嘴向两边弯起，露出极为丑陋恐怖的笑容，双翅震动，就要向校园内飞去。
　　“砰~！！”
　　连绵的枪声突现，子弹如雨点般打在怪物庞大的身躯上，仿佛打到钢铁上，然后被弹开。
　　但不管是周围惊恐看着这里，还是通过直播间看向这里的亿万观众，都狠狠松了口气。
　　乾警终于来了！
　　来了就好！
　　“砰~！！！”
　　枪声没有一刻停下，三十几位冲破混乱人流率先赶到的乾警，一个个面色虽然惊恐，但还是咬着牙发泄般似的开枪。
　　多为手枪、少数步枪，不断闪烁着火光。
　　那准备飞向校园的怪物，扭过头来，暴虐的气息弥漫，双翅一拍，庞大的身躯仿佛一辆火车，轰然冲了起来。
　　“让开、让开！”
　　一位乾警长官连忙大喝，同时惊恐的向两边跑去。
　　其余乾警也是，但相比较于怪物的速度，他们实在太慢。
　　根本不用多做什么，恐怖的速度庞大的身躯，一冲过去，没有任何东西能够抵挡。
　　“啊~！”
　　远处的哭喊声，直播间前，再次变为沉默。
　　远处。
　　一身穿便装、一身穿制服的两个人，在一群人之中，面色铁青、颤抖的看着。
　　身穿便装的中年人轻吸口气，咬牙道：“让人在远方骚扰，不要正面硬拼，吸引这畜生的注意力，一定不能让他进入校园，最好把他给我引向郊外。”
　　身穿制服的人神色一僵，颤声道：“那吸引的人……”
　　身穿便装的中年人，双手颤抖，双眼通红，咬牙切齿低吼道：“不管如何，不惜一切代价。”
　　“是。”身穿制服的人嘶哑着声音大吼，双眼也红了。
　　“李宽、王宁、张若虚，带着你们的人分散开来，一点一点的给我吸引那畜生的注意力，把它给我引向郊外。”
　　“是。”
　　带着微微颤抖的坚定声音响起，很快，越来越多赶到的乾警分散，并且有一条用人连成的长线直向郊外。33小说网
　　“砰！！！”
　　枪声连绵不绝，远近不同，但都是一个方向。
　　怪物根本没有躲避子弹的意思，扭头暴虐的瞪向枪响声，身体冲了过去。
　　在最前方开枪的两个乾警，立马开车向郊外跑。
　　但只是几秒，车辆就被捏碎，尸体变为一团血泥。
　　不过枪声却是没有一直停止，依旧是这个方向的前方。
　　“吼~！”
　　怪物有些恼怒的吼叫一声，冲了上去。
　　“立刻加紧从其它方向打开一条路，让孩子们撤退。”便装男子立马道。
　　“是，已经在做了。”身后一人马上回道。
　　“啊~！”
　　短短两分钟，上千米的距离，枪声依旧。
　　网络前，没有了评论，又是一片死寂和不知道多少的哭声。
　　董平涛、陈建国、包括正在赶来的军队，都死死看着，期待着。
　　又是上千米的距离，那怪物彻底恼了，仰天长吼。
　　但下一刻，他竟是没有再追，而是转身飞向学校。
　　“砰！”陈建国一巴掌拍在桌子上。
　　董平涛双眼眯起。
　　赶来的军队车上，几位一直看着最清晰卫星直播的军官脸色一下子变得更加沉重。
　　“坏了，这只畜生也许是察觉到了，它智慧很高，下次再想引它出来恐怕就难了。”一位中年军官咬牙道。
　　旁边几人都是点头，但没有一个人怪罪那些乾警的。
　　哪怕他们的失败，会让他们接下来更加困难。
　　“我们必须要做好最坏的打算，在校园内开战，炮弹威力太大，想要将这畜生与孩子们隔离，炮弹不行，只有用人。”中年军官再次沉重说道。
　　众人了然，只有用人攻击那畜生，才有可能吸引住它，同时不伤到孩子们，将他们分开。
　　想着，几双目光一同看向了一个人。
　　那人看上去三十来岁，身材魁梧，面色刚毅。
　　“陈勇，你有把握吗？”中年军官肃然道。
　　此次赶往的一千多军人，唯有他，是第二境强者。
　　站直、敬礼，陈勇毫不犹豫道：“时刻准备着。”
　　“好。”中年军官没多说，开口道：“催促一下，问问研究出那畜生的弱点没有？它的防御力究竟达到了什么地步？最好、我们能够一击将其击毙。”
　　“是。”
　　忽然，气氛一寂，几双目光瞪着视屏。
　　那畜生、畜生……
　　“哇呜~！爸爸妈妈！我要妈妈！”
　　“哇！妈妈妈妈！”
　　…………
　　一片稚气的哭声中，那怪物依旧。
　　至于那些拼命用枪攻击他上身的子弹，直接被他无视。
　　原本恐惧的乾警们，似乎也好多了，双眼通红、追到了校园里不断开着枪。
　　远处，那身穿便装的中年人怒吼道：“加快速度，多开口子，让孩子们分散开来。”
　　“是。”
　　一扭头瞪向那身穿乾警制服的人，低吼道：“我不管你用什么方法，给我吸引那畜生的注意力，拖延时间，明白吗？”
　　“是。”身穿制服的人扯着嗓子答应，直接向怪物跑去，一边跑一边吼道：“都他妈的给我听着，开车给我冲上去，把他妈的给我把它引出来。”
　　“是。”一道道应声出现。
　　汽车轰鸣响起，开着直接撞向那怪物。
　　“他妈的，老子来了。”
　　开车的一个乾警歇斯底里的吼叫，油门踩到底。
　　那怪物察觉到了，一脚轻动。
　　“嘭！”
　　汽车飞出一百多米外，化为一团火球。
　　其他也在开车的乾警突然间好似没有了恐惧，只有一种被彻底感染的疯狂。
　　一辆接着一辆冲过去。
　　“嘭！！！”
　　连续三辆车毁灭，那怪物怒吼一声，目光一转，看向一栋教学楼后，那里正有着大量学生冲出被摧毁的围墙。
　　双翅震动，根本不理会拼命找死的乾警，飞了过去。
　　在无数人绝望的目光下，呼吸间便到，堵住缺口，打飞大人。
　　哭喊中，学生们四散奔逃。
　　一切又好像又回到了刚刚。
　　远处身穿便装的中年人站立不稳，透着绝望。
　　陈建国双拳紧握，咬牙道：“要不要关掉直播？”
　　“都这个时候了，没必要了，索性、就干脆到底，彻底激起民众的血性。”董平涛没有犹豫，似乎从刚才他就在想这个问题，面无表情的脸上，透着铁血的气息。
　　陈建国说不出来，只能默默点下头。
　　网络前，以及躲在四面偷偷看的人们，依旧一片骂声和惊恐。
　　手机前。
　　原本没什么反应，但看见那怪物又在享受‘美味’时，帝白君目光幽冷，充斥着杀意。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲，人类宝宝、好、好可伶！”
　　小宝躲在自家娘亲背后，又偷偷看了起来，怯怯的抽泣道。
　　一旁，大宝一样。
　　“吼~！”
　　“好了，别看了。”
　　帝白君虎掌拨弄了一下，又挡住了两个小家伙的视线。
　　随即，怒意明显开口。
　　“吼~！”
　　“一群废物，连孩子都保护不了。”
　　王虎没有接话，心中则是一片冰冷，这畜生、得死。
　　忽然，帝白君咬牙了一阵，傲然霸气道。
　　“吼~！”
　　“你看着大宝小宝，本尊去将这个丑东西宰了。”
　　说着，就让大宝小宝过去王虎这边。
　　王虎吓了一跳，心思转动，语气有些异样问道。
　　“吼~！”
　　“不是，白君、你想什么呢？那是人类的事，不关我们的事。”
　　帝白君瞪向王虎，霸气道。
　　“吼~！”
　　“本尊才不会管人类的事，只是这丑东西居然敢在本尊家门口放肆，还敢让本尊看它不顺眼，恶心本尊，自然要杀了。”
　　王虎一怔，很好，这很憨憨。
　　看它不顺眼，恶心了，要杀了它。
　　这的确是憨憨能做出来的事，不过、他当然不能让她去。
　　余光扫了眼大宝小宝，心中隐隐有些叹息，语气严肃下来。
　　“吼~！”
　　“白君，且不说、那怪物不一定就只是一只，乾国的军队肯定是快要到了，他们自己能解决，你过去也晚了。”
　　像是对帝白君说，同时，也像是对他自己说。
　　帝白君皱眉一想，似乎的确如此，不过还是冷傲道。
　　“吼~！”
　　“哼，就算不是一只又如何？本尊照样能解决。”
　　王虎点点头，权当认同。
　　陡然，帝白君像是想到了什么，不悦的瞪向王虎。
　　“吼~！”
　　“你、不感到不顺眼、恶心吗？不想杀那丑东西？”
　　（谢谢支持。）
　　………………


第五十二章 老子想杀它、仅此而已


　　王虎心中无语，他只是没有表达出来而已，但也没有去解释他全部的心思。
　　没有必要。
　　憨憨一些事可以由着性子来，他不行。
　　有些事，他就是想做，也不会轻易去做，甚至有可能不做。
　　解释清楚这四个字，更没有必要，说出来也只是都更添烦恼麻烦而已。
　　更何况憨憨也不像是去承担烦恼的虎。
　　不过该说的，还是要说。
　　“吼~！”
　　“白君，我肯定想杀了这只怪物。”
　　帝白君有些怀疑的眼神看了两秒王虎，不容置疑的开口道。
　　“吼~！”
　　“物竞天择、强者为尊，但是本尊现在最讨厌残杀孩子的东西。”
　　王虎扫了眼大宝小宝，没说什么，母性是难以述说的存在，继续看向手机，压下心中的躁动。
　　双眼不知不觉中，眯了起来，一丝一缕的寒光、微不可见。
　　“砰！！”
　　依旧的开枪，依旧的无济于事。
　　几分钟后，几辆越野车以一百多码的速度，一路冲到了学校。
　　无数绝望悲痛恐惧的目光，一瞬间、有了希望。
　　军队终于来了！
　　王虎和帝白君都隐隐放松了一丝。
　　没有任何的废话，二十多人提着各种各样的热武器，瞄向了怪物。
　　下一刻，一道军绿色的身影，好似化作一道光线，速度极快，浑身散发着一种红色的光芒。
　　数百米的距离，转眼就过。
　　“喝！”
　　一声沉喝，这道身影隔空一拳轰向怪物后腿。
　　原本根本不在意周围情况的怪物被打中了，庞大的后腿一颤，疼痛感袭来。
　　“吼~！”
　　怒吼声发出，扭头看向那蝼蚁，顿时，双眼里似乎又亮起了光芒，极为欢喜，看到了绝佳的美味般。
　　也不管其它了，直接扑向这道身影。
　　这一刻，董平涛、陈建国、研究院、秘书处、还在刚来的军队大部队一些人目光微亮。
　　研究院、秘书处联合快速发出报道。
　　“这只怪物被陈勇吸引了，吸引力好像要大过孩子，应该是陈勇的第二境实力，吃了他、比孩子作用更大。”
　　董平涛立刻道：“立刻把这个判断发给李师长。”
　　“是。”
　　还在急行军的军队大部队中，中年军官李师长收到消息，立马对耳机道：“陈勇、你对他的吸引力很大，尽力将他引向郊区，其他人配合支援，小心。”
　　没有陈勇的回应声，只有其他拿着炮弹武器人的回应。
　　陈勇此时此刻，浑身已经完全绷紧，面对着那庞然大物的扑击，第一时间他就知道，不能挡，挡就是死。
　　这畜生比他想的更加可怕得多，两者的力量完全不在一个档次，必须躲。
　　一身真元催动到极致，脚下踏地。
　　“砰！”
　　碎石激射，地面出现裂痕，身体比刚刚还要快的速度闪过。
　　“嘭！”
　　怪物落在地上，地面数十米长的裂痕，轻轻晃动着，看上去极为可怕。
　　轻吼了声，没有飞起，直接继续迈动四肢扑向陈勇。
　　虽没有飞，但速度依旧快得惊人，配合着庞大的身躯，转眼，就将陈勇逼的险象环生，只能尽力后退、不，或者说是逃跑。
　　“砰！！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣不断响起，全是这怪物追击闹出的动静。
　　十几秒后，眼见距离越来越近，陈勇快逃不了了，配合的人打开了炮弹。
　　两枚肩扛式火箭筒发射，带着火光，仿佛预判一般，打在了怪物下一次落地的后腿上。
　　“轰~！”
　　“吼~！”
　　火光暴起，夹杂着渗人的怒吼，几乎所有人无不振奋起来。
　　不过当火光消逝，看着那几乎毫发无损的怪物，所有人、沉默。
　　“第二境巅峰的实力，也许还要超过我们的想象，目前看来，其防御力、足以硬抗我国大部分炮弹。
　　先锋小队携带的武器，根本伤不到它，支援大部队携带的武器，也许能伤到它，但它会飞，可能消灭不了。”
　　秘书处立马形成报告。
　　董平涛面无表情，将这报道发给支援大部队，同时下令，调集力量。
　　李师长看到时，没多说什么。
　　学校内，怪物发怒。
　　陈勇等人配合默契，早已一方用最快速度冲出学校，一方开着车分散开在远处配合。
　　怪物又一次怒吼，双翅震动飞起，追出了学校。
　　无数人大喜，救援人立马大规模行动，先把孩子救走。
　　但仅仅只是飞出了上千米，怪物身形一顿，丑陋的脑袋露出了笑容，充满讥讽，方向一转、返回学校，驱散救援人员。
　　更加冰冷的寂静出现。
　　这畜生！
　　陈勇等人无奈，只能咬牙再返回，见陈勇返回，怪物不理。
　　陈勇只能再次出手攻击，这次、怪物理会了，凶戾的追击。
　　又一次险象环生，在其他人的炮火配合下，逃出校内。
　　第二次追击上千米，第二次停下，仍是那充满讥讽的笑容，返回学校。
　　陈建国、李师长等人心沉谷底，这只畜生太聪明了。
　　“这只怪物在等陈勇消耗过大，而且更重要的是，它恐怕已经意识到孩子的重要性，根本不离开学校。
　　否则它完全可以先杀了陈勇，再返回学校。
　　初步判断，它的目的一是舍不得孩子们，二、它想用孩子们来吸引更多像陈勇这样的存在。
　　如果它一直坚持不离开学校，难以对付，建议调集二境高手前去，联手硬抗。”
　　这时，秘书处再一次上了报告。
　　李师长看完，咬牙道：“陈勇、拖延时间，等待大部队到来。”
　　他没办法了。
　　“是。”
　　第三次冲向学校的陈勇应了声。
　　然后是第三次的追击，第三次的返回。
　　手机前。
　　帝白君目光中已尽是不耐烦。
　　“吼~！”
　　“废物。”
　　旁边，王虎眉头更皱，神色也不好看。
　　他猜的没错，支援军队很快到了，可没想到……
　　这只怪物的智慧很高，乾国人在拖延时间，它则是稳坐钓鱼台。
　　用不了多久，这位乾国高手就会消耗过大，迟早被它抓住。
　　而且、他怀疑，这只怪物是不是已经意识到了孩子的重要性，所以根本不离开孩子们多远。
　　如果真是这样，在乾国高手不能硬抗怪物的情况下。
　　这会飞、必须要大规模炮弹轰击才能杀掉的怪物，乾国如何对付？
　　该不会……对付不了吧！
　　念头一出就打消了，乾国的实力深不可测，真想对付，肯定有办法。
　　可万一呢？
　　万一救援大军队难以对付，后果……
　　眉头紧锁，浑身绷紧起来，压下心中多余的情感，其它不说，这份恩情，以后在乾国就方便多了。
　　起码即使以后他有个什么意外，憨憨母子也会得到乾国照顾。
　　目光看着那丑陋的怪物，厌恶、杀意忽然更加浓郁。
　　要不、先去看看再说？
　　念头一起，还没彻底决定，就听见旁边憨憨烦躁不耐的声音。
　　“吼~！”
　　“看的本尊烦躁，区区一只孽畜，居然也对付不了，让本尊恶心至此。
　　你看着大宝小宝，本尊去杀了它。”
　　王虎一惊，还没做下的决定、立刻做下了。
　　“吼~！”
　　“白君、你看着大宝小宝，我去。”
　　帝白君一怔，瞪向这不自量力的混蛋。
　　“吼~！”
　　“这只孽畜虽然对于本尊轻而易举，但也是蜕变境巅峰，你还差得远。”
　　说着，就要动身。
　　王虎心中微暖，不管如何，这都是在不想让他冒险。
　　心念间，灵极时光第二层开启，虎掌一动，摸了摸憨憨的头。
　　一刹那，帝白君惊住，双眼瞪大。
　　她大意了，不、是根本来不及反应。
　　这混蛋……
　　王虎虽然还想摸摸，但担心憨憨生气、只好收手了。
　　“吼~！”
　　“放心吧白君，不用担心我，身为大宝小宝的爹爹，我虽然不如你，但对付这只怪物、还是没有问题的。”
　　温柔的说完，不等憨憨有什么反应，灵极时光第二层下，身影一闪、好似化作了一道光芒向远处射去，转眼、消失不见。
　　两个小家伙有些迷茫，爹爹呢？
　　帝白君豁然惊醒，望着那消失的方向，双眼瞪得极圆，然后就是咬牙切齿。
　　这该死的混蛋……一直在让她！
　　可恶、该死。
　　不对，就算这混蛋再快，也不一定那孽畜的对手啊！
　　一抹慌乱出现，下意识就要跟上去，但触及大宝小宝，又忍住了。
　　眨眨眼，冷静下来。
　　这混蛋速度这么快，不会有事的。
　　更何况这么坏，怎么可能这么容易就出事？
　　……
　　“呼~！”
　　金黄色的光芒在山林间越来越快，风好似都赶不上。
　　全力奔跑、越来越快的王虎很享受这种感觉。
　　周围的一切似乎都在掌握中，豪气自生。
　　跑着跑着，突然间，仿佛灵光一闪的醒悟。
　　他笑了，笑的有些自嘲、有些不羁、狂野。
　　他一下子明白了。
　　如果说在那怪物刚刚出现，没有杀孩子前，他的确对出不出手不在意，因为谨慎、他放弃了出手。
　　但在那怪物杀孩子后，他所找的一切出手理由，想乾国不能对付那怪物，都仅仅只是理由、刻意去想而已。
　　顶多是一小部分原因罢了。
　　真正的只有一个，跟那一根筋的憨憨一样。
　　那个丑东西把他恶心住了，他想杀它，仅此而已。
　　劝阻憨憨不出手，以及想那些乾国可以对付的心思。
　　一是他不想憨憨有任何的危险。
　　二终究还是、他想杀。
　　他想亲手杀。
　　只是在刻意、习惯性的掩饰自己的真实目的。
　　呵呵。
　　王虎啊王虎，你他妈还真是虚伪习惯了。
　　算了，管他虚伪不虚伪，这次、老子就把那丑东西宰了再说。
　　恶心住老子了，还想活？
　　真以为老子舔虎舔久了，就没脾气了。
　　去他妈的。
　　（多谢支持，这一章是大家想要的，所有的一切就一句话，你恶心我了，老子想杀你，那就杀你。
　　正好推荐票快到一万了，提前更了，十号的两章正常更。）
　　………………


第五十三章 虎口中的女孩


　　心中所想一全部打开，放纵一次，就是无比的畅快。
　　谨慎了十几年，不、是谨慎了数十年，上辈子也是，演戏、虚伪早就习惯了。
　　习惯的，都无所谓了，感觉也没什么不好，甚至乐在其中。
　　上一次这么放纵是什么时候？
　　放纵下，豪气干云的王虎想想，上辈子记不得了。
　　这辈子、嘿嘿。
　　就是跟憨憨成为夫妻的时候了。
　　虽然是绝望之下做出的决定，但还是很爽。
　　抛开了人的执念，不用在摄像头前伪装，不用想那么多，彻彻底底的放纵。
　　只是没想到，一放纵，放纵出来了这么一个美好的家。
　　不过、似乎也就是这个家，让他变得更加虚伪、谨慎、会演戏，深入了很多。
　　无它，他要保护这个家。
　　他妈的，有时候因果这个东西，可能还真是存在的。
　　算了，不想了，先宰了那个让他和憨憨都恶心的丑东西。
　　……
　　内部，已经到处一片狼藉，仿佛发生了地震一般，陈勇在其他人的配合下，第七次返回这里。
　　面色不正常的红润，喘着粗气，只有一双眼睛，依旧的坚定。
　　不远处，怪物凶戾的瞪着，杀意浓郁，恼怒不已，但它依旧没有远离，甚至都不追杀那些放炮弹阻碍它的人。
　　僵持一小会，见陈勇不上前，怪物冷笑，一步一步速度不快的走向都躲在楼中的人。
　　陈勇无奈，只能上前。
　　“轰！”
　　几秒钟后，追杀再次开始，整个大地都好像在颤抖，期间又伴随着炮弹火光。
　　惊险不已的局面，持续了大约两分钟，陈勇勉强冲出，被炮弹阻止了一个呼吸的怪物险之又险的没有抓住。
　　网络前、以及现场看到的人无不再次松了口气。
　　追击了千米左右，骤然，怪物速度又快了几分，一下子拉进了不少距离。
　　网络上大恐。
　　“快跑！”
　　“快点、妈的畜生。”
　　“不好，这畜生耍诈。”
　　………
　　连续放弃了六次，谁都没想到，这只怪物会在第七次追下去。
　　跑过千米左右，不免有些放松的陈勇浑身发凉，真元极速运行、将经脉都有些冲破。
　　还好，凭借地形以及支援，追击了十余里、怪物还没抓到。
　　“吼~！”
　　恼怒不已的吼叫，前肢大肆破坏着周边的房子，钢铁水泥建造的房子，在它爪下，仿佛豆腐一般柔软。
　　足足半分钟多，才闪电般向小学赶去。
　　立刻有人下令，救援人暂时撤退。
　　同时，陈勇的耳机里也传来声音。
　　“很好，还有四分钟、大部队就能到达现场，陈勇、请务必再拖住一次。”李师长沉重的声音响起。
　　“是。”
　　气喘吁吁的陈勇大声应道，快速返回。
　　校内。
　　短短二十多秒，怪物返回到这里。
　　原本趁着这个时机逃跑的大人孩子们，表面看去，已不见一个。
　　怪物落在楼房旁边，不慌不忙，看着大门口。
　　没有辜负它的期望，很快、陈勇的身影出现。
　　狰狞一笑，慢慢的探手伸向楼房。
　　陈勇咬牙切齿，悍然冲了上去。
　　看见这一幕的，无不恨到极致，这只畜生就是在赤裸裸的引诱、逼迫。
　　但没办法，不上去，孩子就遭殃了。
　　冲至还有上百米距离，陈勇一拳轰出，仅剩不多的真元爆发，一道红色光芒隔空打向怪物。
　　怪物毫不在意，直接冲着这红色光芒扑来。
　　陈勇熟练的拔腿就跑。
　　又一次惊险的追击，十几秒后，再一次被炮弹所阻的怪物怒吼一声，陡然、向楼房跑去，一巴掌毁了一面墙。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“快跑！快跑！”
　　……
　　墙毁，里面的人哭着喊着，一部分混乱的向外跑去，一部分直接瘫软在地。
　　怪物不慌不急的看着那些逃跑的人，等他们跑了十几米远，再轻轻松松的迈步追了上去，还扭头对目眦欲裂的陈勇露出一个讥讽的笑容。
　　好像再说。
　　过来，你不来他们就得死。
　　陈勇没有犹豫，转身冲上去。
　　怪物的笑容更浓了，看向前面逃跑的人，轻吼一声。
　　“吼~！”
　　一个个颤抖的身体跑的更快，忽然、一个带着小女孩的中年男人脸色犹豫了下，神色痛苦，松开了手。
　　那小女孩一愣，就落到了最后。
　　不过六七岁左右的女孩，愣愣的看着跑走的身影，小脸上一片呆滞，仿佛根本没反应过来。
　　其中两个拍到这里情况的直播间内，一下子沉默。
　　怪物没有理会那些，又扭头看了一眼正冲过来的陈勇，笑容中满是暴虐。
　　眼见他快冲到百米，可以发动攻击时。
　　下一刻，庞大的身躯直接扑向那个女孩，眼睛中尽是快意。
　　陈勇浑身一颤，看到的人通通如此，这畜生是在报复、发泄。
　　无数早就恨到极致的情绪中，更有一种疯狂在涌动。
　　该死~
　　就在很多人闭上眼不忍看时，刹那间，一道金色的光影忽然炸现。
　　“嘭！”
　　肉体狠狠碰撞的声音，极为沉闷、又响亮，仿佛一阵闷鼓声，突如其来的回荡在校园内。
　　所有人，还没反应过来，刺耳的抓地摩擦声音响起。
　　再看时，所有的目光、都是一愣。
　　偏金色毛发上、镶嵌着一道道黑纹，说不出冷酷霸气的庞大身躯，四肢着地，利爪在那水泥地上划出了数十米长的深深痕迹。
　　明显是被巨力硬生生撞出来的，但那额前的王字，抬起的头颅，每一处角落无不在表述着霸气侧漏与无与伦比的威势，没有丝毫的弱势和狼狈。
　　“这是、北地虎王！”
　　“北地虎王！是他、就是他，我不会认错！”
　　“北地虎王怎么来了？”
　　…………
　　…………
　　网络上，极短暂的错愣后，评论疯狂的涌出，到处都是疑惑声。
　　董平涛、陈建国都是一愣，这只虎王怎么来了？
　　陡然，像是想到什么，董平涛快速道：“推算一下虎王能不能对付这只畜生？”
　　陈建国回过神来，想起刚才的一幕，目光一亮。
　　巨大手机前。
　　原本皱眉的帝白君，眉头一挑，一抹担忧和惊讶闪过，仔仔细细看看，不自觉间鼓起了嘴。
　　这混蛋的防御……
　　他……
　　“嗷呜~！嗷呜~！”
　　“爹爹，是爹爹、是爹爹。”
　　大宝小宝疑惑的眨眨眼后，立马雀跃的叫了起来，虽然他们也不知道自己在雀跃什么。
　　帝白君回过神，想了想，任由两个小家伙看。
　　哼、这混蛋竟然敢骗她，死了也活该。
　　现场，无数目光中，威势无比霸气、神色冷峻的北地虎王，一个跳跃，就出现在了同样惊在原地的陈勇身旁。
　　低下头，以与他体型威势截然相反、极具矛盾感的轻柔动作，微微张开嘴，一个小布丁般的女孩，从中滑出，坐在了地上。
　　小脸上依旧是呆滞的，大眼睛紧紧看着面前的庞然大物，一动不动。
　　这一瞬间，网络前不知道多少人，毫无缘由的眼睛一酸、哭了。
　　“他妈的，看到这一幕，我一个大男人哭了，虎王、谢谢你。”
　　“我爱了，从此以后，他妈谁都别在我面前说虎王坏话，虎王、谢谢你。”
　　“虎王、谢谢你。”
　　…………
　　疯狂的字幕像是在宣泄着刚才的压抑绝望。
　　董平涛、陈建国的目光，这一刻，也温和了起来。
　　王虎不知道那些，这时更没想那么多，幽冷的目光有些庆幸的看着这个小不点。
　　幸好他当时下意识选择了这种方式，不然那怪物还要超过他预料的强横力量下，他真的没把握保住这个小不点。
　　毕竟这个小不点对于他们来说，太弱小了，弱小的一口气都能吹死。
　　没事就好。
　　转过头，正面看向那只怪物，接下来、就是这只畜生了。
　　“吼~！”
　　“带她离开。”
　　轻道一声，一直呆在那的陈勇惊醒，立马本能的连连点头，听话的抱起小女孩、向门口跑去。
　　小女孩扭过头，依旧紧紧盯着那个庞然大物。
　　怪物没有理会陈勇他们，自从王虎出现，就一直盯着他，双眼中、贪婪之意更浓。
　　转眼间，四面八方、安静的异常。
　　网络前，原本疯狂出现的评论，也渐渐停下，同样安静的异常。
　　紧张、凝重、期望，等等的情绪、让他们不敢再打字。
　　京都。
　　陈建国双拳紧握，竟有些忍不住催促：“怎么样？虎王能对付吗？”
　　“不确定，按照推测，虎王不是第二境巅峰，可刚刚表现出来的速度、防御都非常强，结果不知道。”
　　研究院、秘书处马上做出汇报。
　　这时，学校门口，支援大部队、也终于到来了。
　　（多谢支持。）
　　……………


第五十四章 虐杀、都好好的


　　“陈勇、怎么样？”李师长语气中夹杂着一丝后怕道。
　　陈勇抱着小女孩，一同都盯着学校内。
　　闻言，如梦惊醒，摇摇头，张嘴吐出一口血。
　　“我没事。”
　　李师长也没时间多说，挥手让军医上来为其就地治疗，一边目光盯着校园，沉声问道：“陈勇、你觉得情况如何？”
　　陈勇已经将小女孩交给一名女战士抱住，一边接受治疗，一边了然、快速道：“这只畜生实力极为恐怖，防御力大家都看到了，我的实力根本破不了防，力量上、更为恐怖。
　　而且我觉得它是速度类型，只是体型太大，加上地势原因和要抓我，所以没有发挥出来。
　　总的来说，我所知道的所有人，一对一正面交战、恐怕没人能撑得过几招。
　　至于虎王，我不清楚，但我能感觉到，他想杀我，我根本没有还手的余地，那一瞬间的速度，太快了！
　　双方交手，我不能确定，咳咳咳！”
　　李师长默默点头，没有犹豫快速下令道：“根据情况，配合虎王，及时救援，不能再让那畜生靠近教学楼。
　　另外，那畜生会飞，给我瞄准高空，它要是飞、一定把它给我轰下来。”
　　“是。”
　　一排排的武器或近或远、彻底展露开了黝黑的口径。
　　武器后面，一位位战士，紧张的盯着那里。
　　特大手机前。
　　帝白君罕见的，自己都没发现，紧张就涌起来。
　　虎目一眨不眨，死死盯着。
　　脚下两个小家伙同样，眼睛瞪得圆溜溜的。
　　校园内。
　　仿佛一座小山和一座大山的对峙，似乎谁都不着急，没有轻动。
　　仔仔细细打量了一圈这只畜生，王虎彻底定下了战术。
　　没有耽误时间，脚步向前迈去，霸气又轻盈，透着从容，只有杀意、越发的汹涌澎湃。
　　这一动，立即吸引住了亿万目光。
　　怪物双眼中一喜，这只虎族的速度很快，刚才的情况它没忘，所以它没有轻举妄动。
　　可没想到，对方居然会主动出击，那就容易多了。
　　站在原地没动，四肢则是蓄满了力量，随时能最强横的爆发。
　　不紧不慢地走了几步，心念一动，灵极时光第二层开启，忽然、王虎身躯好似化作了一道光，径直冲向了怪物。
　　所有的目光全部都是一晃，根本没看清楚，就消失了，包括那怪物。
　　不过实力终究是强横，加上两者的距离，还是让他在王虎临身时反应了过来。
　　狰狞大口张开，一口咬去。
　　转瞬之间，王虎身躯距离那张大口不过一米多之远，下一瞬间就能咬住。
　　王虎目光依旧的幽冷，丝毫不变，似乎没发现这危险情况。
　　电光火石之间，那小山般的身躯，像是灵敏到摆脱空间、重力的程度，凭空又是向上飞跃了一些，前掌从容自如的在那狰狞的头颅上一拍，利爪同时弹出、一划。
　　“吼~！”
　　凄厉的痛吼炸起，而王虎已经到了它后背，朝着一只翅膀的根部，狠狠咬了下去，不松口。
　　当做完这一切，极速停止时，所有人才看清。
　　那畜生好似已经发疯了，两只硕大的眼睛破碎了一只，痛苦狂暴的吼声像是来自地狱里的声音。
　　庞大的身躯甩动，一只前掌抓向那死死咬在一只翅膀根部的虎王，似乎要将其拽下来的同时、将其撕裂。
　　无数人又喜又惊。
　　喜他们还没反应过来，根本没看清时，北地虎王就取得了如此大的优势。
　　惊则是担心虎王这时受到伤害。
　　幸好，那利爪、根本就没有划破虎王的皮毛，任那畜生再怎么发狂，也毫发无损。
　　紧张期待的气氛，更加浓郁。
　　李师长则是立马果断下令：“救援学校的人。”
　　王虎双眼中没有丝毫波澜，任由对方的爪子抓他，甚至还借着这股力量，撕扯对方的翅膀。
　　僵持了几秒，似乎知道这样不行，怪物身躯一卧就要翻滚。
　　王虎马上松开口，借着对方的力量，甩出了十几米，在空中从容的调整好身姿、丝毫不显狼狈的落地。
　　一二十吨重的身体，甚至没有发出多少声响，看的无数人心神向往，崇拜不已。
　　“吼~！”
　　怪物起身，不讲许多，发狂的直接冲向王虎。
　　王虎暗自冷笑一声，这种战斗，恰恰是他现在最喜欢的。
　　像刚刚那样，如果被对方压在身下，情况会很不妙，毕竟他的血气体力是有限的，虎王体防御强，消耗也大。
　　而现在，这畜生找死而已。
　　身影如光，根本没有谁能清晰的捕捉到，主动冲了上去。
　　即将靠近时，那怪物两只前爪抓来，金色的残影一闪。
　　“吼~！”
　　更加痛苦的凄厉惨叫响起，怪物抱着头连连后退，因为它的另一只眼睛也废了。
　　后知后觉看见的无数人顿时狂喜，因为他们都能看出来。
　　赢了！
　　董平涛、陈建国纷纷真正轻松了口气，可以定了。
　　李师长露出一个笑容，两只眼睛都瞎了，翅膀还受了伤，妈的、你他妈要是能跑，老子自杀谢罪。
　　帝白君的紧张如潮水般退去，像是从来没出现过，紧紧盯着那依旧透着从容霸气的混蛋。
　　气又上来了。
　　混蛋，总有一天，本尊一定要让你好看。
　　王虎继续迈着在他人看来无比霸道从容的步伐，向不断后退已经疯狂的怪物走去。
　　他并没有什么喜悦，双方的实力本就不对等。
　　当这畜生没有第一时间飞起来，就注定了它死，虽然论境界他远不如。
　　但他比它快太多了，各方面的快，还不惧其攻击。
　　第一下，就仗着虎王体、灵极时光合力，咬伤了它的翅膀。
　　现在的它，想飞、也得问问他给不给机会了。
　　身影一闪，无声无息就来到了发狂的怪物身前，轻而易举躲过了乱挥的两前肢，利爪直接刺进了其脸上。
　　一触即退，留下几个血洞，任其前肢乱舞，什么都没摸到。
　　“吼~！”
　　疯狂中又充斥着恐惧的声音回荡到很远很远，王虎没有停顿，继续闪电般近身，随意的避过其前肢，利爪又一次刺出。
　　这一次，是左前肢的关节处。
　　接下来短短几分钟，呈现在所有人眼中的，就是一道残影、围绕着那发狂畜生转动。
　　惨叫声不时响起，畜生翅膀、前肢、身躯不断的疯狂扑腾，但始终逼不开那道残影一点。
　　看起来极为恐怖，仿佛一道鬼影子一般。
　　不过此时，几乎所有人看的只有痛快，仇恨无比的看着那畜生，恨不得亲自动手发泄一二。
　　王虎此时，也在发泄。
　　放纵一次，所有的不痛快，全部在这最好的肉靶上倾泻。
　　利爪仿佛化为了一根根匕首，不断的刺进其体内，留下一个个血洞。
　　血液很快就染满了这畜生全身，并在它身下积成血潭。
　　同时，王虎也感觉到了，短短时间内，他对血气的运用、更进了一步。
　　只因一点、战斗。
　　真实的生死搏杀，也许是本能，也许是逼迫，在那短短时间的生死搏杀中。
　　他血气流动的更快，运用得更加巧妙，能使他的力量更大、速度更快。
　　他再次确定，果然在战斗中，能变得更强。
　　虎族浑身上下的天赋，本就是天生的战斗机器。
　　但如果不战，即使是战斗机器，也会生锈迟钝。
　　不得不说，他有些喜欢上那种感觉了。
　　第一次理解了，那憨憨为什么如此好胜、好战？
　　除了性格外，的确还是有其它原因的。
　　又是几分钟后，当王虎发泄够停下来，眼前的畜牲已经躺在那里，身上全是血洞。
　　强大的生命力，此时也是奄奄一息的躺在那里，再没有丝毫的反抗力量。
　　深深看了一眼这校园的狼狈，王虎四肢跳动，转眼、就化作一道金色的光影奔向远方。
　　这时，李师长等人方才惊醒。
　　“虎王！”
　　下意识喊了一声，李师长又闭嘴了，面向北方，庄重地敬礼。
　　身边众多战士，以及幸存下来看的人，无不如此。
　　被一个女战士抱着的小女孩，小手向那个方向伸去，满是不愿。
　　网络上。
　　仇恨的情绪暂时稍稍平缓，一行行的五个字霸占了所有的屏幕。
　　“虎王、谢谢你。”
　　……
　　王虎此时根本没有心思去想其它的事，就一个念头，回去、回到憨憨母子身边。
　　看了那一片狼藉的校园后，他就只剩下了这一个念头。
　　其它的，什么高兴、畅快通通没有。
　　不多时，熟悉的一切近在眼前。
　　王虎双眼里轻松了些，直接跑到憨憨母子面前。
　　“嗷呜~！嗷呜~！”
　　“爹爹、是爹爹！爹爹回来了！”
　　两个小家伙率先高兴的扑过来，王虎低下头，蹭了蹭两个小家伙。
　　一步前进，温柔又坚定的看着憨憨，轻吼道。
　　“吼~！”
　　“白君、我回来了。”
　　帝白君微愣，原本早就准备好的不满，不知为何，一下子有些停滞了。
　　眼神闪避了一下，头昂起，调整过来，正准备继续瞪这混蛋时。
　　声音又起。
　　“吼~！”
　　“白君，答应我，我们都好好的修炼，好好的保护大宝小宝，永远都好好的，不受外者伤害，好吗？”
　　（第二章。）
　　…………


第五十五章 我最不喜欢看到你生气了


　　一双虎目，越发的温柔、坚定，却又好像异常的犀利。
　　犀利的、让刚刚扭过头的帝白君，下意识视线又转了回去。
　　一股慌乱、不知所措的陌生情绪涌起，似乎眼睛都不知道该看哪里，极不自在。
　　同时，情不自禁的生出另一个想法，这混蛋是怎么了？
　　打一个废物，自己糊涂了？
　　想不明白，这种情绪下，只是短短三秒，烦躁起来了。
　　不知该如何应对的她，本能的选择了她最熟悉的方式，双眼瞪圆，大大的眼睛、瞪向那混蛋，冷傲不屑道。
　　“吼~！”
　　“本尊自然会好好保护大宝小宝，没有谁能欺负他们，与你无关。”
　　王虎闭嘴，有些无语。
　　按照正常情况来说，就没有一点好奇他为什么这样说吗？
　　好吧，让这憨憨去想他此时的心情，的确为难她了。
　　即使想了，想让她像普通人类妻子那样，暖心的问他是不是发生什么事了？
　　更是痴心妄想。
　　不过，实力的事，能暂时糊弄过去就行了。
　　压下心中的些许复杂，语气温柔道。
　　“吼~！”
　　“白君，你别生气，虽然你生气也一样漂亮，但我还是想让你不生气。”
　　帝白君一口气没顺畅过来，恼羞成怒的瞪了一眼，无声警告，冷哼一声，微微昂着头冷傲的转身离去。
　　王虎在后面笑了笑，最后看了一眼直播间，给两个小家伙调到了动画片。
　　看看好似忘了刚才一切的两个小家伙，和另一边开始修炼的憨憨。
　　心中的那些复杂，缓缓沉下去。
　　双目扭过，看向南方，极为深沉、夹杂着一缕淡淡的异样情绪。
　　似歉意、似平静、似叹息。
　　轻吸口气、吐出，转过身，开始修炼。
　　……
　　王虎一家好似重新陷入了平静，外界的乾国，乃至整个人类世界，风浪却好像只是刚刚开始。
　　乾国境内，这件全世界瞩目、无比重大的事情，所造成的影响才正要开始。
　　来不及舔舐伤痛，大规模的军队和强者不断到来，整个湖县所有人，全部立刻撤离，不再居住任何一个普通人。
　　巨大规模的备战建筑开始动工，为的只有一个目的，防备这个明显不友好、或者说已经与这个异世界一部分生灵、或者更多生灵结下血海深仇的异世界。
　　那样的事，绝不能在这里发生第二次。
　　网络上各种漫天遍野的话语不提，这三年来本就在不断改变的乾国，一下子好似受到了极大的刺激。
　　短短一天时间，从上至下，一场场极为隆重的会议展开。
　　变革。
　　要进行从上到下、彻彻底底的变革。
　　不再有任何的犹豫、不忍，也没有任何一个人再敢阻止。
　　因为湖县之痛，彻底痛在了几乎每一个乾国人的心上。
　　不变不行，谁敢阻拦，谁就是这个国家的敌人，不死不休。
　　一天中、内阁第二次会议。
　　“上一次，我们决定下了大变革的基调，这一次会议，先议议这次湖县之事的各方面影响和应对。”陈建国首先开口道。
　　顿了下，一位老人沉重开口道：“这次湖县之事，对外的影响、大家都清楚，看好戏、看热闹的有一些，警惕的、引以为鉴的更多。
　　总体来说，在先有三眼神庭、后有这异世界的出现下，促进了各国的团结，对外影响坏的一方面很少，能够轻易解决。”
　　“对内，民众的愤怒、的确不是那么容易化解的，我先说说这次伤亡吧。
　　轻叹声，继续道：“这些伤亡，民众都亲眼看见了，针对内阁的不多，大多是针对异世界，和恐惧。
　　如何应对这个异世界？如何消除民众的恐惧？”
　　没错，就是恐惧，其实很多人的愤怒，就是恐惧。
　　恐惧自己也会面临那样的事情。
　　“秘书处的意见呢？”董平涛开口沉稳道。
　　“对于这个异世界，秘书处的意见，是先基本确定对立关系，围绕这个关系来应对。
　　然后先想办法探索这个异世界，尽可能了解其内情。
　　另外，直接动用a号导弹，就地防守，等灵气浓郁程度再次上升，足以让那第三境强者进入乾国时，直接用a号导弹对付。”
　　“对于消除民众的恐惧，秘书处所出的详细办法在文件上。”
　　众位老人都已经翻开了文件观看。
　　十分钟，彻底确定下这一件事。
　　陈建国语气平淡道：“还有一件事，北地虎王之事、该议议了。”
　　说完、沉默，似乎他就只是一个表面主持会议的人。
　　现场众位老人，大半目光中，都出现了丝许犹豫。
　　数秒后，一位老人缓缓开口：“这位虎王这次帮了我们一个大忙，我们承了很大的一个人情，不管如何，他、以及他一家，都算是我乾国的朋友。”
　　在场众人沉默不语，安静听着。
　　“不过~”老人继续道：“国家为重，虽然他是我们的朋友，但防人之心不可无，应该做的准备、也要做。
　　毕竟，这个世界已经不一样了，各国都要联手，所有的力量，我们必须要团结，但也不能少了防备。
　　另外，我提议、加重对各种动物的重视。
　　事实可见，我们先前的重视还不够。
　　动物策划组，直接升级到内阁管理。”
　　几位老人看了一眼说话的那位，明显的意有所指，然后就都看向了平静沉稳的董平涛。
　　顿时，差不多心中都有了数，犹豫之色消失。
　　安静下，一老人率先开口：“我赞同。”
　　紧接着，包括陈建国在内的老人纷纷开口赞同。
　　董平涛沉稳开口：“嗯，应该做的准备，我们要做。
　　身为朋友要做的，我们更要做。33小说网
　　将虎王的一切机密，提升到最高层次3s级，唯有内阁、军阁方可查阅，其余敢胆生出异心者，以叛国罪论处。”
　　没有人反对，他们都已经清楚，这位他们再熟悉不过的朋友，下定了决心。
　　亲近虎王。
　　既然如此，那就没必要反对，因为曾经反对的，都已经下台了。
　　那股子铁血、雷霆手段，可还没有消失，像这次事件。
　　世界大国中，包括他们，谁敢让直播一直开着？
　　这位就敢。
　　而且之后，立马以雷霆手段，定下大变革的基调。
　　最后那句话也很有必要，林子大了什么鸟都有。
　　国家大了，同样什么人都有。
　　总有胆大包天、不顾一切的人存在。
　　更何况就算是他们在坐的几位，包括作出决定的这位，心中都或多或少未必没有些异样的心思。
　　很正常。
　　他们是这个国家的领导者。
　　只是世界的确不同了，那些异样的心思，要压制。
　　而既然已经做出了决定，那就要做到底，不给人机会，这样对谁都好。
　　“我提议，动物策划组、改为万族部，由内阁直接管理，专门负责接触我乾国境内的其它种族，我为部长，李老为副部长。”董平涛再次开口，看了眼刚刚开口的那位老人，就又看向其他人。
　　“赞同。”
　　两个字响遍了全场。
　　“那好，接下来如何对虎王答谢、沟通，李老你亲自负责吧。”董平涛淡淡道。
　　“好。”李老、李爱民郑重点头。
　　随后，又是半个小时对其它事情的商议，会议结束。
　　巨大的世界影响下，巨大的变化，快速发生着。
　　乾国这个庞然大物真正全力而动的时候，发挥出来的力量是极其惊人、而不可思议的。
　　招兵扩军、重新布置军队防守、扩大学校数量、改变经济中心、全面改造乾国……
　　等等的事情，一同进行。
　　种种的变化，堪称日新月异。
　　……
　　安静的山林中，与外界截然相反。
　　距离那日，已经过去了两天。
　　王虎表面上再没有任何的异样，似乎完全恢复到了以往的样子。
　　现在让他有些微微苦恼、又感觉乐在其中就是想笑的是，那憨憨反应了过来。
　　他、一直是让着自己的。
　　以那傲娇的性子，怎么能当做没发生？
　　第二天，看向他的眼神就不对了，不忿中带着憋屈、羞恼，不搭理他了。
　　看着那副傲娇的小模样，王虎就想笑，就想一直能看到。
　　不过该哄还是要哄的，让她冷静了两天，也让她更憋屈了两天。
　　这天王虎带着捕猎的食物回来，心想是时候了。
　　看着身上气质比两天前更加冷傲不少的憨憨和两个小家伙吃饱，各自做各自的事情后，王虎就跑到了修炼的憨憨身边。
　　一刹那，那谁都发现不了的丝许余光，收了回来。
　　帝白君头更昂了些许，越发冷傲。
　　王虎温柔开口。
　　“吼~！”
　　“白君，你又生我气了吗？”
　　帝白君眼神本能的一瞪，就像是意识到了什么，立马收了回来，不屑一顾的样子，冷淡不耐的回应。
　　“吼~！”
　　“本尊又岂会因你而生气？可笑，走开。”
　　王虎不为所动，憨憨的话，大部分他得反着听，反着做才有效果。
　　“吼~！”
　　“没有生气就好，白君、我最不喜欢看到你生气了。”
　　帝白君神色险些没有撑住，这混蛋，如果不是这混蛋，她这三年来、怎么可能生那么多的气？活的那么憋屈？
　　（多谢支持。）
　　…………


第五十六章 把自己给恶心住了


　　暗自一阵气闷，好在还没气过头，将闷气压了下去，冷冷道。
　　“吼~！”
　　“本尊如何，与你何干？更岂是你能管的？”
　　王虎暗自一撇嘴，不管、不管你这个傲娇的憨货，恐怕就更生气了。
　　这两天，你那越发冷傲的样子，不就差在脸上写着‘快来哄我’四个字嘛。
　　跟个小孩似的。
　　没办法，摊上他这么个好老公，只能说这憨憨幸福了，谁都羡慕不来。
　　胡思乱想了下，温柔又有些担心道。
　　“吼~！”
　　“白君，你还是生气了，你瞒不了我的，你快说、这是为什么呀？我哪里做的不对吗？”
　　帝白君终于忍不住，眼瞪了过去，一字一字低吼道。
　　“吼~！”
　　“本尊说了，本尊没有生气，你没听到吗？”
　　王虎瞪大了眼睛，毫不畏惧、只是好像找到了证据般快速道。
　　“吼~！”
　　“你看你看，你这不就是生气了吗，白君、你瞒不了我的。”
　　帝白君忽然怒极想笑，就欲一巴掌拍到那该死的脸上去。
　　“吼~！”
　　“滚。”
　　再也不端着了，怒吼出声。
　　“吼~！”
　　“你看、你还说你没生气，白君，生气了你就告诉我啊，你不说、我怎么知道？我不知道，我怎么向你道歉啊？怎么改过？怎么让你不生气啊？
　　所以白君，你生气了你就不能不承认，你要告诉我。”
　　王虎如若未觉，认真的一句一句说道。
　　帝白君彻底忍不住，一巴掌呼了过去。
　　“吼~！”
　　“闭嘴。”
　　王虎头一避，看了眼已经好奇望过来的大宝小宝，轻声道。
　　“吼~！”
　　“白君，大宝小宝在呢，我们去那里说好吗？”
　　帝白君咬牙，这混蛋，今天、一定好好教训他。
　　一个跳跃向远处跑去。
　　王虎眼睛一弯，心里发狠，不狠狠舔一波，你就不知道我是谁了。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝，乖乖在这看，等爹爹娘亲回来，要乖、知道吗？”
　　两个小家伙瞪着好奇的眼睛，没有犹豫，双双点着小脑袋。
　　王虎立马追了过去。
　　看不到身影后，小宝好奇的看向大宝。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹娘亲怎么了？”
　　大宝扭过头继续兴趣勃勃的看着手机，不在意地摇下头。
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲又生气了吗？”
　　小宝又不解地问道。
　　大宝有些不耐地摇头。
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　……
　　其实地方距离两个小家伙并不远，只是拐了个角。
　　帝白君冷冷看着到来的王虎。
　　“吼~！”
　　“白君，你说、你想做什么？我都可以。”
　　王虎真挚道，一副做好了任何准备、迫不及待的样子。
　　帝白君不想再多说一句，虎掌就照头呼了过去。
　　“砰~！”
　　“吼~！”
　　“混蛋，你敢让我？”
　　“白君，我没让你。”
　　“混蛋、起来。”
　　…………
　　足足二十多分钟，仿佛一阵阵的地动山摇，终于平静了下来。
　　王虎死死压在帝白君身上，不让她翻起身，呼吸都有些急促。
　　“吼~！”
　　“滚、滚起来。”
　　帝白君大口的喘息着，怒喝道。
　　王虎这次没有起来，等呼吸平缓了些，神色认真看向帝白君。
　　“吼~！”
　　“白君，打舒服了吗？”
　　帝白君微怔，哼了一声，不想理会这混蛋。
　　不过气也没那么浓郁了，毕竟刚刚狠狠发泄了一顿。
　　王虎语气无比的温柔和坚定。
　　“吼~！”
　　“白君，以后你再生气，你就打我发泄吧，我不怕被打的，不疼。
　　我不想看到你生气的样子，我发誓，我可以永远让你打。”
　　说完，起身。
　　帝白君则是愣住了，一股焦躁不安和不知所措涌出。
　　又下意识用了最熟悉的应对方法。
　　“吼~！”
　　“哼，再敢胡言乱语，本尊就把你大卸八块。”
　　说完，又狠狠瞪了一眼，立即跑了。
　　见憨憨身影消失，王虎温柔的目光一瞬间没了，立马心虚地扭头四处看看，一股恶心感、羞耻感觉异常的凶猛。
　　他妈的，他把自己给恶心住了。
　　真不知道，前世那些舔狗怎么做到的？
　　果然，他做不了舔狗，完全不适合这行。
　　不过、效果应该还是不错的。
　　看憨憨那样，显然是受到了不小冲击、不知所措。
　　也真是奇了怪了，这女的跟男的就是不一样。
　　他把自己都给恶心住了，女的、还能安安稳稳的听着、接住，无法想象。
　　思绪转动，又回到了正事上，是不是该下一步了？
　　又如何下一步？
　　其实他心里很清楚，别看憨憨对他比起以前，好了不知多少。
　　连续在他面前显露出傲娇的本性，习惯了他的赞美、想听他的赞美，想让自己哄她，这些就可以看出他舔虎之道的进步。
　　但这、并不是说憨憨就真的喜欢、爱上他了。
　　真实情况是，这憨货习惯了。
　　自己毕竟是孩子的父亲，又有三年的朝夕相处，加上憨憨以前恐怕从来没有见过自己这样的虎，这样的舔。
　　这憨货在某些方面，就是一张白纸。
　　受到这许多的原因影响，慢慢的，她习惯了他这个混蛋的存在。
　　一定程度上可以说，潜意识中把他当成了家人，而不是真正的爱情。
　　挡在他们中间最大的那个问题，他其实想了很多个夜晚。
　　最终确定了一点，那就是根本观念上的问题。
　　就好比是人可能把一只猴子当成家人，却不会爱上猴子。
　　为什么？
　　这就是根本观念上的问题。
　　他和憨憨之间的根本观念问题是什么？
　　他从始至终都非常理解憨憨，就像让他忽然一夜之间醒来，发现自己跟一只母猴子有了孩子，他也绝对接受不了爱情。
　　憨憨前世，应该就是虎族，彼此双方并没有种族的隔阂，这个要好不少。
　　所以不是这点。
　　那么排除所有，王虎渐渐把目光投到了一处。
　　凡俗。
　　这两个一开始憨憨经常说的字，当时那股仿佛仙神立于云端、高高在上的感觉，给他留下了深刻的印象。
　　凡俗、仙神。
　　截然不同的两个字，王虎前世听过很多仙凡之恋的故事。
　　小时候还憧憬过，长大后就知道，什么牛郎织女、天仙配等等，那全是一些古代男人yy的，不要脸的很，现实得不到，就想在yy中得到仙子的垂青。
　　仙凡之间根本不可能，其它各方面暂且不说，单单只说一点。
　　凡人吃五谷杂粮，身体有污秽，不过怎么洗澡、连表面都不可能彻底干净，更何况体内。
　　仙人没有，她一眼就能看出凡人身上的污秽，试问、她怎么可能会喜欢上一个身体上到处都是污秽的人？
　　就算是凡人之间，也不会喜欢上一个脸上都是油腻污秽的人吧。
　　更何况在仙人眼里，情况要坏的多。
　　他现在毫无疑问就是凡俗，而憨憨，她现在也是凡俗。
　　可她习惯了高高在上，习惯了自己是仙神，她下不来了，从那本尊二字就能看出。
　　所以，王虎猜测，这就是他与憨憨之间的根本观念问题。
　　仙凡之间的问题。
　　千万不要被那些故事影响，认为仙凡之间并没有什么根本观念的问题。
　　这之间的问题，王虎越想，就觉得越大，比种族之间的问题都大，也越觉得可能。
　　可这一点，他现在并没有办法，只能通过修炼，去让他自己退却凡、变为仙。
　　这不是短时间能做到的，现在他唯一能做的，就是继续舔虎之道。
　　把家人这个观念，继续不断的深刻，深刻到、最好影响到憨憨的仙凡观念，最终变为爱。
　　他认为还是有一点点可能的，毕竟憨憨现在也是凡。
　　就算影响不到，也要深刻到当他变为了仙，起码脱离了俗后，让憨憨能更快的打破仙凡观念，生成爱。
　　这些，就是他在过去七个月时间里，慢慢总结出来的核心精华。
　　现在，舔虎之道的第二步，赞美差不多了，第三步、也许是该开始了。
　　王虎在这里思索着该开始第三步。
　　另一边在水潭中泡澡的帝白君，目光有些呆滞，时不时露出恼怒之意，还用虎掌生气地拍打一下水面。
　　良久，才缓缓回过神来，又是不解气的重重拍打一下水面。
　　这混蛋、就知道惹我生气。
　　哼、等我到了神体境，一定好好教训这混蛋。
　　陡然间，一个念头不受控制的冒出。
　　这混蛋也不知道什么时候能到达神体境？
　　回过神，连忙皱鼻。
　　哼哼。
　　就算到了神体境，脱离凡俗，这混蛋也还是该死、该死。
　　又过了一会，心里情绪平静了许多，帝白君才出了水潭，昂着头、冷傲霸气的走向家中。
　　（多谢支持，谢谢，我不像憨憨，我想我就说出来，我求一切的支持。）
　　…………


第五十七章 五十亿


　　见憨憨冷傲的走回来，依旧不搭理他，看都未看他。
　　王虎也习惯了，心里清楚，这就是憨憨她脸皮薄、死要面子的傲娇属性，看似对他远离厌恶。
　　实则，感情上对他更加深厚了。
　　只不过这个感情仍然不是爱情。
　　自顾自去洗了个澡，一切如常。
　　下午，忽然、李通打来了电话。
　　王虎心中一凝，等了三天，这个电话终于来了。
　　很快，他们又换成了短信交流，原因很简单，王虎能够听得懂对方的话，他也会汉语。
　　但是，他不能说出汉语，意念交流、隔着手机可行不通。
　　李通：“虎王阁下，不知这两天您可有空？在下以及一位我们乾国领导想要拜访您，以感谢当日的救援恩情。”
　　王虎一看到您这个字，和乾国领导，隐晦的担心就放下了大半。
　　看来，乾国高层果然不会如此无智。
　　“好，明天上午你们来吧。”
　　李通：“可以，我们明天上午九点准时拜访，打扰虎王阁下一家了。”
　　王虎没再回，给两个小家伙重新调回了动画片，默默思索。
　　一旁，不想搭理旁边混蛋的帝白君，也在思索。
　　“吼~！”
　　“白君，你怎么看？”
　　王虎抓住机会，就开口问道。
　　帝白君瞪了他一眼，还是回了，毕竟这事关她们全部。
　　“吼~！”
　　“乾国人类来就来，那个异世界还需要由他们探察清楚。”
　　王虎点点头，憨憨性格虽然有缺陷，火爆、冲动、小气、眼里揉不得啥子，更可能因为经历少，所以感情上像一张白纸，但其实并不笨，意识到了最重要的两个问题之一。
　　那个异世界就是一个威胁，距离他们这里太近了，很不安全。
　　而让他们放弃这里，不到万不得已，不说憨憨，他绝对不愿意。
　　所以探察以及防守那个异世界的事情，就只能给乾国人类了。
　　忽然，帝白君又冷淡的开口。
　　“吼~！”
　　“还有，别以为你出手帮了乾国人类，就不用防备他们，任何不同种族之间，都没有绝对的信任。”
　　王虎心中一笑，另一个重要的问题也意识到了，这以前地位尊贵的憨憨，果然不是傻白。
　　甜就算了，那脾气怎么都不能说是甜。
　　不是傻白就行，这些根本性的大道理，还是懂的。
　　同时，也庆幸他的运气不错。
　　幸亏遇到了还未恢复灵智的憨憨，幸亏先有大宝小宝出生。
　　也幸亏一开始在憨憨眼里，他就是一个有了灵智、涉世未深什么都不懂的凡虎，才能让他的装傻充愣得逞。
　　种种的原因下，让他有机会一步一步，关系越来越近，到如今，即使这憨憨有时恐怕看出了他的装傻充愣，也选择了略过。
　　运气这东西，真是太奇妙了。
　　心中一边想着，一边回道。
　　“吼~！”
　　“白君你说得对，我一定不会放松警惕的。”
　　帝白君没再说什么，冷哼一声，就迈步走了。
　　显然，还没忘记上午的事情。
　　第二天九点整。
　　一阵飞机的轰鸣声，打破了这附近的安静。
　　王虎停下修炼，抬眼望去，帝白君带着大宝小宝进了洞中。
　　几分钟后，直升飞机落下，两道身影从中走出，一是李通、二是一位老人。
　　看来就是乾国的一位领导了。
　　四目相对，内阁副领袖之一、如今的万族部副部长李爱民露出了温和亲善的笑容。
　　迈步，向王虎一步步走来。
　　王虎心中满意，还是有诚意的，看了眼这中间的陡峭山路，想了下，几个跳跃就来到两人面前百米外。
　　“虎王阁下，闻名久矣，今日前来，却发现闻名不如一见，李爱民打扰了。”李爱民和善笑道。
　　王虎直接开口，颇显冷漠。
　　“吼~！”
　　“乾国人类，说出你们的来意，如无必要，我不想你们打扰。”
　　看似不友好的话，李爱民、李通都不在意，这是很正常的，来之前他们就预料到。
　　李爱民脸色郑重了些、鞠躬一礼道：“我们无意打扰，此来、主要就是感谢虎王阁下当日的出手恩情，李爱民在此代表乾国，多谢阁下。”
　　一旁的李通，也跟着鞠躬一礼。
　　王虎脸色不变，受了这一礼，不管如何，他终究不是人类了，这一礼可以受。
　　不过虎设还是要表现出来的。
　　“吼~！”
　　“我只是看不惯那丑怪物罢了。”
　　虎设，就是王虎给自己设计的面对人类时的态度。
　　有些冷傲、不愿多与人类交流、就想顾着自己的家。
　　这其实也几乎是他真实的心理。
　　看似这种情况，会让人类觉得他不好交流，但这才是正常的，正常、才是他真正的虎设。
　　“无论如何，我们都要感谢。”果然，李爱民不意外，摇头真诚道。
　　见王虎不说话，重新露出了和善笑容道：“虎王阁下，不知您是否有什么需要的？尽可直接道来。”
　　王虎沉吟一下，开口。
　　“吼~！”
　　“那个异世界、是什么情况？有多少那样的丑怪物？”
　　李爱民心道果然，这虎王也对那异世界很是忌惮。
　　神色严肃下来道：“虎王阁下，这三天来，我们也在想办法探察那个异世界，不过所获不多。
　　只能从阁下打败的那只怪物里，拷问出了一些东西。”
　　说着顿了下，王虎认真听着，当日、他恨恨发泄了一番，将那丑怪物身上捅出了不知多少个血洞。
　　却没有补上最后一下真的杀死它，就是想着，能不能从它嘴里得到些异世界的信息。
　　这种活儿当然要乾国来做，而且当时那丑怪物的伤势，靠它自己顶多也就能撑片刻，他可没办法延长，只有乾国能做。
　　乾国没让他失望。
　　只听李爱民继续道：“那个异世界中，这种怪物自称为獩族，多以独只居住，所以当日才没有大规模的獩攻入乾国。
　　獩族实力强大，当日入侵的那只，只能算是中等，上等、必须要达到第三境。
　　当日想要进入我乾国失败的那只獩，就是第三境。
　　至于异世界獩族之外，也有不少实力强大、不弱于獩族的种族。
　　具体实力如何，拷问的那只獩、也并不清楚。
　　所有的详细资料，我们稍后可以发给虎王你。”
　　王虎心中沉吟，点了下头，表示好。
　　这个异世界，还真是威胁极大。
　　第三境在这个异世界，恐怕并不少。
　　李爱民继续道：“虎王阁下，我们已经重重包围了这个异世界入口，防止獩族再次入侵乾国。
　　如果发生战斗的声响，还望虎王阁下一家见谅。”
　　“吼~！”
　　“自然。”
　　王虎淡淡道。
　　犹豫一下，李爱民又道：“虎王阁下，按照我们乾国的推测，乾国境内灵气浓度像现在这样正常增长下，最多四年，就足以出现第三境的强者。
　　这个时间只会少不会多，所以到时、我们面对的很可能就是这个异世界第三境的獩族。
　　那时，战斗余波、范围难以想象，所以还请虎王阁下做好准备，也许、会波及到这里。”
　　王虎心中一沉，点点头、没有说话。
　　四年、不，是最多四年。
　　不行，必须要尽快弄清第三境的实力究竟如何。
　　“吼~！”
　　“还有什么事吗？”
　　打定主意，又弄清楚了他想知道的事，王虎就不想再与这两个人类多说了。
　　面对这明显的送客意思，李爱民一笑、毫不在意道：“虎王阁下，的确还有两件事，第一件事、是您打败的那只獩，它已经死了，它的尸体、不知您需不需要？
　　如果需要，我们可以制作好，送过来。”
　　王虎心中毫无波动，食物而已。
　　不过蜕变境第二境巅峰的食物，他还真想要，如果不是当日需要乾国拷问，他直接就拿走了。
　　“吼~！”
　　“可以。”
　　李爱民点头，他们早就预留到，虎王会要的。
　　和善道：“好，明天这个时间，我们会直接送到这里。
　　第二件事，也许虎王阁下不需要，不过我们乾国还是准备了一点小心意，为虎王阁下手机里的付钱宝，充值了五十亿乾国币。
　　虎王阁下可以用这些钱，在网上买些我们乾国的小玩意，收货地址就在警卫队那里。
　　到时虎王阁下可以自己取，他们也可以送过来，还请收下。”
　　王虎心里微愣，五十亿。
　　虽然他现在并不需要钱，看的也不重，可还是不禁想到。
　　如果他前世有五十亿……那该多爽！
　　“吼~！”
　　“嗯。”
　　表面上冷淡的应了声，没有多言。
　　李爱民会意，微笑道：“那就不打扰虎王阁下一家了，告辞。”
　　王虎点下头，目送他们离去。
　　直升飞机很快消失不见，王虎回到洞口，帝白君带着两个小家伙出来。
　　安排好两个小家伙，王虎就对着憨憨道。
　　“吼~！”
　　“白君、你都听到了，你怎么看？”
　　（多谢支持，谢谢。）
　　…………


第五十八章 神体境界


　　帝白君再一次听到这句话，感觉有些别扭。
　　这应该是在询问她的命令吧？
　　暂时放下不搭理这混蛋的心思，冷傲开口。
　　“吼~！”
　　“那个异世界暂且不理，交给乾国防守。
　　乾国倒也算有诚意，推算的不错，灵气浓度按照现在的增长速度，最多四年，就足以供养出神体境。
　　依照乾国的实力，在这期间，不用理会那异世界。”
　　王虎点着头，眉头皱起，有些担心道。
　　“吼~！”
　　“那之后呢？乾国对付得了神体境的獩族吗？”
　　帝白君眉头一扬，一缕思索、犹豫闪过。
　　“吼~！”
　　“以人类的那什么核武器威力，固点防守，一般的神体境、问题不大，以现在这灵气增长的速度，不出意外，五十年内、那獩族冲不破乾国的防守。”
　　王虎心里一沉，连忙问道。
　　“吼~！”
　　“白君你的意思是，等灵气浓郁程度到了第三境，以现在的增长速度，需要五十年时间，灵气浓郁程度就可以容纳核武器杀不死的神体境强者。
　　而且还必须是固点防守。”
　　帝白君嫌弃的白了一眼，但还是解释道。
　　“吼~！”
　　“威力再大，也要打中才有效，本尊了解的核武器威力，面对一般的神体境，只有正面击中，才能杀死。
　　至于乾国还有没有更强的武器，本尊怎么知道？”
　　王虎震惊，神体境这么强吗？
　　虽然憨憨了解的核武器威力，包括他所了解到的，都只是大国表面上显露出来的，肯定还有威力更强的核武器。
　　但单单他们所了解到的核武器威力，就已经非常非常强了。
　　可还需要正面击中一般的神体境，才能将其杀死。
　　一般的神体境又是什么样的程度？
　　“吼~！”
　　“白君，一般的神体境是什么样的？我还差多远？”
　　帝白君闻言，顿时不屑的冷笑一声，似乎找到了机会，立刻大肆嘲讽。
　　“吼~！”
　　“就凭你，距离最弱的神体境也差远了。
　　知道为什么第三境叫做神体境吗？
　　神体境就是铸造大道之躯，脱离凡俗。”
　　王虎目光一亮，脱离凡俗，第三境就是脱离凡俗！
　　帝白君没看到，似乎已经发泄了一口气，不屑少了些许，继续说着。
　　“吼~！”
　　“神体境之间的差距更是大到你难以想象，有的仿佛云泥之别。
　　由凡俗、到脱离凡俗，需彻底的脱胎换骨。
　　大部分脱胎换骨一次，就突破到神体境，这样的神体境不过废物、朽木而已，根基不稳，潜力不强，实力也不强。
　　之后也前进不了多少。”
　　说着，似乎不在意的瞄了眼王虎。
　　“达到三次，算是不错，突破第三境有望。
　　达到六次，突破到第五境有望，也勉强可以一期更强的境界。”
　　王虎被说的心痒难耐，神体境的玄妙，还真是超出了他的预料。
　　而憨憨还在继续说，他也只能老老实实听着，随后再问。
　　“本尊说的一般神体境，就是那些铸造神体时，只脱胎换骨不到六次，神体境之路上、没达到一半的，就都是一般。”
　　王虎点头，心中有了个大概的了解。
　　同时，也不禁腹诽，这憨憨的眼界的确高，一般就是这个标准。
　　不用想他都知道，脱胎换骨想要达到六次，很不容易。
　　更何况之后还要在神体境道路上走上一半。
　　“吼~！”
　　“白君，脱胎换骨最高几次？是必须在突破的时候进行吗？之后还能不能弥补？”
　　帝白君目光浮现出不耐，但还是开口回应。
　　“吼~！”
　　“天地间，九为极数，当为圆满，一旦觉醒完全的白虎血脉，最低也能脱胎换骨七次。
　　铸造神体，当然只能在突破的时候进行，之后想要弥补，没有万载难逢的机遇，想都别想。
　　以本尊看，以你的资质，能达到六次就不错了。”
　　忽略最后一句，王虎郑重道。
　　“吼~！”
　　“白君，脱胎换骨有没有什么特殊的法门啊？”
　　“吼~！”
　　“当然有，各族情况不同、为了追求更好的效果，独特的脱胎换骨之法就出现了。
　　我虎族身为诸天顶级强族，当然有。”
　　帝白君日常的骄傲又出现了。
　　王虎再次点头，没有开口要。
　　因为他相信，当他需要的时候，只要他随意给个台阶下，这憨憨一定会给他的。
　　“吼~！”
　　“白君，突破时、是不是需要大量的能量？”
　　王虎又想起了突破到蜕变境时的情况。
　　这脱胎换骨、铸造神体显然更需要能量。
　　帝白君不耐烦的声音响起。
　　“吼~！”
　　“哼，当然要，即使灵气浓郁程度达到足以第三境出现，也根本不充足，突破时最好提前备好大量的食物提供能量。
　　或者就用大量的时间，一点一点的增强积累，突破时、倒可以减少一些需要的能量。”
　　王虎明了，根本不在意憨憨语气中的不耐烦，很清楚这货就是故意装的。
　　眉头一皱，有些严肃道。
　　“吼~！”
　　“白君，四年后、灵气浓郁程度达到神体境，乾国的核武器是可以防备，但核武器辐射太强。
　　真到了那个时候，我们这里也不能住了。”
　　帝白君轻哼一声，傲然霸气。
　　“吼~！”
　　“那獩单独居住，到时一个神体境敢来，本尊就宰了他。”
　　王虎一边点头，表示赞同，一边了然，看来四年内、这憨憨也没把握突破到神体境。
　　否则她就不会这样说了，而是肯定更加的傲气霸气道——四年时间，早就足够本尊到达神体境，区区獩族，可笑。
　　不过以这憨憨的情况，即使能杀一位神体境的獩族，也肯定不容易，很可能就会两败俱伤。
　　到时如果……
　　想了想，就放下了这事，现在还没到那时候，到时谁也不知会发生什么。
　　也许，他就突破到了神体境呢。
　　要是真突破不了，大不了就放弃恐龙世界，等突破了再回来就是。
　　旁边，帝白君思索了下，就脸色一下变得嫌弃无比。
　　冷哼一声，迈步走开。
　　王虎看的好笑，没有在意，走到不远处、默默消化今天的一切。
　　不一会，李爱民答应传送过来的资料，就到了。
　　王虎和帝白君看了下，没有多说。
　　这个异世界对他们而言，还有些远。
　　现在需要考虑对付这个异世界的，是乾国，不是他们。
　　另一边。
　　李爱民和李通坐上飞机离去，等下了飞机后，李爱民一笑，颇为轻松道：“这跟老虎打交道，感觉就是不一样。”
　　一旁李通也笑了，接话道：“李老是不是觉得太过简单了？”
　　李爱民点点头，不知是想起了什么，微微叹道：“是啊、简单，看似高冷不好接触，其实不用想那么多，很直率。
　　如果那些异世界和其它国家，也能够这样，那就好喽。”
　　李通有些不知道该怎么接，只能严肃道：“总会好起来的。”
　　李爱民点点头，没在多说这些。
　　顿了下，微笑道：“给那些个兽王准备的资金到了吗？”
　　“来消息说了，中午十一点就会到账。”李通立刻道。
　　“嗯，到了之后，就需要你亲自跑一遍了，毕竟现在是初期，这些兽王们的警惕性非常大，熟人接触还是好些的。”李爱民道。
　　“李老放心，我一定办好。”李通坚定道。
　　“我放心，我只是在想，五百万、是不是合适？”李爱民若有所思道。
　　李通沉吟道：“五百万，应该足够那些兽王们初步体验我乾国的一些东西了。”
　　李爱民轻吟一番，轻声道：“希望效果不会差，对于那些兽王们，我们乾国能给的东西太少了。”
　　“一定不会差，不管如何，我相信我们乾国现在很多的东西，那些兽王们都是需要的。
　　等时间长久，稳定的交易达成，他们也许就会变为我们真正的朋友。”李通肯定道。
　　李爱民笑了，像是打趣、又像是意有所指道：“你以为都是滚滚那家伙吗？”
　　李通同样笑了道：“这还没跟您老说呢，滚滚自从突破后，真的是越来越懒了，一天到晚、能不动就不动。
　　恨不得吃喝，都要人亲自喂他。”
　　“这家伙。”李爱民笑骂一句。
　　几秒后，笑意收敛，肃然了几分道：“不算虎王夫妻和滚滚，已经有三位兽王突破了，很快、另外两位兽王也会宣传出去。
　　接下来，很可能就是各族相继突破的时候，要小心些。”
　　李通神色一肃，立马道：“明白。”
　　随后的时间，不管乾国以及世界有着怎样大的变化，跟王虎都没多大的关系和影响。
　　每天除了上一会网看看这些变化，就是捕猎、修炼，剩余的时间极少部分拿来睡觉，最后的、去与憨憨搭话，和陪两个小家伙玩闹一会。
　　生活似乎又回到了以前，王虎现在最想的目标，就只有一个，尽快达到蜕变境巅峰。33小说网
　　可惜，这不是短时间内能做到的，只能一点点的前进。
　　一个月后。
　　忽然间，王虎感觉他知道乾国为什么给他五十亿了。
　　绝对的别有用心。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第五十九章 白狐


　　“嗷呜~！”
　　“娘亲娘亲，小宝要这个，小樱玩偶。”
　　小宝身上穿着一套雪白颜色、毛茸茸的小衣服，带着一顶红色的帽子，大呼小叫的，小虎掌指着手机屏幕，大眼睛里满是亮光，可爱极了。
　　帝白君看看手机屏幕里、那可爱的玩偶，没有犹豫，熟练的下单购买。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲好。”
　　小宝立刻欢呼起来。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、大宝要虎模型，大大的。”
　　大宝也叫了起来，此时的他，同样穿着一身黄色的小衣服，戴着顶金色的帽子，小虎掌绕来绕去地比划着，一脸的期待。
　　帝白君想了想，还是调动画面，下单订购了一个最大的老虎模型。
　　满足了两个小家伙，就开始自己寻找想要的，多是些两个小家伙能穿的小衣服以及生活用品。
　　衣柜、床垫、床单、大盆小盆等等之类的东西。
　　不远处，王虎一边修炼，不时分出几分注意看看。
　　心中再次冒出那个想法，幸好、他们一家是老虎不是人类。
　　否则恐怕他天天要操心怎么养这三个吞金大户。
　　短短的一个月，他们的家就大变模样。
　　光最大型的衣柜就四个，里面都是两个小家伙的衣服，不仅是现在穿的，居然还有人类小孩穿的衣服。
　　各种各样的玩具上百个。
　　大大小小各种的盆，数十个。
　　床单、床垫已经买了数十床。
　　灯具、一些小玩意等等，将这个原本什么都没有的家，弄的乱七八糟。
　　反正在王虎看来，就是乱七八糟，摆放得到处都是。
　　由此他可以确定一点，这个憨憨，一点都不会过生活，收拾家务这等大事，几乎完全不会。
　　但是，她明显又想过上精致的生活。
　　也就导致了，她一通乱买，短短一个月，就花了上百万，让王虎跑了十来趟拿快递。
　　对此，他其实很可以理解，不要说憨憨，就算是他，他难道不心动、不想过上精致的生活吗？
　　他当然想，相信只要任何一个有智慧的生灵，经历过精致的生活，都不会再想去在地上睡觉，去河里喝水，去茹毛饮血。
　　他都无比的想，更何况明显生来就高贵不凡的憨憨。
　　别看是虎族，但在憨憨的那个世界，虎族的文明、未必就比这个世界的人类差什么。
　　但是想又如何？
　　这不是条件还不成熟吗？
　　他们这么大的体型，虎掌也没有人的手灵活，就算他可以花很多的钱，让乾国在这里建一个超大型、适合他们一家居住的房子。
　　生活也不会太方便。
　　更何况，谁又确定能在这生活多久？
　　等到灵气浓郁程度达到能使神体境出现的时候，那个异世界神体境入侵，乾国一旦动用核武器，他们就得搬走。
　　所以又何必去费那么大的功夫？
　　还是先就保持这样，等以后条件合适了再说。
　　至于憨憨的举动，心里叹了声，随她高兴吧。
　　让她怀念怀念也好，五十亿呢，随便她花。
　　而且不得不说，被她刻意打扮的两个小家伙，还真是更加可爱了。
　　让他不时就想抱抱、挨挨。
　　至于两个小家伙多穿了一层衣服，会不会难受这个问题，已经被他们的娘亲一力解决了。
　　不管愿不愿意，都得穿着。
　　王虎乐得其见，反正就算再加几层衣服，对他们已经蜕变为白虎血脉的身体也不会有伤害，还能更加可爱，他怎么可能不愿意？
　　还别说，收拾家务憨憨不行，打扮两个小家伙，真的挺有天分，快可爱死了。
　　至于乾国的目的，其中一点他敢肯定。
　　给钱绝对是一招妙棋。
　　不说他与憨憨，就算是其它有了智慧的动物，接触久了人类的文明，即使不被其腐化、同化，也会大有好感，形成依赖，不想看到其消失，不会轻易与其为敌。
　　毕竟有智慧的生灵，本能的就会向往着更好。
　　只要有了相应的观念，开了眼界，动物们绝对不会拒绝、甚至会享受人类的精致生活。
　　而如何接触人类文明、开启眼界？
　　手机网络是第一步，第二步，动物们除了抢，最好的方式，当然是用钱，买买买，从而体验人类的生活。
　　对于像王虎、憨憨这样曾经经历过文明精致生活的存在，效果无疑更好。
　　王虎怀疑，乾国接下来恐怕还会给其他动物们一些钱，让他们接触人类文明。
　　这种妙棋，乾国绝对是能想得出来的。
　　不过虽然明白这其中有乾国的独特目的，王虎却根本无法拒绝，甚至连拒绝的想法都没有。
　　毕竟，他为什么要拒绝？
　　一家生活得更好一些，不比什么香吗？
　　等条件成熟了，哼哼。
　　他要生活、享受的比谁都好。
　　暗自下了一个目标，王虎专心修炼起来，同时、最后一个念头闪过。
　　我也该买个床垫了。
　　……
　　时间一天天过去，王虎一家的家中、东西越来越多。
　　不知不觉中，冬天再次到来，大雪封山。
　　冰雪融化，冬去春来，四季变换。
　　一年又五个月的时间过去。
　　总共一年半时间的努力修炼，王虎实力增强了不少。
　　肩高达到七米四左右，体长十三米左右，在蜕变境的道路上，前进了不小的一步。
　　憨憨进步不比他慢，肩高七米三左右、体长十二米八左右。
　　两个小家伙的体型，也终于长大了一点点。
　　虽然只是一点点，但也足以让王虎高兴了很久。
　　至于性格成熟之类的，跟一年半以前一样，完全不见长大。
　　那千年为一岁的成长速度，王虎算是初步体验到了，有时还真算是一种折磨。
　　不时就会想着，自家的小虎崽，什么时候能长大一点？
　　此时，王虎并不在家中，也不在恐龙世界，而是独自在这漫山遍野中奔跑，寻找着老虎所在。
　　距离王虎当初寻找老虎传授修炼之法，已经有两年多的时间过去。
　　两年多的时间，足以让幼虎出生成长，让成虎强大起来。
　　两个多月前，他就再次出发，传授新的幼虎修炼之法，同时带足够强大的成虎进入恐龙世界，让他们更快地成长起来。
　　第一批进入恐龙世界的老二老三他们，王虎这两年多来不时也去找过他们，过得都还不错。
　　八只老虎中，只有一位不知因为什么，王虎找不到了，很可能已经死去。
　　其他七只，体型肩高都达到两米七以上。
　　甚至老三、以及另一位公虎，肩高已经快接近三米，这是第一境的巅峰。
　　等他们再积累一段时间，王虎就会带他们出恐龙世界，在主世界中慢慢领悟、等待突破。
　　到时，他也就真正有了属下，很多事、就再也不用他亲自去做。
　　比如捕猎、比如现在的传授修炼之法。
　　庞大的身躯，虽然没有开启灵极时光，但速度依旧惊人。
　　其实这一次，传授新的幼虎修炼之法，用不了多长时间，毕竟这两年多来新出生的幼虎，也没太多。
　　主要就是带领强大起来的成虎，进入恐龙世界麻烦。
　　一趟一趟的来回，让王虎都慢慢有些不耐烦了。
　　对于拥有手下这事，越发的想要。
　　好歹他也是虎王，一位王，却没有一位真正的属下，说出去他都有些丢人。
　　一天后，又找到了两只新的幼虎，传授了修炼之法后，王虎松了口气，差不多了。
　　再找遍前方那一片区域，就可以回家了。
　　想想，就有些小激动。
　　干劲更足，速度更快了一分。
　　拐过一个山坳，陡然、王虎双眼一下子瞪大，庞大的身躯急停，差点有些控制不住前倾。
　　同时，一道充满惊恐的尖细叫声响起。
　　当停下来，王虎双目中充满惊讶、以及防备。
　　因为在他眼前数十米外，一位身穿雪白华丽宫装、仿佛从画中走出来极美的人类女子，似乎受到了无比的惊吓，瘫软在地，惊恐的看着他。
　　这里怎么会有人类女子？
　　更何况还是这么一副打扮！
　　王虎当然知道不对，防备心提到最高。
　　“虎、虎王陛下！”
　　忽然，那女子开口，柔美的声音、微微颤抖，显然极为惊恐。
　　但还是硬撑着，起身鞠了一躬行礼，王虎可以看见、她的身躯还在颤抖。
　　虎王陛下！
　　汉语、她知道我？
　　念头一出，陡然、鼻子轻嗅，这个味道，怎么有点像……
　　虎目一眯，猛然啸声出口。
　　“吼~！”
　　虎啸惊山林，百兽无不惊恐，仿佛这一片天地间就只剩下这一个声音。
　　那女子更是全身发抖，一下子瘫在地上，王虎再看去，哪还有什么人类女子？
　　原地只有一只体型不小的白色狐狸。
　　（时间晚了八分钟。）
　　…………


第六十章 虎有屁股


　　雪白的毛发异常的干净，没有一丝的杂质，看起来毛茸茸非常可爱漂亮，屁股上竟然有着两根尾巴，也在发颤。
　　此时，正越发惊惧不已的看着他，眼睛中满是哀求和害怕。
　　但却好似连哀求的话，都不敢开口。
　　狐狸精！
　　王虎心里还是有些惊讶，他从来没想过，会突然遇见这么一只狐狸精。
　　看样子，也就是蜕变境，可居然能够变为人类的样子！
　　仍然保持着一份警惕，虎目幽冷的看着这只狐狸，似乎随时都可能扑上去，结束她的生命。
　　“吼~！”
　　“你是谁？”
　　充满冷漠的声音响起，那狐狸身体又是明显的一抖，连忙回答。
　　“虎、虎王陛下，我、我叫、苏灵，附近修炼的白狐，虎王陛下、饶命啊！”
　　仍是汉语，说着，那极为胆怯的声音中，竟是直接哭了出来。
　　一双眼睛中，不断的流出泪水。
　　王虎眉头一跳，名字不错，就是也太胆小了吧。
　　不过想想也是，面对他，有几个能不胆小的？
　　听那呜呜的哭声，有些不耐，目光一瞪，轻喝道。
　　“吼~！”
　　“别哭了。”
　　“噢噢！”那白狐苏灵立马连连点头，一边继续流着泪，一边闭上了嘴，眼神胆怯、小心翼翼的看着王虎。
　　“吼~！”
　　“你与乾国接触了？”
　　王虎语气冷漠道，会说汉语，还似乎知道他，显然跟人类接触了。
　　苏灵连忙点头，不敢有丝毫耽误，快速道：“回陛下，半个月前乾国的人找到了我，给了我一部手机，还达成了约定。”
　　王虎没有怀疑，虽然他不知道这只白狐，也没在网上看见有关她的宣传。
　　但这一年半来，乾国公布突破到蜕变境的各族动物们，多达一百来位，乾国早就不大肆宣传了。
　　只有一个万族部的官方网站上，记载着那些兽王们。
　　王虎平常也没兴趣去看，更何况才半个月时间，他不知道很正常。
　　“吼~！”
　　“你怎么化为人类的样子？”
　　压着心中的一丝异动，王虎看似平静道。
　　苏灵连忙老老实实道：“回陛下，我突破到蜕变境后，就有了那种能力。
　　不过只是一种天赋幻术，不是真的，想要真的化为人身，也需要到神体境、修成大道之躯才行。”
　　王虎眼睛一下子又瞪圆了，神体境可以化为人身！
　　要不是理智、面子压着冲动，他就要开口询问了。
　　而被这一瞪，刚刚稍微好那么一丁点的苏灵，又是浑身发抖、颤颤巍巍叫道：“陛下、我真、真真的没说谎啊！”
　　王虎压下情绪起伏，不着急，总会知道的。
　　憨憨知道的，也肯定比这只白狐清楚的多，回去问问就是了。
　　至于仔细问这只白狐，有些丢虎，还是算了。
　　一边看着这只很漂亮、也胆小的白狐，一个念头突的不受控制的跳了出来，心思急转。
　　这、不就是一个很好的手下吗？
　　不仅仅是手下，还可以当仆人。
　　这么胆小，实力也弱，只要他和憨憨随时都有一虎在家看着，她就不可能翻起什么浪花。
　　打扫家务、布置家具、拿快递、陪大宝小宝看电视、给大宝小宝洗澡、洗衣服、捶背按摩…………包括捕猎等等等等，她什么都能干。
　　越想，越觉得合适，一个这么好的手下，哪里去找？
　　简直就是天赐的。
　　情绪高兴起来，语气一变，越加威严冷漠。
　　“吼~！”
　　“你知道、本王？”
　　苏灵不敢有丝毫的耽误，怯声道：“知道知道，我通过乾国的手机知道的，还知道陛下一家。
　　陛下您就是最厉害的，王后也最美丽，王子、公主最可爱。”
　　王虎一怔，目光中浮现出些许若有所思，细细打量着这只胆小的白狐。
　　胆小是真，但胆小之下……
　　不过也无所谓，还是翻不起浪。
　　“吼~！”
　　“好，既然知道，那本王就放你一条生路。”
　　苏灵神色一下子变得惊喜万分，不过紧接着的话，让她的惊喜僵在了脸上。
　　“从此以后，你就是本王的仆人，负责伺候本王一家，明白吗？”
　　王虎霸气威严道，看苏灵神色僵硬，目光一冷。
　　“吼~！”
　　“你不愿意？”
　　冰冷的威势和杀气，让苏灵浑身再次剧烈颤抖，没有丝毫迟疑，立马哭着道：“我愿意、愿意，谢陛下饶命之恩。”
　　王虎略微颔首，并不在意对方愿不愿意。
　　大自然法则中，实力为尊。
　　就算是乾国文明中，其实又何尝不是如此？
　　“吼~！”
　　“起来吧，跟随本王回去见王后。”
　　苏灵胆怯又委屈地点着头，心里满是悔恨，为什么要在今天出来？
　　为什么要遇到面前这个大魔王？
　　为什么？
　　“吼~！”
　　“你还有什么事要做吗？”
　　听到这句话，苏灵心思一下子转动起来，但下一刻，那充满威严冰冷的目光再次降临。
　　巨大的恐惧，一下子压过了一切的小心思，立马不假思索道：“没有、陛下。”
　　说完，感觉那目光移走，就又满是后悔。
　　应该找机会跑的。
　　“吼~！”
　　“磨蹭什么？还不快走。”
　　王虎走了两步，见这只白狐还停在原地，顿时一皱眉头。
　　“是、陛下。”苏灵条件反射般的应道，快步跟了上来。
　　见那个大魔王扭过头去，眼神中就又变得满是委屈。
　　这半个月来，她看了许多乾国的电视剧。
　　仆人！
　　不、是仆狐。
　　肯定下场很惨。
　　被打、吃不饱、干活干到死……
　　想着，浑身又害怕的开始发抖起来。
　　前方走的王虎倒是越发高兴，向家的方向走去，剩下的那片区域以后再说吧。
　　当务之急，是这个仆人、不，是仆狐。
　　把这个仆狐带回去，尽快让她开始工作。
　　一想到那个场景，他就开心，从此以后，他不知要省出多少的事儿。
　　憨憨肯定会很高兴，有这个仆狐在，他们都能省很多事。
　　而且还别说，这只白狐，还真挺漂亮，那雪白的毛发，让他都有撸一撸的冲动。
　　两米高的身躯，也正好适合他。
　　犹豫了下，还是放弃了，这才刚开始，主仆关系刚刚确定，必须要保证足够的威严，撸一撸这事，还是等以后再说。
　　带着苏灵，半天时间左右，王虎就赶回了家。
　　“吼~！”
　　“白君、我回来了。”
　　远远看着在那修炼的憨憨，一连忙碌了两个多月的王虎轻吼一声，颇为高兴。
　　看手机的大宝小宝率先看去，小模样满是雀跃，不过下一刻就尽是好奇的看向了王虎旁边。
　　不远处，正修练着的帝白君表面似乎有些不耐烦，随意一眼看了过去。
　　就是一眼，眉头立即一皱。
　　死死盯着王虎旁边，那畏畏惧惧、胆怯不已的苏灵。
　　狐族！
　　这混蛋带回来做什么？
　　本能的，一缕冷光闪过，一股莫名其妙的不悦、警惕涌起。
　　而这充满威严的目光，让还在远处的苏灵，顿时感觉腿一软，惊惧不已，下意识的，往王虎身边靠。
　　帝白君虎目一下子眯了起来，丝丝的煞气涌现。
　　王虎一时高兴，没在乎那些，甩开颤颤巍巍的苏灵，迎向扑向他的两个小家伙。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、爹爹！”
　　两个多月来，只见过区区几面的两个小家伙，也着实有些想念爹爹了。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，你还走吗？”
　　小宝高兴叫道。
　　“吼~！”
　　“不走了。”
　　王虎略带宠溺道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹你不在家，娘亲老是凶大宝。”
　　大宝立马叫道，小模样不忿不忿的。
　　王虎差点没笑出声，你娘亲凶你，你爹爹也没招啊。
　　还没说什么，憨憨那熟悉的目光来了，王虎看去，大宝也似乎感觉到了，马上抱住了王虎大腿。
　　帝白君轻描淡写的扫了眼大宝，就看向了苏灵，冷淡的声音响起。
　　“吼~！”
　　“你这是哪里抓的食物？”
　　刚刚走近的苏灵，瞬间四肢发软，险些一下子瘫软在地。
　　那双眼睛，只感觉比大魔王的还可怕，同样的根本升不起任何的反抗心思。
　　“陛下、王后，饶命啊！”
　　哀求声当即出口，眼泪直接哗哗流下。
　　王虎眼睛一眨，升起了些许看好戏的心思，没有立即开口。
　　果不其然，一刹那，只见憨憨的神色从冷淡，一下子变成恼羞成怒，仿佛被触及到最不能被触及的地方。
　　就如同龙有逆鳞、虎有屁股一样。
　　冰冷的威势腾地升起，让这空气中都好像有一座大山压下，小宝也和大宝一样抱住了王虎的腿。
　　苏灵直接瘫软在地。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第六十一章 吃醋、刺激


　　“吼~！”
　　“闭嘴。”
　　充满霸道威势的冷喝炸响，王虎都感觉身上的毛发颤了颤。
　　大宝小宝小虎掌抱的更紧了，露出带着个帽子、圆溜溜的小脑袋，大眼睛眨巴眨巴的看着自家娘亲，也不是害怕、而是一种小孩子独有的谨慎。
　　娘亲现在不能接触。
　　苏灵惊恐之外，满是不解迷茫，她说错了什么？做错了什么吗？
　　颤抖着，不禁看向那个大魔王，突然之间她觉得，这个大魔王、更可靠些。
　　王虎对这目光熟视无睹，好像根本不关他的事，只用余光悄悄感到有趣好奇的看着憨憨。
　　陛下、王后！
　　啧啧，多么美妙的两个称呼，希望憨憨尽早接受吧。
　　而看到这只狐族此时居然还敢看那个混蛋，帝白君无名的怒火更是燃烧。
　　“吼~！”
　　“再敢说王后二字，本尊就将你碎尸万段。”
　　赤裸裸的冷冰杀意，毫不掩饰的对苏灵释放而去。
　　苏灵被这仿佛天敌般的存在一压，有种立刻昏过去的冲动，连忙不断地点头，脑海里一片空白，什么都不能想。
　　下一刻，帝白君目光转向了王虎。
　　“吼~！”
　　“哪里捕捉的食物？”
　　语气中的不善，王虎自然听出来了，早就习惯了的他没有在意，带着笑容和温柔开口道。
　　“吼~！”
　　“白君，这是我给你找回来的丫鬟仆人，怎么样？还不错吧？”
　　瘫软在地上的苏灵立马再次连连点头，似乎在急切表示着自己丫鬟仆人的身份。
　　王虎看的颇为满意，看来憨憨立的威也差不多够了。
　　没错，他没提前纠正苏灵的称呼，除了他想看看憨憨的反应外，就是故意让憨憨立威的。
　　效果很好。
　　对于这个极其胆小，又显然有着自己小心思的白狐，只有不断让其惧怕，才能压着她，让她老实。
　　帝白君眉头微挑，怒火和莫名的不悦少了些许，但依旧语气冰冷道。
　　“吼~！”
　　“狐族、不过胆小奸诈之辈，还经常依靠我虎族庇佑，要其何用？”
　　王虎看看憨憨，这是在跟他唱双簧？
　　还是真的不愿？
　　不过应该是唱双簧才是，这么一个好用的仆人，憨憨没那么傻不要。
　　“陛下！”苏灵则是被吓的立马看向王虎叫了出来，满是哀求。
　　而她没有发现，此时看到这一幕，帝白君双眼中的煞气，一下子浓郁了许多。
　　这小小的狐狸精、居然敢在她面前向这混蛋求救！
　　以为有这混蛋庇护，本尊就不能把你怎么样？
　　王虎也没多想，看这苏灵被吓得差不多了，温柔开口。
　　“吼~！”
　　“白君，这白狐刚突破到蜕变境不久，吃起来也没什么用，不如先给她个机会，让她替咱们打扫家务、捕猎、洗衣。
　　如果连一个仆人都做不好，再吃了也无妨。”
　　苏灵听的心中委屈无比，但仍是感觉危难之时有人拉了她一把，满是感激、期待地点着头，慌乱道：“嗯嗯，我什么都会做的。”
　　帝白君听完这些话，余光深深看了眼那混蛋，忽然间有些明悟，这混蛋、可能真的只是为了找个仆人。
　　怒火、不悦立马自然而然消了不少，沉吟一下，现在有个仆人、似乎也不错。
　　昂着头、居高临下俯视着苏灵，冷傲霸气开口。
　　“吼~！”
　　“本尊就给你一次机会，做好了、本尊有赏，做不好、哼。”
　　苏灵顿时又是一颤，恐惧道：“是是，我一定好好工作，以报答陛下、王——”
　　后一个字还没说出来，就自己停顿了，一时之间却焦急的不知该如何称呼，只能小心翼翼的抬头看向那比大魔王还可怕的母老虎。
　　帝白君没好气的瞪了眼那混蛋，轻哼声道。
　　“吼~！”
　　“以后称呼他为大王，称呼本尊为陛下。”
　　话一出，苏灵就是一愣，有些疑惑。
　　谨慎的抬头看向那位大魔王。
　　王虎根本不在意这个，淡定开口。
　　“吼~！”
　　“就如此称呼吧。”
　　“是是，苏灵一定好好工作，以报答大王和陛下的恩情。”苏灵忍着心中委屈、尽可能真诚道。
　　帝白君冷淡看着，还是感觉有些碍眼，尤其是看到一旁的那混蛋，更是感觉如此，没好气道。
　　“吼~！”
　　“还不快去打扫家务？”
　　“是。”苏灵吓了一跳，撑着发软的四肢起身，向一旁走去，寻找着可以打扫的地方。
　　大宝小宝好奇的看过去。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝，去看电视。”
　　王虎轻道了句。
　　两个小家伙蹦蹦跳跳跑走了。
　　现场就剩下了王虎和帝白君，王虎上前两步，轻轻嗯了声。
　　“白君，这只白狐初来，肯定有着自己的小心思，一定要看紧一点。”
　　帝白君此时只感觉、就是看这混蛋不顺眼，没有任何掩饰冷喝出口。
　　“吼~！”
　　“她敢有所不对，本尊就将其魂飞魄散。”
　　不远处，苏灵听得一清二楚，又是身躯发软，尽是惊恐。
　　王虎眨了下眼，突然、发现了些许不对。
　　这看他不善的眼神~
　　这憨憨、好像对有了个仆人，真的不是那么高兴啊！
　　心中若有所思，一时也还没彻底想清楚，口中应着。
　　“吼~！”
　　“嗯，不错，以后的事都交给她吧。
　　她要是敢跑，呵、就看他能跑多远了。”
　　说着，还看了眼在不远处明为打扫、实则悄悄偷听的苏灵。
　　帝白君头昂着，冷冷道。
　　“吼~！”
　　“本尊自会好好管教，你就别多管了。”
　　说完，转身离去。
　　一刹那的时间，王虎仿佛福临心至，想到了什么，目光亮了起来，盯着憨憨的背影，越想越有可能。
　　压着高兴，道了一句。
　　“吼~！”
　　“好，那我就先去给她说说她该干什么。”
　　看憨憨默认，没有反对，只是身躯一停，好似还要扭头看过来，但最后又忍住了，继续冷傲的往前走，像是根本不在意这等小事。
　　王虎对自己的猜测越发确定，心里直接笑出了声。
　　这憨憨，肯定是本能的感到‘吃醋’了。
　　不是人类所说的正常吃醋，而是基于强大的占有性、小心眼，就像是自己的领地不容侵犯。
　　见到他带着一个女性回家，可能憨憨还对狐族有所其它了解，所以就本能的感到不舒服了。
　　女性的小心眼，尤其是母老虎的小心眼，在这时、尽数体现。
　　本尊可以不要、不喜欢，但也不是你小小狐族能够拿走的，是丝毫都不行。
　　也许，这就是憨憨自己都不清楚、内心深处最本质的心理。
　　对此，王虎当然高兴，不管是不是有关爱情方面的吃醋，但总归是吃醋不是吗？
　　这就代表着这几年来他的辛苦、舔虎之道的成功。
　　冷静一下，快速思索着他是否能从中操作、得到什么？
　　憨憨吃醋、吃醋~
　　如果是正常的夫妻关系，他当然不敢、不对，是不会多想什么，毕竟他是独一无二的好虎，尽量远离这只白狐，以免憨憨误会。
　　可他们现在不是正常的夫妻关系。
　　这憨憨顽强的很，一年半以来，任他如何施展舔虎之道第三步，都根本打破不了那个仙凡观念。
　　只是日常生活无形中，更亲近了些许。
　　最近这段时间，他一直在想第四步该如何走？
　　这一刻，有了清晰的思路。
　　要不要、刺激一下憨憨？
　　当内部关系无法更进一步时，外部关系的出现，往往就会刺激内部关系进步。
　　多多刺激一下憨憨的嫉妒小气心理，只要把握住火候和程度，憨憨即使有火，大半也是朝苏灵发去。
　　他只需要承担少许部分的火，以及可能非常大的成果。
　　这笔账，很值。
　　犹豫几秒，就决定了下来，干了。
　　一边思索着，一边来到正小心翼翼打扫一些杂物的苏灵身边。
　　“大王。”苏灵立马低着头叫道。
　　王虎嗯了声，余光紧紧盯着不远处的憨憨，不知道是不是错觉，先入为主的观念下，他就觉得憨憨正在盯着这边。
　　对他而言，正好，不慌不忙的开口。
　　“吼~！”
　　“从现在起，你的任务不多，听好了，打扰这里里外外的家务，拿快递、帮大宝小宝调动画片，捕猎，按摩、捶背，明白了吗？”
　　苏灵心中哭泣，表面上只能满是振奋地点头、恭敬道：“是，明白。”
　　“吼~！”
　　“嗯，捕猎、拿快递我会带着你跑第一次，接下来，就都是你的任务了。”
　　“是。”
　　王虎装在不在意地点下头，看向憨憨，轻吼一声。
　　“吼~！”
　　“白君，我带她走一遍捕猎、拿快递。”
　　帝白君瞬间收回了余光，没有理会，冷傲依旧，根本不在意的样子。
　　王虎暗自一笑，对苏灵示意一眼，率先迈步。
　　（多谢支持。）
　　…………


第六十二章 工具狐、卧底间谍


　　带着苏灵走在去乾国驻扎小队的路上。
　　气氛有些沉默，王虎在孕育着如何说。
　　苏灵也在想着自己的小心思。
　　刚才在那恐怖的虎窝中，她被吓得根本不敢多想。
　　出来了后，终于有心思、细细思索了。
　　跟在后面的她，低着头，恢复灵动的一双眼睛不断转着，忽然、快速抬头看了眼前方的大魔王身影，就又飞速低下了。
　　这位大魔王在家里的地位，似乎、不如那位恶毒的母老虎！
　　恶毒的母老虎说的，才是最算数的。
　　想着，就有些沮丧，那母老虎太恶毒了，老是想着要杀了她，比大魔王都难相处。
　　万一、哪天她做的不好……
　　浑身一抖，又被吓住了。
　　几秒后，狠狠摇了摇头，不行，一定要想办法、想办法，不能这么坐以待毙。
　　偷偷找机会跑？
　　不行不行，一旦失败被抓住了，肯定死的不要不要的，连毛都不剩。
　　可如果不逃，按照乾国的电视剧中所说，面对这么恶毒的女主人，坐以待毙，迟早会被欺负死的。
　　如果要是大魔王看上她了，非要让她生小老虎，她生了小老虎，那恶毒的母老虎还不想尽办法欺负她们母子？
　　下毒、趁着大魔王不在家打她们、把小老虎扔在外面、或把她们母子都赶出家门、一点家产都不给……
　　就算小老虎能顺利长大，也肯定会被哥哥姐姐主母欺负，吃不饱穿不暖……
　　等到大魔王死后，更不知要如何对付她们？
　　思绪一点一点的向远处蔓延，很快，就到了她生的小老虎长大后，没有家产、修炼都不能修炼。
　　走在前面的王虎，不知道后面跟着的那位、在他眼中的工具狐短短时间中想了多少？
　　话语已经孕育好了，语气冷淡带着威严。
　　“吼~！”
　　“苏灵，本王夫人、你也见过了，感觉怎么样？”
　　苏灵一个激灵，从无数的幻想中回过神来，连忙不假思索的说道：“大王，陛下威严霸气，乃是天下间最漂亮的。”
　　王虎嘴角一咧，还真是个马屁狐。
　　“吼~！”
　　“嗯，说得不错，不过夫人性格方面是有些霸道和冲动，你要好好的做事，否则一个惹她不高兴了，后果你知道。”
　　苏灵顿时想要哭出来，委屈无比的开口：“是。”
　　“吼~！”
　　“当然，只要你好好做事，本王自然能保住你，明白吗？”
　　王虎淡淡道。
　　苏灵眨眨眼，能保住她，那就好，立马激动道：“谢大王，我一定好好做事。”
　　王虎皱下眉，这工具狐真的听明白了？
　　罢了，就说的详细些，省得这胆小如鼠的工具狐出了岔子。
　　“吼~！”
　　“本王不说，相信你也感受到了，夫人对狐族有偏见。”
　　苏灵猛然惊醒，想起刚才那恶毒母老虎的话，立即点头。
　　是了，恶毒母老虎是对整个狐族有偏见，讨好她也不行了。
　　一时，惧怕的情绪又起来了。
　　“吼~！”
　　“不过还是那句话，只要你事做得好，不管怎样、本王都能保得住你。”
　　“谢大王，我一定好好做事。”苏灵如小鸡吃米般点着头，语气坚定道。
　　“吼~！”
　　“嗯，记住了，以后在家里，表面上、你可以率先听夫人的，但暗地里，你只能率先听本王的。
　　夫人说了什么私密的话，做了什么事，只要是本王不知道的，你都要告诉本王。
　　本王吩咐的，更一定要做到，知道吗？”
　　王虎语气有些轻描淡写地说道。
　　苏灵脑子一懵，只感觉这话中的情况有些不对劲，一时反应不过来。
　　王虎没听到回答，停住了脚步，转过身躯。
　　苏灵失神中，险些没撞上来，努力稳住身形，就迎上了那幽冷的目光。
　　一瞬间，所有的力气全部消失无踪，直接瘫软在地，死亡的气息让她浑身每一缕毛发似乎都僵硬了，两条毛茸茸的尾巴更是僵直。
　　“大、大大大大王……”
　　牙齿发颤、恐惧无比。
　　王虎目光丝毫不变，全身的威势、杀意倾巢而出。
　　足足十几秒后，见这胆小的工具狐有被吓晕过去的趋势，方才冷冷开口。
　　“吼~！”
　　“你刚才没听到吗？”
　　“听到了、听到了，我一定照做。”苏灵立马有了力气、快速叫了起来，声音都更加尖细了。
　　“吼~！”
　　“你要永远记住了，夫人要杀你，本王可以保住你，但本王要杀你，谁都保不住你。”
　　“是是，我以后一定只听大王的，大王说什么就是什么。”苏灵再不敢想其它，疯狂点着头坚定道。
　　“吼~！”
　　“嗯，这才乖，牢记本王刚才的每一句话，可千万别蠢的告诉夫人，夫人知道了、你就只有一个下场。”
　　王虎冷淡说完，转身继续往前走。
　　苏灵连忙鼓着勇气跟上，心中仍是七慌八乱的。
　　刚才大魔王太可怕了！
　　本能告诉她，不答应，他真的会吃了自己。
　　太可怕了！
　　果然，刚才想错了，大魔王一点不比恶毒的母老虎差。
　　等情绪又平稳了些许，忽然惊醒。
　　大魔王、这是要让她当卧底间谍啊！
　　还是在恶毒的母老虎那里当。
　　要是被恶毒的母老虎知道……
　　一个寒颤打来，身上又是一颤，肯定死定了。
　　但看看前面的大魔王身影，苏灵默默低下了头，绝望的心思一点点浮起。
　　迟早、她一定会死在这大魔王或者那恶毒的母老虎口下。
　　委屈、不甘、愤怒……
　　等等的情绪交织，让她有些像打了霜的茄子，无精打采。
　　王虎不经意间看了一眼，眉头轻皱。
　　“吼~！”
　　“想什么呢？做好事，本王保证你安然无恙。”
　　苏灵条件反射般地抬头、打起精神，恭敬道：“是，没想什么，就在想如何更好的完成大王的任务。”
　　王虎满意，就是要这份说谎不打草稿的本事。
　　要不然，恐怕还真瞒不了憨憨太久。
　　嘿嘿，有了这个工具狐，不时刺激一下憨憨，还有这么一个小卧底配合他。
　　就不信，拿不下这个憨憨。
　　就算蜕变境拿不下，等到了神体境，脱离凡俗之境，也一定能拿下她。
　　对，最迟神体境中，一定要彻底拿下憨憨。
　　暗自下了目标，信心十足。
　　接下来没再多说，王虎带着苏灵去了一趟乾国驻扎的小队，让他们认识了下苏灵，以后拿快递都是她来拿了。
　　然后就返回家，带着她进入恐龙世界，交代一些事情。
　　比如什么时候捕猎，不许伤害虎族，哪个方向的恐龙多，多少的恐龙肉够他们一家吃。
　　等等事情交代完，苏灵的眼中，又多了一抹绝望。
　　王虎没有理会，不管这工具狐有多胆小，但终究已经达到了蜕变境，即使不如虎族那样善战，对付恐龙世界中的恐龙还是没问题的。
　　走出恐龙世界，留下苏灵一个开始第一次在恐龙世界捕猎。
　　回到家，直接来到正在修炼的憨憨身边，认真道。
　　“吼~！”
　　“白君，那只狐狸有着自己的小心思，我们给她定制一个追踪器吧，这样就算她敢跑，也能增大抓她的机会。”
　　帝白君一听，没有犹豫，嗯了一声，默认了。
　　不错，她要是敢跑，就直接抓回来吃了。
　　“吼~！”
　　“白君，今天我看那只狐狸居然能幻化成人类的样子，倒是有些能力，你可别被她这能力给骗了。”
　　帝白君顿时扬眉不屑。
　　“吼~！”
　　“区区狐族，就懂一些幻化、诱惑媚术，不过不入流的小术而已，本尊岂会被她所骗？”
　　王虎点头，他其实也认同这点。
　　起码苏灵现在施展出来的，就是如此。
　　虎啸之下，直接原形毕露。
　　“吼~！”
　　“白君，我听她说，铸成神体、达到神体境后，还能变为人类的样子？”
　　王虎毫无异样，似乎只是有些好奇的问道。
　　帝白君有些不悦，这还用那只狐狸说？
　　“吼~！”
　　“铸就神体，成就大道之躯，何为大道之躯？
　　那是诸天万界最早一批大神通者，慢慢摸索出来、最符合天地自然、最亲近大道的躯体。
　　人类的样子、本就是按照大道之躯外表创造的。
　　所以人类虽然身体天赋普遍不行，但整体其实起步很高，一生下来就灵智开启。
　　前期修炼，相对于万族大部分族人而言，都要快。
　　后期也总有大量惊艳者出现。”
　　王虎一边思索，一边点头。
　　“吼~！”
　　“大道之躯有什么用吗？”
　　“吼~！”
　　“大道之躯是最亲近大道的躯体，自然是参悟大道时有用。”
　　（谢谢支持。）
　　…………


第六十三章 道就是美、审美观的问题


　　“吼~！”
　　“参悟大道？”
　　王虎语气中带着不解。
　　帝白君暗自瞥了眼这混蛋，心中不禁悄悄嘀咕起来。
　　这混蛋觉醒了两个天赋神通，并且还都进阶了，恐怕神通中已经快有了规则之雏形。
　　等他铸造的神体达到圆满，只要想，随时都能踏入第四境地极。
　　想着，就不禁有些气闷。
　　突破神体境时，一定要再次蜕变血脉，强大风之天赋神通，绝不能被这家伙拉下。
　　暗中有些郁闷，嘴里闷闷开口。
　　“吼~！”
　　“万物生灵所能容纳的力量，不可能一直增长下去，都有一个共同的极限，被称为道之下的极限。
　　神体铸成，等神体达到圆满，这便是生灵的极限，道之下的极限。
　　想要突破这个极限，就需要道的力量，以道为核心、境界，才能增强力量，驾驭力量。
　　万族中，血脉强大者、其传承血脉之中，就蕴含着道的种子，所以他们只需要长大，种子便会开花结果，自身就可变得强大。
　　而没有血脉传承者，就只能靠自己去参悟。”
　　王虎差不多明白了，也就是说，诸天万族，任何生灵的真正极限都是神体境圆满。
　　这是道之下个体生灵的极限，光是这个极限，绝大部分生灵就达不到。
　　再想变强，就需要参悟道。
　　道、就是境界，是容器，是装力量的容器。
　　只有道前进了，容器变大了，力量才能修炼上去。
　　不得不说，真是哪里都有富二代。
　　血脉传承者，就是最大的富二代，不用修炼，只需正常长大，血脉里道之种子便会开花结果，拥有强大的实力。
　　而没有血脉传承者，则是想要白手起家的穷小子。
　　试问，一万个人中，有几个穷小子能够白手起家干过富二代？
　　就算干过几个一般的富二代，能干得过顶级富二代？
　　能干得过家里首富的富二代？
　　也许能，但那样的存在，实在太少太少，少的遥远的触不可及，只在传闻听说之中。
　　果然，这世界上不论哪里，绝大部分的情况，都是你如果出生的时候没有，那你一辈子都没有了。
　　不过他现在，意念看了眼那个达到7.75的数字，还有旁边的憨憨。
　　心中不禁嘿嘿笑了起来，他现在，应该也算富二代了吧。
　　一阵暗爽后，迅速驱除这个错误的想法。
　　他没有血脉觉醒、传承，不是富二代，他是白手起家的勇士，一切都是他的努力得到的。
　　抛去那些没用的心思，沉吟道。
　　“吼~！”
　　“白君，大道之躯最为亲近大道，参悟任何大道，都用大道之躯最好吗？”
　　如果是在一年半以前，面对王虎这样正常的连接询问，帝白君完全不会搭理。
　　现在，虽然心中各种腹诽、翻白眼，但还是给了个嫌弃的眼神后、冷傲的开口了。
　　“吼~！”
　　“当然不是，大道无数，生灵也是无数，总有一些生灵的躯体，更为适合一些大道。
　　就如我们虎族，对风之大道的亲近度，就要超过道体。”
　　王虎点了点头，表示明白，想了想、有些好奇又有些担心道。
　　“吼~！”
　　“白君，化为道体，变幻了样子，审美会不会有问题？”
　　他是真的很好奇这个问题，他以前是人类，所以审美观更倾向于人类，那其他种族呢？
　　他们如果化为了道体，不会觉得道体很丑吗？
　　帝白君白了眼王虎，一副有些看傻子一样的眼神。
　　“吼~！”
　　“何为道？道就是美，道体是万族有智慧后、唯一都能共同接受的模样，只有极少数脑子有毛病、眼瞎的接受不了。
　　你开启灵智后，看人类的样子，会觉得不能接受吗？”
　　王虎憨厚的笑笑，没有说话，心里很是高兴。
　　因为这代表着以后憨憨和他的审美观，是一样的。
　　这就够了。
　　这可解决了他几年来一直埋藏在心里的一个大问题，虽然还有很多的不懂，但也没有再问。
　　最想知道的东西知道了，达到神体境，的确可以变为大道之躯，也就是憨憨口中简化的道体。
　　外表样子跟人类一样。
　　审美观也不会有差别，哈哈，到时那才是幸福生活的美好开始。
　　乱七八糟的思绪涌起，憨憨化作道体的话，该有多美啊？
　　眼睛中闪烁着期待的光芒，又摇了摇头。
　　不能想，现在还早，到时候就知道了。
　　“吼~！”
　　“白君、那我先去订制追踪器。”
　　说着，停顿一下，向手机走去。
　　一年半时间以来的努力，效果还是有的，就比如刚刚和现在。
　　刚刚找了一个原由，开了一个头后，就连接问了几个问题，憨憨都回答了。
　　至于期间表现出来的嫌弃、不愿，都只是她的傲娇属性在发作而已，不用理会。
　　现在问了问题后，也不用说什么谢谢之类的话，就可以走了。
　　轻松的在手机上定制了一个追踪器，就开始修炼起来。
　　与此同时。
　　在恐龙世界中，苏灵正神色戒备中，又带着浓浓凄苦委屈的寻找着猎物。
　　离开了那个可怕的大魔王，终于能够正常思索了。
　　可怎么思索，她都只感觉前方一片绝路。
　　恶毒的母老虎对她有偏见，动不动就要杀她。
　　可怕的大魔王还让她做间谍，让她表面听恶毒母老虎的，暗地里听他的。
　　还要汇报恶毒母老虎的一举一动，一旦被发现了，肯定死的很惨，可不听的话，就没有一旦，是立马死的很惨。
　　不止如此，还要让她干那么多的活。
　　想着想着，浓浓的委屈后悔压过了一切，一边走、一边直接哭了出来。
　　“呜~！”
　　“我好惨啊，刚刚开启灵智就这么被剥削，比人类电视剧的仆人还惨。
　　我怎么这么倒霉？
　　我为什么要那个时候出门啊？被两个魔头奴役。
　　呜~！呜~！”
　　哭声越来越大，一边哭一边努力寻找着猎物。
　　如果太晚带不回去猎物，谁知道那恶毒的母老虎会怎么对她？
　　就算大魔王能保住她的命，可如果恶毒母老虎要打她呢？
　　把她美丽的毛发打出一条条的血痕。
　　一想到此，悲从心来，哭得更狠了，寻找猎物也更加努力了。
　　要不逃跑？
　　念头跳了出来，瞬息之间又消失的一干二净。
　　要是被发现抓到，肯定死定了。
　　她美丽的毛发可能都会被做成坐垫。
　　“呜~！”
　　哭泣声一路远行。
　　王虎等了两个多小时，终于看到苏灵拖着一头比她身体还大一倍多的恐龙尸体走出了恐龙世界。
　　帝白君也看到了，下意识轻哼了声。
　　等到苏灵将其拖近，两个小家伙就雀跃了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“开饭喽！大宝饿了。”
　　……
　　“吼~！”
　　“以后定为上午捕猎，知道吗？”帝白君冷冷开口。
　　“是。”已经收拾好情绪的苏灵立马低头、老老实实的应道。
　　“吼~！”
　　“嗯，做得还不错，继续保持。”
　　王虎也走了过来，淡然说了句。
　　顿时，帝白君眉头一挑，这有什么做的不错的？
　　有了丝许小不悦，又冷眼看了下那只狐狸。
　　一眼，让苏灵头更低了。
　　将一切尽收眼底的王虎，暗自点头，不错。
　　这憨憨的醋劲、小气，没辜负他的期望，随便一句夸奖，都能引来她的反应。
　　别人也许会苦恼，但现在，他需要的就是这种醋劲、小气。
　　仔细检查了一番恐龙尸体，毕竟虽然这苏灵应该没有什么毒药之类的东西，但防狐之心不可无，还是要谨慎点的。
　　检查后，王虎让憨憨她们先不吃，他先吃了几大口，血气运转，等了几分钟后，彻底确定没事后，才让憨憨她们开吃。
　　期间，帝白君在一旁默许，冷眼一直盯着苏灵。
　　盯得苏灵恨不得钻进地缝里，那目光、实在太让她害怕了，比天敌还天敌。
　　（看了上章一些评论说人类不应该是大道之躯，我想说的是，这些大哥们，请看清楚，我这里说的是人类只是像大道之躯的表面样子好吧，内里差远了，有些无语。）
　　………………


第六十四章 虎语、乾国目的


　　终于，那让她感到恐惧的目光、移走了。
　　忍不住狠狠松了口气，又感到委屈。
　　她好不容易捕猎回来，还怀疑她！
　　太可恶了。
　　当然，心中这么想的，表面自是不能说出来。
　　老老实实恭恭敬敬的站在那里，暗自祈祷着，谁都别注意她，无视她、无视她。
　　安静中，王虎一家用餐。
　　这么大一头恐龙尸体，到了如今，也就只够他们一家一天多一点的份量。
　　没办法，灵气浓度不足，想要修炼的更快，只能拿食物来补充。
　　吃完，两个小家伙蹦蹦跳跳的继续去看电视剧。
　　王虎瞄了眼看看，就看向了在那里做鸵鸟的怂工具狐，像是不经意的开口道。
　　“吼~！”
　　“苏灵，在那恐龙世界吃了没？要是没有，这剩下的一些你也可以吃了。”
　　苏灵一喜，她还没吃呢，就光想着尽快捕猎回来，让恶毒母老虎不找她的事，哪有时间再去捕猎吃饱？
　　另一边，帝白君一下子，眉头紧皱。
　　这混蛋，居然给别的生灵食物！
　　就算是她家的仆人，给她吃一些也没什么。
　　可用得着这混蛋开口？还这么快。
　　心里升起了一丝不舒服，暗中瞪了眼那混蛋，就看向了这只狐狸，霸气不容置疑道。
　　“吼~！”
　　“去、把家务打扫干净再吃。”
　　苏灵喜色瞬间消失，委委屈屈的模样，瞄了眼那大魔王，却发现那大魔王好像刚刚什么都没说，若无其事地转身向不远处走去。
　　暗地里一撇嘴，表面上恭敬小声道：“是。”
　　说完，就在这山洞外面整理起各种家具。
　　各种各样的盆，玩具，还有一些乱七八糟的东西。
　　王虎走到不远处开始修炼，心中满意，第四步做起来不难，就比如刚才，又小小刺激了把憨憨。
　　帝白君看了十几秒苏灵做家务，也就开始修炼起来。
　　这边，苏灵认认真真仔仔细细的整理着一切。
　　她虽然从来没具体做过这些事情，但仿佛有天生技能一样，没多久，这山洞外一眼望过去，就整齐有序了不少。
　　当她走进山洞，看完后，不禁在心里暗自狠狠的吐槽。
　　这恶毒的母老虎，果然跟电视剧里的大太太一样，什么都不会，就会指示狐。
　　乱七八糟的。
　　又悄悄在心中小骂了几句，就开始认真收拾起来。
　　各种玩具有序的放到一起，各种衣服也弄整齐放好等等。
　　当帝白君修炼暂停，走进洞中看看时，虽然还是看不顺眼那白狐，但也为终于再次有了仆人而高兴。
　　以后终于不用再亲自收拾这些该死的家务了。
　　随后半个月中，苏灵的到来，对王虎这个家而言，改变还是不小的。
　　家务、拿快递、最重要的捕猎，包括帮大宝小宝换动画片，都交给了她。
　　王虎和帝白君都省了不少的功夫，哪怕是帝白君，这时都不想苏灵没了。
　　王虎也顾忌着苏灵初来乍到，不能太过，需要慢慢来，所以每一次都是隔个一两天小小刺激一下憨憨，从不过火。
　　让憨憨感到不舒服、郁闷，又没理由冲他发火。
　　每次看到那个小模样，王虎都会忍不住暗自高兴，还想再看。
　　这一天，正当王虎吃饱，想着怎么再刺激一下时，李通转发来了一封文件。
　　王虎让苏灵先带两个小家伙玩，打开手机查看，十几秒钟后、眉头皱起。
　　“吼~！”
　　“白君，你过来看看。”
　　帝白君听见，冷傲地走了过来，看向这份文件。
　　一会，王虎颇为严肃道。
　　“吼~！”
　　“白君，没想到、这个异世界还有超出神体境的存在！”
　　帝白君张口，正准备说些什么，忽然、看了眼不远处的苏灵。
　　想了想，闪过一抹犹豫，双眼中幽光浮现。
　　一股股的信息侵入王虎脑海，王虎压下虎王体的防御，主动接受。
　　不一会，就全部弄明白了内容。
　　居然是虎语！
　　专门属于虎族的语言、文字。
　　果然，他就说嘛，虎族肯定有自己的语言、文字。
　　试了试，以他现在对身躯的操控，倒是也能够直接说出来。
　　颇有些新奇地开口：“白君、白君、白君。”
　　帝白君白了眼这混蛋，傻样，只是心中忽然有些不一样的感觉。
　　王虎同样也是，毕竟以前交流，都是意念方面，只能感受到对方的意思，而现在是真正的语言，肯定不同。
　　又新奇的叫了两声，王虎才停下。
　　隐隐有所猜测的问道：“白君，你怎么给我虎语了？”
　　帝白君昂着头，冷傲道：“想给就给了。”
　　王虎笑笑，看了眼苏灵的方向，不出意外，应该就是不想让苏灵听到他们在说什么。
　　虽然他并不在意，不过憨憨既然想这样，他当然不会拒绝。
　　这可也算是他们之间悄悄说私密话。
　　“白君，乾国对这个异世界的探查，刚刚有所突破，发现这个异世界里，居然还有超过第三境的强者，你怎么看？”王虎第一句还有些不熟悉，到第三句时虎语就已经颇为流畅。
　　“哼，第四境又如何？进不了这个世界又有何用？等到第四境能进入时，本尊也能斩了他们。”帝白君惯有的霸气不屑道。
　　王虎无视憨憨的话，还是那句话，憨憨可以凭借性格去做事，他不行。
　　他必须要考虑清楚各方面的影响。
　　“白君，乾国将这些资料发给我们，你觉得他们是什么意思？”王虎若有所思道。
　　帝白君眉头一皱，认真的思索着、圆溜溜的脑袋微微歪斜，在王虎眼中，有种异样的萌态。
　　眼里浮现出温柔，也不着急、就这么看着。
　　三秒后，帝白君被这目光从思索中惊醒，不自然的身躯向后退了下，随即就凶巴巴的瞪向王虎。
　　这混蛋、看什么看？
　　“不许再这么看本尊。”帝白君冷冷喝道。
　　“好好。”王虎眼中神色不变，点了点头。
　　帝白君一气，这答应的、根本就不认真，完全不正式。
　　“白君。”在憨憨发怒前，王虎主动开口，“我觉得、会不会是乾国的压力越来越大，所以试着来寻求与我们联盟了？”
　　这是他真正的想法，这一年半以来，乾国、包括世界人类各国的动作越来越快，好似有什么东西在追着他们，容不下一丝的停歇。
　　对此，王虎本就有所差距，再加上这份送来的那个异世界详细报告。
　　他所能想到的，就只有试着来联盟这一个目的了。
　　总不能是单纯来提醒他们那个异世界有多强吧？
　　要知道不管如何，顶在这个世界最前方的，终究还是人类。
　　提醒他们，根本没有什么必要，那个异世界跟他们一家关系并没有那么大。
　　而且以人类的自大自傲，如果不是感到了巨大的压力，又怎么可能会在乎他这个区区的北地虎王？
　　还特意给他发来文件，详细介绍。
　　帝白君又剜了眼那混蛋，总感觉这混蛋是在转移话题。
　　不过想想，还真有可能，不屑一顾道：“是又如何？不是又如何？懒得搭理他们。”
　　王虎认真地点点头，赞同道：“白君你说的不错，如今我们的实力还并不足以横行世界。
　　与乾国达成协议，和平共处，没有问题。
　　但与他们联盟，就是与虎……火中取栗。
　　实力不平等的两方去联盟，永远不可能是真正的联盟。”
　　说实在的，王虎他还真有点担心憨憨被乾国的文化入侵影响了。
　　还好，他的憨憨果然只对他憨，对其他人可不憨。
　　帝白君一愣，眼中闪过一丝异样，这混蛋居然还能说出这样的话。
　　倒是有那么一丁点点点的道理。
　　不对，肯定是上网不知道在哪里看到的。
　　“哼，本尊自然知道，不用你提醒。”
　　王虎不在意，沉吟道：“如果乾国真的别有目的，应该很快就会派人来找咱们。
　　到时还是我来出面，白君你保护大宝小宝。”
　　“嗯。”帝白君应了声，应完之后，就感觉有点不对。
　　这混蛋、似乎是在吩咐她？
　　还没多想，王虎语气微沉重：“白君，这个世界越来越危险了，我们必须要更加努力，越快到神体境越好，如果你有什么办法尽快到神体境，你就说、不管什么条件，我都会拼尽所有去做。”
　　帝白君被打断不好的思绪，也有些被这话影响了。
　　她性格再怎么冷傲，这几年来的时间，也足以让她明白，她现在已经不是当初的虎族至尊。
　　一缕犹豫在双眼中闪过。
　　这混蛋……
　　（多谢支持。）
　　………………


第六十五章 乾国行动


　　虽然又笨、又坏、还该死，更老是惹她生气。
　　但短时间内，除非拼命，我的实力恐怕的确超不过这混蛋了。
　　念此，心中有些沮丧、气闷，想她堂堂的虎族至尊，虽然不复以往，身躯也只是凡虎。
　　可竟然比不过这混蛋，不管是境界还是实力，一直被压着。
　　哪怕这肯定只是一时的，等到神体境，她就定能超越回来。
　　不过现在，这个家、不对，是大宝小宝终究还得主要靠这混蛋保护。
　　哼哼哼哼哼哼……
　　暗自在心中不知哼了多少声，发泄着那些气闷。
　　随后，还是冷静下来想着如何更快增强这混蛋的实力。
　　这混蛋说的不错，如果人类真的是因为压力越来越大，试着来寻求联盟，那这个世界的确越来越危险了。
　　不说其它，一旦灵气浓度达到神体境，那个异世界神体境如果来袭，乾国就要动用核武器，她们就得搬走。
　　她清楚自己的情况，虽然灵魂本源力量一直在默默改造着这具虎躯，但终究灵魂本源仅剩的太少，时间太短，灵气浓度也不足。
　　修炼速度，已经达到最快，神体境前、不可能再提升。
　　而这混蛋还是有可能提升的。
　　思绪转动，一个个方法出现，又被她否决。
　　因为那些方法中，都需要外物，但她手中一件没有。
　　不需要外物的也有，却又影响根基，下意识就被她完全否定。
　　看着憨憨神色时而沮丧、时而不忿、严肃、最后化为了沉思，王虎看的好笑，这憨憨肯定又想到了有关他的事，指不定怎么腹诽他。
　　不过，不会真有快速到神体境、或者提升修炼速度的方法吧？
　　他就是一时想到，说出来的，习惯性的随意试探一二罢了。
　　心里也有了丝许的期待，安静等着。
　　半晌，帝白君从思绪中回过神来，有些皱眉，她竟然没想到不依靠外物、又不影响根基的方法。
　　看那混蛋看着她，有些不悦道：“神体境是大道根基，哪有这么容易就能到达的？什么快速方法，都是邪门歪道。”
　　王虎也不失望，点下头，习惯性的郑重道：“嗯，就算没有也没什么，白君你放心，不管如何、我都一定会保护好你和大宝小宝，咱们一家永远不会分离。
　　任何人想伤害你们，除非我死。”
　　熟练的压下些许羞耻感，昂首挺胸坚定的说完，便扭头潇洒的离去，将所有的尴尬都留给了憨憨。33小说网
　　一刹那，帝白君便恼羞成怒。
　　这混蛋、说什么呢？
　　本尊用得着你保护？
　　同时本能的望向苏灵，轻轻松了口气，还好、这狐狸听不懂。
　　扭过目光瞪着那依旧坚定、仿佛沉浸在自己话中的背影，一阵抓狂。
　　混蛋。
　　脚下地面，无声无息间碎裂了不少。
　　生了下闷气，就看向那狐狸。
　　苏灵老老实实陪着两个小家伙，顿时，她感应到了那目光，欲哭无泪。
　　恶毒的母老虎、又要找她麻烦了。
　　“吼~！”
　　“里里外外给本尊清扫一遍。”
　　果然，那霸道的声音传来。
　　苏灵转过身，低头小声道：“陛下，我刚才清扫过了。”
　　帝白君眼睛一瞪。
　　“吼~！”
　　“那就再清扫一遍。”
　　“是。”苏灵委屈怯懦地应声，开始打扫去了。
　　帝白君又看了几眼，发现没什么事可找，就只能郁闷的修炼去。
　　不远处，已经在修炼的王虎对刚才最后的话，毫无任何心理负担，早就习惯了。
　　而且不管如何，只要他不将羞耻表现出来，憨憨就肯定比他羞耻，知道了这点，什么羞耻感、不好意思之类的，就根本不算什么了。
　　他愿意将那些都留给憨憨。
　　至于怂货工具狐，没事，能干是福，多干更是福。
　　等彻底习惯了，那就好了。
　　与此同时。
　　乾国京都，李爱民办公室中，正与李通打着电话。
　　“如何？”李爱民沉稳道。
　　“没有任何回应。”李通沉声回道。
　　“倒也不奇怪，老虎生性谨慎，这位虎王当然不例外，上次能主动帮我们，就已经是出乎意料。
　　湖县异世界再强大，只要不惹到他，他不会在意的。
　　在他心中很清楚，我们乾国才是顶在最前面的。”李爱民平静道。
　　李通犹豫一下，不确定开口：“那我们……？”
　　“也不用太过着急，现在形势虽然日益严重，但一时半会还可以。
　　联盟各族这个提议，虽在世界联合国提出来了，但想真正确定下来，短时间内是不可能的。
　　各族的实力，终究还是弱了些，对我们各国帮助不大，加上不确定性太大，各国一时半会难以下定决心，虎王只是一个特例。
　　我们乾国也还没有下定决心，第三境的实力究竟如何，谁也不确定，得先等探查结果出来。
　　我们现在也只是提前稍稍试探一下，有备无患而已。”李爱民徐徐说道。
　　“是、我明白了。”李通应道。
　　“嗯，你先忙其它的吧。”李爱民又道了句，挂断电话。
　　略一沉思，李爱民就继续处理着其它事务，显得异常忙碌。
　　现在随着时间过去，突破到第二境的各族越来越多。
　　不提乾国之外的，地大物博的乾国内，每一日过去，各族的整体实力，都在进步。
　　数不清的动物们，总体数量太多太多了。
　　哪怕是卫星时刻监控，也不能保证找到每一只突破到第二境的动物。
　　陆地上的还好说，水域里、海里的，完全不确定。
　　万族部的事务，自然也就越来越多，更何况他还兼任着其它部门的事务。
　　一个多小时后，忽然、电话响起。
　　“李老、研究院已经彻底改善好针对湖县异世界的导弹以及核武器，正在大量改造，领袖决定、半个月后，正式测试第三境的实力。”
　　电话那边，一道略带恭敬的声音响起。
　　李爱民神色顿时变得凝重，沉声道：“好、我知道了。”
　　挂了电话，李爱民目光沉吟，半晌、才轻轻吐出一口气。
　　他清楚，又一个很可能影响全国走向的事情要发生了。
　　成败，就在半个月后。
　　一切就看第三境、究竟有多强？
　　半个月的时间转眼便过。
　　这一日，内阁诸位领袖、包括军队高层大半汇聚一堂，其余的，也全部通过视频，看着一张大屏幕。
　　屏幕中，是一个位于湖县不远处的科研基地，数以千计的科研人员在忙碌。
　　半分钟后，一位看上去六七十岁的老者出现在屏幕上，不急不缓道：“领袖，一切准备完毕，现在就等那只獩回来，我们就会引爆a号导弹。
　　如果效果不好，那就直接c号导弹，再炸不死的话，就会引爆一级核武器，乃至二级核武器。
　　不出意外，一个小时后，就会有最终的结果。”
　　董平涛微微颔首，平稳道：“一切都交给你了。”
　　“是。”老人应道，转身下了最后准备行动的命令。
　　一人驾驶着独特的飞机，进入世界通道。
　　两分钟，湖县异世界、距离世界通道上千里外，一处偏僻的山谷中，有着一个小型基地。
　　上百人的科研人员，数百位战士严正以待，他们才是这次行动的执行者。
　　而为了这次行动，乾国整整花费了一年半多的时间。
　　自从湖县事件发生后，乾国就在全力探索这个异世界。
　　幸好獩这个种族是单独生活，很少联合，世界通道附近虽然有一只第三境的獩。
　　但其地盘很大，发现进入不了这个异世界后，就没有一直守在这。
　　这就给了乾国很大的机会，一年半多的时间，探索这个异世界，建立基地，测试这个世界的各种情况，发展科学，改造武器，做出计划。
　　等等事情，一年半多的时间，终于将这一切都做好了。
　　目前，面对境内灵气浓度很快就会达到第三境的乾国，最重要的事情，就是试探出第三境的具体实力。
　　十分钟后，陡然，基地前方的大屏幕中，从远处出现了一个黑点，速度极快靠近。
　　正是一只獩。
　　他双臂展开足有六十多米，肩高大约三十多米，双翅一震就是数百米的距离，速度快的常人根本看不清。
　　基地中所有看着的人，顿时都紧张了起来，紧紧盯着。
　　几秒后，当这只獩路过一座山峰时，数里外的一人按下了按钮。
　　“轰！”
　　冲天的火光爆起，山峰震动，无数的山石崩落，而距离爆炸处不过三十多米的獩，虽然在最后一刻反应了过来，却也晚了，差不多被轰了个正着。
　　（谢谢支持。）
　　………………


第六十六章 乾国、人类真正大变的开始


　　所有看到的人心中一紧，眼睛不敢动弹一下。
　　火光中，高温以及强横的冲击波、狠狠肆虐着那庞大的身躯。
　　转眼，就将其强行向上冲起一百多米。
　　大约一两秒时间后。
　　“吼~！”
　　愤怒的吼声，充满着暴虐，同时也中气十足，黑色仿佛火焰燃烧一般的气体在那庞大身躯上出现，恐怖的威势连a号导弹的火光都被强行压了下去。
　　基地中，一双双目光充满着惊骇，那可是a号导弹，爆炸时的高温足以达到上万摄氏度。
　　强横的冲击波，几乎足以摧毁一座几百米高的山峰。
　　可现在对这只獩，好似根本没有造成什么大的伤害。
　　“启动c号导弹。”
　　一位老人不慌不急，沉稳道。
　　“是。”
　　有人应道。
　　三秒后，上千米外的一座山峰、忽然出现了一点火光，一道黑影快速靠近着这只獩。
　　上千米的距离，一秒钟即到。
　　这只獩反应过来了，但是怒火、加上从未见过这东西，所以他没有躲，而是浑身升腾着更加汹涌的黑焰，面容狰狞的迎了上去。
　　“轰！”
　　比刚才更加剧烈数倍的爆炸响起，群山轰鸣，下方那座山直接彻底崩溃。
　　方圆数百米之内，全是高温的火光以及足以摧毁山河的冲击波。
　　“吼~！”
　　愤怒到极点的吼叫在爆炸中出现，其中还夹杂着丝丝的痛苦之意。
　　当火光初步散去，威力降下，基地的人通过监控可以看到，那只獩、浑身流着血液，一只翅膀被摧毁了一半，伤势显然不轻。
　　身上燃烧着的黑焰都稀薄了不少。
　　不少人震惊又高兴，高兴这只獩的伤势绝对不轻。
　　震惊是除了核武器外，c号导弹是乾国目前威力最大的武器了，居然还杀不死这只怪物，只能让他受伤。
　　“就在原地开启一级核武器。”
　　老人的命令再次下达。
　　“是。”
　　半空中，这只獩已经快到了疯狂的地步。
　　敌人还没有看见，一个不知道什么玩意就让他受了不轻的伤势。
　　那种抓狂与愤怒让他恨不得撕碎眼前所有的一切，但同时、也有淡淡的惊恐情绪升起。
　　“吼~！”
　　“谁？滚出来。”
　　怒吼一声，见一点动静都没有，稍稍冷静一下，就准备先离开这里再说。
　　就在他打定了主意，下一刻——
　　“轰~！”
　　一道极致的亮光在千米外出现，恐怖的爆炸一瞬间展开，盖过了一切的声音。
　　巨大的蘑菇云冲天而起，上千万摄氏度的高温，以及恐怖的冲击波，横扫开来。
　　这只獩只来得及飞出上百米，就被那爆炸威力席卷，身躯破碎、消失。
　　老人没等爆炸威力熄灭，立刻道：“前线尽快收拾好一切，立刻撤退。”
　　“是。”
　　…………
　　大约十分钟后，董平涛等乾国高层收到了消息，计划一切顺利。
　　顿时，哪怕是他们，也不禁暗自松了口气。
　　“大家先散了吧，一天后，再来听取所有的研究结果。”董平涛开口。
　　众高层点头。
　　一天时间匆匆而过，乾国众高层再次汇聚。
　　大屏幕上，那位老人出现，没有任何废话，直接道：“我们选择的这只獩，只按照其体型来看的话，实力在第三境中只能属于下等中不错的地步。
　　而根据猎杀他的一切过程，我们初步推算，我们现在所拥有的导弹、恐怕并不足以杀死第三境，除非有大量的导弹集中。
　　对付第三境强者，还是只能动用核武器。
　　一级核武器，威力应该足以消灭绝大部分第三境强者，但由于我们缺少足够的资料信息，所以并不能确定。
　　不过，我们有六成把握，现在我乾国所掌握的核武器，威力足以消灭所有的第三境强者。”
　　乾国十几位高层没有什么喜色，继续安静的听着。
　　“但是、有两个主要问题存在，第一，必须要打中才行，核武器对付第三境只有高温和冲击波两种伤害，其余的都不行，而第三境的强者速度太快了。
　　临身的一秒钟，也许就足以飞出上千米、甚至数千米，避开一些低级核武器的最大范围威力。
　　主要的是，我们在对付强大异世界强者时，在异世界中、不能锁定、发射最高速度，很可能打不中一些速度快的第三境强者。
　　第二个问题更大，核辐射的污染问题，这对强者没用，如果在我国内使用，完全是杀敌一千自损五百。
　　再根据我们自张定国传承中推测到的，核武器对第四境应该没用。
　　所以，我们建议，从现在开始，放弃主力研究核武器，全力进攻其它方面。
　　全部资料，我已经发送到电脑上，请各位查看。”
　　说完，点了下头，见董平涛没有说什么的意思，关掉了屏幕。
　　声音落下，这些高层们陷入了安静之中。
　　有的凝眉，有的闭眼、有的握拳。
　　总之，没有一个轻松高兴的。
　　哪怕他们已经知道，乾国的核武器，应该足以杀死所有的第三境强者。
　　加上国际导弹的超快速度，在地球上、几乎可以不惧任何第三境。
　　但是，如果敌人出现在乾国境内呢？
　　在国内放核武器？
　　只是一两位敌人还好，要是多了，也放？
　　那根本不可能。
　　也就是说，他们最强大的武器，其实用处并没有想象中的那么大。
　　而且第三境还好，第四境的敌人呢？
　　可能第四境的敌人，需要很久以后才能出现，但他们身为先辈，现在又怎么能不考虑到？
　　这种种的一切，他们都清楚，也就可想而知他们怎么可能高兴的起来？
　　也可以想象出他们所承担的压力。
　　一直以来最强的武器、最大的底气，忽然就这么没有了，要他们放弃。
　　安静了几分钟，董平涛缓缓开口，一瞬间吸引了所有的目光。
　　“各位，都到了这时候，也没必要多说，我提议、放弃主力研究核武器，全力发展其它方面。
　　先不用表态，两天后，我们再一起表态。”33小说网
　　沉重语气说完，董平涛点了下头，起身离开，在场众人个个心情沉重的离去。
　　两天后，一条决定乾国未来的决策出炉。
　　十天后，强大的国家机器，再一次全力运转，绝大部分人都没有意识到，乾国这个庞然大物的力量，这一次、全部放在了一个方面。
　　修炼。
　　以修炼、强大自身为核心，全面发展。
　　自灵气复苏以来，乾国历经四年多时间，定下了这条基本国策。
　　王虎不知道乾国高层中发生了什么，但没多久，他就意识到了一点问题。
　　乾国的修炼之风，似乎忽然间大增。
　　甚至修炼者，第一次正式有了特权出现在法律中，引起了乾国境内、包括世界的巨大争论。
　　哪怕这只是看似微不足道的一点特权，但这其中含义的重大，很多人、包括王虎当然都清楚一些。
　　特权一旦有了，就相当于打开了一道口子，伴随着修炼者的实力越来越强，这道口子也会越来越大。
　　以后，又会变成什么样呢？
　　未知就是恐惧，尤其是那些普通人，更是恐惧。
　　不过他们再不满，也没用。
　　这已经成为了事实。
　　王虎沉思中，心中的压力，也大了起来。
　　乾国都已经被压力逼到这种程度了吗？
　　暂且不说这代表着世界环境的越发恶劣，现在终究还是人类挡在前面，不用王虎他过多操心。
　　他所思考的是另一点，当修炼、个体实力在人类中越来越重要，特权越来越多。
　　一些事情就会不可避免的发生，比如人类法律的动摇。
　　乾国、乃至人类真正的大变，也许就要开始了。
　　而身为地球霸主的人类，无疑、也会影响到整个地球世界所有种族。
　　包括他一家。
　　轻吸了一口气，王虎就开始修炼。
　　实力，说白了，一切还是实力的问题。
　　想要不被波及影响，想要一家平平安安，想要称霸一方，一切的一切都是实力。
　　他需要更强的实力。
　　（谢谢支持。）
　　………………


第六十七章 灵气再增


　　乾国的变化让王虎压力增加不少。
　　而当乾国一意孤行、强行正式开启修炼者特权后，世界人类各国率先受到巨大影响。
　　明面上，吵吵闹闹、争论不休。
　　暗地里，各种暗流、激烈涌动。
　　但不管如何，整个世界的修炼之风，都或多或少变浓郁了，并且还在愈演愈烈。
　　人类的事情，王虎管不了，更不想管，他只是在一旁静静看着，以免影响到他一家。
　　三个月后。
　　肩高七米八左右，体长十三米七左右的王虎，再次走进了恐龙世界。
　　出来时，身后带了四只畏畏惧惧、肩高尽皆达到三米的老虎。
　　老二、老三，以及当年十虎之二，他们四个都达到了凡境巅峰。
　　其中，老三和其中一位两个多月前就已经达到，老二和另一位慢了些许。
　　达到凡境巅峰，想要突破的话，还是在这地球更好突破一些。
　　想了想，意念调动，将突破、以及血气的简单含意传入他们脑海，就让他们向北边的群山散去。
　　接下来想要突破到蜕变境，就只能靠他们自己。
　　等他们突破成功，开启了灵智，回想到他的做法，自然就知道他的培养之意，也就会乖乖回来要蜕变境的修炼之法。
　　那时，他就真正有了属下，成为货真价实的虎王。
　　这是真正的属下，跟苏灵这个怂货工具狐不一样，她顶多算是仆人。
　　不过这个时间恐怕最少还要等一两年，突破蜕变境不是那么容易的，更不是谁都能像他、一夜就突破成功。
　　除了他与憨憨外，到目前为止，除了人类外、各族突破到蜕变境的，王虎几乎可以确定，都是血脉觉醒者。
　　在他们的血脉潜力达到尽头前，他们根本没有瓶颈，只要修炼、成长就可以了，突破蜕变境对他们而言自然不难。
　　而老二、老三他们，可没有一个血脉觉醒的。
　　到了现在，王虎其实倒是希望可以看到虎族中有血脉觉醒的，要不然与他拉的太远也不好。
　　但到目前为止，他所见到的数百只老虎，都没有觉醒血脉的。
　　不过现在也并不能完全代表以后，他听憨憨无意中说过，每一次大境界的突破，都是一次蜕变，能不能觉醒出血脉谁也不知道。
　　办好这事，返回家中。
　　一切如昔，大宝小宝看着动画片，憨憨在修炼，工具狐苏灵也在修炼。
　　三个月时间过去，憨憨肩高达到七米七左右，体长十三米五左右。
　　工具狐苏灵肩高也增高了四十多公分，这个速度绝对是很快的。
　　看她那不时偷笑的窃喜模样，就知道了。
　　目前来说，恐龙肉对她的帮助，才是最大的。
　　哪怕修炼时间比以前少了些，但进度却是大了不少。
　　“白君，我将老二老三他们都放出去了，一共四位。
　　再过四个月，还有三个也可以放出去。”王虎向憨憨走去，用虎族说道。
　　自从憨憨传授了他虎语之后，这三个多月来，跟他说话时，憨憨就喜欢用虎语。
　　原因他也能猜到一些，无非就是不想让苏灵听到他们在说什么，王虎就成全她。
　　帝白君没有停下修炼，甚至都没有动弹，像是没听到，只有鼻子处、响起了一道极其轻微的应声。
　　王虎也早就习惯了，走到旁边，好像是自顾自说道：“白君你说他们中谁能最快达到蜕变境？要花多长时间？”
　　处于修炼中的帝白君无奈，嫌弃的白了眼这混蛋。
　　又是这样，不管什么时候，想跟她说话了就一定要说，哪怕她不理会，也能在她身边独自啰嗦个不停，根本不在乎她的冷漠态度。
　　没好气的开口轻斥：“一边去。”
　　“好。”王虎干脆的答应一声，从憨憨这一边、走到那一边。
　　帝白君呼吸一顿，眼睛就瞪了下，哼。
　　王虎轻笑道：“白君、我来到这一边了。”
　　“滚蛋。”帝白君没好气轻喝。
　　“苏灵和大宝小宝都在呢，她们不在时我再滚给你看。”王虎笑嘻嘻道。
　　帝白君又下意识瞄了眼苏灵和大宝小宝，就狠狠瞪了过去。
　　这混蛋、无赖，越来越厚脸皮了。
　　可惜那只白狐在，大宝小宝也在，不能拿巴掌呼上去，她还真没办法。
　　“哼，最快等个两三年吧。”
　　无奈下，只能恨恨开口，回答这无赖混蛋的话。
　　王虎暗笑，他也感觉他的脸皮这三个月来，又大大前进了一步。
　　当然，这也是他发现了一点，有苏灵在时，这憨憨从不与他发生表面上大的矛盾，自然而然也就得寸进尺了。
　　从这点就可以看出，工具狐的作用是很大的。
　　“两三年？”王虎眉头一皱，“是不是有些慢了？”
　　他可记得清清楚楚，当初憨憨对他突破时间的看法，是一年左右。
　　帝白君略带不耐道：“哼，想快、可以，等灵气浓郁程度达到神体境吧。”
　　王虎不说话了，果然，不是谁都是他。
　　罢了，两三年就两三年吧，说来、最晚四年之期也就还有两年多点，也许那时候，就会有虎突破。
　　想着，忍了很久的那个问题，就不禁问了出来：“白君，你说我的体型得达到什么程度、才能是蜕变境巅峰啊？
　　你说的最晚四年时间，还有两年多点，也不知道我能不能在那时达到？”
　　帝白君冷声道：“等你高十米了，就是蜕变境巅峰。”
　　说完，就头一扭，继续修炼。
　　王虎心中一喜，总算知道了蜕变境巅峰是什么样子，只要知道了目标，前进时、就会轻松坚定不少。
　　身高十米，也就是肩高十米。
　　以他现在的修炼速度，两年多点的时间恐怕还不够。
　　毕竟修炼是越到后面越难、越慢。
　　不过也晚不了多少时间，因为等灵气浓度达到第三境，他的修炼速度又会提升一些。
　　达到蜕变境巅峰顶多晚几个月。
　　意念看了眼那个达到8.95的数字，暗自期待着。
　　到时，就是他突破到神体境的时候。
　　有了具体清晰的认识，王虎的压力也小了不少。
　　不用三年，他一定能突破到神体境。
　　那时……
　　轻吐一口气，也不再撩憨憨了，到不远处开始修炼，动力更足了几分。
　　接下来半个月内，王虎已经做好了一系列的计划。
　　突破神体境前，以及突破神体境后，和一些遇到突发的情况时该怎么处理。
　　可惜，计划永远不如变化快。
　　几天后。
　　突然间，修炼中的帝白君惊醒过来，目光看向南方，一丝丝的惊疑不定出现。
　　不过几秒钟，王虎也震惊了，因为他感觉到虚空中的灵气正在以一种极快的速度增长，仿佛浪潮一般汹涌澎湃打来，与平常缓慢稳定的增长完全不同。
　　转眼间，就增长了不知多少，某一刻、忽然，像是打破了一个极限，达到另一个层次。
　　而且还好像没有止境一般，继续快速增长。
　　但这个时候，王虎已经没有心思去理会灵气增长，而是震惊的感受着周身灵气自动快速涌入他体内，强大着身体。
　　灵气反哺！
　　没有错，经历过一次的他很清楚，这就是灵气反哺。
　　可怎么还有灵气反哺？
　　因为刚刚的灵气增长吗？
　　惊疑不定的目光，下一刻看向了憨憨。
　　就见憨憨神色中，也尽是惊疑不定，思索、凝重、以及忌惮。
　　王虎几步跑到了憨憨身边，凝声问道：“白君、这是怎么了？”
　　帝白君摇了下头，一缕犹豫闪过，看眼这混蛋，想了想、还是忍不住说出了口：“灵气浓度已经足以让神体境出现了。”
　　王虎点下头，他已猜测到这点。
　　而且看这继续快速增长的样子，结束时，肯定不止刚入第三境的地步。
　　“灵气复苏状况虽然难得，但万界中也有，此时、灵气反哺大约只是其中一小部分才会发生的事情。
　　而灵气在浓度达到第三境时、第二次反哺的情况，本尊知道的，从没有出现过。”帝白君语气罕见的严肃道。
　　王虎皱眉，憨憨居然这么严肃。
　　“还有，世界通道连通，强者不会进入不了低级世界，顶多也就是进入后、发挥不出全力。”帝白君又道。
　　王虎一惊，原来地球上的世界通道，也不是正常的情况！
　　我去，这其中肯定有大秘密！
　　这种种加在一起，怪不得让憨憨都这么严肃。
　　忽然间，连他都从其中感到一股压力袭来。
　　果然知道的越多，就越不好受。
　　因为会想的越多，这就是智慧生灵的本能。
　　（谢谢支持。）
　　………………


第六十八章 张居正之墓


　　种种阴谋诡计的思绪袭来，几秒后，王虎又压了下去。
　　现在想这些没有用，涉及到那么大的事情，也不是现在的他能插手的。
　　“白君、你的意思是？”王虎试探性道。
　　帝白君沉默几秒，一项也许是巧合，但这么多问题，那就肯定不是巧合了。
　　却又不知该如何说，因为她根本不知道这些问题是谁制造出来的。
　　难道跟这混蛋说，乾国所说断绝时代流传下来的秦、汉国家说法，与她曾经听过的那几个神庭名字一样？
　　光是名字一样有什么用？
　　连她都不清楚、不确定，跟这无赖混蛋说也没用。
　　紧锁着眉头，吐出一句：“小心乾国。”
　　目前为止，她所发现的这些问题，唯一的异常就是跟乾国有关系。
　　王虎虽然并不了解全部，却也赞同，沉声道：“上网看看，这是怎么回事？是世界性的？还是只在乾国？”
　　帝白君点下头。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、爹爹，睡觉觉。”
　　这时，小宝充满困意的声音传来，大宝在一旁点头。
　　王虎他们看去，只见大宝小宝身上泛起了淡淡白色的光芒。
　　立刻赶了过去，帝白君双眼中幽光升起，两秒后放松道：“没事，这灵气反哺对大宝小宝好处很大，血脉会进一步成长。”
　　王虎顿时也放下了心，安顿好两个小家伙，让他们回洞中睡觉。
　　就开始上网查看情况，此时网络上，已经一片沸腾。
　　“我去，身体无辜增强，这是怎么了？我要觉醒异能了？”
　　“楼上在白日做梦，好像所有人的身体都在增强，不会又是灵气反哺吧？”
　　“国外好像没有，我刚打电话问了朋友，好像就我们乾国有！”
　　“六六六，乾国牛b！”
　　“我大乾国最牛b、不解释。”
　　“我去，楼上的都不修炼吗？这可是增强实力的大好时候！也许就能趁机修炼出真气！”
　　…………
　　…………
　　看了很多评论，王虎他们初步确定，就乾国出现了这种情况，像三年前一样，就乾国忽然灵气浓度大增，超过世界其它地方。
　　几分钟后，一条短信出现，来自乾国内阁。
　　‘内阁急发，第二次灵气反哺到来，请民众抓住时机努力修炼，更不要惊慌，一切都是正常状况。
　　如果发生异常情况，请报告有关部门……’
　　王虎、帝白君对视一眼，又看了几分钟各种议论，就没再看。
　　只彻底确定了一件事，这乾国、的确有问题，有大问题，必须小心。
　　王虎沉吟一下，看眼南方湖县方向，凝声道：“白君、我们要做好随时撤离的准备了。”
　　帝白君点下头，那异世界的一些第三境已经可以进入这方世界。
　　她们不能去赌乾国能不能挡住，只能准备随时撤离。
　　“我们先修炼吧。”王虎又道。
　　帝白君默认，压下多余的想法，专心修炼起来。
　　灵气反哺，正是修炼的好时机。
　　不远处的苏灵早就在修炼了。
　　与此同时。
　　乾国京都，包括董平涛在内的一干高层，则是脸色沉重不已，很不好看。
　　内阁会议再一次通过视频召开。
　　“已经找出原因，中部地区、张家台于大约十五分钟前，忽然凭空出现一座坟墓。
　　上面写着五个字，张居正之墓。
　　跟上一次张定国之墓一样，一出现，就有一股极为庞大的灵气，倾刻间席卷全国。
　　研究院刚才发来报告，现在的灵气浓郁程度，恐怕已经达到足以让第三境出现的地步，而且还在快速增长，具体会达到什么程度，他们正在大致推测。”
　　一位负责这方面的老人沉声开口。
　　在场众人听到这话，大多惊疑不定。
　　又是一座墓！
　　跟上一座究竟有什么关系？
　　为什么接连出世？还带来了大量的灵气。
　　断绝时代之前究竟发生了什么？
　　太多的疑惑和压力沉沉压在他们心头。
　　如果没有异世界的事情，出现这种情况，他们当然举手欢迎，高兴不已。
　　毕竟灵气浓度越高，乾国人修炼不管是速度还是极限，都将远远领先于全世界。
　　这对于处于变革中的时代来说，意义不言而喻。
　　可偏偏就有异世界的威胁。
　　就比如现在，湖县异世界中的一些第三境强者已经可以进入乾国了。
　　而乾国之外呢？
　　现在连第二境巅峰的强者，都出不了世界通道。
　　彻彻底底的福祸相依。
　　安静了几秒后，董平涛徐徐开口：“最专业的探墓人员已经出发，湖县那里，防守计划已经正式启动。
　　这两点当务之急，暂时不用担心。
　　这次紧急召开的会议，更多还是应对因为这次事件带来的其它方面影响。
　　各国、我国新出现的异能者、修炼情况、以及我国境内有可能出现的新异世界等等，尤其是最后一点，绝不能出现半点差错。”
　　在场众人，纷纷点头，自是明白这其中的重要性。
　　一次灵气大增，灵气反哺，带来的影响是巨大的。
　　有好有坏，必须妥善处理。
　　尤其是最后一点，如果出现了一个实力强大的异世界通道，他们却不知道，一旦对方进入乾国为恶，后果不堪设想。
　　“那就先各自忙吧，一切照预备方案进行。”董平涛再次说道。
　　内阁会议结束，又一次巨大风浪，在世界中出现。
　　转眼，两天时间过去，极快的灵气增强速度停了下来，变为正常缓慢。
　　十天后，灵气反哺结束。
　　第二天，紧急的内阁会议再次召开。
　　大屏幕中，一位老人身穿研究服，正对着他们严肃道：“按照我们对第二境力量和相对应的灵气浓度，划分的十个层次，再通过对湖县异世界灵气的调察研究，以及张定国传承。
　　我们也对第三境灵气，按照相对应的力量，大致划分为了十个层次。
　　这十个层次，是力量层次，而不是实力层次。
　　毕竟同样大的力量，所能发挥出来的实力不同。
　　可以把它看作是一种境界上的划分，目前来说，我国的灵气浓郁程度，已经直接达到第三境第三个层次。
　　修炼速度方面，平均速度大增，根据我国目前最快的修炼速度，我们研究院推测，在我们的帮助下，两年时间、应该能达到第二境巅峰。
　　至于第三境，我们一直在研究，但脱胎换骨、铸造神体，极其玄奥，目前还没有太大的进展，但想要更多次数的脱胎换骨，一定需要极其庞大的能量……”
　　十来分钟，视频关闭。
　　一位老人开口，语气凝重：“到今天上午九点为止，新出现的异能者，我们查到的，有一万八千五百六十九人，比上一次多了六倍多。
　　借此机会，突破到第二境的，有九百六十五人。
　　新出现了异世界方面，目前还没有找到…………”
　　李爱民开口道：“万族部这边，借这次机会突破到第二境的动物，目前为止发现的，有两百零三位，实际上的数量肯定更多。
　　而且接下来，也会是各族突破的大潮。
　　万族部目前的力量、人手，可以预料、远远不足。
　　接下来，万族跟我们乾国的关系方面，也会是一次大的考验……”
　　紧接着，是一位又一位的老人开口，汇报着全国各方面的事务。
　　最后，董平涛开口。
　　“湖县异世界方面，秘书处已经定下猎杀那只獩的计划，即将展开，目前能确定知道世界通道的，就是这只獩。
　　猎杀他之后，对世界通道做出掩饰。
　　尽可能拖延湖县异世界发现世界通道、发现我们乾国的时间。
　　张居正之墓，大家看看录下来的视频吧。”
　　话落，大屏幕再次展开，众人聚精会神的看着。
　　与张定国大致相同的墓穴，到了最后，也是一间大墓室。
　　其内，刻画着大量的传承，和最中央的那一段话。
　　“老夫张居正，幸居我大明高位，却无力回天。
　　不能抵御天魔，护我人族。
　　幸、终究还有机会，葬此残身、留此传承，为我族争那一线生机。
　　非我族儿女进此墓者、死。”
　　浓浓的沉重压抑感，即使隔着屏幕，众人也能清晰的感觉出。
　　一位位神色沉重，尽是思索。
　　（多谢支持。）
　　………………


第六十九章 实力大增


　　昔日张定国墓穴中的话语，浮现在他们脑海里。
　　差不多的用词、意思。
　　很难让他们不将彼此联系到一起。
　　一股浓浓的阴谋感，充斥着每个人的心里。
　　天魔是什么？
　　机会又是什么？
　　生机怎么争取？
　　他们怎么会埋葬自己身躯、留下传承？
　　他们是怎么知道这些的？
　　数不尽的疑惑，加上他们的位置，很难不让他们想到阴谋和什么计划上面。
　　给予众人思索的时间，半晌，董平涛开口：“此事想必大家都已经有所想法，其重要性不必多说。
　　我已经下令，两座墓穴中的内容，将被列为最高机密，知道的人都已经签订守密协议。”
　　“不错、应该如此。”
　　……
　　没有犹豫，在场的老人们纷纷点头。
　　他们当然都明白这其中的重要性，如果将来还有这样的墓穴出世，还有那类似的话语。
　　后果、不堪设想。
　　列为最高机密，丝毫不为过。
　　董平涛颔首，沉稳继续道：“此次事件、到目前为止的大致影响，就是这些。
　　接下来，首当其冲的，还是防备湖县异世界，和很有可能出现新的异世界。
　　同时，尽快消化张居正、张定国传承，强大自身。
　　其它各方面，也都不能放下。”
　　顿了下，语气变得严肃至极，一字一字、沉稳如山，带着莫大的压力：“事关重大，我们没有时间去停止休息。
　　不止我们，下面的也都是，完不成、做不到，可以，换人来做。
　　能者上，弱者下。
　　这是现在以及未来，乾国所必须做的事。
　　谁敢拖延、耽误事情，谁就是国家的罪人，绝不能放过。
　　希望大家、都能全力以赴。”
　　安静的气氛中，重如山岳，没有人开口，尽皆沉默。
　　似是默认，又似是凝重到不敢回答。
　　董平涛没有在意这点，手轻轻一挥示意，大屏幕上一变，出现一行字幕。
　　‘各国要求我国公开灵气大增的秘密，并且要求增加入我国人数。’
　　“现在就来正式议一议各种问题。”董平涛语气恢复了往日的沉稳。
　　内阁会议正式进行，一条条足以影响到世界的重大事情，在这里被决策出。
　　……
　　外界的风起云涌，并没有影响多少王虎一家。
　　除了盯着一百多里外的湖县，王虎一家全部都在趁着这个难得的机遇修炼。
　　大宝小宝也是，只是他们的修炼稍稍奇特，是睡觉。
　　灵气反哺当天夜里，王虎放弃修炼，进入恐龙世界，花了一天多时间，将众多老虎带了出来。
　　随后的八天，这个山谷内，足足汇聚了一百三十多只老虎，共同修炼。
　　那种场面，颇为震撼。
　　还好，因为如今的灵气远比当初开始复苏时要充沛，灵气反哺的力度更大的多，导致他们都不用吃饭。
　　否则这么多老虎的吃饭问题，都是一件大事。
　　灵气反哺结束，王虎颇有些不满足的停下修炼。
　　看了眼憨憨和苏灵，也都停了下来。
　　“白君、结束了。”王虎道了一句。
　　帝白君略一点头，心中也不禁有些不满足。
　　那种毫无副作用、快速增强的感觉，实在是太好了。
　　另一边，苏灵更是如此，嘴似乎都快撅了起来，但又不能在大魔王和恶毒的母老虎面前表现出来。
　　王虎看了眼峡谷，对憨憨点了下头，迈了几下轻盈的步伐，出现在一块山坡之上，幽冷的虎目向前方峡谷扫去。
　　无形之中，恐怖的威势席卷压去，充满霸道。
　　一百三十多只灵气反哺结束、停下修炼原本有些燥意的老虎。
　　眨眼，静若寒蝉，再无一丝的声音，目光看向王虎，闪烁着畏惧以及臣服，尽皆微微低下头。
　　王虎眼中闪过一抹满意，看着这一只只肩高最少两米五的老虎们，心中忽有豪气升起，虎啸出口、仿佛石破天惊。
　　“吼~！”
　　宛若实质的啸声，重若山岳压下，众虎纷纷趴了下来，不敢直面王虎。
　　不远处的苏灵，身体一软，也同样一下子趴了下来，不满足的情绪都消失了，只剩下畏惧。
　　哪怕跟着大魔王一家相处了几个月，她还是怕。
　　不过没虎瞪她，畏惧的同时也敢升起了小心思。
　　看着那充满霸气无双的强大身影，双目不知不觉浮现出了丝丝崇拜。
　　一股异样的浓浓安全感出现，突然，一个念头跳出来。
　　跟着这大魔王，也许并不是坏事，起码不用担心谁来欺负她、吃她了。
　　同时，除了王虎、唯一还站着的帝白君，心中也有些许异样。
　　那个位置，似乎、应该是她的！
　　可不知为何，虽然有丝丝的复杂情绪，却并没有太过不满、抢过来的想法。
　　眉头紧锁，想不明白，只想了两秒钟，就感到烦躁，头重重扭到了一边。
　　哼。
　　就让这无赖混蛋帮她管理这些麻烦事吧，省得她心烦。
　　王虎稍稍释放了心中的豪气，就安排除了少数几只外的众虎重新进入恐龙世界。
　　哪怕现在乾国灵气大增，但总体来说，还是有恐龙肉的恐龙世界，更加适合这些在凡境的老虎。
　　留下来的那少数几只，则是肩高三米，已经达到凡境巅峰，想要突破，还是在乾国的好。
　　安排好这些老虎，王虎返回家中。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹爹爹。”
　　刚回来，大宝小宝就欢叫着扑了过来，可爱的小模样上满是亲昵。
　　王虎露出笑意，迎了上去，低头蹭蹭两个相对他而言，更小的小家伙。
　　其实这两个小家伙体型也长大了一些，肩高达到了七十公分左右。
　　不过如今他的体型，又长大了许多，也就显得他们小了。
　　而两个小家伙的体型，只是表面，王虎能察觉到，他们身体的力量、速度，远比这个体型的其他凡虎厉害。
　　对此，他不了解，不过白虎血脉，不正常才是正常的，越厉害越好。
　　亲昵了一会，带着两个小家伙来到憨憨身边。
　　“白君，众虎都安排好了。”王虎用虎语说道。
　　帝白君神色依旧的冷傲，略一点头，好像根本不在意这件事。
　　“以现在的进度，再过几年，我们麾下就会拥有上百只蜕变境的虎族，那时我们也达到了神体境，足以雄霸一方。”王虎笑道，语气中有着丝丝的期待和野心。
　　帝白君一听，也颇为高兴。
　　虎族实力增强，雄霸一方，这正是她想看到的。
　　堂堂虎族，怎么能屈居人下？
　　竟然还有大量的虎族，被人所饲养。
　　简直是不可原谅。
　　每每想到这些，她就气的想咬牙。
　　不过虽然高兴，却也当然不能在这无赖混蛋面前表现出来。
　　头昂起，傲然道：“上百只蜕变境算什么？不过开始而已。”
　　王虎点头，的确只是开始。
　　压下这些喜悦的事情，让苏灵过来带两个小家伙去看动画片，王虎语气微肃，郑重道：“白君，我已经达到九米高，一年内、肯定能达到蜕变境巅峰。
　　接下来就是突破到神体境，我是不是要开始有什么准备了？”
　　一场突如其来的灵气大增和灵气反哺，如果说乾国内个体中谁提升的实力最多？
　　王虎相信，即使有能与他比肩的，也绝对没有谁能超过他。
　　因为这灵气反哺，本就是谁实力越强，提升的实力越大。
　　他的实力，毫无疑问、就是第一。
　　从肩高七米八左右、体长十三米七左右，达到了肩高九米一左右、体长十六米左右。
　　实力狠狠往前跨越了一大步。
　　再以如今大增的灵气浓度，一年内，他有绝对的把握提升到蜕变境巅峰。
　　到时就是突破，经过他现在对神体境的了解，清楚不是那么简单的，还是听憨憨详细说一遍最好。
　　帝白君一听，看了一眼那超过自己体型的身影，不服又涌现了出来。
　　她的体型也达到了肩高九米，体长十五米八左右。
　　在这无赖混蛋耽误了一天时间的情况下，居然还没能超过他，她当然不甘心。
　　不过还是闷闷开口道：“你以为想要突破到神体境那么简单？”
　　说完，不等王虎回应，就继续道：“突破神体境，是打下根基最为关键的一步，彻底脱离凡俗，暂且不说它的难度。
　　就算是能突破，多出一次脱胎换骨，差距就是很大，决定以后。
　　以乾国现在的灵气浓度，只要有天赋，倒是能支持六次以上乃至圆满的脱胎换骨。
　　只不过需要大量的时间。”
　　说着一顿，傲气十足的自信道：“就算你先一步达到蜕变境巅峰，也起码要停留两、半年时间，才有可能突破。”
　　想起当初的一夜突破，帝白君话到嘴边快速改了口，自然的继续道：“本尊就不需要了，达到蜕变境巅峰、一月内必然可以突破。
　　到时，你就为本尊护法吧。”
　　说着，头更昂了些许，目光带着些许小挑衅的看着王虎。
　　王虎看的好笑，不过心中最大的石头也落地了。
　　乾国现在的灵气，足以支持圆满次数的脱胎换骨，这就足够。
　　这也算是灵气大幅度提升的一个好处了。
　　要不然听以前憨憨话中的意思，灵气不足、是难以支持次数多的脱胎换骨的，需要另外找大量的能量。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第七十章 约定、动物涌进


　　至于时间长的问题~
　　想了下，王虎还是问出了口：“好，大概要护法多久？我提前准备一下，不过、我愿意一辈子给白君你护法。”
　　眼中带着些许挑衅、高兴的帝白君，一下子羞恼起来。
　　前掌只感觉痒痒，想呼出去。
　　瞥了眼不远处的狐狸、大宝小宝，咬着牙，恨恨道：“一个月左右。”
　　王虎像是没看到，得到想要的答案后，心中一动，点了下头后，皱眉道：“白君，你说我要在蜕变境巅峰停留半年、才有可能突破。
　　我觉得，应该不用那么久吧，当初突破到蜕变境，也就很简单啊。”
　　“呵。”帝白君顿时冷笑一声，不屑一顾道：“突破到蜕变境和突破到神体境能一样吗？半年时间，已经是本尊高看你了。”
　　要不是想到当初那一夜突破的事情，她根本不会说出半年时间。
　　想要突破到神体境，没有任何外力辅助，哪有那么简单的事情？
　　“那为什么白君你可以在一个月后就突破？”王虎语气中带了些许不服。
　　帝白君双眼一瞪，居然还敢跟她比？
　　不过下一刻，就有些微微失神。
　　几年来，这无赖混蛋还是第一次言语间与她硬扛，而不再是那种让她恼羞成怒、感觉有力使不上的腻歪态度。
　　忽然间，她感觉斗志昂扬，还有了些许兴奋、热血沸腾。
　　这无赖混蛋还不服，她专治他不服。
　　冷傲霸气道：“哼，本尊是本尊，别说是神体境、就算是地极境，都难不住本尊一丝一毫。”
　　王虎眼睛一眨，神体境后面就是地极境吗？
　　神色不服之意更浓，自信道：“那也肯定拦不住我一丝一毫。”
　　“呵。”帝白君双目微眯，冷笑，这无赖混蛋还真与她杠起来了，好、很好。
　　真是胆子变大了。
　　真的很好。
　　“好，那本尊倒要看看，怎么就拦不住你？”
　　不屑傲然的姿态，尽显无疑。
　　不远处装作陪着两个小家伙看动画片，实则一直在关注这边的苏灵，都是有些畏惧。
　　这恶毒的母老虎怎么了？怎么看上去、气势这么高昂？
　　“那要是我也能在到达蜕变境巅峰后一个月内突破到神体境，怎么办？”王虎自信倔强道。
　　帝白君又是一声冷笑，越发的热血沸腾，斗志昂扬，好像回到了当初身为虎族至尊之时。
　　大气磅礴，强势无比开口：“你要是能做到，本尊就承认，是本尊小看了你。
　　你想要什么？说出来，本尊也成全你。”
　　王虎心中一喜，简直是意外惊喜，连忙控制住情绪，神色上露出些许不信：“想要什么都行？”
　　“本尊一言九鼎，怎么可能会骗你？”帝白君脱口而出，不过下一刻，看着这无赖混蛋，些许不好的想法出现，眼神不禁有些发虚。
　　应该、不会吧。
　　不自信的想到，就想再加上一句，不过王虎已经率先开口，坚定道：“好，那就这么说定了，白君、我一定会让你知道，我到底有多天才。
　　我也一定会永远保护好白君你们母子，保护好咱们一家。”
　　说完，迈着坚定的步伐，转身离去。
　　留下还有些惊疑不定、心里发虚的帝白君，连咱们一家这几个字都忽略了，只是想着那个。
　　看这无赖混蛋的样子，应该没有想那些乱七八糟的事情吧？
　　眼神飘忽了几秒，重重一哼。
　　就算是想了又如何？
　　反正他也不可能做到，神体境哪有这么容易突破的？
　　而且……
　　目光中透着丝丝危险的气息，即使做到了，这无赖混蛋要是敢提乱七八糟的要求，本尊就……就阉了他。
　　没错，就阉了他。
　　想着，突然像是打开了一方新天地，帝白君双眼里浮现出了笑意，似乎想到了什么好笑的事情。
　　另一边，浑身透着坚定意志的王虎心里已经大笑起来。
　　一时心动没想到收获这么大！
　　到时该要什么呢？
　　不禁心中发痒的想到。
　　嘿嘿、嘿嘿……！
　　哈哈哈哈……！
　　狠狠笑了一阵，才勉强收拾好情绪。
　　回想着刚才的情景，刚才、憨憨似乎是兴奋了！
　　情绪高昂，战意升起。
　　好像他的硬抗，激起了憨憨的斗志。
　　他早就清楚，对付憨憨，就要软不能硬，因为憨憨就是吃软不吃硬，所以才有了舔虎之道。
　　舔的她有力没处发，迟早就范。
　　但现在看来，在他舔了这么久的情况下，忽然间来点硬的，更能调动这憨憨的情绪。
　　许多的小计划浮现在心中，又暗自笑了起来。
　　我就不信，你个憨憨能抵御得了多久？
　　自从约定达成后，一切又好像回到了原来的样子。
　　王虎绝口不提那次的约定，帝白君也底气十足，丝毫没有了发虚，每次看王虎的眼神都非常傲然。
　　一边努力修炼，一边时刻注意着湖县方向。
　　其实对于这点，随着时间慢慢过去，王虎还是挺相信乾国能处理好的。
　　没办法，王虎很清楚，人类是有挂在身，乾国更是挂王。
　　挂王的力量，是常人所想象不到的。
　　果然，又是一个月时间过去，湖县方面很安静，什么事都没有发生。
　　而他自然不知道，在灵气反哺结束后的第三天，靠近世界通道的那只獩，就被乾国设计除了，世界通道也被掩饰。
　　他更不知道，早在几个月前，就有一只神体境的獩，被当成实验品，给杀了。
　　不过这并不代表他心中身为挂王的乾国，并没有烦恼，其中一个重大的烦恼，还稍稍与他有联系。
　　因为牵扯到了除人类外的万族。
　　……
　　京都。
　　李爱民眉头紧皱，与身前电脑上的一个人面对面。
　　语气凝重的开口道：“还是继续这样增加吗？”
　　“是的，增加的数量与日俱增，哪怕我们做了一系列举动，也没有办法阻止动物们的到来。”电脑中的人影严肃道。
　　李爱民轻叹一句，沉吟片刻道：“再等等，内阁会尽快拿出决定。”
　　“是、李老。”
　　视频挂断，李爱民想了想，还是打通了董平涛的电话。
　　有些苦笑道：“不得不向你汇报了。”
　　“老李、你说。”电话那边，董平涛沉稳道。
　　“好，大量动物从四面八方涌入我国境内的事情，你应该也知道了。
　　我现在说说具体的情况。”李爱民肃然道。
　　“嗯。”董平涛应了声，语气中仍然没有丝毫波澜。
　　李爱民徐徐说道：“从张居正之墓出现，到目前为止，从东南西北、包括海域涌入我国境内的动物，不计其数。
　　而且这个趋势丝毫没有下降，还在愈演愈烈。
　　边境包括海域水域，无数动物已经厮杀的血流成河，就是为了争夺地盘食物，甚至都有攻击我国民众的事情发生。”
　　“这些天，我们查到的，边境陆地上，身死的第一境中等以上实力的动物，就有十万多只。
　　第二境的兽王，都为此死了二十一位。
　　海中水域里的暂时不清楚。
　　同时，厮杀中，陆地边境上短短一个多月的时间，我们查到的、就新出现了一百多位第二境的兽王。
　　这还不算海域水域以及内地的。”
　　“我们也采取了很多阻止动物入境的方法，但因为不能杀戮，所以效果不佳。
　　不能再这样下去了，否则迟早会影响到我们乾国民众，一片混乱的情况下，对我们的工作也有很大影响。”
　　董平涛沉默两秒，轻叹道：“都是为了争取更好的环境啊！”
　　“是啊！”李爱民无奈地点了下头，“即使没有开启灵智的动物，也有着本能，会选择环境更好的地方生存。
　　这些动物们就是如此，如今我乾国的环境最好，他们就前赴后继的涌过来。”
　　其实对动物们之间的厮杀，乾国早就有了决定，不会管，遵守大自然的法则。
　　但是现在的情况是，外来的动物太多了，源源不断。
　　多到了继续下去，只会不断的混乱，从而影响到乾国民众。
　　其实要不是这几年来，地球大了不少，山岳也平均增高了一百多米，导致边境有更辽阔的地方供动物们生存。
　　否则就现在涌进来的动物们，已经要影响到一些民众了。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第七十一章 老三想当老二


　　而如何解决，这是一大难题。
　　要是以往，实在不行，可以就地捕杀。
　　但现在，却是万万不行的。
　　一旦大肆捕杀，被其他动物们知道了，哪怕不是一个种族的，也会兔死狐悲。
　　因为在动物们的眼中，他们乾国太强了！
　　天然的，在某些时刻，他们就是一个阵营的。
　　这个阵营，叫做人类之外的种族。
　　那么好不容易经营起来的关系，很可能就会一朝尽丧。
　　这是绝对不行的。
　　沉思片刻，董平涛开口道：“先交给秘书处议议吧。”
　　“好。”李爱民点头。
　　人各有长，虽然他们是这个国家的领袖，但论起智商，他们是绝对不如秘书处整体的。
　　他们要做的，是从秘书处提交上来的办法中，选出最合适的一个。
　　一天后，秘书处提出了数个方法给董平涛和李爱民二人。
　　沉吟一下，董平涛沉稳道：“你看第二个怎么样？”
　　李爱民眉头轻皱，略有迟疑道：“以兽治兽，说服众多兽王前往边境，让他们解决此事，这的确是最平稳的方法，还可以一举多得。
　　但如果真顺利进行，那就相当于在边境分地盘儿，这次过后，兽王们很可能就相当于占山为王了。”
　　顿了下，继续道：“这个方法对于现在和未来的确都很有好处，一来、解决动物们入侵的事情。
　　二来，相当于我们在边境多了一层防护。
　　三来，也可以将内地强大的各族迁移到边境，避免以后可能发生的危险。
　　四来，也可以让各族相斗，我们袖手旁观。
　　但是以后我们再想插手那些边境地区，就有一重顾虑了。
　　而且，各族很可能因此快速壮大，那样我担心会埋下其它一些隐患，他们万一要是联合起来……”
　　第二个方法并不复杂，就是让那些各族兽王出面，让他们带领他们的族群换一个家，换到边境去，由他们解决动物入侵的事情。
　　说服他们这点，其实并不难，乾国有把握。
　　毕竟现在动物们，都缺食物，再多的食物，他们也不会嫌多的。
　　只是这个方法好处很大的同时，也有弊处。
　　动物源源不断进入乾国，万一各族因此做大，加上位置靠近了起来，联合到一起对抗乾国呢？
　　董平涛点下头，不急不缓道：“说的有道理，不过就算我们不将各族迁去，原本身处边境的那些种族，不会借此机会强大起来？
　　可能速度会更快，我们迁些过去，未必不是拖延一些他们强大的时间。”
　　停顿一下，又开口道：“现在地球每一天都在变大，我们的生存空间也在不断变大，谁也不知道什么时候会停止。
　　短时间内，我乾国是不需要担心生存空间的。
　　随着生存空间越大，环境越好，各族强大起来，也是肯定的。
　　虎王、蛇王、熊王他们，不都在聚拢族群嘛，我们不能阻止。
　　因为我们真正的敌人不是乾国境内的各族，是那些未知的异世界。”
　　丝丝的沉重，在董平涛双眼中浮现，他终究也是人，哪怕表现的再怎么沉稳、从容不迫。
　　可那异世界的强大，实则、是让他沉重无比的。
　　只是他承担的太多，所以不能表现出现。
　　李爱民不禁点头，同样的沉重。
　　“前进方向已经定下，未来的趋势，是个体的强大。
　　种族的强大，也要屈服于个体的强大。
　　各族再怎么做大，也没关系，因为最后看的还是强者。
　　我乾国会比他们强，我们具有这么多优势，如果做不到这一点，面对我们真正的敌人，也只会是死路一条罢了。
　　相反，各族他们可是好帮手，因为我们有共同的真正敌人。”
　　“再说，就算不这样做，让各族强大者分散开来，他们就不会联合到一起了吗？
　　他们终究有一天，还是会联合到一起的。
　　因为我们乾国太强了，所以他们会联合到一起。
　　虎王他们聚拢族群，就是他们智慧和忌惮的体现。
　　但是我们不能真将他们看作一体，他们实则是分散的，他们终究是不同的种族，是彼此间视为食物的关系。
　　我们与他们之间，则其实一直都只会有一个关系，相互利用、相互戒备。
　　一定程度而言，这与我们跟各国的关系差不多，只不过要稍稍远一点。
　　毕竟各国和我们同为人类这一族，还有一些彻底融合的可能性。”
　　“说到底，一切最终看的还是实力。
　　各族在边境相邻，当他们都强大到一定程度时，就会有一方衰落，一方继续强大下去。
　　只要我乾国依旧比对方强，那稳定、就不会差。
　　而且我乾国坐镇中央，边境四方，一个种族再做大，也只能一统一方边境。”
　　收拾了下情绪，董平涛几乎一口气说了出来，像是对李爱民说，也仿佛是在对他自己说。
　　李爱民被说服了。
　　因为相对于未知异世界的强大，相对于各族终究会强大起来、一定程度上定会联合起来。
　　他所担心的各族做大，联合对抗乾国，并不足以与之对抗。
　　李爱民点了下头，语气略有凝重道：“领袖你说的不错，是我看的狭隘了。
　　不过这次涌入边境的动物们，数不胜数。
　　兽王们聚拢的族群数量有限，能解决吗？”
　　“呵。”董平涛露出了些许笑意，意有所指道：“可千万别小看了这些个兽王们，能在这个时候达到第二境的，都不是等闲之辈。
　　血脉传承，神秘之极，他们的手段，可能远超我们的想象。
　　虎王聚集的那一百多只老虎，还有数百只没聚集的，北方五分之一的边境地区交给他，我觉得都可以。
　　其他兽王聚拢的族群有限，没有这么大胃口，正好找多些。”
　　“那我现在就开始安排下去。”李爱民沉吟一下，果断道。
　　“先不急，还是内阁开个会，正式确定下吧。”董平涛一抬手，平静道。
　　李爱民眉头不易察觉的微挑，点头应了声。
　　就在董平涛和李爱民商议这件有可能影响到各个种族形式的大事时，王虎正颇为惊喜。
　　灵气反哺一个来月过去，这天他正照常修炼，一声虎啸传来，一只肩高四米的老虎从北方跑来了。
　　王虎望去，心中就是一喜。
　　老三！
　　而且他居然已经突破了。
　　几个跳跃迎了上去，转眼，两虎就到了一起。
　　王虎抬起虎掌，欣喜的摸向老三的头。
　　老三轻轻低吼一声，头扭了一下，满是不情愿，但还是没有逃脱那只虎掌。
　　一阵揉拧，王虎喜意更盛，精神力量涌动，将意念交流之法传了过去。
　　虎语没有传，毕竟老三才刚刚突破，开启灵智，传授太多、对他不好。
　　等了几秒，老三轻吼。
　　“吼~！”
　　“大哥！”
　　声音中带着些许新奇和怕意。
　　王虎听的目光一亮，十几年了，这声大哥他终于听到了。
　　高兴下，又不禁想到了当初的虎妈，那是两世第一个对他真心好的存在。
　　眨了眨眼，收起情绪，用力拍了一掌。
　　“吼~！”
　　“好小子！”
　　老三身躯剧烈一晃，眼里怕意更浓。
　　王虎有些不好意思，刚才情不自禁的用力了。
　　至于老三眼里的怕意，他也不奇怪，老二老三从小就被他打怕了，再加上他现在过于庞大的体型，害怕他那是正常的。
　　时间久了，也许、就好了吧。
　　“吼~！”
　　“不错，比你二哥强，老二那家伙突破恐怕还没影呢。”
　　眼神儿扫了扫老三身躯，王虎点点头满意道。
　　要说小时候，老三体型是最弱的，没想到修炼后，反而能一直压老二一头。
　　老三双眼微亮，也泛起喜意。
　　“吼~！”
　　“大哥、我是先突破的吗？”
　　王虎点头应了下。
　　眨眨眼，老三样子变得蠢蠢欲动，满是期待开口。
　　“吼~！”
　　“那大哥，我能不能做老二啊？让二哥他做老三。”
　　王虎一愣，眼神变得有些古怪，老三从小相对来说，就比较安静，他万万没想到，居然会提出这个想法！
　　“吼~！”
　　“你怎么想做老二了？”
　　老三老老实实道。
　　“吼~！”
　　“他小时候经常打我，现在我先突破，他打不过我了，该我做老二打他了。”
　　声音中充满了理所当然，还有一股独特的憨厚。
　　王虎听的好笑，老二小时候是比较皮，他打老二老三，老二就打老三，虎掌抬起，又是一阵揉拧，笑骂道。
　　“吼~！”
　　“好了，都多少年了，还记得这么清楚，我们是老虎，怎么这么小气？
　　再说了，你要是能打得过大哥我，你是不是还想当老大？”
　　老三疑惑的抬头看着自家大哥，老实道。
　　“吼~！”
　　“那我也打不过大哥你啊？”
　　王虎笑意一滞，这混蛋、还真有这念头！
　　真是多年不打了啊！
　　一巴掌拍了下那虎头，轻喝道。
　　“吼~！”
　　“好了，老老实实当你的老三，别想乱七八糟的。”
　　老三神色失落，应了声，不敢反驳。
　　“吼~！”
　　“走，我带你去见你侄子侄女，还有你大嫂。”
　　老三点头。
　　“吼~！”
　　“记住，不管怎样，一定要叫大嫂，你大嫂永远都是你大嫂，还有、这句话别说是我说的，明白吗？”
　　王虎嘱咐道。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第七十二章 虎族教育


　　老三有些迷糊，但看着大哥，还是毫不犹豫地点头。
　　虽然已经过去了十多年，但开启了灵智后，他还记得，不能违背大哥，否则得挨揍。
　　王虎带着老三向家中走去，这时候，大宝小宝早就扭过了小脑袋，好奇的看着那边，大眼睛直直盯着老三。
　　本来正在修炼的帝白君和苏灵，也都投去了目光。
　　只不过一个是用余光悄悄的，一个也是好奇的。
　　走进后，王虎语气中带着高兴对憨憨道。
　　“吼~！”
　　“白君、这是我三弟。”
　　帝白君停下修炼，眼神不自然了下，就下意识、努力变得温和了些，看了过去。
　　王虎也隐晦的给了老三一个眼神。
　　老三短暂的迷惑后，开口吼道。
　　“吼~！”
　　“大嫂。”
　　顿时，帝白君神色僵住，虎掌下的地面碎裂了些许。
　　一个深呼吸，压下涌起的情绪，神色依旧有些僵硬，看眼那无赖滚蛋。
　　瞬间，差点没忍住，只见那无赖混蛋像是什么都没发生一样，眼睛看向别处。
　　这无赖混蛋、一定是故意的。
　　肯定是故意的。
　　“吼~！”
　　“大嫂好。”
　　老三看了眼大哥，就又看向大嫂，不知为何，总感觉有些危险，但还是又喊了声，只是语气有了一些不足。
　　帝白君眨了几下眼，努力控制着情绪，轻轻应了声“嗯”。
　　王虎立马露出了更加灿烂的笑容，拍拍老三的头，对憨憨笑道。
　　“吼~！”
　　“白君，这小子可是咱虎族除你我之外，第一个突破到蜕变境的，不错吧。”
　　语气中还带着一抹炫耀，不管如何，这的确是他亲弟弟。
　　虎族中第一个突破到蜕变境是他的亲弟弟，也的确值得他在憨憨面前炫耀一下。
　　帝白君双眼眯起，瞪了过去，嘴里轻声道。
　　“吼~！”
　　“不错。”
　　老三有些奇怪，大嫂的语气、似乎有些不太对。
　　但他也想不明白是什么。
　　王虎则立马扭过了头，不看憨憨的眼神，像是什么都没发生，笑着再次开口。
　　“吼~！”
　　“大宝小宝，这是你们三叔，叫三叔。”
　　“嗷呜~！”
　　“三叔。”
　　大宝小宝奶声奶气的乖巧叫道。
　　老三点着头，神色疑惑，直接就问了出来。
　　“吼~！”
　　“大哥，他们毛发怎么是白的啊？”
　　“吼~！”
　　“你不懂，那是血脉觉醒，大宝小宝乃是我虎族中的绝世天才。”
　　王虎立马认真说道。
　　帝白君听得暗自啐了一声，大宝小宝还没修炼呢，就这么吹嘘，不要脸。
　　老三信了，满是惊讶地点着头。
　　“吼~！”
　　“这是我家的管家，她叫苏灵。”
　　王虎又看向了苏灵。
　　老三看去，眼神亮了些，同样疑惑。
　　“吼~！”
　　“大哥，什么是管家？为什么不吃了呀？”
　　正露出友好笑容打招呼的苏灵，一下子笑容僵住。
　　“吼~！”
　　“这不能吃。”
　　王虎说了句，让老三目光黯淡下去。
　　“吼~！”
　　“我先去问问老三情况。”
　　王虎对着憨憨说了句，就扛着憨憨如刀子般的眼神，示意老三跟着，带着他走向一边。
　　感觉距离差不多后，立即小声道了句。
　　“吼~！”
　　“不错，记住了、不管什么情况，不管发生什么，面对你大嫂，都得喊大嫂。”
　　老三不懂，但还是点着头。
　　王虎满意，就问了问老三这些年的大致情况。
　　其实也没什么好问的，千篇一律罢了。
　　灵气复苏前，就是一普通老虎，一切为了生存，连亲情都不会多珍惜。
　　灵气复苏后，就是修炼。
　　二十多天前，受第二次灵气反哺，趁机突破到蜕变境，开启灵智。
　　二十多天的时间，等适应了下来后，就来寻找王虎了。
　　微微点头，王虎语气严肃了不少，认真看着老三。
　　“吼~！”
　　“老三，你已经长大了，也初步修炼有成，是时候为我虎族奉献自己的力量了。”
　　老三更不解了，为虎族奉献自己的力量？
　　为什么啊？
　　“吼~！”
　　“大哥，为什么要为虎族奉献力量啊？”
　　王虎目光更加严肃，直直盯着老三，盯得他怕意又出来了，才严肃开口。
　　“吼~！”
　　“你知道你是什么种族吗？”
　　老三脖子缩起，轻声回道。
　　“吼~！”
　　“老虎。”
　　“吼~！”
　　“我呢？”
　　“吼~！”
　　“大哥你也是。”
　　老三忍不住低下了头，不敢再直视自家大哥的眼神。
　　“吼~！”
　　“抬起头来。”
　　王虎轻喝一声，眼神里满是恨铁不成钢。
　　老三怯怯地抬起头。
　　王虎沉声喝道。
　　“吼~！”
　　“你是虎族，我是虎族，咱爹娘是虎族，你孩子是虎族，咱们一大家子人全是虎族。
　　你不为虎族奉献，你想做什么？
　　继续像以前没开灵智时那样，吃了睡、睡了吃？
　　我告诉你，那是猪，不是虎，是虎就要为我虎族奉献出一切。
　　你以后的一生，都应该为我虎族奋斗，知道吗？”
　　老三一愣一愣的，完全反应不过来，但也没胆子反驳，只能被吼的连连点头。
　　王虎心中叹息，还是缺少教育。
　　老三刚刚开启灵智，虽然有过去十几年的经历作为积累，不至于是一张白纸。
　　但更多的，还是凭借以往的习惯、本能做事。
　　老虎一向是独来独往的，所以在他心中，现在根本没有虎族这个概念。
　　这怎么能行？
　　他聚拢的虎族，当然要有团结的意识，否则即使摄于他这个虎王的威势，看似成立了虎族，其实也只是一盘散沙，一点用没有。
　　“吼~！”
　　“明白了吗？”
　　王虎严厉问道。
　　“吼~！”
　　“明白了。”
　　老三立马回道。
　　“吼~！”
　　“你明白什么了？”
　　王虎双眼微眯。
　　老三身躯一颤，忍不住后退了几步，立马道。
　　“吼~！”
　　“要为虎族奉献。”
　　王虎颔首，顿了下，郑重其事的开口。
　　“吼~！”
　　“还有一点记住了，你大哥我现在是咱虎族的虎王，为虎王效忠、奉献，也就相当于为虎族奉献。
　　明白了吗？”
　　见老三毫不犹豫地点头，略微满意，继续道。
　　“吼~！”
　　“以后，再有其他族虎前来，你也要这么教他们。
　　要让他们明白，为虎王、为虎族奉献自己的一切，是至高无上的荣耀，否则，就是虎族的叛徒，天地所不容，一定死无葬身之地。”
　　老三连忙再次点头。
　　“吼~！”
　　“你先在这附近找个地方住下，过几天，我会教你一些常识。
　　对了，我跟你说的那些，每天给我说十遍，给我记在脑子里，长在骨子里。
　　可别忘了一点。”
　　最后一句，王虎语气低了下来。
　　“吼~！”
　　“大哥、我肯定不会忘。”
　　老三立马坚定道。
　　“吼~！”
　　“嗯，你先去找个地方住，不要远了，我叫你你得听到。”
　　老三明显松了口气，一扭身跑了。
　　王虎撇了一下嘴，他有这么可怕吗？
　　转眼，思绪又转移到了另一点上。
　　教育老三提醒了他，在老虎眼里，可没有什么族群意识。
　　必须要考虑教育整个虎族了，就从老三开始。
　　研究出一套系统性洗脑、不，是种族教育。
　　在这个越来越危险的世界上，单打独斗肯定是万万不行的，老虎这么强大的个体存在，怎么能一盘散沙、被各个击破？
　　身为虎王，必须要为整个虎族负责，要好好研究下这个种族教育。
　　嗯，回去就去问问憨憨，再上网查查。
　　打定主意，走向憨憨。
　　见那无赖混蛋向自己走来，时刻用余光关注那里的帝白君，刹那间就熟练的收回。
　　冷着脸，浑身气质冷厉无比。
　　这无赖混蛋刚才一定是故意的，一定是他教老三的。
　　先不理他，等苏灵捕猎去，大宝小宝睡着，再跟他算账。
　　哼。
　　王虎一眼就看出这憨憨在为刚才的大嫂二字闹别扭，不过没事，他已有应对方法。
　　无视那冷厉的气质，自然地走近，语气凝重开口：“白君，我发现了一个事关虎族的重大问题。”
　　帝白君目光一动，忍不住皱眉看向那无赖混蛋，虎族的重要性、稍稍重了一些。
　　“什么问题？”
　　王虎心里一笑，语气依旧凝重：“我发现其他老虎，根本就没有族群这个观念。
　　他们独来独往习惯了，完全不知道团结，不知道为虎族奉献力量。”
　　帝白君一听，眉头就是皱了起来。
　　这无赖混蛋说得不错。
　　她立即就意识到了这点，因为以前、她的大荒虎族中，凡虎也有这种情况。
　　虎族本就是习惯独自生存，尤其是凡虎。
　　开启了灵智后，自然也是这样。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第七十三章 本王相信你


　　对此，大荒虎族当然有应对之法。
　　不过……
　　冥思苦想一下，帝白君眨了下眼睛，身后尾巴不自觉地动了两下，语气郑重：“凡虎突破到蜕变境后，的确会有这种情况，但只是因为他们什么都不懂，这个时候要教导他们。”
　　王虎点头，赞同道：“不错，白君、你知道该怎么教导他们吗？”
　　在他想来，以前身为虎族尊贵存在的憨憨，应该是知道的，起码知道一些。
　　这不，一开口就说出了解决的方法，教育。
　　这与他的想法不谋而合，要好好教育教育。
　　让他们为虎族、为虎王奉献一切。
　　面对这询问的目光，帝白君眼神不自然的飘忽了一下，身后的尾巴又动了两下，语气强势道：“这种事你都不知道吗？那要你有什么用？”
　　王虎眼中闪过一抹狐疑，这憨憨、不会是不知道吧！
　　这强装硬气的样子，可瞒不过他。
　　感觉有些好笑，语气认真道：“我也没有过经验，所以才不知道，这不是来问白君你了吗？”
　　帝白君忍住想要翻白眼的冲动，身后尾巴不自觉地绕起圈来，昂起头霸气道：“自己去想，这点事都办不好，又怎么帮助本尊处理虎族事务？”
　　说完，一扭头向旁边走去，尾巴还绕了几圈。
　　王虎看着那灵动可爱的尾巴，就感觉想笑，这憨憨，肯定是不知道所以心虚。
　　真是，不知道就不知道，这有什么心虚的？
　　还非要强装知道。
　　算了，不逗她了。
　　自己想吧。
　　走到不远处的帝白君，则是轻轻松了口气，随即有些撇嘴瞪眼。
　　你这无赖混蛋没有经验，本尊又哪里有经验？
　　说白了，对于大荒虎族而言，这终究不过是凡虎的事，离当时的她太远，她又不怎么管事，当然不清楚。
　　这些事包括很多事情，都不需要她管理。
　　她只要努力修炼就好了，只知道需要教导，不知道如何教导的。
　　不过不管如何，她都不想在那无赖混蛋面前势弱。
　　想着，又不禁思索起大荒虎族是如何教导的？
　　想了半晌，也没有详细的内容，轻哼一声，不想了。
　　交给那无赖混蛋就是了，他要是办不到，就再记一笔账，以后一起结算。
　　这么一想，还莫名的有些开心。
　　王虎这边，已经占据了手机，搜索着一些如何‘教育’的方法。
　　至于大宝小宝，就只能让他们先自己玩一会儿了。
　　还好，两个小家伙乖乖的，只是用两双大眼睛盯着自家爹爹，似乎在催促他快点。
　　一二十分钟后，王虎就把手机还给了两个小家伙，走到一边沉思。
　　这种事情说难难，说不难也不难。
　　关键要看对谁来说？
　　说白了，这就是一种洗脑，让憨憨来做，效果恐怕不会好。
　　如果他来做的话，教育一群见识不多的老虎，他还是有几分信心的。
　　不过、教育老三也就罢了，他是不可能再去一一教导其他老虎的，太浪费时间了，也太丢份了。
　　以老三的性子，他能承担起这件重大的事吗？
　　思索几秒，忽然间，余光出现了一道身影。
　　瞬间好像福灵心至，目光看了过去。
　　不远处，继续修炼的苏灵，一下子身体僵硬住了，不好的感觉，汹涌而来。
　　沉思几秒，王虎越想越觉得，他找到合适的人选了。
　　这只狐狸别看她怂，但颇有心思，狐狸又最擅长蛊惑、欺骗，忽悠一群大傻爷们的老虎，肯定不是问题。
　　至于那群大傻爷们儿一定不会对苏灵服气这点，那就更好解决了。
　　狐假虎威，这可是赫赫有名的四个字。
　　有他在背后撑腰，哪个虎敢不服？修理不好他才怪。
　　而且苏灵终究不是虎族，王虎才能更好的夹杂私货，出了问题还能找她背锅。
　　等她教育好了众虎，也完全不会分去他的威望。
　　简直是一举数得，最合适不过的人选。
　　至于老三，到时就让他配合苏灵，作为武力监督、惩罚。
　　对，就这样做。
　　那么现在的当务之急，就是教育好老三以及苏灵。
　　准确的说，是教育好苏灵，让苏灵先在老三身上试验。
　　主意打定，就轻吼一声。
　　“吼~！”
　　“苏灵、过来。”
　　正察觉到自己被盯住、不好感觉汹涌的苏灵，心里一个咯噔，无比的想不过去。
　　但奈何四肢太过不听话，直接就乖乖走了过去。
　　“大王、有什么事吗？”
　　苏灵小心翼翼的问道，她用的仍然是汉语。
　　这时，帝白君也悄悄投来了目光，双目中、闪烁着丝许审视的意味。
　　王虎问心无愧，想了下，也直接用汉语开口，以血气震动发出汉语，其实并不难，只是平常没机会用罢了。
　　“本王找你来，是有一件重要的任务、要交给你，希望你不要辜负本王的期望。”
　　威严的语气，让苏灵不想接的心思，到了嘴边，就变为了：“是、大王，苏灵一定鞠躬尽瘁赴汤蹈火，誓死完成大王您的命令。”
　　说完，神色有些欲哭无泪，可怜兮兮的看着王虎。
　　“嗯。”像是没看到，王虎满意地点了下头，淡淡道：“我虎族中人向来习惯了独来独往，不懂族群团结，即使开启了灵智，也是如此。
　　所以，他们需要教导，要强有力的教导，扭正他们不好的思维。
　　要让他们知道，团结的力量，要为虎族奋斗而感到荣耀，生而为虎，就要为虎族的建设发展添砖加瓦，这是他们天然的使命。
　　同时，也要效忠虎王，唯虎王命令是从……”
　　不远处，帝白君听到前面还好，听到最后一句话时，不禁有些奇怪的感觉。
　　这无赖混蛋不就是现在的虎王吗？
　　效忠他~
　　别扭了一下，也就压下了，效忠虎王没有错，大荒虎族中也教育要效忠至尊，一样。
　　不过，这是要把这么重大的一个任务，交给苏灵吗？
　　眉头皱起，涌起不信任。
　　顿了下，王虎语气变得无比严肃：“教导之事，事关我虎族未来，重中之重，现在本王就把这个任务，交给你，你可一定得好好做。”
　　帝白君已经眉头紧锁，苏灵也是有些傻眼。
　　这么重大的事情交给她！
　　让她去教导一群大老虎！
　　脑海中，情不自禁浮现出她弱小的身躯、被一群大老虎分吞的恐怖画面，四肢都开始发软。
　　愣神之后，声音都带起了哭腔：“大、大王，我愿意做，可我怕做不好啊！”
　　“有什么做不好的？本王相信你。”王虎肯定道，语气充满了信任。
　　“那、那大王，我不会被他们吃了吧？”苏灵哭丧着脸、还是说出了实话害怕道。
　　王虎眼睛一瞪，威严如狱，霸气侧漏：“有本王在，谁敢？”
　　苏灵浑身一颤，安心了些许，但又感觉这似乎好像又是对她说的。
　　“你就放心好了，有本王在你背后，谁也伤害不了你。
　　拿出点胆气来，这个胆小怂样，怎么能代替本王教导群虎？”王虎一皱眉，有些不满道。
　　苏灵下意识抬头挺胸应道：“是。”
　　“嗯，教导的内容，大致就是我刚才说的意思，你可以再上网搜一搜，添加一些相关的内容。
　　你先去准备一份计划方案吧，本王先看看，给你指导指导。”王虎不容置疑的说道，眼神示意，可以退下了。
　　苏灵心里颤抖，想哭。
　　可又不敢，只能委委屈屈应了声，转身去思索了。
　　王虎倒是真的很有信心，有他在背后撑着，苏灵即使做得不是太好，也没关系，到时再寻找能做好的虎才就是。
　　脚步几个迈动，来到憨憨面前，开口笑道：“白君、我将这件事交给了苏灵，怎么样？”
　　“哼，这事关我虎族大事，你居然交给了她？”帝白君皱着眉，明显的不满。
　　王虎早有预料，不慌不忙道：“白君，你可别小看这只狐狸，论起蛊惑，她可一定比咱们强。”
　　“蛊惑？”帝白君眉头一挑。
　　“嘿嘿，都是一个说法，总之、就是要让虎族改过旧有的思维。
　　而且有咱们在后面撑着，就先让她去试试，即使尝试失败了，也没什么大问题。”王虎笑道。
　　帝白君想想，也没理由再拒绝，因为她不会。
　　如果她会的话，哼哼。
　　“那就先让她试试吧。”
　　最后，有些不情愿的道了一句。
　　王虎点头，话题一转，开口道：“白君，老三开启了灵智，总要有个正式的名字，咱们为他起个名字吧。”
　　（谢谢支持。）
　　…………


第七十四章 憨憨愧疚


　　起名字！
　　帝白君有了些兴趣，不过表面上还是轻哼道：“你弟弟跟本尊有什么关系？你自己起去吧。”
　　“我这不是起名字不好听嘛，就让你来决定。”王虎笑道。
　　老三已经生出灵智，自然要有正式的名字，老二以后也要有。
　　包括其他到达蜕变境、生出灵智的，都要有。
　　帝白君表面不情不愿的犹豫了一下，才似乎有些不耐道：“姓什么？”
　　“王。”王虎不假思索道。
　　原因很简单，他上辈子姓王，这辈子到目前也姓王。
　　虽然已经决定等以后够资格了，就把那两个字拿出来用，但王还是他现在的姓。
　　而且王字，对于虎族而言，也足够让他的弟弟们姓了。
　　至于帝姓，他觉得、还是不要让老二老三姓了，他感觉有些不好。
　　帝白君疑惑的看了眼这无赖混蛋，她可记得清清楚楚，这混蛋当初说要姓帝的。
　　现在却让他的弟弟姓王。
　　不过正好，不姓帝就好，姓了她一定会阻止。
　　虎族中，帝姓可不是谁都能轻易用的。
　　王姓，倒也不错。
　　王什么呢？
　　思维开始扩散，想着合适的名字。
　　王天？
　　王地？
　　还是王虎？
　　……
　　不时眨着眼，思索着，颇感兴趣。
　　王虎见憨憨果然感兴趣，不禁暗自感叹，果然、起名越废的，就越对起名感兴趣。
　　唯一的例外就是他自己了，他很清楚自己不擅长起名，所以直接拿来作为跟憨憨搭话的台阶。
　　不过毕竟是自己亲弟弟，姓名太挫，他也脸上无光，所以也在暗自思索着合适的名字，不能真让憨憨起个太挫的名字。
　　“不如、就叫王虎？”几秒钟后，帝白君沉吟开口。
　　王虎一怔，立马摇头，认真道：“不好，现在我是虎王，老三叫王虎的话，虎王、王虎，这显然不好。”
　　帝白君小不满的皱了下鼻子，没有反驳，继续思索起来。
　　“不如叫做王山，谐音三。”王虎缓缓开口，“我还有个二弟，等他来了、叫王良，谐音两，怎么样？”
　　帝白君紧皱着眉头，不是很满意，“是不是有些草率？”
　　“大老爷们，名字有就行了，王良、王山，简单好记，而且还有深刻的寓意，我感觉很好。”王虎肯定道。
　　帝白君不说话，总感觉不是很满意，但又说不出更好的名字，只能不情不愿的选择默认。
　　王虎眨眨眼睛，外事说完，该说正事了。
　　停顿下，语气凝重道：“白君，有件事我想拜托你。”
　　帝白君还在不满中，听闻、顿时感觉到不好的气息，警惕的看着这无赖混蛋。
　　“什么？”
　　王虎轻叹了声，有些伤感道：“白君，你不知道，从小我母亲有三个孩子，我是老大，最为强壮，老三最为瘦弱，所以母亲最不喜老三。
　　老二最为顽皮，更是经常欺负老三，我虽然为大哥，但也阻止不了，毕竟都是我弟弟，不能太偏心，总不能因为此就打老二吧？
　　所以小时候，老三就吃了不少苦，他能第一个达到蜕变境，就可以知道，他长大后也吃了许多苦。
　　现在他来到咱们这里，我身为大哥，肯定要好好照顾他，你说是不是？”
　　真挚的语气，帝白君警惕少了些，闷声道：“你究竟想说什么？”
　　“白君，老三从小就吃苦，到了咱们这里，我想让他过得好一点。
　　他是真把你当做大嫂，我希望、你对他的态度好一些，把他当做亲人来看，好吗？”王虎真诚中带着丝丝恳求道。
　　帝白君则是一下子呼吸沉重起来。
　　大嫂~！
　　这两个字……
　　可是看着这混蛋恳求的神色，满心的郁闷又发泄不出来。
　　这无赖混蛋、也许不是故意的。
　　心中这么安慰了自己一句，昂着头，冷哼一声，没有回答的意思。
　　王虎见此叹了口气，带着失落道：“抱歉，难为你了。”
　　说着，落寞地转身离去。
　　帝白君目光一颤，有些内疚，他也只是为了亲情啊！
　　随即，又有些恼怒，这无赖滚蛋这么快就放弃了！
　　本尊、本尊又没说不答应你。
　　眉头皱起，心里烦躁升起。
　　这无赖混蛋，就不知道再坚持一点点吗？
　　越想、心中越不好受，连修炼都没心情了。
　　不远处，王虎表面维持着失落模样，暗地里，则是若无其事，暗暗观察着憨憨的反应。
　　见其无心修炼，有些烦躁的样子，心中既温暖又好笑。
　　这小憨货，恐怕内疚了。
　　这么容易上当受骗，没了他可怎么办？
　　而且又怎么让他忍得住不骗呢？
　　哎~！
　　安静中，修炼的安心修炼，努力想着方案的冥思苦想，内疚的、时不时偷看一下安心修炼的。
　　直到晚上，苏灵拿着方案来了。
　　王虎一看，有种眼前一亮的感觉，他果然慧眼如炬，没有选错人。
　　只见这方案上，将他所说的都整理出来了，核心思想内容就两句话。
　　誓死效忠虎王陛下，誓死为虎族奉献一切。
　　这两句话正是他想要的。
　　具体教导的方法不少，比如每天早午晚，都一定要喊十句‘誓死效忠虎王陛下、誓死为虎族奉献一切’这两句。
　　而且是一起喊，谁喊的不响亮、不坚定，就有一系列的惩罚。
　　还有一整篇效忠虎王、奉献虎族的文章，必须要让每一只虎都背下来，随时各种抽查。
　　等等的方法，虽然看上去还有些简陋，但一个毫无经验的狐狸、这么短时间就拿出来了，已经很不错了。
　　“嗯，做得不错，本王果然没有看错你，你是能担当大任的狐狸，是本王的好管家。”王虎不吝夸奖，这个时候，就是要树立起苏灵的底气信心，否则到时候面对一群凶神恶煞的老虎，还不站都站不稳？
　　还有些忐忑的苏灵一听，放松了些，也不禁露出了笑容。
　　心中颇有些美滋滋的。
　　今天已经两次听大王说她是管家了！
　　管家可比仆人好多了。
　　她看的很多乾国电视剧中，就是管家比仆人重要很多，还能管所有的仆人。
　　等以后大王多收点仆人，她也都能管。
　　“多谢大王夸奖。”
　　“明天，你就先在本王三弟身上开始展开教导。”王虎命令道。
　　“啊！”苏灵喜色一僵，虽然已经事先就知道了，可真当就要这么开始，她还是感到腿软。
　　那可是老虎，她能管得住吗？
　　肯定不能。
　　立刻她就给了自己回答，但又不敢反抗，只能小心道：“大王、是不是有些快呀？”
　　“时间就是生命，不管做什么，就是要快，正好、你也算是先练一下手。”王虎语气肯定道。
　　苏灵立马就知道，没了反抗余地，眼睛一转、谨慎道：“大王，他可是您三弟，我、我怕他不听。”
　　“呵。”王虎一笑，异常的自信，“放心，他会听的，本王说了，本王站在你身后，你谁都不用怕，尽管做。
　　做好了，本王一定不吝赏赐。”
　　苏灵心中仍是忐忑不安，微微哭丧着脸点头、勉强露出笑容道：“是。”
　　一夜平静，第二天一早。
　　等苏灵出发捕猎后，王虎叫来没有多远的老三，直接将他的新名字告诉他。
　　老三当然不会反对，老老实实接受了这个名字，从现在开始，他就叫做王山。
　　王虎让他自己去恐龙世界捕猎，回来时再带上一只。
　　一切顺利，吃饱了饭，王虎带着苏灵、老三来到两里多外的地方。
　　没有客气，直接道。
　　“吼~！”
　　“老三，大哥我给你找了个老师，就是苏灵，从现在起，她会教你一些东西。
　　她说什么，你做什么，我就在那里看着，听明白了吗？”
　　王山惊讶，看了眼肩高才三米左右，怎么看都像是美味食物的苏灵，本能的不愿意。
　　“吼——！”
　　“大哥、我——”
　　声音还没发完，见自己大哥双眼眯了起来，就顿时停止，有些丧气的低下头，委屈的轻吼一声。
　　“吼~！”
　　“是、大哥。”
　　“吼~！”
　　“老三，你要记住，不听话的弟弟、不是好弟弟。”
　　王虎意味深长的又说了句，迈步离去。
　　王山怕意浮现，头都不敢抬。
　　“咳咳！”
　　几秒后，苏灵鼓足勇气，轻咳两声，用意念之法小声开口。
　　“呜~！”
　　“那个，三爷、我们开始吧？”
　　王山虎目看了过去，一下子把苏灵吓得倒退两步。
　　别看她率先突破到蜕变境，不管是胆魄还是实力，她都认输投降。
　　要不是大王在那看着，她都想拔腿就跑。
　　王山轻蔑的嗯了声。
　　苏灵低下头，开始说道。
　　“呜~！”
　　“我说一句，三爷你跟着说一句，开始，从现在起，我王山、誓死效忠虎王陛下。”
　　王山有些不耐，但还是老实的跟着说道。
　　“吼~！”
　　“从现在起，我王山、誓死效忠虎王陛下。”
　　“呜~！”
　　“誓死为虎族奉献一切。”
　　……
　　“呜~！”
　　“誓死以虎王陛下的意志为中心，虎王陛下说什么，就是什么。”
　　………
　　（谢谢支持。）


第七十五章 再叫、你再叫


　　王山一句一句跟着说出口，心中颇感异样。
　　虎王、就是大哥。
　　听大哥的，没问题，可为什么非要这么说出来呢？
　　想不明白，不过虽然也看不起面前这个似乎很可口的食物，但想着不远处看着的大哥，还是老老实实一句一句跟着说。
　　同时，苏灵一句句说出口，胆子也渐渐大了些。
　　而且看着面前这个大老虎乖乖跟着自己说，自己说什么他就说什么，一种莫名的舒爽感觉油然而生。
　　哼，任你再怎么凶神恶煞，现在不还是听我的？
　　哈哈哈！
　　情绪振奋下，喊出的声音越来越大，越来越坚定。
　　“呜~！”
　　“虎王陛下就是天、就是地，就是一切，是虎族的领导者，是虎族崛起、带领大家过上好日子的领袖。
　　任何诋毁虎王陛下的话语、行为，都必须要严厉打击……”
　　…………
　　不远处的家门外，王虎静静看着。
　　看怂货工具狐渐渐进入状态，暗自点头，虽然距离他想象中的优秀情况，还差了许多。
　　但这件事也不能着急，慢慢来，毕竟狐狸怕老虎，乃是天性。
　　不能让工具狐一口吃成个胖子。
　　等把老三给教导出来后，他相信，这怂货狐会给他一个满意的变化。
　　“喂，她真能做好？”
　　忽然，憨憨有些别扭、又强硬的声音响起。
　　王虎双眼微动，这憨憨、是在主动跟他说话吗？
　　简直是难得啊！
　　难不成是因为昨天的愧疚？
　　心中大笑，已经确定了八九不离十，控制着自己不去看憨憨，思忖了下，语气平静道：“千万别小看任何生灵，而且、我们也没有时间亲自去办。”
　　这般平静的语气一出，帝白君就是一怔，有些不自在。33小说网
　　这无赖混蛋、怎么感觉不对劲。
　　因为昨天的事生气了吗？
　　小气。
　　有些底气不足的偷偷看着那混蛋，升起些许忐忑。
　　不会、真生气了吧？
　　忽然有些焦躁，这混蛋真生气了？
　　咬咬牙，双目中闪烁着飘忽的眼神，语气高昂道：“说的、倒也不错，那个、你三弟、第一个突破，倒真是、不错啊。”
　　断断续续的说完，其中的闪烁其词，差点让王虎破功。
　　这憨憨，也太可爱了点吧。
　　算了算了，我大虎有大量，就原谅你昨天不答应了。
　　“他很出色，是我对不起他，没照顾好他，让他从小到大，受了这么多的苦。”轻轻的叹息声带着愧意。
　　帝白君心一软，却不知该说什么。
　　这无赖混蛋虽然无赖、无耻、愚笨、该死，但是非常重视亲情的，跟普通凡虎不一样。
　　看他这么疼爱大宝小宝就看出来了。
　　她清楚，这是智慧生灵的原因。
　　普通凡虎中，公虎是怎么样的情况，她还是知道的。
　　这混蛋是个异类，因为他天生开启灵智。
　　所以，她相信这混蛋的确很在乎老三。
　　这就是智慧生灵的本能。
　　皱着眉头，不知该说什么，一时颇为烦躁。
　　这混蛋、她昨天又没说不答应。
　　用得着这样吗？
　　“白君。”
　　忽然，就见这混蛋转过了身，郑重的看着她，真挚的目光，让她双目不自然的闪避。
　　“你是我心中最在乎的，不管如何，我都不会对你怎样。
　　可老三终究是我的亲人，我请求你，要打要骂，都可以对我来，但不要去欺负、侮辱、看不起老三。”
　　说完，转身落寞地走去。
　　帝白君愣在了原地，心中最在乎的！
　　仿佛天上炸响了一个雷，让她浑身都开始有些发热、脑海里懵了。
　　这混蛋、说什么呢？
　　愣了数秒，下一刻扭头看向四方，见大宝小宝没在意，苏灵、老三更没注意，那混蛋走向另一边，充满羞涩的眼中才稍稍好了一些。
　　呼吸混乱着，强自镇定，迈步向另一边走去。
　　直到谁都看不见了，才鼓起了嘴，满心纷乱，前掌抬起乱绕，尾巴毫无规律地甩动起来。
　　这混蛋、滚蛋，说什么呢？
　　无耻、不要脸。
　　该死、该死。
　　焦躁不安的骂了半晌，但稍稍平静下来，又是怒气交加。
　　我哪里打你骂你了？还欺负侮辱看不起老三？
　　我是那样的虎吗？
　　哼哼！
　　污蔑我。
　　这里生着闷气，另一边王虎连续的深呼吸，压制着快控制不住的笑容。
　　如果有可能，他还真想去看看此时憨憨的样子。
　　该不会想找个地缝钻进去吧？
　　很有可能。
　　第一次他发现，老三的到来，不仅仅是势力的初步发展，更有着工具虎的作用。
　　憨憨重视亲情，这点他早就知道，要不然他恐怕早就死了。
　　老三的到来，正可以针对这个弱点，就比如现在。
　　两三招，就打的憨憨溃不成军。
　　接下来，他什么都不用做，恐怕憨憨就要主动示好了。
　　他妈的，他太天才了。
　　不能笑，绝对不能笑。
　　既然选择做了，那就要做到最好，不能留下破绽。
　　又是一个长长的深呼吸，稳定住情绪，开始修炼。
　　接下来两天，一切正常又不正常。
　　苏灵继续教导着王山。
　　大宝小宝继续无忧无虑的看着动画片。
　　唯一的不正常，就是帝白君，不时有些犹豫的偷偷看向王虎，迟疑不定。
　　王虎装作没看到，每天看看苏灵教导老三，然后就是修炼。
　　捕猎、拿快递、打扫家务等等的事情，都已经远离他而去了。
　　这天中午。
　　“呜~！”
　　“一切以虎王陛下的意志为中心……大声点，不大声怎么能行？”
　　苏灵双眼一瞪。
　　王山微愣，这狐狸居然敢凶他！
　　“吼~！”
　　龇牙咧嘴、轻吼出声，煞气涌出。
　　刚刚还强硬的苏灵一下子软了，神色变得可怜兮兮。
　　“呜~！”
　　“三、三爷~”
　　王山这才满意的收起凶态。
　　不远处，王虎正巧看见，眉头轻皱，这可不行。
　　余光一扫，见憨憨正在修炼，想了想，没有上前。
　　到了晚上，王虎悄悄来到老三住的地方。
　　“吼~！”
　　“大哥。”
　　见王虎到来，王山连忙叫道。
　　王虎目光平静，看着老三，看的他浑身不自在，敬畏的低头、退了一步。
　　又过了几秒钟，王虎才幽幽开口。
　　“吼~！”
　　“老三，你变厉害了呀？连大哥的话都不听了。”
　　王山眨眼疑惑，他哪有不听大哥的话？
　　“吼~！”
　　“没有啊大哥。”
　　王虎双眼一眯，冲上去、就把老三按倒在地，虎掌朝着屁股打下。
　　“吼~！”
　　痛吼声当场响起。
　　王虎不为所动，一巴掌接着一巴掌，一边打、一边冷声道。
　　“吼~！”
　　“我派给你的老师，你都敢不敬，我当时怎么说的，你忘了吗？
　　我说没说、她怎么说你就怎么做？
　　说没说？嗯？”
　　“吼~！”
　　“大哥、疼，说了说了，是我的错，大哥、别打了。”
　　“吼~！”
　　“既然记得，你还敢违背？你说你是不是胆子变大了？
　　我看你就是记打不记性，好啊，大哥就让你回忆一下，什么是长兄如父？
　　不许叫。
　　再叫、你再叫？”
　　“嗯，看来我打的还是轻了，都不疼、不叫了。”
　　“吼~！”
　　“大哥、我错了。”
　　…………
　　足足半个多小时，王虎颇有些神清气爽的返回家中。
　　心中暗自下了决定，老虎们一个个的就是容易记打不记性，以后必须要狠狠的揍他们。
　　这样才能树立起他虎王的威严，以及让教育顺利进展下去。
　　反正老虎们全都是皮糙肉厚，经打。
　　回到家中，就见憨憨和苏灵都好奇的看向他，显然是听到了刚刚老三的惨叫。
　　王虎早有应对，走向憨憨，轻叹一声、有些恨铁不成钢道：“老三今天吓唬苏灵，这样的教导肯定不行，所以我晚上想去跟他说说。
　　说着说着，我就提到他的妻子孩子，结果他居然说他不知道，甚至都不在乎。
　　你说我能不能生气吗？
　　我忍了忍，又提到我们母亲、老二，他也都不在乎的样子，我忍不了了，就打了他一顿。
　　哎！
　　打在他身、痛在我心呐，希望他能够醒悟吸取教训吧，还是我这个做大哥的没管教好他。
　　以后，我一定要严厉管教他。”
　　帝白君疑惑尽去，点点头，表示赞同，这样就该打。
　　不过想想这混蛋前两天的样子，眼神看向别处，有些别扭道：“你、你也别太严厉了，老三刚开启灵智，这样也、也是正常的。”
　　（谢谢支持。）
　　………………


第七十六章 交易达成


　　王虎心里一笑，憨憨果然主动示好了。
　　不好意思说答应照顾老三，就用这种方式委婉的表达。
　　神色严肃地摇了摇头，正色道：“白君、老三已经不是小孩子了，我们更不能把他当成小孩子看，再不管教就晚了，到时我们只会害了他。
　　这件事你不要管，身为大哥，长兄如父，以前犯下的错误，我现在不会再犯。
　　我一定要把他给教导好，这样等以后，我才不会后悔，他也会感谢我的。”
　　强硬的语气铿锵有力，充满坚决、强势。
　　帝白君充分感觉到了那份坚决，想想、似乎的确是这样，这混蛋做的没有错。
　　不过……
　　心中又有些郁闷，这混蛋前两天才明明跟她说，要她对老三好一些。
　　现在他自己又要严厉管教，那让她该怎么做？
　　想问、又根本不好意思问出口，只能苦恼的思索着。
　　王虎也没有再多说，走向苏灵，光明正大的说道：“今天的事，本王看在眼里，刚刚本王已经教训过老三，明天你教导他时，就继续训斥他，本王会在这里看着。”
　　这两天来，本来自信心、底气越来越足的苏灵，因为今天的事，又泄了下去。
　　此时，则是这次起来了，双目带着崇拜看着王虎。
　　大魔、不，大王太、太好了！
　　居然为了她，教训了那个凶神恶煞的家伙！
　　一时间，心潮澎湃、振奋不已，坚定道：“是、苏灵一定做好，不辜负大王期望。”
　　“嗯，努力修炼去吧。”王虎点下头，勉励了一句。
　　“是。”
　　走到惯用的地方，王虎也开始修炼起来，对于修炼他是从不敢有一丝一毫放松的。
　　这方面，他可没有什么金手指外挂，只能靠着苦修，一点点修炼增强。
　　如今他的体型肩高已经达到九米二多，体长十六米二左右。
　　实力增长速度，快了一大步，可见环境对修炼的影响。
　　恐怕在那种灵气无比充裕的世界中，不用修炼，都能自然而然达到第一境、乃至第二境。
　　一夜安静过去，第二天，做好捕猎等事情后，教导再次进行。
　　当再看见老三时，苏灵心中无比的痛快。
　　只见他屁股足足比以前大了一圈，那是肿的，走路时、后腿都显得异常的小心。
　　狠狠在心中大笑后，还有些不解气。
　　哼，让你再凶我。
　　我看你还敢不敢再凶我？
　　大王肯定会帮我报仇的。
　　底气、自信心从没有过的充足，昂首挺胸叫道。
　　“呜~！”
　　“今天，我说什么，你一定要大声跟着说，语气要坚定，记住了吗？”
　　王山本能的一怒，这小小狐狸居然敢如此对他说话！
　　但眼睛还没有瞪过去，下一刻就萎了，畏惧的看了眼王虎所在方向，很是委屈。
　　算了吧，还是听大哥的。
　　不情不愿地点下头，表示明白了。
　　接下来，教导进入正轨，在王虎的威慑，和切身体会的痛苦下，王山老实下来，乖乖受着教导。
　　晚上。
　　帝白君想了好久，让苏灵将一些新买来的床垫床单给王山送了过去，并教他怎么用。
　　王虎看在眼里，眼中浮现出笑意，心里一暖。
　　他很清楚，憨憨这般存在、性格，居然会做这样的小事，原因就只有一个。
　　不知不觉中，憨憨、也开始在乎他了。
　　在乎他，所以在乎他的三弟。
　　没有多说什么，继续修炼。
　　转眼，又是一天时间过去了，傍晚、李通打来电话，说李老要再次拜访。
　　王虎凝重起来，没有拒绝。
　　挂断电话，颇为疑惑，发生了什么事？让那位乾国高层要再次拜访他！
　　回想他最近这段时间所看到的新闻，分析不出来。
　　那就肯定是更加隐秘的事情，所以网络上没有。
　　皱眉想了不短时间，才暂时放下。
　　只要没有恶意就行，等明天自然就知道了。
　　第二天早上九点，苏灵、王山都去捕猎未归的时候。
　　飞机的声音再次响起，帝白君带着两个小家伙进入洞中，王虎独自看着飞机到来。
　　不多时，依旧是上次那个地方，两人一虎，不过李通没来。
　　“虎王阁下、我们又见面了，李通因为有些要事，所以没能前来，还请见谅。”李爱民和善的笑道。
　　“吼~！”
　　“你们来有什么事？”
　　王虎毫不客气，直接问道，也没有用汉语，用汉语、在这种情况下，一定程度上来说，就是在示弱。
　　李爱民毫不在意，相反，他很喜欢这种直来直去的打交道方式。
　　微笑道：“虎王阁下，我这次来、是代表乾国，想与你做一笔交易的。”
　　“吼~！”
　　“什么交易？”
　　王虎心中警惕更浓。
　　李爱民直接将如今边境有大规模动物入侵的事情说了出来，王虎心中肃然。
　　对方不说，他想不起来这事，加上他这几个月来都待在家、很久没有出去过，根本不知道这事。
　　对方一说，他就知道肯定是真的。
　　动物是有灵的，会本能的寻求更好的环境。
　　如今世界上，还有哪里的环境比乾国更好？
　　距离远的地方也就罢了，近的地方，动物们慢慢肯定能感觉到，大规模迁移也就形成了。
　　而且这个迁移会是源源不断的，会有越来越远的动物，往乾国而来。
　　那么、这跟他又有什么关系？
　　乾国的目的是……？
　　李爱民顿了下，就又直接说了出来：“大规模的各族迁徙，不仅会挤压现在边境存在的各族生存空间，还会对我们乾国民众造成不可预计的损伤影响。
　　所以我们必须做出应对，由此、我们想要与虎王你做一个交易。”
　　“这个交易就是我们想将一部分边境地区交给虎王你、以及你的族群，由你们来负责阻止各族入侵。
　　虽然这样做，是我们彼此双方各取所需，但我们乾国，还是愿意给出一部分报酬。”
　　简单的说完，李爱民停下，坦诚的看着王虎。
　　其实这种商谈，根本不用他亲自跑一趟。
　　但是这位北地虎王实力最强，又有恩于乾国、地位特殊，假以时日，肯定在各族中地位很高，影响力很大，会有带头模范的作用。
　　所以他就亲自跑来一趟。
　　而且他相信，北地虎王不会拒绝，因为这本就是双方共赢的事情。
　　王虎此时的确没有拒绝的心思，大规模动物入侵乾国，这就是无数的食物，对虎族的好处可谓是在各族中顶尖的。
　　谁让老虎能吃，还有修炼功法，更是顶级捕猎者，丛林霸主。
　　这简直就是虎族的一次机遇，他脑袋傻了才会拒绝。
　　即使是恐龙世界的环境，相比而下，也比不过这次机遇的环境。
　　毕竟恐龙虽然有微弱的龙族血脉，对虎族有好处，但灵气环境相对于乾国，实在差的太远。
　　还有，乾国愿意这样做，摆明了就是不想大规模屠杀入侵动物，以免遭到各族敌视。
　　这种诚意，他当然更是不会拒绝。
　　另一点，乾国这样，岂不就是让他光明正大的占山为王。
　　至于乾国知道他聚集了这么多老虎，很正常，要是不知道那才是不正常。
　　细细思索两分钟，李爱民没有丝毫的不耐，耐心的等待。
　　“吼~！”
　　“好，可以做这个交易，说说具体的吧。”
　　王虎平静道。
　　李爱民笑容更多了两分，跟身边的人示意一下，那人拿出了一份北方的地图。
　　李爱民指着长有数米的地图，和善道：“具体的范围，就是这长达一千五百公里、深三百公里的边境地区。
　　虎王阁下你和你的族群，要阻止从这片地区入侵的各族。
　　同时，虎王阁下要约束你的族群，不能伤害我们的民众。
　　我们也会严令民众不伤害虎族，一旦发现了什么不好的事情，就按照当初我们的约定来。
　　如何？”
　　王虎想了想，可以，就点下头。
　　“吼~！”
　　“好。”
　　李爱民点头，神色微肃道：“虎王阁下，如果你们没能阻止好各族入侵，导致他们伤害了我们民众，那我们到时会为了保护民众，而不得不击杀这些入侵动物。
　　那时候、还望见谅。”
　　王虎心中一凝，他明白李爱民特意说这些话的用意。
　　有时候，大的冲突、就是从一些不起眼的小事开始的。
　　沉吟一下，开口严肃道。
　　“吼~！”
　　“怎么做，我相信你们乾国想得更清楚。”
　　李爱民目光微动，郑重地点点头道：“一定会的。”
　　顿了下又道：“那随后我们会派人前来，指引虎王阁下熟悉这片地区，而且如果我们发现有第二境的兽王出现，一定第一时间通知虎王阁下。
　　报酬的问题，虎王阁下有什么需求的吗？”
　　“吼~！”
　　“你们自己给吧。”
　　王虎不在意道，他并不想在这件事情上占便宜，因为有时候占人类的便宜，不是什么好事情，还是远离一点好。
　　随后没有再多说，李爱民带着人离去。
　　王虎在原地沉思了一会儿，返回家中。
　　（多谢支持。）
　　…………


第七十七章 再次离家


　　王虎到的时候，帝白君也带着两个小家伙出来了。
　　安顿好他们，王虎就开口道：“白君、你怎么看？”
　　听到这熟悉的话，帝白君也没在意，不假思索道：“这对我们当然是好事，大多数的虎族都不能进入恐龙世界生存，成长很慢。
　　即使在恐龙世界的虎族，因为灵气与乾国相差太大，相比之下，应该也比不过这次的机遇。”
　　“不错，总体而言，这对我虎族是好事，而且各族入侵乾国，不出意外是源源不断的，哪怕后来速度会越来越慢，也足以让我虎族短时间内有一次大的提升。”王虎点头赞同道。
　　犹豫一下，帝白君疑惑道：“乾国提报酬时，你为什么不把那些动物园、生态园内的虎族要过来？
　　以现在各族入侵乾国的情况来看，足以养活他们了。”
　　王虎一愣，眼睛眨了下，他能说他忘记了吗？
　　毕竟他其实也就只是一位有些聪明，但绝不是传说中算无遗策的‘诸葛孔明’。
　　当时事情发生的这么突然，他哪里顾得过来全全面面？
　　心思全部放在了现在虎族能得到的好处、以及影响上，就把动物园和生态园那些虎族给忘了。
　　当然，忘了是忘了，自然是不能老实说出来的。
　　冷静着思考一二，权衡着利弊，数秒后稍稍轻松了口气，还好没有误事。
　　认真道：“乾国各种生态园、动物园中的虎族上万只，一旦全部要过来，哪怕只要过来一部分，也的确能大增我虎族实力。
　　但白君你仔细想想，这些被人类饲养的虎族，还能纵横于山林吗？
　　就算我们能挑出一部分不错的，可以去培养他们，但太麻烦了，不仅实际上要欠乾国一个虎情。
　　更重要的是，我们现在并没有足够的能力、精力、帮手、时间去接受那些已经半废，还需要去保护他们呵护他们的老虎。
　　到时要来了，谁去培养他们？保护他们？
　　你？还是我？或者是老三？
　　或者看着他们在实战中拼搏、从杀戮中淘汰废物挑选出精英？”
　　其实，以前就是因为食物和精力不足，所以、王虎一直没有想过要那些虎族。
　　否则凭借他在乾国的面子，只要开口，要来一部分比较好的，绝对是不难的。
　　但就因为那两个原因，让他始终没想过这事，这也是他在这次商谈交易中、压根就忽略了生态园动物园老虎的重要原因。
　　现在想来，就算商谈时想到了，他也不会开口要。
　　没有办法去管理，像他培养这数百只野生老虎，就觉得很麻烦，亲自一趟趟地跑。
　　更没办法去保护培养那些虎族，而如果不刻意保护培养，将那上万只、或者上千只老虎放在如今食物不缺的边境山林中，也会造成许多的死伤。
　　这不是他想看到的，虎族数量本就很少，他不会为了争取一时的时间，去让虎族拼杀、死亡。
　　没有那个必要。
　　果然，憨憨也是一样的心态，或者说、憨憨对虎族的看重，比王虎还要重许多。
　　王虎的话，说服了她。
　　他们现在的确没有精力、时间、帮手，哪怕只接纳数百只虎，也会产生许多麻烦。
　　而且数量太少，还不如不要，省得欠乾国虎情，以后还要一次又一次的欠。
　　默默点了点头，没有再多说。
　　“那我现在就去恐龙世界，跟老三一起召集众虎族，等乾国的人一到，我就带他们、分散于乾国边界。”王虎继续说道。
　　一说，就感觉到麻烦。
　　将恐龙世界中的一百多位老虎带到边境，给他们划分好地盘，再带他们去地盘。
　　然后还有数百只分散的老虎，他也要这么做。
　　只要稍稍一想，就可以知道这其中的麻烦。
　　而他真正的帮手，只有一个，就是老三，乾国的不算。
　　要是再让他要一批生态园动物园中的老虎，还不把他给忙死都办不好？
　　看憨憨点头同意，事不宜迟，王虎就行动了起来，进入恐龙世界。
　　在老三的帮助下，不到一天的时间，就把一百多只老虎聚齐，带着他们出了恐龙世界。
　　这时，乾国的人早就到了不远处等待。
　　两男一女，每人的实力，都达到了第二境。
　　王虎看了一眼，心里有些羡慕。
　　他现在统治的虎族，加上他才总共三个蜕变境，其中还有他指挥不动的憨憨。
　　乾国随便就派来了三位第二境。
　　虽然这三位第二境，他随便一爪子就可以拍死俩，但还是忍不住羡慕。
　　要是他手下现在有三位第二境，像这次行动，他就会轻松的太多，还不会耽误多少修炼时间。
　　果然，人类是开挂的，乾国更是挂王，不要脸。
　　心里暗自羡慕嫉妒，表面上则是冷傲的看了他们眼，淡淡开口。
　　“吼~！”
　　“过来吧。”
　　如果没有他的允许，这三人自然不敢靠近他家的。
　　原因很简单，大宝小宝在，不管如何，他和憨憨都不会冒险，这更是一个立下的规矩，规矩、不容破坏。
　　数里之外的王明三人，此时、则都是浑身冷汗淋漓。
　　那个眼神、好可怕。
　　哪怕明明没有任何的刻意，还隔着数里，但当那个眼神望来时，他们还是感觉被无比可怕的存在盯上了。
　　仿佛自身就是蝼蚁，被随时能掌握自己生死的存在握在手中。
　　动则死。
　　异常恐惧的压力，让他们这三位也算是久经磨练的第二境强者，都感觉有些疲惫感。
　　浑身拘束，老老实实应了声，乖巧的往前方赶去。
　　只有三道余光交织时，才能看出彼此的心有余悸和敬畏。
　　北地虎王的实力，实在太可怕了。
　　可怕的跟乾国修炼界、世界修炼界所传的一模一样，说不出来，深不可测。
　　因为没人知道这位虎王的真正实力。
　　第二境巅峰的实力如何，如今世界各大国，早都已经测探出来了，第三境的实力，也大致有所了解。
　　唯独这位虎王，哪怕再怎么自信的人，也不能确定其实力究竟如何。
　　当年那唯一一次的出手，现在想来，或看其视频，都仍然感觉实在太过惊艳震撼。
　　第二境巅峰的獩，直接被当时的虎王虐杀，几乎没有丝毫的反抗之力。
　　那时的虎王毫无疑问，实力远不如现在的虎王。
　　同为一境，彼此的实力也是相差极大的，比如肩高五米的虎王，与肩高九米的虎王相比，完全可以说得上幼儿被大人欺负。
　　如今的虎王，在一些虎王吹的嘴下，甚至能越级挑战，不弱一些刚入第三境的存在。
　　那几个虎王吹大部分都爱看小说，经常说着什么越级挑战，大家都没怎么理会，他们以前也不理会、不相信。
　　可现在，突然间、有一个念头冒了出来。
　　虎王、不会真不比一些第三境的弱吧？
　　想着，神色中更加拘谨和敬畏。
　　王虎不知道这些人在想些什么，更不在意，看他们的样子，心里倒是颇为满意。
　　看来、不会发生什么乱七八糟的事情了。
　　不过也对，乾国特意派来的人，又怎么可能会是白痴呢？
　　“见过虎王阁下。”王明三人一靠近，就在一百多位老虎的目光下，点头、略带敬意道。
　　一敬其当年出手之情，二敬其实力。
　　同时，也不禁感觉浑身发凉，一百多位肩高两米多的老虎一同望过来，即使不算上虎王，也足以让他们遍体生寒。
　　“吼~！”
　　“嗯、拿出地图，带本王前去。”
　　王虎没有客气，高冷的直接道，也第一次在除苏灵之外的生灵面前，自称本王。
　　因为他很清楚，到了这一步，那就是真正光明正大的占山为王。
　　又是在这么多虎族面前，索性就直接点。
　　“好。”
　　为首的王明立马点头。
　　抬起手腕，一番简单的操作，其手腕处像是手表的东西，射出一片淡蓝色的光幕。
　　正是李爱民所说的那片边境地区。
　　王虎多看了一眼，就装作不在意，脚步一转，看了眼洞口，此时憨憨已经带着两个小家伙进洞了。
　　顿了下，向北方迈步而去。
　　“吼~！”
　　“走。”
　　威严的声音，似乎镇压住了一切，一百多只老虎立马纷纷跟上。
　　这么多的老虎一同行动，气势如磅礴大河倾泻，势不可挡。
　　好像那坚固的山峰、一望无际的森林，都要臣服在他们的脚下。
　　一路所过，更是万兽避道，寂静无声。
　　王明三人就跟在王虎身边，边走边为王虎介绍这片地区的详细情况。
　　王虎也在思索、规划如何安排好数百位老虎。
　　家门口。
　　在王虎刚刚带着群虎离开，帝白君就带着两个小家伙出来了。
　　望着那浩浩荡荡的背影，帝白君突的有了个念头，这混蛋什么时候回来？
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、爹爹这次什么时候回来啊？”
　　小宝努力抬起圆溜溜的小脑袋望着，有些可怜兮兮的问道。
　　“吼~！”
　　“很快就回来了。”
　　帝白君顿了下，语气中多了丝许复杂。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第七十八章 豹王


　　郁郁葱葱、一望无际的山林中，只前进了一个多小时，王虎就已经能发现，那不知增长了多少的动物。
　　相比起以前的山林，短短数年时间，变化极大。
　　群山普遍高了一百多米，更加雄伟绵延，各种草木植被茂盛了不知多少倍，数十米高的参天大树，一眼望去、比比皆是。
　　大自然的生命气息！
　　这是王虎唯一能用来形容如今山林情况的话。
　　也正是这样的山林，吸引来了不知多少的动物。
　　虽然在群虎降临的情况下，纷纷惊慌躲避逃窜，但仍是瞒不过王虎的耳朵眼睛。
　　食物真的充足了！
　　王虎颇为高兴的想到，只要有充足的食物，他相信他的虎族实力增长速度，绝对比陆地上任何种族都快。33小说网
　　当然，这里要把人族给排除掉。
　　人族数量太多，还带着挂，不能比。
　　除此之外，就是海洋中，他没有多大把握。
　　毕竟海洋中太过神秘，谁也不知道有怎样的种族，数量多么庞大。
　　说来说去，虎族个体种族天赋超强，原本地球陆地上同样体重下，没有动物能够超过其实力。
　　各种昆虫不算，让他们同体重跟老虎比，根本不公平，更不现实。
　　现在是修炼的世界，同样的境界下，虎族的平均战斗力，照样绝对是地球最顶尖层次，没有哪一族能够超过。
　　这就是种族天赋，就像他现在，哪怕他距离蜕变境巅峰还有段距离，但如果再遇上当年那只蜕变境巅峰的獩。
　　即使不用两大天赋神通，生死搏杀、谁都不逃的情况下，他有九成九把握获得胜利，留下一分表示谦虚。
　　这就是种族天赋，别的种族羡慕不来。
　　但这么超强天赋下，就有一个问题，死死限制着虎族实力，那就是虎族数量太少了，少的让王虎感觉可怜。
　　整个地球、加上人类饲养的一共有多少只老虎？
　　三万只？还是四万只？
　　看似不少，但比起其他许多种族来说，却不过是九牛一毛而已。
　　绝大部分还是半废的。
　　而食物，就是限制虎族数量的最重要原因之一。
　　他已经能看到，几年后，他所统治的虎族，数量将会迅速超过一千、两千……
　　这些可不是人类饲养的废物虎，是真正拥有超强种族天赋的真正虎族，还是其中王者、东北虎。
　　收拾一下情绪，继续规划着。
　　边境长度一千五百多公里，深度三百多公里。
　　接下来可能很长一段时间，这就是他统治下虎族的生活领域。
　　面积不小，加上越来越多迁徙而来的动物，足够数百只老虎生活的美滋滋。
　　就是这个分配规划，想的他头疼。
　　想他王虎数十年来，除了憨憨大宝小宝外，他哪里有这么为别人着想过？简直是呕心沥血。
　　但没办法，谁让他自己想当这个王，既然自己选择了，再苦再累，他也只能扛下去。
　　又走了一会，王虎就开始留下虎在这里圈划领地了。
　　接下来，一只又一只的老虎被王虎留下，划地为领地。
　　但又因为他们没有开启灵智，还要王虎操心看着，不能让他们领地划的太大，否则不够分。
　　种种的麻烦事数不胜数，还好、众虎听话不敢违抗，还有老三以及王明三人跑前跑后，王虎只需要负责作出决定、指挥就行了。
　　对于王明三人，王虎没有任何客气，其实本来他是不打算指使他们的，但没办法，事情太多了，王虎看看后，也就只能麻烦他们了。
　　王明三人也是任劳任怨，没有半句怨言，不辞辛苦的干着。
　　不过即使如此，王虎还是感觉自己的脾气一天比一天大。
　　这群没开启灵智的虎，实在太笨了，让他无语加无奈。
　　要不是要在王明三人面前保持高冷的姿态，他真想亲自下场，把那群笨虎通通给揍一顿，包括老三。
　　所以身上那股冷冷的威势，是一日胜过一日。
　　让老三、王明三人以及群虎大气不敢多喘一声。
　　时间一天天的过去，跟在王虎身边的虎越来越少。
　　那些虎加上原本就有的虎，就像一根根钉子，钉在这片大地之上，形成一张无线的网，吞噬着那些不断迁徙而来的动物。
　　这就是乾国计划的抵挡动物入侵。
　　只要虎族以及其它兽王领导的种族吃得快、吃得多，吃出更大的生存空间，动物就不会影响到乾国民众。
　　少数的情况，无足大碍，而且还都跟众兽王提前说了，直接消灭。
　　转眼，大半个月的时间过去了。
　　这几天，王虎的脾气好了些，原因是憨憨打来电话，又有一只虎突破到了蜕变境，跑去他们家找他了。
　　这只虎正是当初修炼速度，与老三差不多的那只。
　　显然也是借助了灵气反哺突破，开启了灵智、适应了之后就跑去找他了。
　　又多了一位蜕变境的真正手下，他当然高兴，烦躁也少了一些。
　　他让憨憨先不用管那只虎，让其在附近找个地方住下，等他回去再说。
　　这一天，带着还剩三十多只的老虎，王虎来到一片山林前。
　　“吼~！”
　　“王明，这就是那豹王居住的地方？”
　　王虎冷淡开口。
　　王明丝毫没觉得有什么不对，立刻点头道：“是的、虎王阁下。”
　　“吼~！”
　　“带路。”
　　王虎道了声。
　　王明应下，在前带路。
　　走了没多远，王明想了想，还是有些担忧的开口：“虎王阁下。”
　　王虎淡淡瞥了他眼，只是一眼，就让王明浑身一僵。
　　虽然相处了大半个月，但那种拘束敬畏，丝毫没有减弱，反而随着时间的加深，越发浓郁。
　　“吼~！”
　　“你有什么话、说吧。”
　　王虎平静道。
　　王明松了口气，快速道：“虎王阁下，我乾国有过规定，不会插手大自然万族之间的纷争，但不管如何，豹王也终究与我乾国达成过约定，现在更是我带领虎王阁下来的。
　　所以，虽然有些冒犯，但还是请虎王阁下、不要伤害豹王。”
　　长达一千五百多公里、深三百多公里的地区，突破到蜕变境的兽王，当然不会没有。
　　虎族的几位，苏灵也是，另外、还有十余位。
　　这些个兽王们，乾国跟他们商议交易时，有三位同意了，已经迁移了领地。
　　毕竟这片区域是划分给王虎的，那些兽王也都知道这位北地虎王的赫赫威名，自然不敢多说。
　　但也有一些没有聚拢族群的兽王，没有同意，继续留在原地。
　　这位豹王就是其中之一。
　　王虎知道这些事后，当然不会无视这些兽王，因为他们能威胁到虎族，伤害老虎的性命。
　　所以，他就提出去见见这些兽王，友好的交流一下。
　　对此，王明请示上级后，同意了。
　　因为王虎的担心，并非没有道理，再加上一些信任，也就同意了这个有些不好的要求。
　　不过他们也加了一个条件，既然是要由他们带领去见这些兽王，那么王虎就不能伤害这些兽王。
　　否则他们岂不是成了帮凶？
　　王虎答应了，现在、身受压力的王明，明显还是颇为担心，委婉的提醒了句。
　　王虎眉头一挑，冷淡道。
　　“吼~！”
　　“本王答应你们乾国的，当然会做到。”
　　听出那些许不悦，王明点头，露出歉意，毕竟刚才那番话，有种不相信虎王的意思，但是他身上的压力太大了。
　　一旦王虎真伤害了豹王，他的责任就非常大，没办法、谁让他参与其中，而且还很有可能影响到乾国的信誉。
　　因此、想了又想，他还是选择了开口。
　　很快，在王明的带领下，王虎一行虎来到了一处洞穴不远处。
　　几秒后，一只浑身雪白、身上有着黑色斑点，看上去颇为漂亮的身影跑了出来，速度极快。
　　王虎仔细看去，肩高四米三左右，目光冷厉，仿佛冰雪世界一般，极为戒备的冷冷看着他们，或者说、看着他。
　　正是他要找的那位豹王。
　　气氛安静了两秒，王明上前一步，和善地笑道：“豹王阁下，您好、我们又见面了。”
　　王明三人是万族部的人，王明也正是这位豹王的联系人。
　　豹王冷冷看了他眼，不含丝毫的情绪，低吼一声。
　　“吼~！”
　　“人类，你带领他们来做什么？”
　　极为戒备、怀疑的语气尽显无疑。
　　王明无奈，当日的一丁点交情，恐怕就这么消失了，连忙将事情说了一遍。
　　最后真诚说道：“豹王阁下，虎王阁下此来，并没有恶意，我们乾国更加没有恶意。
　　虎王阁下、只是来与豹王阁下你商议一下，不伤害这里的虎族。”
　　（谢谢支持。）
　　………………


第七十九章 就你机灵？


　　豹王警惕戒备没有一点放松，浑身具备美感、爆炸力的肌肉紧绷，蓄势待发、随时都能够爆发出惊人力量。
　　“吼~！”
　　“商议？你这是商议的姿态？”
　　一开口，一股冰天雪地的冰冷感觉迎面而来，浓浓的不信任情绪尽显无疑。
　　王明一时间有些语塞，这么多老虎一同到来的架势，好像的确有些没有商议的诚意。
　　但他也没办法啊。
　　只能拿出最真诚的神色道：“豹王阁下，请相信我们乾国，我们乾国事先已经与虎王阁下商定好，不会发生武力冲突，一切都只是商议。”
　　豹王沉默不语，当然没有那么容易相信。
　　王明还要再说些什么时，王虎一个眼神，让他立即止住。
　　霸道强势的幽冷眼神又重新降临到豹王身上。
　　“吼~！”
　　“好了，本王来此，不是与你商议，而是通知你，从此以后，这方圆数十万平方公里的地区，都是本王虎族的领地。
　　你在这里生存可以，但如果伤害了我虎族，敢胆抢夺我虎族食物，本王就杀了你。
　　听明白了吗？”
　　威严的冷淡声音，好像只是在说一件微不足道的小事，只有那霸道好像山岳般的压力，充斥方圆数百米。
　　让王明三人都一瞬间感到呼吸困难，直面王虎的冷漠豹王，更是突然受惊一般、直接连续退了好几步。
　　惊疑不定中，夹杂着丝丝的敬畏。
　　那是对力量、对死亡的敬畏。
　　群虎也在王虎的话下，更加煞气十足的瞪着豹王。
　　似乎只要他表现出不同意，或者王虎一声令下，就直接扑上去将其撕裂成无数块。
　　三秒后，在王虎双目的逼视下，充满冰冷气息的豹王低下了头，表示明白了。
　　王虎压下丝丝心动，毫不犹豫地转身迈步离去，一举一动无不充斥着冷傲霸气。
　　群虎纷纷扭头跟上。
　　王明三人被那无双的威势一压，加上这无比干净利落快速的商议，微微一愣。
　　随即立马，王明点头，带着歉意道：“豹王阁下，请相信我们乾国，我们乾国绝无恶意，仅仅只是带虎王阁下前来商议，不会威胁到你的安全。
　　告辞。”
　　说完，停顿一下，带着其他两人跟随上虎群。
　　留下依旧充满戒备的冷漠豹王，目送着那给他带来从未有过压力的身影远去。
　　随即，马上返回洞中，简单收拾了一下快速离去。
　　另一边，走出了一段距离，王山就有些忍不住开口问道。
　　“吼~！”
　　“大哥，为什么不杀了那只豹子啊？”
　　真挚的语气代表着他真的不解，也真的想杀了那只豹王，毫不在乎跟上来的王明三人神色微变。
　　王虎瞥了他眼，淡淡道。
　　“吼~！”
　　“本王既然答应了，自然不会食言。”
　　王明三人微微松了口气。
　　王山依旧不解开口，带着股淡淡的老实气息。
　　“吼~！”
　　“大哥，你答应了不杀，但我们没答应啊，你不出手、我们可以出手啊。”
　　王明三人一怔，忍不住眼神古怪的看向王山。
　　王虎也是一怔，又瞥了他一眼，呵，你还真是个小机灵啊！
　　目光一厉，轻斥道
　　“吼~！”
　　“本王代表了北地虎族，本王答应的事，就相当于北地所有虎族答应，明白了？”
　　王山立马低头，老实道。
　　“吼~！”
　　“明白了。”
　　表面的意思明白了，内里、还有些许迷糊。
　　王明三人彻底放下了心，还是虎王明大理。
　　王虎不易察觉的瞥了他们眼，就悄然瞪了眼老三。
　　笨蛋。
　　就算有那想法，也别当着乾国人面前说啊，就你机灵？
　　“吼~！”
　　“大哥、你——”
　　“吼~！”
　　“安静赶路。”
　　王山声音刚刚开始，就被王虎强行打断，虽然不解大哥刚才为什么要瞪他？
　　但也不敢多说，乖乖应了声，老实赶路。
　　不再理会那笨蛋，王虎心中正有些犹豫和叹息。
　　乾国的人跟着，不然倒是可以直接试试让那只豹子臣服。
　　没错，他心动了。
　　以后，他很大可能也会收其它种族为属下，豹子跟老虎其实也算是远亲，加上现在能达到蜕变境的各族，毫无疑问都是真正的天才。
　　现在他急缺属下的情况中，他心动了。
　　要是能够收服那只豹子，毫无疑问会对他现在起到不小的帮助。
　　可惜，乾国的人在，他不能强硬让那只豹子臣服。
　　至于好言相谈让其臣服？
　　他根本没想过，都是这山林中称霸一方的存在，谁会好好的没事干去臣服。
　　大自然中，想要让别的动物臣服，就只有一种方法。
　　用绝对的实力将其打服。
　　那只豹子再怎么性格冷漠，也得遵守着大自然的规则。
　　而且就算他不臣服，也没问题，正好解决这个威胁。
　　现在在他的这片领地之中，任何其它种族第二境的存在，都是一种明显的威胁。
　　可能伤害到虎族，并且有可能抢夺虎族的食物，影响到虎族的成长。
　　所以，他不介意解决他的领地中所有达到蜕变境的其他种族。
　　没有什么所谓残忍不残忍，这就是大自然肉食动物的法则，其他种族、都是食物。
　　不过还是那个原因，乾国的人在，乾国能带着他前去其他蜕变境的住处，就已经给他很大的面子了，这相当于为了他已经得罪了那些兽王们了。
　　再当着他们的面去杀了这些兽王，简直就是立刻撕破脸皮。
　　他当然不会那么做。
　　面子那是双方互给的，为了这点事撕破肯定不值得，接下来要见到的那些兽王们，他也都不会伤害他们。
　　至于不让乾国的人带领，独自去找那些兽王，虎族现在还没有那个实力。
　　只有乾国的人带领，他才能找到那些兽王，给他们警告。
　　至于其他的，只能等以后再说了。
　　离开这里，继续顺着规划好的路线前进，布网这辽阔的领地。
　　（抱歉，今天就一章，因为我要去相亲，邻居朋友介绍的，加上父母，实在推辞不了，只能耽误下，少的一章和数字，明天会补齐。）
　　………………


第八十章 拔光你一只腿的毛


　　转眼间，又是一个多月时间过去。
　　终于，忙碌的奔波下，数百只成年虎，加上三百多只未成年虎，全部布置好了。
　　根据其实力和实际情况，安排到不同的位置上。
　　将这偌大的地域，似乎紧密的联系在了一起，密不透风。
　　那些个兽王们，王虎也都一一见过了。
　　五个吃肉的，一个吃素的。
　　没有例外，气势威压加语言威胁，一个个表面上都乖巧的很，没有敢胆反对的。
　　其实不仅仅只是表面上，这些个兽王们真正的情况也是如此，只要不是虎族对他们过分，他们是不会随意去伤害虎族的。
　　这就是大自然赤裸裸的强者法则。
　　当然，任何事都有例外，也肯定会有一些动物，极度的瑕眦必报，你今日威胁了我，我表面乖巧，当夜就暗中报复你。
　　不过王虎见的这些兽王中，并没有谁给他如此的感觉。
　　如果真有，那么他也认了，只能事后再想办法杀了报仇。
　　办好了此事，王虎也不禁松了口气，这近两个月来，实在是太忙了，异常的烦躁。
　　从现在起，就能轻松许多，虎族也将迎来一次快速的成长时间。
　　“吼~！”
　　“好了，事情已经完成，你们可以回去复命了。”
　　北地一处边境，事情一办好，王虎就对王明三人冷淡的开口道。
　　哪怕这近两个月来，对这位地球第一强者的虎王，已经颇为熟悉，知晓其高冷霸气、直接、不喜欢绕圈子，警惕心也很强，不易接触。
　　但王明三人听到还是一怔，心中复杂，这么用完了就赶人，好像自己如卫生纸一般的感觉，真的有些很不好。
　　那位女子心里，更是浮现出委屈。
　　不过也都不敢表现出来，迅速调整了一下情绪，王明点头带着丝丝的敬畏道：“好，那我们就此向虎王阁下告别了，希望以后还有机会能见到虎王阁下。”
　　语气真诚，其实他还真是如此想的。
　　虽然跟这位虎王待在一起，压力非常大，他只看你一眼，就能让你浑身僵硬，仿佛被死亡盯上、降临。
　　可是近两个月下来，他也感觉自己被狠狠磨练了一番，有种千锤百炼、成长起来的感觉。
　　再说，只是见见而已，又不是再一次一起共事，地球上有几个人不对身为世界第一强者的虎王好奇？不想见见？
　　其他二人也是如此的想法，表情真诚地点点头。
　　可惜王虎完全没有回应他们，仿佛没听到一般，神色平淡、冷漠。
　　王明三人有些苦笑无奈，但更没辙，只能道了声再见，动身离去。
　　王虎只是淡淡看了眼他们，就收回目光，三个注定以后不会有什么交集的工具人而已。
　　他根本懒得浪费时间精力去多做些什么。
　　不说自身对乾国打造的虎设，光是他现在本身的性格，他就不想。
　　结交朋友什么的，完全没想过。
　　有那时间，陪一下两个小家伙，挑逗挑逗憨憨，它不好吗？
　　他哪有时间去交朋友？
　　麻烦。
　　好吧，说实在的他想家了，想憨憨跟两个小家伙了。
　　近两个月，没有见过一面，只有几天一次的视频通话，完全没用。
　　“吼~！”
　　“大哥，乾国的人类走了，我们去杀了那些达到蜕变境的各族吧。”
　　这时，王虎身边唯一剩下的一只虎，王山颇有些期待道。
　　这近一个多月的时间来，王山差不多确定一件事，就是因为乾国的人在，大哥才不杀那些个食物，也还不让他杀。
　　正准备开口回家的王虎被打断思念，瞥了眼这笨货，语气中有些嫌弃。
　　“吼~！”
　　“笨蛋，你找得到他们吗？”
　　虽然笨，但好歹是自己三弟，而且这么快就有了为虎族考虑的心，其实王虎感觉还是不错的。
　　所以也就压下嫌麻烦的情绪，耐着性子细心解释道。
　　“吼~！”
　　“你以为他们见了你大哥我，还有胆子居住在原地？也不好好想想，你长个脑子是用来干什么的？”
　　王山想了下，自动忽略了后一句，神色上满是可惜。
　　“吼~！”
　　“那岂不是就吃不到他们了？”
　　王虎目光一瞪，吃？
　　“吼~！”
　　“你杀他们、是为了吃了他们？”
　　意味深长的目光看着老三，语气平静异常问道。
　　王山有些奇怪，杀食物、不是为了吃食物是为了什么？
　　但看着自家大哥的样子，他感觉到了危险，忍不住后退了一步，语气小心翼翼。
　　“吼~！”
　　“大哥，有什么不对吗？”
　　呵，王虎有些被气笑了。
　　果然，对这笨货还是过于期待了，终究是时间太短了，教育的远远不到位。
　　“吼~！”
　　“回去后，把你该学的东西，十天之内，给我背熟，要不然、哼，我拔光你一只腿的毛。
　　走、回去。”
　　说完，王虎更加嫌弃的看了一眼，迈步向家中跑去。
　　王山浑身一个激灵，四肢颤抖了下，感觉到一股无形的剧烈疼痛和冷意。
　　拔毛~！
　　只是想想，他就感觉到疼。
　　到时，大哥会拔他哪只腿的毛啊？
　　又情不自禁的想到这个问题，就满是不解的跟了上去。
　　他哪里说错了吗？
　　……
　　另一边，走了很远的一段距离，远离虎王，王明三人感觉都轻松了下来。
　　“呼，终于感觉轻松了，跟虎王在一起的压力太大了。”三人中的女性长长呼了口气，忍不住吐槽道。
　　她年龄也就二十多岁，这段时间可快把她给憋坏了。
　　王明两人笑了下，同样的感觉。
　　“你们没养过猫不知道。”紧接着，女子就颇感兴趣道：“在我看来，虎王跟猫的性格太像了，高冷、不屑，好像看什么都高高在上、完全不在意，难以接近。
　　就是多了霸气，简直就是霸气侧漏，真正的完美王者。
　　实在太完美了。”
　　王明听的有些面面相觑，仔细听来，还真有道理。
　　不过、看她那神色中的些许崇拜之意，还真是有些不太理解女性的心理。
　　既然这么喜欢，怎么在虎王面前、大气都不敢出一个？
　　这就是所谓的越喜欢、就越拘束？
　　跟舔狗一样？
　　或者说、是猫奴？
　　他们没有问，女人自然也就不知道，如果知道了，肯定会翻个白眼。
　　身为一个轻微的猫奴，面对虎王这么一位完美的王者，她的‘奴性’增加了许多，也是很正常的吧。
　　“咳咳、好了，别瞎说了，万一传出去、就不好了。
　　抓紧时间回去做汇报吧。”王明轻咳一声，提醒道。
　　点了点头，其余两人也不再多说，快速赶路。
　　……
　　带着老三，花了不到一天的时间，王虎回到了家中。
　　由衷的喜悦，虎目都好像更亮了一些，身后长长的尾巴，不自觉地晃动几下。
　　“白君，我回来了。”
　　直接甩开老三这个累赘，跳跃着奔向家中，虎语呼啸，传遍群山。
　　下一刻——
　　“你叫什么叫？把大宝小宝都吵醒了。”
　　夹杂着怒气的嫌弃声音传来。
　　王虎眨眨眼，毫不在意，快速奔了过去，都两三岁的孩子了，都能挨打了，被吵醒一下根本不算什么。
　　几个眨眼，就看到了憨憨在洞门口怒视着他。
　　王虎直接无视，自然的来到他身边，带着笑意道：“白君、我回来了。”
　　帝白君大大翻了个白眼，异常的嫌弃气息涌去。
　　只有身后的尾巴，悄悄的、颇为轻快地动了两下。
　　然后就直接转身进入洞中。
　　王虎不在意，很快，两个小家伙就跑了出来，带着奶声奶气的声音喊着爹爹。
　　陪着两个小家伙玩了一会儿，王虎就跟帝白君说起了正事。
　　他先开口说了虎族已经安排好，从今以后，只需要定时去巡逻一遍就行。
　　帝白君说的正事，自然也就是那一位新到来的虎族成员。
　　最让王虎惊讶的是，那位虎族成员居然觉醒了血脉。
　　哪怕在憨憨嘴里并不高级，但这是除了憨憨、大宝小宝之外，虎族的第一位血脉觉醒者，他当然重视。
　　想了下，王虎疑惑道：“白君、按你的说法，他血脉觉醒，自然也就有修炼功法，怎么还会来到咱们这里？”
　　虎族喜欢独来独往，就是无数年来形成的习惯，不是短时间就能改变过来的。
　　如果不是修炼功法，王虎都怀疑老三这货会不会来找他。
　　更何况是这一位。
　　修炼功法有了，那么他来的目的呢？
　　（说一下情况，首先表明一点，昨天是推辞不了，我本身就不愿意去，所以、很正常又理所当然的，我没有那个心思，应该不会联系了，大家放心，单身最光荣、我会努力维护这份光荣的。）
　　…………


第八十一章 虎中学者


　　帝白君眼中浮现出一抹欣慰，“他来、是为了我虎族。”
　　王虎微惊，都感觉自己是不是听错了，或者不是他想象中的那个意思。
　　“为了虎族？”
　　“不错，他亲自回答本尊，前来、正是为了我们虎族。
　　他认为，只有虎族团结一致，才能够在如今这个世界上生存下去，所以他就来了。”帝白君语气颇有些高兴，因为现在她也很清楚，觉醒灵智的凡虎中，是没有族群、团结概念的。
　　忽然冒出了这么一个，以强大虎族为己任的她，自然感到高兴。
　　王虎则是皱起了眉头，任何不正常的事情都会引起他的怀疑。
　　这只虎的行为，明显就属于不正常。
　　这只虎他也见过好几次，毕竟是他传授的功法，并且一手培养出来的。
　　他还真没想到，突破到蜕变境后，开启了灵智不止，还觉醒了血脉，现在更有这种思想高度、远见。
　　他其实并不想去怀疑什么，但没有确定之前，他就必须要去怀疑。
　　“白君、你确定吗？不管如何，这种行为可属于不正常。”王虎谨慎的提醒道。
　　帝白君眉头一扬道：“血脉觉醒中，情况无数，更有传承智慧、种族历史的。
　　出现这种情况，并不多难理解。”
　　顿了顿，语气霸气侧漏：“更何况、不管正不正常，又能如何？”
　　王虎看的一笑，倒也的确如此，不管这只虎到底有什么目的，有他以及憨憨在，都翻不了天。
　　不过，该怀疑的自然还是要怀疑，只是这种事交给他就行了，不用憨憨多管。
　　随后没有再多谈这只虎的事情，安静了两秒，气氛忽然有了些许尴尬。
　　帝白君神色闪过些许不自然，扭过去目光、冷傲道：“没有别的事，本尊就去修炼了。”
　　王虎点下头，直接道：“好，你去修炼吧。”
　　帝白君微怔，一丝丝的不舒服涌起，瞥了眼那混蛋，冷哼一声、迈步离去。
　　王虎没在意，他准备先休息一下。
　　近两个月在外面的时间中，他可没有睡过一个好觉，更何况还有那么多的事情处理，即使以他如今的实力，精神上都感觉到了疲惫。
　　回家一时的兴奋后，连逗逗憨憨都没有多少心思了，先睡一觉再说。
　　不一会儿，厚重缓慢的呼吸声出现。
　　不远处的帝白君余光暗中看着，忽然惊醒。
　　这混蛋、是累了！
　　些许的不舒服缓缓散去，皱着眉又看了一会，才能够专心致志的修炼起来。
　　这时，王山也早就返回了自己住处休息。
　　大宝小宝继续睡觉去。
　　还有一位，也是在偷偷看着王虎良久，却发现这位大魔王似乎根本没注意到她后，不禁有些失望，心中暗自不满着。
　　大魔王真是太可恶了，回来了、连看都不看她一眼。
　　没有虎性，就只知道压榨她。
　　哼。
　　……
　　一觉醒来，已经是傍晚时分，王虎浑身上下的疲惫感、驱除干净，一种精力旺盛、力量似乎无穷无尽的强横感觉油然而生，恨不得豪气干云的长啸一声。
　　情绪、思维都再次活跃起来。
　　走出他睡觉的地方，第一眼就看到了工具狐。
　　暗自点了下头，不错，近两个月不见，体型肩高提升了近三十公分，进步很快。
　　身为他家的仆狐，以后很有可能晋升为真正管家的存在，进步速度就必须要快。
　　否则被他和憨憨拉下了太远，跟不上脚步，迟早是会被淘汰的。
　　不过这个怂货工具狐的天赋、目前看来的确很强，不用担心那个问题。
　　想了想，离家近两个月，是时候找这个怂狐询问一下情报了。
　　没再多看，也没有理会，就走向了正在修炼的憨憨。
　　近两个月时间的耽误，虽然期间他也在抽出时间修炼，但自然远比不上在家的憨憨。
　　所以憨憨的体型已经彻底追上了他，与他差不多大。
　　肩高九米三、体长十六米三左右。
　　对此，王虎并没有当初最开始的那种紧迫感了。
　　因为他对自己的天赋神通有自信，也对与憨憨现在的关系有自信。
　　憨憨应该是不会再想杀他了。
　　相反，他更加期待憨憨早日达到神体境，化为道体，也就是与人类外表差不多的样子。
　　也不知、那该多美！
　　每每想到这一点，他都会感觉到心潮澎湃、期待不已，希望这一天能尽快到来。
　　“白君、你真是更加漂亮了！”
　　没有任何犹豫和不好意思，王虎夸奖的话张口就来，丝毫没有因为近两个月时间不说，就感觉到陌生。
　　帝白君修炼一顿，瞪了过去。
　　只有在内心深处，微不可查的松了口气，还是那样、没有变。
　　果然，上午时就是累了。
　　接下来，也就是日常的调味料、‘温馨又甜蜜’的进行着。
　　……
　　第二天，在苏灵、王山相继捕完猎回来后，王虎再一次召集他们，也又一次正式见到了那位不正常的虎。
　　肩高四米一左右，很符合刚刚突破不久的样子。
　　而这次看见他，给王虎的第一感觉，是严肃。
　　一只虎、居然能给他严肃的感觉，很显然这不正常。
　　但那就是严肃，浑身上下、包括他的站立，一举一动无不透着严肃二字。
　　就连在他身边的老三和苏灵，都受到了影响，变得更加拘谨一些。
　　随口让苏灵和老三去一边继续教导、学习，平静又威严的目光、全部集中在了这只虎身上。
　　顿时，周围虚空似乎一点一点变为了泥潭，压力越来越重，像真是有一座山岳正在压来。
　　那只虎神色不变，依旧的严肃，透着认真、规矩的气息，安静的抵挡着那股威势，没有任何的畏惧和担心，直视着王虎的双眼。
　　十几秒后，王虎心中浮起一抹赞赏，蜕变境中、能够如此坦然镇定面对他威势的，绝没有多少。
　　更何况是一位才刚刚突破不久的蜕变境。
　　这份心性、意志绝不容小觑。
　　不过，也体现出了这只虎更加的不正常。
　　想了想，缓缓收起气势，略带赞赏的平静语气道。
　　“吼~！”
　　“不错，刚入蜕变境，就能够直面本王，你是本王见过的第一个。”
　　这只虎神色不变，缓缓低了下头，表示着敬意，语气平淡、好像只是再说一件微不足道的小事。
　　“吼~！”
　　“谢大王夸奖。”
　　王虎眉头微挑，双眼稍稍眯起了一线，直接道。
　　“吼~！”
　　“说吧，你不缺修炼之法，为何来本王这里为臣？”
　　这只虎像是早有准备，认真又不显慌急道。
　　“吼~！”
　　“大王，我来这里、一是为报答大王的传法、培养之恩。
　　二来，则是为了整个虎族以及在下自身。”
　　王虎没有说话，默默看着。
　　这只虎了然继续道。
　　“吼~！”
　　“第一点自不用多说，我对大王感激不尽，如果没有大王的话，我未必能有今日，即使有、也不知道要到何时。
　　第二点，在我突破的第十天，乾国的人也来找过我，我借此了解了整个世界。
　　如今这个世界情况越来越复杂，我虎族、以及我自己如果想要更好的生存下去，就必须抛弃以往的习惯，团结一致。
　　而能够让虎族做到这一点的，目前为止，只有大王一位，并且已经在做。
　　种种原因下，我当然要来。”
　　说完，继续坦然的望向王虎。
　　王虎沉默不语，只是静静看着，心中思绪快速转动。
　　这只不正常的虎，还真是、给了他一种虎中学者的感觉。
　　相比较之下，老三、就像是个土的不能再土的货。
　　但以往对虎族的印象，让他现在看着这位虎，实在感觉有些别扭。33小说网
　　他真是一只虎？
　　而且还是刚刚突破、开启灵智的虎？
　　血脉传承就这么神奇？
　　心中的惊疑不定、不信任依旧浓郁。
　　沉默几秒后，王虎冷淡开口道。
　　“吼~！”
　　“你可知道、你给本王的感觉，不像是一位正常的虎族，处处给着本王别扭的感觉，让本王本能的、不信任你。”
　　无比直接的话语，让这只虎眉头轻皱，有些不解、又有些了然，不慌不急道。
　　“吼~！”
　　（谢谢支持。）
　　…………


第八十二章 虎族出现了大才


　　“大王是否觉得我跟寻常的虎族有很大的不同？
　　觉得我像是一个异类？”
　　王虎神色不变，但那意思明确无疑，的确就是。
　　这只虎露出了些许笑容，坦然自若开口。
　　“吼~！”
　　“大王，我看人类世界中说，人有千面，虎、又何尝不是呢？
　　暴虐、嗜杀、温和、愚笨、冲动、谨慎、好胜、智者等等等等。
　　不同性格的虎，难道就不是虎族了吗？
　　现在地球各处，除人类之外的各族，才刚刚踏上开启灵智，成为智慧生灵的道路。
　　大王又何必执着于固有的印象？”
　　陡然间，王虎猛然有些惊醒，执着与固有的印象~！
　　他好像、的确是如此了。
　　他对老虎的认知，基础是前世为人时，加上这一世为虎时，结合而来的。
　　但准确来说，这都是对未开启灵智的凡虎而言。
　　开启了灵智，一定程度上，就是一位智慧生灵的诞生，与以往完全不同。
　　而他总共才见到了几位开启灵智的虎族？
　　憨憨、大宝小宝、老三。
　　憨憨、大宝小宝不说，她们情况特殊，不具备什么代表性。
　　所以说，他见过开启灵智的虎族，不算面前这虎，总共也就老三一个。
　　可他对虎族的印象，却已经有些固化了。
　　族群概念、种族意识、团结这些暂且不说，一下子改变过来的确有些奇怪。
　　但他看着这位像是学者、智者般的老虎，也会感觉到别扭，觉得他是一个异类，不像是正常的虎族，这就是印象固化了。
　　人有千面，虎未必不是如此，其它种族同样。
　　智慧生灵，何为智慧生灵？
　　就是有自己独一无二的思考，慢慢的，就会形成不同的性格、存在。
　　而非智慧生灵，它们则就只是为了生存繁衍下去、而逐渐形成本能。
　　所以非智慧生灵同一种族的，几乎都是相同的行为举止、性格。
　　不仅仅是对虎族印象固化，对除人类之外的其他各族，他无形中也皆是这般。
　　现在也许还没什么，可如果以后他都是这样，肯定会因此吃亏。
　　开启了灵智，就代表着全新的开始，绝不能再用以往的印象去看各族。
　　狗未必一定忠诚，牛未必一定憨厚老实……
　　面前这虎说得不错，现在地球上的，除人类之外的各族，在开启灵智、成为智慧生灵的道路上，只是刚刚开始。
　　对其的认知，其实应该是一片陌生的。
　　包括虎族，有老三这样憨厚老实的，也有面前这位严肃认真、善于思考的学者形象。
　　未来说不定就会有特别嗜杀的，有逗比型的，有忧郁型的等等。
　　对待每一位开启灵智的生灵，都应该像对待一位陌生的人一样，以前其种族习性、性格，只能拿来做参考。
　　这样想着，看面前这虎虽然还是有些别扭，但已经好了不少。
　　这一点好了，那么剩下的，就是其为什么这么快抛弃了以往的习性，意识到族群、团结？
　　难道是因为他是善于学习、爱思考，短短时间就从人类世界中学到那些的天才吗？
　　未必不可能，但王虎也不会轻易相信。
　　沉吟下，赞赏之意更浓了几分。
　　“吼~！”
　　“你说的不错，是本王的认知固化了。
　　本王为虎族拥有你这样的天才出现而高兴。”
　　抛去那些不信任、不确定，他还真乐意看到虎族出现这样的存在。
　　否则要都是老三那样的，他不岂是得累死？
　　“吼~！”
　　“谢大王夸奖。”
　　这虎平淡应道。
　　“吼~！”
　　“看样子，你很擅长于学习和思考，而且认识到了只有形成族群、团结一致，我们虎族才能在这个越来越危险的世界、更好的生存下去。
　　那么，你还有什么想法？就都说出来吧，让本王听听。”
　　王虎颇感兴趣地说道。
　　这虎点了点头，神色上更显严肃。
　　“吼~！”
　　“大王愿意听，我当然愿意说，自从开启灵智、乾国与我联系后，我就一直在了解这个世界。
　　随后，我便开始学习乾国的历史和文化，思索了很多。
　　其中到现在还有很多不完善，不过也有一些，我敢肯定。
　　乾国有异常，这个世界更拥有着巨大的秘密，我虎族在乾国境内生存，既有利也有弊，目前来说是利大于弊。
　　而且与乾国之间，最好的应对方法，就是不敌对、但也不能亲近。
　　只要我们拥有足够的力量，就可以坐看风云变化…………”
　　沉稳中带着平静自信的声音响起了很久，王虎也认真听了很久，并且加入了进去，变成了讨论。
　　他意识到，他统治下的虎族，真的出现了一位智慧型的天才。
　　他开启灵智才多久？
　　对于许多事情都已经有自己的看法，还与他不谋而合。
　　这是一位可以帮助到他的真正帮手。
　　渐渐的，虽然还残留着些许不信任、警惕，但也把他真正当成属下了，33小说网
　　“吼~！”
　　“你怎么看本王让苏灵做的事情？”
　　王虎并无异样、似乎就只是寻常问道。
　　这虎神色不变，依旧的严肃、认真开口。
　　“吼~！”
　　“大王、我这段时间，也从苏管家那里了解到了不少，我以为，大王的远见实在惊虎。
　　我虎族无数年来传承下来的习性，不是那么容易改变的，就是需要教导。
　　而且我虎族个体实力强大，足以独自在山林中生存，哪怕以后开启灵智，想要让他们团结一心，也必须要有绝对的王统治他们，带领虎族。
　　就如群龙无首四字，群虎、也必须要有首，才能形成强大的力量。
　　这位王，非大王您莫属。”
　　斩钉截铁的坚定声音，让王虎大喜。
　　尤其是看着对方那严肃样子、说着他的好话，仿佛天经地义般的姿态，感觉实在有些舒爽。
　　他知道对方不是拍马屁，但正因为不是拍马屁，而是说实话，才让他感觉这么舒爽。
　　还有，对方的态度，无疑就是赞同他要做的事情。
　　他怎能不高兴？
　　“吼~！”
　　“大王，等待以后时机成熟，我们可以学习人类的文明，开创我虎族真正的王朝，加速进化我虎族的文明。”
　　王虎目光微亮，真正的王朝！
　　他当然明白这其中的意思，积压的雄心壮志都被激起些许。
　　几秒后，压了下去，沉稳开口。
　　“吼~！”
　　“太过遥远的事情，现在不必多说。”
　　这虎若有所思，像是猛然惊醒，点着头，严肃的赞同道。
　　“吼~！”
　　“大王高瞻远瞩，是我一时高兴，孟浪了。”
　　王虎露出笑容摇了摇头，表示没什么。
　　陡然，似乎想到了什么，一丝惊疑不定闪过。
　　深深看了眼面前这虎，他不会是故意说的吧？
　　想了两秒，也就不在意了。
　　不管如何，他手下多了这么一位拥有智慧、说话还好听的大才，都是喜事，些许旁枝末节不需要多在意。
　　语气颇为温和开口。
　　“吼~！”
　　“你可有名字？”
　　这虎摇了摇头，平静道。
　　“吼~！”
　　“倒是曾经想过，不过一直忙着学习，却是没有定下来，不知大王可有什么好名字？”
　　王虎心有些痒了起来，为这么一位出色的虎起名字，可是很舒服的事情。
　　沉吟一下，认真道。
　　“吼~！”
　　“本王亲弟，给他们起了王字为姓，乾国人类中，王之下、便是君。
　　你不妨以君为姓，本王希望你能继续好好学习，成为我虎族最有学问的智者，就给你一个问字。
　　君问、如何？”
　　这虎双眼一亮，似乎在念叨着君问二字，更好似明白了什么更深层次的含义。
　　一直严肃的神色上，感激之意浮现，低头带着臣服之意道。
　　“吼~！”
　　“君问谢大王赐名，日后定当不负大王厚望。”
　　王虎满意地点了下头，对这个名字，越想他也觉得越满意。
　　君问、君问，又好听、又有深意。
　　“吼~！”
　　“以后你就在这附近居住，助本王处理我虎族之事。”
　　王虎说道，君问自是点头应下。
　　也没有再多说什么，让君问多看看苏灵教导老三的事，是否能够有所帮助苏灵？
　　王虎就来到了憨憨身边，将事情大致说了一遍，最后满意道：“没想到，我虎族这么快就出现了一位天才，我们以后都能轻松一些了。”
　　帝白君听完，却是有些不高兴了。
　　因为那什么君问跟她说话时，可没有谈论这么多。
　　她都不知道，这君问原来有这么多不凡的看法，如此有才。
　　跟这混蛋说，却不跟她说。
　　心中不平衡了。
　　（谢谢支持，补昨天的。）
　　…………


第八十三章 谋划、有人找事


　　但是一时间，她又发做不了，因为没有理由发作。
　　只能暗暗生闷气，原本觉得颇为欣慰、顺眼的那什么君问，忽然就变得不顺眼起来。
　　“天才哪是那么简单的？等以后再说吧。”语气多了几分不满。
　　王虎察觉到了，这憨憨又怎么了？
　　原本不是很看好君问的吗？
　　怎么突然就说这种话了？
　　想了下，赞同道：“说得不错，一切还要看之后，希望他能继续如此成长下去。
　　而且……”
　　顿了下，谨慎道：“也许是他出现的太突然了，我还是总感觉有些别扭，暂时来说，可以用、但不可全信。”
　　帝白君没说话，也不在意。
　　王虎话题一转，说出了这近两个月来，他想到的另一件事。
　　“白君，按照你所说，突破到神体境时，想要蜕变更多次数，按照现在的灵气浓度，必须要经过很长的时间，需要闭关一段时间。
　　这里靠近那个湖县异世界，并不是安全的闭关地方，万一彼此双方开战，定会打扰到我们。
　　所以这次我出去，也找到了一个闭关的好地方。
　　到时如果谁突破，我们就全家搬过去。”
　　帝白君眉头轻皱，这混蛋说的倒是不错，如果闭关、那就不能受到打扰，否则很可能会前功尽弃，影响巨大。
　　这里的确并不太安全，沉思一下，就点了下头：“好，到时我们就全——”
　　声音一顿，像是意识到了什么，虎目瞪了过去，羞恼之意明显。
　　什么全家？
　　呸。
　　根本不是全家。
　　王虎样子莫名其妙，似乎不明白为什么突然间就瞪他？
　　“本尊再给你说一次，本尊跟你不是一家。”帝白君冷喝一声，扭头就走。
　　王虎没把那话当一回事，只是有些可惜。
　　憨憨怎么不打他了？
　　而且好久都没跟他打架了，就算有别的虎在，也可以到他们看不到的地方打呀。
　　可惜~！
　　也都怪那次出手，让他暴露了实力，才导致憨憨不爱跟他打架了，实在是太可惜了。
　　轻叹一声，就扭头修炼去了。
　　一边修炼，一边时不时看眼苏灵那边。
　　那里，苏灵正鼓足着勇气，教导王山背诵已经完善许多的虎族条例。
　　王山满心抱怨的跟着读，心想还不如出去办事。
　　出去办事虽然累了些，但总比现在好。
　　尤其是当他看到旁边不远处看着的那虎，就更是郁闷、不满。
　　凭什么？
　　凭什么这虎不用来背？
　　他不服。
　　不行，一会儿一定要跟大哥说。
　　又过了会，王山不想等一会了，直接瞪了眼苏灵，就满是不善的看向那神色严肃、却让他越看越不爽的家伙。
　　“吼~！”
　　“你为什么不背虎族条例？”
　　苏灵被那一眼瞪得、本能的有些畏惧，一时没有开口。
　　君问目光微诧，似乎没想到王山会突然问他，顿了下，不慌不急道。
　　“吼~！”
　　“我已经将虎王条例全部背诵。”
　　一旁的苏灵立即点点头，证实这话，这段时间，君问并没有空闲，完善不少的虎王条例，就也有他的一份功劳。
　　对待王山，君问很清楚，说别的没有用，只有这样说、才能一举成功。
　　果然，王山气势一滞，背完了~！
　　那让他头疼、烦躁不已的虎族条例，这家伙居然背完了！
　　咬了咬牙，又大声吼道。
　　“吼~！”
　　“日常背诵呢？早午晚的大喊十句呢？”
　　君问眉头轻皱，就毫无异样的平静道。
　　“吼~！”
　　“这是规矩，我当然也会做。”
　　王山彻底没有了理由，只能冷哼一声，继续老老实实背着虎族条例。
　　君问停顿一下，就在原地背诵起了虎族条例，然后又大声喊道。
　　“吼~！”
　　“誓死效忠虎王陛下，誓死维护虎族，为虎王、虎族奉献一切。”
　　连续不断的大声喊了十句，王山完全死心，跟虎族条例奋斗起来。
　　正在修炼的王虎自然也听到了，还算满意，不错、懂得守规矩。
　　他欣赏天才，更欣赏懂规矩、守规矩的天才。
　　而做完这一切的君问，继续看着苏灵的教导，想从中寻找出不合适的地方。
　　直到今天的教导暂时结束，君问才停止，返回到住处。
　　平静的表面下，不断思索今天发生的一切。
　　良久，才点了点头，没有什么破绽。
　　看到的乾国人类理论没错，九真一假的话，最难被识破。
　　他说的话，几乎全部都是真的，即使那虎王不凡，也发现不了破绽，算是取得了他的信任。
　　接下来，就是按照计划，帮助虎王建立一个属于我虎族的王朝，一边努力提升实力。
　　等自己实力超过虎王，那他就是新的虎王，顺利接手虎族王朝。
　　这就是我现在建立虎族王朝、雄霸一方最好的方法。
　　说着，轻轻一叹，先期他落后的太多了。
　　根本没有足够的实力，去聚拢虎族，同时防备可能到来的任何危险。
　　只有现在的虎王，才能做到。
　　他也只能借助虎王的手，去聚拢虎族，强大虎族，同时在这越来越危险的世界中庇护自身。
　　不过……
　　感受着体内那流淌的血液，极强的自信涌出。
　　先期晚不算什么，只要给我足够的时间，我的实力就一定能够超越虎王。
　　到时，一切都是我的。
　　浓郁的野心弥漫，充满了坚定。
　　没有立刻修炼，而是打开了手机，看起了乾国的古装王朝电视剧，神色很是认真。
　　因为这其中，能够教给他非常多的东西，是建立虎族王朝、必不可少的。
　　……
　　君问的到来，再加上老三、苏灵，从这天起，王虎彻底轻松了下来。
　　王虎一家的食物，也不再是苏灵负责，而是老三和君问轮流负责，苏灵只需要负责自己的就行。
　　当王虎宣布这个决定后，可把工具狐给高兴坏了。
　　而她不知道，这是君问提出来的，原因很简单，他提出从现在开始，就应该定下一些规矩，为以后考虑。
　　王虎想想，就同意了。
　　蜕变境的虎族，会越来越多，是时候定下一些规矩了。
　　就不再让工具狐捕猎，专门让她负责管家工作，教导工作，以及工具狐的工作。
　　除此之外，时不时与君问讨论关于一些规矩、该如何定下？
　　比如定时巡逻王虎统治下虎族、如今的领地，查看虎族具体情况。
　　传授新出生虎族修炼之法，教育的问题，修炼的问题，等等事情。
　　比起当初王虎独自一个思考，要好得多。
　　即使要考虑的问题更多，王虎也感觉到了轻松，这就是有虎商量的好处。
　　而且这些事情，他都不用再亲力亲为，只需要开口吩咐就行，无疑是巨大的进步。
　　轻松下来，就是全力的修炼。
　　蜕变境巅峰就近在眼前，换句话说，神体境也就近在眼前。
　　到达神体境后，他所能拥有的、都将增多不知多少，期待的心情，可谓是随着实力的一天胜过一天，同样也是一天胜过一天。
　　转眼，就是四个月时间过去。
　　肩高达到九米八左右，体长达到十七米二左右的王虎，距离蜕变境巅峰已经近在咫尺。
　　现在一心就想着这的他，只想能够一切平静，让他顺顺利利的到达蜕变境巅峰。
　　连逗弄憨憨的事情，他都减少了一些次数。
　　可惜，就在这时、有人给他找了麻烦。
　　没错，就是人。
　　这一天，李通的电话忽然打了过来。
　　语气紧急，简单客气了两句，就直说正题。
　　“虎王阁下，紧靠你领地三十公里的北熊国中，出现了一个世界通道。
　　通过调查，十天前，有一伙儿北熊国人率先发现了这个世界通道，并且擅自进入。
　　这伙人招惹了这个世界通道内的强者，被追杀，并且在昨天傍晚时分将几位异界强者引到了北熊国中。
　　目前，这几位来到地球的异界强者，很大可能进入了你的领地中，我们正在努力寻找他们的位置。
　　现在，北熊国和我们都在想办法应付这个世界通道。
　　而进入的几位异界强者，我们推测很强，但因为北熊国灵气浓度还在第二级巅峰，所以不会有第三境的存在。
　　因此我们与你取得联系，想一起去见见这几位异界强者，你看如何？”
　　（谢谢支持，中午睡着了，所以更新晚了，抱歉，第二章也要晚一些。）
　　…………


第八十四章 蜕变境巅峰


　　快速说完后，电话中就是沉默，似乎在等待王虎的询问和回答。
　　王虎眨了下眼，被这突如其来的消息惊了下。
　　下一刻，就有些暗骂那伙北熊人，真是找死，自从异世界之事爆开后，各国都在努力宣传异世界的危险性，居然还敢擅自进入。
　　但其实也明白，这种事是少不了的。
　　因为谁都希望有奇遇，如果他遇到了，他也不免好奇进入。
　　问题是，居然把麻烦引到他这里来了。
　　冷静下来，仔细思考。
　　那几位异界强者进入他的领地不奇怪，因为灵气浓度问题，乾国境内的灵气浓度要比北熊国高太多了。
　　仿佛江河与大海的区别。
　　世界通道这么近的情况下，对方肯定会前来。
　　第二点，这些异界强者很强，乾国也没有二话不说就对付的意思，那与他们的国策不符合。
　　如今这是他的领地，就算想对付这些强者，与他说一声，也是正常的，以免引发一些误会。
　　同时拉着他一起，也是有加一份保险的意思。
　　毕竟他强。
　　那么他、是当然肯定要管的。
　　不说这些异界强者会不会伤害到虎族？
　　万一跟乾国打起来，会不会影响到虎族？
　　就说他家里来人了，无论如何，他都是要管的，这是身为主人的态度。
　　还得亲自去看看，因为老三和君问的实力，都还并不太足够。
　　万一出了事，他后悔都来不及。
　　想的虽多，但总共也就十几秒钟而已，王虎开口用汉语冷淡说道：“好，本王就去看看。”
　　电话那边，李通松了口气，有虎王在，不管如何，就算谈不拢，安全问题算是解决了，语气带了些感激之意：“多谢虎王阁下，我们的人随后就到你那里，到时还请虎王阁下不要轻易动手，对方未必是我们的敌人。”
　　“之后你们乾国所得的所有这个异世界相关信息，本王也要一份。”王虎提出了条件。
　　“好。”李通一口答应下来，那个世界通道距离虎王领地如此之近，虎王想要，也是正常的。
　　“寻找到后，先将他们的位置发给本王。”
　　说完，没有再多说，电话挂断。
　　王虎皱眉沉思片刻，暗骂一声，破事真多。
　　等了几分钟，李通就把对方的位置发了过来。
　　王虎记下，并弄清楚了是哪里，发现距离他不过一百多公里，很近，不用等乾国的人来带他去。
　　略一思索，就给李通发了个信息，又跟憨憨说了下，灵极时光再次开启，转眼消失不见。
　　十来分钟后，王虎就到了李通给他发的位置那里。
　　寻找了一会，很轻易就发现了那几位异界强者。
　　明显不同于地球上的种族，四肢着地，身披鳞甲，肩高大约六米左右，说着完全听不懂的话语，一共三位。
　　王虎看了两眼，就没兴趣了。
　　实力对他而言也就那样，跟他想的有可能达到蜕变境巅峰完全不同。
　　想了想，他没有动手，甚至没有露面，就在暗中看着，等着乾国的人到来。
　　没让他等多久，大约十来分钟后，远处直升飞机飞来，数里外、六道身影跳下飞机，奔向三位异世界强者，李通是其中之一。
　　王虎仍是没有露面的心思，就那么看着。
　　很快，两拨人就见面了。
　　防备、警惕的气息弥漫，交谈开始。
　　王虎听着，很快就没了兴趣，双方说的无非就是一些表面上的话，谁都没有动手的意思，显得颇为客气。
　　最后，竟然是李通六人，亲自送三位异世界强者返回自己世界。
　　这跟他原本想的，又有些不一样。
　　不过想想，也释然了。
　　乾国人不想轻起矛盾，这三个异世界强者，不管如何想的，面对六位同级别强者，自身没有把握，再加上对方肯定还有更多强者的情况下，当然也不想轻易打起来。
　　这一幕也就理所当然、顺水推舟的出现了。
　　王虎依旧不现身，就远远跟在后面，一直来到那个世界通道的所在。
　　这里已经有数百位北熊国士兵，正在修建着营地。
　　知道了这个世界通道在哪里，王虎就没有再看，返回家中。
　　一路上，思索着这个世界通道出现，可能会带来哪些影响？
　　按理来说，这个世界通道不是他发现的，也不是在他正式的地盘上，跟他没关系。
　　但实际情况是，这个世界通道距离他的地盘太近了。
　　还处在乾国与北熊国的交界处，真发生了什么，还是有可能影响到他的，不得不早作思考。
　　回到家中，与憨憨说了下，又与君问商量一下，都觉得暂观其变为好。
　　王虎觉得也是，反正无论如何，影响最大的、顶在最前面的、最担心的，是乾国和北熊国，还轮不到他，他只需要做好动手准备就行。
　　几个小时后，李通再次打来电话，大致说了所知道的信息，详细的用文件形式发给他。
　　挂掉电话，看文件。
　　其实乾国所知道的详细信息，也并不多，毕竟时间太短了，大半还是北熊国告诉他们的。
　　最受王虎重视的，就是这个异世界会由北熊国来处理、应对，乾国只有监看权。
　　这还是因为这个世界通道距离乾国太近、有可能对乾国产生威胁的原因。
　　思索了会，暂时放下，这个异世界通道还没有真正的影响到虎族，北熊国的实力更是不容小觑，他可以等以后再说。
　　现在的当务之急，是达到蜕变境巅峰，突破到神体境。
　　快了！
　　真的快了！
　　浓郁的期待情绪下，很快，王虎就不再想那个异世界的事，继续一心扑在修炼上。
　　这一次，很顺利，两个月后的一天。
　　修炼中的王虎醒来，一双虎目中，是极为浓郁的兴奋，因为他已经再也感觉不到进步。
　　似乎达到了极限，更似前面有一座大山，挡住了他前进的方向。
　　意念看向宇宙图，兴奋之意更浓，因为那曾经出现过一次的虚影，再次出现。
　　他的虚影屹立在无边宇宙中，两个天赋神通所代表的两颗光点，点缀在其上。
　　数字，达到了12.33。
　　只需意念一动，他就可以突破，彻底脱离凡俗，可以化为大道之躯，也就是人的样子。
　　而且到时候……
　　压下立刻点上去的丝许冲动，缓缓平复着起伏的情绪。
　　还不是时候，必须要做好所有的准备，他才能开始突破。
　　快步来到同样在修炼的憨憨身边，喜悦之意浓郁：“白君，我达到蜕变境巅峰了。”
　　帝白君停下修炼，目光一动看去。
　　丝许的沮丧升起，又慢了一步，这混蛋太快了！
　　随即就将那些沮丧消灭干净，这只是现在而已。
　　她马上也会达到蜕变境巅峰，更会比这混蛋早不知多少突破到神体境，而且到时在神体境中，她的修炼速度、也会比这混蛋快很多。
　　想着，语气不在意的淡淡道：“还算不错。”
　　王虎笑意不减，认真道：“白君，你可别忘了我们当初的约定。”
　　帝白君微愣，心里深处隐藏的那丝不好预感又出现了，随即傲然无比道：“自然，不过你只是痴心妄想罢了。”
　　王虎也不辩解，直接索要道：“那突破之法呢？”
　　到了如今，他当然不用再用当初激憨憨的方法要修炼之法，直接开口要就是了。
　　这就是双方关系的巨大进步。
　　帝白君轻哼一声，虎目中幽光浮现，在王虎的配合下，大量的信息涌入他脑海中。
　　“本尊祝你好运，一年内能突破。”帝白君冷嘲了句，就扭过了头，继续修炼。
　　最多十来天，她就也会达到蜕变境巅峰，到时稳固一下就突破，狠狠打击下这混蛋，让他知道，什么才是快，哼。
　　王虎则是走到一边，开始整理脑海中的庞大信息。
　　十几分钟后，他彻底弄清楚了如何突破到神体境、以及神体境的情况。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第八十五章 突破开始


　　不得不说，有完整的传承，好处就是大到无法言喻。
　　憨憨给他的信息中，如何突破到神体境？
　　需要注意的地方、神体境的奥妙解析、神体境的实力划分、神体境的修炼之法等等，无比的详细。
　　连血脉传承的，都绝对不可能比其更详细。
　　果然，他老婆才是他最大的金手指。
　　心中喜悦，又走到了憨憨身边，自信道：“白君、我看好了，好像也不是多难，我们准备搬家吧。”
　　帝白君被那句不是多难噎了下，心中冷笑不已，好、我倒要看看你能吹牛到什么时候。
　　冷冷开口道：“带上谁？”
　　“老三和苏灵都带上，有他们两个在，捕猎会轻松些，让君问留下来看守恐龙世界就行。”王虎毫不犹豫道，这点他早就考虑好了。
　　搬家后，到时他要闭关突破，憨憨要随时保护两个小家伙，必须要有捕猎的。
　　想来想去，老三和苏灵都带上才最好。
　　说来，也该感谢北方动物入侵乾国，否则想要供养她们的食量，还真不容易。
　　“嗯。”帝白君应了声，算是同意。
　　“那好，明天晚上，我们就走。”王虎果断道。
　　帝白君眉头一扬，这么快！
　　但想想要做到公平公正，让这混蛋彻底死心，就冷着脸默认。
　　算了，哪怕没有那些爬虫，也顶多就是晚几天时间到达蜕变境巅峰而已，没什么。
　　没再多说，王虎准备去了。
　　到了第二天下午，王虎才把苏灵、老三、君问都叫来，直接道。
　　“吼~！”
　　“本王有要事，全家需要离开些时间，老三、苏灵，你们跟随，君问、你留在这里看好恐龙世界通道。”
　　王山他们都是一奇，随即王山、苏灵点头，应是。
　　君问心中思索着，表面也应是，随后坦然问道。
　　“吼~！”
　　“大王，是否有需要我做的？”
　　“吼~！”
　　“不用，好好看着这里就行，等待本王回来。”
　　王虎平静道。
　　君问点头，虽然疑惑，但也不再多问，只是在心中继续思索着。
　　当晚，王虎就带着一家出发了，除了一个手机之外，别的什么都没带。
　　王虎带着大宝，憨憨带着小宝，老三拿着手机，在黑夜中，速度很快，一个小时就是两三百公里。
　　中途，王虎把带着的那个手机、以及苏灵的手机，都藏到了一个地方。
　　三个小时后，跑了近千公里，来到王虎早就准备好的地方。
　　几座高山交汇，一处偏僻幽静、靠近北熊国的地方，食物充足。
　　四五个大山洞相距不远，够他们居住。
　　“吼~！”
　　“就先这么住着，老三、苏灵，你们要重新开始夜间捕猎。”
　　王虎开口道。
　　王山、苏灵点头，很快就出发了，刚刚的赶路，让他们也感觉有些饿了。
　　王虎则与帝白君一起，收拾起一个山洞，让她们母子三虎居住。
　　两个小家伙在一旁打闹。
　　收拾收拾着，帝白君神色升起一抹不自然，头扭过去不看王虎，冷傲道：“先说好，如果谁为了追求更快，脱胎换骨的次数少于六次，那么就算先突破了、也算输。”
　　王虎眨眨眼，若有所思的看了眼憨憨，一口答应：“好。”
　　顿了下，认真道：“白君，我们到这里来突破，一是防止湖县异世界与乾国开战，影响到我们。
　　二来，也是在防备乾国与人类。
　　我闭关突破时，如果真遇到了危险，不要顾忌什么，直接叫醒我。”
　　把手机在中途藏起来，就是为了以防万一。
　　还是那句话，王虎不想赌，他也赌不起，那就只能尽可能的去做到最好。
　　帝白君翻了个白眼，没好气道：“不用你提醒，还是等你能先突破了再说吧，不自量力。”
　　王虎一笑，没去争辩。
　　接下来两天，王虎没有急着突破，而是看各种情况都很好，食物也能供应的上，彻底放下心后。
　　这天晚上，王虎来到憨憨面前，郑重道：“白君、我似乎是感觉到了突破的气息，我准备试试，你要做好准备。”
　　帝白君愣了，双眼中浮现出震惊之意，还想说一句你感觉错了，就见这混蛋转身就走，进入了那个山洞深处，一举一动充斥着一股独特的霸气。
　　似乎神体境的那道铁壁，根本拦不住他。
　　一时间，帝白君只感觉心中有些乱，这混蛋、不会真要突破了吧？
　　可怎么可能？
　　哪有这么容易？
　　肯定是这混蛋感觉错了，对、就是这样。
　　才想了半分钟左右，突然，神色一僵，尽是难以置信。
　　虎目瞪大，呼吸都停止了。
　　怎么可能！
　　这混蛋……怎么可能这么快就突破了！
　　没道理啊！
　　可这忽然躁动起来、仿佛百川归海般，向山洞中涌去的灵气，以及山洞内那股变得不一样的气息，都在明白无误的告诉她。
　　那混蛋、真的突破了！
　　神体境的大门，只拦住了他两天时间。
　　陡然，又想起了当初的一夜突破。
　　心里复杂如麻，这混蛋没有瓶颈的吗？
　　呆愣半晌，又一个念头升起，也不知道，这混蛋会脱胎换骨几次？
　　要是少了~
　　一抹担忧、烦躁浮起。
　　……
　　山洞内，王虎安静的卧下，意念点动，数字少了4点。
　　下一刻，宇宙图中，他的虚影光芒大放。
　　意识又一次来到那冥冥中不可诉说的地方，亲身体会着一次巨大的蜕变。
　　血气奔腾，按照着独特的韵律，带着灵魂意志出现到体外，与灵气接触。
　　三股力量玄妙的发生了一种变化，一种全新的力量出现。
　　充满了玄奥、强大、以及不可思议。
　　血气越来越少，这股全新的力量越来越多，等到了一定程度，涌向身体。
　　顿时，从毛发到器脏、到骨髓、再到灵魂，里里外外每一个地方，这种力量所到之处，都开始一次彻底的洗净。
　　无数的杂质被排出体外，多余的骨头被挤出，本质上的结构在发生变化。
　　随着这种蜕变，身体越发强大，那股全新的力量随之强大，继续进行着蜕变。
　　像是相辅相成。
　　不知过了多久，第一次蜕变结束，身体小了一圈，但在灵气的进入下，很快就恢复到了原状。
　　第二次蜕变开始。
　　依旧是那样，这股全新的力量、第二次洗净身体，更深层次的洗净。
　　情况跟第一次一样，结束后，等再次缩小的身体、恢复原装后，第三次蜕变开始。
　　像是一个轮回，第三次、第四次、第五次、第六次。
　　连续六次，身躯中的每一丝杂质，都被排除干净。
　　第七次开始。
　　不同于前六次，前六次主要是排除杂质，次要是改造。
　　第七次则是塑造，向一种仿佛道一般存在的方向塑造。
　　一些地方发生着细小却又玄妙的改变。
　　整个身躯，出现了一种似乎道之气息的东西。
　　不知过了多久，第七次结束，第八次开始。
　　与第七次相同，一样的塑造，更深层次的塑造。
　　道的气息浓郁两倍不止，隐隐间，圆满的感觉出现。
　　又过了不知多久，第八次结束，第九次出现。
　　全新的力量已经强大到一定程度，奔腾着与整个身躯彻底融为一体，玄之又玄的塑造出现。
　　当结束的那一刻，圆满彻底形成。
　　整个身躯各个部位完美的结合在一起，没有一丝多余，也没有一丝少缺，仿佛道一般、让智慧生灵觉得无比的美丽，完美无缺。
　　神体境彻底完成。
　　王虎回过神来，有种说不出来的感觉。
　　那就是神体境~！
　　强大的难以述说！
　　不等他多想，又一次亲身体会开始。
　　一次、两次、三次……
　　王虎都不知道他究竟体会了多少次，只清楚，对于突破的每一个细节，他都仿佛印到了灵魂深处，熟悉的不能再熟悉。
　　这时，真正的突破开始了。
　　真正由王虎亲自操作，血气奔腾、携带着精神意志，与外界的灵气相融，蜕变出那股全新的强大力量。
　　再返回体内，按照熟练到近乎本能的方法，第一次蜕变开始。
　　从外到内，毛发、血肉、神经、骨骼、器脏、爪子、灵魂。
　　排除杂质、以及玄奥的改造开始。
　　废血、残骨、污渍、旧毛，从他体内一点点的排出，同时一些改变进行着。
　　一点点快速强大的感觉出现。
　　一股恐怖的气息，也开始在他身上酝酿，像是火山正在积累，越发强横恐怖。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第八十六章 惊动各国


　　慢慢的，随着这股气息越发的强大恐怖，它开始弥漫到洞外，影响到的范围越来越广。
　　第一个受到影响的，就是王山和苏灵。
　　巨大的压力一日比一日浓郁。
　　要不是知道那就是自家大哥（大魔王）弄出来的，他们早就掉头逃了。
　　也不知道是因为清楚是自己爹爹弄出来的，还是因为白虎血脉，大宝小宝倒还好，依旧每天无忧无虑的玩闹。
　　就是没有了手机，让他们闹了好一阵子小脾气，结果当然就是被帝白君镇压了。
　　至于帝白君，自是不会受这股气息影响。
　　每天都守在山洞不远处，连休息也是如此。
　　虎目中浮现着凝重，似期待、似紧张。
　　第一天过去，当山洞中那股气息猛然增强一截时，帝白君清楚，第一次蜕变结束了。
　　没有轻松，更加的凝重。
　　第二天过去，那股气息再次猛然增强一截。
　　第三天过去、依旧如此。
　　随后，第五天过去，气息第四次猛然增强一截。
　　第七天过去，第五次……
　　第九天过去，第六次……
　　这时，帝白君双眼中的凝重，也浓郁到了一个极点。
　　第六次蜕变。
　　这已然是寻常生灵可望而不可求的次数，但是，以她的眼界，当然清楚，从某一方面上来说，这其实才是真正的开始。
　　那混蛋要是能够成功完成第七次蜕变，那才、才有……
　　虎掌不自觉用上了力，连修炼都没有了什么心情，紧紧盯着。
　　与此同时，突破的王虎完成了第六次蜕变后，正感觉有些后继乏力时，两大天赋神通像是动了。
　　好似有着一股无形的力量涌来，帮助他进行第七次蜕变。
　　转眼，就过去了五天时间，气息第七次增强，方圆百里内，除了帝白君、苏灵、王山、大宝小宝外，再没有任何生灵存在，全部吓的逃跑。
　　帝白君神色上露出一种欣喜，终于长长松了口气。
　　第七次蜕变。
　　这混蛋倒是不错，勉强算是合格了。
　　昂着头，独特的骄傲神色浮现。
　　转眼，又是六天时间过去，气息第八次增强。
　　帝白君情绪轻快中，还夹杂着惊讶。
　　那混蛋~还真是厉害！
　　第八次了！
　　难不成、他还能完成第九次？
　　一想就摇了下头，不可能。
　　那混蛋虽然天赋很好，还有两个不凡的天赋神通，但第九次蜕变哪是那么简单的？
　　不可能的。
　　不过看着时间一天天过去，那混蛋的气息仍然在一点点增强，没有停止的样子，帝白君逐渐有些傻眼了。
　　不会吧~！
　　……
　　山洞中，其实在两大天赋神通帮助下，完成第八次蜕变后，王虎就进行不下去了。
　　但这时一股无形的磅礴神秘力量从宇宙图中涌出，帮助他进行第九次蜕变。
　　心中了然一点，宇宙图果然不是那么简单的，不是只带他体会突破的感觉，还给他提供突破的神秘力量。
　　毕竟想要九次圆满蜕变，不是知道怎么蜕变、就能够完成蜕变的。
　　那需要莫大的潜力、力量支撑。
　　依靠自身的力量、潜力，他应该只能完成六次蜕变，两大天赋神通下，他可以完成八次，这是他自身去做的极限。
　　接下来的最后一次，还需要宇宙图帮助。
　　对这个结果他还算满意，毕竟千万别小看六次蜕变和八次蜕变。
　　在憨憨给他的信息以及以往的话中，完成六次蜕变，就已经是真正的天才，足以成为各族的支柱。
　　完成八次，绝对的各族天骄，极其少见。
　　他一没有觉醒什么血脉的虎族，能够靠自己完成七次蜕变，说出去足以震惊住清楚情况的存在。
　　不过现在，还是完成第九次蜕变，才是更牛的。
　　全神贯注从四面八方吸取着更多的灵气，强大着全新的力量以及身躯，在神秘力量下，进行着第九次蜕变。
　　周围的动物们越跑越远，灵气也发生着不平静的异常涌动。
　　这个时候，乾国也察觉到了。
　　京都。
　　李爱民办公室中，李通打来电话，郑重道：“李老，几天前，您给我发来消息，监控中心发现北部有异常情况发生，似乎有大规模的动物逃离一个地方，但具体情况不明。
　　我们派人去探察，发现这种异常情况越来越大，靠近那个地方的人，感觉到了一股剧烈的恐惧感。
　　而且我们还在那附近发现了虎王身边的那只虎族、以及苏灵的迹象。
　　所以我们推测，这种情况，可能与虎王有关。”
　　“与虎王有关？”李爱民神色又郑重了两分，沉思一下，沉稳道：“你打来电话想做什么？”
　　“李老英明，推测到与虎王有关后，我就没有让人再深入，我想申请卫星探察，查询明白，究竟是怎么回事？”李通肃然道。
　　既然发现与虎王有关，那么事情等级层次，就必然要提高。
　　很多手段，也就不能用了。
　　比如卫星准确探察，他还没有那个权利调用去探察虎王。
　　李爱民沉吟，按照他们与虎王的约定，是不能随意探察虎王情况的。
　　虽然他打破这个约定，虎王也不会知道。
　　但约定就是约定，不到万不得已，他是不会去打破的。
　　就像是规矩，没有规矩、不成方圆。
　　随意打破规矩的人，绝不会有什么好下场。
　　几秒后，沉声道：“此事先交由上级，你可以直接打电话过去问问情况。”
　　“是。”李通应道。
　　一天后。
　　李爱民收到了秘书处经过各方情报汇聚、推测出的结果，打通了董平涛的电话。
　　电话一通，直接严肃道：“领袖，我有件重要的事要汇报。”
　　“你说。”董平涛神色沉稳。
　　“我先把文件发给你，你看一看。”李爱民一边说，一边操作了起来。
　　几分钟后，董平涛神色肃然，眉头轻皱，语气中说不出什么情绪。
　　“所以现在的推测是，虎王很可能在进行突破到第三境？”
　　“嗯。”李爱民点头，语气有些复杂，“通过各种信息，我们已经确定虎王一家离开了原地，包括他三弟、苏灵，他正在突破的可能性高达百分之九十左右。”
　　电话中，一片沉默。
　　第三境！
　　如果是普通人知道这个消息，顶多也就是惊叹厉害之类的。
　　但身居这个世界高层的他们，当然清楚。
　　那简简单单的三个字，蕴含了什么样的威力？以及代表了什么样的影响力？
　　沉默数秒后，董平涛轻笑一声：“我们还是小看了这位北地虎王啊！”
　　李爱民露出些许无奈笑意，点点头叹道：“谁都没想到，他居然会如此快的突破！
　　真不知道，是好还是坏？”
　　“事到如今，我们既然已经做出了选择，那就坚持到底。
　　是好是坏，还是让时间去证明吧。”董平涛轻叹一声，却有种说不出的坚定。
　　李爱民了然，无声地点点头，同样坚定的吐出一个字：“好。”
　　“接下来严格看着，防止任何人去做傻事。”董平涛语气恢复了沉稳有力。
　　“是、我明白。”
　　……
　　转眼，距离王虎闭关过去了整整三十天。
　　以王虎闭关之地为中心，方圆两百里之内，都充斥着一股莫大的威压，没有任何动物还敢待在这里，连飞鸟都远离。
　　这里仿佛已经变成了一片死地。
　　导致王山、苏灵捕猎，来回都得花费半天的时间。
　　这天上午，晴空万里，好像又是一个平静的日子。
　　陡然，那股威压仿佛火山积累了千万年，终于达到了一个顶点，忽然间宣泄开来。
　　“轰！”
　　晴空仿佛有霹雳炸响，剧烈的回荡在虚空与山林之间，更遥远的动物纷纷惊恐的向四方跑去。
　　下一刻——
　　“吼~！”
　　像是从古老而来的虎啸，从低到高，眨眼间、极速飙升到了天穹。
　　威严、霸气。
　　似乎这片天地之中，只剩下了这虎啸之声。
　　而随着这虎啸声炸起，一只高达百米的巨虎虚影屹立在虚空中，仰天长啸，霸气绝伦的威势，傲视天下，席卷天际，数百里白云一啸尽散。
　　无尽的山林、惊恐的百兽，全部被其踏在脚底下。
　　这一刻，世界各大国，也全部被惊动。
　　（谢谢支持，不要急，马上就上架了，一定加更。）
　　…………


第八十七章 完美无缺


　　乾国监控中心。
　　“是虎王！好大的动静！立刻上报内阁。”
　　董平涛以最快的速度，看到了那个画面，神色凝重。
　　突破了吗？
　　“研究中心立刻推测情况，最好推测出虎王几次蜕变成就的神体境？和大致的实力范围。”
　　“是。”
　　……
　　北熊国。
　　“我的天！好大的老虎！这是怎么了？乾国边境地区出现了这么一只巨大的老虎！快快快、上报领袖。”
　　一分钟左右，北熊国领袖看到了那一幕，十几秒后，立即下令道：“不惜一切代价，必须要探察清楚。
　　另外，跟乾国联系，这涉及到整个世界，乾国必须有个说法。”
　　“是。”
　　……
　　东牛国。
　　“这一次不是误拍，乾国境内真的发生了异常情况，这只巨大的老虎！”
　　“动用全力，必须要弄清楚，另外立马联系乾国。”
　　……
　　西狮国。
　　“……”
　　南鸡国。
　　“……”
　　所有有能力监控世界的国家，此时、都被惊动，大同小异的应对之法展开。
　　一边自己探查情况，一边联系乾国。
　　不说之后引发的一系列影响，此时此刻，那惊天动地的虎啸声，足足持续了三分钟，才缓缓停下，高达百米的巨虎虚影，消散开来。
　　颤抖的山岳，也在逐渐平息。
　　退到不远处的帝白君她们，都死死盯着那个山洞。
　　“吼~！”
　　“大嫂，大哥这是成功了吗？”王山焦躁不安的问道。
　　情绪震动下，帝白君忽略了那两个字，这混蛋、居然真的完成了九次蜕变！
　　九次圆满蜕变！
　　说起来简单，可就算是在大荒世界，又有多少能达到的？
　　整个虎族，她这一辈中，当初也就只有她一个罢了。
　　那混蛋居然做到了！
　　说不出来的复杂情绪涌起，只是点了下头，做回应王山的话。
　　但王山已经是惊喜不已，一喜大哥成功，再也不用继续过这种日子。
　　二来，自己这次叫大嫂时，居然没有了那种危险感觉，简直太好了。
　　“吼~！”
　　“大嫂，大哥什么时候出来呀？”
　　帝白君猛然惊醒，不是那两个字，而是出来。
　　罕见的慌乱之意出现。
　　不行，那混蛋成就神体境，神识一扫下，一切清晰明了。
　　绝不能让他看到我现在的样子。
　　对、绝对不行。
　　四肢一动，向一个准备好的山洞跑去，留下一句勉强镇定的话。
　　“吼~！”
　　“本尊也去闭关突破了。”
　　王山、苏灵、大宝小宝皆是一怔。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲怎么了？”
　　小宝满脸不解的问道。
　　“嗷呜~！”
　　“不知道。”
　　大宝摇摇小脑袋，也是不解。
　　王山、苏灵同样想不出什么原因，马上，王山苏灵神色皆变得暗淡。
　　大嫂（恶毒的母老虎）也要突破，那他们岂不是还要过这种日子！
　　外面的事情，身处在山洞中的王虎还不知道。
　　此时，前所未有的强大感觉，充斥着全身，从没有过得好。
　　那声长啸过后，收拢有些波动的浩瀚力量，站起了身。
　　虎目一瞥，金色的光芒闪耀，如有灵性的力量击打在地面，那些被排除的废骨残血杂质，瞬间泯灭一空。
　　难闻的气味，也随之消散。
　　王虎这才仔细感觉着身体上的每一处变化。
　　依旧是肩高十米，体型并没有增大，但王虎清楚，他的实力又何止增强了十倍？
　　如果说以前肩高十米的虎躯，是石头、是生铁。
　　那现在的，就是千锤百炼的合金、没有丝毫杂质的玉石。
　　两者有如云泥之别，不可拿来相比。
　　而且神体已经铸成，接下来就没有瓶颈，只需要让神体成长、变得越来越强就行。
　　仿佛江河般的强横力量，在体内慢慢的流淌，透着厚重、玄妙的气息，似乎犹如实质。
　　这股力量有很多种叫法，神力、灵力、妖力、佛力等等，不同的种族称呼不同。
　　虎族一般称呼其为神力。
　　神力按着独特的功法运转、流淌，缓缓吸收着灵气，强壮着身体、蕴养着灵魂。
　　身体强壮了、灵魂更强大了，也就能容纳更强的神力。
　　三者相辅相成，密不可分，合在一起，就是他如今除去天赋神通的实力。
　　神力也远远不同于血气，它充满了玄之又玄的奥妙，是今后对敌的主力。
　　而且、虎目中一抹兴奋期待闪过，心念一转，神力激发。
　　庞大的身躯快速发生着变化，金光闪耀中，眨眼、就缩小到了两米高左右，并且继续发生着巨大的变化。
　　前身直起，化为了大道之躯，也就是与人类外表相似的样子，只不过表面上还留着浓密的虎毛。
　　双眼中，兴奋之意更浓，抬手看了看，心念一动，虎毛没入皮肤之下，露出白色的肌肤。
　　抬手打出一片金光，犹如镜子，反射出王虎现在的样子。
　　眼睛直直的看着，挪不开，忽然间、有种喜极而泣的激动。
　　这个样子，真是令他怀念！
　　数秒后，才平复下情绪，欣赏着他化为大道之躯后的模样。
　　一米八二的身高，高大壮实，浑身上下没有一丝多余的地方，充斥着一种柔和又尽是爆发力的感觉。
　　完美无缺，与他的虎躯一样，没有丝毫的缺点。
　　而那张脸，倒与他前世的脸，有几分相似，但不知英俊了多少，同样的完美。
　　剑眉星目，面若刀削，带着丝丝硬朗，一种独特的霸气、威严弥漫，犹如传说中的神灵一样。
　　王虎两世记忆中所有的男性，绝对没有比他更帅的。
　　不对、同样的根本不能拿来相比。
　　先不说模样上的差距，两者光是生命层次上的不同，就足以压倒一切的比较。
　　就似乎是一者乃纯金。
　　一者是刷了一层金漆的朽木。
　　两者根本不能比，否则就是对朽木的不公平。
　　陡然，一股别样的情绪涌起，看向了刚才的蜕变之地，那里的残骨杂质已经消失了。
　　眉头微挑，这就是仙凡之别吗？
　　虽然他还远算不上仙，但此时再想以前的他，就有一股淡淡的厌恶感升起。
　　这还是对他自己，此时，他更加理解憨憨的心理了。
　　不过、现在，他也已经不是凡了。
　　一抹笑意泛起，满足的情绪在心里流淌，又欣赏了几分钟，忍不住了。
　　神力涌动，虎毛冒出，化为一件金边黑色的汉袍，照在赤裸的身上，修长、华丽、又不失霸气。
　　这就是神力的玄妙，虽然还不能直接让外物改变形质，但涉及到自身的东西，已经足够了，直接让他的虎毛化为衣服。
　　又看了半分钟，满意地迈步向外走去。
　　期待感已经忍不住了。
　　也不知道憨憨见到他这个样子，会是什么感觉？
　　控制着情绪，一步一步、走出山洞。
　　很快，就出现了山洞之外。
　　一直盯着这里的几双目光，顿时齐齐愣住了，看着那陌生的身影。
　　眨眨大眼睛，小宝歪着小脑袋，奶声奶气的声音不确定叫了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“是爹爹吗？”
　　一边说，小鼻子不断的嗅着，更是不断的眨着眼睛，越发的迷惑。
　　“嗷呜~！”
　　“不知道耶。”
　　大宝同样的动作，一边嗅着、一边眨着眼睛，摇着圆溜溜的脑袋。
　　“吼~！”
　　“大哥！你怎么变成这样了？”
　　王山一脸的不解、疑惑。
　　一边苏灵要好不少，因为她也能化成人形。
　　不过、大魔王、也太完美了吧！
　　双眼瞪大，一缕缕痴迷浮现。
　　霸气、强大、完美，比小说里描述的还要完美。
　　电视剧里那些根本不能相比。
　　王虎感受着几双震惊的目光，心中很是愉快。
　　目光扫了一眼，憨憨呢？
　　（谢谢支持，今天下午有点事，第二章会晚点更。）
　　…………


第八十八章 飞行、实力


　　他迫不及待跑了出来，就是为了给憨憨看的。
　　又扫了几眼，眉头微挑，居然不在！
　　心中有些不高兴。
　　“老三，你大嫂呢？”
　　没心情去回答大宝小宝以及老三的话，王虎用虎语开口，其中包含着意思。
　　王山老实回答。
　　“吼~！”
　　“大嫂刚刚说她也要去闭关突破了。”
　　王虎眉头皱起，憨憨现在可以闭关突破他不意外，但刚刚~
　　用得着急这一时吗？
　　或者说这是在故意避着他、不想见他？
　　也唯有这一个解释了，可原因呢？
　　沉思片刻，不能确定。
　　“嗷呜~！”
　　“你是爹爹吗？”
　　这时，小宝又奶声奶气的叫道，有些确定，又有些怯意。
　　“嗷呜~！”
　　“好像是的。”
　　大宝在旁边叫了声，似乎分辨了半天，终于有了结果，点着小虎头道。
　　王虎思绪被拉了过来，听到这话，露出了笑容，先不管憨憨了，反正总会见到的。
　　先关心关心他的两个小宝贝。
　　心念一动，金光闪耀中，道体变为了虎体，仍是肩高十米。
　　瞬间，王山、苏灵不禁倒退了几步，神色中带着敬畏。
　　只感觉那身影既熟悉又陌生，更敬畏。
　　金色的毛发，似乎在闪闪发光，纯的耀眼。
　　黑色的斑纹，极为深邃，宛若黑洞般。
　　腹下白色的毛发，犹如初雪般洁净，纤尘不染。
　　三种颜色，仿佛天然一体的交织，说不出的美丽。
　　更主要的是，比之前浓郁不知多少的霸道威势。
　　让他们两都有些本能的腿软。
　　“嗷呜~！”
　　“是爹爹！爹爹！”
　　倒是两个小家伙，根本不在意那威势，欢叫着跑了过去，八条小短腿迈的非常快。
　　王虎一笑，身躯缩小到肩高两米的样子，与两个小家伙亲昵了一番，这个体型对两个小家伙来说正合适。
　　达到神体境后，可以化为道体，自然也就可以随意控制体型大小。
　　不过除非独特的道法神通，不然只能缩小，不能增大到超过原型。
　　而且不管是化为道体，还是缩小身体，都是要消耗神力的，只是消耗不大，很小。
　　另外最重要的一点，原型下，是实力最强的时候。
　　缩小身体，有损发挥实力。
　　化为道体，所能发挥出来的实力更是大减，大约只有七成左右。
　　金光闪耀中，又化为了道体，两只有力的大手分别抚摸着大宝小宝的小虎头。
　　不得不说，道体就是方便些，虎躯时做这样的动作他如今也能做到，可不如现在美观。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、你怎么又变成这样了？跟小樱一样。”
　　小宝一边蹭着王虎的大手，一边惊呼不解道，如今她已经确定，这个样子的爹爹、也是爹爹。
　　“嗷呜~！”
　　“不、是跟黑心虎一样。”
　　大宝立刻叫了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“笨哥哥，黑心虎的头是虎头，爹爹的不是。”
　　小宝骄傲的瞪了眼大宝，理直气壮道。
　　大宝眨眨眼，仔细看着自家爹爹的头。
　　“嗷呜~！”
　　“好像是啊，爹爹、你怎么不变成虎头啊？你变成虎头好不好？”
　　王虎听着两个小家伙的话，有些无语，什么小樱、黑心虎的，一个萌王，一个悲催货，怎么可能像他们？
　　没有回答，双眼中浮现出金色光芒，精神力量化为神识，一同看向两个小家伙的身体。
　　顿时，眼神有些惊讶，随即故作不悦。
　　“看看你们，身上玩的多脏，爹爹帮你们洗洗。”
　　说着，手中金色的神力涌出，覆盖了他们的全身毛发，清除着其中的灰尘。
　　两个小家伙好奇的看着，两秒后，就舒服的眯起了眼睛，身后尾巴动来动去的，看上去很是欢快。
　　而王虎心里是惊奇的，大宝小宝体内居然没有什么杂质，也就是毛发上沾染了一些灰尘。
　　这就是白虎血脉的神奇吗？
　　果然，这顶级富二代就是不一样。
　　想着，又看了眼老三和苏灵，只是一眼，就立马收了回来。
　　不堪入目，还是不看了。
　　一些事，不弄明白的话，大家都还是好朋友。
　　真都弄明白了，他怕自己都不想看见老三和苏灵了。
　　“吼~！”
　　“大哥、你这就是神体境吗？”
　　王山也走上前来，好奇问道，最近这些时间，他了解的东西很多，其中就包括神体境。
　　一旁苏灵双眼中，还是带着丝丝的痴迷，仿佛一汪春水。
　　王虎没在意，颇为高兴地点了下头道：“不错，你也要努力，争取早日达到神体境，成为我虎族支柱，为我虎族奋斗奉献。”
　　“嗯。”王山重重点头。
　　“吼~！”
　　“大哥你放心，我一定努力。”
　　王虎点头应了声，开口问了问他闭关这段时间的事。
　　当听到一切正常，什么异常都没发生后，彻底放下了心。
　　强烈的自信提起，从现在起，这个世界上不管什么事，他都可以撑起了。
　　“老三，你去把手机拿回来。”王虎吩咐道。
　　王山不明白，但还是乖乖照做，立刻行动。
　　“苏灵、你去忙你的吧，本王亲自带大宝小宝。”王虎又道。
　　“是、大王。”苏灵立刻乖巧应道，一步三回头的修炼去了。
　　王虎则是变为两米高的虎躯，陪着两个小家伙玩耍，很有兴致。
　　不时的，看眼憨憨闭关的山洞。
　　期待之意越发浓郁。
　　也好，憨憨，就让你我再次见面时，都能看到对方最好的样子。
　　与此同时，山洞中。
　　匆忙跑进山洞中的帝白君，此时心情还并没有平复下来，正暗自庆幸。
　　还好她反应快，没有被那混蛋看到她现在的样子，否则岂不是要嘲笑她一辈子？
　　不行，绝不给他那个机会。
　　想着，也不禁嫌弃、厌恶的看了眼自己的身躯。
　　这一次，就彻底摆脱这些污秽。
　　一抹坚决闪过，不过、那混蛋居然能够完成九次蜕变！
　　实在有些不可思议。
　　要不是亲眼所见，她绝对不相信。
　　而事实既然已经发生了，她当然不能弱与那混蛋。
　　轻哼一声，等平复了情绪，意念看着自己仅剩的一点灵魂本源，更加的坚决。
　　既然从头来过，那就彻彻底底的从头再来，这个也不需要再留了。
　　卧下来，突破开始。
　　很快，山洞外的王虎就感受到了。
　　轻轻一笑，憨憨开始突破了，快了！
　　立即，跟两个小家伙玩耍的兴致更多了几分。
　　等到夜幕降临，两个小家伙睡着之后，老三和苏灵也开始外出捕猎。
　　王虎化为道体，身体一跃，飞了起来，速度很快飞上了一座山峰顶部，从这里可以清晰的看见憨憨以及大宝小宝所在的山洞。
　　俯视这夜间的无垠天地，突破到神体境的兴奋、强横实力带来的豪气、能够真正主宰自己一家实力的底气，丝丝缕缕又冒了出来。
　　白天，他准备把这些情绪跟憨憨分享，可惜她闭关了。
　　没有对象可以诉说分享的他，只能夜间来到这里，独自享受着那些情绪。
　　身躯一跃，飞上高空，神力疯狂涌动，以最快的速度穿梭于空中。
　　飞行！
　　两世数十年来第一次，现在，却简单的犹如本能。
　　神力一动，就可以飞行。
　　几分钟后，彻底适应了，无色的风像是有了灵性，缠绕在他周身，让他的速度变得更快、更敏捷。
　　顿时，身影好像化作一道淡淡的金色闪电，在黑夜中来回穿梭，四周一片安静，显然突破了音速。
　　风的力量，如今他也掌握了。
　　在第九次蜕变后，他血脉中觉醒了一股力量，也算是一种血脉觉醒，是风的力量。
　　如果按照虎王体、灵极时光这样天赋神通划分阶段的话，如今他掌握的风之力量，程度大约还在第一阶段。
　　不多强，却也很有用。
　　又适应了会儿，灵极时光开启。
　　金光瞬间消失，像是融入了黑夜之中。
　　飞了一会，感觉心中舒畅，王虎将意念转到了宇宙图上。
　　8.67。
　　这是突破后剩下的数字。
　　宇宙图中，他的虚影已经消失不见，除了虎王体、灵极时光代表的两个光点外，不出意外，又出现了一个新的暗淡小光点。
　　没有犹豫，意念率先点向了虎王体。
　　如今他能够撑起一切的底气，最少不了的，就是虎王体。
　　这一次，意识没有再去到那个冥冥中的空间，而是清醒着、切身体会虎王体的变化。
　　浩瀚的神秘力量下，那隐隐的道纹，彻底成型，闪烁着玄奥的光辉，给他一种坚不可摧的感觉。
　　待了解虎王体第三阶段的功能后，王虎彻底笑了，没有出乎他的预料。
　　防御一切不超过第三境巅峰的力量。
　　（谢谢支持。）
　　…………


第八十九章 我于地球全无敌


　　第三境巅峰的力量是什么程度。
　　有着憨憨传授信息的王虎很清楚。
　　第三境神体境彼此之间的实力差距极大。
　　就比如他现在，九次蜕变成就神体境。
　　不算天赋神通，他的实力，相当于八次蜕变、成长到肩高十五米的他。
　　相当于七次蜕变、成长到肩高二十米的他。
　　相当于六次蜕变、成长到肩高二十五米的他。
　　以此类推，如果把肩高五米当做半个层次，即使不用天赋神通，面对绝大多数生灵，他也都可以越级战斗。
　　第三境巅峰。
　　就是以九次蜕变为基础，成长到神体圆满的程度。
　　换句话说，除非九次蜕变成就神体境，否则根本达不到所谓的第三境巅峰。
　　对诸天万界百分之九十九点九九九九……的神体境来说，他们都没有第三境巅峰这一说。
　　只能努力让自己的神体达到圆满，尝试去突破第四境。
　　现实就是这么的残酷，那一步没有做到，你就真达不到了。
　　可想而知，神体境巅峰的强横。
　　而现在，只有超出这种力量，才能打破虎王体第三阶段的防御。
　　当然，这并不代表王虎在神体境就无敌了。
　　他很清楚，虎王体一直以来最大的缺点，就是消耗。
　　到了神体境，同境界之中，彼此实力的差距极大，让消耗这个缺点更加明显。
　　王虎估计，现在真和神体境巅峰的强者战斗，对方两三拳就能将他的神力以及体力全部消耗光，再杀死他。
　　不过，地球上有第三境巅峰强者吗？
　　很遗憾，它没有，连弱一些的它都没有。
　　不提人类的科技力量，现在灵气浓度按照乾国的划分，为第三境第三层次。
　　再根据憨憨给他的信息，以及平常她所透露出来的。
　　王虎可以确定，这个第三境第三层次，就是按照九次蜕变为基础，划分出来的。
　　也是说，第三境第三层次的灵气浓度，最高能让王虎他成长到肩高三十多米。
　　乾国现在，最高能容纳这个层次的强者。
　　这个层次的强者，依靠着天赋神通，王虎会怕吗？
　　他并不怕。
　　至于人类的科技武器，他也不怕了。
　　核武器已经杀不死他，哪怕依旧有可能耗死他，他也有了反抗拼命的资本。
　　他有家、有顾忌。
　　人类同样也有。
　　这就是他自信能撑起一切的底气。
　　他与地球，不说无敌，却足以横行天下。
　　多年来的压抑、担忧，顷刻间，消去了大半。
　　前所未有的畅快感涌起，看着这无垠的黑夜，豪气狂涌。
　　那种兴奋感，让他想做些什么，却又不知道该做什么，就是安静不下来，只感觉一股躁动在身体里流窜。33小说网
　　想要长啸一声发泄，又顾忌憨憨和大宝小宝。
　　只有一双眼睛中，闪烁着越发明亮的光芒。
　　半晌，才稍稍平静下来。
　　继续看向宇宙图，数字剩下了4.67，提升虎王体到第三阶段，花去了四点。
　　不出意外，灵极时光想要提升到第三阶段，也会是如此。
　　除此之外，就是新出现的那个黯淡小光点。
　　没有多少犹豫，意念点下，4.67变为了0.67。
　　他始终坚信一点，博不如精，两者只能取其一的话，他选择后者。
　　又一次清醒着、切身体会那种玄之又玄的变化。
　　原本隐隐的道文，彻底形成，闪耀着淡金色的光辉，给王虎一种要破开时空而去、极为快速灵敏的感觉。
　　当一切平静下来，弄明白灵极时光第三阶段的功效后。
　　长长舒了口气，死死压着不平静的情绪。
　　我于地球全无敌……
　　莫名其妙的七个字，出现在他心中。
　　那股躁动越发大了。
　　灵极时光第三阶段，又增加了两倍速度，也就是说，他现在、一共可以增加除那方面之外，一切有关速度方面的四倍。
　　当即，便忍耐不住的开启。
　　舒服的暖流，刹那间便流过全身，无比的轻盈感袭来，似乎不用神力便能飞起来。
　　同时，四倍速下，周围所有的一切，都安静、变得缓慢了下来。
　　唯有他，似乎能掌握周围的一切。
　　脚下一动，身影消失不见，快的超乎想象。
　　十几秒后，又无声无息的出现在原地。
　　丝丝豪迈的笑意浮现，那种速度，太快了。
　　快的、让他自己都感觉震惊。
　　而且到了现在，他越发肯定，灵极时光真正恐怖的地方，其实并不是提升他的奔跑、前行速度。
　　而是提升他的反射神经、意识速度、身体灵敏等方面。
　　这些才是让他战力大增的最大原因。
　　提升四倍后的这些方面，也许让他成长到肩高八十米、九十米的地步，他都不一定能达到。
　　可想这种提升有多么的恐怖。
　　四倍速下，加上虎王体，现在乾国所能容纳的最强者，也就是他成长到肩高三十多米程度的强者。
　　他丝毫无惧，甚至有把握、战而杀之。
　　想了想，手掌一挥、金色的风刃打出，速度快了四倍，仿佛闪电消失在远方。
　　喜上眉梢。
　　果然，到了神体境，一切都不一样了。
　　神体境前，血气不能离体，灵极时光只能增强本身速度。
　　神体境后，是全方位的增强，他打出的神力攻击，也包含在内。
　　速度增强方面，同样是他用神力提升后、再增强四倍。
　　等他到时从憨憨那里学得一些速度神通，再增强四倍，效果更加恐怖。
　　我于地球全无敌~
　　这七个字又冒了出来，沉思半晌，补了后半句。
　　我不享受谁享受？
　　霸气自信的想到，颇有些热血沸腾，现在就等憨憨成功。
　　等她突破成功，可以化为道体后，就连环招、一举拿下她。
　　那时……
　　笑容浓郁，猛的、像是想到了什么，摇了下头，深呼吸。
　　不能浪，稳住。
　　一定要稳住。
　　你还不是杀不死的，憨憨也还没有被你拿下。
　　不能浪，谨慎。
　　谨慎方可持家，可以得到一切。
　　良久，情绪方才平静下来，完美无缺的脸上，也平静了下来，恢复了霸气强势、仿佛神灵般的威势气质。
　　盘膝坐在虚空中，运转起憨憨给他的神体境修炼功法。
　　八虎吞灵孕体诀。
　　不同于凡境与蜕变境的修炼功法，这一次，修炼之法有了名字，显然很是不凡。
　　王虎也不知道这功法的具体好坏，属于什么层次。
　　但他相信憨憨绝不会给他差的。
　　这是身为男性的自信。
　　一边参悟这功法，一边尝试修炼，在实验中体悟其奥妙。
　　等到下半夜，老三和苏灵相继捕猎回来，大宝小宝也像是有了默契，很快醒来，要吃饭，王虎收功来到洞穴前。
　　“吼~！”
　　“大哥，这是我们带回来的食物，你看、够不够吃？”
　　王山老实开口道，在他想来，大哥实力突破，肯定更加能吃了。
　　对于弟弟的话，王虎是满意的，不过看着面前四只体型不小的食物，就这么吃，他却是再不会了。
　　一手一个，按着大宝小宝的头，让想扑上去吃饭的他们，使出了吃奶的劲儿，都不能前进半步。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，大宝饿，要吃饭。”
　　“嗷呜~！”
　　“小宝也饿，要吃肉肉。”
　　王虎轻笑道：“不要急，爹爹给你们加工一番。”
　　说完，金色的神力涌出体内，覆盖住那四具食物。
　　在王山他们好奇的目光中，四具食物快速缩小着，其中的骨头、杂质纷纷被分离了出来。
　　大宝小宝也不急了，瞪着大眼睛好奇看着。
　　短短二十几秒时间，原本加起来几千公斤的食物，缩小到了上千公斤的样子。
　　而且全部化为了鲜红色的肉，看上去，就有一种美味可口的感觉，还有淡淡的香味弥漫。
　　王山、苏灵，尤其是大宝小宝，看的眼睛一转不转，都要流口水了。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，大宝要吃。”
　　“小宝也要吃。”
　　两个小家伙又叫了起来，王虎不慌不急，用神力把所有的杂质全部去除干净，手掌轻挥。
　　那剩下的肉一分为五，神力送到了各自面前。
　　大宝小宝面前，大约各自占据了十分之一左右。
　　王虎面前，大约有十分之七八左右。
　　王山、苏灵面前，则大约各自占据了百分之一左右，他们都吃饱了，王虎就是给他们尝个鲜。
　　大宝小宝欢快的吃了起来，神色上尽是满足，发出好吃的声音。
　　王山、苏灵迫不及待的一口吞下，短暂的满足后，就都看向了王虎父子三虎。
　　最后移到了王虎身上，意思不言而喻，还想吃。
　　王虎当做没看到，吃太饱了、对身体不好，他们吃的足够了。
　　慢慢吃着面前的食物，有些感叹。
　　这么干净卫生的食物，身为人时，他都没吃过。
　　味道也很好，毕竟都是精华。
　　说起来，达到他现在的境界，已经可以不用吃饭，吸纳灵气就足以生存。
　　但吃了有营养、有能量的食物，是可以加快他修炼的，还可以满足口舌之欲，所以他不介意浪费时间吃饭。
　　几分钟后。
　　大宝狼吞虎咽了一大半，忽然像是想到了什么，抬起小虎头，看向自家爹爹面前的食物，又看看自己面前的食物，连续好几眼后，奶声奶气恳求道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，咱们换一换好不好？”
　　（谢谢支持，1号上架。）
　　…………


第九十章 乾国会议


　　正吃着的王虎一愣，撇眼看去，确定大宝说的是食物，顿时有些乐了。
　　这个小混蛋，当他爹傻呀？
　　又看了看这小混蛋那圆溜溜的小肚子，给他吃的，肯定能让他吃饱，现在肯定是贪心不足，吃着自己碗里的，还望着别人碗里的。
　　最重要的是，望到他爹碗里来了。
　　抬手狠狠揉虐了下那圆圆的小脑袋，笑骂道：“快吃你的，再不吃、爹爹吃完了，就吃你的。”
　　大宝有些不甘，但还是立刻低下头奋斗起来。
　　很快，王虎第一个吃完，远算不上饱，不过也没关系，不碍事。
　　看老三和苏灵还眼巴巴的看着他，轻轻一笑道：“明日自己带食物回来，本王给你们加工。”
　　“吼~！”
　　“大哥真好！”
　　老三顿时高兴的叫了起来。
　　“大王最好了。”苏灵也欢喜的叫道。
　　王虎不以为意，这话也就听听，打老三、吓唬工具狐的时候，他们就不说他好了。
　　不过吃经过他手加工的食物，对老三和苏灵，都是有一定好处的。
　　毕竟其中没有杂质，都是精华，而且对他而言，并不费力。
　　吃饭的时候，随手一起加工也就是了。
　　又过了半分钟，大宝吃完，轻轻打了一个饱嗝，憨厚可掬的可爱样子，让王虎露出笑容。
　　随后，大宝舔舔舌头，意犹未尽的第一眼看向自家爹爹面前。
　　没了！
　　神色有些小沮丧，看向了小宝，眼睛一亮，迈着小短腿就要跑过去。
　　王虎一把抓住了他后颈，把他给拎了回来，好笑轻斥道：“干什么呢？不能抢妹妹的。”
　　大宝眼神紧紧盯着小宝面前的肉，委屈的叫了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“别拉大宝，大宝没抢，大宝要去帮小宝吃。”
　　“呵呵。”王虎一下子没忍住，笑了出来，手又揉拧起那小虎头：“用得着你帮？老实待着。”
　　这小混蛋，明明已经吃饱了，就是嘴馋，还想吃，靠他的自觉性，不吃到实在装不下，他绝不会停。
　　大宝挣扎着，极为不屈，又很认真的叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，别拦大宝，大宝是去帮忙的，小宝吃不完。”
　　“嗷呜~！”
　　“小宝吃得完，小宝不用大宝帮。”
　　那边，小宝一下子昂起了小脑袋，稚气的声音叫了起来，戒备的瞪着大宝。
　　“嗷呜~！”
　　“小宝说谎，你吃不完。”
　　大宝毫不示弱，理直气壮的叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“小宝吃得完，小宝不喜欢大宝了，大宝是臭哥哥。”
　　小宝扭过身去，把食物给挡住，生气道。
　　“嗷呜~！”
　　“那小宝也是臭妹妹，大宝也不喜欢小宝了。”
　　大宝在自家爹爹的大手下，扭着头去瞅挡住的食物，不甘叫道。
　　王虎看的有趣，也不阻止，就这么看的津津有味。
　　小孩子吵架就是好玩，那小脾气来的异常快，说来就来，没有半分征兆，比成年女性还快。
　　不过去的也快，好哄，同样比成年女性好哄。
　　当然，虽然看的有趣，但小宝还没吃完，他当然不能放手让大宝去抢。
　　突然，他神色一凝。
　　不对啊！
　　憨憨闭关了，那岂不是说，又变成他一个看大宝小宝了！
　　昔日的麻烦立即涌上心头，有种退缩的冲动。
　　看孩子，那可不是一般男的能干的。
　　瞅瞅两个还在生气的小家伙，忽然感觉头有些疼了起来。
　　又看了看老三和苏灵，暗自摇了摇头，算了吧，不能指望他们。
　　平常大宝小宝睡觉、吃饭、玩闹、看动画片的时候还行，不用理会他们，他们自己会玩。
　　但他们磨虎的时候，老三和苏灵根本不能指望。
　　憨憨不在，两个小家伙肯定是磨他。
　　眉头不禁皱了起来，几秒后，轻轻叹了口气，自己的种，没办法啊！
　　目光看向憨憨闭关的山洞，对其出关，更加期待了。
　　……
　　就在王虎还在烦恼接下来两个小家伙很可能会磨他的时候，虽然天还没有亮，乾国内阁、外交部这边，却仍是忙碌的很。
　　董平涛、李爱民、陈建国等内阁成员，一夜都没有睡。
　　分析商讨着、这次事情造成的影响。
　　“各国那边的压力越来越大了，都已经联合起来向我们询问，究竟是怎么回事？
　　甚至还有的直接问是不是虎王突破到第三境了？
　　现在是各国联手的蜜月期，恐怕不好不回答。”一位老者凝眉道。
　　“再等等，等我们尽可能弄清楚后，再明确回答他们。”董平涛沉稳道。
　　“好。”那老人点头。
　　“虎王那边，万族部会在九点再尝试着联系一遍，如果联系到的话，我会走一趟，去交涉一下。”李爱民开口道。
　　众人神色更显凝重，第三境！
　　而且以那虎王以往出手的经历来看，肯定不是普通的、刚刚突破的第三境。
　　一想到这么强大的存在，就雄踞在北方境内，他们就不得不感到一阵心惊肉跳，由此、也不得不、不能不多想。
　　沉默几秒，董平涛开口：“研究院的报告还没有来吗？”
　　“还需要半小时左右。”有秘书开口回答。
　　“那就等半个小时再说。”董平涛果断道。
　　没有人反对，这件事最核心的地方，就是那位北地虎王的实力，究竟到达了什么程度？
　　哪怕不能准确的知道，但知道一个大概，也是好的。
　　心中有数下，很多事情、才能决定出来。
　　半个小时很快过去，一个视频接了过来。
　　一位看上去六七十岁，头发稀疏，精神倒是饱满的老人出现在画面上，认真开口道：“各位领袖，对于虎王突破这件事，我们已经从头到尾做了最严谨的调查、研究、推测。
　　虎王他们搬家的时间，动物暴动的时间。
　　目前我们的灵气浓郁程度，两大传承中对第三境的描述。
　　等等线索，我们推测，虎王最少经过七次，六成可能是八次，一成可能是九次蜕变，成就的神体境，也就是传承中说的灵气境。”
　　话音未落，听到这声音的董平涛等人，凝重更多了几分。
　　因为他们很清楚，那代表着什么。
　　最少七次、六成可能是八次、还有一成可能是九次，实力上……
　　只是停顿了一下，画面上的老人继续道：“实力方面，如果按照我们初步划分的十重楼来说。
　　初入阶段为第一重楼，哪怕八次蜕变成就的第三境，刚刚突破，也为第一重楼。
　　只有以九次蜕变成就神体境的，刚刚突破，就为第二重楼。
　　我们不能彻底确定虎王几次蜕变，但我们通过虎王过去的出手情况，能够确定，他的战斗力最少也达到了第二重楼、乃至第三重楼的地步。
　　是目前为止，包括我们在湖县异世界遇到的所有强者中，最强的存在……”
　　又说了几分钟，将调查结果全部说出，视屏挂断。
　　会议室里，又是一片安静。
　　足足两分钟，董平涛开口，打破了这种安静。
　　“大家都听到了，虎王的实力很强，强的出乎意料，他已经成为我们地球、举足轻重的一份力量。
　　对于这份力量，我们乾国以及整个人类该如何对待，相信大家都有答案了。”
　　声音落下，几秒后，李爱民率先开口，语气坚定。
　　“我先表个态，我提议，加大力度、交好虎王，虎王对我们乾国以及人类并没有敌意，我们有相同的敌人，也有相同的利益。
　　虎王的实力，更对我们乾国以及整个世界，都有着巨大的作用。
　　我相信，只要我们表现出诚意，我们可以与虎王和平共处，甚至成为战友。”
　　“我赞同，其它方面先不说，光是湖县异世界这点。
　　如果真有第三境的獩找到世界通道，来到乾国，有虎王的存在，想要对付，也要轻松的多。
　　我们可以花费代价请虎王出手，想必这个代价，要小于动用核武器的代价。”陈建国紧接说道。
　　“我来说说我的看法。”一位老人开口，严肃道：“第三境的破坏力，大家都心中有数。
　　十重楼第一重的，我们灭掉了两位，第二重、第三重的，我们还没有对付过，但可想而知他们的强大。
　　虎王的存在，终究还是让我感觉到不安，我放弃表态。”
　　话音一落，会议室中，气氛一下子变得更加沉重。
　　他将大家都隐藏在心中的那股担心，说了出来。
　　虎王强可以，但一下子强到了威胁乾国的地步，身为这个国家的领导人们，他们不得不担忧。
　　他们怕、很怕，不得不怕，不能不怕，不怕的那是傻子，根本不配坐在这里。
　　“咳咳，我来说说。”又一位老人轻咳两声开口，叹息道：“各位，刚才李院长的话大家都听到了。
　　我就说开了，我想问一问，我们对虎王的实力，都是推测，甚至是在往低了的推测。
　　那么，我们真的有万全把握、除去这份力量吗？
　　如果动手了，却除不去，那该怎么办？
　　谁能承担得起这个后果？”
　　会议室里，鸦雀无声，他们瞬间都知道，答案出来了。
　　这位老人继续道：“第二，如果真的动手了，那我们开始对各族做出的努力，就全部白费，局势会如何变化，谁都不知道。
　　但我敢肯定，不会比现在好。
　　也许，我们会面临邪恶异世界、以及内部万族的双重敌人。
　　我认为，我们根本不应该犹豫，我们也没有选择，现在、稳定才是主要的。
　　我的话就说到这里。”
　　安静几秒后，董平涛开口：“都表个态吧，赞同加大交好力度的举手。”
　　（谢谢支持。）
　　…………


第九十一章 会说话的老头


　　除了一人没举手外，其余者都举起了手。
　　董平涛颔首、依旧沉稳道：“表决通过，老李，联系上虎王后，就由你再亲自走一趟。
　　以最高规格相待，一定争取虎王成为我们的朋友。
　　动用的修炼资源，为我国顶级修炼者一年的十倍。”
　　李爱民眉头轻皱，有些心疼道：“是不是有些太多了？”
　　“舍不得孩子、套不住狼，咱们觉得多，对于虎王来说，可并不一定觉得多。
　　而且、就这一次罢了，又有什么舍不得的。”董平涛大气道。
　　其他几位老人点点头，表示赞同。
　　如果年年如此，他们当然觉得心疼，毕竟那终究不是自己人，但只是为了这一次交好关系，他们都还是舍得的。
　　李爱民也点了点头。
　　“对于其他各国，也可以正式回答了，就实话实说，并且表明我国的态度，杜绝一切不好的念头。”董平涛看向负责外交的那位老人，坚定道。
　　“好、我明白了。”那位老人立马点头道。
　　……
　　偏僻的山谷中，吃完饭，王虎一众虎与狐，就各干各的事。
　　有了手机，大宝小宝安静的时间也多了，给他们调到动画片让他们看。
　　老三、苏灵开始修炼，王虎也开始修炼。
　　不过他们修炼的地方，都离憨憨闭关的山洞数里远、乃至十数里，这是为了不与憨憨争抢灵气。
　　王虎在一座不高的山巅上，随时都能看见大宝小宝以及那个山洞。
　　仍然是道身的模样，修炼起八虎吞灵孕体诀。
　　到了他如今这一步，每前进一点，困难都远比蜕变境时强的多。
　　而对于虎族来说，把自己的神体孕育到圆满阶段时，体型到时会达到肩高百米。
　　他现在不过肩高十米，可想而知这其中的差距之大。
　　其它暂且不说，力量方面的差距最大，那简直是犹如天地之别、小溪与大海的差距。
　　虽然现在的实力，就足以王虎横行天下，但世界在变强，各族在变强，可能存在的敌人也在变强。
　　他又有什么理由不继续变强呢？
　　甚至感受到了神体境浩瀚的力量，短暂的兴奋、豪气冲天后，他就本能的、不满足的想变得更强，强到真正的无敌。
　　功法运转，大肆吸收着灵气，强大神体，蕴养灵魂，再反过来，能够容纳、操控更多的神力。
　　以王虎如今的天赋，虽然八虎吞灵孕体诀他只是初步修炼，还远未发挥出它的威力。
　　但每一个呼吸过去，他都在变强着，速度之快，如果让其他修炼者感受到，一定会羡慕嫉妒恨。
　　不过相对于神体境这巨大的容器，增加的这些量，还是远远不够看，需要长时间的日积月累。
　　修炼中，时间过得很快。
　　忽然，一阵电话铃声、隔着十几里远将王虎惊醒过来。
　　身若闪电，十几秒就跨越了这其中的距离，接下电话。
　　“虎王阁下。”李爱民亲和的笑声响起。
　　王虎双眼稍稍眯了起来，这一刻，只感觉心中是无比的有底气。
　　一边简单的安抚着两个小家伙，一边淡淡开口：“李阁老。”
　　“是我。”李爱民点下头，清楚虎王性情的他没有废话，直接道：“虎王阁下，冒昧打这个电话，是想向阁下询问一件事。”
　　王虎立即心中有数，不慌不忙冷淡道：“说。”
　　“请问阁下、是突破到第三境了吗？”李爱民沉稳、严肃道。
　　“对，怎么了？”王虎毫无异样的平静回道。
　　李爱民轻吸一口气，满是惊叹道：“昨日我们的卫星拍到一幅画面，所以推测虎王阁下你是不是突破到了第三境，我就打了这个电话。
　　虎王阁下实在是太惊才绝艳了，不愧为我地球第一强者。
　　阁下这是在为地球所有修炼者开路啊，我代表乾国、乃至人类，感谢虎王阁下。”
　　听着这满是真诚的话语，王虎一时间想笑。
　　笑一种满足感，他实力达到这地步，连乾国高层都得恭维他、说好话给他听。
　　这对前世为人的王虎，怎么可能不感到一种满足感，意得志满。
　　不过同时，也升起了警惕，人类高层的话，可不能轻易相信。
　　语气不变，依旧的冷傲、平静：“没什么，感觉到了也就突破了，第三境并不难，也不过只是个开始罢了。”
　　电话那边，笑着的李爱民笑容一滞，是不难吗？
　　诺大的乾国，拥有着两大传承，研究了数年，对第三境突破也还没有什么把握。
　　眨了眨眼，有些无奈苦笑，天赋好、还就真的可以为所欲为，赤裸裸、明目张胆的嘲讽。
　　压下发涩羡慕的情绪，朗声笑道：“哈哈哈，这对虎王阁下你来说，当然是不难，但对其他人以及各族修炼者而言，那可是难如登天啊。
　　毕竟，整个世界，可都只有一位虎王啊！”
　　王虎嘴角一扬，莫名的舒爽涌起，立马就以莫大的定力压了下去。
　　这老头很没安好心，又被他找到机会恭维我了。
　　以前怎么就没发现这老头如此会说话？
　　稳了下情绪，语气不变：“李阁老还有其它的事吗？”
　　李爱民眉头轻扬，好定力，如此恭维的话，都毫无异样。
　　不过他也不气馁，这次不行，那就下次，他不相信，智慧生灵中有不喜欢听好话的。
　　年轻人中不都是有一句话，舔到最后、应有尽有。
　　对于他这个身份，舔字有些不合适，就不用了。
　　但意思是一样的，虎王就算是根铁柱，他也迟早能用好话给其弄软了，哪怕只是弄软了一点，那也是好的。
　　而且对此他没有丝毫的心理负担，毕竟对象可是地球第一强者，举足轻重，地位之高可以让他不要脸皮。
　　反正脸皮这东西，也没什么用，更不能拿来增强乾国实力。
　　要是能让虎王对乾国产生好感，关键时刻帮助乾国一把，不要说说好话，就算是把他当做祖宗供起来，他都愿意做。
　　当然，现在虎王似乎不耐烦了，他也要赶紧说正事才是。
　　语气一肃：“虎王阁下，打这个电话，除了询问一下外，还有两件事。
　　第一，我们乾国想要登门拜访一下，祝贺虎王突破，祝贺我地球诞生了第一位第三境强者。
　　第二，是有一些要事相告。”
　　王虎心中也郑重了些，要事相告？
　　“登门拜访祝贺就不用了，有什么要事，就在电话里说吧。”
　　李爱民摇头郑重道：“虎王阁下，登门拜访祝贺，是我乾国的心意，这些年来，我乾国研究出了一些对修炼者有好处的东西，正好让虎王阁下看看。
　　而且要告知的事情，事关重大，最好还是当面谈谈。”
　　王虎眉头微皱，什么要事不能在电话里说？
　　而且、对修炼者有好处的东西~
　　沉思几秒，同意了：“那好，什么时候来？”
　　“后天上午九点如何？”李爱民沉稳道。
　　“可以。”
　　电话挂断，让两个小家伙继续看动画片，王虎沉思着回到山巅。
　　半晌，放弃了思考，现在想这么多也没用。
　　他只需要知道一点就行了，乾国应该是要继续与他交好，如此就够了。
　　其它的，以他如今的实力，见招拆招也就是了。
　　两天时间过得很快，憨憨闭关山洞中，那股孕育的气息，已经颇为强大，王虎猜测，第三次蜕变已经结束，正在进行第四次蜕变。
　　这天上午还不到九点，从远方飞来一辆直升飞机。
　　隔着老远，王虎就察觉到了，心念一动，变回虎身，主动迎了上去。
　　转眼，双方就在半空中飞到了一起。
　　李爱民等人眼含震惊的看着飞行的王虎。
　　他们事先都清楚第三境可以飞行，但亲眼看见了，还是不由感觉到震惊。
　　“虎王阁下，打扰了。”李爱民压住情绪，站在飞机打开的舱门口，率先友善的笑道。
　　“吼~！”
　　“说吧，什么重要的事情？”
　　王虎没有再用汉语，直接了当地说道，态度一如既往的高冷。
　　李爱民习惯了，大声道：“虎王阁下可知道如今整个世界的情况？”
　　王虎心中一动，有了些猜想，但一时之间也想不到那么多，淡淡道。
　　“吼~！”
　　“你说。”
　　“如今整个世界，到目前为止，各国发现的异世界通道，多达三百八十一个。
　　这其中有友善的，也有不友善的，友善的还好，但不友善的，就是想侵略我们的地球，霸占我们的家园。
　　这点我相信，整个地球所有种族，都是站在一起的，绝不能答应。
　　虎王阁下觉得如何？”李爱民严肃说道。
　　王虎不置可否，谨慎的没有回答，一副让他继续说的样子。
　　李爱民没有逼迫，继续道：“虎王阁下，我此来要跟你说的事情，就是想告诉你，那些不友善异世界的情况。
　　其中很多，都是我们人类、乃至地球现在比不了的，他们极其强大。
　　以前，我们人类拥有地球上最强大的力量，占据着最多的资源，所以我们应该有保护自己同时、也有保护地球的责任，也就没有与虎王阁下还有其它种族的朋友说这些。
　　但如今，虎王阁下突破到了第三境，拥有着地球上最强大的个体力量，举足轻重，一念动、世界动。
　　我们不能再瞒着虎王阁下了，所以、特前来相告。”
　　（谢谢支持，一号上架，到时求订阅。）
　　…………


第九十二章 我成最高的那个了


　　一番话，说的真心实意，没有半点虚假。
　　以如今王虎已经可以蜕变为神识的灵魂力量来说，当面分辨出这点，并不困难。
　　但这番真心实意的话，却让虎王感觉不到半点的高兴。
　　他猛然惊醒，这简直就是乾国，赤裸裸的阳谋啊！
　　还不等他彻底想清楚，李爱民没有停顿，重新露出了笑容继续道：“这些异世界的情况，一会儿就全部发给虎王阁下。
　　除了这件要事，剩下的，就是对虎王突破到第三境，成为世界第一位第三境，振奋各族修炼者士气，大振我地球威势的事情，表达我乾国的一些心意。”
　　说着，身后一个人就拿出了一个不大的小箱子，李爱民接过，递给王虎道：“这是我乾国最近几年的心血之作，可以有助于修炼者，特送给虎王阁下你。
　　希望虎王阁下日益强大，为我地球修炼者在前方开辟道路，涨我地球威势。”
　　王虎也忍不住看去，但还是压住了好奇，冷淡开口。
　　“吼~！”
　　“不用了，你们拿回去吧，本王不需要这些。”
　　李爱民笑容不减道：“只是一些心意而已，就是为了表达虎王所统领的虎族，与我乾国和平友好共处的关系，还请虎王一定收下。”
　　王虎有些不好拒绝了，停顿下，只好开口道。
　　“吼~！”
　　“本王就收下，还有何事？”
　　说着，金光泛起，将那个小箱子拿到了自己身边。
　　“没有了，我们就先告辞，下次再见。”李爱民依旧真挚的笑道。
　　直升飞机很快消失不见，王虎沉默着，变成道体，轻皱眉头，拿着小箱子回到山洞前。
　　一股沉重感，出现在心中。
　　不到两分钟，文件发来了，王虎眉头更皱，但还是打开来，仔细观看。
　　这一看，就大有一种立即不看、什么都不管的冲动。
　　不过仍是硬着头皮看完了，只有心中越来越凝重。33小说网
　　半晌，轻叹一声。
　　真是好一个乾国，就是赤裸裸、毫不掩饰的阳谋。
　　世界各地出现的异世界，其实力之强，还要超过王虎的预料。
　　要不是世界通道的限制，整个地球早就被侵占了。
　　但即使如此，世界各国所承担的压力，他也能够感觉到。
　　原本这些跟他没关系的，也没有谁认为这跟他有关系，包括世界各国。
　　可现在不一样了，他突破了。
　　成为这个世界上第一位、也是唯一一位第三境强者，举足轻重，足以影响到世界的存在。
　　乾国承认他的实力地位，更承认这个世界有他的一份。
　　总的来说，王虎以前的心思，都是不管这世界上发生了什么事情，都有个儿高的人类来顶。
　　他只需要躲在后面，默默变强就行。
　　可现在，躲着躲着，他变成几乎最高的那个了，那就躲不住了。
　　不说人类不想让他躲，异世界更是，真入侵地球了，会放过他这个地球土著第一强者吗？
　　用屁股想都知道不会，名声累人啊。
　　躲不住了，这就是王虎最核心的问题。
　　更何况，他肯定也不想地球被异世界入侵，跟地球人类，他还有谈判、和平共处的可能。
　　跟入侵地球的异世界，根本不用想那些，只有死战或者臣服两条路。
　　李爱民的那些话中，张口闭口将地球各族，拉拢到同一战线，表明他们是同一个阵营，有同样的敌人。
　　虽然没有明说，但意思很清楚。
　　就是在对他王虎说，虎王你这么强了，是不是应该站出来跟我们共同抵挡异世界了。
　　这就是赤裸裸的阳谋，让他都反驳不了，连生气都没办法。
　　因为这本就是事实，只是提醒了他。
　　他如今几乎是地球最高的那个了，没有谁再能为他挡在前面了。
　　甚至连明说让他出手都不说，就是提示，让他自己去想。
　　他想明白了，也就陷入了这个阳谋之中。
　　聪明者，总是自寻烦恼。
　　他现在算是深深明白了这句话，他就是太聪明，自找的。
　　否则听不懂不当回事的话，什么都不想，大不了真等异世界入侵了地球时再看着办，现在也就没了那些烦恼。
　　又沉思几分钟，一声冷哼。
　　多大的实力，承担多大的责任，老子身为地球第一，肯定不会逃脱。
　　但也得把老子应该有的待遇先给老子再说，现在的资源，可还远远不够。
　　轻吐一口气，他算是想明白了。
　　没错，他跟人类是有共同的强敌，不可缓和的那种。
　　到了他这个地步，也的确不可能再躲在人类后面。
　　但是，立刻站出去与人类联手，也不可能。
　　人类占据着地球最多的资源，他们就应该多多抵挡。
　　他王虎才占据地球多少资源？
　　就那么一点，就想让他立刻站出去拼死战斗，痴心妄想。
　　这也不是说他就在乎那些资源，好吧，他的确是在乎。
　　但这其中同样关键重要的，是地位、是b格。
　　就如同德不配位。
　　就那么出手，只会显得他廉价而已，恐怕人类还会把他当成打手。
　　唯有自重者，才会让他人重视。
　　一同联手抵挡异世界，保护我们共同的地球、家园，可以，先让我感觉到，我也是地球的主人再说。
　　这就是最简单、最本质的道理。
　　不给他相应的待遇，相应的地位，相应的好处，想让他出手，休想。
　　而且反正人类也还能坚持，真坚持不住了、异世界打进地球了，那时再说吧。
　　打定了主意，就放下此事，这不是一朝一夕就会发生的事情。
　　等吧，等人类以后的举动再说。
　　恢复情绪，打开那个箱子，对乾国送给他的这东西，他还是很好奇的。
　　打开一看，是十个玉瓶，瓶口被纹丝不露的堵住。
　　拔开小塞子，神色一动，淡淡的清香弥漫开来，里面是八颗不大的褐色小药丸。
　　神识扫去，察觉到每一颗药丸中，都蕴含着很温和又不弱的能量。
　　这股能量很奇特，不同于肉，也不同于灵气。
　　乾国都能炼制出丹药了吗？
　　还真不愧是开挂的。
　　略微感叹了一句，王虎探出神力，用神力在体外炼化了一丁点药丸，感受着神力的增长，又试验了几次，彻底确定没有问题后，才服下了一颗。
　　神力一炼化，那颗丹药就好像化为了温暖的泉水，非常温和的壮大着神体以及神力。
　　几分钟后，当炼化完毕，王虎唯喜，他发现就这么一颗小小的丹药，就省了他两三天的修炼。
　　一共八十颗丹药，岂不是能够省去他两百多天的修炼？
　　这对他来说可是一个不小的进步。
　　一边惊喜，一边又不禁感叹、羡慕。
　　果然是开挂的，不要脸呐。
　　……
　　另一边，李爱民回到乾国京都，围绕着王虎，世界各大国展开了一场又一场的商议。
　　各种不同的看法涌现，最终也没有作出最后的决定，只能先就这么走着看。
　　对于这些，王虎不知道，也没多少兴趣知道。
　　有实力、有底气，他可以不在乎除乾国外的各国态度。
　　而同时，有关王虎突破到第三境的消息，也在各国网络上传播了开来，到处都是一片轰动。
　　外国各种各样的说法都有，争论不休。
　　乾国网络上，倒是颇为干净。
　　一片称赞、崇拜的声音。
　　对此，王虎也就是不时看看，没太当回事，这肯定是乾国高层插手的结果。
　　现在，王虎最在乎的，还是憨憨的突破。
　　做的最多的，是修炼。
　　最头疼的，是两个小家伙的磨他。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，小宝还要飞、飞得高高的。”
　　“大宝也要飞，飞的更高。”
　　“好，都飞，爹爹带你们飞，都别闹了啊。”
　　……
　　“嗷呜~！”
　　“呜~！小宝要娘亲，不要爹爹，要娘亲。”
　　“呜~！大宝也要娘亲，不要爹爹。”
　　“别哭了，爹带你们飞，不想飞，那咱们去打猎。”
　　……
　　“唉！别哭了，爹爹教你们打游戏，乖，游戏可好玩了。”
　　“对对，看、就是这么玩的，可好玩儿了，记得，不要告诉娘亲是爹爹教你们的，就说是自己发现的。
　　要不然，爹爹再也不带你们玩儿了。”
　　…….
　　“不玩游戏了！游戏怎么不好玩了？娘亲很快就回来了，乖啊不哭。”
　　“这次爹爹带你们玩个刺激的游戏，爹爹把你们抛上天空，等你们快落下来再接住你们，很高的，怎么样、好玩吧？来试试、试试，好、大宝先来。”
　　“记住啊，不要告诉你们娘亲我们玩这，否则我们以后就再也玩不了了。”
　　（谢谢支持。）
　　…………


第九十三章 玩得很开心


　　“嗷呜~！”
　　“啊~！怕、大宝怕，爹爹。”
　　一下子冲到一百多米的高空中，大宝哭了，王虎露出笑容，一把接住了他，不慌不急的安慰道：“不哭不哭，大宝乖啊，没事的，你看、是不是？
　　爹爹在，肯定没事，多好玩是不是？咱再试试。”
　　连续几次后，放开了胆儿的大宝欢叫了起来。
　　原本有些怕怕的小宝，也开始吵着要玩。
　　王虎表示完全没问题，一手一个，往天空上甩。
　　两个小家伙身体结实，这点程度对他们来说，根本不算什么，对于王虎的实力而言，自然更不算什么，这要是出了意外，他可以直接别活了。
　　所以，逐渐的越甩越高。
　　半空中，都是两个小家伙的欢叫声。
　　不远处的地方，王山和苏灵都停下了修炼，看着那一幕，神色中、浮现出点点古怪之意。
　　王山看看笑容越来越浓郁、甩的越来越起劲的自家大哥，又望望越来越高、几乎飞上三四百米的大宝小宝，摇了摇头，看向不远处的死狐狸，忍不住轻声开口。
　　“吼~！”
　　“喂、狐狸，你说我大哥是为了哄大宝小宝吗？我怎么感觉他自己玩得更开心。”
　　正笑着的王虎、笑容不易察觉的一顿，随即就若无其事的继续。
　　苏灵一惊，瞄了眼那笨蛋三爷，心中顿时冷笑不已。
　　你不知道大魔王心眼有多小吗？
　　你不知道这点距离根本瞒不过大魔王吗？
　　呵呵，等着吧，敢如此明目张胆的揭露大魔王面具，你等着挨揍吧，让你老是吓唬我，还不叫我名字。
　　我就不提醒你。
　　不，我还要踩踩你。
　　眼睛一转，义正言辞地认真道：“胡说，大王明明是为了哄小王子和小公主。”
　　王山虎目一瞪，这该死的狐狸，现在可不是教导时间，居然还敢这样跟他说话，说他胡说。
　　“吼~！”
　　“哼，我岂能看错，笨蛋狐狸，还敢对我不敬，要不是看在大哥的面上，我非吃了你不可。”
　　赫赫凶威把苏灵吓得浑身一抖、立刻跑远了，但害怕的同时，心里喜滋滋的。
　　笨蛋三爷，等着吧，让你吓唬我，哼哼，以为本姑娘的后院剧、后宫剧白看的吗？
　　王山也冷哼了一声，这该死的狐狸，就该教训教训，每天都拿大哥的话来教训他。
　　不远处，王虎轻吸了一口气，似乎压下了什么，继续跟两个小家伙玩儿。
　　直到把两个小家伙扔得晕晕乎乎，笑得累了，哄他们在洞中睡着，王虎才缓缓吐出了口气。
　　见苏灵在另一边修炼，他迈着沉稳霸气的步伐，缓缓走到了老三旁边。
　　“吼~！”
　　“大哥、有什么事吗？”
　　王山见大哥走来，立刻开口问道。
　　王虎露出一抹微笑，颔首平静道：“老三、今后五天内的食物，都由你包了。”
　　王山一愣，神色上满是不解。
　　“吼~！”
　　“大哥、为什么啊？”
　　王虎顶上的笑容更浓郁了几分，忽然，一巴掌拍出，将老三拍倒在地，又一巴掌狠狠抽在他屁股上，那种响声，听着都疼。
　　“啊~！”
　　王山当即惨叫出声。
　　王虎收起了笑容，不紧不慢道：“大哥想打你，这需要理由吗？需要为什么吗？”
　　王山立马摇着硕大的脑袋，相比较于王虎的道体，显得异常庞大的身体，此时却有种可怜兮兮的感觉，扯着嗓子大声喊道。
　　“吼~！”
　　“不需要、不需要，大哥想打就打，大哥说什么就是什么。”
　　王虎点了点头，反手再次一巴掌抽去，一道金色手掌打在王山护在后面的屁股上，响声伴着惨叫再次响起。
　　“既然知道，那你还问为什么？”
　　“啪！”
　　“啊~！”
　　又是一巴掌，疼的王山一跳数十米高，落地后却也不敢逃，只能可怜的看着自家大哥，实在不明白自己哪里错了。
　　当然，不明白是不明白，挨多了的他明白一点，这时候就要认错。
　　“吼~！”
　　“不问了大哥，我知道错了。”
　　“呵。”王虎淡淡冷笑一声，恨铁不成钢地轻喝：“知道错了，你以为你是小孩子吗？说一句知道错了就行了？
　　我看你就是记打不记性，还我岂能看错，就你那破眼神，你能看对什么？
　　啪~！”
　　似乎越说越气，用力又抽了一巴掌，王山刚要惨叫出声，就被再次降临的一巴掌抽了过去。
　　“再叫试试，你个大老爷们的，区区疼你都受不了，你还能做什么？
　　今天我就让你知道，什么话不能乱说。”
　　话音落，一连抽了数十巴掌，王山惨叫越来越大声，越来越惨。
　　王虎才终于感觉舒畅了不少，轻斥道：“我告诉你，你在我面前乱说，我打你是轻的，你要再敢你大嫂面前乱说，我先打断你一条腿，再给你接上，再打断、再接上，浑身的毛我都给你拔了。”
　　王山嘴里一边惨哼，一边立马连连点着头，看自己大哥走了，才终于松了口气。
　　扭头看自己大了一圈的屁股，满是后悔。
　　刚刚叫的还是不够惨，让大哥打了这么多下。
　　下次、下次一定拼命的惨叫，才能让大哥少打点儿。
　　这么想着，心里又是不服，他又没说错，大哥玩的就是很开心，比大宝小宝还开心，怎么可能瞒得过我？
　　冷冷哼了两声，一瘸一拐的向一边走去，先睡一觉，睡着了就不疼了，睡醒了差不多就好了。
　　不过想到接下来五天的食物都被他包了，又是一阵难受。
　　还要给那个该死的狐狸捕猎，太可恶了。
　　迟早有一天，等大哥不护着她了，我就吃了她。
　　正被他敌视无比的苏灵，此时正一边修炼，一边双眼中满是得意的喜意。
　　哼哼，笨蛋三爷。
　　让你老吓唬我，有大王护着我，我会怕你？
　　哼，等……等……
　　眼里浮现出一阵羞涩、痴迷，到那时，一定让大王天天教训你。
　　……
　　另一边，王虎虽然还是有些恨铁不成钢老三那货，但情绪倒是平复了。
　　经过很多次的经验，他可以确定，打架绝对能抒发情绪，打别人更加痛快。
　　像他现在就是，动手打了老三，心情恢复了。
　　不过他也在反思一点，最近对老三的教导，还是有些松懈了。
　　这货典型的皮糙肉厚，说了就忘，左耳进右耳出的典型，必须得狠狠的教育，绝不能手软。
　　在他面前瞎说污蔑他也就算了，万一哪天在憨憨面前‘污蔑了’他光伟正的形象怎么办？
　　得多放点注意力在他那边了。
　　那只怂狐也是，这么久了，效果还是不大，也得盯着点了。
　　是不是他闭关突破一个月、这两货都松懈了？
　　想了一会，就做出了决定，从今天开始，一定严厉督促这两货。
　　闪身来到一不远处的山峰，服下一颗丹药，开始修炼，这些天来，每隔两三天左右，他都会服下一颗丹药，进步很快。
　　到现在半个月时间过去，他体型肩高已经增长了一米，神力增强了不少。
　　时间一点点过去，自那天后，王虎就加大了对老三以及苏灵的监督，大宝小宝这边，无奈下只能换着花样哄他们。
　　对此他很是不解，憨憨在的时候，也没见这两个小家伙有什么难哄的啊？
　　是不是他们害怕憨憨，觉得他这个当爹的好欺负？
　　可是再怎么怀疑，任他再这么强大，无敌于地球，他也没办法。
　　两个小家伙太小了，才两岁多，不哭不闹的时候那么可爱，奶声奶气的喊着爹爹，他实在下不去手。
　　就算想给他们一个、他以前听说小孩应该有的完整童年，也觉得还太早了。
　　最终决定，还是等他们不那么可爱的时候再给吧。
　　自己种下的种、自己决定的事，再怎么苦，终究还是得受着。
　　一天天受着当奶爸的折磨，一天天数着日子，期望憨憨快点功成出关。
　　又是几天后，憨憨闭关的山洞中，那股气息再一次跳跃性增长。
　　轰！
　　无声的轰鸣中，王虎神色微变，他居然有种压抑的感觉，是来自血脉上的。
　　憨憨觉醒了什么强横的血脉吗？
　　两大天赋神通一动，驱除了那种压抑的感觉。
　　心情喜悦，第八次蜕变成功了，而且憨憨的情况显然很好。
　　扭头一看，大宝小宝像是感应到了什么，正在欢叫‘娘亲、娘亲’。
　　老三则是直接趴到了地上，深深低着头，表示臣服畏惧。
　　苏灵差不多，更多的是畏惧。
　　“你们退远些吧。”王虎挥了下手道。
　　如今憨憨的气息，再加上她血脉上的威势，对老三和苏灵，太过强大了，待在这里有害无益。
　　王山和苏灵立即点头，狼狈的向远处跑去。
　　王虎没看他们，看向洞中，双眼中尽是期待和丝许的紧张，还有最后一次。
　　憨憨~
　　我们终于、要再一次见面了！
　　那一定会是我们新的开始。
　　而在他看不到的山洞中，帝白君浑身的毛发，除了深邃的黑纹外、全部已经变成了雪白色。
　　无比的圣洁、霸气、高贵。
　　而且这种变化，还在继续往更深层次进行。
　　一股极为古老、强大的气息，出现在她身上。
　　（谢谢支持。）
　　……………


第九十四章 带孩子的方法


　　转眼，又过去了九日。
　　这天上午，大宝小宝又来磨他，喊着要找娘亲，王虎连续试了数次以往的方法，也不管用，真心无奈。
　　恨不得将这两个咬着他衣袖的小妖精打晕过去。
　　还好，理智压过了冲动。
　　自己的种，不能那么做。
　　但心里，忽然就有些不是滋味儿。
　　他就从来没见这两个小家伙这么找他过。
　　两个小没良心的，娘亲有什么好？
　　就算她再好，能有爹好？
　　爹能带你们玩刺激的游戏，你们娘亲能？
　　爹还能带你们上天捉鸟，下海捞鳖，你们娘亲能？
　　两个小笨蛋，就不知道趁你们娘亲不在的大好时机好好玩玩，还天天找，傻。
　　暗自翻了个白眼儿，突然，灵机一动，想到了一个好办法。
　　神色一肃，认真道：“咳，今天、爹爹教你们一样本事好不好？”
　　正在发着小脾气要寻娘亲的大宝小宝，不禁起了好奇，注意力被转移了，睁着大眼睛看向自家爹爹。
　　王虎嘴角一勾，又郑重道：“身为我们虎族，一定要学的本事，就是打架。
　　别的可以不学，打架、那是一定要学的。
　　打架要从实践做起，这样，大宝小宝，你们俩打一架，爹爹看着，谁打赢了，今天吃饭、爹爹就多奖励一、不，多奖励两块肉，怎么样？”
　　大宝小宝眨眨眼睛，似乎在思考行不行。
　　王虎双眼中笑意夹杂着期待之意，继续道：“小宝，你想想大宝可是不喜欢小樱的，还说小樱不好。”
　　小宝一下子瞪大了眼睛，瞪向了哥哥，生气了，似乎想到了以前。
　　大宝还有些茫然，看看自家爹爹、又看看妹妹，没反应过来。
　　王虎眨了下眼，立马接着道：“大宝，你想想，小宝以前要看小樱，都不让你看其它的动画片。”
　　见大宝还是不生气，又道：“就算吃饱了，吃不完的也不给大宝你吃。”
　　此话一出，大宝也睁大了眼睛，不高兴的看着妹妹，立即叫了起来。
　　“嗷呜~！”
　　“小宝你是臭妹妹，你吃不完的为什么不给大宝吃？”
　　“嗷呜~！”
　　“就不给大宝吃，谁让大宝说小樱不好。”
　　小宝鼓起了嘴，奶声奶气的反驳道。
　　“嗷呜~！”
　　“那我说小樱好，下次小宝给我吃吗？”
　　大宝也不生气了，期待问道。
　　王虎暗自一撇嘴，这贪吃的小混蛋，一点节操都没有。
　　小宝歪着小脑袋，想了想，摇头坚定道。
　　“嗷呜~！”
　　“不给，小宝的不给你。”
　　王虎嘴角弯起，不错，有我虎族风范。
　　老虎，就是得护食，从小就得养成好习惯。
　　像他，小时候就是护食，吃的最饱，长的最壮，才能教训两个不听话的弟弟。
　　当然，其实大宝小宝的成长环境，是不需要太过护食的。
　　但护食是虎族骨子里的传承，王虎觉得，丢弃并不是什么好事。
　　毕竟种族不同，教育自然也得不同，哪怕有一对天下无敌的爹娘，虎族的一些传统最好也是不要丢的。
　　大宝这边彻底怒了，小小的脑袋，实在想不明白小宝为什么不给他？
　　所以自然就都怪小宝了。
　　“嗷呜~嗷呜~！”
　　“小宝是臭妹妹，大宝不要你这个臭妹妹了。”
　　小宝毫不示弱，小小年纪，已经颇有母老虎的风范，更大声的回应回去。
　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~！”
　　“大宝是臭哥哥，小宝也不要你当哥哥了，小宝最讨厌大宝了。”
　　一边说着，似乎还不解气，一巴掌就呼了上去。
　　大宝被打了个猝不及防，脸上被拍了一巴掌，立刻反击了回去。
　　两个小家伙也不讲究章法，就胡乱打成了一团，在地上不断翻滚着。
　　王虎看的直皱眉头，真是丢虎的脸。
　　就算是小虎，也哪有这么不会打架的？
　　都怪憨憨，太过溺爱孩子。
　　虎族又不同于人族，自幼小虎就在学习如何战斗，而他们的第一个对手陪练，就是他们的兄弟姐妹。
　　像他知道的，虎族中，每一对兄弟姐妹，都是从小打到大。
　　就像他，那时如果不是教育两个臭弟弟，在他们身上磨练出了不凡技巧，为以后打下了根基，他也不一定那么强。
　　老二老三同样，如果不是在他的教育下，也磨练出了一身不凡技巧，后来还未必都能活下去。
　　可憨憨就是不让两个小家伙打架。
　　这个憨憨，就是脾气大，见识短。
　　没办法，只能让他这个操心的爹来指导了。
　　一双对外幽冷威严的眼眸，此时弯成了一条缝，口中不断说着，语气异常的轻快。
　　“大宝、笨啊，用你的小虎掌回击呀，别老用头接，你头铁啊？”
　　“小宝，你还有尾巴，抽他、抽他。”
　　“哎、别老硬拼，要懂得闪避，闪避懂吗？我们是虎、不是熊。”
　　…………
　　一里多外，忍着恐惧、斗志昂扬与那恶毒母老虎威势做斗争的苏灵，偷偷将这一幕幕从头到尾都看在眼里，心里无语至极，翻了不知道多少个白眼。
　　大王你能把极为欢乐的表情收起来吗？
　　要是被恶毒的母老虎看到了……
　　苏灵打了个激灵，不敢想，打定了主意，打死也不说出去。
　　不然大魔王肯定把她活吞了。
　　王虎当然知道苏灵看见了，不过他根本不在意，看见了又怎么了？
　　他光明正大的教育儿女，他问心无愧，他理直气壮。
　　当然了，他敢肯定，这只怂狐肯定不敢多说。
　　那还用在意什么？
　　一连打了半个多小时，终于，累的气喘吁吁的两个小家伙，停了下来，没力气了。
　　原本雪白可爱的身体，也变成了小灰虎。
　　王虎看的极为有趣，反正除了累点，屁事没有，他当然觉得有趣。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，你笑什么呀？”
　　忽然，累得瘫在地上的小宝不解问道。
　　王虎神色一肃，认真道：“小宝你看错了，爹爹没笑，爹爹很严肃，咳。
　　接下来，爹爹就宣布结果。”
　　两个小家伙又来了精神，睁大了眼睛看着自家爹爹。
　　“大宝小宝第一场终极之战，以平手结束。”王虎严肃道。
　　两个小家伙一听，都露出了不满。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，明明是小宝赢了。”
　　“嗷呜~！”
　　“不、是大宝赢了，臭妹妹你说谎。”
　　“嗷呜~！”
　　“臭哥哥你说谎，是小宝赢了，就是小宝赢了。”
　　……
　　见两个小家伙又吵了起来，连自己开始为什么打架都忘了，王虎嘴角快速一勾，又恢复了平静，心中颇为得意。
　　两个没良心的小笨蛋，还想跟你们爹我斗，笑话。
　　你们爹还对付不了你们？
　　“好了好了，别吵了，今天吃饭都多奖励两块肉。”王虎从容淡定道。
　　此话一出，争吵声停下了，都露出了惊喜样子。
　　然后就一副有气无力的样子继续瘫在地上，不想说话了。
　　王虎脸上重新露出了笑容，这下清静啦。
　　他忽然发现，他似乎找到了哄孩子的最佳方法。
　　终极之战有了第一场，就可以来第二场、第三场……乃至无数遍。
　　这两个小家伙要是再来磨他，就让他们进行终极之战。
　　小孩子之间嘛，肯定是要打架的，更何况是虎族。
　　锻炼了他们，还解决了他的麻烦，更娱乐了他，简直是一举数得。
　　至于让他们顺利打起来，那就是简单到不能再简单的事情。
　　果然，其实带孩子不难，得找对方法，就像他，就找到了最合适的方法。
　　不过，也不能让憨憨知道。
　　“大宝小宝，你们今天进行终极之战第一场的事情，可不能跟娘亲说，这是我们之间的小秘密。”王虎哄着两个小家伙说道。
　　大宝小宝都歪着小脑袋，闪烁着疑惑，似乎在问为什么呀？
　　王虎认真道：“你们娘亲最讨厌大宝小宝打架不听话了，要是知道了，肯定就不喜欢大宝小宝了，还会凶大宝小宝，所以可不能告诉娘亲，提都不能提。”
　　这么一说，大宝小宝立刻着急了，纷纷立马点着小脑袋，争先恐后道。
　　“嗷呜~嗷呜~！”
　　“小宝不要娘亲不喜欢小宝，小宝不告诉娘亲。”
　　“大宝也不要。”
　　王虎满意地点下头，又嘱咐了一遍，“可千万记得，爹爹嘱咐的，也都不能说，不然娘亲会生气的。”
　　两个小家伙很认真地点头，煞有其事的小模样，可爱极了。
　　王虎正想抱抱以示奖励，看见他们身上的灰，动作就是一顿，挥手准备先去掉这些灰再说。
　　就在这时，突然、他面色微变，惊喜交加看向不远处的山洞。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声炸响在群山之间，那股这一个月来积累的越来越强的气息，直接又是一个跳跃式的增强，宛如火山爆发，绝强的威势席卷开来。
　　这些天好不容易好受了些、斗志昂扬的苏灵，直接瘫在了地上。
　　恶毒的母老虎、又变强了！
　　王虎笑容浓郁，憨憨成功了，第九次蜕变完成，她要出关了。
　　压下喜悦，反应了过来，手掌上金光升起，在忽然有了力气、不断欢叫的两个小家伙身上拂过。
　　顿时，又变成了可爱干净的两只小白虎。
　　心中松了口气，略一沉思，抬头看天，双手挥动，浩瀚的金色神力宛若江河、冲天而起。
　　在半空中化作一层金色光幕，遮住了这方圆上百里的群山。
　　（谢谢支持，半夜十二点多上架，所以今天的两章一起发了，明天求订阅。）
　　…………


第九十五章 人生若只如初见


　　他既然已经暴露了，那么，就试着让憨憨处于暗中。
　　最少也可以迟些让人类知道她突破的事情。
　　虽然可能没什么用，但万一有用呢？
　　反正也不费事，没有损失的事，王虎不介意顺手做一下。
　　他刚刚做完半分钟，这么大的动静，科技发展很快的各国监控中心、就发现了异常。
　　但有王虎的力量遮掩，那些卫星也就只能监测到一片金色光幕，根本不知道金色光幕下发生了什么。
　　不提他们的立马纷纷上报，金色光幕之下，一分钟左右后，惊天动地的虎啸炸起。
　　“吼~！”
　　充满威严霸气的虎啸，狠狠撞在这群山之间，似乎震的群山都在发颤。
　　伴随出现的，是一只高达百米的白色巨虎虚影，仰天长啸。
　　那股古老、圣洁、威严、霸气的气息，弥漫在这片天地之间，似乎她就是唯一的霸主。
　　连王虎神力所形成的金色光幕，都被冲击的开始发颤，大有不稳之势。
　　王虎微惊，好强横的气势，而且这股血脉、居然让他都感到了被压制。
　　不过他却是更喜，立马加大了力量输出，稳定金色光幕。
　　憨憨越出色，他就越兴奋，因为那是他老婆，他孩子们的妈。
　　更因为，他有自信，hou的住。
　　hou的住的情况下，他的老婆越出色，他自然也就越兴奋。
　　忽然，那白虎虚影双眼中像是有了灵性，停下长啸，看向金色光幕，丝丝的战意涌现。
　　一瞬间仿佛长江大河，滔滔不绝、控制不住的趋势。
　　“吼~！”
　　又是一声长啸，战意汹涌下，悍然出手了，巨虎虚影抬掌向金色光幕拍去，剧烈的白色光芒随之出现，带着锋利的气息破空而去。
　　王虎一看，眉头跳动，有些无语。
　　这憨憨，显然是突破到神体境，觉醒了强横血脉，又觉得自己行了。
　　居然这么迫不及待的就要来挑战他，一雪前耻。
　　对此，他当然不能有半点退缩，言语上他可以让着憨憨，实力上，绝对不行。
　　否则憨憨还不上天了？
　　更何况实力真不如憨憨，又如何让她看上他？
　　他又如何征服她？
　　至于相斗可能让世界各国发现憨憨也突破了的问题，相对比下，根本不算事。
　　知道了又何妨？
　　老子老婆就是出色，出色到没人可比，羡慕死你们。
　　“吼~！”
　　一声轻啸，灵极时光开启，身影如光，瞬息之间就到了半空中，踏空而立。
　　手掌一握，金色光幕立即倒流，全部缩到了他手掌之中。
　　两大天赋神通全部开启，神力运转的速度快到一般神体境难以想象的地步，最后全部到了那只手掌上。
　　也不变回虎身，就那么从容淡定又无比自信的看着冲上来的白色巨虎虚影。
　　白色巨虎虚影双眼中的神色一怒，似乎觉得受到了轻视，威势更涨一分。
　　王虎嘴角泛起笑容，自信又坚定。
　　不管是不是雨停了、天晴了，你又觉得你行了。
　　你老公都会告诉你，你老公终究是你老公，会永远压在你上面。
　　手掌向下拍去，与巨虎虚影手掌正好碰到了一起。
　　“轰~！”
　　石破天惊的碰撞声，顷刻震散了百里白云，金、白二色光芒遮掩住了一切，仿佛一轮小太阳平地而起，照亮了方圆数百里。
　　更有一轮夹杂着金白二色光芒的圆形力量余波，狠狠荡了开来，扫过一座又一座的山头。
　　所过之处，所有的山头全部被毫无阻碍的斩断。
　　群山哀鸣、万兽惊恐。
　　到处一副地龙翻身、世界末日的样子。
　　世界各大国的首领、相关的工作人员无不目瞪口呆，看的目不转睛。
　　忽然之间，那片金色光幕消失，出现了这震撼人心的一幕。
　　神一般的力量！
　　还有那道神一般的男子身影、以及白色巨虎虚影！
　　哪怕是最为了解的董平涛等人，都是目光闪烁。
　　那身影、是虎王吗？
　　如果是，那就是传承中说的化人、不，是化为道体！
　　那白色巨虎身影，是虎后吗？
　　多重疑惑浮起，董平涛立刻下令，推测最有可能的结果。
　　这时，那仿佛小太阳一般的金白二色光芒出现了变化。
　　金色光芒越发的闪耀，逐渐将那白色光芒压了下去。
　　“吼~！”
　　白色巨虎虚影不甘，依旧的战意冲天，一股更加强大的力量在下方山岳中蠢蠢欲动，要冲上来。
　　王虎依旧面带自信从容的微笑，不慌不忙将那白色巨虎虚影一点一点按下去，同时做好了迎击更强大力量的准备。
　　陡然——
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、娘亲，大宝好想你！”
　　“娘亲、小宝更想你，比大宝想。”
　　“不，大宝更想，比小宝想。”
　　……
　　两个小家伙奶声奶气的声音，没有任何惧怕之意，像是一股春风，立马抚平了那越来越汹涌的战意。
　　白色巨虎虚影狠狠瞪了眼王虎，不甘的消失不见。
　　王虎不在意的得意一笑，还不是他占据上风了。
　　想踩在你老公头上，没门。
　　挥手，又一片金色光幕出现，遮住了上空百里。
　　收拾了下情绪，落在大宝小宝旁边，期待又激动的看着山洞。
　　忽然，有一种迫不及待、又有些害怕的感觉，死死盯着山洞口。
　　几秒后，一道身影走出了山洞。
　　一刹那，王虎浑身僵住，只感觉、这世间亮了！
　　他也痴了。
　　修长苗条的完美身躯，白衣罩体，又有一件红色的外衣披身，上面袖有白虎图案。
　　白色明亮的长发披肩而下，金色像是王冠一般的头饰、简单的带在头上。
　　简练、霸气、威严，又有些冷酷。
　　而那张脸~
　　雪白的肌肤，完美无缺，仿佛集天地灵气于一体，直击人心，无法用言语形容的美。
　　带着淡淡的冰冷，配合那一身霸气威严又简练的衣饰。
　　王虎痴了，他从没有见过这么美的存在，只一眼，他心醉了，脑袋里一片空白，只有一个念头。
　　这是我老婆。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲~！”
　　大宝小宝的欢快声音响起，像是暮鼓晨钟，惊醒了王虎，一下子各种念头涌起。
　　人生若只如初见~
　　……那人却在灯火阑珊处~
　　红颜祸水~
　　六宫粉黛无颜色~
　　绝代女帝在世……
　　北方有佳人、倾国又倾城~
　　沉鱼落雁、闭月羞花~
　　……
　　啊呸，那些都不能形容这一刻憨憨在王虎他心中的美。
　　这时，他很后悔当年上学没好好多背点诗词文学。
　　导致现在搜肠刮肚、冥思苦想，他居然觉得只有‘卧槽’‘卧槽’‘卧槽’最能形容憨憨的美。
　　美的冒泡，美的犯规，更让他想犯罪。
　　见两个小家伙欢呼着冲了上去，瞬间，身体像不是自己的了，也不由自主跟着大步走了过去。
　　怀着些许不甘的愤愤情绪，帝白君还是满心期待、想念的快步走出山洞。
　　好久没见大宝小宝了，也不知道那个混蛋带的怎么样？
　　还有那个混蛋，哼，等见了大宝小宝，一定与他好好较量一番，这次、本尊要狠狠教训他一顿。
　　走到山洞口，大宝小宝印入眼中，还是那样。
　　那个混蛋~
　　哼，倒是像模像样的。
　　半秒、一秒、一秒半……
　　清冷的眼神忍不住悄悄闪了下，看向大宝小宝，心中微嗔，这混蛋看什么看？
　　又是一秒半。
　　哼、还看。
　　一定把你眼睛打成黑眼圈。
　　见大宝小宝欢叫着冲了过来，连忙收拾了下情绪，稍稍冰冷的绝世容颜绽放。
　　这一秒钟，好像冰河溶解、世间失色。
　　撩的王虎心跳快了几下。
　　“大宝小宝。”帝白君目光浮现温柔，张开了双臂，素手抚上了那快泛起泪光、扑到自己怀里的两个小虎头。
　　“不哭，娘亲来了。”
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、大宝（小宝）想娘亲。”
　　两个小家伙带着哭腔断断续续说着，突然，帝白君看见那混蛋一脸真诚想念地张开手臂、也要扑到她身上，顿时心生一股慌乱，不知所措，几乎要僵在原地。
　　还好，本能的、强势的性格发作，冷厉的目光瞪了过去。
　　王虎在这目光下，走到了近前，自然而然、没有丝毫尴尬收回张开得手臂，像是什么都没有发生过，神色真挚带着丝丝想念，坦然道：“白君、你出关了。”
　　一股莫名的笑意、莫名其妙在帝白君心中产生，差点忍不住，连忙扭过了目光。
　　哼、不想搭理这混蛋。
　　精致的小巧下巴微抬，继续安慰着两个小家伙。
　　王虎心中有些失望，还是不到火候啊！
　　没抱上。
　　又暗自瞪了眼大宝小宝，都怪这两个小家伙，要是没有这两个小家伙在现场，他直接顺势就抱上去了。
　　就算被打、他也没事啊，不疼不痒的，随便。
　　可惜，两个小家伙在场，他好歹是个当爹的，可不能在孩子面前丢了脸，万一被憨憨一脚踹飞，他还要不要面子了？
　　只能忍下那股冲动，暗自轻吸一口气，压下心里的火热、兴奋。
　　稳住、别浪。
　　他是你的老婆，孩子他们的妈，慢慢来，终究是你的，都是你的。
　　（第一章，谢谢支持，谢谢，求订阅、求月票。）
　　………………


第九十六章 王虎哭了？


　　又看了眼那美的冒泡的憨憨，稍稍转过了目光。
　　这是我的老婆，嘿嘿。
　　正表面上安慰着两个小家伙的帝白君，心里又是一慌，还有一股不知道哪里来的骄傲，随即恼羞成怒。33小说网
　　这混蛋，还看，哼。
　　一定好好教训他。
　　几分钟后，嘟囔着，两个小家伙依偎着帝白君怀中睡着了。
　　帝白君动作轻柔的，想把两个小家伙抱进洞中睡。
　　王虎眼尖手快，立马帮忙抱起了比较靠近的大宝。
　　帝白君轻瞪了眼，也没有阻止，抱着小宝、率先向一个山洞中走去，温柔的样子，让跟在后面的王虎有些恍惚。
　　这一刻，什么乱七八糟的念头忽然就没了。
　　有的只是一股淡淡的温馨。
　　老婆抱着女儿，自己抱着儿子，一起小心的抱着他们去睡觉，这种场景，不就是两辈子数十年来，他梦寐以求的吗？
　　心里深处最后一丝非常隐晦、对做人类的向往，消散了。
　　平静下来的脸上，一抹温柔的笑容泛起。
　　目光看向那个憨憨的母老虎背影上，再没有一丝刻意去装。
　　全是温柔。
　　老婆，认识你、真好。
　　走在前面的帝白君，走着走着，就感觉后面的目光像是化为了温泉、春风，要将她包围。
　　一种更大的慌乱涌起，不知所措，就想要逃离这里。
　　不过怀里的小宝，自身的颜面、性格，强撑着不露任何异样，挺直着腰背，一步一步走着。
　　只是那绝美的精致小脸上，浮现一抹羞恼。
　　这混蛋、可恶。
　　他一定是故意的，可恶。
　　我一定、一定要狠狠教训他一顿。
　　终于，走到了山洞里面，先将小宝小心翼翼的放到布置好的石榻上，王虎也正准备放大宝的时候，帝白君立即用严厉目光制止了。
　　轻柔地接过大宝，给了王虎一个嫌弃的眼神后，自己亲自来。
　　王虎不好意思的笑笑，他手其实也不重，肯定不会把大宝弄醒。
　　不过，他也不争抢，他就喜欢憨憨这样子，也喜欢这样的场景。
　　将两个小家伙都放好，温柔的看了看，帝白君收拾了下情绪，转过身、眼神冷冷的、脸色臭臭的，一个明显的示意。
　　王虎清楚这是要让他出去，如果是平常时候，他也就出去了。
　　可现在，刚见到憨憨化作道体的模样，刚刚一家团聚，刚刚经历了让他感到温馨无比的一幕。
　　刚刚，放下了最后一丝对做人类的向往，正是最需要、最想要待在憨憨大宝小宝身边的时候，他不想走。
　　思索一转，办法就来了，神色真挚，暗中传音轻叹道：“白君、你看大宝小宝多想你啊。”
　　帝白君眼神柔和了一下，看眼睡得香香的两个小家伙，心中爱意弥漫。
　　先把这混蛋撵走，就好好陪大宝小宝。
　　想着，眼神回转，又变成了不善的冷意，似乎在说着，快出去。
　　王虎如若未觉，也不看憨憨，继续充满感情道：“你不知道，你不在的时候，他们睡觉都睡不好。
　　睡觉非常轻，经常半夜哭着醒来要找娘亲。”
　　说着，又是一声轻叹，双目看着两个小家伙，异常的怜爱，说不出的疼惜。
　　帝白君神色柔化，有了想听下去的念头，但还是坚定的释放着快出去的眼神。
　　王虎完全当做没看到、沉浸在了自己的感情世界中，继续说着：“我没办法，在他们睡觉的时候，只能时刻陪着他们。
　　等他们醒来哭，我就哄他们说，娘亲快回来了，说娘亲不喜欢哭的大宝小宝。”
　　“不睡觉的时候，有时候玩着玩着，他们也会忽然就要找你，我想尽了办法，去哄他们，让他们不要哭。
　　不怕白君你笑话，他们一哭，我感觉我就慌了，其他什么事都不想做了，就想不让他们哭。”
　　帝白君默默扭过头去看大宝小宝，既心疼又骄傲，只要娘亲，真是娘亲的好宝宝。
　　将这混蛋赶出去的念头，也不是那么坚定了。
　　这混蛋，大宝小宝倒是带的不错。
　　王虎余光闪电般瞥了一眼，就立即收回，心中一狠，自己不下狠功夫，不将自己感动，怎么去感动憨憨？
　　拳头一握，根本不需要酝酿，脸上浮现出丝丝自嘲的苦笑，摇摇头无奈道：“可惜、唉！
　　也许是我这个父亲，真的做得很不称职，大宝小宝不要我，就要你，还说我是臭爹爹，一点也不喜欢我，甚至要、要打我。
　　呵，白君、你说，我就真的那么不称职吗？”
　　目光转过，带着疑惑看向憨憨，帝白君下意识看过去，有些不知该如何回答。
　　大宝小宝也是，怎么能那么说呢？
　　这混蛋虽然无耻、卑鄙、该死、欠收拾教训，但也不能那么说呀，他终究是她们爹爹。
　　正准备说一句，就见这混蛋忽然转过了身，那一瞬间，眼睛似乎、有些红了。
　　帝白君心中一震，这混蛋、哭、哭了吗？
　　不至于吧，男子汉大丈夫的。
　　可他这么在乎大宝小宝，大宝小宝又伤了他，也许、真的哭了呢？
　　这么一想，又觉得很合常理，要是她被大宝小宝这么对待，也会不好受的。
　　不过她肯定不会哭。
　　不知道为什么，最讨厌看到别虎哭的她，此时却没有厌恶，有的只是一种理解。
　　大宝小宝真是，以后一定不能心软，要好好教育。
　　是我以前太溺爱她们了。
　　白玉般的额头，轻轻皱了些许。
　　转过身去的王虎眼睛真的红了，倒吸一口冷气，神力冲击双眼、还真疼。
　　哎，脸皮还是修炼不到家，居然在最后一刻害羞了，不想让憨憨看到他双眼红的样子。
　　太不应该了，就应该直面憨憨的，这样效果才会发挥到最大。
　　算了，脸皮的修炼也需要时间，还是下次吧，这次应该够了。
　　重视亲情、铁汉柔情、加上大宝小宝、和双方如今的关系。
　　哪怕以憨憨的性格，绝对不喜欢虎哭，也应该不会厌恶，只会理解，甚至可能还会同情。
　　偷偷看了眼睡得正香的大宝小宝，真诚道了个歉。
　　抱歉了儿子、闺女，为了爹爹，相信你们也是愿意的。
　　等爹爹征服了你们娘亲，爹爹一定好好带你们玩。
　　“那个、咳，大宝小宝肯定也不是故意的，你不必如此。”帝白君维持着高冷的姿态，有些不知道该怎么说，只能勉强算是安慰了句，说完就更觉得现在有些尴尬，不自然地侧过身去。
　　王虎一点也不觉得尴尬，摇摇头，似乎勉强轻笑道：“当然了，小孩子嘛、总是爱乱说话，说完了就忘，那些话他们自己都忘记了，我又怎么可能去跟他们计较呢。
　　只是、只是……有些不好受而已。”
　　帝白君沉默，能够理解。
　　“咳。”轻咳一声，王虎真诚道：“白君，让你见笑了，对了、你可千万别因为这就怪大宝小宝，他们是无心的，只是太过想你而已。
　　现在肯定都已经忘记了，再提起、对谁都不好，小孩子、也是有自己思想的。”
　　帝白君想想，的确如此，就简单应了声‘嗯’。
　　“好了，不提这些了。”王虎转过身来，双眼已经不红了，露出阳光的笑容、看着憨憨那惊心动魄的完美侧颜道：“我还没跟白君你说，你不在时，这两个小家伙有多调皮呢？
　　见我会飞，就也非要我带他们飞，不行就哭，哭的我那是个头大呀。
　　不仅如此，有时候还不让我抱他们飞，真是~”
　　无奈又宠溺地摇摇头，继续苦笑道：“你不在啊，他们俩的小脾气还越来越大了，不仅……不说那些，他们自己有时候还打架，谁也不让谁，我刚阻止，转身他们又开始了。
　　我拿他们是实在没有办法了，还得靠白君你来。”
　　帝白君听得面上虽然还保持着冷意、距离，但心中已浮现出笑意。
　　这两个小家伙，太调皮了。
　　还有这混蛋，这么溺爱孩子哪行？
　　一点都不会带孩子，这个时候，就应该严厉教育才是。
　　一想，就想丢一个嫌弃的白眼过去。
　　不过念及刚才的事，又忍住了。
　　但心底仍是嫌弃，堂堂一个男子汉大丈夫，带个孩子都带不好，要你还有什么用？
　　果然，教育大宝小宝的事情，就得要我自己来，不能指望这混蛋。
　　也得加紧对大宝小宝的教育，可不能跟这混蛋学歪了。
　　王虎细细观察着憨憨的情绪，心中得意，任你是母老虎，还不是逃不出我的手掌心？
　　快速压下这些得意的情绪，继续说家常一般笑道：“还有老三，不知道是不是因为你不在得原因，又仗着我对他太过宠爱、不舍得打他，他就开始三心二意，不好好接受教导了，还总是吓苏灵。
　　那两天，气得我呀，我又正好因为大宝小宝的事不高兴。
　　唉！终于是狠下心打了他一顿。”
　　顿了下，心中一动，不动声色道：“说起这苏灵啊，最近倒是越发的努力了，对大宝小宝是真心实意，呵护的很。
　　在家务上、教导老三的事情上，都是尽心尽力，看来，她可能是真的已经臣服了。”
　　（第二章，谢谢大家，求订阅、求月票。）
　　………………


第九十七章 无敌是多么寂寞


　　王虎话还没有说完，本来心有笑意，颇为轻松的帝白君，就本能的警觉起来。
　　眉头不易察觉的微挑，那只没用的狐狸努力了！
　　而且看这混蛋，居然还颇为欣赏。
　　莫名其妙的，有些不舒服，眼神略带狐疑的瞥向那混蛋。
　　却也不知道，该怀疑什么，反正就是不怎么舒服。
　　对了，她对大宝小宝这么好做什么？
　　警惕之意一下子起来了。
　　会不会是故意如此，来欺骗这混蛋，讨得这混蛋的信任，从而得到什么好处？
　　这混蛋看似精明，实则有时候有些地方笨得很，那狐狸又一副娇媚的样子，母后以前说过，男虎都喜欢娇媚的，未必不会上当。
　　陡然，像是意识到了什么，双眸睁大，气就起来了，不、这混蛋一定会上当，这混蛋肯定会上当。
　　现在为那狐狸说好话，就很明显已经上当了。
　　这混蛋……哼，愚不可及，居然、竟然敢上那狐狸的当。
　　越想越气，眼神就狠狠剜了过去。
　　王虎吓了一跳，他就是试探一下而已，连环招还没开始呢，反应就这么大！
　　连忙接着认真道：“不过时间还是太短了，苏灵又不是我们虎族，不能就这么轻易完全信任她。
　　白君，你可要注意。”
　　听到这话，帝白君气才降了下去，看来这混蛋还没有上当，还算不错。
　　苏灵、哼。
　　要找机会，敲打一下这狐狸了，居然敢耍小心机。
　　“本尊自然知道。”嘴上高冷的回了一句，帝白君继续侧着身子，心里想着什么样的机会合适。
　　毕竟她可不是无理取闹、喜怒无常的，惩罚那狐狸，也得找个合适的理由，否则如何服众？
　　如何统领虎族？
　　王虎话题一转，又说到两个小家伙身上，不轻不重的泼着脏水，为以后做准备。
　　反正两个小家伙也不知道，事后也可以说他们忘了，而且都已经泼了不少，也不在乎多一点少一点的了。
　　这么完美的背锅存在，他要是不利用下，岂不是暴殄天物、浪费资源？谁都会看不下去的。
　　暗中观察，见憨憨气消了，情绪又沉浸在他的话中后，知道是该收尾了。
　　脸上的微笑消失，慈爱的看着大宝小宝，轻轻感叹道：“白君、你知道吗？
　　大宝小宝最大的愿望，其实很简单。”
　　帝白君高冷的目光一动，忍不住看看那混蛋，又看向了熟睡的大宝小宝，强行忍住了问‘是什么’的话。
　　足足停了三秒，感觉憨憨快忍不住了，王虎才继续怅然若失的开口道：“他们太小了，也太单纯了，在他们的世界里，就想饿的时候吃的饱饱的。
　　想玩耍的时候，能跟彼此、以及爹爹娘亲一起玩，每天一家都能在一起快快乐乐而已。”
　　帝白君绝美的玉容一僵，呼吸都顿住了。
　　有种立刻跑出去的冲动，说不出的复杂滋味出现。
　　下一刻，带着自嘲的苦笑再次响起。
　　“可就连这些，做为父亲的我都给不了他们。”
　　帝白君一下子瞪起了美眸，这混蛋是在嘲讽她吗？
　　可看这样子……又有些不像啊，更像是在自嘲。
　　情绪不禁烦躁起来，不管这混蛋是不是自嘲，肯定有一些在怪她。
　　可恶。
　　混蛋。
　　无耻。
　　不要脸。
　　……
　　“白君，请你一定要答应我，不管我们之间如何，都不要牵连到大宝小宝。
　　我会努力当好他们的父亲，也请你要努力的当好他们的母亲。
　　我们一起努力，给他们一个美好的童年，给他们圆满的父爱和母爱，给他们一个完整的家，好吗？”
　　王虎转过了身，坦然又坚定的看着憨憨，神色极为严肃认真。
　　帝白君一下子转过身去，脑子有些晕乎，这混蛋、在说什么呢？
　　本尊、本尊肯定全力对大宝小宝好。
　　这混蛋……
　　尴尬、羞涩、恼怒等等的情绪交织，心跳加快了，一抹可疑的红晕、悄悄爬上了如玉般的脖颈。
　　这混蛋、肯定、肯定在占我便宜。
　　“白君你不用回答我，用做的、就可以了，今天就先说到这里吧，你刚刚突破出关，又一个月没见大宝小宝了。
　　先好好休息一下，稳固稳固，与两个小家伙说说话，我就先出去了。
　　最后再说一句，能跟你这么谈谈心，我真的很高兴。”
　　王虎语气平静说道，迈着沉稳的步伐，一步一步走出山洞。
　　又化作一道光芒，来到附近一座山巅，平静的神色立即彻底崩不住了。
　　得意、骄傲、高兴。
　　他太他娘的聪明了。
　　七绕八绕的，现在憨憨肯定都有些晕了。
　　他都有些佩服自己，他以前也没这么能说呀。
　　反正不知道为什么，遇到憨憨、他就是感觉脑子特别灵活，反应特别快，一些小细节都能及时发现。
　　好像、好像这些本事，都是为了专门对付憨憨出现的，也只有对付她，才会出现。
　　呵呵。
　　也许、说不定这还真是天注定。
　　嘴角扬起，豪气大发，等他一连串的连环招下来，一个憨憨，肯定手到擒来。
　　无敌、是多么、多么寂寞！
　　无敌是多么、多么空虚……
　　心中升起的调调一顿，下句是什么来着？
　　……
　　另一边的山洞中，没有出乎王虎的预料，这时候的帝白君，的确有些晕了、更加乱了。
　　心中又羞又恼。
　　什么乱七八糟的，该死的无赖混蛋，就知道瞎说。
　　当听到那混蛋最后一句时，她恨不得一巴掌将其拍的远远的，同时大声吼上一句，本尊很不高兴。
　　可复杂的情绪，让她出不了手，现在也平静不了。
　　那些话，就如同有了魔性一般，深深印在了她脑海里，挥之不去，烦躁异常。
　　只能不断在心里骂着混蛋、混蛋、混蛋……
　　一双素手狠狠纠缠着衣角，原本一身的霸气威严冷傲，消失不见。
　　更多的、像一个羞恼不已、也烦恼不已的少女。
　　不知过了多久，才忿忿不平的好了些，坐在石榻上，看向两个小家伙，目光逐渐的温柔下来。
　　看着看着，忽然、不知为何笑了一下，瞬间犹如百花齐放、石壁生辉，美不胜收。
　　‘哼，你们这两个小家伙，还真是顽皮，就知道学你们那个混蛋爹，惹娘亲生气。
　　不过、做得好，就不能给你们那个混蛋爹好颜色，老是胡说八道。’
　　顿了一会，玉容上，浮现一丝愧意。
　　‘宝宝，连你们的愿望，娘亲都不能让你们实现，对不起。
　　可、可也不能都怪你们娘亲啊，不、都怪你们那个混蛋爹。
　　反正，都怪你们那个混蛋爹，你们长大了，可一定要跟娘亲一伙，不理你们那个混蛋爹爹，到时候气死他。’
　　翻了个大大的嫌弃白眼，想着想着，又开始生闷气起来。
　　那混蛋~
　　……
　　在王虎、帝白君彼此间‘勾心斗角’时，各大国高层，早就一片热闹。
　　金色光幕再次遮住了他们的视线，什么都看不到。
　　但之前看到的那一场短暂的惊世之战，就足以让各大国猜测出很多，并且引发许多的影响。
　　乾国。
　　秘书处、研究中心以最快的速度，纷纷上了一份报告，而且内容相似，内阁视屏会议再次召开。
　　“那道身影是虎王，他突破到了神体境，可以变为道体。
　　那道白色的巨虎虚影，就是虎后。
　　这是秘书处和研究中心做出的相同推测报告，虽然有些不可思议，但事实如此。
　　虎后继虎王之后，成为我们地球第二位第三境。
　　先前我们已经决定下对策，各国却下不了决定，只能拖延着。
　　现在，虎后突破，虎王的影响力、地位又提升了许多，两位第三境，这是更强的威胁，也是更强的说服力。
　　再次召开世界会议，争取定下这事吧。”没有让其他人说，董平涛直接了当的开口。
　　在场内阁众人没有迟疑，纷纷点头，也明白董平涛的意思。
　　先前决定就已经下了，也为之做出了努力，就算虎后突破到了第三境，也不足以让乾国就这么改变对策。
　　反而，乾国更需要虎王夫妻了，那索性干脆点，趁机解决世界会议，获得虎王夫妻的好感。
　　最重要的是，董平涛直接开口，是彻底压上了。
　　将此事所有的责任，都揽到了他的身上。
　　没事还好，要是虎王危害了人类，结果不言而喻。
　　董平涛肯定要下台，内阁其他人却是未必，这样不是整个内阁背责、下台，国家就不会乱。
　　这就是身为一个领袖、关键时候的担当。
　　内阁其他人不能阻止，也没资格阻止，更没资格去承担那可能得后果。
　　乾国很快行动起来，与此同时，其它各大国也都得出了差不多的推测。
　　东牛国领袖。
　　一位白发老头一脸难以置信，忍不住恨恨骂道：“那位虎王夫妻俩都突破到了第三境！33小说网
　　他们是开挂了吗？法克。”
　　北熊国。
　　身体还算健壮的北熊国领袖，紧紧皱着眉头。
　　半晌，轻叹了声。
　　“可惜、我们北熊国跟这对虎王夫妻没有什么交情！”
　　西狮国、南鸡国以及其他一些大国。
　　“……”
　　（谢谢支持，第三章，求订阅，求月票。）
　　………………


第九十八章 第二个金手指


　　难以置信的声音，响遍在那些各大国高层嘴中。
　　羡慕嫉妒恨纷涌而出。
　　不仅是对那像是开挂了的夫妻，还有对乾国的。
　　要知道，先不管其它的，能够有机会结交这样的强者，这是一切的开始。
　　而他们都没有这个开始，又怎能不羡慕嫉妒恨？
　　世界会议在如今地位越来越重的乾国提议下，没有波澜、很快召开。
　　又是一场唇枪舌剑、看不见硝烟的战争展开。
　　“各位都知道了，虎王、虎后皆已经突破到第三境，是咱们地球唯二的两位第三境，他们的影响力不用我多说了吧。
　　而且最重要的是，他们完全不敌视我们人类，那我们为什么不能把他们当做朋友以及未来的盟友？”
　　“可笑，完全可笑的言论，就如同乾国有一句话，其心必异、非我族类，我们怎么可能去相信两位虎族的强者？
　　谁能确保他们真正的心思？谁又能确保他们不会危害到我们人类？
　　各位，请不要天真，我们人类霸占了地球太多年，结下了太多的仇，占据了太多的资源。
　　那些动物们，怎么可能会与我们齐心协力、和平相处？”
　　“没错，东牛国先生，你说的完全没错，我们乾国是有那么一句话，其它情况也对。
　　可我想说的是，你说的那些情况，都是在这颗地球上，只有我们人类和动物们的情况下，才会发生的事情。
　　但现在，无数的异世界、无数的邪恶强者，正悬在我们的头顶上，不知道何时，我们地球就会沦陷。
　　你这个时候去谈所谓的非我族类、其心必异，不觉得很可笑吗？
　　在那些邪恶敌人的眼里，可没有地球人类或者地球虎族、地球熊族的分别。
　　他们只会认定，咱们都是地球土著。
　　这个时候，我们正应该联合、凝聚整个地球的力量，去对抗那些异世界的邪恶敌人。
　　你现在想分裂我们最强大的盟友，你知道你在做什么吗？你是在背叛地球、背叛整个人类。
　　还有，动物们不是一族，不要用你那短浅的认识，来误导大家，虎族是虎族，熊族是熊族。
　　虎族与我人类交好，不代表其他种族也与我人类交好。
　　同样，假如熊族与我人类交恶，也不代表其他种族都与我人类交恶。
　　而且，东牛国先生，你们了解虎王夫妻吗？你们真的觉得能对付得了虎王夫妻，就算对付得了，人类要付出多大的代价？
　　最后，我还想说的是，虎王夫妻、以及他们统领的虎族，是我们乾国的朋友。
　　我们绝对不会对朋友出手，谁对我们的朋友出手，就是对我们乾国出手。”
　　“不行、你们乾国太霸道了，你们不能这样做，这样做、是属于流氓的做法，是不道德的。”
　　乾国代表人一听，不慌不忙的笑了下，眼里深处流露着极为鄙视的情绪。
　　呵呵，谁不是流氓一样！
　　……
　　对于世界会议上的争锋，王虎不知道，也没太大兴趣知道。
　　绕晕了憨憨、在其心中留下深深影响力的他，这两天很高兴。
　　尤其是看到这两天来，憨憨都有些刻意避开他，完全不复一开始突破出关，就要来找他麻烦、趾高气昂的样子。
　　他就更高兴了，要不是定力强，早就笑出声。
　　不过这两天来，他也能感觉到，憨憨正在快速调整自己，已经能够如以往那般、高冷傲娇的面对他了。
　　对此，王虎乐在其中，每次看到憨憨那完美无缺、美的冒泡的身影容颜，他就感觉快乐，浑身充满了力量，能够战天斗地。
　　这是我老婆，羡慕死其他虎以及人。
　　这一天，又到了吃饭时间，别扭了两天，一家虎终于又一起吃饭了。
　　老三、苏灵捕捉来大量的食物，王虎出手，把它们化为最为干净、精华的肉食，一一分配。
　　老婆第一位，分了十分之三，大宝小宝、老三、苏灵各分了十分之一，剩下十分之三是他的。
　　没有谁有意见，安静的吃起了饭。
　　主要是在王虎、帝白君面前，王山、苏灵都不敢说话，大宝小宝忙着奋斗美食，帝白君肯定不会主动跟她眼里的混蛋说话。
　　也就是说，只要王虎不开口，基本饭局就是安静的。
　　“咳、白君。”吃了一口，王虎就开口了，“咱们可以计划搬回去了。”
　　帝白君一怔，她心中都快把这事给忘了，她们是为了突破闭关才来这里的。
　　现在都结束了，自然也就该回去了。
　　当然，忘了这事，肯定是不会表现出来的。
　　玉手轻挥，将那块肉全部炼化，用神力包裹、返回体内，这就是她的吃饭。
　　优雅从容、一举一动带着一份霸气冷傲地做完这些，冷淡道：“就明天。”
　　“好。”王虎一口答应，回去了，就可以正式施展连环招了。
　　王山、苏灵没有任何意见。
　　望着那两位人形的大哥大嫂（恶毒的母老虎），他们表示，还是快点吃完，早点远离的好。
　　忽然，帝白君仿佛不在意、语气却又透着一股不容置疑地开口道：“老三，明天你用过餐，先回去探路，苏灵、明天的饭食，你来承担。
　　用过了餐，再启程返回去。”
　　王山没有任何多想，立马点头乖巧道。
　　“吼~！”
　　“是、大嫂。”
　　帝白君眉头一跳，不过经历这两天来王山数次的这个称呼，她已经能忍住了。
　　等等，等到时候，一起跟那无赖混蛋算账。
　　苏灵则是愣住了，她一个承担所有虎的食物~！
　　有必要吗？
　　返回去也就几个小时而已，还需要探什么路啊？
　　不过有心叨叨，表面上当然不敢反抗，委屈的小眼神看了眼大魔王，小声道：“是。”
　　而她不知道，那个委屈的小眼神，被时刻注意着她的帝白君看的清清楚楚。
　　同时，也紧紧盯着那混蛋的反应，见其根本没看，才松了口气。
　　但还是眉角一跳，犹如皎洁清月的美丽明眸微微眯起了一线。
　　好、很好，居然敢在本尊的面前，迷惑那混蛋。
　　不愧是狐族！
　　等着，本尊一定要让你老老实实。
　　一股无形的冷气威势弥漫开来，除了吃得欢快的大宝小宝，王虎三个都感觉到了。
　　王山、苏灵低下头，吃得更快了。
　　王虎若无其事，心中满意的很，连环招、其实已经在开始了。
　　工具狐的作用，发挥得很好，不枉他当初放其一马，还给了这么好的环境生存、修炼，可一定要顶住憨憨的威势。
　　心里默默给苏灵加了一把油，几下吃完了面前的肉食。
　　看向大宝小宝，和蔼笑道：“大宝小宝，不要急、慢慢吃。”
　　两个小家伙一边点着小脑袋，表示回应，一边丝毫没有减速的样子，继续狼吞虎咽。
　　王虎看的笑容更浓，帝白君眼里也划过一丝柔和。
　　“白君、突破后稳固的怎么样了？”王虎看向憨憨，自然而然的说道。
　　帝白君反而还是有些不自然，不过还好，虎语老三和那只狐狸都听不懂，缓解了下她的不自然和尴尬，冷淡道：“本尊根本不需要稳固。”
　　王虎点下头，继续若无其事、像是什么都没有发生过、甚至就像是问自己一样，理所当然的说道：“那正好，我这还有些问题想问问你。”
　　一瞬间，帝白君精致的下巴又抬起了些，心里解恨。
　　哼，该你这混蛋求我了吧。
　　让你老是气我。
　　王虎像是什么都没看出来，正式开启他的第二个金手指，认真道：“白君，你当初给我的那份信息中，关于神体境的一切，都很详细了。
　　不过，神体境中、是不是可以正式修炼神通了？
　　修炼神通的，和不修炼神通的，战力会不会差距很大？”
　　帝白君眼向上看，冷然道：“自然，神体境拥有神力，可以初步说得上是玄妙。
　　修炼神通，才能更加完美的发挥神力威能，强大的神通，足以让两个神体境修士的战况彻底反转。”
　　王虎看着越来越傲娇的憨憨，那绝代风华的模样上，就差写上我有强大神通、快来求我的字迹。
　　心中好笑，求、那是不可能的，反正这憨憨也会乖乖给他。
　　直接开口道：“神通果然是好，白君、你看我适合修炼什么神通？你有吗？”
　　帝白君轻哼一声，仰着头、冷傲气息弥漫：“本尊知晓的神通无数。”
　　就说了这么一句，就惜字如金的停下，言下之意更是清楚。
　　适合你个混蛋的，本尊当然有。
　　“那就好，白君、你快为我挑几个合适的让我修炼。”王虎毫无异样，再次理所当然、自然而然得说道。
　　帝白君闻言一滞，眨了下眼，就狠狠瞪了过去。
　　心中冷哼，凭什么？
　　本尊为什么要给你神通？
　　还一副理所当然的样子。
　　嘴轻张，就要开口轻斥，话到嘴边，忽然反应了过来。
　　不对，本尊要是不给，到时就算赢了这混蛋，也不公平，这混蛋肯定也不服。
　　（第四章，先就这四章，白天还有，早点休息吧，谢谢支持，照常说一遍，求订阅、求月票。）
　　…………


第九十九章 一定把那混蛋吊起来打


　　斗了这几年，一直追求着公平，现在让她不公平的赢这混蛋，帝白君肯定是不愿意的。
　　而且越想、就感觉越不对。
　　从凡境修炼之法，一直到现在，所有的修炼之法，以及境界的情况，都是她给这混蛋的。
　　没办法，这混蛋什么都没有。
　　为了公平与这混蛋斗，她只能给这混蛋，还都是提前给，因为这混蛋每次都比她先突破。
　　到了如今，在神通这方面如果她忽然不给了~
　　这混蛋会怎么想？
　　肯定会觉得本尊怕了他，认输了，不想公平较量了。
　　这怎么能行？
　　不过……清冷的眸子刮向这混蛋，看那副理所当然，好像自己一定会给他，志在必得、完全不把自己当外虎的样子，她就来气。
　　似乎这混蛋就吃定了她。
　　衣袖下，玉手紧攥，很不甘心就这么乖乖给了，心中第一次有了后悔之意。
　　不是后悔当初给这混蛋修炼之法，而是后悔当初不应该给的这么痛快。
　　导致把这混蛋现在给弄的要神通都要的理直气壮、理所当然，一点没有求她的态度。
　　也让她自己被抬得高高的，下不来了。
　　当初给得多痛快，现在就多来气。
　　至于翻脸不给……
　　念头一起就瞬间丢掉，不行，那多丢虎啊，到时指不定这混蛋怎么看本尊。
　　无数思绪纠结在一起，想快速找出一个办法，却发现没有什么好办法。
　　冷若冰霜、高冷霸气的绝美面容下，有种想发狂大叫一声，手同时呼向那张可恶脸的冲动。
　　王虎则继续若无其事的看着憨憨，好像完全不担心对方不给他，他其实也真不担心。
　　每每涉及到脸面、尊严、虎族、孩子之事的时候，憨憨太好对付了。
　　不对，应该说，在他看来，憨憨就很好对付。
　　也不对，应该说，他就是憨憨命中注定的老公、克星。
　　就像现在，他根本不用多说什么，这个憨憨就能自己把自己给攻克了，成为他合格的第二个金手指，她看好戏就行了。
　　此时憨憨目光越厉害，就越说明她把自己给攻克的差不多了。
　　侧过身子，负手而立，冷傲的霸气汹涌而出，完美的侧颜透着冰冷，帝白君咬咬牙，强行镇压着心中的底气不足，冷冷道：“法不可轻传你不知道吗？”
　　王虎神色一愣，似乎根本没想过会听到这么一句话。
　　目光直直的看着那完美侧颜，皱眉、思索。
　　两秒后，像是想明白了，恍然大悟般松开眉头，释然地点了下头，表示明白了。
　　而用余光紧紧盯着的帝白君，则被那一连串的神色变化，弄的想立即离开。
　　混蛋，愣什么愣，不给你也很正常啊，怎么就一副意外的样子？
　　看什么看，不许多想。
　　想明白什么了？恍然大悟什么？为什么释然？明白什么了？
　　混蛋、不许多想。
　　本尊才不是怕你、认输。
　　求本尊、求求本尊，本尊就给你。
　　“好，我知道了，没事，我不用了。”王虎微笑道了一句，淡然的转过身去，放弃了、不要了。
　　帝白君一瞬间，脸色差点没有绷住。
　　双眸瞪到最大，这无耻混蛋，肯定又是瞎想认为本尊认输了、怕他了，所以不给他神通，不想跟他公平较量了。
　　笨蛋、混蛋，谁让你瞎想的？
　　本尊又岂是那样的虎？
　　求一下我，我不就给你了吗？
　　为什么都不求一下？
　　啊~！
　　心里抓狂的怒叫一声，玉齿紧咬，忍着想冲上去咬那混蛋一口的冲动，一字一字像是从牙缝里蹦出来的一样。
　　“不过、本尊就赐给你，等你修炼好了，本尊就让你知道，什么是白虎血脉、什么是神通。”
　　王虎心中淡然一笑，转过身，顶着那似乎要将他千刀万剐的眼神，眉头一皱，恳切道：“白君、你这怎么了？我没事的，我可以不用神通的。”
　　帝白君忍不住了，玉手发颤，双眼中幽光闪过，大量的信息迅速传给那混蛋，下一瞬间、身影消失不见，只留下一句看似无比强势的话。
　　“本尊要赐给你的，你不能拒绝。”
　　虽然听不懂什么意思，穿着呵斥的冰冷语气，还是把王山、苏灵吓了一大跳。
　　看大嫂（恶毒的母老虎）消失了，才松了口气，又不禁好奇。
　　怎么了？
　　都呵斥了，大嫂（恶毒的母老虎）是生气了？
　　两个小家伙也迷茫地抬起了小脑袋。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、娘亲不高兴了吗？”
　　小宝扭头望向自家爹爹，大宝、王山、苏灵他们都是这么看着。
　　王虎正在接受憨憨传给他的那些信息，闻言，淡定道：“没有，娘亲只是要修炼去了，快吃你们的吧。”
　　两个小家伙虽然有些疑惑，但还是选择相信了自家爹爹，继续欢快的吃了起来。
　　王山、苏灵不信，不过表面上当然不敢多说什么，纷纷低着头。
　　苏灵心里高兴，恶毒的母老虎生气了，嘻嘻、太好了，让你欺负我。
　　不会是大魔王特意为刚刚的事情，给我出头，才让恶毒母老虎生气的吧？
　　这么一想，更高兴了。
　　王山心中则是腹诽不已，呵、大哥你把我当是大宝小宝这样的小孩子吗？
　　大嫂肯定是生气了，对、就应该生气，最好再教训一下大哥，打一顿最好，不、是多打几顿。
　　让大哥你老打我，哼。
　　王虎此时自然没兴趣去理会老三和怂狐，一边快速游览着憨憨给他的信息，一边看向憨憨消失的方向。
　　这傻乎乎的憨憨，不会自己把自己给气坏了吧？
　　一丝担忧升起，又连忙打消了，稳定情绪。
　　不能太浪、太得意，要稳住。
　　怎么能升起那样的担忧？
　　好歹憨憨也是神体境了，不能太得意骄傲，决不能因为这些翻船。
　　等细细游览了一遍，王虎心中一暖，又有些好笑。
　　傻乎乎的憨憨啊，口硬心软。
　　御风神诀。
　　白虎战诀。
　　神体境最顶尖、也非常适合他的两门神通，这么快就挑选出给了他，显然是早就有所准备了。
　　还心里上演那么多戏，自己把自己气着了，又何必呢？
　　直接给他就那么难？
　　算了，看着你那么漂亮又是我老婆的份上，老公原谅你了。
　　心里喜滋滋的，亲自等两个小家伙吃完，给他们调好动画片后，王虎才来到一座山顶参悟那两门神通。
　　另一边。
　　一口气跑了数十里的帝白君停了下来，玉掌翻起、狠狠一拍，伴随着白色的光芒，数十米外的一块等人高大石头瞬间化为齑粉。
　　嘭的声音，在山间回荡。
　　还不解恨，脸色臭臭的，另一只手衣袖一甩，似乎要甩出所有的烦恼，前方数百米的树木、顿时被连根拔起，又化为粉末。
　　再一次，玉掌朝前方狠狠拍下去，好像那里有着一张全天下最可恶的脸。
　　“轰！”
　　大地悲鸣，被犁起了一层厚厚的泥土，向远方推去。
　　重重喘着气，无风自动、如梦幻般的白色秀发，落了下来，帝白君感觉勉强好了那么一点。
　　但仍是想要咬一口那混蛋，还我没事的、我可以不用神通的。
　　这是在说不用神通、也可以打败她？
　　还是说明白了她不想公平战斗、就让给她赢了？
　　不管是哪个，她都不想接受。
　　但真正更让她恼怒的，是那混蛋的样子，简直就像得了便宜还卖乖。
　　弄的像她求着给神通一样，明明应该是那混蛋求她才是。
　　一股淡淡的委屈都出现了。
　　凭什么啊？
　　深吸两口气，压下了委屈，挺直腰背，傲气凌神、霸气侧漏。
　　本尊不需要委屈。
　　不用多久，本尊就能亲手把这几年生的气，都还给那个混蛋。
　　不、十倍百倍的还给他，我要把他吊起来打。
　　就让那混蛋修练神通，修炼最好最合适的，到最后、本尊再强势打败他，吊起来打他。
　　对、就是这样。
　　心里狠狠发着誓，等平静了些，才返回去，看大宝小宝正玩自己的，就找了处地方开始修炼。
　　不能大意，虽然这次舍弃了灵魂本源力量，完成了九次蜕变，还觉醒了完整的白虎血脉。
　　但那混蛋也不是简单的，天赋好到不正常，实力不差。
　　这一次，绝对不能再失败。
　　一定、一定，一定要把他吊起来打。
　　一天又平静的过去，夜幕缓缓降临，苏灵开始去捕猎了，没办法，要负责所有虎的食物，她就必须现在出发，多跑几次。
　　怀着对恶毒母老虎得怨念，逐渐远去。
　　王虎这时也初步试了下憨憨给他的两大神通，不得不说，憨憨对他还是很好的。
　　这两大神通很强，修炼到深处，再配合两大天赋神通，对他实力的帮助绝对很大。
　　其中，御风神诀，是有关速度灵敏方面的。
　　云从龙，风从虎。
　　风本就是虎族最亲和的几大属性之一，他又觉醒了风的天赋神通，正合适不过。
　　白虎战诀简单来说，可以算是增加力量方面的。
　　分为近战、远战，还有一些近身厮杀神力作用的技巧。
　　那些技巧暂且不说，近战是神力加持肉身，与敌人近身战斗。
　　远战就是单纯神力爆发，攻击敌人。
　　（第五章，谢谢支持，求订阅、求月票，今天还会有更新。）
　　…………


第一百章 再次觉醒天赋神通


　　对于原本肉身强大的种族来说，当然是更喜欢近战。
　　因为这样就可以用到神力、肉身双重力量，所能发挥出来的实力更强。
　　虎族就是如此，近战更强。
　　白虎战诀分为三层，练成第一层，不管是近战还是远战，威力也就相当于力量方面，都能够提升五成。
　　练成第二层，能够提升两倍。
　　两倍是什么概念，拿王虎的肩高做比喻，五米为半个层次。
　　肩高十五米时的他，神力包括肉体的力量，也才比肩高十米时的他，增强一倍。
　　每相差五米，也就是半个层次，差不多都是如此，力量比前面增强一倍。
　　直到肩高五十米后，这种情况才会变化，变成肩高相差十米、力量增强一倍。
　　白虎战诀第二层，增强两倍，相当于肩高十米时的他，力量方面却相当于成长到肩高十六七米时的他。
　　又如何不强？
　　第三层，更是能够增加五倍力量。
　　让肩高十米的他，力量能够与成长到肩高二十一米左右的他相比。
　　到时再配合上他的两大天赋神通，效果不言而喻。
　　还有御风神诀，同样分为三层。
　　第一层大约增加五成飞行速度、两成灵敏方面。
　　第二层大约增加一倍飞行速度、五成灵敏方面。
　　第三层大约增加两倍飞行速度、一倍灵敏方面。
　　看似与他的灵极时光第三阶段差远了，第二阶段也比不上。
　　但这根本不能这么比，拿他们相比，是对御风神诀的不公平。
　　而且御风神诀修炼成功了，可以配合着灵极时光使用，威力更强。
　　唯一可惜的，就是原本他想的，使用速度神通后，再使用灵极时光，再增快四倍的想法好像破灭了。
　　他稍稍试了下御风神诀的开头，不行。
　　两者之间似乎只能相加，不能相乘。
　　不过王虎也不太遗憾，灵极时光够逆天了，能相加就不错了，要是能相乘，就不合常理了。
　　而且反正除了那方面外，他已经足够快，自信没有谁能比他更快，不需要遗憾。
　　想了想，没有多少犹豫，就决定主要修炼白虎战诀，次要修炼御风神诀。
　　毕竟他已经够快，力量方面、反而是他现在所有能力中最弱的了。
　　不耽误时间，服下一颗丹药、开始修炼神体。
　　无论如何，神体才是最根本的，也是最重要、最主要的。
　　过了一会，看了眼大宝小宝在憨憨的安排下，开始睡觉，放心的继续修炼。
　　直到午夜到来，停下、意念看向宇宙图。
　　那个数字，从0.99变为了1。
　　可以点亮第三个光点了。
　　期待之意浓郁，每到这个时候，他都肯定是高兴的，因为每一个光点点亮，都代表着他的实力将会大增。
　　这次、不知会是什么样的天赋神通？
　　想了想，幽深的目光一阵闪烁，忍耐住了。
　　男性展示魅力的重要时候，当然要有女性为见证者。
　　十几分钟后，见憨憨出来，又准备去修炼，立即化作一道金光，飞到她面前。
　　“白君。”王虎开口、像是白天什么事都没有发生，依旧温柔亲切的叫道。
　　帝白君脸色冰冷，看都不看一眼，侧过身子，负手而立，整个动作透着霸气侧漏，并且格外的赏心悦目。
　　“何事？”
　　冷傲的声音充满了拒虎于千里之外，心里更是冷哼不已，真是个无赖的混蛋。
　　白天才气完她，现在居然就这么若无其事的来找她，脸皮厚到无法言喻。
　　不对，也许这无赖混蛋都没将白天的事放在心上。
　　这么一想，好像、又有一股闷气涌起，连忙不想了，白天已经打定了主意，到时把这混蛋吊起来打。
　　现在为他生气，不值得，暂且无视、无视他。
　　王虎同样在无视，无视着那冰冷的气息，温柔的目光欣赏着自家媳妇。
　　我的媳妇就是漂亮，漂亮的冒泡。
　　骄傲的想着，嘴上微笑道：“没什么，就是来找你商量一下回去后，接下来事关虎族的计划。”
　　面对憨憨，谈话的理由、那是张口就来。
　　果然，帝白君听到事关虎族的计划这句话，目光微动，克制着离去的冲动，有了想继续谈下去的念头，冷冷道：“什么计划？”
　　“白君、你我现在都已经到达了神体境，虎族发展，我觉得、应该更快一些了。”王虎毫不犹豫的认真道。
　　帝白君若有所思，好像、的确如此，有了些心动，不过脸色仍是冰冷，完全不想给这混蛋一点好脸色，傲然道：“说来听听。”
　　“找出我们境内所有的蜕变境，收服他们，一来侧面壮大我虎族的实力，二来、没有了他们，境内的虎族，也可以更加安全的成长。”王虎说出了这个他早就有的打算。
　　帝白君郑重思索一二，心中赞同了，冷淡威严道：“好，本尊就将此事交给你。”
　　“嗯、白君你放心。”王虎一口答应下来。
　　“对了，当初我突破后，乾国送了礼物来祝贺，是一些能够加快修炼的丹药。
　　白君，你我各一半。”
　　王虎说着，拿出了五个小玉瓶，里面有四十颗丹药。
　　帝白君眉头一挑，想也不想道：“本尊不需要。”
　　“那你就先拿着，不用的话，也可以奖励给老三、苏灵、或者以后的属下。”王虎固执说道，将五个小玉瓶强硬送到了憨憨面前，大有她不收，誓不罢休的趋势。
　　帝白君心中稍稍缓和了些，不情不愿的收下。
　　王虎顿时一笑，顿了下，神色有些迟疑，但好像还是忍不住开口道：“白君、白天的时候，是有什么事情吗？让你不高兴了。”
　　帝白君立马告诫着自己，不生气、不生气，因为这无赖混蛋生气不值得。
　　可想到自己都快气死了，这混蛋还一副什么都不知道的样子，帝白君就感觉很难受、很想打虎。
　　克制着，冷傲不屑道：“笑话，本尊不高兴与你何干？”
　　王虎轻叹了声，有些落寞道：“白君，你不用瞒我，你也瞒不过我，你生不生气、就算天下间没有看出来的，我还能看不出来吗？
　　但是你也知道，我有些地方，是有些迟钝的，可能无意中做了一些事情让你不高兴。
　　这个时候你要告诉我，我会改的。”
　　帝白君深深吸了口气，彻底转过了身，柔弱的香肩微微颤抖。
　　不能生气，生气也没用，这无赖混蛋根本不知道，只能是自己生闷气而已，完全没用。
　　帝白君、你是虎族至尊，要冷静、冷静。
　　心里立刻一遍又一遍的告诫自己。
　　但、但是什么叫天下谁都看不出来、就你能看出来？
　　天下间、你就是最眼瞎的那个。
　　什么叫有些地方有些迟钝？什么叫无意中做的？什么叫你会改？
　　你个无赖混蛋真好意思在她面前说这些！
　　不行，不能再留在这里，现在还不是动手打这混蛋的时候。
　　再等等，等他修炼一段时间神通，等我将天赋神通彻底掌握。
　　正准备离去，王虎已经先一步，神色更加落寞又道：“如果我真的有哪里做的不好，白君、我向你道歉，我先走了。”
　　转身，迈步、但只是迈了一步，一股玄妙的气息，自他身上泛起。
　　帝白君脸色一怔，顾不得其它，立刻转身看向那混蛋，双眼中浮现惊讶，怎么可能？
　　血脉觉醒！
　　不、是天赋神通觉醒！
　　第三次天赋神通觉醒！
　　不可思议的情绪涌现，这……
　　哪怕以他的见识，都感觉神奇。
　　这混蛋也没有什么强大的血脉，怎么能接二连三的觉醒天赋神通？
　　前两个还非常不凡，都蜕变、进化了。
　　她正愣着，王虎神色变得严肃，快速道：“白君，我感觉到似乎有什么力量要觉醒，有劳你帮我护法了。”
　　说完，盘膝坐下、闭上双眼，那股玄妙的气息越发浓郁。
　　帝白君被惊醒，下意识琼鼻里轻哼一声，你说护法就护发，无耻。
　　不满的瞪了眼，又微微皱起了眉头，想着那个可题。
　　这无赖混蛋，天赋、还真是……
　　除了天赋，她实在不知道该如何解释。
　　诸天万界中，天赋二字，也是最最不讲道理的存在。
　　不过、为什么现在觉醒了？
　　刚刚发生了什么？
　　难道是被什么刺激到了？
　　回忆刚才的每一个细节，这混蛋似乎有些误会，被她的态度影响，情绪失落……
　　难道是被情绪失落刺激的！
　　一想到这，惊疑不定中、又有种无语的感觉。
　　情绪失落刺激一下，就能觉醒一个天赋神通？
　　哪怕以她觉醒完整的白虎血脉，曾经身为大荒世界虎族至尊的经历。
　　想到这，也是不禁有些小小得嫉妒。
　　这混蛋、简直是不讲道理。
　　哪哪都不讲道理。
　　接下来，需要尽快掌握天赋神通了，还要再修炼一些其它神通。
　　这混蛋再次觉醒天赋神通，肯定变得更强，不能大意，要有万全把握。
　　郁闷了会，平息下情绪，看着那张安静下来的脸，看着看着，就想打一巴掌。
　　这时候看着还像个模样，做的事却全是混账事，就知道惹我生气。
　　还说最能看出我，呵呵，就你最没有眼力。
　　越看、越想，就越嫌弃，恨不得用脚踩上去，狠狠踩上几天几夜。
　　（谢谢支持，今天还有，求订阅、求月票。）
　　…………


第一百零一章 你打不过我、你得听我的


　　明目张胆剜了一眼又一眼。
　　一直冰冷端着的容颜，也不时浮现出其它情绪。
　　每当这时，都好像是这片天地生辉的时候。
　　可惜、没有谁能看到，包括王虎。
　　此时的他，正沉浸在新的天赋神通之中。
　　已经有了两大达到第三阶段的天赋神通，并且自身也达到了神体境，所以对这次开启的天赋神通，他也有了更全面的感悟。
　　道！
　　玄之又玄、无法用言语去表述。
　　似乎懂了，又似乎没懂，但又真实有了一种不一样的感觉，而且很让他感到沉迷。
　　就想永远陷入其中，再不脱离。
　　当然，感觉终究只是感觉，王虎还能克制着本身不沉迷其中。
　　不过他也深刻明白了一点，道对生灵的吸引力、真的是太大了。
　　暂且不说对修炼者的，那道体、对各族审美观的影响，就足以表明了。
　　渐渐的，王虎也弄清楚了这次天赋神通是什么。
　　力量！
　　很好，但与他现在最想要的耐力之类的天赋神通，还是有那么一丁点的差距。
　　原因很简单，相对于来说，在如今的地球上，他的力量足够用了，最大的短板，是两大天赋神通消耗太大，耐力有限。
　　收起不必要的情绪，力量就力量，还更能增强他的实际战力，他不挑。
　　又过了一会儿，玄妙的变化进入了尾声，这个天赋神通即将彻底成型。
　　就在此时，王虎猛然一惊，因为一股极为古老、意境非常高深的本源力量，从他的嘴里涌入他体内。
　　顷刻间、即将成型的天赋神通，包括浑身的血液，都起了异常的反应。
　　我去，憨憨做了什么？
　　……
　　回到十几分钟前，帝白君小小发泄了下情绪，看着这混蛋身上那股玄妙的气息，越看、越觉得不凡。
　　完全不弱于当初前两个觉醒的天赋神通。
　　非常的玄奥，甚至能够给她一种潜力无穷的感觉。
　　就好像非常顶级的血脉种子，打下了非常深厚的根基一样。
　　虽然这很不可思议，但帝白君就是有这种感觉。
　　不过慢慢的，当那玄奥的气息达到一定程度，就在帝白君以为会更上一层楼时，却开始收敛，要彻底成型。
　　顿时眉头紧锁，跟前两次一样的情况。
　　难道是因为这混蛋的根基不够，所以才导致这样的情况连接发生？
　　是了。
　　不算血脉，这混蛋的天赋堪称举世无双，但再强大的天赋，想要觉醒强横的天赋神通，也需要一定的身体根基。
　　这混蛋觉醒的三个天赋神通都很不凡，更需要强大的身体根基。
　　前两次，当这混蛋本身强大了一些后，才导致那两个天赋神通相继蜕变、进阶。
　　一定就是因为身体根基的原因。
　　不过九次蜕变铸造的神体，根基应该足够呀。
　　难道有我不知道的情况发生了？
　　或者是这混蛋前两个天赋神通又进阶了？
　　不对，天赋神通哪有这么容易就进阶的？
　　那完全是可遇不可求的事情。
　　究竟是什么？
　　眉头越来越皱，帝白君想不明白，更不能确定。
　　几秒后，见那天赋神通气息越来越收敛，很快就要彻底成型，帝白君不禁有些急了起来。
　　这一彻底成型，就没办法改了。
　　至于以后蜕变、进阶，那种事怎能期待？
　　玉容上的情绪开始连续变化，似乎无比的纠结。
　　又是几秒后，轻吸一口气，忿忿不平的瞪眼那混蛋。
　　看在大宝小宝的份上，看在同为虎族的份上，看在我虎族又能出现一强横神通的份上，看在对虎族你这混蛋还有些用的份上，看在…………
　　无数的理由在心田升起，上前两步，纤细的左手中指伸出，在红色外衣的衬托下，越发显得晶莹剔透、娇嫩完美。
　　下一刻，脸上透着决然，浑身散发出白色光芒。
　　白虎虚影在她身后显现而出，轻吼一声，帝白君脸色变得痛苦起来，白虎虚影又是一声轻吼，却透着一股淡淡的悲意。
　　几秒后，她闷哼一声，中指指尖、一滴金色的血液升起。
　　一出现，就仿佛活了过来，像是变成一头小白虎，充斥着古老、极为玄奥的气息。
　　帝白君脸色变得异常的苍白，狠狠瞪了眼那混蛋，要是不把握住机会，我饶不了你。
　　玉掌轻推，那滴像是活了过来的金色血液，不甘不愿的没入王虎闭着的嘴巴，白色的光芒顿时从他身上泛起。
　　见此，帝白君手臂垂下，向来笔直的身躯晃了晃，竟有种站立不稳的趋势，光洁的额头、还出现一层湿意。
　　皎洁清冷的眼中，尽是疲惫，喘着沉重的气息，在这月光下，绝世风华的身影显得异常的单薄、脆弱。
　　不过仍是紧紧盯着她眼里的那混蛋，以及防备着四面八方。
　　混蛋、你可不能失败，不然、哼……
　　王虎体内，他有些傻眼的看着那冲进他体内的那股力量。
　　不用想，这肯定是憨憨的杰作，除了她、没别虎。
　　这憨憨~
　　无语加无奈，他倒是不担心憨憨害他，很可能是出现了什么异常，让她有心帮忙。
　　但这忙，他不需要啊！
　　即将彻底成型的天赋神通，以及他自身的血液，这一刻、都被那突如其来的神秘力量引动。
　　王虎连忙试着控制，血液没事，完全听他的，只是有一种本能的渴望和深深的敬畏。
　　即将成型的天赋神通，却没有那么听话，而且它似乎更加的渴望，向那股力量扑了过去，让王虎颇为惊奇。
　　转眼，他便看到即将成型的天赋神通，与那个神秘的力量相遇了。
　　一是说不清道不明、似乎根本不存在的纹路。
　　一是——
　　王虎一惊，那股神秘的力量居然化作了一只小白虎，活灵活现，威势惊人，最重要的、是跟那天他见过的憨憨白虎虚影一模一样。
　　憨憨她~
　　不好的感觉涌起，但也没有时间多想。
　　两股力量像是对峙住了，如有灵性，在彼此打量着对方。
　　突然，好像发现了什么，两股力量一下子就碰撞到了一起。
　　想象中的激烈没有，只有一种异常的水乳交融般情况出现。
　　时间很短，小白虎消失了，那原本似乎根本不存在的纹路，一下子变得清晰，透着更加玄之又玄的气息。
　　转眼，天赋神通彻底成型。
　　王虎一直惊疑不定的看着，一切都有些超乎他的预料。
　　当天赋神通彻底成型，他就了解的清清楚楚，当即、更加惊讶。
　　那只小白虎，居然让他的这个天赋神通，从应该是第一阶段，没有用宇宙点，直接到达了第二阶段。
　　这……
　　想不通，皱皱眉，也不再想，憨憨的情况、他此时更想知道。
　　立马收拢力量，睁开眼。
　　而就在前半分钟，帝白君目光微喜，她想的没错，有了她的一滴本源血，这混蛋的根基应该被弥补上了，那天赋神通也在继续孕育变强。
　　虽然这一切的速度，好像有些快的异常，但只要成功了，不就好了吗？
　　没精力去多想，知道这混蛋马上就会结束，撑着疲惫，连忙向一处山洞中闪去。
　　身影刚刚没入山洞，王虎就睁开了眼睛，甚至神识先一步，发现了憨憨‘逃窜’的身影。
　　眉头立即紧缩，眼中闪烁着担忧，起身毫不犹豫冲进了山洞。
　　来到深处，只见只有憨憨一个，背对着他、盘膝而坐，像是在修炼的样子。
　　“放肆、你在做什么？出去。”
　　依旧冷傲霸气的呵斥响起，充满不悦。
　　王虎紧皱的眉头，脸上是异常的平静，甚至平静的有些冷意。
　　毫不在乎那些话，大步迈向前，直接走到了憨憨旁边。
　　“还不出去。”
　　帝白君虽然背对着，但仍是察觉到了，被吓了一跳，立马更大声呵斥。
　　王虎不管不顾，身上有着一种、生人勿近、水火不侵的强势霸道，不言不语，直接踏上了石榻，蹲下身、要去直面憨憨。
　　刚刚蹲下，下一刻，一只玉手就拍了过来。
　　王虎脸色不变，左手伸出，一把抓住了柔软的手腕，神力涌出，任其挣扎也没用。
　　目光看清了憨憨，一瞬间、颤抖了下。
　　巴掌大的小脸，此时苍白的有些透明，出着虚汗。
　　明亮的白色秀发，变得有些枯燥。
　　唯有一双熟悉的眼睛，依旧的冷傲、强势，但也充满疲惫。
　　“滚出去，谁让你进来的。”帝白君此时只感觉无地自容，充满了羞恼。
　　王虎脸色变得严肃，又好气、又心疼，责怪脱口而出：“你怎么那么傻？”
　　帝白君眼睛一瞪，另一只手又费力呼了过去。
　　王虎眼睛眨都不眨，右手接了下来，紧紧握住。
　　眼神越来越严肃，以及一种霸道，就这么看着憨憨。
　　帝白君被看得有些慌了，这混蛋想做什么？
　　怎么感觉、像换了一个虎？
　　底气莫名少了许多，眼神躲避开来，但仍硬撑喝道：“滚、滚出去。”
　　王虎轻吐一口气，脸色从未有过的认真，双手一用力，弄疼了憨憨，也让她本能的看向眼中的混蛋。
　　王虎严肃道：“帝白君，你记住了，现在、你打不过我，所以、你得听我的。”
　　（谢谢支持，晚上还有一章。）
　　…………


第一百零二章 憨憨、你完了，你彻底完了


　　语气并不高昂，甚至还显得有些平静。
　　但帝白君一下子，有种被震到的感觉。
　　那种严肃、霸道强势，是她自成年后，再没有谁对她这样的。
　　再加上身体的虚弱，仅存的那些底气，继续快速流逝着，更大的慌乱让她有些不知所措，挣扎了下，眼神闪烁低下些，外强中干的反驳道：“谁说我打不过你，你是趁我之威。”
　　“我不管那些。”王虎语气平静异常，说着又有了怒气，忍不住责怪：“谁让你自己笨，把自己弄伤，打不过我了。”
　　帝白君一听，怎么能忍？
　　抬头瞪去，居然说她笨！
　　混蛋。
　　“哼，不用你管。”
　　“打不过我之前，你得听我的。”王虎眼神毫不闪避，这一刻再也不像以往那样，在言语上让着憨憨。
　　说完，一手松开，从怀里拿出一个小瓶子，倒出一颗丹药，送到憨憨嘴边，淡定道：“吃了它、我帮你炼化。”
　　一只手有了自由，底气也足了些，帝白君昂首挺胸，恢复了些冷傲，冷冷道：“不用，你快给本尊出去。”
　　王虎轻笑一声，二话不说，神力涌出，强行控制住了憨憨整个身体，手拿着丹药往她嘴里塞。
　　帝白君立马瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的混蛋，他居然敢这么对我！
　　王虎毫不示弱回应着，一边往里面塞，一边认真道：“我说了，打不过我之前，你得听我的，这是咱们虎族的规矩。
　　你不听，那我就只能强行来了，白君、你别逼我。
　　到时候，谁都不好看。”
　　说着，已经将丹药强行塞进了憨憨嘴里，并用神力推进肚子，这才松开了手。
　　“咳咳。”帝白君玉容变红，咳嗽两声，羞恼愤恨的眼神如剑，咬牙切齿：“混蛋，本尊要杀了你。”
　　“随便。”王虎淡然如水，神力涌进憨憨体内，准备帮助她炼化那颗丹药，嘴上又加了一句：“不过你得先好起来，白君、先配合我，别逼我。”
　　帝白君玉手紧握，都有同归于尽的冲动，不过还是忍住了，先忍一忍，恢复好了，再与这混蛋算账。
　　恨恨地闭上眼，想要眼不见为净，勉强运转神力，炼化那丹药。
　　山洞中安静下来，只有金色的光芒、配合着白色微弱的光芒，闪耀着。
　　时间一点点过去，王虎拿出一颗又一颗丹药给憨憨服下。
　　显然，她也知道反抗不了，从第二颗开始就主动服下了。
　　几个小时后，不知不觉，二十几颗丹药没了，王虎没有一点舍不得，只是感到心疼和担忧。
　　憨憨的情况，还真的很严重，那种严重亏空，伤及本源，他感受的一清二楚。
　　这个憨憨……真是、傻。
　　忽然，目光一动，身体前倾了一些，下一刻、憨憨盘膝而坐的缓缓倒在王虎怀里。
　　却是数个小时过去，放下了警惕，加上炼化的那些丹药，身体悄悄的进入了自我保护状态，睡了过去。
　　动作轻柔地调整了一下姿势，让这个傻憨憨身体睡的更舒服一些，神力不断涌出，蕴养着怀里本源大伤的娇躯。
　　至于将她放下来，可能会睡得更舒服。王虎不舍得，所以觉得还是在他怀里更舒服。
　　做好这一切，他长长松了口气，从刚才天赋神通觉醒结束后，憋着的一口气、终于松懈了。
　　看着怀里安静的面孔，没有了一如既往的霸气，倒还是剩下几分傲然、和可爱。
　　嘴角一勾，随即隐去，眼神有些无语又无奈，他都不知道该说什么？
　　心里肯定是很温暖的，这憨憨为了她，不顾及本源，变成了现在这样子。
　　可问题是，它不值得呀。
　　第三个天赋神通给他两百天时间，就能够进阶到第二阶段了，何必让憨憨弄成现在这个样子？
　　轻轻摇了摇头，抬起另一只手，伸出食指在那琼鼻上虚点着，每次都重重点下去，却又不真正触碰到那鼻尖。
　　心里又心疼又无奈，无声吐槽着。
　　你说你怎么这么笨？
　　平常信我善意的话语也就罢了，现在还这样。
　　虎得一塌糊涂，你是虎，可你也不能这么虎啊。
　　真是，你说你这么傻、这么笨，除了我谁还要你？
　　整天还一副高冷、不屑的样子，不想跟我靠近，现在不还是乖乖躺在我怀里睡觉？
　　吐着吐着，就越来越来劲儿，几年来真实的情绪，好像都要往外跑。
　　小笨蛋，你以为你比大宝小宝聪明到哪里去？
　　笨的让我不骗你，我都不好意思，良心过不去。
　　平时不是很强势吗？
　　现在再强势一个给我看看。
　　不知道那都是你老公让着你的吗？
　　哼，这次就让你看看，你老公我多么霸道强势。
　　要是敢不听话、不乖乖配合疗养，看我怎么收拾你。
　　别以为你美的冒泡，你老公就舍不得打你骂你，惹急了，我让你看看什么叫你老公就是你老公。
　　舔虎不发威、你当我是舔狗了？
　　说完这句，王虎自己忍不住笑了。
　　看着安静的傻憨憨，忽然，还有一丝丝的庆幸感觉。
　　要不是这傻憨憨突如其来的骚操作，发生了这等意外之事。
　　他还不知道要多久才能这样安静的抱着憨憨，不知道要多久才能让憨憨这么乖巧的躺在他怀里。
　　呵，你个傻憨憨，你说你是不是傻？你说你是不是笨？
　　自个把自己送到了你眼中混蛋的怀里。
　　就没见过你这么笨的。
　　算了，你老公宽宏大量、胸怀宽广，就包容你的笨吧。
　　也就是我了，换个谁、谁愿意啊？
　　又忍不住吐槽了几句，安静了下来，静静看着那张完美无缺、以往傲气凌神，现在却透着虚弱的面孔。
　　目光、越来越温柔，温柔的像泉水，像吹过杨柳的春风。
　　不知过了多久，一抹淡淡的微笑自嘴角泛起，臂膀用了一分力，想将那娇躯抱的更紧一点，抬起的眼睛里，平静如水光之中，似乎是燃起了熊熊的烈焰，全是坚定。
　　你个傻憨憨呀，你完了，你彻底的完了。
　　你感动了我，也征服了我，这辈子你哪儿都别想跑。
　　不管了，就先让你老公趁着你虚弱，霸道、任性一回吧。
　　至于你好起来之后……
　　到时再说吧，我就不信，你这么好对付，到时还对付不了你了？
　　老公答应你，也一定会用最短的时间征服你。
　　山洞中，越发的安静，金色的光芒之中，透着温暖、又温馨的气息。
　　第二天天亮。
　　忽然间，帝白君睁开了双眼，猛地一惊，当彻底清醒过来，就发现自己居然躺在那混蛋怀里！
　　愣了一下神，立马羞恼不已地起身，羞愤的瞪向那混蛋，一手指出，“混蛋、你、你……”
　　王虎毫不在意，露出一抹微笑，淡然道：“白君你醒了，可感觉好些了？”
　　“混蛋、你居然敢轻薄我。”帝白君咬牙喝道，玉面都红了，想起自己居然躺在这混蛋怀里睡着，她就感觉一阵慌乱，脑海空白。
　　“随便你怎么说，不过不要激动，你还需要静养。”王虎仍是淡定说道，自然而然透出了一种独特的强势。
　　“滚。”帝白君羞恼喝道。
　　“你说你怎么就不听话呢？都跟你说了，现在你打不过我。”王虎摇了下头，平静道。
　　说完，起身迈步向外面走去，边走边道：“搬回去的事情，再等几天，等你稍稍好一些。
　　我已经告诉老三和苏灵了，也说你还要再闭关几日，让他们不要打扰。
　　大宝小宝正在看动画片，一会儿我带他们进来看看你。
　　白君，记住那句话，你现在打不过我，就得听我的。”
　　说完，身影走出了山洞，只留下帝白君还坐在石榻上怒视。
　　几秒后，重重虚挥了一下手，才压下了情绪。
　　哼、等本尊好起来，我要把你个混蛋打得躺在床上，听我的。
　　随后，立马就开始简单收拾起来，头发好像有些乱了，衣服也是。
　　神力现在不好动用，真是麻烦。
　　山洞外。
　　王虎眼中泛起笑意，这种对憨憨强势的感觉，还真不错。
　　见他出来，立马、早就等着的老三、苏灵，都跑了过来，大宝小宝也是。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、娘亲呢？”
　　两个小家伙开口问道。
　　王虎摸摸两个小虎头，微笑道：“娘亲有事，一会儿就带你们去见娘亲，要乖啊。”
　　两个小家伙自然是点着头先答应。
　　随后，王虎开始纯化食物，还好、他打坐恢复了两个小时左右，否则神力还真不够了。
　　等纯化好，分割好食物后，王虎开口淡淡道：“老三、苏灵，从现在起，你们两个都去捕猎，每天食物的份量要多五倍。”
　　话音一落，王山、苏灵都是一惊，五倍！
　　想说这太难了，却又不敢，那副不容置疑的语气，连王山都感觉到一丝不对劲。
　　大哥，好像有些变了。
　　“只需要维持五天就行。”王虎又加了一句。
　　顿时，王山、苏灵松了口气，只维持五天，努力坚持一下，完全没问题。
　　（谢谢支持，第八章，求订阅、求月票，谢谢。）
　　………………


第一百零三章 丢死虎了


　　连忙点着头，表示好。
　　王虎没有再多说，只快速吃完十分之一左右的食物，温和道：“大宝小宝，等会儿你们吃完了，自己去那个山洞里来找爹爹娘亲。”
　　“嗯。”
　　“噢。”
　　两个小家伙一边吃，一边抽空重重点了下小脑袋。
　　王虎笑笑，带着十分之五的食物重新回到了山洞中。
　　见眼里的混蛋回来，还不断在弄着皱起衣服的帝白君，立马停下了，眼神不自然闪烁了两下，就气定神闲的盘膝而坐，像是什么都没发生。
　　王虎忍俊不禁，果然，性格再怎么强势冷傲的女性，也终究还是爱美的。
　　走上前，不顾憨憨那要杀虎的‘可爱’眼神，直接坐在了她旁边，
　　“我们手中的丹药不多了，我帮你炼化这些肉食，总是能够获得一些能量。”
　　王虎脸色平静的淡然道，说完，也不等憨憨回答，就开始动手，神力涌出。
　　“你个混蛋——”
　　帝白君话还没完全骂完，王虎的神力便夹杂着炼化肉食的能量营养，进入她身体内，让她说不出话，只能继续用她那在王虎眼里‘可爱’的小眼神，释放着冷剑。
　　待全部炼化完，王虎神力没有收起，而是流转到憨憨的衣服上，呼吸之间，衣服就都变为了整洁。
　　帝白君咬着牙，这一刻羞意大过了其它，丢死虎了，还让这混蛋帮她整理衣服。
　　王虎神力依旧没有收回，双手伸出，摸到了憨憨披肩的秀发。
　　“你——”
　　一瞬间，帝白君浑身僵硬住，下意识就要反抗，不过王虎早有准备，神力都还没有收回，让她动弹不得。
　　温柔又坚定的让她转过身，双手轻抚这明显打理过，但仍然有些许散乱的白发。
　　没有再用神力，就用双手，一点一点、仔仔细细整理着那些散乱。
　　深知反抗不得，帝白君身子早就僵硬、绷紧，紧紧闭着眼，似乎眼不见为净，看不见事情也就没有发生过。
　　加上复杂的情绪，也不想跟那混蛋说话，死死咬着牙闭着嘴，只是脸有些红，心跳也有些快。
　　王虎在憨憨背后，看她似乎要上刑场、小脸都皱在一起的表情，笑容不禁泛起。
　　手上的些许散乱已经整理好了，不过还在继续整理。
　　闻着憨憨身上淡淡的清香，手中摸着柔软的白发，还真舒服，自然不能现在就停下。
　　当然了，这是肯定不能说出口的，否则这憨憨真有可能不顾一切，要起来跟他拼命。
　　事情就是这么奇妙，性格不同，如何看待事情、解决事情的方法也就不同。
　　面对憨憨，有些事情，他可以强行去做，但绝对不能说出来。
　　强行去做，憨憨现在虚弱，还能忍下来，维持一层遮掩布。
　　可如果说出来，遮掩布都没了，以这傻憨憨的性子，谁也不知道她会做什么。
　　就比如现在，他为她整理这头发，整理好了，他不想松手，那就继续装着整理，而不是明显表现出抚玩的姿态。
　　几分钟过去，帝白君快忍不住了，紧闭双眼下，眼珠努力向后斜去。
　　这混蛋、还没整理好吗？
　　是不是在占我便宜？
　　似乎心有所感，王虎眨了下眼，平静的开口道：“一会儿大宝小宝就会进来，让他们陪你一会儿，咱们就继续疗养。
　　过几天，等你稍稍好一点，咱们搬回去，有恐龙世界在，肉食、营养会多一些。”
　　说着，心里思绪又想到了其它地方，单靠恐龙肉和自我恢复疗养，对憨憨的元气大伤、可远远不行。
　　听到这话，帝白君立刻有些急了，不是搬回去之类的事情，而是大宝小宝马上就要进来。
　　顾不得其它了，脸更红了一分，不满喝道：“你、你还没好吗？”
　　王虎感觉好笑，不过表面仍然维持着平静严肃，不慌不急道：“快了、马上就好。”
　　说完，逗弄的心思又不受控制的起来了，淡声道：“不要急，我总要让大宝小宝看到他们最完美的娘亲。”
　　帝白君腾的一下耳朵都有些红了，双手攥的有些颤抖。
　　这该死的混蛋、说什么呢。
　　丢死虎了。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲~！”
　　这时，稚嫩的叫声传了进来，帝白君惊醒，慌乱小声道：“快点、快点。”
　　王虎压着笑意，也不逼这憨憨了，淡淡道：“好了。”
　　松开手，神力收回，帝白君立马顾不得其它，回正了身子，盘膝坐好。
　　双手不自然的摸了摸搭在前肩的秀发，眼神闪避着，努力再努力压制着心跳和发烫的面颊。
　　直到鼓起勇气用余光看那混蛋转过身去，才松了口气，轻松不少，迅速调整着心态。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲！娘亲！”
　　两个小家伙大呼小叫着跑了进来，无视爹爹，直接扑向娘亲。
　　帝白君嘴角浮现出一抹笑意，伸出了双手，准备摸摸小虎头。
　　不过就在这关键时候，王虎横移一步，挡在了他们中间，两只大手率先摸住了两个小虎头。
　　帝白君、大宝小宝都是一怔，大宝小宝抬头懵然的看向自家爹爹，帝白君有些不悦了。
　　“大宝小宝乖，娘亲累了要休息，可不能就这么冲上去了。”王虎温和开口道。
　　这两个小家伙力气可完全不小，猛冲之下，以如今憨憨虚弱的状态，也许就不好受呢？
　　还是直接杜绝的好。
　　大宝小宝听得不太明白，歪着小脑袋眼里写着不解。
　　帝白君撇了下嘴，觉得这混蛋在多管闲事，阻止她们母子亲近，更在小看她，大宝小宝就算冲过来，又能对她怎么样？
　　“嗷呜~！”
　　“为什么呀？”
　　小宝问出了口。
　　“因为大宝小宝已经长大了，力气很大，这么直接冲过去，可能会伤到娘亲的。”王虎耐心解释道。
　　两个小家伙真的似懂非懂，但那句长大了倒是听懂了，眼神里好像都泛起光来，也不管其它了，就点着小脑袋。
　　“大宝小宝、不要听你们爹爹的，到娘亲这里来。”这时帝白君开口了，微微中气不足的声音里，带着些许嫌弃。
　　两个小家伙一听，立即就绕过自家爹爹，扑向娘亲，完全将刚才的话给忘了。
　　王虎也不在意，两三岁的小孩子，还是精力异常旺盛的小孩子，一遍话就想让他们听懂，老老实实的照做，那是不可能的。
　　而且这点距离，已经安全了，只要不是那种从远处就开始冲锋就没问题。
　　想了下，王虎没有打扰，默默走了出去。
　　帝白君一看，又轻松了不少，才开始小声与两个小家伙说着亲密话，声音异常的温柔。
　　没有多久，也就三十来分钟，王虎走进了洞中，帝白君温柔的声音立刻消失。
　　带着大宝小宝出去看动画片，安排好他们后，王虎就进洞继续帮助帝白君疗养。
　　也不知道是不是有了第一次，这一次，帝白君没有反抗，就全程闭着眼，也不主动、一副任其施为的样子。
　　王虎压下忽然涌起的一股冲动，全力帮助憨憨疗养。
　　他们靠得很近，王虎就盘膝坐在憨憨的后面，双手抵在她柔软的背上，神力涌出，吸纳着灵气、配合神力温养那虚弱的身躯。
　　这种情况，对王虎神力的消耗也不算大。
　　山洞中，安静的异常。
　　只有一颗心脏，跳得比较快，不知不觉的，脸色又有些变红了。
　　一直等到第二天早上，王虎走出山洞，老三、苏灵已经捕捉到了大量的猎物。
　　出手净化，划给老三、苏灵、大宝小宝一些后，带着剩下的进入洞中，帮助憨憨炼化这些肉食。
　　不管如何，这些肉食还是有些用处的。
　　待炼化结束，王虎起身道：“白君你先自己修养，等到下午、我再来帮你疗养。”
　　说完，自顾自向外走去，似乎不根本不在意对方回答。
　　帝白君悄悄的眼睛睁开一条缝，看那混蛋背影消失，吐出一口气，眼睛全部睁开，略有嗔意。
　　这混蛋、越来越、放肆了。
　　等着。
　　不过、他看上去好像有些疲惫~
　　是不是……
　　心中一跳，脸上感到发热，连忙不敢再想。
　　下巴微微抬起些，心里鼓着傲气。
　　这都是他应该做的，本尊是为了他才元气大伤，他疲惫、就是应该的。
　　对、就是应该的，没必要多想。
　　不能多想、不能多想。
　　心里安慰着自己，过了一会，神色一恼，不知为何，就是有着一抹异样的感觉，挥之不去。
　　半晌，才平复下情绪，做功疗养。
　　山洞外，离开了憨憨的视线，王虎端着的那股架子又泄了。
　　没办法，哪怕是虚弱的憨憨，想镇住她，让她乖乖听话，也必须要有与以往不同的严肃形象，这样才行。
　　来到不远处的一座山顶，运功恢复神力和疲惫。
　　这短短的一夜，可把他累得不轻。
　　神力几乎就没怎么停过，绝大部分时间都在消耗，怎么可能不累？
　　累！
　　陡然，王虎想到了这个字，精神一震，暗骂自己蠢。
　　这么累，怎么能不展现在憨憨面前？
　　大好的表现机会，就这么白白浪费了，可惜。
　　不过也还好，接下来还有大把的机会。
　　累、疲惫~
　　越累越好、越疲惫越好，即使不那么累，也可以艺术加工加工嘛。
　　时间久了，看他天天这么劳累，憨憨心里先不说感动，肯定也不好意思。
　　等她恢复了，以她的性子，可能就不好意思再找他麻烦了。
　　松了口气，嘴角一勾，果然、对付憨憨一点都不难，手到擒来，这就想出办法了。
　　解决了一个问题，心情好了些，全心恢复。
　　转眼，时间就到了中午，恢复不少的王虎不再等，就去山洞中，进洞前、幽深严肃的双眼中，浮上一层淡淡的疲惫。
　　走到憨憨近前，她睁开了眼，两道目光相对，下一刻、帝白君就不自然的移了开，心中一跳。
　　这混蛋、恢复了几个小时，还是这么疲惫吗？
　　王虎点了下头，一言不发，走到石榻，坐到憨憨背后，双手抬起。
　　帝白君惊醒，立即起身，也不看王虎、冷傲道：“喂，本尊不用你帮忙了。”
　　王虎眉头一挑，金色的神力涌出，将憨憨紧紧的缠绕住，重新控制着她坐到自己面前。
　　“说过好几遍的话，还要我再多说一遍吗？”
　　认真道了一句，王虎开始帮忙疗养。
　　帝白君生气，不识好心。
　　哼、随便你，累死你个混蛋也是自找的。
　　安静的疗养时间一点点过去。
　　傍晚时分，手机响了，分出心神时刻注意周边的王虎立马听到，停下疗养，站起身、走下石榻，身躯不易察觉的晃了下，似乎消耗过大，但还是若无其事地走了出去。
　　帝白君在王虎走后，皱起了眉头，心思烦乱。
　　那混蛋的神力的确越来越弱，我这本源血想恢复，可不是短时间的，天天这样下去怎么能行？
　　到时候，这混蛋也得元气大伤不可。
　　本尊当然不是关心那混蛋，只是这样一来，谁保护大宝小宝？
　　可是这混蛋现在硬气的很，趁我之危，也不听我的。
　　神色中、浮现出些许恼意。
　　山洞外，王虎已经亲手接了电话，安静不语，心里则是快速思索着，两个小家伙乖乖得在一旁看着。
　　“虎王阁下、你好，我李爱民。”
　　下一秒，手机里传来声音，正是李爱民。
　　一边思忖，王虎一边用依旧的语气冷傲道：“有事吗？”
　　“虎王阁下，前几日、我们无意间发现你闭关的地方，发生了一些波澜，我们猜测是阁下与虎后，但又不能确定，所以我这才打了个电话，想问一问。”李爱民微笑道，言语中很直接。
　　王虎双眼微眯，语气不变，“不错，有什么问题？”
　　京都，坐在办公室中的李爱民得到确实答案，不禁浮起羡慕的情绪，还真是一对天造地设、仿佛天地之子的夫妻！
　　停顿了一秒，语气中就兴奋更多了两分笑道：“真的是虎后突破到第三境了吗？真是老天都保佑我地球啊，太好了。”
　　王虎不置可否，不语、静静听着。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　…………


第一百零四章 可以出手斩杀两位第三境


　　现在王虎是没有心情去与李爱民客套的，更何况他对乾国的虎设，就是这个样子。
　　不过，他现在倒也是需要这个电话。
　　没得到回应，李爱民也不奇怪，他早就习惯了。
　　跟这位虎王打交道，与以往所有打过交道的人几乎都不同，要直接、要坦率。
　　一点都不尴尬，真心道：“虎王阁下，虎后突破到第三境，是咱们地球第二位突破到第三境的强者。
　　阁下夫妻俩位实在是惊世绝艳，整个地球所有生灵都不如，真是让我们叹为观止啊。
　　而且大振咱们地球士气，我相信，有阁下夫妻的榜样在，咱们地球一定很快会源源不断的出现第三境强者，从此不惧外敌。”
　　王虎嘴角一抽，有些好笑。
　　这老头，还真是不放过任何拍他虎屁的时候，不过那句话说的倒是中听。
　　至于明目张胆拉近关系的话，自动忽略，对于这些他心中自然有个秤。
　　想了下，平淡道：“突破到第三境本就不难，地球很快就会有很多的第三境出现。”
　　语气中的那股随意，透着对突破到第三境难度的不在意。
　　其实，王虎是真的不在意，因为他不曾经历无法突破的那种焦急、压力、渴望、乃至绝望。
　　所以说这话，并不是刻意去装，这时候、他也没心情去装，只是纯粹为这老头拍他虎屁，回应一句罢了。
　　而且对于带着挂的人类，尤其是挂王的乾国，王虎真不认为第三境对他们是难事。
　　李爱民没在乎其它的，他听出了那股不在意，心中更是羡慕。
　　天赋好到这个地步，实在是不能不让他羡慕。
　　到现在，乾国的科研中心，还是对如何突破到第三境、没有太多的把握。
　　等乾国修炼者到了第二境巅峰后，短时间内，想要突破到第三境，恐怕就只能靠他们自己了。
　　希望那时，有人的天赋也能像虎王虎后那样，根本不将第三境突破的困难放在眼里。
　　略微期望的感叹了一句，就打起精神，奋起信心。
　　乾国天才之多，数不胜数，一定会有那样的天才，诞生出真正的强者。
　　就算这一批最先强大起来的修炼先进者没有，后来者也一定会有。
　　这是他、以及乾国所有高层，都坚信无疑的。
　　这也是他们为什么赞成交好虎王的重要原因之一。
　　骨子里的自信，让他们相信，不用多久，乾国就会出现不弱于虎王多少的强者。
　　假以时日……
　　平静了下情绪，李爱民毫不掩饰自己的期望道：“我很相信这一点。”
　　顿了顿，继续笑道：“不过现在虎后突破，那就是一件值得地球庆祝的大喜事，我乾国自然要有所表示。
　　虎王阁下，不介意过两天我再去叨扰一次，祝贺一下吧？”
　　王虎目光微亮，停顿了两秒，像是在犹豫，这才淡淡道：“可以。”
　　李爱民眼睛也亮了起来，笑容更多了两分，“那好，后天上午九点，我一定准时到。”
　　“好。”王虎吐出一字。
　　“对了，我这里还有一件事，要跟阁下你商量一下。”李爱民认真道。
　　“何事？”
　　“虎王阁下，虎后突破的事情，我们也准备在国内宣扬出来。
　　阁下想必也知道，我乾国中有非常多的人，是贵夫妻的粉丝，以你们为榜样。
　　而且这样做，不瞒阁下，还能够给其他各族做一个榜样。
　　不知虎王阁下可有意见？”李爱民缓缓说道。
　　又沉吟一下，王虎开口道：“无碍。”
　　“那就多谢虎王阁下了。”李爱民高兴道。
　　没有再多说，电话挂断。
　　王虎给两个小家伙调整好动画片，走到一旁，眉宇间浮现出些许疲惫。
　　他是真的感到疲惫，可不是装的。33小说网
　　上午的恢复，远没有完全恢复过来，中午就去给憨憨做疗养，全力而为，怎么可能不累？
　　如果不是真的，又怎么可能天衣无缝的瞒过憨憨、认为他是真的累呢？
　　他的计划也只不过是将累、疲惫、辛苦的样子，在憨憨面前展现出来，顶多艺术加工一下，可不是不累装累。
　　刚刚极为警惕的与李爱民交谈，短短时间内，其实很耗心神，就更累了。
　　思绪回想着刚才的电话，这个电话出现的很及时。
　　李爱民再次前来，一、表现出了乾国继续友好的态度。
　　二、不出意外还会送给他一些丹药，这有助于憨憨恢复。
　　三、正好，他也有一件事，想跟李爱民说一说。
　　那件事不一定真去做，但事先做下准备，还是可以的。
　　思索一下，没有察觉到不对，就撑着疲惫，向洞中走去，准备继续为憨憨疗养。
　　至于疲惫，那根本就不算事。
　　男虎，就要对自己狠一些，男不狠、女不爱，千古名言。
　　有时候，就别把自己身体当回事就对了。
　　等狠到了一定程度，正好吓懵憨憨。
　　回到洞中，不言不顾，直接了当，异常强势、直接上手，开始疗养。
　　接下来两天都是如此，直到快到了约定时间，王虎才休息了几个小时，将疲惫镇压。
　　那宛若神祇的完美身影，再一次出现。
　　八点五十多分，直升飞机飞了过来。
　　仍是那个地方，王虎迎上去，不同的是，这一次、他没有再刻意变为虎体，而是就以道体见李爱民一行人。
　　不过这道体，对李爱民一行人的冲击更大。
　　一袭黑色金边的古代长袍，透着霸气尊贵以及冷傲，黑发披肩，身躯极为伟岸。
　　加上那完美无缺的面容，就好像一尊活在世间、传说中的神灵，与自己等人完全不是在一个层次上。
　　还有一点，虽然事先就知道这位虎王可以化作外表与人类差不多的道体，还见过照片视频。
　　但此时亲眼目睹，还是不禁感到震撼。
　　对修行、对力量的震撼，居然直接能改变物种的体型外貌！
　　两点加在一起，不管是久居高位、执掌大权的李爱民，还是其余皆为第二境的修炼者。
　　现在，面对王虎，都感觉到一股驱除不了的压力。
　　李爱民真诚的笑容，都显得有些僵硬，连连调整心态，才开口笑道：“虎王阁下风姿更甚，实在令我感到压力巨大啊！”
　　一开口就拿自己打趣，活跃着气氛。
　　王虎脸色淡然，带着一股威严，对李爱民一行人的压力，他并不是故意的。
　　要真是全力施展出他现在的虎威，这些人非的全趴下不可。
　　不过这局面，他也乐意见到。
　　淡淡说道：“本王妻子还在稳固境界，不能出来相见。”
　　毕竟对方名义上是来祝贺憨憨突破的，自然要说一下。
　　这语言是汉语，没办法，化为道体，吼不体面，说虎语虽然也可以让他们明白意思，但他现在还不想将虎语展示在乾国面前。
　　“不碍事。”李爱民摆了下手，面对这异常直接、没有客套客气的熟悉味道，他也直接道：“这次前来，主要是祝贺虎后突破到第三境，这是我乾国的一些小小心意，还请虎王务必收下。”
　　说着，从身后的人手中接过与上一次差不多的小箱子，真挚地递给王虎。
　　王虎眉头一皱，像是犹豫了两秒，才挥手用神力接过，认真道：“这是上次的丹药？”
　　“正是。”李爱民心里顿时一喜，就冲这一句话，他可以肯定，虎王对乾国的丹药很重视。
　　果然，接下来就见这位一贯冷傲霸气、明显不想与他们多接触，态度异常冷淡的虎王，神色郑重道：“这丹药效果不错，对本王也算也用，想必价值很高。
　　就这么送给本王夫妻，你们乾国想要什么？”
　　李爱民心中微震，又是一喜。
　　与这位虎王相交了数年，一直以来都有种平平淡淡的感觉，关系并没有什么实质性的进步，远没有像一些国家想象的那样亲密。
　　而这看似戒备的一句话，却让他看到了进步的契机。
　　神色无比严肃，真心实意道：“虎王阁下，不管你信还是不信，在如今这危险重重、不知何时就有大危机降临的时代。
　　我乾国是真心想与阁下一家、乃至整个虎族交朋友，并且在不久的将来，做共同进退、并肩作战的盟友。
　　我们想要的，就是这个。”
　　不知不觉中，在说出这些话后，气氛变得更加凝重。
　　不说李爱民，他身后一行强者，神色皆更是郑重。
　　他们清楚，当李老说出这些话，那位强绝天下、无敌世间的虎王，他的回答如何，影响会很大。
　　大到甚至可能影响整个世界，连李老都会显得渺小。
　　这就是现在这位世间第一强者北地虎王如今在人类世界中的地位、影响力。
　　王虎面无表情，好像那番话没有给他带来任何影响。
　　而心中、是松了一下的。
　　特意先指出了这危险重重的时代，说在这种时代下想要交好。
　　这就说明李爱民是真心实意的，很有诚意。
　　因为双方都明白，如果没有异世界的巨大威胁，双方不可能真的交好。
　　李爱民的话中，隐含这些，尽是诚意。
　　王虎故作思忖，安静的模样、让包括李爱民在内的每一个人，呼吸都快屏住了，越发紧张。
　　终于，那冷傲的声音开口了。
　　“人类是什么样子的，本王很清楚，乾国想要与我虎族交朋友、成为盟友，还远远不够。”
　　傲气凌神、霸气无双的气势，好像乾国是弱者，虎族是强者，强者对弱者说的。
　　但事实，恰恰相反。
　　不过此时，李爱民他们却都没有觉得别扭和不满。
　　因为不知何时，他们就觉得这位虎王有资格说这样的话，双方是平等的，而不是乾国对其他各族依旧的俯视。
　　也因为，他们更清楚乾国远远不够，不是实力方面的原因，它涉及到了很多、很复杂。
　　最重要的一点，恐怕就是人类身为地球霸主时间太长了，给其他各族带来的压迫、迫害太大了。
　　所以他们没有不满，有的只是失望，还是拒绝了！
　　“不过~”
　　忽然，声音又起，淡淡的希望随之而起，饱含期待的紧紧看着。
　　王虎如若未觉、平静道：“你们乾国给本王送了两次丹药，本王从不欠情。
　　可以为你们在乾国境内出手斩杀两位第三境存在，就当还了这送药之情。”
　　视其他第三境为无物的话落，李爱民等人有些失望，但更多的还是惊喜。
　　在乾国境内为他们出手斩杀两位第三境存在。
　　先不说这对乾国安全上的保证极大，就说、这不是展开交易了吗？
　　交易只要开了一个头，就能继续往下，一切皆有可能。
　　就算没有其它进展，送一次丹药，一位第三境存在，对现在的乾国来说，也并不亏啊。
　　在乾国出现多位第三境强者之前，这种交易可以一直做下去。
　　至于虎王还要不要的问题，他们根本不担心。
　　如何送礼，乾国有着几千年的文化传承，花样百出，绝对能让虎王收下。
　　来的一行人皆是精英，这些内情转眼间便都想得通透，有些压制不住的喜意泛起。
　　李爱民甚至根本就不压制，满是欢喜道：“不瞒虎王阁下，虽然不能成为朋友、不能结盟很难受，但能让虎王为我们乾国出手斩杀两位敌人，我还是很高兴。
　　因为这对现在得乾国来说，非常重要，我乾国民众的安全，将会得到很大的提高。
　　虎王阁下，谢谢了。”
　　说着，郑重地点了一下头。
　　身后众人纷纷跟着点头，表示谢意。
　　“这很公平，没什么可谢的。”王虎冷淡道。
　　李爱民摇头，表示依旧坚持自己的感谢，但没有再多说这方面，神色郑重道：“成为朋友、盟友的事情，虎王阁下，我们乾国是不会放弃的，我们会让虎王阁下，看到我们乾国越来越大的诚意。”
　　王虎不置可否，冷淡的声音再次响起：“本王也有一件事要与你们乾国说。”
　　“什么事？虎王阁下请讲，只要能做的，我们乾国一定全力而为。”李爱民心思百转也不过在一瞬间，就真诚的保证道。
　　（第二章，求订阅、求月票。）
　　…………


第一百零五章 虎奴是如何养成的


　　王虎对这话自然不会当真，平淡道：“本王欲去异世界，斩杀一些第三境，为本王儿女打下根基。
　　湖县的那个异世界就不错，你们给本王让开一条道路。”
　　李爱民等人都是睁大了眼睛，先忽略前面那要斩杀一些第三境、为儿女打根基的话。
　　虽然在他们看来这霸气强势的不要不要的，但最重要的，还是后面一句话。
　　虎王要进湖县异世界，斩杀一些第三境强者。
　　这可不是小事。
　　按理来说，虎王杀异世界强者，跟他们没有关系，让开一条道路更是小事。
　　但如果虎王在异世界闹出的动静，暴露了世界通道怎么办？
　　这几年为了隐藏那个世界通道，他们花费了无数的功夫，因为一旦暴露，后果可能就是第三境强者大规模进攻乾国。
　　最近乾国已经对灵气浓郁程度重新做出了划分，对应十重楼力量划分，分成了十一层。
　　多出来的第十一层是超越第三境巅峰力量，但还不到第四境的程度。（原本对灵气浓度划分的十层有点不合适了，因为第一重楼力量对应的是不足九次蜕变、刚刚突破的神体境，现在的划分方便些。）
　　所以现在乾国灵气浓度从原本属于第三境第三层次，划到了第三境第四层次，最高可容纳拥有第三境第四重楼力量的强者。
　　那样的强者，如果大规模进攻乾国，后果不堪设想。
　　连眼前的虎王，在他们的推测中，应该也只是相当于第三重楼的实力，这是实力，不是力量。
　　十重楼划分，是对第三境力量的划分，而不是对真正实力、战力的划分，可以用来看作是境界。
　　不过在绝大部分情况下，力量就相当于实力。
　　所以十重楼也可以用来形容下实力。
　　可想而知，虎王想借道进入湖县异世界的事情，很大。
　　大到李爱民都不能做出决定。
　　脸色变得极为凝重，快速权衡出利弊，为难、郑重道：“虎王阁下，按理来说，你想进入湖县异世界，我们不应该阻止。
　　但是，你要斩杀异世界强者，一旦引得世界通道暴露，后果不堪设想，事关整个乾国，甚至整个地球的安危。
　　所以这件事我做不了主，我只能说，我回去后立刻申请内阁会议，最多两天时间，就会商量出一个结果给阁下你。”
　　王虎内心毫无波动，因为他当然清楚这件事涉及的有多大，否则也不会这么郑重的提出，到时直接去就好了。
　　他事先也很清楚李爱民会这样说，最后的结果，他也准备好了。
　　不过现在，脸上仍是一皱眉，有那么一丁点的不满，但又理解的意思。
　　两者矛盾下，就不想多说了的感觉。
　　“好、本王等你的回答。”
　　说完，拒人于千里之外、送客的眼神露出，然后直接转身飞走。
　　哪怕经历了数次，李爱民还是心中有些苦笑无奈。
　　这性格、还真是……
　　身后的人也几乎都是同样的情绪，无奈、苦笑，唯独没有不满。
　　因为他们早就清楚了这位虎王的性格，冷傲、霸气、警惕性高、与他们乾国一直保持着冷淡不亲近的关系。
　　要求被拒绝，这样直接转身就走的行为，很符合他们对其的印象、了解。
　　跟猫的性格很像。
　　有两三人还露出了这样的想法，不过马上就立即镇压打消。
　　那可是堂堂个体实力天下无敌、足以影响世界的虎王，怎么能拿猫去相比？
　　要是被李老知道了，下次就别想跟随来了。
　　“我们也走吧，尽快返回京都。”李爱民收拾了下情绪，下令道。
　　心中已经隐隐有了一个想法，准备回去就与老董商量下，然后申请召开内阁会议。
　　直升飞机离去，回到山谷中的王虎在回忆刚才所发生的一切，挑着自己的毛病。
　　最后，百分制，给自己打了九十九点八分，缺零点二分，不是他谦虚，而是很诚实。
　　因为的确还有些许不足，不是那么的完美。
　　表情上有些表达的不太到位。
　　没错，刚才的见面，看似没有什么，其实、有心算无心之下，都在按照他的想法进行下去。
　　他想要丹药，他和憨憨都需要。
　　为乾国出手斩杀两位乾国境内的神体境，一确实是还丹药之情。
　　他并不想白拿乾国好处，太烫手，他也没那么没骨气。
　　二是拉进关系，暗示对方这种交易可以继续，再送点丹药过来。
　　反正只要出现在乾国境内的神体境，不管是谁，对现在的他来说都丝毫不惧。
　　他想要进湖县异世界，目的很简单，憨憨元气大伤，需要有足够的营养，才能加快恢复。
　　他不知道越来越大、灵气浓度越来越高、越来越神秘的地球上现在有没有。
　　但湖县异世界一定有，就是那些第三境强者。
　　他们的身体、血肉，就是最好的营养。
　　冒那么一点险他愿意。
　　至于最后解决进入的方法，他已经有了。
　　不过他有六成把握，这个方法会由乾国主动提出，而不是他提出。
　　别小看谁提出这个问题，谁提出了，无形中、就自然而然落入了下风。
　　就像现在，他一贯的虎设，在乾国高层的印象里，他就是高冷、霸气、警惕性强、对乾国冷淡又没有敌意，做事很容易凭自己喜好来。
　　加上是乾国主动想要找他来交朋友、做盟友。33小说网
　　所以，哪怕他每次都爱答不理的冷淡态度，甚至刚刚直接飞走的不礼貌行为。
　　李爱民等人也绝不会生气。
　　这场成为朋友乃至盟友的无形战斗中，从一开始，乾国就落入了下风，谁让他们主动的。
　　谁又让他们家大业大，敌人更强大的。
　　有一个强大邻居存在的情况下，自然要付出些代价，去努力结交朋友乃至盟友，从而对抗敌人。
　　这点乾国自身早就知道，没办法而已。
　　说起来，乾国的行为还有点像舔狗，不对、说猫奴的形象更合适。
　　而王虎绝不会承认，这次见面前，他特意抽空去看了一本书，叫做《猫奴是如何养成的》，可惜时间紧迫，只看了一点。
　　更不会承认，他正在自己研究、准备创造出一本书，《虎奴是如何养成的》。
　　并且，还颇有心得，正在实施着一部分。
　　这些根本不存在世间的事不用提，确定没有遗漏后，王虎将自己从算计中拿出来。
　　神色变得严肃，双眼中仍然透着一层疲惫的向山洞中走去。
　　山洞石榻上，帝白君有些心不在焉的慢慢运功静养，眉头轻皱，浮现着些许烦躁。
　　那混蛋去见乾国人，怎么还不回来？
　　跟人类有什么可说的？
　　他不知道自己现在状态不好吗？万一被看出来了呢？
　　还不回来！
　　居然还不回来！
　　虽然知道那种可能很小很小，但不知为何，帝白君她就是有些烦躁，静不下心来。
　　忽然，没有掩饰的脚步声响起，帝白君眼神一亮，立刻闭上眼睛，变成了专心致志运功静养的样子。
　　“我回来了。”王虎声音不高不低的说了声，直接走到了憨憨面前，将一只拿在手中的小箱子放在石榻上打开。
　　一边说道：“这是乾国送来的丹药，对你恢复有些好处。”
　　说着，已经打开，仍是十个小玉瓶，每一个小玉瓶中有八颗丹药，跟上一次一模一样。
　　“本尊不要，无缘无故送来丹药，肯定没安好心，还回去。”帝白君睁开了眼，冷冷说道。
　　王虎淡然的看了她一眼，不紧不慢道：“忘记你现在要听我的了？”
　　“你！”
　　帝白君一下子气急，心中咬牙切齿，混蛋。
　　就知道气我，就知道气我。
　　你等着。
　　王虎仔仔细细检查着这些丹药，一边又平淡道：“第一次是乾国主动送的，为了结交我们。
　　这一次，我答应为乾国斩杀两位乾国境内的神体境，所以他们又送了一次丹药给我们，你就放心用吧。”
　　帝白君一怔，但还是不愿意，这混蛋，没事答应这个干嘛？
　　就算、就算是为了……那什么。
　　脸色不易察觉的一红，就立即压了下去，继续不愿意。
　　她的身体，慢慢恢复就行了，不用这些丹药也没什么。
　　而且还一副完全不把其他神体境放在眼里的样子，真是狂妄自大。
　　她自然不知道，面前的混蛋言语不清，把第二次的顺序给调整了。
　　把乾国第二次主动送来丹药、他后面提出回报。
　　变为了好像是他主动提出条件，乾国答应，第二次送来丹药。
　　看似没什么，其中的含义就变了。
　　变为了让她这个傻憨憨以为，面前混蛋是为了治疗她的的元气大伤，才这样的，都是为了她。
　　并且她还不知道，乾国送的第二次丹药，本来就是为了祝贺她突破的，说白了就是送给她的。
　　被面前的混蛋利用了，把功劳都安在了自己身上。
　　就差没明目张胆的说，感动吧，我都是为了你。
　　见憨憨仍是一副不愿意、但也不说话的生气样子，王虎不以为意。
　　顺手把功劳都安在自己身上，对他而言，根本不算什么事，反正这傻憨憨这么笨，一辈子也不可能知道别的答案。
　　不这样做，他肯定会后悔，会骂自己傻的。
　　仔仔细细将这些丹药检查一遍，没有再说其它的事情，平静又不容置疑地说道：“好了、我继续帮你疗养，再过两天，我们就搬回去。”
　　帝白君满心的想反抗，但几天下来，知道反抗没用，只会获得更大的‘耻辱’。
　　所以就当做没听见，闭上眼也当做没看见，不配合不反抗，随你怎样的顽固分子模样。
　　尽管看到了很多次这幅小模样，王虎还是感觉想笑，忍着、疗养继续。
　　一直到第二天太阳将出之时，食物准备好了，王虎停手，依旧帮憨憨炼化大量的血肉，正准备继续帮她疗养时。
　　帝白君终于彻底忍不住了，站了起来，居高临下瞪了眼王虎，下巴昂着，眼神不知道看向了哪里。
　　冷冷道：“好了，本尊不用你帮忙了。”
　　王虎微愣，这两天‘认命’的憨憨，怎么突然这么硬气了？
　　不急不忙道：“白君、你又在逼我？”
　　帝白君眼神慌乱了下，那种被这混蛋强行控制住、非常非常慌不知所措的感觉，她一次都不想体验了。
　　勉强镇定下，按照自己想的说辞，语气依旧冷傲，理直气壮地喝道：“愚蠢。”
　　王虎眼神一动，有了兴趣，这么硬气……
　　又有什么花招了？
　　不动声色的看着，没有说话，一副你继续说的样子。
　　帝白君心里暗骂，这混蛋怎么就不好奇我为什么骂他愚蠢？
　　不对，神色虽然没变，但他没说话，应该就是好奇了，被自己给镇住了。
　　很好，继续。
　　又是一声冷哼，厉色道：“如今我们都突破到神体境的消息，人类都知道了，在他们眼里，我们肯定是威胁。
　　不怕一万、就怕万一。
　　如今本尊虚弱，不能出手，你这混蛋当然要保持巅峰状态，以防不测，都在大宝小宝怎么办？
　　可你看看自己现在，你还有几分力气？”
　　一顿呵斥，这几天憋闷得帝白君顿感畅快，心情不错。
　　很不错，就这样。
　　等本尊好了，将这混蛋打到床上不能动弹，然后天天骂他。
　　心里想着，一边偷偷盯着那混蛋，看效果如何。
　　而王虎此时，神色闪过一抹复杂。
　　又好笑又感动，这傻憨憨，终于看出了他的用心良苦，看他累了，忍不住关心他了。
　　不过你这说辞，还真是、真是笨呐。
　　你以为你老公的智商，跟你在一个水平吗？
　　然后再用你丰富的经验打败我？
　　轻吸一口气，语气依旧平静、并且强势的更加不容置疑。
　　“坐下，我帮你疗养。”
　　帝白君愣了，这混蛋没听清本尊在说什么吗？
　　（第三章，一万两千字达成，照例求订阅、求月票，另外说一下，新书月票榜从昨天的第七，到现在变成第五了，谢谢各位兄弟姐妹们的支持，请让咱们继续努力，继续爆上去，最好全爆了。还有一点，暂时没有开本书的书群，过段时间开了，会跟大家说的。）
　　…………


第一百零六章 合作达成、参见王后


　　冷冷的强势轻斥：“你没听到本尊的话？”
　　“听到了。”王虎语气不起波澜，“你该坐下了，我帮你疗养。”
　　帝白君眉头紧锁，感觉自己像是一拳打在了棉花上，那不温不火、极为固执的强势样子，让她极为别扭，也极为不悦。
　　强自冷静下来喝道：“如今最重要的是安全，你冷静一些。”
　　王虎看了她两秒，看的她越加慌张，金色神力就浩浩荡荡的涌出，瞬息之间就把她给控制住了。
　　“喂、混蛋，你就是个笨蛋。”
　　帝白君气急败坏，忍不住神色都有些失控。
　　王虎淡定的走上石榻，盘膝坐下，也控制着憨憨在自己身前坐下，双手伸出、开始帮她疗养，嘴里淡然道：“我都跟你说过很多遍了，打不过我，就要听我的，别逼我。”
　　山洞安静下来，只有帝白君略微粗重的呼吸声很清晰，透着浓浓的不满，生着闷气。
　　王虎一点都不在意的样子，自顾自做着。
　　时间过得很快，转眼就是晚上。
　　远在千里之遥的京都，内阁视频会议正在召开。
　　李爱民毫不顾忌来回的奔波劳累，跟董平涛做了沟通后，就申请召开内阁会议，向众人诉说着详细情况。
　　最后，沉声道：“情况就是这样，总的来说结果不错，一项正式的交易达成，这很可能会成为以后与虎王联系的基础。
　　以虎王的实力，承诺为我们乾国斩杀两位出现在境内的神体境，这极大提升了我国国民的安全问题。
　　我们付出一百六十颗二阶上品丹药的巨大代价，算是见到了回报。
　　现在，就是最后一件事情，虎王想要进入湖县异世界，斩杀一些第三境强者，为其儿女打根基。
　　这事事关重要，需要尽快做出一个决定。”
　　话音落，安静了会，众人都在思索，此事的重要性他们当然都清楚，如果是其他人，他们肯定想都不会想就拒绝。
　　可这位，是他们正在苦苦‘追求’的虎王。
　　湖县又距离他这么近，必须要谨慎。
　　“这件事一旦处置不好，对我们与虎王之间的关系，就又是一次不小的打击。
　　还有一点，如果处理好了，也许会是一次新的突破。”一位老人沉吟道。
　　众人心里点头，随后又是几位老人先后开口，将这件事的种种利弊全部说了出来，言语中并没有下最后的决定，像都是在犹豫。
　　最后，隐隐约约全部看向了董平涛。
　　董平涛扫了眼，缓缓道：“万族部这里，也拿出了一个方案，老李、你说说吧。”
　　李爱民点头，将那个在回来路途中、已经快完善的计划说了出来。
　　众人听得仔仔细细，沉吟思索，然后继续讨论。
　　二十几分钟后，当所有人的声音落下，董平涛开口：“赞同这个方法的，请举手。”
　　说完，除了两位弃权，其余几人纷纷都举起了手。
　　“票数超过一半，这个方法通过，立刻交给秘书处，彻底完善它的细节，老李、接下来与虎王的沟通，就都交给你了。”董平涛沉稳道。
　　“嗯、我明白。”李爱民颔首郑重道。
　　……
　　第二天傍晚时分，正在给憨憨做疗养的时候，王虎接到了李爱民的电话。
　　没有客套，李爱民直接道：“虎王阁下，关于你要进入湖县异世界斩杀第三境强者事情，我们经过详细的讨论，觉得有一个方法，能够满足你我双方的需求。”
　　王虎心里轻轻松了口气，他的预想是对的。
　　当即，语气不动声色的道：“什么方法？”
　　“你我双方合作。”李爱民郑重道：“虎王阁下，湖县异世界的情况，你肯定没有我们了解，这几年下来，我们对这个世界进行了大量的勘察，很多第三件强者的情况，我们都知道。
　　如果有我们来配合虎王你，对那些强者进行斩杀，效果肯定事倍功半，而且还可以尽可能避免世界通道被发现的可能。”
　　清晰明了的话，让王虎嘴角勾出一抹弧线，安静了半分钟多，似乎在思考这个方法。
　　林爱民也没有着急，安静等着，这个方法是他想出来的。
　　虎王得到了他想要的，有乾国帮忙，肯定事倍功半，世界通道被发现的可能大幅度降低。
　　乾国也能借此得到好处，双方共赢。
　　如今具体的细节，斩杀谁？接着斩杀谁？如何运输？等等的事情都在由秘书处完善。
　　又过了半分钟左右，王虎语气多了几分慎重：“斩杀后、如何划分？”
　　李爱民也轻松了两分，事情成了。
　　“五比一，虎王阁下你只管出手斩杀、带走猎物，其余的都交给我们乾国。
　　每当虎王阁下你斩杀六位时，需要将其中一位的尸体，交给我们，如何？”
　　王虎思忖，这个比例合理，他只负责出手斩杀，这虽然是最难的，但也拿到了大头。
　　乾国负责其它的，挑选猎物、掩饰世界通道等等，也并不轻松。
　　“好。”没有讨价还价，简简单单的一个字吐出，彻底决定下了这次合作。
　　“嗯，虎王阁下、合作愉快，请相信我们乾国，我们绝对不会让虎王阁下失望。”李爱民笑着自信道。
　　王虎冷淡道：“希望吧。”
　　顿了下，又道：“你们先做准备，七天内、本王会联系你们。”
　　“好。”李爱民点头，语气有些迟疑道：“冒昧请问虎王阁下一事，你的实力、达到了什么地步？越准确越好，我们才能更好为虎王阁下挑选最合适的猎物。”
　　王虎一顿，还没想好怎么回答，李爱民又道：“我们乾国制定了一套十重楼的第三境力量划分，稍后我就发给虎王阁下，虎王再告诉我。
　　还请虎王阁下一切以慎重为先。”
　　谨慎的提醒一句，毕竟事关重大，不得不小心谨慎。
　　王虎没有回应，倒是对那个十重楼的力量划分感到一些好奇。
　　没有再多说，电话挂断，一分钟左右，一份文件就发了过来。
　　王虎打开一看，经过仔细对比，发现这乾国对第三境力量的划分，还真的十分准确。
　　与他自身对比，也正好符合。
　　九次蜕变一下、刚刚突破到神体境的都为第一重楼。
　　第二重楼从九次蜕变刚刚突破开始。
　　他现在，本身的力量，就是处于第二重楼。
　　十重楼力量划分，也正好与他的肩高情况吻合。
　　肩高十米为第二重楼。
　　二十米为第三重楼。
　　三十米为第四重楼。
　　……
　　那么他现在的实力是~
　　仔细权衡，十重楼是力量划分，对于绝大部分的第三境来说，也可以用作实力划分。
　　力量是哪重楼，实力就是哪一重楼。
　　就算是虎族这种得天独厚的战斗种族，恐怕大部分也是如此。
　　毕竟每一重楼之间的力量差距可不小，前五重楼，力量差距最大可达到四倍。
　　四倍的力量差距，想要跨越、极为困难。
　　不要说四倍，就算是两倍、一倍，大部分种族也难以跨越。
　　王虎如今身具三大天赋神通，如果再加上风的力量，就是四种。
　　白虎战诀、御风神诀他还没有修炼成功，暂不考虑。
　　经过两分钟的仔细对比，对自己如今的实力，王虎有了大致的划分，当即给李爱民发了一条消息。
　　‘不超过三重楼皆可。’
　　正在等消息的李爱民眉头一扬，不超过第三重楼皆可。
　　这句话代表了虎王的实力，达到了第四重楼，甚至以虎王的谨慎性格，很可能达到了第四重楼高段。
　　“呼！”
　　忍不住轻吐一口气，双目中尽是凝重。
　　还真是可怕啊！
　　这份实力，已经算是达到乾国如今所能容纳强者的极限了。
　　毕竟乾国的灵气浓度也就在第三境第四层次，最高出现四重楼力量的强者。
　　对虎王如今的实力，他们还是小看了。
　　一旦传出去，可想而知会引起多大的影响。
　　不说其它，光是乾国的一众修炼者，恐怕都会被打击到。
　　压下震惊，快速回了一个好字后，李爱民开始忙碌起来。
　　不提乾国那边，因为王虎主动暴露出来的一些实力，而注定会引起的一系列震动。
　　王虎结束跟李爱民的联系，就立马又回了山洞，给憨憨疗养。
　　对于有些事情，从上辈子他就坚信，要么不做，要做就做到最好。
　　就如同给憨憨疗养、展现自己的疲惫。
　　他就要做到最好，一定要把这个傻憨憨感动到更深的地步。
　　为此，他有种恨不得把自己累到吐血地步的程度。
　　总之，这几天时间，他是不想把自己的身体当回事儿了。
　　第二天，忙碌了一晚上，在黎明时分吃了饭后，王虎带着众虎和一只狐狸，开始搬回去了。
　　王虎和帝白君保持着道体，走在最前面，速度不快、但也绝对不慢。
　　帝白君虽然还远未到恢复的地步，不过这几天下来，像这样的速度行走，还是没有问题的。
　　两虎并肩而行，在这郁郁葱葱、到处是参天大树和勃勃生气的山林中，皆是风姿绝世到无法用言语形容的外貌，一起行走，颇有种神仙眷侣的感觉。
　　反正王虎是这样感觉的，至于憨憨怎样想的，他现在不想去考虑。
　　他们后面，跟着王山以及苏灵。
　　王山已经快达到五米高的身体上，大宝小宝正在背上撒欢玩闹。
　　对于几乎很少出门的他们，这一次搬家赶路，绝对算是一种新奇的体验。
　　两双天真好奇的大眼睛，不断看着四周。
　　几个小时的赶路，时隔两个多月的时间，他们再次回到了家。
　　“君问参见大王、王后。”
　　一回来，被他们留下看家的君问就立刻赶了过来，没有任何生疏感，对着王虎、帝白君的道体，低下头颅、表示着臣服，恭敬行礼道。
　　帝白君一听，素手就是攥紧，双眸眯起，狠狠瞪向君问。
　　不是不让你称呼王后的吗？
　　两个多月就忘记了？
　　心里又记上了他一笔，更是有些纳闷。
　　当初怎么就觉得这个君问不错了？
　　但不管怎么想，现在当然不能把这个君问实质上怎么样，毕竟她现在最好不能动手。
　　只能一声轻哼，冷傲道：“看来、两个多月不见，君问你长胆子了？”
　　君问一愣，心里深深皱起眉头。
　　自己哪里做的不对吗？
　　可是看了这么多乾国古代王朝电视剧，对于礼节方面，他自认做的没错。
　　难道还要下跪？
　　想了想，恭敬道：“君问不敢，斗胆问王后，属下哪里做的不对吗？”
　　帝白君眉头又是一跳，身后、王山、苏灵则都是幸灾乐祸起来。
　　他们都知道了哪里不对。
　　哼，这个什么君问真是笨，不知道大嫂不习惯别虎称呼她为王后吗？
　　也好，最好让大嫂，狠狠教训这个君问一顿。
　　王山高兴想到，苏灵倒主要是对眼里恶毒母老虎的幸灾乐祸。
　　总算有虎敢违逆你了！
　　“本尊不是告诫过你，不许称本尊王后吗？”帝白君冷冷说道，说着、还用余光瞥了眼身边得混蛋。
　　神色虽然平静，但她就感觉对方在笑，一时对君问更看不过眼了。
　　君问愣了，他自认聪明，但是万万没想到是这个原因。
　　都两个多月了，虎王夫妻都突破到了第三境，矛盾居然还在！
　　看来、这个矛盾，不是容易化解的，导致虎后不喜欢被称呼王后。
　　这倒是对他以后争夺虎王之位有好处，最好让虎后和虎王永远不和。
　　不过现在、倒是有些麻烦了。
　　在他的观察下，虎王是想要和好的，只是虎后不愿。
　　刚刚都开口称呼为王后了，现在如果顺着虎后的话，虎王可能就不高兴。
　　伴君如伴虎，我们本来就是虎，更要小心谨慎才是。
　　不过，倒是可以趁机选择其中一个，全力取得另一个的信任。
　　心中一亮，立即果断做出了决定，就这么做。
　　虎王虎后都突破到了第三境，虎王朝可以开始着手建立，这时他必须要取得更大的信任。
　　王与后。
　　到了要抉择的时候了。
　　没有丝毫犹豫，君问皱着眉头，脸色迟疑的看向王虎。
　　意思很明显，大王，你说呢？
　　（昨天忘记说了，qq阅读中新书月票榜，本书第一，真的是太感谢了，各位兄弟姐妹厉害，不过咱小心点，别被爆了啊=^_^=。）
　　…………


第一百零七章 惊天伟业、雄心壮志


　　帝白君一怔，王山、苏灵皆是，就连王虎都是眨了下眼。
　　这君问、脑子有问题了！
　　王山脸皮抽动，露出一个狰狞的笑容，强行控制着自己不大笑出声。
　　哈哈哈！
　　这君问傻了，竟然还敢不回答大嫂的话，去看大哥有什么用？
　　大嫂想揍你，大哥还能拦着不成？
　　王虎没有多想，眼里浮现丝丝的满意，还有些惊喜，好、很好。
　　不愧是他发现的虎才。
　　就是应该要这样。
　　余光看憨憨面若冰霜，丝丝的力量都在涌动，要忍不住强行出手了，一惊连忙正色开口道：“君问、本王离开这两个多月，可有什么异样情况发生？”
　　“回大王，并没有什么异样情况发生。”君问立马回答，心里松了口气，果然、虎王会保他的。
　　其实对他而言，这个选择根本不存在，完全没必要考虑。
　　王与后，当然是选择王了。
　　王才是最重要的，有王才有王后。
　　而且这两个多月来，他又深深研究了一番人类王朝的历史、奥秘。
　　确定只有王信任他，他才能做更多的事，王后信任他，反而可能会引起王的杀机。
　　他当然不会蠢到那样去做。
　　只要虎王愿意保他，虎后就没办法对他怎样。
　　还会起到正面作用，虎后越针对他，虎王越信任他。
　　并且还有很重要的一个原因，他从人类王朝中深深明白了一个道理，红颜祸水。
　　对于一个王朝一个势力来说，后宫绝不能干政，否则便是祸乱之源。
　　他们虽然是虎族，但他已经仔细思考清楚，双方是同样的道理。
　　他想要的，是一个制度完整的虎王朝，必须从现在就开始做准备，不能让后宫干政。
　　要抑制虎后。
　　“嗯，不错，你们三个都先去捕猎吧，以后吃饭时间改为傍晚。”王虎见旁边的憨憨真快要控制不住了，立即挥手道。
　　“是。”君问第一个应道，毫不犹豫向世界通道跑去。
　　王山和苏灵正看热闹看的有趣，自然不想就这么走。
　　但大哥（大魔王）发话，他们更不敢不听，只能满是遗憾的应是。
　　走之前，王山无比可惜、疑惑的眼神一直看着自家大嫂。
　　那意思清楚无比。
　　大嫂、你就这么忍了？
　　为什么不好好教训一顿那君问？
　　不过当自家大哥冷厉的眼神看过来时，立马不敢再磨蹭，失望的快速离去。
　　当他们的身影消失不见，帝白君看都不看王虎一眼，径直向洞中走去，那股冷漠、比以往更甚。
　　王虎眉头轻皱，这个君问，明目张胆折了憨憨的面子，他又出面维护，恐怕还真是让憨憨生气了。
　　快速安顿好大宝小宝，王虎就走进了山洞。
　　见憨憨正独自运功，他进来也没有一丝反应。
　　目光微动，走到她身后、熟练的助其疗养。
　　仍是没有任何反应，帝白君像是什么事都没有发生，直接无视了王虎。
　　王虎不禁心虚了几分，这个样子，有些不对劲啊！跟以前都不一样，让他感觉有些发毛。
　　真生气了！
　　眨了下眼，思绪百转，立马想到了说辞，维持着平静的声音道：“白君、君问的情况有些不对，你发现了没有？”
　　帝白君暗自冷笑，那个找死的君问当然不对劲，居然敢违抗、还无视本尊。
　　而且你这混蛋居然还包庇他，欺负我。
　　好、很好。
　　不就是见本尊虚弱，使劲的欺负我嘛，等着。
　　王虎要是知道，眼前的傻憨憨觉得自己欺负她，肯定很委屈，不就是一时没有帮你说话吗，怎么就变成欺负你了？
　　见憨憨不回答，他语气变得凝重、继续道：“他似乎是在、故意挑拨我们的关系。”
　　帝白君一愣，被这句话惊住了。
　　挑拨他们之间的关系？
　　她怎么没发现？
　　而且那什么君问怎有这样的胆子？
　　也不对，他都敢违抗本尊，还有什么胆子没有？
　　冷漠、怒火悄无声息间，少了一点，仔细听着。
　　王虎心里为君问叹息一声，既然这么忠诚本王，那你就多受一点苦吧。
　　神色更加郑重其事开口道：“白君你想想，咱们的关系，君问会不知道吗？
　　虎族是咱们统领的，他却敢明目张胆的违抗你的命令，甚至居然无视你的问话。
　　还在你的面前，表示一切都听我的，唯我的命令是从。
　　想一想，他这不是在挑拨我们的关系吗？”
　　越说，王虎想的越多，底气十足道：“君问可不是个笨蛋，相反他很擅长于学习，他跟咱们开口说的就是汉语。
　　由此可以看出，他很聪明，他明知道那样做会影响咱们俩的关系，平白得罪了你，他也不好受，为什么还那样做？”
　　忽然，王虎心里一突。
　　是啊！
　　他为什么还那样做？
　　他不知道得罪了憨憨，他也不好受吗？
　　他可是个聪明人，他究竟是为了什么？
　　真的是为了挑拨他与憨憨的关系？
　　他觉得有些不太像。
　　当时没有什么防备下，只觉得君问是只听他的，现在仔细深究，恐怕并不是如此。
　　看来、还真应该多注意注意这个家伙。
　　王虎感觉不太像，他身前的帝白君，此时却感觉很像，就好像溺水的人抓住了救命稻草，立即抓死。
　　没错了，那君问是个聪明的，为什么要那么做？
　　最有可能的答案，就是挑拨她与身后混蛋的关系。
　　该死。
　　真是该死。
　　让王虎发毛的感觉没有了，心中一松，趁热打铁道：“这个君问，处心积虑挑拨我们的关系，肯定别有图谋，放长线钓大鱼，所以我刚刚放了他一马，白君、你不会生气吧？”
　　“哼，为什么不一巴掌拍死他？”帝白君终于开口了，杀气腾腾。
　　对身后混蛋包庇那家伙，已经不太生气了，将那些怒火都转向了君问。
　　对她来说，一个君问，还管什么放长线钓大鱼，直接拍倒就是了。
　　哪怕看在同族的份上不杀了他，也教训他一顿，让他滚得远远的。
　　王虎淡然道：“区区一个君问，不算什么，可他竟然有如此胆子，我倒是有些好奇。
　　索性就留着他，看他能玩出什么花样，也算是给咱们找个乐子看。”
　　帝白君还是有些不解气，但也不再那么生气，冷哼一声，不说话了。
　　王虎轻轻松了口气，这一关过了。
　　不过那个君问……
　　眉头轻皱，些许冷意流转。
　　疗养继续，等到傍晚时分，吃饭时间到，王虎出手，净化所有的食物，一一分好，哪怕是君问，也不例外。
　　带着其中一大半回到洞中，帮憨憨炼化。
　　想了想，没有继续帮她疗养，而是过了一会儿，独自来到了君问的住处。
　　此时天色已黑，君问吃完饭后，就回到了自己住处，努力修炼。
　　他很清楚，想成为虎王，实力才是最重要的。
　　所以除了看王朝大剧、以及一些必须要做的事情外，他时刻都在修炼。
　　而进度、很快，比跟在王虎身边的王山还快，肩高已经达到五米。
　　远远看了一眼，王虎直接走了过来，脸色面无表情，幽冷的威势，并不刻意掩饰。
　　君问一见，就感觉到一股强烈的压抑感。
　　立马行礼，用汉语道：“参见大王。”
　　王虎没有反应，也没有丝毫客气，略显冷漠道：“君问、你今天可是故意惹了王后生气？”
　　君问心中已经有数，坦然道：“大王，属下并不是故意。”
　　“不是故意？那你在想些什么？你会不知道，你的做法、让王后与本王起了矛盾？”王虎平静冷淡道，一点都不掩饰，直截了当的问。
　　原因很简单，在憨憨面前，为了找借口，他可以说是放长线钓大鱼，找找乐子。
　　但那终究不过是为了找借口罢了。
　　实际上，一个小小的君问，哪里用什么放长线钓大鱼？
　　他更没兴趣在他身上找乐子。
　　直接问就是了，不满意、敢隐瞒，那可以试试。
　　那个傻憨憨嘴硬心软，他可不会。
　　说白了，终究还是实力为尊，一个君问、当他起了疑心，再是虎才，也根本不会再放在他眼中，随意拿捏。
　　“回大王、属下知道。”君问没有慌乱，一口承认了。
　　让王虎都是目光一闪，这个君问居然敢承认。
　　有意思。
　　声音中更冷了几分：“你知道、却还做，你这不是故意的？”
　　君问似乎丝毫不惧，坦然道：“一开始属下是无心的，后来只是因为属下想做一件事。”
　　“说，本王给你一个机会。”王虎淡漠道。
　　“属下只是想告诉大王以及王后一件事，后宫不得乱政。”君问坚定道。
　　王虎眼神变得愕然，这货在说什么？
　　语气带上一抹不可思议，像是看傻子一样，“后宫不得干政？”
　　“正是。”君问理直气壮，“后宫不得干政。”
　　“呵。”王虎乐笑了，都不怎么生气了，“继续说，让本王看看，你还能说出些什么？”
　　君问神色严肃，语气更加严肃，应了声是，将自己早就在谋划的惊天伟业说了出来。
　　“大王，如今这个地球这个时代，是百花齐放、万族争霸的时代，人类的霸主地位摇摇欲坠。
　　外、他有异世界强者入侵。
　　内、面临着各族的崛起。
　　我虎族得天地庇佑，出现了大王您这样的惊世存在，正是我虎族崛起、成为地球新霸主的大好时机。”
　　慷慨激昂的情绪，充满着雄心。
　　王虎都不禁郑重下来，心里吃了一惊，他都没想到，这个君问、还真是有着宏图大略，见识也的确不凡。
　　他没有打断，继续听着。
　　君问心中一喜，虎王肯听他仔细说下去，那就代表着好事。
　　虽然他拥有着雄心壮志，也拥有着超强天赋。
　　但他一直很清楚一点，如今这个世界，发展的很快，一步快步步快。
　　虎族必须尽早强大起来，而他却还需要时间去成长。
　　现在能做到那一点的，只有这位天下第一的虎王，他只能借虎王的手去做。
　　虎王能听他说，就是好事。
　　“大王，我虎族想要崛起，您是最重要的，有了您、才能有接下来的一切。
　　接下来，就需要大量的虎族数量，和虎族强者。
　　但有了这些，还不行，必须要拥有完善进步的制度。
　　只有如此，我虎族才能真正凝聚起来，去夺取人类的霸主地位。”
　　“大王，什么样的制度才是最合适、最好的？属下一直在考虑，最终确定，乾国古代的王朝制度，只要改变一些，就是最适合我虎族的。
　　而其中有一点非常重要的地方，就是后宫不得干政。
　　天无二日，虎族只能有一个王，统领大家，不能再同时出现另一个声音。
　　任何大事都是从小事做起，所以大王，属下以为，如今我们虎族王朝还没有起步，正是扭转一些规矩的最好时机。
　　还请大王，从现在起，限制王后的权利。”
　　真心实意的说完，低着头表示彻底的臣服。
　　王虎负手而立，还保持着平淡的脸上，目光中浮现着古怪之意。
　　这货……
　　冷淡道：“把你手机拿给本王看看。”
　　君问没有迟疑，立刻把手机送到了王虎身前。
　　他手机中并没有什么秘密，更没有什么见不得虎的。
　　王虎打开，在几个软件上看了看历史记录、浏览记录。
　　《这个大帝》
　　《那个王朝》
　　《一统天下》
　　……
　　王虎看了几眼，暗自摇了摇头，这货、被乾国的古装王朝电视剧，给洗脑了呀。
　　一时间，没兴趣和这被洗脑的家伙谈未来之类的，甚至根本没兴趣再多说什么。
　　放下手机，迈步离去。
　　君问皱眉，这是什么意思？
　　“大王~”
　　叫了一声，没有回应，转眼、就消失在了黑夜中。
　　君问想不明白，虎王这是怎么了？
　　这一夜，他都没多少心情修炼了，一直在想着虎王的意思。
　　另一边。
　　走在回山洞得路途中，王虎失笑摇头着。
　　他是真没想到，这么快，虎族中就有了君问这种拥有如此雄心壮志的虎。
　　让他感觉，有些好笑，又有些莫名的惜败。
　　毕竟，他是虎王，这样的虎，算是有能力的虎。
　　（谢谢支持，求一个小小的订阅和月票，谢谢啦。）
　　…………


第一百零八章 去异世界


　　对于有能力的属下，不管是哪个领导，都是会比较喜爱的。
　　这君问，没有辜负他给起这两个字为名字的含义。
　　其远见、大局观都很好，哪怕其中是有些许瑕疵，但想想他才开启灵智多久。
　　那些瑕疵，就根本不算什么了。
　　只是还是那一点，被乾国古代历史王朝电视剧给洗脑了。
　　都什么年代了。
　　还后宫不得干政，想的真多。
　　算了，这次就饶了他，让他为虎族建设、为本王服务，鞠躬尽瘁、死而后已吧。
　　憨憨那里，也没必要多说。
　　就让她继续敌视着君问，不时盯着君问，每隔一段时间就敲打敲打他。
　　拥有雄心壮志的智慧生灵，可不简单，也很少屈居人下的。
　　这样一来，憨憨也有了一件小事做，还能不时出手打下沙包，当是发泄情绪。
　　一举数得。
　　不过他说的那些话中，倒有一些没错，一些事情是可以提前做准备了。
　　就是帮手不够，严格来说，也就老三和君问两个正式的属下，远远不够。
　　老二和另一只虎怎么到现在都还没有突破？
　　老二这货真是够没用的。
　　恨铁不成钢的骂了一句，走回了山洞。
　　二话不说，直接帮憨憨继续疗养，过了一会，嘴里忽然淡然说道：“白君、过两天，我会出去一趟，不出意外，很快就会回来，如果出了意外……”
　　声音一顿，帝白君也睁开了眼睛，惊疑不定，眉头紧锁，这混蛋要做什么？
　　想到就问，语气冷傲道：“你要做什么？”
　　“我已经与乾国达成了合作协议，联手进入湖县的那个异世界，我会斩杀一些神体境的猎物，拿他们的血肉做为营养，给你补身子。”王虎淡定道，没有隐瞒，像是在说着一件小事一般。
　　帝白君眼里有些羞涩、不自然，这混蛋，不要脸。
　　不过随即就变为了皱眉，“不用，本尊不用那些。”
　　“你要听话，身体才能更好的恢复。”王虎语气软了些许，温柔道。
　　一瞬间，帝白君就像是受了惊的小猫，想立刻蹦起来，远离这里。
　　可惜，背后神力的作用下，她蹦不起来。
　　不过脸上还是羞意、恼怒不已。
　　这混蛋把她当成什么了？
　　大宝小宝吗？
　　那种语气，恶心死了。
　　王虎感受着手中柔软触感的娇躯紧绷，暗自一笑，都这么久了，还是这样。
　　他稍稍一舔，就中招了。
　　语气变得有些凝重，继续道：“湖县的那个异世界，非常强大，第三境无数，甚至有第四境的强者。
　　谁也不知道到时会发生什么，我也不能保证有十足的把握。
　　如果出了意外，你就杀了君问，只带着苏灵离去，找个安静的地方把大宝小宝养大。
　　至于老三，不用管他。”
　　帝白君听闻，也顾不得其它得了，冷冷道：“本尊说了，本尊不用。”
　　说完，似乎想到了什么，顿了下，眼神向后移动，略带狐疑道：“为什么不管老三、只带走苏灵这只狐狸？”
　　王虎嘴角一抽，有些无语。
　　这是重点吗？
　　他把湖县异世界说的这么危险，他冒着那么大的风险，全是为了你。
　　你不说感动到说几句软话，态度坚决阻止他去也好啊。
　　到时他再义无反顾的去，回来时再受点伤，你又感动的不要不要的。
　　连续几次下去，这剧本不就完美了？
　　说什么苏灵。
　　你个最大的醋坛子，不要我，还防止别的女性要我。
　　渣女。
　　思绪有些跑偏的吐槽两句，王虎一本正经的说道：“君问其心不轨，我要是不在了，留着他、是个祸害。
　　老三没有多少脑子，就让他一个活着吧，而且没有了我，谁也不知道他是怎么想的。
　　苏灵她就是一只怂狐狸，估计永远都不敢反抗你，带着正好做个使唤丫头。”
　　虽然跟憨憨说的，都是他故意的，但交代的话，也都是他认真想的。
　　事情总有那么一个万一，谁又知道呢？
　　帝白君释然，想想这混蛋说的也不错，下一刻，反应了过来，现在不是说这个的时候。
　　语气更冷：“本尊不用那些，你根本不需要进入。”
　　“我主意已定，放心，我会努力回来见你和大宝小宝的。”王虎语气坚决道，没有一点不好意思。
　　帝白君躁了，咬牙道：“你这个混蛋到底有没有听懂？本尊说了，本尊不用，你不许去。”
　　“我曾经说过，谁想伤害你们母子，就必须先杀了我。
　　虽然情况不同，但意义是一样的，白君、你放心，我一定让你尽快的好起来。”王虎像是自顾自道，完全不回答帝白君的话。
　　帝白君气急，这混蛋、简直是专门来气她的。
　　深吸一口气，冷静下来、咬牙切齿道：“好，那你说，怎么样你才能不去？”
　　王虎嘴角忍不住勾起，让你给我装冷傲，还不是乖乖担心我了。
　　顿了下，语气有些不解：“白君、你为什么不让我去？”
　　帝白君一滞，眼神闪避了下，冷哼一声傲然道：“如今本尊虚弱，不便出手，大宝小宝需要保护，你这混蛋虽然没用，但也算能保护大宝小宝。
　　那个异世界如此危险，你死了，谁来保护大宝小宝？”
　　“嗯！”王虎语气失望的应了声，心里撇嘴，果然、你个傻憨憨嘴上就说不出好话。
　　坦言关心我两句你能死呀？
　　不过也不失望，早有预料而已。
　　顿了下，又开口：“放心，我不会有事的。
　　就算真有事了，以白君你的情况，护住大宝小宝，应该还是没问题的。”
　　帝白君有些气极而冷笑的冲动，“你这混蛋能不那么固执吗？”
　　“不能。”王虎毫不犹豫道，心里也轻哼声，看你能忍多久，不趁着你虚弱，把你感动到不要不要的，我就枉为舔虎。
　　帝白君气的不想说话了，王虎也没有再说，还有两天时间，有的是时间再去说说湖县异世界的危险，他将要冒多大的风险。
　　做好事，就一定要留名，一直以来他都坚信这一点。
　　转眼，又是两天时间过去。
　　一大早，将众多事安排好，王虎准备向湖县而去，走之前，王虎又给憨憨疗养一会。
　　半个小时后，停手道：“我去了，放心、我很快就会回来的。”
　　帝白君冷着脸，不理他。
　　王虎又道：“虽然我很有信心，但如果真出了事，记住我说的，把大宝小宝养大，还有、照顾好自己。”
　　说完，转身大步走出山洞，不过速度、却并不快，似乎在等着什么。
　　可惜，直到走出山洞，也什么都没等到。
　　王虎不悦，果然，小说电视剧都是骗人的。
　　要不然现在憨憨就应该追出来抱住他，死死不让他去。
　　摇了下头，不再想那些乱七八糟的，化作一道金光向南方破空而去。
　　山洞中，见那混蛋离去，帝白君冰冷的脸色有些怅然若失，想喊住他，又张不开口。
　　心中复杂极了，说不清道不明。
　　她是真不想让那混蛋去，可她好像阻止不了。
　　那混蛋要是真出了事……
　　双手紧紧攥在了一起。
　　……
　　湖县数十里外，王虎停下，运动恢复。
　　这些天来他还是比较疲惫的，神力也没有达到巅峰状态。
　　猎杀在即，他自然不会大意，任何一处、都要尽可能做到最好。
　　几个小时后，下午一点，起身向湖县飞去。
　　一分钟左右，就来到了湖县这座如今已经被打造成战争堡垒的县城。
　　到处都是铜墙铁壁一般的存在，其中摆放着不知多少枪炮，而它们大部分的口径，全部都对着半空中那个世界通道。
　　这里，也早就等着一行人，迎接王虎。
　　为首者，正是李爱民。
　　王虎落到他们身前，李爱民露出笑容道：“虎王阁下、你来了。”
　　王虎依旧高冷，略一点头，直入中心，“本王已经准备好了，你们呢？”
　　“我们也准备好了，随时可以开始。”李爱民神色一肃，点头郑重道。
　　“那就开始。”王虎冷淡道。
　　“好，虎王阁下，我来介绍一下，这位是张源，接下来将会由他带领阁下去猎杀那些选定的第三境强者。”李爱民一口答应，指着身旁一位看上去三十来岁、身材魁梧的身影。
　　王虎看去，一缕惊讶在心里升起。
　　这股气息、用不了多久，应该就能到第二境巅峰了。
　　乾国居然这么快就有了这样的修炼者！
　　要知道他突破才多久？
　　几个月而已。
　　不愧是乾国。
　　“虎王阁下。”张源点头，略带些许敬意道。
　　王虎简单回应了下，没有多说什么，王虎就带着张源飞入半空中得那个世界通道。
　　再出来时，就是一片一望无际的山林。
　　好浓郁的灵气！
　　王虎戒备着四方，一边略微感叹，如果能在这里修炼，他的修炼速度一定会快上几个层次。
　　忽然，他想明白了，乾国恐怕就送了不少人来这个世界修炼，身边这个张源，应该就是其中之一。
　　“虎王阁下，我们最好不要在这里停留，尽快去目的地。”这时，张源开口道。
　　（谢谢支持，第三章只有三千字，有些累，抱歉了。）
　　…………


第一百零九章 发财富有的最快方法


　　王虎看向他，张源下意识避开了目光，无它、压力太大。
　　那面对明显比自己更高层次的生命阶层感觉，仿佛幼崽面对天敌、乃至凡人面对神明一般，不由自主的感到敬畏。
　　哪怕张源已经是如今乾国修为最高的一批人，还经历过数年的磨练，但仍是如此。
　　“指路。”
　　王虎开口，带着冷淡，不亲切。
　　张源点头，手指一伸指了一个方向，金色的光芒闪耀，原地已经失去了他们的身影。
　　六百多公里之外一处偏僻地方，三道人影穿着与山林颜色相似的伪装服，躲在一棵直径数米的大树之中。
　　两个紧紧盯着面前的监视器，通过它来监视上百公里外的一处山洞，另一个人注视着周围情况。
　　“你们说、这次这么盯五号獩，要做什么？不会要猎杀他吧？”一人一边紧紧盯着，一边似乎有些好奇的小声说道。
　　像这种远程监控的任务，虽然是任务正在执行中，但聊天也是必不可少的，这样反而不容易走神。
　　“我看像。”一人轻声回道。
　　“可是好像也没有其它布置啊。”那人疑惑道。
　　“谁知道呢，说不定这次是不用布置，有人突破到第三境了，想来练练手呢。”第三个人轻笑道。
　　“开玩笑，哪有这么快就突破的？”第二人不在意道。
　　“嘿嘿，怎么就不能有？天才是不讲道理嘀，而且就算有人突破了，也肯定是机密中的机密，我们不知道才正常。”第三个人一本正经道。
　　第二个人一撇嘴，好像很有乐趣反驳、沉声道：“五号獩可是达到第二重楼的强者，就算有人突破了，又怎么会来找他练手？”
　　“不管有没有人突破，我都希望国家赶快动手，灭了这个五号獩。
　　他妈的，反正每次看到獩这个种族，我都想杀了他们。”第一个人骂了一声。
　　“赞同、加一。”
　　“加一。”
　　“这次这么盯着他，肯定会有行动的。”第二个人加了一句。
　　忽然，联系信号灯亮了，三人神色立即一肃。
　　“五组，情况如何？”
　　一道严肃的声音响起，第一个人立马小声又清晰地说道：“五组汇报，一切情况正常、一切情况正常，五号还在巢穴，五号还在巢穴。”
　　“好，接下来三分钟内，如果五号出了巢穴、立刻汇报，其它一切情况不用管。”
　　“是。”
　　应了声，三人都不再聊天，紧紧盯着。
　　两分钟多左右，陡然，显示屏中有一抹金光一闪而过，没入洞中。
　　“那是什么？”
　　第一个人一惊。
　　“金色的光芒。”
　　第二个人凝声道。
　　两人对视一眼，明白这应该就是刚才队长说的，一切情况不用管了。
　　马上，信号灯再次亮起，那个声音响了起来。
　　“接下来，五组的任务是盯着，汇报一切异常情况，并且随时准备收拾家当撤离。”
　　“是。”
　　……
　　高达数千米的山岳，巨大的山洞中，一道金色的光芒直接冲入山洞深处。
　　山洞最深处一张石榻上，一只仿佛小山般的獩，正横卧在那里，粗重的呼吸中，吞吐着大量的灵气，显然正处于修炼之中。
　　陡然，洒在山洞中的神识，感觉到什么东西冲了进来，神色大惊，停下修炼，力量升腾而起。
　　“谁——”
　　怒喝的声音刚刚炸响，金色的光芒就充斥了他所有的视线，还没来得及反应过来做什么，剧烈的疼痛感从脖子直冲灵魂，击散了他凝起的力量，神丹颤抖，无法动弹。
　　“啊~！”
　　痛苦的惨叫声炸起，可还没来得及冲出这山洞，就被一股力量挡了下来。
　　金色的光芒稍稍散了些，这只獩艰难瞪起痛苦的双眼看去，只见面前一道体模样的身影，正目光幽冷的看着他，不含丝毫情绪。
　　右手抬起，一只巨大的兽掌按着自己的头颅，利爪刺入了脖子。
　　强横的神力，正源源不断地涌入，摧毁着他的生机。
　　“你是谁？为何要杀我？”
　　饱含痛苦不甘的声音，带着意念，虽然言语不同，意思却清晰无比。
　　“本王妻子身体虚弱，需要一些营养补充。”
　　冷淡的声音响起，带着不容抵抗的强势、霸气。
　　这只獩心中了然了，没觉得这有什么不对，弱小者成为他者口食，这是他自小就明白的道理。
　　但了然是了然，可他还是不甘。
　　好不容易修炼到了这个程度，称霸一方，没想到待在家里什么都没做，还没反应过来，就要被杀，连反抗都做不到。
　　他不甘。
　　可再不甘也没有用，王虎没兴趣与他多说，神力奔腾涌出、摧毁他的生机，又过了数秒，彻底将这第一只猎物斩杀。
　　王虎收手，这只獩庞大的身躯倒在石榻上，没有了气息。
　　目光依旧的幽冷，似乎杀死这个第三境的存在，对他没有任何情绪波动。
　　手掌一划，金色光芒将这只獩的腹部划开，手掌虚握，一颗常人拳头大小的血色圆球升起，到了他手掌上。
　　王虎打量了起来，这就是神丹？
　　一般生灵修炼到第三境，体内会凝聚出一颗神丹，作为神力的源泉。
　　他没有，是因为憨憨给他的修炼之法独特，直接以身躯为力量源泉，也就是说，他的身体一定程度上来说就相当于神丹。
　　由此，让身体和肉身的力量更加切合、圆融，也没有了神丹这个弱点。
　　第三境的血肉，是大补之物，这神丹也是，不过因为神丹带有个体生灵的痕迹太重，没有合适的方法，不宜吞噬炼化太多。
　　当然，对憨憨恢复身体，肯定是有好处的。
　　收起这颗神丹，神识仔细扫出，搜查这整个山洞以及獩的身体，看有没有什么有价值的东西。
　　这里毕竟是个有着很长修炼历史的世界，这只獩又是一位地位实力不低的第三境，有着一些好东西是再正常不过的。
　　不多时，就已经把这里里外外都搜了一遍，他手里多了一个黑色的小布袋，些许高兴升起，神力伴随着神识涌入。
　　感应到了一个两立方米左右，像是虚无一般的独特空间。
　　空间袋！
　　一抹笑意浮起，没想到这只獩居然还有空间袋。
　　在憨憨给他的信息中，空间袋的事情有提及过，又叫储物袋，是一种炼器手段，带一些东西很方便。
　　看了看，里面没有多少东西，就三块玉色的小石头，其中蕴含着极为压缩浓郁的灵气。
　　想必就是灵石了，一种灵气浓郁之地孕育而出的东西，用处极大，也算是一种天材地宝。
　　以如今的地球，都还没有孕育出来。
　　这只獩就三块，大约三斤左右，不过也算是不错了。
　　除了三斤的灵石，空间袋中没有其它有用的东西了，王虎将神丹放入其中，放在怀里。
　　目光再看向那死去的獩，心中略微感叹，果然，只有抢劫虐夺，才是最快的发财富有之法，尤其是抢劫一个异世界。
　　这只獩实力大约只有初入第二重楼，相对他来说，根本不算什么。
　　灵极时光下，对方完全反应不过来，就被他一击重创，力量神通下，增强四倍威力的神力，让他一点反抗之力都没有。
　　这个力量神通，就是宇宙图带给他的第三个天赋神通，憨憨以自己的本源血，让其达到第二阶段。
　　第一阶段可以增强两倍力量，第二阶段可以增强他四倍的力量。
　　与白虎战诀修炼圆满的效果小一些，也从这可以看出，憨憨给他的白虎战诀，绝对非同凡响。
　　四倍力量增强下，以他如今第二重楼的本身力量，直接达到第三重楼的力量，是这只獩的数倍。
　　再加上原本就是一击重创，整个过程，对方没有丝毫还手之力，算得上是秒杀。
　　不过实力虽然相对于他来说不算什么，却能让他收获巨大。
　　这就是掠夺异世界的好处。
　　这一刻，虽只做了一次、不，应该算是第二次，第一次是对恐龙世界。
　　王虎却都有些心动了，更让他回忆起了恐龙世界对他的帮助。
　　对入侵掠夺异世界，有些蠢蠢欲动。
　　想要更快的强大起来，抢劫异世界，的的确确、是最快的方法。
　　目光闪烁了一下，压下这个很有诱惑力的想法。
　　金色的神力再次涌出，开始炼化、纯净这只獩的血肉。
　　庞大如山般的身躯，快速缩小，其中的杂质被分离，几个呼吸间，这只肩高四十多米的獩，就剩下了长宽高各四米左右的血肉，并且还在不断的缩小。
　　最终，只剩下了长宽高各三米左右的样子。
　　还有着一股颇为浓郁的清香，从血肉上升起。
　　到达第三境，就是让神体成长的过程，可想而知，其身体蕴含了多少的营养，对普通生灵来说，绝对是大补之物，就算同境界层次也是一样。
　　王虎用神力包裹住这块很有营养的血肉，封锁了那股清香，带着它出了山洞。
　　只见一道金光从洞中射出，这座巨大的山洞彻底恢复了平静，好像什么都没有发生过。
　　通过监视器紧紧盯着的五组三个人，立马汇报。
　　“呼叫队长，那道金光出来了，山洞依旧很安静。”第一个人凝声说道。
　　安静了半分钟，那位队长的声音响起，“好了，你们立刻撤退。”
　　“是。”
　　虽然不解，但五组三人还是立刻应道，开始收拾、准备撤退。
　　同时，关闭了通讯后，也忍不住小声的议论起来。
　　“你们说那道金光是什么？”第一个人好奇道，言语之中还带着一股期待的兴奋。
　　“也许我真说中了，真有第三境强者出现了？”第三个人有些紧张道，紧张中、同样是兴奋。
　　能进入到这个异世界中来执行任务，自然是没有不聪明的，反而个个都是精英。
　　从刚才的一切，他们已经能够猜出个大概了。
　　“可是那只獩是第二重楼，就算我们乾国有人突破到了第三境，也绝对是近期突破的。
　　能这么悄无声息杀掉那只獩，谁能做到？
　　董雨昊？还是李到？”第二个人皱着眉、一边收拾一边思索着道。
　　“不会是虎王吧？”突然，第三个人不确定说道。
　　其他两人眉头一扬，第一反应是怎么可能？
　　随即，又感觉，为什么不可能？
　　三人对视一眼，忍着震惊，没有再多说什么，收拾好东西，快速撤退。
　　从速度上可以看出，他们每一个都达到了第二境。
　　……
　　不远处，王虎带着那团血肉，来到了正在数里外正等着他的张源身边。
　　“走吧、第二个在哪里？”王虎直接道。
　　张源看了眼那被金色神力包裹的血肉，实在是忍不住惊讶道：“虎王阁下、您需不需要休息一下？”
　　“还不需要。”王虎淡然道。
　　“好、那我们去第二个目标处。”张源努力平复着情绪，郑重道。
　　只不过一些震惊的思绪，还是忍不住浮起。
　　几乎悄无声息就解决了那只实力达到第二重楼的獩，显然十有八九就是秒杀，而且现在不用任何休息。
　　这就是第四重楼高段的实力吗？
　　彼此的差距，实在是太大了，看来有必要将这个上报上去。
　　每一重楼之间真实战斗起来的差距，绝对比想象中的还要大。
　　或者说，北地虎王的实力，强大到更加惊人的地步。
　　深不可测、强大至极这八个他们修炼者评价虎王的字，真得很贴切。
　　金光划破长空，转眼消失在远方。
　　两个小时左右，王虎带着张源来到上千里之外的一座山岳。
　　“虎王阁下，这里也住着一只獩族，实力推测为第二重楼中段，还请虎王阁下小心。”张源谨慎道。
　　王虎面色不变，透着高冷，将血肉放在地上，冷淡道：“你在这里等着。”
　　“嗯。”张源应了声，眼前光芒一闪，就不见了虎王身影。
　　心里情不自禁松了口气，压力骤减，就紧紧盯着远处的山洞。
　　他想看看，面对这么一位强大的对手，虎王能不能还是那样悄无声息的就解决对方？
　　（第一章，求订阅、求月票，谢谢支持。）
　　…………


第一百一十章 九位、合作结束


　　这一等，就是无比的安静，一点动静都没有。
　　随着每一秒时间过去，张源越发有一种头皮发麻的感觉，因为他很清楚这意味着什么。
　　里面那位实力达到第二重楼中段左右的獩，很可能正在没有任何反抗之力的死去。
　　或者，他已经死了。
　　一位拥有第三境实力，乾国只能用核武器对付的强者，就这么死了。
　　哪怕以他历经多重磨难的心性，此时都有些受打击。
　　这么辛苦修炼·····
　　与此同时，山洞中。
　　张源猜的不错，这只獩，正在经历着死亡。
　　跟上一只差不多的情况，灵极时光四倍速增幅的速度下，对方根本没反应过来，就被王虎一击重创。
　　此时，被依旧保持着道体的他，用神力化作虎掌，死死按在石榻上，几乎动弹不得，走向死亡的尽头。
　　只有一双充满不甘的眼睛盯着王虎，嘴里极其痛苦又怨恨的道：“你是谁？为什么杀我？”
　　回答了上一只獩问题的王虎，这一次却没有兴趣回答了。
　　反而思绪跑偏想了另一个问题，是不是每一个智慧生灵，在被陌生者杀前，最想问的，都是你是谁？为什么要杀我？
　　反而没有开启灵智的时候，绝对不会问这两个问题。
　　被杀的话，还很明白这两个问题中最重要的那一个。
　　那就是对方杀我，就是要吃了我，填饱肚子活下去。
　　很简单、简单到根本不用去想去问的原因。
　　好吧，想这么一个无聊的问题，是王虎他有些切身体会到杀智慧生灵，和杀无智慧生灵，是两种不同的感觉。
　　两世数十年，他杀的无智慧生灵无数，心里没有太多感觉，就是为了吃饱肚子以及修炼。
　　而杀的智慧生灵，这只是第三个。
　　却让他感觉到了不同，明明本质上，都是在掠夺对方，强大自己。
　　但他就是感觉不同。
　　具体的不同，也说不太出来，似乎有一种淡淡的不想杀感觉。
　　想了数秒，自嘲笑了一声，想的还真多。
　　弱肉强食的大自然，强者为尊，不是早就明白了吗？
　　还去想这些没用的，看来是身为人时、不能杀人的思想，还在影响着他这时不想杀智慧生灵。
　　顷刻间，驱除这些多余的思绪，目光更加的幽冷。
　　不是同一种族，还不是同一世界，在这混乱的时代中，不杀对方强大自己，等着哪一天有强者来杀他一家吗？虐夺他的一切吗？
　　而且这獩族，可也不是什么良善，肉弱强食他们信奉的很。
　　以前吃他者，现在被吃，再正常不过。
　　要怪，就怪这时代吧。
　　神力伴随着力量神通，两秒后，彻底摧毁对方所有的生机。
　　照例，收起对方的神丹，仔仔细细检查着这个山洞，有没有什么有用的东西。
　　可惜，这只比上一只强大一点的獩，却比上一只要穷。
　　连空间袋都没有，就两斤被藏在石榻下的灵石有用。
　　有点可惜，就开始炼化、纯化对方的神体。
　　没多久，这具肩高达到四十八米的神体，化为了一块长宽高大约三米的血肉，封锁香味，转身离去。
　　来到张源身边，无视那更加敬畏的目光，淡定道：“去第三个目标吧。”
　　“是。”张源立马点头，也不问什么了。
　　只能在心里感叹，真正强者的世界，他现在真的不懂，又何必去瞎操心？
　　金色光芒破开音速，消失在远方。
　　半个下午的时间，很快就过去了，在张源的指引下，王虎带着他和三块巨大的血肉来到了一座隐秘的地下城堡中，里面还有数十人在。
　　“虎王阁下，这是我乾国在这个异世界的据点之一，专门让一些人隐藏在这个世界、借助这个世界更加充沛的灵气修炼。”张源介绍道。
　　这事虽然算是隐秘，但面对这位地球第一、性格冷傲现在还处在合作中的虎王，自然不用隐瞒什么。
　　王虎没有什么反应，也没有问什么，好像对这事不感兴趣。
　　只是在心里想着，他猜测的没错，乾国果然派了人进入这个异世界专门为了修炼。
　　恐怕其它人类国家有类似的情况，也会这么做。
　　人类中，为了一个机会、不怕危险的人，非常非常多。
　　更主要的是，他们数量够多，天才够多，即使有危险，也消耗的起。
　　他们的消耗和收获，是成正比的。
　　像他虎族就不行了，他即使能把老三、君问、苏灵送进来，他也不会那样做。
　　因为损失任何一个的话，他都得非常的心疼，就连他自己，如果不是有乾国的配合，他都不怎么想来这个世界。
　　反正只要在地球上，他都有把握无敌，起码自信没有谁能奈他何。
　　没有了巨大的危险压力，无故的话，他自然不想在陌生又危险的异世界闯荡。
　　说白了，为了憨憨的身体恢复，他一开始打的主意，就是在乾国的配合下，进入这个异世界捕杀猎物。
　　乾国在这个异世界探索经营数年，加上跟獩族算是死敌的关系，肯定有着充分的信息，正好适合配合他。
　　就目前来说，他的打算很对，效果很好，短短一个下午，几乎没有引起任何动静，就杀了三位第三境的存在，收获巨大。
　　如果让他一个前来，效率肯定远不如这，危险性也会大不知多少。
　　在张源的介绍下，这个据点的负责人来见王虎，没有多说什么，就在两人的带领下，进了一个房间休息。
　　两人走到另一间房间，负责人立刻忍不住好奇道：“怎么样？跟在虎王身边什么感觉？”
　　可以看得出，两人关系很好，言语间，没有任何的见外。
　　张源对对方问这个问题也不意外，毕竟那是地球上自灵气复苏以来，几乎一直的天下第一，现在唯二的第三境，另一个还是他老婆。
　　加上不是人族、却又跟乾国保持和平共处的关系，还有曾经帮助过乾国的事。
　　种种加在一起，乾国没有一个修炼者，包括普通人，不对虎王好奇的，就算他事先、包括现在也是一样。
　　沉吟一下、有些苦笑道：“压力很大。”
　　“压力很大？”负责人有些疑惑又了然。
　　“不是其它的压力，就光是待在虎王身边，压力就很大，就好像时时刻刻头顶压着一座山一样。”张源仔细说道。
　　负责人点点头，表示明白，很好理解，就像普通人面对他，他面对领袖他们时一样的感受。
　　犹豫一下，实在忍不住好奇问道：“虎王的实力怎么样？看到他出手了吗？”
　　张源想了下，摇了摇头，语气有些苦涩和无力：“没有看到，我只能说强大的不可思议，已经达到了我们无法理解的地步，也不用试图去了解，我们还差的太远了。”
　　负责人一愣，神色也变得无比严肃起来，虽然还想再问，但更清楚，规矩在那，不能再多问了。
　　点了下头，也颇感沉重的转变了话题。
　　······
　　休息的房间中，王虎虽然可以，但没有试图去听这个据点中人的谈话，没有那个必要。
　　安静恢复了会，看着三块血肉，想了想，出手炼化其中一块。
　　预定的猎物有十二位，那么就没必要去在乎一块，增强自身实力，同样重要。
　　一夜很快过去，一块第三境的血肉，也被王虎炼化，效果不错，直接让他虎体肩高增加了十公分，实力进步了一点。
　　如今距离突破到第三境已经一个多月了，虽然耽误了几天时间为憨憨疗养，不过仍是进步很快，体型肩高达到了十二米左右。
　　上午八点半，王虎将血肉放在了这个据点，带着张源出发，继续捕猎。
　　转眼，就是一天时间过去，王虎带着五块血肉回到这个据点，空间袋多了两个，灵石多了二十斤，收获巨大。
　　这一天，他跑了一万多公里的路，猎杀了四位獩以及两位其他种族的第三境，其中一只他给了乾国人，也不知道他们运到哪里了，他也不在乎。
　　双方就是短暂的合作关系，谁也别去探索对方的秘密，最合适不过。
　　回到据点，张源接了一个电话，就面带丝许无奈对王虎道：“虎王阁下，这次合作要暂停了。”
　　王虎目光一动，看向他，没有说什么，一幅等着他解释的样子。
　　张源立即感到一股沉重的压力袭来，虽然知道对方不是故意的，但也还是立马解释道：“计划十二位中的最后三位，刚刚收到消息，确定他们出远门了，到现在为止，已经三天没有回来。
　　策划组建议放弃，结束猎杀，尽快返回。
　　我们短短一天多的时间，就猎杀了七只第三境的獩，獩族在这方世界中虽然强大，但据我们推测，第三境的獩，总数应该就是两百多位。
　　虽然我们挑了一些地处偏僻的杀，但七只数量已经很多了，再杀的话，已经没有合适的，只会引起獩族的注意。
　　就是现在，说不定也会引起注意，所以、安全谨慎为上。”
　　他没有说，其实这次计划中，本来是打算带领虎王五天内解决的，毕竟还要时间赶路。
　　没想到对方速度太快，不到两天时间就解决了九位，另外三位出远门了，三天时间了都没回来，那就只能作罢。
　　王虎眉头微挑，有些可惜，这么快就没有合适目标了。
　　顿了下，语气平静道：“没有其他种族的了？”
　　这诺大的异世界，肯定不止乾国挑选出来的十二位合适的。
　　王虎估计，这十二位除了七只死去的獩，其余几位，不是獩族的，应该也是阻碍到乾国的，甚至是杀了乾国人的。
　　肯定还有其他合适猎杀的第三境。
　　张源苦笑一声，无奈道：“虎王阁下，不瞒您，的确有，但那些存在与我乾国无冤无仇，就这么去猎杀他们，与我们的国策不符。
　　所以，抱歉了。”
　　虽然可能导致虎王不满，但上方领导还是这么决定了。
　　很简单，基本国策最重要。
　　人不犯我我不犯人。
　　他们相信，就算虎王一时不悦，时间长了，还是能够理解的。
　　甚至这样还可能降低对方的警惕心。
　　毕竟你看我对异世界都这样，更何况是对你虎族。
　　王虎确实没有什么不悦，只是可惜下，才问了一句。
　　乾国不愿意对其他无冤无仇的第三境出手，他没有意见，甚至的确乐意见到。
　　“罢了，明天一早返回。”
　　张源一喜，带着敬意道：“多谢虎王阁下理解。”
　　王虎挥了下手，没说什么，张源了然的退出他休息的房间。
　　第二天，带着张源和八大块血肉，王虎向世界通道飞去，甚至开启了灵极时光。
　　哪怕是他，做了‘坏事’，走的时候，也忍不住加快速度，有想尽快离去的心思。
　　一路很顺利，没有小说故事中主角这时肯定会遇到些什么的事情。
　　通过世界通道，返回乾国。
　　出了世界通道的一瞬间，王虎感觉到了一股危险感，几秒后就没有了。
　　心里清楚，这是乾国得警惕，担心出来的是异世界强者，所以核武器估计刚才都对着他，随时准备开启。
　　没有放在心上，也没有停留，放下张源，直接向家中飞去。
　　两分钟后，一直等在这里的李爱民有些无奈的笑意。
　　还真不愧是虎王，直接就走了。
　　跟他客套两句也好啊，让他说些好话的机会都没有。
　　好歹也亲密合作了一次啊。
　　放下些许无奈，立马见面张源，很多事情，都要当面问他。
　　另一边，带着八大快血肉，王虎却没有直接回到家，而是在半路停下了。
　　轻松的吐出一口气，回到乾国，离开湖县，彻底远离危险，真正能轻松下来了。
　　不过，自然不能就这么回去。
　　就这么收获巨大，却安然无恙的回去，如何能体现出他的巨大付出？
　　如何能体现出他是冒着生死危险，拼死战斗，九死一生才拿到这些收获的？
　　最主要的是，如何才能感动到憨憨？
　　（第二章，照例求订阅、求月票，我感觉有种要被爆的趋势，~>_<~。）
　　…………


第一百一十一章 请你嫁给我


　　看了看自己完好无损的身体，眼睛里一抹狠色闪过。
　　男子汉大丈夫，不狠何以立足？
　　这个狠不仅是对敌人狠，对自己更要狠。
　　只有对自己比对敌人更狠，才能拥有打倒敌人的决心和实力。
　　抬起手掌，神力涌动，利爪都弹了出来，一边全力压制着虎王体，一边狠狠朝自己抓去。
　　“啊~！”
　　一声难以形容的痛叫，不大，有种倒吸一口凉气的感觉，王虎忽然觉的这世上最难受的伤，其中一种就有自己伤自己。
　　太疼了，疼让身体本能的收力，一个不小心，连虎王体都忘记压制了。
　　结果就是伤没伤到，疼是疼到了。
　　还得重来。
　　眉头皱起，万万没想到，最难的，居然是这一关，太难了。
　　咬咬牙，难也得上，继续尝试。
　　······
　　数十里外，帝白君心不在焉的在一处山坡上打坐恢复。
　　面朝南方，不时就睁开眼看向南方，每当这时，眉头就会明显的更皱，闪过一缕担忧，过个十几秒后，才会继续闭眼运功。
　　不远处，苏灵正带领着王山和君问，在大声背诵着虎族条规。
　　不过不时的，余光也会扫向帝白君处。
　　在他们眼里，大哥（大魔王、虎王）已经出门将近两天了，大嫂（恶毒的母老虎、虎后）又这样近两天了。
　　很显然，出了一些他们不知道的事情，肯定还颇为重要，他们当然不能熟视无睹。
　　“·····视虎族为一切，誓死为虎族奉献，誓死效忠虎王·····”
　　朗朗的声音响了两个小时，终于，在王山解放的眼神中，结束了。
　　“吼~！”
　　“喂，你该走了。”
　　一结束，王山想了想，就毫不客气的对君问叫道。
　　君问看向他，没兴趣与一位对他有敌意、而且是虎王亲弟弟、还没什么脑子的虎计较，对苏灵温和的一点头，客气了一句：“苏姑娘，我去修炼了。”
　　苏灵点下头，态度也比较和蔼。
　　相比较老吓唬她的王山，她自然对有礼貌的君问更有好感。
　　君问迈步离去，苏灵也正准备走时，王山连忙开口。
　　“吼~！”
　　“站住。”
　　苏灵一愣，就警惕的后退两步，戒备道：“三爷，大王虽然不在，陛下可还在呢。”
　　王山一听，顿时不高兴了。
　　“吼~！”
　　“你还敢拿大嫂来压我？”
　　苏灵也不再那么害怕，因为她已经看清楚了，面前这位三爷也就在其他虎那里嚣张，在大魔王那里乖的简直不能再乖。
　　就连在恶毒的母老虎那里，也是狐狸见了虎一样，乖的很。
　　恶毒的母老虎可就在不远处，他绝不敢做什么，她警惕也只是本能性格而已。
　　不软不硬道：“没有，只是提醒三爷你一句。”
　　王山瞄了眼大嫂那里，有些苦恼，大哥出门了，大嫂怎么不也出门啊？
　　这样我就可以好好教训一顿这只该死的狐狸，和那个惹虎厌的君问。
　　算了，总有大哥大嫂都出门的时候。
　　“吼~！”
　　“哼，不用你提醒，我有事问你。”
　　王山没好脸色轻喝道。
　　“三爷你说。”苏灵小心道，心里更谨慎了。
　　这位三爷没什么脑子，每当这时候，肯定有什么重要的事要问她。
　　同时，也就很有可能说错话，她得谨慎点，别被连累了，就像上次大魔王陪大宝小宝玩的事情。
　　“吼~！”
　　“狐狸，你说，我大哥是去办什么事了？什么时候回来？我大嫂怎么这两天看上去都不太对劲啊？是不是想我大哥了，想了怎么不一起去啊？”
　　王山又悄悄瞄了眼大嫂的方向，刻意小声说道。
　　他实在有些好奇，大哥先不说，不回来正好，省得老打他。
　　但大嫂这样子，让他也很不好受，这两天感到很不自在，大声说话都不敢，吃饭还得小心翼翼，怎么不都一起出门啊？
　　感觉难受，就想找个对象说说，问一问，这只该死的狐狸，自然就是最好的选择。
　　苏灵心中暗道一声果然如此，必须小心这没什么脑子的三爷，这么近的距离，就敢说这话，忘记了你上次被揍，就是近距离说出了‘真相’？
　　余光扫了眼，老老实实道：“大王和陛下的事情，我一个做女仆的，哪里能知道？”
　　“吼~！”
　　“没用，连这都不知道，不知道就不会猜一猜吗？”
　　王山不悦嫌弃的喝道。
　　苏灵什么都没说，一转身跑走了，只想跑出恶毒母老虎的视线之内。
　　王山一愣，就想喊住，但下一刻——
　　“老三。”
　　清冷的声音传来，王山身体一僵，缩了缩脖子，看向大嫂方向。
　　也不知道为什么，大嫂也没打过他，但他就是怕这个大嫂。
　　甚至大部分时候，感觉大嫂比大哥还可怕，小声道。
　　“吼~！”
　　“大嫂、怎么了？”
　　帝白君轻吸一口气，闪过一抹犹豫，想起那混蛋曾经说过的，最终，还是轻叹。
　　罢了，终究是那混蛋的亲弟弟，他都不舍得打，这一次就算了。
　　“老三，明天的餐食，由你负责。”
　　王山眼神疑惑，为什么啊？
　　但也不敢多说，立马乖乖应是，有些垂头丧气地走了。
　　转眼，除了正在专心致志看动画片的大宝小宝外，帝白君视线里，再没有一道身影。
　　望向南方，眉头又紧锁起来，有些咬牙，那混蛋怎么还没回来？
　　不会·····
　　肯定不会的，那混蛋这么可恶，哪有这么容易死？
　　心中恨恨说着，突然，远处一抹金光快速冲来，帝白君神色一喜，就站了起来。
　　随即立马反应过来，不行、不行，不能站在这，要不然让那混蛋误会了自己是在等他怎么办？
　　本尊现在应该是在运功恢复才是。
　　神力涌起，划着玄奥的轨迹，闪电般冲向了山洞中。
　　金光中，王虎眼神一怔，这傻憨憨，不知道这点距离，他都已经看见她了吗？跑什么？
　　不过也好，进了山洞，更能放开些，省得大宝小宝和老三他们打扰。
　　山洞中，帝白君压制着不听话擅自冒出来的喜悦，盘膝坐在床上，开始运功，脸上带着点点冰霜，好像一座万年不动的雪山。
　　忽然，雪山动了，连忙伸手将肩前秀发整理了一下，将它弄的更加好看，然后又恢复到了万年不动的地步。
　　几秒后，一道金光直接射进了洞中，帝白君没有反应，眼睛都没睁开，不过是那混蛋回来了而已，没什么大不了的。
　　下一刻，一股轻风压来，似乎有什么重物向她压过来，意识到了不好，连忙睁开眼。
　　顿时，瞪大了好看的双眼，只见那混蛋面色苍白、头发散乱，嘴角带着血迹，胸前还有一道血痕，气息极度不稳，正无力的向她倒来。
　　一股难受的感觉极不听话、不知道从哪里快速冒了出来，同时立马伸出手要扶住。
　　可不敢太用力的情况下，两具同样风华绝代的身体，抱在了一起。
　　王虎脸埋在那散发着清香的秀发里，一缕享受、沉迷的神色闪过，就立即又满是无力。
　　帝白君没心情计较这些，连忙将这混蛋扶着转过身，躺在石榻上，眼神看着那苍白面容和身前的血痕，颤抖了一下，熊熊的怒火腾的升起。
　　是谁？
　　该死。
　　本尊一定要将你碎尸万段。
　　“白君、终于、终于回来、看到你了。”王虎露出一个虚弱又高兴的笑容，断断续续道。
　　帝白君心又颤了一下，紧紧咬着牙，忍着那股不听话冒出的酸意，咬牙切齿道：“是谁？谁把你打成这样的？”
　　王虎心中一暖，虚弱的笑容更浓郁了一分，摇了摇头：“没事、我没事。”
　　“哼，还说没事，到底是谁？我定让他魂飞魄散。”帝白君怒道，双眼中、都隐隐有白虎虚影显现而出。
　　王虎呼吸一顿。
　　“咳咳。”
　　眼神闭了下，重新睁开道：“伤我的、不比我好到哪里去，白君你放心，没事的，总有一天，我会自己讨回来的。”
　　帝白君怒气还是不见消，那个该死的，不要让本尊遇到你。
　　王虎连忙转移了那个话题，一脸温柔道：“咳，白君，能活着回来见到你、真好。”
　　帝白君没好气瞪了眼，轻斥道：“都什么样子了，就知道胡说八道。”
　　“我没有。”王虎语气一急，“我从来都不胡说八道，在那个异世界中，哪怕是最危急的时候，我心里也只有一个念头，那就是回来见你和大宝小宝。
　　也就是这个想法，支撑着我，打退了对方。
　　幸好，白君你看，我要送给你的，还在。”
　　说着，看了眼洞口方向，又用力从怀中拿出三个空间袋，露出高兴的笑容。
　　帝白君看了眼洞口方向，有七大块血肉放在那，又看看三个空间袋。
　　要是平常，就想一巴掌呼上去了。
　　此时，些许羞涩的同时，就是一股恨铁不成钢的怒气。
　　怒瞪着双眼：“还胡说八道，你傻啊，这些东西重要还是生命重要？”
　　王虎眼神毫不避让，带着微笑道：“在我眼里，你最重要，所以这些东西也重要。”
　　帝白君脸腾的红了，眼神闪了过去，忍着踢一脚这混蛋的冲动，凶巴巴道：“再胡说八道，我就把你扔出去。”
　　王虎心中诧异，这都能忍住。
　　真是没想到，效果这么好。
　　早知道早就应该这样了，不就是受伤吗？
　　他能天天吐血。
　　诧异的同时，心里蠢蠢欲动，效果这么好，要不要得寸进尺？
　　要不要？
　　考虑了一秒钟，就果断做出了决定。
　　舍得一身剐、敢把皇帝拉下马。
　　人死那朝天，不死万万年。
　　有机会不博一把，活该穷到死。
　　万一成功了呢？他不就是老婆孩子热炕头了。
　　干了，大不了以后就再受一次伤。
　　体内神力一个暴动，一口逆血倒冲，丝丝血迹从嘴里流出。
　　帝白君吓了一跳，也忘记了自己都不能随便动用神力，立马道：“你快运功，我帮你。”
　　王虎拉住了憨憨要行动的手，摇了摇头，神色浮现一种严肃、认真，无比的真挚，缓缓道：“白君，不要急，我不会有事的，我还要一直陪着你，看着大宝小宝长大呢，怎么会有事？
　　只是经过这一次死里逃生，我忽然明白了一些事，我必须要说，你能听一下吗？”
　　帝白君没来由的感觉到了一种紧张的气氛，不自然的有些迟疑道：“说、说什么？”
　　王虎温柔的看着距离就四十公分的绝美面容，两世所有的情感全力爆发，温柔道：“白君，在快死的时候，我后悔了。
　　不是后悔进入那个世界、为你夺取恢复的东西，而是后悔从始至终，都没给大宝小宝一个真正完整的家。
　　后悔没给他们完整的父爱母爱。
　　更后悔，以前有些自卑，至始至终，都没有明确的向你表明心意，请你真正的嫁给我。”
　　帝白君一下子，脸全部红了，受了惊一样站了起来，转过身去，语气带着慌乱，“你说什么呢？快收、收回去。”
　　王虎抬手抓住了憨憨的衣角，这时候可不能让她跑了。
　　虚弱道：“白君，你不用紧张，只管听我说，我不会强迫你的。
　　就当听一个故事就行了。”
　　帝白君浑身紧绷，脑子里都有些空白，想要跑出去，又有那么一点，想留在这里，想听下去，脚则好像迈不动了。
　　“以前，有那么一只怎么不聪明的老虎，也不知道从什么时候起，他懂一些事了，知道爱他的母亲，爱他的两个弟弟。
　　他努力学习捕猎，想让母亲少辛苦一点，想让两个弟弟多吃一点，不要再为食物争夺了。
　　后来，好像很快，他就长大了，可母亲却要赶他离开，他没办法，只能离开，孤独的独自一个生存着。
　　没过多久，凭着努力，他成为了山林中的霸主，没有谁是他对手。
　　但他依旧只能孤独的活着，只能偷偷去看一看母亲，送给母亲一些食物，让她不为食物发愁。
　　有时也去看一看两个弟弟，看他们过的怎么样？
　　就这样，几年过去了，母亲有一天，就那么离开了，那天他哭了。”
　　王虎眼里闪过些许水汽，他的确想到了虎妈。
　　那是两辈子以来，第一位，也是唯一一位，对他无条件好的。
　　虽然她只是一位没有开始灵智得老虎。
　　可他没本事，灵气复苏来的他妈的这么晚，他什么也做不了，只能眼睁睁看着。
　　那一天，他永远不会忘记。
　　忽然，摇了摇头，自嘲的暗骂一句，忽悠忽悠着、先把自己快说哭了，真他妈丢虎。
　　（第三章，照例求下订阅和月票，谢谢，每天万字以上更新不少了吧，求大家别让我被爆了。）
　　·····


第112章 求婚


　　轻吸一口气，王虎快速整理着情绪，现在可不是他沉迷过去的时候。
　　而他没看到，背对着他的帝白君，神色怔住了。
　　余光努力悄悄看着身后，这混蛋、哭了吗？
　　同时，不由自主的，想起了她的父母。
　　如果父帝、母后还在，那该多好？
　　一股伤感涌起，羞涩慌乱少了几分，神色浮起伤心、思念。
　　“他哭的很无助，他觉得更孤独了，这个世界上，没有谁再爱他了。
　　他每天就只能吃了睡、睡了吃，漫无目的，麻木不仁的活着，就只是为了活着而活着。”
　　王虎带着伤感的幽幽声音继续响起，那股茫然、孤独的气息，异常明显，并具有感染力。
　　“母亲离去，两个弟弟似乎跟他不同，也没什么好交流的，只能不时去看看他们，还要担心不能打扰到他们的生活。
　　毕竟相对于两个弟弟来说，他太强大了，强大到两个弟弟本能的担心，大哥会去抢他们的地盘，乃至杀死他们的孩子，抢占他们的妻子。
　　呵，可是从小就爱护他们的大哥，又怎么可能去那么做呢？”
　　低沉苦笑的声音，不被理解，兄弟不信任，那股孤独仿佛要吞噬心脏一般。
　　天地浩瀚苍苍，却独我一个。
　　帝白君都忍不住呼吸一滞，有些感同身受，就像父帝母后去了以后。
　　可那时她还有虎族，这混蛋、什么都没有了。
　　“而且不知道是为什么，从小他就觉得自己与其他虎不一样，他想的很多，远比其他虎想的更多。
　　所以就导致，他觉得没有一位女性理解他，他也根本没有成家的心思，继续独自一虎活着，他都不知道他活着是为什么。”
　　王虎没有隐瞒以前他就有灵智，因为这瞒不住憨憨，当然，也没说明确，让她自己想吧，对方自己就会有解释。
　　语气一顿，更多的情感涌出，接下来，就到了最关键的时候了。
　　帝白君心中莫名松了口气，这混蛋以前没有伴侣孩子吗？
　　不会骗我的吧？
　　不过下一刻，似乎想到了什么，更浓郁的紧张涌起，接下来、接下来·····
　　带着些许愧疚、又庆幸的低沉温柔声音，缓缓响起。
　　“孤独的活着，直到那一天，他遇到了她~”
　　帝白君身体一颤，忍不住咬住了牙。
　　“那一天，他永远永远都不会忘记，他看到了那道身影。
　　固执、倔强、美丽~是那么的完美。
　　就好像阳光、给了大地温暖，那一瞬间，他觉得世界不一样了。
　　只是一眼，他忽然觉得自己的生命有了意义，他找到了活着的目标，找到了以后余生的信念。
　　他觉得他命中注定的那位女子、来了。
　　他做出了他一生中最大、最愧疚、也最庆幸的决定，他要娶这位女子为自己的妻子，和她成立一个家。”
　　“所以他就能强迫了？”帝白君再也忍不住，冷笑斥道。
　　只不过被揭开伤疤的恼怒中，其中几分羞涩，却是怎么都不听话，不肯离开。
　　“先听我说完，好吗、白君？”王虎苦笑一声，透着无奈。
　　帝白君冷哼一声，倔强的表达着不瞒，不过也安静下来没有开口。
　　“在他的努力下，他和这位异常倔强的女子有了孩子，可女子还是嫌弃他。
　　他没有放弃，毕竟不管如何，在他心里，他们有了孩子。
　　那是他认定的妻子，他又怎么可能放弃呢？
　　所以他就默默送着食物，不收没关系，一天、两天、十天、一个月，他也忘记送了多久。
　　反正他就打定了主意，将这件事当成了每天最重要的事，他吃不饱没关系，一定要让怀着孩子的女子吃饱。
　　而且他还做了一件很自以为是、很笨的事，脑袋不聪明，只知道要保护女子的他，居然去把他领地内，有可能威胁到女子的动物全部杀了。
　　呵，那时候、他可真是动力十足，每天漫山遍野的跑，寻找那些动物。
　　终于，到了临产时，女子终于接受了他送的食物。
　　那天他开心了很久很久，然后、他们就有了一对全天下最可爱的儿女。
　　女子似乎也终于接受了他，一家生活在了一起，那是他一辈子，最开心的时候。
　　他感觉，一切都值了，就算是让他去死，他都愿意。
　　当然，他也不想死，他想多过一段那样的日子。”
　　语气轻快了些，像是陷入回忆之中，透着幸福的气息。
　　帝白君脸色又有些红，同样想起了那时候，暗自啐了一口，谁接受你个混蛋了？
　　那只是本尊没有恢复记忆，被你个混蛋骗了，根本不算。
　　轻快幸福的语气忽然又变得低沉。
　　“可没有多久，灵气复苏来了，他感谢灵气复苏，因为这让他一家有了更多的可能。
　　但也痛恨，因为他认定的妻子，变了。”王虎眼睛一闭，苦笑又无奈。
　　“变得陌生，变得高高在上、冷傲无比，还想杀他，似乎认为他就是一个耻辱。”
　　帝白君有些不好意思，那时候只是···只是···
　　想不出来理由，不自然的轻哼一声，那时候的事，现在还提什么？
　　“那一夜，他很伤心，他不明白为什么，他感觉心被刺痛了，让他有些自卑。
　　后来，接触着认定的妻子，他更加自卑了。
　　她是那么的美丽，那么的举世无双。
　　而他自己，就是一只普普通通的老虎，他不敢再表现出爱意，他只能加倍、尽自己一切努力的去对她好，对两个孩子好。
　　以此来期望，没错，就是期望，妻子不会赶他走，就是这么个想法。
　　为此，他可以去做一切事。
　　再后来，他从妻子那里接触到了修炼，随着接触的东西越来越多。
　　他越加清楚妻子的不凡，就好像人类中所说的，仙子下凡。
　　一切都如梦幻一般，他居然与一位下凡的仙子有了孩子。
　　他很窃喜，但也更加自卑，再不敢多想，只更加努力的保护着妻子和两个孩子，守护着她们。
　　能这样，就好了。”
　　帝白君情绪有些纠结，羞涩、高兴、又恼怒。
　　最后，都化为了一句。
　　知道我这么好，还老是气我，混蛋。
　　咦！
　　不对啊，我怎么就变成妻子了？
　　忽然意识到这点的她，脸上褪去不少的红色又恢复了，无耻、不要脸。
　　“这种日子，虽然距离他梦寐以求的，还差了点，但自卑的他，也不敢过多奢求，只希望这样下来就行了。
　　这段日子，总的来说，也是高兴的，虽然不知道为什么，妻子老是生气，不过也没关系。
　　生气了，那就是他做的还不够好，再努力就是了。
　　直到一天，妻子为了他、受伤了，他满是焦急后悔。
　　他恨不得拿自己的命去换妻子好起来，所以一直以来都很自卑的他，鼓足了勇气，拿出了最强势的姿态。
　　他要妻子好起来，不惜任何代价，哪怕是妻子不高兴，乃至恨他，他也要这么做。”
　　“所以他还和一直戒备的乾国达成了合作，一起去一个无比危险的世界冒险，因为那里有能让妻子好起来的东西。
　　他连番厮杀，所幸实力还不错，得到了想要的。
　　直到最后，他遇到了一位生平最强大的敌人。
　　引以为傲的实力，都稍落下风，甚至一度有死亡的危机。
　　也就是在那时，他想了很多，他想明白了。”
　　“白君，你知道他在想什么吗？”
　　王虎看向了那依旧风华绝代的背影。
　　犹如实质的目光，看的帝白君浑身不自在，又紧张纠结。
　　硬着头皮声音不大道：“本尊怎么知道？”
　　“他后悔了，他后悔没有向妻子明确的表白心意，后悔没有向妻子求婚，后悔没有对妻子更好。
　　他很痛恨，痛恨自己的自卑，痛恨自己的胆怯。
　　哪怕结果是失败，可开口了就终究有那么一分希望，但就是因为自卑，因为没有开口，所以他连一分希望都没有。
　　而他如果死了，那就真的死了，什么都没了。”
　　王虎语气中出现了害怕，极度的害怕，又充满了坚定。
　　“死了，再也见不到妻子，慢慢的，没有谁会记得他，他只能带着无尽的遗憾死去。
　　不管是谁，都只有一次生命，在这个危险的大时代中，谁也不知道会发生什么。
　　说不定哪天就死了，一旦死了就什么都没有了，什么后悔、遗憾统统没有再重来的机会。
　　他明白了这点，他决定不要死，他要回去，回去弥补自己的遗憾，回去拯救自己的自卑。
　　他要向妻子表明心意，请妻子真正的嫁给他，组成一个完美的家。
　　所以，他回到了家。”
　　“嗯。”
　　语气逐渐高昂的说完，闷哼一声，王虎挣扎着坐起身。
　　帝白君正情绪有些低落，心里回荡着两句话。
　　死了就什么都没有了，什么都不能重来。
　　闷哼声惊醒了她，连忙扭头看了眼，想阻止又开不了口，再想想刚才最后的两句话。
　　巨大的惊慌涌起，下意识就想逃避。
　　呼吸重了一分，慌忙开口道：“我先出去了。”
　　说着，迈步就要往外逃去。
　　王虎这个时候怎么可能让她走，手疾眼快，一把拉住了她的手，似乎拼尽了所有的力气，胸前的血迹更深了，将她拉向自己怀里。
　　一时不备，加上本就身体虚弱，再加上心中慌乱，帝白君没能反抗。
　　一声惊呼，就到了王虎怀里，被他一只手拉着素手，一只手紧紧搂着肩膀。
　　温柔又简单的眼神，仿佛最锋利的宝剑，让帝白君心跳加快了数倍，眼神躲避，无法抵挡。
　　“白君你不要走，那只老虎的故事还没有结束，还有他一生中最重要的一件事，他想亲口跟你说。”王虎轻轻道。
　　“不要说，我要出去。”帝白君立马慌道，柔软的身子挣扎。
　　王虎不放手，胸前的血快速流出，脸色更加苍白。
　　帝白君吓了一跳，连忙不再挣扎，生气道：“你干什么呢，还不快止血。”
　　“它不重要。”王虎看都不看，只看着那娇颜，坚定道：“今天我一定要把自己想说的说完，也许到了明天，我就没机会了呢。”
　　“胡说八道。”帝白君不敢对视，嘴里轻斥道。
　　“世事无常，谁也不确定明天会发生什么事，我们必须把握住今天，珍惜它才是。
　　死了，就再也见不到你了，我真的很怕。”王虎摇摇头，心有余悸道。
　　帝白君沉默，但还是想逃。
　　王虎决定不再给她逃避的机会，直接激动又深情道：“白君，我回来了，我带着必须见到你的意志，打退了敌人，回来了。
　　我不想再自卑，我不想再有一天死去的时候都后悔没有向你表明心意。
　　我不想后悔了，那种感觉让我想死，是生不如死。
　　我爱你，你是我这辈子认定的妻子，嫁给我好吗？
　　成为我的妻子，我们和大宝小宝组成一个真正完美的家。”
　　“呼。”
　　粗重的呼吸在两虎之间出现，有王虎得，更多是帝白君的。
　　终于，听到了那最怕、最不敢面对的话，一瞬间，脑海里一片空白。
　　下意识的想逃出这里，可那混蛋不让她逃，那些血迹也让她不敢用力。
　　心跳越来越快，都感觉有些呼吸不过来，不知道该怎么说。
　　脑子里一片混乱。
　　无数混乱的思绪涌起，又好像什么都没有想。
　　最后，像是抓住了一根救命稻草般，不禁暗自不知所措哀求着。
　　父帝、母后，白君该怎么办啊？
　　等了几秒，见怀中的憨憨双眼无神，也不回答他，很清楚，对方现在估计混乱的很，也不强逼，安静等着。
　　虽然这个样子，他也不禁很紧张，可身为男子，这个时候，肯定是要给女子一些事情考虑的，不能强逼太过。
　　又过了几秒，还是没有回应，王虎忍不住再次开口。
　　“白君，我虽然不是多完美，有时候也很笨，还老是无缘无故惹你生气。
　　但我向你保证，我一定拿我的命去保护你和大宝小宝，保护我们这个家。
　　以后你再生气了，你就打我，我肯定尽力去哄你。
　　不过咱们商量一件事，有外者在的时候，不打行吗？”
　　（谢谢支持，求订阅、求月票，更新时间在三点多、六点多、十点多左右，一天三章。
　　还有看书评中有一位小姐姐说要结婚了，祝你幸福，也祝所有兄弟姐妹早日找到另一半，毕竟王虎都快了，你们居然还找不到，好意思吗？哈哈哈，我不算，我要码字，所以先不找，不是找不到。）
　　…………


第113章 有了一个真真正正的家


　　余光瞧见那有些不好意思、哀求的神色，配合着那话，正混乱的帝白君，一下子忍俊不禁，差点笑出来。
　　即使忍住了，好看的大眼睛也弯了弯，像是一月牙般漂亮。
　　连忙扭了下头，忍不住轻哼道：“谁愿意打你。”
　　王虎眉角跳动，心里大喜，死死压着不笑出来，说话就代表着好事，何况这话中语气带着也许连憨憨自己都没发现的娇嗔，更是好事。
　　忍着肉麻，下定决心，拼了。
　　轻声道：“白君，我愿意被你打，被你打一辈子。”
　　帝白君被肉麻住了，她可没有某个家伙那么厚的脸皮，脸更向另一个方面看去，快红透了，身子扭动挣扎了一下。
　　见挣扎不动，佯装生气道：“再胡说八道，我饶不了你。”
　　“我可没胡说八道，我说的每一句都是真心实意，我从来都没有骗过你。”王虎立马保证道。
　　“哼，我才不信。”帝白君白了一眼，顿了下，又没好气道：“要不是你老惹我生气，谁会打你？”
　　“没事，白君你想打我尽管打，我抗打，不管你怎么打我，我都爱你，爱你胜过一切，爱你到地老天荒。”王虎情不自禁的悄悄瞥了眼洞口方向，有了些心虚和不好意思。
　　不过成败在此一举，什么厚脸皮不要脸肉麻的话，他都敢说，彻底拼了。
　　反正除了憨憨，谁也不知道，第三个知道的，一定要死。
　　王虎暗自在心里发了下狠，帝白君则是极为羞恼别扭，这混蛋，太厚脸皮了，怎么说出口的？
　　脖子都开始红了，又开始轻轻的挣扎，佯怒道：“还胡说八道，快放开我。”
　　“我不放，你还没答应我呢。”王虎还加紧了，两颗脑袋靠的更近，语气坚定道。
　　帝白君开不了口了，有了刚才一番话缓解了下气氛，王虎也不再给憨憨留时间，要乘胜追击，步步逼近。
　　“白君，答应我好吗？嫁给我，我一定让你成为世界上最幸福的妻子。
　　我们一起带领虎族，成为诸天万界中的最强，我会让你成为诸天万界最尊贵的女子，到时我当男子中的老大，你为女子中的第一，好吗？”王虎真挚道。
　　帝白君心里不受控制，感觉有些甜甜的，但也总算找到了一个可以开口的地方，立马不屑道：“狂妄自大。”
　　“我不是狂妄自大，除了白君你，我谁都不怕，不管是谁，我都有把握总有一天会打败他们。”王虎连忙自信道。
　　帝白君心里又是一甜，表面上则是不屑的哼了一声。
　　王虎冥思苦想、搜肠刮肚的想着甜言蜜语，下着许诺。
　　至于以后能不能做到，那重要吗？
　　先忽悠、不对，是先把憨憨打动，弄到手了再说，只有到手了，才是最重要的。
　　到手了后，哼哼，都到手了，哪还有那么多麻烦？
　　温柔又坚定道：“以后我一定给你补上一个最盛大的婚礼。
　　到时，我让诸天万界强大的种族，甚至让那满天神佛，都来祝贺。
　　我要让你成为万界中，最漂亮、最幸福、最风光的新娘子。”
　　帝白君思绪一下就跑走了，好似、想到了那一幕。
　　丝丝缕缕的羞涩笑意在嘴角泛起。
　　而等了两三秒，见憨憨还是不吭声，王虎感觉他有些词穷了。
　　也有些着急了，听了这么多甜言蜜语还不满足吗？
　　再说下去，他都快支持不住了。
　　目光一闪，看那雪白娇嫩的肌肤，心里一狠，憨憨、又是你逼我的。
　　“白君、你不开口，我就当你同意了。”王虎开口道。
　　帝白君回过神来，就是一急。
　　“谁同——”
　　话还没说完，身子被一股大力扭转过来，那张混蛋的脸、霸道的贴了上来。
　　所有的话，全部被堵在了嘴里。
　　这一刻，整个世界好像都安静了，脑海中一片空白。
　　只有双眼，无神的睁到最大，一个念头充斥着浑身。
　　这混蛋亲我了、亲我了······
　　王虎手中加大力量，紧紧抱着憨憨的身子，幽香的气息，让他有种疯狂的冲动。
　　冷静。
　　心底大喝一声，以无比巨大、千锤百炼、世界上最大的毅力，主动头退开了一些，结束了这个吻。
　　语气强势道：“我不许你不同意，你就是我的妻子，你跑不了。”
　　说完，看着那娇艳欲滴的红唇，没忍住，又重重亲了上去。
　　几秒后，再次以天下第一的毅力忍住，结束了这个吻，就那么紧紧抱着憨憨的身体。
　　不言不语，以这种无声、坚定的方式，来向憨憨表明自己的心意。
　　又过了几秒，终于，帝白君反应了过来，一张绝美的脸早就红透了，身体挣扎着。
　　见挣扎不了，一双素手忍不住锤向王虎后辈，羞恼道：“你混蛋、混蛋。”
　　“对、我是混蛋，我要一辈子都对你混蛋。”王虎就是不放手，毫不犹豫道。
　　“无耻你。”帝白君气急。
　　“那我也只对你无耻，因为你是我妻子，我爱你，爱你爱到发疯，无耻算什么，为了你、我什么都能做。”肉麻的甜言蜜语，这一刻根本不用思考，王虎感觉才思泉涌，张口就来，也完全没有了一点的不好意思。
　　脸皮一下子，就像是增强了十倍。
　　破釜成舟、乘风破浪、在此一举。
　　帝白君呼呼喘着气，不知道说什么了，只能色厉内荏道：“快放开我。”
　　“不行，你都答应我了，我现在就想抱我妻子。”王虎摇了摇头。
　　“我什么时候答应你了？”帝白君一愣。
　　“刚才你默认了，而且咱们都亲了。”王虎肯定的回答。
　　帝白君快气笑了，“胡说，我才没有答应，你快放开我。”
　　王虎目光闪烁一下，立马变成了哀伤，语气更是：“白君，你不同意，就那么讨厌我吗？”
　　帝白君一滞，想开口说是，但话到嘴边，却是怎么都说不出口。
　　一瞬间，她有些愣住了。
　　我这是怎么了？
　　为什么说不出口呢？
　　难道我心里真的是····？
　　心乱如麻，又纠结不已。
　　这混蛋又蠢又笨、没有眼力、带大宝小宝都带不好、还老惹我生气。
　　父帝母后如果看到了，也肯定看不上眼的。
　　可是、可是····
　　“白君，你不用瞒我，你真的那么讨厌我吗？真的不愿意嫁给我吗？”王虎又问。
　　帝白君咬咬牙，手里捏着的衣角都是皱纹。
　　“真的讨厌我、不想嫁给我吗？”王虎松开了拥抱，让他们面对面，第三次开口。
　　极致哀伤的表情，让帝白君不忍看，嘴像是僵硬了，怎么都说不出口。
　　王虎心里轻叹，还是要逼我放大招啊。
　　“咳、咳咳···”
　　立即，开始咳嗽，身上的血痕，又冒出血来了。
　　帝白君一惊，连忙用手摸去，“你快运功疗伤。”
　　“白君，我没事，你先回答我，你就真那么讨厌我，不想嫁给我吗？”王虎一副一点也不在意冒出来的血样子，第四次问道。
　　语气低沉、忧伤到了一个极限，好像一根绳子崩到了极致，马上就要断了一样。
　　帝白君再也受不了了，凶巴巴道：“求婚你没有礼物吗？你的聘礼呢？哪有你这样求婚的？”
　　说完就低下了头，不敢抬起的样子。
　　王虎笑了，成功了。
　　他很清楚，当憨憨说这句话时，他就成功了。
　　无法言喻的兴奋涌起，苍白的脸色，差点出现神采飞扬，忍着，立马道：“那些血肉，这三个空间袋，还有整个虎族，都是我的聘礼。”
　　帝白君低着头瞥了眼洞口方向的血肉，忽然间，感觉松了口气。
　　只感觉好似解决了一件大事，无比的轻松，也泛起一种难言的喜悦、甜意，好看的大眼睛都是弯弯的。
　　骄傲抬起头，精致的下巴对着王虎，眼神看向上方，傲然道：“那怎么够？”
　　王虎眼睛一转，认真道：“那再加一对宝贝够不够？”
　　“一对宝贝？”帝白君一奇，忍不住鼓足勇气、看了眼那混蛋。
　　“大宝和小宝。”王虎轻笑道。
　　帝白君忍不住笑了出来，立即抬起小拳头打向眼前的混蛋，噘嘴道：“就知道瞎说。”
　　王虎一把将其再次抱在怀里，嘴里温柔道：“以后我的一切，都是给你的聘礼。”
　　帝白君本想象征意义上的挣扎下，但最终还是没有挣扎，就是还有些亏和太快的感觉。
　　小声嘟哝道：“那你也要给我一些时间考虑和准备啊。”
　　王虎微笑道：“白君，我知道你是不好意思，可你想想，在任何外者的眼里，我们早就是夫妻了。
　　我们现在成了真夫妻，其中的变化，也没有别的知道，就咱们两个，没有什么不好意思的。
　　咱们两个之间，你也不用多想，不需要表达什么，等着我宠你就好了，时间多上几天，就习惯了。”
　　帝白君一想，还真是，不过又有些不好意思，这混蛋说话，太难为情了。
　　什么宠啊？
　　胡说八道。
　　想了想，还是有些亏的感觉，凶巴巴道：“那你以后不准再气我了。”
　　“我从来都没有想过让白君你生气，我只想宠你，要是我做的不对，你生气了，你就跟我说，我肯定改。
　　以后我们好好的过日子，一家快乐的生活在一起，永远都不分开。”王虎立即道。
　　帝白君抿了抿嘴，压制着自己跑出来的笑容，顿了下，难为情道：“你先放开我。”
　　“我不想放开，我就想抱着你，抱着你一辈子。”王虎实话实话道。
　　这时候他真的不想放开。
　　极度的兴奋后，忽然有一种淡淡的空虚感。
　　就这么成功了？
　　他的舔虎之道，就这么圆满结束了？
　　高高在上的憨憨，就这么同意做他的妻子了？
　　他还有很多苦想出来的招没使出来呢。
　　他突然有一种不真实感，所以就想紧紧抱着怀里的憨憨，来驱赶那股不真实感。
　　“你放开，要是大宝小宝进来了怎么办？”帝白君还是感觉肉麻不好意思，语气中从没有过的娇嗔道。
　　王虎一笑，抱的更紧了。
　　这是我老婆，漂亮的冒泡的老婆。
　　忍不住在憨憨耳边腻声道：“进来就进来，反正我们是他们亲生父母，没事。”
　　“我不要。”帝白君立马摇头，想起那个画面，她就脸上发烫，绝对不要。
　　“好吧。”知道自家老婆脸皮薄的王虎也不逼迫，话题一转，语气更腻了：“白君、你是我妻子了。”
　　帝白君轻轻锤了这混蛋一下，露出一个嫌弃的眼神，都知道了还说。
　　“白君、你真得是我妻子了。”王虎又说了一句，还带着一抹询问之意。
　　“还说，不害臊。”帝白君不能忍了，没好气道。
　　“我不害臊，我有妻子了。”王虎带着微笑，这一刻，只感觉心中从没有过的安稳。
　　他真的有了妻子，还有两个孩子。
　　他的家，圆满了。
　　几十年来，他真真正正的有了一个家，属于他的家。
　　（要吃饭了，更新时间也到了，所以这章没有四千字了，但还是照常求下订阅求月票。）
　　…………


第114章 翻新家


　　家啊~！
　　心中回荡着这两个字，酸涩又陌生。
　　长舒一口气，从现在开始，老子也是有家的了。
　　收起那些不好的回忆，神采飞扬。
　　老子也有家，家里四口虎，老婆漂亮的冒泡，还有儿女两小只。
　　从此以后、羡慕死那群有家或每家的。
　　老子的家，睥睨天下，谁也比不过。
　　豪气大发，异常的兴奋，大声道：“白君，你是我的妻子了，我是你的丈夫。”
　　帝白君眼神更嫌弃了，还说，跟个傻子似的。
　　不过其中那股极致的高兴、依恋，也让她不由露出了笑容。
　　这傻子没骗她，真的一心想娶她，要不然怎么会这么高兴？
　　想着，也更高兴了，就想说点什么，话脱口而出：“不许再说了。”
　　“不，我就要说，我要向全天下说，你帝白君是我妻子，我真正的妻子。”王虎摇摇头，高兴道。
　　帝白君有些无奈了，忍不住用手掌轻拍了两下，嗔道：“你个傻子。”
　　忽然，像是想到了什么，连忙有些紧张道：“还不快放开我，你该运功疗伤了。”
　　王虎眼神一闪，脸上的神采飞扬隐去了大半，更多变为了苍白。
　　太高兴了，差点都忘了他现在是重伤者。
　　点了下头，松开了手，一脸的温柔道：“嗯，我听你的，我现在就运功疗伤。”
　　帝白君心里受用，不过表面还是发了个嫌弃眼神，从怀里拿出一个小玉瓶，没好气道：“用点丹药，还有那些血肉。”
　　王虎点了下头，笑道：“白君你放心，我不会有事的，用不了多久、我就能够痊愈。
　　那些血肉就给你，你吃了，才能更快的恢复，我的伤不用那些也能恢复。”
　　帝白君一皱眉，心里高兴，但又不想这样，想了下道：“现在你我都受伤了，这可不好，而且你受伤的事情应该瞒不过乾国。
　　以防万一，你的伤更轻，还是让你先恢复。”
　　王虎直直看着憨憨，看的她有些不自在，移开了目光，才道：“白君、你就是想让我用好的东西，就别找借口了。”
　　帝白君被拆穿了心思，脸色一红，这混蛋看出来了，还说出来，太可恶了。
　　头微昂，倔强道：“谁说的，你到底有没有大局观？我们只有一个先尽快好起来，才能更好的保护大宝小宝。”
　　王虎笑而不语，笑的让帝白君瞪了他一眼，才温柔道：“好，我听你的。”
　　帝白君这才收起嗔容，扭过头去道：“你在这里快运功疗伤，我出去疗养。”
　　说着，就迈步往外走，速度越来越快，最后直接化为了一道白光消失不见。
　　王虎轻笑，知道还是太突然了，让憨憨没能彻底接受适应，害羞居多。
　　出去，一个是独自出去冷静冷静了。
　　还有就是灵气终究是稀薄了，他们距离太近修炼的话，吸收的灵气都不够用。
　　他没有阻拦，刚才的一切，是有些突然，连他都有些恍惚不踏实感，更何况憨憨呢。
　　让她冷静冷静也好，反正都已经是他的了，想后悔也没用。
　　而且，也是时候抓紧治疗伤势了。
　　低头看眼血痕，目的达成，顿时、一股股疼痛冒了出来。
　　疼的王虎倒吸一口凉气，真疼。
　　他的这个伤，可是真实的，要不然哪有这么容易骗过憨憨？
　　是他弄了好久，一点一点、用自己的爪子撕裂出来的。
　　其中所受的痛苦，简直难以想象。
　　想想，他都有些佩服自己，够狠。
　　还好，结果是好的，目的达到了。
　　所有的付出，也就都是值得的。
　　憨憨有一点说的不错，哪怕他的伤远不像看上去那么的重，但是他们夫妻两，最好还是有一个尽快好起来。
　　不怕一万，就怕万一。
　　直接服了两颗丹药，运功炼化，恢复伤势，过了一会，又出手炼化了一大块血肉。
　　到了傍晚时分，伤势已经直接好了一半左右，外表也收拾好了，看上去跟没受伤差不多。
　　当然，伤势好了一半的事情，是肯定不能跟憨憨说的。
　　要不然，很可能让她起疑。
　　现在关系刚刚确立，正是最关键最敏感的时候，绝对不能出现任何有可能阴沟翻船的事情。
　　等到时间长了，什么都发生了，关系稳定了，甚至三宝四宝都出生了的时候。
　　嘿嘿···
　　哼哼···
　　咳咳，轻咳两声，收拾起那些乱七八糟的思绪，迈步走出了山洞。
　　大宝小宝还在聚精会神的看着《迪加奥特曼》，两个小家伙最近迷上了这个。
　　憨憨在···扫视了一圈，在几里外的一座山巅上看到了那绝美的身姿。
　　下一刻，见憨憨也望了过来，王虎立马露出笑容，趣味大增，张嘴无声喊了一句：“老婆。”
　　跟乾国接触了这么久的帝白君自然也知道这两个字，以及所代表的含义。
　　玉面一羞，瞪眼过去，隐含警告，可不要太过分噢。
　　王虎了然，给了一个放心的眼神，就走向两个小家伙。
　　这时，正好一集结束，熟悉的歌曲响起。
　　大宝忽然直起身，两只前臂努力打在了一起，嘴里严肃、气势磅礴的大喊道。
　　“嗷呜~！”
　　“奥特激光。”
　　被对着的小宝，斜眼看了过去，只是一眼后，就没有再理会。
　　突然，余光扫到了一道身影，小神色一下子变得喜悦。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹。”
　　欢呼着，向王虎扑来，大宝反应过来，也立马大喊着扑去。
　　王虎笑着承受了两个小家伙的冲击虎抱，暗自估摸着，两个小家伙的力量估计都快达到第一境巅峰了。
　　还真是不公平啊，这两个小家伙整天就知道玩了吃，吃了睡，睡了玩。
　　就这么轻轻松松的、快达到了第一境巅峰，得让不知多少生灵羡慕嫉妒死。
　　不过当这是他的儿女后，就只剩下了高兴，自豪。
　　我的儿女就是厉害。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹、这两天你跑到哪里去了？小宝好想你啊。”
　　小宝黏虎的说道，小小的声音，带着稚气，让王虎心都软了。
　　“爹爹这两天出门办事了，这不是回来了吗？”王虎摸着两颗小虎头，疼爱的说道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，大宝也一样想爹爹。”
　　大宝开口了，乖巧道。
　　王虎一笑，撸着他的虎头。
　　小宝一看，有些鼓嘴了。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，大宝说谎，大宝就知道看迪加，他才没有小宝想爹爹呢？”
　　大宝一听，也马上瞪大了眼睛，不甘示弱道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，大宝没说谎，大宝喜欢看迪加，也想爹爹。
　　小宝说谎，小宝说想爹爹回来带礼物，小宝更想爹爹带的礼物。”
　　“嗷呜~！”
　　“大宝说谎，小宝最想爹爹，爹爹也最爱小宝。”
　　“小宝说谎，大宝最想爹爹，爹爹也最爱大宝。”
　　“大宝说谎···”
　　“小宝说谎···”
　　转眼，就见两个小家伙张牙舞爪的吵了起来，王虎还有些没反应过来。
　　原本高兴的心情，不太美丽了。
　　他有些怀疑这两个小没良心的小混蛋，在他离开的两天中，根本没怎么想过他。
　　至于说像想憨憨那样，隔一会就问一次。
　　就更是不用想了。
　　下一刻，帝白君到了，无形的压力弥漫，两个小家伙停止了争吵，乖巧的不像话，扑向了帝白君。
　　王虎眼角一跳，还真是两个小怂货，就敢在他面前闹。
　　帝白君看着两个小家伙，温和的声音问道：“为什么又吵起来了？”
　　两个小家伙乖乖的说了起来，你指责我，我指责你。
　　帝白君眉头一皱，立即都安静了，乖巧的站着那里，一副我错了的样子。
　　帝白君看的好气又好气，不禁瞪了眼一旁的混蛋，都是跟这混蛋学的。
　　挨骂了就知道错了。
　　之后继续犯，没有一点改的意思。
　　“今天不许再看电视了，吃完饭，各自跑一万米，洗漱后就睡觉。”帝白君严肃道。
　　两个小家伙都鼓起了嘴，可怜兮兮的看向自家爹爹。
　　王虎立马当作没看到，这时候想起我了，呵呵。
　　“嗷呜~”
　　“娘亲。”
　　小宝不乐意的叫道。
　　帝白君眉头一皱，就又不敢说了。
　　此事也就这么决定了下来，王虎立马上前关了电视，给了老婆一个微笑。
　　很快，老三、君问、苏灵也开始相继带着食物从恐龙世界返回。
　　王虎立马给了憨憨一个眼神，意思是我来。
　　帝白君犹豫一下，没有拒绝，相对来说，她的情况的确还要严重不少。
　　王虎出手，将食物纯化，分给了他们三个以及大宝小宝。
　　有了第三境的血肉，王虎他们两个暂时不用恐龙肉了。
　　看他们吃的正香，忍了一会，王虎就忍不住了，开口道：“老三、苏灵、君问。”
　　两虎一狐立马纷纷抬头看向王虎，帝白君也看了过来，有些紧张，给了个警告的眼神，别乱说。
　　王虎回了个安心的眼神，带着淡淡的威严道：“本王和王后都已经达到第三境，我虎族也开始崛起，住处本王决定开始翻新。”
　　第一句话后，除了王山没什么反应外，帝白君立即瞪了眼那混蛋。
　　苏灵、君问一愣后，马上看向了帝白君。
　　帝白君则是已经装作了若无其事，安静听着。
　　苏灵和君问惊了，这是怎么了？
　　恶毒的母老虎（君问）怎么如此坦然接受王后这个称呼了？
　　难道······
　　苏灵想哭，大魔王和恶毒的母老虎不会和好了吧？
　　要是那样，大魔王以后还会护着她吗？
　　君问也是心中凝重，虎王和虎后和好了吗？
　　这对虎族来说是好事，可对他却不是什么好事。
　　王虎没在乎苏灵、君问怎么想得，他就感觉很好，很痛快。
　　终于在外者面前，在憨憨面前，堂堂正正、光明正大的介绍她为王后了。
　　还有些许炫耀的意味，他现在正恨不得向全世界炫耀他老婆有多出色。
　　虽然可能全世界早就知道了。
　　虎王、虎后天造地设一对，举世无双。
　　但他还是想。
　　稳定下情绪，王虎说起了正事：“翻新的事情，就不用你们管了，老三、君问，这么长时间过去，你们明天就出发，代表着本王巡视一遍领地，看看有什么异常情况？”
　　王山、君问虽然有些可惜接下来一段时间吃不到纯化后的食物了，但自然不敢违背，点头应是。
　　“苏灵，老三他们走后，由你负责大宝小宝的食物。”
　　“是、大王。”苏灵松了口气，幸好不是负责大魔王和恶毒母老虎的食物，否则就是累死她也完不成。
　　“没其他的事了。”王虎说完，顿了下，像是又想到了什么，淡然道：“对了，苏灵、君问，以后直接称呼王后就可以了，明白吗？”
　　帝白君压着瞪去的冲动，她一眼就看出来了，这混蛋就是在炫耀，也在表现着他那忍不住的高兴。
　　没出息。
　　（总共一万一千字，求订阅、求月票，谢谢了。）
　　…………


第115章 我要当老二


　　心里暗自想到，表面上自然不会这时候站出来拆台。
　　强压着羞涩，冷傲淡定的站在那里，好似什么都没有发生一样。
　　苏灵和君问望望帝白君，见其没有阻止，表示默认，彻底确定了一件对她们很不友好的事情，眼前这两位、真的和好了。
　　可再怎么想，也没有用，只能老老实实应道：“是。”
　　一边刚才没发现什么的王山，也发现了不对，没多想就问了出来。
　　“吼~！”
　　“大哥，大嫂不是不想被称呼为王后吗？”
　　话一落，就感觉到两道锋利的目光刺了过来。
　　一道大哥，另一道···是大嫂！
　　头一缩，低了下去，有些怕意，是不是说错话了？
　　正悲伤担忧以后的苏灵，眼里闪过一抹谨慎，想离这位没脑子的三爷更远点。
　　君问则是直接没理会，他在想着虎王虎后和好，接下来会有什么影响？
　　王虎就当没听到老三说过的话，淡淡道：“老三，吃完后、你监督大宝小宝在周围跑上一万米。”
　　“是、大哥。”正害怕的王山一听，马上应道，松了口气。
　　看来没说错话，没事了。
　　吃得正欢的大宝小宝听到有关他们的事，也抬起了小脑袋，一听就垂头丧气。
　　今晚不能看电视了。
　　都怪小宝（大宝）。
　　两个小家伙彼此瞪了一眼，可在自己娘亲面前，也没敢有什么多余的表现。
　　王虎扭头看向憨憨，随意道：“王后、我们先回去吧。”
　　帝白君心里轻哼，装模作样。
　　“嗯。”
　　但也只能简单应了声，装作若无其事的样子，跟着这混蛋走回了山洞，留下各怀心思的一众虎和一只狐。
　　一进入山洞中，帝白君就轻哼声，什么也没说，大步走到石榻上坐下，双眼微闭。
　　王虎一看，就知道这是又傲娇了，对刚才的事发着小脾气，或者说是撒着娇。
　　他前世曾经看过别人谈恋爱，这几年为了攻略憨憨，也特意查看过相关知识。
　　其中有一点他记得很清楚，说女子刚与男子确定关系后，会有一种不安全感。
　　也会找任何机会，不自觉的发着小脾气，是撒娇的形式，目的就是让男子去哄她，体现自己的重要性，享受被呵护的感觉，驱除那股不安全感。
　　王虎不知道以憨憨的性格，会不会有不安全感，有还是没有，都是很可能的。
　　但他敢确定，此时这个傻憨憨，就是在向他撒娇。
　　那小模样上，不就是差在脸上写着快来哄我几个字吗。
　　笑意盈盈的走上前，在旁边坐下，帝白君不自然的向一边挪了挪。
　　王虎立马双手搂住了她的肩膀，不让她挪。
　　“做什么呢？”帝白君受不了这么快就亲密的样子，轻轻挣扎了两下，脸面对着其它方向，看似不悦道。
　　“嘿嘿，白君、刚才我那样说，你不会生气吧？”王虎憨厚的笑笑道。
　　“本尊生什么气？本尊才不会生气。”帝白君下巴微昂、不假思索道，她当然不会承认，否则岂不是显示她太过小气。
　　“那就好，我就放心了，白君你也知道，我就是太高兴了，太想确定我们的关系了。”王虎把头埋在了憨憨柔软香甜的肩膀上，亲昵道。
　　帝白君嘴角划起些许笑意，又挣扎了两下，自然是没挣扎掉，语气带着嫌弃道：“傻样。”
　　这两个字一出，王虎清楚，差不多哄好了。
　　也开始说起了正事，就保持着这么个姿势说道：“白君，我们都到了第三境，是该好好改变一下我们的住处了，所以我跟老三他们说了翻新住处。
　　这件事，就教给我，不过样式方面就需要你来拿主意了。”
　　帝白君一听，双眼里冒出感兴趣的神色，轻轻点了下头，已经开始思索，一边思索一边问道：“你想要什么样的？”
　　“我无所谓，只要能跟你、还有大宝小宝在一起，我都高兴。”王虎不要钱的说着甜言蜜语。
　　“去。”帝白君啐了一口，用肩膀撞了下这老说让她脸红心跳话的混蛋，不过脸上的笑意更多了一分。
　　也不再问，细细想着该怎样建造她们新的家？
　　一定要温馨、整洁，还要有举办虎族大事的地方。
　　王虎也没有在多说，就那么趴在憨憨肩膀上，闻着清香，一时有些沉迷，恨不得就这么一直下去。
　　转眼，就不知过了多久，两个小家伙风风火火地冲了进来。
　　立马，帝白君被惊醒，神色一慌，连忙大力推开了王虎，有些慌乱的整理下衣着。
　　王虎无奈，不就是抱一抱嘛，面对两个小家伙还这么脸皮薄。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲、爹爹！”
　　两个小家伙已经跑了进来，直接冲了过来，显然一点都没有将王虎以前的话记住。
　　王虎伸手，拦住了两个小家伙，狠狠摸了摸虎头。
　　有些小不悦道：“这么快就跑完了？”
　　“嗷呜~！”
　　“跑完了。”
　　小宝点着圆溜溜的小脑袋道。
　　王虎又摸了两下，手上金光泛起，将两个小家伙今天玩闹一天所沾染的灰尘去除。
　　两个小家伙都露出了享受的表情。
　　弄完了，大宝好奇的看着爹爹、又看看娘亲，不解道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹，你怎么在这里啊？”
　　小宝一听，也好奇了起来，根据他们的记忆，他们还从来没有见过爹爹这个时候在这里。
　　帝白君目光有些闪烁，不好意思，王虎双眼微眯，这个小混蛋，就知道坏他的事。
　　若无其事的笑道：“爹爹在这里怎么了？爹爹陪你们睡觉好不好啊？”
　　“嗷呜~！”
　　“好！”
　　两个小家伙立刻点着头。
　　不过下一刻，小宝看向娘亲，期待问道。
　　“嗷呜~！”
　　“娘亲也一起吗？”
　　王虎笑而不语，也看向憨憨。
　　帝白君脸色红了下，见那混蛋居然似乎也在期待的看着自己，立马悄悄的狠狠剜了他一眼。
　　温和道：“让爹爹陪你们去睡觉，娘亲还有些事要做。”
　　“嗷呜~！”
　　“不要，大宝要娘亲。”
　　“小宝也要娘亲。”
　　两个小家伙一听，立马就不要自家爹爹了。
　　王虎笑容凝固，总感觉有些不是滋味。
　　帝白君倒是嘴角一勾，悄悄得意的看了一眼他。
　　“大宝小宝。”王虎语气一肃，对着两个小家伙道：“你们已经长大了，已经不是两岁的小孩子了，所以你们要学着自己睡觉，这样才是好孩子。”
　　大宝小宝对视一眼，自己长大了吗？
　　不过还是不愿意，叫着要跟娘亲一起睡。
　　王虎露出一个没辙的眼神，帝白君也没再拒绝。
　　接下来，两个小家伙就围绕着自家爹爹娘亲玩闹，帝白君还好点，保持着矜持。
　　对于王虎而言，这可是第一次全家在一起玩闹，非常乐意开心，陪着两个小家伙玩，时不时还无视憨憨那警告的眼神，把她也拖下水来。
　　就是有一点，看见那剩下的六大块血肉后，两个小家伙就想吃，憨憨也同意了。
　　王虎阻止了，事有轻重缓急，这是要留给憨憨的，可不能再给两个小家伙吃了。
　　哄了好一会儿，才把两个吃不到嘴要哭的小家伙给哄好。
　　两个多小时后，精力旺盛的他们终于睡着了。
　　王虎松了口气，忍不住小声问憨憨：“他们跟你独自在一起时，也这么闹吗？”
　　帝白君小小翻了个白眼，没好气道：“要不是你非要留在这里，他们怎么可能这么闹？”
　　王虎表示明白了，好吧，这两个小家伙就是看他好欺负。
　　又安静的看了一会小家伙，王虎和帝白君默契的向外走去。
　　陪两个小家伙睡觉，不过是哄小孩的话罢了。
　　如今他们都需要大量的灵气尽快恢复，两个小家伙的血脉，时刻都在主动吸引着灵气进入他们体内。
　　修炼时靠近两个小家伙太近的话，对双方都不好。
　　他们之间也没有再多说，各自来到一座山巅之上，相视一眼后，运功恢复。
　　一夜悄悄过去，第二天到来，一切似乎跟往常没有什么不同。
　　八点左右，王虎把王山和君问叫过来，仔细吩咐了他们的任务，各自巡视的领地，就让他们各自带着一个手机出发了。
　　遇到实在解决不了的事情，就给他打电话。
　　送走这两货，王虎顿时感觉更轻松了，就想跑去憨憨身边腻歪一番。
　　他也这么做了，一两个小时中，山洞中散发着浓浓的虎粮气息，甜腻的让人反胃。
　　最后，越来越甜蜜，帝白君实在是受不了了，将这混蛋轰了出去。
　　接下来几天时间，王虎全力恢复着伤势，一边等待憨憨拿出新家的样式，他就可以动手建造新家。
　　以他如今的实力，搬山填海都可以，在这山岳中建造一个新家，更不是难事。
　　另一边。
　　勤勤恳恳巡视了几天领地，老实完成着大哥交给自己任务的王山，这一天，踏入一片新的领地时，眉头一皱，鼻子仔细嗅了起来。
　　这个味道~！
　　有些不确定，开始顺着这个味道满山遍野的寻找起来。
　　几个小时后，一道熟悉又陌生的身影印入眼中。
　　而对方也几乎同时发现了他。
　　两双眼睛对视，凝重、仔细、探索、不确定，缓慢靠近着。
　　当只剩下数十米的距离时，王山和对方几乎同时开口，语气中带着惊讶。
　　“吼~！”
　　“老二！”
　　“三弟！”
　　这一声，让彼此彻底确定了身份，这是老二（三弟）！
　　“吼~！”
　　“老二，你怎么在这里？”
　　王山有些许的高兴，立马问了起来。
　　数十米外，肩高达到四米三、显然突破到蜕变境有一段时间的老二，也有一丝的高兴。
　　“吼~！”
　　“三弟，我自从突破了之后，就来到这里了，你怎么会来这里？”
　　“吼~！”
　　“我是来完成大哥交给我的任务，巡视这偌大的领地。”
　　王山没有多想，立刻说了出来。
　　老二听到大哥二字，眼皮就是一跳，隐隐间散发着一种敬畏、又不忿的神色。
　　还没等他说什么，忽然，王山像是想到了什么，神色一肃，郑重吼道：
　　“吼~！”
　　“正好，老二、既然遇到了你，那我们就来一战吧，我赢了的话，从此以后我就是老二，你是老三。”
　　老二目光一闪，有些懵的看着这个三弟。
　　在想什么呢？
　　该不会是怨恨小时候自己打他的事情吧？
　　也不对啊，那时候还小，什么都不懂，都现在了还计较？
　　况且，就算怨恨，也该怨恨老大吧。
　　老大才是打的最狠，打的最多的。
　　想着，又望了眼那明显比自己强壮的身体，做出了决定，不能打。
　　“吼~！”
　　“三弟，你在说什么胡话呢？我比你先出生，我就是你二哥。
　　就像大哥比咱们先出生，他就是咱们大哥一样，你难道还想当大哥不成？”
　　顷刻间，他就有了方法，他再明白不过，大哥对三弟的阴影，更何况现在听他说，还在听大哥的命令。
　　那么拿大哥来压他，绝对没问题。
　　王山目光一慌，他想当老二，是想把小时候受的欺负都还给老二。
　　至于受的大哥欺负，这些时间以来，他已经学会了什么叫做忍着，一天打不过大哥，那就忍一天。
　　“吼~！”
　　“胡说，大哥是大哥，你是你，我想当老二，不想当老大。”
　　老二一笑，好像看透了一切，不慌不忙的笑道。
　　“吼~！”
　　“你想当老二，那肯定也就想当老大，大哥要是知道了，呵呵，三弟、你完了。”
　　王山一惊，好像、得确是这样，他又想起了开启灵智后、第一次见到大哥他说的话。
　　当说起这个时，大哥最后的脸色好像是有些不太对。
　　忽然，他意识到了一点，皱眉不解。
　　“吼~！”
　　“老二，你都开启灵智了，为什么没有来找大哥？”
　　说着，似乎明白了什么，有些兴奋起来。
　　“大哥要是知道了，你突破后没有找他，一点奉献虎族、效忠虎王的觉悟都没有，肯定很不高兴的。
　　到时候，大哥也许就能把老二的位置给我了。”
　　老二目光一闪，暗骂这老三明显是要把他的所在告诉大哥、要多管闲事了。
　　（第一章，求订阅求月票，谢谢支持。）
　　………………


第116章 坑挖好了、准备埋虎


　　思绪快速转动，双眼里，像是有精光闪过。
　　“吼~！”
　　“你等着，我现在就给大哥打电话，让他看看你是多么的没有觉悟。”
　　王山说着，就把挂在脖子上的手机取了下来。
　　老二奇怪，看这样子，老三能立马联系到大哥不成？心中一急，立马问了出来。
　　“吼~！”
　　“三弟、这打电话是什么？你能马上联系到大哥？”
　　自从突破到蜕变境后，他就明白了许多东西，脑海中还知道了许多信息，包括意念交流之法。
　　但没有接触过乾国的他，自然不知道打电话是什么意思。
　　王山完全没隐瞒的想法，开口道。
　　“吼~！”
　　“这是乾国的手机，能立马联系到大哥，以大哥的本事，很快就能到来。”
　　老二确定老三没有说谎，更是大急，他可不敢面对大哥，连忙开口阻止。
　　“吼~！”
　　“三弟、等等，你先听我说完。”
　　王山动作一顿，想了想，还是忍不住好奇看向老二，想看看他能说些什么。
　　老二见此，不敢耽搁，真诚道。
　　“吼~！”
　　“三弟，你好好的想一想，你真的愿意还跟大哥在一起吗？
　　从小他就欺负咱们，抢咱们吃的、还打咱们，他就是个完全不讲道理、就爱欺负咱们的混蛋。
　　跟他生活在一起，哪有我们自己生活逍遥自在？
　　所以二哥我突破后，并没有去找大哥，而是在这里独自生活着，三弟、你应该能理解我吧。
　　而且三弟，二哥我真是没有想到，你居然还会去找大哥？
　　一个生活，不好吗？”
　　王山一愣，这老二说的，倒是有些道理的样子。
　　老二一眼就看出来，老三有了些心动，马上继续道。
　　“吼~！”
　　“老三，你说你去找大哥做什么？还想让他打你吗？
　　正好你现在出来了，大哥不在身边，你索性就再也不回去了，我们兄弟俩当个邻居，肯定活得比以前快乐。
　　老三，好好想想吧，回去后，大哥肯定动不动就打你，还让你不断的干活，那简直就不是虎过的日子，你可千万不能再回去了。”
　　说着，满脸都是为王山考虑、担忧的样子。
　　王山紧紧皱着眉头，的的确确有了那么些许心动。
　　离开了大哥大嫂的话……
　　忽然，狠狠摇了摇头。
　　怎么能那么想？大哥虽然老是爱揍他，疼死了，还不讲道理。
　　可他教我修炼之法，给我吃好吃的，还领导虎族，为所有虎族奋斗，我又怎么能离开？
　　而且、离开了大哥大嫂，他到哪里去吃恐龙肉？并且还是纯化后、那么好吃的恐龙肉！
　　永远都不能离开大哥大嫂，暗自道了句，情绪有了不满吼道。
　　“吼~！”
　　“哼，老二、你太过分了，你忘了是大哥教你的修炼之法，把你带到恐龙世界培养。
　　而且你能这么安静的修炼、生活，都是大哥在前面顶着，要不然你能这么逍遥自在？
　　你真是一点觉悟都没有，就知道独自一个活着，没有一点担当，不配为我虎族。”
　　老二目光有些闪烁，但就算教了他修炼之法，培养了他，他也不去。
　　至于之后的，有些听不明白，大哥顶什么了？
　　什么觉悟？
　　什么担当？
　　什么虎族？
　　这老三怎么变得陌生了？
　　说的话他都感到不理解，乱七八糟的。
　　“吼~！”
　　“老三，你在说些什么呢？”
　　看老二听不懂的样子，王山感觉到了一种优越感，果然、老二根本就不配当老二。
　　他什么都不知道，也一点为虎族奉献、为大哥办事的觉悟都没有，根本就不是我虎族的大好男儿。
　　完全不配当老二，只有他才配当老二。
　　不行，一定要马上告诉大哥，让他看看老二有多么的不堪，就应该把老二的位置给我。
　　想完，立即打通了电话。
　　老二一看，心道不妙，这要是被大哥抓回去了，还不知道怎么揍他？
　　又看了看老三那明显比自己强壮的身体，暗骂一声愚蠢的老三，拔腿就跑。
　　必须立马离开这里、换地方。
　　王山见此，把手机重新挂在脖子上，追了过去。
　　这时，电话也打通了。
　　“大哥，我见到老二了，他早就突破到了蜕变境，却没有去找你。
　　而且还…………”
　　有了手机，早就学会汉语的王山，用汉语快速说着，几乎把老二所有的原话都复制了一遍，还加上了大量他自己的话。
　　比如说老二一点觉悟担当都没有，根本不配当虎族，也不配当老二等等的话。
　　一边说，一边紧紧跟着老二，没有任何要被甩脱的意思。
　　前方老二又急又气，他虽然听不懂汉语，但猜也能猜出来，这混蛋老三，真的联系上了大哥。
　　大哥很可能马上就要来了。
　　要真被大哥抓到了，只是一想，浑身就打了个激灵，爆发出所有的血气拼命逃跑。
　　远在数百公里之外的王虎，本来正在运功恢复。
　　经过几天的时间，他自己创造出来的伤势，几乎已经全部恢复，只是在憨憨面前还表示着恢复了一半左右。
　　忽然，一阵电话铃声响起，王虎从怀里掏出了一个手机。
　　他都已经化为道体，自然不会再用那么大的手机，与憨憨都已换了这种小巧玲珑的手机。
　　反正他们有钱，随便买，一个快递就到了，根本不算事。
　　接通电话，就听见老三那有些急促的声音，眉头一挑，仔细听了起来。
　　渐渐的，双眼眯成了一条缝，一缕冷冷的笑意闪过。
　　好你个老二，真不愧是从小就聪明。
　　开启了灵智后，更聪明了，都不来找大哥了。
　　还这么记着大哥对你的爱护。
　　真的是太好了。
　　“老三，你先跟着他，不用动手，大哥一会儿就到。”说了句，就挂了电话，打开老三手机所在的位置。
　　想了想，来到也正在运功疗养的憨憨身边，脸上露出了喜色道：“白君，老三刚刚打电话跟我说，他找到了老二，老二也已经突破到蜕变境，让我去一趟。
　　你在家里等一会儿，我这就去把老二带回来。”
　　帝白君笑了起来，听到这，点了下头、忽然道：“要不要准备什么为老二接风洗尘？”
　　王虎心里一暖，能说出这样的话，就可以知道面前的这个傻憨憨，真正把他当做了老公。
　　因为老二是他亲弟弟，所以、她才会这样。
　　笑了笑，上前轻轻抱了抱那香软的身子，在她娇嗔的模样中，温柔道：“白君、你真好。”
　　帝白君连忙推开了他，看了看四周，这混蛋，大白天在外面的，也不害臊，真是得寸进尺。
　　王虎不在意，他就喜欢看憨憨害羞的样子，摆了摆手道：“不用这么麻烦，你们也不是第一次见了。
　　我记得，你们见了好几次了。”
　　帝白君微奇，好几次了！
　　她还真不清楚，毕竟以前她哪会在意这个。
　　王虎若无其事的笑道：“我带他们来恐龙世界，你见过的，而且当初你让我带十只老虎，取了他们的一点血，其中就有老二、老三。
　　对了……”
　　说着，甜蜜一笑，看着憨憨道：“白君、你还记得我们第一次见面吗？
　　我可也算是英雄救美。”
　　帝白君脸一红，不由伸手打了下这混蛋，什么英雄救美，救到自己、自己……
　　忽然间，她想起了前些天看到的一个乾国的段子。
　　放开那个女孩，让我来。
　　想着，就有些羞恼，哼，真是太便宜这混蛋了。
　　还有当初那只虎，让本尊见到了，一定不能放过他。
　　然后便听到这混蛋笑道：“我英雄救美，惩罚的那位恶霸，就是老二。”
　　羞恼的情绪一僵，眨了下眼睛，看向这混蛋。
　　当初的那只虎，就是老二！
　　王虎一看，神色微微凝重下来，伸手拉住了憨憨的手，郑重道：“白君，我知道，你肯定对当初那只虎、也就是老二有意见。
　　这是很正常的事情，但是、他那时也没有开启灵智，一切都是本能而已，也不能完全怪他。
　　你说是不是？”
　　帝白君一下子转过了身，嘴稍稍撅了些，明显表示着，我不高兴啦。
　　王虎上前，轻轻从后面将她拥抱在怀里，也不在乎那象征意义上的挣扎，温柔道：“其实不瞒白君你，就算是我，也生气着呢。
　　这个老二，从小就耍着小聪明，欺负老三，长大后还很好色，这也是我的教导失职。
　　所以我这次已经打定了主意，把他带回来后，一定严厉教导。
　　不听话，那就打，这一次我绝对不心软了，咱们俩一起打。
　　而且这个老二居然敢惹我的白君不高兴，那咱就定个规矩，每五天时间，不管他犯没犯错，咱都打他一次，怎么样？”
　　帝白君忍不住露出了些许笑意，眼睛看着别的方向，“真的？”
　　“当然是真的。”王虎语气极为肯定，语气更加腻歪，“老二虽然是我亲弟弟，但现在、你才是我最重要的，他让你不高兴了，那就该打。”
　　帝白君感觉脸上发烫，用力挣脱了这个怀抱，侧过身去、冷静一下，不好意思了：“每五天打一次，这是不是有些不好？还是算了吧，我心胸宽广，原谅他了。”
　　“不行。”王虎严词拒绝，郑重道：“没有谁可以让白君你不高兴，而不付出代价的。
　　哪怕是我的亲弟弟也不行，理由我也都想好了，就说是给他实战指点。
　　而且还正好可以增强他的实力，所以白君你也不用有心理负担，到时候就尽管放心出手，只要别打死就行了。”
　　铿锵有力坚定无比的声音，让帝白君心里一阵欢喜，虽然便宜了这混蛋，但还算不错。
　　努力压制着欢愉，眉眼间却仍都是笑容。
　　王虎看到，又上前将她抱住，轻轻在额头上一吻，在憨憨羞恼之前，就后退一步道：“那白君你就先在这里等着，我很快就会回来。”
　　说完，化作金光破空而去。
　　帝白君刚刚升起的羞恼立马消失，心虚的瞄了瞄四周，没有谁看见，绝美的面容上露出开心笑容。
　　就是、就是看上去有那么几分傻乎乎的样子。
　　……
　　这一边，开启了灵极时光两倍速，王虎向老三老二所在的地方赶去。
　　坑已经挖好了，现在就是去把老二给抓回来，扔在坑里面埋了。
　　这个混蛋，连老三都不如，不把你教育好了，我就不是你大哥。
　　山林之中，老三追着老二，穷追不舍，没有一丝一毫放弃的意思。
　　追了很久，老二受不了了，这老三的速度比他还快，哪怕他仗着对地形的熟悉，对方还有着那个什么手机，他也甩不开对方。
　　牙一咬，真诚的吼道。
　　“吼~！”
　　“三弟，你就放过二哥一次吧，二哥就想一个活着，不想去到大哥身边，你就成全二哥好吗？”
　　“吼~！”
　　“不行，必须要好好教训你。”
　　王山坚定的大声吼道，这短短的时间内，越想他越觉得不对劲。
　　老二做的太不对了，就应该好好教训，再把他老二得位置给他。
　　老二无奈，这老三从小就有些一根筋的样子，没想到开启灵智了还是这样。
　　看样子是说不通了，不行，决不能被大哥抓到。
　　“吼~！”
　　“老三，就当二哥求求你，要不这样，二哥就把老二的位置让给你。
　　反正你也通知大哥了，现在停下来也没什么啊。”
　　王山眼睛一亮。
　　“吼~！”
　　“老二、这可是你自己说的，把老二位置让给我的。”
　　“吼~！”
　　“对、我说的，让给你了，你快停下来别追了。”
　　老二毫不犹豫道，王山大喜，他成老二了。
　　又跑了半分钟，老二不由气急。
　　“吼~！”
　　“你怎么还追？”
　　王山毫不在意，理直气壮的吼道。
　　“吼~！”
　　“老三，我答应你做老二，又没答应你不追你。”
　　老二有种停下来、转身拼了的冲动。
　　他竟然被老三给耍了。
　　咬咬牙，还是没有去拼，怒道。
　　“吼~！”
　　“哼，你还追，我就不把老二位置给你了，你还是老三，我是老二。”
　　王山正准备说些什么，一道冷淡的熟悉声音忽然出现。
　　“老二、你就真这么不想见大哥吗？”
　　（谢谢支持，第三章，可能要晚一些，超过十一点、就明天再看吧，没办法，别人请吃饭，不能老拒绝。）
　　……………


第117章 我养你一辈子


　　声音一出，这无边无际的山林，猛然间、有一种寂静臣服下来的气息。
　　王山一喜，立马喊道。
　　“吼~！”
　　“大哥！”
　　前方正奔逃的老二浑身寒毛都炸了起来，敬畏的神色，充满那种虎脸上。
　　也不敢跑了，立刻停下，虎眼扫向四方，不假思索、感情饱满道。
　　“吼~！”
　　“大哥、您来了，二弟我、终于又要见到您了。”
　　满是真挚的声音传去很远很远，王山也停下了脚步，眼神有些错愕的看向老二。
　　我刚刚、没有听错吧？
　　应该是没有听错。
　　可怎么听上去，老二、不，现在是老三非常想要见大哥？
　　忽然，金色的光芒不知从哪里而来，一闪之后落在地上，化做了一道身影。
　　王山立马又喊了声大哥，王虎对他点了下头，颇为满意的微笑道：“很好，老三、这次你做的不错。”
　　“吼~！”
　　“哈哈哈，肯定的，大哥、我做事肯定都很好。”
　　王山高兴的笑了起来，一点也不谦虚，只是在心中暗自嘀咕。
　　大哥这是第一次夸我吧？
　　真是太小气了。
　　不对，我现在不是老三、是老二了，连忙提醒道。
　　“吼~！”
　　“大哥，我现在不是老三，是老二了，老二已经把老二的位置让给我了。”
　　王虎笑笑，他来已经有几分钟了，老二老三刚才的那番话他都听在那里。
　　老三这次做的的确不错，不愧他这么长时间的细心教导。
　　至于老三变老二的事情，胡闹罢了。
　　没有搭理，笑容一收，淡淡的看向老二。
　　此时，老二正满是惊疑不定的看着眼中的身影，这是大哥？
　　这个气味~
　　突然，像是想到了什么，震惊出口。
　　“吼~！”
　　“大哥您达到了神体境！”
　　脑海中的那些记忆，有这方面的述说，只不过对于现在的他来说，有些太远，让他一时也有些没反应过来。
　　道体！
　　大哥达到了第三境、神体境，这是他的道体。
　　心里的敬畏顷刻间又浓郁了许多，完了，大哥都达到第三境了，他一丝一毫的反抗机会都没了。
　　整个虎脸哭丧了一瞬间，立刻摆正了心态，变成满是思念。
　　“吼~！”
　　“大哥！”
　　深情的喊了一声，立刻向大哥扑了过去，像是要好好的抱抱他，以解思念之苦。
　　王虎眼里闪过一抹冷笑，手指上金光一闪。
　　那扑过来的身体，一下子腾空而起，像飞了起来一般。
　　下一刻，在那里飞速旋转了起来，速度越来越快，转眼就像一个陀螺一般。
　　“吼~！”
　　“大哥、我好、好、想、想您啊~”
　　断断续续的声音像是甩出来一般，充满了颤抖。
　　王虎嘴角一勾，还给我嘴硬，心念一动，转的速度更加快了。
　　“吼~！”
　　“大、哥，我、我、发、誓……我、真的、很、想、您啊，我、早、就、想、去、找、您、了……”
　　越发颤抖的声音，依旧坚定，仿佛誓死不渝，坚定如山。
　　旁边看着的王山，已经彻底愣住了，呆呆的看着。
　　老三刚刚不是这样说的。
　　他怎么能这么胡说八道？
　　“吼~！”
　　“大哥，老二、不，是老三说谎，他根本就不想你，他一点也不想去找你，他现在还骗你。”
　　王虎看了他一眼，阻止了他继续说下去。
　　“吼~！”
　　“大、哥、哥，请、相信、二弟我，我一直、都在想、着您……”
　　说着，一些不明物从那旋转的陀螺中甩了出来。
　　充斥着难闻的气味儿，不过嘴还是那么的硬。
　　王虎忍不住冷笑了一声，他还真想看看，这货究竟能嘴硬到什么地步？
　　手指放了下来，金光消失，无形的力量随着散去，老二一下子从空中掉了下来，摔了个结结实实，嘴里吐出更多的东西，意识明显失去了大半。
　　王虎悠闲的等了几秒，淡然的开口道：“你真的很想我？”
　　“吼~！”
　　“肯、肯定了，大哥，我早早就准备去找你的。”
　　老二气喘吁吁，努力的说道。
　　“好啊，既然你如此想我，那就让大哥好好的与你亲近亲近如何？”
　　老二脸色难看，颤抖着点下头。
　　“吼~！”
　　“好、好啊！”
　　王虎轻哼一声，手中金光一闪，那瘫软在地上的虎躯，一下子又腾空而起，换了个方向，四肢甩开，疯狂旋转了起来。
　　“吼~！”
　　“大哥、我、是、您、亲、弟、弟、弟、弟、呀！我、以后、一定、会听你、话的。”
　　“你会听话？”王虎面无表情的说道。
　　“吼~！”
　　“肯、定、听、话。”
　　老二连忙艰难的叫道。
　　“可是大哥我不信。”王虎淡淡道。
　　手指伸出一指，换了一个方向。
　　那旋转的陀螺顿停，也跟随着换了一个方向宣传。
　　“吼~！”
　　“大哥、我真的、受不了了，再下去，您、就没、有我、这个、弟弟了。”
　　带着哭腔的声音断断续续，虚弱无比，有些要死不活、生不如死的感觉。
　　又足足旋转了半分钟，王虎才冷哼一声，散去了力量。
　　老二‘砰’的一声，摔在地上，哪怕浑身上下再没有了一点力气，嘴里也不断吐着酸水。
　　至于其它的，早在刚才旋转的时候，就已经吐完了。
　　此时一副出气多进气少的模样，好似马上就要死了一样。
　　一旁，老三看热闹早就看得满脸笑容，一点也不担心，堂堂虎族大老爷们儿，旋转下能有什么？肯定死不了。
　　“知错了吗？”王虎双手负在身后，冷淡开口道。
　　“吼~！”
　　“知、知错了。”
　　老二瘫软在地上，有气无力的哼哼道。
　　“哪里错了？”王虎双眼微眯。
　　“吼~！”
　　“错在、不该不听、大哥的话，还骗大哥。”
　　老二老老实实的说道，刚才那种感觉，他这辈子都不想再体验了，比揍他一顿还难受。
　　“哼。”王虎冷哼一声，他还以为要继续嘴硬下去呢。
　　“就你那点小心思，也敢骗我？你以为你找了个借口，死不承认，我就拿你没办法。
　　可笑，你大哥我想打你，需要理由、需要借口吗？”
　　王虎恨铁不成钢、理直气壮的冷斥道。
　　老二满脸的丧气、疲惫，心里连骂人的冲动都没了，就是想哭。
　　还是那个根本不讲理、就是爱揍他们的混蛋。
　　一旁本来很高兴的老三，一下子也变得不怎么高兴了。
　　因为他发现大哥说的不仅仅是老二、不，是老三。
　　将他包裹了进去。
　　大哥打他也从来都不需要理由，不用借口。
　　王虎并没有解气，其实他是真的有些生气了。
　　这可不是老二简简单单的想独自一个生活、不来找他的事，其中牵连很大。
　　“看你的样子，一个生活得还真是很愉快，可惜、想独自一个逍遥自在，简直是不知天高地厚。
　　没有整个族群团结起来，形成更强大的力量庇佑，在如今这个世界上，谁能逍遥自在？
　　你以为你很聪明？
　　你其实最蠢，在这点上，老三都比你聪明得多。
　　愚蠢而不自知，还想拉着老三一起脱离族群，呵呵，你以为你是谁？
　　你以为你能在如今这个世界上逍遥自在的安全活下去？
　　你连井底之蛙都不如，自以为很聪明。
　　如果你不是我亲弟弟，如果不是看在去世的母亲份上，你以为我想管你？
　　你知不知道，你拉老三，就是在害他，我真恨不得揍死你。”
　　越说就越生气，越不解气，抬手就是一巴掌，伴随着金光打在了老二头上。
　　连疼叫力气都没有的老二，只能默默忍着，可怜兮兮的看着自家大哥。
　　恢复了一些的清醒意识，闪烁着震惊。
　　大哥说的是真的吗？
　　哪有这么严重？
　　“是不是觉得我在骗你？觉得哪有这么严重？”忽然，王虎冷笑一声道。
　　老二一惊，立马乖巧地摇了一下头。
　　王虎又是一声冷哼，“我懒得对你这蠢货多说，我会给你时间，让你自己去看、去想。
　　如果到时候你不能让我满意，我就打断你两条腿，养在一个山谷中，我养你一辈子，省得你哪天不知天高地厚被杀，我还得为你报仇。”
　　老二心中一惧，他能感觉到，大哥没跟他开玩笑，他说的都是真的。
　　他真可能打断自己两条腿，把自己关起来养一辈子，那可不是他想要的。
　　一旁的老三也吓了一跳，不由自主的想，如果自己把大哥惹毛了，大哥会不会也那样对自己？
　　想来想去答案都只有一个，肯定会。
　　想着，不禁缩了缩虎头，不敢看大哥。
　　“吼~！”
　　“大哥、我知道错了，以后肯定不会再让大哥您失望。”
　　老二老老实实的认错、保证。
　　王虎不想再说什么，老二心思灵巧、心眼多，不像老三一样憨厚、直爽。
　　现在说的再多大道理，也顶多管一时，很快就会忘了，只能让他自己去看、自己去想，他才能深刻得明白，并且为之去做。
　　真以为他聚拢虎族，获得最大好处的是他吗？
　　（第三章，还是更新了，就是字数有点少，今天共11000字献上，求订阅、求月票，谢谢。）
　　…………


第118章 新家、聚灵阵


　　不可否认，聚拢虎族，对他的确有很大的好处。
　　而且到了他现在的实力地位，他的一言一行几乎都可以代表虎族。
　　哪怕他什么都不做，谁想对付虎族，也必须先考虑到他。
　　可以说，他跟虎族的关系，已经是密不可分。
　　没办法，谁让他太强了，而且虎族数量不多。
　　但聚拢虎族后，得到最大好处的，绝对是普通虎族，而不是他自己。
　　他不聚拢虎族，以他如今的实力，谁又能把他怎么样？照样逍遥自在。
　　聚拢虎族后，众多虎族在他的庇佑下，才能更加有地位，有更好的环境成长。
　　就如现在，地球霸主人类，哪个国家还敢轻视虎族？
　　敢明目张胆的屠杀老虎？
　　自从他突破到第三境后，他就从网上看到，很多国家，包括其余四大国在内。
　　都发布了不能主动伤害老虎的法律，违者刑罚很重。
　　这是为什么不言而喻。
　　那么从另一方面来说，如果虎族都像老二这样，想逍遥自在，那么他就聚拢不起来虎族。
　　结果会是什么？
　　人类包括其他种族，不会认为他这个虎王聚拢不起来，只会认为他这个虎王不在乎，不想去聚拢，对虎族不在乎。
　　那么他们还会忌惮他，而不杀其他虎族吗？
　　不会。
　　其他虎族的地位，绝对没有现在高。
　　总而言之，王虎现在的一举一动，早就不只是关乎他自己，而是关乎着整个虎族，甚至能影响到世界。
　　如果现在是别的虎这个样子，王虎其实并不太在意，顶多就是惩罚一番，逐出虎族。
　　好，你拿了我的好处，还想逍遥自在。
　　可以，我也不拦你，收回一部分好处、你就自生自灭去吧。
　　我不会管你。
　　可老二是他亲弟弟，他不可能不管，老二这么做，影响极其不好。
　　这还是在他的领地中生活，时间还短，还没有谁注意到老二。
　　等到以后，会发生什么事，谁也不知道。
　　老二莫名其妙的死了，王虎都不会奇怪。
　　当然了，这些现在都不用跟他说，总有一天，老二会自己明悟出来的。
　　到时真做的让他不满意，那就索性打断两条腿，养起来吧。
　　反正以他现在的能力，养起来也没什么难度。
　　稍稍压制了下怒气，淡声道：“老三，你继续巡视，大哥我先把这混账东西带回去。”
　　王山一听就急了。
　　“吼~！”
　　“大哥，我是老二，不是老三了，是老二、不，是现在的老三亲自把老二位置让给我的。”
　　王虎嘴角一抽，瞪了他眼，没好气道：“这东西也能让？好了，我知道你想把受老二的欺负都还回去，我答应你。
　　以后每七天，你都可以找老二打一架，只要不打死就行。”
　　趴在地上的老二脸色更加不好看了，他现在可打不过老三。
　　王山原本有些失望，但听到后面的，顿时高兴了起来，眼里放光的看着老二。
　　好，只要能揍老二，那就行。
　　“吼~！”
　　“好，大哥。”
　　王虎嘴角一勾，虚空一握，抓着老二、化作金光消失在天边。
　　王山仍满是期待，等回去后，就能狠狠教训老二了。
　　他要把以前受的欺负，通通都还给他，不、是加倍的还给他。
　　想着，更加干劲十足的按照计划去巡视。
　　另一边，大约十几分钟的时间，王虎就带着老二返回了家中。
　　将这货随手扔在地上，对着已经走过来的憨憨苦笑一声，用虎语有些无奈道：“白君、这就是老二，是我管教无方，这混账东西早就突破到了蜕变境，只是就想独自一个逍遥山林，不管不顾自己的身份和虎族，我忍不住就把他教训了一顿带回来。”
　　帝白君看了看老二，看那一副有气无力的样子，也熄了立刻教训一顿的想法。
　　同样用虎语道：“以后好好管教也就是了。”
　　王虎点了下头，叫来苏灵，将接下来带领老二接触世界的事情，交给了她。
　　转眼就是五天时间过去，此时，在憨憨眼里，王虎的伤势已经好得差不多，所以王虎就开始动手修建新的家了。
　　第一件事，就是把距离恐龙世界通道二十公里左右远的一座巨大山岳，从上往下劈下来，再从中间横劈，硬生生削去。
　　形成一个九十度的两面，一面是宽阔的平台，一面是陡峭的山壁。
　　新家，就在山壁之中。
　　动静巨大的完成这第一步，接下来就是在山壁之中建造居住的地方。
　　大厅、王虎帝白君的卧室、大宝小宝的卧室，苏灵这个仆人的卧室，闭关室，储物室等，还要留出几个客房之类的。
　　也幸亏他们选择的这座山岳巨大，否则肯定能把其掏空。
　　这个活如今也就只有王虎能做，毕竟帝白君身体还没有恢复，苏灵他们的实力又不够。
　　王虎也就只能独自一个，按照憨憨给他的图纸，一点一点地打着洞。
　　整体速度倒也很快，就是一些细致的地方比较麻烦。
　　比如地面、墙壁，都要压缩到极致，让他们最后变的平整，比人类的水泥地面还要平整和结实。
　　足足花费了两天时间，王虎才完成了这项工作。
　　接下来，主要就不是他的事情了，憨憨亲自上阵，将她最近这几天购买的大量家具，布置在新的家中。
　　数千万的乾币流水一般花了出去。
　　不过不要说憨憨，到了如今，就算是王虎也早就对这些纸币的钱不多在意了。
　　随便花，不够了再说，反正这东西只要他想，绝不会缺少就是了。
　　唯一有些麻烦的，就是快递方面，苏灵一个不断来回拿着快递，很麻烦。
　　但是王虎仍然没有让乾国的人帮忙送，不到万不得已，他并不想让人类踏入他的领地。
　　所以，也就只能让苏灵继续麻烦了。
　　布置好了外面大的家具方面后，帝白君和王虎，在属于他们的卧室中，神色都是颇为认真的看着地面一处。
　　“白君、现在只要将灵石放上去就行了是吧？”王虎看着那他完全看不懂的图案，有些好奇道。
　　帝白君点了下头，开口道：“一共十二个阵眼，每个阵眼都要放上灵石，十二斤下品灵石应该可以支撑半年，毕竟这只能算普通的聚灵阵法。
　　我们现在有二十五斤灵石，能够支撑一年时间。”
　　“你不是说这种聚灵阵法，勉强足够我们两个修炼了吗？
　　一年时间已经不短了，到时候我们肯定能获得新的灵石，等我们实力强大了后，再布置更好的聚灵阵。”王虎自信道。
　　这个是憨憨亲手布置的阵法，聚灵阵法，效果就是聚拢周围的灵气，可以让他们共同在一处地方修炼，而且修炼速度还会加快。
　　缺点就是需要消耗灵石，以他从那个异世界带回来的二十五斤灵石，也就只能管一年左右。
　　帝白君心里有些不好意思，布置更好的聚灵阵，她还真没有把握。
　　毕竟她从来都没有学过，就是现在这个，也是她无意中记下的。
　　她知道的最多的知识，是虎族的修炼功法、战斗神通，而不是这些阵法、炼丹之类的。
　　当然，也没必要现在就说出来，反正这个聚灵阵目前已经足够了，以后再说吧。
　　将灵石一一放下去，按照憨憨所说，神力激起。
　　顿时，那阵法的图案包括灵石都开始散发出淡淡的光芒，好像在发挥着一种奇妙的功效。
　　王虎立刻仔细感应了起来，发现四面八方的灵气，的确在以他们房间为中心，聚拢过来。
　　心中高兴，从现在起，他们夫妻俩修炼，也不用再远离了，都在这卧室中就可以。
　　弄好这阵法，王虎就把这大约三百平米的卧室，全部铺上了一层干净好看的地毯。
　　然后再放家具，最显眼的，毫无疑问就是那一张大大的床。
　　五米宽九米长，这不是买的，是王虎自己用挤压过的石头做的，非常坚硬。
　　王虎布置大的家具，帝白君则是在布置那些小巧的家具。
　　帐子、床单、镜子、梳妆盒、风铃、衣服等等。
　　大约半个小时后，这间卧室焕然一新。
　　有不少人类的现代科技物品，却充满着古香古色，很温馨，也有一种大气、仿佛宫殿一般的感觉。
　　王虎笑道：“以后、这就是咱们的卧室了。”
　　帝白君眼里闪过一抹羞涩，头扭了过去，也不说话。
　　王虎没有多说什么，对这方面他现在不着急。
　　一来憨憨的身体还没有恢复，二来、他感觉太快了，憨憨不会同意，急也没用。
　　又把细节整理了一遍，就开始去布置旁边属于大宝小宝的房间。
　　因为两个小家伙太小，就相当于人类两三岁的小孩儿，所以王虎没有让他们分居，一个卧室，就在他们卧室的旁边。
　　忙忙碌碌了两三个小时，整个新家大功告成。
　　一来到这里，首先就是一个数千平米的广场平台，陡峭的山壁上，是一个高宽大约三十多米的山洞。
　　进入后，是大厅，平日商议事情、接待客人的地方。
　　只有上方有两个座位，自然是属于王虎和帝白君的。
　　大厅后是后厅，大约以后用作两个小家伙在家里玩闹、以及吃饭的地方。
　　向两边伸去，是苏灵的卧室、还有一些储物室、客房之类的。
　　后厅再后面，就是王虎一家的两个卧室。
　　整体构造不复杂，简单明了。
　　不过对于如今的王虎一家、以及一个女仆，完全足够用了。
　　至于老二老三君问他们，他们都将在这座山的周围居住。
　　王虎一连打出了数十个山洞，给他们当做住的地方，他都已经定好规矩，实力越强的，越靠近他的家。
　　这是一种地位的体现，也能因为聚灵阵、得到一些好处，越靠近他家，灵气越充足。
　　当这新家彻底完成，站在大厅中，王虎心中有种说不出的满足感。
　　老婆、孩子都有了，家也有了，势力正在一点点的强大。
　　家庭事业双美满，一切的一切看上去都是那么的美好。
　　情不自禁，就搂过一旁的憨憨，重重一口亲了一下。
　　立马引来了憨憨小拳头伺候，加上那羞恼的娇嗔。
　　“你疯了，大白天得。”
　　王虎笑着不反抗，反正也打不疼他、随便打。
　　帝白君最后无奈，只能重重冷哼一声，表达着不悦情绪。
　　王虎正准备哄哄时，老二来了。
　　立刻，帝白君恢复了带着淡淡冷傲、威严的模样。
　　王虎也正经了起来。
　　走进大厅，如今叫做王良的老二，老老实实乖巧的喊道：“大哥、大嫂。”
　　他说的是虎语，不是王虎和帝白君传授的，而是他觉醒的血脉中有这方面的知识。
　　当帝白君知道之后还有些好奇，因为这虎语居然与大荒世界的虎语一样。
　　要知道哪怕是同一种族，同一世界，也会因为地域不一样，风俗不一样，从而让语言有所差别的。
　　（第一章，有些事耽搁了，抱歉抱歉。）
　　………………


第119章 战争突然降临


　　但王良觉醒血脉中的虎语，就与大荒世界中的虎语一样，这不得不让帝白君感到好奇。
　　简单研究一番，却也没有什么结果。
　　就只能把这个疑惑埋在心里，等以后再说。
　　“有什么事吗？”王虎冷淡的开口，仍然没有什么好脸色。
　　老二王良微微低着头，真挚道：“大哥，我只能认错的。”
　　“哦！”王虎眉头一挑，平静道：“你来认什么错？”
　　王良心里一颤，立马乖巧道：“大哥，通过这几天时间的接触世界，我已经知道自己错的有多厉害。
　　在如今这个世界中，只有团结，一个种族才能生存下去。
　　就连实力强大到可以脱离这个定律的大哥大嫂你们，也在为虎族努力奋斗，为我们每一只虎拼搏，支撑起一片天下。
　　我原先的想法，实在是太不应该了，简直就是逃兵懦夫，光想着享受大哥大嫂争夺来的安逸环境，却不想付出任何东西。
　　是我太没良心了，大哥、大嫂，你们承罚我吧，任何惩罚我都心甘情愿。”
　　真挚的言语，让王虎暗暗点头，还算是没有让他失望，也的确够聪明，短短时间就能看出来这么多。
　　这番话中所透露出来的含义可不少，要让老三自己去想，再给他一年时间他也想不出来。
　　一旁，帝白君也多了几分满意，说的倒是不错。
　　王虎深深看了王良一眼，淡淡道：“说得容易做时难，也罢，我终究是你大哥，就再给你个机会。
　　你要的惩罚，我也给你。”
　　王良心里一愣，满是错愕，不应该是看他深刻认知到了自己的错误，态度诚恳，所以不给惩罚吗？
　　果然，这混蛋大哥想揍我的心思，一点都没减少。
　　心里郁闷，神色上当然是维持着坚定诚恳，好象什么惩罚他都心甘情愿。
　　“接下来一个月的时间，就由你负责大宝和小宝的食物。
　　另外，从今天起，每五天，我和你大嫂就会检查你实力和思想上的进度，要是有所倦怠，大哥绝不会再对你心软了。”王虎没有任何异样的说道。
　　旁边帝白君心中微喜，这就可以每五天时间，教训一顿王良了。
　　至于其它的，完全没多想，认为身边混蛋的确是不能再心软了。
　　王良这心里满是郁闷，心软？呵呵。
　　你揍我的时候可从来都没心软过。
　　每五天检查我实力和思想上的进度，不会是趁机想揍我吧？
　　应该不是，毕竟还有大嫂在，大嫂总不会无缘无故的也想揍我吧？
　　神色坚定地应了声，犹豫一下，有些小心翼翼的恳求道：“大哥，能不能取消七天时间就与老三切磋一次的事情？”
　　“不行。”王虎一口否决，挥了下手道：“没事就多多修炼去，对世界的认识、还有虎族条例都不能停下。”
　　王良心里叹了口气，满是无奈，现在的他跟老三切磋，不就是找揍吗？
　　不行，大哥这里不松口，得从老三那里想办法。
　　老三脑子笨，要找个方法说服他。
　　心里思索着，表面上恭敬又乖巧的道了一句，退出山洞。
　　见王良离去，帝白君好奇道：“让老二和老三每七天都切磋一次？”
　　点了下头，王虎故作无奈道：“我不是曾经跟你说过吗，老二这家伙从小就顽皮，专门爱欺负老三。
　　这不，老三现在的实力更加强大，一心想欺负回去，还想当老二。
　　我当时生气，就同意让老三每七天可以跟老二切磋一次，让他出了心中的怨气。
　　正好，也可以让他们两个相互促进、刺激对方，更快的变强。”
　　帝白君了然，也不觉得有什么，反而觉得这种方法很好，眼珠一转，有些兴奋说道：“这种切磋还可以推广到其他虎族身上，我虎族本就是战斗种族，更多的战斗、绝对更有好处。”
　　王虎笑道：“可以，到时优胜者还可以给出一些奖励，详细的规则，等蜕变境的虎族多了起来，那时候我们再商量。”
　　帝白君点头，心里已经开始在想奖励什么东西好。
　　说完正事，王虎心思一转，毫无异常道：“我们先回房间修炼，正好试试聚灵阵法。”
　　帝白君被打断思绪，一听回房二字，总感觉有些不好意思、紧张，眼神也有些飘忽。
　　王虎了然，脸皮薄，这种情况下，就得要他出手帮忙一下。
　　伸手拉过那柔软的小手，迈步向房中走去，如常道：“对了，白君、这样下去的话，你的身体要多久才能恢复？”
　　“几年时间吧。”帝白君象征意义上的挣扎两下，手没有拽出，语气有些不确定道。
　　王虎眉头一皱，那剩下的几块第三境血肉，憨憨都已经炼化，丹药还有不少，可居然还需要几年时间。
　　心中疼惜，这个傻憨憨，越想他越感到不值。
　　看来有机会要再去一趟异世界了。
　　拉着憨憨回到房间，王虎率先盘膝坐到了床上，什么都没说，开始运功。
　　帝白君眼神有些闪烁，但都到了房里，让她再退出去，也感觉很没面子，索性一咬牙，也上了床，距离身边的混蛋数米远，运功疗养。
　　王虎嘴角泛起笑容，根本不在意这数米的距离。
　　从憨憨主动与他上一张床，这就是一个好的开始，数米远的距离又如何？
　　不还是在一张床上？
　　这其中的意义就不一样。
　　他相信，不用多久，这数米的距离就会消失。
　　转眼，又过了四天时间。
　　这一天，是考校王良的时候。
　　宽阔的广场上，王虎和蠢蠢欲动的帝白君看着王良，直让他感觉浑身发毛，有种不祥的预感。
　　而这种预感，也很快就实现了。
　　“嗯，思想上进步不小，还算可以。”询问了几个问题后，王虎点了下头，表示合格了。
　　王良轻轻松了口气，这几天时间他可没敢偷懒，疯狂了解着世界如今的变化。
　　就怕一点，混蛋大哥又不满意、要揍他。
　　“接下来看你实力进步如何，就由你大嫂亲自出手测量。”王虎又道。
　　王良心中大喜，大哥居然不出手，这是对他满意了、不想再趁机揍他了？
　　哈哈哈。
　　好、太好了。
　　心里大笑，表面上依旧老实，看向大嫂。
　　帝白君暗自捏了捏拳头，心中的那股不舒服感觉，彻底爆发。
　　“……”
　　“啊！”
　　“砰！”
　　……
　　惨叫声持续了十几分钟，王良浑身上下没有了一点力气，鼻青脸肿，瘫软在地上，随便还带着污秽，显然刚才吐过。
　　帝白君则是有种神清气爽的感觉，神采飞扬地走回王虎身边。
　　王虎看的好笑，忍住笑意，不满道：“老二，你现在的实力太弱了，你大嫂随意出手，你都一点也抵挡不住，接下来一定不能松懈。”
　　“是、大、大哥。”王良有些怀疑虎生，颤抖着声音说道。
　　“还不快谢谢你大嫂出手指点你。”王虎严肃道。
　　王良忍着委屈，异常乖巧道：“谢、谢、谢谢大嫂。”
　　帝白君眼睛弯了弯，也严肃地点了下头。
　　“好了，你自己去休养吧。”
　　王虎随意说了一句，带着憨憨走进山洞。
　　目送他们的身影消失，王良再也忍不住，满是委屈、不愿，甚至有种想哭的冲动。
　　为什么啊？
　　明明跟大嫂是第一次见面，大嫂怎么会如此揍他？
　　难道是混蛋大哥让的？
　　对了，肯定是。
　　哼，你个混蛋，果然、你就没放弃过想揍我的想法。
　　你就是个混蛋，一点都没变。
　　……
　　山洞中，王虎自然而然拉住了憨憨的小手，宠溺道：“怎么样？感觉舒服了吧？”
　　帝白君不好意思回答，毕竟揍的是对方亲弟弟。
　　想了下，很是大度道：“我就原谅他了，以后也都不揍他了。”
　　“不行。”王虎一口否决，认真道：“让我家白君不高兴，怎么能这么轻易放过？
　　而且白君你也别多想，我已经不再心软了，更何况、能得到你亲自出手指点，也是老二的福气不是？能够让他成长的更快。”
　　帝白君听了，只感觉这还是为她出气，心中微甜，也就不反对了。
　　而她也没有想过，最终得到所有好处的，都是面前这位。
　　苦果却似乎都让老二承担了。
　　忽然，像是想到了什么，心里感到别扭，更是不好意思了，有些硬着头皮道：“那个、我现在该怎么叫你？”
　　说完，只感觉到尴尬。
　　都答应这混蛋了，却突然发现自己都不知道该叫他什么。
　　总不能光明正大叫混蛋吧？
　　至于帝尊之类的，反正她现在是叫不出口。
　　王虎眨了下眼，也意识到了这个问题，憨憨可还不知道他王虎这个名字。
　　略一思忖，打趣笑道：“我叫你白君，你就叫我夫君吧。”
　　帝白君立马抬手打了下王虎胸膛，“不行，我们还没那个呢？”
　　“那个？哪个？”王虎眼睛微亮，大感兴趣。
　　“哼，我们还没有光明正大成婚呢？休想让我叫你夫君。”帝白君轻哼一声，傲然道。
　　王虎有些失望，还以为是那方面呢。
　　随即就是无语，孩子都有两了，还讲什么成婚？
　　这傻憨憨不会把那天他说的话当真了吧？
　　当然，不管当没当真，他现在都肯定不会问出来。
　　开玩笑道：“要不叫老公？乾国的这个称呼我感觉很好。”
　　“去你的。”帝白君瞪了他眼，什么老公她才不会叫，都羞死虎了。
　　王虎笑笑，正经了起来，称呼这个事的确要解决。
　　也不能提帝尊二字，现在的他还撑不起这两个字。
　　“这样、白君，我也姓帝，咱们一家都姓帝。
　　我为虎王，我给老二老三他们起的姓也为王，你就叫我王虎吧。
　　这个世界上，只有你知道我这个名字。”王虎温柔道。
　　帝白君默默念叨了两遍这个名字，帝王虎。
　　感觉还不错，想起了最后一句话，更是满意，颔首答应了。
　　以后就不叫这混蛋混蛋了，王虎。
　　“走、我们继续修炼去。”一拉憨憨，王虎又向卧室走去。
　　……
　　一转眼，就又是十来天时间过去，巡视领地的王山、君问回来了。
　　一切顺利，领地内也没有什么异常情况发生。
　　王虎安心下来，陪着自家老婆孩子，舒舒服服的又过了一个月。
　　期间，还有一件好事发生，当初最先被王虎放出去的四只老虎，最后一位，也突破到了蜕变境，寻找王虎来了。
　　至此，王虎又多了一位属下，被他赐名为君勇。
　　这一天，正当王虎他舒舒服服的过着小日子的时候。
　　距离他领地不过数十公里的那个北熊国世界通道处，像是突然之间、出现了大战。
　　“好一个人类！说好的约定，却暗中派人进入我们的世界，杀害我们的种族，今天、一定要让你们付出代价。”
　　伴随着嘶吼声，大量的身影冲出了世界通道，扑向驻扎在周围的北熊国士兵。
　　北熊国领地之大，居世界各国之首，出现的世界通道很多，在这里驻扎的军队，自然不会太多，也就八千多人左右。
　　见到这种情况，立马倚仗已经建好的战争建筑开始迎击。
　　“嘭~！！”
　　“轰！！！”
　　炮弹齐飞，恐怖的轰鸣声顷刻间传遍不知多少公里。
　　大量的身影立刻被撕碎，但那身影的数量太多了，而且第二境的多不胜数，很快、那些炮弹就有种封锁不住的感觉。
　　几分钟后，当大量得身影快要冲破炮弹封锁时，伴随着‘嗖嗖’的声音。
　　一颗颗不知道哪里来的导弹，落在了以世界通道为中心的三公里范围内。
　　“轰！！”
　　接天连地的爆炸，几乎摧毁了一切，无数的身影被撕碎。
　　数不尽的身影刚刚从世界通道中出来，就失去了一切的意识。
　　这种恐怖的爆炸，一直持续了十几分钟，才缓缓平息下来，世界通道中不再有身影冲出。
　　而以世界通道为中心的三公里，已经寸草不生，大火向四周蔓延而去，北熊国的士兵像是早就做好了准备，拿出工具开始救火。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　…………


第120章 组建世界联军


　　当那接天连地的轰炸出现，世界各大国就第一时间发现了。
　　尤其是因为太过靠近自己领地，而一直在关注着这个异世界的乾国，在双方发起大战的第一时刻，就察觉到了。
　　这等规模的大战，毫无疑问，是如今整个世界的大事。
　　五国会议立马召开，世界各国会议，也已经定下时间。
　　视频打开。
　　“普北先生，为什么突然发起如此大战？”东牛国领袖毫不客气，一上来便直接问道。
　　其他三国领袖也都是同样的眼神，那般的大战，毫无疑问就是一次世界的入侵。
　　他们当然郑重其事，不敢有丝毫的大意。
　　或者说，任何一场与异世界的交战，他们都不敢有丝毫的大意，他们几位也都会亲自出面。
　　北熊国领袖普北无奈叹了声，似乎有些疲惫道：“很明显，这个异世界，要入侵我们的地球。”
　　似乎闪烁着精光的眼神，出现在包括董平涛在内的四位大国领导人眼中。
　　犀利、摄人。
　　“他们的实力如何？该全部分享出来了。”董平涛沉稳开口。
　　其他三位没有说话，意思相同，一旦到了入侵开战的地步，各国都要把自己对异世界的了解分享出来，整个地球都会进入对其的备战状态。
　　至于其它方面，到了这个地步，说其它的全部没用，备战才是最重要的。
　　而这其中有没有其它的猫腻，可以事后再查，现在一切都以备战为主。
　　反正就是不管如何，哪怕是北熊国的错，他们也得先替北熊国把屁股擦干净了，再说其它。
　　看似很无语，但这就是默契和无奈，不管如何，都绝不能让异世界踏入地球一步。
　　北熊国领袖普北点点头，严肃道：“好，这个异世界实力很强，经过我们的探查，灵气浓度高达第三境第十一个层次，也就是只差一步，就能达到第四境。
　　强者众多，各类的种族也不少，没有人类的存在，我们暂时将其定为3A级。
　　详细资料会发给各国。”
　　按照对异世界的强大，世界各大国早就划分了层次。
　　从第一境到第三境，分别为C、B、A三级。
　　每个级别中，差距自然也会有很大，再按照1A、2A、3A、4A四个级别来划分。
　　至于第三境以上的异世界，为S级，目前发现的不多，以三眼神庭世界最为强大。
　　北熊国的这个异世界，灵气浓度达到了第三境第十一个层次，暂定为3A级很合理。
　　顿了下，普北继续道：“自从我们彼此发现后，对方应该一直都在准备入侵地球，这次抓到我们的人，就以我们不遵守约定，杀了他们的同伴为由，要入侵我们。
　　目前我们已经打退了对方的第一波进攻，之后怎样不好说。
　　但只要灵气浓度不达到第三境，我北熊国就可以完全阻止他们。
　　而以目前的推测，全世界除了乾国之外，灵气浓度想要达到第三境，还有四年时间。”
　　仔细听着的董平涛几人，没有任何一个轻松的，哪怕四年内这个异世界不会对地球造成什么威胁。
　　至于普北说的派人进入异世界探查，这是每个国家都会做的事情，不用多说。
　　“这是第十九个想要入侵我们地球、并且拥有第三境强者最少A级的异世界了。
　　没有发现世界通道、目前态度不明、最弱A级的世界，也还有七个。
　　可以想象，当四年后，全球灵气浓度达到第三境，我们的地球将会迎来怎样的灾难。
　　我觉得，我们有必要再一次商议上次那个方案了。”南鸡国领袖沉重道。
　　“我非常赞同。”西狮国领袖立马点头道。33小说网
　　剩下董平涛、普北、以及东牛国领袖不语，像是在思考。
　　半晌，普北也点了下头，“我也赞同。”
　　接着，董平涛、东牛国领袖相继点头，表示同意。
　　南鸡国领袖露出了些许笑意：“那就在马上召开的世界会议上商议。”
　　没人反对，各怀心思的结束会议。
　　……
　　没有几天，一个新闻和各种各样的议论突然传遍了整个世界。
　　“听说了吗？好像要组建世界联军了！几天后的世界会议上就要商议。”
　　“我去、组建世界联军！我怎么觉得这么玄乎，小说吗？”
　　“小说中的事情都发生了，地球变化这么大吗？”
　　“听说是异世界的压力越来越大了，没看到现在到处都是征兵告示。”
　　“希望组建世界联军，这是整个地球的危机，只有整个人类联手起来，才能渡过，别忘了我们乾国三年多前的湖县惨剧。”
　　“可笑，还世界联军，各大国之间能相互信任吗？反正我不相信。”
　　“赞同楼上，先不说大国之间，组建世界联军，那些小国怎么办？他们在联军中有地位吗？还不是被剥削。”
　　“赞同、这事一听就不靠谱。”
　　“哼，什么联军，凭什么要我国士兵牺牲自己保护他国？更何况还有某些不能忘记的仇恨。”
　　“赞同，我要是当兵，进了联军，我肯定忍不住找机会坑死其它国家的人，其他国家的人，绝对不能相信。”
　　…………
　　…………
　　不提外国的情况，乾国网络上，组建世界联军一事，非常迅速的几乎霸占了整个网络。
　　这对乾国民众来说好像很远，又好像很近的事情，实在让他们感到好奇、感兴趣。
　　组建世界联军。
　　单单只是想一想，就感觉这事很梦幻，不是存在于小说故事中的吗？
　　虽然如今这个世界已经发生了很梦幻神奇的事情，但到目前为止也才六年时间左右，哪怕有当年的湖县事件，也终究不能彻底改变很多人的思想。
　　反正对于绝大多数人来说，这个事一听，就感觉不靠谱，不可能实现。
　　坐在家中卧室的王虎，自然也知道了这事。
　　眉头紧皱，发生了这种事，王虎他第一反应就是，人类面临的压力，更加大了。
　　否则不可能出现组建世界联军这种事情的新闻和议论。
　　虽然还没有确定下来，但他非常了解人类，深刻明白各国之间的矛盾、内斗有多么严重。
　　要不是绝强的压力，这些新闻和议论根本就不会出现，更何况现在都蔓延到了乾国网络上，乾国还任其蔓延。
　　这在一定程度上就说明了很多事。
　　组建人类的世界联军，这件事现在不一定能成，但也不一定不成。
　　甚至成的可能，在王虎心里还要大一些。
　　旁边，帝白君也看出了一些东西，秀眉一挑，语气有丝许凝重：“看来人类的压力更加大了。”
　　王虎点了下头，继续陷入自己的思索之中。
　　“哼。”忽然，帝白君有些不满的轻哼一声，引得王虎看去，就听自己老婆冷傲不屑道：“都没有我们虎族，也敢叫做世界联军？”
　　王虎心中一亮，想到了一件事，眉头却是更皱。
　　“怎么了？”帝白君发现了，有些不解。
　　“白君、你正好提醒了我，接下来，恐怕要陷入麻烦之中了。”王虎摇了摇头，带着些许无奈道。
　　帝白君也皱起了眉头，“什么麻烦？”
　　“我现在也还不能彻底确定，不过以乾国的态度，应该是会做的。”王虎又摇了下头道。
　　帝白君不满了，这混蛋到底要说什么？就不能一下子说出来吗？烦虎。
　　眉头一扬：“你到底说不说？”
　　王虎闻言，反应过来，直脾气的憨憨，显然受不了他说话说到一半。
　　也不隐瞒，颇为笃定道：“白君你想想，你说的没错，组建世界联军，又怎么能少得了我虎族？”
　　帝白君一愣，刚才她这句话就是一时不满而已，还没想那么多，经过这一提醒，倒是明悟了。
　　是啊，虎族有自家这混蛋、以及自己这两位地球上唯二的神体境强者。
　　人类真要组建世界联军，可以暂时无视其他的种族，会无视他们俩吗？
　　这是世界联军，不是人类各国联军。
　　哪怕除了她们两，其实虎族现在起不了什么作用，去了、也只是看着人类自己玩。
　　但只要人类中有想与其他各族，尤其是与他们交好的大国，那就一定会邀请他们。
　　不用考虑，乾国就是第一个这样的存在。
　　“你是说乾国会邀请咱们去参加组建世界联军的会议？”帝白君若有所思道。
　　“嗯。”一颔首，王虎语气笃定：“只要真的有这件事，并且可能性很大的话。
　　不出意外、乾国这些国家就会邀请我们。
　　毕竟，他们可不会放过我们两个这么好的帮手。”
　　其他种族现在没有第三境，人类各国不会在乎，邀请第二境的前去也不现实，毕竟一个第二境的，恐怕也无法代表他们的种族。
　　唯有他们夫妻，强大的不像话，加上数量少，就代表一个虎族，也不担心会闹出什么乱子。
　　所以，各种理由下，肯定会邀请他们夫妻去参加那一场人类的联军。
　　或者更准确的说，是去做一个见证。
　　毕竟他的实力地位摆在这里，说不定在很多人类眼里，他都能代表除人类之外的各族了，也就是动物这一名称。
　　现在还没什么，等到以后，可能就是意义重大。
　　帝白君被最后一句话说的不满意，什么帮手，难听死了。
　　但也多计较，有些迟疑的思索道：“那我们去吗？”
　　王虎眉头一挑，没有任何犹豫，就要开口。
　　忽然，这时电话响了，李爱民的。
　　给憨憨看了一下电话备注，撇了下嘴，意思是看我说的对吧，说来就来，然后接了电话。
　　“虎王阁下，贸然打电话，不知是不是打扰了？”李爱民和善的声音响起。
　　王虎语气淡然，带着淡淡的强势、威严：“李阁老有事？”
　　旁边帝白君目光一闪，有些异样的看向自家混蛋。
　　这个样子，跟当初强势对虚弱她的样子好像。
　　还不错。
　　李爱民早就习惯了这个姿态，也直入话题，语气郑重道：“虎王阁下，我们人类各国准备在几天后的世界会议上，商议组建世界联军，以来应对越发严峻形式的事情。
　　不瞒阁下说，这个事情早就提出来了，但一直都没有通过、确定。
　　这一次不一样，很有可能正式确定下来，所以我们想邀请虎王阁下出席这次的世界会议。
　　毕竟名义是世界联军，不说其它，我们也希望虎王阁下能来为我们做一次见证。”
　　王虎沉默两秒，像是在思索。
　　随即，语气淡定道：“那是你们人类的事情，本王没有兴趣。”
　　话语中的斩钉截铁，让李爱民接下来想劝说的话，都有些说不出来了，神色很是可惜。
　　想了想，还是开口、真挚道：“虎王阁下，实话实说，这的确是我们人类的事情，但地球如今不止是我们人类得。
　　人类与各族联手，是未来的大势所趋，我们真的非常有诚意。
　　如今我们也想邀请其他种族，可惜其他各族完全没有像虎王这样的存在，根本无从邀请。
　　所以，我还是想多说一遍，请虎王阁下慎重考虑，出席世界会议。”
　　“未来是未来，现在是现在，你们人类的事情，本王不想插手。
　　等以后真正的世界会议举行再说吧。”王虎不假思索道，语气依旧的淡定，透着威势。
　　李爱民闻言，有些明白了对方的意思，叹了口气、颇为失望道：“那好，我明白了，虎王阁下、抱歉打扰了，如果你改变了主意，请随时通知我。”
　　（昨天的第三章，晚了、抱歉，求订阅求月票。）
　　………………


第121章 收服境内蜕变境


　　没有多少，电话挂断。
　　王虎刚刚放下手机，帝白君就忍不住道：“为什么不去参加？”
　　如果前去参加，也能体现虎族的威势。
　　“为什么要去参加？”王虎淡笑，“说白了，那就是人类自己的事情，就算咱们去了又有什么用？顶多就只能看着。
　　不管说什么都不合适，还是别去露这个风头，没有意义。”
　　顿了下，又道：“要是以后我们虎族的实力能够不弱人类太多，或者举行真正的世界地球会议，那时咱们倒是可以前去。
　　现在，去了也就是一个吉祥物，咱不露这个风头。
　　实力不够，什么都是白说。”
　　帝白君凝眉想想，开始她没有想那么多，现在思索，的确如此。
　　现在除了她们两，虎族的实力根本不算什么，去了又有什么用呢？
　　又笑了一下，王虎意味深长道：“而且人类邀请咱们，主要目的就是要与咱们打好关系，同时给其他的各族看看榜样。
　　现在是他们求着咱们，咱们当然不能这么轻易同意，起码要获得足够多的好处。
　　说白了，地球咱们是要出手保护的，不能让异世界入侵进来，与人类联手不出意外也是大势所趋。
　　但地球现在的霸主是人类，他们享受着几乎绝大部分的好处、资源，天然就有更多阻拦异世界的义务。
　　想要让咱们出手，可以，但人类一定要让出一部分利益给我们才行，这才是公平公正真正的联盟之法，这才会有平等的地位。
　　这个利益我们也不用去开口要，等人类真正快撑不住的时候，自然就会主动求着我们要。
　　所以，现在我们跟人类的关系，绝不能太亲近，否则到时一些事情就不好谈了。”
　　“还有非常重要的一点，白君你要记住，我们与人类联手不出意外的确是大势所趋。
　　但是，却永远也不能真正的彻底放下戒心和警惕。
　　我们跟他们之间会是盟友，可能也会成为朋友，但彼此争斗是永远不会停下来的。
　　因为利益是有限的，而不管是哪个种族，都永远不会嫌利益多，只会非常贪婪的嫌少，包括我们。
　　都会想尽办法的强大自己，去争夺更大的利益。”
　　王虎将自己心中最深层次的想法说出来，到了如今这个地步，憨憨必须要了解他的想法，与他做到一致。
　　帝白君仔细听着，眉头越皱越紧，有些不耐，又有些认同。
　　到了最后，忽然，仿佛意识到了什么，眼神有些奇怪的看着王虎。
　　这混蛋的样子，还真像以前族中那些老不死的。
　　想的这么透彻，他有些地方真的笨吗？
　　一丝丝的怀疑从心中升起。
　　王虎没听到憨憨的回答，眼神看去，顿时感觉有些不妙，这是、怎么了？
　　不过先不管怎么回事，还是先确定下来的好。
　　快速道：“白君，你要是没有意见的话，这就是咱们以后处理与人类关系的方策。”
　　帝白君点了下头，表示同意，紧接着，好看的双眸微眯了起来，怀疑道：“你想的这么透彻，挺聪明的嘛，以前是不是有什么地方骗了我？”
　　王虎心里一顿，有些无语，真是，居然想到了这方面。
　　一点都不慌乱，伸手搂住了柔肩，温柔中带着自信道：“你也太小瞧自家夫君了，我可是很聪明的，这是对我来说当然不算什么。
　　不过……”
　　说着，停顿下来，帝白君狐疑道：“不过什么？”
　　王虎露出最最真心温柔的笑容，轻声道：“不过我一面对白君你，也不知道为什么，脑子就变笨了，里面装的都是你，什么都不想想，就想把最真诚的一面展现给你。”
　　帝白君脸红了一下，伸手推开了王虎，不好意思。
　　这混蛋，脸皮真厚。
　　强撑着道：“那你真没有骗我？”
　　王虎又伸手搂住了她，真挚道：“白君，我可以对你发誓，我做的所有事，都是为了你，为了咱们这个家。
　　我也从来都没有骗过你，面对你、我根本说不出谎言来。
　　也许以前，可能因为一些小心思，我有那么一些隐瞒你的事，但你要相信我。”
　　帝白君打消了疑惑和怀疑，认真道：“那你以后不能隐瞒我了。”
　　“放心。”王虎安慰道。
　　顿了下，语气变得认真起来，“白君，人类要组建各国联军，无论如何，都意味着地球上的情况越发严峻。
　　我们也不能再慢慢发展了，要主动出击才是。”
　　说起虎族大事，帝白君立马调整了一下情绪，点头道：“我觉得也是，怎么主动出击？”
　　“还记得我跟你说过的吗？收服咱们境内所有的蜕变境，如果不臣服，那就把他们赶出去，让他们去其它种族的领地。
　　这样一来，还可以让这些不臣服的，去其它领地中掀起争斗，催生出更强大的存在，有助于我们以后收服。”王虎认真道。
　　至于不臣服的就杀了，他没想过那么做。
　　原因有不少，总而言之，那样做弊大于利。
　　“好，这个方法可以。”帝白君立马赞同，顿了顿，语气多了抹异样，“你要亲自去吗？”
　　一抹淡淡的不舍在心中涌起，那要多久啊？
　　反应过来后，就很是羞涩，只能强自压着。
　　王虎皱着眉沉思，说实话，他怎么可能想亲自去？
　　在家里陪着老婆孩子不好吗？
　　但这个事，并不是简单的事情，论实力，压服那些蜕变境，老二老三君问君勇他们四个够用了。
　　可首先他们得先找到那些蜕变境。
　　这就不是他们擅长的了。
　　而人类要组建世界联军的做法，也真正像是给了他当头一棒。
　　让这一个多月来有些沉迷在家中温暖的他清醒过来，世界上越来越危险，不能再这么咸鱼下去了。
　　必须尽快发展虎族实力。
　　忍着不舍，点头道：“寻找那些蜕变境不容易，老二老三他们还做不到，只有我亲自出手，才能尽快找到他们。
　　你在家照顾大宝小宝，等我回来。”
　　帝白君像是若无其事地颔首。
　　做出了决定后，王虎就开始准备行动起来。
　　首先就是让老二和君问两个联手，通过乾国发布出来的那些兽王信息，寻找出蜕变境在领地内所在的大致区域。
　　到了如今，其实面对新突破的第二境各族，乾国已经不能再一个个的准确找上门。
　　原因很简单，乾国的面积越来越大，高山河流都在变得越来越大、越来越宽，也越来越神秘。
　　加上如今每一天，都有许多第二境的各族诞生，乾国已经寻找不过来。
　　所以只能尽力的去找，但遗漏者不可避免的有很多。
　　还有像先前老二那种情况的，乾国也不会去结交，因为清楚这是隶属于虎王的属下，擅自前去结交不合适。
　　因此如今王虎领地内有多少第二境，恐怕连乾国也不能完全确定。
　　不过就算如此，他们以前发布的那些信息中，也还是有不少有用的信息可以拿来分析。
　　王虎将这件事交给老二和君问，对他们很有信心。
　　这两个虎族中少见的聪明智慧虎，他可是寄予厚望的。
　　两天后，王虎就带着老二老三、君问君勇四虎出发了，只把苏灵留给了憨憨。
　　因为他要借这一次的机会，正好去锻炼锻炼老二老三他们。
　　虎族、终究是战斗的种族，更多的战斗，能让他们更好的成长起来。
　　更多的经历，对他们、也有着莫大好处。
　　金光之中，拖着他们四个，飞行在半空中。
　　王虎的神识，也在扫视着下方的山林。
　　以他如今的神识，全力以赴，可以扫视以他为中心、半径大约三千多米的地方，直径就是六千多米。
　　这是他有把握找到那些蜕变境的底气，顶多也就是要多耗费一些时间。
　　没过多久，飞到一处地方后，王良就开口道：“大哥，根据上次乾国带领大哥前来的事情，那一只黑熊，不出意外就在这一片山林之中。”
　　王虎略一点头，没有再直接向前，而是左右横飞着、仔仔细细扫视这片山林。
　　大约三分钟后，王虎目光一动，找到了。
　　金光一闪，又飞行了上千米，王良王山他们也看到了下方那只目标，眼神好似纷纷亮了起来。
　　“吼~！”
　　“大哥，这个就交给我吧，我一定把他打得服服帖帖。”
　　王山立马叫道，像是颇为兴奋。
　　旁边，身高不过四米多一点的君勇，也开口了。
　　“吼~！”
　　“大王，可以交给我。”
　　王良和君问则是没有开口，也没有出手的想法，安静等着。
　　“这第一战，就交给君勇，其他按照计划进行。”
　　王虎开口，手一挥，金光带着他们四个飞下去。
　　君勇敬畏的应了声，老三有些失望，但也不敢多说，跟王良还有君问一同应了下。
　　下边一片山林中，一只体型庞大，仿佛小山般的黑熊，正一步一步的向前走去，颇有一种横行霸道的气势。
　　突然之间，金色的光芒闪耀，让这只黑熊忍不住闭了闭眼睛。
　　当再睁开时，浑身一下子颤抖起来，惊惧不已。
　　因为他的四面，各自出现了一只老虎，正目光幽冷的盯着他。
　　身高最少四米多，显然、都是蜕变境。
　　极度的恐惧涌起，没有丝毫的战意。
　　浑身微微颤抖着，声音不大有些憨厚的吼道。
　　“吼~！”
　　“你们要做什么？”
　　其中明显的畏惧，王良他们自然都看得清清楚楚。
　　王山冷冷一笑，虎脸有些狰狞，颇为蠢蠢欲动，但可惜、大哥开口了，没办法只能忍着。
　　王良眼神隐密的看了眼君问，开口道：“找你打一架。”
　　这是汉语，其中蕴含的意思，黑熊听明白了，神色一愣。
　　打一架！
　　看了看四只老虎，有种对方开玩笑的情绪，但又有些侥幸，小心翼翼道。
　　“吼~！”
　　“只是打一架吗？我认输可以吗？”
　　王良淡笑，看向君勇。
　　君勇了然，什么都不说，直接冲了过去，血气爆炸下，速度非常快，像是有了影子一般。
　　黑熊大吃一惊，本能地抬掌拍去，保护自己。
　　转眼，他们两个就打到了一起。
　　或者说，君勇不断进攻，黑熊不断后退。
　　一边后退还一边吼道。
　　“吼~！”
　　“我不想跟你们打，我打不过你们，我认输。”
　　可惜没有虎理会他，王良他们三个就站在那里凭空给着压力，看君勇对付着这只黑熊。
　　虽然君勇突破到蜕变境的时间，明显没有这只黑熊长，但他们相信，这黑熊不会是君勇对手。
　　果不其然，不过几分钟，黑熊身上就多出了数道血痕，也让他被激怒，拼命反抗起来。
　　但种族天赋的差距摆在那里，哪怕他更先突破到蜕变境，还有血脉在身，可依旧不是君勇对手。
　　当然，这也有他的血脉现在对他在实力方面没有什么加成的原因。
　　没有多久，就被打的浑身是血，气喘吁吁的躺在地上，没有了多少反抗力量。
　　对面，君勇同样气喘吁吁受了一些伤，不过不严重，他更不在乎。
　　王良这时走上前来，对已经心生绝望的黑熊冷冷道：“加入我们虎族，为虎王陛下效力，我们可以饶你一命。”
　　黑熊一听，满是暗淡的双眼里，重新充斥着对生命的渴望，甚至是比以往更加得渴望。
　　没有丝毫犹豫，连连点着脑袋，有气无力吼道。
　　“吼~！”
　　“好、我加入。”
　　王良四虎都没什么奇怪的，王良、君问是清楚，对于像黑熊这样的存在，活着才是他们最渴望的事情。
　　被打的半死，再恐吓一番，肯定会加入。
　　而王山君勇想得更简单，区区一个黑熊，能加入虎族为大哥（大王）效力，是他的荣幸。
　　加入是正常的，不加入杀了就是。
　　当然，王虎也嘱咐过，不能杀了，所以杀了他们也就是想想。
　　半空中，王虎从头看到尾，暗自点了下头，还不错。
　　这就是他的收服方法，简单直接又粗暴，最重要的是有效。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　………………


第122章 收服豹王


　　二话不说，先过去将其打服，再恐吓一下。
　　王虎相信，就这个方法，各族没有几个蜕变境能够拒绝。
　　原因很简单，因为其实对于地球上绝大部分种族而言，他们是没有太重种族概念的。
　　更准确的说，不是没有种族概念，而是达不到那种宁死不臣服其他种族的程度。
　　他们生来就只为活着和传承后代这两件事。
　　哪怕开启灵智后，也不会变，不会突然就有非我族类、其心必异那么严重的种族思想。
　　他们更加信奉大自然的法则，强者为尊，活下去、听强者的。
　　想要形成真正的种族概念，增加凝聚力，需要通过后天的培养以及环境的影响。
　　王虎弄出虎族条例，给众虎洗脑，主要目的之一就是为了这个。
　　现在，这只黑熊臣服了，君勇经过这一战，也算得到了锻炼，一举数得。
　　至于黑熊的那些伤势，根本不算什么，王虎就是不管，以其体魄和蜕变境的恢复力，不用多久也会痊愈。
　　毕竟都不是什么太致命的伤势。
　　神色变得更加威严，伴随着金光，落到黑熊以及王良他们面前。
　　“大王！”
　　王良等虎立马低头表示臣服，开口喊道，皆是称作大王，王良王山也不例外。
　　因为不用死，所以恢复了一些精神的黑熊，立马抬头看去，神色上全是敬畏，还有一丝的疑惑。
　　“吼~！”
　　“你是北地虎王？”
　　“放肆，还不向大王行礼？”君问眉头一皱，口中呵斥了起来。
　　顿时，王山、君勇冰冷的眼神看了过去，像是一言不合就立马扑过去杀死一样。
　　黑熊吓得一激灵，毫不犹豫，趴在地上低下头颅表示臣服之意。
　　“吼~！”
　　“大王。”
　　王虎冷淡地点了下头，淡淡道：“你知道本王道体？”
　　双方曾经在乾国人的带领下见过一面，那时王虎还是蜕变境，可没有见过他的道体。
　　黑熊不敢隐瞒，老老实实道。
　　“吼~！”
　　“从乾国的网络上知道的，都说大王你天下第一。”
　　说着，神色上更加敬畏。
　　王虎不意外，这只黑熊也就只有这一个途径才能知道他的道体。
　　“你可有名字？”
　　黑熊点点头，乖巧道。
　　“吼~！”
　　“我看乾国的人都有，也就给自己起了一个，叫黑大。”
　　王虎皱了下眉，像是自顾自说着，却全部是不容置疑，“从现在起，你既然已经是本王的属下，黑大这个名字不好听，本王给你取一个，就叫熊黑。”
　　黑熊愣了下，没有反驳的勇气，立马接受了。
　　“吼~！”
　　“是、大王。”
　　“还有没有家眷妻儿？”王虎又问了一句。
　　熊黑点头，表示有。
　　“那就一起带着，跟随本王。”王虎威严道。
　　熊黑立马点头，没有多想，能跟妻儿在一起他自然是乐意的。
　　王虎挥手，神力涌入熊黑的身体，立即彻底止住流血，并且恢复他的伤势。
　　当神力消失，黑熊就感觉恢复了不少力气，状态好了很多，情绪大喜。
　　“吼~！”
　　“多谢大王。”
　　王虎颔首，萝卜加大棒，自古以来不变的道理。
　　老二老三他们打了，他再出面救治一下，这就算是收买熊心，不管作用大不大，总归只要有那就是好的。
　　而且这个态度他还是要有的。
　　“带本王去你家，稍后本王会把你一家送到该去的地方。”
　　熊黑应了声，不敢多说，在前方带路。
　　接下来的事情很简单，找到熊黑的老婆以及一个孩子，王虎亲自把他们送到了家中，交给憨憨安置教导。
　　王虎再返回，来回总共不过半个小时，随后带着四虎继续踏上寻找收服蜕变境各族的道路。
　　长一千五百公里左右，深度三百公里左右，一共大约四十五万平方公里的领地面积。
　　毫无疑问，想要仔细的搜查一遍，不是一件简单的事情。
　　时间匆匆，王虎就带着四虎在外面跑了大半个月左右。
　　期间送回去了八位蜕变境，其中还有一位刚刚突破的虎族，算是意外之喜。
　　这一天，王虎目光微动，带着四虎来到一片山谷的上方，向下看去，多了一抹感兴趣。
　　“吼~！”
　　“大哥，是当初那只豹子！让我来吧，我一定打得她服气。”
　　王山立马叫了起来，战意汹涌。
　　王虎也不看他，仔细打量着那只豹子，一缕讶意闪过。
　　这只豹子，还真有些不错。
　　想了想，答应一声，挥手把四虎放了下去。
　　这时，当初就让王虎有收复念头的豹王，已经发现了不对，冰冷的目光死死看着上方，充满了警惕和戒备。
　　下一刻，四虎出现在她的四面，立即呲牙咧嘴发出警告的声音，肩高五米左右的她，充满了轻盈之感，似乎随时都会逃离。
　　“吼~！”
　　“豹子，今天、我就好好的教训教训你。”
　　王山大吼一声，就直接冲了过去。
　　已经达到肩高五米一的体型，是四虎中体型最大的，他也自认为自己最强，那股想打架的意愿，不知为何，也越来越旺盛。
　　豹王目光越来越冷，身上那股冰天雪地般的气息，也瞬息间浓郁了许多。
　　好像丝毫不惧，直接正面迎了上去。
　　转眼，他们就碰到了一起，不过豹王显然没有正面碰撞的意思，躲过王山的一掌，之后、疯狂向远处跑去。
　　王良他们都是一怔，连忙都纷纷追去。
　　王山更是大怒，居然跑了。
　　一前四后，在这山林中追逐起来。
　　“吼~！”
　　“给我停下，一决胜负。”
　　“我们打一架，不伤你性命。”
　　王山他们含着，但豹王自然不会相信他们，转眼就跑了数十公里。
　　而王良他们根本没有拉近一点距离，甚至还落后了一些。
　　王虎在半空中看的摇头，王良他们还是大意了。
　　自以为解决了七位蜕变境，就万无一失了。
　　的确，这片山林中没有哪位蜕变境能打得过他们四个联手，但人家打不过，可以跑啊。
　　前面七位蜕变境，跑也跑不过王良他们，这位母豹子可跑得过。
　　眼看王良他们就要被彻底甩脱，王虎忍不住了，脚步迈动。
　　原本就想这位母豹子给王良他们一个教训，虽然现在这个教训跟他想的有些不一样，不过也算勉强达到了。
　　他可不想让这位母豹子逃脱了。
　　这几位蜕变境中，还要数这位母豹子最合他心意。
　　几乎毫无征兆，王虎身影就出现在了豹王身前，那仿佛万年冰山般的眼神，终于出现了变化，惊骇之意浮现。
　　下一刻，仿佛没有骨头的柔软身体强行停住，极为戒备、甚至有些惊惧的看着面前这人类身影。
　　王虎面无表情，带着威严，双手负在身后，哪怕什么都没有做，也有一股股宛若实质般的压力，落到豹王身上，让她更加的惊惧，甚至连跑都不敢。
　　因为本能告诉她，完全跑不掉。
　　这时，王良他们也追上来了，看见王虎纷纷低下头。
　　“大王，我们大意了。”王良率先开口认错道。
　　王山也有些不好意思，不敢多说，只是看着豹王的身影很是不甘。
　　王虎没有理会他们，对着豹王淡声道：“你应该还记得本王？”
　　豹王沉默一下，戒备的冰冷声音响起。
　　“吼~！”
　　“你是北地虎王？”
　　王虎点了下头。
　　豹王戒备的样子没有收起，虽然她已经明白，再怎么戒备都没有用，但依旧如此，那股倔强固执非常明显，低吼道。
　　“吼~！”
　　“你有什么事？”
　　王虎不拐弯抹角，直接道：“臣服于本王，如何？”
　　豹王沉默了几秒，依旧冰冷道。
　　“吼~！”
　　“为什么要臣服你？”
　　“因为你没有本王强，本王随时可以杀死你。”王虎毫不客气道。
　　豹王不说话了，但双眼中，并没有什么惧怕之色。
　　王虎顿了下，又加了句：“而且本王也可以庇护你，给你最好的资源环境变强。
　　你自己选择吧。”
　　王良和君问目光闪烁，他们已经意识到，大哥（虎王）颇为重视这位豹王，否则哪里会说这么多？
　　王山也意识到了这点，但他感觉大哥也太重视了这只母豹子，有什么好的？
　　真是太抬举了。
　　顿时，看豹王更加不顺眼了。
　　跟那什么君问、狐狸一样，真不知道哪里好？值得大哥看重。
　　豹王再次沉默了数秒，冷冷道。
　　“吼~！”
　　“好，但等我的实力超过你，我就会离开。”
　　王良眼神露出一抹奇怪、怜悯，君问和王山、君勇则通通是不屑。
　　王虎嘴角泛起些许笑意，充斥着大气磅礴：“好。”
　　豹王这才收起了防备的姿态，低下头表示臣服。
　　“吼~！”
　　“见过大王。”
　　王虎点头，心情不错道：“你可还有家眷？”
　　“吼~！”
　　“没有。”
　　豹王声音中不含任何情绪，仿佛冰雪一般说道。
　　“名字呢？”王虎照例问道，心里已经开始思索该起什么样的名字好。
　　“吼~！”
　　“灵霜。”
　　豹王冷淡道。
　　王虎一听，说不出好，但也说不出不好，思索下，决定还是不给她改了，就叫灵霜吧。
　　“收拾一下，跟随本王走吧。”
　　照例，将灵霜送回了家里交给憨憨，王虎返回。
　　一见到四虎，脸色便微微沉了下来。
　　四虎一见，什么都不敢说，低着头。
　　“四对一，居然还能让对方跑了，你们可真够厉害的。”王虎不满轻斥道。
　　刚才有灵霜在，王虎顾及他们的面子，没有多说什么，但不代表他不会趁机敲打一番他们。
　　“吼~！”
　　“大哥，是我们不小心一时大意了。”
　　王山忍不住开口，他这一开口，王良、君问就忍不住看了他眼，几乎同时暗骂道。
　　笨蛋（愚蠢）！
　　王虎冷笑一声，瞪向老三，“你一时大意、你还骄傲了？”
　　王山一缩脖子，不敢再多说。
　　王虎又瞪了眼这笨蛋，也懒得再骂他。
　　对这货，骂没用，只有揍才能管一时。
　　等他哪天不高兴再揍一顿吧，这次先记着。
　　目光一扫四虎，语气依旧严厉：“本王告诫你们一句，如今臣服在本王麾下的蜕变境越来越多，皆是天资强大。
　　本王会给他们相应的资源，你们要是不努力，被他们超越，哼，那就是你们丢了虎族的脸，也丢了本王的脸。”
　　“大哥，您放心，我们肯定努力修炼，绝不会让其他种族的实力超过我们。”王良立马保证道。
　　君问也紧接道：“大王所言甚是，我虎王朝刚刚起步，不算大王王后，本族实力也一定要强大到足以压制各族臣子。
　　大王放心，我们定会努力修炼，不丢虎族以及大王的脸面。”
　　王山和君勇也跟着保证起来，王良则悄悄看了眼君问，心里感觉到了一抹不舒服。
　　是我的错觉吗？
　　怎么老感觉这家伙别有目的？
　　算了，还是以后试探一下吧，正好老三看他不顺眼，也许还能借此让老三不再与我切磋。
　　王虎不置可否，冷淡道：“说再多也没有用，本王就看你们的表现。”
　　说完了，带着四虎继续寻找蜕变境存在。
　　一转眼，又是十几天的时间过去，与此同时，世界会议上，几乎争吵了近一个月时间的各国，终于在五大国家的带领下，形成了统一，确定下了世界联军，或者准确的说是人类各国联军。
　　第一步计划，将在两个月时间内，各国各自派军，共同组建一支三百万的联军，严格训练两个月。
　　然后开赴大国之外的一些小国地区，以及各偏僻地区驻扎，随时防备着异世界。
　　计划一定下，有国欢喜有国忧，但不管是如何想的，世界上几乎每个人类国家，都开始动了起来，为这第一支联军做准备。
　　世界上，各种各样的议论声也出现了，喝骂赞扬的都有。
　　“这就是世界联军？三百万大军，其中两百八十万都是各小国出，各个大国总共才出二十万人，真是呵呵。”
　　“我觉得没毛病，大国地盘大，还要镇守自己国家境内的异世界，能派人、还有出各种物资武器，已经不错了。”
　　“世界联军万岁，期待人类各国关系越来越好，越来越团结。”
　　…………
　　（第二章谢谢支持。）


第123章 警告两虎


　　无数各种各样的议论，在新闻报纸以及网络上横行。
　　一直关注着这点的王虎自然也看到了，默默看了无数的议论。
　　这天，半途休息，让老三和君勇去捕猎，看向老二和君问。
　　平静说道：“人类组建联军的事情，这两天你们也看了不少，有什么感觉？”
　　王良和君问下意识彼此看了一眼，就立刻移了开来。
　　沉思一下，王良笑道：“君问、你先说吧。”
　　君问点了下头，语气颇为凝重：“大王，人类这个举动，说明他们面对的压力更大了，各族联手人类对抗异世界，在未来恐怕会是大势所趋。
　　毕竟不管是其他各族，还是我们虎族，总而言之，越强大、占据地球越多利益的种族，就越不想异世界入侵。
　　而属下以为，这正是我虎族的好机会，可以此为借口，借机从人类那里获得更大的利益，强大我虎族。
　　至于对抗异世界之事，我虎族绝对不能出力太多，以免牺牲太大。
　　等到来日，最好是人类还有各族与异世界两败俱伤，或者人类已经无力后，我虎族再站出来，一统乾坤。”
　　王虎神色不变，对君问会说这样的话，并不感到惊奇。
　　这货他早就已经看明白了，拥有着雄心壮志，一心为强大虎族，甚至他感觉都可以不择手段。
　　赤裸裸说出这种想光拿好处不出力、图谋人类霸主地位的话，很正常。
　　至于这货还有没有其它的什么心思，王虎他并不在乎。
　　王良多看了一眼君问，心中暗惊，这家伙还真不是简单的，居然连这些都看得出来，怪不得大哥对他另眼相看。
　　而且够卑鄙，最主要的是，还把这种卑鄙手段，说的理所当然、理直气壮，就更加难得了。
　　恐怕在他心里，他的方法跟卑鄙一点都沾不上边。
　　一念此，警惕之意大起，这家伙绝对很难缠。
　　见自己大哥没有开口说话的意思，思索下，王良道：“大哥，君问的说很有道理，不过其中操作很难，一个不小心，恐怕就会引起异世界的大规模入侵，所以我觉得、还是看之后的情况如何，再做决定。”
　　王虎不置可否，淡然道：“网上的那些评论你们也看了，有什么想法？”
　　君问对虎王没有立即赞同自己的话，感到有些失望，闻言、仍然率先道：“大王，可以看出，这所谓的第一次人类各国联军，就是人类的一次内部斗争。
　　大国付出的看似很多，但主要来说，还是用小国人的命去抵挡异世界。
　　这就是人类的一大弱点，永远都不会停止内斗，日后我虎族也能利用这一点，获取更大的利益。”
　　王虎仍没有开口说什么的意思，眼神稍移。
　　王良就接着道：“大哥，我很赞同君问的话，人类各大国已经察觉到了数量的重要性。
　　我这段时间一直在看各大国的法律政策变化，发现各国以前一直在压制人口，现在却都在鼓励生育。
　　更多的人口代表着可能出现更多的天才，更多的强者。
　　如今地球在不断变大，资源在不断变多，足够更多的人类生存。
　　所以各大国已经在准备战争的到来，各小国的人口就是各大国的炮灰，各大国这是在储备人口和力量。
　　不过第一支人类联军组成，这对于人类来说也的确是件好事，因为有了开头才会有接下来的发展。
　　只要一直保持着压力，人类各国恐怕会不可避免的、关系越来越紧密。”
　　君问目光平静的看着王良，心中暗自想到，能看出来这么多，倒是一位虎才，完全不同于王山那蠢货。
　　王虎听完，还算满意，不管是君问还是老二，都有着远见和智慧，这是很难得的事情，以后倒是可以和他们多多商量这方面的事情。
　　比跟憨憨商量好多了，毕竟憨憨并不喜欢这些东西，尤其是一些什么阴谋诡计之类的。
　　那就别让她接触了。
　　略一思索，王虎决定将以后虎族的大方针告诉这两虎。
　　“说的都不错，未来与人类联手对抗异世界入侵，不出意外，是大势所趋。
　　不过想要让我们虎族出力，也得给我们足够匹配身份地位的利益，这才是地位平等的联手。
　　否则我们岂不是成了人类的打手？
　　而且、我们与人类可以联手，甚至可以成为朋友，但竞争对手才是最主要的关系。
　　你们要记住这一点，永远都不要放松警惕。
　　因为我们想强过他，他也想一直压过我们，这就是无法解决的矛盾点。”
　　“是。”君问和王良纷纷点头，神色严肃的应道。
　　“还有，在我虎族的实力没有达到一定程度前，不会主动去接触人类。
　　如果没有意外，这就是我们虎族以后对人族的大方针。
　　至于最后如何，看情况而定吧。”
　　王良和君问再次应是，死死记住了这个大方针。
　　“对了，还有一点，那些加入本王麾下的各族，既然已经加入了，那就一切遵守大自然的法则，强者为尊。
　　本王自然会给我虎族一些优待，但一切还主要看你们自己。
　　记着，本王不想看到什么乱七八糟的事情，明白吗？”王虎看着两虎，尤其是君问，语气中毫不掩饰那一股警告的气息。
　　王良、君问心中一凛，连忙低头应道：“是、明白。”
　　王虎其实并不相信他们的回答，聪明者，总是喜欢自作聪明，想得多，做的也多。
　　随着他麾下的蜕变境越来越多，可以想象得出，各种各样的麻烦事，会紧随而来。
　　而这些麻烦事，王虎可以确定，大部分都是聪明者弄出来的。
　　原因很简单，地位、利益、尊严等等等等，他麾下的属下们，不可避免的要去争夺这些东西。
　　王虎都阻止不了，更不能阻止。
　　因为他的属下们不是机器人、木偶人，各自有各自的脾气情感想法，更信奉着强者为尊，自然要去争，而不是一团和气。
　　王虎他自己都是拿强者为尊这一点，收服的各族手下，又怎么能阻止呢？
　　所以，王虎能做的，就是画出一个范围，提供一个平台，让他们去争。
　　范围是不能伤残，平台是公平公正。
　　大部分属下会遵守，但一定也有不会遵守的。
　　比如有些不择手段的君问，又比如很聪明的老二。
　　真遇到了一些事，他们肯定会想着去用不遵守规矩的方法，因为他们是聪明者。
　　这就很无解。
　　所以聪明者其实真的很让上位者又喜爱又头疼。
　　而如果他们真触犯了规矩，先不说君问，就说老二，要是他触犯了，王虎能怎么办？
　　杀了？打残他？
　　那显然不可能。
　　就这么一个草台班子，现在的王虎，肯定做不到大义灭亲。
　　所以为了以后不为难，就只能现在先警告，不时敲打，以后再防范。
　　深深警告了一眼君问，又看向王良，王虎还是感觉有些不保险。
　　算了，这样的警告还是不够深刻，等以后找个机会揍他一顿，再警告效果应该就好很多了。
　　想罢，也说完了这些想说的，王虎开始用功修炼。
　　王良、君问也各自开始修炼起来，只是心中都有着自己的想法。
　　不时的，也不是巧合还是怎么的，目光就触碰到了一起，然后平静的分开，像是什么都没发生。
　　但一股越来越浓郁的隔阂，默契的在他们心里出现。
　　莫名其妙的，也根本没有什么仇怨，他们就都有一个共同的想法。
　　跟对方聊不来，也不想接触。
　　好像他们之间天生就不来电，格格不入，比陌生虎还陌生。
　　同时，还有一股对彼此的警惕戒备，在心里扎了根，不知何时会发芽结果。
　　……
　　继续踏上寻找蜕变境的道路，转眼又是几天时间，王虎终于把偌大的领地仔仔细细查找了一遍。
　　虽然并不能确定没有一个漏网之鱼，但王虎觉得他已经完成了这件事。
　　只要他觉得，那自然就没有谁、不，有一个能阻止他，但偏偏那一个不在这里。
　　所以，王虎就迫不及待的决定回家了。
　　直接开启了四倍速，金色光芒的速度之快，真的仿佛闪电一般。
　　让王良四虎根本来不及反应过来，周围什么都看不到，仔细看还会感觉头晕眼花。
　　就这么，他们一路难受着，回到了家。
　　此时，短短一个多月的时间，王虎家周围，就发生了不小的变化。
　　首先便是多出了不少生气，能看到不少的身影穿梭于山林之中，他们属于不同种族，而且还没有发生敌对。
　　最最瞩目的，有两处地方，都在宽阔的广场上。
　　一处，一只只不同种族的小家伙聚在一起，一共十一位，在彼此一起打闹追逐。
　　其中最核心的，当然是大宝小宝，因为其他九位在联手对付他们。
　　但结果没有变化，一个个的都被大宝小宝轻松拍翻在地，然后他们欢快的叫声几乎传遍了广场，显然高兴的不得了。
　　不过还好，他们也知道不能用全力，而且很珍惜好不容易得到的玩伴，所以出手时都小心翼翼。
　　否则其他九个小家伙，恐怕早就已经被拍死了。
　　而在平台的另一处，苏灵站在前方，她的对面有十二位体型庞大的身影。
　　“……誓死效忠虎王陛下，听从虎王陛下的命令……一、不得对同伴出手，二……”
　　“……誓死效忠虎王陛下，听从虎王陛下的命令……一、不得对同伴出手，二……”
　　苏灵大声的喊道，底气虽然不是那么的充足，但也足够了。
　　而她每喊一句，对面十二道身影便跟着喊一句。
　　哪怕是浑身气息冰冷的灵霜，都不例外。
　　因为在前上方数百米之外的峭壁上，有一道冷傲如孤月、霸气侧漏的身影存在。
　　哪怕是灵霜，也不得不低下头，老实的背诵这虎王条例。
　　这虎王条例，不同于虎族条例，是专门针对这些各族强者的。
　　主要是效忠虎王，以及一些规矩，哪些能做哪些不能做之类的。
　　当王虎带着四虎回到家的时候，便看到了这么欣欣向荣的一幕。
　　看看憨憨，又看看玩的非常开心的两个小家伙，他脸上也不禁泛起笑容。
　　现在这一幕，看着还不错。
　　随手将四虎扔在广场上，自身飞到了憨憨身边。
　　帝白君自然早就看到了王虎回来，见其带着四虎，心中也是一喜，因为这代表着收服境内各族蜕变境之事结束了。
　　眼前的混蛋不用再出去了。
　　不过当王虎飞到她身边的第一刻，她就射出了警告和警惕的眼神。
　　不许乱来。
　　她可是非常清楚这混蛋有多厚脸皮，万一在这大堂广众之下抱了她，那她岂不是要丢死虎了？还怎么面对众虎和众多属下？
　　所以一定不行，还要提前警告预防。
　　王虎当然看出来了憨憨的意思，在他眼里，那小模样简直可爱的不行。
　　还别说，他还真想一把将她抱在怀里，再亲一口。
　　不过下面那么多身影在，他也得给顾忌一下脸面和威严。
　　其实有时候，他很想跟憨憨说一句，他王虎对你这个傻憨憨，是有些不要脸皮，但那也只是对你才这样。
　　对其他的，他一向都很在乎自己脸面的。
　　压下那些小心思，带着微笑温柔道：“我回来了。”
　　帝白君神色不变，依旧维持着冷傲，‘嗯’了一声，只有双眼弯了那么一些。
　　“参见大王！”
　　忽然，苏灵的声音在下方响了起来。
　　紧接着，就是一声声参差不齐的参见声音。
　　汉语、兽吼都有。
　　王虎感觉有些不顺耳，决定以后要统一一下这方面，就对憨憨道：“走、我们下去。”
　　帝白君点了下螓首，两者一起落到了广场上。
　　此时，广场上已经一片安静，连那群小家伙都停下了打闹，好奇的看向苏灵她们。
　　当王虎和帝白君一起出现，大宝小宝眼睛亮了，就要大喊出来，扑过去。
　　王虎暗自一笑，早就防备着了，这么严肃的时刻，怎么可能让这两个小家伙打扰了。
　　嘴唇不动，两个小家伙却好似听到了什么，安静下来。
　　（第三章，谢谢支持，求订阅求月票。）
　　………………


第124章 突如其来的变故


　　目光一扫，偌大的广场上，无论是苏灵她们，还是四虎，尽皆低着头，显示着臣服。
　　王虎双手自然垂下，帝白君一手负在身后，两股不同的强横威势，此时却仿佛都融合到了一起，横压全场。
　　一缕笑容出现，王虎心中有一股淡淡的豪气涌起，虽然还只是个草台班子，实力也算不得强大。
　　但面前这一幕，就是他王虎的起步。
　　看了眼憨憨，威严开口：“今天在此见到大家，本王很高兴。
　　既然都已经加入到本王的麾下，那就无需多说什么，切记虎王条例，除此之外，就是大自然的生存法则，强者为尊。
　　更高的地位、资源、权力，本王都可以给你们，但需要你们自己用实力去争取。
　　从今以后，每一年的三月，本王都会举行一次比武大会，胜者、将会得到更多。
　　第一次比武大会，就在两个月后。
　　具体所能得到的东西，很快你们就会知道。
　　努力修炼吧，希望你们到时不要让本王失望。”
　　意思清晰的传到各兽耳中，有无动于衷者，但更多的，是蠢蠢欲动、野心泛起、战意汹涌。
　　“吼~！”
　　兽吼声彼此起伏，充满着一种狂暴的厮杀气息。
　　包括四虎也不例外，甚至他们更是如此，因为他们可不想被打败。
　　王虎暗自点头，对这些各族强者，他不需要说的太多。
　　他只需要拿出强者为尊的公平平台，划出规则，再做一些事情，就可以大致收了他们的心，让他们为己所用。
　　这些事情，对他而言也并不难，恐龙世界的肉，纯化的肉，更加浓郁的天地灵气，众多同伴相互争斗相互进步、也更加安全的环境等等。
　　这些看似不大不起眼的事情，再加上强者为尊的公平平台，就足以在接下来很长一段时间内，维持住他的这个草台班子。
　　没有再说，一个眼神、示意憨憨跟他进洞。
　　他们转身进了洞中，广场上很快又恢复了热闹，不过这时，每一位蜕变境的神色中，都更多了几分警惕、凝重。
　　山洞中，直接回到卧室，王虎才收回了威势，拉着憨憨坐到了床上，首先自然就是一阵温柔的亲密话。
　　说的憨憨玉颊轻红，连连白了数眼，王虎才有些意犹未尽的停了下来。
　　强自轻搂着憨憨肩膀，温柔道：“这段时间我不在，辛苦你了，有没有谁不听话的？你告诉夫君，夫君帮你出气。”
　　帝白君无奈，这混蛋非要自称夫君，她也没有办法，只能当做没听见，下巴微抬，傲然道：“就凭这么些，谁敢不听话？”
　　那股发自骨子里的傲气、自信，让王虎一阵喜爱，就恨不得把她揉进自己的身体，立即搂更紧了，然后就又遭到了几个嫌弃的白眼。
　　王虎无视，将话题拐到了正事上，“白君，现在咱们属下也有十几位了，是该先确立一个等级制度，就像我刚才说的，比武大会强者为尊，获胜的、就给他们更高的地位和权力、利益。”
　　帝白君心思也回到了正事上，认真道：“我们可以先设立几个职务，比如巡逻队，护卫队，捕猎队之类的。
　　队长由获胜者担任，等级制度不就出来了。”
　　王虎点了点头，这跟他的想法一样，数量一多，就必定要有制度，才能保持稳定不乱的同时，快速进步。
　　他现在也就是个草台班子，数量还不算多，设立几个大队就足够了。
　　确定此事，心思一转，看着近在咫尺那雪腻无暇的肌肤，有点忍不住了，满是称赞的笑道：“白君你真聪明，奖励一个。”
　　说着，就在那完美的脸庞上重重亲了一口，还发出了声音。
　　帝白君反手下意识给王虎一个肘击，瞪了过去，带着羞恼。
　　王虎不在意，这点打情骂俏算什么？
　　若无其事的道：“那好，我们现在就商量一下，到底组建几支队伍？”
　　帝白君啐了一口，跟着商量了起来。
　　第二天，王虎帝白君高坐大厅上方的两个座椅，在这里，召见了麾下所有蜕变境。
　　加上苏灵和五位虎族，一共十七位。
　　多出的那位虎族，是新突破的，被王虎起名君越。
　　另外十一位中，灵霜是豹族，还有一位被王虎起名为豹影的公豹子。
　　熊黑、以及还有一只王虎起名为熊棕的棕熊是熊族。
　　一位野猪，两只猴子，一位蜘蛛，一位穿山甲，一位蜈蚣，一位丹顶鹤。
　　个个体型庞大，不过这大厅建造的时候就考虑到了这一点，所以容纳他们还绰绰有余。
　　没有多说废话，王虎直接道：“昨天本王说的，你们应该都已经清楚，从现在起，本王要组建两个队伍。
　　一个捕猎队，负责去恐龙世界捕猎大家所需要的食物，到时再由本王净化，分给你们。
　　第二个是护卫队，负责巡逻周围，保护幼崽的安全，警惕不好的事情发生。
　　都听明白了吗？”
　　“吼~！”
　　“是，听明白了。”
　　众兽回应，这两个队伍很好理解。
　　“好，现在本王就先指定两个队伍的暂时队长，想要担任正式队长，等比武大会结束后再说。”王虎又道。
　　顿时，众兽的呼吸一顿，几乎都紧张了起来，虽然只是暂时的，可没有谁不想要的。
　　“王良、你担任护卫队队长，君问、你担任捕猎队队长。
　　苏灵，你依旧负责教导职责，王山辅助你，不列入这两个队伍。
　　王良、君问，你们先拟定好方案，给本王看后，再挑选成员。”王虎沉稳道。
　　下方没有谁敢反对，虽然不少都有些失望，但稍稍聪明一点的，就知道这很正常。
　　比武大会还没有举办，两个队伍队长，当然会是虎族。
　　吩咐完这些，王虎就让他们各自退下，他也没多待，带着憨憨去房间中修炼。
　　下午，王良、君问就几乎同时来见王虎，拿出了他们的方案。
　　大厅里，王虎仔细看完，觉得还不错。
　　略一沉思看向老二道：“护卫队，你要其他各族未达到蜕变境的伴侣加入？为什么？”
　　王良严肃道：“大王，目前为止，其他各族的伴侣，一共有七位，如果不给她们找些事情做，恐怕还会显得麻烦。
　　她们的实力也不弱，都有第一境高段以上的实力。
　　虽然没有开启灵智，但灵性极强，只要再等一些时间，就可以让一位蜕变境带着他们去巡逻。
　　而且，大王、我、还有王山、君勇、君越，包括君问，恐怕都已经想要把自己的妻儿带来。
　　到时，没有达到第二境的更多，必须要给她们找一个事做，才能省去很多麻烦。”
　　王虎目光微动，老二老三他们的家眷妻儿，这个他倒是有些忽略了。
　　对于外族，他都将其伴侣带回来，更何况是虎族。
　　“你说的不错，告诉老三、君勇、君越，本王给你们五个时间，可以去把自己的妻儿带过来。”王虎语气温和了不少道。
　　“是，多谢大王。”君问立马道。
　　“这份护卫队和捕猎队的方案，本王都同意了，成员也就按上面所说的吧。”王虎开口道。
　　不知道是默契，还是他们双方事先商量好了，各自列出的成员，正好没有一个一样的，将除了苏灵、王山之外的蜕变境全部分瓜完。
　　“是、大王。”王良和君问点头道。
　　“去吧，将两支队伍带好，不要辜负本王的期望。”王虎挥了下手。
　　两虎应了声，退出大厅，王虎看着他们的背影，浮现满意的神色。
　　选他们当这两个队长，就是看重他们的聪明智慧，可以将两个队伍规划好、整理好，不用他事事操心。
　　目前为止，这份方案没让他失望，可以让他放心的去修炼。
　　转眼间，就是半个月时间过去。
　　这里变得更加生机旺盛，偌大的广场上，十五六个小家伙在一起追逐打闹。
　　虽然除了大宝小宝，都还没有开启灵智，但环境的影响下，他们的灵性很高，加上还小，也不知道厮杀，所以在大宝小宝的带领下，也还都能玩在一起。
　　虎王洞、这是王虎家新的名字。
　　洞口，有一只长达数米的巨大蜈蚣，以及小山般的穿山甲。
　　他们属于护卫队，负责看守虎王洞，以及看着那群小家伙，不要出现意外。
　　护卫队如今一共有七个蜕变境，除了王良，还有两只猴子，蜈蚣族的吴攻，穿山甲族的甲山穿，蜘蛛一族的朱芝，丹顶鹤一族的鹤顶天。
　　毫无疑问，他们的名字都是王虎取得，王虎感觉很好，也没谁敢反对，就这么确定下来了。
　　护卫队七位蜕变境，除了王良外，每一天都有三位值班，其中两位在虎王洞口看守，一位带领几位女性各族巡逻周围。
　　休息的一天，可以用来全心全意的修炼。
　　傍晚时分，中午左右出发的捕猎队回来了，一共四道身影，每一道身影后、都用特殊的工具拖着三到四只恐龙的尸体。
　　捕猎队一共八位，君问、君勇、君越、灵霜、豹影、熊黑、熊棕、还有那位野猪一族的猪野。
　　他们也是每四位值班一天，如果不是恐龙世界中，恐龙数量很多，再加上独特的工具。
　　四位其实是不能供应如今虎王洞这么多数量的各族的。
　　就这，还有点勉强，但如今属下数量不足，护卫队的数量看似可以减少加入捕猎队。
　　但护卫队的，都力气不太大，帮不了太大的忙。
　　所以王虎考虑一下后，决定就先这样，他相信、不用多久就会有新属下加入。
　　主要是护卫队的职责看似轻松，但他们还有一个任务，就是每个月，还得巡视一遍虎族领地。
　　这个任务，也就让护卫队不轻松了。
　　“吼~！”
　　当捕猎队带着食物来到广场上，一声充满威严的虎啸从虎王洞中响起，传遍周围山林，王虎独自出现在广场上。
　　很快，从四面八方跑来一道道身影，那虎啸声就是开饭的信号。
　　每到这个时候，虎王洞前就是最热闹的。
　　王虎出手，金光照亮了所有，净化这些食物，先分给大宝小宝这些小家伙们，再给其他各兽。
　　他会按照总体的数量，给小家伙们吃饱后，再差不多平均分给其他各兽。
　　一般来说，如果不够的话，他会让虎族吃饱九成，其他各族吃饱八成。
　　这就是他对本族的无形优待，也没有谁能看得出来。
　　到了如今，王虎他和帝白君不再吃这些恐龙肉了，原因很简单，少了用处几乎没有，多了、捕猎队根本承担不起。
　　划分完食物，王虎就不再多待，转身进了洞中，和憨憨一起修炼，或者说是帮他疗养。
　　在他办完收服境内蜕变境的事回来后，他就光明正大的表现出自己的伤势已经完全好了。
　　这半个月来，每天都会花费一半的时间，去帮助憨憨疗养。
　　但效果并不是那么好，人类的丹药也用的差不多了，王虎这两天都在想，要不要联系乾国，再去湖县异世界干一把？
　　想想最后还是放弃了，时间隔得太短，恐怕乾国那边还没找到合适的目标，他也不想表现得急切。
　　时间匆匆，平静又热闹的日子，再次过去了半个月。
　　就在比武大会日期将近，虎王洞众蜕变境越来越郑重的时候，一个突如其来的电话打了过来。
　　李爱民语气从没有过的郑重，直接快速说道：“虎王阁下，长话短说，我们有一些人在湖县异世界中，神秘的消失不见。
　　具体情况我们现在还不清楚，但以防万一，我们已经快速撤离所有人手，并且发起一级备战。
　　虎王阁下，事情很可能朝我们不想发展的地步前进了。”
　　房中，王虎眉头凝了起来，双眼里一瞬间就闪烁起郑重。
　　见李爱民停下，沉稳道：“李阁老的意思是……？”
　　“虎王阁下，为了以防万一，我们必须做好最坏的打算。
　　所以，我们领袖想要亲自与你交谈一次。”李爱民郑重其事道。
　　（求订阅，别养了，追订血崩，均订上不去，哎，难受。）
　　………………


第125章 有力量的平凡人


　　王虎双眼微眯，董平涛要见他！
　　刹那间，他明白了一点，湖县异世界的情况，恐怕比李爱民说的还要不好。
　　这是直接要奔着开战的情况去了。
　　思索不过一秒，语气不变开口：“好。”
　　李爱民微微松了口气，快速道：“明天上午十点，湖县以西三百里的明县，我们在那里等着虎王阁下，不知可否？”
　　“可以。”王虎没有犹豫，一口答应下来。
　　电话挂断，王虎眉头紧紧皱着，一直就在旁边的帝白君眉头也在皱着，从头听到尾的她当然清楚情况。
　　“要开战了？”
　　语气中多了一分担忧，不是为她自己，而是为刚刚成立的虎王洞这个势力。
　　湖县异世界一旦开战，她们这里距离这么近，肯定会必不可免的波及到，甚至……
　　帝白君看着自家这个混蛋，她有一种感觉，如果真的开战，这个混蛋会参与进去。
　　王虎略一点头，思索着明天的见面，会是什么样子？董平涛会说些什么？
　　他的一些底线条件在哪里？
　　自己又能做到哪一步？
　　一时间，连跟憨憨说话的心思都没了。
　　帝白君看出来了，嘴微微一噘，但也没有打扰，一边自己思索着，一边等着。
　　不知过了多久，想了个大概，王虎回过神来，立马发现憨憨正眼睛眨不也眨的看着他。
　　内心感到沉重的他，顿时感觉一阵温暖，和莫名的有了底气，像是有着一股强大的力量，在支撑着他。
　　伸手就去抱憨憨，在那象征远远大过实际的反抗动作下，将其抱在了怀里，深嗅着发香，轻声道：“白君，有你在、真好。”
　　帝白君皱了皱琼鼻，不满的小眼神瞟了过去，这还用说吗？
　　骄傲地抬了抬下巴，眼睛里又闪过几许犹豫，不甘，然后认真道：“想这么多做什么？大不了我们先忍个几年，等我恢复了，什么都不用担心。”
　　霸气侧漏的声音，让王虎笑了，这个傻憨憨。
　　低眼看了眼那认真的表情，双眼中越发的宠溺。
　　傻子，论实力，还用得到你？
　　你老公在这地球上，谁堪对手？
　　只是·····
　　有很多事情，不是用实力就能去解决的。
　　不出意外，这次要和乾国联手了，但这种程度的联手，比他想象中到来的要快。
　　虎王洞现在的实力，还远远不够。
　　不过世事无常，形势所迫，也没什么好说的。
　　现在真正让他感到凝重的，是如何应对这次联手？
　　对付湖县异世界有可能的入侵，在他心里，只占一半。
　　另一半，就是此事现在和后续的影响，如何应对。
　　顿了下，柔声道：“放心，你夫君肯定会处理好的，我家白君在家好好休养就行了。”
　　帝白君一听，虽然跟她的性格不符，但还是感觉到温暖，有一股甜甜的感觉。
　　就好像以前父帝母后在的时候，什么都不用考虑。
　　凝眉想了想，语气有些严肃道：“那你别逞强。”
　　“呵，我可不会逞强，我还有你和大宝小宝，不管如何，我都不会找死的。
　　我要跟你们在一起一辈子。”王虎心中温柔的甜言蜜语此时止不住的往外跑，就想多说一点，然后看憨憨在他怀里娇羞又有些恼怒的小模样。
　　帝白君嗔了面前混蛋一眼，还是选择了说正事，“那要不要准备搬家？”
　　王虎略一沉思，虽然很有自信，但也不能完全保证就不会影响到这里。
　　轻声道：“你可以有这个准备，想想如何搬？我也会通知一下老二以及君问，让他们有个心理准备，其他的就先不用说了，等等看。
　　说不定，并不会发展到开战的地步。”
　　“好。”帝白君点头应了声。
　　“如果真发展到开战的地步，我到时的心思恐怕会全部在战场，家里就要靠你看着了。
　　规矩已经定下，不能改，更要坚定的进行下去，老二、君问都还镇不住，都要靠你了。”王虎想了想，还是忍不住说道，他担心到时局势一紧张，他就把这些给忘了。
　　“放心，我肯定做的比你好。”帝白君觉得自己有些被小看了，略有不满道。
　　王虎立即笑着点头，“是是是，我家白君做的当然比我好。”
　　“我怎么感觉你在敷衍我。”帝白君双眼一眯，斜着看向王虎。
　　“我可是认真的不能再认真了，我保证。”王虎瞬间脸色变得严肃。
　　帝白君不信的看了几眼，还想说什么，王虎却是忍不住了。
　　这个傻憨憨，根本不知道一向冷傲霸气、美得冒泡的脸上，当做出那些小情绪时，是多么的诱他。
　　简直是赤裸裸的要诱惑他犯罪。
　　“别说了，来、让夫君亲两口。”说着，王虎就亲了过去。
　　“不要。”
　　·····
　　这个时候，李爱民正在与内阁其他成员进行着视频会议。
　　“各位都听到了，虎王已经同意明天的见面。”李爱民放下电话郑重说道。
　　顿了下，又道：“不过我还是有些不赞成领袖你明日亲自去明县，明县距离湖县太近了。”
　　其他几位内阁老人中，也有想开口者，董平涛直接抬手，阻止了他们的开口。
　　依旧沉稳的语气中，带着无形的强势、决然。
　　“湖县的形势，忽然就到了这一步，很可能马上就会开战。
　　我们没有多少时间了，必须要做最坏的打算。
　　我们也没时间再与虎王拖下去，要一次决定下来，由我亲自出面，才是最大的诚意。”
　　没有哪位内阁老人再有开口的意思，只有沉默而凝重地点头。
　　董平涛见此，说起了正事，“我稍后安排一下就会出发，后方的事，就都交给你们了。
　　撤离的事情，要抓紧，一定要全部撤离，一旦开战，他们留在湖县异世界，没有任何作用，只是等死。
　　我们不能拿孩子们的生命去做这种无意义的事，老陈，你亲自督促，谁也不能阻拦。”
　　负责异世界的陈建国点头，全体撤离的命令早就已经下了。
　　可董平涛现在再次特意强调，原因很简单，因为肯定会有人因为各种各样的原因，不想撤离。
　　具体有哪些原因，众人都心里有数。
　　“还有其它异世界方面，这个时候，更要提高警惕，不能有任何放松。
　　如果无事的话，会议到此结束。”董平涛又道。
　　会议结束，董平涛安排了一些事，就乘坐专机飞向北方。
　　一夜的时间非常快，第二天上午九点二十分。
　　王虎在床上睁开了双眼，停下运功，对旁边的憨憨点了下头，起身下床向外走去。
　　帝白君睁开眼目送，当看不见了，压下些许担忧，继续运功疗养。
　　走出山洞，一眼就看到了不远处在苏灵带领下背诵虎王条例的众兽，以及旁边背诵虎族条例的五虎。
　　像是竞争一般，两方的声音都比较大，似乎要压过对方。
　　没有打扰他们，化作金光，向西南方射去。
　　九点五十分。
　　明县面对虎王洞方向郊区的一段公路，已经全面封锁，一位位身穿黑色西装的身影，充斥着精悍的气息，警惕的防备着四方。
　　最核心的地方，几道身影站在这里，似乎在等着什么。
　　“领袖，距离约定时间还有十分钟，虎王阁下也还没到，您一夜都没睡了，先坐下来休息一下吧。”跟在董平涛身后的一位中年人关心道。
　　其他几道身影，包括特意被调来的李通，虽没说话，但神色上都是一样的意思。
　　而椅子，就在两米之外。
　　董平涛面带微笑摇了摇头，语气不严肃，但依旧充满着一种力量。
　　“没事，说起来，这还是我第一次与虎王见面，当然要有诚意。
　　而且还别说，我这心里，还真有些紧张，现在可精神的很。”
　　颇为和蔼的话语，让周围几人也都笑了，李通开口笑道：“领袖您和虎王阁下见面，还真是一次意义重大的见面，历史肯定铭记。”
　　“呵呵呵。”董平涛轻笑，没再多说什么。
　　转眼，又是两分钟过去，安静的气氛，陡然间、被一道金色光芒打破。
　　仿佛金色的闪电，当不少人看到时，再反应过来，这金色的光芒就已经划过天际，到了董平涛近前。
　　一道极为伟岸的身影，出现在所有人眼中，无形的威势，却犹如实质，横扫全场。
　　这一刻，近乎所有人，浑身紧绷，尤其是周围的黑衣人，更是死死盯着，似乎立即就要动手。
　　不过他们显然事先得到过命令，虽然警惕，但没有慌乱，更没有动手，就只是警惕。
　　董平涛身边几道身影这时，也皆是面色忍不住的凝重，像是头顶压了一座山。
　　唯有董平涛，脸色只是稍稍郑重了些，就面带笑容，看向了几米外的身影，好像全场只有他一个人没有受到什么影响。
　　王虎眼神深处闪过一抹奇异，深深看着董平涛这位他虽从没有见过，但也不算太陌生的身影。
　　第一次，他相信了一点。
　　有些存在，他们本身是没有什么力量，但他们绝不是弱者。
　　就比如眼前的董平涛，就只是修炼了一点点真气，与王虎相比，比蝼蚁好不到哪里去。
　　但在场受到他威势影响最轻的，却就是这位在场最弱的老人。
　　一种无形却真实存在的力量，让王虎感觉，这位老人，似乎并不弱于自己。
　　让他生不起一丁点的轻视，反而非常的重视。
　　这种感觉，陈建国没有，李爱民也没有。
　　“哈哈，虎王阁下，我们终于见面了。”董平涛开口了，带着期待，笑容之爽朗，在场众人从没有见过。
　　王虎微微点了下头，算是打过招呼，淡淡道：“是见面了。”
　　“糟老头子一个，可能让虎王阁下失望了。”董平涛自嘲笑道。
　　身边几人眼里闪过惊讶，领袖居然会说这样的话，要不是亲眼所见，他们绝不会相信。
　　王虎也有一点讶意，依旧的冷淡：“本王不失望，甚至还有些惊讶。”
　　冷淡的态度，听到的人，却都觉得对方说的是真的，绝对不是客气。
　　更有一种感觉，面前这位气势威严、冷傲的身影，绝不屑于说假话。
　　“哦！”董平涛露出好奇，“不知哪里让阁下惊讶了？”
　　“第三境之下，你是让本王第一个觉得很有力量的存在。”王虎没有夸大，也没有隐瞒，只是淡淡的说着真实所想。
　　心中，是一片平静，不管昨天想了多少，到了此时，真见到了董平涛，他现在就是一片平静。
　　还有一种见到了同等层次，可以畅所欲言的感觉。
　　这种感觉不同于和憨憨说话，也不同于跟李爱民、陈建国交谈，有种莫名的轻松感。
　　些许话语而已，他也就说出来了。
　　“哈哈哈，那真是太让我感到荣幸了。”董平涛高兴的笑道。
　　王虎没有回应，董平涛想了想，对左右的人说：“你们先到一边，我与虎王阁下单独聊聊。”
　　几人没有犹豫，低声应了下，走向一边。
　　董平涛重新看向王虎，伸手做出请的姿势，笑道：“虎王阁下可以陪我走一走吗？咱们边走边聊。”
　　王虎点头，两者并肩脚步不快，沿着公路向前方走去。
　　身后上百米外，跟着几个人慢慢走。
　　他们不敢去听前面那两道身影的谈话，但看还是敢看的。
　　看着看着，猛然间，他们有一种看到历史的感觉。
　　天下最有权力的人，和天下最强的存在，这么走在一起。
　　想想，就感觉到一种说不出的高兴、期待、和郑重。
　　……
　　“说实话，我很早以前，就想跟虎王阁下一起这么走一走、聊一聊了。”董平涛率先开口道，透着一股真诚。
　　王虎听不出假意，也不禁有些好奇：“为什么？”
　　“有公事、也有私事，虎王阁下可愿意听？”董平涛看眼王虎笑道。
　　“说。”王虎吐出一字。
　　“那就先说私事。”董平涛点下头，轻吐一口气，颇感兴趣道：“说起来，虎王阁下的年龄如果换算成我们人类，跟我应该差不多吧？”
　　王虎一怔，万万没想到，身边这位世界上可以说权力最大的人，会忽然说这个。
　　不过下意识的一算，突然有些感叹。
　　好像真是。
　　（第二章，不说话，求订阅。）
　　…………


第126章 这一次的联手达成


　　普通虎族的年龄与人类对比，是一岁相当于五岁。
　　灵气复苏时，他就已经十岁，相当于人类的五十岁，算是老虎了。
　　灵气复苏过去六年，哪怕他相继成就蜕变境、神体境，寿命大增。
　　但除去各种相抵，严格算下来，他的年龄起码相当于人类的七十岁了。
　　要是再加上前世·····
　　一缕淡淡的感叹浮现，不知不觉中，原来他的年级已经这么大了。
　　时间还真是不值钱，回过身一看，居然已经过去了这么久。
　　余光再扫向旁边的董平涛，忽然也不感觉他多么老了。
　　原来就是个同龄者。
　　见王虎没有出声，董平涛也不在意，继续道：“灵气复苏以来，谁都向往着个体实力增强，年轻人向往着强大实力，老年者向往着寿命青春。
　　我也不例外，有时候，还真想抽空修炼一下，可惜、一直没有多少时间，也就修炼出了这么一点真气。
　　虎王阁下你是地球最强，随着你越来越强，我这个同龄者，真的是越来越羡慕。
　　直到你成就神体境，看到你化为的道体，可把我给羡慕的，哎！”
　　羡慕的情绪，毫不掩饰，王虎感受的清清楚楚，不是作假。
　　嘴角也不禁浮起一抹笑意，这个人倒是有趣，跟他在视频上看的严肃不一样，跟他事先的想的也不一样。
　　但他能分辨出，这不是董平涛在故意装的，是真实的他。
　　至于是不是隐瞒住了他，一个普通人要是能演戏隐瞒住他，那王虎也认了。
　　“还有，不知道为什么，我以前总感觉，跟阁下见一面，会有惊喜，这一见，还真有。”董平涛收起羡慕，颇有些惊奇和愉快。
　　“不知道虎王阁下有没有这种感觉？跟你见面我感觉有一种很独特的平静、轻松感，就想多说一些话。
　　不说公事，就是随便说说。”
　　王虎忍不住看了他一眼。
　　董平涛像是说起了兴趣，继续道：“我现在仔细想想，应该还是身份的原因。”
　　一抹无奈浮起，轻叹道：“到了我这个地位，随意说说话的对象，居然没有，一个都没有。
　　好像，虎王阁下才是最合适的对象。”
　　王虎心里微怔，身份原因吗？
　　那他又是什么原因？
　　无数的思绪在心中流过，对于董平涛的话，他信了。
　　董平涛的位置，说不上孤家寡人，但也差不多。
　　他王虎地球实力最强，身份地位足够。
　　以前帮助过乾国，又是乾国想结盟的对象。
　　尤其最重要的一点，此时估计想真心跟他交朋友的情况下，再加上其他一些种种原因下。
　　董平涛面对他这么一位存在，想随意说说话，并不多奇怪。
　　毕竟对方很清楚，想跟他交朋友，首先就要真心。
　　那么放开心怀，就是第一步了。
　　说他是最合适的对象，不算错。
　　虽然是有目的在先，但王虎并没有不好的情绪，像董平涛这种人，要不是有目的在前，他反而会疑心。
　　其实有时候有目的的结交，并不代表什么。
　　主要的是看你如何去结交？
　　起码董平涛给他的感觉不错，这就行了。
　　那么他又是为什么会有那种感觉呢？
　　眉头舒缓，心中隐隐有了答案。
　　首先同样是实力身份地位，达到他这一步，能让他真正平等对待的太少了。
　　还有就是他前世终究为人类，面对这位乾国领袖，他本能的就有些许好感，以及一些特殊的情怀，想多说一些、也不奇怪。
　　略一思忖，声音略微温和了点：“这种感觉、倒的确不错。”
　　董平涛目光一亮，高兴道：“虎王阁下也有这种的感觉吗？”
　　王虎淡然一笑，没有言语。
　　董平涛也不再问，只是心中有了些了然，顿时，笑容更浓郁了两分。
　　又走了两步，董平涛才神色郑重了些道：“说完私，那就该说公了，虎王阁下应该也清楚，我们乾国是非常想要与阁下统领的虎族结盟联手，共同渡过接下来未知的难关。
　　这就是公了，可惜因为种种原因，我们彼此双方的关系到现在，都没有什么实质性进展。
　　我当然是着急的，总想着能不能跟阁下见一面，咱们坦诚公布的谈一次，看看到底如何解决这个问题？
　　然后一直因为各种原因，拖到了现在，不能再拖了，才与虎王阁下见上了这一面。”
　　王虎沉默一下，淡淡道：“结盟联手，对我虎族而言，终究是远了些。”
　　“为什么？”董平涛微微皱眉，神色郑重，他们知道，真正的商谈、开始了。
　　“董领袖应该清楚，虎族的实力太弱了。”王虎直言不讳，直接了当道。
　　“可我们双方更清楚，我们乾国真正想结盟联手的，是虎王阁下夫妻。”董平涛也直言不讳，很是直接道。
　　“好，那就不说废话，乾国能拿出什么？整个人类又能拿出什么？”王虎眉头一挑，有种强势的气息。
　　董平涛像是不受影响，沉稳道：“虎王阁下想要什么？”
　　“这不在乎本王想要什么，而是看你们能让出多少？
　　事关整个地球，这不仅仅是人类和本王虎族的事，也是各族的事情，其中的利益纠葛，董领袖、现在说这些，太早了。”王虎风轻云淡般说道。
　　董平涛眉头紧皱，心里叹息无奈，知道他的说服失败了。
　　他很清楚王虎的意思，虎族现在太弱，相对于乾国和人类，根本没资格结盟。
　　身边这位虎王，要的是平等，真真正正的平等。
　　实力方面、包括利益方面。
　　获得多少的利益，出多少的力。
　　利益方面，差不多就是这么一句核心的话，董平涛他说不出反驳的话。
　　如果只是这利益方面，他还可以试着继续谈。
　　但还有前面的实力方面在，虎族的实力、什么时候达到有资格与乾国结盟的地步？或者说什么时候虎王觉得有资格了？
　　他又怎么能知道呢？
　　所以他只能无奈。
　　也不掩饰，长长叹了声，满含失望无奈。
　　“董领袖还是说说这一次的事吧。”王虎主动开口。
　　董平涛快速整理着情绪，洒然一笑：“好，结盟的事，咱们以后再说，先说这一次的事。”
　　顿了下，凝重道：“我们的一些人在湖县异世界神秘消失，但我们也有怀疑，是被獩族一位强者抓走的。
　　这位强者实力极强，初步推断神体达到了圆满，实力达到了第三境第五重楼，甚至第六重楼。
　　在獩族中地位很高，很可能从我们的人中，得到世界通道包括我们世界的一些信息。
　　所以我们才这么重视，进入备战状态。
　　因为一旦被这只獩知道了那些，我们将要面对的，应该就是整个獩族了。”
　　王虎眉头轻皱，怪不得如此，如果是他，他也会这般郑重。
　　因为真要是被那只獩抓走，他有九成把握那只獩会得到很多信息。
　　不是对乾国人的忠诚不相信，而是达到了那般地步，手段之厉害，已经不是忠诚可以抵挡的了。
　　搜魂、迷惑等等，实力达不到一定程度，根本抵挡不了。
　　沉默几秒钟，王虎开口，直接道：“如何联手？”
　　董平涛虽然个人觉得对方这一次会选择联手，但真正听到了回答，还是感觉到一阵惊喜。
　　尤其是这种直接了当，没有趁机要好处、待价而沽的行为，让他产生了谢意。
　　神色真诚郑重道：“谢谢。”
　　“各取所需罢了，这些獩也会打扰到本王。”王虎不在意道。
　　他是要让乾国乃至人类以后主动送利益，获得平等的地位。
　　但这次不同，獩族入侵，切实涉及到了他们双方的利益，双方都清楚，对付獩族，彼此肯定是相同的想法。
　　王虎的家，距离湖县异世界通道太近了。
　　偏偏因为恐龙世界的原因，王虎绝不会轻易搬走。
　　既然都清楚这点，王虎再表现的犹犹豫豫，趁机索要好处之类的，他自己都丢不起那个脸，还会惹乾国厌恶，还不如一言不发的直接搬家。
　　王虎如今要的是大利益，可不是眼前的蝇头小利。
　　至于董平涛说的谢谢，原因很简单，獩族入侵，利益损害最大、影响最大的是乾国，虎族只能排第二。
　　虎族还可以撤，乾国不能撤。
　　所以相对于来说，对乾国更重要，乾国应该说声谢谢。
　　“如何联手？如何分割？虎王阁下尽管说。”董平涛郑重道。
　　王虎没有犹豫，丝丝的霸气涌现。
　　“獩族如若来侵，本王对付第三境，如果数量太多，乾国以炮弹帮助牵制，本王会将他们一一击杀。”
　　言语中不将那些第三境放在眼里的霸气，尽显无疑。
　　顿了下，继续道：“至于利益，第二境肉身，你我一九分，第三境肉身，你我九一分。”
　　“好。”
　　董平涛一口答应下来，随后脸上重新露出了笑容，颇为轻松。
　　“全部依照阁下说的，我随后立刻通知下去。”
　　“獩族如果来，就通知本王，一分钟内、必到。”王虎淡声道。
　　“嗯。”董平涛点头。
　　“没有其他事，本王先走了。”王虎看向了董平涛。
　　董平涛闻言笑道：“虎王阁下不妨再一起走走，说完了正事，也还可以说些别的嘛。”
　　“下次吧。”
　　王虎扭头，留下一句，身影已经化作金光消失不见。
　　董平涛一愣，失笑摇摇头，好多年了，这还是第一次被拒绝这么惨。
　　但心中没有半点不高兴，反而都是高兴。
　　下次~
　　还真希望、又不希望下次尽快到来。
　　轻轻叹了声，静站了几秒，转身向李通几人走去。
　　李通几人连忙迎了上来。
　　“立刻接通王中将的电话。”董平涛温和道。
　　“是。”
　　不多时，董平涛身边的人，以及京都、湖县很多人，都高兴了起来。
　　因为他们知道，不出意外，不需要动用核武器了，而且还会更加的安全。
　　·····
　　另一边，王虎飞在回家的高空中，速度不快，他在回忆刚才的会面。
　　总体来说还不错，双方各取所需。
　　乾国拿出了最大的诚意，他也拿出了他的诚意。
　　这一次联手达成。
　　至于董平涛这个人，他不需要多想，因为双方都清楚。
　　他们可以成为朋友，甚至可以成为彼此最合适说说心里话的对象。
　　但利益才永远是他们之间最在乎的，不需要多说什么。
　　回忆完，确定没有什么纰漏，王虎加快速度，很快就回到了家。
　　没有搭理各兽，直接回到房中。
　　“回来了、怎么样？”帝白君早已睁开眼，看到王虎进来，立马问道。
　　王虎大致说了一遍，最后道：“事情比我想的要严重，开战的几率很大，准备一下，随时撤离。”
　　“那到时你一个面对吗？”帝白君皱起眉头有些不愿。
　　“放心，那些能进入乾国的獩只不过是一群废物，就算数量多了些，有乾国的配合，你夫君也一定能将他们都杀了，给你补身体。
　　我只是担心到时会动用核武器，从而影响到咱们这里。”王虎自信的安慰道。
　　帝白君沉默一下，点了下头。
　　憨憨一同意，王虎也不耽误时间，让老二、君问来见他，把事情也告诉了他们。
　　随时准备配合王后撤离。
　　听完，老二没有什么意见，君问沉思一下，忍不住道：“大王，我们可以先不出手，直接撤离的。
　　等乾国与那些獩族消耗了一波，咱们到时再回来，如果战争还没结束，咱们再帮助乾国解决那些獩，影响不大，还让乾国消耗了实力。”
　　王虎幽深的目光看向了君问，君问本能地低下头去。
　　两秒后，王虎平淡的声音响起：“照做吧。”
　　君问嘴动了动，却发现自己居然不敢再多说什么，只能点头应是。
　　让他们下去，王虎没将君问的话放在心上，准备回房修炼。
　　刚走了两步，老二返回来了叫住他。
　　“怎么了？”王虎看向老二。
　　王良完全不复在别者面前稳重的样子，露出带着些许讨好的笑容道：“大哥，我就是想来说说，君问刚才说的那个，好像有些不妥。”
　　（求订阅啊！）
　　······


第127章 金色闪电


　　王虎目光一动，深深看着老二，看的他眼神闪避，低下头去。
　　“呵呵。”王虎轻笑出声，淡淡道：“什么不妥？”
　　王良嘴一张，正准备说时，王虎已经一巴掌拍在了他的头上，打得他一声痛呼。
　　“还跟我耍起小心思了？到底想说什么？”王虎声音微沉。
　　王良暗自一撇嘴，就笑道：“大哥，这个君问一直以来的野心，好像有些大啊！
　　我感觉他不只是为了虎族，还有他自己的。”
　　说着，语气变得颇为认真。
　　王虎看了老二两眼，似乎并不在意，淡然道：“那又如何？”
　　王良看着自家大哥不在意的样子，一时有些语塞，好像他在说什么废话。
　　神色变得彻底严肃起来道：“大哥，我感觉这个君问不是那么简单的，他可能不是那么忠心大哥你。”
　　王虎笑了，嘴角勾起，淡定又自信道：“不、他很忠心。”
　　王良一愣，皱起眉来，凝声道：“大哥，你可千万别他给蒙蔽了。”
　　王虎淡然的眼神看了下洞外，意味深长的开口：“我说了，他很忠心，因为我比他强，就跟洞外所有兽都一样。”
　　说完，转身向洞内走去。
　　王良愣在了原地，我比他强，跟洞外所有兽一样·····
　　一种明悟在心底涌起，就又是感觉差了些，像是蒙上了一层纱布。
　　良久，眉头缓缓松了开来，轻轻一笑。
　　原来如此。
　　果然还是混蛋老大看的透彻，是啊，只要老大实力比君问、比洞外那些兽强。
　　那么他们就都得臣服，要是哪天老大不比他们强了，自然不用说什么。
　　老大早就清楚君问不是忠心，他也不在乎，将他和其他各族一同看待。
　　老大恐怕根本不在意他们有多忠心，他要的，是能做事、强大的属下。
　　老大这是自信，只要他还在，君问就得老老实实的做事。
　　心里轻松了不少，一抹不屑涌起，也是，连我都跳不出混蛋老大的手心，更何况君问？
　　不过该竞争的，还是要竞争，混蛋老大在这方面，可不会偏向我。
　　还是应该把君问踩在脚下的好。
　　想着，向洞外走去。
　　王虎没将老二说的放在心上，回到房间，见憨憨正在运功疗养，也不打扰她，开始修炼起来。
　　如今距离突破到第三境，已经有四个多月，因为各种原因的耽误，导致这几个月来，他都没能全心全意的修炼。
　　但神体依旧达到了肩高十五米的地步，力量比之刚刚突破时，增强了一倍左右。
　　其它方面随之增长，进步都不小。
　　神通方面，三大天赋神通配合运用的更好，风之神通没多大进步，白虎战诀、御风神诀两大神通，哪怕没有多少修炼的时间，也入了门。
　　想要达到第一层，如果没有特殊情况，王虎估计即使以他的天资，也需要几年时间。
　　这也让他切身体会到了神通的非凡，先不说得到强大神通的难度。
　　就算是得到了，修炼也是一大难题，就像这两大神诀，王虎传授给其他虎，其他虎达到了第三境能修炼吗？
　　王虎觉得，能在第三境中修炼成第一层的，绝对寥寥无几。
　　能修炼成第二层的，他不确定谁能做到。
　　这不是他小看其他虎，而是事实。
　　可想这两大神通的非凡，以及神通的重要性。
　　随后几日，王虎就在家里努力修炼，将其它事都交给了老二和君问去做。
　　一边静心等待着乾国那边的动静。
　　与此同时，整个乾国上下，都在为即将有可能到来的湖县异世界之战，发生着或大或小但真实存在的变化。
　　就连普通民众都慢慢发现了不对，因为湖县周边的几个县城，再次开始了大规模转移。
　　这么大的动静自然是隐瞒不住的，网上已经开始有各种各样的传言、议论。
　　不过在无形的力量下，乾国境内，这并没有引起太广泛的目光。
　　倒是国外，一些大国更加的紧张。
　　乾国的这般动静，当然是瞒不住他们，乾国也完全没想过瞒他们，还特意提前跟他们说了。
　　这些大国们很清楚一点，那就是如果乾国抵挡不住，地球可能就真的要迎来劫难了。
　　不知道会有多少第三境强者降临地球？
　　东牛国。
　　东牛国领袖眉头紧锁，面前一人正在严肃的向他汇报道：“领袖阁下，乾国已经正式向理事会提出请求，他们准备的第一批世界联军武器，要用到这一战上。
　　乾国所缺少的，希望理事会各国帮忙垫一下，乾国事后会补上。”
　　东牛国领袖眉头更皱了，沉思一下，冷声道：“答应下来，准备与其他三国商议，分别平摊。”
　　“是。”
　　……
　　面对乾国的这个请求，理事会其余四大国家都同意了。
　　虽然什么都没说，但那股态度很明确。
　　尽全力去对付那个即将入侵的异世界，绝不能让其冲破乾国防线。
　　一时间，各大国的视线，纷纷聚集在了乾国，透着一股凝重和紧张的气息。
　　他们谁都清楚，以如今人类各国掌握的热武器，异世界想要入侵地球，第二境是不可能的。
　　最少也要有第三境的实力，才有可能。
　　而地球各处的灵气浓度都还没有达到第三境，第三境的强者根本进不来。
　　只有乾国，这里异世界的第三境可以进入地球。
　　在世界各国眼里，乾国是整个地球的修炼圣地，同时也是地球最大的漏洞。
　　他们现在大部分甚至都不担心自己国家被异世界入侵，就担心乾国被入侵了，那后果将不堪设想。
　　各大国一颗颗的卫星，二十四小时不间断死死盯着湖县异世界。
　　对此，乾国心知肚明，也没发出不满的声音，只是加紧着备战。
　　这一天。
　　湖县异世界中，世界通道处，原本安静的这一片天地，陡然间、被打破了。
　　一只只獩族煽动着翅膀，从远处飞来，有不知道多少的蜕变境，其中最前方带领他们的，是大量的神体境。
　　像是知道准确的地点，直接奔世界通道而来。
　　世界通道处，一只看上去普普通通的小鸟，小小的眼睛里，看着那数不清的獩，充满了惊骇。
　　双翅极速煽动，向世界通道飞去。
　　两者的距离不过区区数米远，转眼的功夫罢了。
　　但就是这一转眼功夫的时间，那只小鸟砰的一声，炸成了血雾，然后又被一股极为浩瀚的力量扫过，什么都不剩下。
　　这时，世界通道数百丈的高空上，一只张开双翅，足足数百米、体型仿佛一座山的獩，不知何时出现在了那里。
　　强横无比的气息，让这片空间，都异常的寂静。
　　双眼中，一抹淡淡的感兴趣之意浮起。
　　‘灵魂附身之法！还真是有趣，在这里监视，看来、是已经做好了迎战准备。’
　　随即，高高在上的不屑神色出现，一个刚刚所谓灵气复苏的世界，做好了迎战准备又能如何？
　　长爪探出，直接向世界通道抓去。
　　空间中出现无声的轰鸣，一只磅礴力量形成的巨大爪子出现。
　　正飞来的一只只獩，神色尽皆露出敬畏。
　　下一刻，爪子与世界通道触碰在了一起，直接穿过了，狠狠打在地面上。
　　“轰！”
　　山林震荡，方圆数百米的山石树木全部化为粉末，地面下降了数米。
　　这只獩神色一奇，果然不愧是世界通道，不在这个世界上所以打不中吗？
　　念头一转，俯身冲向了世界通道，似乎就只是一瞬间的时间，这只獩进入了世界通道，然后又出来了。
　　眉头轻皱，有些不悦。
　　冰冷的目光望向了其他已经飞到近前的獩。
　　“参见老祖！”
　　整齐的敬畏声音仿佛石破天惊，震散百里洁云。
　　那一只只獩、包括神体境全部低下了头。
　　这只獩俯视着眼前的同族们，冰冷中带着丝丝暴戾的声音响起：“这个世界通道后，是一个只有两位神体境的小世界，它藏着无数的利益。
　　现在，能进去的，都给本祖进去，奴役、霸占这个世界中的一切。”
　　“吼~！”
　　夹杂着暴虐疯狂的嘶吼声，一瞬间直冲云霄。
　　没有再多说，在一位位神体境的带领下，这些獩冲向了世界通道。
　　……
　　湖县。
　　正常的一天到来，突然，军营中，一位年轻人脸色一白，像是灵魂受到了重创。
　　但他顾不得痛苦，连忙看向身边的一位军人，艰难道：“我附在小鸟身上的灵魂直接被毁灭了，什么都不知道。”
　　那位军人的脸色立即变得无比凝重，点了下头，马上上报最高层。
　　负责湖县军队战役的王中将在几秒后就收到了汇报，时刻待在指挥室的他，脸色更肃。
　　看上去四五十岁，尽是坚毅的脸上，毫不犹豫大声道：“立刻准备开战。”
　　“是。”
　　指挥室数十人纷纷开口应道，一道道指令以最快的速度下达全军。
　　这时，王中将已经连通董平涛电话，快速道：“领袖、獩族可能已经到来，战争随时可能开启。”
　　董平涛双眼瞳孔紧缩，沉稳有力的声音响起：“联系虎王阁下，请他过来。”
　　“是。”王中将大声应道，看向从几天前就一直待在他身边的李通，点了下头。
　　李通早就拿着手机，屏幕上正是那个号码，大拇指重重按下。
　　虎王洞，正处在修炼之中的王虎，被电话铃声惊醒，接下电话。
　　“虎王阁下、獩族可能来了。”没有客气，李通直接快速道。
　　王虎眉头一挑，没有说什么，挂掉了手机。
　　对旁边也惊醒过来的憨憨微笑道：“你先在这等着，我去去就回。”
　　话音刚落，一道金光冲出了虎王洞，射向南边。
　　帝白君秀眉轻颦，清冷的眸子里，浮现出不受控制的担忧。
　　……
　　湖县。
　　全军像是洪流一般动弹起来，距离世界通道十数里、乃至数十里外的无数炮口，在一秒钟内，各司其职，对准了世界通道方圆十里每一个空间角落。
　　一双双紧张中带着坚定的眼睛，死死盯着世界通道，双耳竖起，听从着命令。
　　一时间，这片世界好像死寂了下来。
　　陡然——
　　“吼~！”
　　充满着暴戾兴奋的嘶吼，轰然打破了死寂。
　　世界通道中，一只扇动着翅膀的庞然大物，飞了出来，仰天长吼。
　　就像是打开了阀门，积累的洪水倾巢而出。
　　一只又一只獩，争先恐后一起涌了出来，一下子就是数只、十数只。
　　这一刹那，湖县全军浑身紧绷。
　　视屏前的内阁众人，苍老的面容上，充斥着坚定和冷意。
　　而世界各大国的监控中心，也第一时间上报，让人恐惧的画面立即转移到了各国高层眼前。
　　“这就是第三境吗？看上去就仿佛恶魔！”
　　“好多的第三境！”
　　“獩族！第三境好多！”
　　……
　　世界各地一道道惊呼不受控制的响起。
　　指挥室内，王中将双拳紧握，嘴张着，好随时喊出开火二字。
　　当一座座小山般的獩出现上百位时，王中将眼睛一瞪，就要喊出那两个字。
　　突然。
　　“首长、虎王阁下到了！”
　　一道惊呼响起，王中将等人纷纷看去。
　　那人连忙道：“我刚从视频中看到金光来了。”
　　王中将正准备说什么，下一瞬间，主视频中，令人震撼的一幕、仿佛惊雷来的措不及防。
　　世界通道上处，上百位獩族正兴奋的嘶吼，恐怖的气势仿佛乌云、遮天蔽日。
　　忽然间，一道金色的闪电，划破了长空，仿佛一把剑，撕裂了挡在前面的一切。
　　众多神体境的獩，视线中只闪过一道金光，下一刹那，那道金光就从他们中间穿了过去。
　　“砰~！”
　　很小很小，就像是小石头砸破水面的声音，一连响了七次，又像是只响了一次。
　　而那挡在金光道路上的七位神体境獩，气息变得急速衰弱，眨眼、又变的死寂，神色上满是难以置信和惊恐，庞大的身躯一同重重摔落在地上。
　　“砰！！！！！！！”
　　犹如山岳落地，七个大坑出现，血液转眼就充满了大坑。
　　而那些充满嘶吼兴奋的吼叫，像是被捏住了脖子，戛然而止。
　　（第一章，新书月票榜我也被爆了，难受。）
　　…………


第128章 一对一百的屠杀


　　世界通道还在源源不断冒出着獩，但却有一种诡异的寂静，充斥了这片空间。
　　更有一种无形的威严气息，好像一座山岳，当头压下。
　　而指挥室内。
　　“虎王！是虎王！！”
　　“好厉害！”
　　“好！”
　　“一下子杀了七个，好！”
　　………
　　短暂的死寂之后，压抑着的兴奋声响遍指挥室。
　　王中将震撼之后，也是露出一个振奋的笑容，一拳头狠狠砸在自己手里。
　　好！
　　压住振奋的情绪，严肃喝道：“立刻按照计划，随时为虎王阁下牵制一部分第三境。”
　　“是。”
　　……
　　京都。
　　一个个视屏前的老人站了起来，却隐隐松了口气。
　　各大国高层、研究中心。
　　震撼的情绪，完全控制不住。
　　“我的天、这是……！”
　　“这就是那位虎王阁下！”
　　“七位第三境、死了！”
　　“都是第三境、相差这么大吗？”
　　…………
　　现场、视屏前，无数的目光充斥着震惊、兴奋、敬畏，紧紧看着穿过金光后，出现的那道身影。
　　半空中，一只只獩也看了过去，恐惧、敌意、杀意、惊惧等等皆有。
　　剩下九十多位神体境的獩，一瞬间，把目光都死死盯在那让他们感到震撼的身影上。
　　“你是谁？”
　　一只獩充满杀意的吼道。
　　王虎幽冷的目光淡淡扫了眼这些獩族，又看了下那还在不断冒出的第二境獩族。
　　看来能进入乾国的这些獩族，就是这一百来位了。
　　倒还不算太多。
　　犹如实质般的幽冷，从双眼中迸射而出。
　　“杀你们的。”
　　四字吐出，还不等这些獩暴怒。
　　“吼~！”
　　石破天惊的虎啸炸响，浩浩荡荡的威严横扫开来。
　　那仿佛来自灵魂的威压，让这些獩都惊惧了一个呼吸，身体也僵硬了一个呼吸。
　　而就在这短短一个呼吸中，金色的光芒仿佛大日初升，一只充满了威严霸道气息的巨虎跃出。
　　快得不可思议，快的超出所有生灵的反应极限。
　　就好像一道金色的光芒，在一只只獩身上跳跃。
　　每当接触时，利爪那么一刺，直接洞穿了他们的身躯，神丹破碎，身躯无力的向下方摔落。
　　一个呼吸，金光闪耀了五次，五只獩惨叫着摔落下去，砸出五个大坑。
　　其他獩彻底反应过来，惊惧夹杂着暴虐，立马都暴怒了。
　　“一起杀了他。”
　　一只獩怒吼，率先冲向王虎，其余獩纷纷冲向王虎。
　　王虎幽冷的双眼中闪过一抹讥笑，不退反进，直接冲入了数十位獩之中。
　　金光一闪，一爪子毁了面前獩的双眼，对方根本来不及反应，当旁边的獩攻来时，王虎已经到了另一只獩身边。
　　同样的来不及反应，同样的一挥爪。
　　“吼~！”
　　痛苦的嘶吼响起，疯狂反击，王虎则来到了另一只獩旁边。
　　利爪探出，直接洞穿他的身躯，打碎他的神丹，身躯立马满是无力的摔落下去。
　　更加暴虐的嘶吼炸起，一只只獩好像疯了一样，冲向王虎。
　　但接下来，不断响起的痛苦嘶吼、不断落下的尸体，让紧张的董平涛、王中将、数万军人们，一点一点放下了紧张。
　　转而充满了振奋，甚至呆滞。
　　他们完全看不清王虎的身影，连监控也只能放慢百倍，才能看清。
　　他们只能看到一道金色的光芒，在数十只獩中，来回穿梭。
　　任由那些獩怎么狂怒，怎么联手，也根本碰不到那道金光。
　　相比较于那道金光，他们就好像一个个的傻大个，只能在那里乱窜。
　　连神力的远程攻击，都完全没用，还要顾忌打中自己同族。
　　“这就是虎王的实力！太强了！”
　　“法克，这就是参谋处说的，用不了多久，我们就会有很多第三境，所以不用结交虎王？
　　他们应该用他们瞎了的眼睛仔细看看，那些第三境能跟虎王比吗？”
　　“立刻马上，拿出结交虎王最好的方案，不能再让狡猾的乾国独自享受这份友谊了。”
　　“我要在最短的时间内，看到西狮国跟虎王成为朋友的方法，虎王应该是世界的，不是某一国的。”
　　······
　　“好强~！”
　　“强的难以置信！”
　　“这可都是第三境，以一敌百！”
　　“我怎么有种不是他们围攻虎王，而是虎王一个包围了他们的感觉。”
　　“同感。”
　　······
　　指挥室中，一道道控制不住的惊骇又振奋的声音响起。
　　一直以来紧绷着的情绪，这时，真正放松了许多。
　　百位第三境又如何？
　　这一战，他们赢定了。
　　“先不忙绞杀那些第二境，不要打扰了虎王，等那些第二境远离了世界通道，再开火。
　　另外，牵制部队一定不能大意，随时准备帮助虎王阁下。”王中将深吸了几口气，将兴奋控制住，严肃命令道。
　　“是。”
　　……
　　王虎不知道此时有多少人正在因为他而兴奋、震撼，现在他也没有心思去想。
　　越来越豪气干云、战意汹涌的情绪之下。
　　精神全部集中，灵极时光催动到极限，增强四倍各方面速度。
　　那是一种不能用数据来表述的增强，一切的一切，包括世界，在他眼中似乎都是慢的。
　　这些周围的同境界者，更是慢的犹如蜗牛，让他可以随意游走。
　　任他们如何发狂，也根本碰不到他。
　　在外者眼里，他很快，快的根本反应不过来，在数十位獩的围攻下，情况有些惊险。
　　但只有他自己知道，他很从容。
　　从容的让他自己都有些吃惊。
　　如此快的速度下，再配合上力量神通，五倍增强，让他的力量直接达到了第三重楼高段的地步。
　　面对这些最强也才力量达到第四重楼的獩，他几乎都可以做到一击必杀。
　　再加上虎王体在身，又有很多次容错率。
　　原本以为还需要乾国帮他牵制一二，到了现在，王虎根本不需要。
　　甚至在这时，一点也不想乾国打扰他。
　　自从当初对战那只蜕变境巅峰的獩之后，如今再一次全力出手后的他，只感觉越来越畅快。
　　浑身的血液都沸腾起来，豪气、战意，越来越浓郁。
　　神力的运用也变得更加得心应手、威力更强。
　　白虎战诀似乎也有了更深层次的领悟。
　　虎族是战斗种族，王虎一直都明白这点，经过战斗，虎能变得更强。
　　可惜，自从灵气复苏以来，一个能作为他对手的都没有。
　　憨憨不算，王虎肯定不会跟她生死相战。
　　所以到了现在，比起厮杀战斗的次数，他都比不过老二老三他们了。
　　没办法，他太强了。
　　从灵气复苏以来，一直到现在，都没有谁配做他对手，一路无敌过来。
　　此时，这百来只獩在他眼里，虽然都只是一些废物。
　　但一起联手，的确能够与他一战，让他痛痛快快的厮杀一场。
　　满足他已经升起的战意、平息热起来的血液。
　　“吼！”
　　又是一声惊天的虎啸，面前两位獩哪怕已经经历过，但还是被震慑了一下。
　　一下后，两颗脑袋变形，痛苦嘶吼着、身躯被砸向两外两只獩。
　　当其他几只獩来帮忙时，王虎早就已经离去。
　　屠杀！
　　当三十多具神体境獩的尸体掉落在地上，砸出一个个大坑后，很多亲眼看着这一战进行的人，心中都浮现出了这两个字。
　　这就是一场屠杀！
　　一个对一百的屠杀。
　　虽然说出来他们自己都觉得有些难以置信，可事实就摆在他们眼前，不得不信。
　　“轰！！！”
　　这时，乾国的炮弹也已经与第二境的獩交上手了。
　　炸响半边天空的轰鸣，将仿佛洪流般的獩族，撕裂成无数块，似乎不能越雷池一步。
　　而高空中，疯狂围杀王虎的这些神体境獩，随着一只又一只的同族死去。
　　终于，还是惊恐大过了其它。
　　当四十多只獩砸在地上，彻底有獩忍不住了。
　　“不行，他太强了，我们先返回。”
　　声音一出，没有任何犹豫，一些獩立马掉头飞向世界通道。
　　原本隐隐还讲究些阵型包围的他们，彻底崩溃成一盘散沙。
　　王虎眉头一皱，一群废物。
　　身形一闪，也冲向了世界通道，后发先至，直接追上最近的几位，再次展开屠杀。
　　随后，更是挡在世界通道前面。
　　指挥室。
　　王中将快速说道：“这些獩要逃走了！看看能不能帮助虎王把他们都留下来？”
　　“首长、不行，虎王阁下离他们太近了，而且我们的武器并不足以杀死这些神体境，只要这些獩不怕受伤，就能硬抗着我们的武器逃回世界通道。”一位参谋皱眉道。
　　王中将也眉头紧锁，双眼中尽是可惜之意。
　　世界通道周围。
　　这些獩显然都清楚这就是生死一刻，纷纷压下了恐惧，一起冲击。
　　王虎竭尽全力，甚至都不求一击斩杀了，只想留更多的神体境下来。
　　不过终究，剩下的、还是有大半逃入了世界通道。
　　当最后一只神体境的獩，满是恐惧的死在王虎爪下，虽然不远处还是炮火连天。
　　但王虎所在的世界通道周围，却有一种独特的安静。
　　好似一切都结束了的安静。
　　（第二章谢谢支持，求订阅、求月票。）
　　…………


第129章 真正的蜕变境


　　董平涛、王中将、世界各国高层皆是纷纷彻底松了口气。
　　结束了！
　　这一战、赢了！
　　至于那还在挣扎的大量第二境獩，从来就没放在他们眼里过。
　　指挥室，数万军队，无不兴奋，目光崇拜者不计其数。
　　结束了！
　　……
　　略带不满足的轻吐一口气，看了世界通道几眼，王虎肩高十五米、长二十六米五左右的庞大虎躯，重新化成了道体。
　　扭头看向下方的庞大尸体，完全没有追进去的意思。
　　感受着体内还剩三成左右的神力，略一思忖，单手一抓，其中五十六具神体境尸体被凭空抓起，只留下六具继续安静的躺在那里。
　　王虎直接带着五十六具尸体飞向虎王洞的方向。
　　王中将看着视屏，神色一愣，他还准备趁机跟虎王好好认识一下，没想到就这么直接走了。
　　真是太可惜了！
　　同样的想法，遍布了驻扎在湖县的全军。
　　一支早就做好了准备的特殊队伍里，一双双炽热的目光，目送那身影消失。
　　“好了，该我们出场了，这个机会、可是难得的。”
　　队伍最前方，一道身材魁梧的年轻人大声喝道。
　　说完，直接带头冲向了残余的那些獩，他身后三百多人纷纷紧随，每一道身影，都散发着第二境真元的气息。
　　这时，所有的炮弹都集中在了世界通道周围，不让那些残余的第二境獩逃回去。
　　同时。
　　京都，董平涛打通了王中将的电话，简单的客气一句，颇为严肃道：“尽快打扫完战场，按照约定，把该给虎王的全部准备好。”
　　“是。”王中将立马应道。
　　东牛国。
　　东牛国领袖皱着眉头，想了半天，像是作出了重大的决定。
　　凝声道：“准备一下，我要出访一趟乾国。”
　　……
　　西狮国。
　　内阁领袖一阵沉思后，对着旁边的一位中年男子道：“弗科，你出访一趟乾国吧。”
　　北熊国……
　　南鸡国……
　　瀛国……
　　……
　　短短时间，世界各国风起云涌，大量高层人物出访乾国，乾国也是因此一阵忙碌。
　　与此同时，世界通道另一边的异世界。
　　狂怒的气息，带着无与伦比的力量，使天地变色。
　　獩族老祖，双眼中满是暴虐、冰冷，死死瞪着全部趴在他面前的三十多只獩，让他们瑟瑟发抖。
　　“我獩族一大半的力量出征，你们跟本祖说，就只剩下你们逃回来了？”
　　冰冷刺骨的声音，好像下一刻，他就要将面前这些獩全部拍死。
　　这些獩更加惊恐，更加颤抖。
　　“老、老祖，那只老虎太强了，我们一起围攻他，却伤不了他分毫，一直被他杀了那么多，只能逃回来。”其中一只体型最大，肩高达到九十多米，神体快圆满的獩鼓足勇气说道。
　　他就是这次出征的最强者，如果按照乾国的划分，他就是一位达到第四重楼的强者，乾国如今灵气浓度所能容纳的极限。
　　“废物！”
　　獩族老祖再也忍不住，强横的力量爆发，直接将面前这些獩扫到了远方。
　　“都是废物，一群废物，你们怎么不死在那里？”
　　怒火攻心，开口喝骂道。
　　如果不是还有理智存在，知道如今獩族元气大伤，他恨不得拍死几个出出气。
　　实在是太废物了，一百多个打一个，居然还输得这么惨。
　　要知道对方不过是个刚刚能够修炼没几年的世界，那个什么老虎更是突破到神体境几个月而已。
　　重症喘息着，试图控制着怒火，但越想他就越生气越心疼。
　　獩族一大半的力量去，就这么短短的时间，只回来了这么三十多个神体境，其余的都没了。
　　只要一想，他就心痛得无法形容。
　　好半晌，才勉强控制住，冰冷道：“你们这些废物，从此以后给本祖驻扎在这里，谁也不许靠近。”
　　那些獩连忙应是。
　　獩族老祖冷冷看了一眼世界通道，咬牙切齿，“等着，等到本族可以进去时，我要杀你全族，以泄我心头之恨。”
　　一字一字说完，扭头向一个方向飞去，如今獩族元气大伤，他必须要早做准备。
　　……
　　王虎此时，则是在一片山谷中，整理着这次的收获。
　　首先便是搜查这些尸体，没有让他失望，五十六具尸体，五十六位神体境。
　　一共找到了十八个空间袋，八十六斤灵石。
　　还有不少他不认识的东西。
　　将这些东西收拾好，运功恢复了十几分钟，带着他们继续往虎王洞飞去。
　　当王虎回来时，广场上，小家伙们正继续玩闹着。
　　大的则是进行每天必须的背诵、喊口号。
　　将这些神体境的尸体放在山岳旁边，巨大的动静，当然引起了广场上众兽的注意。
　　“看好了，谁也不许动。”王虎现身，说了一句后就进入洞中。
　　广场上的一双双目光，则都是死死盯住了那些神体境的尸体。
　　震撼、以及渴望。
　　震撼那即使死了，都让他们感到心惊肉跳恐惧的尸体。
　　渴望、想上去吃两口。
　　老二和君问最先清醒过来，连忙开始安排众兽，尤其是要把小家伙们拦住。
　　他们可不会控制本能的渴望。
　　大宝小宝更是被老三亲自拦住了。
　　不提外面的些许骚乱，王虎动作颇有些着急的进了房中，看到了那刚才战斗一结束，就心心念着的身影。
　　二话不说，冲过去把她给抱住了。
　　帝白君眉宇间闪烁着喜色，对这举动，虽然表面做了一下抗拒姿态，但成了后，就乖乖依偎在王虎怀里了。
　　“回来了。”王虎柔声道。
　　帝白君轻轻嗯了一声。
　　抱了一会，看憨憨那很好奇又不好意思问的模样，王虎继续搂着，主动开口道：“都已经解决了，不出意外，獩族这次元气大伤，短时间内肯定是不敢再进攻了。”
　　说着，露出得意的笑容，“这次我可给你带回来很多的好东西，你看。”
　　伸手把十八个空间袋拿了出来，灵石、和其它一些东西都被他拿了出来。
　　帝白君仔细看了眼，流露出一抹笑容，显然颇为满意。
　　“还有很多有营养的，我放在外面了，等我恢复神力，就把它们给纯化。”王虎又道。
　　“这次你杀了不少獩啊。”帝白君语气丝许几乎听不出来的骄傲道。
　　王虎笑容更甚，就在这傻憨憨面前，他就喜欢表现出得意。
　　“那是，这次我以一敌百，他们完全不是我对手，没一会儿就被我杀怕了。
　　可惜，只杀了六十多个，还有三十多个逃回了异世界。”
　　说完，眼睛眨了下，又浮现一缕庆幸道：“还好、乾国的灵气浓度还是不足，当初与我两败俱伤的那位就过不来。
　　否则这一战，恐怕就难了。”
　　帝白君完全没多想那方面，点了一下螓首，心中有些骄傲的同时，也不禁惊讶。
　　这混蛋、这么强吗？
　　以一敌百，就算她恢复过来，那些神体境的獩都很弱，她也不一定能做到。
　　念此，又有了不服气的情绪。
　　不行，一定要早日恢复，绝不能被这混蛋落下太多。
　　不，是一定要超过他。
　　王虎不知道帝白君好胜心依旧，见她没有多想，也就松了口气。
　　其实对于那一次受伤欺骗，最大漏洞只有一点，那就是虎王体的防御效果。
　　乾国那边不用担心，憨憨根本不想跟乾国的人打交道，更何况谈起那件事。
　　而如果让憨憨知道他那时候虎王体的防御效果，那么就肯定知道他是在骗她。
　　不过憨憨不知道，现在事情都已经过去了，想要彻底堵上最后一点漏洞，就需要让虎王体在憨憨面前再升级一次。
　　达到如今的效果，以证明当初他虎王体的效果还没有这么强大。
　　这点不是那么容易做的，憨憨的眼力他丝毫不怀疑，十个他加在一起也比不上。
　　想作假糊弄，他没有那个信心，只能暂且放下，走一步看一步。
　　至于刚才的警惕，只是王虎单纯的警惕性而已。
　　伸手把所有灵石都放在了一个空间袋中，放到了憨憨手中，王虎轻声道：“白君，现在灵石也算是充足了，你就用灵石疗养吧。”
　　灵石中隐含着大量的精纯浓郁灵气，比吸收天地间灵气要快得多，哪怕这聚灵阵也远远不及。
　　只是灵石太过珍贵，没有足够的之前，拿来直接吸收太过浪费了，不如布置聚灵阵法，聚灵阵法长期的总体效果要好许多。
　　帝白君没有拒绝，点下头默认了。
　　又说了几句贴己话，王虎和帝白君来到了广场上。
　　顿时，一双双目光都望了过来，渴望之意异常明显。
　　“吼~！”
　　“参见大王、王后！”
　　还算整齐的声音响起，大宝小宝就扑了过来，边跑边叫道。
　　“嗷呜~！”
　　“爹爹娘亲，大宝要吃肉肉。”
　　“小宝也要吃。”
　　王虎嘴角一勾，伸手按住了就要往他身上扑的两个小家伙。
　　旁边帝白君看了眼不远处那数十具神体境尸体，又看看两个小家伙，美眸中、浮现出一抹思索。
　　“好，一会儿给你们。”王虎安抚了一句两个小家伙，迎着众兽渴望的目光，直接伸手摄来一具神体，“嘭”的一声扔在了广场上。
　　威严的目光一扫，缓缓道：“今天，本王斩了这些异世界神体境，这一具、就赏赐给你们，一起吃了吧。”
　　话音一落，不管是蜕变境、还是他们的伴侣或者孩子，包括老二老三苏灵，都立刻冲了过去，大口吃了起来。
　　因为王虎在的原因，他们也不敢争抢，还好尸体够大，肩高四五十米，有足够的地方让他们一起吃，而且吃不完。
　　神体，本就是褪去了杂质，王虎都不用出手纯化，这样对老二他们反而效果更好。
　　两个小家伙也想冲过去一起吃，被帝白君阻止了。
　　王虎好奇的看向她，帝白君则是看着两个小家伙道：“是时候让他们进入蜕变境了。”
　　王虎目光一亮，两个小家伙可以进入蜕变境了！
　　若有所思道：“是那些神体境的血肉？”
　　“嗯，纯化一番后，应该就可以了。”帝白君点头道。
　　王虎心痒难耐，看两个小家伙吵着要吃的样子，也不耽误，直接出手、开始纯化。
　　不一会，一具肩高四十多米的神体，就变为了一团长宽高不过三米多的血肉，散发着一股浓郁的香味。
　　两个小家伙眼睛都发光了，直接扑了上去，大口大口的吃起来。
　　不少兽很眼馋，但自然不敢多说什么，只能拼命吃着眼前的肉。
　　王虎和帝白君静静看着，忽然，不知道是忽然起了兴趣，帝白君维持着冷傲姿态，嘴角泛起一抹弧度，轻声道：“很快、你就可以知道什么叫真正的蜕变境。”
　　王虎一奇，真正的蜕变境？
　　什么意思？
　　两个小家伙的情况吗？
　　心里好奇，如果是其他人说这话，王虎可以忍一忍，等一会看就是了。
　　可面对憨憨，他就不想忍，直接问道：“什么意思？什么是真正的蜕变境？”
　　“你等着看就知道了。”帝白君嘴角的弧度更大了。
　　“你就先说说。”王虎手臂碰了下憨憨。
　　帝白君如惊弓之鸟，立马往旁边移了一步，看了眼都在吃肉的众兽，立马给了个嫌弃的警告眼神，然后就微微摇了摇头：“不说。”33小说网
　　王虎兴致大起，就微笑道：“你不说那我现在就抱你了。”
　　帝白君一下子瞪大双眼，这混蛋居然敢这么明目张胆威胁她！
　　胆子越来越大了！
　　有些羞恼：“你敢？”
　　“我抱我家妻子有什么不敢的？”王虎也不看憨憨的眼神，理直气壮道。
　　帝白君咬了咬牙，又有了种想冲上去咬一口的冲动，这混蛋、怎么又气她了？
　　眼神有些飘忽，又看了看那些正在吃肉的众兽，还是不敢赌这混蛋的脸皮有多厚。
　　轻哼一声，不悦、语气闷闷道：“蜕变境最开始起这个名字，是那些已经成长起来的顶尖强者，为他们的子嗣后辈起的。
　　他们的子嗣后辈天资血脉强大，蜕变之意、就是说他们在铸造神体。”
　　（第三章，照例求订阅求月票。）
　　………………


第130章 两个小家伙化道体


　　“白君你的意思是说，这些天资血脉强大的一进入蜕变境，就是在铸造神体？”王虎有些明悟道。
　　“笨，天资血脉强大者，一出生就拥有着蜕变境的力量，何来进入一说？
　　他们的身躯也相当与一次蜕变的神体，蜕变境的修行，就是让他们一次次蜕变，形成最终的神体。”帝白君没好气道。
　　王虎猛然一惊，有些惊叹道：“你是说寻常修炼者想要蜕变成神体，只能在蜕变境突破到神体境的时候，一旦错过就没有办法了。
　　而那些拥有强大血脉者，整个蜕变境，都可以慢慢蜕变？”
　　帝白君点了下头。
　　王虎双眼微眯了下，还真是、不公平啊。
　　他彻底明白憨憨的意思了。
　　就比如他，九次蜕变，只能在蜕变境突破到神体境的时候进行。
　　而那些血脉天资强大者，可以慢慢的一次次蜕变，直到极限，再形成最终的神体。
　　这其中的差别，当然是巨大的。
　　一个是给你个机会，结果如何就这一次。
　　一个是满是机会，不用着急，慢慢来。
　　果然，出身永远都是一大挂。
　　忽然，心中念头一转，看向大宝小宝，不确定道：“如果大宝小宝到了蜕变境，应该也是这种情况，会发生什么变化？”
　　“笨，当然是提前拥有道体了。”帝白君藐视道。
　　王虎轻吸一口气，脸上露出了笑容。
　　是啊，血脉强大者，整个蜕变境，都是在一次一次蜕变神体。
　　可以说他们早就拥有了神体，那么拥有道体也就可以理解了。
　　或者说，他们一出生就拥有道体和本体两种形态。
　　两个小家伙他突破到神体境时就看过，体内没有杂质，当时还没有多想。
　　现在想来，这本就是神体的状况，应该是两个小家伙觉醒血脉的方式不一样。
　　不是一出生就有的，没有在娘胎里孕育出蜕变境的力量，所以才没能拥有道体。
　　而当他们进入蜕变境，就可以拥有了。
　　一想到这里，哪怕明知道没什么不同，但王虎还是感觉到一种期待和高兴。
　　也不知道两个小家伙化为道体，会有多么的可爱？
　　想着，又看了一眼憨憨，在最初购买东西时，憨憨就给两个小家伙买了不少人类小孩的衣服，直到现在也没停过。
　　现在两个小家伙房间里积累的很多衣服，应该就是为这时候做准备了。
　　余光见身边混蛋在看自己，帝白君立马一个锋利的眼神瞪了过去。
　　混蛋、敢威胁我，这事没完。
　　王虎高兴下，也没在意，反正到时哄一哄不就行了吗。
　　现在他对如何哄憨憨越来越得心应手了，小菜一碟。
　　安静等着，此时，众兽那边、一些小兽和没到第二境的，都停下了，实在吃不下了。
　　神体的血肉，蕴含着极为丰富的营养、能量，寻常兽吃一口可能就饱了。
　　又等了一会，众兽都停了下来，还有一半左右没有吃完。
　　两个小家伙倒是还在吃。
　　王虎淡然道：“各自修炼去吧，这两日、这就是你们的餐食。”
　　“吼~！”
　　“是，谢大王。”
　　众兽高兴，就在这广场上开始修炼起来。
　　又过了一会，两个小家伙吃着吃着，忽然就睡了过去，自动吸收着大量的灵气进入体内。
　　早就做好准备的王虎和帝白君立马带着两个小家伙进入房间中。
　　“接下来我们只要等着就行了是吧？”王虎颇有些期待问道。
　　“哼。”帝白君轻哼一声，撇过眼睛不理会，刚刚的事可还没完。
　　王虎立马一手抱了上去，无视那挣扎道：“白君、我这不也是关心大宝小宝吗？”
　　“哼、等我好了，肯定把你打得满头是包。”帝白君语气恼怒道。
　　“好，到时候我随便你打，这总行了吧？”王虎好笑哄道。
　　“不行。”帝白君眼睛一瞪，异常认真道：“你必须全力出手，我们一定要分个胜负。”
　　暗自撇了下嘴，王虎顺从道：“好，到时候我肯定全力出手，跟你打个痛快，这行了吧？”
　　帝白君翻了个白眼，不说话了。
　　顿了下，轻喝道：“放开。”
　　“不放、我就不放。”王虎直接耍赖般、头都埋在了那秀发之中。
　　帝白君有些羞涩，这混蛋，太可恶了。
　　看了眼大宝小宝，忍着不一拳打过去的冲动，恼怒中夹杂着无奈：“我要去给大宝小宝拿衣服。”
　　王虎眨了下眼，这才有些不舍地松开了手，跟憨憨一起去衣柜里开始挑选着衣服。
　　“白君你看，我觉得这个可以，好看。”
　　“这个可爱。”
　　“笨蛋，那是四岁的，小宝才不到三岁。”
　　“那你怎么买这四岁穿的？”
　　“我愿意。”
　　…………
　　十几分钟后，王虎和帝白君目光都是一亮，因为两个小家伙身上，开始涌现出了一缕缕的血气。
　　成功了！
　　果然，下一刻，他们身上就开始闪烁着乳白色的光芒。
　　当这光芒收敛消失后，两个小家伙醒了过来，体型没有什么变化，但身体强横了数倍，还诞生了血气。
　　“嗷呜~！”
　　“小宝好像可以变。”
　　小宝眨了眨眼，似乎感觉到了什么奇怪的东西，对着王虎帝白君叫道。
　　“那小宝试一试。”王虎立马道。
　　小宝还没有说，大宝身形忽然开始缩小，转眼、就变成了一个人类两三岁左右的小男孩。
　　圆嘟嘟的小脸蛋，短胳膊短腿，可爱极了。
　　“嗷呜~！”
　　“大宝变得跟娘亲爹爹一样了。”
　　大宝抬起小胳膊看了看，语气中带着高兴，奶声奶气道。
　　“嗷呜~！”
　　“小宝也要变，变变变。”
　　旁边，小宝有些着急的叫了起来，身形随之缩小，变成了一个两三岁的小女孩。
　　粉雕玉琢，大大的眼睛，吹弹可破的小脸，极为可爱。
　　“嗷呜~！”
　　“小宝也变了。”
　　小宝立马高兴的叫了起来。
　　王虎早就看的兴奋、激动，一步走上前，抱起两个小家伙，各自在那小脸蛋上重重亲了一口。
　　“木啊~！”
　　（这一章就两千字，今天还有一章，也没其它的原因，就是脑子里一片空白，明天就好了。）
　　………………


第131章 各国高层要来拜访


　　“木啊！木啊！木啊！~”
　　一连亲了好几口，在两张都已经懵了的小脸蛋上流下了些许口水。
　　终于，帝白君看不下去了，上前来把两个小家伙抢了过去，嫌弃的擦掉了那些口水，有些恼道：“你做什么呢？”
　　说着就帮两个小家伙穿衣服，他们毕竟只是蜕变境，还不是真正的神体镜，没有神力在身，不能将自己的毛发变为衣服。
　　王虎讪讪一笑，立马伸手帮忙，控制着欢喜的情绪。
　　很快，两套漂亮的小衣服就穿在了两个小家伙身上。
　　不是像王虎帝白君那样的古装，而是乾国小孩那样的可爱衣服。
　　一套白色、一套黑色，样式几乎相同，让两个小家伙看起来更加可爱了，萌萌的小样子，让王虎有种再抱在怀里亲上几口的冲动。
　　帝白君细长的手指一指，两股庞大的信息进入了两个小家伙的脑海。
　　“娘亲、爹爹~！”小宝立马奶声奶气的叫道，是虎语。
　　“娘亲、爹爹。”大宝也叫了起来。
　　“哎。”应了一声，王虎就忍不住靠了上去，要再去亲两个小家伙。
　　“不要。”大宝两只小手马上推着自家爹爹的脸，满是抗拒。
　　小宝也伸着小手帮忙，小嘴都嘟了起来。
　　可惜，他们的抗拒太过无力，不过在王虎马上就要再次亲到时，帝白君出手了。
　　芊芊玉手顺手一拧，就把王虎的耳朵给抓住了。
　　“还亲！一边去。”
　　双眼瞪圆，充满着不满和嫌弃，拉着那耳朵远离了两个小家伙。
　　王虎没有反抗，有些可惜、没亲到。
　　不过一瞬间就恢复了，反正是他的儿女，以后有的是机会，想亲多少次就亲多少次。
　　过了一会儿，王虎也把两个小家伙的情况彻底弄清楚了。
　　可以随着自己的意愿化为道体，只要不是血气耗尽，就可以一直维持着道体。
　　而想要让他们血气耗尽，不战斗、并且每一顿都吃得饱饱的情况下，根本不可能。
　　随后，憨憨就把他给赶了出去，原因很简单，她要传授两个小家伙修炼之法了，看他碍事。
　　第二天。
　　五十多具神体已经消失不见一半，变为了浓缩的血肉存放起来，不出意外，它们以及剩下的都会是帝白君恢复的营养品。
　　广场上，两个小家伙正带着一群小家伙在那里玩闹。
　　他们还保持着道体，样子可爱无比，就是力量速度方面，比以前强了许多，有一种很大的反差感。
　　本来就不是他们对手的一群小家伙，现在更是如此。
　　中午时分，王虎接到了李爱民的电话。
　　几分钟后，他就亲自来到湖县。
　　李爱民、王中将在外迎接王虎。
　　“虎王阁下，所有的第二境獩我们都已经整理好了，一共三万八千五百六十八只。
　　按照当初的约定，三千八百五十七具尸体，虎王阁下随时可以带走。”李爱民没有客气，直接了当的说道。
　　王虎对这种方式颇为满意，到了如今他这个地步，如果不是必要，他是越来越不想跟这些乾国高层客气来客气去，说话打着各种的玄机。
　　“好。”
　　应了一声，略一点头，冷淡的目光看着李爱民，示意他带路。
　　李爱民会意，笑道：“虎王阁下、请，我们这就带你前去。”
　　王虎不语，迈步向前。
　　旁边的王中将有些懵，太快了！
　　干净利落的让他这个军人，都有些不适应。
　　不过，自然是不会多说什么，转身跟着一起。
　　“虎王阁下，这三千多具尸体，其中的血肉暂且不说，他们的骨骼、爪子之类的东西，如果虎王阁下用不着，可以卖给我们，我们一定会给出一个合理的价格。”走了几步，李爱民和善道。
　　帝白君略一颔首：“若本王用不上，到时联系你。”
　　“好，随时等候。”李爱民立马满意地点头。
　　顿了下，仍然带着笑容道：“虎王阁下，我这里还有一件事情，其实也算是代别人问的。”
　　王虎目光轻斜，口中不语，示意他说。
　　一旁王中将看的暗暗吃惊，果然跟听说的一样，冷傲非常，恐怕能让他在乎的事情，根本没有几件。
　　李爱民语气多了几分凝重道：“十几个国家的高层已经确定会近日前来我乾国出访。
　　而他们都提出了一个要求，他们想亲自拜访虎王阁下，这是虎王阁下的事情，我们乾国当然不能自作主张，所以就问问阁下愿不愿意见？”
　　王虎眉头不易察觉的轻皱，停顿了两秒，淡淡道：“本王最近需要闭关，无心招待他人。
　　那些人若愿意来，本王会派虎见他们的。”
　　李爱民眼中的笑意多了几分，点点头道：“好，我会如实告诉各国的。”
　　没有再多说，李爱民两人带着王虎来到一个广场上，此时这里已经摆满了第二境的獩尸体。
　　王虎大致扫了一眼，浩瀚的神力涌出，一举将这重达数万吨的尸体托了起来，直接飞向虎王洞。
　　当那仿佛乌云汇聚、仿佛一手托山、震撼人心的一幕远去，王中将忍不住叹道：“这种力量、实在恐怖，第三境太强大了。”
　　“第三境强大不错，但更强的，还是这位虎王。”一旁，李爱民意味深长道。
　　王中将想起昨天那屠杀的一幕，顿时满是赞同地点点头。
　　……
　　带着数万吨的尸体回到虎王洞，王虎将他们放在了山脚，便立刻让众多蜕变境前来。
　　当众兽到来，王虎直接道：“从现在开始，你们的食物，就是那些獩的尸体，捕猎队暂时不用捕猎。
　　这些獩的尸体数量太多，也不能长时间久放，所以接下来，你们都带一些尸体、给虎族送去。
　　具体的规划，由王良负责，接下来他会来安排。”
　　“吼~！”
　　“是。”
　　众兽一起应着。
　　让众兽下去，只留王良一个，王虎拿出了十八个空间袋，开始吩咐王良。
　　（今天的更新，抱歉了，说实话这两天脑子都是晕的，连续十天每天上万字更新，从来都没有过。）
　　…………


第132章 晒娃


　　王虎首先将空间袋的功效给他讲一遍，虽然蜕变境没有神力，精神力也不能外放。
　　但是拥有血气，而且空间袋也没有主人印下精神印记的话，还是可以打开空间袋的，放进去不难，拿方面、到时只要直接把东西倒出来就行了。
　　王良听完，并且亲自实验了一下，不禁有些兴奋。
　　“你把这些空间袋分给众兽，从现在起，护卫队、捕猎队的任务，就是从那些尸体上撕下肉，装进空间袋。
　　然后把这些肉，送给领地内的虎族。
　　这其中如何安排路线？每只兽每天的任务？如何监督是否做到了？这些都由你来安排，明白了吗？”王虎认真道。
　　第二境的獩，死了之后，血肉是不能久放的，哪怕现在天气颇冷也不行，跟神体远不能比。
　　三千多只第二境的獩尸体，就虎王洞这些兽，短时间内肯定是吃不完的。
　　给众多虎族送去，是肯定的。
　　第二境的血肉，对还都是第一境的虎族来说，效果很大。
　　“明白。”王良神色郑重地点头。
　　“嗯，记住撕下血肉后，那些骨头爪子之类的都先放在一起，不要扔了。
　　暂时就这些，你现在就去计划吧。”王虎挥了下手。
　　王良点下头，走了出去。
　　安排好此事，王虎顿感轻松，心情不错，这就是有属下、尤其是聪明属下的好处。
　　像这件颇为麻烦，工作量很大的事，他只要吩咐一下就可以了。
　　他相信老二、君问他们会办的很好，根本不用他操心。
　　细思一会儿，觉得没有什么纰漏后，返回房中跟憨憨一起修炼。
　　另一边，王良一回到住处，就开始冥思苦想，计划方案。
　　这可并不是一件简单轻松的事情，他需要根据各兽的特点速度，乃至于他们的性格，给他们安排路线。
　　当然，其中也少不了一丢丢的私心，比如给某个家伙偏爱一些，让他有更出色的表现。
　　想着，一丝丝的戏虐笑意不禁浮现出来。
　　第二天一大早，固定的背诵、以及大声宣誓般的时间过后，王良就叫住了众兽。
　　“昨天大王的吩咐，想必各位都已经清楚，任务从今天开始，大家都听仔细了。”
　　底气十足的说完，就拿出了一个大手机，按照地图，开始说起具体的任务，以及对各兽的安排。
　　“······君问，你的任务，就是给这个地区的四十八只虎，各送去一只。”
　　最后，王良指着位处边境，领地内最角落的一处，看向君问，毫无异样的说道，
　　原本众兽有的皱眉，有的不愿，但听到这最后一个安排，只是稍稍一想，就顿时没有皱眉的了。
　　原因很简单，只要一对比，就可以发现，君问的任务是最重的，他负责的数量不多，可路程最远，最耗费时间。
　　身为虎族还是大王心腹的君问，任务最重，那就没有什么好说的了，很公平。
　　当下，一个个老老实实领了空间袋，开始行动，早点完成自己的任务，早点回来安心修炼。
　　君问是最后一个到王良手里领空间袋的，眉头皱着，深深看着王良。
　　王良露出和善的笑容，语重心长道：“君问，这次就有劳你了，你也知道，众兽个个桀骜不驯，这次的任务大王交给我，并且事关咱整个虎族。
　　为了能让他们个个信服，老老实实完成任务，强大咱虎族，就只能让你多承担点儿，以显示咱们的公平公正。
　　你放心，你的辛苦到时我一定如实禀报大王。”
　　君问又深深看了一眼王良，冷淡道：“那就多谢了。”
　　“应该的。”王良满是认真的笑道。
　　君问迈步离去，王良看了几眼，一抹不屑的笑容泛起。
　　忽然，王山走了过来，满是不悦道。
　　“吼～！”
　　“老二，你真是没用，居然只给君问安排那么点儿。”
　　王良一怔，没好气瞪了眼这笨蛋，这还只是一点？
　　再多的话，那就谁都能看出来他是在打压君问了。
　　也懒得理这笨蛋，就想离开。
　　“吼～！”
　　“老二你个笨蛋，这么好的机会你都放过了，你给我等着，下次切磋的时候，我一定不会手下留情。”
　　王山一见，更是不满道。
　　王良险些一口气岔了过去，尽是憋闷和怒气，这混蛋哪次手下留情了？
　　这蠢货怎么就不在执行任务的名单中？
　　否则，我一定好好照顾他。
　　冷哼一声，加快步伐离去，他实在不想看到身后这只会依仗蛮力的蠢货。
　　等着，这蠢货迟早有一天会落在他手里，到时再好好算这笔帐。
　　不把他狠狠教训一顿，他就枉为老二。
　　热热闹闹的任务开始了，各兽撕下血肉，放进空间袋中，然后按照地图，给自己负责的虎送去。
　　其中有伴侣的，还让伴侣帮忙撕血肉，到时自己直接送就行了。
　　整个任务中，自然少不了监督的，监督者就是鹤顶天，毕竟他能飞，速度最快。
　　对于这些忙碌，王虎和帝白君都没有理会，安心的修炼和修养。
　　就连两个小家伙，自从有了一群小伙伴后，来磨他们的时间都变少了很多。
　　直到一天后，李爱民再次打来电话。
　　“虎王阁下，各国的代表还是一个想法，不管如何，他们都想上门拜访一下。”李爱民语气颇为郑重道。
　　王虎眉头一皱，倒是有些诧异，他都表明闭关，来了也只会派别的虎接待，居然还想来拜访。
　　思索不到一秒，平淡的开口道：“既然想来，那就来吧。”
　　“那好，我会告诉他们，等各国代表决定下拜访的时间，我就告诉虎王阁下。”李爱民点头道。
　　“不用告诉本王了。”王虎语气冷淡，“本王与妻子马上就会陷入闭关之中，接下来的事情，你们联系本王二弟吧，他的电话，本王发给你。”
　　李爱民眉头一挑，不怒反喜，轻笑道：“那好，我们接下来就与阁下二弟接触。”
　　电话挂断，两米之外的帝白君秀眉轻颦，“怎么回事？”
　　“没什么，只是看到我杀了那么多第三镜的，其他各个国家也都坐不住了，想来认识认识咱们罢了。”
　　王虎带着轻松的笑容道，似乎根本不把这事放在心上，对着憨憨语气中还带着丝丝得意。
　　帝白君不出意外露了个不屑的眼神，好像在说那根本就不算什么，有什么好得意的？
　　然后开口问道：“你不准备见他们？”
　　“你想见他们？”王虎反问道。
　　“哼，一群怀有目的的凡人，本尊见他们做什么？”帝白君想也不想，语气很是冷傲道。
　　“那不就是了，白君你不想见他们，我也不想见他们，或者说现在见他们的时候还不到，没什么用，那就让老二去见见他们。”王虎意有所指道。
　　顿了下，王虎微微皱眉：“既然选择不见，等那些人到了，咱们再留在这里，万一出了什么事需要咱们露面，那就不好了。”
　　“什么意思？”帝白君眉头一挑。
　　王虎露出些许笑容，其中夹杂着一丝期待道：“白君，我带你和大宝小宝去一个地方吧。”
　　“什么地方？”帝白君忽然有了一抹似有似无的不好的预感，颇为警惕道。
　　王虎一笑，轻轻吐出了两个字。
　　······
　　半个小时后，王虎把老二叫来，吩咐了一些事，然后宣布闭关，谁也不准打扰。
　　当天傍晚，老二就跟王虎说，各国的人明天就会来虎王洞拜访。
　　半个小时后，一道金色的光芒在黑夜中闪耀，无声无息间，如闪电一般飞向南方。
　　十几秒后，金色光芒中响起稚气的欢快童声。
　　“爹爹好快好快呀！”
　　“呵呵，爹爹还能更快。”
　　“比上次带我们飞还快吗？”
　　“当然了。”
　　“哼，你慢点，大宝小宝受不了。”
　　“没事，我用神力护着他们了。”
　　“娘亲爹爹，我们这是要去哪里啊？”
　　“爹爹带你们去一个特别好玩的地方，不过大宝小宝可千万不能变成小老虎噢。”
　　“为什么呀？”
　　“因为会吓到很多小朋友的。”
　　······
　　大约半个小时左右，身为乾国很有名的一线城市，北都在晚上七点多的时候，正是热闹非凡之时。
　　到处都是灯红酒绿，许多地方，更是人海如潮，繁华的气息，浓郁至极。
　　最热闹的一处地方，无疑就是中心广场了。
　　吃的玩的喝的，各种各样的东西，这里无一不有。
　　不知何时？仿佛悄无声息的、这里出现了一家四口。
　　—————
　　一男一女，男的穿着黑色休闲西装，女的穿着一身白色大衣。
　　面容和身形乍一看上去，好像有一层薄薄的雾气笼罩着，仔细看上去，平淡无奇，目光一移开、那张脸就再也不记得了。
　　倒是他们手里牵着的两个小家伙，穿着一黑一白相似的小衣服，粉雕玉砌的小脸蛋儿，正睁着大大的眼睛，像是非常的惊讶好奇，极为可爱。
　　立马引起了每一个路过人的注意，那种好像看到了宝贝，想要上来抱一抱、捏一捏、再亲一亲的喜爱之色，让两个小家伙都有些怯怯的紧紧抓着爹娘的手。
　　“哼，人太多了，不知道有什么好玩的。”
　　“人多才热闹嘛，走，我带你们去吃吃好吃的。”
　　“无聊，本尊后悔了，就不应该听你的，来这种地方。”
　　“不要着急，白君、我保证，事后你肯定不会后悔的。”
　　没错，这突然出现的一家四口，正是王虎、帝白君和大宝小宝。
　　王虎不想待在虎王洞，以免那些各国高层弄些什么事引他们出去，再与他们纠缠，勾心斗角。
　　加上他还真想到人类的世界看一看、玩一玩，所以就口干舌燥的说服了憨憨，一家四口来到了这里，准备玩上一整天再回去。
　　此时，对于王虎的话，帝白君不语，但双眼中的不相信很显而易见。
　　“娘亲爹爹，为什么他们都看着小宝啊？”
　　忽然小宝拉拉自家爹爹的大手，小脸上有些怯怯道。
　　原本那满是惊讶好奇的神色，都收敛了许多。
　　“嗯嗯。”大宝点着小脑袋，表示同样的意思。
　　王虎浮现笑意，带着丝丝自得骄傲，安慰的笑道：“因为大宝小宝很可爱，他们都很喜爱大宝小宝。”
　　一旁，帝白君眉眼间，都浮现了一抹柔和笑意。
　　“真的吗？”小宝小样子一下子变得雀跃起来。
　　“当然是真的。”王虎肯定道。
　　带着一家出来，他和憨憨是肯定要遮住面容的，否则引出来的动静不言而喻，没办法，太完美了。
　　但两个小家伙，自然不用遮住，否则带两个小家伙出来还有什么意思？
　　就让这些人，羡慕嫉妒恨去吧。
　　嘿嘿。
　　笑容更多了几分，还觉得不过瘾，伸手在大宝小宝的小脸蛋上各自轻拧了一把。
　　感受着周围那更加浓郁的羡慕嫉妒，王虎带着他们向里面走去。
　　“走，爹爹给你们买东西吃，随便吃。”
　　“好，爹爹真好！”
　　“大宝要吃那个。”
　　“嗯，大宝小宝，在这里可以说汉语，你们不是学会了吗？”
　　“这里好多人啊！比咱家多多了。”
　　“好漂娘！小脑虎。”
　　······
　　很快，一家四口就没入人群之中，并不多起眼。
　　只是特别可爱的两个小家伙，和两个大人手里似乎永远都吃不完的各种小吃，颇为奇特，但也远不足以引起异常的目光。
　　半个小时后。
　　“白君、你尝尝，你就尝一口。”
　　“不吃，垃圾食品。”
　　“你就尝一口，不好吃就不吃了。”
　　某个冷傲的女子，不情不愿勉强的吃了一口。
　　半分钟后，趁着老公带着两个孩子买新小吃的时候，那个女子手里拿着的小吃，快速减少。
　　“娘亲，我要吃烤玉米。”奶声奶气的声音欢快叫道。
　　“没有了。”女子清冷的声音响起。
　　“没有了？可刚刚还有啊，我没吃呀。”稚嫩声音满是不解。
　　“都被大宝吃了。”女子确定道。
　　“嗯、娘亲，大宝没有吃啊。”另一个稚嫩的声音响起。
　　“大宝记错了，就是你吃的。”女子肯定道。
　　“噢。”
　　（第一章，谢谢支持，求订阅求月票。）
　　······


第133章 虐狗、可爱的猫


　　两个小时后。
　　两个小家伙在室内游乐场欢呼大叫着，王虎和帝白君在外面安静的看着。
　　“怎么样、不错吧？你看大宝小宝玩的多开心。”王虎笑道。
　　帝白君帽子里依旧是清冷高傲，淡淡道：“这里终究是人类的地方。”
　　“知道，咱们就是偶尔过来玩一下，放心我肯定有数。”王虎不在意的了然道。
　　帝白君瞥了眼他，不再多说。
　　足足在这游乐场玩了一个多小时，大宝小宝这才意犹未尽的被王虎带走。
　　“爹爹，小宝还想玩。”
　　“没事，以后爹爹肯定带你来玩儿，等过段时间，爹爹在家给你建一个更大的。”
　　“好、爹爹真棒。”
　　“嗯、爹爹最好了，大宝最爱爹爹了。”
　　帝白君双眼微眯，一个眼神看了过去，正被王虎抱着的大宝看见了，立马扭过了头，一下子将小脑袋埋进王虎脖子里。
　　王虎朝憨憨挑了挑眉，露出一个得意的笑容。
　　帝白君高傲的轻哼一声，把头扭了过去。
　　慢慢悠悠逛着这中心广场，不时进入一家店吃起来。
　　其他人最担心的钱、以及肚子不够大这两点，王虎一家正好都足够。
　　一路大吃特吃，直到人流慢慢散去，两个小家伙捂着鼓鼓的小肚皮，还说想吃。
　　王虎无所谓，反正以两个小家伙的身体素质，也撑不坏。
　　但帝白君眉头一挑，阻止了他们再吃，“又不是什么好东西，吃一些就够了，不许贪食。”
　　两个小家伙立马可怜兮兮的看着王虎，王虎想了想，憨憨说的倒也有道理。
　　脸色认真道：“娘亲说得对，不能再吃了。”
　　“我不要，大宝还想~”
　　大宝刚要大声叫唤起来，就被两只手给扑灭了，帝白君把他从王虎怀中抱了过来。
　　立即，大宝嘟着小嘴，小脸很是委屈的安静下来，看着自家爹爹。
　　王虎看了眼憨憨，轻咳一声，当做没看到，对着还在怀里的小宝柔声道：“明天我们再来吃好不好？”
　　正看着自家娘亲和哥哥的小宝，萌萌大眼睛眨了眨，脆生生应道：“好。”
　　“嗯真乖、来亲一个。”王虎说着，奖励了一个亲亲。
　　随后，没有再买那些吃的，王虎带着一家随便走了走。
　　转眼，大宝就忘了刚刚的委屈，和小宝一起，兴致勃勃、满是好奇的看着两边东西。
　　直到后半夜两点多，见两个小家伙有些困了，王虎到五星级宾馆开了一个房间，哄他们睡觉。
　　虽然没有身份证，但这对于王虎来说，根本不算事，些许精神力量就搞定了。
　　没多久，两个小家伙就睡着了。
　　别看他们已经突破到了蜕变境，还拥有了道体，甚至帝白君都把修炼功法传给了他们。
　　但目前为止，他们主要的变强方法，就是吃了睡，睡了吃。
　　毕竟他们的心智终究还是太小了，两三岁的娃娃，让他们一动不动的在那里努力修炼，根本不可能。
　　而不管是王虎，还是帝白君，也都没有想过在他们这么小的时候就强逼他们修炼。
　　看两个小家伙睡着，王虎拉了拉帝白君的手，轻声道：“白君、我们出去走走。”
　　“不去。”帝白君立马给了个后脑勺。
　　“大宝小宝不会有事的，我的神识一定时刻看着他们。”王虎保证道。
　　“不去。”帝白君下巴抬了些，还有丝许得意。
　　让你这混蛋这些天还天天气我，就不去。
　　王虎撇撇嘴，不慌不忙道：“你要是不去，我就抱你了，然后再亲你，这要是把大宝小宝吵醒了……”
　　“你——”
　　帝白君转过身来，气恼的看着王虎。
　　“你怎么这么无耻？”
　　“那反正我就只对你一个这样。”王虎一副死猪不怕开水烫的样子。
　　帝白君轻哼，忽然，双眸眯起，冷冷道：“哼，我看你真是胆子越来越大了。”
　　王虎眨了下眼，直接一把把憨憨抱了起来。
　　些许惊呼被强压了下来，帝白君不敢动用神力，怕打扰了两个小家伙醒来，玉手锤向王虎，满是羞恼。
　　挣扎着轻斥道：“快放我下来，你这混蛋，干什么呢？”
　　“我带你出去走走。”王虎憨厚的笑道，抱着她就往外走。
　　快要走出大门，生怕被别人看见的帝白君再也受不了，妥协了，“好好，出去走走，你快放下我。”
　　王虎一笑，这才把憨憨放下，拉着那温软如玉的手往外走。
　　帝白君微微噘着嘴，满是不情愿，被拉着往外走。
　　刚走了两步，就尽是忿忿道：“你个混蛋就是欺负我还没恢复，你给我等着，等我恢复了，一定把你打得满头是包。”
　　“好好，等你恢复了，我天天陪你打。”王虎哄道。
　　帝白君哼哼，不想搭理这混蛋。
　　拉着憨憨出了宾馆，在那已经安静下来，几乎没有人影的道路上，开始漫步。
　　也没做其它的事，就这么拉着她的手，安静地走着。
　　一步、一步……
　　忽然，王虎拉着憨憨走到一个独自站在那看手机的人旁边，停了下来。
　　帝白君脸色还正不情不愿着，见这混蛋拉着自己停下，旁边还有人在时，不禁瞪了眼过去，就想拉着这混蛋走开。
　　不过她还没走，那个人就看向了她们，帝白君很清楚的看见，那人嘴角撇了下，似乎有些不屑嘲讽，然后转身就走。
　　帝白君怔了下，有些莫名其妙，下一刻余光发现，身边那混蛋脸上尽是笑容，带着得意骄傲。
　　顿时更不解了，甩了甩牵着自己的手，“你笑什么？”
　　“白君，你知道刚才这个人为什么要走吗？”王虎忍不住得意的笑道。
　　帝白君眼睛一瞪，“快说。”
　　“因为他在羡慕嫉妒恨，认为咱们俩是在虐狗。”王虎语气中尽是骄傲。
　　“虐狗？”帝白君还有些疑惑，不过终究是接触了乾国文化这么久，沉思两秒，就明白了。
　　顿时没好气的白了眼这混蛋，这混蛋肯定是故意的。
　　还虐狗！哼哼。
　　一甩手，带头迈步向前走去，领先王虎、让其看不到的脸上，也不知何时露出了笑容。
　　骄傲、幸福。
　　王虎顺着力迈步，只感觉浑身神清气爽，异常的痛快。
　　上一辈子，他最羡慕的一件事情，就是一个人走路时，看见别人成双成对。
　　尤其是晚上，每当看见别人一对对漫步时，他都会想说几句话。
　　神经病吧，大晚上都不好好在家呆着，出来散步，有毛病。33小说网
　　然后就加快了速度，远离那样的人。
　　现在不用了，他带的老婆，谁也比不过。
　　想着，就不禁露出笑容，说不出的高兴。
　　目光瞅了瞅，看还有没有单个的。
　　一分钟后，还真被他看见了一个，二话不说，拉着憨憨走过去。
　　帝白君翻了个白眼，甩了下手，以表示不愿意，然后、然后就跟着走了过去。
　　心里还‘不轻不重’的想着，都是这混蛋拉我的，我才不愿意。
　　半分钟，成功让这位单身狗加快了脚步回家，王虎笑容又多了一分。
　　又过了几分钟，帝白君带着不满道：“还要走多久？”
　　王虎扭过头，毫无心理负担的温柔道：“我想一直这样陪你走下去，一辈子、十辈子。”
　　帝白君脸上一红，立马扭过头去，小声嘟囔道：“才没有什么十辈子，本尊长生不死。”
　　“那咱们就一辈子永永远远。”王虎毫不费力的接道。
　　帝白君接不住了，然后就要耍赖，“回去，大宝小宝等着呢。”
　　王虎撇嘴，大方的原谅了对方耍赖，柔声道：“再走一会儿就回去。”
　　帝白君以默认回答。
　　忽然，王虎目光一动，看向黑夜中一处方向。
　　帝白君随之看去，目光也是一奇。
　　“倒是好可爱的猫！”王虎轻赞道。
　　刚刚那灯光照不到的地方，一只体型不大的猫悄无声息跑了过去。
　　浑身是乳白色的，没有一丝脏乱，就连王虎都觉得极为可爱。
　　帝白君瞥了他眼，眉头皱了下，有些迟疑道：“那只猫、好像有点不对劲。”
　　“你是说她的体型？”王虎随口道。
　　以他们的实力自然一眼就看出来了，那只小猫咪应该已经达到了第一境巅峰，但体型就像一只正常小猫。
　　不过在王虎眼里，这也不算什么，也许是种族原因呢。
　　帝白君摇了下头，不确定道：“是身体太干净了。”
　　王虎眉头一挑，这点他倒是没有注意。
　　因为自从刚突破后，看了老三和苏灵，王虎就再也不用神识扫视别人身体了。
　　稍微想了想，就不在意了，“一只猫而已，不用理会。”
　　——————
　　帝白君犹豫一下，不知道为什么，她莫名其妙的感觉有些不舒服。
　　但还是顺从的被拉着向前方走去。
　　半个小时后，他们回到了宾馆，一夜安静。
　　第二天，王虎带着一家去了游乐场玩，两个小家伙又快玩疯了起来。
　　与此同时，十点钟，虎王洞迎来了十几位客人。
　　几架直升飞机呼啸而来，王良带着老三、苏灵在这里接待。
　　（第二章，还有第三章，十二点前更新。）
　　………………


第134章觉醒顶尖血脉的猫


　　飞机落在广场上，十几道身影从上面走了下来。
　　李通为他们带路，走向王良他们。
　　走到近前，客气笑道：“你好，王良阁下、王山阁下。”
　　“你好。”王良语气郑重，用汉语说道。
　　王山只是点了下头，心里颇为不耐，如果不是大哥发话，他才不想陪老二接待这些人。
　　“王良阁下，我这就与你介绍。”李通道了一句，看向身后十几位身影用英语道：“各位，这位就是虎王阁下的二弟王良、这位是虎王阁下的三弟王山。
　　虎王阁下与虎后闭关，此次特让王良、王山两位阁下接待诸位。”
　　随后看向王良道：“两位阁下，这是东牛国领袖，特巴京。
　　这位是北熊国外交大臣~
　　这位是西狮国外交大臣~
　　这位是……”
　　一连串的名字介绍下来，王山有些头晕，什么乱七八糟的鬼名字？
　　王良倒是都记住了，尤其是其中一位。
　　停顿下，直接道：“各位、去我虎王洞，大王、王后闭关，就由我等来招待各位。”
　　这声音中带了意念之法，哪怕不懂汉语的人，也都可以明白这其中的意思。
　　而此时，这十几位各国高层，则都是有些暗暗皱眉。
　　他们都亲自上门拜访了，这虎王居然还真的不见他们！
　　至于什么闭关之类的理由，他们百分之九十多的不信。
　　哪有这么巧合，他们来了，虎王和虎后就一起闭关了。
　　就算是因为虎王刚刚经历过一次大战，所以闭关了，那虎后呢？
　　因此他们肯定不信，坚持要来拜访一次。
　　但没想到，他们都已经到了，甚至堂堂东牛国领袖亲自拜访，对方仍然没有出面的意思。
　　是不是乾国在这其中使了坏？
　　一些人的眼神看向了李通，从一开始他们就有这个念头，现在更是加深了。
　　否则虎王为什么不见他们？
　　见一见他们又没有什么坏处？
　　心中思索着，看那王良转身带头走向不远处的巨大山洞，一行人还是跟了上去。
　　都来到了这里，不管如何，都不能失了礼貌。
　　要不然结交不成，反而要变为得罪了。
　　走进山洞，来到大厅，众人一看，除了最前方有两个椅子外，根本就没有可以坐的东西。
　　王良似乎并不觉得有什么不对，转过身看向众人，直接道：“各位来我虎王洞，究竟想要做什么？尽管直说，我虎族直来直往惯了，不喜欢拐弯抹角。”
　　众人感觉到别扭，他们还从来没有被这样对待过。
　　不管真实的关系如何，起码都是客气礼貌的招待。
　　最最起码，也应该有个坐的地方，喝的东西。
　　而且这言语，直接的让他们感到有些不自然。
　　李通倒是其中最自然的一个，甚至有些想笑，没错、就应该这样。
　　“咳咳，这位王良阁下。”沉默一秒，东牛国领袖特巴京率先开口，也没人和他抢。
　　“我们来这里的目的，都是一样的，就是想与虎王阁下见上一面，建立我们国家与虎族的友好关系。”
　　说完，他手里的小仪器，自动将刚才的话翻译成了汉语。
　　来到这里，特巴京等人本来是准备带上翻译的，但一想，那样的人数就太多了，并不怎么合适。
　　加上他们其中大半都会汉语，所有人都会英语，加上科技发达，就只带上了仪器过来。
　　王良不动声色听着仪器的翻译，沉稳道：“各位、大王和王后都闭关了，不能见你们，这我已经说过了。
　　至于建立友好关系，大王曾经说过，只要你们人类不伤害我虎族，我虎族自然不会与你们为敌。”
　　特巴京心里憋闷，成为东牛国领袖后，这是他第一次想要见一位存在、甚至登门拜访，都被拒绝的干脆利落。
　　这要是其他国家的人，不管是谁，他绝对掉头就走，事后再想办法报复。
　　可面对这位地球第一的虎王，他却没有半点那样的心思。
　　因为对方不是人类，不懂人类的相处方式，也是正常的。
　　当然，更重要的，还是因为不值得。
　　所以也就只能憋闷着。
　　“请问、我们真的见不到虎王阁下了吗？虎后阁下也是可以的，我们都有重要的事情想要与虎王、虎后商议，是非常非常重要的事情。”北熊国外交大臣这时候开口道。
　　“我说过了，不行，多重要的事也不如大王王后闭关重要。”王良看去，语气中多了一抹不耐。
　　北熊国外交大臣一滞，有些生气，但又发泄不出来。
　　跟特巴京一样的理由，对方不是人类，以往的观念、沟通方式都不能拿来用。
　　再说，相比较于特巴京，他更不敢发泄。
　　因为他只是北熊国的一个外交大臣。
　　王良的这话，也彻底让这一些人失望。
　　看这样子，虎王是根本不会出来见他们了。
　　“王良阁下，既然如此，我们就留下联系方式，等虎王阁下出关后，我们再电话联系，可以吗？”特巴京这时开口道。
　　“嗯，把你们的联系方式给我吧。”王良淡然说道。
　　一行人无奈，留下名片。
　　随后也没有多说什么，一行人开始返回。
　　这虎王虎后打定了主意不见他们，再留下来又有什么意思？
　　跟那个王良能说什么？
　　对方根本不够资格。
　　而且连个坐的地方都没有，又怎么多留？
　　直升飞机又呼啸着返回，王良目送他们离去，双眼中若有所思。
　　“吼~！”
　　“终于都走了，麻烦。”
　　王山轻松的说了一句，迈着悠闲的步伐离去。
　　一直都没有说话的苏灵向王良点头示意了下，也走入虎王洞中。
　　王良静思会，就立刻给王虎打电话。
　　游乐场中，王虎放下了手机，看着憨憨道了句：“那些麻烦的人都走了，短时间内应该是不会再来烦咱们了。”
　　帝白君轻轻嗯了一声，没有理会的心思，对这种事，她一向都不怎么在意，更不会操心。
　　“爹爹，小宝要玩内个，大锤锤。”小宝这时拉着王虎的手，小手指向了疯狂大摆锤。
　　“好、走。”王虎毫不犹豫，抱着两个小家伙，在周围人奇怪的目光中入场。
　　“这位先生，小孩子是不能玩儿的。”
　　“没事，我自己负责。”
　　些许精神力的作用下，很容易就说服了工作人员。
　　到目前为止，两个小家伙玩的大部分项目，都是这样说服工作人员的。
　　帝白君在后面有些无奈的看着父子三个，但还是没有阻止。
　　以两个小家伙现在的身体素质，还有那混蛋的实力，玩这些游戏不会有什么危险。
　　欢笑声中，王虎和帝白君陪着两个小家伙开开心心的玩了一整个白天，游乐场大部分的项目都被玩了一遍。
　　无奈天黑下来，游乐场关门。
　　王虎在两个小家伙的渴望眼神下，改变了主意，明天将这个游乐场玩遍再回去。
　　一说出来，两个小家伙就欢呼着爹爹最棒，爹爹最好。
　　帝白君没好气的轻瞪了眼两个小家伙和王虎，却也没有阻止。
　　夜晚，又好好满足了一下两个小家伙的贪吃本性，将他们哄睡着。
　　王虎正准备带着憨憨再继续出去走一走，虐一虐单身狗时，眉头一挑，看向一个方向，有些惊奇。
　　帝白君终究还是没有恢复过来，反应慢了些，仔细看去，也是眉头一挑，略有些惊讶道：“这种灵气波动，是有人要突破到第三境？”
　　“不清楚。”王虎摇了下头，这种规模的灵气波动，虽然远无法与他们突破时相比，但是别人突破到第三境时，这个规模应该已经算是不错了。
　　毕竟想跟他们夫妻比，目前为止他还没看到谁有那个资格？
　　随即另一个念头冒了出来，没想到乾国这么快就有人要突破到第三境了。
　　更主要的是，他相信这应该不是乾国的第一位突破者。
　　毕竟国家的力量何其强大，这里都能有一位正在突破，更何况国家方面。
　　倒真不愧是挂王！
　　“要不、我们去看看？”忽然，帝白君看似清冷的说道。
　　王虎奇怪的看着她，想了下道：“这种事有什么好看的？”
　　“那你去不去？”帝白君淡淡道，头扭了过去，给王虎一个侧脸。
　　“当然去。”王虎毫不犹豫，拉着憨憨的手就走。
　　帝白君嘴角泛起一抹笑意，随即，看着那个方向的眼神中，闪过一抹惊疑不定。
　　刚才的不舒服感觉，跟昨天好像，到底是怎么回事？
　　微不可查的金光中，转眼，王虎就带着帝白君跨越了三千多米，下一刻、眉头一皱，像是察觉到了什么，眼神有些奇怪。
　　但没有开口，而是带着帝白君又飞了一千多米，停了下来。
　　这个距离，对于他半径三千米、一个方向可以达到六千米的神识来说，正好还可以随时看着大宝小宝。
　　他们的目的地，也到了。
　　落在一处房顶上，王虎和帝白君都是有些惊奇的看着不远处。
　　那是一座桥下，黑夜之中，一只非常可爱的小猫就躺在那里，那堪比突破到第三境时所吸引到的灵气波动，正是她引来的。
　　而这只小猫，正是他们昨天晚上看到的那一只。
　　浑身上下乳白色的毛发，蓬松松的，没有一丝脏乱，非常的可爱漂亮。
　　“她这只是要突破到蜕变境，居然就引起了这么大的动静。
　　而且身体中几乎没有多少杂质，白君，你能看出她这是什么血脉吗？”王虎问道，心中越发好奇。
　　昨天只是匆匆一眼，他也只是觉得这只小猫咪的样子很可爱。
　　现在仔细看去，当然发现了对方的不凡。
　　先不说这只是要突破到蜕变境就引来的巨大动静，用神识看去，那体内很少很少的杂质，更肯定是非凡。
　　这都让他想起了大宝小宝。
　　帝白君又仔细看了几秒，认真道：“她的血脉很强大，而且、她似乎正在借着突破的机会，完全觉醒体内的血脉。”
　　“她这还不是完全觉醒？要是完全觉醒了，有多强大？”王虎微惊，更是心动。
　　这么强大的血脉，要是带回去当属下，不用多久、恐怕他手下只有第一位蜕变境了。
　　帝白君思忖了下，严肃道：“这种血脉很强大，虽然我没有见过，但绝对属于顶尖层次。”
　　王虎更心动了，憨憨嘴里的顶尖层次是什么？
　　那是白虎、真龙之类的。
　　突然，帝白君看了眼王虎，认真道：“地球果然并不简单，或者说这个乾国很不简单。
　　————
　　否则只是一个刚刚灵气复苏的世界，应该不可能出现这种顶尖血脉。”
　　王虎目光也郑重了下来，他清楚憨憨这是在提醒他，跟乾国打交道时，要更加谨慎。
　　点了下头，表示明白，心里也不禁回忆起乾国的古怪。
　　（第三章，依旧是万字更新，求订全订，月票方面，起点新书月票榜上，我又被爆了一次，●^●。）
　　…………


第135章 死了


　　断绝时代，异常的世界通道，多到异常的异世界，独一无二的浓郁灵气·····
　　一个也许还可以说是巧合，但这么多巧合加在一起，那就肯定不是巧合了。
　　这个地球有问题，这个乾国更有问题，有很大的问题。
　　这些时日来渐渐升起的骄傲之心，不由熄灭了不少，这个世界隐藏的东西太多了。
　　以他现在的实力，显然还无法去触碰那些秘密。
　　也就是说，他现在的实力，还远远不够。
　　双眉轻轻皱了下，暂时放下了这些想法，仔细看向那只猫。
　　此时，灵气的波动越来越大，王虎也感觉到一股很是古老、尊贵的气息，在那只猫身上出现。
　　这是血脉的气息。
　　帝白君更是目光闪动，浮现出惊疑不定。
　　嘴里缓缓吐出几字：“这股气息、很强。”
　　王虎点了点头，他的血脉没什么特殊的，他也不需要那玩意。
　　但也能感受到彼此之间的高下之分。
　　和他比，两者完全不在一个层次上。
　　几分钟后，丝丝的血气，在那可爱漂亮的身体上出现，但那股尊贵的血脉气息却是猛然一滞，像是受到了什么阻碍，或是力量不足，停在了那最后一步。
　　王虎、帝白君眉头微挑，对视了一眼。
　　“她将要觉醒的血脉太强大了，而且还是借着突破时机，突破的时间太短，如今的灵气浓度还是不够让她的血脉彻底蜕变。”
　　帝白君一眼就看出了问题，这跟她和大宝小宝觉醒时不同。
　　这只小猫借着突破打破极限时，觉醒血脉，机会只有那么短短的时间内。
　　而她和大宝小宝，一个突破时的时间、机会都远比这只小猫大，还有自身的灵魂本源做燃料。
　　一个是不用突破，是用更高级的力量，慢慢蜕变而出。
　　想要觉醒出这种顶级的血脉，不是那么简单的。
　　心中只是犹豫了一下，帝白君就准备拿出灵石，忽然——
　　“白君，把灵石拿出来，咱帮她一把。”王虎开口，语气中颇有些高兴。
　　帝白君本能的看向他，带着一丝若有若无的警惕：“做什么？”
　　“帮她啊。”王虎理所当然的说道。
　　“帮她做什么？”帝白君双眼眯了眯，那种不舒服的感觉忽然大增，让她颇为不高兴。
　　王虎心念那只小猫，此时也没去看憨憨，带着笑容道：“现在帮了她，让她做咱们的属下，咱们就有一个拥有顶级血脉的属下了。”
　　在他看来，这简直就是天赐良机。
　　虽然也可以在这只小猫结束后，直接强行带走，但是哪有这种失了恩之后，再让对方当自己属下的好。
　　这样他能更加理直气壮，对方也能更容易归心。
　　帝白君目光一怔，有了点不好意思：“就是这样？”
　　王虎奇怪的看了她眼，随即明白了。
　　有些哭笑不得，无奈道：“我的小傻瓜，你就算是要吃醋，也得分清对象啊。
　　那就是只小猫，虽然她是个母的，但你以为是个母的就能跟你一样漂亮啊？”
　　帝白君一下子红了脸，抬肘顶了下身边的混蛋，昂着头强自道：“谁吃醋了？”
　　说着，双手已经动了起来，拿出了两斤灵石，直接扔到了那小猫身边。
　　大量的灵气从灵石中被小猫吸入体内，那股古老尊贵的气息，再次开始变得浓郁，像是要更进一步。
　　一分钟后，帝白君又投入了两颗灵石，接下来两分钟内，再次接连投出两次。
　　终于，像是量变引起了质变，那小猫身体上散发出乳白色的光芒，一道道仿佛光线一般的奇异力量从她身上射出，极为绚丽、漂亮。
　　但是，王虎、帝白君脸色却都是一变。
　　因为随着那奇异力量射出，那只小猫的生命气息，在飞速的散去，像是马上要死一样。
　　王虎拉着帝白君，转眼就来到那小猫身边，神识仔仔细细扫视着，却没有半点发现，在他眼里，这只小猫就是要死了。
　　语气有些着急道：“白君、她这是怎么了？”
　　在他心中，对方已经是他未来最强大的属下了。
　　“看不出来。”帝白君眼中疑惑，摇了下头，不确定道：“难道是觉醒失败，遭到了反噬？”
　　“血脉觉醒失败还能导致死亡？”王虎皱眉。
　　“有的血脉会，有的不会，猫族我也算是熟悉的，但这种情况我从未见过，也没有听过。”帝白君凝声说道。
　　心中则是对这个地球、以及这个乾国，更加的重视。
　　这个世界，太过神秘了。
　　“喵~！”
　　轻轻的、柔柔的叫声响起，王虎他们只见这只小猫睁开了眼睛，正看着他们。
　　大大的眼睛中，透着一股纯净和安静。
　　那种安静，似乎一点都没有猫应该有的调皮、好动。
　　让王虎都感觉自身安静了下来，心中也多了几分真正的喜爱。
　　好可爱的小猫。
　　不过那双眼睛中的光泽和生机，都在快速消失着，让他有些不忍。
　　皱着眉头，上前两步把她抱了起来。
　　“喵~！”
　　小猫仍然是柔柔弱弱的叫了两声，透着抗拒和几分警惕，但还是那么的恬静。
　　而且不知是因为虚弱，还是因为没有感觉到恶意，并没有动手反抗。
　　王虎把神力注入小猫体内，试着保住她的生机。
　　几秒后，看着憨憨摇了摇头。
　　帝白君将手放在那柔软的身体上，神力注入，就也是摇了摇头，眼神中流露出几分不忍。
　　王虎忍不住叹了口气，看着手中安静的小猫咪，一手抱着，一手轻柔撸着她的小头，让她身躯都轻颤起来。
　　语气中带着可惜，缓缓道：“你这小家伙说幸运也幸运，有机会觉醒强大的血脉，还遇到了我们。
　　但可惜更加不幸运，失败了不说，还要死去，我们也救不了你。”
　　小猫的身体不再轻颤，像是适应了一样，大眼睛还眯了眯，仿佛在享受。
　　在王虎说完后，小嘴一张。
　　“喵~！”
　　柔柔的叫声中，王虎目光一奇，他居然听出对方在安慰他的意思。
　　他清楚这并不是错觉，对方虽然并没有真正的突破到蜕变境，但也差不多了，灵性极强。
　　但正因为如此，他才感到奇怪。
　　自己都要死了，居然还来安慰他。
　　他能有什么好安慰的？就只是可惜而已。
　　看向憨憨，就见憨憨目光也是一奇，也多了几分喜爱和可惜。
　　“就你还安慰起我来了。”王虎手中力道加重了几分，收敛着不舍，“你家在哪里？看在咱们算有缘，我送你回去。”
　　“喵~！”
　　小猫叫了声，眼睛看向她刚才躺的地方，声音和动作都是越来越无力，只剩下了最后一口气。
　　王虎又是奇怪，这么漂亮可爱的小猫，居然会没有人养，这座城市的猫奴都眼瞎了？
　　不过这时也顾不得多想，看着那最后一点生机缓缓散去，心里越来越不舍。
　　多么好的一位手下，既乖巧又可爱漂亮，还潜力巨大，可惜就这么死了。
　　王虎和帝白君对视一眼，都没有说话。
　　几秒后，伴随着一声轻轻的喵叫，那一直看着王虎的恬静大眼睛闭上了，最后一点生机散去。
　　——————
　　王虎又轻叹一声，心里有些不舒服。
　　要是其它的动物这样死去，王虎还不会如此心软。
　　可他都把这只小猫当成最得力的手下了，颜值还那么高，那么可爱。
　　王虎承认，颜值不一样，很多事就真的不一样。
　　一旁，帝白君看着小猫死去，眉头紧皱着。心里也有些不舒服。
　　有看着小猫死去的不舒服，也有一直藏着的那股莫名不舒服感觉，它依旧还在。
　　“白君，我们把她埋起来吧。”王虎轻声道。
　　帝白君点了下头，“埋在哪里？”
　　王虎沉吟一下道：“埋在山中可能会被野兽吃了，不如就埋在这里吧。
　　她不是说她的家就在这里吗。”
　　帝白君没有反对，王虎就开始动手了，神力涌出，把泥土分开，直至露出一个深两米左右的坑。
　　王虎把怀中抱着的小家伙放了进去，最后深深看了一眼，把坑填上、压实，让人发现不了。
　　“她也没有名字，也不用立碑之类的，咱们走吧。”王虎看向憨憨，语气中带着些许不高兴。
　　帝白君情绪也不高，被王虎拉着，返回宾馆。
　　这时，王虎的速度不快，走着走着，心有所感般道：“白君，你说这生命还真是脆弱，潜力这么大，还这么乖巧可爱，就这么死了。”
　　帝白君闻言、像是想到了什么，双眸出现回忆之色，声音带着些伤感：“潜力再怎么巨大，没成长起来时，也仍是弱小者。
　　就算成长起来的，也有更强大的存在。”
　　王虎余光一扫，连忙收敛了情绪，想要安慰，但下一刻就听到憨憨斩钉截铁般坚定道：“所以本尊一定要成为最强大的那个，比谁都强。”
　　王虎心中一震，停下脚步、认真的看着憨憨。
　　帝白君深吸一口气，仿佛下了什么决心，转过身也看着王虎，一字一字坚定道：“你这笨蛋要是以后跟不上本尊的脚步，本尊就不要你了。”
　　王虎看着那月光下昂着头，脸上虽然有些可疑红色，但非常坚定、傲然的明眸。
　　这一刻，他心有些醉了。
　　两手伸出把这傻憨憨揽住，柔声道：“就算你不要我了，我也要你。”
　　帝白君撅了下嘴，不满的嘟哝道：“我认真的。”
　　“我也认真的，非常非常认真，不管怎样，我都要你。”王虎坚定道。
　　帝白君撇撇嘴，心里连连轻哼，坏蛋、就知道说肉麻的话。
　　只是一双又明又亮的大眼睛，不知何时弯弯的，好看极了。
　　可惜就是没有谁能看到。
　　拥抱了几分钟，帝白君回过神来，受不了了。
　　素手拍打了下王虎后背，压着羞意，含糊不清道：“快回去。”
　　“好。”王虎笑着应了声，带着憨憨向宾馆走去。
　　刚刚有些低落的情绪也好了不少。
　　虽然那只小猫死了很可惜，但憨憨似乎因此想通了什么，都对他说出‘我就不要你了’那种话。
　　这无疑是个大进步，相互抵消之后，他还是感觉到有些温暖。
　　心底非常的踏实，像是付出了很多后，有了丰富的回报。
　　回到宾馆，他们都没有再说什么，默契的一起修炼。
　　第二天，王虎、帝白君陪着两个小家伙将游乐场中没玩的，都好好玩了一遍。
　　最后一个，看着那慢吞吞的旋转木马，两个小家伙虽然没有多少兴趣，但还是上去了。
　　而王虎也硬拽一般，把帝白君拉了上来。
　　他和帝白君骑一个大的，两个小家伙各骑旁边一个小的。
　　随着旋转，帝白君靠着王虎的前胸，只感觉很多人的目光都看着她，耳朵都红了，嘴里一直不屑的念叨着。
　　“有什么好坐的，无聊，真是无聊。”
　　“哼，下次再敢拉我，我跟你个混蛋没完。”
　　“怎么还不停？这么无聊的东西，弄这么长时间。”
　　“你这混蛋别抱我，这么多人呢。”
　　“娘亲，你脸好红啊。”
　　“胡说。”
　　·····
　　王虎就轻搂着憨憨纤细的腰肢，耐心的听着她念叨。
　　那温柔的目光，让那绝美的面庞，越来越红。
　　直到下午，又吃了一顿，王虎才带着恋恋不舍的大宝小宝，和眼神还有些闪避他的憨憨返回虎王洞。
　　一切如常，老二向他汇报了各国高层来此的详细细节，还有各兽任务的情况。
　　总体来说，都很顺利。
　　王虎也就没多管，继续修炼去了。
　　接下来，应该能有一段平静日子过了。
　　目前最主要的，还是先让憨憨的身体恢复过来。
　　黑夜再一次到来，虎王洞中越来越安静。
　　北都、那座桥下。
　　忽然，好似到了某一时刻，一缕一缕的乳白色光芒，不知从哪里而来，涌入到了地下。
　　很快，九道虚影一般的小猫身影从地下飞出，在虚空中欢快的跑了一圈，就又都飞回地下。
　　几秒钟后，地面的泥土轻颤了一下，又轻颤了一下。
　　（第一章，谢谢支持，求全订，求月票。）
　　·········


第136章 东南西北四大兽王


　　半晌，那泥土还是一下一下的轻颤，像是下面有一颗小草在努力的向上生长一样。
　　可不管怎么努力，就是冲不破泥土的封锁。
　　“喵~！”
　　一道若有若无的轻柔恬静叫声，好似从地下响起。
　　透着些许小郁闷、小委屈。
　　但却并没有应该有的急躁、生气之类的。
　　仿佛山间的清泉，温柔、恬静，没有一丝躁动气息。
　　又过了一会，乳白色的光芒突然变得强烈起来，一声闷响，泥土被炸开。
　　一道轻盈的身影跃了出来，在那乳白色光芒中，轻盈的身影变了。
　　开始长高，苗条的身影出现，凹凸有致，秀丽的长发洒落。
　　仿佛大自然精灵般的身影，出现在这空无一人、可以说是废弃的桥下。
　　清丽绝尘的面容，纯净的眼眸，带着几分好奇，看看四周，像是在打量这世界。
　　双眸中，乃至身上、一举一动间，都带着那股说不出，异常温柔的恬静气息。
　　好像，她永远都不会生气，都不会发火。
　　如青山绿水中的小溪，叮咚叮咚的清脆流着，清澈、干净、甜美。
　　半晌，她秀眉轻颦，像是有了什么困惑。
　　低头看了眼不着丝缕、仿佛天地造化的身躯，又重新变回了一只极为可爱的小猫咪，走出桥下，在月光中消失不见。
　　······
　　虎王洞中。
　　返回家的王虎，又过上了以往的平静日子。
　　至于那天晚上的小猫，已经被他藏在记忆的深处，很难再回忆起。
　　毕竟对他而言，不管如何，那都只是一个过客。
　　他很早很早以前就知道一点，一个生灵的生命中，会有很多很多的过客。
　　这是注定的事情。
　　更会有更多无法如愿的事，不是不在意，而是太在意的话，最终只会让自己更加难受。
　　要学会自我调节，时间就是最好的药品。
　　当然，那只小猫咪，还不足以在他心里有这么重的地位。
　　只是可惜罢了。
　　明明那么大的潜力，那么可爱。
　　哎~！
　　每每想起来，王虎都会觉得可惜，但也仅此而已。
　　修炼、帮憨憨疗养、看看乾国以及人类发生的事情、看着虎王洞麾下的众兽情况，不时再陪两个小家伙玩耍一会。
　　然后剩下的时间，他都拿来给憨憨了。
　　这些，就是如今王虎的生活。
　　平静而真实，反正他觉得挺不错。
　　自身实力在一天比一天强，麾下的势力同样。
　　跟憨憨的关系，无声无息中，也在一点一点的积累、加深。
　　他相信，等积累到一定程度，再等憨憨身体恢复了，那时就是他彻底收获果实的那一天。
　　他非常期待着那一天，也着急，但却并不猴急。
　　他有耐心等那一天到来。
　　回到虎王洞几天后的早上。
　　王虎结束修炼，见隔壁房间大宝小宝还在睡觉，就照常拿起手机，看看今天乾国以及人类有没有发生什么大事？
　　看了一会，目光一动。
　　停留在一个‘东南西北四大王者’的标题上。
　　点进去颇有兴趣的看了起来。
　　‘大家好，小编又和大家见面了，今天小编要和·····’
　　略过前面那些自以为亲切，实则只让王虎感觉腻歪的话，跳到后面的正文上。
　　‘众所周知，咱们国家自灵气复苏以来，就实行的是与各族和平相处，大家都是朋友的政策。
　　后来，因为灵气原因，四方各族入侵，因为种种原因，咱们国家想了一个办法。
　　那就是和一些强大种族联手，让他们搬到边境去，阻止各族入侵。
　　今天咱们就来说说这些搬迁到边境，其中东南西北各自最强大的种族。’
　　‘第一位，毫无疑问，就是咱们乾国的好朋友，大家伙都非常喜爱的虎王陛下和虎后娘娘了。
　　虎王陛下、虎后娘娘统领的虎族，当之无愧的，是地球除了人类之外的第一大势力。
　　好吧，大家都清楚，这是因为虎王陛下夫妻在的原因。
　　不得不说，虎王陛下和虎后娘娘这对有史以来最最最天造地设的一对，简直就是世界的宠儿，地球的恩赐。
　　是咱们整个世界所有种族生灵，第一位、第二位突破到第三境的存在。
　　分别是个体实力第一、第二。
　　说到这里，小编想说，这谁都得羡慕的想哭。
　　虎王陛下和虎后娘娘的美满浪漫爱情，双双绝世强大的天赋，还有一对超级可爱的小王子、小公主。
　　哎，这简直就是故事电视中都没有的神仙眷侣。
　　毫无疑问，虎王陛下和虎后娘娘统领的虎族，是北方边境各族中最强大的，也是四方边境各族中最强的，当之无愧的王者。
　　另外还要非常郑重的说一点，大家都已经知道，到了第三境，各族可以化为道体，也就是与咱们人类差不多的样子。
　　小编真的超级超级想看虎王陛下、虎后娘娘的道体，相信各位朋友也很想看。
　　希望咱们国家有一天，大发慈悲之心，能给咱们发一张图片吧。’
　　王虎看着，嘴角不禁露出了些许笑意，将他喜欢看的那些字，看了两遍。
　　最终下了一个结论，写的不错。
　　‘说完虎王陛下和虎后娘娘，咱就再来说说南方边境的各族。
　　南方边境各族中，也有一位很强大的存在，那就是大家也很熟悉的蟒王。
　　蟒王生活在五彩湖中，是湖中的霸主，也是南方边境中，·····’
　　王虎看了两眼，就没兴趣了，这条蟒他还有印象。
　　当初乾国传扬的第二位兽王，好像就是他。
　　虽然的确不凡，但如今还不放在他心上，等他突破到第三境再说吧。
　　继续往下看去。
　　这一看，目光有些古怪。
　　‘说完北方和南方，咱再来说说西方边境，西方边境这位王者，小编相信大家一定更熟悉。
　　而且小编敢拿小编的终生大事担保，小编说的绝对是真的，没有半点虚言。
　　西方边境这位王者是谁呢，那就是咱们大家都熟悉的滚滚。
　　没错，西方边境各族中，最强的王者，就是咱们的国宝，大熊猫之王滚滚。’
　　王虎想起那印象颇为深刻的身影，再看看这内容上说的，和一张插图，只感觉古怪。
　　就这个肥成团的货，也能成为西方边境中最强的？
　　乾国得给他吃了多少？
　　‘千万别不相信小编的话，滚滚是各族最早一批突破到第二境的存在，这一点大家都知道。
　　别看滚滚似乎很懒，似乎很贪玩，似乎又很爱撒娇，还似乎能躺着就不坐着，更似乎能让人喂就绝不亲自动手吃东西。
　　但咱们来看看这体型，小山一般，虽然很憨厚可爱，但是多强壮啊。
　　而且还别忘了，咱们的国宝大熊猫、据从断绝时代流传下来的不完全古籍记载，还有一个非常霸气的名字，食铁兽。
　　从这个名字就知道咱们大熊猫的不凡了，铁都能吃，所以别看他们很可爱，但是非常强的，在以前和现在都肯定是非常凶猛的。
　　位列西方边境最强的王者，绝对的当之无愧。’
　　‘最后一个，就是东方边境了，东方边境就是咱们的海域。
　　海域中神秘莫测，谁也不知道里面有着多么神秘和强大的种族。
　　也是咱们乾国唯一没有和各族联手的边境。
　　但小编既然说了，那么就当然有一定的事实依据。
　　大家都知道，最近这几年，国家的发展重心，从沿海城市，转移到了内陆城市，也禁止渔船出海，可见对海域的顾忌。
　　现在的海面上也经常掀起巨浪，和出现大规模的血色，像是大规模交战，血液将海水染红。
　　小编不知道咱们海域中有多少强大种族，但有一个种族，绝对是其中的强者，那就是海豚。
　　没错，就是咱们人类的好朋友，海豚一族。
　　显然，因为灵气的吸引，海豚一族也来到了咱们的海域。
　　千万别小看海豚一族，他们的智商、力量、速度，都是很强的。
　　连海中一霸鲨鱼，都不会招惹他们，可见他们的厉害。
　　因为对海域的缺乏了解，加上海豚是咱们人类的好朋友，所以小编暂时认为，海豚就是咱们东方边境的最强王者。
　　好了，今天就说到这里，咱们下期再见。’
　　内容看完，王虎陷入思索中。
　　这篇新闻中，除去对他依旧的吹捧和那只肥成球的肉团。
　　还是有不少东西值得深思的。
　　首先，这篇新闻中出现不少以前都没有出现过的内容，那么如果没有上面的允许，可能出现吗？
　　乾国的上层，让这种新闻报道出现，是什么目的？
　　还在思索着，帝白君已经看了过来，一把拿走他的手机看了起来。
　　很快，眉头一昂，轻哼声响起。
　　半分钟后，语气有些古怪：“这只食铁兽，怎么这么胖？”
　　王虎看去，有些好笑，随即目光一动，不动声色道：“白君、你怎么叫这只大熊猫食铁兽？”
　　“他本来就叫食铁兽。”帝白君不在意道：“相传很久以前，食铁兽非常凶猛，也很稀少，没想到现在看起来越来越废物了。
　　上次看他的图片，也没这么胖啊，一点凶气都没了。”
　　王虎若有所思，也没再多问。
　　帝白君这边则是继续看下去，看完了内容，毫不犹豫的看向下面的评论。
　　这一看，嘴悄悄撅了起来，似喜似恼。
　　‘小编说的内容，我只赞同一些，虎王、虎后不说，他们离咱们太远，一提起我就羡慕的想哭，那是神话故事中的存在。
　　咱就说说，滚滚如今都快胖的走不动了，还能是西方边境的最强王者？’
　　‘赞同楼上一点，先不说虎王虎后那地球独二的实力，我只求他们那浪漫的爱情。
　　天造地设，举世无双。
　　就好像，你是为我而生，我就与你相伴一生。
　　太不可思议了，老天爷，赐我一段如虎王虎后那般浪漫的伟大爱情吧。’
　　————
　　‘虎王虎后先不说，我也想问一下，滚滚到底是怎么喂的？虽然看起来很可爱，但是他是食铁兽啊，要凶悍威猛、凶悍威猛，不是憨萌。’
　　‘谁知道虎王虎后的道体照片？我就想知道这个，太想知道了，好羡慕啊。’
　　·····
　　帝白君一点一点翻着评论，眼神随着或喜、或羞、或恼，乐此不疲。
　　王虎好笑的看看她，谁又能想到，看上去高高在上、冷傲霸气的虎后，居然会喜欢刷评论，甚至是化身网络战士，但往往是说不赢气的要摔手机。
　　而这个可爱的样子，注定只能他一个看到了。
　　“白君，你可别拿我的号发言。”想着，王虎不由提醒一句。
　　帝白君羞恼的瞪了一眼王虎，骄傲道：“哼，本尊才不会跟这些无知之辈计较。”
　　王虎不语，那是没让你生气。
　　笑了下，继续思索乾国的用意，不一会，把目光投到了海域。
　　会不会是要对海域有动作？
　　·····
　　而就在王虎对乾国的目的猜测时，他不知道，两天前，乾国内阁会议上商议了一件大事。
　　“各位，大家都清楚，最近海域越来越不平静了，攻击我们军舰的海中生物越来越多，不能继续这样了。
　　而且还有一点，经过初步调查，我们怀疑，海中出现了异世界的世界通道。”负责异世界方面的陈建国严肃说道。
　　众多老人一惊，海中出现了异世界的世界通道！
　　“可能确定？”
　　“这是什么时候的事？”
　　两位老人连忙开口问道，海中出现了异世界的世界通道。
　　这可是绝对的大事，不同于陆地上，海域中出现异世界的世界通道，它要难防守得多，甚至目前无法防守，想找到都难。
　　绝大部分希望，就只能寄托于对方是个入侵性不强的世界，或者对方世界也没发现这个世界通道。
　　“东海海军最近捕获了两只袭击他们的海中生物，这两只海中生物，不像是地球本就有的。
　　大家可以看看照片，目前研究院那边还正在研究，初步判断，对方不是地球生物。”
　　（第二章，起点月票榜被爆了两次，好像QQ阅读也要被爆了，我命好苦啊，我要求全订，求月票。）
　　········


第137章 虎王洞比武大会


　　众位老人看向图片。
　　体型庞大，有鱼尾，头有些像蛤蟆，还有两条细长的手臂。
　　下意识的，他们就都觉得这不是地球的物种。
　　哪怕目前为止，深海中的所有物种，人类还没有全部弄清楚。
　　但这个物种，怎么看都不像是地球的种。
　　“目前，万界部的意见是，对于我国海域进行一次大规模、尽可能详细的清查。
　　否则一旦有大规模第三境进入我国境内，后果不堪设想。”陈建国无比郑重道。
　　众多老人一想到大规模清查海域，就感觉到头疼。
　　那其中的花费、麻烦程度，不是用言语能形容的。
　　最关键的是，还有尽可能详细这几个字。
　　很明显，哪怕他们再花费功夫，最终的结果，也就是尽可能详细的清查，而不是彻底清查。
　　因为做不到，哪怕灵气复苏以来，科技方面进步很快，但是随着灵气的越加浓郁，地球上很多地方都是变得越发神秘。
　　尤其是大海，科技的效果随之减弱。
　　不过即使如此，也没人反对，一个个开口表示赞同。
　　因为相比较而言，他们更不能承担大量第三境进入乾国的后果。
　　那个后果，只要一想，他们就感到头皮发麻，谁也承担不了。
　　做总比不做好，万一就找到了呢？
　　这件事通过后，很快，一系列的举动，就接连出现。
　　从军事、到媒体网络，各方各面，都有着庞大而紧密的力量机构，为这个行动服务。
　　从看到那篇报道的第二天起，王虎就见到了大量的关于海域新闻报道，其中也夹杂着其它方面。
　　他立马清楚，他猜的还真没错，乾国就是要对海域动手了。
　　不过这跟他没有关系，唯一有关系的，就是他欠乾国两条第三境的命。
　　反正在乾国开口之前，他只需要在网络上看看热闹就行了。
　　又过了几天，这天，各兽的任务终于都完成了。
　　一千多只虎，每一位，都有一只第二境的獩血肉送到。
　　加上这些天来，众兽使劲的吃，三千多具獩尸体，已经少了五分之二左右。
　　而剩下来的这些，也足够虎王洞麾下众兽，好好吃一段时间了。
　　王虎也召见了一次众兽，开口勉励了几句，但并没有什么奖励。
　　很简单，他们虽然付出了辛苦劳动，完成了任务。
　　但他们也得到了大量第二境的血肉。
　　这对他们可是大补，除了王虎这，他们绝对不可能像现在这样大吃特吃。
　　要不是属下太少，这些第二境血肉也不好长时间保存，时间一长效果还会越来越弱，加上他也想这些属下们尽快生长起来。
　　否则王虎根本不会这样让众兽毫无节制的吃。
　　哪怕是他的属下，也应该是付出多少，收获多少才对。
　　否则长时间只收获不付出，会出大问题的。
　　总而言之，相对于收获，众兽这次付出的，其实根本不算什么。
　　王虎甚至还打算再给他们多派一些任务。
　　让他们好好辛苦辛苦，只有让他们深深懂得、深深体会到付出多少，就收获多少的感觉，他们才能在以后的任务中更加尽心尽力，更加的有归属感、效忠他。
　　总而言之，如何带领属下，并不是想象中的那么简单。
　　也不是简单的只要够强就行了。
　　够强只是基础，从来都不是一切，够强顶多只能保证你活的时候，属下不会背叛你。
　　你死了呢？
　　属下被威逼诱惑了呢？
　　属下真的尽心尽力了？
　　御人之道，从古至今，都是最困难、最上层的一门学问。
　　因为他驾驭着一切学其它学问的人。
　　王虎最近没事的话，就会翻翻乾国关于御人的相关书籍。
　　虽然他管理的不是人类，但很多地方都是相同的，对他大有启发。
　　不过最近没什么事，王虎也就派不出什么任务，只能等以后再说。
　　日子一天一天的过去，乾国这边动静虽然不小，但也没有闹出国际大新闻，自然也就更没有找王虎开口。
　　这天，三月一日，到了王虎说的比武大会。
　　虎王洞上下的气氛都变得有些凝重，就连那一群小家伙们，都老实了不少。
　　一大早，在苏灵、王山的监督下，众兽各自背诵完虎王条列和虎族条例。
　　王虎带着帝白君来到广场。
　　“参见大王、王后。”
　　众兽立马低下头吼道。
　　“嗯。”王虎应了声，威严的声音响起，“三月已到，是本王检查这两个月来，你们修炼成果的时候了。
　　强者，才能拥有更多，本王会给你们更高的地位、利益。
　　不需要留手，当本王认为你们有一方输了的时候，自然会出手阻止。”
　　“吼~！”
　　“是。”
　　众兽齐声应道，战意汹涌，丝丝的暴虐、嗜血之意都出现了。
　　更高的地位，更多的利益，他们没有一个不想要的，更绝对不会让给他者。
　　“开始。”王虎看了眼苏灵。
　　苏灵点了下头，走上前来，她是众兽中唯一不参加比武大会的，她会当作主持人，主持大会顺利进行下去。
　　“大王有令，比武正式开始，一场场的进行，听到我念名字的，上前来比武。”苏灵大声说道。
　　顿了下，继续道：“第一场，王山、对战吴攻。”
　　说完，就走向一边。
　　“吼~！”
　　“吴攻，快上来。”
　　王山一个跳跃，来到众兽中央，虎目看向了吴攻，颇有些迫不及待。
　　吴攻眼神凝重，但完全没有认输的意思。
　　都是生存在大自然中多年的，都明白一个道理。
　　不管打不打得过，除非是相差太大，完全没有希望，否则就千万别轻易认怂认输。
　　否则对方不禁不会同情你，反而会更加坚定的吃掉你。
　　现在虎王洞的情况虽然不同，认输不会被吃，但如果他敢认输，肯定会遭到众兽无形的看不起，认为他最弱。
　　之后的各方面影响就太大了。
　　虎王洞这个势力虽然是刚刚成立，但一个小社会已经形成了。
　　它不只是表面上的那些东西，虎王虎后处在最顶端，自然是什么都不用管。
　　但其他众兽不行，他们已经要考虑很多东西。
　　就比如现在这一点，吴攻绝对不能被认为是最弱、最好欺负的。
　　要不然，以后不知道要受多少欺负，现实就是这样真实。
　　“来吧。”
　　吴攻用汉语道了一句，也许是受到了环境和手机影响，如今蜕变境的众兽绝大部分都会汉语，只有寥寥几个还不会。
　　“吼~！”
　　“希望你能撑的久一点。”
　　王山颇为兴奋的大吼一声，就直接冲了上去。
　　肩高达到六米多的庞大身躯，仿佛带着一阵狂风，呼啸而去。
　　吴攻自然不会硬接，数不清的腿一起动弹，向一边闪去。
　　一场很是激烈的肉搏，转眼就开始了。
　　毫无疑问，王山占据着绝对的上风，吴攻根本不敢正面迎战，只能不断闪避，然后试图咬一口对方，用自己的毒建功。
　　可惜，任他怎么努力，都咬不中对方，甚至还为此挨了几巴掌，打他的盔甲都有些破碎，血液溢出。
　　开战半分钟左右，吴攻身上就有数处流血。
　　一分钟，血液沾惹了小半个身子，身上多处铠甲破碎。
　　没办法，不管是蜕变境的进度，还是种族天赋，他都被王山死死压着，相差的还有些远。
　　————
　　要不是他毫不畏战的凶悍，以及王山还有点分寸，知道不能真正的下死手，一分钟，就足以让吴攻失去战斗力了。
　　众兽看的目不转睛，对于吴攻的凶悍作战，没什么反应，认为就应该是这样。33小说网
　　王虎和帝白君也都在看着，以防不测。
　　他们可没想过比武，把自己本就不多的属下，再弄得残废几个。
　　此时，王虎的眼神里闪过一抹满意，他的想法一样。
　　就应该这样。
　　如果在这里，他保证生命安全的时候，都不敢凶悍作战。
　　不敢为了自己的地位前程利益、凶悍作战。
　　那他要这样的属下有什么用？
　　当作样子货看着？
　　当然，作用特殊的属下不算，比如那只怂狐。
　　让她凶悍的去厮杀，王虎都想不到那是怎样的情景。
　　又过了一分钟，见吴攻的伤势已经颇为严重，王虎开口道：“好了，这一场、王山胜。”
　　说完，手一挥，一道金色的神色进入吴攻体内，稳住他的伤势，止住血液。
　　王山有些不过瘾的对大哥大嫂点下头，迈着傲然的步伐走向一边。
　　吴攻对王虎恭敬道：“谢大王。”
　　王虎颔首，吴攻走向一边，苏灵走上来继续道：“接下来第二场，君问对猪野。”
　　一场接着一场的战斗，第一轮一共八场，每一场都是打到一方差点重伤的地步。
　　不过时间没有用多少，总共也就二十分钟，八场比赛就结束了。
　　八位获胜者分别为王山、王良、君问、君勇、灵霜、熊棕、鹤顶天、孙猿。
　　其中君越被王良淘汰了。
　　没有什么休息的时间，比武继续。
　　这次是随机抽签。
　　苏灵一番操作，结果出来，战斗继续。
　　“第二轮第一场，君问对战鹤顶天。”
　　（第三章，继起点新书榜月票榜连续被爆掉到第七名后，保持了十几天的QQ阅读新书月票榜第一，失去了，变成了老二，好难受，我去梦中哭了。）
　　········


第138章 厉害的起名


　　君问和鹤顶天站到了众兽中心，一在半空、一在地上。
　　两双警惕又夹杂着暴虐的眼神，紧紧碰撞在一起，死死盯着对方，没有半点放松的意思。
　　似乎都在找着对方的破绽。
　　众兽看的目不转睛，王良和王山都是如此。
　　一直仿佛置身于事外的帝白君，都好像多了一抹兴趣。
　　足足对峙了几分钟，场上的两位没什么，场下的就有一位受不了了。
　　“吼~！”
　　“君问、鹤顶天，你们打不打？浪费时间，君问、你还是虎吗？打啊。”
　　王山有些不耐的吼道。
　　顿时，周围目光都古怪的看向了他，王良眼睛低垂了些，不动声色往旁边移了移。
　　王虎微微眯了些许的眼睛，也望了过去，一缕幽光闪过。
　　这个老三，还真是越来越跳了。
　　是不是好久没揍过他了？
　　倒是旁边，帝白君微不可查的轻哼一声，用只有王虎才能听到的不屑声音说道：“就是，这君问真是越来越没用了。”
　　王虎眼神一怔，扭头看了她眼，很想问一句‘你是认真的？’
　　心里有些无语，他知道憨憨现在看不惯君问，这也算是他有意促成。
　　但总得讲点道理吧。
　　君问一个不会飞的，让他拿什么去主动打半空中飞的鹤顶天？
　　当然，虽然心里有些吐槽，但自然不会说出来，憨憨想说就让她说，反正也不会有什么事。
　　见王虎不接话，帝白君也不在意，继续看着，准备随时······
　　场上，君问仿佛根本没听到王山的话，没有任何反应，依旧一动不动的看着半空中的鹤顶天。
　　倒是鹤顶天，有些被影响了，又等了一分钟，有些按耐不住，俯身往下冲，准备做一次试探性的攻击。
　　庞大的白色身躯，顿时如一把白色利剑般，划开空气，速度极快。
　　就在他刚刚下降数十米时，陡然——
　　“吼~！”
　　一声高昂的虎啸，猛然炸响，宛若雷霆。
　　那赫赫之威，让周围众兽大半都浑身有些发颤。
　　半空中，鹤顶天更是如此。
　　身体僵硬，失去了一秒钟的控制力，顺着冲力又下降了数十米。
　　而电光火石之间，君问跳起来了，数十米的高空一跃而起，速度灵敏快捷的让一些兽都没看清。
　　当看清时，就是那一声惊恐的鹤鸣声，以及鹤顶天被两只硕大虎爪抓住强行拽下来的场景。
　　看到这一幕，所有兽就都清楚，这场结束了。
　　相对于君问，鹤顶天唯一的优势就是他能飞，现在一旦被君问抓住，结果不言而喻。
　　同时，绝大部分看向君问的眼神，都变得更加凝重了。
　　刚刚的一幕，看似很简单很轻松。
　　但自信能够做出来的，又有几位？
　　其变现出来的冷静、速度、灵敏、对时机的把握，都是非常强大。
　　能够走到今日的众兽，自然都是战斗、捕猎的好手，对于这些当然能看出来。
　　所以除了一个王山，依旧眼露不屑外，包括王良，都投以郑重的眼神。
　　君问很强。
　　至于王虎特意注意着的憨憨，则是在众兽看不到的情况下，微微撇了下嘴，似乎也是不屑。
　　场中，君问放开了鹤顶天，性格有些傲气的鹤顶天，虽然有些不甘，但自是也不好意思再多说什么。
　　苏灵看了眼大魔王，就了然地走上前去，宣布结果，以及第二轮第二场。
　　“第二轮第二场，孙猿对灵霜。”
　　孙猿就是那对蜕变境猴子夫妻中的公猴子，名字当然都是王虎起的，母猴子叫做孙香。
　　战斗开始，结束的，却是有些快。
　　一分钟后，浑身透着冰雪气息的灵霜，把孙猿按在了爪下，让他动弹不得。
　　结果很明显，不用再打了。
　　孙猿有些不甘、又无奈，他和他老婆都属于金丝猴的一种。（不要问这里有没有金丝猴，我说有那就有。）
　　平常性格挺温和的，但这种重要的比武，他当然不想就这么输了。
　　可惜，香香不能跟我一起上场，否则一定让这只冰豹子好看。
　　暗自瞪了眼，孙猿有些不服气的想到，待苏灵宣布了结果后，就直奔自家香香去。
　　灵霜则是不紧不慢，冷若冰霜般走下台。33小说网
　　君问和王山看向她的目光，多了几分凝重。
　　“第二轮第三场，王良对战君勇。”
　　两虎走到场中，心中其实都知道谁会胜谁会败。
　　毕竟两者，一个肩高五米左右，一个肩高四米五左右。
　　都是同族，这半米的肩高差距可不小，那是足以决定出胜负的。
　　不过还是那样，双方谁都没有退缩认输的想法。
　　必须狠狠打一场再说。
　　“吼~！”
　　低沉的吼声在两者嘴里响起。
　　一场比武大会开始以来，最为激烈的搏杀开始了。
　　两者没有一丁点的留手，皆是全力而为，自然而然，在那锋利的爪子下，彼此在半分钟内都开始受伤。
　　只是一者少，一者多了些而已。
　　这时，本应该在房中看动画片的大宝小宝，跑了出来，扑倒帝白君怀里，都目瞪口呆的看着。
　　“娘亲，二叔怎么跟虎打起来了。”小宝小脸上有些怯怯道。
　　“二叔都流血了。”大宝一脸认真的说道。
　　小宝配合地点点头。
　　王虎眉头轻皱，想了想，不能下决心，看向憨憨，就发现憨憨也看向了他。
　　两双眼神里带着同样的询问之意。
　　现在就让大宝小宝接触这个？
　　王虎眼神认真，无声说道：“白君，你说怎么办？”
　　帝白君笃定的回道：“你说。”
　　王虎有翻白眼的冲动，这种情况知道让他来做决定了。
　　不过身为男的，他当然也不能逃避。
　　事先，他就不让众多小家伙们来看这比武大会，由各兽伴侣好好看着，毕竟都太小了，谁也不知道会不会发生事情。
　　大宝小宝也被他留在房中看动画片。
　　没想到能一看看一天动画片的他们还是跑出来了。
　　思忖不过一个呼吸，语气淡定道：“大宝小宝，这就做比武，你们二叔，正在跟你们君勇叔叔比武。”
　　既然都看到了，那索性就让他们看到底，终究不同于人类。
　　两个小家伙虽小，但已经是真正拥有着蜕变境的力量。
　　“什么是比武啊？”大宝不解道。
　　“小宝知道。”小宝立马举起了小手叫道，带着一些小得意小骄傲，快速道：“就是小宝和大宝的第一场终极之战。”
　　帝白君眉头一挑，第一场终极之战？
　　“大宝也知道了。”大宝这时也叫了起来。
　　王虎露出些许又无奈又宠溺的笑容，用只有帝白君能听到的声音，若无其事的淡定笑道：“你出关的时候，不是跟你说过嘛。
　　这两个小家伙没有你在，老打架，有一次还按照动画片中弄了个什么终极之战。
　　哎，反正我是管不住他们了。”
　　帝白君眉头一皱，想起来了，有些不满的看眼王虎，颇为埋怨道：“都是你惯的，哪有你这么带孩子的？不能太宠溺。”
　　王虎笑笑，一副虚心点头接受的模样，“白君你说得对，我会反思的。”
　　帝白君双眸眯了起来，没好气剜了一眼。
　　知道了，然后不改，哼哼，以后我不知道？
　　大宝小宝就是被你这混蛋带坏了。
　　父子三个，每一个让她省心的，眸光看着这一大两小，越想越气。
　　真是欠他们的。
　　王虎见帝白君没有往那方面想，轻轻松了口气，没好气看了眼小宝。
　　果然，这两小没良心的都不能相信，还好，他这做爹的，魔高一尺道高一丈，早有准备。
　　顿了下，颇为严肃道：“对，跟你们那时候差不多，不过你二叔和你君勇叔叔他们的比武，更加郑重。
　　他们也是在战斗，大宝小宝、你们怕吗？”
　　“怕。”两个小家伙对前面的话，似懂非懂，但对最后一句话，没有犹豫，一起脆生生的开口道。
　　王虎嘴角一勾，还真是跟别人家的孩子不一样，这时候不是应该说不怕吗？
　　关键是说怕，还说的这么理直气壮，毫不犹豫。
　　“怕很正常，所以以后大宝小宝如果不想像你们二叔、还有君勇叔叔这样流那么多血，就一定要多多吃饭，好好睡觉，没事就修炼一下。
　　这样等以后大宝小宝遇到坏家伙了，就可以一巴掌拍死了。”王虎很是认真道。
　　帝白君皱了下眉，总感觉这番教育的话有些古怪。
　　但又反驳不了什么。
　　大宝小宝乖巧地点下头，大眼睛里则是闪烁着迷茫。
　　两秒后，大宝小脸上全是正经的道：“爹爹、多多吃饭睡好觉，大宝一定努力，可修炼大宝没有时间呀。”
　　小宝立马点头，表示自己也没什么。
　　“怎么没时间啊？每天修炼一个小时也可以。”王虎耐心说道。
　　“就是没时间呀，大宝还要吃饭、还要睡觉、还要陪小伙伴们玩，没有时间的。”大宝很认真的一点点说着。
　　王虎感到好笑，颇有兴趣的说了起来：“你们看啊，时间呢，是可以挤出来的，你们可以少玩一小会就行了。
　　或者是不再老是缠着娘亲了，大宝小宝都是快三岁的大孩子了，不能再这样了，应该独立了······”
　　一大两小很认真的说了起来，帝白君安静听着，只是越听就越感到一些别扭。
　　看似很正经的教育，她却感觉透着很多奇怪的东西。
　　可又是说不出来。
　　“这一场王良胜，接下来开始第二轮第四场，王山对战熊棕。”
　　这时，苏灵的声音响了起来，惊醒了帝白君，也打断了王虎的话。
　　不想再听王虎教育的帝白君，开口说出也早就感到无语的一点。
　　“你看看自己起的什么名字？人类叫棕熊，你就给起名熊棕。
　　还有什么熊黑、吴攻、猪野、朱芝、甲山穿、鹤顶天。”
　　说着，就有翻白眼的冲动，这都什么名字？
　　王虎被这么一说，也不理两个小家伙了，语气还颇为自得。
　　“白君，先不管其它的，你就说这些名字好不好记？
　　多好记啊，而且还符合他们的种族，非常有特色和寓意。”
　　对于这个，王虎他是真的挺满意。
　　一直以来，他就知道自己的起名能力不好，也就比某个更差却热衷起名的憨憨强。
　　可这一次，他自认绝对起的好。
　　简单好记，又有特色和深意，以及代表意义。
　　谁说他起的不好，他都敢理直气壮的反驳。
　　帝白君一想，还真反驳不了。
　　虽然看似很简单随意，但这混蛋说的也没错。
　　见憨憨反驳不了，王虎露出笑容继续道：“是不是？我给他们起的这些名字绝对很好。
　　还有孙猿、孙香。
　　孙猿一目了然，孙香，猴子不是喜欢吃香蕉吗？
　　孙香，多好。
　　就是豹影有点不好，没办法，当时也想不出来其它好名字了。”
　　说着，还有些可惜。
　　尤其是灵霜，如果对方没有这个名字，他就起个豹雪，他感觉这个更加有气势。
　　帝白君淡淡看了眼王虎，她是反驳不了，但她有绝招。
　　不搭理了。
　　精致的下巴一昂，傲气的看向场中，一副不想跟你说话的样子。
　　王虎撇了下嘴，呵呵，女人。
　　虽然不是人类，但跟人类女性一个样子。
　　说不过就耍赖。
　　也不计较，抱过两个小家伙，也不再教育刚才的问题了，应该那是有些难，目光看向场中。
　　王山与熊棕的战斗已经开始了。
　　论起体型的话，王山和熊棕的体型，是众兽中最大的。
　　王山肩高六米九，将近七米了。
　　熊棕站起来的话，肩高九米多，四肢着地的时候，肩高也有六米多点。
　　当然，论起在蜕变境的进度，熊棕是不如王山的，也不如君问、灵霜。
　　他只是占着种族体型大的优势。
　　所以战斗一开始，战意汹涌的王山就主动发起进攻，凶猛异常。
　　因为他知道，对方不是他的对方，直接横压过去就是了。
　　果然，短短几下子，他就占据着明显的上风。
　　论速度，熊棕比不过王山，就是论力量，也还是比不过，只能依靠着一股子凶性勉强支撑。
　　（第一章，兄弟姐妹们，用订阅来砸我吧，砸的我精神百倍、奋起更新。）
　　········


第139章 新的任职


　　（前两章写错了，老三肩高是五米九，不是六米九。）
　　凶性只能撑的一时，当然比不过绝对的实力。
　　几分钟后，熊棕就浑身是血，气喘吁吁，雄壮的身躯都一副要倒下的样子。
　　又是几分钟过后，王山有些不耐烦了，发动了致命一击，直接用力量将其扑倒，大嘴咬在了其脖子上，只是没有真正的咬下去。
　　见此，王虎手上已经亮起的金光也熄灭了，目光平静，还不算太混。
　　这一幕都出现了，胜负自然是分出来了，不用再打。
　　四强决出，王良、王山、君问、灵霜。
　　到了这一步，跟王虎事先想的差不多，他也真的来了些兴趣。
　　这四位，三位虎族，一位豹族。
　　种族天赋相差不大，想要分出胜负，靠的就是蜕变境的成长进度，以及战斗厮杀的经验。
　　除了老二成长进度差了一些外，其余三位相差并不是多大。
　　就连王虎他，都不能确定这三个谁更强一些。
　　看似老三体型最大，在蜕变境进度上走的最远，但没有打到最后一刻，谁也不知道结果。
　　所以王虎真的来了些兴趣。
　　他颇想看看，这四个，谁能给他带来一些惊喜。
　　看了眼苏灵，苏灵上前，主持再次抽签，对手是谁，全靠运气。
　　王良四个神色都变得郑重起来，哪怕有些莽撞傲气的王山，散发着冰雪般气息的灵霜，都是如此。
　　到了这一步，只剩最后一场，护卫队、捕猎队队长的职位，就在前面等着他们，没有一个想退缩的。
　　“接下来，由王山对战君问。”
　　苏灵的声音响起，王山的神色一下子变得更加兴奋起来，紧紧盯着君问，仿佛是看到了美味可口的猎物。
　　浑身的气血，运转的更加快速，气息彷佛江河，磅礴汹涌。
　　一个跳跃，就来到了场中，目光仍是紧紧盯着君问，没有一丝的转移。
　　‘好好打，教训他一顿，不要吭声。’
　　忽然，王山耳边响起熟悉的声音，心里一惊，是大嫂。
　　忍不住扭头看了一眼，就见自家大嫂正盯着他，心里一虚，连忙低下头，然后郑重地点头，表示明白。
　　就算大嫂不说，他也会趁这个机会，好好教训一顿这个君问。
　　目光再次望去，心里更加不顺眼了，得罪了老二不说，还得罪了他，不仅如此，居然连大嫂都敢得罪。
　　这个君问，简直就是太该揍了。
　　君问神色沉静，不紧不慢地走上场，也时刻盯着王山。
　　虽然很看不起面前这位几乎没有多少脑子的虎，但对方的实力，他却不能看不起。
　　“吼~！”
　　“君问，来。”
　　王山低吼一声，就直接冲了上去。
　　君问目光一沉，就也冲了上去。
　　都是虎族，一样的种族天赋，不存在种族方面的压制。
　　体型相差不大，多余的技巧没用，就只能正面一战。
　　“吼~！”
　　低沉的吼声开始不断在这广场上炸响，凶威赫赫，两只庞然大物在这里展开了比刚才王良、君勇更加激烈凶猛的战斗。
　　王山肩高五米九，君问肩高五米八，就相差十公分。
　　以他们的体型来看，十公分的差距很小，力量、速度谁也占据不了明显的上风。
　　掌击、撕咬、扑抓、闪避·····等等的厮杀技巧，呈现在众兽眼中。
　　一些兽不禁将自己代入，顿时感到后怕。
　　他们根本没有丝毫赢得希望，只有死。
　　拼尽全力的战斗，血气在体内如江河奔腾，不过两分钟，一丝丝的雾气居然在两虎身上升腾而起。
　　虎口中喘息着烟雾似得浓郁空气。
　　两双虎目，在此时都是冷的出奇，没有丝毫温度。
　　冰冷中，更是夹杂着残暴，恨不得要将对方撕成碎片一样。
　　说他们在不死不休的厮杀，众兽都信。
　　王虎和帝白君静静看着，连两个小家伙都异常的安静，小脸带着紧张，大眼睛一眨不眨，小手紧握起来。
　　转眼，他们就拼斗了十几分钟左右，身上的气雾越来越多，呼吸重若老牛。
　　身上都各自带着一条条的血痕，血液顺着浓密的毛发，一点点滴在地上。
　　当然，两虎现在根本无暇关注这点小事，虎目一眨不眨，短暂的几秒分开停顿，王山就再次主动扑了上去。
　　接下来，肉眼不可见的，君问落入了点点下风。
　　王虎和帝白君自然是一眼看出来了，见此，帝白君不可察觉的松了口气，语气中带着些许快意道：“老三赢了。”
　　王虎没有附和，如果就这样下去，的确会是老三赢。
　　毕竟肩高相差十公分，虽然差距不大，但终究是差距。
　　老三和君问，都是战斗经验非常丰富。
　　其中老三在灵气复苏前，已经十岁，属于老虎阶段，战斗经验不用说。
　　达到蜕变境后，寿命大增，恢复了正值壮年的状态。
　　加上跟他身边最久，得到的好处最大，血气运用方面也是得到的指点最多。
　　战斗力真的很不错，他唯一的缺点就是目前都没有觉醒出血脉。
　　潜力看上去不如老二和君问，但他修炼天赋不错，最终结果如何，目前还不能下决断。
　　君问在灵气复苏之前，属于正当壮年的年纪，战斗经验就算比老三差一点，也不会差多少。
　　他原本的修炼天赋，就不比老三差什么，突破到蜕变境时，还觉醒了血脉。
　　目前为止，恐怕除了灵霜，众兽中修炼天赋，没谁能压过他。
　　王虎现在就想看看，这样下去一定会输的他，能不能给自己带来一些惊喜。
　　大约三分钟后，君问开始连连后退，众兽也都看出来了他的败势。
　　王山低吼不已，攻势更加的凶猛，那股凶悍威势更加嗜血。
　　君问目光冰冷，尽力躲闪着，双眼深处则有一丝犹豫闪过。
　　两秒后，打消了那丝犹豫。
　　不行，我还只是蜕变境，用了只会损伤自身，还会暴露这一底牌，得不偿失。
　　罢了，就让这只笨虎赢一次。
　　下一次，哼。
　　“吼~！”
　　注意一打定，君问像是疯狂了，暴起反击。
　　又是一番激烈的厮杀，血液喷溅，终于，形势越来越明显。
　　王山的上风之势不断加重，虎掌连连狠狠拍在了君问的头上。
　　最后几分钟，就是彻底的落幕，君问浑身是血，没有了什么力气。
　　王山也是满身伤痕，眼睛里却都是兴奋。
　　因为他赢了，还狠狠揍了一顿君问，只感觉神清气爽，痛快得很。
　　帝白君眉眼间，也多了一分愉快。
　　王虎用神力稳定住了他们的伤势，多看了一眼君问。
　　到最后，终究还是没能让他有惊喜。
　　最后一场开始。
　　王良对战灵霜。
　　一个体型肩高五米左右，一个体型肩高五米六五左右。
　　毫无疑问，这是一个不小的差距。
　　灵霜的修炼天赋之高，也就可以想象了。
　　刚来两个月，肩高就增加了六十五公分，比王虎那时候都快了许多。
　　虽然这其中有各种各样的原因，比如灵气浓度的不同，食物的不同。
　　但无可否认，王虎觉得如今他麾下，修炼天赋最好，修炼最快的，就是这只气息异常冰冷的母豹子。
　　他抱着有惊喜期待的对象，就是她和君问。
　　战斗开始，到结束一共花了六分钟左右。
　　从头到尾，王良都没有意外的，一直被压制，最后直接被灵霜打倒在地。
　　战斗结束。
　　两者身上也都没有多少伤，只是王良身上有几道血痕。
　　王虎颇为狐疑的看了眼老二，这货该不是知道自己赢不了，所以故意输的这么痛快吧？
　　如果是，那就该好好揍一顿了。
　　把这些想法放在心中，面对众兽齐齐看过来的目光，王虎已经事先把大宝小宝交给憨憨，语气威严、不容置疑的开口。
　　“胜负已分，从现在起，灵霜就是护卫队新的队长，另外新设执法队，监管违犯我虎王洞规矩的，王山任队长。”
　　灵霜目无表情，安静听着，本来兴奋期待的王山愣住了。
　　执法队？
　　那是什么？
　　想问一下，这个场合又不敢，只能独自有些忐忑的想着。
　　“捕猎队仍然由君问担任队长，王良担任副队长。”
　　王虎继续说了一句，君问和王良都是目光一动。
　　“好了，都去修养吧。”
　　王虎一挥手，带着憨憨转身走向虎王洞。
　　“吼~！”
　　“是。”
　　众兽连忙应道，心里还在消化刚刚的内容。
　　灵霜一言不发，径直走了。
　　王良和君问对视一眼，就立刻移开了，各自有着心思。
　　王山最是忍不住，直接追向了虎王洞。
　　不提外面，洞中。
　　“吼~！”
　　“大哥大嫂。”
　　王山乖巧的喊道。
　　王虎给了憨憨个眼神，让她带着两个小家伙先进去。
　　帝白君没有意见，对着王山点了下头，就转身走了。
　　顿时，王山轻松了些，连忙问道。
　　“吼~！”
　　“大哥，执法队是什么样的？”
　　王虎淡然道；“不懂的，可以问你二哥去。”
　　王山对这点不在意，神色期待的问道。
　　“吼~！”
　　“大哥，那这执法队除了我，还有几兽啊？”
　　王虎一笑，淡定道：“目前除了你之外，没有了。”
　　王山神色僵硬住，不敢相信的样子。
　　“吼~！”
　　“就我一个，那我还是什么队长啊？”
　　“有问题？”王虎平静问道。
　　王山刚想大声吼出来，看自家大哥这样子，顿时咽了出去，低声道。
　　“吼~！”
　　“大哥，那可不可以换换？我去当捕猎队队长，护卫队队长也好。”
　　“不可以。”王虎不假思索开口，在老三还想开口说时，继续道：“等你哪天独自弄好一个关于捕猎队、护卫队的方案来给我，再说换的事，没事快回去休养。”
　　“吼~！”
　　“大哥，我不想当执法队队长。”
　　王山不甘又委屈的吼道。
　　“不要是吧？”王虎双眼微眯，淡淡道。
　　王山顿时感觉浑身都开始疼了，眼神一虚，刚刚冒出来的些许硬气，转眼消失不见，低下头。
　　“吼~！”
　　“我要。”
　　“嗯，回去吧，好好问你二哥，执法队至关重要，你要是做得不好，大哥我就算再疼你，也不能轻饶了你。”王虎语气柔和了些，说完转身走进洞中。
　　王山在背后悄悄瞪了眼，疼我？
　　你就知道打疼我。
　　心里吐槽了句，立马转移到了另一点上。
　　执法队真的至关重要吗？
　　那倒是也不错啊，虽然现在只有我一个，但大不了等有蜕变境的到来，我再来求求大哥。
　　我就不信，一直就我一个。
　　嗯，先去问问老二。
　　想着，也不顾及身上的伤势，兴冲冲地跑去找王良。
　　回到房中，两个小家伙正在看动画片。33小说网
　　帝白君就好似有些不悦道：“怎么让老三做什么执法队队长？让君问做捕猎队队长，老二反而是副队长？”
　　“老三头脑简单，做不来复杂的事，执法队迟早要有的。
　　正好趁咱们现在数量少，让老三担任。
　　至于君问任队长，老二任副队长，君问比老二强，大家都看得出来。”王虎不紧不慢的说道。
　　帝白君螓首微偏，想不出什么反驳的理由，只能压下些许小郁闷。
　　虽然知道这样不好，但反正现在她就是看不惯那个君问。
　　王虎完全不介意憨憨被情绪影响，因为他清楚，这只是表面。
　　憨憨也就是嘴上跟他吐糟一下而已，她依旧是那个以虎族为重的傻憨憨，只是都把事情交给他，并且非常信任他，又确定了关系后。
　　自身的脾气性格，得到了一定的释放，有了些小任性，根本不算什么。
　　比武大会结束，接下来十几天时间，众兽大部分都在休养。
　　随后才开始恢复正常，继续过着平静的日子。
　　一转眼，三个月时间过去。
　　这一天，一个电话通过王良，来到了王虎这里。
　　“你好，虎王阁下，我是北熊国领袖，很高兴与你通话。”一道爽朗的声音在电话里说道。
　　（第二章，感谢一下许愿精神分裂投了10月票，刚猛刚猛咯投了9张月票，第三名有几个投了五张月票，除了叁哥阿正外我这里也看不到别的，抱歉了。）
　　········


第140章 又一个三眼神庭


　　（有一章写过北熊国领袖的名字，但后来网站自动删除了一个普字，就剩一个北字，我也是才发现，所以还是不写名字了。）
　　“你好。”王虎冷淡的吐出两个字。
　　北熊国领袖毫不在意这种冷淡的语气，继续用还算熟练的汉语，透着热情说道：“虎王阁下，你不知道，这个电话我想打了多久，可惜一直没有机会。
　　今天总算有机会了，不过也有那么一点点可惜，只是打电话，而不是跟虎王阁下见一面，咱们畅谈一番。”
　　王虎心中波澜不惊，虽然这是世界最强大几个国家之一的领袖，而且还在刻意说好话逢迎他。
　　但仍是没有多少的情绪波动了。
　　直截了当的说道：“领袖先生有什么事吗？”
　　北熊国领袖神色不变，自然笑道：“好吧，咱们直说，今天打这个电话，是想跟虎王阁下合作一把？”
　　“什么合作？”王虎也不惊讶，这种事迟早的罢了。
　　“我们北熊国有一个1A级世界，我们想邀请虎王阁下，跟我们一起进入这个世界，获得一些利益。”北熊国领袖真诚道。
　　“本王最近没有心思去其它的世界。”王虎没有犹豫直接道。
　　坐在自己的办公室里，北熊国领袖终于皱起了眉头，语气更加诚恳：“虎王阁下，这个1A级世界，我们已经探查了很久。
　　我保证，它对虎王阁下来说，没有任何危险可言。
　　而且，我们将会获得的利益，数之不尽。”
　　“本王也不瞒领袖先生，对于入侵其它无仇无怨世界的事情，本王没有兴趣。”王虎声音更冷淡了两分。
　　北熊国领袖目光闪烁，停顿了一下，语气带着无奈可惜：“那好吧，只能很可惜这一次的合作机会了。
　　虎王阁下，期待咱们下一次有机会合作，以来见证咱们的友谊。”
　　“嗯。”王虎淡然应了声。
　　电话挂断，北熊国领袖重重放下了手中话筒，眉头紧紧皱了起来。
　　两秒后，一声冷哼。
　　“终究还是只老虎，愚蠢。”
　　虎王洞。
　　挂断电话，王虎眉头也在皱着。
　　“都拒绝了，你还在想什么？”旁边，帝白君开口问道。
　　一直都在旁边修炼的她，自然听得清清楚楚。
　　王虎声音有些凝重道：“我在想，世界人类各国，终究是贪婪的。”
　　“你是说北熊国这次的邀请？”帝白君眉头微皱。
　　“嗯。”点了点头，王虎声音更加严肃，“乾国定下绝不主动入侵弱小世界的国策，原因很多，先不说这究竟怎样，但它稳妥。
　　入侵的，也终究会被入侵，这句话还是有些道理的。
　　对现在的地球，更是这样，连通的异世界不知多少，比地球强大的也不知多少，地球是处于弱势的。
　　按理来说，地球各国不主动入侵小世界，保持自身友好形象，是最稳妥的对策。
　　但人类国家，或者说智慧生灵，是忍不住贪婪的。
　　一个世界的利益，哪怕是小世界，对于地球的各国来说，也是非常大的。
　　不过看似能获得大利益，但是也肯定埋下了祸患，纸包不住火。”
　　顿了下，又道：“这本来没什么，因为他们要加快发展，增强自身实力，以应对以后的变化。
　　弱肉强食、无可厚非。
　　我们也入侵了恐龙世界，只是我没想到，北熊国的心这么大，现在都敢打拥有第三境存在世界的主意了。
　　他就不能继续像以前那样，安静的入侵着小世界？
　　心这么大，迟早要出问题的。
　　这就是人类的最大弱点，永远都不齐心，一个国家，就可能为整个世界招来麻烦。
　　但偏偏这种事，谁也阻止不了。
　　各国都有野心，除非真惹来了大麻烦，否则谁能管其它大国家的野心？”
　　帝白君也意识到了这事的重要性，虽然友好形象有时候可能没用，但有时候是有用的。
　　各国的行为，损害了地球的友好形象，显然也是在损害了她们的利益。
　　因为不管怎么想，在一定程度上，他们和人类各国，都已经在一条战线上了，这是不争的事实。
　　这本也没太大的问题，弱肉强食，这就是世间永远不变的法则，她也赞同，像她们虎族不也无故入侵了恐龙世界嘛。
　　可心大、那就不对了。
　　一再往深处想，她就有些烦躁。
　　不耐的吐出两字：“麻烦。”
　　王虎从思索中惊醒，不由一笑，轻松的笑道：“想这么多做什么？这件事咱们现在管不了，乾国也管不了，谁都管不了。
　　这也是我为什么现在不想跟各国联系的原因之一，心不齐，事太多，尽是麻烦事，联系太多只会给我们自己找麻烦。
　　除非我们有了足够的实力，可以改变人类各大国的决定。”
　　帝白君点头，很是赞同，她从一开始就不赞同跟各国联系深。
　　“咱们就看着，看这些国家能闹到什么地步，说白了，现在也是他们顶在前方，自己惹的祸，自己解决去。”王虎眼中闪过一抹冷笑。
　　还想拉他合作，笑话罢了。
　　弱肉强食没错，各国入侵小世界也没错。
　　问题是，如今的环境下，各国真的很强吗？
　　北熊国居然都敢在无仇无怨的情况下，打拥有第三境的世界主意了，凭什么？
　　就凭核武器？
　　笑话罢了，不同的世界，核武器能不能爆炸还不一定呢。
　　不自量力。
　　就算是他，如果不是乾国与湖县异世界有了仇，他都不会去。
　　还有非常重要的一点，王虎对这些国家一丝信任都没有。
　　想要合作，不可能。
　　帝白君点了点头，随后就马上将其抛到了脑后。
　　随后几天，北熊国有没有继续打那个1A世界的主意，王虎不清楚，也没花费心思去打听。
　　就这么继续一边修炼，一边坐看世界风云变化。
　　网络上，尤其是一些外国网络上，不时都会有一些哪里哪里发生了战争的新闻，甚至是视屏。
　　不过影响力都不大，很快就泯灭了。
　　人类各国联军，也正式组建成功，动静颇大，已经开赴各地驻守。
　　网上还说，第二批世界联军正在商议之中。
　　又是一个月后，震动世界的事情发生了。
　　乾国出现了第一位第三境的修炼者。
　　短短两个小时之内，这个新闻就传遍了世界各国，表面上、到处都是一片欢腾的气氛。
　　仿佛整个人类同庆，王虎和帝白君也看了不少相关的新闻。
　　因为他们清楚，这第一位第三境的出现，代表着乾国进入了第三境的大门。
　　不用多久，就会有越来越多的第三境出现。
　　这就是乾国身为挂王的底蕴。
　　这也值得他们重视一下。
　　而为这第一位第三境的出现，世界各大国又开始了一场无形的博弈。
　　过程王虎没有理会，但结果是，没有多久，乾国的地位在无形中又提高了，已经彻底超过了东牛国。
　　各国争先恐后的与乾国建立各种各样的联系。
　　一场又一场的好戏，在人类各国中展开。
　　看着好戏，王虎一点点变强着，时间也一点点过去。
　　距离乾国北方边境上千公里的一处偏僻之地，陡然间，一道身影从仿佛水面一般的虚空中掉落下来。
　　那道身影一身黑红色的衣裙，衬托着身躯玲珑有致，秀发如云，清冷无暇的脸上，又有着一种独特的妖媚之感。
　　有种冰与火交融的感觉，却没有丝毫违和，只有一种圆润、自然而然的美丽。
　　掉落在地，女子一个恍惚，看了看四周，一个瞬间，清冷的双眸中就闪过震惊之色。
　　新世界！
　　扭头看向数米高、如同水面般的虚空，一抹挣扎闪过。
　　几秒后，无声叹息。
　　这个时候，那些追兵一定已经发现了。
　　要怪，就只能怪运气不好了。
　　下一刻，化作一道残影，向北方跑去，动作极速，神色却不慌不忙，依旧清冷，好似镇定得很。
　　在她的身影刚跑一分钟后，那个世界通道有几道身影走出。
　　皆是一身黑甲，拿着相同的长枪，身体与人类相似，只是头上有角，浑身黑气缠绕，一种混乱、无序、狂暴的气息从他们身上弥漫。
　　走出世界通道，顷刻间，一共六道身影，脸色都是狂喜。
　　像是发现了天大的宝藏。
　　下一刻，其中三道身影纷纷出枪，刺向其他身影。
　　一共六道身影，一下子死了两位。
　　没有话说，还剩的四位看都不看逃跑的那女子，只是满脸狰狞、贪婪的看着彼此。
　　二话不说，厮杀起来。
　　十几分钟后，最终，只剩下了一道身影站立，脸上的兴奋仿若实质，终于忍不住狂笑起来。
　　“哈哈哈！居然是一个新的世界，太好了，一旦禀报统领大人，这份功劳、哈哈哈。
　　就算是让那女子逃脱，也没事，一个新的世界。
　　哼，还想跟我抢功劳，可笑。”
　　又大笑了一会，连尸体都不收拾，直接返回世界通道。
　　过了几分钟，又是几道身影走了出来。
　　同样的盔甲、长枪、一只角，身上有黑气弥漫。
　　刚刚胜利的那位就是其中之一。
　　他们看都不看还倒在地上的尸体，只是看向四周，脸上都露出了狂喜、贪婪。
　　为首一个兴奋道：“好，角厉，你立了大功劳。”
　　说着，眼神中有嫉妒、杀意闪过，发现一个新世界，这是多么大的功劳啊。
　　但还是忍住了。
　　没办法，外面统领大人已经知道了，就算把在场都杀了，也没用。
　　那位刚刚胜利的，满脸笑容道：“到时一定请大家好好吃一顿。”
　　说完，有些不解道：“不过不知道为什么统领大人居然进不来，只有我们这些魔兵才能进来。”
　　“这不是我们该想的，如实禀报统领大人就是了，走、返回。”为首的不在乎的道。
　　说完，带头返回世界通道。
　　一行身影消失，只留下还倒在地上的五具尸体。
　　又过了几分钟，相同装备、相似模样的身影，大规模走出这个世界通道。
　　十位、百位。
　　“奉统领大人之命，咱们先探索一下这个新世界，统领大人已经回去禀报魔王。
　　等魔王到来，吞噬了这个新世界，咱们都有数不清的好处。”
　　为首的一个大声喝道。
　　顿时，其他身影疯狂的欢呼起来。
　　与此同时，北熊国监控中心，已经发现了异常。
　　一层层消息上报。
　　两分钟后，北熊国大批力量被调动。
　　半个小时后，北熊国的人，和那些身影接触了。
　　几分钟后，成规模的炮弹呼啸而来，惊天动地的爆炸声掀起，吸引了各大国目光。
　　半天后，北熊国紧急联系其他四大国。
　　北熊国领袖满脸凝重。
　　直接道：“说一个非常不好的事情，我国境内出现了一个世界通道，一下子出现了上百位第二境。
　　我们花费大力气活捉了一个，从他口中得知到，他们的世界非常恐怖。
　　不知道多大的领地，上千位统领，都是第三境，一位魔王不知多强。
　　还有，他们对新世界，有着想象不到的渴望、贪婪，想要吞噬。
　　时间太短，我们只得到了这些大致的消息，更多的消息还需要时间。
　　我们推测，对方还会派不知道多少第二境过来，又一次战争会开启。”
　　董平涛四人脸色一瞬间都变得凝重。
　　上千位第三境的统领，一位不知道多强的魔王，最重要的是·····
　　“他们对新世界有着非常强烈的渴望、贪婪，想要吞噬，如何吞噬？”西狮国领袖紧紧盯着北熊国领袖，沉声问道。
　　“是的，就是这样，如何吞噬我们不知道，我们目前只得到吞噬这个词语的意思。”北熊国领袖郑重回道。
　　几位领袖脸色难看。
　　“难道又是一个三眼神庭吗？”北鸡国领袖轻叹道。
　　几人心中有着同样的想法，如果真如他们所想，那种层次的力量，无法想象。
　　目前，他们只在了解到冰山一角的三眼神庭中，可以拿出来比拟。
　　一个三眼神庭，就压得他们难以喘息，没想到这么快，又冒出了一个。
　　这次，还直接在北熊国，更加的危险。
　　也难怪一得到消息，北熊国领袖就赶紧联系他们。
　　（第三章，真心求订阅，请让订阅保持我的斗志昂扬，继续奋斗码字。）
　　…………


第141章 看我怎么按你


　　沉默一下，董平涛沉稳开口：“先将这个世界定为S级吧，尽全力了解这个世界的一切信息。”
　　“嗯，我会做的。”北熊国领袖严肃点头。
　　“务必也要保住我们世界的信息。”东牛国领袖也开口道。
　　“当然。”北熊国领袖又点了下头，眉头一刻都没有松过。
　　自从知道了那些信息后，就一直如此。
　　远比当年知道三眼神庭时更加沉重，没办法，这个、是在他自家里。
　　顿了下，又道：“我们事后调查监控，发现这个异世界还有一位女子进入了我国。
　　那些家伙应该在追杀这位女子，我们应该能从这位女子口中知道更多详细的情况。”
　　“那这位女子呢？”东牛国领袖开口问道，似乎对有这位女子的存在并不意外。
　　其他几人也是如此。
　　“我们正在加紧寻找。”北熊国领袖说道，说完又加了一句：“那位女子好像有些奇异的本事，导致我们暂时失去了她的踪迹。”
　　“现在当务之急，还是想办法弄清这个异世界的具体情况，我们只能暂时等你的消息。”董平涛认真说道。
　　“嗯。”北熊国领袖点头。
　　忽然，他扭头看向了办公桌上响起的电话，看了眼办公桌外。
　　脸色一变，快速道：“抱歉，那群家伙真的又来了，会议要结束了，我会尽快把更具体的消息告诉大家。”
　　众人点头，视频挂断。
　　而就在几分钟前。
　　连通着到异世界的世界通道另一边。
　　一眼望去，天地间是无尽的昏暗，仿佛这就是这个世界的永恒颜色。
　　丝丝缕缕的黑色气体，散发着混乱、无序、狂暴的气息，在虚空中到处飘荡。
　　上万道身影，已经排着有些混乱的队伍，正皆是满脸兴奋又畏惧的表情，看着上空那道气势极为强横的存在。
　　高达数米的身躯，宛若钢铁般散发着坚硬的气息，头上有着一根一米多长的黑色巨角，其上有着颇为玄奥的道韵流转。
　　冷硬的面容，让下方不少魔兵一看就有一种陷入疯狂之感。
　　此时，他正紧紧盯着那个世界通道，冷漠的双眼深处，一缕震惊的情绪闪烁着。
　　怎么可能？
　　魔兵传回来的消息，明明不过是一个最多容纳第二境的世界罢了。
　　本王居然进不去。
　　难道那些魔兵感知错了？
　　倒是也有这个可能，一些大能之辈的秘境、特殊之地都有可能。
　　否则如果真按照那些魔兵所说，百位魔兵为何一个都没有回来？
　　心里的天枰倒向了这个猜测，但却是不惊反喜，贪婪之色在双眼中浮现。
　　新世界越强大越好，他就怕不强大。
　　又死死盯了眼世界通道，贪婪里闪烁着期待之意。
　　本王一个破不开，那就多请几位，哼。
　　至于这些魔兵、就再试探一次。
　　低头看了眼，就仿佛在看一群杂草一般，大手一挥。
　　顿时，下方响起了混乱的狂呼。
　　上万第二境的魔兵，犹如潮水一般，争先恐后地涌进世界通道。
　　直至最后一个，世界通道周围安静了下来，只剩下那位魔王，和数十道气势不凡、时刻表现着敬畏情绪的身影。
　　安静中，一双双眼睛都紧紧盯着世界通道，期待着、等待着。
　　这一等待就是很大一会，包括这位魔王，他们的脸色都有些变了。
　　出事了。
　　否则不可能到现在都没有一位魔兵回来报个信。
　　又等了一会，那位魔王一声冷哼，深深看了眼世界通道，冰冷道：“你们都留下看好这里，没有本王的命令，敢胆靠近者、死。”
　　“是。”
　　数十道身影立马都极为恭敬的应道。
　　魔王一个转身向远方飞去，黑气闪烁中，眨眼就消失不见。
　　与此同时。
　　世界通道的另一边，北熊国境内，正发生着一场极为恐怖的大规模轰炸。
　　尤其是世界通道中心，威力以及高温，摧毁了一切的第二境魔兵。
　　这场轰炸的规模之大，足以位列数十位年来的第一。
　　但用卫星观看着现场情况的各大国高层，没有一位有意见的。
　　上万位第二境！
　　就这么随随便便派来了，好像杂草一般根本不放在眼里。
　　这种态度，让哪怕北熊国取得了一场大胜，全歼这上万位第二境，没有一位能够回去报信，也没谁有一点高兴。
　　北熊国领袖沉着脸看完了全部过程，沉默一下，冷冷道：“以最快的速度抓捕活口，从他们嘴里得出更多的消息。
　　还有那位女子，一定要尽快找到她。”
　　“是。”
　　……
　　新异世界的事情，在世界各国上层掀起了惊涛骇浪，在民众之中，则是一片平静，好像什么都没有发生。
　　两个月后。
　　虎王洞中，午夜刚过，王虎意识看向了宇宙图，那个数字达到了4点。
　　余光瞥了眼正在疗养中的憨憨，一抹犹豫闪过，但几秒后，还是点了下去。
　　顷刻间，一丝丝金色光芒自他体表散发而出，极为玄奥的气息流转，宛如道般。
　　帝白君猛的睁开眼，惊讶的看向旁边。
　　一双明亮通透的好看大眼睛，有些懵了，清冷的小脸儿，显得不知所措。
　　这家伙~
　　眨了眨眼，天赋神通又一次进阶了！
　　愣了愣，一股百感交集、极为复杂的感觉涌起。
　　又进阶了！
　　又进阶了！
　　仔细一感受，目光顿时一瞪，居然还是她突破到神体境之后觉醒的那个天赋神通。
　　也是‘害’得她元气大伤的那个天赋神通。
　　一时间，诸多情绪更是复杂，还有一股忍不住的委屈和郁闷。
　　合着她不惜元气大伤，拿出的一滴本源血，没多大用处。
　　这才多久，这家伙自己就把这个天赋神通再次进阶了一次。
　　即使没有她的本源血，想来也差不了什么，恐怕顶多也就是多花费一些时间罢了。
　　虽然对于天赋神通而言，这显得很不可思议。
　　但想想身边这家伙连续数次的觉醒天赋神通，连接数次的进阶天赋神通，这本就是个不可思议、不讲常理的家伙。
　　那也是很有可能的，甚至都有可能是正常的事情。
　　这么一想，忽然，一抹高兴的情绪又冒了出来。
　　眼睛打量着身边的坏家伙，感觉顺眼了许多。
　　头一昂，骄傲的表情跃于脸上。
　　这家伙、倒是不差，还可以，还行。
　　心里暗暗念叨着，樱唇忍不住弯起，露出了贝齿。
　　几秒后，像是做出了什么坏事，连忙控制着表情，保持高冷。
　　此时，王虎则是在再次切身体会着，那玄妙至极的变化。
　　仿佛一颗种子，正在发芽。
　　说不出道不明的道纹，彻底形成，透着一切源自于此的气息。
　　不知过了多久，一切结束了，达到第三阶段的力量神通，彻底形成。
　　八倍增强！
　　一抹自信的笑容涌起，第三阶段的力量神通，可以增强他八倍的力量。
　　神体境前半段，可以让他的力量直接越一重楼半多。
　　神体境后半段，可以越两重楼。
　　如今他体型肩高几天前刚刚达到二十米，本身力量达到了第三重楼。
　　八倍增加，直接是第四重楼上层次。
　　如今乾国的灵气浓度，不过第三境第四层次。
　　也就是说，他的力量已经达到了乾国和地球的极限。
　　无敌。
　　只要还在这地球上，他就是无敌的。
　　哪怕其它世界的绝世天骄来了又何妨？
　　在这世间，谁还堪为敌手？
　　浓郁的强烈自信在眉宇间流淌，嘴角也勾了起来。
　　缓缓睁开了双眼，仿佛闪烁着精光。
　　“什么事这么高兴？”忽然，旁边响起带着些许古怪语气的声音。
　　王虎笑着看去，豪气大发，一字一字道：“白君，如今，我已于人间全无敌，万界天骄又如何？”
　　帝白君眼角跳了跳，直接一巴掌呼了过去。
　　异常嫌弃道：“你发神经啦？”
　　后脑勺挨了一下，刚刚的豪气干云、极想表现些什么的情绪，顿时消失无踪。
　　嘴角抽了下，王虎暗自哼了声，女的，懂什么？
　　不跟她计较。
　　抬起头，脸上仍然带着掩饰不住的笑容，自信道：“白君你不知道，我如今有多强，强到你不敢想象。
　　不管谁敢到地球来，我都能把他给按死。”
　　帝白君丢了个嫌弃的白眼，表示着浓浓的不信。
　　骄傲道：“你等着，等我恢复，再过一段时间，我看你怎么按死我？”
　　王虎顿时无语，你耍赖、我认输行不行？
　　悄悄撇了下嘴，你等着，看我到时候怎么按你？
　　帝白君又给了个白眼，顿了顿，眼神闪烁了下，忍不住语气异常的说道：“你这个天赋神通，又进阶了，看来有没有我的本源血，都没关系啊。”
　　王虎心中一动，快速分析起来，这是觉得自己的本源血没有想象中作用那么大。
　　委屈了，想来撒撒娇、让他安慰安慰。
　　以憨憨的性格，九成可能是这样。
　　一确定，应对方法就好像是与生俱来的天赋，出现了。
　　身体靠近过去，伸手去搂，柔声道：“白君、你怎么能这么想呢？要是当初没有你的本源血，我这一次又怎么可能再次进阶？”
　　帝白君避开了那只手，委屈、郁闷不知道怎么的，忽然就冒了出来，忍都忍不住。
　　“哼，我才不信，你多厉害啊？还什么人间全无敌、万界天骄又如何？
　　就算没有我的本源血，你恐怕过段时间也就行了。”
　　听着那语气中都掩饰不住的委屈，王虎差点忍不住想笑出来，这个样子的憨憨太可爱了！
　　当然，他更清楚，要是敢笑出来，他就得好一阵子不得安宁了。
　　这个傻憨憨可是非常非常记仇的。
　　神色一肃，郑重道：“傻话，要是没有你，我王虎哪来的今天？
　　白君，你就是我最大的幸运。”
　　真挚的语气，让帝白君嘴角快速一勾，就收敛起来，头扭过去不说话。
　　王虎再次伸手抱去，这次对方只是象征意义上地避了下，就被抱住了。
　　“永远不要多想，你永远永远永远永远……永远都是我最重要的。”
　　甜蜜的话，自自然然的说着。
　　帝白君忍不住闭上了眼，脸上红红的，这坏家伙、就知道胡说。
　　王虎目光一看，嘴角一勾，好了，哄好了，真是小菜一碟，没有难度。
　　陡然，温柔又得意的眼神一厉，淡淡道：“白君、咱家附近，居然来了一只小老鼠。”
　　帝白君猛然惊醒，王虎眼神示意没事，意念一动，虎王洞口，一颗小石子浮起。
　　丝丝缕缕的金光瞬间淹没了它，下一刻，仿佛流星一般、射向远方。
　　几秒后，王虎神色一怔，示意憨憨没事，淡定道：“你先等一下，我去解决。”
　　身影化作金光消失，帝白君想了下，起身追出去。
　　虎王洞口，眨眼间，王虎出现在这，目光有些诧异的看向不远处的黑夜。
　　刹那，就消失在原地，数里外的一片山林中，伴随着威严气息的金光，王虎身影出现在这里。
　　眉头轻皱，看着那硬生生被砸断的好几棵树。
　　那里，本应该还有一道身影的。
　　但现在却没有，而且其去向丝毫迹象都没有，好似根本就没有来过，凭空消失了一般。
　　眉头微皱，身化金光在这方圆十数里来回穿梭，神识一遍又一遍的仔细扫描。
　　半晌，才在虎王洞前憨憨身边停了下来。
　　“好神奇的手段，居然就这么逃了。”王虎轻道。
　　帝白君一听，语气也有几分认真：“你也找不到？”
　　“找不到。”王虎坦然道，顿了下，自信一笑：“不过也没什么，对方不过是蜕变境，而且不管是谁，只要在地球上，那就都不足为虑。
　　下次要还是敢出现，我肯定能抓住她。”
　　帝白君也放下了，不怎么在意。
　　她也有自信。
　　夫妻俩若无其事地走回家中。
　　而这时数十里外，一位身穿黑红色衣裙，身材妙曼玲珑，脸色清冷又透着妩媚、仿佛冰与火相融的女子，正一手捂着右胸，脸色露出痛苦之意。
　　轻吸一口气，忍不住、右手揉了下。
　　（今天自家亲戚里有事，来帮忙了，中午还端的条盘，估计今天只有两章了，第二章十二点前更新。另外还有一事才知道，起点新书月票榜王虎才排第十四，难受。）
　　………………


第142章 道极神通、妖精


　　右手一揉，绝美的清冷脸蛋上，顿时一僵，随即秀眉紧锁，痛苦之意好似更加浓郁。
　　小口轻轻吸气、轻轻吐气。
　　那清冷又妩媚的白玉般小脸，在月光下，更加的美丽，还带着一种极致的诱人。
　　几秒后，似乎缓过了这一口气儿。
　　明月冰泉般的清眸，四处看了看，空无一生灵的夜景，似乎让眸里轻松了一丝，右手再次揉了揉。
　　过了一会，那股痛苦好像才好了些。
　　一直紧握成拳头的左手抬起、打开，一颗小石子安静的躺在如玉手掌上。
　　清眸深深看了眼，小口轻张，犹如月光般清冷飘渺的声音，柔柔的、冷冷的，不带丝毫烟火气。
　　“北地虎王、我记住你了。”
　　声音落下，秀眉又是一颦，疼痛再次从右边高耸之地升起。
　　又恢复了一会儿，当疼痛感渐渐退去，清眸中浮现几许思索之意。
　　倒不愧是这个世界的第一，的确厉害。
　　这个世界很是古怪，世界通道居然能够根据灵气浓度而不让实力强大者进入，还挡住了地角魔王。
　　而且出现了这么多世界通道、连通了诸多异世界。
　　这个世界短时间内应该是安全的，于我而言，现在的危险来自于这个世界的人族。
　　他们实力不弱，我可以躲得一时，却未必能一直躲下去。
　　在这个世界的如今，身为不属于人族、人族之外的最强存在。
　　北地虎王是最有可能庇护我的，同时、也是最有可能庇护住我的。
　　那么现在、又该怎么说服这位北地虎王庇护我呢？
　　心中轻轻问着自己，涉及这种事关自身安危的事，脸上仍然是清清冷冷淡淡。
　　好像跟自己没有半分关系。
　　清眸转过，望向刚刚来时的方向，洒下的月光如水，如墨黑发随风轻轻飘动。
　　单薄苗条的身影，好似独立于世外，随时可能与月光而去。
　　沉默良久，清冷梦幻又妖艳妩媚的身影、动了。
　　迈出修长的玉腿，一步一步，看似不快、但转眼间就消失在了这里，不知去处。
　　虎王洞中，回到房中的王虎帝白君，都没有将刚才的事情太放在心上。
　　不可否认，对方能用非凡诡异的手段逃跑，显然有着真本领。
　　但那又如何呢？
　　对于如今自信心再次达到另一个层次的王虎而言，完全不算什么。
　　甚至对方来自哪里？哪个国家？
　　王虎只是稍稍想了一下，不能确定后，就不再多想，不管有什么阴谋诡计，终究都会现身的，有本事来就是。
　　回到房中，他跟帝白君正一起思索着另一件颇为重要的事情。
　　刚才气氛颇为温馨，可惜被一只小老鼠打破了，现在还想再哄哄憨憨的王虎，就开口道：“白君，你说我这个天赋神通应该叫什么名字？”
　　“什么名字？你是说刚进阶的这个天赋神通？”一说起名字，帝白君立即来了兴趣，眸中都好像升起了丝丝的异彩。
　　王虎心里轻叹，果然，女的一向对一些自己不擅长的事情特别热衷。
　　比如起名字，比如打游戏，又比如打架。
　　不过本就是为了哄憨憨的，点下头道：“对，我这个天赋神通是有关于力量方面的，到现在为止，能增强我八倍力量。”
　　帝白君双眸一下子睁到最大，丝丝惊讶的声音响起：“八倍？”
　　“对，增强八倍。”王虎心中也不禁得意起来，只是表面上仍然表现着平静的说道，好像根本没什么。
　　帝白君眼神变得有些异样，直直看着眼前的家伙。
　　增强八倍的力量！
　　比白虎战诀第三层还要强。
　　怪不得这家伙刚才这么自信，说什么我于人间全无敌，万界天骄又如何的中二话。
　　如果再配合上其它两个非凡的天赋神通，加上地球的特殊情况，这家伙、倒也不算是吹牛。
　　就算她恢复过来，有白虎真身，加上诸多神通，成长一段时间后，也未必能胜他。
　　一念此，心中不禁有些复杂，高兴、骄傲、好胜、好强、不服的情绪交织。
　　“白君，你有什么好想法？”王虎任由傻憨憨愣了一会，才开口问道。
　　帝白君被惊醒，轻哼一声，把那些乱七八糟的想法全部镇压了。
　　傲娇的微微抬头挺胸，就算这家伙强了又怎么样？
　　总有一天我会超过去，到时再跟他打一架。
　　随即，心思就转移到了名字上面，思索下，忍不住好奇道：“你那两个天赋神通叫什么名字？”
　　“虎王体、灵极时光。”王虎没有任何犹豫，就说了出来。
　　见憨憨更加好奇，就主动解释道：“虎王体是防御，防御各方面，只要力量不超过蜕变境，就不可能伤到我。
　　灵极时光是速度，可以增加我各方面的四倍速度，包括灵敏、出手速度、反应速度等等。”
　　除了将虎王体说成了第二阶段，掩饰当初湖县异世界受伤一事外。
　　王虎没有半点隐瞒。
　　也不需要隐瞒，憨憨对他的天赋神通肯定早就有所猜测，只是不太确定具体的效果罢了。
　　说出来了，正好再震惊震惊对方，给她一个惊喜。
　　至于他再得意得意、骄傲骄傲，只是次要的，说白了，主要目的绝对不是为了大老爷们的炫耀。
　　至于底牌之类的东西不能有丝毫透露，他只能说呵呵吧。
　　别看他老是偏憨憨，忽悠她，解析她，套路她，挑逗她。
　　但如果对憨憨都不能相信的话，他又还能相信谁？
　　这些小事，对于他们夫妻来说，又算的了什么？
　　帝白君如王虎所望，被震住了。
　　眼神又变得奇怪起来，这家伙，不会是道的儿子吧？
　　那两个天赋神通毫无疑问，一个比一个恐怖。
　　尤其是那个灵极时光。
　　增强各方面四倍速度，想想都觉得无法想象，怪不得这家伙的速度这么快。
　　她再次怀疑面前这个怎么看怎么觉得是混蛋的坏家伙，是道的儿子。
　　要不然怎么可能有这么强大的天赋神道？
　　还是三个！
　　震惊怀疑过后，就是想吐槽了。
　　“你那什么名字？还一个三个字、一个四个字，一点都不好听。”帝白君嫌弃道。
　　王虎有点不解，“那你是觉得名字不好听？还是一个三个字、一个四个字不好听？”
　　“都有。”帝白君认真道。
　　“你觉得什么名字好听？”王虎好笑道。
　　帝白君一本正经的思忖道：“虎王体太大众，也不匹配防御，灵极不错，加上时光二字就难听了。
　　而且防御、速度、力量，正好相配，可以起一个彼此相配的名字。”
　　说着，脸上尽是思索，像是在想什么好名字。
　　王虎目光一动，忽然间有了种受到启发的感觉。
　　憨憨有些地方说的不错。
　　到目前为止，三个天赋神通给他的正好是防御速度力量。
　　生灵个体实力最基本的三大要素。
　　以后说不定还会是这样，不会重复，那么为什么不给他们起一个彼此匹配的名字？
　　形成一整套的天赋神通。
　　越想越觉得这个主意不错，趁此机会，直接抱住了憨憨，在她额头上亲了一口喜道：“白君你真聪明，说的太好了。”
　　帝白君立马推开了这混蛋，狐疑的看着他，这混蛋不会是趁机占我便宜吧？
　　不过也只是本能的稍稍怀疑，瞪了一眼后，就沉浸在高兴之中了。
　　“哼，那是当然。”骄傲的说了声，就乘胜追击道：“三个天赋神通匹配的名字，我也想好了。”
　　“虎之御诀、虎之极速、虎之力诀，怎么样？”
　　说着，眼眸期待又满意的看着王虎。
　　王虎眨了下言，违着心道：“很好听。”
　　帝白君顿时更加满意地点头道：“等你对这些天赋神通再熟悉一些，就可以此为参照，将三大天赋神通变为其他虎族可以修炼的神通，到时我虎族第三境中又将多出两大顶尖神通和一门不错的神通。”
　　王虎一奇，“还可以这样？”
　　“当然，万界很多顶尖神通，都是从一些天赋神通中演化而来的。
　　白虎战诀、御风神诀就是一位虎族前辈根据自己的天赋神通创造出来的。
　　虽然不如他本身的天赋神通威力强，但也属于万界中第三境的顶尖神通。”帝白君解释道。
　　王虎点头，这应该就是对自己天赋神通的一种简化，使它具有一定的普遍性。
　　他倒是期待那一天了，如此他统领的虎族，底蕴一下子就会大增。
　　大宝小宝将来也会修炼他的三大神通。
　　儿女继承爹的本领，哪本只能继承一部分，那也是好的。
　　不过现在的关键还是名字问题，沉思道：“白君、你起的名字虽然好听，但是好像不够响亮。
　　我这也有三个名字，你先听听。”
　　“御极道壁，灵极道行，力极道破，道极神通。
　　意思就是威力达到大道极限的存在，怎么样？”
　　说着，王虎心里也不禁有些向往，三大道极神通。
　　神通本就是对大道的运用，使其发挥出更强的威力。
　　他的这三种天赋神通，对防御速度力量三种大道的运用，他自信，绝对不下于任何神通。
　　大道的极限，正好匹配。
　　这还只是三种，等以后四种、五种、六种道极神通。
　　又该是何等的威力？
　　大道中我为极限。
　　帝白君也陷入思索中，道极神通~！
　　同等大道中的极限、第一。
　　这家伙的神通威力，速度力量在第三境中，倒是也可以这么说。
　　但是以后第四境、第五境呢？
　　他还能做到吗？
　　一种大道中的第一、极限，诸天万界，古往今来又有几种神通能够做到？
　　更何况这还是防御速度力量这三种最根本最重要的大道。
　　其它不说，老乌龟的防御、金翅大鸟的速度、巫的力量，哪个是简单的？
　　眸光看向这好像有些不知天高地厚的坏家伙，立即就看到了那种向往、自信。
　　抿了抿唇，傲然之色突起。
　　身为我帝白君的夫、那个什么君，目光远大，心气极高又怎么了？
　　——————
　　就算他做不到，我帝白君的夫、那什么君，将来谁敢看不起？
　　敢看不起的，通通打残。
　　玉唇轻启，坚定道：“很好，就叫这个名字。”
　　语气中还带着满意、傲气。
　　见这么顺利的王虎有些奇怪，但也没多想，憨憨对名字的好坏有自知之明，还是很好的。
　　点下头，自己也很是满意笑道：“嗯，就叫这个名字，总体叫道极神通，具体的是御极道壁、灵极道行、力极道破。”
　　决定下这事，又说了几句日常甜言蜜语，他们就开始各自修炼。
　　第三天。
　　上午王虎还正处在修炼之时，一道算是熟悉的气息出现在他神识感应中。
　　双眼睁开，有一丝疑惑。
　　这只小老鼠居然还敢来？而且还这么堂堂正正。
　　帝白君感应到了王虎停下修炼，也停下看向他。
　　“白君你先等等，那只小老鼠又来了，我去看看，她到底有什么本事？”
　　帝白君没有多想，点了下头。
　　金光闪现，顷刻间、划破了不知多远距离。
　　当再次出现时，已经在一片山林中，一眼就看到了前方背对着他，背影无限美好的倩影。
　　王虎神识紧紧锁盯着对方，目光没有波澜，背影而已，再美又如何？
　　动摇不了他丝毫情绪。
　　也不着急动手，居高临下、威严的气息铺天盖地的压去。
　　“你居然不想着逃走？”
　　漠然的声音，带着丝丝将猎物握在掌中的戏虐，和无比的强大底气。
　　那道倩影闻言，螓首微微往后侧了下，露出一点雪腻的肌肤，异常吸人眼球。
　　顿了下，又多又密的秀发轻甩，宛若完美的身姿缓缓转过身来。
　　优雅、从容，还带着几分似乎与生俱来的漫不经心，慵懒气息。
　　转眼间，两道身影相对。
　　王虎幽冷漠然的双眼深处，一缕惊讶闪过，他承认，他错了。
　　冰与火的完美相融在一体，清冷、妩媚、优雅、慵懒、高贵、不羁·····
　　王虎从没有想过，一位女子能将这么多截然不同的气质，完美的集于一身，浑身散发着一股极致的诱惑力。
　　妖精二字，不由自主就冒了出来。
　　（第一章，谢谢支持，求订阅和月票。）
　　………………



第143章 深渊、两女相见


　　论及女性的魅力，王虎印象中，这位女子可当属顶尖。
　　而论及对男性的诱惑力，王虎得承认，这个妖精可以做第一。
　　当之无愧的第一。
　　就连他，情绪都有一丝被影响，不过立即，就平复了。
　　凡者，再美丽又如何？
　　不过区区皮囊，至于诱惑的气质，只要一想到凡者那满是污秽的身体，王虎自然不会有半点心动。
　　“面对鼎鼎大名、世界第一强者的虎王陛下，人家好奇还来不及，为何要逃走？”
　　带着轻轻柔柔几乎一个语调、好像小猫挠人的空灵声音响起。
　　一双清眸直视王虎，清澈透底。
　　王虎心中一震，那看似诱惑勾引的话音，却没有给他一点放荡勾引的感觉。
　　口中说着陛下二字，也没有一点的敬畏之意，把自己当作弱者。
　　更像是在戏虐，和一丝仿佛故意又仿佛不故意，只是自然而然不经意的挑逗。
　　那种妖娆、妩媚真实存在，但更多的还是淡然和清冷。
　　种种表现矛盾、又浑然天成，散发着一种无比的独特诱惑力。
　　刚刚平息的情绪，再一次动摇。
　　王虎升起了警惕之心，万事万物，力量是一切。
　　神力是力量，肉身是力量，美色、诱惑力同样是一种力量。
　　一种非常强大的力量。
　　王虎不会有一点小看，尤其是家里有个美得冒泡的傻憨憨，他非常清楚美色是多么巨大的力量。
　　也明白前世看历史时，为何那么多人杰过不了美人关？
　　因为美人关真的不好过。
　　英雄难过美人关，当你不了解、对这句话感到不屑时，只是你还没遇到那个美人。
　　或者说，你还不是英雄。
　　眼前这个妖精，显然拥有了一股很强大的力量。
　　眉头微皱，略一犹豫，神识扫向对方身体。
　　他无法否认，这个妖精对他的吸引力，就像他无法否认自己是个正常的男性。
　　—————
　　那就索性直接灭杀所有的蠢蠢欲动，凡者的诱惑力再大，对于超脱凡者的存在来说，也都只是一具臭皮囊罢了。
　　神识扫去，血肉出现。
　　神识不像眼睛，看不到美。
　　起码他现在的神识看不到，更多像是机器扫描。
　　下一刻，眉头第一次忍不住一皱。
　　没有杂质，这个妖精体内居然没有杂质！
　　但她明明不过是第二境，还没有铸就神体。
　　失策了！
　　情绪顿时动摇了几分。
　　陡然，眉头一挑，冷漠道：“你不是人类？”
　　女子不慌不忙，声音依旧是轻轻柔柔、仿佛是小猫挠人的空灵。
　　语调语气也依旧是几乎一个，不紧不慢，透着淡然、从容、清冷。
　　只有话语，还是带着诱惑勾人，像是故意又像是不故意，浑然天成、自然而然、不经意的挑逗。
　　“虎王陛下这么擅自看一个女孩子的身体，不觉得有损身份吗？
　　还是说，陛下看上了人家？”
　　王虎警惕更多了几分，如此挑逗的话语，如果别人说，他只会觉得对方放荡在勾引他。
　　可这个妖精说出来，他完全没有那个感觉。
　　说不清道不明，有点复杂，更有点心痒，不自觉的心生好感。
　　这个女妖精，真的不简单。
　　声音一冷，浑身的威严更加沉重：“回答本王的问题。”
　　“虎王陛下既然想知道，人家说就是了，又何必生气呢？”
　　诱惑的话语，淡然的语气，清冷的眼眸。
　　依旧如此，女子好像根本不受影响，继续道：“人家的确不是人类。”
　　王虎若无其事的半侧过身去，冷淡道：“本王没兴趣与你废话，给本王一个交代吧。”
　　女子看着王虎，偏了下头，语气中终于多了一抹好奇。
　　“虎王陛下都不肯看人家，这是看不上人家呢？还是看上人家了？”
　　王虎压着心底的冲动，忽然有些无语。
　　男的，呵。
　　语气不变，动作也没变，“你要自取其辱？”
　　“谁又会自取其辱呢？既然虎王陛下这么想知道，我说就是了。”
　　好似多了一抹认真，却还还是不紧不慢，清冷淡然无比，像是说着无关紧要的小事情。
　　“我来自魔渊，或者说它的另一个名字，深渊。
　　深渊有着无穷的位面世界，每一层都比上一层强，其中的所有种族皆有一个共同的称谓，魔。”
　　丝毫不变的外表下，听到那两个字，王虎心中一沉，深渊。
　　前世一些小说中，极为可怕的存在。
　　虽清楚两者应该没有联系，但无穷的位面世界，魔。
　　倒也有相同之处。
　　听到这妖精声音一停，眉头一挑，冷冷的目光看了过去。
　　女子若无其事，睁着清眸与王虎对视，没有丝毫的惧意，好似还有些无故和好奇。
　　“你不怕死？”
　　一缕犹如实质的杀意涌现，王虎好似真的动了杀机。
　　依旧是不急不慢淡然语调，轻轻柔柔道：“死谁又不怕？但我都拿出了诚意，虎王陛下还舍得杀人家吗？”
　　王虎忍着冲动，想着家里的憨憨，冷冷道：“你可以试试。”
　　“没想到虎王陛下如此的不解风情，还这么的猴急，难道不知道，诚意是双方都拿出来，才能继续的吗？”女子风轻云淡的说道。
　　“够了，本王没兴趣听你废话。”王虎语气更冷了几分。
　　“罢了，既然如此，我就说些虎王陛下想要听的。
　　我来，只是想要谈一个交易。”女子清冷的脸色一直没有变过一点，哪怕到了这个地步，被逼再次退步，也是如此。
　　好像任何事情都不可能让她变色。
　　“说。”王虎心里反而也松了口气，对方再不退步，他也就只能做出些实际上他并不想做的事情了。
　　这个女妖精，太危险了。
　　“深渊已经发现了地球，他们对新世界的渴望，比生命更重要。
　　世界通道正在北熊国，而我得罪了一个蠢货，在深渊被一位魔王捉拿，无意来到了这个世界。
　　如今人类各国都在找我，想从我口中得到更多的深渊消息。
　　深渊消息，我可以给，但我可不信任他们。”女子轻柔的空灵声音，还像是说着跟自己无关的小事情。
　　王虎大致明白了，面无表情道：“你来找本王帮你？”
　　各国如今恐怕已经发现深渊的可怕，急需了解一切信息，这个妖精恐怕是如今各国都在紧急寻找、乃至抓捕的。
　　来到这里很简单，因为对方不信任人类，以她的情况，也的确不应该信任。
　　那么如果对方不想继续被寻找抓捕，来到他这个不属于人类，人类之外最强者这里，就很正常了，只有这里还有些希望。
　　“不错。”女子点了下头。
　　“本王为什么帮你？”王虎一边思索一边冷漠道。
　　“人家不够漂亮吗？还是诱惑力不够大？”女子小脸一本正经的说道。
　　王虎衣袖下的手一抽，双眼微眯：“你在跟本王开玩笑？”
　　“真是无趣，一点幽默、风情都不懂。”女子淡淡撇了下嘴，诱惑力顿时又上涨了不少。
　　王虎感觉有些忍不住要做些男性不想做的事情了，这个妖精、欠揍。
　　“虎王陛下帮我渡过人类的为难，我帮助你对付深渊入侵，并且欠下虎王陛下一个情噢。”女子又道。
　　“你的情不重要，对付深渊入侵，你又能起什么作用？
　　而且现在那是人类的事情，深渊短时间内，也进不了地球。
　　更何况你就是深渊中的魔，你觉得本王和人类会相信你吗？”王虎心思急转，嘴上不在意道，透着不满意。
　　女子像是早就预料到了这一幕，不假思索，带着独特的那种语调道：“对付深渊，我当然能起很大的作用，你们了解深渊各大种族吗？
　　至于人类和虎王陛下你，你们不是一个阵营上的吗？
　　就算以前不是，现在肯定也是了，因为深渊会拉一整个世界进入深渊，成为它的无尽面位之一，其中所有的生灵，都会变作魔，或者死。”
　　“信任的问题，那就更不用担心了，我虽是深渊中的魔，却对入侵世界没有兴趣，更得罪了一位魔王。
　　而且接下来我给你们的信息，可以证明了。”
　　顿了下，语气中多了一抹意味深长，“虎王陛下，你觉得就算这个世界奇特，就真的能够抵挡住深渊一位魔王吗？”
　　透彻的清眸认真的看着王虎，本来很有信心的王虎，都升起了一丝不确定。
　　没有说话，眼神透露出无声的言语，‘说’。
　　女子完美的嘴角划出一缕似有似无的笑意，像是嘲讽、不屑，也像是自信。
　　下一刻，女子的身影直接消失不了。
　　肉眼上的消失不见，在王虎的神识中，则是依旧存在那里。
　　猛的，王虎意识到了什么，双眼中闪过一抹凝重。
　　“看来虎王陛下你已经明白了。”女子的身影再次出现，柔柔道：“人家的这种小伎俩，可远不如魔王的。
　　至于能不能瞒过那什么卫星，和一些不知名的科技，我就不知道了。
　　而且提醒一句，一位魔王手下的第二境，就如杂草一般，数之不尽。”
　　王虎心中真正有了凝重之感，他居然一直以来没有意识到，卫星、人眼、科技有时候是会骗人的。
　　神奇的法术、神通、乃至法宝，都有可以遮住身形的，无声无息间入侵到地球中。
　　到底能不能瞒住人类的科技？
　　王虎不清楚，但万一呢？
　　即使有核武器，但如果真让深渊太多魔进入到北熊国，就算拖、也能把北熊国拖死。
　　而一旦北熊国死了，深渊在地球上有了根基之地，后果不堪设想。
　　哪怕因为世界通道的原因，进不来强者，但无数的第二境分散开来，一场旷日持久的大战就要展开了。
　　身处北地边境的虎族，自然也就逃脱不了。
　　“我都说出了这个，总能说明人家心向地球了吧？”等了几秒，女子再次说道。
　　王虎压下那些凝重，对于这妖精的话不置可否，“还有什么要说的？”
　　女子歪着小脑袋，一股小俏皮出现，看的王虎心跳都加快了一下。
　　“还真有一件。“女子像是想到了什么，睁着大眼睛认真道：“人家的情，可不是不重要噢。”
　　“废话。”王虎冷着脸吐出两个字。
　　女子慵懒的说了句：“无趣。”
　　安静了几秒，已经有了初步打算的王虎开口：“先跟本王回山。”
　　“反正不管如何，虎王陛下都不会让人家走了，那当然是跟着虎王陛下了。”女子不在意漫不经心的说道。
　　王虎不信，这妖精敢这样来找他，不担心他下黑手，肯定是有着什么样的依仗。
　　想了想，还是忍不住道：“你来找本王的依仗是什么？两天前夜晚那次？”
　　“人家女孩子的依仗，保命的手段，虎王陛下真的要看吗？
　　如果看了，虎王陛下就得一定保护人家了。”女子轻声道，一时间竟是有种楚楚可怜的样子。
　　冷哼一声，手中金光升起，什么都不说，弥漫向女子。
　　女子见此，淡然道：“虎王陛下亲自带着人家吗？那真是有幸了。”
　　说着，不闪不避，任由金光包围住她。
　　王虎心里一皱眉，居然还无动于衷。
　　她到底有什么底气？
　　猜不出，也没真杀了她的心思，带着这妖精向虎王洞飞去。
　　金光划破长空，转眼就直接进入了虎王洞中。
　　王虎收起金光，女子就若无其事的打量着这大厅。
　　两秒后，淡淡道：“这就是身为世界第一强者的住处吗？还真是与想象中不一样呢？
　　看来、虎王陛下果然与人类有着很大的隔阂呢。”
　　王虎没有理会她，尽所有努力平息着所有的情绪，面无表情坐到了他的位子上。
　　几秒钟后，帝白君的身影走进大厅，两道目光对视。
　　刹那间，好似发生了什么。
　　女子原本的几分慵懒消失了，认真多了几分。
　　柔弱的气质，也增加了几分坚定。
　　虽然整体没变，但王虎一眼就能看出，那种态度，变了。
　　与对待他的态度，完全不同。
　　与此同时，憨憨的姿态也有点不一样了。
　　（第二章，谢谢支持，求全订和月票。）
　　········


第144章 憨憨学坏了


　　在外者面前本就冷傲霸气的气势，更是如一尊帝王一般，不怒自威。
　　只是淡淡俯视了眼女子，就自顾自走到座位上坐下，又轻描淡写的看了眼后，双眸看向了王虎。
　　王虎眼睛中闪过一缕光芒，刚刚跟那女子的谈话大意都跟憨憨说了。
　　帝白君冷傲霸道的眉宇间，多了一抹凝重。
　　沉思了一下，转而看向了女子，居高临下的俯视尽显无疑。
　　威严的声音透着不容置疑，“你来自深渊？”
　　“虎后娘娘有什么问题吗？”女子神色不变，只是多了几分认真，语气依旧。
　　“本尊问你，你来自深渊？”帝白君眉头一挑，顿时、磅礴的气势压了过去。
　　女子清眸中更加认真，带着几分坚强，轻描淡写好似不在意道：“是又如何？”
　　“你体内的力量醇厚，没有混乱无序的气息，看来你的血脉倒是不差。”帝白君口中说着赞赏。
　　但那副姿态，却好像就是上位者说着下属能力不差，深入到骨子里的那股冷傲不屑，油然而生。
　　仿佛是一位贵族说着一位乞丐今天的收成不错。
　　王虎心里一动，憨憨对深渊有了解？
　　随即又有些诧异，余光看了眼憨憨，又看了眼脸色变得更加认真、甚至于是严肃的那妖精女子。
　　陡然，他好像闻到了一种淡淡的硝烟气息。
　　顿时，虽然感觉有些莫名其妙和好笑，但明智的没有开口心思。
　　先看看再说，只要憨憨真对深渊有足够的了解，再了解了这女子的底牌······
　　女子清冷的脸色毫不畏惧的看着前方这位虎后，只是心中发沉。
　　这位虎后对深渊很了解吗？
　　就在刚刚见面的一瞬间，直觉便告诉她，对方很难对付，恐怕比想象中的更难对付。
　　但没想到，会是如此。
　　更没想到，对方好像对深渊有着非凡的了解。
　　而且这股高高在上的气质，绝不是这个虎后位置能赋予的。
　　那是来自于骨子里的，血脉里的。
　　对方的血脉恐怕很强，强的超乎她的预料。
　　诸多念头都在一瞬间闪过，余光瞥了眼虎王，见他没有开口的意思，就清楚最后一关就是这位虎后了。
　　淡然的语气道：“虎后好眼力，看来对深渊的了解不浅。”
　　帝白君嘴角划起一抹淡淡的笑意，更是显示着一种睥睨天下的傲然和不屑。
　　“一个暗无天日，永远混乱的遗弃世界罢了。”
　　女子清眸一震，这是她有生以来第一次听到这样的话。
　　颇有些看不起深渊世界的意思。
　　要是别者说这话，她只会不屑一顾，但现在看着这虎后，她竟然不可思议的有一种对方有资格说这种话的感觉。
　　王虎确定了，憨憨肯定对深渊世界有着不小的了解。
　　这下就不用全部依靠这个妖精般的女子了。
　　同时，还有一种控制不住的骄傲、自豪。
　　看着他的傻憨憨，三言两语就将那妖精女子压了下去，牢牢占着上风，霸气冷傲的无与伦比，璀璨夺目，他就感到高兴。
　　这是我的老婆。
　　女子深深看着这位虎后，将那个不可思议的念头打消，顶着扑面而来的这股、比虎王给她压力还大的气势，漫不经心般道：“虎后既然如此了解深渊，那可是就太好了。
　　也不用我多费口舌，不知虎后对合作有没有什么意见？”
　　帝白君眉头一挑，没有丝毫犹豫，威严道：“合作？你拿什么来合作？你还有资格吗？”
　　女子脸色彻底严肃了下来，看向虎王，见其眼中有些淡淡笑意。
　　就知道事情朝着她不想的方向去了。
　　虎后居然真的了解深渊，她最大的筹码没有了。
　　可为什么虎后知道、虎王却不知道？
　　沉默了一下，女子平静道：“虎后的意思是？”
　　“你想从人类手中保住自己的命，可以，但要从此加入我虎王洞，效忠本尊和大王。”帝白君冷冷道，语气越发的居高临下。
　　王虎暗中有些皱眉，有些急了，还没弄清这女子的底牌呢。
　　那天晚上无声无息的逃跑，他到现在都是一无所获。
　　不过也没说什么，不管如何，他相信憨憨即使做不好，他也有能力给她收兜。
　　就让她高兴任性吧。
　　风风火火、冷傲好强霸道性子的憨憨，要是哪天变了，他还得不习惯。
　　这一刻，忽然间，女子轻轻叹了声，一副依旧看破世间百态的风轻云淡道：“虎后觉得这可能吗？”
　　“没什么不可能。”帝白君霸气道，明眸紧紧压向对方。
　　“虎王陛下也这个意思吗？”女子清眸看向了王虎。
　　王虎毫不犹豫、淡定道：“本王夫人的意思，自然就是本王的意思。”
　　“那就没办法了，看来只能继续去躲躲藏藏了。”女子好似无奈的叹了声，忽然，看向帝白君、平淡道：“虎后不会也要把我抓起来吧？”
　　“你来自深渊，本来你怎样，与我虎族无关，也不想理会你。
　　但你两次擅闯我虎族领地，拿出相应的赔偿，否则本尊不客气。”帝白君强势的冷声道。
　　女子嘴角一勾，带上了些许嘲讽，“赔偿的事，等你们能抓到我再说吧。”
　　帝白君眼神一厉，手掌伸出，王虎动作比她还快，神识和神力立即包围了整个大厅。
　　下一刻，帝白君的一掌直接穿透了女子身影，好似打出了一个窟窿。
　　女子身影开始消散，一直看着帝白君，语气中带上了些许得意：“看来你抓不住我。”
　　刚刚说完，身影就彻底消失。
　　王虎眼中有些惊疑不定，那天夜晚，对方就是这么逃走的吗？
　　帝白君一怒后，眼眸中闪过一丝讶意，轻声道：“居然是幻身魔族。”
　　“什么幻身魔族？”王虎开口问道。
　　“这个种族在深渊中实力不弱，血脉中对分身幻影之法非常精通。
　　那魔女刚刚的身体就是分身，能够瞒过你我，看来她的血脉比我想象的还要高一些。”帝白君解释道，语气中的高高在上依旧还在。
　　似乎对方的血脉根本不放在她眼里。
　　顿了下，又有些郁闷和不快：“早知道她是幻身魔族的，就应该先找到她本体再说，到时好好教训她一顿。”
　　—————
　　王虎看着有些好笑，他还真是很少看到憨憨这么敌视一个外者。
　　一般对外者，她都是不屑一顾懒得搭理的。
　　还真是应了那句话，有些女性之间天生不对付。
　　“白君，如何找到她的本体？”王虎问起了正事，被对方在他眼底下逃走两次，他还真有些在意了。
　　“那魔女实力不过蜕变境，即使血脉不凡，本体距离分身应该也不能超过两百公里。”帝白君道。
　　王虎想想，放下了现在去找的心思。
　　方圆半径两百公里的距离，对方现在肯定还离开了，很难找到。
　　而且憨憨对深渊有了解，并不一定需要对方，双方又没有什么真正的仇恨，没有那个必要。
　　就算是憨憨，其实也没想过把对方怎么样？
　　要赔偿的意思，恐怕就是看不惯对方，要找个借口教训一顿。
　　暂时放下这事，语气认真道：“白君，深渊是什么情况？”
　　闻言，帝白君眉头也是轻颦，显然没有刚才那么的不屑。
　　整理了下语言，认真道：“深渊很强，它最开始只是个被遗弃的世界，里面充满混乱、无序。
　　后来不知怎么的，越来越强，专门爱吞噬新世界，将其变成自己的一份子。
　　同时将那个世界中所有的生灵都转变为魔族。
　　到了如今，深渊到底有多强，没几个知道，但深渊最深的地方，诸天万界中没有多少敢进去。”
　　说着，又是一大串信息到了王虎脑海。
　　他一边整理着信息，一边心里发沉。
　　这个深渊，还真是强的可怕，还好，有世界通道的限制。
　　而且深渊分为无数的位面，现在接触的应该只是其中之一，连蜕变境的那妖精般女子都没抓住，应该也不是太强。
　　过了一会，回过神来，一直注意着的帝白君眼神闪烁了下，看向了其它方向，似乎不在意的道：“你跟那魔女、在外面都聊了什么？我是不是扰乱你的打算了？”
　　“没有。”王虎心中一笑，憨憨心思一目了然，自然道：“我跟她在外面，就是说合作的事，我也还没同意。
　　再说，我只是想从她那里了解下深渊情况，加上不了解她的底细，才带她回来。
　　要不然，呵呵，我早就把她打个半死，带回来搜魂，然后给你当个丫鬟了。”
　　帝白君嘴角弯起，嘴上却是嫌弃道：“我才不要那魔女当丫鬟，一看就知道不会伺候，麻烦。”
　　王虎忍不住笑了，也不知道那魔女知道憨憨都嫌弃她当丫鬟，会是什么心情？
　　他可是听得出来，憨憨是真的嫌弃。
　　见王虎笑，帝白君又有些狐疑道：“你说是真的？不会是看人家漂亮才带回来的吧？”
　　王虎无语，他承认对方漂亮，但要是有那心思，他傻了往家里带？
　　他不知道家里有一位母老虎？
　　“傻，我的心思你还不知道吗？再漂亮又如何？”语气带着些许不悦道。
　　王虎想来憨憨应该是要不好意思了，他很大可能还可以有些甜头。
　　但下一刻，只见憨憨眉头一竖，瞪了过来，语气不善：“那也就是说，你承认那魔女很漂亮了？”
　　王虎怔了，看着憨憨有些震惊，他的傻憨憨，居然、居然会套路他了？
　　我去，在哪里学的？
　　肯定是在乾国网络上学的，八成是什么段子、视屏。
　　王八蛋，别让我知道是谁，居然让我的傻憨憨学‘坏’了。
　　眨了下眼，立即变得委屈又焦急，上前一把将憨憨紧紧抱住。
　　“白君你说什么呢？还冤枉我？我明明不是那意思，你还不知道我的心意？在我眼里，你就是唯一，其她女的、在我眼里都一个样。
　　你漂亮，她们不漂亮。
　　我对她们就脸盲。
　　你再冤枉我，我就真生气了。”王虎严肃中带着丝丝委屈道。
　　帝白君有些懵，视频里不是这样的啊，这家伙怎么反应这么大？
　　随即，又有些释然。
　　网络上那些人类男女不知羞耻，把夫妻、爱情不当一回事。
　　这个坏家伙虽然有很多很多很多······很多缺点，但对我是唯一的。
　　肯定受不了我这么强词夺理冤枉他，要是我，我也受不了。
　　想着，有些愧意，下次不能这样了。
　　愧意下，忍着害羞，抬起双手拍了拍王虎后背。
　　不好意思的声若蚊虫；“好了，我说错了。”
　　王虎委屈的声音再次响起：“那你下次不能这样了，我们之间我不想有丝毫的怀疑。”
　　“好。”帝白君神色也柔和下来，轻轻应了声。
　　“那我亲一口，作为道歉。”王虎说着，就直接下口了。
　　“木啊~！”
　　帝白君嫌弃的瞪了一眼，没有‘躲’过去。
　　然后，等亲完，转身就快步走了。
　　王虎眨了眨眼，嘴角微勾，就算你个憨憨学坏了。
　　也挡不住我就是你克星。
　　不过以后要小心些了，这个大时代，憨憨在接触网络，网络里乱七八糟的，总有一天，她会学的更坏。
　　以前的坑，要尽可能弥补，该丢、能丢的锅赶快丢。
　　‘死’老二老三大宝小宝怂狐，不死我就行了。
　　他们那里也要再好好教育教育，让他们把锅被结实。
　　一切小心为上，绝不能阴沟里翻了船。
　　这么一想，又对那些视频段子生气，让我的傻憨憨都学坏了。
　　以后没事就多多纠缠着憨憨，让她尽可能的少学坏。
　　一场小风波在王虎的机智下、就这么过去了。
　　很快，王虎就忙起了正事，就深渊的事情，跟乾国交流一番。
　　不说别的，这么个共同的大敌，提醒一下，提供一些信息，还是有必要的。
　　与此同时，一百多公里外，那女子正一手捂着右胸、快速向远方而去。
　　（第三章，上一章一些书评有些无语，还直接抓，不说深渊里的逃窜，人家都直接从王虎手里逃过一次了，文中也明确说了王虎怀疑有底牌，还说直接出手打残。
　　哎，你们啊跟憨憨一样都学坏了，我也不要亲一个了，给个全订和月票做补偿吧。）
　　········


第145章 各国合并的可能性


　　清冷的脸上，带着一抹痛苦之意和温怒。
　　这只母老虎，也打右……
　　那本就没有完全退去的痛苦，再次涌起，虽然是用手掌打的，没有上一次疼。
　　但这一次加上上一次的余疼，还是让她感到很难受，右手忍不住轻轻揉了揉。
　　心里也暗自发誓，一定尽快把分身幻影更进一步。
　　消去这个分身受到的伤害、会把痛苦转移到本体上的弱点。
　　还有那只母老虎~
　　很少对别者生气的她，右胸涌起的阵阵疼痛感，加上刚刚的高高在上态度，让她不禁真的有了些怒意。
　　或者说，更多的是不服、不甘。
　　生平第一次，在另一位女性面前，被压制的这么彻底。
　　暗淡无光。
　　实力、气势、底气、支撑等等，虽然这其中原因很多，那更是母老虎的地盘，但她不会去找那些无谓的理由。
　　真实情况就是，她被压制的很惨。
　　这个场子，迟早一定要找回来。
　　压下了心中的一口不服闷气，开始思索接下来的去向。
　　虎王这里失败了，接下来能去的地方就更少了。
　　思索一会，向着西南方而去。
　　······
　　虎王洞、房中，王虎已经跟刚刚害羞跑了的憨憨再此交流了一下。
　　把可以告诉乾国的深渊情况整理了出来，打通了李爱民的电话。
　　简短的几句话，王虎就挂断了，把一些消息发了过去。
　　“就这样吗？”帝白君想到深渊的强大，忍不住说了一句。
　　“这样就足够了，我们能做这些，已经算是尽力。
　　能不能抵挡住深渊第二境的入侵，看北熊国自己吧。
　　反正只是一群第二境，时间又不长，只要有了预防，他们顶多是闹出一阵乱子，不可能在地球上立足。
　　我们再多做些，说不定反而讨不了好。”王虎淡定道。
　　帝白君想想点了下头，没有再多说。
　　接下来一个月左右的时间，王虎没有再过多关注这件事。
　　——————
　　反而是李爱民，隔两三天就打过来一个电话，跟他汇报一些情况。
　　那个女子说的不错，的确有一些第二境的魔兵，躲过了卫星和科技检测，进入了北熊国境内。
　　但应该是时间问题，数量不多，正在被北熊国全力搜查。
　　至于被传送出了多少有关地球的信息，目前还不清楚。
　　同时，各国也都在加紧预防这种情况，他们对一些科技的依赖，也不再那么大。
　　总的来说，还是灵气复苏时间太短了，各国对各种稀奇古怪神秘的法术神通，了解都还不深，包括已经拥有两大传承的乾国也是。
　　所以他们大意了。
　　还好发现的及时，要不然以后后果可能不堪设想。
　　现在各国自然是忙着想办法如何改变。
　　监控方面，不能再光依靠现有的科技，一边努力研制更加高端的科技，一边想着其它的方法。
　　不管如何，北熊国境内的深渊目前来说王虎已经不用太过操心，在境内灵气达到第三境之前，北熊国能够对付的了，不可能让魔兵在地球上立足。33小说网
　　眨眼又是一个月时间过去，时间匆匆，一切都是非常平静。
　　深渊的威胁，更好像跟普通人没有半点的关系。
　　虎王洞，经过这几个月的时间，又有七只老虎相继突破到蜕变境，加入虎王洞。
　　虎族的实力，提升了一些。
　　占据着这么大的领地，又没有强大的对手，再加上修炼之法，和王虎给予的一些好东西。
　　王虎明白，虎族终于开始厚积薄发，接下来突破到蜕变境的速度、数量将会越来越多。
　　另一件事也可以提上日程了。
　　“你说向乾国索要那些虎族？”
　　跟帝白君一说，果不其然，她很是感兴趣。
　　“不错，如今我们虎王洞已经有二十多位蜕变境，数量虽然不充足，但也勉强够用了。
　　更何况咱们以前做了这么多，现在也开始厚积薄发了，接下来虎族中突破到蜕变境的将会越来越多。
　　我们可以照顾住那些虎中废材了。”王虎点头笃定道。
　　增强虎族，最重要的一点就是要有足够多的数量。
　　他麾下统领的虎族才多少，不过一千多只而已。
　　能有多少天才？
　　蜕变境还好说，神体境能有几位到达的？
　　必须要有足够的数量才行，而这就要向乾国乃至整个世界各国索要。
　　地球上应该有各类虎族几万只，人类国家饲养的，占据了百分之八十左右。
　　这是最快增加数量的方法。
　　以前手下没有足够的蜕变境，不能照顾住那些人类饲养出来的虎中废材，现在可以了。
　　“嗯。”帝白君重重点了下头，有些高兴道：“那咱们要多少？”
　　“先要两千只吧，男九百、女一千一。”王虎说道。
　　“可以，两千只，以咱们现在的领地范围，还有越来越充足的食物，足够生存。”帝白君立马就同意了。
　　王虎点头，随着时间发展，别看有一千多只虎在，但诺大的领地中，各族动物是越来越多的。
　　不提外部源源不断入侵的，光是内部环境下，自然增长的各族，就多不胜数，足够这一千多只虎生存。
　　要不是领地实际上也在不断变大，生存空间越发增大，虎族都有些挡不住日益增多的各族动物。
　　一跟憨憨商量好，王虎就立即打通了李爱民的电话。
　　“虎王阁下、你好。”李爱民依旧热情和善的声音响起。
　　“李阁老，本王有一事相请。”王虎没有废话，清冷的声音淡淡说道。
　　李爱民顿时更加精神，眼里闪烁着期待。
　　相请好啊。
　　不怕你不请我办事，就怕你不请我办事。
　　事越重要越好。
　　“虎王阁下请说，我们乾国一定全力以赴。”李爱民郑重承诺道。
　　跟以前面对王虎说要前去湖县异世界时的回答有些不一样。
　　现在的显然要更诚恳。
　　原因很简单，经过了湖县异世界獩族的入侵，和王虎主动给的深渊情报这两件事。
　　不管如何，乾国都欠下了人情。
　　王虎也不客气，直接道：“本王麾下虎族数量太少，需要更多的虎。
　　乾国生态园、动物园中的虎，本王想先要两千只。
　　男九百，女一千一。”
　　李爱民双眼中好似有精光闪过，闪烁着思索。
　　但只是短短一秒钟，就一口应了下来：“好，我们一定尽快安排。”
　　王虎不意外这个回答，对方要是连这都不能立刻答应，那就不是乾国了。
　　之前还欠着他人情呢。
　　几句话商量好一些细节，电话挂断。
　　王虎面无表情的神色一收，看着憨憨轻笑道：“好了，接下来的交给老二他们去办就行了。”
　　这就是属下多，并且能力强的好处，具体的麻烦事情，都可以交给他们去做。
　　王虎只需要做出具体的决策就行了。
　　哪还像以前那样，事事亲为，传授修炼之法，都要他一个个的去找。
　　帝白君点下头，虎族数量大增，可以想象不用多久实力也会大增。
　　念此，她就颇为高兴。
　　这是她一手建立起来的虎族，更加让她有一种成就感和责任感。
　　王虎一开口，王良他们跑断腿。
　　接下来一个月的时间，王良他们都在忙碌着两千只虎到来的事情。
　　传授它们修炼之法，为他们挑选最合适，安全性、猎物最多的地盘。
　　还有定下一些方策，定期去看看这些虎，他们这些虎中废材，可以有伤亡，这个是必不可免的。
　　但是绝对不能伤亡过大。
　　尤其是他们生下来的孩子，这是虎族的新生代，不能出事。
　　可以说接下来数年的时间，他们都将化身为保姆，为这些虎中废材和那些新出生的小虎保驾护航。
　　直到他们拥有了能够自己生存下去的能力。
　　没办法，如今虎族数量太少，王虎只能如此。
　　安顿好两千只虎，没有几天的时间，忽然间，一则新闻几乎传遍了世界。
　　地球西方一个国家没了。
　　因为一个没有被发现的隐秘世界通道中，忽然就冒出了无数的、第一境第二境不知名种族，直接席卷了这个不大的国家。
　　各大国虽然及时救援，但炮火加上大量的吃人种族。
　　这个国家绝大部分的人，都没了。
　　国家也成了一片焦土，可以说在地球上除名。
　　不提各国对这新出现的世界通道封锁，这个消息一出现，就在世界上引起了一阵巨大的恐慌。
　　因为那样的情况，实在太朝不保夕。
　　小国根本没有能力自保，哪怕组建世界联军也没用，随时可能国破家亡。
　　世界通道太隐秘了，科技发现不了，同一个地方，今天可能没有，明天也许就出现了。
　　而当他们出现大规模入侵情况时，为了除去这些异世界种族，不让他们在地球上立足，炮火覆盖是一定的。
　　到时小国还是覆灭，就如同这个已经被覆灭的国家。
　　这么的朝不保夕，随时可能覆灭，诸多小国，乃至中等国家，又怎么可能还保持安静？
　　借此机会，默契的一同联合起来，向大国施压，必须要找出一个方法，他们不能把家国的安全放在运气好不好上。
　　世界大半国家都联合起来，没有谁能无视。
　　包括五大国为首的大国们。
　　他们重视无比。
　　可惜，这个问题似乎有些无解，世界会议上直接争论了一个月，也没有什么让各国都满意的办法。
　　就在这时，又一个小国家被新出现的异世界弄得伤亡惨重。
　　顷刻间，像是把矛盾激化，世界会议上，世界网络上，更加的沸沸扬扬。
　　甚至还有许多的非法组织、邪教宗派，趁机在世界上众多中小国家乃至大国中出现，搅风搅雨，掀起一阵又一阵风浪。
　　一时间，地球人类好像在动荡，大有风雨欲来之势。
　　虎王洞，这里依旧的平静。
　　房中，又看了一个关于外国的暴力视屏。
　　帝白君忍不住不屑道：“人类还是这样，一点都不心齐，都这个时候了，还在闹内讧。”
　　这一个月来，她们一直都在关注着这事，可惜看到的，让帝白君只感到不屑。
　　“很正常，世界上人类国家这么多，又有几个自信能自保的？
　　更何况这还只是现在，一旦乾国之外的世界，灵气浓度达到第三境，情况会更坏许多。
　　所有人类都知道这点，众多中小国家、乃至一些并不怎么强的大国，都在担心，他们当然要闹。
　　不闹，结果可能就是国破家亡。
　　这个时候，他们弱小反而有理了。
　　大国也没有办法，更不能不理。”王虎摇了摇头，语气颇为凝重。
　　“那他们就不知道合并成一个国家吗？反正都是人类。
　　而且这么多异世界出现了，还不齐心协力，迟早就是个死。”帝白君撇了下嘴，更是不屑。
　　“合并成一个国家？呵呵，哪有那么容易？”王虎笑了，顿了下继续道：“在咱们眼里，他们都是人类，可以合并成一个国家。
　　在人类眼里，咱们和万族都是动物，那你说咱们可能和各族联合成一个齐心协力的种族吗？”（不要说妖族，在本书里，从一开始到目前为止，都还没有出现妖族，更何况妖族也不是齐心协力的。）
　　帝白君一怔，就有些不服道：“这能一样吗？他们好歹都是人族，咱们这根本不是一个种族的。
　　更何况种族不行，咱们还可以组建一个容纳统率各族的势力呢。”
　　“对，是不能相比，相对而言，他们的隔阂要少许多，他们毕竟都是人类这一个种族。
　　但想要合并成一个国家，不比咱们如果想要组建一个统率万族的势力，简单多少。
　　因为越强大，就越不好改变，还不如从头来的简单。
　　就像咱们，想要统领北方边境，很简单，直接打服各族就行了，但接下来会越来越难。”
　　“人类之间现在可以直接打吗？
　　不行的。
　　人类中，不说现在也没有哪个国家有那个实力，能将所有国家强行融合到一起，乾国也没有。
　　时机更是不到，没有哪个国家愿意被他国吞噬。
　　异世界虎视眈眈，你敢动，说不定哪个小国就发疯了，做出些鱼死网破的事。
　　也许，只有经历了剧烈的伤痛，再加上强横的实力，才有这可能。”
　　王虎缓缓说道
　　（第一章，求订阅。）
　　…………


第146章 灵气突增、归一计划


　　帝白君认真听着，心里不得不承认，这坏家伙所说的，还是有那么一点点点的道理。
　　接触人类都好几年了，她也清楚人类各国口中说着大家都为人类，但各种民族观念、种族歧视，多不胜数。
　　始终都异常坚定的存在着。
　　想要合并成一个国家，不经历过巨大的变故，加上一个非常强的国家，又怎么可能呢？
　　而这些条件，到目前为止，还远远没有。
　　但如果不这样，各国又怎么解决这个问题？
　　异世界通道太多了，多的让她都感觉到不可思议。
　　随时可能出现。
　　完全没有办法解决。
　　忽然，帝白君目光一亮，思索道：“那不如让那些小国放弃现在的地盘，集中收缩于大国附近。
　　放弃一些地盘，让那些异世界自己争夺去。
　　现在地球每天都在变大，生存空间完全足够那些小国生存了。”
　　王虎还在沉思着，一听到这话，便道：“问题很多，第一，如果这样，面对深渊那样的世界怎么办？
　　深渊那样的世界，是不能让他们在地球上立足的，他们的数量太多，威胁性太大。
　　另外，你觉得让众多中小国家整体搬迁，这其中需要花费多少人力物力财力？
　　那些中小国家轻易也不会同意的，因为那其实就是一种吞并。
　　搬到大国旁边，时间一长，很可能就被大国吞噬了。
　　大国也不一定同意，第一花费太大，现在他们都在努力发展自己，哪有精力去做这种需要长时间才能获得益处的事？
　　第二他们是不会想把地球的利益让出去的。
　　这些只是一部分原因，还有很多各种各样的问题，其中十分复杂。
　　总之，不到万不得已，人类是不会让出地球空间的。”
　　“如果想要将所有国家合并成一个国家，搬迁也是一定要做的吧。
　　大国现在都不想花费精力搬迁，那更别谈什么合并了。”帝白君皱眉道。
　　“对，但那是合并以后的事，以后会发生什么事情，谁也不知道，因时制宜才是最重要。
　　都说要有长远的目光，但最重要的永远还是现在。
　　现在都过不去，又谈什么未来？”
　　王虎若有所思道。
　　顿了下，双眼微眯继续道：“说起来，对于合并一事，各国中就没有人这样想吗？
　　中小国家不说，那几个有实力的大国，会不想吗？
　　也许，他们就是在一边默默积累实力，一边等待着时机。”
　　帝白君立刻点了下头，要说那些大国没有吞并其他国家的心思，她肯定不信。
　　王虎幽深的看向了南方，有些感叹道：“这就是个到处充满不确定、充满机遇的大时代，那些大国想的，一定会比我们更多。
　　所以我们也没必要想太多，就看着人类各国能闹到什么地步吧？
　　不闹、不痛，人类各国永远都不会改变的。
　　不改变，就终究有一天会被异世界吞噬。
　　这样的盟友，我们要之也没用，还只会拖累自己。”
　　说到最后，已经满是郑重。
　　帝白君差不多明白了，坏家伙应该已经打定了主意。
　　他要静观其变，默默看着，看看人类各国能不能成为盟友？
　　对此，她当然没有意见，很赞同。
　　在乾国她看到过一句话，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。
　　她觉得非常有道理。
　　不管未来面临的局势多么危险困难，她都宁愿自己一个去战斗，也不愿拉上一群麻烦要死的所谓盟友。
　　“不看了，咱还是好好修炼吧，对了白君，你还有多久才能恢复伤势？”王虎语气轻松下来，看着憨憨柔声道。
　　“还要两年时间左右吧。”帝白君大致说出了一个时间。
　　这几个月来，所有的丹药她吃完了，那些第三境的血肉她也吃完了。
　　本源恢复不少，从原本的数年变为了现在了两年左右。
　　王虎颔首，心里有些叹息，还要两年。
　　两年对他们现在的寿命来说，并不算多。
　　但是对于如今时刻变化着的地球来说，两年时间很长了。
　　还有很重要的一点，他还要忍两年。
　　两年啊~！
　　算了，反正也习惯了。
　　收拾好情绪后，与憨憨一起陷入修炼之中。
　　—————
　　世界会议上，又吵吵闹闹了半个月，仍然没有一个让众国都满意的方法。
　　逐渐的，世界上，不管是网络还是现实中，大部分地区都仍然是一副风雨飘零之势。
　　随后，吵闹依旧，一些地方的动荡也依旧，就连一些大国的民众都渐渐习惯了。
　　而一些小国家出现伤亡惨重的事情，继续不时的发生着。
　　一年的时间就这么过去了。
　　一年时间，虎王洞麾下的日子很平静。
　　虎族中突破到蜕变境的，有四十五位，虎族总体数量，算上小虎，达到了三千六百左右。
　　至于其它种族的蜕变境，王虎的领地中，并没有再出现。
　　不是一些动物没有那个天赋，而是他们要么跑到了其它领地，要么就是死了。
　　这就是虎族在这一片领地中独大的结果。
　　其它各族都只是食物而已。
　　这也是不事生产的种族间，最大的矛盾之一。
　　王虎想要快速发展虎族，就必然抢占其它各族的生存空间，乃至他们的生命。
　　所以，他现在根本不会去刻意培养其它种族，强大的还会特意收拢或者驱除。
　　这也是想要组建一个统率各大种族的势力、非常大的困难问题。
　　想要不断强大虎族，就要不断侵占其它各族的利益。
　　除非是有无穷无尽的地盘、利益，能够让各族同时满意、发展。
　　无数的异世界算是，但王虎现在显然没有那个实力。
　　所以就只能先顾着自己的虎族再说，其它的以后再看。
　　这一天，王虎正在修炼，突然被憨憨惊醒。
　　睁开眼，就见憨憨把手机递了过来，语气凝重：“你看。”
　　王虎接过手机一看，只见上面是一些议论，全是乾国之外的地方。
　　“不知道怎么的，修炼突然加快了一些。”
　　“灵气好像变多了，怎么回事？”
　　“好像就是，我这的灵气也变多了。”
　　“我去，不会是世界各地的灵气浓度都增加了吧？达到第三境了？”
　　·····
　　·····
　　看着上面的议论，王虎神色也猛然一肃。
　　抬眼看向憨憨，语气凝重：“看来地球要彻底热闹起来了。”
　　帝白君绝美的脸色有些郑重，点了下头。
　　与此同时。
　　世界各国高层已经一片哗然。
　　东牛国。
　　“为什么？怎么会这样？为什么灵气浓度突然增加了这么多、达到了第三境？不是说还有两年时间吗？”东牛国领袖拿着电话无比肃然道，还夹杂着一丝丝的担忧和沉重。
　　“领袖，我们也不知道为什么，灵气浓度就忽然大幅度增加，达到了第三境第一层次中段左右。”电话那边，一道声音满是无奈和沉重。
　　“灵气反哺呢？”东牛国领袖勉强压下沉重情绪，带着一丝的期待道。
　　“很抱歉领袖阁下，没有灵气反哺的情况出现。”电话那边无奈道。
　　“法克。”虽然早就已经清楚没有，毕竟他自己就没有感觉到灵气反哺，但听到这个否定的答案，加上巨大的压力，东牛国领袖还是忍不住了。
　　“为什么？为什么乾国就有？难道上帝真的抛弃了我们大东牛信徒？”
　　电话那边无言以对，不知该说什么。
　　等了几秒钟，东牛国领袖强行控制住了情绪，沉声道：“消息传出去了吗？”
　　“灵气浓度突然一举增加这么多，瞒不住，网上应该到处都是议论了。”
　　东牛国领袖咬牙，直接挂断了电话，立即又打通了另一个电话。
　　“立刻马上，开启备战状态。”
　　·····
　　北熊国。
　　领袖同样的面沉如水，马上下达了一连串的命令。
　　各大连通A级异世界的世界通道处，再次增加防守。
　　西狮国···
　　北鸡国···
　　世界各国，好像一下子被打乱了节奏，都轰然动了起来。
　　同时，网络上、现实中，一股剧烈的风暴席卷了开来。
　　乾国、京都。
　　内阁视频会议在第一时间召开。
　　“已经确定，除去我们乾国外，地球的灵气浓度忽然间大幅度提升，达到了第三境第一层次中段左右。
　　这个时间，比预计中要快了一两年，也彻底打破了现在的局势。
　　各国这时应该已经都进入了备战状态。”一位老人神色语气都异常严肃道。
　　“有什么原因吗？”一位老人肃然问道。
　　“目前为止看来，并没有，也没有灵气反哺的情况。”那位老人郑重道。
　　众位老人沉默一下，灵气浓度忽然增加，乾国是因为两座墓穴。
　　现在国外的灵气浓度忽然增加，是为什么？
　　是真的没有原因？还是没有找到？
　　董平涛缓缓眨了下眼，沉稳如山的声音响起：“乾国之外的灵气浓度达到第三境，异世界强者的威胁性增大了无数倍。
　　世界局势注定会因此发生巨大变化，地球恐怕要正式陷入多灾多难中。
　　我们也应该进入备战状态了。”
　　众位老人对视一眼，都缓缓点了下头，很快就全员开口表示同意。
　　虽然这一次，对乾国没有直接的影响，但间接的影响同样大。
　　一旦各国的防线被破，乾国也绝对不好受，绝不想看到。
　　“世界各国，尤其是中小国家，这次肯定不会这么容易善罢甘休了，我们该怎么办？”又一位老人开口说道。
　　这一年来，虽然各国依旧的吵吵闹闹，但也就这么拖下来了。
　　现在，恐怕真的拖不下去了。
　　众位老人目光凝重，这就是一件麻烦事。
　　管不了，但不管又不行。
　　又沉默几秒，董平涛缓缓道：“提前开启归一计划吧。”
　　众位老人神色一惊，一位老人道：“可是我们目前还没有做好那个准备，国内的许多事情还没有完成。
　　五年内，归一计划很可能会拖累我们自身的发展。”
　　“我倒是赞同，可能一开始会吃力，但一个一个来，影响不大，最终的结果总会是好的。
　　我看，就可以直接在世界会议上说出来，这就是唯一的办法。
　　我们正大光明，让他们自己选择。”陈建国正色道。
　　众人一阵沉默，到了最后，所有老人还是同意了。
　　提前开启那个让他们感到无比振奋，又无比压力沉重的计划。
　　就在这时，一位中年男子快步走进了董平涛的办公室，神色极为严肃。
　　董平涛目光一凝，看了过去。
　　“领袖、出事了。”中年男子快速道了一句。
　　“直接说。”董平涛没有犹豫，沉稳道。
　　“刚刚传来消息，朝明国国都于三分钟前，冒出了大量的异世界生物。
　　第一境到第三境都有，初步判断这个世界通道位于一座废弃建筑中，对方也是早有预谋，察觉到灵气浓度增加后，立马入侵朝明国。”中年男子肃然道。
　　视频通话的众位老人也都听到了，心中一惊。
　　虽然都知道地球很可能马上就会陷入多灾多难中，但这么快就发生了，还距离乾国这么近，谁都无法平静。
　　“立即锁定对方第三境强者。”董平涛顿时下达命令。
　　“是。”
　　“把画面转过来。”董平涛又说了一句，然后拿起电话严肃道：“导弹锁定朝明国国都中那些第三境，随时候命。
　　必要时刻，绝不能让他们进入我国境内一步。”
　　“是。”
　　又连续下了几个命令，董平涛才停了下来，看向已经转过来的画面。
　　视频中，朝明国国都中，已经是一片混乱。
　　众位老人神色严肃看着，董平涛目光变得深沉，缓缓道：“朝明国领袖、以及各大国应该要来电话了，立马让秘书处计划，归一计划从朝明国开始的方案。”
　　没有人反对。
　　半分钟后，董平涛就与朝明国领袖率先接通电话。
　　“董领袖，我恳求五大国，不要发射核武器。”
　　这是电话接通，朝明国领袖疲惫痛苦语气下的第一句话。
　　董平涛沉默一下，在那位中年男子的示意下，沉声开口：“金领袖，四大国来电话了，咱们一起说吧。”
　　（第二章，谢谢支持，求订阅。）
　　………………


第147章 瓜分朝明国


　　朝明国领袖没有拒绝，因为他清楚自己拒绝不了。
　　电话同视屏一起连通。
　　六道身影出现在视频中，除了董平涛五大国领袖外，还有一道身影，体型较胖，双眼通红，充满一种焦急、沉重，正是朝明国领袖金向明。
　　东牛国领袖特巴京四人见到他，也不奇怪，严肃的脸色不变。
　　特巴京直接道：“董领袖，朝明国的事情大家都知道了。
　　大量的第一境、第二境，乃至第三境出现，必须要立刻不惜一切代价消灭他们。”
　　其他几人纷纷点头表示赞同，只有金向明，神色一惧，真挚的恳求道：“各位领袖，请听我说，这里是我国的国都，有数百万人在啊。
　　还请不要发射核武器。”
　　虽然异族肆虐，死的人很多，但如果发射核武器，死的人将会更多。
　　数百万人，他不知道还有几个能活下来。
　　一边说，一边满是恳求的看着董平涛。
　　他很清楚，四大国没有立刻像以前对那些小国一样直接发射武器。
　　除了这次是要用核武器，影响太大了之外，更主要的原因就是朝明国在乾国旁边，当年还为其打了一仗。
　　要发射核武器，决定数百万人的生死，乾国不发话，四大国也不能直接做出决定。
　　董平涛没有立刻说话，特巴京冷哼道：“金领袖，请你为大局考虑，你知道第三境一旦进入地球，会带来什么后果吗？
　　整个世界的人类都可能因此覆灭。”
　　其他三人没有开口，但严肃面容中那平静到无比冷漠的目光，显示着他们的意思相同。
　　金向明怒极，就想破口大骂，为了大局，呵。
　　但他不敢，只能忍着、恳求道：“可那是数百万人，有各国卫星在，那些第三境跑不了的，我求求大家。”
　　“好了，金领袖，不要说这些没用的了，我们不可能冒着整个人类灭绝的危险，让异世界在地球上立足。”特巴京沉声道。
　　“不错。”西狮国领袖开口了，郑重的脸色在金向明眼中，冷漠的令他骨子里发寒。
　　“赞同。”又是两道赞同声响起。
　　金向明身体一颤，看向一直沉默的董平涛。
　　董平涛看了他眼，又看向其他四人，轻叹一声道：“各位，数百万人的生命，不可能就这么轻易放弃，朝明国内的入侵者，就由我乾国解决吧。”
　　金向明大喜，感激的看着董平涛。
　　特巴京四人眉头一皱，沉默下，北熊国领袖郑重道：“董领袖，你能保证吗？”
　　“我乾国可以给大家一个保证，不会让这些第三境的入侵者走出朝明国。”董平涛声音严肃道。
　　特巴京四人沉默，如果是其他人，哪怕是其它大国，他们也不会相信。
　　可对乾国，他们不得不信，更不得不给这个面子。
　　“好吧，既然董领袖如此说了，那我们就等着好消息了。”北熊国领袖率先说道。
　　其他三人都点了下头。
　　视屏挂断，只剩下董平涛和金向明二人。
　　“谢谢谢谢，真的很谢谢。”金向明立马双眼有些水迹的说道。
　　————
　　那种从地狱到天堂的感觉，实在能把一个人逼疯，尤其是当这个人乃一国领袖时，压力之大，无法想象。
　　董平涛抬了下手，神色郑重，沉稳有力道：“金领袖，不必如此，我也有一件非常重要的事跟你商量。”
　　“您说。”金向明压着急切的情绪，快速说道。
　　“这件事可以稍后再说，我要先看看应该如何对付这些入侵者。”董平涛说道。
　　“好好，您看。”金向明连忙说道。
　　通话挂断，董平涛轻吐一口气，几分钟后，他接到了秘书处的方案。
　　仔仔细细的看完，董平涛跟内阁众人再次联系，众人看了这个计划，神色一片凝重。
　　两分钟后，全部通过。
　　董平涛点头，目光微微眯了起来，郑重道：“新的时代可谓已经是来到一个转折点，我们没有时间犹豫，只能不断向前。
　　接下来的归一计划，我亲自主持。
　　金向明和虎王那边，我来负责，其余部分按照计划，立刻行动。”
　　一片郑重地点头，视屏挂断。
　　董平涛静思了一分钟，打通了金向明的电话。
　　十五分钟后，金向明一脸的落寞失神。
　　董平涛则是打通了另一个视屏电话。
　　虎王洞，房间中，王虎和帝白君正在看着网上的一些议论。
　　世界各地的灵气浓度忽然增强，极有可能达到了第三境，这种事根本瞒不住，毕竟修炼的人太多了。
　　他们能感觉出来，更不是傻子。
　　同时这意味着什么，相信不是傻子就都知道。
　　那股风雨欲来之势，连网络上都渐渐体现出来。
　　没看一会，王虎正准备跟憨憨讨论些什么时，董平涛的视屏电话来了。
　　他目光一凝，这个时候联系他，显然是发生了什么很重要的事情。
　　给了憨憨一个眼神，她了然的向旁边挪了挪，王虎才接通电话。
　　“虎王阁下，虽然很不好意思，但这个电话，真的是有很重要的事情相商。”董平涛直接说道。
　　王虎神色平淡，似乎一点都不在意，语气平静：“按照你们的话，无事不登三宝殿，什么事说吧。”
　　董平涛点了下头，郑重道：“乾国之外的灵气浓度忽然间全部达到了第三境第一层次。
　　朝明国国都处，一个应该是计划已久的异世界，就在刚刚入侵了。
　　目前为止，我们发现了十三位第三境强者。
　　那里有着数百万人在，不到万不得已，我们不想动用核武器，所以我们想邀请虎王与我们乾国一同出手，解决这些入侵者。”
　　一旁帝白君眉头一挑，王虎面不改色，也没有说话，只是静静看着对方。
　　董平涛只是顿了下，就继续道：“事成之后，朝明国会并入我乾国，其三分之一的土地，可给虎王阁下。”
　　真诚的声音一落，帝白君的神色就忍不住一讶，然后是心动。
　　哪怕她再怎么不喜欢各种的事务，但也清楚朝明国并入乾国是多么大的事情，也清楚这是一份多大的利益。
　　王虎双眼中也是一凝，深深看着董平涛。
　　董平涛目不转睛，坦然的与王虎对视。
　　“十三位第三境第一重楼，你们乾国即使不动用核武器，应该也能解决吧。”王虎冷淡道。33小说网
　　一年多了，乾国出现第三境都一年多的时间。
　　他不信，以乾国的挂王本质，会对付不了十三位第三境第一重楼的入侵者。
　　那么又为何找他？
　　平白送出这么大的利益。
　　董平涛点了下头，严肃道：“目前的入侵者，我乾国是能解决，但不可避免的会有伤亡，这是我们不愿看到的。
　　而且之后呢？
　　灵气在慢慢增强，对方能够直接派出十三位第一重楼的强者，就有着更多的强者。
　　所以我们还有一个条件就是，虎王阁下以后能一直镇守这个世界通道，负责解决任何从其中出来的入侵者。”
　　王虎心中快速权衡着，对方这给得有点多啊。
　　沉默几秒，语气微肃：“朝明国并入乾国，其境内灵气浓度如何？”
　　“我们曾经尝试过，只要是我们乾国的境内，哪怕是刚刚加入，其中的灵气浓度，也会变成与其它地方相同的地步。”董平涛明了道。
　　王虎双目中透着郑重，肃然道：“以后这个世界通道归本王，你们乾国不得插手。”
　　既然要镇守，那索性就全部要过来，这个世界通道另一边的异世界，他要了。
　　董平涛眼神严肃，只思索了一秒钟，就点头同意：“好，不过其中不能有强者出来害我民众。”
　　“自然。”王虎颔首。
　　“我们的人已经在出发，不出意外，三个小时之后应该就能达到朝明国国都。”商量好后，董平涛提醒道。
　　“本王会提前去。”王虎明白对方的意思，直接答应了。
　　“多谢。”董平涛微微松了口气。
　　王虎没有再说什么，电话挂断。
　　一旁见这么三言两语就决定下来的帝白君，虽然本就不喜欢麻烦，但这么简单，还有很多事情都没有商量。
　　有些忍不住说道：“还没有划分好地界呢。”
　　“没有必要。”王虎露出些许笑容道。
　　“为什么？”帝白君眉头轻皱。
　　“乾国既然选择吞并朝明国，就不会在意那一些领土，接下来我们随便选就是了。
　　他们的麻烦就大了。”王虎笑道，语气中还颇为高兴。
　　帝白君见这坏家伙又说话说到一半，有些嫌弃的瞪了一眼。
　　王虎好笑道：“我的意思是乾国既然选择开始吞并中小国家，那么人类各国的合并，就正式开始了。
　　不说其它，乾国将要面临怎样的舆论？
　　董平涛愿意让出这么大一份利益，除了他说的那些理由，其中的目的之一，就是为了减少一些自身的压力。
　　不过我们不用管那些，乾国选择这么做，选择当时代的前行者，就是有把握扛住压力。
　　我们只要吃掉到嘴边的肉就行了。”
　　（第三章，谢谢支持，求全订。）
　　········


第148章 最强的是原子弹


　　帝白君略微一思索，也想到了那其中的复杂情况，顿时没有兴趣再想下去，只对这家伙最后一句话感兴趣。
　　没错，想那么多做什么？
　　先将到嘴边的肉吃下去再说。
　　当然，在这个念头之下，还有着另一个底气十足的心理，反正这坏家伙会把一切都想好，我不用去想那些麻烦。
　　一念此，她就感到无比的温暖和安心。
　　顿了下，有些疑惑道：“那你怎么把那个世界通道要了过来？我们还不怎么了解详细情况呢。
　　冒然由我们掌握……”
　　王虎一笑，笑容中充满了一种自信和霸气，“没事，反正乾国的条件之一就是由我们来对付那些异世界强者，索性便直接全部由我们掌握。
　　异世界是危险，但也是机遇，想要让我虎族尽快强大起来，掌握异世界，是迟早的必然事情。
　　至于对方的实力，只要在地球，我就是无敌的。
　　出来再多，也只不过都是我虎族的营养品罢了。”
　　帝白君一听到这话，就感觉到一股骄傲自豪，嘴角露出了笑意，想说些什么。
　　但话一出口，就变成了带着浓浓嫌弃的语气：“吹牛。”
　　王虎也不争辩什么，知道这纯属就是这傻憨憨的好胜心罢了。
　　“好了，现在不多说，我先去一趟朝明国国都，接下来瓜分朝明国的事会很麻烦，现在多救一些人，有不少好处。
　　我出发后，你就把老二君问他们喊来，做好占领新领地的方案。”
　　帝白君认真地点了下头，表示明白。
　　王虎不再多说，身影化作金光，离开虎王洞，急速向东方而去。
　　说起来，朝明国与他的领地是相邻的，从虎王洞到朝明国国都，如今的直线距离大约是一千公里左右。
　　以王虎的速度，在不影响之后出手的情况下，一二十分钟时间就足够了。
　　……
　　与此同时的千余公里外，有着数百万人口的朝明国国都。
　　已经是一片哀嚎恐惧的场景，到处都是混乱、尖叫、逃窜和杀戮。
　　数不清的拥有着人形、黑皮、长尾的异世界生灵，在这座城市中纵横肆虐。
　　他们每一个神色都显示着兴奋狂喜，不断抓捕着人类，向一个方向拖去。
　　城市中响起的炮火轰鸣声，越来越少，因为每当炮火响起后没多久，就会有黑影飞过去，摧毁一切。
　　那股抵抗力，在以极快的速度消失着。
　　一股绝望的气息，在这座城市中弥漫，仿佛人间炼狱一般。
　　废墟残骸、刺眼的鲜血，到处都是。
　　而在网络上，也已经开始出现越来越多的相关视频和议论。
　　“救救我！我们的军队呢？”
　　“我们敬明市遭遇了异世界侵袭，救救我们！这里有着数百万人呐！”
　　“我去，朝明国国都敬明市遭遇异世界侵袭了，还有很多第三境的强者！”
　　“看这视屏，有人冒死拍摄的，敬明市完了！”
　　“敬明市完了，大国肯定会发射核武器消灭这些入侵者的，到时候这数百万人真的完了！”
　　“不会这么恐怖吧，那可是数百万人。”
　　“呵呵，你知道要是让这些入侵者扩散开来，危害会有多大吗？大国可不会心慈手软。”
　　“没错，这几年来因此灭亡的小国、又不是一个两个，更何况这还有第三境存在，大国肯定会不惜一切代价消灭他们。”
　　“这是数百万人呢。”
　　“是啊，这是人呐。”
　　“那又有什么办法？那可是不知道多少个第三境强者，不用核武器，怎么对付？就连乾国才有几个第三境强者？”
　　“这就是小国的悲哀，没有办法。”
　　“逃吧，只有逃出去，才有可能活着，他们的时间应该不多了。”
　　“各位、赶快逃吧，我们的国家完了，那些大国们是不会顾及我们的。”
　　“完了，人类恐怕真的要完了，这是第一个而已，接下来还会有越来越多的国家面临这种情况。
　　朝明国只是第一个。”
　　“那些强大国家，无数的人才，就没有办法吗？就这样看着越来越多的人死去？这它妈都什么年代了？不行，我现在就去移民，绝不能再当小国家的人了。”
　　“没错，世界又开始发生巨大的变化，异世界的威胁一下子提高了不知多少，再去当小国家的民众，迟早一天会死。”
　　“对对，移民，我要去乾国，我要不惜一切代价的去乾国，那里才是地球最安全的地方。”
　　“不错，去乾国，我要当乾国人。”
　　…………
　　…………
　　网络上，各种各样的残酷视频，以及各国言语的议论，越来越汹涌。
　　谁都没有想到，除乾国之外的地方，灵气浓度刚刚达到第三境，他们还没有反应过来时。
　　就出现了这等惊世骇俗、震惊世界的事情。
　　惊恐、紧张、迷茫、不忍等等的情绪，从网络上弥漫到整个世界。
　　比以往任何时候影响都要大，因为这是数百万人，是不知道多少个第三境强者。
　　跟以往那些小国，是不同的层次。
　　网络前，本就因为灵气浓度突然增加而汇聚起来的人群，越来越多，不断用着一切方法，去关注这件事情。
　　短短时间，可谓是举世皆知。
　　敬明市一处军用、最亲密的地下堡垒中，金向明依旧的失魂落魄，双眼无神的看着前方那个大屏幕。
　　大屏幕上是如今宛如地狱一般的混乱敬明市情景。
　　但他此时却无心去看，因为他清楚，朝明国真的完了。
　　很快，就再也不会存在。
　　无比巨大的打击，让他浑身提不起一点力气。
　　更没有反抗的勇气，因为刚刚的那一个电话，摧毁了他所有的坚持和勇气。
　　他根本没有底气去反驳。
　　尤其是目光触及那大屏幕上一幕幕的残忍画面时，更是如此。
　　朝明国、没了。
　　“领袖，五军已经溃散了，我们的抵抗能力、预计最多十分钟，就会全面崩溃。”这时，一位中年男子快速走了过来沉重说道。
　　金向明被惊醒，眼神愣愣的看向他，几秒后、才像是想到了什么，深吸一口气，振奋起精神。
　　不管如何，他现在都是这个国家的领袖，要负责到底。
　　“通知民众，现在全力保护自身的安全，我们的援军，不用多久就会到达。”
　　那位中年男子一听，不喜反而惊恐，声音都带着一缕颤抖道：“领袖、是、核武器？”
　　“不是。”金向明肯定道，双眼中闪过一抹犹豫，咬咬牙，郑重道：“是乾国，他们很快就会来救我们，解决这些入侵者。”
　　中年男子虽然很疑惑，乾国为什么会这样做，但狂喜的情绪还是不由自主的喷发。
　　“太好了，太好了，我们朝明国有救了。
　　领袖，要不要把乾国来救援的事情也宣布出去？这样一定能够安抚许多人心，增强大家的信心，给大家希望，抵抗到底。”
　　现在这种情况下，有没有希望，是极为重要的事情。
　　真看不到一点希望的话，不知要多死多少人？
　　金向明有些犹豫，但很快就坚定了下来。
　　好，既然想要朝明国，我就给你们机会，接下来就看你们自己的表现了。
　　“宣布出去。”
　　“是。”
　　中年男子振奋应道，立刻做了起来。
　　现在军队虽然已经失去了大部分抵抗能力，基础设施破坏严重。
　　但将这个消息宣布出去，让绝大部分民众听到，还是没有问题的。
　　两分钟后。
　　一片恐惧的城市中，无数的音响设备响起同一个声音、同一段话。
　　“请大家不要放弃希望，我们的援军很快就会到达，不是核武器，不是核武器，是乾国，乾国已经对我们派出援军，正在以最快的速度赶来。
　　请广大民众，保护好自身的安全，不要放弃希望。”
　　…………
　　一遍又一遍重复的声音，几乎覆盖了整个城市。
　　逐渐的，听到的人越来越多。
　　这声音也像一把利剑，划破了漆黑厚重的乌云，露出那么一点阳光。
　　“乾国援军！”
　　“乾国派人来救我们了！”
　　“我就知道，就知道乾国最好，就跟当年一样。”
　　“乾国万岁，咱们要坚持下去，坚持。”
　　…………
　　数百万人总体精神一振，真的看到了些许希望，哪怕并不多，但也是真正的希望。
　　顿时，恐惧中，也终于勉强震惊了一些，想尽着各种办法保护自己，躲避那些异世界入侵者的抓捕杀戮。
　　同时，这消息很快出现在了网上，一片震动哗然。
　　“乾国答应帮忙了！”
　　“居然不是核武器，乾国怎么派出援军？”
　　“乾国牛逼，他要是真能做到，我服了！”
　　——————
　　“我大乾国牛逼不解释。”
　　“愿上帝保佑，这是真的。”
　　“应该是真的，要不然朝明国敢这样说？”
　　“世界第一强国就是厉害，但为什么想要移民这个国家这么难？我身家上亿，却没有一丁点的办法。”
　　“呵呵，想要移民我大乾国，吃屁去吧。”
　　…………
　　…………
　　而位于敬明市最高建筑楼顶，一位身高达到三十多米的入侵者，正在俯视整座城市。
　　神色中带着欢愉、享受、以及贪婪。
　　他也听到了那些声音，不过语言不通，不明白其中的意思。
　　略一沉思，沉声道：“立刻去弄明白这话是什么意思？”
　　他身后一位体型差不多的入侵者，有些疑惑、随即不屑道：“管他们是什么意思，这数百万的人，是我们的了，他们还能反抗不成？”
　　“愚蠢。”第一位声音一冷，轻斥道：“为这些人类，我们谋划了近半个月时间，这是入侵一个世界，怎么能够大意？
　　这里的人类是很弱，但你没了解过，这个世界还有强大的人类国家吗？
　　他们的那什么原子弹，威力应该很强，一旦打中我们，我们也未必能够抵抗，不能大意。”
　　身后那一位，闻言虽然还是有些不屑，但似乎是在忌惮着什么，也没有反驳，飞下去照做了。
　　几分钟后，他便弄明白了那些话的内容，如实告诉第一位。
　　第一位入侵者眉头一皱，有些疑惑道：“那些人类最厉害的武器，就是那叫原子弹的核武器，现在居然不用这来对付我们。
　　是愚蠢？还是真有底气？”
　　“管那些做什么，看这灵气浓度就知道，不过一个刚刚不知道因为什么原因，灵气浓度进阶的世界罢了。
　　一个神体境都没有，怕什么？”第二位忍不住轻视道。
　　第一位闻言，暗自点了点头，的确如此，这个世界的灵气浓度刚刚进阶，一个神体境的都没有。
　　虽然有些古怪，更强的进来不了，但应该也没什么大不了的。
　　这么一想，也就不再多说。
　　沉声道：“加快速度，要尽可能快的收集这个世界的一切信息。”
　　第二位应了声。
　　正准备去传令，陡然，一道幽冷威严的声音好像就在耳边响起，无形的压力瞬间而来。
　　“你们就是领头的了？”
　　仿佛高高在上、俯视杂草的感觉，在他们心中升起。
　　但此时此刻，却股不得有丝毫的怒气。
　　冷汗淋漓的惊恐，刹那间侵占了他们全身上下。
　　“谁？”
　　第一位神力涌出，口中惊喝。
　　下一刻，一只金色光芒形成的手掌，就覆盖了他的视线，当面拍来。
　　无穷的压力，让他有些难以喘息，极致的惊恐感、让他所有的力量全部爆发，抵挡。
　　“砰！”
　　两者相撞，仿佛一只手拍到了一只苍蝇，虽然那只手并不怎么大，那只苍蝇大的如同小山。
　　但结果却是相同，苍蝇直接被轻飘飘拍飞了，浑身一下子承受了承担不起的力量，身体破碎，血液喷洒。
　　只留一口气，向天空上砸去。
　　第二位看的惊恐不已，立马闪身向远方飞去。
　　王虎的身影出现在这房顶，幽冷的目光望去，伸出手随意一抓，那飞快逃离的身影，就不由自主倒飞了回来。
　　像是随手一捏，神体遭受了无穷大力的挤压，破碎大半，气息急速下降，也只剩下了最后一口气。
　　（第一章，有点晚，不好意思。）
　　………………


第149章 屠杀


　　所有的力量犹如洪水般泄去，只有一双几乎要凸出来的眼珠，满是不可思议、惊恐的看着那道身影。
　　王虎没有理会他，第一领头的，应该是天上的那位。
　　目光看去，对方已经在下落。
　　手掌一招，磅礴的金色光芒飞去，将其拉回来，像是扔破布一般，扔在了这视野宽广的房顶。
　　随后，没有再去看他们，半径达到四千多米的神识洒出，观看着这座已经彻底沦陷的城市。
　　到处都是尸体，入侵者纵横，恐惧的哀嚎声遍布。
　　面目表情的威严面容，眉头轻皱，目光更幽冷了几分。
　　两万八千多位入侵者，这还只是他神识范围内察觉到的。
　　正面相对，他们不算什么，但在这高楼林立的城市之中，再夹杂着数百万的人。
　　哪怕是他，也感到一阵麻烦。
　　略微沉思一下，目光一动，扫了、眼已经发现动静，正在向这里赶来的两位入侵者。
　　余光又瞥了眼趟在房顶的那两位，身体上忽然绽放出璀璨的金色光芒，同时来到了高空。
　　金色的光芒犹如一轮太阳，在天空中出现，转眼间、就吸引了无数的目光向上看去。
　　还有一股威严的气势，犹如长江大河，滚滚向整个敬明市压去。
　　呼吸之间，原本喧闹无比的城市，好像安静了一下，无数的目光都愣住了。
　　“那是……！”
　　一位颤颤巍巍害怕不已躲在房中的人目瞪口呆的看着窗外。
　　“神吗？是神吗？”
　　“这是~？他好像不是入侵者，难道是、我们的援军！”
　　“快快，快开视频直播！”
　　…………
　　短短时间内，这座城市中不知道多少人被吸引了注意力。
　　乾国京都。
　　董平涛看着卫星传过来的画面，严肃的脸色终于露出了一抹笑容。
　　东牛国。
　　特巴京眉头紧皱，像是想到了什么，立马道：“以最快的速度分析出这位是谁？”
　　北熊国、西狮国……
　　地下堡垒中。
　　金向明愣了一下后，缓缓松了口气，终于来了！
　　“领袖、这、这是……？”
　　旁边的中年男子又惊又恐，满是期待、又害怕希望破碎的神色。
　　“我们的援军。”金向明看着视频中那被金光笼罩，只能看到体型而看不出面容的身影，声音笃定道。
　　“好、太好了！”
　　中年男子立即欢呼一声，旁边一些人也无不狂喜。
　　……
　　“你是谁？”
　　无数的各种各样情绪涌起中，冷喝声炸响，数位第三境的入侵者从四方飞来，虎视眈眈的盯着那道不速之客。
　　随即，两位入侵者注意到了躺在房顶的那两位，立即神色大变。
　　“是你把剓和邬炝打伤的？”
　　一位入侵者带着惊讶、愤怒的声音炸响。
　　顿时，其他的第三境入侵者脸色立马也都是一变。
　　惊讶、愤怒、以及忌惮。
　　王虎静静着站在虚空中，面容被金光包围，只有那双眼睛显示出的目光，清晰的印入众多第三境入侵者眼中。
　　不屑一顾、居高临下的俯视，仿佛面对一群杂草，没有半点要跟他们说话的冷傲姿态。
　　一下子，彻底激怒了他们。
　　“一起出手！”
　　一位第三境入侵者谨慎的怒吼出口。
　　其他第三境的入侵者纷纷用行动来表示赞同，从四面八方快速冲来。
　　能够被派出来作为第一批入侵的存在，自然都不会是傻子。
　　能够这么几乎无声无息就打伤了剓和邬炝的存在，绝不是简单的。
　　再加上这股让他们都感到淡淡压力的气势，他们确定，对方很强。
　　一起出手，才能保证万无一失。
　　十一位犹如小山一般的身躯，划破长空，像是一颗颗陨石，一起冲向了王虎。
　　下方以及通过视频看着的无数人，一下子紧张起来。
　　就连那些第一境第二境的入侵者，都忍不住停下动作、抬头看去。
　　王虎眼神依旧的幽冷，一缕厉色猛地闪过，对着已经冲到面前来的两位入侵者抬起了手。
　　简单的一掌拍出。
　　“嘭！”
　　掌前上百米的空气轰然爆破，那身高数十米的两位第三境入侵者，原本凶神恶煞的身躯，所有的筋骨破碎，如同面泥一般充满着无力，砸向远方。
　　但王虎手一抓，又将他们抓住，把他们放在了旁边的一处楼顶上。
　　他们双眼中透着惊骇恐惧，最后一口气却已经断去。
　　一瞬间，天地仿佛一寂。
　　所有一切的声音，包括无数的呼吸，都停住了。
　　一双双目光，或是呆愣、或是不敢相信。
　　王虎好似根本没有在乎，将这两具有用的神体放在一处楼顶上，淡漠的目光看向了其他入侵者。
　　轰！
　　仿佛惊天霹雳炸响，一群第三境入侵者惊醒，惊恐无比的情绪，立即占满了他们身心。
　　原本一起前冲的身体，马上拼命的往后退。
　　“走！快走！”
　　一道夹杂着恐惧的惊呼回荡在天边。
　　王虎当然不会看着他们逃走，脚步迈动，手掌对着一个方向往下一压。
　　数百米外的庞大身躯，像是被一座浩瀚的神山砸中，身躯破碎，神丹悲鸣，嘴里发出凄厉的痛苦声。
　　但也只是一下，就戛然而止，没有了气息。
　　被王虎随手放在了一处楼顶上，眼神看向了下一个。
　　一指点出。
　　已经入门的白虎战诀运转，一缕缕的金色光芒汇聚成刀剑一般的锋芒，眨眼便穿透了一位的神体。
　　照例，随后放在一处房顶上。
　　整个动作充满了从容自然，就好像随意的做一件小事。
　　但在那些逃跑的第三境入侵者眼里，这简直是天底下最可怕的景象之一。
　　跑！
　　心中除了恐惧之外，再没有其它的念头，一心疯狂地逃跑，压榨神体、极限运转神力，拼命施展出更快的速度。
　　但一声又一声临死前的悲鸣，隔个三秒，就响起一次，精准的就好像是事先安排好的剧本一样。
　　听在耳里，让他们恐惧的难以自己，达到第三境的精神、意志，竟是有种要崩溃的趋势。
　　半分钟，短短的半分钟，最后一声崩溃的惨叫响起。
　　天空上除了那金光笼罩的身影，再无一位存在。
　　只有一些楼顶上，躺了十几道尸体。
　　一共一分钟左右的梦幻般场景，城市中纵横的数万入侵者，同样、崩溃了。
　　恐惧的情绪毫不掩饰，也不管猎物和战利品，一同疯狂的向一个方向逃去。
　　那种恐惧，好似万溪汇聚，形成了汪洋大河，让他们彻彻底底的崩溃，一心只有逃回去的念头。
　　屋里、街面上、车里等等等等地方。
　　一个个惊魂未定的人，目光呆滞的看着天上、看着那些逃跑的怪物。
　　得救了~！
　　这个念头在他们心中升起，看着天空上那宛如神一般的身影，许多人同样的崩溃大哭。
　　伤心痛苦，以及更多的喜极而泣。
　　他们活下来了。
　　他们得救了。
　　通过不知多少的视频直播观看到那一幕幕的网络上，则已经是彻底的沸腾。
　　“谁？这是谁？”
　　“好强！地球有这样的存在吗？”
　　“十几位第三境的入侵者，仿佛杀鸡一般就杀了。”
　　“错，比杀鸡容易，那就好像是割草。”
　　“比割草容易，那是踩死一只蚂蚁。”
　　“太霸气了！第三境如屠狗，看的我心潮澎湃，这是我偶像。”
　　“牛，我只能这么说，这到底是谁？乾国的李到？”
　　“他救了数百万人，救了一个国家的人，虽然我不是朝明国的人，但我也想说一句谢谢。”
　　“这么强的存在，我只能想到一位。”
　　“北地虎王！”
　　“对，就是北地虎王，除了他还有谁能这么强？”
　　“可他怎么会来这里救朝明国？”
　　······
　　······
　　乾国京都，董平涛彻底松了口气，几秒种后，神色再次变得严肃。
　　“开始吧。”
　　简简单单的三个字，却是透着异样的沉重，双眼中，全是坚定。
　　东牛国。
　　“法克，这肯定是虎王，乾国无耻，请出了虎王。”特巴京轻骂一声，语气中夹杂着丝丝的羡慕嫉妒恨。
　　一想到当初他亲自拜访，却连面都见不到，他就感觉难受。
　　北熊国、西狮国·····
　　地下堡垒中。
　　金向明等人无不兴奋，得救了。
　　那些该死的入侵者崩溃了、逃了。
　　不过不同于其他人的兴奋，金向明高兴中，还有着淡淡的落寞。
　　目光触及视频中那神一般的身影时，隐藏很深的那一丝丝不甘，也在烟消云散。
　　朝明国、没有第二个选择。
　　高空之中，王虎静静看着下方兴奋与恐惧交织的混乱城市。
　　他不知道刚才的一幕在世界上引起了多大的影响，但猜也能猜得出来，动手之前，他就有这个预料。
　　看了几秒钟，身影一闪，来到了数万入侵者最终的目的地。
　　一个隐秘的世界通道之处，这里方圆数百米都已经是一片废墟。
　　望着这些自动汇聚过来、越来越多的入侵者们，王虎眼中冷意越来越浓。
　　猛然，璀璨到极致的金色光芒，在白虎战诀之下，化作千万道金色的刀剑，形成一往无前、势不可挡的锋芒风暴，向数万入侵者席卷而去。
　　“啊~！”
　　“轰！”
　　方圆数百米之内，全部被金色的锋芒之气包裹，毫无阻碍力的屠杀。
　　外围的很多入侵者想要逃跑，但随即也被越来越多的金色锋芒射杀。
　　这一场屠杀，足足持续了十分钟左右，三万多的入侵者，除了极少部分有幸跑了，其余的都被杀死在这里。
　　血流成河、尸体成山。
　　王虎缓缓收回神力，身影一闪，去那些楼顶上收拾第一批战利品，同时也盯着那个世界通道，防止再有强者从其中出来。
　　（第二章，晚了，但还是求个订阅。）
　　········


第150章 我们不能等死


　　屠杀一停止，惨叫哀嚎声随之消失。
　　一切似乎也跟着结束了。
　　网络上，继续沸沸腾腾，无数的议论声不断，其中好像有着一股无比强大的风暴正在酝酿，不知什么时候会引爆开来。
　　敬明市，也开始舔合自己的伤口。
　　无数人寻找着自己的家人朋友，哭泣的、跪下感谢的、依旧恐惧要离开的，等等等等，人生百态莫过于此。
　　地下堡垒中，金向明等人勉强稳定住了情绪，开始处理善后事宜。
　　“领袖，那位强者那里~！”一人看着金向明、有些迟疑道。
　　金向明想了想，郑重道：“我亲自去感谢。”
　　人家几乎救了他整个国家，不管怎么说，现在他都应该去拜访、感谢一下的。
　　“是。”
　　……
　　敬明市最高的建筑上，王虎利落的收拾好了第一批战利品。
　　十三个空间袋，最大的一个，有五十立方米左右。
　　显然，这个种族很富有，起码比獩族要富有不少。
　　其中还有灵石五十一斤，以及各种各样的东西不少。
　　他们的神体，除了那两个还有一口气的，别的也都已经被他纯化，装进了空间袋中。
　　接下来，就是这两个还有一口气的。
　　因为王虎他的刻意留手，这两个仗着神体的强大，始终维持着最后一口气。
　　见王虎走到他们旁边，为首的那个，神色虽然有着恐惧，但仍然勉强怒声道：“你、等着，我们猤族、不、不会就此收手。
　　等到我族强者、能够进入这个世界后，就是你、你的死期。”
　　陌生的语言，但也加了意念之法，王虎很清晰的听明白对方的意思。
　　神色不变，淡然道：“本王等着，看是你们能够入侵这个世界？还是本王入侵你们的世界？”
　　对方一听，露出嘲讽的冷笑，不屑、高傲：“你是很强，但我族、远比你强，死的一定是你。”
　　王虎没兴趣跟一将死者争辩，双眼中有着奇异的光芒闪现，声音显得有些飘渺：“把你族和那个世界一切都说出来。”
　　这位猤族本就萎靡、只是在强撑着的精神，立即更加的虚弱无力，本能的在脑海中想起那些事情。
　　这时，王虎的手掌已经贴到他的脑袋上。
　　神力夹杂着精神力，强行攻入他的脑海，浏览着他的记忆。
　　这是他从憨憨那里学到的搜魂之法。
　　是严刑逼供的一种。
　　搜魂之法涉及到彼此双方的灵魂，一个不好甚至可能会伤到自己。
　　以王虎如今的掌握，还不能对一位第三境的强者强行搜魂。
　　必须先将对方打的半死，再用言语勾起对方的记忆，借此搜魂。
　　另一个还有一口气儿的，看出了王虎的目的，双眼瞪圆，又恐惧又愤怒。
　　对方只留下他们俩活着，是要搜魂！
　　刚想大声喊出口，试图惊醒一下。
　　就发现自己不能开口了，动都无法动，只能无力的瞪着眼睛。
　　几分钟后，王虎收回了手掌，大致整理了一下，就开始对另一个施以同样的手段。
　　又是几分钟后，王虎断去他们的最后一口气，细细整理着看到的记忆。
　　獩族！
　　古神大陆！
　　第四境！
　　这些记忆很多，最主要的，就是獩族和那个异世界的信息。
　　獩族很强，是那个世界的一流强族，虽然没有第四境强者，但第三境不少，足有上百位。
　　在那个异世界中，古神大陆是核心，拥有第四境强者存在的，是最顶级的势力或者种族。
　　仔细思考了一会儿，确定先不说入侵这个异世界，但镇守这个世界通道，对他而言并没有什么压力。
　　猤族绝大部分的神体境都过不来，就算他们能过来，似乎、也奈何不了现在的他了。
　　一抹强烈的自信闪过。
　　当然，他也不会因此冒然进入这个异世界对付猤族。
　　猤族在他眼里虽强，但其实也就那么回事。
　　可那些顶级势力，还不是他目前能够对付的。
　　想要正式全面反入侵这个世界，还需要不短的时间。
　　又过了一会儿，王虎正还想着一些其它事情，一架直升飞机径直飞了过来。
　　目光顿时更威严、淡漠了几分，淡淡的金光依旧散发着，让谁也看不清他的真实面容。
　　很快，直升飞机到了近前，在房顶中落下。
　　一道胖胖的身影从上面走了下来，两个男子跟在他身后。
　　“虎王阁下！”
　　走到王虎身后数米远，金向明就停住了脚步，面露感激、以及些许敬畏，用流利的汉语真挚道：“金向明代表整个朝明国，向您道谢，谢谢您、救了我们整个国家。”
　　说着，跟身后两人一起鞠躬行了一礼。
　　王虎背身而站，完全没有转过去的意思。
　　语气淡漠、透着拒人与千里之外的高冷，“本王只是与乾国达成了交易，你无需感谢。”
　　金向明脸上忍不住露出落寞之色，他明白这其中的意思。
　　董平涛在那个电话中，跟他说得清清楚楚，包括乾国要与虎王做的交易。
　　眨了下眼，平静下情绪，郑重道：“不管如何，虎王阁下救了我朝明国数百万人的性命，这是事实。
　　我向虎王阁下保证，虎族、永远都是我们尊贵的朋友。”
　　王虎神色不变，没兴趣与他多说，接下来他不宜再多出面、多做些什么，那是乾国的戏码。
　　“无事你们退下吧。”
　　金向明失望，他还想借机跟虎王彻底攀上交情，这样不管以后如何，对他们都会有好处。
　　可惜虎王太高冷了，似乎根本不屑于搭理他。
　　他还生不起来气，因为刚刚那惊世骇俗的屠杀，已经将他所有的骄傲坚持全部打碎。
　　在这道身影面前，他一点脾气都没有。
　　只能点下头，神色带着失落认真道：“是，那我们就先退下，有任何事情需要我们的，还请虎王阁下尽管说。”
　　王虎没有开口，金向明带着身后两个人走了。
　　没将这件小事放在心上，又想了想关于这个异世界的事情，王虎拿出手机，心里还颇为期待。
　　乾国、应该已经出力了吧。
　　游览各大网站，很快，除了关于对他身份的议论外，王虎就发现，想要移民乾国的评论，越来越多。
　　数量最多国家的，其中之一就是朝明国。
　　“这次的灾难被虎王陛下解决了，但下一次呢？这个国家已经不安全了，不是我不爱国，而是没有办法，我要移民。
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
　　移不了民，哪怕是偷渡，我也一定要到乾国去，那是世界上最安全的地方，就连虎王陛下都在乾国。”
　　“完全赞同楼上说的，我是东牛国人，可我还是想移民乾国。”
　　“我是北熊国人，我也想，但没有办法。”
　　“大国的人都想移民，那我们这些中小国家的人怎么办？等死吗？灵气浓度达到了第三境，世界的危害越来越大，朝明国只是第一个。
　　这次因为有乾国出手，应该就是他们请动了虎王陛下，朝明国数百万人才得以活下来。
　　可其他中小国家呢？
　　恐怕就只能是等死，要么被异世界的入侵者杀死，要么就是被大国的核武器杀死。
　　不行了，我真的受不了这种可能下一个全家就会死的气氛，我要反抗，大家伙们，我们要联合起来一起反抗。
　　我们不能等死啊！”
　　“说得对，我们不能等死，绝不能这么等死，我们中小国家的人要联合起来反抗，必须要让大国给我们一个交代。”
　　“没错，尤其是乾国，凭什么？凭什么他们的移民申请这么难？我就只是想当一个乾国人而已，为什么不行？太欺负人了。”
　　“对，反对这种移民困难。”
　　…………
　　…………
　　类似的评论，在早就已经连通的世界网络上越来越多。
　　对有些评论，王虎都看得颇为有趣。
　　虽然不能确定是不是乾国在其中出了力，但他感觉是。
　　吞并朝明国的方法，他身为旁观者合作者，也大致猜到了。
　　主动强势吞并，又哪有让对方求着吞并好？
　　那样不知要少多少麻烦。
　　他已经可以想象，很快，网络上现实中，都会爆发出一场又一场的精彩好戏。
　　又过了一个小时左右，乾国的人到了。
　　为首的是内阁一位老人，随行的，有九位第三境，三百名第二境高段以上的。
　　一到敬明市，这些人与金向明见了一面，那位老人就带着九位第三境，来见了王虎。
　　脚步还没有停，为首的老人就满是真诚的笑容道：“虎王阁下，我叫张建业，能亲自见你一面，真是太高兴了。”
　　王虎这时才散去了身上的金光，只在头顶上散发一些，挡住卫星的拍摄。
　　语气清淡开口：“你好。”
　　张建业显然也很清楚王虎的性格，笑着点点头，就指了下身后的九人道：“虎王阁下，这是我乾国突破到第三境的，都是一些年轻人，非常崇拜虎王阁下，想要见你一面，所以、就叨扰了。”
　　身后那九人神色皆是一脸的郑重，目光透着些许火热看着眼前的身影。
　　（第三章，早点休息，再求个订阅。）
　　………………


第151章 乾国的包容性


　　身为从亿万人中脱颖而出，突破到第三境的天才。
　　他们九个自然都是有着自己的骄傲，但他们很清楚，这些骄傲在这位虎王面前，并没有什么值得炫耀的。
　　在实力上，他们依旧属于晚辈。
　　而达到了他们这个地步，才能最明白在如今这个世界，能够拥有那般强大的力量。
　　是一件多么不可思议的事情。
　　让他们这些人，都不禁感到一丝丝的敬畏。
　　见其一面、最好再能交上一番手，或者说对方指点一下自己。
　　这是他们在第二境时就有的渴望，到现在、这个渴望丝毫没有减弱，甚至更加的浓郁。
　　王虎平淡的眼神看去，心里暗自点了下头。
　　的确都是天才！
　　乾国也不愧是挂王，这九个人个个气息不弱，根基扎实，应该都是蜕变三次以上的第三境。
　　具体实力他还不能确定，但绝不会弱于死在他手中的那些猤族。
　　而最重要的是，这显然不会是乾国全部的第三境。
　　乾国内那么多的秘境、机密之地，难道不会留下第三境镇守、全部跑来帮助朝明国？
　　那是不可能的。
　　从出现第一位第三境，到现在才一年多的时间，就出现了十位以上甚至二十位以上的第三境。
　　这种速度实在可怕。
　　再与猤族、獩族对比一下，就会发现他们的上百位、两三百位第三境，其实根本不算什么。
　　恐怕用不了多久，乾国就能在数量上超越他们。
　　当然，质量上想要超越还有些难。
　　这些想法在心里一闪而过，王虎淡淡开口：“不错。”
　　张建业笑容更浓郁了几分，那九个人也纷纷闪过高兴之意。
　　“既然你们来了，本王就先走了。”王虎又看向张建业，直接说道。33小说网
　　张建业的脸色立马变为了严肃认真，郑重道：“虎王阁下不再多留？”
　　“这些入侵者损失不小，接下来应该不会再大举入侵，本王留在这里无事，回去等你们的消息。”王虎淡然道。
　　张建业没有再挽留，重重点了一下头，了然的保证道：“也好，虎王阁下请放心，我们肯定不会让你失望。”
　　王虎颔首，直接化为一道金光射向远方。
　　张建业他们目送金光消失，神色都是变得更加凝重起来。
　　“接下来你们就看好这个世界通道，一旦入侵者再来，且实力强大，就以拖延时间、等待虎王到来为主。”
　　身后九人点头应是，他们自然是不傻，如今全国的第三境也不多，每一个都是宝贝。
　　不到万不得已，不管是对于国家来说，还是对于他们自己来说，当然都不想在这里去拼命。
　　当然，他们都知道入侵者再来的这种可能性很小，毕竟对方又不傻。
　　张建业对他们点了点头，转身离去，该去见金向明等人了。
　　······
　　对于在朝明国高层中即将掀起的风暴，王虎没有兴趣观看，更没有兴趣亲身参与进去。
　　二十多分钟后，他就返回了虎王洞。
　　大厅里，帝白君、老二、君问、灵霜、苏灵都在。
　　以老二、君问为主，他们正在商议着，王虎走之前吩咐帝白君做的。
　　占领新领地的方案。
　　“大王。”
　　见王虎回来，老二他们立刻一礼道，也就是低头表示自己的恭敬臣服之意。
　　帝白君也露出一丝笑容，随即就收了起来。
　　王虎应了声，径直走到位置上坐下。
　　与憨憨对视一眼，给她一个安心的眼神，示意一切顺利。
　　这才看向老二他们几个。
　　“商量到哪里了？”
　　“大王，大体的方案我们已经做出来了，只剩下具体的细节，还需要慢慢完善。”王良开口说道，语气中颇为高兴。
　　毕竟一下子增加了一块不小的领地，当然高兴。
　　而且这块领地跟他们现在的领地还有所不同。
　　现在的领地，只是乾国给他们防守入侵各族的，名义上实际上都还属于乾国，他们虎族在用，乾国也可以用。
　　而即将新得的这块领地则不同，他仅仅只是名义上属于乾国，毕竟这涉及到灵气没办法。
　　但实际上是属于他们虎族，乾国都不能使用。
　　可以说，这块领地，才是跟这虎王洞方圆百里一样，真真切切属于他们的地盘。
　　如此，他们又怎么能不高兴？
　　王虎点下头，颇感兴趣道：“说出来本王听听。”
　　“是。”王良应了声，就开始说了起来。
　　王虎仔细听着，这其中有他们准备要哪一片领地，如何改变这些领地更适合虎族生存，等等。
　　心中不时点下头，方案还不错，大体的也都考虑到了。
　　“大王，我们预计，只要改造几年时间，我们所有的领地中就可以生存大约八千只虎族。”王良最后说道。
　　他和旁边君问的目光中，都闪烁着兴奋的光芒。
　　八千只虎族，那代表着很快他们虎族的实力就会突飞猛进。
　　王虎也露出了些许笑容，开口道：“具体细节方面，你们要尽可能的完善，领地一旦到手，咱们就开始行动。”
　　“是。”王良、君问他们立马应道。
　　让他们下去，王虎带着憨憨回到了房中。
　　还没坐下来，他就主动笑道：“乾国已经开始动手了，那个异世界的信息我也了解了许多，短时间内应该不会再入侵，我就回来等消息。
　　接下来，咱们只要等着看着就行了。”
　　帝白君自然是没有意见的，想了下道：“那需要多久？”
　　“不好确定，但顶多应该也就是几个月吧，毕竟把那么多的人迁移走，也不是一件简单的事。”王虎不确定道。
　　帝白君微微点下头，表示明白。
　　······
　　接下来，王虎帝白君就在虎王洞中安静的看着。
　　而外面整个世界，没有出乎意料的，短短一天时间内，彻底掀起了狂然大波。
　　朝明国的事情，震惊世界，也惊醒了世界。
　　中小国家们，再一次联起手来，态度气势比一年前更旺盛强烈了不知多少。
　　他们要一个解决的方法。
　　‘我们不能等死。’
　　这一句话从网络上到现实中、再到世界会议上，疯狂的传播开来，成为数十亿人口中的话语。
　　他们在网络上现实中疯狂的宣传这一句话。
　　一年多来本就有些风雨飘零的世界各国，这一次，疯狂了一般，似乎要破釜沉舟、拼上一切。
　　两天后，世界上到处都是游行，都是抗议的声音。
　　一时间，好像要掀起世界第四次大战。
　　对此，没有谁能够平静，包括高高在上的众大国，都颇有些焦头烂额的迹象。
　　算是位于风暴中心的朝明国，虽然看似度过了这一次的劫难，但他们更不能平静。
　　“我们不能再在这个国家待下去了，那个世界通道还在，我们的国家根本无法保证我们的安全，随时可能国破家亡。”
　　“没错，我们应该去乾国，那里才是地球上最安全的国家，就连无敌的虎王陛下也在那里。”
　　“现在世界上哪一个国家的人不想去乾国？多少百亿富翁都想移民过去，可没有办法，乾国的移民太难了。”
　　“难总比等死的好，哪怕是偷渡我也要过去，我们不能在这里等死。”
　　“为什么我们不是乾国人？以前咱们国家为什么没有直接并入乾国？要是的话，我们现在根本不用担心这些。”
　　“说这些有什么用？还不如让咱们国家跟乾国商量，如何解决咱们的安全问题。”
　　······
　　······
　　网络上现实中，越来越多这样的声音开始出现，生命的威胁下，没有一个不向往乾国的。
　　终于，不知怎么的，在一句‘咱们要向国家请愿、跟乾国商量安全问题怎么解决’的话中。
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
　　越来越多的人开始一起向朝明国政府走去，施压，然后就变为了游行。
　　“我们要解决办法！我们不要等死。”
　　“我们要解决办法！我们不要等死。”
　　·····
　　敬明市、帘市等等的朝明国城市中，游行越来越多，那种一点点积累起来的恐惧气氛，也越来越浓郁。
　　就好像是一座火山，不断的积累着，谁也不知它会什么时候爆发出来，形成什么样的破坏力。
　　十天后，敬明市领袖办公室中。
　　金向明和张建业一起观看着那些游行的视频，金向明神色无力、落寞。
　　张建业是平静，好像一切早就知道。
　　“差不多了。”忽然，张建业开口，语气平淡，却带着一股不容置疑的意味，“可以开始了。”
　　金向明一愣，皱眉道：“这么快吗？我感觉民众们的情绪还没有积累足够。”
　　张建业摇了摇头，笃定道：“已经足够了，接下来只需要金领袖你们辛苦一些就行了。
　　我们要抓紧时间，以最快的速度确定、并结束这一切。”
　　金向明沉默一下，他大致明白张建业的目的。
　　以最快的速度确定结束，让其它大国根本没有干预的机会，杜绝一切不确定的因素。
　　还有就是，现在乾国的时间也很紧张，他们要争分夺秒的发展，没有太多余的时间耗在朝明国上。
　　不过虽然是理解这些，但理解归理解，心中自然是很不好受的。
　　沉默了两分钟，他点下头，开口道：“好，从明天开始，我们就开始。”
　　张建业露出了几分笑容，目光和善。
　　金向明无奈，如果可以，谁又想把自己的国家，主动并入其它国家中？
　　可没办法，他们保护不了这个国家，继续这样下去只有死路一条。
　　只有并入乾国，才能活下去。
　　就是因为深深认识到这一点，以及当时数百万民众、甚至更多的性命，加在一起，让金向明他不得不同意董平涛的话。
　　他没有第二个选择。
　　而既然已经决定并入乾国，那就要为以后并入乾国做考虑。
　　最主要的，就是消除民众的抵触心理，否则怀着这种抵触心理，最终吃亏的还是他们自己。
　　只有民众自己恳求着，才能消除这种抵触心理，才能让乾国民众以后不抵触朝明国人。
　　金向明对乾国民众还是很了解的。
　　只要他们的态度好，是真心诚意加入乾国，乾国民众是很大方、善良的。
　　这也是他愿意并入乾国的原因之一。
　　乾国的那种强大包容性，是世界上任何一个国家都不具备的。
　　他相信，只要他们真心诚意，努力为乾国付出，把自己当作一个真正的乾国人。
　　乾国就能包容他们，让他们成为一个真正的乾国人。
　　所以，他现在不能拒绝张建业的要求。
　　更何况这要求并不是无理的。
　　第二天，就在整个世界沸沸腾腾的时候，金向明带领着朝明国一众高层，做出了让世界瞩目震惊的事情。
　　他向整个朝明国所有人发出了直播。
　　中午十二点，朝明国所有的视屏，网络直播，广播等等一切的通讯设备。
　　都出现了他的身影和声音。
　　甚至乾国一些频道、直播平台也接入了这场直播。
　　无数的人，观看着他。
　　“各位朝明国民众，你们好，我是金向明，这个国家的领袖，今天在这里，我将要向大家，征求一件事情。
　　在征求这件事情之前，我还要向所有人道一个歉，在十一天前发生的敬明市灾难中。
　　一共有十一万八千九百二十三位民众、和军警一万三千八百五十六人遇难。
　　对这些，我表示深深的歉意，是这个国家没有保护好他们。”
　　说着，深深鞠了一躬。
　　看着的、听着的无数人，都沉默着，各种情绪皆有。
　　而其中最多的，就是一种深深的无力，和恐惧。
　　十几秒钟后，金向明起身，神色上的悲哀收了起来，尽是坚定和郑重。
　　“过去的事，让我们很悲痛，但最重要的，还是眼前。
　　是三千多万民众的性命安全问题，世界不一样了，如今整个世界到处都充斥着危险。
　　谁也不知道明天哪里会不会出现一个世界通道？会不会有凶残的入侵者？
　　这一次，我们在乾国的帮助下，渡过了劫难，可下一次呢？
　　我们朝明国三千多万民众的未来在哪里？”
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第152章 乾联


　　未来在哪里？
　　一句声音颇大的沉重声音。
　　让无数朝明国的人陷入了迷茫，是啊，他们的未来在哪里？
　　这一次的劫难，有乾国请来了虎王，拯救了他们。
　　下一次呢？
　　难道乾国还会请来虎王、或者他们自己拼命来拯救他们？
　　谁都清楚，那是根本不可能的。33小说网
　　想想那些已经灭亡或者损失惨重的国家，一股深入骨髓的无力冰冷，侵袭着他们每一个人。
　　就连原本那些只是来看热闹的乾国人，不少也都陷入了沉默，看热闹的情绪少了许多。
　　想想刚刚经历过一次劫难、差点国破家亡的朝明国。
　　还有以前那在新闻上出现、已经毁灭或者伤亡惨重的中小国家。
　　他们忽然有了一种沉重感。
　　“说实话，我虽然是个民族主义者，管乾国之外的国家去死，但这个越来越危险的世界，那些都是人呐。”
　　“赞同楼上，都是人，朝明国还离咱们这么近，我也感觉到了沉重。”
　　“其实很正常，人心都是肉长的，就算是看到很多的无辜动物被屠杀，绝大部分人都会感到不忍，更何况那是跟咱们一样的人。
　　以前那些灭亡的小国家，终究是距离咱们太远了，只在新闻上看，当然感触不深，而朝明国不一样，跟咱们那是历史渊源深厚，当然会有所触动。”
　　“不错，有所触动才是真的，咱们都是人，活生生的人，有几个人能眼睁睁看到数十万、数百万甚至更多的人就这么被吃了？咱们地球是应该统一战线了。”
　　“我也很想知道，这些小国的出路在哪里？”
　　“我现在的感触很深，但最深的还是一点，我很庆幸我是一名乾国人，我爱这个国家。”
　　“虽然有点幸灾乐祸的意思，但我也很想说，我很庆幸我是一名乾国人，我爱这个国家。”
　　“楼上加一。”
　　······
　　······
　　乾国网络上，出现了大量的评论。
　　少了几分热闹气息，多了沉重之意。
　　朝明国，金向明的直播演讲还在继续。
　　无比沉重的说出那一句话后，他停顿了，目光真挚、又带着一丝丝疲惫的看着镜头，像是看到了镜头后无数的人。
　　足足几秒后，才再次开口。
　　“这个问题很沉重，对于我们而言，也很无力，因为我们确确实实没有办法、没有实力去保护三千多万民众。
　　我们思考了很久，也犹豫了很久，直到昨天，我们终于下定了决心，想出了一个办法。”
　　声音一落，无数目光变得又惊又喜，惊疑不定。
　　虎王洞中。
　　也在看着这场直播的王虎、帝白君，都是目光微凝。
　　金向明深吸一口气，用出一生中最大的勇气，开口说道：“那就是，举国返回我们的祖国，也就是乾国，我们都成为一个乾国人。
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
　　这就是我们想出的唯一办法。”
　　轰~！
　　顷刻间，仿佛石破天惊，听到这话的无数人，都被震的目瞪口呆，难以置信。
　　“领袖说什么？不可能吧？”
　　“怎么能这样？举国加入乾国？开玩笑吗？”
　　“好，就应该这样，什么开玩笑？我们就应该这样，我们的先祖，可就是从乾国来的，我们是同一个祖宗，我们现在是返回祖国。”
　　“没错，就是这样，我们就是在认祖归宗，现在应该担心的，是乾国让不让我们认祖归宗？”
　　······
　　“这字幕翻译没错吧？别欺负我不懂朝明语，就胡乱瞎翻译。”
　　“我也觉得这翻译错了，举国返回祖国，都成为咱乾国人，金向明吃错药了？”
　　“我去，不会是真的吧？怎么可能？”
　　“我感觉有些梦幻，开什么玩笑？这什么年代了？还有一个国家数千万人要加入我们乾国？”
　　······
　　无数人轰然沸腾，充满着不可思议和震惊。
　　网络上乃至现实中，听到这话的没有多少能保持平静，正用着各种方法表达他们的震惊情绪。
　　金向明的话，还在继续。
　　似乎在给众人反应的时间，等了十几秒后，才继续说道：“这是我们唯一的方法，如今这个地球，越来越危险，中小国家，随时都有国破家亡的危机。
　　整个人类各国已经形成了统一战线。
　　乾国，就是我们的祖国，现在返回去，是最好的选择。
　　当然，我们的国家是民主的国家，最终的决定权在我们每一个人手中，最后返不返回祖国，由每一位民众决定。
　　我们会发起全国投票，决定最后的选择。
　　如果决定返回祖国，我将会带着大家的意见，到祖国京都，恳请返回祖国。
　　到时不想返回的，可以留下，不返回。
　　我的说完了，投票方式就在你的短信上，从今天下午一点开始，到三天后的中午十二点结束。”
　　说完，再次鞠了一躬，转身离去。
　　金向明离开众人眼中，他话中意思所引起的影响，却才刚刚开始。
　　朝明国、乾国，乃至整个世界，很快就都知道了。
　　然后就仿佛是十二级地震，席卷世界各国。
　　“今天是愚人节吗？怎么会这样？”
　　“拥有三千多万人的朝明国，要加入乾国，怎么可能？”
　　“有什么不可能的？这才是他们能够生存下去的方法，他们很聪明，这应该也是中小国家继续存在下去的方法，加入大国。”
　　“也不知道乾国愿不愿意呢？这种加入，可不是名义上加入就行了，乾国不知要付出多少。”
　　“我去，朝明国居然要举国加入我乾国，这怎么能行？”
　　“没错，现在危险了，就要加入我乾国，哪有这么简单？”
　　······
　　······
　　不提世界上的沸腾。
　　五国会议立马召开了。
　　特巴京四人一起通过视屏，紧紧盯着董平涛。
　　“董领袖，现在就急着吞并朝明国，好吗？”特巴京毫不客气的沉声道。
　　“特巴京领袖先生想错了，对这件事，我也很意外。”董平涛脸色平静，像是在说着一件无关紧要的小事。
　　特巴京嘴一撇笑了下，其他三人面无表情。
　　“好了，现在不是说这个的时候，乾国既然有实力有能力去在这个时候吞并朝明国，我们本来没有话说。
　　但是这样一来，我们怎么面对那些中小国家？
　　万一他们中，也有要并入我们几大国的怎么办？”特巴京严肃道。
　　朝明国的事情一出，很显然，一部分中小国家也会选择那样做。
　　其实这一年来就有一些小国家想这样，但他们都拒绝了。
　　如果是以前，那不用说，对其中大部分国家，他们都很乐意吞下。
　　可现在，他们就不乐意了，因为那纯粹是包袱、是麻烦。
　　就算是乾国吞并朝鲜国这事，以前他们绝不会同意，现在其实也可以视而不见。
　　毕竟现在世界不一样了，乾国愿意去承担一个包袱，他们没有意见。
　　可这件事所形成的例子，却是他们不想看到的。
　　“各位，暂且不说这件事还没有成，就算是成了，那也是朝明国在认祖归宗，我们有着相同的祖先，这不一样。”董平涛沉稳说道。
　　特巴京四人压着想翻白眼的情绪。
　　又是一阵没有结果的商议，特巴京四人带着不满的情绪，会议散去。
　　一切继续。
　　从当天下午开始，一阵阵的风暴彻底在全世界炸开。
　　乾国、朝明国之外，众多中小国家大部分抗议朝明国并入乾国。
　　还说这是乾国的阴谋，故意要吞并朝明国，这是大国对小国的蓄谋已久。
　　还有一些小国家，则是大力支持，认为这是中小国家唯一的出路。
　　然后他们也要加入大国中，最好就是加入乾国，他们愿意成为一名乾国人。
　　各种的吵吵闹闹，在世界上不断进行着。
　　乾国中，从评论上来看，赞同和不赞同的，差不多各占一半。
　　为此也在争论不休。
　　这种争论中，朝明国的投票结果出来了。
　　十一点左右。
　　张建业打通了董平涛的电话。
　　“领袖，票数差不多确定了，赞同的占据百分之七十九，反对的占百分之十三，反对的占据百分之八。”张建业语气中带着一抹轻松道。
　　这个真实的数据，足以反映出很多事情。
　　电话那边，董平涛的脸色倒是没有轻松，闻言，颔首了下，沉稳道：“这只是一个开始，决定下来后，就要立刻按照计划开始搬迁，朝明国内的一切，尽可能在最短的时间完成。”
　　“好，我明白。”张建业立马点头应道。
　　“嗯，就不多说了，世界会议上那边又吵起来了，我也不得不多注意些。”董平涛颇有些无奈道。
　　张建业笑了下，颇有些幸灾乐祸道：“那些国家恐怕现在都快气死了，那些中小国家现在可不是好打发的。”
　　“不管他们气不气，我们做我们的，再说，身为大国、总要有些担当嘛。”董平涛也露出了一抹笑容道。
　　张建业笑着应了声。
　　十二点。
　　金向明再次开启了直播，当众宣布结果。
　　顿时，朝明国上下一片欢呼声。
　　随即，就是期待。
　　第二天，金向明就带着人向乾国京都赶去。
　　这时，乾国内部的争论越来越大了。
　　“凭什么让朝明国举国加入乾国？你们知道这样我们乾国将会付出多少吗？帮他们搬家就是个麻烦事。”
　　“傻、愚蠢，咱们乾国自古以来，就是不断融合扩大的，为什么不做，曾经的遗憾咱们现在有机会弥补，为什么不做？”
　　“时代不同了，情况也不同了，如果是灵气复苏以前我同意，现在我绝对不同意。”
　　······
　　两种观点越演越烈。
　　而金向明带人，在世界上无数人的目光下，在京都呆了七天。
　　最终，达成了一个协议。
　　乾国将会和朝明国，形成一个乾联。
　　以乾国为核心，乾国拥有朝明国的外交、治理、教育、军事权，然后负责朝明国民众的安全。
　　乍一看上去，像是个联盟，但仔细一研究，世界各国都快暴动了。
　　除了那个乾国负责朝明国民众的安全外，其它的，朝明国就像是乾国的从属国、仆从国。
　　而不是两个国家真的融合到一起。
　　很多中小国家包括大国都表示严重抗议。
　　认为乾国这是不道德的行为，是在强行剥削、压榨朝明国。
　　乾国内部不争论了，就一个观点，很好。
　　朝明国中，虽然也有不少人不满，但没有多少反对。
　　甚至更多的人，还认为朝明国能保住，这就是最好的事情，非常满意。
　　不提世界上的舆论，和刮起的风暴。
　　虎王洞。
　　王虎仔细看着这个所谓的乾联内容，忍不住露出了笑容。
　　董平涛这些家伙，还真是够贼的。
　　果然，让他们现在付出巨大代价容纳三千多万人，他们又不是舍己为人的老好人。
　　乾联、乾联。
　　真是好手段！
　　保持两国，首先就避免了融合人心这一大问题。
　　乾联虽然要负责保护朝明国安全，但是什么权利都被乾国拿走了，其中的好处不言而喻。
　　而且不出意外，朝明国以及以后加入乾联的国家，都将会在乾国外围存在，这简直就是天然的屏障。
　　以各国为营养，来供养自己。
　　财富、天才、智慧、人力等等等等。
　　乾国最大的付出，应该就是前期搬迁付出的，但相比较于后来的好处，不值一提。
　　还有很多各种看得见看不见的好处等等。
　　跟旁边好奇的憨憨说出他自己看出来的一些东西。
　　帝白君皱皱鼻子，很是不待见的道：“哼，他们果然都是奸诈的。”
　　王虎笑笑，不在意道：“这很正常，他们毕竟是一国领袖，最重要的当然是乾国本身。
　　而且他们各取所需，说到底，朝明国还赚了，毕竟他们能活下去。
　　相比较于其它，活下去才是重要的，不是吗？
　　我现在想的是，这种联合的方式，很可能就是以后的主流了，各大国说不定都会纷纷效仿。”
　　帝白君对这些话不感冒，倒是对另一事更感兴趣。
　　“都确定下来了，我们的领地什么时候给我们？还有你杀的数万猤族，尸体怎么还没运给我们？”
　　（第二章，第三章在十二点左右更新，谢谢支持，求个订阅。）
　　········


第153章 钓鱼计划


　　说着，帝白君的神色还颇有些不悦，领地先不说，那些猤族的尸体怎么还没有给他们？
　　王虎看着憨憨这一副有些小守财奴、管家婆的样子，不禁温柔的笑着。
　　“领地方面已经跟他们说了我们要的地方，等他们搬迁完，那地方就是我们的了。
　　至于那些尸体，是我跟他们说，暂且让他们帮忙冷冻着，没让他们运过来，倒忘记跟你说了。”
　　帝白君立马收起不悦，美丽的大眼睛不解的看着王虎：“让他们帮忙冷冻做什么？冷冻时间长了效果只会越来越差。”
　　王虎神色认真了些，缓缓道：“白君，如今我们虎王洞麾下的蜕变境越来越多，再包括他们的家人。
　　我觉得，不能再像以前那样，有了什么好东西就无偿让他们享用了。”
　　帝白君秀美一挑，听起来似乎有些小麻烦。
　　不过还是耐着性子认真听着。
　　“虽然那些东西对我们用处不大，但如果这样长此以往下去，会让众兽们形成习惯，认为我们该给他们。
　　也不利于他们的奋斗上进心
　　所以这几天我一直在考虑，要不要制定出相应的规则制度？不同的等级，获得不同的工资俸禄。
　　立了功，就再给奖赏。”
　　王虎把这几天来在考虑的事情说了出来，本来这件事是一早就应该确定下来的，第一次比武大会结束后最合适。
　　但因为当时麾下的蜕变境数量太少，只能做罢。
　　现在他麾下的蜕变境，已经达到六十多位。
　　光是虎族就有五十来位。
　　在他看来，是时候了。
　　正好他又刚刚收获了一大批第一境、第二境的猤族尸体这种好东西。
　　可以趁机一举把规矩给定下。
　　帝白君点头表示赞同，她只是不想管那些麻烦事，不是什么都不懂。
　　对于这些规矩，她自然是清楚很有必要存在的，无规矩、无方圆。
　　见憨憨点头，王虎又多说了一些心里的想法，最后道：“过两天，我就让老二和君问他们商议一下，制定出最适合现在的制度。”
　　“嗯。”帝白君毫无疑义。
　　虽然看不顺眼那个君问，而且对老二也还有点小不快，但他们用起来还是很顺手的。
　　说完这些正事，王虎神色一缓，颇有些期待道：“白君，有了这次的收获，你还要多久才能恢复？”
　　帝白君本能的身子往后退了下，狐疑又警惕的看着眼前的臭家伙，感觉到有些不对。
　　但还是如实道：“还要大半年吧，怎么了？”
　　“没什么，就是关心啊。”王虎自然道。
　　心中则是盘算起来，还要大半年时间。
　　再忍忍，这么多年都忍过来了，这区区的大半年，又算得了什么？
　　要镇定。
　　镇定了一秒钟，继续开口问道：“大半年是具体几个月啊？”
　　“我怎么确定？”帝白君轻哼道。
　　说完，就更感觉到不对劲：“你到底想做什么？”
　　王虎轻轻搂住了憨憨肩膀，无奈说道：“看你说的，我能做什么？就是关心你，想问问你到底什么时候能好起来？
　　没事别疑神疑鬼的，我能做什么啊？我当然是恨不得你早日彻底恢复，没有一天问一次，我都感觉是我的错。”
　　帝白君一听，心里的疑惑打消了大半。
　　尤其是最后一句，更感觉有道理。
　　就想说一句‘那你怎么不一天问一次？’
　　当然，她肯定是不好意思说出来的，所以就白了一眼，没有再多说。
　　一个小到不能再小的危机过去，王虎根本没放在心上，跟憨憨继续一起运功修炼。
　　一年多的时间过去，他的体型已经达到肩高二十七米，实力进步了许多。
　　不过也可以看出，越到后面，实力的增强越慢。
　　另外就是世界的限制。
　　乾国的灵气浓度还在第三境第四层次，王虎距离这个极限已经不远了。
　　当他真正到达这个极限后，以他的天赋，他实力的增长，恐怕就将不再取决于他自身的修炼速度。
　　而是取决于灵气浓度的增长速度。
　　两天后，王虎让王良和君问一起商议有关众兽工资俸禄这方面制度的事情。
　　第二天，他们两个就来汇报了。
　　王虎看了看他们的方案，内容并不复杂很简单。
　　众兽按照自己的职位，努力工作，就可以让全家吃饱，这是基本，也是基本的工资俸禄。
　　除此之外，队长副队长的职位，可以每个月得到一具第二境猎物尸体的工资俸禄。
　　另完成了什么任务，或者立下了什么功劳，再行奖励。
　　就这么简单，看上去除了队长副队长加了一点工资俸禄外，其它的跟现在没有任何区别。
　　不过制度规矩一立下，那就是截然不同。
　　王虎想了想，没有意见。
　　现在虎王洞穷，没什么多余的财富，这样就很好。
　　当天，王虎就召集来众兽，当众宣布了这一条规矩制度，确定了他们的工资俸禄。
　　众兽当然没有反对的，这事就这么定了下来。
　　随后，王虎就继续一边看着世界上风起云涌，一边看着乾国对朝明国的搬迁。
　　王虎要的三分之一领地，是包括敬明市在内的北方三分之一，东临靠海，北临北熊国，与他现在的领地连成一片。
　　这三分之一土地上，所有的人都要搬走。
　　这毫无疑问是一个巨大的工程，不过乾国愿意出力，朝明国也愿意搬迁。
　　速度还是很快的，通通向南方靠近乾国的地方搬，一片齐心协力的景象。
　　而在世界上，这一次的众多中小国家则是彻底下定了决心，非要一个让他们满意的办法。
　　否则绝不罢休。
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书粉基地】，看热门神作，抽888现金红包！
　　吵吵闹闹下，以乾国、东牛国为首的大国，终于是拿出了一个办法。
　　就是联盟。
　　如同乾联一样的模式。
　　然后大部分中小国家们不肯，又是继续的争吵不休。
　　虎王洞中又看了一个多月热闹的王虎看到这里，已经没有兴趣再看下去了。
　　“大局已定，乾联的模式，以后肯定是人类各国存在的模式，这些中小国家翻不起浪了。
　　无非就是顶的时间长短而已。”王虎笃定说道。
　　旁边的帝白君也是一脸赞同地点下头，随后就没有兴趣理会，看着自己手机上的一些感兴趣视屏。
　　这时，王虎的电话响了。
　　是李爱民。
　　嘴角略微一勾，王虎接通电话。
　　“虎王阁下，搬迁工作，我们已经做好，让你等了这两个月，真是抱歉啊。”李爱民直接说出来意。
　　王虎很满意，这么长的时间，算是把这一位教育的差不多了，就应该这么直接痛快。
　　嘴里淡淡道：“无碍。”
　　旁边，帝白君也不看视频了，注意力转移到了电话上。
　　“多谢谅解，虎王阁下可以随时来接收，正好、现在这边的灵气浓度，也提升到了跟乾国境内差不多的地步。
　　还有钓鱼计划，也随时可以行动。”李爱民笑道。
　　“好，本王也想委托你们一件事。”王虎平静道。
　　“虎王阁下请说。”李爱民似乎并不意外，只是颇有些期待的说道。
　　“本王想请乾国在这片领地上撒下大量的草木种子。”王虎没有客气，一来这对于乾国本就不是难事，二来、对方还欠着他的人情，该还了。
　　“没问题。”李爱民一口答应下来，这本就是小事。
　　“明天本王前去，施行钓鱼计划。”
　　王虎说完，示意了下，就挂断电话。
　　“钓鱼计划？”帝白君有些不解，这个她不知道。
　　“是一个月前定下的，当时你在修炼，小事而已就没告诉你。”王虎笑着解释道：“你也知道，朝明国加入了乾联后，朝明国境内的灵气浓度就在不断增加。
　　当时乾国就考虑到猤族一旦发现这点，可能会再次入侵，所以就想出了这个钓鱼计划。
　　很简单，就是等敬明市中的人搬迁完，灵气浓度也达到顶峰后，试着引诱猤族入侵一次，大规模的杀伤一下他们。
　　让他们短时间内不敢再来，毕竟我也不可能长时间一直坐镇在那，之后主要靠的还是科技监控，以及乾国除了核武器之外的炮弹。
　　这是乾国答应了我的。
　　除了第三境之外，他们会帮我们解决。”
　　“他们会这么好心？”帝白君本能的说道。
　　“他们当然愿意这么好心，他们很愿意白帮忙，不过我强行给了他们一半的那些猤族尸体作为报酬。”王虎笑道。
　　其实现在乾国就是想要主动白帮忙他们，只是他不要而已。
　　还是那句话，白食是最难吃的。
　　他没兴趣吃。
　　他现在要的，就是等价交换。
　　而且虎奴养成计划中，高冷可是不能有丝毫掉价的。
　　帝白君也反应过来，这点她早就知道，只是刚才一时本能的开口而已。
　　很快就到了第二天，王虎独自前往敬明市。
　　再次到达，这里已经成了一片寂静，没有丝毫的人气，仿佛一座鬼城一般。
　　除了高楼大厦房屋之外，什么都没有。
　　王虎神识一扫，就来到了距离世界通道不远处的空地。
　　（第三章，早点休息，照例求个订阅。）
　　········


第154章 大部分的实力


　　这里，有着十数人和一只昏迷的猤族，为首的就是当日那九位乾国第三境。
　　这也是这座城市中，唯一存在的人。
　　而他们，正是在等待着虎王的到来。
　　这次他们将会配合虎王实行钓鱼计划，同时借机磨砺自己。
　　像这种不会有太大危险，又能经历生死拼杀的机会，可不多。
　　王虎一现身，那九人最先反应过来，尤其是其中一人比其他八人更快一些。
　　短暂的戒备之后，那人立马开口：“虎王阁下、您来了。”
　　声音一出，其它的戒备马上放下。
　　纷纷投以火热、敬畏的目光。
　　王虎面无表情，冷淡相对，那九人走上前来，齐齐敬了个礼，为首的那人朗声道：“乾国少将董雨昊、见过虎王，特奉命听从虎王阁下调遣，实行钓鱼计划。”
　　王虎略一颔首，目光扫了眼其余几人，就投向了不远处的世界通道。
　　淡然道：“开始吧。”
　　“是。”董雨昊大声应道，就转身看向了其他人，“开始。”
　　命令下达，很快，那只第二境的猤族被几个武者抬着，走到了世界通道处。
　　其中一位武者，双眼中散发着奇异的幽光，直视那只猤族的双眼。
　　平静中带着些许飘忽的声音响起：“去吧，返回你的世界，当返回你世界的时候，你就该醒了，如实说出你看到的，就行了。”
　　说完，让其他几个武者放下这只猤族，这只猤落地，眼神迷茫、缓缓走进了世界通道，也就在走进去的那一刻，他的眼神变得清明起来。
　　不远处，一直静静望着的董雨昊扭头对着王虎轻声道：“虎王阁下，我们该隐蔽起来了。”
　　王虎点下头，身影就化作一道金光向远处射去。
　　董雨昊他们也带着其他第二境的武者，向远方飞去。
　　……
　　与此同时。
　　世界通道另一边。
　　那只猤很快就被带到了猤族高层处。
　　“说，情况怎么样？”数位猤族最高层，目光冷冷的看着那只猤族。
　　“族长、长老，我昨天去打探情况，外面那座城市中的人都已经搬完了。
　　一个人都没有，我小心的寻找了很久，也没有踪迹。”那只猤敬畏道。
　　“没有人族抓你？”一位猤族高层肃然道。
　　“没有！”那只獩摇摇头。
　　“灵气浓度呢？”又一位猤族高层快速问道。
　　“是提升了许多，具体多少，我就不知道了。”那只獩老实说道。
　　几位猤族高层对视一眼，就让这只猤下去了。
　　“看来消息没错，那边的世界灵气浓度的确在快速提升，那些人也撤离了。”一位猤族高层语气冰冷，带着一丝丝的杀意。
　　“没错，我们连续不断的试探这些天，都是这样。
　　哼，上一次那个强者杀了我们这么多猤，这次咱们一定要全部报复回来。”又一位猤族怒声道。
　　“没错，不用再忍了，对方实力不弱，但一个灵气刚刚复苏的世界，又能有多强？
　　这次，咱们一定杀了他。”
　　“好了，现在最要紧的，是试探出那个世界通道，可以让咱们多少强者进入？”位处于最中央的那位猤沉声道。
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！
　　众猤点头，表示赞同。
　　很快，他们就行动了起来。
　　……
　　世界通道数十里外，王虎正通过卫星监控，看着世界通道处的景象。
　　没有让他等多久，一位猤从世界通道中走了出来。
　　神色明显一喜，就又返回世界通道中。
　　接下来，一位又一位猤族强者从中走出。
　　王虎眉眼间露出了丝丝的笑意。
　　钓鱼计划其实很简单，猤族这两个月不断派猤来地球查看情况。
　　开始的，都被乾国强者给抓住，数量一多，对方就安静了。
　　一个月前，他和乾国高层商量，制定了钓鱼计划。
　　然后就是等。
　　等对方再派出猤族前来查看情况，一等就是大半个月。
　　直到前些天，对方再次派猤族前来调查情况。
　　乾国的人没有再抓他们，任由他们游览这一座空城。
　　其实从那时开始，钓鱼计划就已经启动，王虎做好了随时过来动手的准备。
　　不过对方显然也是极为警惕的，又连续派出了数次。
　　每只猤的胆量也是越来越大，停留的时间越来越长。
　　乾国索性就将他们抓住，以催眠迷惑之法，探察对方的情况。
　　直到昨天那只，乾国的人推断，猤族忍不住要动手了。
　　就通知他过来，正式准备行动。
　　不得不说，乾国那些人才，将猤族高层的心理拿捏的分毫不差，的确厉害。
　　那只猤一回去，对方就真的动手了。
　　没有着急，静静看着，从世界通道中走出来的猤族越来越多。
　　第一境、第二境、第三境的。
　　期间，还有第三境向四面八方飞去勘察情况。
　　早就做好准备的乾国众人，当然不会暴露。
　　转眼，二十多分钟过去。
　　大约五万猤族第二境、第一境，以及六十多位猤族第三境汇聚。
　　气势汹汹，充满了兴奋和贪婪。
　　王虎见世界通道中不再走出猤族，脚步一迈，身化金光消失，该动手了。
　　……
　　数万猤族大军前方。
　　一位猤族长老满是兴奋的大声喝道：“这个世界是我们的了，现在、由神体境带队，去占领属于我们的世界。”
　　“吼~！”
　　数万猤族大军兴奋的狂吼起来。
　　磅礴气势，浩浩荡荡，连天上的云朵都被强行冲散。
　　“记住，一旦碰到那个该死的强者，不要力敌，等待我们到来。”那位长老再次说道，语气中充满了杀意。
　　“是。”
　　猤族众强者立马应道。
　　猤族长老这才转身望向他旁边的几道身影，凝声道：“我们几个不要分开，目的就是找到那个强者，杀了他。”
　　“嗯。”
　　那几个身影点头。
　　“不过我们应该怎么找到他？”一位猤族强者有些皱眉。
　　“哈哈哈，不用着急，只要我们的动静一大，他自然就会找上门来。
　　就算他躲着，等我们占领了这个世界，他也跑不掉。”猤族长老自信的大声笑道。
　　“不错。”
　　“上次被他钻了空子，这次我猤族真正的强者到来，一定要杀他全家。”
　　“不、是杀他全族。”
　　其他众强者也满是自信的笑了起来。
　　猖狂的笑声，荡向天际，整个猤族大军也跟着大笑，士气、气势都通通更上了一个层次。
　　还躲在远处的董雨昊等人，都听到了，也已经学会猤语的他们，面色变得有些古怪。
　　眼神看着远处的那些猤族，就仿佛像是看死尸一般。
　　“说的不错。”
　　响遍天际的笑声中，陡然，一道淡漠又蕴含着威严的声音，好似一把剑，见缝插针般的刺进那些笑声中。
　　明明声音不大，却诡异的，一瞬间压下了所有的笑声，清清楚楚响在所有猤族耳边。
　　仿佛被捏住了脖子一般，所有猤族笑声戛然而止。
　　那些强者更是一惊，双眼瞪大，看向声音传来处。
　　就见一道身影，站在了世界通道前面。
　　并不多高大的身体，却充斥着一股霸气和伟岸。
　　一者的威势，却好像丝毫不弱于他们数万大军。
　　“你是谁？”
　　那位猤族长老心中一凝，冷厉的喝道。
　　心里则是极为郑重，对方是怎么来的？
　　他居然都没有发现？
　　“你们不是在找本王吗？本王来了。”王虎淡淡一眼扫过这数万猤族大军，冷淡的声音仿佛重若神山，横压虚空。
　　所有猤族都莫名的感到一阵压抑。
　　猤族众强者顿时都反应过来。
　　“就是你杀了我猤族数万大军？”猤族长老冷喝道。
　　所有猤族一下子变得杀气腾腾，死死盯着那道身影，好像下一刻就要全部动手。
　　王虎如若未觉，淡定道：“现在还要加上你们这些了。”
　　“狂妄。”猤族长老眼睛一瞪，“上次你趁着我们真正的强者来不了，杀我猤族，这一次、我们要让你后悔莫及。”
　　王虎淡淡看了他眼，没有再多说什么的兴趣。
　　脚步一迈，淡淡的金光中，身影好像一座山，下一瞬间，就横移到猤族长老面前十几米外。
　　在对方变得惊骇的眼神中，一掌拍出。
　　隐隐约约的虎啸之声炸起，璀璨的金光绽放。
　　猤族长老脸色变得狰狞，早就准备好的神力，这一刻居然有些来不及运转。
　　只能拼了命提起，迎向这一掌。
　　“嘭！”
　　一声轰鸣，猤族长老的身躯好像一块破布，狠狠砸向远方，撞塌了一栋栋空置的楼房。
　　这一切都只不过发生在电光火石之间，众多猤族强者还没反应过来，就见长老已经砸飞向远方。
　　“实力不怎么样，口气不小。”
　　王虎藐视地扫了眼，就看向了其他猤族强者。
　　居高临下的俯视，如看一群杂草般的霸道威势，忽然间犹如洪水倾泻，磅礴的压向数万猤族大军。
　　“既然来了，能不能活着回去，就看你们的运气了。”
　　声音刚刚落下，一声石破天惊的虎啸炸响。
　　“吼~！”
　　好像刀剑刺破苍穹，天雷震慑大地。
　　刚刚震惊的众多猤族，就感觉脑袋一晕，如遭棒击。
　　当一些猤族强者率先清醒过来，眼中就被无穷无尽的金色锋芒充斥了。
　　好像天地间，到处都是这种速度极快的金色锋芒。
　　眨眼就到了近前，快得不可思议。
　　“啊！”
　　一瞬间，无数的惨叫声响起，更多的还有连惨叫都没有发出，就被那金色锋芒撕碎。
　　第一境、第二境毫无抵抗能力，一碰就是被直接洞穿撕裂。
　　就连一些神体境强者，挡住少数些许没有问题，可当越来越多的猤族大军死去，越来越多的金色锋芒集中起来。
　　一些神体境也开始受伤，乃至被一点点撕碎。
　　一场赤裸裸的屠杀，再次在这里发生着。
　　远处，被一掌打飞、已经受了伤的猤族长老起身，惊骇恐惧的看着远方。
　　漫天的金色锋芒好像在下雨，不断屠杀着猤族大军。
　　五万、四万、三万……
　　速度越来越快，快的让他恐惧。
　　怎么可能！
　　这灵气刚刚复苏的世界，怎么可能出现这等强者？
　　怎么可能？
　　浑身颤抖着，再没有一点战斗厮杀的想法，疯狂的跑向世界通道，同时大吼：“撤、撤回去。”
　　另一边，董雨昊等人也有些目瞪口呆的看着，只感觉头皮发麻。
　　那锋利的气息，快到不可思议的速度，浩瀚无匹的力量。
　　只让他们感觉到无力。
　　虽然他们曾经从视频中看到过这相似的一幕，但现在亲眼看见，更加感到震撼。
　　强的难以想象。
　　“你们说，虎王阁下的实力，究竟达到了第几重楼？”一人忍不住喉咙发涩道。
　　他没有问力量达到了第几重楼，很显然，虎王阁下的实力，根本不是力量所能代表的。
　　所有人一阵沉默，没有人开口回答。
　　因为他们也不能确定。
　　“快点，这么好的机会，我们可不能错过。”董雨昊肃然道。
　　众人点头，不再多说，速度更快了几分。
　　王虎全速运转着白虎战诀、以及力极道破、灵极道行两大天赋神通。
　　力极道破下，他如今的力量，已经达到了乾国的极限。
　　从第三重楼，直接达到第四重楼高段。
　　也就是说，包括那个猤族长老，这里没有一个的力量比他更强。
　　如此力量，在灵极道行四倍速增幅下，有多么恐怖，王虎自己其实都不太清楚。
　　就说一点，那位猤族长老的力量，并不比他差多少。
　　但真想杀对方，一招足以。
　　因为他的速度，对方根本反应不过来。
　　他的出手速度、神力运转速度等等，都是对方的五倍多，对方怎么跟他打。
　　再加上御极道壁，他根本不用顾忌碰撞的反震力量，对方恐怕死都不知道怎么死的。
　　此时，快要达到白虎战诀第一层的他，全力施展出这一群攻模式。
　　锋芒之气、以及更重要的那四倍速度增加。
　　这些猤族，完全躲不过，只能硬扛。
　　而且越到后面，随着数量减少，锋芒之气集中，他们就越扛不住。
　　这就是他如今大部分的实力，强到他自己都不知道究竟达到了什么层次的地步。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　………………


第155章 痛苦降临


　　我于人间全无敌。
　　这句话，也绝对不是王虎骄傲自大。
　　而是他真真正正有了那个底气。
　　无敌地球人间的底气。
　　就如同这些入侵的猤族，放眼望去，谁又是他一合之敌？
　　淡淡的无趣感，突的出现。
　　这些猤族，已经让他没有再出手一战的兴趣了。
　　因为这终究不过只是一场屠杀，而不是战斗。
　　他对屠杀，并没有兴趣。
　　看这些猤族都疯狂的向世界通道跑去，要去争夺那一线生机。
　　没有理会，他都已经说过了，谁能活下去，就看他们自己的运气。
　　不过~
　　想起刚刚听到的那句话，幽冷的眼神中，一缕冷厉闪过。
　　手掌一挥，大量的金色锋芒汇聚，向其中几个神体境的猤族射去。
　　锋利异常的力量，再加上那远超想象的速度，顿时让那几个神体境的速度慢了下来。
　　“啊~！”
　　很快，就有抵挡不了的，身躯被一点一点的洞穿，很快就彻底泯灭。
　　又是一分钟多后，见已经有猤族拼死逃进了世界通道，王虎手掌一收。
　　漫天的金色锋芒消失，天地重新恢复了原本的样子。
　　仅剩下的上万猤族，以及三十来位神体境猤族，忍不住松了口气，消失了。
　　仿佛从噩梦中惊醒，从生死危机中逃脱出来。
　　连那些神体境，都有种浑身无力的感觉。
　　不过那个恶魔般的身影还在，他们根本不敢停顿一刻，更加拼命的向世界通道逃去。
　　没有理会那些逃跑的，王虎身影一闪，就出现在了那猤族长老身前。
　　猤族长老脸色更是惊骇，转身向其它方向飞去。
　　再没有丝毫战意、只感无趣的王虎，手掌如刀，狠狠一斩。
　　无边的金色锋芒汇聚成一道光刃，划破长空，以肉眼难见的速度，穿透了这位猤族长老。
　　闷哼一声，生机极速消散，高达八九十米的身躯，轰然落地。
　　王虎没有再看，身影又出现在了另一位猤族神体境身前。
　　他不会记错，这一位就是刚才说要杀他全家的猤。
　　一拳握起，朝前打去。
　　三大天赋神通相互配合，还有风的力量。
　　无匹的力量一瞬间如山洪爆发。
　　“嘭~！”
　　前方的一切，瞬间全部爆开。
　　那位神体境的猤族，神体都四分五裂。
　　周围的猤族，已经恐惧到了极点，恐惧的呼吸、无意识的呐喊中，疯狂向世界通道涌去。
　　挡在前面的，甚至直接被后面的强者打死。
　　王虎没有再对其他的猤族出手，眼神一一分辨。
　　几秒后确定，刚刚说要杀他全家全族的，已经都死了。
　　这才收回眼神，看了眼不远处正在围着一位猤族神体境战斗的董雨昊他们，就安静站着，平息一身的杀气。
　　很快，所有幸运活下来的猤族都已经逃回世界通道，只剩下那位被董雨昊他们挑选出来、作为磨练对象的，还在惊恐无比的跟他们对战。
　　王虎颇感兴趣的看了一会儿。
　　这只猤族大约初入第三重楼左右的实力，董雨昊他们，董雨昊最强，有初入第二重楼的实力，其余都是第一重楼。
　　九人联手，加上那位猤族惊魂未定，时刻处于恐惧中，本就还受了伤，所以死死被压在下风。
　　又多看了几眼，就开始收拾那些身为神体境的战利品。
　　收取空间袋，纯化神体。
　　十几分钟后，那只猤族不甘的死去。
　　董雨昊他们颇为意犹未尽地飞来，向王虎敬了个礼。
　　等王虎将战利品收拾好，董雨昊带着些许敬畏笑道：“虎王阁下，这一战您杀了四万多猤族大军，还有三十多位猤族第三境。
　　他们恐怕再也不敢踏足地球一步了。”
　　王虎淡淡一笑，没有多说。
　　这一战的主要目的，就是让对方不敢再踏入地球。
　　没有杀光这些猤族，原因很简单，就是让猤族保留些实力，免的损失太大，导致被其它势力灭了。
　　到时世界通道也就落在了其它势力手中，这不是他和乾国想看到的。
　　打怕猤族，打的让他们不敢再来，同时让他们还拥有些实力，继续占据着世界通道。
　　这就是这一战的最大目的。
　　至于对方会不会寻找其它势力结盟、一同入侵？
　　这个可能性有，但也并不是那么大。
　　因为这一战后，寻找实力相同的势力，猤族应该清楚没用。
　　至于比他们强的势力，他们就不担心被吞了？
　　那可是一个世界的利益，谁知道对方会做什么？
　　会不会想要独吞？
　　这种事情，彻底的保密，才是最安全的方法。
　　猤族应该不会这么傻。
　　还有一种可能，就是猤族担心以后王虎反入侵，所以搬走，再不理会这个世界通道。
　　但那需要很大的魄力、决心，以及看对自身实力的自信度如何。
　　还有以后冒着可能会被更强势力因此找麻烦的风险。
　　具体最后会发生什么样的结果？
　　谁也不能确定。
　　王虎只能尽可能的去做好。
　　那就是一战打怕、打痛、而又不全灭对方。
　　至于其它的，就等时间过去，静观其变了。
　　“接下来就交给你们了。”王虎淡淡说道。
　　“是，请虎王阁下放心。”董雨昊郑重道。
　　王虎化作金光离去，接下来就不用他再亲自出面了。
　　董雨昊在内，九个人都齐齐松了口气，虽然明知道虎王不会伤害他们，心中也存着敬意。
　　但亲身面对虎王，再加上刚刚那震撼的一战。
　　他们还是不由自主的本能感觉到压抑。
　　平复下情绪，董雨昊开始打电话安排起来。
　　······
　　很快，这一战的消息，也被乾国传了出去。
　　听到六十多位第三境强者来袭，朝明国民众中哪怕是那些心有不满不甘的，都忍不住有些后怕。
　　还好，他们加入了乾联。
　　具体的战斗过程结果，乾国倒是没有说，只是说入侵者已经被再次打退。
　　同时，这一消息也让那些中小国家们，更加着急了。
　　朝明国那个异世界，这次一下子跑出来了六十多位第三境，乾国加上虎王，打退了对方这次入侵。
　　他们国家内或者附近要是跑出来这么多第三境，不、根本不用这么多，只需要几分之一的数量，可能就足以让他们国破家亡。
　　到时，谁能帮他们打退？
　　核武器吗？
　　那他们宁愿不要。
　　切切实实的生命危机下，中小国家高层们也不管什么对大国的畏惧了，纷纷做出一副誓不罢休、甚至要鱼死网破的姿态。
　　还有中小国家的民众们，更是已经开始动乱起来。
　　王虎没有兴趣理会这些，人类各国想要改变，不经历过惨痛，是不可能的。
　　就让他们闹吧，闹到最后，自然就不闹了。
　　而这闹腾路途中所付出的悲痛代价，是必不可免的，也是谁都无法改变阻止的。
　　因为这就是人性。
　　不撞南墙是不会回头的，甚至就算是撞了南墙也未必会回头。
　　刀不架在脖子上，不，是刀不砍断他几根手指，断掉他一两肢，有些人就根本不会放弃手中的权力。
　　就如同朝明国一样，如果没有敬明市的异世界入侵，想要他们屈服，加入乾联，根本不可能。
　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！
　　不理会那些，此时，返回虎王洞的王虎，正跟自家憨憨一起整理着这些战利品。
　　一共三十四个空间袋，一个空间手镯。
　　最大的有近千立方米，灵石一千三百五十斤。
　　其中大半都是那个猤族长老的，他的空间袋中，就是那个容量最大近千立方米的空间袋，里面有八百多斤灵石。
　　不愧是猤族长老，就是富有。
　　除了灵石，还有一些丹药以及各种药材，和一些小术法、神通。
　　威力方面，王虎和帝白君自然都看不上。
　　不过这次的收获之大，是前所未有，一千多斤的灵石，让王虎都打定了主意，一定要拿些灵石来修炼。
　　好好体验一把奢侈的感觉。
　　连帝白君眉眼间，都是蕴含着喜意。
　　别管这些东西对曾经的她而言根本不算什么，现在是现在。
　　对现在的她而言，这些东西，真的不少。
　　把一些灵石放到一个空间袋中，带着丝许的笑容道：“这次的灵石不少，这些正好可以给大宝小宝房中也布置一个聚灵阵。
　　这两个小家伙太贪玩了，根本不知道修炼。”
　　说着，有些嗔意的看了一眼旁边的坏家伙，都是他这个当爹的不好好管教，还老是做坏榜样弄得。
　　王虎明白这个眼神的意思，自然老实认错，不好意思的一笑。
　　帝白君这才满意的回首，继续整理，虽然清楚这个坏家伙认错了也没用，就是不改。
　　但她也没办法了，只能这样。
　　“现在灵石有多余的，材料也足够，我们在广场上也布置一个吧，然后给老二老三一些用。”帝白君又分出了一些灵石。
　　说着，也不等王虎的回答，就这么决定了。
　　王虎反而温暖的笑了。
　　这个傻憨憨能够顾着老二老三是为什么？
　　还不是因为那是他弟弟。
　　看着憨憨把这些东西分归别类、小心的整理好，那种细心的样子，平常可真是不多见。
　　很可爱。
　　王虎温柔的笑容更浓了，笑着，又突然感觉有些亏待了憨憨。
　　自从跟了他之后，似乎，他就没让憨憨过过什么好日子？
　　相对来说，最好的，也就是那段食物充足、不用她再动手捕猎的日子。
　　等憨憨突破到第三境，又因为他本源大损。
　　休养时，都没有什么好东西补身子。
　　就连区区的第三境神体，都不能充足供应。
　　时不时断货。
　　心里轻叹一声，忽然想时不时有异世界入侵了，这样第三境神体营养品就不缺了。
　　心中感叹，就搂住了憨憨香肩。
　　“做什么？”
　　正还收拾这些东西的帝白君微愣，看向王虎，眼神有些小不满，又碍事。
　　“没什么，就是想抱我家娘子。”王虎笑着道。
　　帝白君嫌弃的白了一眼，就没有再理会，继续整理着。
　　几秒后，王虎就忍不住得寸进尺了，抱得更紧。
　　帝白君狠狠瞪了一眼，没理会。
　　王虎一见，换了个姿势，抱得更紧。
　　帝白君忍不住了，用力推着，嫌弃道：“做什么呢？真麻烦，一边儿去。”
　　“我刚刚大战一场，这不是累嘛。”某虎厚着脸皮，就这么继续往那香软的身子上凑。
　　“我才不信。”帝白君皱皱琼鼻，满是怀疑道。
　　“我真累了。”某虎继续凑去。
　　“累了就休息去，别来烦我。”帝白君继续推着。
　　“我不。”
　　“哎呀，你真讨厌。”
　　……
　　王虎返回来的第二天，王良和君问就出发了。
　　乘坐乾国的大型飞机，前往新领地，配合乾国的人改造新领地。
　　这种改造，说白了也就是大量的洒下草木种子，将其变为新的森林，适合虎族生存。
　　同时，他们还将借助乾国飞机亲自近距离观看一遍新领地，做到心中有数。
　　这自然是王虎给他们的任务。
　　在如今的灵气环境下，草木增长的速度非常快，乾国现如今的山林中，上百米高的树木比比皆是。
　　加上更浓郁灵气对各族动物的吸引，不出意外，新领地中，不用两三年，就可以全部使用了。
　　王虎他当然要让老二、君问去实地看看，好到时做规划的时候，能做得更好。
　　只看地图的话，始终都会有疏漏的地方。
　　时间匆匆，世界上，继续到处都是一片争吵、动荡。
　　虎王洞，继续一片安静。
　　十几天后，终于，一个早就被人类各国监控住的2A级世界，有第三境强者发现了情况，进入地球。
　　然后被北熊国一枚核武器炸死，还好没波及到人。
　　但这，却像是彻底打开了阀门，接下来、不断有异世界强者发现了地球变故，第三境中的弱者、可以进入了。
　　战争以及恐慌，真正降临地球。
　　而且越来越激烈、残忍。
　　王虎预料到的痛苦，彻底降临。
　　同时，许多中小国家、乃至于大国中，都发生了或大或小混乱，各种奇异组织相继诞生。
　　包括乾国在内，似乎忽然间，就都陷入了动荡之中。
　　（第二章，第三章十二点左右更，谢谢支持。）
　　………………


第156章 神秘的传承开启


　　不过不同于外国的动荡，乾国的动荡更多是来自于中小国家乃至大国，他们羡慕嫉妒恨之下的舆论攻击。
　　包括东牛国、北熊国四国，都不禁时不时用言语攻击下乾国。
　　原因很简单，到目前为止，乾国最为安稳。
　　民情不说，对国内的管理，民众的安稳，乾国从来都是世界第一。
　　实力上，越来越多的第三境强者，让国内的那些异世界，都颇为平静。
　　最可恶的是，乾国出现的异世界虽多，但实力强大的却没有几个。
　　最强的应该就是湖县异世界，以及敬明市异世界。
　　但是这两个异世界，直接被一位强的不像话的虎王一阵暴打，打的不敢出来。
　　其它的，他们自己好像也能够轻松震住。
　　东牛国、北熊国四国境内都动用了核武器，死伤了不少人，就是乾国没有动用。
　　明明乾国的灵气浓度最高，应该最危险才是，到了现在，却是乾国最安稳、最安全。
　　灵气浓度最高，环境最好，异世界相对来说不多不强，还有位强的不可思议的虎王存在，似乎双方成了朋友，还组建了一个乾联。
　　在他们眼里，仿佛什么好事都被乾国占据了。
　　这种种加起来，又怎么能不让世界各国羡慕嫉妒恨？
　　哪怕各国之间的合作越来越深，到现在，都有数十万的其它国人，在乾国境内修炼。
　　但是仍然不妨碍各国时不时说些攻击的话语。
　　最多的就是让乾国越来越多的第三境强者，分出去救援各国。
　　乾国自然不可能答应。
　　在各国眼里，乾国什么都好。
　　但是自己的苦只有自己知道。
　　自从除了敬明市异世界外，第一位第三境强者发现情况、进入地球后，短短三个月时间。
　　乾国已经死了两位第三境。
　　别国认为乾国境内出现的异世界不强，他们能轻轻松松镇守住，不用动核武器。
　　但那是用人命拼的。
　　可是各国不会看那些，他们只会看乾国连核武器都没有动用，那就是轻轻松松。
　　反正各自站在各自的立场上，整个人类各国，吵成了一团。
　　再加上不时动用的核武器、各种炮弹，大量死去的人，也就显得世界各国一片动荡。
　　短短三个月时间。
　　据统计，就这三个月，因为异世界强者入侵而导致死去的人，数量达到了一百八十多万。
　　大国一共二十多万，剩下的都是中小国家。
　　因为各种动乱，导致死去的人，达到了三十多万。
　　总共两百多万人，就这么死了。
　　死的就好像那只是一连串的数字，看过之后就忘了。
　　然后各种吵闹、各种动乱继续。
　　期间，也有一些小国家，愿意放弃一切，加入乾国、或者东牛国等大国，形成乾联这样的模式。
　　但是乾国和东牛国等大国都拒绝了。
　　因为这些国家太穷了，人数还并不多，压榨的话没有多少利益。
　　帮他们搬迁到自己国家周边，花费还太多。
　　还有一点，这些国家留在原地，是有用的。
　　它们就像是钉子，钉在地球上各处，表示着人类的主权。
　　也可以更大希望的发现世界通道。
　　总而言之因为各种各样的原因，乾联模式现在并没有普及开来。
　　连乾国都没有发展第三个乾联国家。
　　对这些混乱，平静生活在虎王洞中的王虎，一直都静静看在眼里。
　　他没有一点心思去插手，唯一让他有些惊讶的，就是乾国那两位死去的第三境。
　　后来他也了解了一些，是一个邻国靠近乾国边境的A级异世界忽然入侵，让乾国措不及防、损失不小。
　　但直到打退对方，也没有请他出手，他可是还答应过乾国可以帮他们出手杀两位神体境的。
　　再想想，应该一是时间上的问题。
　　二是他们能对付，不想浪费这两个神体境的名额。
　　三个月过去，动用了一些灵石修炼的王虎，体形肩高达到了三十米。
　　实力更进一步，本体力量进入第四重楼，距离乾国灵气极限越来越近，已经属于同一层次中。
　　动用力极道破的话，更是直接超过。
　　其它方面自然也都进步了一些，只是相对于而言，到了他这种地步，力量方面的进步，是最明显、最大的，其它方面也就不太明显了。
　　白虎战诀还只差一点就能将第一层彻底修炼成功，御风神诀倒是已经把第一层修炼成功，实力增强了一些。
　　等再将白虎战诀修炼成功，本体力量达到乾国灵气浓度极限。
　　那时，他的实力将会达到一个巅峰。
　　具体多强，他就更不知道了，因为还是没有敌手。
　　现在没有敌手，等达到那个巅峰后，也还是没有敌手。
　　不过虽然看似没有区别，反正都是没有敌手可堪一战。
　　但随着时间过去，实力增强，他的那种傲气、无敌心态，还是在不断一点一点积累。
　　任何无敌的心态、骄傲的心态，都是一点一点积累的。
　　王虎就处于这种积累中。
　　这种心态王虎其实并不完全确定好不好，因为这种心态达到一定程度，毫无疑问会影响他的行事和一些决定。
　　但他又控制不了这种心态的增长，因为他的确是无敌地球了。
　　这是事实，这种心态自然而然就增强了。
　　别说什么异世界强大者多不胜数，根本不算什么无敌，只算夜郎自大。
　　这不能拿来比较。
　　王虎现在也根本就没有去异世界搅风搅雨的心思，他的目光还在地球。
　　当然，异世界的强者存在也不是没用。
　　也正是因为异世界强者的存在，才让王虎始终保持着变强的压力以及动力。
　　保持着他的无敌骄傲心态，不至于变得骄横盲目。
　　异世界强者的存在，和他的无敌骄傲心态，是两回事。
　　或者更准确的说，他的这种无敌骄傲心态，更多的是自信。
　　对自己的自信。
　　自信给他时间，就算是异世界再强者又如何？
　　自信者，更有魅力、也更坚定。
　　这也可以说是一种意志上、本质上的蜕变。
　　反正随着时间的过去，王虎就感觉到了自身的确在变化。
　　对众兽时无形的一举一动，更加的大气磅礴，更加的霸气侧漏，更加的令兽信服，等等。
　　有时候，王虎感觉，有些像是憨憨身上的那股子傲气、霸气。
　　来自于骨子里的，而不是他以前强行表现出来的。
　　这事虽然不算小，但也只能他有时候一个人琢磨着。
　　逐渐的，王虎也就不多想了，顺其自然吧。
　　如果能一直这样下去，倒也好，因为那代表着他能一直无敌下去。
　　这一天。
　　王虎正看着外国的一些言论，其中一段有些可笑的阴谋论，吸引了他的眼光。
　　‘这一切都是乾国弄的，否则怎么解释就乾国独特？灵气浓度比其它地方都要高？
　　乾国的运气那么好？还多出了两次灵气反哺·····’
　　一大片的言论，意思就是说，这灵气复苏就是乾国的阴谋。
　　所有的一切都是乾国的阴谋。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！
　　这段言论毫无疑问很可笑，但王虎忽然有些淡淡的异样感。
　　好像、乾国的运气相对来说，的确最好。
　　想着，不禁拿给一旁的憨憨看。
　　“白君，你看看，我感觉这话、还真有点意思。”
　　帝白君看完，嘴角一撇，不屑傲气的说道：“笨，那些人不知道，你还不知道？当然有阴谋了。”
　　王虎惊讶的看着憨憨。
　　帝白君似乎找到了机会，就想好好打压一下这个最近越来越得寸进尺的坏家伙。
　　傲气凌神道：“都到了现在还看不出来，真是笨，枉我教了你那么多。
　　这乾国当然是有阴谋，那灵气浓度、那如此多的异世界、不正常的世界通道、还有断绝时代等等。
　　这不很明显的，有人在布局。
　　布一个很大的局，乾国肯定是中心。
　　说不定就是乾国的先辈布的局。”
　　王虎无言以对，这些他也想过，只是一直没有这么确定，只是想想而已。
　　没想到憨憨这么确定。
　　“你说布这局做什么？”王虎有些皱眉道。
　　“能做什么？肯定是以前遭到了什么变故，或者遇到了什么强敌，都拼死光了，布局让后辈崛起。”帝白君很不以为然的说道。
　　王虎好奇的看着她道：“你就不好奇？不担心？”
　　“有什么好奇的？我又不是人族？而且担心什么？就算布局又如何？
　　一群不过已经死了的人罢了，有什么好担心的？
　　大不了就打破这局，谁敢设计本尊，本尊肯定让他后悔。”
　　帝白君拳头一捏，无比的傲气自信霸气，仿佛敢让这日月换新颜的气势，让现在的王虎都一阵自叹不如。
　　然后就是有点心虚，他那不算设计吧？
　　对，肯定不算，他是在追求。
　　追求我孩子他娘，天经地义，怎么能算是算计？
　　况且，知道的谁敢说？
　　脑海中划过有可能泄露的老二老三苏灵他们，暗哼一声，修理不死他们。
　　压下那些许心虚，王虎就是更加的喜爱。
　　这霸气侧漏的憨憨，是我老婆，羡慕死无数男的。
　　不禁挪了挪身体，上前抱住了那香软身子。
　　“你这混蛋放开我，我要修炼。”
　　“等一下再修炼，我先抱抱。”
　　“你怎么这么烦虎。”
　　“我就烦你，只烦你，别的要我还不烦呢。”
　　“你混蛋，还讨厌。”
　　······
　　十天后。
　　月明星稀，一切都显得无比的正常。
　　突然间，乾国境内二十四处地方、好像同时出现了一抹光亮，其中两处光亮特别的耀眼。
　　但眨眼又消失不见，像是只是错觉。
　　随后，其中一处位于西南方，一座隐藏于深山之中、不知有多大的陵墓中，隐隐约约出现了一道平静的声音。
　　“传承开启，成败在此一举，我等也该彻底逝去了。”
　　声音缓缓消散，好像从来都没有出现过。
　　只留下那陵墓，依旧安静冰冷的存在那里，似乎在等待着重出天日的那一刻。
　　这无声无息的一幕，没有任何存在发现，哪怕是乾国也是如此，就像是真的从来没有出现过，那两处特别耀眼的光芒也没有出现过。
　　只有诺大的乾国中，两个人忽然间，恍惚中觉得自己懂了些什么。
　　（第三章，谢谢支持，求个订阅。）
　　········


第157章 有意思的小妹妹


　　那天晚上发生的事情，仿佛从没有出现过，整个世界依旧混乱吵闹的往前走。
　　对虎王洞更是没有半点影响。
　　这天，虎王洞大厅。
　　王虎独自坐在上面，王良、王山、君问、君勇、灵霜、苏灵站在下面。
　　对如今的虎王洞来说，他们六个，就是中高层。
　　照例，将最近这段时间的事务向王虎禀告。
　　如今虎王洞麾下的蜕变境已经达到了七十五位，增加速度虽然仍然远不及乾国。
　　但是再对比一下各自的基数之后，这个增长速度，就显得很快了。
　　这就是王虎事先做了那么多的事情，加上现在环境的越来越好，以及虎族本就得天独厚的天赋。
　　等等原因加在一起，所形成的结果。
　　完全可以说得上是厚积薄发。
　　以后，相对来说，这个速度还会越来越快。
　　直到有一天，蜕变镜对于虎王洞而言，根本不算什么，只能算作是小兵，甚至不配再直接进入虎王洞，只能在继续在山林上待着。
　　不过那一天，目前为止，还有些遥远。
　　将比以前多了许多的各种事务禀报完，君问沉吟一下，站了出来，带着丝丝恭敬道：“大王，属下还有一事。”
　　“说。”王虎淡然道。
　　一举一动，面对众兽，更加的具有威势。
　　“是。”应了声，君问肃然道：“大王，如今我虎王洞中蜕变境越来越多，再加上他们的家属，已经有近两百位存在。
　　可以想象，这个数字在短时间内，会成倍成倍的增加。
　　到时数量一多，大王、这必定会对虎王洞附近，造成非常大的影响。
　　咱们这里靠近乾国人类生存的地方太近了，会多有不便。”
　　王良他们大半神色若有所思。
　　王虎不动声色，淡淡道：“你的意思是？”
　　“大王，属下认为，是时候考虑我们新的洞府了。”君问说出了自己的目的。
　　顿时，王良他们神色各有不同。
　　王山第一个站了出来，大声不屑的说道：“可笑，君问、你的意思是我们要搬家了？”
　　君问平淡的看向他，虽然没有开口，但那个意思就是如此。
　　王山更加不屑，态度更加的不好，“搬家了恐龙世界怎么办？我们大家吃什么？”
　　君问不慌不急，显然早就都思索过，淡定道：“第一，我说的是现在考虑，提前准备好新的地方，而不是立刻就搬。
　　第二，恐龙世界对于现在的我们而言，的确不可缺少。
　　但也只是现在，以后随着我虎王洞越来越强，恐龙世界迟早不能再供应我们的需求。
　　我们肯定要寻找新的食物来源。
　　所以我们的确应该重视恐龙世界，但也不能把它视作唯一的根基。”33小说网
　　“第三，不可否认，咱们这里的确距离人类生存的地方太近了。
　　随着咱虎王洞的数量增加，会引起很多的不方便，甚至包括冲突。
　　第四，加上咱们新得的领地，现在所有的领地、大概形成了一个7字形。
　　随着地球的不断变大，咱们的领地也会相应的变大，虎王洞现在所处的位置，并不是管理领地最佳的地方。”
　　有条有理的话，一下子把王山弄得不知道该说什么。
　　脑子里狠狠的想，也想不出来什么东西反驳。
　　甚至觉得，这货说的还真有道理。
　　眼神不善的狠狠瞪了一眼，心里有些郁闷，理直气壮的喝道：“哼，你说的多，我不跟你争辩。”
　　说完，丝毫不尴尬地站在原地，依旧的理直气壮。
　　好像刚才说不过的根本不是他，是君问。
　　在场的没有谁再去多看他，都这么长时间了，王山是怎样的谁还能不清楚？
　　除了大王王后，想让这脑子里好像都是肌肉的家伙低头，根本不可能。
　　跟他纠缠下去，那是傻子才会做的。
　　君问就很聪明，毫不在意，继续微微低着目光，看向上方，等待着王虎决策。
　　“你们怎么看？”王虎看了一眼其他几位，淡然问道。
　　“大王觉得怎么样好、那就怎么样。”王山第一个大声道，说着还扫了一眼其他几位。
　　似乎谁不同意，就要结仇。
　　王虎没理会这越来越不动脑子、也根本不懂什么叫脸皮的莽货。
　　这货参加这种会议，更多作用就是个凑数的。
　　“大王，属下以为是可以提前做考虑，为以后的虎王洞做准备。”王良率先说道。
　　虽然跟君问不对付，但双方也有默契，正事是正事，正事才是最重要的，其它都可以先放在一边。
　　现在王良他觉得君问说的没有错，那就自然开口支持。
　　“属下认为可以。”灵霜第二个冷冷的说道。
　　“大王，属下没有意见。”这是苏灵。
　　“大王、臣也没有意见。”这是君勇。
　　“好，君问、既然这事是你提出来的，那就交给你办，为我虎王洞选一个好地方。
　　护卫队的事，就先交给王良吧。”听完所有的开口，王虎没有迟疑，直接命令道。
　　君问说的没错，如今这个位置，随着虎王洞越来越强，迟早有一天肯定是不合适的。
　　以前他没说，只是时候未到，君问现在提出来了，那就让他先准备吧。
　　“是。”君问一礼后应道。
　　如今一年多过去，第二次比武大会早已经过去。
　　其中表现最优异的，就是大厅除了怂狐之外的这五个。
　　职位上，有了些调动。
　　捕猎队队长是灵霜，副队长是君勇。
　　护卫队队长是君问，副队长是王良。
　　执法队队长是王山，没有副队长，他自己拉了两位虎族当成员，天天监察各处。
　　先不说效果如何，表面上看去，倒是最为尽职的。
　　至于怂狐，还是管理着教育方面以及管家一职。
　　不算内里，表面上看起来，由于长时间管理训斥众多蜕变境，倒是自信神气了不少。
　　“无事都下去吧。”王虎挥了下手。
　　“是。”几位应道，一起走出了大厅。
　　王虎也没有多待，看了几眼广场上正玩得高兴的大宝小宝，他就返回房中陪着憨憨修炼着。
　　······
　　乾国中部一座不大的小城市中。
　　早上，一个看起来普普通通的家庭中。
　　“爸妈，碗洗好了，地也拖好了，我先去上学了。”一个看上去十二三岁的小女孩，颇为清秀的小脸上，颇有些小心翼翼、带着些许渴望的看着坐在沙发上的两个人。
　　那两个人，都是中年的模样，听闻后，没有看小女孩。
　　只有那个女的，点了下头，然后继续哄着怀里的小男孩，男的只是看着电视，像是根本没有听到。
　　小女孩低下头，很笨拙的掩饰着失落，缓缓转过身、拿起书包走出家门。
　　一天的学校时间很快过去。
　　放学后，小女孩独自走在回家的路上，脚步很快，像是赶时间一样。
　　在离家还远的地方，扭头四处看了看，就小心的转身走向了一个无人的小巷子。
　　一路小跑着前进，小脸上带着一种，像是憧憬着美好的期待，仿佛正要去做一件很快乐的事情。
　　短短两三分钟后，巷子中就越发显得安静、偏僻。
　　小女孩却是丝毫不怕，脚步轻快，显然很是熟悉。
　　很快，她在一处显然很久没人居住的屋子后面停了下来，小心的四处看了看，确定没人，就蹲下、从墙角挪开一块不小的石头。
　　石头后有一个不大的洞，里面有一些海报、照片、报纸，以及一部有些破旧的手机。
　　小脸上露出幸福的纯真笑容，仔仔细细检查了那些海报，确定没有损坏后，就拿起破旧手机，搜索着一些新闻。
　　嘴角、眉眼中，都是笑容。
　　好像这就是她最轻松快乐的时候。
　　陡然，小女孩眉头一皱，露出些许紧张，猛地扭头、把手机海报等东西都藏在身后，眼睛紧紧盯着前面。
　　哪怕前面什么都没有。
　　但小女孩、却是越发的紧张，浑身紧绷，就好像看到了什么。
　　几秒钟后，一声轻咦响起，清冷的声音中带着些许妖娆：“你能看见我？”
　　小女孩眼神闪烁，明显有着畏惧，呼吸异常，但仅仅只是两三秒，就抿抿嘴、摇了摇头。
　　“那你看什么？”那只要一听就好像让人永远忘不了的独特声音再次响起。
　　小女孩的呼吸，一点一点变得正常，轻声道：“我能感觉到。”
　　那声音沉默了一下，方才缓缓继续响起：“倒是好灵敏的感觉。”
　　小女孩微微低下头，什么都没做。
　　安静了两秒，那声音又一次响起：“你不怕？”
　　“怕。”小女孩点下头。
　　“你的样子，可不怎么像呢。”声音仿佛柔风，缓缓吹过，但又带着一股子清冷之意。
　　“做什么都没有用。”小女孩轻声道，始终都不再抬头。
　　那声音停顿了几秒，像是说一件无关紧要的小事，“你一个小姑娘，却在这里藏着相同的海报、照片、报纸，刚刚搜的也是一样的内容。
　　能告诉我，为什么吗？”
　　一瞬间，低着头的小女孩，眼神中闪过一抹惧怕，像什么见不得人的秘密，被发现的第一反应。
　　只是这本应该是紧张的情绪，变为了惧怕。
　　然后，小女孩才好像意识到了什么，小声道：“我崇拜他。”
　　“你一个人···什么都没经历过的小姑娘，如此崇拜一只老虎？”那声音浮现了些许饶有兴趣。
　　“嗯。”小女孩点了下头，异常的坚定，继续低着头道：“虎王是大英雄。”
　　又是停顿，那声音像是在思索着什么，思索好了才道：“那你又为何这样偷偷摸摸？”
　　“家里不让。”小女孩说着，说着的同时，低下的眼睛中、再次闪过一抹掩饰不住的畏惧紧张。
　　似乎这个，就是她最惧怕的。
　　“呵，你这个小姑娘，还真是让我感兴趣了。”
　　小女孩不语。
　　“罢了，走吧，记得不要告诉别人哦，要是说出去了，那姐姐也就只能心狠手辣了。”
　　一缕红色光芒忽然出现，进入了小女孩的体内。
　　“你这么聪明，应该知道这是什么吧。”
　　小女孩身子一颤抖，脸上忍不住浮现畏惧的神色，但隐隐约约中还透着一股倔强和坚强。
　　咬咬牙，低声道：“请问，你是异世界强者吗？”
　　“是。”那声音没有隐瞒的意思。
　　“那、你是要对我们不利吗？”小女孩又问道。
　　“小妹妹，知道那么多，是很不好的。”那声音冷淡道。
　　小女孩倔强、坚强的神色更浓郁了。
　　摇了摇头，一字一字道：“要是姐姐准备对我们不利，那我就不能不说。”
　　“呵呵呵呵。”
　　那声音轻轻笑了起来，淡淡道：“你知道你在说什么？你可能会死哦。”
　　“我知道。”小女孩点下头，语气却是更平静了。
　　只是眼中有着失落，心里不禁想到，如果我死了，应该也没人会在意。
　　爸妈还会高兴吧。
　　他、也早就忘了吧。
　　“那你还敢这样说？”那声音一下子冷了下来。
　　小女孩沉默不说话，因为她清楚，说什么都没用。
　　究竟如何？
　　还要看对方的决定。
　　至于直接走，当作什么都没有发生，不说那是不是对方骗她的？是不是要利用她做什么事？
　　光是有异世界强者出现在乾国，如果不说的话，可能会造成很严重的后果。
　　她做不到。
　　安静了不知多久，那声音平淡道：“好了，走吧，我对你们乾国没有兴趣，不过你身上的力量，如果三天内没有我出手，那就会直接撕裂你的身体，谁都救不了你。
　　所以，聪明的小妹妹，知道怎么做吗？”
　　小女孩终于抬起了头，沉思下、鼓足勇气道：“我每天都会尽可能过来，而且、我会看着你的。”
　　“呵，好啊。”声音笑了下，好像不屑、又好像有趣，彻底沉寂下去。
　　小女孩站在原地，平息了下情绪，将手机等东西都放好，把石头挪回原状，才不紧不慢地迈着步伐离去。
　　过了半分钟左右，石头被无形的力量挪开，好像有一个隐身的人，仔仔细细看了海报等东西，又查看了下手机。
　　半晌，一道颇感兴趣的轻喃落下。
　　“好一个有意思的小妹妹，倒是·····”
　　（第一章，谢谢支持，还没有建群，建了的话会说的。）
　　········


第158章 与憨憨一战


　　三个月后。
　　王虎正在修炼，忽然、他眼睛一睁，看向了旁边的憨憨。
　　只见正在运功的憨憨，身上陡然散发出一种气息。
　　一种破镜重圆、压抑了很久，终于恢复圆满后、不吐不快的蓬勃向上气息。
　　仅仅一瞬间，王虎的神色就变得极为惊喜、期待。
　　憨憨这是、好了！
　　忍不住吞了吞有些发干的嗓子，肯定是要彻底恢复了。
　　六个多月前，憨憨亲口说的，还需要大半年的时间。
　　这六个多月的时间，再加上三十多位猤族的神体境营养和一些灵石。
　　现在恢复，时间正好。
　　想着，双眼里，一下子散发出一种极为璀璨的光芒。
　　憨憨要恢复了！
　　终于要恢复了！
　　深深呼吸了一次，缓缓平息着激动的情绪。
　　但还是忍不住眼神闪烁，紧紧看着。
　　憨憨要恢复了，其它先不说，这本身就是一件大好事，他心里也能好受许多。
　　这才是最重要的。
　　他发誓，这时、他就是纯粹的高兴，没有半点其它多余的心思。
　　不过又过了一会，看着那百看不厌、美得冒泡的容颜，他心中又忍不住冒出了其它心思。
　　终于可以·····
　　笑了下，就连忙收拾情绪，狠狠骂了下自己。
　　王虎啊王虎，你怎么能那样？
　　憨憨才刚好而已。
　　有良心吗你？
　　居然在这个时候想这个，那是你老婆，给你生了两个小家伙的老婆，不是别人的。
　　真他娘的没良心，该死。
　　你真不是人，就是个渣虎。
　　暗自狠狠骂了一顿自己，平复着心中不良的心思。
　　憨憨才刚好，才刚好。
　　不能多想，不能多想。
　　而且她还没有准备，以她性格恐怕短时间难以接受，要慢慢来，要从长计议。
　　要想一个万全之策，先慢慢腐蚀憨憨的防线，然后在最合适的时间、制造出最浪漫的事情，一举彻底拿下憨憨。
　　先这样·····再那样·····
　　不知不觉的，心思就又全部跑到了那方面。
　　时不时的，还有一缕缕忍不住的期待笑容浮现。
　　等他反应过来自己又想到那方面后，就再次凭着良心狠狠骂了自己一顿。
　　自我反思。
　　然后发现，没办法了。
　　这思绪真的不受他控制了，老是往哪方面跑。
　　他也真诚的认识到，这其实也并不能全怪他。
　　憨憨受伤都这么久了，每天如若无事的相处，时间一长，都本能的习惯了，自然也就没有了那种好后太过持久的纯粹惊喜。
　　能一时没有半点杂念的纯粹欢喜，就是他非常非常有良心了。
　　还有，就是怪憨憨太漂亮了。
　　这么漂亮的老婆一起朝夕相处这么久，却不能动，只能忍着，几个男的受得了？
　　至于心中最后一点的小心思，王虎选择性的不予理会。
　　“轰~！”
　　正为自己找着理由，骤然，一股磅礴的气势，像是积累千万年的火山，轰然爆发。
　　王虎一惊，瞪大了眼睛，连忙神力涌出护住了整座山。
　　但是整座山还是轻颤了下，一下子惊动了众兽。
　　王虎立马传音一句没事，就无语的看着憨憨。
　　帝白君这时也反应过来自己一时太高兴，差点毁了自己家。
　　连忙收敛已经恢复到圆满，而且异常蠢蠢欲动、朝气蓬勃的气势。
　　睁开眼，一张美丽无比的脸上，神采飞扬看向王虎。
　　“王虎，本尊恢复了。”
　　神采飞扬、带着兴奋的脸上，郑重无比的说道。
　　王虎双眼微虚，有些弄不明白这是····
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【看文基地】可领！
　　心里想着，面上真挚的笑道：“对，白君你终于恢复了，真是太好了。”
　　帝白君素手豪气的一挥，霸气侧漏道：“哼，不说那些没用的，陪本尊打一场。”
　　王虎眨了下眼，看着跃跃欲试、精神面貌都焕然一新的憨憨，笑了。
　　是啊，这就是憨憨会做的事。
　　就成全她。
　　“好。”一口答应下来。
　　帝白君双眼弯弯，像是更加明亮了，毫不废话，身影化作一道白光射向洞外。
　　王虎神色颇为宠溺笑着地摇了下头，金光紧随其后。
　　眨眼，两道光芒一前一后出了虎王洞，冲进了恐龙世界。
　　两道光芒纠缠着，像是彼此追逐着、一路来到了大海之上。
　　这才停下，化作帝白君和王虎的身影。
　　“来，今天本尊一定将你这混蛋达成猪头。”帝白君气势汹汹的说道，似乎积累了很多的怨气，现在要一朝爆发。
　　王虎听着憨憨这肯定又是从网络上听来的话，只感觉好可爱。
　　带着笑容点了点头，一副来吧的样子。
　　帝白君一看，玉眉就是一竖，这坏家伙怎么看上去一点都不认真。
　　就好像、好像他逗大宝小宝玩的时候一样。
　　这个念头一出，顿时怨气更加浓郁。
　　不禁回忆起从她元气大伤之后，这坏家伙趁着她反抗不了，一点一滴、种种无赖无耻的举动。
　　瞬间，只感觉浑身力量更加充足了几分。
　　“哼。”
　　一声冷哼，再不多说，玉掌一挥，无穷的白色光芒宛如匹练，汇聚到一起，形成一道巨大的剑型光芒。
　　隐隐间还透着虎啸之音。
　　更有着无穷、无双锋锐的气息流露，空间似乎都散发着被割破的声音，正是白虎战诀。
　　王虎曾经施展的白虎战诀，与其相比、完全不算什么。
　　玉掌拍出，那巨大的剑型光影立即划破长空、冲向王虎。
　　“吼~!”
　　石破天惊的虎啸炸响，仿佛要分山断海的光芒斩下。
　　那股锋锐的气息，连王虎都感觉不能触碰。
　　这就是白虎战诀的强大，它可不是单单的增幅力量，还有其厉害的特性。
　　比如这似乎无物不斩的锋锐。
　　同样强大的力量，碰上这同样力量下的锋锐，自然要溃败。
　　看憨憨这白虎战诀，王虎清楚，她已经修炼到了第三层，圆满之境。
　　光是这一击，第三重楼中段的实力，都抵挡不了。
　　不过，嘴角一勾，温柔的笑容更多了，绝对的力量下，什么都是虚妄。
　　毫无花哨的一拳轰出，连力极道破都没有动用，只是本身的力量。
　　“轰~！”
　　震耳欲聋的轰鸣声，掀起了上百米的海水。
　　那锋利无匹的光芒，只抵挡了一个呼吸，就被一拳正面轰碎。
　　帝白君神色战意更加汹涌，毫不在意，光芒破碎时，她已经如一道闪电到了近前。
　　玉手紧握成拳，凶悍霸道的气势浩瀚如山，如同征伐战场无数年的绝世猛将，一拳轰出。
　　“吼~！”
　　虎啸再次炸响，如同天音、震慑一切。
　　白虎战诀形成的光芒随之而出。
　　感受着这股强大不止两倍的锋锐力量，王虎目光一动，不仅仅是白虎战诀。
　　好像还有憨憨本身的一种力量，同样充满了锋利以及一种杀伐气息。
　　白虎主杀伐。
　　就是这吗？
　　心里念头一闪，手中已经化拳为掌，力极道破催动到了第一阶段。
　　“轰！”
　　更加剧烈的碰撞声，下方上千米的海水轰然炸起，像是海潮、向四方压去，极为壮观。
　　王虎和帝白君身体都倒退了几步。
　　看着憨憨脸上那战意汹涌、甚至兴奋起来的小脸，王虎也是有了些豪气升起。
　　“白君、这一拳不错。”
　　帝白君一听，又是一声冷哼。
　　宛若点点霞光的白色光芒泛起，转眼，白色光芒中增添了一种金色，更像是白金之色。
　　仿佛战场上尸山血海的杀伐、金戈铁马气息大涨，似乎无物不破。
　　那种战意透着无穷威严霸道、直冲天际，令天地都有种变色之感。
　　“今天就让你看看本尊的白虎之力。”
　　帝白君一声骄傲的冷喝，无尽的白金色光芒，形成一道璀璨的神光。
　　像剑、像刀，也像是无数锋锐的兵器。
　　最后全部凝聚到了那一个白皙如玉的拳头中，一拳轰出。
　　前面的一切在这一刻，都统统让开了道路。
　　似乎即使是天地世界挡在前面，都要被轰碎。
　　王虎目光闪过一抹讶意，这种实力，还真不愧是憨憨、传说中的白虎。
　　随即就是自豪，这是他老婆。
　　轻笑一声，力极道破推动到第二阶段，也运转起了白虎战诀。
　　一掌迎了上去。
　　“轰~！！”
　　方圆千米左右，空间似乎一个扭曲，所有的一切、都被轰碎。
　　随即，白金色和金色光芒，形成一圈又一圈的力量余波，仿佛火山爆发，以排山倒海之势冲击向四面。
　　而在一拳一掌之间，一道漆黑的裂纹不知何时出现，像是一块镜子破了。
　　破碎的里面，是一种虚无，就是什么都没有，都不存在。
　　王虎和帝白君身躯再次都后退了些，两双目光对视。
　　一双含着笑意，似乎宠溺看着玩耍调皮的孩子一般。
　　一双，则是渐渐升起无形的火焰。
　　这混蛋，虽然不是那个什么，但他到底有没有在认真？
　　这个样子看上去，还真是让她火大。
　　虽然刚刚发了一记消耗颇大的绝招，但她感觉还有着使不完的力量。
　　轻喝一声，神力运转，白虎战诀、白虎之力同时催动，还有同样达到圆满境界的御风神诀。
　　再一次，汇聚到了那只从外表上看去，美如玉的秀气小拳头上。
　　凶悍霸气的不像话，轰然打出。
　　王虎倒是有些怡然自得，憨憨要打，那就打。
　　反正也不会是他对手。
　　而且看着那认真倔强的霸道小模样，他就感觉很可爱。
　　想多看一会。
　　灵极道行催动到第一阶段，力极道破催动到第二阶段。
　　就这么陪着憨憨打了起来，大部分都是只守不攻，任由她来攻。
　　“轰~！”
　　石破天惊的轰鸣声，连绵不断，一响就是一个多小时的时间。
　　大海上，掀起了惊涛骇浪，仿佛末日降临一般。
　　天上方圆百里的云彩，早就被生生震散。
　　还有着一条条的黑色裂痕分布在虚空中，散发着极为可怕的气息。
　　终于，轰鸣声停歇了。
　　王虎和帝白君相隔百米左右，站在虚空中。
　　此时，帝白君脸色有些发白，气息弱了不少，那是消耗很大的表现。
　　王虎呼吸也重了一分，打到现在、他也感觉消耗有点大。
　　陪练还真累虎。
　　想了下，开口道：“白君、今天——”
　　“不行。”帝白君一口打断，她当然清楚这混蛋的意思，可都还没打中一下、没占过一点上风，怎么能放弃？
　　想了下，傲气道：“本尊还有最后一招。”
　　说着，就运转起曾经很熟悉，但现在只是刚刚入门，并且本来不是她这境界能掌握的神通。
　　神通一运转，一股更加强横的气息，从她身上散发出来。
　　王虎目光一动，这股气息、只是刚刚开始，给他的感觉，就比刚才巅峰时的憨憨都要强。
　　果然，像憨憨这种转世重修的强者，底牌太多了。
　　强的不可思议。
　　罢了，就陪憨憨打完这最后一招。
　　继续催动着力极道破第二阶段。
　　“轰~！”
　　转眼，帝白君周身的虚空好像都在颤抖，那股强横的气息，已经达到了一个极限。
　　陡然，就在王虎都做好了准备时，就见憨憨身躯一软、直接往下掉去。
　　那股强横的气息，更是直接散去。
　　王虎一惊，下意识以最快的速度去接。
　　帝白君还没有反应过来，就感觉自己被以横抱这种羞耻的姿势抱了起来，熟悉的味道迎面而来。
　　顿时，有些不好意思的嘟了下嘴，默默埋下小脸、不看这个混蛋。
　　王虎一阵凝眉检查，随即就是好气又好笑。
　　原来是一时脱力了。
　　想来催动那什么神通或者什么力量需要的神力太多，憨憨剩下的神力不够了。
　　意识到这个后，主动散去，但神力也消耗太大，才会出现直接往下落的情况。
　　除了这个，就没有什么事，休息一下就好了。
　　放下心来，带着宠溺的眼神轻声不快道：“真傻，咱们夫妻打架你都能把自己打的脱力。”
　　一听，帝白君就不服了。
　　虽然身体还在这混蛋怀里，但怎能示弱？
　　立马昂起螓首、毫不服输道：“你才傻，这次是本尊一时失策，加上不想把你这混蛋打成重伤，才及时收了神通。
　　否则、哼哼。”
　　王虎好笑，略一停顿，公主抱放下变为了单手抱，另一手拿起憨憨的小手照着自己胸膛打了下，又打了一下。
　　“傻瓜，你想赢，那还不简单吗？你说一声、我不就输了？
　　你看，你这不就打到我了，打得我都没有还手之力。”
　　（第二章，冬至到了，注意保暖，然后求个订阅。）
　　·······


第159章 真正的夫妻


　　帝白君脸色一下子变得通红，小脸差点没绷住笑出来。
　　忍不住用手狠狠锤了两下。
　　小声嘟哝一句：“坏家伙。”
　　王虎笑容颇为得意，憨憨的心思他还能看不出来。
　　对方早就知道打不过他，为的就是想着能够尽情一战的同时，再打他两下，出一些闷气。
　　战斗的时候，他自然要保持着强势，不能输。
　　但这种私下相处的时候，就不用讲究那么多了。
　　憨憨想打，那就打呗。
　　手中用力，握着那小手又往自己胸膛上不轻不重地打了两下。
　　嘴上温柔道：“以后不要这么傻了，咱们两夫妻，怎们能战斗到脱力呢？那多危险。”
　　帝白君有些不服，但那种羞意让她现在开不了口，只能轻哼一声表示着自己不傻，你傻。
　　“以后想要切磋，咱们随时可以，你要是想打我，那更没问题，我随时都让你打，一辈子的约定。”王虎继续温柔的说道。
　　帝白君埋着的小脸又羞又忍不住露出笑容，勉强控制着不屑道：“油嘴滑舌。”
　　“这可是我们一辈子的约定，你怎么能说我是油嘴滑舌呢？”王虎脸色一正，认真道。
　　帝白君说不出话来，只能用小拳头锤两下，表示着难以说出口的意思。
　　王虎一笑，连忙收起，继续保持着认真、甚至更认真的脸色道：“不行，我一定要跟你做好约定，我们一辈子的约定。”
　　说完，手抬起那埋着的螓首，望着那红唇，一口吻了下去。
　　哪怕也亲过好几次了，可每当这时候，王虎还是沉迷进去。
　　那种仿佛拥有世界的幸福感，是单身狗体会不到，也想象不到的。
　　就算不是单身狗，没有真爱，也感觉不到。
　　帝白君象征意义的挣扎两下，就没有动作了，只是刚刚退去了些红色的玉面、再次通红，双眼紧闭，完全被动。
　　良久，王虎才微微松开，看着那娇艳欲滴的玉容。
　　无比的冲动涌起，什么从长计议，什么好好谋划，什么先这样再那样等等。
　　全部被抛到了九霄云外。
　　他现在就要。
　　轻声道：“白君，当初我先突破到第三境，你可还欠我一件事。”
　　帝白君回过神来，连忙低下头，不敢看身前的坏家伙，小声道：“你说呗。”
　　王虎凑近憨憨耳边，柔声道：“给大宝小宝添个弟弟妹妹，好吗？”
　　帝白君一怔，有些没反应过来，等反应过来，脖子都快红了。
　　这坏家伙~
　　呼吸都忍不住重了起来，双手紧攥。
　　正不知该怎么办时，温柔的声音再起。
　　“白君，把你的一切都交给我好吗？我爱你，爱大宝小宝，爱这个家。
　　相信我，我一定会用一切守护我们的家。”
　　王虎紧紧抱着怀里的憨憨，用最真挚的语气说道。
　　然后就等着，耐心的等着。
　　等了很久，直到怀里的娇躯轻轻颤抖着，声音小到几乎听不见。
　　“不是早就都给你了吗？”
　　王虎脸上一瞬间，好像变得散发出了光芒。
　　手中更加用力。
　　没有再多说，抱着憨憨，化作金光消失在原地。
　　············
　　········
　　·····
　　半天后。
　　恐龙世界某处地方。
　　王虎拥着憨憨，躺在干净的石床上。
　　脸上有着满足，和一种彻彻底底的踏实感。
　　那是好像有了一个家，好像一切真的都属于自己了的踏实感。
　　现在，憨憨真正属于他王虎的了。
　　只要一想，王虎就想要笑。
　　发自内心幸福、高兴的笑。
　　他知道，他的家，他的老婆，真的是他的了。
　　虽然说出来有些可笑，但在他的感官中，之前憨憨哪怕都已经承认他了。
　　但没有都给他之前，他仍是觉得有些不保险。
　　他之前老想着那事，真的是他那么好色吗？
　　当然不是。
　　除了憨憨太漂亮之外，还是他想把一切都真正确定下来。
　　以憨憨的性子，只要都给了他，那就是一切都彻底定了。
　　就算是有一天发现他有了那么些善意的谎言，他也有了些底气。
　　现在、保险了。
　　真的保险了。
　　想着，手中更用了几分力。
　　“喂，该回去了。”
　　这力道，好像也把帝白君惊醒了，原本紧闭的双眼睁开了一条缝，小声道。
　　夹杂着羞意，和丝丝的警告。
　　似乎在说，别羞我，不然让你好看。
　　王虎有着几分慵懒的脸上带着笑容道：“不着急，咱再躺一会。”
　　帝白君想想，没有反对，反正衣服都已经穿上了。
　　躺了会，王虎就忍不住幸福道：“白君、你是我的了。”
　　帝白君也真的有些忍不住了，睁开眼白了眼，都说了多少遍了，还说。
　　从那开始就说，说到现在。
　　嫌弃的说了声：“知道啦。”
　　王虎沉默一会，忽然感觉有些恍惚，轻叹道：“一切、真的好像是个梦啊。”
　　从一开始遇到憨憨，再到现在的彻底圆满，一家整整齐齐，没有丝毫缺陷。
　　快九年时间了。
　　九年，转眼间，一切都变了。
　　忽然回首望去，变化太大，大的都让他生出恍惚之感。
　　九年前，他能想到他有今天？
　　当然没有。
　　当年抱着最后一拼的想法，就想圆有一个家的梦。
　　到了现在，什么都有了。
　　最漂亮、最好的老婆，可爱聪明的孩子，还有一份不错的事业，无敌天下的实力。
　　呵呵。
　　帝白君猛的，也有些恍惚，一切、的确好像都是一个梦。
　　一个，不过九年，却比曾经千年万年都要神奇、梦幻又真实的梦。
　　她居然真的有一天心甘情愿嫁给了一只凡虎！
　　想着，又噘了下嘴，都怪这坏家伙。
　　玉眉轻竖，骄傲道：“哼，你要是敢对本尊不好，敢欺骗本尊，本尊一定把你碎尸万段。”
　　王虎眨了眨眼，也不怕，扭了下身，正面对着憨憨，柔声笑道：“那有些欺骗总不能算吧。”
　　帝白君一下子瞪圆了大眼睛，也顾不得羞涩，瞪着这坏家伙，不善道：“你还真有？”
　　“我说的有些，比如我想给你一个惊喜啊。”王虎不慌不忙说道。
　　见憨憨还是怀疑瞪着，他继续道：“你看，比如我呢是需要灵石修炼的，但是呢为了都给你和大宝小宝，我就说我不需要。
　　这种欺骗，你也要把我碎尸万段吗？”
　　帝白君凶凶的表情维持不住了，翻了个白眼，但还是强硬说道：“那你也不能欺骗我。”
　　王虎笑着另一只手也搂住她，真挚坚定道：”白君，你放心，我对你保证，就算我对你有所隐瞒，我也一定是为了你好，为了咱这个家好，永远不要怪我好吗？”
　　帝白君轻哼着，不好意思多说。
　　坏家伙，都让你说完了，我还说什么？
　　王虎见状，也不再多说。
　　等时间久了，就算被憨憨发现了，又能怎么样呢？
　　不得不说，这有底气的感觉，就是好啊。
　　嘿嘿。
　　又安静了会，心情大好的王虎再次忍不住了，谈性大起：“白君，你知道吗，现在这一幕，我都想了好久，终于实现了。”
　　帝白君一听那满是得意骄傲的嘚瑟声音，故作不满的轻哼道：“便宜你了。”
　　“那也不能这么说，普天之下，哪个男的有我优秀？
　　【看书领现金】关注vx公.众号【看文基地】，看书还可领现金！
　　憨憨你能遇到我，那也是你的幸运。
　　咱们俩用乾国人类的话说，就是天造地设，我是为了等你，你呢、也是专门来找我的。
　　你说是不是？”王虎越说就越兴奋骄傲。
　　“得意你个头。”帝白君听这越来越不着调的话，忍不住用手打了下。
　　“嘿嘿。”王虎也不在意，“反正啊，这辈子、不，是永永远远，你帝白君都是我的了，谁也改变不了。
　　咱俩就是世界上最幸福的夫妻。
　　只有我配得上你，也只有你、配得上我。”
　　更加得瑟的话，让帝白君有种一脚把这混蛋踹下去的冲动，嫌弃道：“懒得理你。”
　　王虎不在乎，反正都是他的了。
　　终于，在王虎又接连絮絮叨叨了一个小时后，帝白君彻底忍不住了。
　　一脚把这混蛋踹下了床，没好气的傲然道：“回去。”
　　王虎有些毫不生气，他也清楚，彻底确定下来，轻松下来后，一时间他有些飘了。
　　但是，飘又如何？
　　他就飘了，谁能把他怎么样？
　　这种该飘的时候，怎么能够不飘？
　　难道这本该是兴奋的事情，还让他不高兴？
　　继续装着、端着？
　　他有那个底气飘。
　　反正不管了，趁着高兴，让他先飘一会。
　　从恐龙世界出来，悄无声息的返回房中。
　　但从这天起，众兽发现，自家大王似乎心情变好了。
　　态度都温和了几分。
　　自家王后则是脾气变得有些不好了，有时候冷着脸、能吓死兽。
　　直到半个月后，这种情况才便好。
　　而他们不知道的是，自家大王飘够了，心态已经稳了，而且觉得再飘，憨憨可能就不让他睡床了。
　　所以，他不飘了。
　　大王不飘了，王后自然也就慢慢不冷着脸了。
　　一切看似回到了正轨。
　　但内地里，自然是不一样的。
　　突破了那层关系，王虎和憨憨的关系，彻底亲密到了一起。
　　什么顾虑都少了，真真正正的是一对夫妻。
　　其他不说，王虎就感觉从没有过的踏实。
　　连修炼速度都真切的快了几分。
　　短短一个月时间，体形肩高从三十二米多，达到了三十三米多，提升了将近一米。
　　这个速度对于他如今这个地步来说，非常快。
　　飘够了，什么心愿也得偿了，王虎静下了心，在家中努力修炼，发展虎族。
　　转眼，又是一个月时间。
　　这一天晚上，就在他准备跟憨憨讨论睡一张床的时候。
　　一个显得异常急促的电话来了。
　　董平涛。
　　王虎一瞬间驱散了其它多余的情绪，接通电话。
　　“虎王阁下，出了大事。”
　　董平涛一开口就如此说道，一向沉稳的语气，虽然还是沉稳，但也带着掩饰不住的凝重。
　　王虎眉头轻皱，没有说话。
　　董平涛了然继续道：“就在刚刚，深渊异世界入侵了。”
　　“他们的第三境瞒住了北熊国的监控，踏入地球，目前为止，不知道有多少第三境进入了乾国。
　　发现深渊入侵，是从他们大量第二境发现的。
　　他们都懂得隐身之类的术法神通，因为数量太多，才被北熊国发现。
　　刚刚北熊国已经发射了大量炮弹，还有核武器。
　　但是最终只留下了一些魔兵尸体，他们的第三境根本就没有跟北熊国交战的意思。
　　目前，北熊国正在加紧搜索深渊强者存在。
　　但现在的情况趋势很不好，究竟会发生什么事，谁也不能确定，我们必须要做好最坏的打算。”
　　最后一句话，其坚定似乎已经做好了不惜一切代价的打算。
　　王虎眉头更皱了几分，沉默着，一时间还是没说话。
　　（第三章，持续万字更新，王虎憨憨都成了真正夫妻，大家伙给个正版订阅吧，均订一直上不去，成绩不好推荐就没有，恶果循环。）
　　········


请抽空务必看一下


　　三点多了，睡不着，想了很多，做了个决定。
　　这本书目前为止，八万多的收藏，五千零几十个均订，一千多的追订，这是目前为止的成绩，对于刚上架的书来说，追订非常差。
　　二十一天过去，更新了二十四万字，平均每天一万一千多字。
　　自认为算努力的，没有偷懒，也从来没有这么拼过，原因大家都知道，一赚钱、二追梦。
　　赚钱不说了，我这个年纪也没女朋友，什么都没有，再不拼就晚了。
　　追梦就是想在起点写出个名堂。
　　晚上睡不着想了很多，真的是不逼逼自己，都不知道自己能做到哪一步。
　　我也想逼一逼自己，拼一把，所以做了个决定，求订阅。
　　就以五千均订、每天一万两千字为基础，每增加一千均订，从那天起，我每天就多更新一千字。
　　千万不要觉得少，说实话，知道我的都知道我码字慢，我是真的在努力拼搏，每天没什么自由时间。
　　我希望大家能跟我一起，逼一逼我，让我拼搏一番。
　　求订阅，说实话，我有时候看一些打赏的书友，然后等级是见习，我就挺难受的，为什么不用打赏的订阅几章呢？
　　只有订阅才是成绩，成绩好了才有推荐，才能形成正面效应。
　　真心，求各位书友来起点正版订阅。
　　每增加一千均订，从那天起，就每天多更新一千字。
　　大家监督，如果大家伙订阅了，我却做不到，没说的、大家去看盗版我也没话说。
　　最后谢谢大家的支持，书友群还没有建，下个月会建，建了会跟大家说的。
　　谢谢。


第160章 又肥又胖的熊


　　董平涛也没有再开口，安静耐心的等待着。
　　王虎一旁，刚刚有着不善眼神的帝白君，脸色微微凝重。
　　深渊入侵了。
　　哪怕是她，都明白这事情有多严重。
　　最严重的，不是深渊入侵的强者有多少。
　　毕竟世界通道的限制在那里，就算是数量多一些，质量上只要能对付，那就行。
　　而是现在根本找不到那些深渊强者，一旦让他们冲到城市中，还是分散的情况。
　　难不成为了对付一位，就用一枚核武器、牺牲掉数不清的民众？
　　就算是对小国，次数太多也不行，更何况是大国本身。
　　这个问题下，就代表着一件非常重要的事情，那就是一旦深渊的第三境数量多，还选择耗的方法，根本不正面交战。
　　北熊国耗得过深渊吗？能抵挡得住深渊的这次入侵吗？
　　现在深渊没有正面交战，就已经是在往对北熊国那个最坏的道路走，所以董平涛说情况趋势不好。
　　而万一北熊国真的被深渊入侵成功的话，对整个地球，都将会是一次巨大的重创。
　　世界形势，定会发生未知的变化。
　　虎族毫无疑问，也将会受到极大的影响。
　　所以人类各国不可能看着北熊国被深渊入侵成功。
　　现在想要对付那些隐藏身形的第三境深渊强者，第三境强者才是最好的选择。
　　起码，科技发现不了，普通人发现不了的情况下，第三境有可能找到那些深渊入侵者。
　　可北熊国根本没有足够的第三境强者，甚至乾国现在都没有。
　　哪怕是保证自身安全，面对那未知的深渊强者，他们都没有信心。
　　因此董平涛也就亲自打了这个电话。
　　说起来可能有点复杂，但实际上并不复杂，种种情况在王虎、董平涛、乃至帝白君心中都很清楚。
　　这个电话，就是为了请王虎出手。
　　沉默了半分钟左右，王虎语气平淡又郑重的开口：“给一个说服本王的条件。”
　　说服的条件，而不是理由。
　　理由什么的太多了，唇亡齿寒、必定的盟友等等。
　　谁都能说出一大堆，谁都还反驳不了。
　　但达到了他们这一步，单单的理由远远不够。
　　光靠理由道理，那是不是每次北熊国遇到大危机，王虎都得去救？
　　甚至其它大国遇到这样的危机，王虎也要去救？
　　那不现实，更不可能。
　　所以是条件，不是理由。
　　董平涛自是很清楚这一点，微微松了口气的样子道：“北熊国领袖已经跟我通过电话，随时亲自跟你谈话。”
　　“好。”王虎道了声，挂了电话。
　　并不意外，这种涉及到北熊国生死危机的事情，肯定是北熊国亲自谈，董平涛的作用更多是一个引荐，让他相信。
　　“深渊并不简单，神体境更是不算什么，虽然受制于独特的世界通道，来者力量不会超过第一重楼，但不可小觑。”帝白君这时开口道。
　　别看她曾经面对那幻影魔族女子，表现的不把深渊放在眼里。
　　但真面对时，她当然不会大意。
　　“放心，我有——”
　　王虎还没说完，手中手机铃声就响了。
　　淡定的接通，那边就传来了带着独特语调的汉语：“虎王阁下，您好，我是北熊国领袖北，所有的目的想必您应该清楚了。
　　为此，我们准备了一份丰厚的大礼给您以及虎族，作为答谢。”（他的名字以前是有个普字，后来被网站自动删了，只剩下一个北字，这里就直接用一个字。）
　　语气非常客气，王虎自然是无动于衷，求到他头上来了，再不客气，北熊国也该灭亡了。
　　“说。”
　　平静的语气，让电话那头的北忍不住紧张起来。
　　哪怕事先已经做了很多次心态调节，但面对这种事关国破家亡危机的时候，又怎么能够真的平静下来？
　　压制不住的略微粗重鼻息暴露了他的紧张沉重，沉声道：“好的，虎王阁下。
　　不管最后的结果如何，我们都将会把靠近您虎族领地的那三十万平方公里土地，送给您。
　　同时，我们北熊国事后将会愿意出面，为您收拢世界所有的虎族，带到您的领地。
　　我们北熊国承诺，只要虎王阁下您需要，我们将会为您全力出手一次，包括动用核武器级别的战争。
　　我们愿意为虎族永远提供免费医疗服务，还有什么要求，虎王阁下都可以尽管提。”
　　思索十几秒，王虎声音没有波动，冷淡道：“领地本王自己挑选，面积要五十万平方公里。
　　相应的两千亿乾元物资。”
　　北没有犹豫，只是稍稍停顿了下，就点头道：“好，我们全部答应。”
　　王虎心中满意了些，淡然道：“明天八点，联系本王去哪里？”
　　北迟疑一下，现在的情况紧急，现在来最好，但还是没有反对、郑重道：“好。”
　　电话挂断。
　　北办公室中，一位中年人忍不住小心说道：“领袖，五十万平方公里，是不是有些多了？”
　　北脸色一下子沉了下来，沉默一下，冷冷的看了过去，咬牙道：“愚蠢，北熊国现在什么情况你不知道吗？
　　你以为那些该死的深渊入侵者、是来跟你开玩笑喝酒的？
　　北熊国要是没了，那位虎王要多少土地拿不到？
　　他是虎，他不是人，能用人类那一套跟他商量吗？
　　能用人类那一套让他答应吗？
　　不喂饱他，他大不了等我们北熊国残废了，甚至灭亡了，再出手，谁能对他怎样？
　　你个蠢货。”
　　那人被骂的低着头，丝毫不敢看北。
　　北狠狠骂了一顿，似乎也出了一口气，收拾了情绪，沉声道：“再次催促，不能放过蛛丝马迹，给我找出那些该死的深渊入侵者。
　　就算找不到，也要判断出他们大致的位置。”
　　“是。”
　　虎王洞中。
　　放下手机，王虎轻皱着眉头，帝白君忽然开口道：“领地面积是不是要的少了些？”
　　王虎思绪被打断，不由微怔，随即轻笑道：“已经不少了，虽然现在北熊国的领地在不断增加，咱们不管，事后也可能拿的更多，但那只是可能，而且跟人类合作是大势所趋。
　　咱们可以要的多些，但是不出手，谁都不好看，谁也不会好过。”
　　这是他早就下的决定，不让出相应的利益，休想他出手。
　　这才是一种公平、地位平等的合作，而不是打手。
　　任何相应的地位，都是靠实力争取来的。
　　现在这么长时间过去，随着他数次出手，各国显然也都反应过来了，承认了他的地位。
　　这一次，就是体现，直接以董平涛为桥梁，让出一部分利益、从而让他出手。
　　憨憨还觉得少，主要是她本就心大，再加上北熊国地盘大，深渊又的确难对付。
　　而且最大的可能就是随口一说。
　　果然，一听王虎这么说，帝白君就不再多说，认同了。
　　话题一转，语气中带了些凝重：“世界通道限制，深渊这次来的不会多强，但他们手段有的算是神秘，你别大意了。”
　　除了这个之外，她倒是不担心。
　　这坏家伙现在很强，连她短时间内恐怕都超不过。
　　一群力量最多不过一重楼的魔将，只要这坏家伙不大意，就不会出问题。
　　王虎点下头，嘴角勾起一抹淡然的笑意，全是自信和一股淡淡的傲气：“放心，这群魔不算什么，翻不起浪。”
　　说着，就搂过了憨憨肩膀，但没有再往下一步的意思。
　　心中思索着这一战之后的影响。
　　北方，恐怕从此就再不会平静了。
　　这一夜，王虎还待在虎王洞，大量的强者，已经从乾国坐飞机出发，前往北熊国。
　　其中不仅仅是乾国的强者，还有在乾国境内修炼的其它国家强者。
　　全部是第三境。
　　现在的局势，面对深渊，第二境显然已经不起什么作用了。
　　显然，北熊国也已经跟其它各国商议好，各种利益也不会少让。
　　毕竟同盟是同盟，帮忙是帮忙，好处还是要给的。
　　这是做事的基本规矩。
　　只是相比较于给王虎的，各国要的就要少多了。
　　一来是实力方面。
　　二来都为人类，同一个阵营，自然要少要些。
　　飞机速度极快，三个多小时后，就来到了北熊国首都。
　　这里也是北熊国的心脏位置，最最要保证安全的地方，所以这些第三境强者的第一站，就是这里。
　　到了后，直接在北熊国的配合下，开始干活。
　　与此同时，距离深渊异世界通道数百公里的地方。
　　黑夜的山林中，本就显得孤寂，现在似乎忽然间变得更加寂静。
　　好像这附近的万物都死完了。
　　“大王，我们现在已经不再那些人族的监控之下了。”
　　虚空中，恭敬的声音穿梭，没有在这寂静的山林中出现。
　　“哈哈，还真是一个神奇的世界！独特的世界通道，区区不到九年时间，就达到了这一步。
　　本王猜的没错，这个世界果然有着大秘密，不枉费本王耗费如此大代价来此。”一道仿佛带着魔性的声音缓缓响起，其中泛起丝丝的兴奋和期待。
　　“大王英明，一定能占得这个世界，获取这个世界的秘密。”一道恭敬的声音立即响起。
　　那魔性声音低笑几声，没有多说，那股不屑多说的意思非常明显。
　　似乎说话的那位，根本不配让他多说一句。
　　“大王，我们现在是？”那道声音接着小心的问道。
　　“先继续暗中探索这个世界的信息。”那魔性声音不容置疑的说道。
　　“是。”
　　很快，这里的寂静就消失了，重新恢复到了本应该有的样子。
　　交流好书，关注vx公众号.【投资好文】。现在关注，可领现金红包！
　　······
　　第二天八点整，王虎就再次接到北的电话，让他前往北熊国首都。
　　拒绝对方示意的专机来接，王虎跟憨憨说了句，就独自出发了。
　　一边以保持不影响战斗的速度飞行，一边也观察着北熊国境内的环境。
　　从让他去北熊国首都，就能看出来，目前北熊国还没有找到那些深渊强者的踪迹，所以不用着急。
　　提前看看其环境，很有必要。
　　因为很快，就要有一大片是他的了，不出意料，将来、还会有更多的，会是他的。
　　北熊国这只大胖熊，是虎族目前最好撸羊毛的对象。
　　谁让他们又肥又胖，又有个深渊那样的异世界存在。
　　有些事情，恐怕就真的是天注定。
　　昨天晚上，王虎大部分时间就在想这事。
　　毫不客气的说，他真正盯上这只又肥又胖的大笨熊了。
　　一路看着，直到傍晚时分，王虎才来到北熊国首都。
　　北面带感激的接待王虎，说了不少感谢话后，就说起了正事。
　　“虎王阁下，目前为止，我们已经有了些线索，但还需要一些时间，才能找到那些该死的深渊入侵者。
　　所以要麻烦您在这里稍等。”北非常客气、姿态放得很低说道。
　　“嗯。”王虎态度清冷，淡淡应了声。
　　见此，北的姿态反而更加的低。
　　随后，一位北熊国高层带领王虎去休息的地方，等待消息。
　　至于让虎王陛下去跟那些第三境强者一样搜索深渊强者，他们当然不会，或者说不敢。
　　虽然都是第三境，但是第三境就一样了吗？
　　当然不一样。
　　王虎本就很有耐心，对于现在被自己盯上的大肥熊，他更加有耐心了。
　　安静的休息处待了两天，其中对所有的拜访、宴请全部推掉。
　　终于，在两天后的一个中午时分，北亲自匆匆而来。
　　“虎王阁下，我们已经找到了那些深渊强者们的大致踪迹，现在就劳烦您出手了。”
　　北态度诚恳中带着些许恳求的低姿态说道。
　　王虎略一颔首，北脸色一喜，快速说着他们制定好的计划。
　　“虎王阁下，找到那些深渊强者后，还要麻烦您带领着其他人，尽可能把他们引向远离城市的地方。
　　到时如果虎王阁下觉得对手很强，可以随时跟我们说，我们会以炮弹、乃至核武器配合。
　　找机会消灭他们的有生力量。”
　　说着，眼巴巴看着王虎，王虎神色不变，淡然的应了声。
　　（第一章，上一章的话算数，均订每加一千，每天字数加一千，来逼逼我吧。）


第161章 现在本王说的算


　　一座距离北熊国首都大约一千公里的小县城中。
　　一间大房子。
　　明显被改造的客厅里，一道身高两米五、头上有着一根长角的身影坐在沙发上，面容中带着股魔性的英俊，正双眼微闭，似乎思索着什么。
　　他的身前数米外，躬身站着几道身影，都是人身、或者更准确的说，都是道体形态。
　　不过大半中，他们的道体都存在着奇特的部位。
　　有的是手，有的是头，奇形怪状。
　　此时，他们皆像是仆人，甚至是奴隶一样站在那里，恭敬的不能再恭敬，好像大声呼吸都不敢。
　　良久，坐在沙发上的青年魁梧身影缓缓睁开了双眼，惊人的魔性散发，看了一眼站着的那些身影。
　　顿时让他们都是浑身一颤，那种恐惧掩都掩饰不住。
　　“这就是这个世界的全部信息了？”
　　淡漠透着无情冰冷的声音响了起来，高高在上，仿佛对着一群蝼蚁一般。
　　“回大王，我们目前搜索到的，就是这些。”站得最近的那道身影恭敬谦卑说道。
　　青年身影听完，就没有再理会他们，眼中完全没有他们。
　　异常冰冷的双眼中浮现出一层兴奋的笑意。
　　脸上也带着笑容，像是自言自语，也像是对哪些身影说：“有趣、真是有趣。
　　如此奇特的世界通道，还有那个乾国，哈哈哈，真是伟大的深渊赐予我的。
　　只要本王得到这个世界的秘密，哈哈哈哈。”
　　“恭喜大王、贺喜大王。”
　　那些身影立刻全部跪在了地上。
　　青年身影有些不悦的看着那些身影，一群废物，跟他说话的资格都没有。
　　但没办法，强大些的属下带不进来，只能带这些废物进来。
　　先忍忍吧。
　　“好了，既然知道了这个世界的消息，那就不用再等了，传令，继续施展隐身术，向这北熊国首都进发。
　　先灭了这个北熊国，把他们的那什么核武器占据。
　　再以此为基，侵占着整个世界。
　　呵呵，核武器，一个区区的核武器，也想对付本王？
　　可笑。
　　不过一个小小的人族国家，居然能让本王避让两天时间，都死了也值得了。”
　　说着，一抹不屑冷意闪过，随即像是想到了什么，更加愤怒，冷冷看向了那些还跪着的身影。
　　“还不快去传令？”
　　心中更是厌恶，一群废物。
　　“是。”
　　这些身影立马惊恐的应道，开始行动。
　　青年身影轻哼一声，继续自己的谋划。
　　那些核武器，虽然缺点很大，但还是有些威力的。
　　如今不能硬抗，只能先占据了北熊国首都，掌握了北熊国的核武器。
　　才能让其它人族国家不敢发射核武器，跟我魔族正面交战。
　　一个灵气复苏不过不到八年时间的世界，最强的只是一位虎族。
　　呵，即使只能调动这些废物，这些人族各国又怎么抵挡？
　　到时占据了这整个世界，不管有什么秘密，也都将呈现在本王面前。
　　如此奇特的世界，秘密一定极大。
　　也许能让本王达到大魔王之境。
　　哈，不枉本王费了如此大代价进了这个世界。
　　不，是本王气运加身，要不是对联手其他魔王犹豫了下，本王又岂能独自占据这个奇特的世界？
　　独自即将占有那个秘密？
　　合该本王拥有这巨大的机遇。
　　哈哈哈哈·····
　　眼中笑意更加浓郁，与那双眼中始终存在的冷漠形成了鲜明的对比。
　　矛盾又和谐。33小说网
　　思索了没多久，属下来报，大军已经准备好了，随时可以出发。
　　青年身影看都不看这些属下，身上施展了神通，身影消失。
　　那些属下一一照做。
　　······
　　小城镇数十里外，王虎带着四十三人，来到了这里。
　　站在半空中，远远看着那座很安静、表面上看去没有任何异样、几乎被山林包围的小县城。
　　王虎冷淡道：“就是这里？”
　　“是的、虎王阁下，我们根据大量的线索，最终锁定这座县城周围。”身后一位北熊国第三境强者恭敬说道。
　　当今人类各国中，除了乾国外，很少有国家能诞生第三境的强者。
　　也就其余四大国家和少数几个国家明确有，这还是因为这些诞生的第三境一直在乾国境内修炼，才有机会时间突破到第三境。
　　这一次为了对付深渊强者，北熊国尽了最大的努力，除了王虎，其余国家的第三境能请都请来了。
　　在这里的四十三人，北熊国自己六位，东牛国两位，西狮国、南鸡国各自一位，其余的三十三人，都是乾国的。
　　到如今，各国和全世界人类的第三境，自然不止这么些。
　　庞大的数量下，有着不知道多少天才，堪称惊艳，短短时间就突破到了第三境。
　　但各国第三境最重要的任务当然是保护自己的国家，除了这几个大国外，其它国家哪怕出了第三境存在，也就一两个。
　　自己国家内还远远不够用，更别说来帮北熊国了。
　　这来的东牛三国四位，只是因为恰好轮流在环境更好的乾国修炼，加上好处太多，才来了。
　　至于乾国派出这么多，自然是他们有这么多可以空闲出来的。
　　数量多，就是可以为所欲为。
　　本来其实也没这么多的，只是后来听说虎王会来，然后就有这么多了。
　　东牛几国的第三境听说，这个名额似乎还遭到了乾国第三境的哄抢。
　　听完这位北熊国第三境的话，王虎眼神中金色光芒流转，淡淡的神妙气息升起。
　　这是憨憨给他的一门神通，叫做虎魄金瞳。
　　号称可以看破一切虚妄、直看本质。
　　为了不打草惊蛇，谨慎起见，加上距离很远，他的神识也没用。
　　只能这样用眼睛去看。
　　他虽然对虎魄金瞳修炼不久，掌握不深，但已经有效果了。
　　那高耸茂密到仿佛能把一切都包围掩饰住的山林，褪去了它的外衣，展现在王虎眼中。
　　两秒后，双眼微眯，果然在这里。
　　在他眼中，足足三万第二境的魔兵就隐藏于这深山之中，借助山高密林，让卫星都拍摄不到发现不了。
　　至于为什么不继续施展术法神通隐藏身形？
　　原因很简单，第二境的魔兵隐藏一时也就罢了，时间一长，他们的力量根本不够用。
　　只能借助地形躲藏。
　　同样，人类的卫星等科技虽然发现不了这些深渊入侵者的身影，但这么多的存在，只要还在，就一定会留下痕迹。
　　北熊国不是那么简单的，只要有一丁点的蛛丝马迹，他们就能查找出来，只是时间的长短而已。
　　当然，还不能确定这里的，便是这次所有的入侵者，谁也不知道他们有没有分兵？
　　虎魄金瞳细细看着。
　　三万左右的第二境魔兵，第三境的，光是他看到确定的，就有一百十三位。
　　的确强大。
　　陡然，目光微凝，这个魔~
　　一缕近乎本能的凝重升起，这个魔不简单。
　　下一刻，就立马移开了目光。
　　那个魔绝对不简单，打草惊蛇就不好了。
　　停下虎魄金瞳，语气淡定道：“就在这里，第三境一百多位，第二境的魔兵三万左右。
　　引他们出来吧。”
　　如何引这些深渊入侵者出来交战，以免伤害到北熊国民众，这自然是北熊国要考虑的事情。
　　而王虎的声音一落，他身后的众人，都忍不住轻吸了一口气。
　　一百多位第三境！
　　深渊强者果然多的可怕，这还不能确定是不是所有的入侵者。
　　目光不禁纷纷望向最前面的那道身影，这才安心了下来。
　　北熊国的一位第三境，点头应道：“是。”
　　立即准备开始行动事先就策划好的计划。
　　陡然，王虎目光一动，淡然道：“不用了，他们自己出来了。”
　　身后众多第三境都是眼神一亮，自己出来了！
　　“虎王阁下、他们怎么自己出来了？”北熊国为首的那个第三境忍不住问道。
　　王虎没有理会，他又不确定，多说什么？
　　他不开口，那位北熊国第三境自然不敢多说。
　　“咦！好大的动静，他们要转移地方吗？”一位乾国第三境这时开口，他双眼中有光芒闪耀，似乎看到了什么。
　　“正好，可以直接发射核武器，消灭他们。”一位北熊国第三境露出了笑容。
　　核武器最大的两个缺点，瞄不准人，就不能打。
　　打了又还波及太大。
　　以前是波及太大这一个缺点，这次遇到像深渊这样强大的异世界，两个缺点就全部暴露。
　　一些科技手段这次也是显示出其不足。
　　人类各国发展数十上百年的科技手段，与发展了不知道多少年的异世界奇异术法神通相比。
　　这一次，输的很彻底。
　　而现在，这些深渊入侵者找到了，可以瞄准了，还居然要主动离开县城，再好不过。
　　他们的威胁，一下子去了百分之九十多。
　　其他第三境强者也纷纷点头，一波核武器下去，不说将这些深渊入侵者全部炸死，起码也能消灭绝大部分。
　　王虎眉头微挑，语气不容置疑道：“不许动用核武器，谁杀的，尸体便属于谁。”
　　众多第三境高兴、轻松的情绪一下子凝固。
　　“虎王阁下、这……”为首的那个北熊国第三境脸色有些为难。
　　王虎扭头，清冷双眼看去。
　　顿时，目光所过之处，所有人眼神都躲避着不敢直视。
　　“现在本王说了算，不愿的，可以走了。”王虎再次开口，声音更加的威严强势。
　　这些人为了安全起见，可以不要这些第三境神体的资源。
　　对于没有危险的他而言，自然不能这么放过。
　　一波核武器下去，这些第三境的神体还能剩下几个？
　　双方实力不同，身份地位都不同，想法自然也不一样。
　　不过没关系，这里他最强，北熊国既然请了他来带领众人、解决这事，那么当然就要按照他的方法来。
　　现场有些寂静，几秒后，乾国三十多位第三境中，董雨昊郑重又坚定的说道：“虎王阁下，我们听从您的命令。”
　　声音一出，东牛三国的四位第三境松了口气，纷纷点头表示同样的意思。
　　只有北熊国的六位，面露苦色，为首的那人艰难道：“虎王阁下，实在抱歉，我们需要汇报领袖。”
　　“随你们。”王虎不在意的淡声道，收回了目光。
　　就算汇报了北熊国领袖，又能如何？
　　这个时候已经不是对方说了算的。
　　虽然如果这是全部的入侵者，那么北熊国完全可以自己就把他们给灭了，请王虎他来根本没有发挥到应该有的作用。
　　有些亏大了。
　　但没用，那时候谁又知道以后会发生的事？
　　北熊国不敢赌，所以请了王虎他来，那就只能承担起请他来的后果。
　　现在这里，他说的算。
　　果然，北熊国领袖北要比这六个第三境聪明得多。
　　一分钟后，那个为首的就低头道：“虎王阁下，我们一切听从您的吩咐，刚才实在抱歉。”
　　王虎懒得理会，略一思忖，说了几句话。
　　……
　　一个多小时后。
　　一片方圆两百多公里都无人的地方。
　　突然间，没有人的虚空中，响起一道冰冷的沉喝。
　　“防守。”
　　下一刻，明明没有人的地上和虚空中，出现了密密麻麻的身影。
　　一股惊涛骇浪般的气势，从天而起。
　　一缕缕黑色的气体，散发着混乱、无序、暴虐的气息。
　　那道冰冷沉喝则是再次响起，“也想偷袭本王，可笑，滚出来。”
　　声音落下，前方数千米外的山林中，忽然冲出四十多道身影。
　　闪烁着不同的光芒，急速而来。
　　“该死的入侵者们，今天，你们的好日子到头了。”
　　一道夹杂着意念之法的北熊语愤怒炸起，四十多道身影出手了。
　　似乎不能再偷袭，他们直接对着下方三万魔兵出手。
　　不过身材极为魁梧的独角身影，眼中的一缕阴沉反而消失了。
　　取而代之的是不屑，不用核武器，反而直接来与他们正面交战。
　　找死。
　　大手一挥，一共一百二十多位第三境的魔将发出各种各样的暴虐声音，冲向那四十多人。
　　“轰~！”
　　一阵阵的轰鸣声，瞬间石破天惊，连绵炸响。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　………………


第162章 侮辱地角魔王


　　一百多种神力，一刹那就将这片天地渲染的变了颜色。
　　到处都是压抑、沉重的气息。
　　一道道碰撞的神力余波，向四面八方宣泄。
　　或是有意、或是无意，大部分都落到了三万魔兵当中。
　　惨叫声连绵，三万魔兵一下子就出现了不小的伤亡。
　　不过没有谁会在乎他们，包括青年男子、以及深渊魔族的一百多位魔将。
　　似乎这些魔兵就只是一群有些用的杂草，虽然有些用，但到了这时候，还是没人在意。
　　转眼，就是十几秒，一百多位第三境，已经纠缠到了一起。
　　魔将们数量占据着绝对优势，但论及平均实力，他们却不如人类各国四十多位第三境。
　　毕竟这些人修炼的实力虽短，但是能在这种环境中，这么快就达到了第三境，每一个都绝对是真正的天才。
　　远比这些魔将天才不知道多少的天才。
　　实力上、也通通超过。
　　加上时间还短，一时间还看不出什么上下风。
　　青年魁梧身影脸色则是变得极为不好看，恨不得立刻出手。
　　不是对人类各国的第三境，而是对自己麾下的那群废物。
　　真的是一群废物。
　　一百多位，面对着这些修炼最多八年多时间的四十多位人族，居然还不能立刻占据着上风。
　　要不是还有用，他真想杀了这群废物。
　　他丢不起那个脸。
　　“轰！”
　　“噗~！”
　　董雨昊已经达到第二重楼高段的实力，毫无保留的爆发，一拳就将一个对手轰的吐血，神体破裂，没有了再战之力。
　　他浑身气势磅礴，充斥着一种豪迈，以及战意冲霄。
　　凶厉的眼神一扫其余战场，就准备再次动手，忽然、就扫到了一道身影。
　　明显也是魔将，却没有动手，显然地位很是不凡。
　　领头者吗？
　　半秒钟内他就确定了，这九成可能就是领头的。
　　没有犹豫，直接冲了过去，杀了这领头的，肯定有用，活捉作用更大。
　　至于其它的，他根本不在乎，对方顶多第一重楼的力量。
　　只要如此，他丝毫不惧。
　　一拳轰出，得自张定国墓中军中神通，烈杀拳催动到极致。
　　一种极为惨烈的气息，从他身上升腾而起。
　　仿佛是致死地而后生，没有胜算，也不追求胜算，只求同归于尽的惨烈。
　　一身气势，更加强大。
　　面对这个明显是领头的存在，董雨昊虽然自信，但是也绝不会大意。
　　他爷爷从小就告诉他，狮子搏兔、亦尽全力。
　　“轰~！”
　　一声沉闷的响声炸起，空气发出爆裂声。
　　眨眼，这一拳就来到了那道身影面前。
　　突然，眼神一动，面前这道身影的神色，似乎有些不对。
　　是戏虐。
　　还没时间多想。
　　“轰！”
　　一股更加强大数倍的力量，猛然自目标身上暴发而出。
　　滚滚黑色的魔气，仿佛是长江大河滔滔而来，席卷一切。
　　只抵挡了一个呼吸，身体就不受控制的被轰飞，一口逆血喷出。
　　好强！
　　心中顿时被一个念头充斥，完全不是对手。
　　似乎对方能够虐杀他。
　　“呵呵。”
　　身材魁梧的身影笑了，笑容戏虐，又夹杂着一种无情和暴虐。
　　看着董雨昊，不紧不慢的道：“好，很好，本王本来不屑对你们出手，但既然你们想尽快找死，本王就成全你们好了。
　　你们应该就是这个世界、人族几乎所有的第三境了，杀了你们，正好灭掉你们最后的希望。”
　　说着，脚步一迈，就这么一步一步向董雨昊走去。
　　似乎根本不着急，更自信对方没有任何逃掉的希望，死定了。
　　董雨昊脸色凝重，却也没有后退，更没有丝毫的惧意。
　　张嘴正想说些什么，陡然，露出了一个微笑。
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
　　同时，正一步步走着的魁梧身影，瞬间身体一僵，脸色微变，立马颇有些凝重地转身看向左边。
　　双目瞳孔微缩，眉头轻皱。
　　一抹惊讶又疑惑的神色浮起道：“你是谁？”
　　说完，就好似看出来了，又了然道：“你就是这个世界的第一强者，那位老虎吧。”
　　说着，他笑了，颇为欣赏的语气道：“好，本王还真小看你了，在这样的一个世界，居然能达到让本王感到威胁的地步，虽然只是一具分身，但你已经不错、很不错。”
　　王虎淡然的脸色眉头轻挑，带上一抹好奇道：“本王？你果然不是普通的魔将，你是谁？”
　　魁梧身影不屑的看了眼那些正在厮杀的魔将，完全看杂草一般，似乎在说本王岂能与那些魔将相比？
　　随即，继续用欣赏的眼神看着王虎，轻笑着傲气道：“本王是你想象不到的存在，本王现在很欣赏你。
　　来吧，加入本王的麾下，本王带你去见真正的世界。”
　　王虎眼神微微一变，变得有些古怪，有些、看傻子一般。
　　魁梧身影也发现了不对，脸色微沉，“你什么意思？这可是本王给你的恩典。”
　　王虎嘴角一勾，无比的不屑泛起。
　　另一边。
　　注意到虎王已经现身后，董雨昊就毫不犹豫，转身对付其它魔将了。
　　虽然受了些伤，但实力依旧远超这些单个魔将。
　　其他人也有意识的配合他，让他单对单，好斩杀更多的魔将。
　　很快，就有两位魔将死在他手上。
　　第三位，交手数招，就被他一拳打伤。
　　这位魔将早就露出了原形，身体上流着血，暴虐的气息中，满是杀意。
　　“害死的人族，等着，大王一定把你们变成魔奴。”
　　声音刚落下，董雨昊不屑的准备动手时。
　　“砰。”
　　颇为沉闷的响起，那位魔将猛地被一团仿佛陨石的黑影砸中。
　　顷刻间，神体破碎，气息急速下降，生机消散。
　　但他却死死望着身上的那道身影。
　　不仅是他，董雨昊，乃至众多魔将都像是发生了大事一般看了过去。
　　人类众强者趁机扩大了一番战果，但也忍不住好奇跟着看了过去。
　　眼中就出现了一道低着头，浑身似乎在轻轻颤抖的魁梧身影。
　　这是怎么了？
　　“砰。”
　　下一刻，人类众强一惊，只见那魁梧身影竟是一拳轰碎了脚下那位魔将的头颅，暴虐凶残的气息仿佛怒到极致的凶兽。
　　而看到这一幕，其他魔将神色纷纷本能的露出恐惧，转移目光不敢看。
　　“该死的老虎。”
　　似乎从牙缝里嘶吼出来的冰冷声音，夹杂着无穷的恨意，像是恨不得千刀万剐犹不能解恨。
　　众人和众魔将都随之看向了一个方向。
　　众人安心，众魔将有些惧意。
　　多少年了，地角魔王好久没有这么恨过谁了。
　　当众一掌将他拍飞，砸到自己属下身上，无疑就是将他所有的颜面狠狠踩在脚下。
　　恨意噬心，双眼一瞬间变得通红，浑身都在颤抖，咬牙切齿道：“本王要将你抽筋扒·····”
　　金光一闪，璀璨的光芒在谁都没都没有反应过来之前，狠狠抽在了那张嘴上，一条血痕出现。
　　“啊~！”
　　一声本能的痛呼，在众多目光中，那魁梧身影被抽飞十几米。
　　也仿佛抽在了众多魔将身上，让他们偷偷观看的眼神，立马转移。
　　不过还是让众人趁机又扩大了些战果。
　　总而言之，从刚刚开始，这些魔将就像是不在状态了，明明是生死拼杀，却老是走神。
　　那位魁梧身影到底是谁？
　　顾不得多想，趁着这大好时机，全力出手，要知道谁斩杀的，就是谁的。
　　另一边，王虎倒是不急着收割其它战利品。
　　因为他已经确定，最大的战利品，就在面前。
　　到了这什么魔王的数米身前，那种无敌一界、举世无一敌手的霸气自信骄傲，这一刻尽显无疑。
　　明明身形不如对方，但这一刻，就连立即从地上站起的地角魔王都感觉，对方竟然在俯视自己。
　　那种高高在上，让他回忆起了曾经弱小的时候、面对魔王时的感觉。
　　这种感觉一出现，就是更加的恨和怒。
　　奇耻大辱。
　　他堂堂地角魔王，居然会被一只第三境的老虎如此侮辱。
　　不抱此仇，誓不为魔。
　　浑身的颤抖更大，咬牙一字一字道：“本王发誓，一定要将你全家····”
　　“嗖！”
　　金光再闪，早就把警惕升到最高的地角魔王浑身力量涌动。
　　但没用，再次一声本能的痛呼，又一道血痕出现在他嘴上，似乎当他看到那金光时，就已经中招了。
　　金光的速度，比他的视觉更快。
　　这时、空气中才响起极其锋利的破空音。
　　“看来对你这个蠢货，倒是本王高估你了。”王虎淡漠的眼神看着那再次快速爬起，浑身仿佛笼罩在恨意当中的身影。
　　语气中的藐视，越加浓郁：“你就这么些本事，也敢说那些大话，谁给你的胆子？”
　　已经变为血红的双眼死死盯着王虎，不过地角魔王已经受到了教训，不再说话，手中一握，一面黑红色小旗子出现在手中。
　　小旗上面，哪怕隔着距离，王虎都能感觉到犹如实质般的血腥味。
　　“我要你死。”
　　低吼一声，理智都没了一半的声音中，黑红色气息大声，一股充满混乱和杀戮的气势弥漫开来。
　　“啪。”
　　陡然，金光中，所有的一切戛然而止，伴随着那极其的声音缓缓落下，地角魔王的身影被狠狠抽翻在地。
　　王虎手中拿着那面不断颤动挣扎的小旗，金色神力镇压着。
　　至于地角魔王，他已经做好了最充足的准备，要是对方再能逃走，那除非是像上次幻影魔族女子一样的情况。
　　那他也没办法了。
　　而其它的情况，就凭这魔王分身的实力，就算王虎给他机会逃，他逃的了吗？
　　不可能。
　　就好像刚才的战斗一样，这个什么魔王的分身，太慢了。
　　对他来说，跟蜗牛爬一样。
　　就算这个魔王分身能够以一重楼力量，发挥出第三重楼、乃至第四重楼的实力那又如何呢？
　　照样是想怎么揉捏，就怎么揉捏。
　　对方太慢了，在力量本就不如他的情况下，这么慢，面对他，根本就不会有反抗之力。
　　力极道破催动到第三阶段，强横的神力直接冲碎小旗子中这魔王分身留下的精神印记。
　　顿时，小旗子不挣扎了。
　　而地角魔王则是双眼中一混，似乎受到了一次不轻的攻击。
　　王虎收起小旗子，脚步不快，一步一步走向对方。
　　地角魔王反应过来，理智再去一半，就凶横的冲王虎冲来。
　　电光火石之间，王虎伸出手，一巴掌快的犹如闪电，抽在他脸上，再一次把他抽翻在地。
　　一直还偷偷看着的众魔将，彻底变为了恐惧，无心战斗。
　　“吼~！”
　　而这时，恨意、怒意、羞愤完全冲破了地角魔王的理智，发出了一声凶戾的兽吼。
　　再想爬起来时冲向王虎时，王虎一只脚踩了上去。
　　就踩在脖子上，远超地球极限的力量，让其疯狂挣扎也动弹不得。
　　这一刻，那仅剩的一缕清明，也消失了，只剩下了魔性、兽性。
　　王虎深深看了眼，应该可以了。
　　不再刻意羞辱，一掌拍下，直接将对方的神体打得破碎，挣扎消失。
　　他手掌伸出，动用了搜魂秘法。
　　憨憨给他的魔族信息中提到，魔族强者，有一定可能彻底入魔，丧失自我和理智。
　　这时候，对方的灵魂是最弱的时候。
　　这位魔王分身，灵魂显然不简单，在王虎看来，让对方丧失理智和重伤两重状态下，他才更有可能搜他的魂。
　　其实他也没想到，这位所谓的魔王，如此爱面子，他发现了后，只是试试，就直接把对方逼的彻底入魔了。
　　搜魂秘法使出，一抹淡淡的笑意浮现。
　　两分钟后，收回手。
　　陡然，地角魔王的理智反而清醒了，无比痛恨的瞪着王虎，“本王发誓，一定要将你——”
　　话没说完，王虎随手一挥，将其半个脸抽碎。
　　双眼藐视，淡漠道：“蠢货，枉本王为了不让你逃跑，还发了大力气在这布下了禁制，没想到只是废物一个。”
　　地角魔王双眼又开始红了。
　　低吼道：“本王就算是灵魂损伤，也要杀了你。”
　　说完，双眼中，一缕奇异的光芒射出，直冲王虎。
　　那是一只手掌的虚影。
　　（第三章，现在是5109均订，距离6000，还差891个，来逼逼我吧。）
　　········


第163章 为奴为婢


　　手掌虚影上，瞬间又凝聚出地角魔王整个的样子。
　　神色狰狞，无声咆哮着，直接没入王虎身体中。
　　而地角魔王的身体，则是一下子失去了灵魂一般，没有了半点气息瘫软在地上。
　　王虎双眼中，一抹笑意闪过，就闭上了。
　　此时，他的灵魂中，正有着一团灵魂力量，疯狂冲击着他的灵魂。
　　王虎意识集中在脑海，淡定从容道：“若你是地角魔王本体灵魂，本王尚且忌你几分，可你不过只是一只断手。
　　能奈我何？”
　　御极道壁不仅仅是防御着身体，同样防御着灵魂，是全方面毫无死角的防御。
　　不超过第三境巅峰的力量，除非他自己神力体力不足，否则根本无法伤他分毫。
　　“吼~！”
　　愤怒的吼声炸响在王虎灵魂海中，像是没听到，一次又一次的攻击着。
　　王虎巍然不动，任其攻击。
　　这就是对方最后的手段了，通过搜魂，他了解到这具分身，并不容易制作。
　　其它方面的宝物不说，那地角魔王还需要分出自己的一些灵魂之力。
　　分出的灵魂之力越大，这具分身智慧方面没有变化，意志等方面会越强。
　　不过对本体的影响也会越大。
　　一旦损失了，那么就是对本体的一次重创，不能轻易恢复。
　　当然，这分出来的灵魂也不是那么容易消灭的，毕竟他的本质在那，即使身体死了，灵魂也不会消亡，会自动回归本体。
　　王虎虽然有一定的把握，在杀了对方肉身、其回归本体的时候，消灭这部分灵魂。
　　但是，这种把握，自然没有对方主动进入体内，再消灭对方的把握大。
　　所以就用了三言两语激将法，这地角魔王显然是恨他恨透了。
　　直接不管不顾了，宁愿拼着可能本体灵魂受损也要杀了他。
　　当然，这也跟对方只是地角魔王灵魂的一部分，意志方面不那么坚定，就如同刚才被他羞辱的入魔一般。
　　现在，在他的主场，一切、自然是他说的算。
　　任其攻击了一会，浩瀚的神力涌动，如浪潮一般压向地角魔王的这部分灵魂。
　　没有一会，一声不甘的怒吼，这部分灵魂彻底泯灭，只留下一道恨到极致的声音。
　　“本王一定会再来的！”
　　王虎眼中浮现一抹傲然，双唇轻启：“等着你。”
　　说完，睁开了眼，看向那没有了灵魂、气息全无只散发着强大力量的身躯。
　　一抹满意闪过，这个可是宝物。
　　神识扫过，在尸体上摄来一个黑色的空间袋，就将这具肉身收了起来。
　　与此同时。
　　远在深渊中。
　　一座庞大的魔宫之中，分出了一部分灵魂，正在闭关休养的地角魔王神色猛的一变。
　　气息下降了一截，好似受到了什么重创一般。
　　然后就是无比的愤怒。
　　“谁？到底是谁？那个世界居然能毁了本王的分身？
　　是什么隐秘吗？”
　　自言自语几句，心中更加谨慎。
　　随即，就全力运功，去静静的感应。
　　虽然那部分灵魂被毁灭了，所以传不回来什么消息。
　　但是达到了他这个境界，只要对方没有同等层次的力量，彻底消灭了他那部分灵魂的一切、包括痕迹。
　　那么他是能凭借着灵魂之间的感应，感应到一些东西的。
　　半晌，地角魔王眉头紧皱，他只感应到了一股极致的恨意、杀意。
　　“怎么回事？两个世界相隔，感应到的东西少很正常，可为什么只有这股恨意？
　　是谁能把本王激怒到这种地步？一道模糊的身影，这道身影是谁？
　　他究竟做了什么？”
　　越想他就越感到心急难耐，居然有谁能他激怒到这种地步？
　　那简直就是不死不休，快到宁愿同归于尽的地步了。
　　只是一想，他就感觉火大、愤怒，可他都不知道对方是谁？对他做了什么？
　　只有一道模糊的身影。
　　到底是谁？究竟对他做了什么？
　　满脸难受郁闷、又愤怒的想了半晌，努力去感应，可还是没有更多有用的消息。
　　更多的，就是恨意和愤怒。
　　好似源源不断，而这种情况，也让他更加难受？
　　难道对方当众打了本王的脸？
　　心中不由如此想到。
　　不对，应该不止，那还能有什么？
　　难道还连续打了好几次？
　　这么一想，犹如实质般的怒火就燃烧了起来。
　　不对，可能还不止。
　　到底是谁？究竟对本王做了什么？
　　到底做了什么？
　　越想越怒，越怒越想，就仿佛形成了一个死循环。
　　越来越大的怒火，催动着无比强横的气势，向四面八方散发而去。
　　所过之处，无数的魔兵乃至魔将纷纷惊恐的跪下。
　　而就在地角魔王怒火滔天之时，王虎正在开始收割其它的战利品。
　　最大的战利品已经拿到了，但其它的战利品也不能浪费的放过。
　　一巴掌，将两个魔王拍死，直接扔在地上。
　　然后又一巴掌，将另外两个魔将拍死。
　　速度快的让人类各国强者都没有反应过来，连忙也纷纷加快速度。
　　这可是难得的机遇。
　　而那些早就开始心不在焉没有战意的魔将们，在地角魔王分身死后，更是只剩下了惊恐。
　　再没有一战的勇气，纷纷像是失去了最后一点束缚，开始逃跑。
　　王虎追杀，人类各国强者追杀。
　　“嗡~！”
　　一声轻鸣，四面八方的虚空中忽然亮起金色的纹路，那些纹路形成了一种禁制一般，阻碍了魔将们的逃跑。
　　这就是王虎从憨憨那里学到的新东西，禁制。
　　事先也是为了防止那个一看就不简单的地角魔王分身逃跑，王虎布置下的，效果就是为了他逃跑的时候，阻碍他一下。
　　因为这，才导致人类各国强者们先出手，王虎他晚了一会现身。
　　禁止开启，魔将们纷纷被阻碍了一下速度，就这么一下，就是死路。
　　忽然，一位魔将猛的朝着王虎方向跪在了下来。
　　“大王，魔奴巴基愿意臣服大王您，为奴为婢。”
　　惊恐畏惧的声音一下子响彻全场，连轰鸣惨叫声都盖过去了。
　　一听到这声音，似乎醍醐灌顶般，又有三道魔将的身影立即跪下。
　　他们的对手迟疑了，这可是向虎王投降，谁知道虎王怎么想的，第三境的奴婢，万一虎王心动了呢？
　　反正他们有些不敢下手了。
　　而其他人则是立马反应过来，拼尽了全力，狠下杀手。
　　根本不让他们的对手有机会跪下表示投降。
　　不管如何，先杀了再说，杀了那就是丰厚的战利品。
　　现在在交手厮杀的时候，只要不让这些魔将有机会表示，即使杀了，想来虎王也不会说什么。
　　此时，王虎的确有些心动了。
　　这些魔将虽然不算什么，潜力极为有限，甚至可能没有机遇，想进一步都难。
　　但终究是第三境，在如今的地球上，属于非常稀缺的存在。
　　他麾下的虎王洞更是。
　　还是很用的。
　　犹豫了一秒，先是出手拍死了还在逃跑的十几位魔将。
　　看了下没有空闲的魔将后，威严道：“整理好那些魔兵。”
　　声音一出，那跪着的四位魔将大喜，这是同意了。
　　其他各国强者也明白了，心中更加紧张，开始拼起命来，疯狂的杀向对手。
　　四位魔将立马起身，收拢起同样在逃跑的惊恐魔兵。
　　经过连番的战斗余波，和各国强者的特意关照，三万左右的魔兵还只剩下了一万左右。
　　在四位魔将的整理下，很快就安静老实了下来，不再逃跑，恐惧的等在那里。
　　他们这些魔兵，更加没有选择的权利。
　　王虎则在收拾那些战利品。
　　收下这些深渊魔族，可能会有一些麻烦，但相比较麻烦，用处更大。
　　他更自信，能掌握得住这些魔族。
　　魔族讲究强者为尊，深渊里的魔族更是如此。
　　在那里没有秩序，只有一个规则，强者为尊。
　　臣服强者，掠夺弱者，是好像刻在他们骨子里、灵魂里的法则。
　　王虎相信这些魔将是真心臣服他的，他也有自信掌控住他们。
　　至于以后，面对地角魔王乃至更强大的深渊魔族时，这些魔将会不会反叛，更是不用担心。
　　只要在地球，他就有绝对的把握。
　　区区几位魔将，一万左右的魔兵而已，可能不用多久，就没有了。
　　他们可是最好的炮灰、工具者。
　　神力涌动，纯化着一具一具魔将神体。
　　虽然他出手的时间晚，但是死在他手中的魔将数量还是达到了五十来位。
　　算是一笔不小的收获。
　　等他收拾完，人类各国那边的战斗也结束了，其中还有两位抓住了机会，向王虎跪下表示臣服。
　　让他们的对手一阵后悔，但还是没敢继续动手。
　　王虎自然是收下了这两位魔将。
　　这一战正式落幕。
　　深渊入侵者除了臣服王虎的，其余全死。
　　各国那边，除了小半受伤的，倒是没有一个死亡的。
　　“虎王阁下，不知道这次的入侵者们，有没有分兵？”为首的那位北熊国第三境这时恭敬的问道。
　　眼神看了眼六位臣服王虎的魔将，显然是问他们。
　　“这些就是全部的入侵者，回去告诉你们领袖，本王答应的事，做完了。
　　他答应的，本王等着。”王虎淡然道。
　　“是，一定。”那位第三境立马应道，神色中浮现出轻松。
　　这就是全部的入侵者就好，危机渡过了。
　　至于领袖答应的什么事，他现在不想去想。
　　王虎没有多说什么，看向那些魔兵，威严道：“带着一万尸体，走。”
　　说完，转身向虎王洞走去，速度不快。
　　六位魔将立马大声吼了起来。
　　“各自带着一具尸体，走。”
　　六位魔将的督促下，速度很快，一万左右的魔兵带着一万左右的尸体，快步跟上王虎。
　　等他们的身影消失，各国强者就开始收拾自己的战利品。
　　然后目光都看向了那剩下的一万魔兵尸体，这可也是好东西。
　　虎王拿走了一半，他们没意见，毕竟能获得这么一场大胜，最大的原因还是虎王。
　　更何况即使有意见也只能忍着，谁敢多说？
　　“这些尸体我们北熊国一定会尽快收拾完毕，然后分给大家的。”那位北熊国为首的第三境朗声说道，态度很是诚恳。
　　“我看就不用了，大家在这里分吧。”东牛国一位第三境微笑说道，带着些许坚定，然后目光看向乾国众人。
　　“对，在这里分吧，就不用麻烦北熊国收拾了。”董雨昊肃然道。
　　北熊国几人无奈，这里虽然是在他们的国家，但是他们数量少，远远比不过乾国的三十多人。
　　没办法，只能无奈同意。
　　没有再多说什么，一群第三境的强者，开始亲自收拾起来，同时相互监督。
　　远在北熊国首都、乾国首都等地方。
　　一群人类各国的高层，这时也都彻底松了口气。
　　这次劫难，终于结束了。
　　谁都无法想象，如果北熊国被深渊入侵者占领了，会是什么样的后果？
　　还好，这一次粉碎了对方的入侵。
　　不过只是轻松了一下，他们又都凝重起来，几条命令下达后，几国视频会议再次召开。
　　“这次深渊入侵者的阴谋被粉碎了，恭喜你，北先生。”东牛国领袖特巴京率先说道。
　　北只是点了下头，也没有什么高兴的意思。
　　顿了下，就郑重道：“各位先生，我们不能再犹豫了，这次是我北熊国，下次呢？
　　异世界的那些神通术法发展了无数年，而我们的科技才发展了数十上百年，修炼更不到十年时间。
　　这次深渊入侵者瞒过了我北熊国，进入地球，下次是谁？
　　我们必须要尽快展开全面合作，起码要以最快的速度解决这个问题。”
　　声音一出，一阵沉默。
　　几秒后，北看向了董平涛：“董先生，乾国的灵气浓度最高，如今已经达到第三境第五层次了。
　　你们国家才是最危险的，至于虎王，他终究是虎王，而不是你们乾国人，再说他也只有一位。
　　到时候，就算你们付出再大的代价请他出手，你们又将会损失多少？
　　你还在犹豫吗？”
　　（第一章，求订阅，来逼迫我吧。）
　　········


第164章 各种收获


　　这一次深渊入侵，实在让北感到害怕了。
　　而且这种害怕，到现在其实没有一点的减少，甚至还在无声无息的增加。
　　因为虽然这次的入侵解决了，但事情可还没完。
　　深渊异世界通道还在那里，这次瞒过了他们的监控，入侵他们。
　　下次就还有可能再来一次，不，不是可能，而是一定。
　　不知道什么时候，对方就又来一次了。
　　随着灵气浓度不断增加，深渊入侵的实力会越来越大，北熊国越来越危险。
　　可以说不解决这个问题，北现在是什么心情都没有，睡觉都睡不安稳。
　　所以，他也顾不得什么，出面说这个问题，提出合作。
　　毕竟以北熊国的科研能力，以及修炼方面的实力，想要解决这件事，他不知道需要多久，只有联合各国，才能更快的解决。
　　随着北将话题转移到乾国，几人也都看向了董平涛。
　　董平涛本就凝重的脸色，更是严肃沉重，似乎很赞同北的话。
　　沉默一下，缓缓道：“联合研究解决这个问题的办法，是必须要做的事。
　　不能准确监控到异世界入侵的强者，各国随时都可能损失惨重。
　　我赞同北先生的提议，从科研和修炼两种道路，展开合作，研究解决这个大问题的方法。”
　　北连连点着头，其他三人相视一眼，没有意见，很快，这件事情确定下来了。
　　顿了下，北神色凝重道：“各位领袖先生，现在的情况大家也都看到了。
　　我们北熊国随时可能遭到深渊的入侵，不知大家现在手里有没有提高监控能力的方法？”
　　说着，眼神带着一丝审视隔着视频看众人，尤其是董平涛和特巴京。
　　从当初虎王的提醒，距离发现这个问题，其实已经过去了不短时间。
　　各国都在研究这个问题，北熊国研究出来的方法没用，不代表其他几国研究出来的也没有用。
　　尤其是乾国和东牛国。
　　先确定下联手，再直接开口询问。
　　什么颜面，这时候已经不重要了。
　　“我们乾国有一些办法，随后可以拿给北先生。”董平涛没有犹豫直接说道。
　　“我们东牛国也是。”特巴京紧跟道，另外两人也开口表示同样的意思。
　　”真是太感谢各位了。”不管四国拿出来的是不是全部，北都神色真诚的说道。
　　“好了，各位，现在可以开始谈谈老问题了。”特巴京开口说道。
　　无声无息中，几人的神色都更加凝重了几分。
　　“如今世界的局势已经发展到了这一步，诸多中小国家越来越不满。
　　他们很多高层都放不下权利，国内的动荡越来越严重。
　　这毫无疑问，都是在损耗我们人类的实力，我们不能再不管了。”特巴京郑重说道。
　　一番虽然看上去不激烈，但其实非常沉重的争论后。
　　特巴京提出的问题，照样还是没有解决方法。
　　几国都达不成共识，没有办法。
　　会议只能就此散去，而这其实已经是他们第不知道多少次商讨了。
　　乾国京都，董平涛关闭视屏。
　　想了想，打了一个电话，缓声道：“警示阵法进展到哪一步了？”
　　“领袖，我们从张定国传承中获得的军中警示阵法，三个层次中，再有一个月，我们就可以把第二层次吃透。
　　目前的材料，也都充足，到时所有异世界通道，都可以换成这第二层次的警示阵法。
　　按照传承所说，只要还是第三境的力量层次，包括第四境低等层次的力量，都瞒不过这第二层次的警示阵法。”
　　电话对面，一道有些苍老的声音充满自信道。
　　董平涛脸色松缓了一些，郑重道：“好，辛苦你们了。”
　　“领袖过奖了，这都是我们应该做的。”那声音微笑道。
　　董平涛没有就这方面多说，对面的人也不需要他这种客气和鼓励。
　　沉稳道：“稍后，几国会联合起来研究监控世界通道的问题。
　　我也答应给北熊国一些相关的东西。
　　到时候咱可以拿出来一些基础的东西。”
　　“是、领袖，我明白了。”电话那边露出一抹淡淡的了然笑意道。
　　电话挂断，董平涛这才有些疲惫的松了口气。
　　心中不禁感叹，那些传承的作用太大了。
　　要不然乾国哪里有现在的从容？
　　他还真想再有一些，只是每座墓穴出现，都伴随着灵气浓度大幅度提高，又让他担忧。
　　真的是又爱又忧心。
　　轻叹了声，打起精神，开始处理起一些事情。
　　越发大的年纪下，斗志汹涌。
　　他清楚，说白了，还是乾国的发展不够快。
　　要是够快，强者够多。
　　有几位虎王那样的强者，他现在就有底气，希望能再出现一座传承墓穴。
　　可惜，乾国没有。
　　第三境的强者也远远不够多，还不到两百位。
　　哎~！
　　不过最新的研究报道，国内出现的天才越来越多，他相信，总有一天，乾国会有那样的底气。
　　······
　　几国间种种的勾心斗角，相互扶持又相互防备警惕的事情。
　　王虎早就心知肚明，他对此没有兴趣，也早就打定了主意，随他们闹去，只要不惹到他就行。
　　解决了深渊这次的入侵事情，带着众多收获，他在六位魔将身体内打下了自己的神力作为控制手段。
　　又给他们留了地址后，王虎就独自先返回虎王洞了。
　　一万魔兵速度慢，他自然不会跟他们一起走。
　　至于这么多魔族在北熊国境内走，北熊国什么感受。
　　王虎相信他们会暗中监控，然后当作没看到。
　　回去路途中，他又好好查看了一番北熊国环境，尤其是靠近他领地的地方。
　　心中暗自有了决定。
　　这才返回虎王洞。
　　到了家，余光扫了眼两天多没见他，却照样玩的没心没肺的两个小家伙，嘴角轻瞥，也不想理会他们了，直接进了洞中。
　　还没有走进房中，轻松愉快的声响起：“白君我回来了。”
　　帝白君自然早就发现了，除了发现的那一刻露出了一抹喜色后，盘坐在床上的她，就一脸的平静。
　　好像什么反应都没有。
　　在其走进洞中后，才睁开清冷高傲的双眸，淡淡看了一眼，算是回应知道了。
　　王虎不意外，径直走过去，坐在床上，自顾自将那香软的身子抱住，笑道：“这次的收获可不小，我给你好好说说。”
　　帝白君白了眼，却没有什么反抗挣扎举动，透着一种淡淡的习惯意味。
　　王虎直接说了起来，除了故意让那地角魔王分身灵魂进入他体内攻击、这一涉及到了御极道壁第三阶段的事外，没有什么隐瞒，包括搜魂所知道的一些事情。
　　说着，将那枚抢过来的小旗子拿了出来，递给憨憨道：“白君你拿着吧。”
　　帝白君看了两眼，完全没有兴趣、不屑道：“魔族血腥之流的法宝，根本不适合我们虎族。”
　　王虎点了下头，他也是同样的想法，像这种通过鲜血炼制出来的法宝，他没有兴趣。
　　虽然虎族向来有执掌杀伐的说法，但是虎族代表的是刚阳之力。
　　像这种阴暗残忍的法宝，与他神力、心性都不符合。
　　给憨憨就是试试，见她如料想中的不要，就说道：“这件法宝在中品阶段，毁了可惜，既然咱都不用，那就先放在宝库中吧。”
　　法器、法宝。
　　这是法宝的前两个品阶，每个品阶分为下品、中品、上品三品。
　　一件法宝的作用毫无疑问很大，能够大幅度增强修炼者的实力。
　　一件中品法宝，就算是对王虎他，都有些帮助。
　　但这种法宝，完全不符合心意，加上在地球上拥有的绝对实力，所以他根本不想用。
　　这就是他如今的底气。
　　也是跟憨憨一样的傲气，不想，那就不用。
　　而从这件中品法宝来看，就可以看出地角魔王真的准备充分。
　　以他分身的实力，再加上这件中品法宝，要不是遇到王虎这位不符合常理的存在，人类各国都难以对付他。
　　帝白君点了下头，这才伸手接了过来。
　　宝库是她们建立的，也只有她们两个能进去，目前虎王洞真正珍贵、她们又不用的东西都放了进去。
　　王虎接着把地角魔王分身的尸体拿了出来。
　　帝白君眼神微亮。
　　素手伸出，神力涌动，包裹了这具尸体。
　　十几秒后，那魁梧的尸体消失，只剩下了两样东西。
　　一块血肉，和一颗小孩拳头般大小的青色珠子，上面散发着一股玄奥的生命气息。
　　“生生珠。”帝白君颇有兴趣说道：“倒也算是一件异宝，怪不得以魔王之境就能够制作出一具分身。”
　　王虎继续看着憨憨、示意她讲解。
　　制作分身没那么容易，除了那种超级强者外，一般都需要各种各样的宝物。
　　从而让分割出去的灵魂和肉身保持生机。
　　地角魔王的这具分身，灵魂不说，肉身方面显然就是以他自身的一点血肉，加上这颗生生珠制作而成的。
　　这些事他知道，这颗生生珠，他不清楚。
　　“生生珠，顾名思义，就是一颗蕴含着庞大生机的宝物。
　　妙用颇多，最主要的是可以恢复伤势。
　　如果直接炼化，也可以让第三境实力大进。”帝白君解释道。
　　王虎笑意多了几分，好东西。
　　不愧是他认为的最大好东西，当即就道：“那白君你直接炼化了吧。”
　　帝白君白了一眼道：“浪费，我们现在需要这么着急吗？
　　留下来以防万一。”
　　“也好。”王虎无所谓，这东西憨憨用了他毫不心疼，憨憨要放起来他也没意见。
　　而且憨憨说的也没错，以他们现在的实力，的确不用这么着急。
　　放起来，以后说不定就有大用了。
　　随后，王虎又把各个空间袋拿出来，整理收获。
　　五十来位第三境，但他们显然是穷魔，有空间袋的，才只有十几个，里面收获寥寥。
　　不过地角魔王分身的那个空间袋收获很大。
　　面积足足有五千立方米，灵石两千斤，魔灵石五千斤。
　　魔灵石是深渊中的产物，灵石的变种，里面的魔灵气最适合魔族吸收修炼。
　　王虎试了试，他也能用，只是效果不如灵石的一半，毕竟他使用的时候，还要驱除其中的魔气。
　　但好歹也能用，是一份大收获。
　　除了灵石，还有两件下品法宝，一把刀、一件盾牌。
　　剩下的，就都是一些琐物，有用的不多。
　　夫妻两心情高兴的收拾完战利品。
　　晚上，王虎看着憨憨美得冒泡的模样，性致大起。
　　再看向还在他们房中跑来跑去玩耍打闹的两个小家伙，顿时眉头紧锁。
　　然后露出了温和笑容道：“大宝小宝，该睡觉了，来、爹爹带你们睡觉觉。”
　　“不，大宝不想睡。”大宝顿时摇着小脑袋，就又与小宝打闹了起来。
　　王虎眉头轻皱，语气威严了几分：“乖，该睡觉了，快来，要听话。”
　　两个小家伙齐齐摇下头，打闹的动作丝毫不停顿，好像完全没放在心上。
　　王虎手有些痒了，这两小没良心的，都有蜕变境的实力了。
　　应该可以打了吧？
　　犹豫了一下，再次忍了下来，这是儿女，都还小，不是弟弟，再忍他们几年。
　　转身看向憨憨，淡定道：“白君、他们该睡觉了。”
　　帝白君闭起的双眸，早就轻轻动着，显示着不平静。
　　都两个多月了，她怎会还不清楚这坏家伙想要做什么？
　　平时正常的时候，这坏家伙可不会这么早就让两个小家伙睡觉。
　　听到居然还来跟她说，让她叫两个小家伙睡觉。
　　脸色腾的红了，睁开眼瞪了下，就扭头不理会。
　　王虎无奈，次数多了，憨憨都看出来他想做什么了，都不肯配合他了。
　　想前几次，都是他一说，憨憨就开口，两个小家伙乖乖睡觉的。
　　皱着眉头，盯着两个小家伙思索着办法。
　　一分钟后，起身抓住了两个小家伙，温柔道：“大宝小宝，爹爹这次出门给你们带了件好东西，爹爹去你们房间给你们好不好？”
　　两个小家伙一听，小眼神就是亮了，犹豫下点了下小脑袋。
　　“好。”
　　小宝奶声奶气的期待叫道。
　　王虎笑着，抱着两个小家伙去了隔壁房间。
　　帝白君这才扭过头，轻轻啐了口，不知想到了什么，脸色又红了。
　　·········
　　（第二章，谢谢支持。）


第165章 领袖说好话巴结


　　二十多分钟后，大宝小宝的房间中，王虎抱着他们两个看小樱。
　　看了好几年，小宝对这小樱还是情有独钟。
　　大宝嘴上说着想看别的，但看这小樱也能安静下来看。
　　王虎眼神一边看着，一边用神力温和的在两个小家伙体内游走，帮他们温养身体。
　　这对他们的身体有好处，而且非常的舒服。
　　让对自家爹爹拿出来的一小玩意、不满意的两个小家伙，都小脸露出舒服的甜甜笑容，躺在自家爹爹怀里，一动不想动。
　　又过了几分钟，两个小家伙眼睛还是迷糊了。
　　大宝直接睡过去了，小宝小脑袋也是一点一点的，但还是固执的看着小樱大战一张牌。
　　两分钟后，那张牌输了，小樱终于成功封印了它。
　　小宝也露出了可爱的笑容，轻喃一句：“爹爹，小樱赢了。”
　　说完，小脑袋一偏，睡了过去。
　　王虎看看小宝，再看看大宝，嘴角勾起，颇为得意。
　　两个小没良心的，我还收拾不了你们？
　　小心的将两个小家伙抱上床，放了下来，慢慢收回神力，关掉大手机。
　　后退了几步，然后身化金光瞬间消失不见。
　　如一道闪电般冲进了隔壁房间。
　　“白君，两个小家伙睡了。”
　　声音响起，王虎已经出现在又宽又大的床上。
　　帝白君盘膝而坐，运功修炼，仿佛没听到一样。
　　王虎一笑，也不在意，挥手间神力包裹了房间，也隔绝了所有的声音。
　　然后放下顶上的幔帐。
　　自顾自靠近了憨憨，亲了过去。
　　帝白君还是没有反应，只有玉颈处，有着红色浮现。
　　几秒钟，帝白君受不了了。
　　“哎呀、轻点。”
　　········
　　（以上属于不可描述范围。）
　　一夜你侬我侬、柔情蜜意。
　　第二天，王虎心情舒畅的起床准备接下来与北熊国的接触。
　　率先就是与老二还有君问叫来，告诉他们他想要的那片领地，让他们计算一下，可以供养多少虎族。
　　然后做好一切相关的方案。
　　十点左右，北熊国领袖北的电话来了。
　　“虎王阁下，我们已经做好了准备，随时可以开始完成我们的几项承诺。”北语气中满是热情、真挚的情绪。
　　好像是对待最好的朋友，似乎没有被宰一刀，请王虎也没有起到相应效果的怨念。
　　完完全全就是真心实意，无比的感激。
　　王虎虽然清楚真相，成年人嘛，还是一大国领袖。
　　不是不得已，谁愿意卑躬屈膝、低三下四的讨好别人？
　　北当然是为了交好他，好遇到什么危险时，再请他出手帮忙。
　　有目的，但话说的好听，谁都愿意听。
　　王虎也不例外，只是姿态依旧清冷，淡然道：“领袖阁下，领地方面，三个月内本王会告诉你答案，与你交接。
　　向全世界收拢虎族的事情，领袖阁下可以做了。
　　何时交接，本王并不确定，交接前，他们的一并费用就从那两千亿乾元中扣。”
　　北一听，立马郑重道：“虎王阁下，领地方面，我们随时与您交接。
　　收拢虎族的事情，我们已经开始做了，随时听您的通知。
　　另外，请给我们北熊国一个感谢的机会，这些虎族的一并费用，请让我们来负责，我们保证，一定不让虎王阁下您失望。”
　　“不用了，你我公平交易，不需要。”王虎拒人于千里之外的说道。
　　“不不不不。”北立马摇头，满是诚恳道：“虎王阁下，用乾国的话说，我们北熊国是一个特别懂得滴水之恩涌泉相报、非常热爱结交朋友的国家。
　　虎王阁下您拯救了我们整个国家，拯救了我们整个民族，拯救了我们所有的家人。
　　您是我们的大恩人啊，先前那些是国家应该给您的。
　　但现在，是我们的一点心意，拜托您，让我们稍稍表达一下我们的心意。”
　　听这情绪饱满的一阵话，王虎眼角不禁跳了跳。
　　要不是没错，他都不相信这是北熊国领袖能说出来的话。
　　嘴角一勾，有些暗自摇头。
　　这老外，就是底蕴浅薄，说好话巴结他、都说的让他感觉有些尴尬。
　　比董平涛、李爱民、陈建国、张建业这些老狐狸的水品差远了。
　　他们那些老狐狸，说的才让他心中暗爽，又坦然接受。
　　犹如润物细无声一样，心生好感。
　　不过这北熊国人一向粗狂，领袖北更是出了名的强硬铁血，能说出这般不要脸皮的话，也算不错。
　　是有心了。
　　心中想着，嘴里依旧冷淡，没有一点亲近之意：“本王只是做该做的，你们不欠本王，本王也不欠你们，一应虎族的费用，从那里面扣。”
　　北熊国首都办公室内中，北有些失望，当上领袖后第一次这么说好话巴结居然失败了。
　　见王虎语气坚定，也没办法，只能叹息道：“那好吧，一切都听虎王阁下您的。
　　不过虎王阁下您一定要记住，不管有什么事，只要我们能做到的，我们整个北熊国一定全力以赴。
　　即使做不到，我们也赴汤蹈火、在所不辞。”
　　王虎没说什么，乾国成语用得是不错，不过这种话听听就好了。
　　求他的时候，自然是这样。
　　要是等哪天，他对北熊国没用了，再看。
　　“再会。”
　　冷淡的说了两个字，王虎把电话挂断。
　　北无奈，放下电话，倒是没有生气，如今的北熊国对于那位实力强大到可怕的虎王，没有资格生气。
　　说不定什么时候，就需要对方才能保住这个国家。
　　如此的情况下，他又怎么会生气？
　　现在他满脑子想的，都是怎么结交好对方？
　　眉头皱起，想着刚才的交谈，看来想与虎王结交好关系，的确困难。
　　乾国是怎么做的？
　　眨眨眼，下了一个决定。
　　“立刻马上，成立一个部门，任务就是如何结交虎王？
　　不说其它，我们一定不能比乾国与虎王的关系差。”
　　······
　　虎王洞，挂掉电话，王虎没将刚才的话放在心上。
　　只要他的实力依旧强的可怕，只要世界上的危机依旧如此大。
　　像这样的巴结，他以后遇到的会越来越多。
　　之所以现在还不那么多，完全是他表现出来的态度不好接近。
　　更主要的是没有合适机会，其它国家领袖才没有在他面前巴结他。
　　要是他现在表示出给他们机会的姿态，不用明天，今天、虎王洞门前就得站上一排各国领袖，排着队说好话巴结他。
　　不要觉得不可思议，这就是事实，是世界危险的局势所迫。
　　能够说几句好话，就可能给自己国家加上一层保护伞。
　　各国领袖没有一个会拒绝的，只会欣喜若狂。
　　这就是成人的世界。
　　所以北的话听听、高兴高兴就行了，王虎不会真的放在心上。
　　该宰的时候，肯定不会有一丝手软。
　　刚刚不让对方掏钱，还是那句话，白拿的最不好拿。
　　除非对方死了。
　　白拿的对象死了，王虎才不会有心理负担。
　　可惜北熊国短时间内，不会死，也是不能死的。
　　那自然，想凭借这点小恩小惠就与他拉上关系，不可能。
　　静思一会，将全局想了一遍，目光转移到了北方，一缕幽光闪过。
　　几天后，六位魔将带着一万魔兵来到了王虎领地。
　　王虎让他们在事先划分好的一块地域驻扎，没有他命令，不得出这块地域一步。
　　然后带着五千魔兵的尸体回到虎王洞，剩下的五千留给这些魔族。
　　用早就准备好的冰地，安置好这些尸体，作为目前虎族用不完的物资。
　　第二天，王虎拉着憨憨，召集了老二、君问、老三、灵霜、君勇，再加上一个怂狐。
　　率先让老二将与北熊国做的交易说出来，顿时，除了灵霜依旧外，其他几个都高兴了起来。
　　“好了。”等他们高兴了一下，王虎抬手，让他们安静下来，比以往更加威严的气势浮现，颇为郑重道：“马上，我虎族就会有更多的成员。
　　但现在的领地远远不够，新的领地，目前适合我虎族生存的不多。
　　北熊国承诺给我们的，本王目前还没有用到的打算。
　　所以，我虎族领地，是时候扩张了。”
　　瞬间，君问眼中就浮现出精芒，好像是日思夜想的事情，终于要发生了的一种兴奋。
　　王良紧随其后也立马反应了过来，带着些高兴和惊讶道：“大王，您的意思是占领乾国北方边境其它的地方？”
　　这话一出，其他几位都明白了。
　　王山彻底兴奋了起来，期待的看着自家大哥。
　　帝白君眼里闪过一缕讶意，她事先也不知道，不过没不在意。
　　王虎略一点头。
　　“吼~！”
　　王山一声兴奋的大吼，洞中其他几位，除了灵霜，也皆是露出笑容。
　　就连怂狐都是如此，起码这个环境，她也不敢不露出高兴情绪。
　　“大哥，你说打哪里？我一定第一个冲上去。”王山大声道，战意汹涌。
　　王虎威严的眼神望去，王山的战意就像是被一只手硬生生压了下去，眼神有些怕怕的低下去。
　　王虎认真道：“这是大事，一切听从命令，知道了吗？”
　　憨憨在，众兽也在，他得给老三一个面子。
　　否则即将进行一场争夺领地的战争，他肯定要敲打一下这莽货。
　　“是，大王。”王山反应过来，老实说道。
　　王虎目光转移，看了眼老二和君问，声音一肃：“王良、君问，我虎族这次扩张领地的事情，计划就交给你们了，目的是乾国北方边境两千公里长。
　　一天之内，本王要看到。”
　　“是。”王良和君问一同应道。
　　犹豫了下，王良谨慎道：“大王，乾国那里，我们要不要知会一声？”
　　他说完，君问皱了皱眉头，似乎有些不愿。
　　帝白君也皱了下眉头，其他几位倒是什么都多想。
　　王虎心中一动，深深看了一眼他们几个，若有所思。
　　不动声色道：“你们怎么看？”
　　王良第一个发言道：“大王、王后，属下以为，这次我们的目标不小，为了避免以后的麻烦，还是与乾国那里知会一声，省的引起什么麻烦。”
　　“大王、王后，你们说怎么办，就怎么办。”王山立马说道，坚定又透着一种不在乎。
　　坚定是对话语的坚定，不在乎是对这件事的不在乎。
　　君问还没有说话，其他几位的神色也都表现出相同的意思。
　　王虎这才看向还没有开口意思的君问。
　　君问神色严肃，低了下头表示臣服恭敬道：“大王、王后，属下以为，这是我虎族的事情，不需要跟乾国说什么。
　　当初，乾国与各族做交易，让他们搬迁到边境，意思就很明显，不会理会我们各族之间的征伐。
　　现在，根本没必要与乾国多说什么。
　　我们大自然信奉强者为尊，各族争夺领地的事情，乾国管不着，等做完了，再知会一声也不迟。”
　　（第三章，当前均订5222，距离6000还有778，都来逼迫我一把吧。）
　　········


第166章 别想上床


　　君问一说，其他几兽没有反应，王良眉头便是稍皱，似乎反应过来了什么，悄悄打量着上方自家大哥。
　　自己大哥脸上没有什么表情，然后就发现，大嫂眉宇间好像有一抹赞同之意闪过。
　　顿时，彻底反应过来。
　　自己应该是说错话了。
　　或者说、表错态了。
　　眉头更皱，反思自己。
　　君问说完，王虎一览无余的目光下，发现老二开始皱眉思索。
　　便露出了一抹笑意，开口道：“嗯，不错，乾国是乾国，我们是我们。
　　我们待的，虽然名义上是乾国的地盘，但那只是名义上的，因为灵气的原因，不得已如此。
　　记住，这里是我们的领地。
　　争夺领地，那也是我们的事，跟乾国无关。
　　我们跟乾国，只是井水不犯河水的关系，有时候会公平交易一些事情罢了。
　　除此之外，我们是我们，他们是他们。
　　王良，记住了没有。”
　　“是大王，属下明白了。”王良立马应道。
　　心里完全明白了，自己是说错话了。
　　大哥这话，是在对众兽说，更是在对他说。
　　他失去了对乾国的警惕心，无形之中，太过于信任了。
　　另一边的君问神色不变，只是心中松了口气，虎王果然还是虎王，大事上从不含糊。
　　我虎族抢夺地盘的事，也要提前跟乾国说。
　　那算什么？
　　是不是以后什么事都要跟乾国说？
　　王良真是被乾国和我虎族这几年的关系迷惑了双眼。
　　那可是我们虎族走上地球霸主位置的最大阻碍。
　　现在可以合作，但怎么能太过信任？
　　坐在上方的王虎见王良明白了自己的敲打，也就不再多说。
　　其实这件事，本身只是件小事，不算什么。
　　但它表现出来的含义，却不能小觑。
　　王良的态度，无形中，便是表达着对乾国的信任，太过的信任。
　　警惕之心少了不知多少。
　　而王良的态度，其实就可以代表着很多兽的态度。
　　比如王山、君勇他们，都不觉得这事有什么不对。
　　这就是最大的不对。
　　他们都慢慢的，对乾国失去了很多警惕之心。
　　这种情况对虎族而言并不是好事。
　　虽然这种情况严格来说，是出在王虎他身上，是他这几年来经常和乾国合作，无形中，以身作则的影响着整个虎王洞麾下的众兽。
　　可他当然不能因为这件事认错。
　　以后跟乾国合作的事还并不会少，他怎么认错？
　　只能现在苗头刚出，小小敲打一下老二。
　　相信他会警醒的。
　　以后再在内部多警示一下，应该就可以了。
　　“嗯，这件事做完了，再跟乾国说一声吧。”王虎彻底定下了这事。
　　当然没有哪个站出来反对。
　　随后，王虎就让他们都退下去做事。
　　大厅中，只剩下了他和憨憨。
　　他没有开口，静默沉思，帝白君看了看，等了会，忍不住开口问道：“你在想什么？”
　　“没什么，就是在想，这事之后，我们是不是应该加大步伐了？”王虎语气认真说道。
　　“加大步伐？怎么加大步伐？”帝白君眉头一挑，有了些兴趣。
　　王虎沉吟一下道：“接下来，人类各国的实力，恐怕会呈现大幅度增长。
　　我们虎族相对来说也是。
　　蜕变境将会越来越多，一个恐龙世界，也许不用多久，就不能完全满足我们了。”
　　不能完全满足，不是说恐龙世界的恐龙数量不够多。
　　那是一个世界，面积王虎看过，不比以前的地球小多少，恐龙数量足够多。
　　虎王洞麾下蜕变境数量就是再增加十倍、百倍，也能供应所需。
　　但是恐龙世界有局限性，那就是世界通道是固定的。
　　现在去猎杀恐龙，捕猎队需要跑的路程越来越远，花费的时间越来越多。
　　里面的灵气浓度远不能和地球相比，在里面花费时间太长的话，还耽误修炼，所以也不能建造一个驻地。
　　现在还好，时间长了，等蜕变境数量达到一定的地步后，捕猎所需要花费的代价，就不值得了。
　　这点，也是虎王洞一定要搬迁的原因。
　　除非王虎能将湖县异世界像恐龙世界一样变为自己的后花园。
　　但湖县异世界实力强大，第四境的都有，这个目标有点远。
　　王虎暂时不考虑。
　　对这其中的情况，帝白君认真一想，就清楚了。
　　她本来就聪明，只是平时对这些没有兴趣，不想想。
　　现在认真思索，自然不难。
　　忽然，她明白了，略有些惊讶道：“你要再占领一个世界？”
　　王虎毫不犹豫地点了下头，显然已经下了决心，想的时间不短了。
　　“哪个世界？有合适的异世界吗？”帝白君好奇问道。
　　像恐龙世界这样合适虎族的小世界可不多。
　　恐龙体型大，肉多，都没有灵智，体内还拥有一丝极为稀薄的龙族血脉，对众兽有好处。
　　像这样的小世界，绝对是稀有的，遇到一个已经是很幸运。
　　帝白君都不止一次因为这个感叹、这坏家伙运气是真的好，比她好太多了。
　　除了这种小世界，适合的就是灵气浓度达到第三境的世界了。
　　“有。”王虎点下头，看了眼北方。
　　缓缓道：“在我们北方就有这么一个异世界，灵气浓度达到第三境第十一层次，只差一步就能达到第四境。
　　正好合适。”
　　帝白君眉头一挑，“第三境巅峰，以咱们的实力可以吗？”
　　“呵。”王虎一笑，平缓的声音中是无比的底气自信：“白君，一个从始至终都是第三境的世界，你觉得他们中最强是几重楼？”
　　帝白君反应过来了，是她眼界太高了。
　　一个第三境的小世界中，突破到神体境时，能有几次蜕变？
　　五六次就算顶尖了，这就是世界各方面的局限性，而不是他们世界中诞生不了真正的天才。
　　至于她和王虎的情况，自然不能算在其中。
　　如此的话，这些第三境就算将神体走到圆满的地步，实力最多也就是六七重楼的地步，不可能再高了。
　　而以这坏家伙现在她都感觉有些深不可测的实力，六七重楼的实力，似乎不算什么。
　　这么一想，她彻底来了兴趣，眉眼间多了喜意，战意汹涌道：“好，这次本尊要亲自出征。”
　　王虎笑意一凝，认真的看向憨憨，眨了下眼道：“那——”
　　还没说完，帝白君抬了抬精致完美的小下巴，傲然道：“你不用阻止本尊，本尊一定要去。”
　　征伐一个世界，这种事，她还从来都没试过。
　　虽然只是一个第三境的小世界，但正好适合她现在的实力。
　　越想，她就越感觉高兴，压抑了好久的汹涌战意一发不可收拾，快要漫出来，先跟这坏家伙打一场了。
　　也打定了主意，要是这坏家伙不同意，我就、我就······
　　眨了下眼，双耳微红，眼眸中浮现坚定之意。
　　这坏家伙要是阻止，我就不让他上床。
　　“哼。”
　　轻哼一声，双眸露出些许威胁的气息看了过去。
　　王虎不知道憨憨想了什么，但他也不急，皱了皱眉认真道：“我又怎么会阻止你？只是那样的话，大宝小宝怎么办？”
　　顿了下，有些担心的继续道：“咱们两个一起出征，谁保护大宝小宝？
　　除了咱们俩，其他的来保护大宝小宝，你放心吗？
　　我是不放心的。”
　　帝白君汹涌的战意一顿，就想张口道你留在家中保护大宝小宝，我去征战。
　　但想起自己如今的实力，又说不出口了。
　　她是好战、好强，可都这个关系了。
　　自然也不会不明事理，强行逞强。
　　她如今的实力，对付一位五六重楼的第三境，她丝毫不惧。
　　但是更强的，她就有些难以对付了，没有一点把握能够安全无损的杀掉对方。
　　更何况对方是一个世界，不是一位两位强者。
　　虎王洞的实力又不足，不能提供多少帮助。
　　以她现在的实力，想要征伐那个世界，是不足的。
　　只能让这坏家伙前去才行。
　　可是大宝小宝呢？
　　除了这坏家伙，她也不放心把大宝小宝交给别者保护。
　　想着，眉头越皱越深，想不出来什么好办法。
　　就不禁烦躁起来，凶凶的看着王虎，这坏家伙果然就是在阻止本尊，不想让本尊去。
　　又是一声轻哼，固执道：“我不管，你来想办法，我就要去。”
　　听着这凶狠狠带着些许撒娇语气的话，王虎点着头，郑重道：“白君你放心，我肯定不是阻止你去，我比你更想咱夫妻一起出征，一起打一个大大的天下，咱们一起来想办法。”
　　心中则是得意的笑了声，什么办法，哪有什么办法？
　　到最后，你个憨憨自己就不去了。
　　当然，这些表面上是不能表现出来的。
　　其实对于憨憨去不去，他是不在意的，但就像是他说的。
　　大宝小宝谁来保护？
　　如今盯着他们夫妻的多不胜数，把大宝小宝交给别人，哪怕危险的可能性很小，他也不放心。
　　帝白君有些不太相信，这坏家伙真的是这么想的？
　　双眸中露出狐疑的气息看着王虎，王虎坦然相对。
　　双眼中尽是真诚，和一丝丝的思索，没有一点心虚。33小说网
　　帝白君看不出什么不对，心中一横，索性也不想了，玉面微红，昂着螓首狠狠道：“你来想办法，我不管，反正你要是想不出办法来。
　　你、你就别想上床。”
　　说完，脸色更红，就立马站了起来，转身快步走了。
　　王虎愣了，看着憨憨完美无瑕的匆匆背影，顾不得欣赏那万看不厌的娇羞。
　　有些无语，憨憨这是不讲道理啊。
　　连忙快步追上去，严肃道：“白君咱们一起来想办法啊。”
　　“我不想，反正我不管。”帝白君带着些娇羞但异常坚定的声音响起。
　　十几分钟后。
　　王虎独自走出房间，来到大厅。
　　脸色有些郁闷，这个憨憨，太狠了。
　　连房间都不让他待了。
　　非要让他先想出办法再说。
　　果然，女的啊，就是不讲道理。
　　这能怪我吗？
　　真是。
　　独自坐在大厅的王座上，王虎暗自带着怨念的吐槽几句。
　　就开始思索起办法来。
　　没辙，谁让他是男的呢。
　　忍不住啊！
　　想了半天，还是没想出什么好办法。
　　轻哼一声，也不想了，等明天让老二、怂狐帮忙想。
　　打定主意，开始修炼。
　　王虎早就有了再次占领一个异世界的想法，要不然他又怎么会把敬明市那个异世界全部要过来？
　　只是敬明市那个异世界太强，让他也不能轻举妄动，只能等以后再说。
　　原本是想慢慢的等，等领地内有合适的异世界出现。
　　而自从与北熊国那笔交易开始后，王虎就有目标了。
　　距离他领地北方不过数十里的距离，那个3A级世界，不正是最好的选择吗？
　　不过虽然对如今的实力有自信，但是更强一些，总是好的，成功率也会更高。
　　手掌中各自出现五斤灵石，八虎孕体诀全力运转，开始吸收其中的灵气修炼。
　　一次性用这么多灵石，王虎他还真从来没有这么奢侈过。
　　但占领一个世界后的好处，足以让他这么奢侈。
　　当天晚上，王虎是在大厅渡过的。
　　第二天下午，王良和君问一同前来，向王虎呈上了一份扩大领地的计划。
　　王虎仔细看完，没有什么意见，略一思索道：“这次的总指挥，就交给君问你担任，王良你担任副指挥。
　　两天后，正式开始，一个月内，本王要看到事情结束。”
　　“是。”王良、君问一同应道。
　　“王良留下，君问你先退下吧。”王虎说道。
　　“是，属下先行告退。”君问毫不犹豫，恭敬道。
　　等君问离开，王虎看着老二道：“君问行事，有时会有些偏激，对其他各族不会有多少容忍心。
　　你要注意一些，如果有合适的各族蜕变境，只要愿意臣服，可以收下。
　　不臣服的，以驱逐为主，不能多杀。”
　　“是、大哥。”王良改了称呼，了然道。
　　对君问这点，他也看出来了。
　　就是个有些偏激的唯虎族主义者，别族蜕变境，君问根本不会在意。
　　“走，跟我出去一趟。”
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第167章 王虎的快无与伦比


　　王虎若无其事的说了句，当先往外走去。
　　王良则是心中一顿，本能的有着不好的感觉升起。
　　谨慎的说道：“大哥，是有什么事情吗？”
　　“一会就知道了。”王虎淡然道。
　　眼神看了他一眼，这一眼，立即把王良所有想说的话，都压了下去。
　　只能在心中暗自发怵的想着，我最近也没做错什么事情啊？
　　大哥应该不会要揍我吧？
　　难道是昨天的事？
　　应该不是，大哥一般只会不爽了才会揍我和老三。
　　我说那话，虽然说错了，但也应该不会不爽的要揍我才是。
　　可不是要揍我，有什么事不能在这里说？
　　是有什么隐秘的事情？
　　心中思绪快速转动，脚步老老实实地跟着。
　　走出洞中，就见大哥一招手，不远处的苏灵就快步走了过来。
　　“大王。”苏灵叫了声。
　　王虎神力涌动，谨慎的带着他们俩来到数十里外。
　　放下他们，语气郑重道：“带你们两个来这里，是本王信任你们，明白吗？”
　　心中本就更加发怵的王良，和不安的苏灵一听，立即明白，肯定有什么不好的事情要发生了。
　　心中一苦，宁愿不要这份信任。
　　当然，这种话是肯定不敢说的。
　　立马纷纷点着头，神色上带着些许感动、坚定。
　　王虎满意的略一颔首，淡然道：“好，本王这里有一件事，你们两个出个主意。”
　　“大哥，是什么事啊？”王良开口问道。
　　心中忽然坦然了些许，虽然这件事肯定很难，但总比一言不发就直接揍他要好得多。
　　起码这样他还有机会不挨揍。
　　怂狐一样的心思，睁着大眼睛，认认真真的听着。
　　“领地扩大后，本王就想征伐一个异世界，这个异世界实力不弱，只有本王前去才行。
　　但是呢，王后她也想去。
　　可如果我们俩都去了，大宝小宝怎么办？谁来保护大宝小宝？”王虎用最简单的话语说道。
　　王良神色一怔，心思跑到了那个异世界中。
　　大哥要征伐一个异世界，这可是大事情。
　　苏灵倒是把心思放在了重点上，看了眼王良小声道：“大王的意思是，让我们想办法安置大宝小宝？”
　　王良惊醒，就见自家大哥幽深的目光看着自己。
　　身体轻颤，立马将心思转移到了重点上。
　　“嗯，你们也可以想办法说服王后不去？或者一个让我们都放心安置大宝小宝的方法。”王虎淡定道。
　　两种思路，都可以。
　　王良和苏灵对视一眼，连续的无声交谈出现。
　　苏灵：二爷、您先说。
　　王良：你先说。
　　苏灵：二爷，您身份高贵，您先说。
　　王良眼角一跳：你先说。
　　苏灵无动于衷：那就看大王先点谁了。
　　王良没好气的瞪了一眼，这还用想吗？
　　果然，老三说了没错，这只狐狸不是个好狐狸。
　　但没办法，真等大哥点名了，情况就更不好了，想了想谨慎道：“大哥，要不就将大宝小宝放在虎王洞，我们时刻照看，应该不会有事的。”
　　王虎眼神微瞪，顺手就照着虎脑袋拍了一巴掌，不悦道：“蠢，要是能这样，还用你来说？”
　　王良痛叫一声，心中吐槽，就知道是这样。
　　一离开大嫂视线，这混蛋大哥逮着机会就毫不留情。
　　揍他们都好像是揍习惯了，顺手就来。
　　心里吐槽着，脸上露出委屈之色，虽然知道这样没用，但总归是好一点。
　　王虎把目光移到怂狐身上，意思很明显，该你说了。
　　苏灵眼神怕怕的看了眼刚挨打的王良，谨慎道：“大王、王后为什么非要去呢？”
　　心里不禁暗自吐槽，恶毒的母老虎真麻烦。
　　“王后性格好战要强，这等机会她当然不想错过。”王虎直接说了，毕竟还要他们想办法。
　　苏灵沉思，建议道：“那大王，这件事没有其它办法，要不跟王后直言，相信王后会理解的。”
　　“嗯，那要不你去说服王后？”王虎露出了一抹笑容，看着怂狐道。
　　苏灵立马连连摇头，让她去说服恶毒的母老虎，她不敢。
　　见此，王虎笑容收起轻哼：“那你废什么话？”
　　苏灵怂怂的低下头。
　　见自家大哥眼神又望向自己，王良不禁有些不平衡，同样的情况，大哥居然没打这只狐狸，真是不公平、偏心。
　　暗自又吐槽了一句，认真道：“大哥，要不先把大宝小宝送到一个偏僻的地方，由我和老三亲自过去照顾。”
　　王虎略一沉吟，摇了下头，语气坚定道：“不行，你大嫂还是不会放心的。”
　　他也不怎么放心。
　　王良无言以对，这个理由他无法反驳。
　　至于拿这个办法说服大嫂，他不想再被揍。
　　如今大嫂好不容易有段时间不指点他了，他可不会赶着上去被指点。
　　“再想。”王虎淡淡说了一句，就又看向怂狐。
　　苏灵咬咬牙，眼中有些奇异的情绪闪过，小声道：“大王，要不先不理会此事，等到时候，王后自然就留下来照顾大宝小宝了。”
　　说着，心里有些雀跃，这样一来，到时候恶毒的母老虎肯定很生气。
　　王虎满意的看了一眼这怂狐，不错，果然是站在他这边。
　　不过可惜，憨憨太狠，居然拿出了那等没有虎性的绝招。
　　“不行。”一口否决，王虎认真道：“到时候本王倒没什么，就是你们献策的两个，恐怕要倒霉了。
　　还是不了。”
　　话一落，苏灵和王良都是一怔，随即极度无语，合着我们想办法。
　　你还要告诉大嫂（恶毒的母老虎）是我们想的办法！
　　顿时将一些办法抛弃，又有些奇怪。
　　大哥（大魔王）居然会为我们考虑？
　　不应该是到时候直接把锅丢在我们身上吗？
　　很奇怪啊。
　　但一时间也想不明白，反正这是好事，就没多想，继续想着办法。
　　半晌过去，王虎又连连否掉了几个办法。
　　王良的脑袋上再次挨了好几巴掌后，瞪了眼旁边该死的狐狸，心里极不平衡的冒出了一个办法。
　　“大哥，要不这样，你们就直接把大宝小宝带在身边吧，反正以大哥您的实力，再加上有大嫂在身边照应，肯定不会有事。”
　　说完，他就后悔了，这个方法不好，哪能带大宝小宝上战场？
　　要是被大嫂知道我出了这种注意，还不知道怎么收拾我呢？
　　一想到此，就连忙开口道：“大哥，我是瞎说的，我在想其它办法。”
　　随后便见到自家大哥眉头一挑后，若有所思道：“不，这个办法、也许还真行。”
　　“大哥·····”王良还想说什么，王虎就抬手止住了他。
　　嘴角勾起了些笑意道：“很好，果然不愧是我二弟，这个办法不错。‘
　　乍一听，这个方法很不靠谱。
　　可是以他如今的实力，还有憨憨在旁边策应，就算带着大宝小宝，又怎么了？
　　就算有些麻烦，以他的速度，第四境不出，谁能把他一家怎样？
　　反正不管如何，大宝小宝肯定不会有危险的。
　　到时候就相当于带两个小家伙旅游了一次。
　　这就是唯一的好办法。
　　有了决定，就点了点头，满意道：“嗯，就这样，回去吧。”
　　王良一急：“大哥，要不再考虑考虑？还有其它方法呢。”
　　“不用了，这就是最好的方法，你难道还有其他更好的方法？”王虎轻松道。
　　王良一滞，他还真想不出来。
　　顿了下，一咬牙，语气中带了些哀求道：“大哥，您能不能不跟大嫂说，这是我想出来的主意。”
　　王虎眉头一挑，有些不悦的看向老二，反手一巴掌拍了下虎头：“想什么呢？这不是你想的主意还是我想出来的不成？”
　　说着，神力一卷，带着他们返回虎王洞。
　　在广场上放下他们，王虎脚步轻松地走向洞中，忽然一顿，留下了一句话。
　　“别乱说话啊。”
　　赤裸裸警告意味的声音落下，王虎身影没入洞中，只剩下一脸生无可恋、憋屈的王良，和有些幸灾乐祸的苏灵。
　　王良狠狠看着自家大哥的身影，咬牙切齿。
　　果然，就不能对这混蛋大哥抱有什么希望。
　　什么时候不坑他了，那一定不是他亲大哥。
　　什么别乱说话，这不就是在明显告诉他，安心老实的等着挨揍。
　　混蛋啊！
　　“二爷，那我先走了。”这时，苏灵轻轻道了一句，也脚步轻快地走了。
　　眼看要倒霉的时候，却是同伴一个倒霉，自己无事。
　　那总是有些幸灾乐祸的。
　　起码在此时王良眼里，这只该死的狐狸，就是在幸灾乐祸。
　　狠狠瞪了一眼，立马转身就跑。
　　现在就去找一些兽在一起商量扩展领地的大事，这样一来，大嫂应该不会直接来揍我吧？
　　虎王洞中。
　　王虎神色平静中带着丝丝的犹豫，走进了房中。
　　盘膝坐在床上的帝白君睁眼看了过去，皱眉道：“想出办法了？”
　　王虎没回答，走上前、刚想坐上床，帝白君眼神就变了如剑般锋利。
　　他只好道：“有一个我比较犹豫的办法。”
　　帝白君这才收起锋利目光，带着些许期待静静看着。
　　“刚才我特意因为这事问了老二和苏灵，他们——”
　　“你问了老二和苏灵！你没胡说什么吧？”帝白君脸色一变，焦急慌乱的打断王虎的话。
　　王虎了然，肯定道：“当然，我们的闺房秘事、我怎么可能说出去？就是这件事问了他们。”
　　帝白君松了口气，这就好。
　　要是这坏家伙将那事说出去，她无法想象那是什么样子。
　　瞪了这吓她的坏家伙一眼，她发誓，要是说出去了，这辈子都不让这坏家伙上床。
　　王虎继续犹豫道：“老二呢给咱们出了一个主意，让咱们俩一起去，到时候就直接把大宝小宝带在身边。”
　　帝白君一听，眉头就竖了起来，煞气隐现，不悦道：“这是老二出的？这是什么馊主意？大宝小宝才多大？异世界那么危险，怎么能带他们去？
　　这个老二，真是越来越不像话了。”
　　“对，我一听也是这样想的。”王虎立马一脸赞同，“当时，我就骂了他一顿。”
　　顿了下，又有些犹豫道：“不过老二就劝我说，这是唯一的办法，而且说如果我的实力，没有把握保护住大宝小宝的话，那么就建议现在不去征伐那个异世界。
　　听这话，我觉得还是有些道理的。”
　　帝白君皱眉，有些不善的看向王虎：“什么道理？”
　　“你想想，其实如果有你在旁边策应的话，保护大宝小宝对我来说，没有什么大的影响。
　　如果保护不住大宝小宝的话，那就说明那个异世界的实力，超出我们想象，的确不用去征伐了。”王虎真诚道。
　　帝白君一听，好像是有些道理。
　　但当然还是不放心，“不行，太危险了。”
　　王虎点头，然后就道：“其实白君，以我的速度，无论如何，咱们一家的安全是不用担心的。
　　我的速度有多快，你还不知道吗？”
　　帝白君抿了抿唇，这坏家伙的速度，她是亲身体会的，的确快到不可思议。
　　那种速度，即使以她的眼界来看，第三境中诸天万界除了一些种族的天才外，没谁可比。
　　这还只是单纯的飞行速度，如果论及其它的速度，那么第三境中，没谁可比。
　　她有时候都匪夷所思，这个坏家伙的速度，怎么这么快！
　　那个天赋神通强大的足以惊世骇俗。
　　“那也太危险了。”
　　沉默一下，吐出一句。
　　王虎轻叹道：“其实我主要不是担心危险，而是大宝小宝这个年纪，是不是适合带他们上战场？”
　　“到时候肯定会经历许多厮杀，如果让他们看到······”
　　帝白君皱起眉头，心思转移到了这个问题上。
　　沉思一下道：“我虎族情况终究不同，这个年纪虽然小了些，但让他们见证杀伐，并不是不可以。”
　　王虎眼神微闪，他可没有让两个小家伙这么小就见证什么杀伐的心思，只是说说而已，到时让他们睡着不就行了。
　　憨憨倒是果断。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　········


第168章


　　不过不管是不是憨憨嘴里说的不同，虎族的小虎，的确是从小就见血腥。
　　当然，那是没开启灵智的。
　　开启了灵智之后，情况自然会有所不同。
　　不管是什么种族，只要开启了灵智，懂得思考，就都会追求更好的生活、环境等等条件。
　　就比如他，如果没有灵气复苏，他也会从小就带他们经历杀伐血腥。
　　这是为他们好，让他们以后有实力，在这残酷的大自然活下去。
　　但是现在不用了。
　　有更好的条件，他有足够的实力、和足够的信心，为两个小家伙遮风挡雨。
　　那么他自然不愿让两个小家伙这么小就经历风雨。
　　起码也要等他们长大后再说。
　　上一世，他有时候很不理解，为什么很多年轻人的父母就这么惯着他们？惯出了一个废物。
　　现在他明白了。
　　身为父母，如果有可能，他也想把最好的都给自己孩子。
　　甚至如果有可能，他希望永远永远都替孩子遮风挡雨。
　　这就是身为父母不变的心。
　　孩子再大，在他们眼里也还是孩子。
　　想了下，王虎认真道：“白君，我是不赞成让大宝小宝这么小就见识事关一界的战争。
　　其中的杀伐血腥，对他们来说，还太早了。
　　这是我最犹豫的一点，至于其它的安全方面，我有绝对的把握。”
　　帝白君撇撇嘴，忍不住道：“到时不想让他们看见，让他们睡着不就行了嘛。”
　　王虎眼神一亮，像是猛然发现一个好办法，有些自嘲笑道：“我真是当局者迷，居然这么简单的办法都没想到。”
　　顿了下，坚定自信道：“白君，我觉得可以，咱们一家一起出征，带着大宝小宝。
　　说来，这也绝对算是一种难得的回忆。”
　　帝白君玉容上还是有着迟疑，皱眉道：“真的不会有危险？”
　　王虎傲然一笑道：“白君，我的速度你还不相信吗？
　　绝对不会有危险，要不等过段时间，我先进去一趟，打探清楚完全的情况。
　　如果有太过强大的存在，就不带大宝小宝了。”
　　这也算是他的安全起见、以防万一。
　　他虽然了解那个世界的情况，但都是从乾国那里知道的。
　　亲自去探查一番，才是最好的选择。
　　如果真的有能让他感觉棘手的存在，还不少的话，他自然不会带大宝小宝。
　　他又不混。
　　帝白君沉默半晌，仍是下不定决心。
　　“这是唯一的办法了，除了这个老二出的主意，我也没有什么其它好办法。
　　虽然看上去有些不好，但是实际上，大宝小宝待在咱们身边，就是最大的安全。”
　　王虎见状，又加了一句。
　　帝白君咬咬牙，挑不出什么毛病，又很想征伐一界的她，不禁有些烦躁。
　　双拳紧握，思想交战。
　　王虎也不再多说什么，以他对憨憨的了解，这事已经成了。
　　就是老二那里，要为了他大哥的幸福生活，说那么一点点点的苦了。
　　不过这都是很值得的。
　　虎族男子汉，吃一点点的苦头，又算什么？
　　高兴还来不急。
　　能吃苦是福嘛。
　　别的虎想吃，还吃不到呢。
　　果不其然，一分钟后，帝白君深吸一口气，沉声道：“好，就这样办。”
　　王虎眼里闪过一抹笑意。
　　“老二在哪？”
　　下一刻，帝白君带着丝丝烦躁的声音响起。
　　王虎眉头顿时一皱，有些担忧道：“怎么了？白君你可不能因为这是老二出的主意，就想打他一顿。
　　这虽然是老二出的主意，但他也是我问了他才出的，我已经因此骂过他了。
　　而且他这也是对我们有信心才出的这个主意。”
　　“说起来，老二最近表现是有些不好，但你不是每隔一段时间，就亲手指点他一次吗？他也够惨了。
　　他现在应该只是一时糊涂而已。”
　　听完坏家伙的话，帝白君差点冷笑起来。
　　够惨了？
　　呵呵。
　　隔一段时间指点一次的事，最近看其表现的不错，她好久没有指点过老二了。
　　果然，这个老二，又好色、又满肚子馊主意。
　　就是让他这段时间过得太好了。
　　本来还能忍住的烦躁，一下子忍不住了，要发泄。
　　腾的一下起身，迈步往外走去。
　　这坏家伙心疼弟弟，她理解，也能够接受。
　　那就不问他，自己去找，不让他插手。
　　长嫂如母。
　　老二是应该好好教育一顿了。
　　脚步很快，光芒一闪就出了洞中。
　　“白君，冷静啊。”
　　王虎在房中喊了一声，脚步则是一点没动。
　　感应到憨憨彻底走了，顿时放松的躺在了香喷喷的床上，轻轻嗅了几下。
　　舒服。
　　这么舒服的床不躺，怎么能去大厅将就？
　　等憨憨狠狠教训一顿老二，出了一口烦躁的气，就不会回来再来烦他了。
　　完美。
　　至于老二，为大哥受点苦，应该感到荣幸才是。
　　别的虎想，还没那个资格呢。
　　比如君问就不行，老三也不行，老三太笨，这个注意他想不出来。
　　苏灵勉强有那个资格，但是王虎担心她会被憨憨拆了，所以还是算了，就老二就好。
　　有能力的，就应该多加加担子。
　　舒心的躺在床上，几秒后，神识扫了过去，看起热闹来。
　　虎王洞附近的一座山脉洞中。
　　王良正与几位平时最亲近的兽一起商议着征战之事，只不过现在的他，总是时不时的跑神，会望望洞外。
　　像是在等着什么。
　　终于，忽然，一道清冷霸道强势的声音响起：“老二、出来。”
　　声音传进洞中，顿时，王良浑身一抖。
　　虽然早就对那个无良混蛋大哥没抱什么希望，但是见大嫂真的来了，还是不禁满心的悲怨。
　　大哥啊，你可真是个好大哥。
　　而其他兽自然也都听出来了自家王后的声音，立马纷纷跑了出来，行礼道：“参见王后。”
　　帝白君手一挥，没理会其他兽，看着硬着头皮走出来的王良，冷淡道：“老二，跟大嫂过来，大嫂今天就好好指点指点你。”
　　话一落，虽然对王后无比的敬畏，但众兽还是不禁羡慕王良。
　　能被王后亲手指点，整个虎王洞能有几个？
　　王良真是太好运气了，可他们也羡慕不来，谁让对方是大王的二弟。
　　他们只能看着、羡慕着。
　　王良则是只感觉心惊肉跳，现在的大嫂，比以往任何时候都要危险。
　　不敢直视目光，眼神闪烁、小心翼翼道：“大嫂，我这正商议扩张领地征战之事，要不改日再指点？”
　　“你说呢？”帝白君淡淡道。
　　王良眼皮直跳，再不敢多说一句，垂头丧气道：“现在就开始。”
　　帝白君一言不发，神力卷着王良向远处飞去。
　　这里有着众兽，她自然会给王良留点脸面。
　　“王良大人真是好运气啊！”
　　“是啊，听说连王山大人被王后指点的次数，都远不如王良大人。”
　　“王良大人这么聪明，大王王后更宠爱王良大人也是应该的吧。”
　　“说的是。”
　　见自家王后走了，众兽不禁议论了起来。
　　而远在数十里外。
　　众兽羡慕的王良，正哀求的说了一句。
　　“大嫂，能不能不打脸啊？明天我还得准备出征的事，要见众兽。”
　　“好啊。”
　　“啊~~~~！
　　······
　　惨叫声响了一个多小时，帝白君身化白光消失。
　　王良一瘸一拐的独自向家中走去，身上毛发下，青一块紫一块的。
　　虎脸上都是没有什么损伤，就是虎须没有了，两只虎眼包括周围一圈，都是青的。
　　整体看起来，颇为滑稽。
　　忍着疼，慢慢走着，王良满腔的怨气，不是对大嫂。
　　他对大嫂没有生气，他生气那个根本没良心的混蛋大哥。
　　就知道坑他，就知道坑他。
　　等着，总有一天，我要让你个混蛋知道，老二也不是好惹的。
　　咬牙切齿着，却没有说出口，都是在心中想着。
　　因为以他对那个混蛋大哥的了解，大嫂揍他这种一手导演出来的好戏，他怎么会不看好戏？
　　现在说不定就在那里看着。
　　虎王洞、房间中。
　　王虎颇为悠闲的看着，唉，真是，憨憨下手，还是轻了。
　　感叹一句后，起身运功，做出修炼的样子。
　　不一会，就感应到憨憨回来了。
　　立马睁开眼道：“白君、你回来了，老二他没有事吗？”
　　“没有缺胳膊少腿。”帝白君心中的烦躁发泄出去了，但还是没好气说道。
　　王虎松了口气，像是放下了心：“那就好，没有缺胳膊少腿就好，否则就不好恢复了。”
　　帝白君一滞，然后就觉得很有道理。
　　她自己下手好像还是轻了。
　　“好了白君，咱不想那些了。”王虎起身轻轻搂住了香肩。
　　温柔的安慰道：“现在你气也出了，就别想那些没用的了，老二得了教训，会老实的。
　　放心，我向你保证，肯定不会让大宝小宝有一丝汗毛的损伤。”
　　帝白君噘了噘嘴，现在还不想理会这个坏家伙。
　　王虎搂着她走到床边，又安慰了几句。
　　就开始各自修炼起来。
　　憨憨也没说让他去大厅的话了，但这一夜王虎没有任何动作，就是老老实实修炼。
　　毕竟才一晚，他从来都不是急色的虎。
　　更何况自己的老婆，有什么好急色的，他只是不想躺大厅而已。
　　也就那些没有漂亮老婆的单身狗才会急色。
　　时间很快，出征的日子到了，王虎什么也没说，就让君问、老二带着队伍走了。
　　不过就是一次扩大领地而已，一共一百位蜕变境出征，根本没有半点难度。
　　说些什么鼓励的话，王虎都感觉有些掉身价，更何况他马上就要入侵一界了，相比较之下，说什么都不好。
　　一百位蜕变境一走，虎王洞周围清冷了不少。
　　如今虎王洞麾下的蜕变境已经达到了一百三十三位。
　　走了一百位，还有三十三位，足够管理剩下的众兽。
　　随后时间，王虎就是安静的等待，每天，君问他们都会给他发好消息，说攻占到了哪里。
　　一百位蜕变境，分为十队，就这么竖着横推过去。
　　或者准确的说，就是寻找着蜕变境，然后收服他们，不臣服的，就往西驱逐。
　　整个过程最花时间、最困难的，就是寻找到那些蜕变境。
　　其它的都很简单，一路横推就行了，根本没有哪只兽能够抵挡的了他们哪一队。
　　因为数量上完全无法比较，就算是质量上，也鲜有能比。
　　各族不是人类，灵气复苏短短几年的时间，就有了很多第三境。
　　他们没有一个国家支持，只能靠着自己成长。
　　哪怕他们都是天才，除非有那种非常非常厉害的天才，否则就不可能是王虎花了那么多资源、培养出来的虎王洞众兽对手。
　　一天、两天、五天、十天。
　　十天时间过去，队伍就前进了上千公里，驱逐了数十位蜕变境，击杀五位实在不知好歹的，收复了二十一位。
　　这其中有九个当年与乾国达成合作的种族。
　　整个过程，非常顺利，没有谁能够阻挡。
　　如果不出意外，再有十天，就能够完成这次的目标。
　　而事实证明，世界上没有那么多意外。
　　一切非常顺利的，就完成了目标。
　　领地扩张到了乾国边境三千五百公里长，不算从朝明国得来的，总体面积大约增加了一倍多。
　　一百多位蜕变境的队伍开始返回。
　　等他们回到虎王洞，王虎只见了那些新臣服的各族蜕变境一面，就让老二他们安排好职位。
　　今时不同往日，虎族的蜕变境都达到了一百来位，而且还会越来越多。
　　这些其它各族的蜕变境，如果没有明显超出其他众兽一等的天赋、表现，那么就不值得王虎他再重视。
　　就比如灵霜，他就很重视，天赋很好，成长速度实际上比老二、老三都要快，也就是君问能与她一比。
　　这时，王虎让老二给乾国那边打了个电话，说明他们已经占领下来的领地。
　　对此，乾国那边的人表示他们事先并不知道，也不会插手，任由虎族行动。
　　听到老二汇报的这话，王虎笑了笑，要说乾国不知道，那肯定是假的。
　　只不过是双方的默契而已。
　　没在意这件小事，十天后，等老二、君问他们准备好方案计划，一切就绪后。
　　王虎打通了北熊国领袖北的电话，要四千只最强壮的东北虎，男一千八百只，女两千两百只。
　　东北虎在北熊国叫做西伯利亚虎，国内也有专门的生态园。
　　其实如果有可能，王虎倒是希望要点其它种类的虎。
　　北熊国帮忙收拢的虎，自然会有其它种族的虎，但是虽然如今灵气复苏，虎族的体体都大大提升。
　　但其它种类虎诞下的幼虎，却不一定能承受起北方的寒冷。
　　虎王洞现在也没有那个能力创造出、让这些幼虎生存下来的环境。
　　北熊国有，就只能让这些其它种类的虎先生活在北熊国。
　　两千亿乾元，够他们生活很长一段时间了。
　　所以王虎只能都要东北虎，等以后再想办法解决这件事情。
　　五天后，四千只虎分批全部到了王虎领地。
　　这一次，虎王洞麾下除了几位蜕变境外，其余的蜕变境都忙碌了起来。
　　王虎坐镇虎王洞，掌控全局，一百多位蜕变境按照计划方案，安顿这四千只虎族。
　　其中新得的领地，包括得自朝明国的领地，都安顿了一些，原本领地中的不少虎族也调动了他们的位置。
　　保持让整个领地分布的虎族，大体上实力平衡。
　　这一忙，就是大半个月时间。
　　（第三章，昨天少的四百字补上了。现在均订5239，比昨天进步了17个，还有761个就6000个，到时每天更新增加一千，都来逼迫我吧。）
　　········


第169章 虎啸异世界


　　终于，大体上都安置好了。
　　剩下的，就是一些零碎的小型调整，一百多位蜕变境开始陆续返回虎王洞。
　　王虎也轻松了下来，全力修炼着。
　　马上就要进入那个异世界，哪怕有着绝对的自信，他也要在这个自信上再增加任何可以增加的一分胜算。
　　大量的灵石消耗，实力每一天都在增强着。
　　又是十天时间过去，王虎将虎王洞局势，彻底平稳了下来，再次修炼了半个月后。
　　做足了一切准备，他打通了与北熊国领袖北的电话。
　　“本王现在欲前去靠近领地的那个3A级异世界，五十万平方公里的领地，本王稍后便将相应地图发给你。”
　　没有任何客气，王虎开口直接说道。
　　北也没有任何犹豫，还颇为惊喜。
　　那个3A级别异世界，他曾经想过入侵，可距离乾国太近了，根本不好操作。
　　加上对方实力强大，短时间内北熊国完全没有那个实力。
　　调查那个世界的情况，还引起了一场战争。
　　对现在顶着深渊压力的北熊国来说，这个3A级世界，就是个麻烦，还需要花费大量的精力防守。
　　虎王要去了正好，能减轻一部分压力。
　　“好的虎王阁下，我这就给驻扎在那里的军队发消息，让他们都听从虎王阁下您的命令。
　　另外，真的很谢谢，您能要走这个异世界，给我们北熊国减轻了一部分压力，真的非常感谢。
　　虽然我知道您并不需要这份感谢，但我还是想发自内心的说一声谢谢。”北热情真诚的说道。
　　王虎不禁无语，这个北，还真是一找到机会就说好话巴结他。
　　问题是还说的他尴尬。
　　没有再多说，示意了一声，挂掉电话，然后将他早就确定好的五十万平方公里的领地地图发给北。
　　几秒后，就得到一个OK的回复。
　　王虎对一旁看着他的憨憨笑道：“等我回来，最晚五天，一定回来，到时咱们一家一同征伐异世界。”
　　帝白君点了下头，没有多想，也没有什么担忧。
　　以这坏家伙的实力，一个第三境的世界，真的不可能把他怎么样。
　　就算不能征服这个世界，以他的速度，也是想走就走，来去自如。
　　金光闪过，王虎已经消失在原地。
　　帝白君立马开始修炼，即将征伐异世界，她也需要将自己的实力尽可能的提高。
　　没有多久，王虎就来到了这个距离他领地边缘不过数十公里远的3A级别异世界。
　　驻扎在这里的北熊国军队也已经得到了命令，见王虎现身，为首的一名少将，非常热情、还带着一丝丝恭敬的态度小跑上前。
　　“虎王阁下，我是北熊国少将莫迪巴克，很欢迎您的到来，我代表全体官兵，表示最浓烈的敬意。”
　　这位少将低下头用熟练的汉语恭敬说道。
　　王虎略一颔首，淡淡道：“里面是什么情况？”
　　少将脸色有些为难，叹息道：“抱歉，虎王阁下，我们现在根本打探不到里面的情况。
　　不管我们用了什么办法，都不能打探到里面的情况，所以现在的情报还是当初的情报。”
　　王虎也没在意，很正常的事情，他就是随口一问而已。
　　“本王没回来前，任何从其中出来的存在，杀。”
　　“是。”
　　少将应了一声，再抬头时，已经不见了虎王阁下的身影。
　　心中不禁轻松了些，与身后几道身影对视一眼，都看到了彼此那种如释重负的感觉。
　　虽然他们都想亲身见一见这位天下第一强者的虎王阁下。
　　但只有亲身见了，才能感觉到那种强大的威严，和自身本能产生的压抑。
　　就像时刻面对着一座悬在头顶上的山岳，令人惧怕、敬畏。
　　世界通道另一边。
　　一道微不可见的金色光芒，好像穿透了时空，一下子就从世界通道入口射出，不知踪迹。
　　王虎自信没有谁能发现，就算是一位第三境第六重楼的强者，时刻盯着世界通道出口，如果没有特殊的手段，也不一定能发现他，这就是他如今的快。
　　但下一刻，目光中，将世界通道出口围起来的重重营地中响起凄厉刺耳的声音，像是警戒的信号。
　　一瞬间，常人一眼望不到头的营地开始动了，仿佛被惊醒的巨兽。
　　轰然间，整个营地喧闹起来，一道道身影从营地各处飞起，汇聚到一起、盯着世界通道出口。
　　他们有的是道身、有的是本体，并没有人族。
　　全部是一些王虎认不出来的种族。
　　“警报发出，发生了什么事？”
　　“为何发出警报？”
　　“那个异世界又有什么东西进来了吗？为什么本座没有发现？”
　　“我也没有发现，难道他们又有了什么新奇的东西？”
　　······
　　飞上半空中的二十多位第三境强者们，先是神识扫视，再是开口议论。
　　发现大家都没有什么发现。
　　“鸣王，这是你族者发出的声音，怎么回事？难道神眼天盘预警了？还是别的事情。”最后，众多目光都望向了一道身影。
　　生有双翅，如同一只大鸟，嘴巴特别的长，一开口声音中带着一种特别强大的穿透力。
　　“本王已经让那位族者过来。”
　　话音刚落，一道跟那鸣王样子差不多的身影过来了，他旁边还跟着两道其它种族的身影。
　　恭敬地行了一礼道：“大王，刚才神眼天盘预警了，属下才发出声音。”
　　另外两道身影点头，表示正是如此。
　　顿时，大部分第三境强者神色一凝。
　　“居然能瞒过我们的神识扫视，这一次对方来的东西不简单啊。”
　　“再不简单又如何？那个世界生灵实力弱小，也就是靠着有些奇怪的武器，还有独特的世界通道限制，才阻拦住了我们，要不然、哼。”
　　“不错，那个异世界有些手段，但也绝不是我们的对手，这次很可能是些新奇的玩意，才瞒过了我们的神识，大家抓紧时间找就是了。”
　　“嗯嗯，说得对。”
　　······
　　······
　　议论声毫不避讳，在他们眼里，也没什么好避讳的。
　　那个从所未有的异世界，虽然新奇玩意多，但实力远不如他们。
　　他们是很重视这个出现的异世界，可从心里，是看不起的。
　　只是因为各种原因，才导致他们不能入侵那个异世界罢了。
　　随后，他们开始搜寻。
　　而在他们营地不远的地方，王虎手掌按在一只第二境巅峰、不知道什么种族的脑袋上。
　　搜魂秘法运转，强行查看对方的记忆。
　　无数他知道、和他不知道的信息出现。
　　离赤大陆，这个世界的中心，大陆四周都是海洋。
　　上千诞生智慧的种族，其中最强大的当属五大种族。
　　有朔、鸣鸟、天离、火孕、蛮乌。
　　每一族都有着上百位的第三境强者。
　　发现连通地球的世界通道后，这个世界掀起了轩然大波，这是他们第一次发现还有其它世界的存在。
　　在发现地球实力不强后，五大种族带着依附他们的众多种族开始了大战，争夺世界通道，以及入侵地球的名额。
　　各自损失了一些强者，以及发现越来越多的地球信息后，尤其是第三境强者不能进入其中这一消息，五大种族选择了合作。
　　当初的入侵，就是一次试探，结果失败了。
　　然后无奈之下、选择等，寻找机会。
　　这个营地，是以五大种族为首联手建立起来。
　　时刻有三十位第三境，以及五千左右的第二境驻扎。
　　手掌松开已经变成傻子的这位第二境，王虎幽冷的目光看向营地中。
　　没有犹豫，虽然还不完全了解这个世界，但这个世界，仍然没有让他犹豫的资格。
　　一步之下，仿佛横挪虚空，就出现在了世界通道处，也就是营地的中心位置。
　　一秒后，就有强者发现了他。
　　“谁？”
　　一声惊异的炸喝，立马惊醒了整个营地。
　　一道道本来还在搜寻的第三境身影飞上半空，向王虎合拢而来，目光中带着惊奇和冷意。
　　王虎目光威严霸道，仿佛是在看一群杂草一般。
　　一眼后，开口道：“本王给你们一个机会，臣服本王者生，逆者、死。”
　　高高在上、不容置疑的藐视声音，让三十位第三境的强者都是不禁一怔。
　　那股气势的霸道强大，他们从没有见过。
　　但随即，他们还是怒了。
　　“好一个口出狂言！”
　　“狂妄，区区一个也敢威胁我们。”
　　“狂妄。”
　　······
　　一声声呵斥出口，但不知为什么，他们的呵斥出口时，都好像本能的有些顾忌，本能的没有太过。
　　王虎没有兴趣再多说，一句已经足够了。
　　璀璨的神力闪耀，随手一拍，一道金色的光芒犹如匹练，闪电般打到一位第三境身上。
　　“砰。”
　　对方完全来不及反应过来，身体便被强行撕裂成两半，血洒虚空。
　　连惨叫都没有一声，生机全无。
　　一瞬间，早就寒暑不侵的一众第三境强者们，只感觉天气一冷，冰冷刺骨。
　　一种惊惧，从灵魂到身体，让他们升起了一个共同的念头，跑。
　　“大家一起上。”
　　陡然，一道体的身影大喝一声。
　　立马惊醒了众强者，看着那异常霸道强势的磅礴身影，咬咬牙，一起出手。
　　“出手。”
　　“一起上。”
　　“杀。”
　　······
　　二十几道身影神力涌动，如一道道山洪迸发。
　　王虎眼神波澜不惊，依旧像是看着一群杂草。
　　脚步一动，正面迎了上去。
　　“轰~!”
　　震耳欲聋的轰鸣声瞬间是石破天惊，绵延不绝。
　　而庞大营地中已经准备好战斗的五千来道身影，此时却是彻底傻了。
　　浑身冰冷、失魂落魄的看着半空中那一场战斗，或者说是屠杀。
　　那道身影随手一挥，随着金色的力量，天鸣王头被斩了下来，身躯砸在地上。
　　脚一跺，下方无凌王悲鸣一声，内脏大量喷出，气息全无。
　　双手一撕，火离王身躯被撕成了两半。
　　手掌一拍，两位王者直接像是石头一般，被拍进了下方的大地上。
　　“嘭~！！”
　　两道震动声，夹杂着丝丝的痛苦声音，好似清晰无比的响在所有身影耳边。
　　恐惧、无力、畏惧的情绪，极短的时间内，弥漫这片天地。
　　终于，第六个的死去，谁都忍不住了。
　　包括剩下的第三境存在，所有身影疯狂的开始逃跑。
　　也只剩下了一个念头，逃跑。
　　王虎面无表情，双眼中是幽冷的肃杀气息。
　　他从不希望屠杀，但是、也从不忌讳杀戮。
　　敌人，那就都去死吧。
　　灵极道行催动到第三阶段，加上第三阶段的力极道破，这些最强不过第三重楼的存在，在他手上不过是一群杂草一样。
　　随手便可秒杀一位，逃、又能逃多远？
　　金色的光芒纵横，第八位、第十位、第十五位·····
　　一道道第三境的身影死的更快，哪怕他们逃向了四面八方，也阻止不了这个结果。
　　忽然，一道身影直接跪下了，浑身发抖的惊恐大喊道：“大王，我愿意臣服。”
　　王虎多看了一眼，没有杀他。
　　而这也像是提醒了其他第三境强者，马上，又有三道逃跑的身影跪下了。
　　“大王，我愿意臣服。”
　　两分钟后，半空中安静下来，除了四道身影跪着，其他二十六道身影都死了。
　　王虎看向下方吵闹不已，奔逃向四方的五千余第二境，眼中一抹厉色闪过。
　　身影一闪，变回了真身。
　　肩高三十七米、体长六十五米左右的庞然巨虎出现在了虚空中。
　　虎目中，俯视下方，透着睥睨天下的气概。
　　一股强大到在四位第三境眼中如同神魔的气势，顷刻间，好似冲破了苍穹。
　　无上的威严，如同无数座山，压得他们动都不敢动，只剩下惊惧和敬畏。
　　下一刻，巨虎张开了虎口。
　　“吼~！”
　　“轰~！”
　　虎啸声，震破天穹，整个世界在这一刻都好像颤动了。
　　山岳崩裂，草木粉碎，虚空颤抖。
　　所有的一切一切，都似面对着惊涛骇浪的小舟，不堪一击。
　　（第一章，好像起点有个充值活动，大家可以看看。）
　　········


第170章 灭你全族


　　还有一道道犹如实质般的声波，呈圆形、以不可抵挡之势席卷向四面八方。
　　四位跪下半空中的第三境，脸上都露出痛苦之色，使劲地捂住耳朵，气息衰弱。
　　目光中是更加的惊惧。
　　而那五千余第二境，一半左右直接瘫软在地，目光呆滞。
　　剩下的一半，身体一软昏倒过去。
　　其余的也都捂着耳朵，痛苦的在地上翻滚，惨叫连连。
　　一吼之下，一片狼藉。
　　再没有一位还能站着的。
　　十几秒后，王虎收声，重新变为了道体。
　　冷漠看了眼下方五千余第二境的惨状。
　　就转移到了四位第三境身上。33小说网
　　四位第三境立即低下头，浓郁的臣服气息，不敢有丝毫的不敬。
　　像是等待着被杀的案板鱼肉。
　　王虎走到那第一个跪下投降，也是最开始第一个开口让一起上的身影面前，淡漠威严的目光落下。
　　顿时，那道身都有种维持不住要化为原形的趋势。
　　不停地颤抖着，恐惧的脸上竟都开始冒汗。
　　“放开你的灵魂。”
　　王虎淡漠说道，手掌伸到他头部上方十公分的位置，搜魂秘法使出。
　　这道身影本能的想要反抗，但又硬生生控制住了，他不敢。
　　只能老老实实的配合。
　　忍着痛苦，将记忆中的一切，包括一些龌龊事情都没有隐瞒，也隐瞒不了。
　　王虎在这里看到了最为详细的、关于离赤大陆的信息。
　　五大种族、最强大的那些强者，一些隐秘之地，一些传说等等。
　　这个有铭，是五大种族中有朔一族的。
　　聪明，但也贪生怕死。
　　其实没有那个生灵不贪生怕死的，只是他们的底线不同，也就造就了不同的情况。
　　而这个有铭，在王虎眼中，底线不高。
　　收回手，又一一走到其他三位第三境面前，全部用搜魂秘法查看了一遍记忆。
　　也没有一位敢胆抵抗的，很顺利。
　　他们倒不是五大种族的。
　　“去把那些都收服了，不臣服的，杀了。”王虎看了眼他们四个，淡漠道。
　　有铭四个浑身又是一抖，连忙应了声是，快速冲向那还是一片狼藉的五千余第二境。
　　王虎没兴趣关注这些，对这五千余位第二境，包括四位第三境，他都不在乎。
　　这是入侵，最残酷、最不讲伦理道德、只讲究实力的入侵一个世界。
　　这个世界的智慧生灵，要么成为他的奴隶，要么就去死。
　　没有第三个选择。
　　亲自动手，收拾着那些第三境的尸体。
　　熟练的检查战利品、纯化神体。
　　二十六位神体境，最后只得到了八个空间袋，五十六斤灵石，两件中品法器，五件下品法器。
　　王虎已经可以确定，这个世界恐怕并不富裕。
　　收拾好这些战利品，看着手中最珍贵的一件。
　　一个直径三十公分的玉色圆盘。
　　上面好像有着一只眼睛，随时可能睁开。
　　神眼天盘，是这个世界特意用来监控世界通道的宝物。
　　他来到这里，那么快的速度，都逃不过它的监控，可以看出它的不凡。
　　算是这次战利品中最珍贵的，日后对虎王洞颇为有用。
　　收起来后，微微闭目，通过有铭他们四个的记忆，估算着这个世界的最强者实力，还有接下来的行动。
　　等了一会，有铭四位第三境就来禀报，五千来位第二境，除了十几位被杀外，全部都已经臣服。
　　王虎嘴角泛起一抹笑意，幽冷的眼神看着他们四个。
　　不到一秒钟，就让他们低下头去，浑身又都开始发抖。
　　除了十几位外都臣服了，王虎自然清楚这是什么情况。
　　无非就是一时的低头而已，跟这四位第三境一样。
　　不过没关系，他根本不在乎。
　　他不在乎他们是不是真心臣服，他只要他们畏惧的臣服，只要他在，他们就得跪着的臣服。
　　如此就够了。
　　这个世界，不过是他虎王洞成长的粮资，仅此而已。
　　淡然的转过目光，王虎不容置疑的幽冷声音响起：“天离一族祖地就在不远处？”
　　有铭四位一颤，连忙点头，余光小心翼翼的看着这位强大到不可思议的存在。
　　“跟本王走一趟。”王虎迈步向一个方向走去。
　　有铭四个看那个方向，再想想刚才这虎王的话，神色一震，又惊又恐。
　　这虎王该不会要·····！
　　四双眼睛对视一眼，其它三道就都看向了有铭。
　　有着恐惧和丝丝的期待。
　　有铭目光晦暗一下，沉声道：“还不快跟上大王。”
　　说完，第一个快步跟了上去。
　　其他三个没办法，立马跟上。
　　“大王，那五千来位第二境？”有铭跟在王虎身后，神色敬畏的恭敬问道。
　　“不用理会。”王虎随口道。
　　机会已经给他们了，结果如何，就看他们自己的选择了。
　　说白了，让这四个收服那五千多个，只是随手做的。
　　结果根本不重要。
　　“是。”有铭恭敬应了声，心思急转，诸多思绪闪过，但最终还是老老实实跟着。
　　飞了一段距离，王虎眉头轻皱，这四个太慢了。
　　手一卷直接带着他们飞行。
　　三个小时后，王虎就来到了一片似乎无尽的山脉中，一身有所消耗的神力，也在不惜灵石消耗下，全部恢复。
　　这个世界的五大种族之一，天离一族的身影开始越来越多。
　　这片天离山脉就是天离一族的祖地，大本营。
　　金色的闪电划破长空，停下时，已经在一座高达上万米的山岳上空。
　　“轰~！”
　　浩浩荡荡的气势，如同天河垂落，直下九天，席卷方圆上百里。
　　“谁？”
　　“是谁？好大的胆子！竟敢来我天离一族撒野！”
　　“放肆。”
　　······
　　一声声愤怒的沉喝炸响天空，这明显是来挑衅的姿态，立刻让整个天离一族的强者怒了。
　　一道道身影从各处飞起，直向虚空中那道身影所在。
　　转眼，八十多道身影汇聚，一股股强横的气势，一同锁定了中央。
　　“有铭、术厉、天云、无肆，你们居然敢来我天离一族放肆？还有你、是谁？”
　　天离一族为首一道身影皱眉，冷声喝道，只是看着那为首气势异常霸道的身影，心中有些凝重和忌惮。
　　好强的气势，离赤大陆何时出了这等存在？
　　还有有铭他们几个不是在镇守世界通道吗？
　　怎么会在这里？
　　有铭四个面对着数十位第三境的目光注视，浑身不由自主的再次开始发抖。
　　这位如神似魔的虎王，居然真的直接闯进了天离一族的大本营。
　　这里的力量可不是世界通道营地能比的。
　　有心想说什么，但余光触及到前方的身影，就好似有一座大山时刻压在心头，嘴就是张不开。
　　只能满是恐惧，颤颤巍巍的站在原地，什么都不敢做，不敢说。
　　王虎轻描淡写的扫了一眼，浑身的气势无声无息更强了几分。
　　“本王给你们一个机会，臣服者生，违者灭族。”
　　宛如雷霆乍响，清晰无比的响在所有天离一族的第三境耳边，一时间，让他们懵然。
　　等彻底反应过来，想怒，想当一个笑话听，却发现看着那道身影、自己根本笑不出来。
　　反而感觉到一股压抑。
　　“放肆。”
　　最终，天离一族族长咬牙开口了，怒气喷涌。
　　顿时，也引动了天离一族众强者的怒气。
　　一双双眼睛中，是无比的怒火和杀意。
　　王虎幽冷的眼神，流动间，开始变的睥睨一切。
　　身影一闪，虎身再现，巍峨的霸气强势姿态降临，天地好似一寂。
　　“吼~！”
　　震天的虎啸炸响，如浩瀚雷霆炸响在这天离山脉之中，打破了寂静。
　　周围一些天离第三境强者都感到脑海一晕，身体发软。
　　而等他们清醒过来，一场冷酷的屠杀已经开始了。
　　金光乍起，眼前金光一闪，什么都来不及反应，两位天离族第三境强者已经被扑倒在地，锋利的爪子撕裂他们的神体，直接将神丹挑出。
　　“啊~！！”
　　只来得及一声短暂的惨叫，两位第三境强者的所有生机消散。
　　天离一族所有强者一瞬间无不怒火焚烧。
　　“该死。”
　　“拿命来。”
　　“乌金，该死啊！”
　　······
　　数十位天离族第三境怒火冲冲的杀向王虎。
　　但方才那只是一个开始，为了省一些力气，王虎变化为了虎身。
　　所有的实力没有一丝保留。
　　本身第四重楼高段的力量，力极道破十倍增幅下，直接达到将近第七重楼的地步。
　　再加上修炼完成的白虎战诀第一层，力量已然达到第七重楼的地步。
　　这种程度，本就已经远超在场的所有第三境。
　　再加上灵极道行，四倍增幅的速度，这些第三境，在他眼里不过是一群杂草而已。
　　随手可斩。
　　越发浓郁的杀气在王虎周身弥漫，没有丝毫的留情。
　　出手则必杀。
　　所有第三境只隐隐约约看到一道金光如同闪电般，穿梭在他们之中。
　　其它的就什么都看不到，更触碰不到，甚至来不及反应。
　　一道道神识纵横，也根本反应不及，即使察觉到了金光，身体和意识也反应不过来。
　　每隔几秒，就有一道短促的惨叫声响起。
　　随之，就是一位天离族第三境死去。
　　哪怕天离一族想了各种办法，甚至都围在了一起，仍然没用。
　　因为御极道壁下，王虎根本不担心一时被攻击到。
　　一击换一击，他没事，对方死。
　　对于这些最多不过第六重楼实力的天离族，他没有一点破绽可言。
　　五位、十位同族死去时，天离族众强者怒不可及。
　　十五位、二十位时，那股怒火像是要不惜一切代价同归于尽。
　　到三十位时，恐惧、侵袭了他们身心。
　　天离族所有第三境的神色上，都掩饰不住那种惧怕，怒火也被硬生生压碎了。
　　手脚冰凉、惊恐不已。
　　一旁颤颤巍巍待着的有铭四个看着那熟悉的屠杀一幕，倒是庆幸了一下。
　　还好，当时没有多说什么。
　　但这位虎王，太强了。
　　居然连天离一族都毫无抵抗之力，被屠杀。
　　天离族族长浑身也在颤抖，双眼通红，又怒又痛，还有恐惧。
　　他出手了，可没用，根本碰不到对方。
　　只能眼睁睁看着族者一位位轻易无力的倒下、死去。
　　“啊~！”
　　歇斯底里的嘶吼声炸响，天离族族长神力燃烧，如同一团蓝色的火焰，疯狂的冲着金光追去。
　　一连追逐了一分钟左右，又眼睁睁看着十余位族者死去，天离族族长还没反应过来，一股无可抵挡的大力袭来。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，他倒飞而退，近百米高的身躯上，一条血痕长达二十几米，深可见骨。
　　只差那么一点，就要触碰到他的神丹，这一点，好像是巧合一样，就差那么一点。
　　而剧烈的痛苦，也彻底将他痛醒。
　　连忙满是焦急的大声叫道：“停手，我们臣服，我们臣服，我们臣服。”
　　声音一出，剩下的三十多位天离族强者，有一种死里逃生、要崩溃的感觉。
　　茫然又恐惧的看着那停下来的金光。
　　王虎收手，一位第三境的尸体向山林中落去。
　　变回道体，杀气凶戾，高高在上的目光投去，淡漠道：“想好了？”
　　“我们臣服。”天离族族长失魂落魄、无力的说道。
　　剩下的三十多位天离族强者，没有反对的。
　　哪怕有不甘者，也是忍着，其他的、则是有种如释重负、劫后余生的感觉。
　　“跪下。”王虎眼神一扫，没有丝毫的情绪，只有冰冷和漠然，就好像十几年来看待猎物一般。
　　三十多位第三境一怔，随即就见族长咬牙跪下了，他们也低下头，尽数跪下。
　　王虎一步一步，走到天离族族长身前，搜魂秘法使出。
　　天离族组长想反抗，但不敢，只能忍着痛苦配合。
　　看完那些记忆，王虎收回手，藐视道：“记住，你们只有一次机会，敢胆背叛本王，灭你全族。”
　　“是。”天离族族长忍着不甘悲伤恨意，低头应道。
　　“去把你族中七成灵石、珍藏拿来。”王虎开口道。
　　天离族族长一咬牙，应了一声，起身去拿。
　　王虎没有理会还跪着的剩下天离族强者。
　　幽冷目光看向北方，透着几分思索。
　　这个世界的消息都打探清楚了，离五天时间还早。
　　索性就再收服一个五大种族，到时憨憨、两个小家伙进来，也更安全一些。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　………………


第171章 打残收服五族


　　这些思绪一想，就定下了。
　　一边恢复神力，一边等待。
　　要说在第三境中，他现在实力上唯一的弱点，就是持久力方面。
　　三大道极神通，都是吃神力的大户，就刚刚战斗了不到十分钟，杀了四十多位杂草般的第三境。
　　居然就消耗了他两成多的神力。
　　所以当神体境多到了一定程度时，是有可能耗死他的。
　　不过真多到了一定程度，他就不会用这种直接屠杀般的方式战斗了。
　　这种方式杀敌最快，最震撼，但也最消耗神力，三大道极神通开启的时间太多。
　　游斗的话，能节省许多神力，杀更多的敌人。
　　当然，说这些的前提是遇到足够多的第三境，而天离族的第三境数量、质量都远远没到那个地步。
　　没多久，天离族族长就回来了，手中拿着十个空间袋，敬畏的递给王虎。
　　王虎接过，查看一下，一万斤左右的灵石，还有一件下品法宝，十六件法器，其余的都是一些其它的珍宝。
　　这些就是天离族多年来的珍藏、积累。
　　跟王虎查看到的记忆一样，也正是因为查看到的这些记忆，他才让天离族族长一个去拿。
　　收下这些东西，这便是这次最开始一批的战利品，至于那些天离族第三境的尸体，既然天离族臣服了，王虎就不会再拿走。
　　毕竟总还是要给对方留下一点面子的。
　　语气冷淡的开口道：“你、带十位神体境跟本王走一趟。”
　　“是。”天离族族长犹豫了一下，就意识到自己根本没有拒绝的资格，低声应道。
　　王虎迈步向北方走去，有铭四个快速跟了上去。
　　天离族族长简单的吩咐了几句，点了十位族者，也马上跟了上去。
　　剩余的二十多位天离族神体境，见那位噩梦一般的身影带着族长他们走了，顿时都忍不住松了口气。
　　哪怕他们其实并没有受什么伤，体内消耗也不大，但此时也还都是感到一种精疲力尽
　　毕竟那种精神上的疲劳，有时候远比肉体上的消耗更严重。
　　也没心思多说，强打起精神收拾残局。
　　等将同族们的尸体收拾好，安抚下了族中惊恐情绪后。
　　剩下的天离族中几位最强者不顾疲惫，聚在了一起。
　　“怎么办？族长现在跟那虎王不知道去哪了？我们就这么等着吗？”一位天离族神体境沉声道。33小说网
　　“我们不能这么等着，而且我们死了这么多同族，他还抢走了我们七成的财富，我们难道就这么忍下了？”一位神体境怒声说道。
　　“要不然怎么办？那位虎王强到不可思议，我们离赤大陆从没有这么强大的存在。
　　我们能怎么办？求助其他四大种族吗？”一位神体境叹息道，语气中还夹杂着丝丝掩饰不住的恐惧。
　　“不行，绝不能求助其他四大种族。”一位语气坚定，沉声道：“求助其他四大种族，说不定他们看我们如今实力大损，直接吞并了我们。”
　　“也并不一定，那位虎王这么强，我怀疑他不是我们离赤大陆的存在，也许我们应该号召全大陆的强者共同讨伐他。”一位神体境沉声道。
　　顿时，其他几位都反应了过来。
　　“异世界。”
　　“不错。”
　　“可是，我们天离族元气大伤，一旦讨伐那虎王，族长他们也多半凶多吉少，到时我们天离族还能不能存在呢？”一位神体境扫了眼众者，轻声叹息道。
　　瞬间，谁都不说话了。
　　他们不敢了。
　　安静沉默了良久，他们默默地各自散去，神色上皆是说不出的沉重。
　　……
　　另一边，对于剩下那些天离族神体境们的谈话，王虎自然不知道，即使知道也不在乎。
　　他杀了天离族这么多强者，剩下的有什么想法，是非常正常的事情，谁也无法阻止。
　　王虎同样不行。
　　所以他根本没想过阻止，只要他们不在他耳边光明正大的表达不满恨意，只要他们不用行动来反抗他。
　　只是想想的话，随便。
　　他也不需要这些神体境真心实意的臣服于他。
　　怕他、不敢反抗他就够了。
　　带着身后十几位神体境飞了一个小时，王虎就感觉到不耐烦了，他们太慢。
　　一边用灵石恢复神力，一边手一挥，神力卷着他们，一同飞向北方。
　　一路安静，很快，被王虎神力卷着的天离族族长他们眼神交汇，闪烁着惊疑不定。
　　这个方向、难道是要去……？
　　诸多震惊升起，却也都不敢多说。
　　九个多小时后，王虎带着有铭、天离族族长十四个，来到另一片山脉。
　　鸣鸟山脉。
　　离赤大陆五大种族之一，鸣鸟族。
　　天离族族长他们见此，彻底确定了，这位强大到不可思议的虎王，就是要像收服天离族一样，要让鸣鸟族也臣服在他的脚下。
　　震撼的同时、又觉得正常。
　　只是不禁开始猜测，这位虎王到底要做什么？
　　思索中，他们已经来到这边山脉最高山岳的上空。
　　与在天离族时一模一样，浩瀚仿佛山岳般的气势，犹如天河、直落九天而下。
　　顿时惊醒了整个鸣鸟族。
　　一道道神体境的身影快速飞来，将王虎他们围在最中央。
　　“你是谁？居然敢来我们鸣鸟族撒野！
　　蓝离，你什么意思？这是来挑衅我们鸣鸟族吗？就凭你们十几个？”
　　鸣鸟族族长怒声喝道。
　　说着，双眼中闪烁着奇异的光芒。
　　天离族族长蓝离无奈，什么都不敢说，只能是低着头。
　　王虎扫了一眼，没有丝毫浪费时间的想法，同样的话语，炸响在这片山脉之间。
　　“本王给你们一个机会，臣服本王者生，违者、族灭。”
　　虽然眼前的一幕很诡异、奇怪，但这句话，还是引起了鸣鸟族众强者的愤怒。
　　王虎也不等他们多说，扭头看了一眼蓝离他们，不容置疑的语气道：“在本王结束战斗前，你们没有杀掉七位鸣鸟族神体境。
　　那你们就去死吧。”
　　说完，虎身再现，石破天惊的虎啸之声，化作惊涛骇浪席卷开来。
　　本就还没有彻底散去的杀意，犹如实质一般，冲击向鸣鸟族一众强者。
　　金色的光芒，像是在空间中跳跃，如同死神，疯狂收割着一众神体境的性命。
　　又一场屠杀，降临的异常快速，让鸣鸟族众强者还没有完全反应过来。
　　让他们怒火中烧、目眦欲裂的屠杀景象便迎面扑来。
　　“混账！”
　　“该死！”
　　“住手、好胆！”
　　…………
　　一阵狂怒的声音炸起，鸣鸟族众强者纷纷出手，还有更多的神体境从山脉各处飞来。
　　同时，蓝离、有铭他们已经是浑身冰凉。
　　又惊又惧。
　　这如神似魔的虎王，居然让他们斩杀七位鸣鸟族的神体境！
　　斩杀不了、他们就得死。
　　他们可不认为对方是跟他们说笑的。
　　做不到的话，对方绝对会杀死他们。
　　看着不远处正在发生的熟悉屠杀场景，蓝离他们都不禁呼吸粗重。
　　除了出手杀鸣鸟族强者，他们还有一个选择，就是帮助鸣鸟族对付这位虎王。
　　可是看着那屠杀场景，伤势不轻的蓝离一声沉喝：“联手、杀。”
　　说完，带头冲向了外围的几位鸣鸟族神体境。
　　其他包括有铭四个，都咬咬牙，跟着杀了上去。
　　鸣鸟族大怒，不断出声喝骂。
　　但很快他们就没有那个精力和心情了。
　　跟在天离族时一样。
　　五位、十位神体境死去，鸣鸟族怒。
　　二十位死去时，更怒。
　　三十位死去时，他们恐惧了。
　　四十位时……
　　鸣鸟族带着一众剩下的四十多位神体境，忍着仇恨、愤怒和悲伤，向王虎跪了下来。
　　在整族全灭的威胁下，他们选择了跪下臣服。
　　再多的仇恨，在种族存亡的面前，都得选择忍耐。
　　照例，王虎来到鸣鸟族族长面前，用搜魂秘法查看了他的记忆。
　　然后让他去拿出鸣鸟族七成的灵石和珍宝。
　　趁着这个时间，目光看向了西方。
　　这个异世界最强大的五个种族势力，已经打残收服了两个，还剩三个。
　　五天时间仍早，等带憨憨和两个小家伙进来后，面对的应该就是整个离赤大陆所有的势力。
　　不如、再打残收服一个五大种族之一，到时只剩下两个。
　　就这两个，带领着离赤大陆剩下的势力，根本威胁不到憨憨和两个小家伙，那就彻底安全了。
　　心思闪烁间，决定了下来。
　　这时，鸣鸟族族长也出来了，将这个空间袋递给王虎，王虎核对一下，跟他看到的记忆中一样。
　　总体跟天离族的也差不多。
　　“你带着十位神体境随本王走。”
　　王虎收起这些空间袋，转身向西方走去。
　　鸣鸟族族长连忙吩咐了几句，带着十位神体境的鸣鸟族，跟蓝离他们一块跟上。
　　期间，他恨意浓郁的看了一眼蓝离他们。
　　因为对方杀了他七位族者。
　　现在他不敢对那位虎王露出恨意，就只能恨蓝离他们了。
　　他身后的十位鸣鸟族神体境，通通如此。
　　蓝离他们目不转睛，当做没看到。
　　他们也没办法，不杀，他们就得死。
　　这自然根本就不用选择。
　　过了一会儿，王虎又亲自带着这二十多个神体境飞行。
　　一边飞行，一边奢侈的用大量灵石恢复神力。
　　十个多小时后。
　　他们来到了一片放眼望去尽是火山的地域。
　　五大种族之一，火孕族的大本营。
　　蓝离、鸣鸟族族长鸣风忍不住对视一眼，虽然现在有仇，但仍然都有些同病相怜的感觉。
　　随即，目光交汇中，就都下了一个决定。
　　不一会，相同的套路展开。
　　王虎说出了那句对火孕族威胁的话后，就又对蓝离、鸣风他们冷酷说道：“本王战斗结束前，你们哪一边斩杀不了五位火孕族神体境，就去死吧。”
　　说完，来到这个世界的第三场屠杀开始。
　　十几分钟后。
　　火孕族剩下的四五十位第三境，全部向王虎跪了下来。
　　相同的法子，等待火孕族族长去取战利品的时候，王虎又不禁看向了南方。
　　那是五大种族之一，有朔族的大本营。
　　五大种族，已经去了三个，还剩下两个。
　　不知道怎么的，他感觉有些不舒服。
　　就像是一盘子菜，差不多吃完了，就剩下那么两口，孤零零的躺在盘子中，让他看着难受。
　　五个还剩下两个，要不再打残收服一个？
　　到时候只剩一个，憨憨和两个小家伙更加安全。
　　至于憨憨想要征战，这离赤大陆还远没有到臣服的地步。
　　给她留一个五大种族之一，带领着一众离赤大陆剩下没有臣服的种族势力，应该就可以了。
　　对，就这么办。
　　留一个就行了。
　　打定主意，同样的法子，让火孕族族长带着十位神体境，跟他走。
　　一天后。
　　王虎带着他们来到了，有朔一族的大本营。
　　大约二十分钟左右。
　　没有任何意外，有朔一族剩下的神体境通通跪着，表示着臣服的姿态。
　　收了有朔一族的战利品，王虎有些纠结了。
　　他感觉那种不好受的情绪，更加浓郁了。
　　盘子里就剩下了最后一口菜。
　　怎么的、他都想把它给吃了。
　　双眼眨了一下，罢了，就算打残收服了这五大种族，还有离赤大陆很多没有臣服的种族势力。
　　足够憨憨玩儿了。
　　到时候，他就带着大宝小宝当做旅游。
　　这样更加安全。
　　念头一定，一天后。
　　蛮乌族大本营中，一阵阵轰鸣和悲惨的叫声中。
　　蛮乌族臣服了，剩下的神体境，通通跪在王虎面前。
　　再看了一眼其他四大种族，王虎只感觉心中一阵舒畅。
　　嘴角一勾，给他们下起了一种禁制。
　　就是把他的力量，打进这些神体境的心脏处。
　　平常时候，这些力量很安静，但只有他心念一动，这些力量就会爆开。
　　看力量的多少，决定其威力。
　　不说能够全部杀死这些神体境，也足以让他们大部分去死，剩下的也重伤。
　　这就是一种控制手段，跟毒药控制属下一样的意思。
　　九十多位神体境老老实实的接受着这种禁制，甚至还有些后怕。
　　他们忽然明白了，这位虎王没有一开始就给他们下这种控制手段，恐怕就是想看看他们有没有反抗的心思？
　　一旦有，那就是死。
　　（第三章，照例12000字献上，今天的均订没有增长，就不说了，以后每星期天说一次，只要一到6000，我肯定增加字数，都来逼迫我吧。）
　　………………


第172章 安静的睡觉


　　从另一方面来看，对方根本就不担心他们会不会反叛。
　　也不在乎他们的死活。
　　他们的存在，在对方的眼里，恐怕就是可有可无，地位一点都不高。
　　一时间，更加的谨慎，生怕哪里做的不对，招来杀身灭族之灾。
　　没有理会五族在想什么，王虎冷淡道：“本王给你们五天时间，五天后，集结全族神体境在世界通道等待。
　　有铭，你们四个监督。”
　　“是。”
　　五族族长和脸色大变的有铭四个立马应道。
　　当再抬起头时，已经不见了那如神似魔让他们感觉无力反抗的身影。
　　除了有铭四个外，其他者通通不禁松了口气，眼光对视，闪烁着复杂的意味。
　　曾经为敌多年，为了争霸、大战不知多少次的五大种族，现在居然都臣服在了一位的脚下。
　　真的是让他们不得不心情复杂。
　　安静一会，他们神色微妙，也没有散去。
　　蛮乌族族长冷冷看向有铭四个，其他也都冷冷看了过去。
　　强大的压力袭来，本就惊慌的有铭四个顿时更是低下头，心中叫苦。
　　让他们监督五大种族，他们哪有那个实力？
　　“几位族长，你们先商议召集神体境之事，我们就不打扰了。”有铭勉强露出笑意道，说完就带着另外三个向远处飞去。
　　冷冷哼了一声，有朔族族长明朔暗自传音道：“大王，好像不是我们世界的存在。”
　　其他四位神色不变，像是早就有所预料。
　　到了这个地步，如果还想不到这点，那他们也就枉费是五大种族的族长了。
　　“那个世界不是灵气稀薄、生灵弱小吗？为何会出现大王这样如此强大的存在？”天离族族长蓝离郁闷又谨慎的说道。
　　其他几位也都露出了郁闷中、夹杂着丝丝不甘恨意的神色。
　　心中满是后悔不迭，如果早知道那个异世界拥有虎王这般强大的存在，他们又哪里敢入侵？
　　可现在一切都晚了。
　　他们的生死已经不在自己手里掌握了，种族的存亡也在那位虎王一念之间。
　　至于反抗？
　　五双目光来回看了看，都发现了彼此的戒备和警惕。
　　几天之内，都彼此杀了不少族者，加上无数年来的征战仇恨，他们现在还真不敢坦诚相待。
　　万一那个脑袋一混出卖了他们，那就全完了。
　　更主要的是，就算是联手在一起，他们就真的能反抗的了吗？
　　想起那一场场屠杀，他们心里都打了个激灵，目光无奈悲伤下，纷纷散去。
　　还是先保住种族存活吧。
　　王虎这边，打残收服了五大种族，这一次进来的目的远远超标。
　　他开始一边恢复神力，一边努力散去一身的杀气。
　　同时，默默恢复着精神。
　　连续出手了五次，还赶了那么远的路，神力上是足够的，不断恢复着，但心神上的消耗是这点时间恢复不了的。
　　这时，他的速度并不快，只是正常下的飞行。
　　大半天后来到世界通道处，这里的五千第二境不出意外已经全部跑光了。
　　王虎也不在意，出了世界通道。
　　这就是地球世界通道的神奇地方之一，按理来说，以他本体的力量，是远远超过北熊国灵气浓度的，所以应该进不去地球。
　　但他就是能够再通过这个世界通道、进入地球。
　　好像地球有着自动识别功能，只要是自己本地的生灵，不管多强，就都能够自由进出所有的世界通道，不受限制。
　　对这一点，乾国以及人类各国早就弄出清楚了。
　　也正是因为清楚这一点，王虎才会进入这个离赤异世界。
　　返回地球，立刻，不知道多少的目光集中到王虎身上。
　　然后几秒钟后，便散去大半。
　　王虎直接打通了北熊国领袖北的电话，让他可以撤兵了。
　　这个异世界从现在开始，全面有他接手。
　　其它的领地方面，他会给他时间慢慢处理。
　　北立即同意，几分钟后，这里的那位少将就来向王虎告辞。
　　军队开始撤离。
　　北熊国首都，北的办公室中，此时他挂了电话，正是满脸的惊叹和凝重。
　　“让我们直接撤兵，这是有绝对的把握对付那个异世界吗？
　　不，恐怕不仅仅是如此，可能他已经在谋划着入侵这个异世界。
　　真是不可思议。
　　他的实力究竟达到了什么地步？
　　那个异世界可是3A级别的异世界，灵气浓度达到了第三境第十一个层次，只差一步就能达到第四境的世界。
　　不行，我北熊国想要顶住深渊的入侵，恐怕必须要有虎王的支持，毕竟要想尽一切办法拉拢虎王。”
　　自言自语着，办公室中陷入了安静之中。
　　······
　　虎王洞，看北熊国军队开始撤退后，王虎就有些迫不及待返回虎王洞了。
　　厮杀大战了几天，离家越近，他就越想。
　　金光没有惊动除憨憨外任何一兽，回到了房间中。
　　“我回来了。”
　　房门口，王虎喊了一声，迈步走进去。
　　憨憨依旧盘膝坐在床上运功修炼，似乎王虎的回来，惊不起她丝毫的注意。
　　王虎也不在意，这死要面子，恨不得时刻都端着的憨憨，他早就熟悉的不能再熟悉了。
　　走上前去，自顾自一把将憨憨搂在了怀里，脑袋趴在她脖颈秀发中，深深嗅了一口，闭上了眼睛，满是陶醉。
　　帝白君睁开眼，一抹无奈闪过，轻咳一声，淡淡道：“回来了，如何了？”
　　“一切顺利。”王虎闷声道。
　　吐出的热气打在肌肤上，让帝白君感觉有些痒，不自觉动了动，忍住笑、端着道：“打探清楚情况了？”
　　“嗯，都清楚了。”王虎手掌又用了几分力，抱得更紧。
　　帝白君扭了扭，发出无声的抗议，告诉这坏家伙。
　　可以了，很紧了，不要再得寸进尺了。
　　“不会危及大宝小宝的安全吧？”
　　语气郑重的问道。
　　“不会。”王虎语气也很认真，满是自信和底气：“我都计算好了，肯定不会让大宝小宝有丝毫的危险。
　　到时候，就像是咱们带他们去旅游了一趟。”
　　帝白君嗔了一眼，这坏家伙，又在胡说。
　　那是征伐一界，哪能像是旅游一样？
　　不过这坏家伙这么一说，她也安心了。
　　这坏家伙虽然有时候不靠谱，但他对大宝小宝安全上的看重，她还是很放心的。
　　对这一点安心下来，帝白君顿时心潮澎湃，战意沸腾。
　　被这坏家伙欺负了这么久，还打不过他。
　　憋屈了这么长时间，这一次一定要好好大战一场。
　　一想到要征伐一界这样从来没有做过的事情，帝白君就感到越来越兴奋。
　　不过很快，目光一闪，这坏家伙居然睡着了。
　　不会是假装的吧？
　　本能的，就怀疑起来。
　　刚怀疑，一股力量携着她往床上倒去。
　　帝白君暗自哼了一声，不用怀疑了，这坏家伙就是假装的。
　　真是，刚回来就想那个。
　　想着，脸色红了红，却是没有反抗，身体顺势躺了下来。
　　下一刻，皱了皱眉，怎么不出手封锁房间啊？
　　这坏家伙·····
　　想自己出手，又不好意思。
　　等了几秒，就感觉这坏家伙抱的越来越紧，却没有更进一步的动作。
　　又是十几秒后，她玉眉紧锁，噘起了嘴。
　　这混蛋，居然真的睡着了。
　　······
　　一觉醒来，王虎只感觉心神上的些许疲惫，一扫而空。
　　然后便感觉到了怀里的香软娇躯，睁开眼，就看到憨憨无暇的小脸，正枕着他的手臂，睡的很香。
　　温柔的一笑，忽然间有种什么都值得了的感觉。
　　没有任何动作，就这么静静看着。
　　说起来，他们夫妻这么睡着的时候，还真的很少。
　　毕竟到了他们这一地步，根本不用睡觉。
　　躺在他怀里睡着了的憨憨并不安静，动作不老实，双腿搭在了他身上。
　　小嘴微翘，有种嚣张跋扈的傲娇感觉。
　　一看就知道她的性格不安分。
　　而最大的区别，就是没了平常那种清冷的气质。
　　在王虎眼里，很是可爱，还有些娇憨。
　　无声无息中，神力涌动，隔绝了外界的一切，好让憨憨睡得更香、更久一些。
　　不过半个小时后，她还是醒来了。
　　明眸看见眼前的坏家伙正直直的看着她，脸色一红，连忙扭过头去。
　　那荡起的娇羞，让王虎呼吸都顿了下。
　　夫妻俩该发生的都发生过了，但憨憨还总是很容易就害羞。
　　不过王虎却是很高兴，因为他很喜欢看憨憨的娇羞样子。
　　似乎永远都看不厌。
　　感受着对方想起身，连忙用力抱着她不让她动。
　　温柔道：“别急，咱们再躺一会。”
　　“有什么好躺的。”帝白君闷声道，但却没有强行起身。
　　口是心非的样子，王虎早就习惯了，就用力搂着她躺在床上轻笑道：“我就想这样抱着你，永远。”
　　帝白君嘴角一翘，但却是发出了一声轻哼，透着些小骄傲和嫌弃的意味。
　　嗅着清香，又静静躺了一会，王虎情不自禁的感叹道：“白君，你知道吗？其实有时候，我有些羡慕人类的普通人家。
　　一家子不用考虑那么多，可以有些压力，但仍然幸福的在一起。
　　每天夫妻两搂着一起睡觉，早上一起醒来。
　　咱们两个已经很久没有像刚才那样一起睡觉了。”
　　帝白君安静下来，心中也升起了些许憧憬，但又不知道说什么好。
　　几秒后，王虎又笑了，自豪骄傲又得意道：“不过那只是一时憧憬，我更喜欢咱们现在的生活，因为有你在。
　　如果是那样平凡的日子，我又怎么可能拥有白君你呢？”
　　帝白君脸色又有些红了，眉宇间流淌着喜悦和傲娇的气息。
　　白玉般的手掌轻拍了下这坏家伙，骄傲语气嗔道：“就知道胡说八道。”
　　王虎双手搂得更紧。
　　又在床上说了一会甜言蜜语，在憨憨的催促下，王虎有些不情不愿的起来了。
　　因为两个小家伙跑进来了。
　　看着两个毫不顾忌地冲了进来的小家伙，王虎突然有了一种，孩子果然是麻烦的感觉。
　　什么夫妻生活，什么两者世界。
　　都要插个孩子进来。
　　哎。
　　两个小麻烦。
　　“咦，爹爹你回来啦。”
　　“爹爹，有没有礼物呀？”
　　王虎眉头一跳，不仅麻烦，还是两个小没良心的小麻烦。
　　在家里待了几天，主要是让老二、君问他们准备，虎王洞要开始搬迁了。
　　这里距离离赤世界的世界通道有些远，加上越来越多的蜕变境，以及如今越来越大的领地。
　　虎王洞必须搬迁了。
　　离赤世界的资源，能够让虎王洞成长的更快。
　　所以虽然有些可惜，恐龙世界也还是要暂时放弃。
　　新的虎王洞，会在乾国北方边境，离赤世界通道的不远处，方便出入两界。
　　当然，搬迁不是一件小事。
　　不是说搬就搬的，还要事先做好各种现在和未来的规划，这些交给老二、君问他们做。
　　王虎的任务，就是分派给他们任务后，用最短的时间，彻底占领离赤世界。
　　那时老二他们的规划肯定也都做完了，王虎他再回来主持搬迁。
　　几天时间过去，安排好了大局，五天时间已到。
　　王虎带着越发战意汹涌、气势昂扬、满是期待的憨憨，以及两个小家伙，先去到了那些魔将魔兵待的地方。
　　“参见大王！”
　　见王虎到来，立马，随时等待的六位魔将，带着一万左右的魔兵满是敬畏的跪下。
　　“这是本王的王后、以及子女。”
　　王虎抱着大宝，威严的眼神扫去，开口道。
　　立即。
　　“参见王后、参见王子公主。”
　　一万多魔将魔兵轰然大声喊道。
　　帝白君抱着小宝，浑身气质冷傲霸气，似乎那些跪下的都是一些蝼蚁。
　　心中暗自点头，征伐一界，的确需要些属下，虎王洞众兽还不堪大用。
　　这些魔族是最好的炮灰。
　　被王虎帝白君抱着的两个小家伙，则是眼神有些怯怯的，还有些好奇。
　　好多身影呀。
　　他们也都是爹爹娘亲的属下吗？
　　王子公主，是说大宝和小宝吗？
　　小小身子安静的躺在自家爹爹娘亲怀里，两双纯净的大眼睛，一眨不眨的好奇看着。
　　“走。”
　　王虎冷漠道了一声，带着一家走在最前方。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第173章 爹爹好厉害


　　一种魔族待的地方，是王虎当初刻意安排的，自然距离离赤世界的世界通道不远。
　　所以哪怕有一万左右的第二境魔兵在，王虎他们也只用了一个多小时，就到达了世界通道处。
　　王虎脚步一顿。
　　身后下方一万多魔兵随之停下，满是敬畏的神色下，恭恭敬敬的等着命令。
　　越发期待，也越加凝重严肃，战意凝成犹如实质般的帝白君，目光看向王虎，无声询问着现在怎么做？
　　世界通道那边，很可能是早就准备好的异世界大军，现在是直接冲进去？
　　还是有什么计划？
　　大宝小宝怎么办？
　　王虎感受着憨憨询问的目光，忽然间，有了丝许心虚。
　　憨憨是不是有些太过严肃了？
　　不用这样的。
　　眨了下眼，王虎若无其事的传音道：“白君，不用这么严肃，肯定不会有事的，大宝小宝也不会有任何危险。”
　　帝白君略一点头，不过脸色依旧的凝重严肃，传音回道：“我相信，不过这种征伐一界的事情，小心总无大错。
　　就算你再有自信，也绝对不能大意。”
　　王虎微微点了下头，心虚却有些加大了。
　　想了下、郑重道：“放心、我绝不会大意的，世界通道那边，已经被我攻打了下来。
　　而且我也收复了五个种族，命他们集结所有的第三境，在通道处等咱们。
　　如果只凭借咱们两个和这些魔族，是不可能攻占这个世界、并获得最大利益的。
　　虎王洞现在不堪大用，掺合不了这样的大事。
　　所以，咱们还是要多收服一些这个异世界的种族。”
　　帝白君点头，表示明白。
　　这是很正常、很正确的做法。
　　心中的谨慎凝重也松了一些。
　　这坏家伙在这方面果然还是靠谱的，入侵异世界，最危险、最困难的战斗中，绝对有进入时的这一战。
　　现在这一战不出意外已经取消了，大宝小宝也真的不会有任何危险了。
　　王虎又思索了几秒，该说的都说了，迈步在前，向世界通道走去。
　　边走边道：“白君，我先进去，等我扔一块灵石为信号、你再进来。”
　　帝白君没有反对，这的确比较安全。
　　转眼，王虎的身影没入世界通道中，消失不见。
　　离赤大陆世界。
　　王虎抱着大宝出现在这里。
　　神识一扫，方圆数千米的一切，都出现在他心中。
　　一步迈出，来到了半空中。
　　强横的气势升腾而起，毫不顾忌的横扫开来。
　　时刻注意到世界通道的两百多位神体境，神色皆是微变。
　　隐藏着不甘、恨意，跪在地上，敬畏的大声喝道：“参见大王。”
　　整齐的声音，顿时打破了安静。
　　正是天离、鸣鸟、火孕、有朔、蛮乌五大种族，加上有铭四个，共两百六十三位神体境。
　　他们大半天前就全部到齐了，时刻等着。
　　王虎冷目一扫，数量不少，稍稍催动了下禁制，也都还在。
　　是安全的。
　　无视那些因为他催动禁制，而导致气息一乱的众多神体境，也没让他们起来。
　　抬手一块灵石射入世界通道。
　　那一边，帝白君接到了这块灵石，微微松了口气，迈步走进去。
　　只是一眼，她就看到了那些跪下的两百多位神体境。
　　心中顿时一凝。
　　眉头轻皱，抱着非常安静的小宝走到王虎身边，心里轻叹一声
　　果然，征伐一界不是那么容易的。
　　这坏家伙不过随手收复了几个种族，就有两百多位神体境，其中几道的气息她都不能小觑。
　　更何况是这一个世界。
　　不知会有多少神体境。
　　不过凝重是凝重，帝白君心中没有丝毫怕意，有的只是一种强烈的战意。
　　一种战天斗地、无所畏惧的气势。
　　王虎看了眼憨憨，迈步向前方走去，帝白君跟上。
　　虚空中，他们抱着两个小家伙，一步一步、不紧不慢的走着。
　　直接踏在下方跪着的两百多位神体境上空。
　　这赤裸裸展示威势、也是赤裸裸打压五族的举动，让下方两百多位神体境中，愤怒不甘者众多，咬牙切齿，拳头紧握。
　　但是，直到王虎带着憨憨走完，也没有谁敢多说一句话，甚至没有一个敢抬起头怒视。
　　走到那边，转过身，下方跪着的神体境们也纷纷转过身，面对着王虎夫妻继续跪着。
　　这时，六位魔将、一万魔兵从世界通道中走出。
　　浓郁的混乱、无序魔气，快速弥漫开来，让五族众多神体境都是震惊。
　　这种气息他们从没有见过，但本能的感到排斥、厌恶，以及一丝不想承认但真实存在的忌惮、乃至惧怕。
　　虎王手下，居然还有这等存在！
　　王虎威严霸道的冷漠眼神横压全场，不容丝毫质疑、仿佛那就是天地至理的声音响起：“这是本王的王后、以及子女，听到了？”
　　“参见王后、王子、公主。”
　　五族两百多位神体境心中一颤，想到了当日那一场场的屠杀，立即敬畏喊道。
　　“王后之令、便是本王之令，不从者，杀。”
　　“是。”
　　一个杀字让众多神体境心惊肉跳，好像死亡的气息，扑面而来，心里升不起任何的反抗之力。
　　本能的，大声吼道。
　　“起来吧。”王虎这才淡淡开口。
　　五族神体境起身，安静的等着。
　　王虎对憨憨传音道：“白君，这便是我收服的一些神体境。
　　对他们，不用客气，更不能有半点的仁慈。
　　用他们无法反抗的力量、威严，才是使用他们的最好方法。”
　　“我明白。”帝白君正色道。
　　胸中的战意，已经浓郁的犹如岩浆，等待炸开的那一天。
　　王虎继续道：“他们中有一部分我下了禁制，大部分还没有下，你待会就给他们下禁制，更安全些。”
　　“好。”帝白君迟疑了下，还是同意了，按照她的性格，她还真不喜欢那种控制属下的禁制，她宁愿属下不臣服直接杀了，也不愿意那样做。
　　但是坏家伙说得对，征伐一界是大事，安全为上。
　　她也不是单独一个了，她还有两个小家伙，以及一个坏家伙。
　　“嗯，那接下来，征伐各族势力的事情就交给你了。
　　你带着他们，不臣服的，不能有任何心慈手软。
　　臣服的，就按照咱们事先商量好的办法来。”王虎又道。
　　帝白君一怔，都交给她？
　　是不是有些草率了，虽然她很想，而且对自己有信心，但是也是很清楚，以自己现在的实力，还不够的。
　　王虎明白憨憨的意思，认真道：“没事，我就在你身后，真遇到了难啃的，我就会出手。
　　我也算是一张底牌，让对手摸不清情况。
　　平时的话，我就保护着大宝小宝。”
　　帝白君一听，点下头，没有半点的犹豫，只是心中的凝重、战意更加浓郁了。
　　王虎不再多说，很多事情，前几天他们夫妻都已经在床上说过了。
　　目光一扫五族众多神体境和魔族，浩瀚的威严，再次压去。
　　冷漠道：“接下来，王后会在你们身上下禁制，然后带领你们攻占整个离赤大陆。
　　不臣服者、死，明白了？”
　　五族众多神体境心情复杂，但仍是没有一个敢站出来反对，一起低声应道：“是。”
　　倒是一众魔族，彻底兴奋了起来。
　　似乎入侵一个世界，对他们来说，就是刻在骨子灵魂里、最高兴的事情。
　　王虎看了一眼帝白君，给了一个鼓励的眼神，从她手里接过小宝，往后退了几步，将舞台交给了她。
　　忽然，他发现了大宝小宝的眼神有些不对劲。
　　两双大眼睛纯净、又怯怯的看着自己。
　　他看去时，还立马埋下了小脑袋。
　　王虎略一皱眉，隔绝了声音，柔声道：“大宝小宝、怎么了？”
　　两个小家伙不吭声，也不看他。
　　他再次问了两遍，大宝才抬起头，稚气道：“爹爹刚才、好厉害、大宝害怕。”
　　“小宝也害怕。”小宝奶声奶气的附和道。
　　王虎了然，这是从没见过他那个样子，所以感觉有些陌生，导致有些害怕了。
　　至于厉害的说法，五族、魔族的衬托下，以两个小家伙的词汇量，这是最好的表达词语了。
　　眼里有些笑意闪过，想了想，语气多了几分严肃道：“那大宝小宝想不想像爹爹这样厉害？”
　　两个小家伙偏着小脑袋想了想，异口同声道：“想。”
　　王虎眼睛看着两个小家伙，柔和又有着郑重，缓缓道：“好，想的话，就要把刚刚所有的一切都牢牢记住。
　　记住那些身影的姿态，那是弱者的姿态。
　　爹爹是强者的姿态。
　　你们将来，一定要做爹爹这样的强者，不能做弱者。”
　　两个小家听懂得不多，但有一句他们记住了。
　　或者说，他们本来就印象深刻，根本忘不了。
　　那就是刚刚所发生的一切。
　　一万多的魔族，还有两百多位神体境的气势。
　　可远远不是虎王洞可比的。
　　那等向他们下跪的场景，对他们的冲击很大。
　　也是因为，他们才觉得爹爹好厉害。
　　也就听懂了这一点，所以两个小家伙毫不犹豫地点点小脑袋，表示明白了，稚嫩的叫道：“好。”
　　王虎眼露笑意，很清楚两个小家伙其实懂得很少。
　　不过没关系，今天的一幕，只是一个开始。
　　以后会越来越多。
　　慢慢的，两个小家伙就懂了，他相信两个小家伙不会让他失望。
　　会努力变为强者。
　　再说，就算是他的教育不行，还有憨憨在呢。
　　憨憨肯定能把两个小家伙教育成强者。
　　对憨憨这方面的能力，他还是比较相信的，比对他自己这方面的能力相信多了。
　　一天后。
　　简单的营地中。
　　王虎说到做到，带着两个小家伙出去玩了，当做一次异界旅游。
　　营地最中央，经过昨天的忙碌，帝白君浑身那种大战将起的气势达到了一个新的层次。
　　充满了威严、霸道、不容置疑。
　　她昨天思考了一夜，今天一大早，王虎带着两个小家伙一走。
　　便召集五族族长，还有两位魔将包括有铭，前来商定开战之事。
　　面前，是整个离赤大陆的地图。
　　帝白君冷傲道：“这份地图，你们自己看看，有什么不对的？各大拥有神体境实力的势力，可还有缺少？”
　　说着，看了眼五族族长。
　　五族族长仔细看着，最后都齐齐摇头，表示没有什么不对的。
　　帝白君颇为满意，这是坏家伙制作的，上面标记了九十八个势力。
　　都是拥有神体境存在的势力。
　　昨晚她想了一晚，九十八个势力，神体境众多，坏家伙不出手，她真的感觉压力颇大。
　　不过也彻底激起了她的斗志。
　　略一点头，肃声道：“好，攻占离赤大陆，我们必须要以最快的速度结束，就从今天开始。
　　这里，是我们的位置，也是我们的大本营。
　　周围最近的势力，一共有八个，你们各族都挑选一个，有什么问题皆可以说出来。”
　　帝白君素手指着地图，直接说道。
　　五族族长各自挑了一个，两位魔将也挑了一个。
　　两位魔将敬畏道：“王后，我们想知道这个种族的实力。”
　　帝白君看向五族族长，这些种族势力有多少实力，她也不清楚。
　　但坏家伙说过，有什么不知道的都可以问五族族长，他们一定知道。
　　不知道的，九成九可能在隐瞒。
　　蓝离第一个开口回答：“王后，属下知道，这个无溟族只有一个神体境，实力不强，第二境大约数百位。”
　　两位魔将一听，立马笑了，表示没问题。
　　帝白君也没多想，看着五族族长道：“你们可有问题？”
　　五族族长一同摇摇头道：“没有。”
　　帝白君心里点头，看来这些种族还算老实，“需要多久完成？”
　　“王后，我们一天就够了。”两位魔将立刻保证道。
　　“王后，我族需要大半天。”
　　“王后，我族亦是。”
　　·····
　　五族族长先后说道。
　　看着他们轻松的姿态，帝白君眉头一挑，忽然感觉有些不对劲。
　　思忖道：“你们挑选的这几个种族势力，是什么实力？”
　　这次是鸣鸟族族长鸣风率先道：“王后，两个种族分别有两个神体境，其余三个只有一个神体境，第二境都不过数百。”
　　帝白君眉头轻皱起来，都这么少。
　　心中的不对劲感觉更加浓郁了。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　………………


第174章 夫妻俩不讲对错


　　皱着眉头，沉声问道：“都只有一两个神体境？”
　　加重的语气落下，让五族族长都是一惊。
　　“你们莫非在欺骗本尊？”帝白君冷声轻喝。
　　“我等不敢。”
　　五族族长立马纷纷弯下了腰，语气中带着敬畏，心中着实有些冤枉。
　　都这个时候了，他们怎么敢在这种小事上隐瞒欺骗？
　　帝白君眉头却是更皱，这几个应该的确不是欺骗她。
　　沉吟一下，冷冷道：“好了，将这附近各大种族势力的实力都说与本尊听。”
　　五族族长不敢耽误，连忙说了起来。
　　“王后您看，这田蛙族有神体境两位，第二境大约三百多位。
　　这石牛族有神体境一位，第二境大约四百多位。
　　······”
　　五族族长了然于心的说了起来，身为离赤大陆的霸主，他们对其它各族的实力，自然是一直时时刻刻关注着。
　　一旦发现哪族有崛起的趋势，立马打压。
　　就算五族中哪一族有对其中一些种族不熟悉的，五族配合起来，完全可以说对整个离赤大陆，了如指掌。
　　也正是因为了如指掌，所以他们五个没有招集整个大陆的神体境一起联手对抗虎王。
　　因为他们很清楚，成功率太小，他们不敢拼。
　　而随着他们一一说起来，他们惊恐莫名的发现，王后的脸色越来越不好看，冰冷的气息弥漫，让他们越发感到惊恐。
　　但又不得不硬着头皮说下去。
　　“够了。”陡然，帝白君一声冷喝打断了他们的话，眉宇间尽是冷色，直直看着他们。
　　仿佛一只巨虎看着五只无力反抗的猎物一般，冰冷道：“直接告诉本尊，这离赤大陆除了你们五族，一共还有多少神体境？”
　　五族族长吓了一跳，根本不敢抬起头，听到这话，眼神暗自交流一番，得出了一个数字。
　　蓝离最后站出来，敬畏道：“王后，整个离赤大陆除了我们五族，其余各大种族的神体境加起来，大约一共有两百三十到两百五十左右。”
　　帝白君一怔，随即、一巴掌拍下。
　　“嘭！”
　　面前放着地图的桌子、包括桌子，全部化为了齑粉。
　　“噗通。”
　　五族族长和两位魔将则都是跪了下来，一头雾水。
　　实在不知道哪里说错了？惹王后生这么大的气。
　　“王后，属下不敢欺瞒，绝对句句属实，这个数字不会错的。”蓝离硬着头皮恐惧道。
　　“句句属实。”帝白君咬牙切齿，一字一字道：“也就是说，你们五族，是离赤大陆最强大的五个种族？”
　　蓝离不敢吭声，只能和其他四位点点头。
　　“呵。”帝白君冷笑出声，一层犹如实质般的怒火燃烧。
　　好你个王虎。
　　你个混蛋。
　　怪不得你把一切都交给我，自己一早就带着两个小家伙去玩了。
　　还说什么你作为底牌，呵呵。
　　这还用你出手吗？不，这还用我出手吗？
　　这五个种族就可以直接横推了。
　　你个混蛋，耍我玩呢，你知道我想了多少？
　　做了多少准备？
　　多么期待吗？
　　你个该死的混蛋。
　　逗我玩呢？
　　一双素手紧握，冰冷霸道的气势充斥，压得五族族长和两位魔将越发的惊恐。
　　他们确定了，这位王后绝对很强。
　　“原地待命。”
　　帝白君冷冷说了声，声音一闪、消失不见。
　　距离营地一百多公里外。
　　这是一片草地，美景如画，王虎一大早就带着两个小家伙出来玩，最终停留在了这里。
　　两个小家伙玩心大起，也不管自家爹爹，变成了两只可爱的白色小老虎，在这草地上打闹玩耍。
　　对此，王虎求之不得。
　　对于独自一个带娃，他最喜欢看到的就是这样，两个小家伙能够自己玩自己的，最好一玩就是一天，不哭不闹，不来烦他。
　　那就真的是两个乖巧可爱的小宝贝。
　　躺在不远处，一边注意着两个小家伙，一边也不由思索起憨憨那边。
　　打残收服了五大种族，这个异世界还是有不少敌手的。
　　应该够憨憨玩的了，憨憨她、应该不会生气吧？
　　应该是不会的。
　　一盘菜，就算是他把菜都吃完了，不也还留个盘子在那嘛。
　　可是想着这几天憨憨那副认真严肃、昨天晚上还想了一晚上的样子，他就有些心虚。
　　不过憨憨也是，这么较真干吗？
　　而且这还真不怪他，一来这就是为了大宝小宝的安全。
　　二来，也不知怎么的，就一个接着一个给收拾完了。
　　谁知道这个异世界这么不经打。
　　哎，真不怪他啊。
　　正叹了口气，眼神一颤，连忙起身站好，面带慈祥温柔的微笑看着两个小家伙。
　　几秒后，伴随着一阵风，憨憨那绝美的身影到来。
　　此时这绝美的身姿，充满了一丝丝的冷意和煞气。
　　王虎看去，心里就是一个咯噔。
　　但面上仍是若无其事，随即眉头皱起，怒意狂涌，上前一步，却也没有太靠近，愤怒道：“白君怎么了？谁把你惹生气了？是不是那几个废物？
　　哼，真是找死，白君你等着，我这就把他们抓过来，杀了给你出气，居然把你气成这样了。”
　　说着，就要转身去做。
　　帝白君气势一滞，立马双眸一瞪，玉手轻挥，隔绝了声音，冷冷道：“混蛋，你给我站住。”
　　王虎停下脚步，不解的看着她，皱皱眉疑惑道：“这是、怎么了？”
　　“装、再给我装。”帝白君面无表情道。
　　王虎神色急了，又上前一步，又急又疑惑：“不是，白君你说清楚，什么装不装的？你是说我吗？我什么时候装了？”
　　“呵。”帝白君气急而笑，咬牙切齿，“你敢说你不知道？你敢说这不是你做的？”
　　“不是。”王虎脸上真的急了，还带着委屈：“白君你说清楚，到底是怎么回事？我哪里惹了你生气吗？
　　你说出来，就算让我死，也得让我死个明白吧。”
　　帝白君紧紧盯着这混蛋，心中有些迟疑了。
　　难道这家伙不是在装？
　　他是真的还没意识到哪里错了？
　　这样想着，心里的怒火、憋屈还有委屈却是丝毫不减。
　　“好。”素手紧握成拳，咬牙道：“我就让你死个痛快。
　　说，你是不是故意收服了那五个种族，把一切困难都解决了，才把这事情都交给我去做？”
　　王虎脸色依旧疑惑，理所当然道：“是啊，这有什么问题吗？
　　那五个种族本就不强，我就一并收服了，我把这些困难解决了，剩下的、交给白君你正好啊。
　　我做一半，你做一半，咱两一个一半。
　　咱们夫妻同心、其利断金啊。”
　　帝白君都快被气笑了，还我一半你一半，当大宝小宝过家家吗？
　　冷声道：“那你还说你作为底牌？”
　　“没错啊，离赤世界毕竟存在了这么多年，谁知道有没有什么隐藏起来的强者存在，我作为底牌没错啊。”王虎神色有些莫名其妙。
　　“呸。”帝白君气急了，也顾不得什么姿态了，怒气冲冲道：“还想骗我？你骗得了我吗？
　　你就是在耍我。
　　这几天，你不知道我有多努力吗？
　　你不知道我多认真期待吗？
　　你呢，就留了这么个破事给我，那还需要我出手吗？
　　那五个什么种族自己出手就足够横推了，还要我做什么？
　　看戏玩吗？”
　　“你个混蛋，就是在故意耍我玩，看我热闹，你以为我不知道？
　　哼，好玩吗？”
　　说着，恨恨的来回走了几步，手掌动了又动，就想呼过去。
　　王虎心里叹气，原本不觉得好玩的，就是个意外。
　　可看着憨憨这气呼呼的模样，他忽然觉得还是挺好玩的。
　　憨憨这个样子，像极了一个小女孩以为自己能为父母做出重大贡献，准备了好久，很是期待。
　　结果却发现都是自己一厢情愿，那股委屈实在难以述说。
　　憨憨的情况还要严重些，又涉及到了其它方面。
　　还有那句，不应该是你骗得了我吗？
　　而是你还骗不了我吗？
　　真是、哎。
　　虽然知道不应该这么想，但王虎心里就是这么感觉的。
　　甚至觉得，憨憨气呼呼的模样，与她娇羞的时候同样好看。
　　至于哪个更好看？
　　这个问题他一时间还真分辨不出来。
　　心中想着乱七八糟的，脸上，则是表露出最为真挚的表情和眼神，坦诚的看着憨憨，没有一点心虚。
　　又上前了一步，双眼看着憨憨生气中夹杂着委屈的明眸。
　　温柔道：“白君，看着我的眼睛，你看到了什么？”
　　帝白君眨了下眼，只感觉什么都没有看到。
　　但又不好意思说，只能继续凶巴巴的瞪着。
　　“我的眼里，全是爱意和真诚。”王虎自然而然又无比郑重的说道。
　　面对这赤裸裸的话，帝白君更是有点不好意思了。
　　王虎则是继续道：“白君，你好好想想，我、骗过你吗？”
　　帝白君思绪想了起来，还没想什么，王虎的声音再起，越加大声：“我骗谁也不会骗你啊，我永远永远都不会骗你的。
　　你怎么能说我骗你？白君你这是冤枉我，你知不知道我现在真的很难受？你居然怀疑我骗你？
　　咱们将心比心，换位思考一下，你不觉得很过分吗？
　　怀疑我王虎骗你帝白君，这怎么可能呢？
　　这简直是世界上最荒缪的事情。”
　　帝白君神色愣住了，看着好像生气的坏家伙，心里底气忽然弱了几分。
　　自己真的很过分吗？
　　不过要是这坏家伙怀疑我骗了他，我也会很生气，觉得他过分吧。
　　将心比心、换位思考一下，帝白君一下子就有些相信了。
　　底气又弱了几分。
　　王虎认真又严肃的看着憨憨，沉声道：“白君，咱们夫妻能不能多一点点信任，不要说什么你骗我我骗你的。
　　咱们之间，根本就不存在骗这个字。
　　我王虎对着自己的良心发誓，我根本就不会骗帝白君。”
　　说完，心里暗自加了一句。
　　如果我说谎了，那我就再发一次。
　　帝白君气势弱了下去，倔强道：“那好，不说骗，你个混蛋怎么能这样？
　　我这么期待、认真，做了这么多准备。
　　全部都没用，根本就不用我出手，我看着就好了。
　　这就你说的一起征伐一界？”
　　越说，又越觉得委屈。
　　明明她是委屈的一方，刚刚却被说了一顿，好像这坏家伙更委屈一样。
　　自己都没他说得多。
　　“这怎么不算了？”王虎神色露出无奈、无语，被冤枉的委屈，“白君，这不是还有很多种族势力没有臣服吗？33小说网
　　您难道觉得他们不能体现你的实力吗？
　　白君咱们是夫妻啊，咱们之间讲的是爱，不是什么对错。
　　为什么你会觉得我是错的呢？
　　咱们之间能用错来形容吗？
　　我把最困难的都做了，把简单的留给你，这是什么？这证明我爱你啊。
　　我恨不得一千个敌人，我杀九百九十九个，留下最弱小的那个给你。
　　这都是我对你的爱。
　　咱们是夫妻，讲的是爱，不是什么对错道理。”
　　帝白君脑子一片混乱，愣愣看着眼前的坏家伙。
　　好像有些道理。
　　可是~可是~
　　心里怎么这么憋屈呢？
　　双眼都有些酸。
　　只感觉有一股郁气堵在心里，出不来。
　　这坏家伙······
　　忽然，脸色也颇不高兴、似乎有些伤心的王虎抱了上去。
　　触及温暖的臂膀，帝白君一下子感觉更委屈了。
　　“好了好了，咱不生气了，白君我也不是生你气，就是有些难受，我付出了这么多，你却不理解。”
　　温柔的声音，透着一股大度。
　　咬着牙，帝白君只感觉那股郁气加大了，素手想打出去，但这坏家伙好像没错。
　　他好像是应该比我更委屈。
　　“算了算了，我不生气了，咱们都不生气了，我是男的，是丈夫，我让着你。
　　白君，你打我两下出气吧。”王虎宠溺无奈的声音响起。
　　帝白君哼了一声，还是郁闷无比、没好气的说道：“我是那么不讲道理的吗？”
　　“你看，白君我都跟你说了，咱们是夫妻，讲的是爱，讲什么道理对错啊？”王虎无奈道。
　　帝白君无言以对，说不出反驳的话。
　　王虎继续温柔道：“这次其实咱们俩都委屈，都没错，也都错了。
　　没错，是咱们两都的确没做错。
　　错了，是没有为对方多想想。
　　我为了你，将最困难的事解决了，反而让你不高兴。
　　你呢，没看到我的付出。
　　光顾着自己的委屈，直接就来找我生气。
　　这就是咱们俩的错，白君你说是不是？”
　　（第三章，求订阅，月票就不想了，已经排不上新书月票榜前十了。）
　　········


第175章 巨大收获


　　帝白君认真想着，是挺有道理的。
　　但让她就这么放下，她自然是做不到的。
　　只能微微低着头，脸上留着余怒。
　　那口郁气还是散不去。
　　王虎看得一清二楚，松开了拥抱，握起那只紧紧攥着的小手，朝着自己胸膛上打来。
　　不轻不重一下接着一下。
　　嘴里跟着道：“咳咳，既然咱们两个都有错，有错那就要受到惩罚，白君你打我吧，这就当做你对我的惩罚。”
　　帝白君抬起双眸，凶巴巴的瞪着，手臂跟着打了几下，就不禁用起力来。
　　拍在那宽阔的胸膛上，连续拍了好几掌，好似在发泄。
　　王虎全力压制着御极道壁，好让这力道把他拍的轻咳一声。
　　连续承受了好几掌，他看憨憨有越拍越上瘾的趋势，立马握住了她的小手，温柔道：“先等等，也该我惩罚你了。”
　　帝白君一愣，谨慎的看着王虎，脸上浮现出丝丝危险的气息。
　　好像在说，你要怎么惩罚我？你敢打我试试。
　　王虎笑着，低下头，在那完美无瑕的小脸上，连续亲了好几口。
　　“木啊~！”
　　轻轻吸允的声音响起。
　　直到帝白君反应过来，羞涩的把这坏家伙推开，快速瞄了眼不远处的大宝小宝，发现他们没注意，就重重哼了一声，扭过身去。
　　但是眉宇间的那一股郁气，则是消散了大半，更多的变为了羞涩的嗔意。
　　嘴里忍不住轻骂一声：“不正经。”
　　王虎笑着又抱了上去，温柔的宠溺道：“好了，不生气了，咱们都不生气了，好吗？”
　　帝白君又是哼了一声，微微昂着头骄傲的不说话。
　　王虎清楚，这是代表着憨憨已经同意，只是不好意思开口而已。
　　说白了还是脸皮薄，性格傲娇。
　　觉得就这么开口同意，没面子下不来台。
　　他也不再多说什么，就这么抱着憨憨，看着不远处的两个小家伙，继续没心没肺、无忧无虑的在那玩闹。
　　目光中越来越柔和，看了眼怀里的憨憨，闪过一抹极为的坚定。
　　小傻瓜，就让我骗你一辈子吧。
　　········
　　经过一场不大不小的风波，非常生气委屈的帝白君，被王虎的聪明才智、甜言蜜语安抚了下来。
　　然后，王虎继续带着两个小家伙玩闹。
　　帝白君则是有些不乐意，斗志去了大半的返回营地，继续开始主持彻底攻占离赤大陆的事情。
　　没办法，这是她说过的事情。
　　那么不管怎么样，就算是再没有多少兴趣了，她也得把它做完。
　　而开始后，很快，她又有了精神斗志。
　　一种名为发泄的情绪，气势汹汹的涌出。
　　帝白君身上的气势更加冷傲霸气，声音更加的强势不容置疑。
　　一条条命令下达，五族以及魔族，立马忙碌起来。
　　攻占整个离赤大陆的战争，正式开始。
　　第一步，就是但凡拥有神体境的种族，必须全部臣服。
　　财宝上交七成，神体境强者听从调令。
　　不从者，杀无赦。
　　五大种族联手，虽然外敌入侵这个世界的消息已经开始传播开来。
　　但一盘散沙般的各大种族，根本没有半点反抗之力。
　　以世界通道处为中心，一个又一个拥有神体境的种族势力被征服，进展速度极快，大部分的时间竟是花在赶路上面。
　　短短半个月时间，九十八个拥有神体境的种族势力，就被横扫了一遍。
　　其中十二个被灭，剩下的八十六个全部臣服。
　　神体境共有两百一十五个。
　　收获灵石共七万斤左右，下品法宝三件，各品法器共两百多件。
　　离赤大陆正式被王虎所占领。
　　剩下的第二步，就是让那些拥有第二境存在，开启了灵智的种族，也全部臣服，交出七成的财宝。
　　以及彻底剿灭那些敢反抗的残余神体境。
　　这第二步并不着急，说白了，相对于神体境而言，第二境蜕变境根本不算什么。
　　那些只拥有第二境的小种族势力，对王虎而言无足轻重。
　　只是为了更好的搜刮这个世界的财富资源，他才想着让那些小种族势力臣服。
　　至于那些残存的神体境，其实也不算什么，完全翻不起浪，王虎和帝白君都不放在眼里。
　　第一步完成的当天，王虎和帝白君开始整理从这个世界上得到的第一批财宝资源。
　　灵石一共十二万五千斤。
　　收获极大，足够他们夫妻俩乃至虎王洞，用上不短的时间。
　　修炼方面，他们可以放开手脚的使用灵石了。
　　而且离赤大陆上有生产灵石的灵石矿，一共八条，如今都是他们的了，每年大约可以获得两万斤的灵石左右，这是一条长久稳定的财富。
　　法宝一共八件，都是下品。
　　法器三百多件，上中下比例大约为1:3:6。
　　还有不少懂得炼制法器法宝的存在，和大量相关的天材地宝。
　　财宝方面，主要就是这两样。
　　然后就是手下，四百多位神体境，十数万左右的第二境。
　　不管这些手下是不是诚心臣服，起码他们现在不敢违抗王虎的命令，这就足够了。
　　第一批大致的收获，就是这些了。
　　想着这些整理出来的收获，王虎都不禁有些感叹。
　　果然，抢夺才是发财的最好方法。
　　抢夺一个世界，更是足以让他瞬间变得富得流油。
　　就比如他现在，十几万斤的灵石，八件下品法宝数百件法器，四百多位神体境，十数万的蜕变境，地球上哪个国家拥有？
　　就算是乾国，也绝对差了一大截。
　　当然，他很清楚，除了财宝外，那些手下就像是一座座的火山，一旦他弱势一点，那些火山就会反噬他。
　　不过他也不在乎，想等他弱势的时候，那就让他们慢慢等吧。
　　控制着心中的喜悦，王虎轻笑道：“这第一批收获已经到手，接下来就是用这些收获，还有这整个世界的资源，壮大咱虎王洞了。”
　　帝白君一边点着小脑袋，一边眉宇间都是高兴之意道：“嗯，有了这整个世界资源，不用多久，虎王洞麾下的势力，就可以成十上百倍的增长。”
　　这一次收获这么多，虽然对曾经的她而言不算什么。
　　但对现在的她来说，真的不少。
　　大部分还是她亲手主持得来的，这种感觉更让她高兴。
　　尤其是想到马上虎王洞实力就会因此大幅度增强，她就更是高兴。
　　王虎点着头，沉吟下道：“白君，这个世界刚定，我不宜离开，接下来的虎王洞搬迁之事，恐怕还要靠你了。”
　　帝白君一听，有些不想管那些麻烦事。
　　“要不你去主持，我留在这里镇守。”
　　王虎摇了下头，认真道：“这个世界究竟有没有什么隐藏的强者，到现在还不能完全确定。
　　各族的那些神体境也不能信任，还是我在这里镇守吧。”
　　帝白君一听，就清楚是说她的实力不够，不禁有些不悦。
　　但也清楚，如果那数百位神体境趁机反抗，哪怕大部分都被她下了禁制，她也还是会有危险的。
　　这种事情上，坏家伙也是不会轻易让步的。
　　所以沉默了下，仍是点头同意了。
　　王虎露出了笑容，神识放出，一大股信息传给憨憨。
　　然后道：“这是我初步想的，如何利用这个世界的资源壮大咱虎王洞，你出去后，把他们交给老二和君问，让他们去完善。”
　　帝白君点了下头，表示明白，顿了下道：“那我把大宝小宝他们也带走。”
　　“好。”王虎同意，白君离开后，这里就没有一个能信任的。
　　大宝小宝如果还在的话，他就没什么时间做别的事了，只能天天看着他们。
　　又说了一会，一切都商定好，帝白君第二天就带着大宝小宝，出了世界通道，返回虎王洞。
　　随行的，还有六位神体境，他们都不过第一重楼的力量，可以穿过世界通道。
　　正好为虎王洞这次搬迁作为苦力使用。
　　王虎则是继续留在离赤世界，整顿大局，划定新的局势，制定新的规矩。
　　接下来如何统治这些种族？
　　如何更好的利用这个世界的资源？
　　等等问题，他都需要思考、并且安排好。
　　还有这世界通道处，会作为虎王洞在这个世界上的总部地点，要立刻修建各种工事。
　　接下来不短的一段时间，他都不会有空闲。
　　另一边，带着大宝小宝返回虎王洞的帝白君，也很快陷入了忙碌之中。
　　老二、君问他们已经把搬迁之事都准备好了。
　　帝白君返回后，一声令下，搬迁正式开始。
　　一百多位蜕变镜，带着数百位第一境的家属，向早就已经预定的新虎王洞行去。
　　那六位神体境更是忙碌起来，来回搬运着大量的第二境尸体。
　　这些尸体数以千计，都是王虎数次大战将来，特意储存下来的。
　　这还是有很大一部分都放在乾国那里保存，仿佛要更多数倍。
　　除了搬运这些尸体，这六位神体境还负责整修新的虎王洞，包括麾下众兽的住处。
　　几乎所有的大工程，都要由他们来做。
　　帝白君负责坐镇大局，是主心骨。
　　老二和君问负责具体的指挥。
　　六位神体境负责所有的大工程，其余众兽负责配合。
　　搬迁之事有条不紊的进行着。
　　搬迁的第一时间，乾国京都。
　　李爱民打通了董平涛的电话。
　　“领袖，虎王洞已经开始搬迁了。”李爱民有些叹息的说道，语气中还夹杂着丝许的沉重。
　　董平涛一顿，也轻轻叹息了一声，就沉声说道：“湖县异世界，接下来就主要靠我们自己了。”
　　“嗯，我明白。”李爱民点头说道。
　　虎王洞搬迁走，那么湖县异世界对他们的威胁就大大减少，接下来他们跟乾国就湖县异世界问题体上，不再完全是一条战线上的了。
　　换句话说，接下来湖县异世界的压力，就要由他们自己独自承担。
　　虎王会不会出手帮忙，都不一定。
　　“虎王洞搬迁，可有需要我们帮忙的地方？”董平涛问道。
　　“虎王没有开口，自从十几天前他告诉咱们搬迁之事后，就没有联系我们了。”李爱民摇头道。
　　虎王洞搬迁之事，他们早就知道，正是虎王亲自告诉他们的。
　　意思很简单，就是让他们加强对湖县异世界的防守。
　　“没有的话，咱们也可以主动询问一下嘛，作为朋友，这些忙咱们是应该帮的。”董平涛颇为热情的说道。
　　“好的领袖，我明白了。”李爱民笑着应道。
　　······
　　五天之后，乾国北方边境，距离离赤世界通道不过数十公里的距离。
　　新的虎王洞形成了。
　　虎王洞在一座高达千米的山脉中，跟旧虎王洞的样子差不多，只是更加的大。
　　当事情办好，帝白君就立刻通知王虎回来。
　　王虎回到新的虎王洞，神色间颇为满意，跟以前的样子差不多，就是大了一倍左右。
　　看上去更加的威严有气势，这就好。
　　虎王洞大厅。
　　王虎高坐上方，帝白君坐在旁边，听着下方老二和君问他们的汇报。
　　有搬迁之事的，更多的，则是对如何利用离赤世界壮大虎王洞的事情。
　　这几天以来，算是把他们两个给累的挺厉害。
　　几乎根本没有休息的时间，一边具体指挥搬迁事情，一边一直思索商量着各种事情。
　　不过他们都是乐在其中，很有干劲儿斗志。
　　此时正精神振奋的向王虎说着。
　　语气中满是斗志高昂，兴奋不已，毕竟那是一个世界。
　　他们都可以想象得到，接下来虎王洞的实力，将会如何快速的增强。
　　王虎认真的听着，听完之后，心中也已经有了决定。
　　看着老二和君问，神色中露出了几许赞赏道：“不错，看来这几天你们是辛苦了。”
　　“大王过奖，属下不辛苦。”王良笑道。
　　“不错，我们只是做了应该做的事，大王和王后才是真的辛苦，为我虎族占得一界。
　　而我们却是实力卑微，什么忙都帮不上，真是有负大王期望。”君问开口了，语气中都是自责愧意。
　　顿时，王良的笑容消失了，余光瞥了眼君问，一抹鄙视闪过。
　　（第一章，更新晚了，但今天的更新不会少的。）
　　········


第176章 虎王洞的体制、道路


　　拍虎屁！
　　这样的场合、光明正大的拍虎屁，王良还真没想到君问会做得出来。
　　以前也没见他这样过。
　　难道真的是太高兴了？
　　这个念头一起，又有些不能确定。
　　君问没有在乎王良的眼神，说那番话，有一大半都是出自真心实意，只是言语中加了些东西，用了不一样的方式说了出来而已。
　　同样的意思，言语加工了一些，就变得更加的动听。
　　何乐而不为？
　　君问很早以前就明白这个道理，只是后来用少了，同样也是因为机会少了。
　　现在这么好的机会，他当然不会错过。
　　王虎嘴角露出了些许笑意，略带欣慰的看着君问道：“你们的实力虽然还弱，不能独当一面，但是也能为我虎族付出自己的贡献，这次协助王后搬迁之事就做得不错。
　　这份方案做的也不错。”
　　王良眉头一挑，抢先一步道：“大王过奖，这都是我等应该做的，大王为我虎族做的，才是应该为所有虎族知晓。
　　大王，属下建议，虎族条例中，将大王所做的事情都加进去，必须要让所有虎族都牢记于心。”
　　一旁，君问眉角一跳，就立马赞同道：“大王，属下也是这么想的。”
　　王虎嘴角允着的笑意更浓郁了几分，看向了一直在一旁安静站着的怂狐。
　　正想着这件事的苏灵立即感应到了，暗骂自己反应慢。
　　马上高兴道：“大王，属下也是这么想的。”
　　“这件事就交给你了。”王虎淡然道。
　　“是，大王。”苏灵恭敬应道，她掌管教育，这种事自然是由她负责。
　　想着，还有些高兴，又可以变着法子让那些虎族乖乖听话了。
　　王虎收回目光，沉稳道：“至于这个方案，王虎会稍作修改，事后再宣布开始执行。”
　　“是。”
　　王良和君问自然是没有任何意见的赞同应道。
　　“嗯，都先下去吧。”王虎挥了挥手。
　　“属下告退。”
　　众兽一起应道，退出了大厅。
　　“那份方案我看挺好的，怎么还要改？”帝白君这时候开口说道。
　　她其实没什么兴趣管这种事，问也只是随口一问。
　　王虎也清楚憨憨就是随口一问，但还是详细说道：“他们的方案是不错，但还是有些慢了。”
　　“慢了？”帝白君略微皱眉，她并不觉得慢。
　　“如今虎王洞的实力不算你我，看似增强速度不慢，但相对来说，还差得太远。
　　与现在的人类各大国、还有离赤世界远不能相比。
　　接下来我们有了大量的灵石，还有了灵气浓度达到第三境第十一个层次的离赤世界，我们的实力还会有一个快速的增长期。
　　虎王洞麾下的实力，就差的更远了，他们才是咱们的心腹，咱们的根基。
　　是时候放开手脚，不惜一切代价的培养他们了。”王虎缓缓说道。
　　“放开手脚、不惜一切代价？你以前不是说不能让众兽不劳而获吗？还说了没有功劳就没有奖励的话。”帝白君眼中有了笑意道。
　　王虎也不在意，轻笑道：“以前是说过，但那时是没有足够的资源。
　　现在咱们有了一个世界作为底气，情况当然要有所改变。
　　再说了，我也没说把他们当作人类家养的猪一样对待。
　　想要获得更多的资源，还是要靠他们自己获得。”
　　“怎么获得？”帝白君又多了几分兴趣。
　　王虎神色认真了几分，也不卖关子，直接说了出来。
　　“我们虎族，是战斗的种族，还有其他兽族，战斗也是也可缺少的。
　　我们不能光靠资源培养众兽，那样不说会让他们的战斗能力越来越弱，还可能把他们的潜力扼杀了，妨碍他们成长，毕竟没有磨难怎能成长？
　　第一境的虎族，咱们不用管太多，我们给了他们修炼之法，还有好的环境。
　　接下来就等他们自己一步步成长，突破到蜕变境就行了。
　　这样成长起来的虎族，才是一位真正的虎族，而不是人类饲养的虎族。”
　　帝白君听着点了点头，她也是这样认为的，人类饲养的那叫虎族吗？
　　可笑。
　　“第二境的虎族，也就是咱们现在最主要培养的。
　　他们以后不用再猎杀食物，不用再考虑别的。
　　他们只有一个目的，就是修炼，以及战斗。”
　　说着，王虎眼中浮现了些许冷意。
　　“我会设置一个考核，考核有十关，专门针对蜕变境。
　　每一位蜕变境的虎族，每两年都必须通过一关，二十年后，必须通过第十关。
　　如果有一关在时间规定内通不过，那就说明，他没有多少天赋，都是废物。
　　我就把他们驱除出虎王洞，让其自己在虎族境内或者离赤世界生存。”
　　帝白君一惊，忍不住皱眉道：“驱除出虎王洞？现在的蜕变境可是难得的。”
　　“是难得，但是也没用。”王虎郑重道：“第三境才是主要的，我虎族数量不多，但是也不少。
　　未来蜕变境不会少，但是数千、数万蜕变境有用吗？
　　没有用，还是炮灰而已。
　　我们虎王洞应该集中资源，培养更有天赋的虎族。
　　我们虎族数量远不像人类那样多，就应该走精英路线。
　　我这几天里一直在想，虎族、虎王洞接下来该走什么样的一个体制、道路。
　　咱们都有了一个世界，台子大了，是应该考虑这个问题了。
　　我虽然还不能确定，但是我想到了一点，虎族是虎族，但虎王洞、并不一定全部是虎族。”
　　帝白君又是一惊，“你要把虎族和虎王洞分离开来？你要统领万族？”
　　她可不笨，自然明白两者的意义。
　　“不，起码现在不是。”王虎摇头，“我说了，我还没确定走怎样的体制、道路。
　　现在，我虎王洞除了灵霜她们这少数之外，都是虎族。
　　我们花费资源培养的也主要是虎族，离赤世界现在根本算不得我们真正的手下，不用理会他们，压榨他们才是对的。
　　所以统治其它种族，并不算是。”
　　顿了下，一笑道：“不过不管是走怎样的体制、道路。
　　掠夺万族万界的资源，全力供养我虎族也好。
　　还是我虎族为皇族，我虎王洞统御万族，形成一个真正的王朝也好。
　　或者是其它的体制、道路，我虎族现在开始走精英路线都是绝对不会错的。”
　　帝白君沉默了，有些凝重，还有没有其它的路线，她不知道。
　　但是那两条路线，第一条最简单，最稳妥，就是老老实实发展虎族。
　　第二条要危险得多，她可不是不懂那所代表的意思，又怎么能不凝重？
　　王虎看着憨憨沉默有些凝重的小脸，知道今天说的有点多了。
　　“呵呵，好了白君，我就是随口说说，咱们现在主要还是培养虎族。
　　只是我加了一个考核，更加刺激着虎族努力修炼、磨练战斗本事而已。
　　不用多想。”
　　王虎做轻松的样子笑道，其实他现在还真的没有想那么多。
　　一切都是顺其自然，看情况如何。
　　如今的地球本就危险多变，谁也不知道明天会发生什么。
　　他就是顺手而为。
　　而且真的不能把虎族当猪养，那是废了他们，所以就有了这个考核想法。
　　帝白君点了下头，不再多想，不管如何，这些都还早，还远没有到那一步。
　　见此，想了下，王虎继续说道：“现在，咱们就是把地球上的领地，当作咱们第一境虎族成长的大本营。
　　然后从中挑选出有天赋的虎族，至于那些没天赋的，就让他们好好在大本营中活着吧。
　　说回原点，咱们虎族是战斗的种族，只需要修炼、和磨练战斗的本事就行了。
　　当然，其它方面的才能，炼丹炼器也都行。
　　至于如食物之类的事情，都由离赤世界为咱们供应。”
　　“所以我才说，老二和君问的方案，还是有些慢了，有些保守了。
　　我们要加大对虎王洞麾下众兽的资源供给。
　　就按照他们通关的关数，每通过一关，就增加一部分资源。
　　就让他们专心好好修炼，好好磨练战斗的本领。
　　这个磨练战斗本领的地方，我也想好了，就在离赤世界。
　　那里种族无数，还有大量的小种族，正是他们战斗厮杀的好地方，只要咱们派神体境看着就行了。”
　　帝白君一边听，一边思索。
　　缓缓点头，表示同意了。
　　这个方法，除了那个要驱逐出虎王洞有些急了外，她都觉得挺好的，可以让虎王洞众兽的实力、以最快的速度提升。
　　见帝白君点头，王虎笑道：“那好，咱俩商量一下，这十关每一关的资源供应多少，还有需要怎样的实力才能通关？”
　　帝白君对这个也颇有兴趣，夫妻两就在这大厅里热闹的商量了起来。
　　伴随着不少的争论，两个多小时后，才初步确定了下来。
　　然后王虎就搂着自家老婆，回房中休息去了。
　　新家落成，他自然要试试。
　　第二天。
　　王虎就召来王良、王山、君问、君勇、灵霜、苏灵六个。
　　直接将考核之事和其它的事情都说了出来。
　　六兽大吃一惊，虎王洞麾下以后什么都不用做，就专门修炼、磨砺战斗之法。
　　这样的好事，他们当然愿意。
　　至于那考核，除了怂狐外，都不担心。
　　他们相信自己不会被淘汰。
　　就算是想的最多的君问，也没有说什么。
　　随后，王虎将相应的资源供应，都说了出来。
　　六兽再此一惊，然后是喜悦。
　　通过第一关者，每月都有一吨纯化后的蜕变境血肉，其它第一境的肉不限制。
　　随后通过第二关到第九关者，依次可以得到二、五、十、十五、二十五、五十、七十、一百吨。
　　通过第十关的，不仅每个月有一百吨纯化后的血肉，还有五斤灵石。
　　另外，到时不同的职务，还有相应的俸禄。
　　这等资源供应，不可谓不丰厚，让王良他们都感到震惊。
　　王虎看着他们震惊的样子，微微一笑。
　　这些看似多，但对一个世界，尤其是离赤那样拥有数百位神体境的世界来说，根本不算什么。
　　其他不说，就蜕变境的血肉，一只蜕变变境体重最轻也有几吨。
　　离赤大陆上不够多，海里多啊。
　　那么多神体境、种族，每个种族分派一些，以虎王洞如今的体量来说，对离赤大陆各族完全没有什么压力。
　　这就是攻占一个世界的好处体现，可远远不止第一批的那些收获。
　　离赤世界接下来还要一直为他以及虎王洞服务，提供各种各样的资源。
　　等了几秒，王虎再次开口，是说除了战斗之外，还有不少职业，比如炼器、炼丹之类的，可以不用这个考核。
　　说完这些，挥了下手道：“好了，将这件事宣布下去吧，不过相应的巡逻、站岗等各个职务也要安排好。
　　王良、君问，具体方案就交给你们了。”
　　让虎族接下来什么都不做，就修炼、战斗没错。
　　但是一些职位，还是要有的。
　　比如执法队，比如巡逻站岗的等等。
　　这些不能少。
　　“是。”六兽应道。
　　然后除了苏灵外，都出了大厅。
　　“大王~”苏灵见没有其他兽在了，声音变得可怜兮兮。
　　王虎眼皮一跳，这怂狐都多久没这个样子了。
　　忽然这样子，本能的，他余光扫了眼虎王洞深处。
　　然后神色一肃，不怒自威道：“什么事？”
　　“人——”正准备撒娇一下的苏灵被那威严目光一看，顿时怂了，低眉顺眼老老实实道：“大王，属下可以不用通那考核吗？”
　　“不可以。”王虎没有意外，这只怂狐，不想战斗再正常不过了。
　　“可是属下通不过啊。”苏灵急了，带着些哭腔道。
　　“没志气的东西，你没试过就说通不过？”王虎轻瞪了眼，没好气说道。
　　“大王，属下是真的通不过啊。”苏灵委屈叫道，声音中的哭腔更大了。
　　“你通不过什么啊？”
　　突然，一道清冷高傲隐含霸气的声音传来。
　　顿时，王虎腰背更挺直了几分。
　　苏灵委屈欲哭的神色也瞬间收了起来，语气恭敬道：“参见王后。”
　　帝白君从一旁的山洞中走出来，气势冷傲。
　　（第三章，十二点左右更，谢谢支持。)
　　········


第177章 第三座坟墓


　　锋利的眼光看向王虎，王虎平静以待，坦坦荡荡，似乎什么都没有发生。
　　本来也就什么都没发生，所以他根本就不心虚。
　　漫长的两秒钟后，帝白君锋利高冷的眼光，落到了苏灵身上。
　　苏灵虽然低着头，但还是仿佛感觉到了，近乎本能的一颤，浮现出些许恐惧。
　　“本尊问你，你通不过什么？”
　　帝白君冷淡的开口。
　　苏灵小声敬畏道：“回禀王后，属下说恐怕通不过大王设下的十关。”
　　“哼。”帝白君轻哼一声，却好似雷霆，让苏灵身躯又是一颤。
　　“没志气的东西，小小关卡，还没尝试就说通不过，废物、要你何用？”
　　帝白君冷声喝道，一点都没有客气。
　　王虎坐在上面没有半点意外，这时的憨憨，才是真正的憨憨。
　　高高在上、冷傲、霸道的虎族至尊。
　　至于在他面前的憨憨，那是他老婆。
　　苏灵头更低了，心中不禁浮现出大宅子中主母呵斥小妾的样子。
　　心中满是委屈，越想越委屈，尤其是大魔王还一点帮她的意思都没有。
　　怯懦害怕道：“王后，属下知错了。”
　　“知错就要改，下去，再让本尊看到你如此没有志气的样子，本尊绝不轻饶。”帝白君冷冷瞪了一眼。
　　“是。”苏灵应了声，快速小跑着出去，心中满是委屈。
　　恶毒的母老虎。
　　太可恶了。
　　等着，等着······
　　苏灵的身影消失，王虎脸上露出一抹笑意，看着憨憨自然的笑道：“这只狐狸，还是这么胆小，真是应该好好教训一下了。”
　　帝白君的冷傲收了几分，白了王虎一眼，淡然道：“教育？你不会舍不得吧？”
　　“白君你说什么呢？”王虎不在意的笑道。
　　“哼。”帝白君轻哼声，也没有再多说什么，她其实清楚，这坏家伙对苏灵没什么心思。
　　除了特殊情况之外，神体境对神体境之下的存在，根本不会有心思。
　　但是她也得提点着点，毕竟那只狐狸要是突破到了神体境之后呢。
　　最近她看的乾国网络上，她觉得有些地方说的是有一点道理的，就比如男的哪有不偷腥的？
　　就应该多看着点。
　　狐狸精又哪有不勾引的?
　　更应该看着点。
　　当然，这些表面上是不能说出来的，要不然岂不是说她在吃醋？
　　她才没有吃醋。
　　小小的一只狐狸精，她根本不放在心上。
　　“白君，我已经将事情都说完了，接下来就是对离赤世界各族的任务分配。
　　这些，咱们就不用操心了，到时让老二和君问去计划。
　　准备一下，接下来咱们大部分时间恐怕都会在离赤世界，毕竟那里灵气浓度更加浓郁，上限更高。
　　虎王洞麾下众兽也会一半轮流着待在离赤世界。”王虎开口说道。
　　“嗯。”帝白君应了声。
　　······
　　两天后，一切准备都做好了，王虎安排好了一切。
　　就带着憨憨、两个小家伙，还有一半众兽进入了离赤世界。
　　此时，离赤世界通道处，已经与以前大不相同。
　　一座不小的宫殿短短时间拔地而起，这就是王虎在离赤世界建造的总部。
　　接下来，他会在这里统治着整个离赤大陆，也可以随时返回虎王洞。
　　又过了几天，王良、君问他们将众多种族梳理清楚了，各自安排下任务。
　　按照实力不同，每年分别要供奉给虎王洞不同的资源。
　　随后，就是平稳的过渡，将这些新出的规矩确定下来，开始用资源培养虎王洞众兽。
　　当一切都走上正轨，稳定下来，已经是一个月后。
　　所有事情都稳条不絮的进行着。
　　两个月后。
　　虎王洞麾下蜕变境，达到一百八十多位。
　　君问、灵霜、王良、王山他们的实力也都快速进步着。
　　同时，王虎本身力量，达到了第五重楼，虎身肩高四十米，也达到了乾国现在的灵气浓度极限。
　　加上三大道极神通，以及白虎战诀第一层和御风神诀第一层。
　　王虎如今在地球上的实力，达到了他曾经所想过的一个巅峰。
　　接下来就是要靠时间慢慢的修炼，很难再大幅度增长了。
　　至于白虎战诀第二层和御风神诀第二层，那不是短时间内就能修炼成的。
　　匆匆间，又是五个月过去。
　　这一天，陡然，正在离赤世界修炼的王虎，被留守在虎王洞的王良急匆匆找到，没有半点客气匆忙说道：
　　“大哥，全国的灵气又开始大幅度增长了，还有灵气反哺。”
　　王虎双眼一睁，霍然起身，沉声道：“立刻传令，所有虎王洞麾下，全部返回乾国。”
　　“是。”王良立马应道。
　　王虎则是喊来憨憨，带着大宝小宝，先一步出了世界通道，返回地球。
　　一出世界通道，他脸色就是一沉，帝白君也感觉到了不对。
　　惊讶道：“这不是乾国境内，怎么灵气也在增长？”
　　王虎摇了下头，他也不清楚，但这不属于乾国境内的地方，灵气浓度的的确确在增长，只是没有灵气反哺。
　　没有多说，带着一家快速向乾国境内而去，一踏入全国的境内，熟悉的灵气反哺扑面而来。
　　返回到虎王洞，让两个小家伙自己玩，王虎和帝白君来到山巅之上，表情都是颇为凝重。
　　两双眼睛之中，都闪烁出金色光芒。
　　虎魄金瞳运转到极致，望向四面八方。
　　“乾国境内、包括之外，灵气浓度都在大幅度增长。”帝白君率先说道。
　　王虎没有说话，继续看着。
　　突然，他皱起眉头，不确定道：“白君，你看看这灵气反哺，是不是有些不对劲？”
　　帝白君看向王虎，虽然有些不解，但还是立马用功感应。
　　几秒后，眉头皱起，肯定道：“这灵气反哺的确不对劲，它居然在若有若无的排斥我们，效果大减。”
　　王虎双眼瞳孔缩起，沉声道：“我们去看看其它虎族。”
　　帝白君点了下头，化作两道光芒，不一会，他们眉头更皱。
　　“这灵气反哺也在排斥其他虎族，乃至其它种族，也就是说，并不是因为我们的实力问题。”帝白君充满疑惑道。
　　下一刻，就见王虎看向了南方。
　　“白君、你先在这里等着，我去人类城市看看。”王虎快速说道。
　　帝白君恍然大悟，也想到了这一点，重重点头。
　　王虎立即化作金光划破长空，消失不见。
　　灵极道行下，不到十分钟，他就来到了一座人类城市。
　　几分钟后，王虎看着这座因为灵气反哺而热闹又安静的城市，眉头紧锁，又化作金光离去。
　　回到虎王洞，看着憨憨郑重道：“对人类没有排斥。”
　　帝白君露出一副果然如此的样子，又不爽道：“一定是那些乾国的先辈，小气，前两次灵气反哺都有，这一次就排斥我们，真是小气。”
　　王虎倒是不在乎这小气不小气，而是另一件事。
　　“白君，世界恐怕真的要大乱了。”
　　帝白君目光一闪，微微沉默，就冷傲霸气道：“不管是谁？不管是哪个世界？敢来惹我虎族就试试？”
　　王虎看着一如既往、毫不示弱的憨憨，脸上露出些许微笑，点了下头，表示很赞同她的意思。
　　只是心中，是罕见的沉重。
　　人类各国这次……
　　数秒后，压下那些沉重的心思，开始和憨憨全力修炼。
　　虽然这灵气反哺对他们有排斥，但效果还是有的，也算是一次机遇。
　　这等时候，王虎他不想、也不能错过。
　　与此同时。
　　世界各国高层，气氛一片的压抑沉重。
　　乾国京都。
　　“第三次忽然大幅度增长，也是第四次灵气反哺。
　　同时我乾国之外的灵气浓度也在大幅度增长，只是没有灵气反哺。
　　还有，没有意外，中部地区又出现了一座坟墓，第三座坟墓，王阳明之墓。”
　　内阁会议上，一位老人语气中全是沉重说道。
　　“到底是怎么回事？为什么跟前两次不一样？我们这里增长也就罢了，我国之外怎么也增长了？”一位老人皱眉有些焦急道。
　　由不得他不焦急，只要是了解内情的，就不得不焦急。
　　“是啊，我国现在的危机暂时不谈，国外的灵气浓度刚刚达到第三境才多久，还没有我们的三次灵气反哺，底蕴严重不足，他们挡得住那些A级别异世界吗？”一位老人担忧道。
　　他自然不是真的为外国担忧安危，而是担忧那些异世界怎么办？
　　一旦外国挡不住，那地球真的要彻底乱了。
　　“好了，我倒是觉得还是先想想我们自己吧，国外的、我们一时半会儿也管不了，我国这灵气浓度究竟要达到什么地步？”一位老人沉重道。
　　“还不清楚，灵气浓度增长刚刚开始，研究院那里还不能得出推测结果。”最开始说话的那位老人郑重道。
　　又是几秒钟的沉默，董平涛沉稳的声音响起：“从现在起，开启一级备战状态吧，监控全国，监控全世界。
　　在保证我国安全稳定的情况下，绝不能让异世界在地球上立足。”
　　“嗯。”
　　（第三章，有点晚了，实在是有点卡壳，想剧情。）
　　…………


第178章 人类退了、十二联盟


　　一道道赞同声出现。
　　很快，整个乾国的国家力量，都开始调动起来。
　　一向向为人所知、或不为人所知的武器，纷纷打开，对准了世界各处。
　　同时，众大国，选择了同样的做法。
　　甚至比起乾国，他们更加没有底气，更加的担忧。
　　而众多中小国家，风雨飘零、摇摇欲坠、混乱的局面，顷刻间掀起。
　　因为他们都知道，灵气再次大幅度增长，所代表着什么。
　　更加无法抵挡的强大入侵者，或者是来自同为人类的核武器攻击。
　　越发浓郁的绝望之下，混乱的局面，愈演愈烈。
　　灵气浓度增长第二天，东牛国发射了两枚核武器，一枚在境内，一枚在国外。
　　同时，北熊国发射了三枚，一枚在国内，两枚在国外。
　　第五天。
　　世界几大国，再次共同发射了八枚核武器。
　　第七天。
　　十一枚核武器发射。
　　第十天。
　　六枚核武器发射。
　　第十一天，灵气浓度增长结束，五枚核武器发射。
　　短短十天时间内，三十五枚核武器发射到世界各地。
　　十几个地方，一片狼藉，两个小国家因此灭亡，七十多万人死亡。
　　整个世界上，则是更加的混乱，到处都是反对声讨的声音。
　　乾国京都。
　　董平涛等人面色沉重。
　　“领袖，各位阁老，目前为止，我国灵气浓度已经达到第三境第十个层次，这是一个非常危险的程度。
　　也就是说，拥有第三境第十重楼力量的强者，都可以从我国的异世界通道进入我国。
　　这等力量的强者即使是异世界也绝对不多，必须是九次蜕变成就的神体境，神体成长走到了百分之九十。
　　或者是，八次蜕变成就的神体境，神体圆满。
　　所以，换一个说法，万界中几乎所有的神体境，都可以从世界通道进入我乾国。
　　我国世界通道的限制，对神体境已经没有用了。”
　　一位身穿白色外衣的老人，在视频中对着董平涛等人郑重说着，而这个说法很清晰明了。
　　几位老人都立即明白了，眼中的沉重更浓了几分。
　　见没人说话，那位身穿白色外衣的老人继续说道：“乾国之外，灵气浓度则是达到了第三境第五层次。
　　按照我们的推测，这也是非常危险的一个地步。
　　还有非常重要的一点，灵气浓度再次大幅度增加，导致很多东西都变了，很多科技方面需要调整，重新研究。
　　各种武器方面，还能保持着威力，但是我们也最好早日做好准备。”
　　又说了几句话，在董平涛的一句辛苦你们了，那位老人点下头，断开了视频。
　　安静了两秒，一位老人沉声道：“目前，经过这一次灵气浓度增加，我国的面积，再次扩大了五分之一左右。
　　山川河流都在增长，不过目前还没有计算出来具体数据。
　　好消息就是，跟以前一样，这些增长就仿佛是有意识一样，完全没有破坏我们的各种建设。
　　对国家的城市、道路也没有半点破坏。”
　　顿了下又道：“这次觉醒各种异能的人，大约有八万六千人。
　　借此机会突破到蜕变境的，我们统计的，就有六万八千多人。
　　借此机会突破到神体境的，有两百六十五人，还有不少人正在尝试。
　　另外，有一点很异常，这次灵气反哺，对各族动物们的效果，相对来说，有些小了。
　　似乎，这次的灵气反哺只针对我们人类，不对，应该说是只针对我们乾国人。
　　就算是在我国的外国人，效果也明显不如我国人。
　　秘书处推测，不出意外，这些异常就跟那三座墓穴有关。
　　更加大胆一些说，跟我们的先辈有关。”
　　闻言，有老人颇为无奈道：“如果真是的话，还真是不知这些先辈到底要做什么？”
　　“继续说，王阳明之墓中，留有相同的那句话，不能抵御天魔，留下传承。
　　这次的传承规模很大，涉及很多方面，不仅有修炼的，炼丹、炼器、兵道等等方面皆有。
　　而且通过初步的研究，其深奥程度，比张居正传承更甚。
　　除了这些，最重要的，就是如今世界的局势，已经到了刻不容缓的地步。
　　再不解决，世界就真的要乱了。”
　　闻言，又是一阵沉默，哪怕他们都是经历过无数风浪的存在。
　　但是面对这有史以来无法用言语描述的混乱，还是感到有种无法下手的感觉。
　　太难了。
　　“继续进行归一计划？”张建业有些迟疑的开口道。
　　“归一计划，本质上是吸纳各国人口、人才，壮大我国。
　　不要其地，只要人，目前根据各国的恐慌，倒是可以一试。
　　但是我乾国扩大的领地又能收纳多少人呢？
　　进入我国后，这其中的麻烦，一个处理不好，就会造成无法预计的严重后果。
　　这比朝明国时可难得多，我认为现在不宜进行归一计划。”李爱民肃声道。
　　又是十几分钟的商讨，也没有得出一个方法。
　　“再等等吧，这件事我乾国一国也做不了，只能联合各大国一同来做。”最后，董平涛开口说道。
　　众人点头默认。
　　“希望世界接下来能安静一些吧。”陈建国轻叹一声。
　　可惜，接下来一个月，世界上不仅没有安静一些，反而更加的混乱。
　　世界通道又出现了不少，加上原本的世界通道。
　　入侵者接连出现，第二境数不胜数，第三境也是多的让各国头皮发麻。
　　不得已，他们只能继续动用核武器。
　　一个月内，各国再次动用了三百六十五枚核武器。33小说网
　　除了乾国外，其它如东牛国国内，都遭到了核武器轰炸。
　　皆是损失惨重。
　　但是入侵依旧在继续，而且呈现源源不断的趋势。
　　似乎没有尽头。
　　一个月后的地球，人类世界变化极大。
　　包括乾国、东牛国在内的各国，都有了不少的改变。
　　想法上的改变。
　　五国视频会议上。
　　几位领袖的脸色都是凝重异常。
　　“各位领袖先生，不能再这样下去了，再不改变的话，我们就要被那些该死的入侵者活生生耗死了。”北大声说道。
　　“说改变容易，可怎么改变？”北鸡国领袖沉声道。
　　北目光郑重又犀利的看了一遍四人，像是下了什么决心，坚定道：“让出一部分地球，给那些该死的入侵者，让他们自相残杀去。
　　我们以几大国为中心，招揽各中小国人口，收缩防线。”
　　话音一落，其他四人的脸上却并没有什么震惊的意思，像是早就知道这个主意。
　　几秒钟后，特巴京沉声道：“说得轻巧，但是一旦让那些神体境进入地球，如果他们来破坏我们的国家怎么办？”
　　“就算阻止，我们还能阻止得了多长时间？”北反问道。
　　声音更加坚定，“让出一部分地球，让那些该死的入侵者们不要老是把目光投在我们身上，这么多的异世界，他们爱入侵哪里就入侵哪里吧。
　　继续现在这样下去，我们就是在对抗着所有想要入侵地球的异世界，很快，我们就会被活生生的耗死。
　　各位，真的要继续这样下去吗？”
　　“这件事情太过重大，就说招揽中小国人口，很容易就会引起世界大乱。”西狮国领袖沉重说道，双眼中，是意有所指的意思。
　　“一时的忍让，一时的疼痛，这都是必要的，我们要有足够的人口，足够的人才，足够的时间，去强大我们自己。
　　这样，我们才能在未来保住我们人类。
　　我相信，这不会错。”北强硬道。
　　“这其中涉及的太大了，不能这么轻易的就决定。”西狮国领袖严肃道。
　　“那要到什么时候才能决定？”北不满道。
　　…………
　　一番比以往都要激烈的争吵后，视频会议结束，什么大事都没有决定下来。
　　混乱残酷的局面继续。
　　几乎每天都有核武器发射，每天都有不知道多少人因此死去，每隔几天，还会有国家因此灭亡。
　　自灵气复苏以来，地球进入了最为混乱的时间。
　　又是一月后。
　　虎王洞，一直在看着世界变化的王虎，接到了董平涛的电话。
　　“虎王阁下，冒昧打扰了。”董平涛的声音中透着一股疲惫。
　　“有何事？”王虎依旧的直接，冷淡的开口问道。
　　“打这个电话，是想要告诉虎王阁下，各国撑不住了。”董平涛严肃道。
　　王虎眉头一皱，没有说话、安静听着。
　　董平涛继续道：“最近这段时间，世界通道越来越多，入侵的强者也越来越强，我们已经发射了近千枚核武器，消灭了数百位第三境，数以万计的第二境。
　　但是依旧没能抵挡住异世界的入侵，还是有一些异世界的第三境强者，进入了地球。
　　并且，他们获得了一些小国家的支持。”
　　说到最后，声音更是沉重。
　　王虎一愣后，就也就不奇怪了。
　　朝不保夕的中小国家，求助于异世界的强者，这并不是什么太不可思议的事。
　　国破家亡的危机前，什么人类、共同的种族，通通都是骗人的，活下去才是最重要的。
　　“所以，各大国已经顶不住了，再这样硬扛下去，大半人类各国都会崩溃。
　　包括各大国，也都承受不起这种消耗。
　　我们已经商量了好几次，不出意外，再有两次，就会彻底决定下来。
　　放弃地球一部分区域，以各大国为中心，收拢各中小国人口，进入大国区域，形成联盟。
　　虎族也是地球的一份子，所以我们想要邀请虎王你，也参加这次会议。”
　　董平涛真挚道。
　　王虎沉默几秒，诸多思绪一一闪过，平淡说道：“这种会议，本王没有兴趣。”
　　董平涛闻言，轻叹一声，却也没有再劝。
　　顿了顿道：“虎王阁下，请允许我代表人类说一声抱歉，我们还是没能守住完整的地球。”
　　“不用了，你还是多考虑考虑，接下来的事情。”王虎淡然道。
　　没有再说，电话挂断。
　　董平涛沉重的叹息一声，哪怕是他，想到接下来要面对的，都感到一种怯意。
　　可该做的，还是要做。
　　虎王洞。
　　王虎收起手机，看向一直也在看着他的憨憨，语气颇为凝重道：“人类要退了。”
　　“我听到了。”帝白君严肃道。
　　“这也算是他们唯一的办法了，继续这样下去，他们就要面对所有要入侵的异世界。
　　灵气浓度增长的太快，根本没有给他们多少时间成长，面对所有要入侵的异世界。
　　继续下去，中小国崩溃，世界大乱，大国也撑不了多久。”王虎一句一句的说着，像是在说给帝白君听，也像是在说给他自己听。
　　眉宇间的那种凝重，不知不觉，越来越浓郁。
　　在董平涛打给王虎的这个电话五天后。
　　又一次人类各国的世界会议召开。
　　北熊国提出，由大国召集各国人口，在大国境内形成小国，与大国结成联盟的关系，就如同乾联一样。
　　这一提案，获得了几大国的赞同。
　　立即，宣告了整个人类世界。
　　人类世界沸腾，这足以堪称改变世界的举动，就这么决定了？
　　想想都觉得有些梦幻。
　　但再想想如今世界上的混乱，所有人也就都接受了这一点。
　　紧接着，行动开始，人类各国都变得忙碌不堪，各大国与一个个中小国家联系。
　　这其中，也是一个看彼此心意的过程。
　　大国是否看得中这个中小国家？
　　这个中小国家是否看得中这个大国？想加入哪个大国？
　　种种各种各样的麻烦，多不胜数。
　　同时，每天核武器依旧在发射，起码，他们还要拖延一段时间，让中小国家有时间进入大国。
　　而且大国周围，是绝对不能让异世界强者出现的。
　　忙碌的景象出现在世界各地，转眼，便是六个月时间过去。
　　世界上大部分的人口，都汇聚了起来。
　　形成了十二个以联盟形式存在的国家。
　　乾联、北熊联、东牛联、西狮联、北鸡联、意志联、巴东联、大袋联、倭樱联、棒联、黑度联、大利联。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　………………


第179章 首都乱了


　　全地球总共八十多亿的人口，十二个联盟，汇聚了近七十亿。
　　至于剩下的那十多亿人口，主流新闻媒体包括网络上已经不再提了。
　　似乎那些人根本就不存在一样。
　　新闻媒体和网络上没有，民众们自然也很快就都忘记了他们。
　　而更没有多少人知道的是，最开始乾国这几个国家计划的大国，只有九个，而另外多出来的三个，只能说总有一些国家很自信。
　　人口汇聚之后，乾联有二十亿人，收拢了周边十来个小国家，几乎都是黄种人，乾国人口增加了四亿左右。
　　以东牛国为核心的东牛联，对各国民众的吸引力是仅次于乾国的，收拢了很多国家的人，人口达到了十亿左右。
　　以北熊国为核心的北熊联，面积最大，人口增加到大约五亿的地步。
　　黑度联是唯一以黑人为主的国家，数量庞大，大约十七亿。
　　西狮联大约三亿，北鸡联大约三亿，意志联大约三亿。
　　巴东联大约四亿，倭樱联大约三亿。
　　大利联大约七千万，棒子联大约五千万，大袋联大约三千万。
　　近七十亿人口，短短数个月时间，汇聚到了十二个国家。
　　或者说，汇聚到了九个国家中。
　　其中所动员的人力、物力、财力，无法想象。
　　一时间，哪怕是乾国等大国，都有些吃不消的感觉。
　　尤其是这还只是开始，接下来安顿这些人，更加的麻烦。
　　所以十二个联盟之中，除了那三个之外，都非常的忙碌。
　　而被抛弃的那十多亿人口，则仿佛是被遗忘了。
　　网络上也都是关于十二联盟好的讨论，说这是人类的一次大进步。
　　各种歌颂，各种吹捧。
　　哪怕数十亿的人，都要为新家忙碌，但他们也都是高兴的，起码不用再那么担心朝不保夕了。
　　至于其它的，他们根本没心情去想。
　　这时，各大国的核武器，依旧在不停发射，尽可能阻止着异世界强者进入地球。
　　虽然已经决定放弃一部分地球区域，但是能够阻止一时是一时。
　　起码让他们有更多的时间发展自身，整顿联盟。
　　虎王洞。
　　王虎看着各种关于十二联盟的消息。
　　不是他没事做，而是这种事关整个地球的事情，哪怕他现在不是人类，也是要关注的。
　　人类各国这次史无前例的大动作，在虎王洞中的他一直都在静静看着。
　　“呵，这三个联盟还真是有趣。”忽然，帝白君带着不屑的笑声响起。
　　王虎看了她一眼，帝白君不屑一顾道：“你看这大利联、棒子联、大袋联三个，人口就几千万。
　　它们原本的人口，是不是就这么多啊？
　　就这还敢称为联盟？
　　谁给它们的胆子？”
　　王虎莞尔，也想到了这一点，带着些轻蔑道：“不管是人类，还是其它各族，总有那么一些存在，很自信，觉得自己很强，无所畏惧。
　　像这样的国家称为联盟，乾国他们当然是乐意见到，起码能给他们减轻一些负担，也能给他们挡一下攻击，乐而不为？”
　　帝白君撇撇嘴，再次表示了自己的不屑。
　　在她看来，这三个国家就是在找死。
　　当然，它们要找死，同为人类的国家都不管，她自然更加没有兴趣管，顶多是看下热闹。
　　又看了一会儿手机，帝白君眉宇间的不屑之意，更加浓郁。
　　冷声道：“哼，这些人类，果然心狠起来，没几个种族能比。
　　十多亿的人，就这么放弃了。”
　　王虎听闻，深有感触地点了一下头，十几亿的人，就这么被十二联盟排出在了门外。
　　等待他们的会是什么，不言而喻。
　　目光变得幽深，缓缓道：“也许在人类很多国家眼中，一些国家和人与他们就根本不算是同一种族的。
　　各种歧视，数不胜数，一直都存在。
　　再说，人类的那些高层们，为了自己的国家，生命对他们而言、可能根本不算什么。
　　别说是这十几亿，就算是更多，为了自己的国家，他们也能够坚决的牺牲掉。
　　所以我们一点都不能放松对人类的警惕。
　　我们以后与他们会有合作，但更是竞争的关系。”
　　“当然知道。”帝白君干脆的说道。
　　过了一会儿，王虎放下了手机，思索下道：“白君，你说我们是不是该再次接手新的虎族了？”
　　帝白君眉头微挑，迟疑道：“会不会有些早？几个月前，我们才从北熊国手里接过了几千只。”
　　“接手其实是小事，重要的是现在世界上越来越不稳定，我担心再过段时间，很多地方的虎族，人类就无能为力了。
　　我问过，北熊国已经帮咱们在全世界收拢了上万只虎族，大约占据三分之一的数量。
　　但还有大量的虎族分布在世界各地。
　　还不如趁现在地球仍掌握在人类手中，请各国帮忙，把所有的虎族都收拢给咱们。
　　收拢后，可以先让人类帮忙饲养，等过段时间，我们再分批的接手。”王虎认真道。
　　帝白君想想，很有道理。
　　等到将一部分地球区域让给异世界，人类就对那片区域的虎族无能为力了。
　　而要靠他们自己收拢虎族，太慢了。
　　“可以。”
　　帝白君点下头赞同。
　　“那好，我一会儿就给乾国打电话，让它帮咱们这个忙。
　　至于回报方面，就说、我可以再帮他们阻挡一次湖县异世界的入侵。
　　北熊国那里，我也催催，这事交给他们两个国家，应该就足够了。”王虎思忖道。
　　对乾国的回报方面，反正他跟湖县异世界的獩族，已经是不死不休的仇恨。
　　帮乾国抵挡一次湖县异世界的入侵，也不算什么。
　　帝白君没有意见。
　　说做就做，几分钟后，王虎就打完了两个电话。
　　接下来就是等这两个国家的消息。
　　匆匆中，时间一天天过去，两个多月后。
　　虎王洞，半夜时分，王虎无事的看了一眼宇宙图，看见那变成11.5的数字。
　　恍然间，发现自灵气复苏以来，已经过去十年。
　　整整十年时间。
　　似乎过得异常的快，不过看看旁边的憨憨，再看看周围的虎王洞，又不觉得快了。
　　十年时间，变化的东西太多太多。
　　全是他一点一点辛辛苦苦积累奋斗而来的。
　　其中多少艰辛，全部深刻的记忆在心中，又怎么会觉得快？
　　逐渐的，还有一股自豪骄傲出现。
　　十年时间，憨憨、虎王洞、离赤世界，这都是他努力奋斗得来的。
　　不容易啊！
　　眨了下眼，身体不由自主地挪移到憨憨旁边，伸手抱了上去。
　　“干什么？”帝白君眼睛一睁，略微不满道。
　　“白君，灵气复苏、十年了！”王虎一副深有感触的样子道。
　　帝白君微怔，心算了一下，今天好像、正好是十年。
　　猛的、也有了些感触。
　　十年了！
　　区区十年时间，却让她有种过了万年的感觉。
　　一切都变化的太大。
　　尤其是旁边、居然多了这个坏家伙，还有两个小家伙。
　　以前又何曾想过会有今日？
　　“白君，我觉得这个日子，是非常值得纪念的。”王虎郑重的声音再次响起。
　　帝白君被打断感触，看向身边的坏家伙，想看看他要说什么。
　　谁知，那张脸就凑了过来。
　　帝白君本能的向后倒去，轻呼一声。
　　“混蛋，你不是说值得纪念吗？”
　　“这就是纪念啊。”
　　…………
　　乾国、棒子联东边的海洋之下。
　　陡然间，一条庞然大物从一片似乎有些异样的海水之中冲了出来。
　　“昂~！”
　　高昂的吟叫，有种震人心魄、充满威严的气势。
　　蛇身、鹿角、羊须、鹰爪、牛耳，黑色的躯体，威风凛凛，还有一股凶恶之气。
　　冲出来之后，看了看四周，神色明显的有些惊愕。
　　随即不敢有任何耽误，疯狂的向远处跑去。
　　他离去刚刚十几秒钟，又一道身影从那片异样海水中冲了出来。
　　乃是道身的模样，只是头上有着两根带着玄奥气息的角，一袭金色的华丽战甲，充斥着威严、尊贵。
　　冲出来后，颇为冷峻傲然的神色一怔，像是发现了什么不对。
　　再扭头看看身后那片奇异的海水。
　　眉头挑起，浮现出感兴趣的神色。
　　“有意思，居然是一个小世界！”
　　“呵、看这灵气浓度，只有第三境，不过也倒是一个世界。
　　等抓了那个孽畜，再来占了这个世界。”
　　带着淡淡傲然的姿态说完，身影一闪，准确无误的向之前那道身影跑的方向追去。
　　一天后。
　　棒子国中。
　　一道身穿黑色乾国古装、浑身上下满是冰冷气质的年轻人，站在这座城市的中心。
　　一双冰冷、充满警惕的目光，打量着这座城市以及周围不断来往的人族。
　　而周围来来往往的人，则好像都没有看到他。
　　双目中，不时闪烁着思索之意。
　　‘灵气复苏、十二联盟、诸多异世界！
　　这个世界好奇怪！
　　居然能连通这么多的异世界，这根本不符合常理！
　　到底是怎么回事？’
　　思索了一会，就先压下了这些疑惑。
　　‘罢了，现在不是想这个的时候，这个世界的人族形成了十二联盟，阻挡这么多异世界入侵，实力肯定不弱。
　　这棒子国身为棒子联的盟主，正好也许能为我摆脱那金穹的追杀。
　　对，就去这棒子国的首都，最好再能挑起这棒子国和那金穹大战，不说杀伤了那金穹，让我趁乱彻底摆脱金穹追杀就行。’
　　打定了主意，身影化做了一道黑光，向一个方向飞去。
　　他刚刚离开一分钟，一道身影就出现在了他站的那个地方。
　　金色的战甲，气势不凡。
　　周围的人同样好似都看不见他，继续来来往往。
　　这道身影眉头皱着，眉宇间闪烁着几分不耐烦。
　　‘这些该死的人族，怎么一个城市中这么多，全部是肮脏的气味，都快遮住了那孽畜的气味。
　　哼，等我杀了那孽畜，占领了这个世界，一定要把这些肮脏的人类清除。
　　现在就让他们多活一会儿，省得那所谓的十二联盟给我找麻烦，耽误追杀那孽畜。’
　　满是不快的冷哼一声，又一次准确无误的向刚才那道身影飞走的方向追去。
　　两个多小时后。
　　棒子国首都，一座容纳上千万人的大城市。
　　一黑一金两道身影，好像玩捉迷藏一样，在这座城市中来回穿梭。
　　纠缠了二十多分钟。
　　终于，金色的身影追上了黑色的身影。
　　“孽畜，我看你还往哪里跑？”
　　冷厉的杀意浮起，金色身影再也顾不得其它，抬手一道金光打出。
　　充满力量的金色光芒，像是一发炮弹，轰然前冲。
　　前方的黑色身影，往旁边一闪，顿时，那金色光芒打在了一栋高楼上。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸声冲霄而起，那栋两百多米的高楼、被摧毁了一半。
　　突如其来的变故，让这繁华热闹的大城市，好似一瞬间被惊醒。
　　“啊！”
　　“这是什么！”
　　“快跑！”
　　“那是谁？”
　　“异世界强者！快跑！”
　　…………
　　哭喊声尖叫声彼此起伏，同时，因为强力的出手，金色身影也出现在了很多人的眼前。
　　顷刻间，以金色身影为中心，无数人惊恐的向四面八方逃跑。
　　追上了那孽畜，金色身影已经毫不在乎这些，又是连连出手，攻击向黑色身影。
　　黑色身影不断闪避着，但速度也因此降了下来。
　　很快，两者的距离越来越近，他也闪避不开了。
　　“昂~！”
　　一声怒吼，猛然变成了原形，一条长达数十米的黑色巨龙出现，张牙舞爪的向金色身影冲过去。
　　金色身影冷笑一声，身体一晃，变成了一条更大一些的金色巨龙，正面迎了上去。
　　“昂~！”
　　高昂的吼声中，两条庞然大物就在这城市中大战了起来。
　　“轰！！！”
　　“嘭！！”
　　碰撞声怒吼声直冲云霄，荡向天际。
　　金色的力量和黑色的力量，伴随着他们的身躯碰撞，也不断彼此碰撞，然后余波冲向四面八方。
　　时不时的，黑色巨龙还被金色巨龙打退，身躯砸向四周密集的高楼大厦。
　　导致各种尖叫哭喊的声音越来越大，转眼间，这座大城市、乱了。
　　（第二章，今天就两章八千字了，实在是有点卡壳。）
　　…………


第180章 双龙之战


　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
　　“这是龙！龙啊！快跑、快跑！”
　　“这是异世界的龙！我们这里出现了异世界通道，接下来还不知道会出现多少异世界强者，快跑！”
　　“啊，谁来救救我？救救我。”
　　“混蛋，我们的神体境强着呢？柳平唐大师呢？”
　　“混蛋啊，可恶的两条恶龙，我大棒子国第一强者柳平唐大师，一定能将他们斩与实手道之下。”
　　“快快，快跑。”
　　······
　　······
　　各种各样的声音在混乱中响起，同时，棒子国高层，已经都是焦急不已。33小说网
　　棒子国领袖高层呼吸粗重，死死看着眼前的视频，冷冷道：“究竟是怎么回事？为什么会忽然有两条龙出现在我们的首都？
　　不是说我们首都没有世界通道吗？
　　这是什么？”
　　愤怒无比的声音响起，周围的一众人无比面色沉重，不敢接话。
　　这就是最有力的证据，首都中、或者附近很可能有一个世界通道，没有被他们发现。
　　显然，之后肯定会有一大批人为此负责，受到全国唾骂，然后下台。
　　不过现在的当务之急，是解决眼前正在他们首都打架的两条恶龙。
　　“领袖，是不是应该让柳大师、李大师立刻前去阻止？”一人凝声说道。
　　棒子国领袖脸色更怒，冰冷的瞪了过去，那人立马低下头，不敢直视。
　　停顿了两秒，棒子国领袖这才沉声道：“给两位大师发信息，请他们前去试着阻止这两条恶龙。”
　　“是。”身边一人立即应道。
　　“所有武器开启，对准这两条恶龙，还有，立刻连接东牛国领袖的电话。”棒子国领袖继续道。
　　“是。”
　　一分钟后。
　　挥退其他人，棒子国领袖打通了特巴京。
　　“领袖先生，我们首京出了大事，正有不知道从哪里跑来的两条恶龙、在这里打斗。
　　还请领袖先生尽快派来援助，另外还请一定要阻止各国动用核武器。”棒子国领袖语气带着些许敬意，焦急的快速说道。
　　远在东牛国的特巴京淡定道：“发生在首京的事情，我已经知道了，放心，我肯定会阻止各国在首京发射核武器。
　　援助方面，我觉得，还是由你们自己将那两条恶龙引出首京，再由我们发射核武器，一举干掉他们。”
　　棒子国领袖一时无言，看着那两条恶龙的打斗场景，他还真的没有把握能靠棒子国本身，就将他们引出首京。
　　姿态更低了几分，恳求道：“领袖先生，您也知道，我们国家实力并不强大，火力也不强，第三境只有两位。
　　其中一位还是属于一月李家，根本不听我的。
　　所以，我真的是没有把握。”
　　“你就先试试，我会随时看着情况，如果实在不行的话，我们再一起想办法。
　　放心，我们东牛国肯定不会看着首京被那两条恶龙毁灭的。
　　棒子联一定要继续存在下去。”特巴京语气坚定又意有所指道。
　　棒子国领袖这才轻轻松了口气，是啊，东牛国不会看着他棒子联灭亡的。
　　“多谢了、领袖先生。”
　　虽然没有人，但棒子国领袖还是带着敬意地鞠了一躬。
　　与此同时。
　　首京两个地方。
　　一间实手道道场，一位中年人怪断了电话，看着远方那两条相斗的恶龙，双眼中尽是沉重。
　　数秒后，一抹坚定闪过，身影冲了过去。
　　一座远离战场的高楼中。
　　四道身影在一件最宽阔的办公室中，皆是面色凝重。
　　其中一位气势强大的中年男子挂掉了手机，沉声道：“大哥，你们也都听到了，领袖那里来电话，让我前去阻止那两条恶龙。”
　　下一刻，一位年轻人连忙摇头道：“叔叔，不行，那两条恶龙一看就知道非常强大。
　　您是咱们大棒子唯二的第三境强者，万一出了什么事怎么办？”
　　话一出，那中年男子看了一眼年轻人，目光平静，没有说什么。
　　而坐在办公椅上的那位看上去五六十岁的人眉头一皱，不悦的瞪向年轻人，轻斥道：“好了，富山，还什么都没有发生，你在说什么？”
　　年轻人也意识到了自己说的不对，什么都还没发生，怎么就能说叔叔发生意外呢？
　　脸色带着几分愧意，顿时鞠躬一礼道：“对不起叔叔，我不是那个意思。”
　　“没事，你也是为了我的安全考虑，那两条恶龙的确强大，只是看着，我就没有一点把握。”
　　中年人摇了下头，说到最后，看着远处那巨大的动静、有些失落又沉重地说道。
　　“那要不就不去了。”年轻人看着父亲、又看看叔叔，不确定道。
　　棒子国第一家族的掌舵人，李在鸣没有去看儿子，只是看着弟弟道：“在意，你的想法呢？如果真的危险，咱就不去。”
　　棒子国唯二的第三境李在意沉默一下，坚定道：“我去，这里毕竟是我们的国家。”
　　李在鸣叹息一声，没有反对。
　　“大哥，这里虽然距离战场比较远，但为了以防万一，你还是带着富山和富星离开这里，去安全屋。”
　　凝重的说了一句，李在意化作一道光芒消失不见。
　　“叔叔，爸，这·····”李富山有些焦急道。
　　“愚蠢。”李在鸣脸色一沉，怒气的一喝。
　　李富山有些不解。
　　“哼，遇事不慌不懂吗？连你妹妹都不如，好好向你妹妹学着点。”李在鸣有些恨铁不成钢的说道。
　　李富山有些不服的看了眼旁边，那里有着一位年轻女子。
　　气质优雅高贵，面容精致，眉头虽然皱着，但也还透着一种从容。
　　暗自撇了撇嘴，不屑一顾。
　　另一边。
　　随着两条巨龙的战斗越发激烈，他们造成的破坏也就越加的巨大。
　　龙吟声愈发的凶戾、高昂。
　　金色巨龙的优势也越发明显，目光中尽是杀意。
　　黑色巨龙节节败退，不断向后退着。
　　不知是有意还是无意，一路退，也带着金色巨龙一路摧毁着高楼大厦，直接间接的杀死了不知多少人。
　　“哼，孽畜，你跑不掉了，乖乖束手就擒，交出你的宝贝、秘密，我可以放你一马。”
　　又是一爪将黑色巨龙抓出一条血痕，金色巨龙冷声道。
　　“你让我考虑考虑，而且你得先发誓放了我。”黑色巨龙沉声说道。
　　金色巨龙冷笑一声，“你想拖延时间？你觉得我会上当吗？”
　　“你想骗我交出宝物，就算我交出了宝物，你还是要杀了我，你以为能骗得过我吗？”黑色巨龙也冷笑一声，不屑道。
　　金色巨龙瞳孔微缩，杀意犹如实质。
　　这次绝对不能再让这孽畜逃脱，这孽畜不过杂血，却短短两年就达到了这地步。
　　而且追杀他数月，他还越来越强，到了现在，连我要拿下他，都需要花费一段工夫，绝对是得到了了不起的秘密宝贝。
　　再放任下去，恐怕都要超过我了，绝对不行。
　　“昂~！”
　　充满杀意的怒吼一声，金色光芒大盛，冲杀向黑色巨龙。
　　黑色巨龙毫不示弱，迎了上去，但心底却是有些焦急。
　　这棒子国的人怎么还不出现？
　　都破坏到这种程度了，居然还没有出面对付他们。
　　真是有些失策了。
　　再不来，他就撑不住了。
　　这金穹他虽然看不起，但实力的确不凡，他崛起的时间终究还是太短了，不是其对手。
　　可恨，再给他几个月时间，他有绝对的把握将这金穹斩杀。
　　“轰！”
　　两条庞然大物再次碰撞在一起，龙血喷洒，龙鳞四散。
　　周围的高楼大厦也不断倒塌，更多的尖叫痛哭声响起。
　　同时，因为如今越加发达的通讯科技，首京发生的事情，也已经传播了开来。
　　不仅是首京和整个棒子国，还有其他联盟的民间也渐渐知道了一些消息。
　　忽然，一道光芒从远处射来。
　　“两位还请住手。”光芒中，一道郑重的声音响起。
　　虽是棒子语，但加上意念之法，两条巨龙都听得懂。
　　而下方无数绝望哭泣尖叫的棒子国人也听到了，更是升起了希望。
　　“柳大师来了！太好了，我们有救了。”
　　“可恶的恶龙，柳大师、快将他们杀了。”
　　“柳大师是我们大棒国第一强者，更是整个世界人类排名前三的强者，一定能将这两条恶龙斩杀，为我们死伤的同胞报仇。”
　　“快快快，柳大师终于来了，快架起直播。”
　　······
　　······
　　或远或近，无数棒子国人都升起了希望，大呼小叫起来，凶狠的看着两条巨龙。
　　柳实空面色沉重，没有理会下方那些声音。
　　近距离面对这两条巨龙，他感觉到了更大的压力。
　　本能的，就在疯狂提醒他，不是对手。
　　对方太强大了。
　　这时，又一道光芒从远方射来，化为李在意的身影。
　　顿时，下方无数的棒子国人更加狂热，喊杀的声音更大了。
　　远处已经转移到安全地方的棒子国领袖时刻看着监控，这时看的是一阵愤怒。
　　“愚蠢，平时自大一些没什么，有助于提高我大棒子国的民族自信，但这是什么时候分不清吗？
　　还不逃跑，真是愚蠢。
　　平时自大的脑子都没了吗？”
　　忍不住骂了一声，快速道：“快派人把这些民众疏散，所有民众全部疏散。”
　　“是。”
　　正在打斗的两条巨龙，此时却没谁理会柳实空的话。
　　金色巨龙是不屑一顾。
　　黑色巨龙则是眉头紧皱，继续等着。
　　他能看得出，这来的两个人族，都不怎么强，他还需要等待。
　　等待更强的人来，对付他和这金穹，到时他就有机会浑水摸鱼，摆脱金穹对他的追杀。
　　见两条巨龙没有理会自己，柳实空看了一眼李在意，点了下头后，沉声喝道：“两位是不是太过放肆了，这是我大棒子国，两位在这里打斗，已经对我们造成了严重的损失。
　　还请立刻离开这里，我们不欢迎你们。”
　　话一出，下方无数人感觉到了不对，都这样了，难道还要对方走？
　　死伤了这么多人，就算了吗？
　　当然，也有聪明些的，已经开始向远处逃去。
　　正拼命抵挡金色巨龙的黑色巨龙也感觉到了不对。
　　都这样对你们国家了，你们居然还只是让我们离开？
　　你确定？
　　他有了不好的感觉，这个棒子国，不会就这点实力，所以才让他们离开吧？
　　这么一想，他就有些傻眼了。
　　咬咬牙，趁着一个空隙冷声喝道：“就凭你们也想赶我们走？”
　　金色巨龙没有开口，仍是不屑一顾。
　　柳实空心沉到了谷底，果然是两条恶龙，没那么容易离开。
　　轻吸一口气沉声喝道：“两位实力虽强，但是我们人族十二联盟实力强大者多不胜数，更有强横的武器。
　　如果两位不走，那就别怪我们不客气了。”
　　黑色巨龙失望了，这棒子联恐怕真的没什么实力，这什么十二联盟就是坑他的。
　　但还是抱着一抹希望，拼着又挨了一爪，不屑的冷喝道：“不客气？我倒要看看你们怎么不客气？
　　金穹，你就不想看看？”
　　被叫做金穹的金色巨龙若有所思的看着黑色巨龙，忽然，有些明悟。
　　“呵，好你个孽畜，你想引得这所谓的棒子国出手，好搅乱局面，再趁机逃走。”
　　冷傲的笑了两声，继续道：
　　“主意不错，可惜你打错注意了，这什么棒子国、棒子联、十二联盟，不过一群废物的人族罢了。
　　他们也敢对我出手？”
　　不屑的说着，心里也有些暗恼，之前他因为担心这所谓的十二联盟妨碍他追杀这孽畜，所以一直隐藏身形，不惊动人族十二联盟。
　　真是没想到，窥一斑可观全貌，看这棒子联就可以知道这所谓的十二联盟不过都是废物。
　　就算强些，也强不到哪里去。
　　白费他顾虑了。
　　听到金穹的话，黑色巨龙神色难看，这下是真的不好逃了。
　　失策了！
　　高看这个世界的人族了！
　　柳实空、李在意两人脸色更是难看，听到这么一番话，他们如何还不明白，他们大棒国被利用了，遭了无妄之灾。
　　（第三章，想了想，还是更了，毕竟说过的，照例求个订阅吧。）
　　········


第181章 各种各样的解释


　　这金色巨龙在追杀黑色巨龙，黑色巨龙想让他们大棒国挡灾。
　　让他们大棒国跟这金色巨龙打起来，好自己趁机逃走。
　　所以才引金色巨龙故意在首京城大打出手。
　　真是岂有此理。
　　混帐东西。
　　该死的黑色恶龙，还有这金色巨龙，也不是什么好东西，显然没将他们大棒国放在眼里。
　　统统该死。
　　柳实空和李在意对视一眼，都看到了对方眼中的愤怒。
　　深吸一口气，柳实空冷声喝道：“两位真的要与我大棒国不死不休？
　　现在离去，我们可以当作什么都没有发生。”
　　话音一落，下方和无数视频前的大棒国民众，率先神色变得愤怒又绝望。
　　都如此伤害大棒民众，造成了这么多死伤，居然还能当作什么都没有发生？
　　这对他们的骄傲，直接是重重一击，有些不能承受。
　　混蛋怎么能这样？
　　“不，怎么能这样？不能放他们走。”
　　“对，绝对不能放他们走。”
　　“可恶，柳大师绝对不能放他们走，否则我们大棒国的尊严放在哪里？一定要将他们统统杀死。”
　　“不，我接受不了，我们大棒国这么强，怎么能放凶手离开？”
　　“好了，大家都不用吵，我知道柳大师的用意，他这是担心继续在首京交手，会让更多的民众受到伤害。”
　　“没错，就是这样，肯定是这样，否则我们大棒国第一强者，人类排名前三的强者，怎么可能会这么胆小？”
　　“对，就是这样。”
　　“是啊，我们误会柳大师了。”
　　······
　　······
　　棒子国网络前沸沸扬扬，各种说法多不胜数，很快就又统一了说法。
　　强大的自信，总能让他们给自己找到各种各样的借口，并且还能深深的相信。
　　同时，远处的棒子国领袖脸色是一阵阴沉。
　　咬咬牙，有些不悦道：“柳大师说话就不能稍稍含蓄一些吗？
　　这对我们的民族自信心该产生多么大的打击。“
　　旁边没人应和，也不知道该说什么。
　　没看到领袖都只是那样说，只是让柳大师说话含蓄一些。
　　他们又怎么敢怪罪柳大师？
　　顿了顿，叹口气，棒子国领袖继续道：“想来柳大师也只是迫不得已，为了咱们大棒国民众不受更多的伤害。
　　立马在网络上给民众解释一下，带一带方向。”
　　“是，明白。”
　　这时立马有人应道。
　　棒子国内的情况，金穹不知道，也不想知道。
　　听到柳实空的话，本就有些恼怒自己居然被这所谓的十二联盟唬住了的他，顿时冷意浮现。
　　轻蔑不屑的目光瞪了一眼过去，冷喝道：“滚，再敢来打扰我，屠你全族。”
　　柳实空、李在意脸色一阵阴沉不定，太羞辱人了。
　　太不把他们放在眼里了，也太不把大棒国放在眼里了，简直可恶。
　　可感受着那种碰撞的力量，他们咬咬牙，忍了下去。
　　下方以及无数视频前的振奋议论一滞。
　　许多的神色上，再次浮现出受不了打击的崩溃绝望之意。
　　“都到了这个地方，柳大师、李大师还要忍吗？”
　　“这都要忍，我们大棒国的尊严还有吗？我看就是柳大师怕了。”
　　“大家不要慌，为了更多民众的安全，柳大师、李大师可以忍受一切侮辱，我们应该尊敬才是，怎么能怀疑呢？”
　　“没事，大家冷静一下，大家想想，以柳大师世界上人类排名前三的实力，还有排名前十的李大师。
　　他们一旦与这两条恶龙交手，将会对首京造成多大的破坏？将会让多少民众死伤？
　　现在最好的方法，就是像柳大师李大师他们这样，不顾个人之荣辱，忍下对方的一切侮辱。
　　让这两条恶龙自己解决自己的事，等那条黑色恶龙落败，金色恶龙自然就会离开。
　　两条恶龙交手的破坏，总要比四大强者一起交手造成的破坏小得多，大家想是不是这样？
　　这才是最好的选择。
　　所以我们就可以看出柳大师李大师他们有多么的伟大，为了咱们大棒国民众，可以放下自身的尊严。
　　他们不愧是我们大棒国的强者，我们都应该向他们学习，为了我大棒国，放弃个人的荣辱。”
　　一片置顶的言论，有理有据，让无数绝望的棒子国人一下子又相信了。
　　充满了斗志，没错，就是这样，两位大师实在是再伟大了，我们都应该学习才是。
　　网络上言论又是沸腾起来。
　　一直紧紧盯着的棒子国领袖不禁松了口气。
　　随即看着那两条还在厮杀的恶龙，咬牙切齿，尽是恨意。
　　战场上，看柳实空两人不敢有任何动弹，金穹不屑的冷笑一声。
　　这个世界的人族果然废物，什么十二联盟，都是废物。
　　等杀了这个孽畜，就回去调集一些属下，把这个世界给占领了。
　　黑色巨龙则是彻底失望了，都这样了还不动手，还有什么可说的？
　　心里快速想着脱身之法。
　　转眼，就打定了主意，一个碰撞后，接着力量向柳实空那里退去。
　　速度极快，快的让即使时刻警惕着的柳实空，都有些反应不及。
　　想闪避时，那黑色巨龙的庞大身躯已经靠近。
　　同时，金色巨龙的身影也靠近了。
　　转眼，他就进入了两条巨龙的交战范围中。
　　金穹双眼一瞪，只感觉碍眼，龙爪一挥，金色的力量匹练破空。
　　“滚开。”
　　随着不屑的声音，那条匹练已经与闪避不及的柳实空碰撞。
　　“轰！”
　　仿佛手拍苍蝇一样，在无数呆滞的目光中，柳实空的身躯没有半点抵挡之力，就被拍飞了，一口鲜血喷出，然后被直接蒸发。
　　身体像是一块破布、陨石，砸向远处的高楼。
　　“嘭~！”
　　高楼被重击，直接垮掉了小半，其中响起了无数的惊恐尖叫声。
　　金穹没在乎，黑色巨龙也没在乎，因为柳实空帮他阻拦了一下，他还正准备故技重施，向另一个人族跑去。
　　就见那个人已经惊恐的拼命向远处跑去。
　　黑色巨龙一看，虽然追上不难，但要抵挡身后金穹攻击的情况下，就有些难了。
　　只能有些遗憾的放弃，继续降低些高度，借助无数的高楼大厦与金穹纠缠。
　　至于因此造成的损失，就不是他考虑的了。
　　同时。
　　棒子国网络上，原本的沸沸腾腾，变为了一片死寂。
　　无数绝望崩溃的表情出现在棒子国各处。
　　怎么可能？
　　怎么会这样？
　　我们看到的不是真的。
　　绝对不是真的，排名人类前三的柳大师，怎么可能会被那条金色恶龙一爪随意拍飞了？
　　绝对不可能。
　　一双双眼睛死死盯着网络，想看着有没有出来解释的？
　　就像是溺水的人，想拼命找一根救命稻草。
　　他们不能接受这个事实。
　　棒子国网控中心。
　　一双双目光也都呆滞了，然后不约而同的看着一位没有什么头发的中年人。
　　双眼中露出同样的询问意思。
　　现在该怎么解释？
　　那中年人也感觉一阵头疼，无奈只能打电话向上汇报。
　　这时，有人惊呼。
　　“不好，国外的嘲讽来了。”
　　众人看去，果然，一条条来自国外的评论出现在网络上。
　　“呵呵，这就是所谓的人类排名前三的强者？真是太厉害了，哪来的脸？”
　　“楼上不知道吗？棒子国哪有脸？他们的脸早就被他们自己吃了，这个前三就是他们自己封的。”
　　“哎，这也能组建人类联盟？连核武器都没有，要是人类联盟都是这样的实力，我们人类恐怕真的要完了。”
　　“楼上放心，某个人类联盟代表不了我们整个人类。”
　　······
　　······
　　一条条冷嘲热讽的评论，快速出现，不断打击着棒子国民众那颗骄傲的心。
　　中年人一看，怒不可及。
　　“太可恶了，这些人就没有一点点同情心吗？都这个时候了，居然还说这样的风凉话。
　　快，禁了，都给我禁了，断绝一切国外的网络进入。”
　　像是得到了什么指示，中年人立马下着命令。
　　等手下人禁了之后，继续道：“立刻马上，在网上说，这是柳大师故意这样做的。
　　他就是故意做出这样不堪一击的虚假样子，好让那两条恶龙不在意咱们大棒国，从而轻视咱们，不拿咱们的民众威胁咱们。
　　不对民众造成更大的伤害，打完架就走了。
　　柳大师这都是为了咱们大棒国好，不惜自身名誉。”
　　一众人听完，有些露出难看的表情，有些则是信了。
　　但不管如何，都开始行动。
　　很快，棒子国网络上，出现了大量的引导性评论。
　　渐渐，总体气氛再次恢复了大半。
　　许多民众都选择了相信，那颗骄傲自大的心，又恢复了。
　　而在国外的网络上，一道道嘲讽的声音出现。
　　“我去，这是不让咱们进了，真是无赖耍流氓，说不过就不跟咱们玩了。”
　　“楼上的还没习惯吗？棒子国就是这样，总是有着莫名其妙的自信，莫名其妙的自大，莫名其妙的骄傲，说不过就直接不跟咱们说了，耍无赖他们是一把好手。
　　黑的他们都能眼睁睁说成白的，这算什么？”
　　“楼上说的多，再楼上的太过大惊小怪了，这对于棒子国来说，都是基操。”
　　“我错了，我应该习惯，不应该高估棒子国的底线。”
　　······
　　棒子国领袖此时，则是面脸阴沉的看着视频。
　　手中是刚刚跟特巴京通过的手机。
　　周围人也是静若寒蝉，不敢说话。
　　半晌，一道人影有些不忍道：“领袖，咱们就这么看着吗？越来越多的民众伤亡了。”
　　棒子国领袖双眼一瞪，咬牙怒道：“那我们该怎么办？让那几个国家现在在首京射出几颗核武器吗？”
　　那人顿时不敢再多说什么，心中一片沮丧。
　　他们的确没办法了。
　　“我看那条金色恶龙很快就能打败黑色恶龙，到时他应该就会离开首京，咱们就能请东牛国为咱们报仇雪恨了。
　　那时一定让这金色恶龙付出代价。”一人看了看四周，振奋道。
　　现场安静了两秒，立马响起了一阵阵附和声。
　　“不错，就是这样。”
　　“嗯，到时就是咱们报仇雪恨的时候。”
　　“对，他们猖狂不了多久了。”
　　······
　　一时间，这里好象在庆祝他们已经打败了两条恶龙的事情。
　　棒子国领袖脸色好了些，没有多说，只是紧紧看着视频。
　　另一处地方。
　　李家父子三人转移的安全屋中。
　　李在鸣接了一个电话后，看向一对子女，沉声道：“你们也都听到了，目前咱们的领袖已经没有办法了，你们怎么看？”
　　李富山不屑道：“领袖就是个废物，居然只能眼睁睁看着，等着那两条恶龙自己离开，哼。”
　　李在鸣一听，双眼深处闪过一抹失望，看向女儿。
　　李富星沉吟道：“爸，我觉得，我们大棒国应该改变了。
　　再这样下去，只有死路一条。”
　　·····
　　乾国首都。
　　董平涛也在看着直播视屏，结束跟特巴京几人的视频会议后，嘴角露出一抹笑意，摇了摇头，下了一个命令。
　　“等这两条恶龙出了首京，与东牛国配合，用核武器消灭他们。
　　期间看看，能不能找到他们的世界通道？
　　不过无论如何，也不能让他们踏入乾联一步。”
　　“是。”
　　虎王洞。
　　此时，王虎和帝白君也在看着一些传播开来的、首京双龙战的视屏。
　　看了几眼，帝白君就藐视道：“两条杂血的小爬虫，距离真龙血脉差远了。”
　　王虎一奇，笑问道：“这隔着视频你也能看出来？”
　　帝白君自得一笑，想当年，她跟一些真龙打了不知道多少架。
　　龙肉吃了不知多少，就连真龙肉都吃了不少。
　　怎么看不出来？
　　当然，这些话就不用告诉这坏家伙了。
　　省的吓住他，还不好解释。
　　想了想道：“很明显啊，真龙血脉就算不修炼，成年了也是天穹境。
　　除非是后天觉醒的，但是后天觉醒难上加难，极为少见。
　　这两条成年小爬虫，肯定不是真龙血脉。”
　　（第一章，求支持，现在开始了双倍月票，不管怎样还是求一下，冲一下新书月票榜前十，谢谢了。）
　　········


第182章 一颗又一颗的蘑菇


　　王虎若有所思地点了下头，跟憨憨好这么久了，对之后的境界也都有了些了解。
　　神体境之后是第四境地极境，再之后的第五境叫天穹境。
　　真龙血脉即使不修炼，成年也能达到第五境。
　　这跟大宝小宝的白虎血脉一样，可见两者是同一层次的血脉。
　　这样看来，这两条龙，的确就是憨憨嘴里的杂血。
　　当然，憨憨的眼界太高，她嘴里的杂血，可能在一个不是那么厉害的世界中，就是真正的真龙血脉。
　　具体如何，还需要看实际情况。
　　以他现在看来，这两条龙所在的世界，恐怕不是那么简单的。
　　起码远不止第三境才是。
　　地球很可能又要加入一个强大的争夺者了。
　　而他有些皱眉的是，这个异世界的世界通道即使不在棒子国，也绝对不远。
　　那么就很有可能牵连到他的领地。
　　毕竟他的领地也挨着棒子国。
　　“你说这棒子国会怎么解决？”忽然，帝白君有些好奇道。
　　王虎略一思忖，不确定道：“他们应该已经没有办法，只能等两只条龙自己离去。
　　到时候，也就是其他联盟发射核武器的时候了。”
　　帝白君一边点着头，一边像是想到了什么，眨了下眼睛，轻声道：“其实龙肉很好吃的，就算是杂血龙也很好吃的。”
　　王虎一怔，抬眼望向她。
　　帝白君有些不好意思，微微扭过头去，不看王虎。
　　只是感觉真的好久没有吃龙肉了。
　　就算这两条不是真龙，但也算是龙了。
　　王虎莞尔道：“看情况吧，这两条龙要是能够逃到咱们的领地，我就把他们抓起来，咱们一家吃龙肉。”
　　要是这两条龙逃进了他的领地，那么乾国等国家肯定会通知他，毕竟他可不是以前那些中小国家。
　　想在他领地内放核武器，必须先通知他再说。
　　到时抓这两条龙自然不难。
　　帝白君明媚的眸子一亮，露出了些许笑容。
　　“咦，这家斗龙直播居然开了首京的直播。”
　　过了会，帝白君说道。
　　王虎不奇怪，乾国一些相关公司，在首京的人可不少。
　　总有那么些要钱不怕死的人在，开直播也不奇怪。
　　······
　　首京。
　　惊天动地的战斗依旧在继续，两条庞然大物，就像是在大海中一样，翻江倒海，一路所过之处，一片狼藉。
　　到处都是悲惨的哭喊声。
　　但是棒子国高层选择了漠视，就这么眼睁睁看着两条巨龙打斗。
　　等待他们打完后，自己离去。
　　本国的网络上，不断冒出质疑声音，与洗白辩解的声音争论不休。
　　不过不管他们吵成什么样子，两龙的战斗仍然在继续。
　　又过了一会，终于，在无数棒子国人期待的眼神中，黑色恶龙顶不住了。
　　再一次被金色恶龙打飞，身躯砸穿了一栋大楼。
　　咬咬牙，黑色巨龙眼中闪过恨意，但好像还是下了决心。
　　下一刻，浑身燃起黑色的火焰，金穹一看，就有了不好的预感。
　　正准备再次攻击，就见对方的身影化作了一道光芒，向远方冲去，速度极快，让他都有些反应不过来。
　　怒气浮现，混帐东西，以为使用了什么禁忌逃命之法，就能逃脱我的追杀？
　　妄想而已。
　　等你这口气过了，杀你易如反掌。
　　恨恨想着，身影化作一道金光，追着黑色光芒而去，转眼消失不见。
　　看着这一幕，整个棒子国的人都松了口气。
　　终于走了。
　　“看到没，这就是柳大师和李大师的伟大，他装作不堪一击的样子，这两条龙打完了直接走了，这就是为了更多的民众着想。”
　　“呵呵，打不赢就打不赢，为什么还要再辩解呢？我真是受够了，一定都是高层的意思，在愚弄民众。”
　　······
　　不提棒子国网络上的沸腾。
　　在两条巨龙向首尔之外飞去后，顿时，已经商议好了的几大国相关部门顿时更加注意力集中起来。
　　数秒后，相关部门中惊讶的声音响起。
　　“不好，黑色巨龙的速度太快，我们的卫星锁定不住他的身影，核弹恐怕不能命中他。”
　　数秒后，更惊讶的声音响起。
　　“不行了，黑色巨龙的速度，已经超出了卫星的监控，我们失去了他的踪迹。”
　　相同意思的声音出现在几大国相关部门中。
　　“那就先解决掉那条金色巨龙。”
　　一道道命令下达。
　　“是。”
　　十几分钟后。
　　“坐标####，三号导弹、发射。”
　　位处于一处处极为隐秘的地方，一枚枚装载着核武器的导弹，伴随着火光，颇为剧烈的声音，冲天而起，速度极快。
　　转眼就消失在天际。
　　另一边，金穹正努力顺着踪迹追赶，路过一处方圆数百里都没有城市的地方时，陡然，一股心惊肉跳的感觉没缘由升起。
　　下一刻，神色一变看向远方。
　　也就在他看去时，一枚装载着核武器的导弹已经近前了，速度快的仿佛穿梭了空间。
　　金穹脸色大变，危险的感觉，让他浑身神力燃烧，速度催发到极点，往旁边飞去。
　　下一瞬间。
　　“轰~！”
　　恐怖的火光伴随着震天的爆炸声冲霄而起，数千万摄氏度的高度，顿时间将周围数百米的一切都汽化了。
　　强横的冲击波像是要摧毁一切，向四方冲去，一股巨大的蘑菇云，在高空中形成。
　　这一刻，各大国数不清的高层都紧紧在视频前盯着这一幕。
　　“昂~！”
　　陡然，一道愤怒的龙吟在那冲击波中响起，只见一条浑身闪烁着金光的巨龙，被冲击波冲向了远方。
　　随后，又是一道充满愤怒的吼声，没有半点虚弱的气势。
　　各种视频前，各国高层面色都变得无比沉重。
　　乾国京都。
　　董平涛面前一个视频，一道声音快速响起。
　　“初步计算，是对方的速度太快，在导弹邻近前，就发现了，然后当机立断向旁边飞去，再加上核武器爆炸的时间。
　　这极短时间内的飞行，让他避过了核武器爆炸的中央地区。
　　也避过了中央地区产生的高温，其余的冲击波、辐射，对这条金色巨龙没有用。
　　这条金色巨龙的实力非常强，是第一个在地球上、挨了一枚三号导弹却没有死的神体境。
　　可以预见，随着敌人越来越强，以后核武器的威慑力，会越来越小。”
　　声音到了最后，已经是沉重如山。
　　董平涛轻叹一声，这一天还是到来了。
　　虽然知道随着敌人越来越强，核武器总有一天会落后。
　　毕竟核武器威力再强，也有着局限性、弱点，那就是得打得中对方才行。
　　打不中，威力再大也没用。
　　可是亲眼看着这一天如此快到来，他还是感到沉重以及疲惫。
　　这样的强者出现了第一位，接下来就会越来越多。
　　沉默了几秒，眼神变得肃杀，下命令道：“消灭对方。”
　　“是。”
　　北熊国、东牛国。
　　两个国家高层下达了相同的命令。
　　“现在开始计算，导弹集群，锁定对方全部的方位。”
　　一些部门出现了凝重的声音。
　　爆炸现场。
　　金穹怒吼，看着那爆炸中心的地方，心中一阵后怕。
　　就差一点，要不是他反应得快，那爆炸中央地区的高温，他真的挡不住。
　　差一点，他就死了。
　　极致的愤怒涌起，思绪狂涌，肯实是这个世界的人族。
　　是他们捣的鬼。
　　混帐东西，差一点就着了他们的道。
　　他们这是来报复来了。
　　一阵咬牙，真是大意了，这个世界的人族实力不强，没想到有如此厉害的武器。
　　还好，先前应该是顾及那城市中的人族，才没有拿这种武器攻击他。
　　否则以当时跟那孽畜交手的情况，肯定来不及避过这中央地区。
　　不对，对方怎么锁定我的位置的？
　　难道他们一直在用什么我不知道的方法监视我？
　　心中后怕的想着，目光向四处看去，神识横扫，但没有一点发现。
　　不敢再这里多待，快速往前飞，同时降下位置。
　　几秒钟后，戒备的他心惊肉跳的感觉又来了。
　　一道火光映入眼中，立马往旁边飞去。
　　不过随即，一道接着一道的火光映入眼中。
　　龙目瞪大，不止一枚！
　　死亡的气息充满全身，惊骇恐惧的情绪下，几乎本能的一头往地上冲去。
　　下一瞬间。
　　“轰~！！”
　　相继的爆炸声响遍方圆数百里，好似把天震裂，把地撕碎。
　　冲天的火光、一朵接着一朵的蘑菇云，形成了极为绚丽震撼的景象。
　　附近无数的棒子国民众都看到了，瞪大了眼睛，随后便什么都不知道了。
　　各国高层紧紧盯着那仿佛要毁天灭地的一幕，至于因此对棒子国造成的影响，他们没有几个会在乎。
　　他们更在乎的是，那条金色巨龙有没有死？
　　虽然一下子发射了十几枚核武器，他们很自信，但面对一个世界神奇的神通道法，他们还是有着担心的。
　　最终，一切奇异的景象消失。
　　原地已经什么都不剩下，地面都被掀起了十数米深，形成了独特的物质。
　　“立刻派人去搜查，一定要确定这金龙的生死。”
　　大致相同意思的命令在各国下达。
　　距离爆炸上百公里外，一道黑色身影听到那震天的轰鸣声，一口气似乎耗尽了，再也受不了，一口血吐出，庞大的龙躯重重摔在了一片山林中。
　　气息衰弱了许多，扭头看向远处那将天际都映红的爆炸，心中一阵惊疑不定。
　　发生了什么事？
　　什么法宝？好恐怖的威力！
　　努力调息了一会，顾不得多想，继续向着远处逃去。
　　两天后。
　　棒子国内发生了翻天覆地的讨伐声，对几国还有对他们自己的领袖。
　　同时，远在大海中。
　　金穹气息衰弱的身影出现在了那个世界通道前。
　　扭过头，双目充满恨意的看向棒子国方向。
　　咬牙切齿一字一字道：“棒子国，我记住了，等着，我一定要将你们全族尽灭。‘
　　差一点，只差那么一点他就彻底死了。
　　要不是最后他本能的使用遁术，钻入地下，他已经被那恐怖的高温杀死。
　　就算是这，因为时间还是晚了些，导致他被爆炸的威力伤到。
　　随后只能一路用着隐身术，片刻不敢耽误，跑回到世界通道这里。
　　他已经明白了这个世界人族的情况，实力不行，但那种武器威力的确大，不过缺点也大。
　　他也已想到了对付的方法。
　　等他伤势好了，就立刻来占领这个世界，同时杀了那个孽畜。
　　狠狠的冷哼一声，一头钻入了世界通道。
　　各国这里，搜查了两天时间，仍是没有半点收获，连那只金龙的生死问题，都不能彻底确定，只能继续搜查着。
　　另外还有那只黑龙，以及他们世界的世界通道所在，各国更是加大力度，仔仔细细搜查着。
　　一天后。
　　王虎接到了李爱民的电话。
　　“虎王阁下，前几天在棒子国首京大闹的那只黑龙，根据我们的追踪搜查，他很有可能进入了您的领地。”李爱民客气了一局后，直接说道。
　　王虎精神一震，还真来他这里了。
　　心中升起了一抹兴趣，对于龙肉，他也是挺好奇的。
　　“本王知道了，你们要是在本王领地内找到了他，本王会亲自出手。”
　　“虎王阁下放心，一旦在您领地内找到他，我们第一时间通知虎王阁下。”李爱民立马说道。
　　说完，顿了下又道：“虎王阁下到时可否将那只黑龙、所属世界的世界通道位置告诉我们？”
　　“好。”王虎直接应了下来。
　　“那就先多谢虎王阁下了。”李爱民笑道。
　　电话挂断。
　　王虎看着憨憨笑道：“这次咱们一家也许真的能吃到龙肉。”
　　帝白君也露出了些许笑意，眸中有着期待。
　　随后，一个小时内，东牛国、北熊国相继给王虎打电话，都是相同的意思。
　　王虎也是相同的回答。
　　又是两天时间后。
　　乾国。
　　一位中年人向内阁一位老人语气有些古怪的汇报道：“刘阁老，根据追踪，那只黑龙很可能向虎王洞去了。”
　　（第二章，第三章十二点左右更新，双倍月票下，求下月票。）
　　········


第183章 猫克制蛇


　　刘姓内阁老人一听，也是露出了些许带着古怪意味的笑容。
　　“这只黑龙应该见到了当日的核武器爆炸，所以对我们人类有了警惕之心，不复在首京的轻蔑。
　　再加上还不确定那金龙有没有在继续追杀他，所以这几天非常谨慎，我们都难以准确的找到他，只能顺着痕迹找。
　　真是没想到，他居然自己到了虎王那里。
　　看起来咱们可以轻松一下了。”
　　中年人也露出了笑容道：“是啊，不过这黑龙也不知道怎么的？居然要跑去虎王阁下那？我们也是没有想明白。”
　　刘姓内阁老人沉吟一下，古怪的笑容更浓郁了几分，缓缓道：“我们清楚虎王一部分的实力，可不代表那只黑龙也清楚。
　　我们人类有核武器的事情，对方应该是亲眼目睹，所以不敢再来找我们。
　　找虎王阁下，也许是他以为，虎王阁下不是他对手吧。
　　还真是不得不说，他真的是一举找对了对手啊，哈哈哈。”
　　说着，愉快的笑了起来。
　　中年人也笑了，想起可能会发生的事情，他就感觉有些好笑。
　　还有很重要的一点，对方找对了对手，乾国就不用发射核武器了。
　　核武器这东西，各国如果不是迫不得己，都是不想发射的。
　　尤其是在自己国家或者国家附近。
　　“既然到了虎王阁下那，我们就不好继续追寻下去了，我这边会通知虎王阁下，你们那里继续在周围搜查。”刘姓内阁老人说道。
　　“是。”中年人应了声。
　　·····
　　十几分钟后，王虎接到了李爱民的电话，怪掉了电话后，脸色有些笑意浮起。
　　“白君，你说他是不是送快递的？一下子就找到了咱们，真是厉害啊。”
　　本来颇为期待的帝白君一听，不禁笑出了声。
　　随即眼中涌出战意道：“这一次我来，我要叫那条杂血小爬虫知道什么叫做顶尖至尊血脉。”
　　王虎思索了一下就点头：“好。”
　　那只黑龙的实力不弱，隔着视频看，他估计都有第五重楼甚至第六重楼的实力。
　　不过如今的憨憨，也早已经不是当初元气初恢复的憨憨了。
　　她想玩，就让她玩吧。
　　更何况还有他兜底。
　　“白君你先在家等着，我出去找找，找到了就回来喊你。”
　　“嗯。”
　　帝白君应了声，战意高昂。
　　王虎笑了笑，身化金光消失不见。
　　几十分钟后。
　　距离虎王洞十几公里远的地方。
　　一道黑色道体身影出现在这里，气息有一丝的虚弱，充满冷漠戒备的双眼、冷冷看着虎王洞的方向。
　　一抹思忖和杀意闪过。
　　前面就是虎王洞了。
　　根据这几天打听来的信息，这虎王就是这个世界上除了人族外，最强大的存在。
　　麾下还有一个虎王洞。
　　人族拥有那种威力恐怖的核武器，还一直在寻找他。
　　尤其是这个乾国，境内灵气居然比其它地方都要高，肯定不好招惹，现在要避开他们。
　　这里属于乾国的境内，灵气环境在这个世界中最好，虎王也肯定没有核武器，吃了他，应该就能恢复使用燃血大法后的伤势。
　　说不定还能顶替他，隐藏在虎王洞中，借助虎王洞中的实力，抓捕各族供我吞噬。
　　同时躲避人类和金穹的寻找，一举数得。
　　想着，心中的这个想法越来越坚定。
　　至于这位虎王的实力，他根本不担心。
　　虽然他从打听来的信息中得知，这位虎王素有这个世界第一强者之称。
　　但是当日那个棒子国的神体境，都是这个世界人类排名前三的强者。
　　可想而知这位虎王的世界第一强者称号，是什么样的水准。
　　一群废物的第一，当然也是废物。
　　双眼中一丝丝冰冷的杀意越来越浓郁，双唇轻启，冷冷道：“要怪就怪这是天意让我来的，谁让你最适合呢。”
　　“最适合什么？”
　　忽然，一道带着些许高高在上淡漠的声音、在旁边响起。
　　刹那间，犹如惊雷炸响，黑衣身影像是受到了无比的惊吓，脸色大变，身体也急速向相反的方向撞去。
　　发现没有受到预料之中的攻击，这才轻轻松了口气，放眼望去。
　　只见一道身穿黑衣金边的身影正站在那里，目光冷淡，仿佛看一只蝼蚁般、高高在上的看着自己。
　　一瞬间，心神动荡，真的感觉自己就是一只随时可能被对方踩死的蚂蚁。
　　下一刻，连忙摇了下头，稳定心神，但双眼尽是掩饰不住的惊骇。
　　怎么可能？
　　这个世界怎么会有这样的存在？
　　对方~
　　看着那不动如山，威仪如海，让他只感觉到一阵阵压抑的身影。
　　恍惚间，他好像看到了那些第四境的伟岸存在。
　　但这又怎么可能？
　　“你是谁？”
　　远离了上百米，黑色身影压住转身就逃的冲动，沉声喝问道。
　　王虎面无表情，双手负在身后，淡淡道：“你不是要找本王吗？”
　　黑色身影一愣，双眼瞪得更大，不可思议道：“你是虎王洞的虎王？怎么可能？”
　　“为什么不可能？”王虎来了一抹兴趣。
　　黑色身影满是凝重，说不出来话，这时脑子里就是一个想法。
　　是那个人类骗了他？
　　还是说虎王就这么强，那些人族就这么弱？
　　一群废物的第一，怎么可能给他这样感觉？
　　咬咬牙，他感觉自己可能又被那该死的棒子国人骗了。
　　不过现在不是说那些的时候，看着不远处的那道身影，冷静下情绪道：“在下无意中路过此地，还请虎王道友见谅，在下实无恶意，立刻离去。”
　　王虎面不改色，淡然道：“不要着急，本王刚才听到你说什么天意，最适合，还看着虎王洞的方向，
　　给本王说说，这是什么意思？”
　　黑色身影若如无事道：“没有什么，只是一时随口说的，虎王道友如果没有其它事，在下就告辞了。”
　　说着，心里本能立刻走的感觉越来越浓郁。
　　王虎一听，也不在意这条小爬虫说那句话的意思，淡淡道：“不要急，本王还真有一件事。”
　　“什么事？”黑色身影警惕道。
　　王虎一副风轻云淡般的样子道：“本王的王后对龙肉有了兴趣，本王也想尝尝龙肉是什么滋味，所以、你就当肉吧。”
　　话一出，黑色身影脸露狰狞、凶戾，二话不说，直接往后飞去，速度加到最快。
　　王虎无动于衷，等对方跑了几秒，身影突然消失在了原地。
　　两秒钟后，千米之外。
　　“轰。”
　　一道碰撞声响起，随即一声焦急惊骇的龙吟炸起。
　　一条庞然大物翻滚着，像是被一只巴掌扇飞的苍蝇，原路砸回。
　　等砸到地上，掀起了一阵混乱。
　　山石草木毁坏了不少。
　　黑色巨龙立马爬起来，双目无比沉重又惊骇的看着前方。
　　只见那位虎王依旧是双手负在身后，冷淡的看着他。
　　呼吸变得粗重，压制不住那股惊骇。
　　就在刚刚，他还没反应过来，只见一道金光闪过。
　　随即一股强横的力量袭来，他的身躯就被打了回来。
　　太快了！
　　快的他只感觉惊骇。
　　完全不是对手。
　　咬咬牙强自冷静下来，沉声道：“虎王道友究竟要做什么？”
　　王虎淡然道：“本王说了，你就当肉吧。
　　不过本王的王后一时也有了兴趣，想拿你这条小爬虫练练手。
　　她还没有到，你就在这等着。”
　　哪怕不是对手，黑色巨龙此时也是大怒。
　　混账，把他当成什么了？
　　不仅要把他当作是食物吃，还称呼他为小爬虫，要拿他练手。
　　欺龙太甚。
　　巨大的龙口呼吸更加粗重了几分，死死瞪着那道给他带来了莫大压力的身影，恨不得冲上去不顾一切的拼了。
　　自从获得那个机缘崛起，摆脱了废物之名后，这是第一次被如此羞辱。
　　就连称呼他为孽畜的金穹，给他的羞辱感觉，都远不如现在。
　　这种感觉让他想到了当年还是废物时，被羞辱的感觉。
　　沉默了几秒，咬牙切齿着，硬生生忍下了那股冲动，沉声道：“虎王陛下，如果我有幸从王后娘娘手里活下来，不知可否放过我一条命？”
　　王虎目光微动，倒是份能屈能伸的心性。
　　正准备说什么，又停了下来。
　　因为下一刻，一道充满霸气冷傲的声音响了起来。
　　“就凭你这条小爬虫，也想从本尊手里活下来？”
　　话音还未落，一道白色光芒闪过，帝白君宛如高高在上女帝的身影出现，满是看一只蝼蚁般的看着黑色巨龙。
　　黑色巨龙只感觉心中一闷，血液竟是在微微颤抖，一种被压制的感觉油然而生。
　　这是·····
　　更加尊贵的血脉，这位王后身具更加尊贵强大的血脉！
　　比我见过的所有血脉都要更加尊贵强大！
　　怎么可能？
　　这不过是一个小世界罢了，怎么可能出现这样尊贵的血脉？
　　龙目瞪着那道风华绝代的身影，心中更是不可思议。
　　再想想他从棒子国那里得知的那些消息，一时间，他有种这个世界一直都在欺骗他的感觉。
　　“哼，双目竟敢直视本尊，该杀。”
　　帝白君见这条小爬虫竟然敢直直望着自己，怒气涌动，杀气流转。
　　直接出手。
　　白色的匹练从玉手中打出，直冲黑色巨龙。
　　黑色巨龙反应过来，咬牙冲了上去。
　　以那虎王刚刚表现出来的速度，他根本逃不掉，虽然那虎王还没回答他，但从这位虎后手里活命，是他目前为止唯一的一点生路。
　　说不定，还能抓住这位虎后，威胁虎王。
　　想着，也顾不得伤势还没有完全好，神力疯狂转动，冲了上去。
　　不过一分钟后，他就有些绝望了。
　　庞大的身躯上，已经布满了十数条血痕。
　　龙头上也有，血液哗哗的流。
　　这些，都是那位虎后打的。
　　而他，根本没有碰到对方一下。
　　每当冲上去，对方速度就也快的出奇，根本攻击不到对方，对方却总能戏耍他一般，狠狠打在他身上。
　　甚至对方连真身都没有变。
　　除此之外，他竟然还感觉到了一种压制。
　　来自血脉上的压制。
　　好像低级血脉遇到高级血脉的压制。
　　可双方不是同一种族血脉，他还是龙族。
　　这种情况下，能让他的血脉被压制，他听都没有听过。
　　但再怎么不敢相信，事实都摆在眼前。
　　他不是这位虎后的对手。
　　绝望的情绪越来越浓郁，凶戾的气息狂涌，渐渐的，理智什么的都被压下，疯狂的攻击。
　　而结果就是他的伤势越来越重，帝白君越来越轻松。
　　王虎在一边看着，心中是有些惊奇的。
　　其实这黑龙实力不弱，憨憨本来就算能赢，也不可能这么轻松。
　　但是看着看着，他发现了，憨憨竟然克制这黑龙。
　　整个战斗过程，就好像他前世看过的猫大战蛇一样。
　　蛇看似狠毒厉害，但完全被一些猫克制，结果就是活生生被玩死。
　　更何况憨憨本来就比这黑龙厉害。
　　结果根本是毫无悬念。
　　这种克制也让他更加发现了白虎血脉的强大。
　　他很清楚，这种克制可不是其他虎能做到的，有相同的实力也不行，连王虎他都做不到。
　　除了白虎血脉本身的一种强大本质外，还有一种独特压制的功效。
　　两者合一，才形成了这种克制。
　　又是一巴掌，将那黑龙扇的翻滚几圈，帝白君脸上没有了战意，还有些嫌弃的意味，似乎在嫌弃对方太弱。
　　道道白金色的光芒涌现，化作利剑，白虎战诀第三层使出。
　　“轰！”
　　“昂~！”
　　轰鸣声夹杂着凄厉的龙吟，龙鳞纷飞，龙血四溢。
　　庞大的龙躯重重砸在山林中，气息衰弱到了一定程度。
　　不过也彻底把他从绝望的疯狂中打醒。
　　嘴里连忙大喊道：“不要杀我，不要杀我，我有用，我很有用的。”
　　王虎制住憨憨下杀手，有些东西最好还是问出来。
　　帝白君眉宇间闪过无趣，来到王虎身边，抬着精致的小下巴，满是骄傲的轻轻吐槽一句，“像这种杂血小爬虫就是没用，弱得不像话。”
　　（第三章，谢谢支持，早点休息。）
　　········


第184章 主角模式？


　　看着那一边是无趣，好像就是做了一件小事的样子
　　一边又满是骄傲，等着他夸奖的小表情。
　　王虎忍不住露出了笑意。
　　哪怕看了无数遍，但是对于憨憨这种典型的口是心非、傲娇模样，他还是感觉看不够。
　　太可爱漂亮了。
　　忍着斗恼她的冲动，给了一个好厉害的惊讶表情，让其精致的小下巴更昂起了一分，一笑后，看向了那黑龙。
　　神色转眼就变了冷淡：“你有用？”
　　“对，我有用，我有大用。”黑龙像是看到了希望，立马带着些许敬畏道。
　　“什么用？”王虎淡然道。
　　黑龙眼珠转动，想了两秒就快速道：“我来自其它世界，那个世界的情况我知道，我都可以告诉虎王陛下您。”
　　王虎眉头微皱，似乎有些不满。
　　黑龙见此立马道：“还有，我在我的世界中发现了一个遗迹，我可以带虎王陛下您去，所有的收获都给陛下您。”
　　王虎目光一冷，幽冷道：“看来，你还把本王当傻子了。”
　　手掌上，一股力量汇聚。
　　为了一个所谓的遗迹，去黑龙所处的那个世界，王虎除非是疯了。
　　黑龙目光惊惧，死亡面前，再也顾不得许多，快速道：“虎王陛下，我还有实力，我的实力在这个世界绝对不弱，我可以效忠陛下王后。”
　　帝白君一副没有兴趣的样子，王虎语气中倒是多了一抹感兴趣，淡然道：“你有忠诚？”
　　“我可以发誓，永远效忠陛下和王后。”黑龙立马语气坚定说道。
　　王虎沉吟，似乎在考虑，暗中则是传音了一句憨憨。
　　帝白君眼角不易察觉的一跳，顿了下，冷傲的开口道：“要它有什么用？我还要吃龙肉呢。”
　　黑龙身体一颤，看着那位虎后，满心的憋屈。
　　但也只能压着，连忙道：“王后，我的世界龙很多，我发誓，以后一定让王后您吃到更强大的龙族龙肉。”
　　“哼，为了活命，连同族都可以轻易抛弃出卖，这种龙要他有什么用？”帝白君脸色一冷，不屑道，杀意隐现。
　　说完，像是想到了什么，继续说道：“就是养一条狗，都比养他好，养狗、狗起码知道忠诚，养他、呵，迟早会被他反咬一口。”
　　王虎心中略奇，余光看了眼憨憨，前面的话绝对是憨憨真心话。
　　而后面的话，憨憨居然能说出来。
　　看来这段时间乾国的各种视频段子没少看。
　　而黑龙身躯又是一颤，那种被羞辱的感觉让他灵魂都在颤抖，更想到了以前。
　　咬咬牙，他不敢露出对虎后的恨意，只能恨到了以前那些欺负他的龙身上。
　　充满恨意道：“王后明鉴，我不是那种随意出卖同族的龙，是龙族先对不起我在前。
　　您不知道，我以前过的是什么生活。
　　我出身不算卑微，但我母亲怀我时被袭击，动了胎气，不得已提前生下我，导致我血脉低微，资质很差，我母亲也因此死去。
　　所以我一出生就被其他的龙看不起，他们都欺负我羞辱我，要不是母亲生前的一个妹妹、我的蚌姨养大我，我早就死了。”
　　“我那个父亲，子嗣众多，从来就没有正眼看过我一眼，我母亲被袭击致死，他都漠不关心。
　　我知道袭击我母亲的凶手是谁，就在我的那些姨娘之中，可他视而不见。
　　就是因为我母亲死了，我血脉低微，是个废物，都对他没用了。
　　我长大后，养大我的蚌姨有一天，也被我的那些兄弟害死了。
　　我恨不得将那些兄弟、还有我那个所谓的家，杀个干干净净。”
　　“王后，如果可以，我怎么会这么轻易出卖我的同族？
　　可他们从来没把我当成同族，我也没把他们当成我的同族，我甚至恨，恨我是所谓的龙族。
　　王后，饶我一命，我一定发誓效忠陛下和您。
　　我还有仇，血海深仇，我蚌姨的仇，我母亲的仇，我自己的仇。
　　如果不报，我死都不甘心啊。”
　　黑龙充满真挚的说着，帝白君脸色不变，依旧的不屑。
　　对黑龙嘴里的那个龙族家族不屑，也是对黑龙的不屑。
　　有种眼不见为净的感觉。
　　不过余光看着坏家伙，还是忍下了杀意。
　　而王虎心中听着则是越来越有种古怪感。
　　这是什么？
　　废物逆袭？
　　主角模式？
　　熟悉的套路，让王虎都有些诧异，怀疑自己是不是听错了。
　　或者是这黑龙编故事欺骗他。
　　母亲因自己而死，还是死在家族中争斗中。
　　废物资质，父亲不正眼看自己，从小被母亲亲近人养大，受尽屈辱。
　　长大后，唯一亲人也被杀死。
　　再看看现在对方不弱的实力，显然资质变好了，开始逆袭了。
　　这不正是他前世看过的那些套路小说模式吗？
　　虽然他清楚，其实这世界上很多事实，比小说的套路模式更离奇。
　　但是亲耳听到这番话，还是让他感觉到诧异和一丝丝的好奇。
　　略一思索，控制着好奇，语气带上了杀意：“血脉低微、资质很差，所以你达到了现在这地步？”
　　黑龙心中一颤，就明白了虎王的意思。
　　立即道：“这是我遇到的一些奇遇，辛苦努力才有了今天的实力。”
　　说着，心跳不易察觉的加快了几分，有种秘密被发现的紧张感。
　　但是却见那虎王没有问他是什么奇遇的意思，而是淡声道：“好了，饶你一命也不是不可以，但是，你如何让本王相信你不会背叛本王？”
　　“我发誓一定不会背叛陛下和王后，一定不会。”黑龙坚定道。
　　“够了，本王不想听那些没用的废话。”王虎漠然道。
　　黑龙声音一顿，越来越焦急，因为他也不知道如何让面前这位虎王相信，什么发誓之类的，对方都不相信。
　　这时，王虎和黑龙都没有看见，帝白君眼中闪过了一丝犹豫，但随即就消失了。
　　忽然，像是想到了什么，王虎迈步走向黑龙，一步一步速度不快。
　　但却像是一座山，一点一点压向黑龙心头，让他越发感觉压力巨大，难以呼吸。
　　当王虎在他面前停下脚步时，他几乎停止了呼吸，心脏好像都掌握在别人手里，只要一捏，他就将彻底死去。
　　“放开你的灵魂，本王要亲自看看，你有没有骗本王？”王虎高高在上的俯视说道，伸出了手，力量涌出。
　　黑龙猛然一惊，他想到了那些搜魂之法。
　　这虎王居然会！
　　本能的，就想反抗。
　　其它的倒好，他也没有隐瞒，可是那个天大的机缘那件宝贝，他不想让任何存在知道。
　　他怕，虽然那个宝贝看似已经与他融为一体，但是如果能被夺走呢？
　　一旦被夺走了，他恐怕又要变成曾经的那个废物。
　　宁死他也不愿。
　　可是、一旦反抗，就真的要死了。
　　思绪如麻。
　　双眼都是红的。
　　有种头疼欲裂的感觉。
　　当感觉到力量入侵他脑海时，他知道没有时间给他犹豫了。
　　一咬牙，放开了灵魂，任其观看。
　　因为不反抗，虽然那件宝贝可能被夺走，但也可能不会被夺走。
　　还有那么一点点活下去，并且继续拥有宝贝的希望。
　　到时宝贝真的被夺走了，也可以再选择死。
　　而如果反抗的话，就是立刻死，一点希望都没有。
　　两种选择真到了选择的时候，其实并不难选择。
　　闭着眼，忍着脑海被入侵的那种疼痛感。
　　王虎眼中闪过一缕满意，不枉他先前说了那么多话，还传音憨憨配合他吓吓这黑龙。
　　终究是乖乖的配合了。
　　其实他也不想这么麻烦，可是搜魂秘法是有限制的。
　　这黑龙实力不弱，即使受伤了，如果全力抵挡，他搜魂搜到的记忆，也肯定不全，说不定一些重要的东西就没有了。
　　所以只能麻烦一点。
　　力量集中，全力而为，不放过这黑龙脑海中任何一处记忆。
　　数秒钟后，略有诧异，这黑龙还没编故事骗他。
　　刚刚说的那些都是真的。
　　他还真的有些惨。
　　比前世看的那些相似小说中主角还要惨，惨的可能拿他当主角，直接会遭到一群无智读者骂，然后直接扑街。
　　随后，他看到了那个改变这条黑龙命运的那次奇遇。
　　无意中，在一处海域中得到了一颗黑色的珠子，拿到了手中，直接没入他体内。
　　自那以后，他就有了一项能力，能够吞噬万物强大自身。
　　生灵修炼，都是吞噬灵气、或滋补之物，强大自身。
　　这本没什么，但是他的这个吞噬能力，能够提升大约一倍的效果。
　　比如寻常龙吸收一斤灵石，得到了好处是一，但他吸收一斤灵石得到的好处，就是二。
　　别看只是一倍好处，但是其中的差距可谓是天差地别，难以想象。
　　从那之后，这条黑龙就像是走运了一样，或大或小获得了不少奇遇，短短两年多时间，就从一条蜕变境的小龙，走到了今天这一步。
　　看到这里，王虎心中更是怪异，还真像是主角模式。
　　不过，怎么到了地球，还落到了他手上。
　　难道还能在我手上逃走不成？
　　不以为然的轻笑一声，所谓主角模式，说说就是了，他没太在意。
　　就对方的实力，以及这被他看到的记忆中。
　　除了那个神秘的黑珠子外，他实在想不出对方凭什么能从他手中逃走。
　　而那个黑珠子，除了让这条黑龙拥有了那个能力外，再没有其它功能，也好像彻底融入了他身体内，不复存在。
　　看上去根本不像能让他逃走的样子。
　　更何况，就算真的有主角这种东西，这黑龙也是他们世界的主角，来了地球在他面前还想当主角？
　　那真的是想多了。
　　无敌一界数年、那种一日一日养出来的，无惧一切的自信底气骄傲。
　　是常人难以想象的。
　　不管面对谁，他都无惧，更相信，他才是那个主角。
　　所以如果是以前，他可能还真顾忌对方像是主角模式的遭遇，会多想很多。
　　但对现在的他而言，这条黑龙的什么主角模式，他真并不放在眼里。
　　真到了他这一步，才会发现，很多以前的想法，是很可笑的。
　　什么主角不主角的，自己才是主角，其它都不过是配角而已。
　　这就是强者的自信。
　　继续看完，王虎神力在黑龙身上仔仔细细搜索着。
　　头疼好了些的黑龙明白，紧张到了极点，是生是死，可能就看现在了？
　　几分钟后，王虎收回神力，有些奇怪，还真找不到那颗黑珠子。
　　难道真与这黑龙融为一体了？
　　什么都没说，回到憨憨身边，将其中一部分记忆给憨憨看，尤其是那颗黑珠子的事。
　　然后传音道：“白君，这黑珠子是什么？”
　　帝白君只是好奇了一下，就没兴趣了，不在意道：“诸天万界，各种神奇的宝物数不胜数，我怎么知道这颗珠子是什么？”
　　王虎点下头，也没再问，思索起来。
　　帝白君这时又道：“不过任何宝物都是有其定数的。
　　一个世界中的各种神奇宝物，一部分是生灵铸造，一部分是世界因为各种原因下，孕育而出。
　　所以，不管这件宝物再神奇，也超不过它所在世界的上限。
　　这颗黑珠子看功能还算不错，但也不算多强大。
　　再结合它所在的那个世界，顶多也就是第五境的宝物。
　　不值得想太多。
　　以咱们的速度，不用多久就能达到第五境。”
　　王虎心里摇头笑笑，顶多也就是第五境的宝物。
　　还真是一如既往的骄傲。
　　说的他本来没多少想法，现在都有了一些想法了。
　　对憨憨话中内里外里的意思，也都很明白。
　　内里，就是说宝物这东西跟神通、法宝之类的没有区别。
　　都有上限，比如白虎战诀，修炼完第三层，可以增加第三境五倍的力量。
　　但对第四境就没有那么大的增幅了，对第五境可能就没有作用了。
　　这就是上限。
　　法宝、以及很多神奇的宝物都是一样。
　　至于外里的意思，就是让他不用太在意这件什么黑珠子。
　　自身实力才是一切，其它外物都是虚的。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第185章 控灵经、龙族大军入侵


　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
　　“你说，他活着咱们找不到那黑珠子，他死了的话，那黑珠子会不会出现？”
　　想了下，王虎还是问道。
　　有可能达到第五境的宝物，就算是他，也是心动的。
　　这种宝物，都达到了道宝的层次。
　　从憨憨那里，他对法宝宝物之类的东西，算是有所了解。
　　法宝就是大约就是分为三种，攻击的，防御的，还有辅助的。
　　各种宝物严格来说，属于辅助类型的法宝。
　　但是因为各种宝物的功能千奇百怪，有的非常神异，并不好评价其品阶。
　　所以很多世界又把宝物跟法宝分开来。
　　法宝的品阶，就是法器、法宝，以及第四境之后开始用的道器，道宝。
　　对于宝物，很多存在都喜欢把这件宝物能对第几境强者还有用，以此来评判其品阶。
　　第一境宝物，第二境宝物，第三境宝物，以此类推。
　　憨憨就喜欢用这种说法。
　　“宝物千奇百怪，可能遇到了对的宿主，才会现身。
　　杀了这黑龙，有可能那黑珠子出现，有可能也会直接消失。”帝白君不确定道。
　　虽然提醒这坏家伙不用太在意这什么宝物，但是有可能达到第五境的宝物，如果能拿到手，她当然也是不会拒绝的。
　　提醒也就是随口提醒一句而已。
　　至于她虽然想杀了黑龙，但在这种事情上，自然不屑于说谎。
　　她的确是不确定杀了这黑龙能不能拿到那黑珠子。
　　宝物有灵，有可能达到第五境的宝物，不想让他们找到的话，即使杀了这黑龙，也没用。
　　王虎轻吟着点了下头，罕见的，有了些犹豫。
　　到底是杀？
　　还是不杀？
　　杀了没什么，大不了什么都获得不了。
　　不杀的话，好处不小，但是憨憨那句话说的不错。
　　养这条黑龙，还不如养一条狗。
　　等这条黑龙有实力或者有机会了，一定会反咬一口他。
　　他并没有什么实质性能控制对方的手段。
　　虽然他不惧，自信他在一天，这条黑龙就只能是一条听话的狗。
　　就算是憨憨，也能让其老老实实。
　　但终究是一条会咬主人的毒蛇、白眼狼，没有实际控制手段，他也懒得费那个劲，麻烦。
　　想罢，随意道：“白君，咱们对他并没有什么实际性的控制手段，杀了吧。”
　　帝白君反而迟疑了下，抿了下嘴道：“其实、我虎族也有对生灵的控制手段。”
　　王虎目光一亮，看向憨憨。
　　帝白君神色微肃，认真道：“我虎族虽然有这种手段，但我从未用过。
　　因为我虎族虽执掌杀伐之道，但是也堂堂正正，斗天战地，无所畏惧，以堂皇雷霆威势屹立于诸天万界。
　　以手段控制他者，无论如何，也属于阴暗手段，为我虎族所不耻。
　　所以这种手段自创建以来，我虎族没有流传开来，只在迫不得已时，才会使用。”
　　说着，更加认真乃至于郑重的看着王虎，肃然道：“我希望你也不要多用这种手段，至于这条黑龙如何处置，你来决定吧。”
　　话音一落，双眼中白光升起，大量的信息随之进入王虎脑海中。
　　王虎尽力控制着御极道壁，接受这些信息，那门控制生灵的手段也了然于心。
　　不难，对于虎族来说，甚至可以说是简单。
　　是虎族创造出来，专门为了控制其他种族的秘法。
　　也只针对其他种族，对虎族本身没有用。
　　整理了下这门叫做控灵经的秘法，睁开眼，王虎也认真的看着憨憨，郑重道：“白君，你放心，我也不喜欢这种手段。
　　我肯定不会多用的。”
　　对憨憨的话，他是放进心里的。
　　诸天万界种族无数，势力无数，控制生灵强者的法门秘法多不胜数。
　　但又有哪个是靠这种法门走上巅峰的？
　　这种法门只能说用作不时之需，大量使用的话，的确不好，也不合他心意。
　　对方不愿当他手下，杀了也就是了，强行时刻控制对方的生命做要挟，数量多了，迟早是要遭到反噬的。
　　一个势力一个种族，最主要靠的还是心齐，靠这种手段，永远不可能心齐。
　　帝白君见王虎说的真诚，点了下头就没有多说。
　　她相信这坏家伙。
　　王虎看着那条黑龙，思绪犹豫了几秒，正色道：“白君，这黑龙实力不弱，潜力也不错，现在又有了控制手段，不如先留下来，要是以后没用了再杀也不迟。”
　　帝白君没有反对，安静的默认。
　　王虎心中暖洋洋的，他知道憨憨其实对黑龙这种存在，是眼不见为净的。
　　哪怕黑龙有着自己的原因，但出卖同族就是出卖。
　　这是事实，那就没什么好说的。
　　能够将控灵经交给他，这时候还不反对留下黑龙，这一切都是为了他。
　　他又如何不心中暖洋洋的？
　　而留下这条黑龙，原因很简单，这条黑龙现在当个手下，还是有些用的。
　　更主要的是，对方的经历，不出意外潜力不低，成长性很好，就这么杀了可惜。
　　说白了，对这个拥有很像主角模式的黑龙，他是有些好奇能成长到什么地步的，也许还能给他一些惊喜。
　　虽然用控灵经，对方不会对他有什么忠诚，但他也不需要。
　　就像是养着一条毒蛇，平时用着，到了关键时刻，大作用有那么一次，就够了。
　　默默熟悉了下控灵经，迈步走到紧张不已在等待宣判的黑龙面前。
　　淡漠道：“机会，本王给你一次，本王会在你灵魂中种下一种禁制，到时只要本王心念一动，你的灵魂就会泯灭。
　　自己选吧。”
　　黑龙一听，浑身都在颤抖。
　　这虎王居然有这等控制生灵的法门！
　　原本他以为对方最多也就不过是在他体内留下力量。
　　这也算是诸天万界中最常用的控制手段。
　　只能是强者用在弱者身上，关键时刻，引爆力量摧毁弱者的身躯。
　　而且双方实力差距不太大的话，这种手段顶多也就是能让对方受伤。
　　现在虎王说的这种手段，显然很不一样。
　　很可能一旦如此，今后的生死，就全部在虎王一念之间了。
　　想到这里，心中还有不敢恨意的黑龙，都不禁有些迟疑。
　　一秒后，看虎王神色变得冷厉一分，连忙不敢再多想，立马道：“好，请虎王种下禁制。”
　　王虎不意外，都到这一步了，如果再选择宁死不屈，那就是傻子了。
　　活该去死。
　　“放开你的灵魂，不要抵抗。”
　　说了一句，灵魂力量夹杂着神力，再次涌入黑龙的脑海。
　　任何生灵的灵魂，都是神秘而深奥的。
　　研究深的话，就会发现其中奥秘无穷。
　　控灵经，就是用虎族自身的灵魂力量，在对方灵魂中种下难以解除、更难以被破坏的禁制。
　　到时只需种下禁制者一个念头，这禁制就会毁灭被种者的灵魂。
　　每个种族的灵魂都是不同的，这控灵经是专门为虎族自己创造的，所以虎族使用它不难。
　　给其他种族的话，可能就怎么都施展不成了。
　　王虎虽是初学乍练，但以他的天赋，加上本就不难。
　　没有一会，他就种下了禁制，这时他发现，他还可以通过这禁制感应黑龙的状态。
　　一旦对方试图破坏禁制时，他随时可以启动禁制，杀死对方。
　　其实王虎不担心黑龙能安全破坏禁制，这可是憨憨拿出来的，等级之高难以想象。
　　要是这么轻易就被黑龙破解了，那虎族就真的白废万界顶尖种族之称了。
　　收回力量，看着躺在地上重伤的黑龙，威严道：“从今天起，你就是我虎王洞的一员，记住，这是你唯一的一次机会。
　　反叛本王前，一定要准备好。”
　　正感受着那禁制的黑龙心中一颤，立马道：“陛下放心，黑凡一定不敢背叛陛下和王后。”
　　他的本名正是黑凡，姓黑、名凡。
　　这个名字，尤其是那第二个字，也是王虎想到主角模式的原因之一。
　　那个凡字，实在是太多人用了，用的还都不简单。
　　“呵。”
　　王虎嘴角浮现出了一抹若有若无、颇为玩味的笑容。
　　“本王倒是挺好奇，你能成长到哪一步？能不能逃出本王的手掌？努力吧。”
　　黑凡心又是颤抖的一跳，一股让他竟是生不起抵抗勇气的压力，充斥全身。
　　连忙低下头，表示着臣服恭敬之意。
　　王虎转身，向憨憨走去，一边走一边道：“自己疗伤，本王在虎王洞等你。”
　　“是。”黑凡立马应道。
　　转眼，王虎和帝白君化作两道光芒离去。
　　这时，黑凡才彻底松了口气。
　　活下来了。
　　但是······
　　想起刚刚的一切，心中就满是不甘。
　　从此以后，就要臣服于那位虎王之下。
　　想着，就不禁咬紧牙。
　　过了一会，才平复下心中的不甘和恨意。
　　不管如何，先活下去，宝物也没有失去，这就还有希望。
　　以后总会找到机会摆脱虎王控制的。
　　不过想起那位虎王，心中就又是一阵压抑，压力巨大。
　　就算是面对隐隐克制他的虎后，他都没有那么大的压力。
　　隐约间，他甚至产生了一种不自信，我真的能跳出他的手掌吗？
　　双眼中一缕迷茫闪过，又充满恨意。
　　“就算跳不出，我也一定要报仇，父亲、兄长、姨娘，哼，你们一定要等着我。”
　　仿佛从牙缝里蹦出来的声音，透着惊人的恨意。
　　半晌，才平静下来恢复伤势。
　　另一边的虎王洞。
　　回到洞中，王虎主动对帝白君说道：“那个黑凡，也就是那条黑龙，我觉得他有些不凡，留下来总会有作用的。
　　说不定，他也许还会给我们带来一些惊喜。
　　虽然像是养了一条毒蛇，但只要你我在，他也翻不起浪。
　　也许哪天，就可以放这条毒蛇出去咬一口谁。”
　　帝白君点了下头，既然这坏家伙决定了，她也不想多想。
　　只是开口道：“要是那小爬虫以后做了什么我看不下去的，我一巴掌拍死了，你可别阻止。”
　　“当然，什么时候憨憨你想杀了，咱们就一家吃龙肉，各种做法吃。”王虎毫不犹豫的笑道。
　　留着那个黑凡，就是随手而为，觉得就这么杀了可惜。
　　要是之后还惹憨憨生气了，那宰了也没什么。
　　帝白君眉宇间也露出了一些笑意，继续道：“那条小爬虫对咱们不算什么，但是对虎王洞其他众兽，不是简单的，咱们还是应该小心些。”
　　“放心，他一只小爬虫，翻不起什么浪，敢翻、那就按死他。”王虎自信又从容道。
　　帝白君不再多说，这坏家伙心中有数就行。
　　随后，王虎打通李爱民的电话，告诉对方那个世界通道的位置，还有那个世界的信息。
　　李爱民心中越发沉重，最后匆匆说了句感谢，就挂了电话。
　　显然要尽快去安排对那个世界通道展开防御。
　　半个小时左右，只是压制了伤势的黑凡，来到了虎王洞。
　　王虎把他交给了老二，让老二先安排他。
　　这段时间，就是让对方熟悉一下虎王洞，还有疗伤。
　　一天后。
　　就在乾国还有几国想着办法、对那个龙族世界的世界通道，展开封锁时。
　　异变出现了。
　　“昂~！”
　　高昂的龙吟从世界通道中传来，一条金色长龙从这海面下上千米的世界通道冲了出来。
　　后面，是各种各样的海洋种族。
　　巨虾、大蟹、长蛇、鲨鱼、海马、包括巨龙，等等密密麻麻的身影紧随其后，蜂拥而出。
　　转眼间，这海底世界，就布满了一只数量恐怖、数不尽的大军。
　　最前面，是数十条金色长龙。
　　其中一位，正是当初的金穹。
　　“三世子，这就是那个世界吗？”一条金龙问向金穹。
　　金穹点点头，龙目看向棒子国方向，满是冷意。
　　“不错，这就是。”
　　“一个灵气浓度不过第三境中等的世界，没想到居然会有这么奇特的世界通道。
　　神体境中等以上力量的强者，都进不来，就连王爷都进不来。”一只金龙颇为好奇惊异道。
　　其他金龙点头，皆有如此的情绪。
　　“好了，父王已经说了，这个世界很可能藏有大秘密，让我们尽快拿下这个世界。
　　就从棒子国开始吧。”
　　金穹沉声道。
　　“是。”众金龙应道。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　········


第186章 请虎王出手


　　“记住了，本公子说的，不是必要的时候，一定不能露出海面。
　　这个世界的人族，实力很弱，但拥有一种威力很强大的武器。
　　我们中谁一旦被其命中，必死无疑。
　　所以为了以防万一，我们一定不能露出海面，最好时刻保持着隐身状态，这样那种武器应该就不能锁定我们。
　　这次，我们要一直在海中，就以覆海大阵，灭了这个世界的人族，让他们知道我们龙族的威势。”
　　金穹意气风发的继续说道。
　　“是。”
　　数十条金龙立马应道。
　　“昂~！”
　　“走。”
　　一声令下，无数海族大军动了，向棒子国的方向而去。
　　同时，十二联盟中七个联盟的高层，面色都已经是沉重的好像能滴出水来。
　　死死盯着视屏中，那处于海底中的海族大军。
　　一颗心，不断的往下沉。
　　他们担心的事情还是发生了，海中。
　　这个在灵气复苏以前，人类就未曾征服的神秘之地，现在更是让他们一直担忧。
　　终究，还是有异世界，从海底入侵到了地球。
　　要不是事先知道了这个世界通道，恐怕在他们根本不知道的情况下，这个龙族世界就进入了地球。
　　后果不堪设想。
　　而这里距离着乾国、棒子国、倭樱国这么近，攻击目标肯定是人类。
　　也就是说，面对这个异世界，他们还不能像对远一些的异世界一样，让出一部分地球给他们。
　　必须要严厉打击，就如同对待深渊世界一样。
　　但回到了那个最严重的问题，看着那密密麻麻的海族大军，还有数十条明显第三境的金龙，以及其他不知道多少位的第三境。
　　怎么对付他们？
　　在对海底动用核武器可以，这个时候也顾不得什么污染和海底生物的问题了。
　　但是海族大军如此庞大，第三境又如此多，得动用多少核武器？
　　最重要的是，距离乾联三个联盟这么近，一旦动用核武器，三个联盟必定大受影响。
　　沿海地区、不，是近海地区肯定会被核武器引发的海浪覆没。
　　动用的核武器一多，多到能把这么多第三境覆灭的地步，以如今越发庞大的海洋。
　　棒子国、倭樱国估计是没了小半个，甚至更多。
　　就连乾国也要损失惨重。
　　还有那位虎王的领地，虎族恐怕也得损失惨重。
　　棒子联也就算了，倭樱联的意见不得不重视。
　　至于乾联和虎王，只是稍稍一想，哪怕是特巴京、北，都打消了那个念头。
　　不能、更不敢那样做。
　　三分钟后。
　　十二联盟领袖会议召开。
　　十二个联盟的领袖都出现在视屏中，等了解了情况后，各个面色凝重。
　　尤其是棒子国领袖，他的脸色本就透着一股疲惫不堪，了解了情况后，更是感觉眼前一晕。
　　那么庞大的海族大军，居然还在往他们棒子国前进！
　　呼吸都有种停止的趋势。
　　“各位，这个龙族世界，已经派遣海族大军来袭，而且他们正在海底行军，向棒子国前进。
　　这事关我们整个人类，现在该如何对付他们？”
　　倭樱国领袖望望众国领袖，尤其是董平涛和特巴京后，沉声说道。
　　由不得他不关心，这个龙族世界的世界通道就在三个联盟之间，其实力强大。
　　是三个联盟必须要打败的对手。
　　棒子国不提，倭樱国不放在眼里，也认为对方起不了什么作用。
　　乾国实力强大，是众国之首，有资格不慌不忙。
　　所以最着急的，就是他倭樱国了。
　　“对付这样的海族大军，目前我们人类的修炼者实力，还是不足的，只能动用核武器。”北鸡国领袖开口道。
　　说完，看了眼面无表情的董平涛，又加了句：“当然，不是在海中对他们动用核武器。
　　而是在他们上岸后。”
　　众人除了棒子国领袖外，都没有什么意外之色。
　　这就是唯一的办法。
　　谁敢说在海中用核武器消灭这支海族大军，乾国估计就敢先把那个谁拉出来打一顿。
　　然后消息会立刻到那位虎王那，那个谁会被打得更狠。
　　那位虎王可是没有乾国那么多的顾忌。
　　至于核武器对其的效果，自从湖县异世界那一战后，各国一直默契的没有提这个问题。
　　随之，众人的目光都看向了棒子国领袖。
　　棒子国领袖猛的反应过来，等海族大军上岸后，再用核武器对付他们。
　　海族大军现在是向他棒子国去的，上岸也是在棒子国上岸。
　　这么庞大的海族大军，这么多的第三境，想要消灭他们，那需要多少核武器？
　　事后棒子国成什么样子了？
　　棒子联还能在吗?
　　只是一想，一股眩晕袭来，呼吸粗重咬牙道：“不行。”
　　众人也不意外，依旧静静看着他，看的他浑身冰凉。
　　一股怒意直冲脑海，忍不住怒吼道：“这只海族大军上岸，要消灭他们，要用多少的核武器？
　　事后，我们棒子联要死多少人？
　　上一次，我们国家就已经付出了上百万生命的牺牲。
　　这一次，绝对不行？”
　　说完，重重看了眼特巴京。
　　会议有些沉默，众人中，有人看看董平涛，有人看着棒子国领袖，有人眼帘微垂。
　　但是对这话，都没有什么感触。
　　这就是战争的残酷，更何况还是种族之间的战争。
　　谁让棒子联实力弱，又倒霉呢？
　　说的再多又能如何？
　　结果、早已注定。
　　没办法，直接冲海底发射核武器的话，可能棒子国受到的伤害还会小那么一点点。
　　但是乾国、虎王、倭樱国就要受到伤害了。
　　谁会去愿意帮助棒子国、得罪那三位？
　　就连特巴京都沉默了。
　　而且冲海底发射核武器，他们还真没把握能够消灭那些神体境，只有在岸上，才有更多的把握。
　　种种原因下，一切已经注定。
　　安静几秒，棒子国领袖看看众人，见特巴京都在沉默，有些绝望了。
　　咬咬牙，望向董平涛，鞠了一躬严肃道：“领袖阁下，这个龙族世界的世界通道就在那里，我们就算打退了他们这一次入侵，他们的入侵还会继续。
　　这次，他们冲着我们棒子国来了，那下一次呢？
　　会不会往乾国的方向去？
　　那时候怎么办？
　　也都用核武器吗？
　　领袖阁下，动用核武器，绝不是好方法。
　　还有北熊国和倭樱国，你们的海岸线可也不远，龙族世界下次也可能向你们国家而去。”
　　北与倭樱国领袖面无表情，似乎什么都没有听到。
　　董平涛沉默片刻，沉稳道：“朴先生，你说的不错。
　　这的确不是解决根源的方法，可现在，我们还有其他的方法吗？”
　　棒子国领袖一滞，张了张口，却不知道该说什么。
　　用核武器？
　　还是集结各国神体境与对方拼了？
　　这都不可能，各国是不会同意的。
　　思绪疯狂涌动，双眼中都有些泛起血丝，陡然，双眼一瞪，沉声道：“还有虎王！我们去请虎王出手。
　　虎王实力强大无比，再加上咱们各联盟的支持，这些海族大军一定不是对手。”
　　十一人中，有人脸色不变，有人若有所思。
　　董平涛属于脸色不变的，沉稳开口：“朴领袖可有把握说服虎王出手？”
　　棒子国领袖皱眉道：“乾国跟虎王阁下的关系这么好，乾国来说服虎王阁下不是更好？”
　　话一出，其余十人中，双眼深处就闪过不屑之意。
　　这朴国昌最近被国内疯狂反对，还真不是没有理由的。
　　这种话也能说得出来。
　　尤其是北熊国领袖北，更是露出了一抹冷笑，像是想到了什么。
　　董平涛语气不变道：“朴领袖说笑了，虎王阁下只是在一些方面跟我们乾国有所合作而已，想要请虎王阁下出手，自然需要诚意，这个诚意就需要朴领袖来表达了。”
　　棒子国领袖朴国昌也反应了过来，暗骂自己昏了脑袋，说了如此掉身份的话。
　　想要说服那位虎王的诚意，看似需要几国共同来拿。
　　但是现在涉及最严重，最着急的，是棒子国，其它几国怎么可能帮忙拿这份诚意？
　　乾国又怎么可能为了他们棒子国，损耗自己在虎王那里的面子情分？
　　一咬牙道：“领袖阁下，好，虎王阁下那里我棒子国去说服，如果我棒子国说服了虎王阁下。
　　那么该如何？”
　　“到时双方一旦开战，那么自然是以虎王阁下的话为准。”董平涛平静又郑重的说道。
　　朴国昌微微松了口气，看向视屏中的其他十个人。
　　那十个人纷纷点头表示同意。
　　“朴先生，我要提醒你一句，以那支海族大军的速度，他们只需要几个小时就能靠岸。
　　所以你们的时间，也就只有几个小时。”倭樱国领袖忽然沉声道。
　　朴国昌面色一肃，点了下头，沉声道：“我先失陪了。”
　　众人没有在意，朴国昌推出视频会议。
　　还剩十一个人的视频会议继续。
　　短暂的安静之后，一道身影问道：“董先生，你说、那位虎王会不会同意出手？”
　　话音一落，众人都有了好奇之色。
　　说实话，如果不损害他们利益的话，他们自然是希望那位虎王出手的。
　　原因很简单，能少发射一些核弹，不让一个人类联盟国毁灭，哪怕这个联盟国有名无实，他们也不想其损失惨重导致灭亡。
　　这毕竟涉及到整个人类。
　　董平涛沉吟一下，平稳道：“那就看棒子国的诚意了。”
　　众人不说话了。
　　“好了，大家都开始准备吧。”董平涛又开口道。
　　视频会议散去。
　　各国纷纷做着准备，这个准备自然是要在那支海族大军上岸的时候，用大量核武器消灭他们。
　　棒子国首京。
　　推出视频会议，朴国昌立马召集棒子国高层，将所有事原原本本说了出来。
　　众高层大吃一惊，情绪惶恐。
　　“好了，现在我们没有第二个选择了，必须立刻马上请虎王阁下出手。”朴国昌肃然道。
　　众高层点头，这的确是现在棒子国最重要的事情。
　　“我稍后就直接给虎王阁下打电话，请他出手，同时为了以防万一，尚副领袖，你立刻出发向虎王洞赶去，表达我们的诚意。”朴国昌郑重道。
　　棒子国副领袖尚国双低头，坚定道：“我一定完成任务。”
　　说完，扭头就走，他们没有多少时间了，必须立即出发。
　　朴国昌又吩咐了几句，就拿起了电话，深吸一口气，在众人期待的目光下，拨通了电话。
　　虎王洞中。
　　王虎正在日常修炼。
　　一个没有备注的电话打了过来。
　　看了一眼，接起来，毕竟能知道这个电话号码，并且能打通的，绝对不是简单存在。
　　有资格让他一接。
　　“您好，虎王阁下，我是棒子联盟主国领袖、朴国昌，很高兴能与您通话。”
　　电话一接，电话那边就响起无比热情的声音。
　　王虎眉头微挑，棒子联棒子国的领袖。
　　帝白君也从修炼中醒来，看了过来。
　　心中一百年想着，一边熟练的冷淡道：“有事？”
　　“多谢虎王阁下倾听，请容许我向您讲述一下所有的事情。”朴国昌直接说道。
　　他也是知道一些虎王性格的，冷傲、不惜废话。
　　王虎没有说什么，安静听着，这就是示意对方快说。
　　朴国昌不笨，快速说了起来。
　　那只海族大军，将要向棒子国而来，以及人类没有办法了，只能求助于虎王。
　　总体意思就是这些。
　　“虎王阁下，还请救救我们棒子国，只要虎王阁下愿意出手，有什么要求请尽管提，我们一定全力以赴。”朴国昌最后恳求又坚定的说道。
　　这话一出，正在思索其中内涵的王虎就是一皱眉头，可笑。
　　一句话都没说，直接挂了电话。
　　朴国昌愣了，这是怎么了？
　　他说错什么话了吗？
　　这时，一人道：“领袖，特巴京领袖阁下打电话来了。”
　　朴国昌顾不得多想，连忙接过。
　　特巴京语气郑重的说了几句话，就是让朴国昌不惜一切代价，请虎王出手，不然棒子联就真的不存在了。
　　朴国昌连连应是，想了下，把刚才的事说了一遍。
　　（第三章，谢谢支持。）
　　········


第187章 给虎王送女性？


　　“直接挂你电话？”特巴京有些惊讶。
　　“是的。”朴国昌点头应道。
　　“你把你说的话都说出来。”特巴京沉声道。
　　朴国昌不敢怠慢，仔仔细细将刚才的话说了一遍。
　　特巴京一听，就不禁冷哼一声，颇有些恨铁不成钢的斥道：“你怎么能这样说？”
　　朴国昌有些懵，不太明白，他说的有什么错了吗？
　　为什么虎王直接挂他电话？特巴京现在这样说。
　　顾不得什么面子了，世界问道：“领袖阁下，我这是说错了什么，我已经尽我最大的诚意了。”
　　特巴京没好气的轻哼声，心中有些无语和厌恶，这样的领袖，真的有些不适合领导棒子联了。
　　但是这个时候，还是要指点的，忍下骂一句笨蛋的冲动，郑重道：“你怎么能让虎王提条件？你这是诚意吗？
　　你这是耍小聪明，虎王不挂你电话，才是奇怪。”
　　朴国昌细细一思索，有些品出味来。
　　任对方提条件，看上去是尽显诚意。
　　但其实并不是，一来，这有种上者对下者的恩赐，任你提条件。
　　二来，以虎王跟如今人类的关系，他提条件，似乎的确不合适。
　　应该他直接将条件摆出来，请虎王出手。
　　想到这里，恨不得扇自己一巴掌，最近的事，加上这次的事，真是把他急糊涂了。
　　深深吸了口气，真诚道：“我明白了，领袖阁下，我已经认识到自己的深刻错误，立马改正，以最大的诚意请虎王阁下出手。”
　　特巴京也不好再说什么，毕竟对方是一国领袖，而且还是对东牛国有用的领袖。
　　电话挂断，朴国昌开始跟棒子国高层商议起来，如何给虎王自己最大的诚意。
　　虎王洞中。
　　挂断电话，王虎不屑的轻哼声，“真是好一个棒子国领袖，实力不强，还想着占咱们的便宜。”
　　说完，见帝白君也不屑一顾，就开始思索起刚刚朴国昌话中的含义。
　　其中蕴含的东西可不少，一时间还真没有想清楚。
　　那个龙族世界大军来袭，数量很多，强者很多。
　　人类没有其它办法了，来求助于他。
　　可为什么是棒子国来求他？
　　就因为那支海族大军第一个要去的是棒子国？
　　人类要是真的没办法了，恐怕打来电话的，就是董平涛，而不是这个朴国昌了。
　　应该是人类各联盟还有应对方法，但是这个方法棒子国不同意，对他们伤害很大。
　　八九不离十，没有意外就是如此。
　　对方的实力，究竟有多强大？
　　还有其他各国的态度，如果他出手，其他几国能做多大的配合？
　　等等麻烦事都涌上心头。
　　不由更是不屑，跟北熊国做事差远了。
　　当初北熊国可是跟各国都商议好了，一切准备都好了，直接开出筹码请他出手。
　　而现在，相比之下，这个朴国昌就是个废物。
　　什么都没有说清楚，还让他开条件。
　　真是可笑。
　　想了几分钟，电话声又响了起来，一看、是董平涛的。
　　若有所思的接起来。
　　董平涛照例问候了一句，就说起来这件事，语气郑重了几分，“虎王阁下，朴领袖应该给你打过电话了。
　　具体的情况，我会发给你。
　　同时，我也说一下我们各国的态度。”
　　王虎没有开口，安静听着。
　　董平涛继续道：“严格来说，这是事关几国的事情，也包括我们乾国，我们应该齐心协力，将这次的海族大军击退。
　　但是，相对来说，我们更需要时间成长变强。
　　所以我们不想与对方拼命厮杀，只会以核武器消灭对方，拖延一时是一时。
　　这个方法，会对棒子国有大的损害。
　　他们不同意，也属正常，所以就想请你出手。
　　但是虎王阁下还请见谅，即使你选择出手，我们各国恐怕也难以提供第三境的帮忙。
　　因为各联盟初成，我们现在都很紧张，强者严重不足。
　　而且对方实力强大，棒子国现在也难以拿出让我们出第三境的代价。
　　所以，还望虎王阁下谅解。”
　　王虎听完，倒是感到一股诚意。
　　连棒子国拿不出让各国心动的代价，这种话都说了出来。
　　还有各种各样的情况都说了，就是让他好好考虑。
　　到底要不要出手？
　　如果出手，人类各国也是不会出手的，直接越过棒子国告诉王虎他这事。
　　等等一切，足以表明乾国的诚意。
　　沉默两秒，王虎淡声道：“本王明白了。”
　　电话挂断，就听见憨憨的不屑声音：“还是这样，什么时候，人类都少不了内部不齐。”
　　王虎一边看着已经发过来的详细资料，一边倒是颇能理解道：“人类分为不同国家，虽然都叫做人类，但是真威胁到了自己国家的利益时候，当然是先顾着自己国家，不管其他国家死活。”
　　从心里，他是能理解的。
　　毕竟他曾经当了几十年的人，深知不同国家的人，存在的那种隔阂。
　　有时候，甚至不把对方当人。
　　就像是现在，各国需要时间发展变强。
　　敌人又很强，所以明明可以用核武器解决的情况下，为什么要请他这位虎王出手？
　　付出沉重的代价同时，还要让自己国家的强者冒着生命的危险。
　　换做是他，他也不愿意。
　　只需要让小小的棒子国付出一些代价就可以解决了。
　　皆大欢喜。
　　要是他，他也会这样做。
　　至于棒子国的想法，这么一个弱国，它的想法不重要。
　　这也是为什么棒子国独自来请他的根本原因。
　　请到了，人类各国没有损失，乐意见到。
　　请不到，他们也不会有什么损失，还有办法解决事情。
　　总而言之，人类其它十一个联盟，已经将棒子国放弃了。
　　一切全看棒子国自己的努力。
　　很现实，也很真实。
　　那么他要不要出手呢？
　　棒子国能给他什么？
　　一边继续看着资料，一边浮现出这两个问题？
　　渐渐的，一缕认真之意闪过，这支龙族世界的海族大军，还真是不简单啊。
　　怪不得即使他出手，乾国他们也不会派人帮忙，光是乾国监控到确定的东西，都堪称的确强大。
　　甚至颇有种深不可测的意味。
　　难怪不肯让自己国中就不多的强者冒险。
　　渐渐的，心中也有了偏向。
　　旁边，帝白君撇了下嘴，不多言，神色上不屑一顾的表情，表示着她的想法。
　　看完之后，见憨憨要看，就把手机递给她。
　　很快，帝白君眉宇间，也多了几分认真，嘟囔了一句，“这些小爬虫。”
　　顿了下，看向王虎道：“你准备怎么办？”
　　“你如何看？”王虎不答反问。
　　“人类各国都不管，我们管他们做什么？”帝白君不假思索道。
　　王虎带着笑容点了点头，似乎觉得颇有道理，笑道：“就先听听棒子国能拿出什么代价吧？”
　　帝白君嘴动了动，还是没有开口。
　　几分钟后，朴国昌的电话又打了过来。
　　接通电话，朴国昌充满歉意的声音响起：“虎王阁下，刚刚真是太过抱歉，是我言辞不对，还请见谅。”
　　“本王再给你最后一次机会，说。”王虎冷傲道。
　　“是。”
　　朴国昌应了声，真诚道：“虎王阁下，我们棒子联想邀请您出手，打退乃至消灭即将入侵的这支海族大军。
　　只要您肯出手，我们棒子联将会永远视您和虎族，为我们最好的朋友、贵宾。
　　我们愿意拿出三十万平方公里的土地，还有两千亿乾元。
　　派出三十名最好的女性，以及一千人专门服务虎王您。
　　还请虎王阁下，务必救救我们棒子联。”
　　王虎下意识看了眼憨憨，就见她玉眉已经竖了起来。
　　顿时，直接挂了电话，并且将其拉黑。
　　嘴里不屑道：“都到了这个地步，还才只能拿出这些，果然，棒子国根本拿不出什么好东西。
　　人类其它联盟都不管他们，就这点东西，还想让咱们为他们拼命，真是可笑。”
　　帝白君眉头平缓了些，点着头，张开吐出一句乾国网络用语：“不错，管他们去死。”
　　心中也很是厌恶，哼，还送什么最好的女性，无耻。
　　以为我不知道这种女性是做什么的？
　　最讨厌拿自己种族的女性，送给其他种族换什么了。
　　废物。
　　王虎和帝白君不理会了。
　　那边，朴国昌愣了，又直接挂断了，为什么？
　　一股绝望诞生。
　　顾不得什么了，再次打着电话，发现打不通。
　　镇定一下，打给特巴京，特巴京听完后，沉默一下，轻叹一声，郑重道：“好好准备战后的棒子联吧，我们东牛国一定会全力帮你们的。”
　　电话挂断，朴国昌傻了。
　　一股真正的绝望升起，脑袋一昏，差点昏倒过去。
　　但最终还是没有，因为他不敢。
　　他知道，完了，棒子联、棒子国，都完了。
　　这个结果，很快，各联盟就都知道了，有些失望的同时，也不意外。
　　他们都不管了，棒子联就那么点家底，凭什么打动那位虎王出手？
　　什么都不用说，全部默契的配合着，准备消灭这支海族大军。
　　几个小时一点点过去，棒子国高层一片混乱，因为他们的下令，沿海地区也是一片混乱，疯狂的向内地跑。
　　整个棒子国本就因为前几日那场双龙之战、以及之后的核武器轰击，而颇为混乱，到处都是对如今高层的不满。
　　现在，更是摇摇欲坠，大有轰然崩塌的趋势。
　　而这种混乱中，那支海族大军，也到了靠近棒子国陆地上百公里外的地方。
　　本来平静的大海上，不知何时，好似忽然间，充满了一种压抑的气氛。
　　本就深沉的大海，此时，更像是一个无底的黑洞，像是要吞噬一切，令人望而生畏。
　　各大联盟，通过各种各样的手段，看着那片大海，以及大海之下，那支让他们都感到沉重的海族大军。
　　各种命令已经发出，核武器随时发射。
　　就等他们上岸。
　　陡然。
　　一阵阵惊呼在各大联盟高层中响起。
　　“他们停下了，而且在分散。”
　　“那些金龙也消失了，还有一些推测为第三境的强者身影都消失了。”
　　惊呼中，一股不妙的感觉在各联盟中出现。
　　不等他们多想。
　　“轰！”
　　原本晴空中，一道雷霆凭空出现，好似撕破了空间，打破了那压抑的寂静。
　　无数的乌云转眼间，汇聚而来，越来越大，越来越大。
　　大的极短时间内，就覆盖了方圆数百公里。
　　浓浓密密的乌云，一道道雷电，如龙一般，在其中穿梭咆哮。
　　恐怖骇人的一幕幕，让各联盟高层的脸色都变了。
　　紧接着，一道道惊呼，更是让他们脸色彻底大变。
　　“不好，那乌云雷电太过密集，我们的监控穿不透。”
　　“导弹锁定目标功能消失，锁定不到那片海域了。”
　　“不好，信号出了问题。”
　　······
　　一个个问题，相继出现，让各国领袖立即下着相应命令。
　　最终，他们面前卫星的视屏中，出现的景象就只剩下从高空中拍到的乌云雷电。
　　乌云雷电下的景象，就只有从遥远处拍摄下的大致画面。
　　而核武器，也已经不能锁定那个区域，也就是说，不能精准打击那片海域的敌人了。
　　这个坏消息，让董平涛都是皱起了眉头。
　　紧随着，不等他们多做准备。
　　无边的大海之中，陡然出现了龙吟之声。
　　“吼~！”
　　一道、两道、十道······一道接着一道。
　　呼吸间，好似有万龙齐啸，响彻了整个大海。
　　威严的气息，充斥了大海之上，天穹之下。
　　一道道各种各色的力量光芒出现，最终全部汇聚成了金色。
　　一条条金色神龙的虚影从海底冲出，纵横在海面上，不断高吟着。
　　乌云中，一道道雷龙越发狰狞，一声声龙吟，也越发的震天动地，整个大海好像都在随之震动。
　　“他们到底要做什么？”
　　东牛国中，特巴京有些不安道。
　　北熊国中，北死死瞪着。
　　乾国，董平涛一种内阁老人，都紧紧皱着眉头。
　　“哗~！”
　　突然，本平静如深渊的大海，掀起了一阵浪潮。
　　（第一章，今年的最后一天，大家好好珍惜啊。）
　　·······


第188章 水淹陆地


　　上百米的浪潮，如异峰突起，打破了大海本身那种似乎要吞噬一切的压抑、死寂。
　　“昂~！”
　　众金龙虚影的吼叫更加高昂。
　　而这更像是开了一个头，上百米的浪潮推动着下一个近两百米的浪潮出现。
　　近两百米的浪潮，呼吸中，又推动了一个数百米的浪潮出现。
　　轰鸣的震荡声接连在天际炸响。
　　一个推着一个，一个比一个高，仿佛连绵无穷。
　　大海本身的死寂，这时，彻底被打破。
　　从欲要吞噬一切的死寂，变成了好像要毁灭一切的愤怒。
　　不过一多分钟，一个高达数千米的海浪，轰然向棒子国陆地横推而去。
　　排山倒海、无法抵抗之势，这一刻，降临在地球。
　　也是这一刻，众国领袖脸上皆是大惊失色，豁然站起。
　　“这支海族大军要做什么？”
　　乾国，李爱民眉头紧锁，沉重道。
　　“秘书处，立马推测他们要做什么？”董平涛快速下了一个命令，而心中已经有所推测。
　　但这个推测，他不想看到，也没谁想看到。
　　“法克。”
　　远在东牛国的特巴京轻轻道了一句。
　　北熊国，北双拳已经紧紧握了起来。
　　棒子国首京。
　　朴国昌等高层，一个个目瞪口呆，绝望的看着那一幕。
　　倭樱联、北鸡联······
　　但不管这些高层怎么想的，他们都只能眼睁睁看着那要毁天灭地的海浪，转眼间，横推海面，来到了海岸上。
　　就像一个高达数千米的巨人，直接跨过了海岸，继续向远处冲去，好似要淹没一切。
　　最终横跨了上百里，轰然落地。
　　“嘭！”
　　天地失声，高达数千米的巨浪落地。
　　如一座巨山，狠狠砸在地面上。
　　前面的一切，高楼大厦，高压路面，所有的东西在这大海的伟力下，如易碎的玻璃般，化为残墟。
　　十二联盟高层们哪怕皆是执掌风云的大人物，此时也不禁面色发白。
　　那等无匹抵挡的力量，实在太过骇人。
　　他们本身的实力又都不高，自然有种难以承受的感觉。
　　而刚刚那一幕，还只是一个开始。
　　浪涛汹涌，大海发出不断的剧烈咆哮，天空中乌云雷电越来越大、越来越多。
　　整个大海的海面似乎都在提高，推动着一个又一个高达千米的海浪，向前方横推而去，淹没一切，毁灭一切。
　　棒子国众高层。
　　一双双目光死死瞪着，面若死灰。
　　他们仿佛看到棒子国轰然破碎，无数民众尸横遍野的场景。
　　其他各联盟高层，也没有能平静的。
　　“他们到底要做什么？”倭樱联领袖吞了下口水，手有些颤抖，实则心中已经有了一个猜测。
　　一个他不想说出口的猜测。
　　特巴京、北等等人都有了相同的猜测。
　　但他们也都不想说出口。
　　乾国京都。
　　看着那不断前进淹没一切的海水。董平涛等人脸色也都不好看。
　　对方到底要做什么？
　　“领袖，秘书处初步推测出来了。”这时，一位中年人对董平涛说道。
　　董平涛一个眼神，对方语气沉重继续道：“对方很有可能会直接推动海水，淹没整个棒子国。”
　　话语一出，听到的众位老人，眉头都是狂跳。
　　还真是那个他们都不想的猜测。
　　“真是好一个海族大军！”张建业忍不住轻叹道，语气中有着掩饰不住的沉重。
　　“不与我们正面交战，而是以海水淹没一切，真是好方法，应该是上次受到核武器攻击后，受到的教训。”李爱民略微有些可惜，上次还是没有将那条金龙杀死。
　　现在受到了打蛇不死、必受其害的后果。
　　“如果他们能淹没棒子国，那么恐怕就算不能淹没我们乾国，也能淹没个大半，这种结果绝对不行。”一位老人语气郑重意有所指说道。
　　众位老人点头，这也是他们不想那个推测的根本所在。
　　“秘书处立刻推测，如果对方真有能力淹没整个棒子国，我们最好的应对方法。”董平涛沉声道。
　　“是。”
　　众位老人沉默下来，一边看着视屏中那无边无际的海水持续前行，一边想着办法，等着结果。
　　各联盟高层，先后得出了结论，然后是同样的做法。
　　个个都神色沉重，因为如果那支海族大军能淹没棒子国，很可能就会淹没其他联盟国。
　　这种对手，他们是第一次遇到，甚至有种束手无策的感觉。
　　他们一直以来依赖的核武器，似乎都没有了用武之地。
　　对方不跟你正面交战，分散在海中，还有那乌云雷电，影响了导弹锁定功能。
　　核武器的作用一下子消减到最弱，这让他们都产生了不安全感。
　　唯有棒子国高层，绝望之后，又升起了希望。
　　“不对，现在那支海族大军不与各联盟正面交战，核武器也无用武之地。
　　领袖，咱们应该再联系各联盟，重新商讨对付这支海族大军的方向。”
　　一人猛然惊道，朴国昌等人反应过来。
　　脸上有了希望。
　　“对对对，那支海族大军选择这种方法，他们如果能淹没我们棒子国，那么也就能淹没其他联盟国。
　　这已经不只是我棒子国的事，整个人类都得想办法解决此事。”朴国昌有些激动的自言自语道。
　　随即立刻下命令：“立马以我棒子联的名义，练习各联盟。”
　　“是。”
　　几分钟后，十二联盟国会议再次召开。
　　朴国昌坚定的语气响起，意思就一个，这已经不是棒子国的事。
　　淹没了棒子国后，那支海族大军的目标就是其他人类联盟国，核武器也没有什么大用了。
　　整个人类现在应该齐心协力，想办法对付那支海族大军。
　　话音落，除了几人有些意动外，大部分的人依旧无动于衷。
　　朴国昌有些不解，看看众领袖，特巴京心里无奈的轻叹一声开口道：“朴领袖说的不错，对方不上岸，核武器效果大减，我们是应该齐心协力解决对方了。”
　　依旧沉默几秒钟，倭樱国领袖沉声道：“特巴京阁下，现在的当务之急，是要看对方驱使海水的能力有多大？
　　更重要的是，就算是不用核武器，与对方正面决战，也应该等对方的消耗越大才越好吧。”
　　话语一落，十二人中，有几人脸色一变，更多的则是面不改色，似乎早就想到这一点。
　　朴国昌身躯一晃，不可思议的眼神看向倭樱国领袖，回应他的，是平静下的无尽冰冷。
　　再扭头看向其他人，好似都变成了那种冰冷，包括欲言又止的特巴京。
　　朴国昌自嘲的笑了一声，他知道真的没用了。
　　棒子国完了。
　　看对方驱使海水的能力有多大？
　　自然是要在他棒子国身上做测试。
　　让对方消耗更大再决战，当然是让那支海族大军，淹没了整个棒子国后，这时他们的消耗才会最大。
　　很简单的两个理由，就足以让人类放弃棒子国六千万民众。
　　因为那支海族大军太强大了，就这么简单。
　　他们要尽可能弄清对方的实力，以及削弱他们的力量。
　　各联盟事先没有商量，但是会议一开，除了少数几个外，都是不约而同、极有默契的决定下了这一切。
　　这都是为了他们国家，他们没有犹豫。
　　“朴领袖，以海水现在淹没的速度，继续下去，还有两天时间，就能淹没整个棒子国。
　　我们东牛联盟，愿意全力以赴接引你们棒子国的民众。”特巴京轻叹一声，真诚道。
　　“我们倭樱国也愿意。”倭樱国领袖沉声道。
　　其他联盟过领袖纷纷开口，包括董平涛也是。
　　朴国昌又笑了两声，极力控制的他，没有喝骂出声，反而是平静道了一句：“多谢了。”
　　随后便推出了视频会议。
　　众联盟国领袖也不以为意。
　　最怕海族大军这种能力的倭樱国领袖立马道：“现在当务之急就是弄清对方的这种能力有多大？
　　以及消耗他们的力量。
　　不过为了以防万一，我提议，还是联系虎王阁下，随时请他出手。
　　毕竟棒子国之后，就是他的领地了。”
　　乾国将朝明国三分之一的领地交给那位虎王，众联盟国自然都一清二楚，只是没有向民众正式公布而已。
　　众联盟国领袖纷纷开口表示赞同，那只海族的实力，他们虽然不是太确定，但是绝对非常非常强。
　　核武器威力大减的情况下，让他们跟其正面决战，如果没有虎王阁下出手，他们还真是没有信心。
　　随后，就都看向了董平涛。
　　董平涛点下头，认真道：“那大家就说说我们的诚意吧。”
　　这句话，说得理直气壮。
　　虽然这件事接下来，看似不管东牛国几国的事，是乾国、倭樱国几国的事。
　　就像是棒子国一样。
　　但是乾国不是棒子国，乾国就是赤裸裸要拉着整个人类下场，一起来承担这件事。
　　因为他们强，强的可以这么做。
　　而棒子国弱，弱的连核武器都没有。
　　说放弃你，就放弃你。
　　而人类各联盟，没谁敢说、甚至敢想放弃乾国的。
　　因此哪怕此时心有腹诽，也都很配合的商议起了大家的诚意。
　　一副大家都是同族，齐心协力的样子。
　　他们商议的时候，棒子国高层彻底绝望了。
　　一片死寂。33小说网
　　半晌，朴国昌浑身无力的道：“安排民众逃亡吧。”
　　“领袖，向哪里逃？”一位高层绝望道。
　　“朝明国、各联盟。”朴国昌闭上了眼睛。
　　“领袖，我们大棒国、真的要没了吗？”一人忍不住哭了起来。
　　······
　　与此同时，随着那海水不断推进、淹没一片又一片的棒子国领地。
　　各联盟民间，也彻底压不住消息传播了。
　　棒子国自然不用说，几乎所有民众疯狂的逃跑。
　　但是一个接着一个城市，以及跑慢的那些人，还是不断被海水吞没。
　　各国联盟网络上，这时也少了很多的冷嘲热讽，只是又多了许多惊慌。
　　越来越多的各种消息传播开来，他们知道，棒子联真的要完了。
　　几千万民众，不知道要死掉多少人。
　　或者说，不知道能够活下来多少人。
　　虎王洞中。
　　王虎帝白君自然也看到了那些。
　　“驱使海水淹没陆地，爬虫族惯用的手段。”帝白君藐视道。
　　王虎也不惊讶，不要把敌人当傻子，对方有这么好的方法，肯定要用，而不是与人类硬碰硬。
　　眉头轻皱道：“看来这次，我们注定要脱不掉关系了。”
　　棒子国之后，就是朝明国以及他的领地。
　　三者是相连的。
　　“白君，以你看来，那些爬虫驱使海水、能淹没多少陆地？”
　　帝白君想了下，认真道：“爬虫族在海中的确可以说是得天独厚，这些爬虫虽然血脉不纯，不过再加上那支海族军队，数量不少。
　　驱使大海之水，淹没整个棒子国，再加上朝明国肯定没有问题。
　　只要给他们足够的时间，淹没半个乾国，应该也可以。”
　　王虎微惊，这支海族大军的实力，还真不差。
　　思忖一下道：“这些海族大军不露面的情况下，核武器的作用恐怕有限，各国联盟都逃脱不了。
　　董平涛应该很快就会打来电话了。”
　　“那我们出手？”帝白君不确定道。
　　“出手是一定的，但也不能那么轻易，等他们拿出诚意吧。”王虎毫不犹豫道。
　　帝白君没有意见。
　　夫妻两也不急，放下手机，都抓紧时间修炼。
　　如今乾国灵气浓度达到了第三境第十层次，而且接近巅峰。
　　跟离赤世界的灵气浓度差不多，加上这段时间以来，地球大事不断。
　　所以他们也就留在了地球虎王洞修炼。
　　反正有大量的灵石，这一点的灵气浓度之差没有区别。
　　一转眼，就是一个小时过去。
　　董平涛打来电话，他们双方谈了几分钟。
　　快速简练，达成交易。
　　人类各国拿出的诚意，王虎还算满意，约定好，到时由他带头，率领各国第三境，与那支海族大军决一死战。
　　相应的一切计划各联盟国还在做，人员汇聚也还要一段时间。
　　最后的动手时间确定了，约定最迟就在棒子国被淹没后，动手。
　　挂掉电话，王虎似笑非笑的嘴角一勾。
　　那个棒子国，看来还是被放弃了。
　　够果断。
　　（第一章，元旦快乐，虽然被困在家中码字的我并不快乐，大家出去替我玩吧。）
　　········


第189章 臣服虎王陛下、箕国


　　人类各联盟都这样选择了，他自然更不会多想。
　　继续修炼。
　　几个小时后，在一片混乱绝望中的棒子国首京。
　　一处地方，正在密谋着一件能决定整个棒子国未来的事情。
　　“爸、二叔，我们没有时间了。”一月家族，李富星精致的年轻脸上、尽是沉重道。
　　李在鸣有些犹豫，旁边李在意同样如此。
　　“可是就这么臣服于····，我们终究是人啊。”李在鸣迟疑道。
　　“呵。”李富星冷笑一声，不屑道：“爸，那些联盟国有把我们当人吗？他们已经抛弃我们了，把我们当作试验品。
　　这是我们棒子国存在下去的唯一机会，也是我们一月家族存在下去的唯一机会。”
　　李富山这时皱眉，言语中也有不愿之意道：“先不说棒子国，我们一月家族在各联盟都有分部，只要我们能活下去，有二叔在，家族就会继续存在下去的。”
　　李富星的不屑之意更加浓郁，看了眼自己大哥，就不再多看，嘴里肃声道：“没有祖国的一月集团，能存在多久？
　　就算是二叔在，就能保下这庞大财产吗？怎么可能？”
　　李富山想反驳，却没有底气，只能有些不甘道：“可是这样，我们就等于是背叛了人类，永远只能臣服于虎王下。”
　　“是人类先背叛我们的。”李富星郑重道。
　　语气更加的坚定，一字一字道：“这是我们唯一的办法，以后就算臣服于虎王又如何？
　　起码我们不用再担惊受怕了，这个世界上，还有哪里比虎王庇佑下更安全的地方？
　　而且这样我们只需要臣服于虎王，再不用看那些大国的脸色，如果我们一月集团去了其他联盟国，我们要看脸色的，就更多了。”
　　停顿一下，深吸一口气又道：“爸，二叔，现在大棒国已经没了十分之一，民众都在疯狂的逃跑、发泄欲望，整个大棒国一片混乱。
　　我们在这里犹豫，每多犹豫一分钟时间，就是在损耗我们未来的实力，损耗我们谈判的筹码。”
　　说完，闭嘴不言。
　　李在鸣、李在意对视一眼，诸多情绪闪过。
　　安静中过了半分钟左右，李在鸣一咬牙，坚定道：“好，就这么做，富星说的不错，为了咱们整个大棒国和一月集团，这就是唯一的办法。”
　　李富星露出了些笑容，李富山也没底气说什么。
　　李在意点了下头，表示赞同，立马道：“既然决定了，那就立刻做，柳实空那里我去说。
　　那些高层好办，已经走了一部分贪生怕死的，如今只要我们说有办法，完全可以轻松获取所有权力。
　　但是虎王和各联盟国那里，恐怕不会那么简单。”
　　“不错，联盟国那里不会轻易同意的，毕竟不管如何，我们都是人类。
　　他们中，恐怕都不会愿意。”李在鸣郑重道。
　　“联盟国那里不用我们去说什么，只要虎王同意了，这个时候，就算这些联盟国再怎么不愿意，他们还敢反对不成？
　　他们拒绝不了虎王的。”李富星自信道。
　　顿了下，继续道：“虎王那里才是一切的关键，只有他同意，这个计划才能形成，所以我们必须要倾尽我们所有的一切，才有可能打动虎王。
　　这就是我们唯一的机会。”
　　李在鸣三人都沉重地点了点头，所有的一切。
　　“那就立刻开始行动，我们的时间不多了。
　　在意你立刻去说服柳实空。
　　富山，你先稳定集团，随时听从命令。
　　富星，你跟我去见领袖他们。
　　必须以最快的速度统一国内意见。”
　　李在鸣一一说道，执掌大权多年的气势，这时尽显无疑。
　　李在意三人立马应道。
　　不再多说，四人分开行动。
　　半个多小时后，李在鸣带着李富星见到了朴国昌等还没有走的棒子国领袖。
　　十分钟后，绝望的朴国昌咬咬牙，点头同意了。
　　又是几分钟后，李在意来电话，说柳实空也同意了。
　　立马，朴国昌再次按下了那个电话号码。
　　虎王洞中。
　　王虎的手机响起，陌生电话。
　　随意的接通，一个还算熟悉的声音响起。
　　“虎王阁下，我是棒子国领袖朴国昌。”
　　王虎一听，一抹不悦浮现，居然还敢再打他的电话？
　　正准备挂掉，那道紧张又沉重的声音继续响起：“虎王阁下，打扰您，很抱歉，我这次是为了送您一件礼物。”
　　王虎有了点兴趣，他倒想看看，这个已经马上就要灭亡的棒子国，想做什么?
　　“说。”
　　冷淡不容置疑的吐出一字。
　　朴国昌在李在鸣父女以及几位高层的注视下，紧张的手掌心都有了水迹，努力平复着情绪，郑重道：“虎王阁下，我们想将整个棒子联送给您。”
　　王虎目光一动，多了一分认真，声音不变：“什么意思？”
　　“虎王阁下，我们想将整个棒子国都送给你。”朴国昌像是彻底做出了决定后，反而轻松了不少，语气越加坚定道：“从此以后，我们棒子国、棒子联，都是您的私有财产，不再属于人类联盟国之一。
　　你将是我们的主人，我们一切无条件听从您的命令。”
　　王虎沉默了，眉头皱了起来，一旁，本来没有兴趣的帝白君，都停下了修炼，侧耳听起来。
　　几秒后，王虎语气中多了一抹郑重和无尽的威严：“把一切前因后果都发给本王。”
　　电话挂断，朴国昌等人却都是升起了希望，虎王如此说，就说明，他心动了。
　　他们有机会了。
　　立马开始整理所有的前因后果，包括其他人类联盟国，抛弃了他们的事，以及这个主意如何被提出来的。
　　抓着了一根救命稻草的他们，不敢有任何隐瞒，老老实实都说了出来。
　　虎王洞中。
　　王虎看向了帝白君，帝白君也看着王虎，都有些惊讶。
　　棒子国居然说要投靠王虎，让王虎成为他们主子。
　　要不是对方是朴国昌，那声音不会记错，王虎他都怀疑有人假冒。
　　“刚才他的意思，就是放弃人类的身份，臣服于咱们。
　　他们被人类各联盟国抛弃，放弃一切来求助于咱们，也是正常的。”王虎语气有一抹复杂的说道。
　　“你心动了？”帝白君微微一挑眉。
　　王虎没有回应，有种说不出来的感觉。
　　“咱们要他们有什么用？”帝白君则是有些不愿。
　　“如果真有那么一个人类国家臣服于咱们，属于咱们，还是有很大用处的。”王虎皱皱眉，像是对帝白君说，也像是在对自己说。
　　帝白君想着人类的那些小吃、游乐场，想摇头的动作停止了，只是道：“这次他们有求于咱们，自然听话。
　　灾难过后，如何保证他们的忠心？咱们又不会亲自治理棒子国。
　　而且人类其他各联盟国会同意吗？”
　　如果人类各联盟国实力不强，她自然不会提这个问题。
　　其他种族臣服他们没什么。
　　可人类很强，那就有问题了。
　　就如同现在如果看到别的虎族臣服于其他种族，她就会不高兴，肯定插手。
　　宁愿那些虎族死去，也不愿看到他们臣服他人。
　　人类也会是一样的想法。
　　说白了，一切还是实力问题。
　　王虎倒是不在意这些，自信道：“棒子国是他们自己抛弃的，更何况，他们同不同意都不重要，只要我们实力一直这么强，他们谁敢多说？
　　我们双方的关系，一切的根基从来都是实力方面，而不是其它。”
　　“忠心问题也不用管，棒子国这次要臣服咱们就是自绝于其他人类，他们要是敢后悔，就是找死而已，人类也说不了什么。”
　　帝白君想想，实在找不到理由了。
　　就那两个理由都是她好不容易找出来的，实际上连她自己都说服不了。
　　她真想做什么事时，又何时会在意人类的看法？
　　就只是表达自己的意见，不想、不愿意。
　　但这坏家伙，却好像是打定了主意。
　　有些不乐意道：“你确定了？”
　　王虎却反而沉默了，半晌，看着憨憨微微不乐意的样子，过去搂住了她，笑道：“也没有，就是觉得有这么一个人类国家臣服，会有很多用。
　　白君，你怎么不乐意啊？”
　　“就是感觉麻烦。”帝白君不假思索道。
　　王虎哑然失笑，这还真是憨憨的性格，不过真要收下棒子国，现在以及以后的确麻烦。
　　这时，手机中一份文件发了过来。
　　王虎打开跟憨憨一起看了起来。
　　过了会，王虎轻笑道：“这个一月集团，倒是敢赌。”
　　帝白君没有说什么，她不想管了，反正这些麻烦事，她都不想理会。
　　就让这个坏家伙麻烦去吧。
　　反正大不了他们就再打破一切重来。
　　她有这个自信。
　　思索几分钟，王虎认真的看着憨憨道：“白君，我同意了，我感觉这个棒子国是有用的。”
　　“嗯，随你玩吧。”帝白君不在意道。
　　王虎温柔的笑了笑，这种不管什么事都被老婆支持的感觉真的很好。
　　收拾了下情绪，他打通电话。
　　朴国昌那边一行人时刻都在等着电话，见到电话打来，希望又多了一分。
　　朴国昌接过，恭恭敬敬的说道：“虎王阁下。”
　　“本王同意了。”王虎没有一点拐弯抹角，直接开口道。
　　“是，虎王阁下。”
　　朴国昌神色大喜，棒子国有救了。
　　旁边的一行人皆是露出笑容，虽然要失去很多，但这个国家保住了，很多的民众也可以保住了。
　　“领袖，是陛下。”这时，李富星轻声开口道。
　　朴国昌恍然大悟，压下那一分复杂情绪，立刻开口道：“是，陛下。”
　　王虎耳力何其强大，那一句提醒自然瞒不过他，心中一动，那个想法更加浓郁了。
　　语气更加威严不容质疑：“从现在起，棒子国改名为箕国。
　　领袖由李富星担任，朴国昌担任副领袖。”
　　两句话，让电话那边的一行人都愣住了。
　　眼睛瞪大，万万没想到会听到这两条命令。
　　就算是李在鸣和李富星都是愣住了。
　　一种儿戏又郑重的复杂感觉油然而生。
　　儿戏是这么轻易就改了国家名字？认命了新的国家领袖？
　　郑重是这是虎王亲口说的，那股不容置疑的语气，明明白白的告诉他们，这是真的。
　　“没听到？”见没人回答，王虎语气多了一抹冷意。
　　首京的朴国昌等人身躯一颤，不敢再有任何迟疑。
　　“是，陛下，我们立刻照做，棒子国改名为箕国，新的领袖由李富星女士担任。”朴国昌果断道。
　　不管这是不是儿戏，他很清楚，从他答应用这个方法，虎王阁下也同意收了他们后，他们就没有拒绝的权利了。
　　说完，心中不禁满是复杂的看向了有些手足无措的李富星，把电话递给了她。
　　现在，这个二十多岁的小姑娘，就是棒子国、不，是箕国的领袖了。
　　李富星手有些颤抖的接过电话，双眼目光闪烁着，不安紧张的看向李在鸣，李在鸣也没有办法，只能给鼓励的眼神。
　　李富星没办法，只能咬咬牙，鼓起最大的勇气，但声音还是带着些颤抖道：“虎王陛下，我、我是李、李富星。”
　　虎王洞中，王虎嘴角勾起一抹笑意，还是年轻人好掌握。
　　语气冷漠道：“好了，立刻联系人类各联盟国领袖，就以本王的名义。”
　　“是。”李富星立即答道。
　　电话挂断，箕国高层面面相觑一阵，就立刻行动起来。
　　虎王洞中，王虎则是迎来了帝白君怪怪的眼神，似乎不在意的道：“你怎么让一个人类小姑娘当领袖？”
　　王虎笑意泛起，淡定自信道：“箕国我们肯定不会亲自去治理的，那么我们就不能让其治理者一心。
　　这个李富星出身一月家族，一月家族是箕国最大的私人势力，跟朴国昌关系一向不好。
　　我认命这个李富星为领袖，一是确定我的权威，二是小姑娘好掌握一些。
　　三来，就是让她代表的一月集团和朴国昌继续不对付下去，这样，我们就能对箕国有更好的掌握。”
　　（第二章，第三章会有的，一点左右更新，大家早点休息明天看，再次祝大家元旦快乐，新的一年里红红火火。）
　　········


第190章 与人类各领袖商谈


　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
　　“那任命那个李在鸣岂不是更好？以他的年纪和能力，才能和朴国昌相斗吧？”帝白君问道。
　　王虎笑着摇头道：“就是要能力差于朴国昌的。
　　如果能力不输于朴国昌，又有咱们的任命，朴国昌又怎么能与其相争？
　　这么个小姑娘，有咱们的任命，加上背靠一月集团，就要本身能力弱些，这样才能形成一个平衡。
　　换句话说，她就是咱们的一个傀儡，一个最合适、最好掌握的傀儡。”
　　帝白君沉默一下，忽然道：“不是你偏爱小姑娘吧？”
　　王虎一听，无语的看着憨憨，翻了个白眼，没错，到现在、他都可以翻白眼了。
　　“我说你怎么什么都能想到那方面去呢？我是什么样的，你还不知道吗？”
　　帝白君有些不好意思的目光闪烁了下，不与王虎对视。
　　王虎也不在意，这憨憨就是随口一口。
　　他们都清楚，他怎么可能会对一个普通人类女性有想法？
　　话题一转，王虎语气有些意味深长，“接下来，就是与这些个联盟国领袖一会了。”
　　只是十来分钟。
　　十二联盟国会议再次召开。
　　视屏上，出现了十二位领袖的身影。
　　其中十一道都紧紧看着朴国昌，颇有种惊疑不定之意。
　　“朴先生，会议开始了，虎王阁下呢？”倭樱国领袖率先说道。
　　众人的神色上皆是显示着同样的意思。
　　都到了这时候，他们还能因为朴国昌的邀请参加会议，只有一个原因，就是那位虎王阁下。
　　朴国昌居然能够用虎王阁下的名义，这让他们不得不来，更是疑惑。
　　朴国昌脸色比起前几次会议，已经好了不少，更多了一份平静和底气。
　　看了眼倭樱国领袖，平静道：“各位，接下来要向各位宣布几件事。”
　　扫了所有人一眼，突然有了种想笑的感觉，从未有过的有底气。
　　“第一件事，我们棒子联将退出人类联盟，独立于人类联盟之外。”
　　认真的说完第一条，不管众人有些变化的脸色，继续道：“第二件事，我们我们棒子国将会改名为箕国。
　　第三件事，我将出任箕国副领袖，领袖由李富星女士担任。
　　第四件事，也是最重要的一件事。”
　　声音一顿，目光中升起一抹报复性的快感，郑重无比道：“从刚刚开始，我们箕国以及箕联，都已经加入虎王陛下麾下，成为虎王洞中的一员。
　　从刚刚开始，我们箕国只会听从虎王陛下的命令。”
　　说完，平静的看着众人。
　　而众人的脸色一下子都彻底变了，死死盯着朴国昌。
　　那目光就好像看一个疯子一样。
　　“你疯了，不，是你们棒子国疯了。”东牛国领袖率先怒声喝道。
　　“身为人类，臣服于动、他族之下，你知道你在说什么吗？”倭樱国领袖紧接着道。
　　一股股怒气，从众位领袖身上冒出，压下朴国昌。
　　怪不得他们如此，因为他们也是人类。
　　现在棒子国居然要臣服于虎王洞，臣服在一只老虎之下，同为人类的他们，怎么可能愿意？
　　朴国昌面无表情，那种报复的情绪却是越加浓郁了。
　　从绝望，到彻底绝望，再到有希望，破罐子破摔。
　　这一刻，他忽然完全放下了。
　　平静的看着众国领袖，冷冷道：“各位还请注意言辞，现在，我是虎王洞的人，不再是人类联盟的人。
　　特巴京先生，靖安先生，你们这是在挑衅我虎王洞吗？”
　　话语一落，众人的目光更冷，像是看一个死人一样。
　　朴国昌不在乎了，反正他本来就应该是一个死人了。
　　而且看到特巴京和靖安三焙像是吃了屎一样难受，却没有再多说、只是苦苦忍下的样子，他就感到高兴。
　　目光中，浮现出一种颇有兴趣的意思。
　　众人都看出来了，这个人真的已经疯了。
　　他们活生生逼疯的。
　　当然，他们不会想那么多，只是快速想着这件事的影响。
　　越想，就越感到一种无力阻止，而且后果很严重。
　　向破口大骂，但是想起那位虎王，又不得不咽下去。
　　哪怕是怒极的特巴京，都只能怒视朴国昌。
　　“朴领袖，虎王阁下的意思呢？”
　　忽然，脸色同样凝重的董平涛开口了。
　　“我这就请虎王陛下进入会议中。”朴国昌郑重道。
　　众人精神一震，一边思索着对策，一边凝神以待。
　　几秒钟后，视屏中的身影变为了十三道。
　　多出来的一道，脸上有着淡淡金光，看不清，只能感觉到一种霸气和强势。
　　在场绝大多数人都是没有见过那位虎王的。
　　但这一刻，自然而然，就都确定了对方，正是那位虎王。
　　“虎王阁下，欢迎。”
　　董平涛率先开口道。
　　众人都跟着开口说欢迎之语。
　　王虎的脸上金光不散，语气冷淡道：“本王来，只说两件事。
　　第一件，箕国所有的一切，都已是本王的。
　　这次，那支海族大军入侵箕国，本王可以独自解决。
　　原先谈成的条件，不用了。
　　第二件事，很简单，箕国加入我虎王洞，谁有意见？
　　现在都可以提出来，过了这次，本王不想听到有关废话。”
　　直接的话语，让现场一片安静。
　　众人自然都是心中不快的，如果面对棒子国时期的朴国昌，他们可以随意大骂。
　　可面对这位虎王，他们其实却是连道理都不占，当然不敢多说。
　　众人也明白，虎王愿意独自解决这次龙族世界入侵，不让众国出力，就已经是一次让步。
　　而第二件事，则是赤裸裸的把这件事中，最为尴尬的一面摆到了台面上。
　　想说什么，又不敢。
　　最后，众人的目光都看向了董平涛。
　　董平涛沉稳凝重的外表下，有些无奈苦笑。
　　这件事，也实在出乎了他的意料。
　　棒子国居然选择臣服虎王，虎王也同意了。
　　这麻烦事，他根本不想插手。
　　可没办法，他是人类，乾国实力最强，又与虎王关系最好。
　　他避无可避。
　　略一思忖道：“虎王阁下，棒子国加入虎王洞，这是他们自己的选择，按理来说，我们不应该插手。
　　但对方毕竟是我人类，所以抱歉了，我们还是要过问一二。”
　　“可以，本王来这里，就是为了解决此事。”王虎淡淡道。
　　足足半个小时左右，视屏会议散去。
　　各国领袖各自开始下达着命令。
　　王虎与朴国昌、李富星、李在鸣等箕国高层通电话。
　　“陛下，您答应事后、可以任由箕国民众离开，恐怕到时会有大量的民众离去。
　　我们是不是要想办法挽留民众？”李富星情绪已经平稳许多，语气带着恭敬说道。
　　“无妨，除了各种科学家，别的愿意离去，就离去吧，不愿留的，都可以走。”王虎不在意道。
　　这是他跟人类各领袖达成的条件之一，箕国民众想走，不能阻止。
　　李富星、朴国昌几人无语，但也不敢多说什么。
　　“好了，箕国就交给你们了，希望你们不要让本王失望。”王虎淡漠的说道，然后就直接挂了电话。
　　李富星几人面面相觑一阵，朴国昌率先说道：“陛下既然将箕国交给我们了，那我们就要尽全力。
　　领袖，我们现在便开始吧。”
　　李富星点头。
　　很快，一众高层就行动了起来，首先就是号召民众，不用再疯狂逃了，虎王陛下要出手解救他们了。
　　大规模的舆论宣传开始。
　　虎王洞中。
　　帝白君正有些不解道：“你似乎不想要太多的人？”
　　“箕国的确不需要那么多的人，现在，我们需要的，就是箕国的科研能力，以及情报能力。
　　这是咱们虎王洞现在最缺的，不可否认，有着各种高科技，人类的情报能力，太有优势了。”王虎心情不错的笑道。
　　这两个方面，的确是他现在最缺的。
　　有些东西，万族就是比不过人类。
　　如果不想一直当个睁眼瞎，收服一个实力不弱的人类国家，就是最好的办法。
　　箕国对他来说，正合适。
　　至于人口方面，他要那么多人口做什么？
　　他又没打算将箕国发展的多强，让其保持不灭，在一些方面强些，为他所用就行了。
　　比如情报能力。
　　而且～
　　又是一笑，对着憨憨道：“箕国民众其实有一种劣根性，无比的自信。
　　但这自信没有根基，虚得很，容易破碎。
　　所以就导致他们非常崇拜、敬畏强者。
　　就算是臣服我虎王洞，也会有很多箕国民众愿意，甚至是欢喜的。
　　而且又有多少箕国人，愿意背井离乡，抛弃一切到陌生的国家呢？
　　所以主动离开的箕国人，也不会有多少的。”
　　见帝白君没有多少兴趣后，就道：“不用想太多，以后箕国交给李富星、朴国昌他们就行了。
　　他们已经自绝于人类，只能依靠我们，更不敢背叛我们。
　　我们就当是虎王洞麾下，多了一个种族，不用多理会。
　　他们就是咱们的情报机构，加上研究一些东西的地方，一些不方便的事也可以交给他们做。”
　　帝白君点下头，话题一转，战意涌起：“这一战，我要跟你一起去。”
　　（第三章，谢谢支持。）
　　········


第191章 无敌的寂寞


　　王虎目光眨了下，有些皱眉，“那大宝小宝？”
　　话一出，帝白君战意一滞，就恨恨的瞪着王虎。
　　王虎表示很无辜，他也没办法，谁让那两个小家伙是他们生的。
　　再怎么不愿意，也没有办法。
　　鼓了下嘴，帝白君不悦道：“那你多带一些神体境去。”
　　“嗯。”王虎点头，自信无比道：“放心，不会有事的。”
　　好好安抚了几分钟憨憨，王虎就出发了。
　　带着离赤世界一百来位神体境，向箕国东边飞去。
　　他并没有着急的独自先一步前去。
　　这次的对手，的确不凡，他虽有自信，却也不会为了箕国冒险。
　　他需要将自己的实力维持在最巅峰。
　　说白了，箕国就是他的一个工具国。
　　他本就没打算让其变得多强，能起到相应的作用就行了。
　　只要其科技手段等方面没有被毁，说的冷酷一些，死多少人他并不在乎。
　　人少一些，反而会少去不少麻烦。
　　又过了几个小时，王虎才带着这一百来位神体境，来到箕国东边原本的海岸线。
　　此时，海水已经淹没了五分之一的箕国，为此死的人不计其数。
　　王虎站在半空中，身后跟着一百来位离赤世界的神体境。
　　一双双目光，都看着那已经笼罩方圆六百余公里左右的乌云，雷电。
　　下方，一条条金色神龙的虚影来回纵横，发出着咆哮。
　　一股极为恐怖的力量，在大海之下酝酿，而且还在越来越强。
　　众者也都能感觉出，正是这股力量，在推动着海水，不断向前淹没而去。
　　王虎眉宇间都浮现出一抹凝重。
　　这股力量，的确强横。
　　虽然看似只是驱使海水所用，但能不能拿来对敌谁也不知道。
　　“陛下，这就是龙族覆海大阵，催动的数量越多，威力便越大。
　　而且对自身力量的消耗并不大，因为他们可以轮流休息恢复，并不是所有海族大军都时刻不停的运功。”
　　王虎身后，伤势虽还没好全，但也恢复不少的黑凡也来了，语气凝重说道。
　　“这覆海大阵可能拿来对敌？”王虎淡然道。
　　“应该是可以，不过属下了解不多，具体如何，并不清楚。”黑凡摇了下头道。
　　王虎没再多问，强势霸气的威势中，有着让众者感觉安心的沉稳、自信、底气。
　　“本王正面攻敌，你们随时出手。”
　　“是。”
　　众者立马应道，个个凝神以待。
　　王虎双眼微虚，其中有幽冷之意闪过。
　　一步跨出，化作一道金光消失不见。
　　当再次出现时，已经出现在那金龙虚影纵横之间。
　　威严的身躯，如山岳般的威势越发浓郁，也越发霸道、沉重，压向下方的大海。
　　这一刻，大海之下的金穹等龙族自然是发现了这一位不速之客，一双双眼睛，透着海水，盯了过去。
　　黑凡等神体境更是紧紧盯着，他们心中有着各种各样的心思，但还是向那里靠近。
　　十一联盟、包括箕国的高层，也死死望向了这里。
　　陡然间，那龙吟声、波涛汹涌的声音似乎都安静了下来。
　　天地之间，所有的目光、都盯在了那一道身影身上。
　　“你是谁？”
　　金穹带着高傲的声音从海底传出。
　　王虎脸色冷漠，冷淡道：“滚回自己的世界，本王放你们一次。”
　　“昂~！”
　　顿时，龙吟声大震，带着毫不掩饰的怒意。
　　大海之中，掀起的涛浪也更加汹涌，像是在表示着愤怒。
　　“放肆。”
　　金穹不屑高傲的愤怒声音炸起，“你在找死。”
　　王虎脸色不变，只有眼中的冷光越来越浓郁。
　　“一群爬虫，想死、本王成全你们。”
　　淡淡说了一句，身上的威势宛如火山爆发，冲天而起。
　　在这无边无际的大海上，似乎遮天蔽日的乌云雷电之中，独自面对、本应该显得渺小的身躯，却是越发雄伟。
　　虚空为之震动，波涛汹涌的海水都安静了些许。
　　“吼~！”
　　下一瞬间，虎啸声轰然荡起。
　　石破天惊，龙吟声被压下，金龙虚影更虚幻了几分，天上乌云雷电震颤，像是要被生生震散。
　　大海之上，所有一切一切、都只剩下了这虎啸之声。
　　大海下，那正运转的大阵，都停滞了几分。
　　紧随着，一道璀璨的金光绽放，形成一道金色的匹练，宛如长刀，直接斩入海中。
　　一刀下，海水分开，大海好像被劈成两半，数十米、上百米、数百米······
　　下一刻，深不见底的大海中，一道庞大的水龙冲出，迎向了金色匹练。
　　“轰~！”
　　“昂~！”
　　轰鸣声、龙吟声纠缠着响起，大海下两股力量碰撞，仿佛一下子引爆了大海。
　　数百米的水浪炸起，直冲天空，好似海水逆流、向天而起。
　　“你究竟是谁？”
　　海底深处，金穹神色浮现出凝重，冷声喝道。
　　这般力量，很强。
　　强的都超过了这个世界的灵气浓度极限。
　　本以为这个世界没有什么强者，忽然出现这么一位，不得不让他有些在意。
　　王虎没兴趣多说，试探性的一击后，已经大致有数，这覆海大阵的确能变为攻击阵法。
　　具体威力还不得知，需要进一步试探。
　　璀璨的金色光芒宛如大日升起，白虎战诀第一层、力极道破第三阶段，催动到极致。
　　一股无匹锋利的气息涌现，仿佛风暴般的金色锋芒，直冲海下千多米处的龙族大军。
　　大海再次被强行分开，速度极快，瞬息之间就是数百米。
　　紧接着，就是一条条水龙冲上来，与金色锋芒碰撞。
　　“嘭~！”
　　惊天动地的碰撞声，像是震颤了整个大海，更多的海水被震起，好似大海被反转了过来。
　　海下，两股力量疯狂的彼此抵消，直至消失。
　　王虎不易察觉的眉头微皱。
　　“找死。”
　　金穹充满杀意的冷喝冲起，被主动攻击了两次，自然是再也忍不住了。
　　“昂~~！”
　　彼此起伏的龙吟声从海底升起，大海上，本就不平静的海水，像是活了过来。
　　一条条长达百米的水龙从中出现，发出龙吟之声，冷冷看着王虎。
　　一条、五条、十条······
　　转眼间，就变为了上百条，气势连成一片，连天上的乌云雷电，都好似在配合，令人窒息的压力向王虎压去。
　　“想找死，我就让你看看我龙族的覆海大阵。”
　　冷喝声再出，随着这声音，百条水龙怒吼一声，震动虚空，齐齐动了，带着庞大的力量冲向王虎。
　　王虎面不改色，像是对这些水龙不放在眼里。
　　对着最先冲来的一条水龙，抬手就是一掌。
　　“轰。”
　　完全不成比例的身躯碰撞在一起，倒退的，却是那张牙舞爪的水龙。
　　庞大的身躯水花四溅，溃散了小半。
　　但王虎却是不喜反惊。
　　因为这一条水龙的力量，居然达到了第六重楼。
　　而且对方砸退的身躯，转眼间就恢复了。
　　光这一击，就足以看出来很多了。
　　灵极道行催动，无敌的速度，化作光芒，在百龙围攻间游走，没有再选择硬碰硬。
　　这些水龙不过是死的，只要阵法还在，他杀死多少，都能够恢复。
　　他自然不会与这些水龙硬碰，消耗下去，他不觉得自己是对手。
　　不过为了验证自己所想，还是又试了两遍，结果如他想的一样。
　　就不再出手，凭着灵极道行，在这百龙中游走。
　　任这百龙再怎么咆哮凶猛，也碰不到王虎。
　　正在靠近的黑凡等神体境，这时也停下了脚步，死死看着那边。
　　感受着百龙那让他们心惊肉跳的强大气势，心中又是惊骇又是无力，熄了一些念头。
　　黑凡都是一阵失望。
　　那覆海大阵很强，百条水龙更是让人无力。
　　可还是奈何不了那虎王。
　　没错，就是奈何不了，旁观者清，他以及一众神体境都看得很清楚。
　　看似虎王只能来回闪避，但那是他试探了几次后，看清楚了水龙的本质，所以没有白费力气。
　　而那些水龙看似凶猛无比，可那道金光显得太从容了。
　　表面上去，像是惊险无比，仔细观察，就会发现那金光尽显从容，好似在闲庭信步一般。
　　他们不知道虎王能不能打破这覆海大阵，但是已经清楚，这覆海大阵奈何不了虎王。
　　虎王随时可以撤退，所以很多的小心思，自然也就只能继续隐藏起来。
　　与此同时。
　　各联盟国高层，脸上的凝重之意肉眼可见。
　　“这些龙族果然强的无法像想，就连虎王一时间、也没有办法。
　　必须找出对付他们的办法。”特巴京沉重道，诺大会议室中许多人连连点头。
　　“该死，怎么这么强！果然，牺牲棒子国是对的，可惜虎王太不理智了，应该等那支海族大军消耗更大时再出手的。”倭樱国中，一位高层又惊又叹息道。
　　乾国京都。
　　“这还是第一次看到虎王没有以雷霆之势镇压敌人。”李爱民颇有些不习惯的叹道，语气中的沉重尽显无疑。
　　“如果连虎王都奈何不了对方，那么接下来该怎么办？”张建业沉默下，沉重道。
　　“先看看，虎王应该不会这么简单就束手无策的。”陈建国摇摇头道。
　　“可是，就算虎王赢了，如果他没有重创对方，对方就绝对不会轻易罢休的。
　　也许到时他们不会再从棒、箕国入手，万一······”
　　一位老人沉吟着开口道，最后虽然没有说完，但是什么意思众人都明白。
　　安静片刻，董平涛沉稳的声音响起：“先看，当务之急是找出这阵法的弱点，帮助虎王阁下破阵，重创对方。”
　　众位老人点头，下命令催促相关部门。
　　虎王洞中。
　　帝白君也在用视频投影看着这一战，收下箕国的初步好处体现出来了。
　　这监控就是箕国转过来的。
　　虽然如果她开口，各联盟都会毫不犹豫转过来。
　　但是又哪里有用自己的用的舒心。
　　更何况王虎和帝白君都不会开那个口。
　　看着看着，眉宇间的凝重就聚集了。
　　这些爬虫的实力，绝对比人类各联盟探查到的要强许多。
　　按照世界通道的限制，和大军大致的数量，对方神体境数量质量，真要算的话。
　　平均实力，恐怕有两百位第三重楼以上的神体境。
　　加上他们隐藏在海中，还有阵法，这一战，坏家伙恐怕真的难了。
　　想着，玉眉就皱了起来，有些担心。
　　她本不应该担心的，以王虎恐怖的速度，就算破不了那阵法，安然无恙的撤退也根本不难。
　　可她就是担心那坏家伙倔起来，非要拼个你死我活。
　　那坏家伙平时在她面前看着没什么，没有个正形，但那股骄傲，朝夕相处之下，她又怎么会不知道？
　　傲的没边。
　　那句我于世界全无敌，她记得清清楚楚，那坏家伙的傲气可大着。
　　真要拼个你死我活，绝不是她想看到的。
　　战场之上。
　　王虎此时则是没心思想其它的了，从容的游走在这百龙围攻之下。
　　渐渐的，其它心思散去，那股久违的战意涌现了出来。
　　多久了？
　　多久没有遇到一个对手了？
　　虽然可能这世界上很多人听到的话，会觉得不相信，认为他在装B。
　　但现在，他却是真的有些兴奋起来了。
　　那种无敌一界，很久没有对手，看谁都是菜B，一身强横实力却不能完全施展的感受，无敌的寂寞，是常人根本无法想象的。
　　身怀利刃、杀心自起。
　　那种感受跟这句话不一样，但是有一点却是相同的。
　　有了力量，就不想一直安静的放在那不动。
　　没有无敌的时候，他拼了命的修炼，要达成无敌。
　　无敌之后，时间久了，他就想有一个对手，让一身力量可以畅快的大战一场、动一动。
　　可以说贱，也可以说是矫情，但事实就是如此。
　　他等一场大战等很久了。
　　来之前，他就有所期待，这也是他同意各国条件、同意收下箕国的原因之一。
　　他就想痛快的打一架。
　　而事实，没有让他失望。
　　这个对手，很给力。
　　（第一章，今天身体有些不舒服，上午吃了药一觉睡到五点多，今天就两章了，第二章在十二点多。）
　　········


第192章 巅峰的实力


　　幽冷的双目中，战意像是山洪一般，一点一点，快速积累着，越来越多，越来越强。
　　强的令那双眼睛中，好像包含了无穷的力量。
　　仿佛就在等着倾泄时、石破天惊的那一刻。
　　而积累的同时，一边游走，一边神识仔仔细细扫视着大海之下，观察着那覆海大阵。
　　他是想有一个对手，痛痛快快的打一架。
　　但是他绝对不想输。
　　冷静的观察了良久，可惜王虎还是没能看出什么。
　　他也不失望，毕竟很正常，龙族无数年创造打磨出来的阵法，要是这么短时间，就被他一个对阵法完全不通的、看出来什么弱点。
　　那这个世界的龙族恐怕早就灭亡了。
　　海底深处，金穹等龙则是有些惊疑不定。
　　好快的速度！
　　简直快的恐怖！
　　要不是亲眼所见，他们不敢相信，神体境中，竟然有谁的速度能达到这种地步！
　　让他们都有种反应不过来的感觉。
　　“今日一定不惜一切代价，杀了他。”
　　又看了一会，金穹冷冷说道。
　　其他金龙纷纷点头，此等存在，绝对是他们侵占这个世界最大的阻碍。
　　现在正是除去他的大好时机，不能错过。
　　意见一统一，正在他们准备做些什么时，王虎浑身的血液完全沸腾起来，胸中的战意好似积累到了一个极点。
　　再也忍耐不住。
　　“吼~！”
　　一声震天的虎啸再起，瞬间压住了龙吟，让百龙身躯都是微不可查的一顿。
　　也正是这一顿，王虎浑身金光一闪，变为了虎身。
　　一只肩高达到四十八米的斑斓巨虎出现在原地。
　　直接冲入了大海之中。
　　百龙恢复，发出怒吼声，下一刻跟着全部冲入大海中。
　　黑凡、董平涛、包括帝白君他们都是眉头更皱。
　　“海下监控怎么样？”乾国京都，董平涛快速问道。
　　“还是不行，对方的大阵使得海水涌动，我们的监控根本靠近不了。”一位老人沉声道。
　　“尽最大努力吧。”董平涛沉声道。
　　“嗯。”
　　各联盟国皆是同样的意思，尽最大的努力，去监控海下的大战。
　　只有时刻掌握着更多的信息，才能更加有利。
　　虎王洞中，看着王虎冲入海中，帝白君轻哼一声。
　　想了下，打了一个电话。
　　海面上，黑凡手机响了，就听到对方传来的不容置疑的霸道冷傲声音。
　　“打开视频通话，对着战场，你们下海时刻看着陛下，必要时刻全部出手。
　　否则、你们也都不用活了。”
　　黑凡感受着话中的那股杀气，心中一颤，立马应道：“是。”
　　说完，边操作手机，便看向身边的众多神体境，沉声道：“王后的命令也都听到了，各位、走吧。”
　　说完，第一个冲入海中。
　　那些神体境脸色虽不好看，但还是老老实实照做了。
　　一道道身影全部冲入海中。
　　黑凡还要找好合适的地方，毕竟现在的乌云雷电下，信号可是非常不好的。
　　另一边。
　　现出真身，拿出全力的王虎，哪怕是到了海中，速度也是极快。
　　四倍速下，上千米的海水，转眼即过。
　　就好像一道金光瞬间照耀到了海底下。
　　后面的上百水龙哪怕这是它们的主场，速度也是远远不及。
　　金穹等龙脸色一变，索性直接散去那百条水龙，随后催动大阵，直接在数以万计的海族大军上方凝聚出新的水龙。
　　而且这次的水龙，体型更大，每一条都几乎有一百五十米长。
　　速度更快，气势更强。
　　不过这个重新凝聚也是需要时间，哪怕这个时间很短，但也足够王虎出手了。
　　没有理会那庞大的海族大军，神识中，那些隐藏身形的神体境们，自是无处遁形。
　　身影如光，锋利的爪子，似乎闪烁着寒光，冲向一条金龙。
　　那条金龙惊恐的想要逃跑，但是呼吸间便被追上，等对方想要抵挡，却发现一切都来不及了。
　　一道金芒毫无阻碍般穿透了他的身体。
　　“昂~！”
　　一声凄厉的龙吟，体长数十米的金龙成了死龙。
　　胸膛上有着一个血洞，其中的龙珠被王虎直接掏走。
　　龙珠便是龙祖最重要的地方，相当于其他神体境的神丹。
　　“昂~！”
　　一道道充满杀意的愤怒龙吟炸起，金穹等龙无不怒到极致。
　　“全力运转覆海大阵，杀了他。”
　　金穹怒吼，其他金龙和神体境强者，以及海族大军纷纷响应。
　　顿时，更加强大的力量从海族大军身上涌起，一些本来属于休息状态的也都运转力量。
　　“轰~！”
　　“昂~！”
　　那股运转的阵法力量更加强大了许多，震的大海似乎都在颤抖。
　　龙吟声也更加的高昂响亮。
　　一股金色的光芒出现，直接笼罩了整个海族大军，形成一层薄薄的护罩。
　　同时，那些水龙全部凝聚完毕，足足一百五十条，以比在刚刚海上快一倍左右的速度冲向王虎。
　　百龙齐吟，凶猛强横的威势，让大海都有种渺小之感。
　　王虎双目中尽是幽冷和战意，没有理会那些水笼，直接抬爪打向海族大军。
　　金色的匹练犹如一柄刀，充满着锋锐的气息，狠狠斩下。
　　瞬间便与那层薄薄的、犹如水幕一般的金色护罩接触。
　　“轰！”
　　有些沉闷的声音响起，两股金色光芒相互绽放。
　　当光芒散去，王虎双眼微虚，催动力极道破第二阶段、以及白虎战诀第一层的力量，居然没能撼动那层护罩。
　　这覆海大阵果然不是那么简单的。
　　心中这个念头升起，身影就消失了，几乎是同时，几条水龙扑到了他所在的地方，但也只能扑一个空。
　　“哼，害死的虎族，刚刚让你钻了一个空子，你以为我覆海大阵就这么容易吗？今日就是你的死期。”金穹冷哼道。
　　“轰！”
　　王虎没有理会，找到机会，与一条水龙单独对了一击，又是一阵力量的碰撞声。
　　水龙倒退，王虎身影消失不见，躲避开几条水龙的攻击。
　　心中微凝。
　　每一条水龙的力量已经达到了第七重楼。
　　速度、力量比刚刚在海上都提高了不少。
　　不仅仅是因为对方全力运转覆海大阵的原因，还有这是在海中的原因。
　　这海水，就是水龙的力量。
　　相反，他虽然也算是会水，但实力的的确确是被削弱的。
　　尤其现在的对手是龙族，更是让在海中成为了他的劣势。
　　实力起码削去了一成左右。
　　不要小看一成，到了他这个地步，一成实力的差距，就是极大的。
　　还有那护罩，拼消耗，他肯定是拼不过这支海族大军。
　　只能攻击他们本身，所以他下海来了。
　　但是那护罩却是护住了海族大军，不攻破那护罩，就伤害不了海族大军，也就破不了覆海大阵，又会陷入消耗战。
　　看似宛如一个死循环般。
　　这支龙族大军，很不错。
　　真的很不错。
　　王虎继续试探着所有的信息，双眼中出现了一抹若有若无的兴奋。
　　又连续闪避了会一百多条水龙的攻击，大致情况都试探清楚后，他身上的气势一变。33小说网
　　该开始了！
　　“吼~！”
　　一声低啸。
　　无尽的冰冷煞气，仿佛金戈铁马，仿佛雷霆刚火。
　　轰然爆发。
　　庞大而灵敏的虎躯，动了。
　　动若雷霆，火山倾泄。
　　灵极道行、力极道破、御极道壁三大道极神通，同时被催动到巅峰。
　　加上白虎战诀的锋芒，和风之力量的些许提升。
　　在这被束缚的大海中，王虎第一次发挥出了巅峰的实力。
　　力量加速度，再加坚不可摧的防御。
　　不动则已，一动必杀。
　　王虎的身躯，这一刻好似化为了一柄最为锋利的金色闪电战矛。
　　刹那间，金色的闪电战矛仿佛划开了大海，照亮了一切。
　　快的不可思议，快的让众多神体境都难以反应过来。
　　金色的闪电战矛，就直接洞穿了挡在前面的几条水龙，没有任何阻碍，将他们击碎成水花。
　　直向覆海大阵中最中心，金穹而去。
　　金穹等龙一阵心惊，本能的感受到一股极其危险的感觉。
　　“昂~！”
　　龙吟中，力量疯狂运转，薄薄的金色光罩都加厚了一点，随即，那金色的闪电战矛就狠狠刺在上面。
　　“轰~！”
　　整个大阵、数十万的大军一颤，剧烈的碰撞声夹杂着力量余波，疯狂的肆虐开来。
　　哪怕是在海底千米之下，仍有高达近千米的水浪炸起，倒流冲天。
　　整个大海像是一个水缸一般，被一只大手肆意搅动。
　　无边无际的大海，此时此刻，竟是有了不稳、风雨飘摇的感觉。
　　各联盟国高层，都看得目瞪口呆。
　　这等伟岸的力量，实在让他们心惊胆战。
　　更是恨不得亲眼看见海底下，究竟爆发了什么样的大战？
　　可惜，种种原因下，他们什么都看不到，只能干着急。
　　虎王洞中的帝白君眼皮一跳，看着什么都没有了的视屏，也是着急。
　　黑凡那些废物，这些事都做不好，该死，统统该死。
　　（第二章，就先这样吧，今天少的，只能找机会再补上了，吃了药实在坚持不住了。）
　　········


第193章 帝尊


　　大海上的动荡在继续。
　　大海下，极致的璀璨之后，那种碰撞已经结束。
　　王虎闪身飞到了远处，一边平息着体内的些许震动，一边目光有些凝重的看着那大阵中心的地方。
　　也就是金穹的上方，一块金色的印玺悬浮，仿佛与那层护罩融合到了一起。
　　整层护罩显得更加有质感，也更加的坚硬。
　　正是那块突然出现的印玺，刚刚挡住了他的全力一击。
　　令他那蓄力的必杀一击无功而返。
　　如今的王虎，体型达到肩高四十八米，神体境的道路，即将就要走到一半。
　　本身实力，就是第五重楼巅峰。
　　力极道破和白虎战诀第一层相加，十余倍力量增加后，直接达到了第九重楼的力量。
　　这个力量，加上他的速度，还有无比的防御。
　　可以说，王虎的身体，就是他最强的所在。
　　又有白虎战诀的锋芒，刚刚那一击，虽然受到了大海的削弱，但的确就是他所有手段的最强一击。
　　威力之强，他自认不弱于神体境巅峰的力量。
　　不动则已，一动必杀。
　　这是王虎多年来捕猎时养成的习惯，他真正把这支海族大军当成对手了。
　　本来，他以为能够击破这层护罩，直接击杀金穹。
　　事实也如此，如果没有那块印玺的出现，金穹已经死了。
　　但偏偏就出现了，挡住了他的全力一击，两者碰撞的反震力，甚至超过了神体境巅峰的力量，让他体内都受到震动。
　　那块印玺，不出所料，应该已经达到上品法宝的层次，而且与这覆海大阵很是相合。
　　似乎两者本就是一体，让其防御力大增。
　　更主要的是，不知对方还有没有其它法宝？
　　另外，刚才的一击，威力虽大，但是消耗也大，一击之下，就消耗了他一成的神力左右。
　　想要彻底杀死他们，倒是有些麻烦了。
　　而对面的金穹等龙，此时同样在惊疑不定，还有后怕。
　　刚刚那一击，简直可怕到了极点。
　　他们这个规模的覆海大阵，自信地极王境之下，绝不可能有谁能够打破。
　　可刚刚，要不是镇海印的存在。
　　金穹就已经死了，覆海大阵恐怕也坚持不了多久。
　　距离死亡就只剩下一点，又如何能不惧怕？
　　金穹龙目中都仍有惊惧残留，那一击，怎么可能是神体境能够发出来的？
　　看着远处那只威势极为强大的老虎，心中不禁掀起惊涛骇浪。
　　对方突破神体境时，究竟蜕变了几次？
　　难不成是传说中的七次？乃至是八次？
　　这只是一个小世界而已。
　　灵气复苏才几年！
　　不可思议。
　　如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，这个灵气刚刚复苏的世界，居然会出现这样的存在。
　　他们世界中，都没有如此的绝世天骄。
　　想着，就有一阵极为浓郁的羡慕嫉妒升起，一个小世界中的虎族而已。
　　怎么能有如此成就？
　　但咬牙一阵，就又有些无力，那种优秀已经超过他太多，多的让他都生不起赶超的心思。
　　包括其他有见识些的金龙、神体境，心中都是掀起一阵阵惊涛骇浪。
　　刚刚的骄傲、藐视心理，都收敛了许多。
　　双方各自忌惮对峙中，这海底一时间竟是平静了下来。
　　那一百五十条水龙，都安静了下来，冷冷看着王虎。
　　“三世子，现在怎么办？就算有镇海印，恐怕也难以杀死对方，他的速度太快了。”
　　一条金龙忍不住暗中传音金穹。
　　金穹皱眉不已，思索着自己所有的底牌，再想想刚刚那一击，和对方的速度。
　　又不禁一阵咬牙，他还真没有一点把握。
　　“那怎么办？不能就这么退去吧。”
　　又一条金龙不甘的传音道。
　　“是啊，而且这只该死的老虎，还杀死了金明。”
　　“对，不能就这么退去吧。”
　　·····
　　众龙纷纷说了起来。
　　金穹一时间更是不能决定。
　　而王虎此时平息了体内震荡，倒是有了决定。
　　再试一次。
　　转眼后退了数千米，无边的煞气、锋锐再起。
　　“吼~！”
　　令生灵心颤的低吼中，金色的闪电战矛再次出现。
　　又一次照亮了这海底，也划开了这大海。
　　更远的距离，更大的冲劲，带来了更大的力量。
　　三道极神通合力，再加上白虎战诀的锋芒。
　　这大海之下的虚空，似乎都有种要被洞穿的趋势。
　　无比的刺痛，哪怕隔着一层护罩，也让海族大军有要被撕碎的感觉。
　　金穹等龙顾不得再多说，纷纷全力运转力量。
　　“昂~！”
　　高昂的龙吟响起，镇海印上散发的光芒都更加浓郁了几分。
　　同时，一百多条水龙发出咆哮，想要挡在那金色的闪电战矛之前。
　　但因为速度原因，也只有寥寥几条成功，结果就是被毫无阻碍的撕碎。
　　再一次，闪电战矛狠狠刺在了护罩上。
　　“轰~！”
　　“昂~！吼~！”
　　轰鸣声带着龙吟虎啸之声，震颤大海。
　　比刚刚更加强大的力量余波，像是积累千万年的火山，一朝宣泄。
　　本就还没平静的大海，更是像一个水缸中的水，疯狂地翻滚，似乎随时都有可能碎裂。
　　远在数十里外的黑凡等神体境，都受到一股强横的力量余波袭来。
　　虽然还奈何不了他们，但是感受着远处战场中碰撞的那两股力量，仍是一阵心惊肉跳。
　　强的难以置信。
　　仿佛他们就是蝼蚁一般，只要一接触，就会被震为齑粉。
　　心中更是敬畏，对那位虎王的敬畏，对力量的敬畏。
　　各联盟国高层，看着视屏中更加毁天灭地般、像是要把大海掀翻的景象，只有沉默。
　　“推测一下，这种力量究竟到达了什么地步吧。”
　　乾国，董平涛沉重的开口一声。
　　“是。”
　　东牛联、北熊联·····皆是如此。
　　虎王洞中，帝白君却是稍稍放下了心，又有些没好气。
　　这种情况又来一次，不用想，以那坏家伙的速度，肯定是他主动攻击的。
　　说白了，她的担忧成真了。
　　这骄傲的不行的坏家伙，真倔起来了。
　　可是再怎么不高兴也没用，那坏家伙也不在身边，说不了他。
　　此时，海底中。
　　极度的混乱之后，逐渐平静下来。
　　覆海大阵依旧，王虎又一次退到了远处，彼此皆是目光凝重的看着、对峙着。
　　刚刚的碰撞，跟第一次没有什么区别。
　　王虎又一次无功而返，不过除了体内有些震荡、神力再次消耗了一成之外，也没有其它损伤。
　　眉头紧皱，这个大阵，还真是出乎了他的意料。
　　果然，不能小看其它世界的存在。
　　哪怕他自信神体境中无敌，却也只是单打独斗，异世界中神奇手段无数，质量不够、数量手段来凑。
　　总有强大的，不是没有能与他匹敌的，就像是眼前的这个覆海大阵。
　　数百位神体境，加上数十万的第二境，还有一件上品法宝，和一套玄妙的阵法。
　　就竟能让现在的他，有些束手无策。
　　的确不凡，足以让他称赞。
　　而对面的金穹等龙，则是更加凝重。
　　就连刚刚不甘的声音，都沉默了。
　　他们数百位神体境，数十万海族大军，还有上品法宝镇海印，以及覆海大阵。
　　竟然奈何不了一位神体境。
　　这位神体境还是一个小世界的。
　　那股震撼，实在难以用言语表述。
　　“你究竟是谁？”金穹忍不住开口沉喝。
　　王虎略一停顿，冷傲霸气道：“你们这大阵的确不凡，倒是有资格知道本王，虎王洞、帝尊。”
　　金穹等龙心中一震，帝尊！
　　以帝为姓，以尊为名。
　　不管怎么看，都能感觉到其中的不凡，以及那股霸绝天下的强势。
　　这两个字，可不是谁都能叫的，更不是谁都能撑起来的。
　　不过看着那道身影，他们心中都是有些默认了。
　　这只老虎，倒是·····
　　这个念头一起，就又被怒意覆盖。
　　居然说他们够资格知道。
　　那他们是不是该感到荣幸？
　　“一个小世界的虎族，以帝尊为名就罢了，还敢看不起我龙族，你真以为我们奈何不了你？”金穹怒喝道。
　　“你若说本王看不起你们，那就看不起吧。”王虎冷傲道。
　　随即又有了几分兴趣：“不过本王倒是有几分兴致，你们还有什么本事？能奈何本王？”
　　“哼。”金穹冷哼一声，傲然道：“你实力虽强，却还远不及地极王境，速度虽快，也绝对逃不过地极王境手掌。
　　而我龙族地极王境众多，我父王、族中长老皆是。
　　等他们降临此世界，你必死无疑。”
　　话出，一众金龙、神体境皆是昂首挺胸，傲气又出来了。
　　不过，对方再强又如何？
　　这不过是个小世界，不过是神体境而已。
　　他们龙族地极王境众多，更有之上的伟岸存在。
　　对方再强，也根本不算什么。
　　王虎则是笑了，充满不屑、藐视。
　　仿佛高高在上的俯视金穹等龙，充满冷傲霸气：“那就等他们能过来此界时，看看你们这爬虫一族，有多少本事？”
　　金穹等龙顿时大怒。
　　“混账，竟敢辱我龙族。”
　　“三世子，杀了他。”
　　“该死的虎族，找死。”
　　······
　　众龙怒喝不已，金穹原本有些犹豫的心思，也不禁坚定下来，不能这么算了。
　　龙口一张，一篮色的小旗子出现，瞬间涨大，变成了高达百米的大旗，散发着湛蓝色的光芒。
　　顿时，周围的海水像是得到了命令，汹涌的更快。
　　一百多条水龙也像是得到了大补，身躯更加庞大，兴奋的大吼，纷纷向王虎扑去。
　　众金龙和神体境大喜。
　　“好，没想到王爷将控水旗也给三世子了。”
　　“控水旗、镇海印，都是最符合覆海大阵的上品法宝，这次也许能行。”
　　······
　　兴奋的声音中，一百五十条达到一百八十米的水龙，凶猛的合击向王虎。
　　有近身冲击，也有远程攻击，看起来配合的完美无缺。
　　王虎轻哼，身影闪避开来，在那每每看似惊险中，完好无损。
　　几分钟后，情况依旧如此，只有一点，那就是他们的战场在逐渐向箕国方向靠近。
　　百多条水龙追逐着王虎，导致整个覆海大阵都在向前移。
　　慢慢的，十几分钟后，他们就来到了原本棒子国时的海岸线。
　　“不对，三世子，这该死的帝尊在故意引我们向前方去。”忽然，覆海大阵有龙惊道。
　　顿时，纷纷惊醒，也感觉到了水龙的力量都弱了些许。
　　立马确定，这帝尊就是在故意引他们前去，到海水浅的地方去。
　　而不可否认，海水浅的地方，覆海大阵的力量，是要弱一些的。
　　“不要上当，咱们退回去。”没有犹豫，金穹沉声道。
　　其他龙没有反对的，对方这么强，即使有了控水旗，还是没能奈何对方。
　　那他们当然不可能明知是当，却还要去上。
　　整个覆海大阵向后退，王虎第一时间就知道了。
　　冷哼声，一声令下：“出手。”
　　说完，他率先动了，身影好似划破了虚空。
　　只见金光闪过，一条条水龙接连被粉碎。
　　转眼，一百多条水龙、陷入了混战之中。
　　王虎在众多水龙中纵横，第一次与他们正面对战。
　　金穹他们见此，也不着急后退了，驱使着海龙围攻这位狂傲的帝尊。
　　不过下一刻，上百道身影出现，对着那层护罩出手。
　　“轰！”
　　轰鸣声连绵不绝，一道道攻击打在护罩上，泛起一阵阵涟漪。
　　金穹等龙顷刻间便明白了对方的打算。
　　“哼，先是引我们到海水浅的地方，再自己与水龙大战，接连粉碎水龙，让我们消耗力量凝聚水龙，同时让属下攻击我覆海大阵的防护。
　　想多重攻击下，让我们坚持不住，妄想。”金穹傲然的喝道。
　　众多金龙皆是毫不畏惧，极有自信，一边驱使水龙攻击这位帝尊，一边分出力量防御攻击。
　　既然想以这种方式打败他们，那就看谁先支撑不住。
　　王虎目光冷意和战意交融，一身实力全部展开，在这海水浅的地方，连被压制的情况都少了些。
　　只要被他盯上，一条条水龙几乎没有什么还手之力，就被他粉碎。
　　对方说的不错，这就是他的打算。
　　虽然不想打消耗战，但是有这么一众手下，总还是要试试的。
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第194章


　　而且一时间，他也没有其它办法了。
　　只能试试再说。
　　三大道极神通全开，一身战力在这一百五十条、实力达到第七重楼巅峰的水龙上，发挥得淋漓尽致。
　　其实刚才那种全力一击，看似威力强大，直达神体境巅峰。
　　如果按照人类的划分，可以算是十重楼之上的第十一重楼。
　　但那从来都不是他最擅长的，灵极道行在身，速度才是他真正的强项。
　　由此而来，现在的近身搏杀，是他最为擅长的。
　　像是刚刚那种硬拼，反而不是他擅长的。
　　与一百多位达到第七重楼巅峰的水龙交战，正好最为适合他。
　　一身战力尽显无疑。
　　很快，就连金穹等龙都看得有些目瞪口呆。
　　一百五十条水龙以一种让他们感到心惊的速度消耗着。
　　不断的破碎，他们再不断的凝聚。
　　看似水龙数量一直没有少，就算耗也能耗死对方。
　　但他们却看不到胜利的希望，期间并不是没有水龙打在对方身上。
　　可没有用，即使全力一击正中，对方也好像根本没事一样，反而趁这种好时机大举屠杀着水龙。
　　就像是对方故意受那一击，从而获取击杀更多水龙的机会。
　　看着看着，让金穹等龙都有一种毛骨悚然之感。
　　他们从来没有想到，神体境竟然能强到这种地步！
　　哪怕是传说中的存在，神体境时也没有这么强吧。
　　大有无可匹敌、无法抵挡、横扫一切的威势。
　　要是让他们单独面对······
　　只要一想，就感觉一阵无力，仿佛面对地极王境，自己像是蝼蚁般，对方吹一口气似乎就能杀死自己。
　　只有现在身处的覆海大阵、能给他们安全感。
　　“三世子，要不先击杀帝尊的那些手下？”一条金龙有些犹豫道。
　　他有自信，以水龙的数量和实力，是可以把那些神体境都杀死的，就算是帝尊都救不了。
　　金穹想了想，摇头沉声道：“帝尊的那些手下不算什么，帝尊才是我们入侵这个世界最大的阻碍。
　　现在他愿意跟咱们耗，正是杀掉他的大好时机，不能这么轻易放弃。
　　就让他那些手下攻击吧，杀了那些手下，帝尊恐怕直接就走了。
　　他现在想跟咱们耗，咱们这么多海族大军，难道还耗不过他？
　　我就不信，他真的杀不死？”
　　众金龙想想，的确如此，现在正是除掉这位帝尊的好机会。
　　要不然以对方的那种速度，真的很难杀死。
　　此时，围攻他们的黑凡等神体境，一边攻击，也在一边悄悄的关注自家大王。
　　无论如何，他们都不是心甘情愿臣服的。
　　在这种凶险的战场上，自然是随时紧盯那位强迫他们的虎王，好去找任何可能的机会，和第一时间离去的机会。
　　而越看，心中就越绝望。
　　刚刚还只是在远方感受着那种强横的力量，到底有多强横，却也没有一个准确的概念，只知道无力反抗。
　　而现在，亲眼看见那种无敌的实力，才有一个大致模糊的概念。
　　无敌、不可抵挡、不可反抗。
　　包括黑凡，那霸绝一切的无敌实力，都让他难以相信，这是神体境能拥有的实力。
　　而不是如他那个父亲一般的地极境。
　　强的令他绝望。
　　不由自主的想。
　　恐怕他站在那里不动，自己都完全奈何不得。
　　一些隐藏的小心思都不禁悄然消失了不少。
　　战场上。
　　越杀，王虎的神力虽然在不断消耗，但是却愈发的畅快淋漓。
　　浑身血液彻底沸腾起来，一身战意得到充分的发泄。
　　他能真实的察觉到，自己的实力在进步。
　　不只是战斗时的各种技巧、对各种情况下的应对这些战斗能力。
　　还有自身的血脉、肉身，都有种要增进的趋势。
　　很不可思议，但的确如此。
　　仿佛浑身上下都在发出欢呼雀跃的声音。
　　同时，对白虎战诀第二层的领悟、修炼，也在以一种极快的速度进步着。
　　这覆海大阵，简直就是最适合他的对手。
　　够强，能激发出他所有的实力。
　　同时也能打，打不坏，对方能不断凝聚新的水龙。
　　可以说，到了现在，才是经历了他战前很希望的、痛痛快快打一架的想法。
　　越打越高兴，甚至有些沉迷其中。
　　他第一次感觉，战斗是一件非常痛快享受的事情。
　　以前的那些都不叫战斗，那叫屠杀，根本没有现在的感觉。
　　“吼~！”
　　“昂~！”
　　虎啸龙吟声，不断交织着，从海底，传向遥远处。
　　逐渐的，连天穹上、整个大海上，都是这虎啸龙吟之声持续回荡着。
　　帝白君、董平涛他们看不到战场的画面，只能听着这声音，但凭着这声音，他们就能想像出大海下那一战有多么的激烈。
　　“龙争虎斗，还真是一场真正的龙争虎斗啊。”
　　乾国京都，李爱民盯着只能看到肆虐大海的视屏，好似久了，再也忍不住、颇为复杂的开口道。
　　紧握的苍老双手，显示着他的紧张。
　　没人接话，一双双眼睛，紧紧盯着视屏，没有一刻离开。
　　只有同样紧绷的身体，显示着他们同样的紧张。
　　其它联盟国，尤其是北熊联、倭樱联，最是紧张。
　　时间越长，也就越显示着这支海族大军、以及龙族世界的强大。
　　而靠近着的他们，自然担心。
　　连虎王都如此，更何况他们？
　　转眼，又是十几分钟过去。
　　闪电般，又一举杀了两条水龙，王虎心中一叹，从那种畅快淋漓中脱离出来。
　　神力只剩下四成了。
　　不能继续下去了。
　　余光扫视了眼那护罩，在黑凡等神体境不断的攻击下。
　　上面泛起的涟漪，比最开始大了不少。
　　显然，对方也并不是那么好受的，随着消耗越来越大，覆海大阵的力量也在逐渐减弱。
　　半分钟后，陡然间，双眼微虚，一抹冷厉闪过。
　　“吼~！”
　　又是一声低吼，无尽的杀伐煞气涌现。
　　金色的闪电战矛第三次出现。
　　毫无征兆，快的金穹他们都有些没反应过来。
　　当反应过来，疯狂催动力量时，金色的闪电战矛已经又一次撞在了护罩边缘的地方上。
　　“咔嚓。”
　　不大却非常清晰的破碎声，响在所有神体境耳中。
　　金穹等龙脸色大变。
　　王虎则是已经冲进了那边缘的覆海大阵中，肆意杀戮着。
　　所过之处，没有谁能活着。
　　这一处的覆海大阵乱了，海族大军惊恐的四处逃跑。
　　金穹脸色一狠，镇海印发出璀璨的光芒，破了一个洞的护罩，直接缩小了一圈，也将那些乱了的海族大军和王虎都隔离在外。
　　同时，带领着覆海大阵向后退去，一百多条小了一圈的水龙，不再试图击杀那位帝尊，而是冲向黑凡等神体境。
　　“哼，帝尊，我们是杀不了你，但是你的手下，一个都别想活。”
　　金穹大吼一声，充满着怒意和杀意。
　　王虎眉头一皱，看眼已经恢复的护罩，感受了下体内还剩三成的神力，心里叹息一声。
　　这些爬虫倒是果断。
　　好不容易等来的一次机会，没有了。
　　没有犹豫，闪身挡在了黑凡等神体境身前，威严道：“退。”
　　当对方不再执着于杀他，这些水龙、很容易就能把黑凡他们全部杀死。
　　既然破不掉覆海大阵，那就没必要损失这么多神体境。
　　毕竟虽然都不是忠心的，但却是有用的。
　　黑凡他们松了口气，连忙后退。
　　而看到王虎挡在前面，那些水龙也不攻击，金穹控制着他们、以及整个海族大军快速往深海处退去。
　　王虎冷哼一声，等黑凡他们后退一段距离，身影动了。
　　向着刚刚被他打破覆海大阵护罩，因此被隔离出来的数万海族大军杀去。
　　这数万海族大军正拼命的向金穹带领的海族大军追去。
　　见王虎杀来，更是惊恐不已。
　　金穹也试着用水龙阻止王虎。
　　但就如同水龙攻击黑凡他们，王虎救不了一样。
　　王虎此时攻击着数万海族大军，这些水龙也救不了全部。
　　恐怖的速度下，水龙根本跟不上，只能尽力护着一部分海族大军后退。
　　一边后退，一边追杀。
　　转眼，他们就回到了最开始的地方。
　　王虎杀了五位神体境，两万左右的第二境海族大军，剩下的、则是都已经跑到主力中，躲在护罩后。
　　回到这深海，那本来缩小一圈的水龙们，又大了一点。
　　显然，在这深海中，他们的力量更强。
　　这时，不约而同的，双方默默都停下了手。
　　一百多条水龙蓄势待发，死死盯着王虎，似乎随时都能扑过去。
　　但金穹他们的忌惮情绪，在双眼中掩饰不住。
　　王虎冷傲霸气的威势依旧，只是心中也是一阵皱眉。
　　现在的他，还真的没有办法。
　　这覆海大阵的确玄妙，攻守兼备。
　　刚刚要不是利用他们想杀他的心思，引他们到了浅海处，黑凡他们又趁机攻击。
　　加上出其不备，攻的还是防御力最弱的边缘地带。
　　他还真占据不了什么实质性的上风。
　　真打消耗战，他是绝对打不赢的。
　　现在仅剩三成的神力，也不容许他再多做什么。
　　不过想让他后退，那是不可能的。
　　大不了，就这么拖着，以他的速度，只要不想着打败对方，争取恢复的时间，还是可以的。
　　只是到时候场面对他而言，就不好看了。
　　覆海大阵中。
　　金穹等龙也在犹豫不定，为此讨论起来。
　　还要打下去吗？
　　再打下去，也杀不了对方，不小心可能还会吃亏。
　　可是不打，难道就不入侵这个世界了？
　　“三世子，这帝尊肯定就是这世界实力第一的虎王，他不是人族。
　　这棒子联之后，就是他的领地，他出来阻止我们也属正常。
　　要不我们先行退去，大不了不从棒子联开始，先从其他方向入侵这个世界，最后再来对付这位虎王。”讨论几句，一位金龙严肃说道。
　　“可是从人类其他联盟国开始，万一这帝尊还是要阻止呢？”一位金龙皱眉道。
　　“那咱们就先表明态度，如果他真还要阻止，咱们就不惜一切代价，准备万全后，与他决一死战。”那位金龙冷声道。
　　“我赞同，现在咱们没有法子对付帝尊，到那时咱们也有了更充分的准备，胜算一定大上许多。”又一位金龙开口道。
　　众龙仔细一思索，纷纷点头，赞同此法。
　　金穹也点了头，又是一商量，彻底决定下来。
　　“帝尊。”
　　一声冷喝，金穹上前几步，冷冷的瞪着对面，气势丝毫不弱的喝道：“你很强，让我们出乎意料。
　　今天，我们就先让你一分。
　　不过你阻拦不了我们入侵这个世界，下次再见，就是我们决一死战之时。
　　我们撤。”
　　“昂~！”
　　龙吟阵阵，海族大军没有解去覆海大阵，顶着护罩，在一百多条水龙的护送下，向远处而去。
　　王虎目光幽冷的看着，一缕犹豫闪过，但还是没有去追。
　　追上去也没有用，不出意料，对方肯定会这样直接返回自己世界。
　　然后获得更强大的手段，到时候是直接来对付他？还是从其他联盟国那里突破？
　　就不确定了。
　　金光一闪，虎身重新化为道体。
　　也没有立即离去，一边恢复，一边安静看着，要确定对方真的退走。
　　数秒后，黑凡等神体境到来。
　　一个个敬畏的站在王虎身后，什么也不敢多说。
　　忽然，黑凡将自己的手机双手呈上，恭敬道：“陛下，王后的视屏。”
　　王虎接过，随手隔绝了声音，看向视屏中。
　　见是他，憨憨明显轻松了口气的样子。
　　王虎脸色柔和了些，温声道：“放心、我没事，详细的回去再说。”
　　帝白君点下头，毫不拖泥带水的挂了视频。
　　又安静的等了会，见那支海族大军彻底退走，王虎才转身命令道：“走。”
　　黑凡等百余位神体境应了声，一起跟上。
　　光芒破海而出，飞向虎王洞。
　　这一幕，自然被各联盟国看见，纷纷更是好奇。
　　这一战结果究竟怎么样了？
　　谁胜谁败，他们能猜得出来，可是那支海族大军，伤亡如何？
　　这才是他们最关心的。
　　（第二章，谢谢支持。）
　　········


第195章 增强实力的办法


　　“立刻用一切手段，弄清楚那支海族大军的去向，还有、弄清他们的状况。”
　　“快快快，立马探索那支该死的海族大军情况。”
　　“跟乾国联系，他们跟虎王关系最好，一定是第一个知道海族大军情况的。”
　　······
　　各联盟国高层几乎同时下达相似的命令。
　　那支海族大军显然已经成为他们所有联盟国的心头病。
　　这是第一个，他们真正用核武器都难以对付的强敌。
　　比起当初的深渊入侵者，要更加难对付，直接威胁到全球。
　　实力极其强大。
　　其实他们有心直接问那位虎王的，但是对方刚刚经历一场大战，现在正在回家的路上。
　　哪怕再着急，也不会蠢得在这个时候打电话过去问。
　　包括董平涛他们，他们反而更不会。
　　就连各联盟国下着命令时，箕国边境，那团乌云雷电早在大战时，就已经不再扩大。
　　现在更是直接快速散去，淹没了大片箕国领土的海水，也开始迅速地退去。
　　可以说，这是各联盟国确定谁胜谁负、最有利的根据。
　　如果他们不是基本确定了是虎王胜利，他们就不会是关心那支海族大军伤亡如何？
　　而会是立马商议、如何对付那支海族大军了。
　　各联盟高层热热闹闹，新诞生的箕国高层、乃至民众，都已经陷入了死里逃生、劫后余生的兴奋之中。
　　李富星、朴国昌等人一商量，马上加大宣传规模，要以最短时间，让民众接受虎王陛下，已经成为他们效忠的对象。
　　外界的纷扰，王虎现在都不在意。
　　没有着急独自飞回虎王洞，而是带领着黑凡他们一起，一边赶路，一边直接用灵石恢复神力。
　　同时，也在思索着对策。
　　这件事，可还远没有完。
　　等回到虎王洞，让黑凡他们大部分回到离赤世界，王虎走回了房中，看到已经彻底平静下来的憨憨。
　　一直绷着的冷漠威严脸上，露出了笑容，快步走过去，边走边道：“我回来了。”
　　说完时，就已经走到了床上，搂住了自己老婆柔肩。
　　一种轻松的舒服感觉油然而生。
　　这种大战一场后，有老婆等着回家、回家后还能抱住自己老婆的感觉，实在太好了。
　　帝白君故作平静，看了眼这坏家伙上下，没瞧出什么伤势，又松了口气。
　　好像不在意的随便问了句：“有没有受伤？”
　　“没有，那些小爬虫是有些手段，我没能拍死他们，但是想伤你家夫君我，他们还差的远。”王虎挑眉笑道。
　　帝白君微瞪了眼，颇为嫌弃：“吹吧你。”
　　“我可没吹。”王虎重重一口亲在老婆娇嫩的脸庞上，轻吹了口气，满脸的自信。
　　继续说着：“要不是我不想受伤着回来见你，那些小爬虫一个都别想跑。”
　　帝白君撇撇嘴，翻了个白眼，更为嫌弃地挣扎了下，而那力道还不如大宝小宝的挣扎，结果当然是没能挣扎出去。
　　“不跟你瞎扯，记住，以后没必要，别莽撞的就拼个你死我活，知道吗？”
　　说着，帝白君脸色认真了起来，很是郑重的瞪向了王虎。
　　王虎确实险些没笑出声来，眼神有些古怪的看着憨憨认真的小模样。
　　忍不住露出笑容道：“你这是在说我？还是在说你？你忘了当初是谁不要命的非跟着我、要拼个你死我活？”
　　帝白君绝美的脸蛋一下子就红了。
　　王虎津津有味的看着，打完一架回来只感觉胆气大涨，继续笑道：“不过也多亏了这样，我才能多了一个这么好的妻子，一双这么可爱的儿女。”
　　“啊！”
　　“混蛋、你去死。”
　　帝白君羞恼的叫了声，双手一推，一脚踹在了王虎胸膛上。
　　“轰！”
　　整个山洞一声轰鸣。
　　“咳咳。”
　　王虎清醒了，有些飘了。
　　连忙装作咳嗽两声，神力涌出，将塌陷的山石再压回去。
　　然后一脸真诚的‘我错了’的表情，走回床上。
　　“白君，我错了。”
　　双手轻轻放在脸色冰冷，很明显的‘我生气了’的憨憨肩膀上。
　　“哼。”
　　帝白君冷哼一声，头偏了下。
　　王虎一脸宠溺笑容，从后面将憨憨抱在怀中，柔声道：“好了不生气了，我真的知道错了。
　　是我性格太鲁莽，以后只要不是必要，我肯定不跟强敌拼个你死我活。”
　　“你还说。”帝白君扭头，凶巴巴的瞪着。
　　“好好，我不说了，不说了。”王虎脸色一肃，真诚道。
　　又是一声轻咳，说起正事：“白君，这次的事情、还没有到结束的时候。”
　　一听，帝白君眼中的羞恼退了不少，也郑重起来，明眸看着眼前的坏家伙，意思是继续说。
　　王虎了然，接着道：“这一战，那些爬虫的确出乎我的意料，那个覆海大阵挺强。
　　我没输、但也没赢，只能说占了些优势，却也奈何不得他们。
　　他们也一样，所以退去了。
　　应该是想回去找能对付我的手段，接下来，有可能直接再来对付我，也有可能不再从箕国入侵，而是选择其它的方向。”
　　帝白君微微皱眉思索，语气坚定道：“那他们再来，我跟你一起。”
　　说完，看着王虎更加坚定道：“大宝小宝他们就先藏起来，没什么大事。”
　　王虎看着憨憨不容置疑的模样，心里暖暖的，知道这是在担心他的安全。
　　微笑着将她搂在怀中，温柔道：“放心，不管怎么样，我都不会有事的，我向你保证，不用担心。”
　　帝白君被说的有些不好意思，强硬道：“我是看不惯那些爬虫嚣张。”
　　王虎笑笑不多说，如果哪一天憨憨不嘴硬了，那才是奇了怪了。
　　见王虎不说话，帝白君忍不住了，伸手拧了下那不怎么老实的手，固执道：“听到没有，我要去。”
　　王虎不慌不忙的道：“我其实已经有了应对方法。”
　　“什么方法？”帝白君将信将疑道。
　　“这还要问你。”王虎看着不解的憨憨，认真道：“还记得生生珠吗？那生生珠、对我现在有用吗？有多大用？”
　　帝白君立刻明白了，想了下道：“对你现在肯定是有用的，但是有多大用，我也不能确定，只能用了再说。
　　你是想用它提升实力？”
　　“对。”王虎点下头，自信道：“最好的应对方法，就是提升实力。
　　只要我的实力提升到一定程度，那些爬虫不管有什么手段，都没有用。
　　这一次，只差一些，我就能打破他们的覆海大阵。
　　用了生生珠，提升一些实力，我就有把握，把他们全部拍死。”
　　帝白君有些不信这坏家伙说的，很可能就是故意这样说的，目的就是不让她跟着去。
　　“放心好了，我又怎么会骗你呢？”王虎一副理所当然的样子说道，将憨憨搂的更紧。
　　顿了下又颇为严肃道：“也不能跟你多说了，那些爬虫随时会来，我要立马闭关，使用生生珠。”
　　帝白君一听，顿时就像起身，又被王虎强行按住了，柔声道：“不要着急，也不差这一时半会，让我多抱一会。”
　　帝白君有些羞涩的目光闪烁了下，还是没有再动。
　　足足抱了十几分钟，终于，在帝白君第五次的催促下，王虎不舍的松开了怀抱。
　　帝白君为此嫌弃的瞪了眼，只是一扭过头去，那就勾起的唇角，似乎在显示着什么。
　　王虎没看到，拿出手机，给李爱民打了个电话。
　　“虎王阁下、你没事吧？”接通电话，李爱民第一句就说道。
　　“无事。”
　　王虎神色一变，从刚刚的温柔宠溺，变为了冷淡。
　　“没事就好。”李爱民真心说道，他的确就是这样想的。
　　王虎不在意，继续道：“刚才一战，本王只是占了些优势，彼此奈何不了对方，所以他们退去。
　　他们的损伤不大，你们自己注意。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　李爱民轻吸一口气，神色中满是凝重。
　　连虎王都奈何不了对方吗！
　　而且损伤不大~
　　眉头紧锁，立马通知董平涛。
　　几分钟后，董平涛召开了十一联盟国会议。
　　将王虎的话，如实说出。
　　顿时，本就通过自己手段，探知到许多情况、心情沉重的各位领袖，更加沉重了。
　　“那现在怎么办？连虎王阁下都奈何不了对方，我们又不能轻动核武器，等他们再来了，我们又该如何应对？”倭樱国领袖第一个忍不住严肃的开口道。
　　众人沉默，安静一会，北看看众人，肃声道：“也许能将他们引到远些的海域中去，再用核武器。”
　　“核武器、真的能杀死隐藏在海中的那些第三境吗？”西狮国领袖沉声道。
　　众人又是一阵沉默，他们都知道，对付第三境中的强者，唯有爆炸时，中央地区的高温，才能杀死他们。
　　可这个中央地区对于第三境来说，太小了。
　　只要让他们提前反应过来，就能躲避开。
　　所以对付那样的强者，就只能用大规模的核武器、覆盖性的轰炸。
　　但这次的对手，是龙族，是擅长于使用水的龙族。
　　他们藏在海下，又隐身了，核武器不能锁定他们，在海下爆炸，真的能杀死他们吗？
　　哪怕众位领袖不是强者，却也能猜到那个答案。
　　只有一个办法，才有可能杀死他们。
　　就是用足够多的核武器，试着去杀死他们。
　　但问题又回到了原点，太多的核武器一同爆炸，影响太大了。
　　反正就是一个死循环般，而且就算不管影响，他们其实也清楚，并没有把握真的杀死那些神体境。
　　只能尝试着去做。
　　“必须再与虎王阁下提前达成协议，请他随时出手。”倭樱国领袖打破了安静，那种沉重的压力，在他身上体现的淋漓尽致。
　　说着，看向了董平涛。
　　众人随着看去。
　　董平涛沉稳道：“虎王阁下是该请，我们稍后就商谈诚意。
　　龙族大军实力非常强大，大家都看到了。
　　如果下次，他们的目标不是虎王阁下的领地，是我们的话，我们的诚意，大家应该清楚。”
　　众人纷纷点头，如果下次龙族目标不是虎王的领地，他们的诚意自然要足够重。
　　“我看，龙族下次的目标如果不是虎王，是谁、谁就承担五成的诚意，剩下的，大家各联盟国平分，如何？”
　　特巴京这时开口道。
　　董平涛、北、还有倭樱国领袖眉头皱起。
　　不过其他几位领袖立马点头，都表示同意。
　　董平涛三人也不好多说什么了，这也算是一种默契。
　　没办法，就看谁倒霉。
　　特巴京见此，继续道：“如果龙族的目标是虎王的话，我们就尽全力，配合虎王、消灭他们。”
　　众人再次表示同意。
　　又商量了一会，把诚意的总数定下，会议散去。
　　众领袖现在都很忙，如今世界的入侵者，可远远不止龙族。
　　一些异世界的入侵者，从来就没有停止过入侵。
　　各联盟国为了争取更多的时间发展、整顿新加入的人口、国家，只能尽可能拖延这些入侵者的脚步。
　　所以核武器每天都没有停止过发射。
　　只是龙族实力相对来说最强，闹出的动静最大，可能造成的危害最严重，因此各领袖才为此接连举行会议。
　　会议结束后，董平涛打王虎的电话，准备商议再次请他出手的事情。
　　电话接通。
　　“有事？”
　　仿佛明月般高高在上的冷傲、霸气声音响起。
　　董平涛微怔，随即反应过来：“是虎后吗？我是董平涛。”
　　“有事就说。”虎王洞中，帝白君冷淡道。
　　对除了王虎、大宝小宝之外的存在，她一向都是不想理会，尤其是对外族。
　　而且那种傲，那种清冷，就好像是骨子里天生的。
　　没有故意，就是本性。
　　只有对那么一个经常让她生气的坏家伙，有所例外罢了。
　　董平涛又是愣了下，只感觉这比虎王都要冷傲的多。
　　不过适应能力很强的他，毫不在意，没有任何异样般，直接开始说起正事。
　　（第三章，谢谢支持，第二章章节名字操作错了，也改不了了，还有就是均订掉了，还有5215，可能是这两天的更新问题，我会尽快调整的。）
　　········


第196章 攻打倭樱


　　“虎后你好，打这个电话，是为了与虎王商谈、对付龙族大军下一次入侵的事情。”
　　帝白君眉头微挑，此时坐在大厅的她，看了眼后面房间的方向。
　　王虎正在房间中使用生生珠，不能打扰
　　不过刚才她们也为这事说过两句。
　　直言道：“大王在闭关修炼，不能打扰，商议之事，等他修炼完吧。”
　　董平涛顿时眉头紧皱，浮现一抹担忧之意。
　　也顾不得忌讳不忌讳，严肃而真诚道：“敢问王后，虎王可有大碍？我们这里有些上好的丹药。”
　　帝白君立马听懂了，这是以为坏家伙受伤了。
　　她也没忌讳那么多，清冷的声音中自然而然带着傲气。
　　“就凭那些爬虫，也想伤到本尊夫君？妄想罢了，他只是略有感悟，需要闭关一下。”
　　董平涛听着不像是假话，松了口气。
　　这个时候要是虎王受了重伤，后果绝对不堪设想。
　　其实也不怪他这么想，任谁听到刚刚经历过一场大战的虎王闭关了，恐怕都会认为他受伤了，正在闭关疗伤。
　　不过根据虎后的语气，以及主动提及的事，董平涛选择了相信虎后的话。
　　这就是一次纯粹的闭关，不是受伤后的闭关。
　　想了下，还是隐晦的提了下：“那就好，如果有什么需要我乾国的，王后尽管开口。”
　　帝白君没有在意，淡淡道：“还有何事？”
　　董平涛犹豫下，开口道：“没有它事，对付龙族入侵的事情，还是等虎王阁下出关了再说吧。”
　　虽然有些焦急，但他不可能打扰虎王闭关。
　　而且这位虎后从她的声音态度中就可以知道，显然也根本不会给他那个机会、面子，去打扰虎王闭关。
　　所以，还不如主动说等虎王出关后再说。
　　说完下一秒，听着电话中的滴滴声音，董平涛不禁再次一怔。
　　电话挂了。
　　就这么挂了。
　　随即有些无奈的笑了，还真是很久很久没有谁这样对他了。
　　但又生不起气来。
　　笑着摇摇头，心中多了一个评价，这位虎后难打交道的程度，还远在虎王之上。
　　恐怕对人类，也没有多少好感。
　　以后有什么事，还是尽量不与她打交道，与虎王接触就好。
　　暗自下了这个评价，董平涛又思索起接下来的事情。
　　虎王闭关，不能将请他出手的事情定下来，说不定到时候就会生起什么波澜。
　　各联盟国那边要立刻通知，针对龙族的计划，也要催促，万一虎王不能出手，龙族又针对乾国来了······
　　无数的思绪一一闪过。
　　在这无人的情况下，轻轻叹了声，几秒后，就掩去了那种疲惫。
　　恢复了天塌不惊的沉稳，开始下达着各种各样的命令。
　　很快，各联盟国就得到了消息，各有心思。
　　但都同样的，更加沉重。
　　转眼间，各联盟国收到情报，那支龙族大军，的确回到了世界通道，在那附近的海底驻扎。
　　他们无奈，只能安静的等着。
　　等着这只龙族大军的动静，也等着那位虎王的出关。
　　虎王洞中。
　　王虎盘膝而坐，手掌中，一颗青色的珠子，正在释放着一缕缕实质般的气体，从王虎手掌中、口鼻间，涌入他体内。
　　随着涌入，一股更加强大的气息，在他体内积累下来。
　　一点一点，速度很快，好像没有止境一样。
　　就像是一座大坝，正在源源不断的积累着洪水。
　　每一刻过去，他都在变强。
　　与此同时。
　　大海中通往龙族世界的世界通道，金穹带着几位金龙走进世界通道，回到了自己的世界。
　　跟守在这里的强者交谈一番，他们直向一个方向而去。
　　半天后。
　　一座位于大海中的雄伟宫殿里，金穹带着几位金龙，出现在这里，恭敬的向上方那道气势极为强横、尊贵的身影行礼。
　　“参见父王（龙王）！”
　　“如何了？”上方那道身影开口道，语气中尽是威严。
　　只见他身材高大，中年模样的道体，一身金色绣龙王袍，头戴冠冕，一双金色的龙角，显示着他龙族的身份。
　　“回父王的话，是儿臣让父王失望了，父王请看。”
　　金穹恭敬的说道，说完，龙力涌动，将与那一战的景象，都演示了出来。
　　画面活灵活现，还有声音，不比地球人类的摄像差上半点。
　　那龙王没有说法，安静看着。
　　看着看着，眉头不禁皱起，一抹惊讶和冷意闪过，口中沉声道：“一个小世界中，居然有着这样的虎族诞生，不可思议。
　　那个小世界，果然隐藏着大秘密。”
　　“父王所言甚是。”金穹见父王没有怪罪的意思，不禁松了口气，立马道。
　　继续看下去，当将这一战的前后都看完。
　　龙王双眼微眯，缓缓道：“以帝为姓、以尊为名。
　　虽然只是神体境，但是以他所处的世界情况和其实力来看，倒也够格。
　　不能小看他，他很可能就是我金龙族、占领这个世界最大的阻碍。”
　　“是。”金穹几龙立马应道。
　　“你们做的没错，只是出了这么一个异数，打乱了计划。
　　不过也可以看出，这个小世界，真的很不简单，还连通了许多世界的世界通道。
　　本王会再给你们一批兵力，进入后，可以先不对付那位帝尊，先从其它地方入手。
　　另外，你们对信息的搜集、懈怠了。”
　　平和的声音忽然间，变得有些不满，“明知道这个世界不简单，为什么不着重对各种信息的收集？”
　　金穹等龙立即纷纷低下头，一举一动无不透着敬畏。
　　“父王息怒，是儿臣的错。”金穹恭敬道。
　　其他金龙更是不敢说话。
　　“再次进去后，要收集各种信息，不要再让本王失望了。”龙王威严道。
　　“是，儿臣一定不让父王再次失望。”金穹坚定道。
　　“等一会，本王就再给你一件底牌，如果再遇到那帝尊阻止你攻占其它联盟国，或者另外无法拿下的对手，都可以使出。
　　但是这底牌使用次数有限，你要谨慎使用。”龙王语气中严肃了几分。
　　金穹心中大喜，马上应是。
　　一个多小时后，他带着几位金龙，以及一支五万的海族大军，向世界通道赶去。
　　转眼，一天后。
　　地球世界。
　　世界通道处，龙族大军中央。
　　金穹与数十位金龙聚在一起。
　　“各位，帝尊的出现，再一次说明这个世界的不简单，我们不能再大意了。”金穹率先说道。
　　众龙点头，纷纷开口，表示赞同。
　　“好，我走之前，父王曾下过命令，当率先以收集信息为主，稳妥前进。
　　我看，我们就先收集更多的信息，再决定先攻占哪一人类联盟国？”
　　金穹再次说道。
　　众龙没有反对的，很快，就商量好了。
　　一位位神体境，隐去身形，向几个方向悄然而去。
　　没多久，人类各联盟国，也用各种手段察觉到了不对。
　　这支海族大军，似乎数量更多了些。33小说网
　　不过因为神体境的强大，加上金穹他们的小心，各联盟国也探查不到更准确的信息。
　　匆匆间，三天时间过去。
　　各联盟国的核武器，依旧在不断的发射，阻止着异世界入驻地球的脚步。
　　同时，他们对依旧安静的那支龙族大军，也感到越发的沉重。
　　很显然，对方安静的越久，就肯定有更大的图谋。
　　当对方动起来的时候，也就更难对付。
　　而他们寄予厚望的虎王，还没有出关的消息。
　　种种不好的消息加在一起，由不得他们不感到越发的沉重。
　　这一天。
　　各联盟国不知道的情况下，金穹派出去收集信息的神体境全部回来了。
　　种种信息汇总，金穹等龙都有种震惊的感觉。
　　这个世界，真的太不简单了，肯定拥有着大秘密。
　　他们甚至庆幸自己详细收集了信息。
　　众龙汇聚，金穹率先说道：“真是没想到，这个世界如此不凡，入侵者众多，我们绝对不能落后，一定要最先占领地球，找到其中的大秘密。”
　　“对，没错。”
　　众龙纷纷附和道。
　　“那诸位以为，我们应该率先入侵哪个人类联盟国？”等众龙说完，金穹再次开口道。
　　一位双眼中带着沉稳的金龙开口道：“三世子，人类如今还有十一联盟国，箕国现在是那位帝尊的，暂且放过。
　　乾国异常情况最多，很可能秘密就在这里。
　　但是乾国实力最强，还与帝尊最为交好，两者相邻，如果我们再驱使海水淹没陆地，很可能帝尊会再次出手。
　　所以我认为，先不用理会乾国。
　　那么离我们最近的，就只剩下北熊联，和倭樱联。”
　　“北熊国地域辽阔，想以海水淹没，很难，而且也与帝尊相邻，很容易波及到他。
　　而那个倭樱国，我看就是最适合的对象。
　　一来，对方就是个岛国，最为容易对方。
　　二来，他们并没有核武器，实力最弱，我们可以尽快占领这里，从他们的高层那，获取更加详细的信息，再计划下一步。
　　三来，它距离世界通道并不远，攻下了这里，正好当作咱们在这个世界的驻地。”
　　清晰明理的话语，让金穹在内的众龙都边听边点头。
　　金穹想了下，郑重道：“金源说的不错，还有谁有意见？”
　　没有龙开口。
　　等了下，金穹就正式下命令道：“那好，我们这就计划一下，一个时辰后，大军出发、以最快的速度，攻占倭樱国。”
　　“是。”
　　一个时辰，也就是两个小时的时间，过得非常快。
　　除了留下几位神体境和一些第二境看守世界通道外，数十万大军动了，游走在海底，向倭樱国而去。
　　这一动，很快，各联盟国就得到了消息。
　　相应的各种推测也出来了。
　　乾国、北熊国都暗自松了口气，倭樱国一众高层，面沉如水，极不好看，看上去要杀人一般。
　　“立刻召开联盟会议。”倭樱国领袖靖安三焙大声喝道。
　　“是。”
　　十分钟后，联盟会议召开。
　　靖安三焙立马沉重道：“各位领袖先生，龙族入侵者，已经在朝我们倭樱国而来，大家想必都已经知道。
　　那么，现在该怎么办？”
　　说着，看看众人，最后落在了特巴京，以及董平涛身上。
　　特巴京看了眼没有要开口的董平涛，思索道：“靖安领袖，现在最重要的、是集结各国的力量，还有与虎王阁下达成协议。”
　　靖安三焙连连点头，然后望向了董平涛
　　董平涛一贯的不慌不忙、沉稳开口道：“靖安领袖、不用着急。”
　　靖安三焙眉角一跳，这种时候怎么可能不着急？
　　心中更是着急，这个时候，乾国不会捣乱吧？
　　其他领袖中，也有一些想到了这点。
　　乾国和倭樱国的关系，大家都是知道的。
　　这个时候捣乱，找点麻烦，是很有可能的。
　　当然，虽然想到了，但没有人现在开口说什么。
　　那样的关系，找点麻烦是很正常的事情，现在的乾国有那个资格。
　　他们也不在乎，只要大事上不捣乱就行了。
　　“董领袖，请问虎王阁下现在出关了没有？他需要什么？我们都可以商量的。”
　　靖安三焙暗自咬了下牙，主动送上门被宰。
　　董平涛脸色凝重地摇了下头，缓缓道：“靖安领袖可以自己试着联系虎王阁下，看他有没有出关？
　　而他需要什么，抱歉、我并不知道。”
　　靖安三焙心中更沉，还没有出关。
　　眉头紧锁，忍不住问道：“请问虎王阁下是不是受伤了？”
　　话一出，众人精神都振奋了些，紧紧盯着董平涛，这个猜测他们都有，只是不能证实。
　　董平涛面不改色，沉稳道：“这个猜测我们也有，但并不能确定，靖安领袖可以自己问一下。
　　我们都很想知道。”
　　靖安三焙双手紧握，他不确定董平涛是真的不知道，还是故意说不知道。
　　两种可能哪种都有。
　　心中打定了主意，会议结束后，立刻试着联系虎王。
　　他就不信，凭他们倭樱国的本事，不能交好虎王？
　　先压下这个念头，脸色诚恳道：“各位领袖先生，请问，各联盟国的强者、何时到来？”
　　（补二号少的那一章，说到做到，起码现在我动力还在的时候，少的肯定会补的。）
　　········


第197章 脸挺大的


　　众人安静一下，目光来回接触。
　　还是特巴京率先说道：“靖安领袖，我东牛联盟可以无偿支援两位神体境，一天之内、就能赶到倭樱联。”
　　靖安三焙心中一怒，一天之内。
　　哼。
　　不过表面上还是连忙露出感谢的样子，微微鞠了一躬感激道：“多谢特巴京领袖阁下。”
　　随即各联盟纷纷开口。
　　“靖安领袖，最近世界上很不平静，大家都很缺第三境。
　　你应该也清楚，所以我西狮联，只能无偿支援一位神体境，一天之内会赶到倭樱联的。”西狮联领袖沉声开口道。
　　北鸡联领袖跟着开口，同样的意思。
　　随即，其他领袖纷纷开口，他们的意思很简单，没有第三境的强者支援。
　　他们只能在其它地方支援，比如核武器。
　　最后，就只剩下董平涛和北没有开口。
　　众人的目光看向他们，肚子里一阵火的靖安三焙，也只能压着，诚恳的看去。
　　“靖安领袖，我们北熊联土地太过辽阔，异世界通道极多，还有深渊存在。
　　所以我们北熊联，也支援不了第三境强者，只能在其它方面无偿支援一些，比如核武器方面。”北认真说道。
　　靖安三焙心中更是不悦，堂堂五国之一，居然连一位第三境强者无偿支援都没有，可恶。
　　但也找不到理由反驳，大家都的确缺少第三境强者。
　　相对于来说，五国之中，北熊联的确更为缺少，自然不肯无偿支援。
　　点了点头，以最真诚的目光，看向了董平涛。
　　大家都清楚，各联盟国中，第三境援军，真正看的还是乾国。
　　大家的第三境数量加在一起，都比不过乾国一家。
　　还是远远比不上的那种。
　　董平涛坦然迎着众人的目光，沉稳道：“如今世界危机，各联盟国都缺少强者，不过靖安先生放心，我们乾联将会派遣三位第三境援军、无偿支援。”
　　声音落下，靖安三焙眼睛睁大了，再也忍不住，沉声道：“董领袖，乾联强者众多，就派遣三位，不觉得不合适吗？”
　　三位，看似在各国援军中数第一，但相对于乾国的强者数量来说，实在是太少。
　　其他领袖面色不变，似乎早有预料。
　　皆没有当出头鸟说什么的意思，静静看着。
　　董平涛稳重的神色，郑重的看向靖安三焙，不紧不慢道：“有什么不合适？”
　　“董领袖，乾国数百位第三境，才支援三位，这真的合适吗？”靖安三焙快速道。
　　董平涛静静的看了几秒靖安三焙，眉头微挑，声音微肃：“靖安领袖，你好像弄错了一件事，我乾联支援你，是出于人道主义的无偿支援。
　　支援多少，是看我们拿多少，不是看你们需要多少。
　　如果你不愿意，那就算了，没有支援。”
　　不急不缓的声音，缓缓响起，带着强大的底气，以及一种俯视。
　　靖安三焙心中怒极，却也不能、更不敢发作。
　　其他领袖安静的看着好戏，不言不语。
　　“两位领袖都冷静一下，对付龙族是整个人类的大事，我们需要一心才是。”特巴京轻咳声，开口道。
　　“非常对不起、董领袖阁下，是我的错，请您原谅。”立刻，靖安三焙压下了所有的怒火，深深鞠下躬，表情上满是真诚道。
　　众领袖也不意外，不管如何，靖安三焙肯定是要低头的。
　　这毫无疑问。
　　董平涛等了几秒，才淡淡道：“希望没有下一次。”
　　“请董先生放心，一定没有下一次。”靖安三焙肯定道。
　　顿了下，恳请道：“那支援·····？”
　　“两位吧，与东牛联一样。”董平涛平淡道。
　　靖安三焙双手颤抖了下，恨不得咬牙切齿，数百位第三境，就支援区区两位。
　　还有其他联盟国，总共才支援四位第三境。
　　果然，这些联盟国到了关键时刻，还是只看利益，不能信任。
　　心中不管多么愤怒，表面上还要露出感觉的真诚神色，对着十位领袖鞠了一躬，诚恳道：“多谢各位领袖阁下的无偿支援，非常感谢。”
　　众位领袖笑着点头。
　　起身，靖安三焙脸色更加的严肃郑重，真诚道：“各位领袖阁下，为了答谢，我倭樱联会拿出一些回报，还请大家稍后详细谈一下。”
　　众位领袖来了些精神，正头来了。
　　刚才都是无偿支援，各联盟自然不肯派多少。
　　想要让他们派遣大量援军，当然要有报酬。
　　哪怕都是同一阵营，也必须要有，这是各国一直存在的默契规矩。
　　就像是他们请那位虎王出手，要付出代价一样。
　　当然，相比较之下而言，这种代价要小上不少。
　　所以刚刚众领袖对董平涛只出三位第三境强者，最后又变为两位，并没有什么意见。
　　无偿支援嘛，当然就是说说。
　　也就这靖安三焙，贪心不足，就想多要点无偿支援，少付些代价。
　　哪有这么容易。
　　谁让你倒霉，龙族大军向你倭樱联去了。
　　就像当初深渊入侵北熊国一样，北熊国照样对乾国几国付出了代价。
　　现在他们愿意分担对虎王诚意的一半，就已经是很不错了，这还是看到龙族实力太强，威胁太大的原因上。
　　这其中种种，会议里的每一位领袖都一清二楚。
　　包括靖安三焙，只是涉及到了巨大利益和危机时，都总是贪心不足的。
　　随后，又说了一些，会议散去。
　　倭樱联开始跟各联盟国商谈付出多少代价，请来多少援军。
　　一切都紧张快速的进行着。
　　十分钟后，一位倭樱联高层脸色难看的来到靖安三焙身边，沉声道：“领袖，各联盟国的谈判都已经来到关键时刻，但是他们都加了一个条件。”
　　“什么条件？”靖安三焙眉头紧皱，心里已经隐隐有了预料。
　　“那就是必须要确定能请到虎王阁下，他们才会派出援军。”这位高层严肃道。
　　“八嘎。”靖安三焙再也忍不住，怒喝出口。
　　早在特巴京说无偿支援一天之内到，他就猜到了。
　　一天时间内，如果在二十三个多小时后到，倭樱联什么情况都不一定。
　　这就是在说，请到虎王阁下，他们的无偿支援才会到。
　　否则他们不会送强者去死。
　　重重喘了几口气，靖安三焙冷静下来，知道要必须立刻请到那位虎王了。
　　可恶的乾国，这个时候，把这种事推脱给我们自己。
　　八嘎雅路。
　　“继续谈，另外就说，我们很快就能请到虎王阁下。”靖安三焙沉声道。
　　“嗨。”那位高层应道，转身去办事。
　　靖安三焙立即催促道：“做好说服那位虎王、还有虎后的条件计划了吗？”
　　“还有几分钟。”一人恭敬回道。
　　几分钟后。
　　靖安三焙怀着沉重以及最真挚的情绪、打通了电话。
　　“喂，您好，请问是虎王阁下吗？”靖安三焙带着敬意道。
　　虎王洞大厅中，帝白君冷淡道：“何事？”
　　听这声音，靖安三焙就是心中一沉，不是虎王，看来是那位虎后。
　　“王后您好，我是倭樱联领袖靖安三焙，打电话，正是要找虎王阁下。
　　如今龙族大军逼近我倭樱联，还请虎王阁下出手相救。”
　　也没有绕圈子，靖安三焙直接说道。
　　帝白君眉头轻皱，那些爬虫倒是聪明，不来找她们，挑软柿子捏了。
　　心中想着，冷傲道：“本尊不是对董平涛说了吗？你还打来电话？”
　　靖安三焙更是皱眉，现在他倒是希望董平涛是在骗他了，可惜不是。
　　立马恭敬道：“王后，我知道，不过事情危机，事关我倭樱联数亿人，还请王后见谅。”
　　帝白君对那些没兴趣，不耐道：“本尊再说一遍，陛下闭关，等出关了再说。”
　　说完，就准备挂电话。
　　靖安三焙一急，连忙道：“王后请等等，我们真的很急，不管有什么条件，我们都能答应。
　　能不能请王后、请虎王阁下提前出关？
　　我们倭樱国感激不尽。”
　　帝白君冷笑出声了，居然敢说这话？
　　“你们算什么东西？”
　　说完，直接挂断电话，然后熟练的拉黑。
　　靖安三焙一愣，随即咬牙切齿。
　　“八嘎、八嘎。”
　　口中怒喝，多久了、还从来没有谁敢这样对他说话。
　　一只母老虎，居然敢这样对他。
　　握着电话的手，都因为过度用力，而有些发白。
　　两分钟后，冷静下来，重新满怀诚恳的再次打电话，却发现已经被拉黑了。
　　脸色一僵，隐隐间，还有种恐慌之意。
　　接下来两个小时，越来越着急的靖安三焙，尝试了各种各样的手段。
　　换电话打，打那位虎王二弟的电话，等等。
　　但都没有，对方居然直接把手机关机了。
　　无可奈何，靖安三焙自感觉屈辱的向乾国求助。
　　董平涛听完后，脸上无声的露出一个笑容，声音依旧的沉稳，毫无异样道：“靖安领袖，你与虎王虎后并没有交情，却冒昧的请虎王提前出关。
　　确实做得不对。”
　　“是，是我做的不对，请董领袖帮我们一把，联系虎王虎后，说服他们，我们倭樱联感激不尽。”靖安三焙态度放得很低道。
　　“真是抱歉，我们并没有办法，只能说、再问问。”董平涛叹声道。
　　靖安三焙无奈，还是立马表示着感谢。
　　电话挂断，董平涛坐在原地，没有动。
　　脸上的笑容消失，静静思索，半晌、一抹冷意闪过。
　　仍是什么都没做，十几分钟后，才拿起电话打给靖安三焙。
　　声音中带着些无奈道：“靖安领袖，很抱歉，我们尽力了。”
　　靖安三焙脑袋一晕，再想说什么，电话就已经挂断。
　　呼吸变得从未有过的粗重，愣愣坐在原地，半晌没有动静。
　　在乾国京都。
　　董平涛则是平静的下了一条命令：“立刻推测出一份倭樱联被龙族大军所灭后的情况。
　　我们能从其中获得什么？”
　　“是。”
　　应声响起，董平涛坐在原地，双目中浮现一丝丝回念、伤感之意。
　　过了一会，尽然变为了冷意。
　　有些事，是应该付出代价了。
　　很快，各联盟国都得到了消息，靖安三焙还得罪了虎后。
　　现在，他们根本就联系不上虎后了。
　　悄无声息的，各联盟国的准备开始变了。
　　就在这时，虎王洞房中。
　　王虎仍然盘膝坐在床上，手中原本存在的生生珠，已经消失不见。
　　一缕缕的金色气体，围绕着他的身躯游走。
　　忽然，这些气体像是遭遇到了强大的吸力，一瞬间都进入了王虎体内。
　　一股极为强横、仿佛积累足够洪水的大坝，要倾泄出来的气息，从他体内升起，好像要彻底爆发开来。
　　但最后，又被他给压了回去。
　　一切归于平静。
　　王虎睁开眼，眉宇间有着些许惊喜之意。
　　这生生珠，还真是不错。
　　几秒后，帝白君走了进来，不复对他人的冷傲，开口问道：“怎么样？”
　　“效果很好，还有些出乎意料。”王虎轻笑道。
　　帝白君听闻，也露出了些许喜意，但随即就压制住了，把手机拿出来递给王虎。
　　“你的手机。”
　　王虎接过，发现是关机状态，微笑问道：“这几天有没有什么事？那龙族有动静吗？”
　　“有，那些爬虫向倭樱国去了。”帝白君坐了下来，淡然道。
　　“倭樱国？”王虎眉头一动，语气中多了些许异样。
　　帝白君听出来了，看向王虎：“怎么了？”
　　“没什么？就是感觉他们挺倒霉的。”王虎笑容更多了几分，颇为认真道。
　　帝白君不屑的轻哼一声，冷傲道：“他们打了很多电话，弄得我把你的手机关机，烦死了。
　　而且他们居然还想让你提前出关，真是不知所谓。”
　　王虎莞尔，点了点头，像是很赞同自家老婆的话，嘴角勾起、意味深长道：“是很不知所谓，估计是觉得自己脸挺大的。”
　　“嗯。”帝白君附和了声。
　　“好了，不用理会他们，我们看着就行了。”王虎伸手搂住了憨憨。
　　帝白君眨了下眼，略有好奇的看向坏家伙，“这次那些爬虫入侵，你不管了？”
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第198章 丈夫的职责、倭樱的疯狂


　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
　　“他们不是脸大，惹你生气了吗？不管了。”王虎自然而然的说道。
　　帝白君眼神中却是越发的狐疑，赤裸裸透着两个字，不信。
　　王虎就当没看到，嗅着自家老婆的体香，心中一阵沉醉。
　　虽然天天闻，但就是闻不腻。
　　帝白君忍不住好奇道：“真不管了？就看着那些爬虫入侵地球？”
　　“你看董平涛他们都没疯狂的打电话过来，显然就算倭樱联灭了，也不算太大的事情。
　　我们着什么急？正好，还可以让倭樱联试试，这些爬虫这次做了什么准备？
　　而且一旦倭樱联灭了，这些爬虫就要更好对付了。”王虎双眼中闪过一抹冷意，嘴里不在意的说道。
　　帝白君分析着这坏家伙话中的意思，过了会，脖子一痒，顿时没好气的推了下正作怪的坏家伙，“做什么呢？”
　　“让我亲亲，都好几天了。”王虎立马凑上去，不满道。
　　帝白君脸色微红，严厉制止，“不行，白天呢。”
　　“咱们虎族不就昼伏夜出吗？”王虎态度也很是坚决，心中很是不错。
　　“那也不行，天天就知道作怪，不行，必须好好控制你，哪能这么好色？”帝白君脸色一凶，说完，似乎意识到了什么，眼神不善的看着王虎。
　　“说，你好色是不是本性？”
　　王虎一阵无语，这不是本性是什么？
　　当然，他更明白憨憨真正的意思，是想问他是不是对别的女性也这么色？
　　直接先发制人，一边使劲凑上去，一边正义凛然道：“我这不是色，我这是职责，丈夫对妻子的职责。
　　没看到人类中说的嘛，男的要交公粮的。
　　不交，那就是有问题，我身体这么棒，当然要天天交公粮，来显示自己没问题。”
　　帝白君听得面红耳赤，双手推着，美眸凶巴巴的瞪着。
　　“不许胡说八道。”
　　“好，我都听白君你的，我不说，我做。”王虎扑了过来。
　　······
　　虎王洞中，王虎夫妻打情骂俏时，倭樱联高层中，一片乌云笼罩。
　　一些消息已经传了开来，导致倭樱联很多有权有势的人，都开始想办法离开。
　　包括政府部门的高官。
　　而在倭樱国中，有一个很特殊的存在，那就是倭皇。
　　千百年来，都是倭樱国最高的领导人。
　　到了如今，虽然倭皇已经失去了权力，但是对于倭樱国来说，仍是具有着莫大影响力，和独特的地位。
　　甚至可以说是无数倭樱国民众的信仰也不为过。
　　这种事情，倭皇自然是知道的，而率先计划离开的，就有他。
　　不止是他一个人这么想，而是包括靖安三焙在内的高层，都在计划着让倭皇以及一批人为了安全，先离开倭樱国。
　　没办法，他们已经没有办法，更没有把握能够抵御龙族大军的进攻。
　　倭樱国首都。
　　倭皇的宫殿中，靖安三焙满脸的疲惫、苍老，对着上方一位中年人恭敬道：“陛下，一切都准备好了，您带着一批优秀的年轻人先行离开吧。”
　　“哎。”倭皇轻叹口气，有些落寞道：“真的没有办法了吗？”
　　靖安三焙摇摇头，沉重道：“虎王没有出关，虎后不理会我们。
　　各国的态度也都已经发生变化，很可能是想像放弃棒子国那样，放弃我们倭樱联。
　　甚至从中寻找对付龙族大军的机会。
　　陛下，是我等无能。”
　　说着，双眼通红，几乎要落下泪来。
　　倭皇连连叹息，脸上满是悲痛。
　　“陛下，您还是先走吧。”靖安三焙又道。
　　倭皇又是一叹，郑重道：“那倭樱联、就交给你们了，一切以保证力量为主。”
　　“是、我明白。”靖安三焙严肃道。
　　很快，倭皇带着数万人乘坐航母先行离开。
　　他们没离开多久，靖安三焙就来到了战争指挥室中。
　　这里，已经聚集了留下来的众高层。
　　“诸位，如今我们已经被联盟国抛弃了，但是我们不能自己抛弃自己，我们还有机会，我们要为了伟大的倭樱联而战。”
　　靖安三焙坚定决然的目光扫过众人，大声道。
　　在场的倭樱联众人面露狂热，纷纷跟着大喊起来。
　　“为了伟大的倭樱联而战。”
　　······
　　连续喊了几遍，狂热的声音在靖安三焙示意下停止。
　　“如今龙族大军走到了哪里？”
　　鼓舞好士气，靖安三焙沉声问道。
　　“领袖，大约还有四百公里路程。”一人立马回道。
　　“好，等他们走到既定位置，立刻发射大和导弹，将这些该死的龙族大军全部毁灭。”靖安三焙果断的下命令道。
　　“嗨！”
　　一道道应和声响起。
　　转眼，就各自忙碌着，准备那将决定倭樱联一切的大战。
　　靖安三焙坐在椅子上闭目养神，心中暗自发狠。
　　你们想要放弃我大倭樱帝国，我们不会就这么屈服的。
　　我们大倭樱帝国，可不是废物一般的棒子国。
　　所有的一切后果，都是你们逼的。
　　等着，终有一天，我们会报复回来的。
　　乾国、东牛国、北熊国，还有虎王虎后。
　　都给我等着，只要大倭樱帝国还在，就算损失再大，也就还有希望。
　　这份仇恨，也就还有机会报回来。
　　与此同时。
　　各联盟国高层，也都在时刻盯着龙族大军，还有、倭樱联。
　　乾国京都。
　　随着龙族大军越发靠近倭樱联，内阁会议再次召开，随时看着。
　　“我看，倭樱国应该已经明白了自身处境，他们不会这么老实、束手就擒的。”李爱民严肃道。
　　神色中，还带着几许期待之意。
　　“呵呵，他们肯定不会老实，他们从来就没有老实过。
　　灵气复苏以来，他们研究核武器的事情，真以为能瞒得过去？”陈建国笑了两声，语气有些冷。
　　“以他们疯狂的性子，到了这个地步，肯定是要拼一把的。”张建业笃定道。
　　“我们各项准备都已经做好了，其它联盟国也不慢，就算他们再怎么疯狂，也没有用。”一位老人带着些许微笑道。
　　众位老人点点头，接下来继续说着，虽也有凝重、严肃。
　　但总体上，有着一种幸灾乐祸般的愉悦。
　　虎王洞中。
　　王虎最终还是没能履行身为丈夫的职责，因为这个时候，箕国高层来信息了。
　　他本应该生气，但是又生不了气。
　　因为这是个好消息，箕国恢复了一部分监控方面的实力。
　　对龙族大局的监控也做好了，这是来请他看直播了。
　　收下箕国的目的，体现出来了一部分，王虎当然生不了气。
　　反正旅行丈夫的职责这事，也不急于一时。
　　搂着面色红润的憨憨，夫妻俩看起了直播。
　　转眼，又是十来分钟过去。
　　倭樱国战争指挥使中，随着一声声汇报，靖安三焙坚定的下达了命令。
　　“发射。”
　　倭樱国境内，一处处隐秘的地方，冒起了火光。
　　一枚枚装载着核武器的导弹，冲天而起。
　　这一幕，立刻被早就准备好的各联盟国监控到，就连箕国都监控到了，王虎看的目光微动。
　　果然，这些小鬼子，就没有老实过。
　　一枚枚导弹破空，速度极快，好似转眼间，就到达了数百公里外的海域，一头栽了下去。
　　随即——
　　“轰！”
　　“轰！”
　　······
　　一声又一声震天动地的爆炸声，冲霄而起，巨大的火光在这一片海域中接连闪耀着，形成一朵又一朵的蘑菇。
　　威力恐怖的冲击波，似乎能将一切熔化的高温，好似要毁灭所有。
　　这一刻，大海在滚翻，天空在安静。
　　其中，还夹杂着一阵阵愤怒的龙吟声。
　　虎王洞，王虎夫妻静静看着。
　　乾国、东牛国、北熊国等等联盟国。
　　各种数据不断分析。
　　“倭樱国一连发射了三十五颗携带着核武器的导弹。”
　　“据推测，这些核武器的当量应该是·····”
　　“目前这些核武器爆炸所造成的危害，还不会威胁到我国。”
　　······
　　十几秒后。
　　“嗖嗖嗖~！”
　　伴随着一阵阵破空声，又是一枚枚导弹从倭樱国内发射。
　　将天空大海全部映成了火红色的火光下，海底深处。
　　金穹等数十万龙族大军惊怒交加。
　　催动起覆海大阵，顶着火光和冲击波，疯狂向倭樱联方向而去。
　　“快，再快。”
　　金穹怒吼着，双眼中满是杀意，只要一想起刚刚一波攻击下，没有反抗之力，就直接被毁灭的三万多大军，和八位神体境。
　　他就感觉到怒不可遏，还同时有些庆幸和后悔，庆幸他始终坚持在海底赶路。
　　否则这一波核武器的突然袭击，就不止死那么些海族大军了。
　　后悔则是应该时刻催动起覆海大阵的。
　　以覆海大阵的防护，根本不怕刚才那些核武器攻击。
　　但后悔也没用，只能快点赶路，向倭樱国而去。
　　虽然覆海大阵防御力不怕核武器攻击，但是跟那些死物消耗，他还没那么笨。
　　正想着，又一波装载着核武器的导弹来了。
　　“轰！！”
　　还没熄灭的动静，以更大的规模展开。
　　赤红的焚天火焰，掀起亿万吨海水的冲击波，伴随着一朵又一朵蘑菇，在这片大海上出现。
　　那种恐怖的威力，显示着倭樱联此时的杀意，以及恐惧。
　　各国的无数数据分析继续。
　　好像在随时监控着一切。
　　两分钟后，第三波核武器从倭樱国发射。
　　又是数十枚大和导弹，一头窜进海中。
　　整个大海好像被煮熟了，海水沸腾着，掀起一阵又一阵的惊涛骇浪，向四面八方而去。
　　最终，当核武器的火光落寞，大海依旧翻滚不已，好似一头巨兽，被惹怒了。
　　此时，正要发泄他的怒火。
　　乾国、北熊国全部凝神以待，准备迎接这股可能会到来的怒火。
　　唯独一定会承受这股怒火的倭樱国，却是没时间、没心情去迎接。
　　靖安三焙等人死死盯着屏幕，等着消息。
　　几分钟后，一道汇报上来。
　　“领袖，那支龙族大军还在继续往我倭樱联快速赶来，看样子、他们的损失并不严重。”
　　靖安三焙呼吸一滞，双拳紧握。
　　百枚装着核武器的导弹，居然没能对那支该死的龙族大军造成什么大的损失。
　　指挥室中，一片死寂。
　　每个倭樱人都紧紧咬着牙，还有的、甚至升起绝望之意。
　　“砰。”
　　突然，靖安三焙一巴掌拍在桌子上，坚定道：“发射所有核武器，一定要阻止他们前来我倭樱联。”
　　“是。”
　　在场的众人咬牙应道，拼命般的疯狂之色出现。
　　“嗖嗖！！”
　　一枚枚更多的大和导弹升空，向远方而去。
　　这一次，靖安三焙已经彻底打消了那些许的侥幸，不惜一切代价，一定要杀死那支龙族大军。
　　“轰！！”
　　大海上，震天动地的爆炸声连绵炸起，像是世界末日般的景象出现在海域上。
　　本就发怒的大海，此时更仿佛疯狂了一般。
　　海底深处，龙族大军组成的覆海大阵，不断遭受着一阵阵的冲击。
　　高温、冲击波。
　　连绵不绝。
　　即使覆海大阵还稳若泰山，金穹等龙也不禁愤怒不已。
　　只能以最快的速度继续向倭樱联跑去。
　　乾国、东牛国等国高层，都冷冷看着。
　　他们知道，倭樱联已经完了。
　　现在就希望，他们能给龙族大军更大的伤害。
　　时间一点点过去，大海上的爆炸声继续，而发疯大海的怒火，也终于先一步降临了倭樱联。
　　惊天的海浪直接席卷向倭樱联这个岛国。
　　同时，海底的各种冲击波，也严重影响着倭樱联陆地。
　　地震、火山、和海水，全部降临。
　　顷刻间，半个倭樱联陷入了混乱之中。
　　没一会，龙族大军到了。
　　覆海大阵运转到极限，驱使着本就发疯的海水，更大规模的疯狂向倭樱联陆地淹去。
　　天空上，乌云雷电再次出现。
　　指挥室中。
　　靖安三焙等人像是失去了力量般，满脸灰暗。
　　失败了。
　　不惜一切代价，结果还是失败了，没能将龙族大军打退。
　　“领袖。”
　　所有人都看向了靖安三焙。
　　（第二章，第三章会在一点前更新，明天看吧，谢谢支持。）
　　········


第199章 恩怨了结的时候


　　靖安三焙双眼中同样迷茫。
　　完了。
　　彻底完了。
　　不顾一切在自己家门口放了那么多核武器，但还是没有用。
　　最后的一搏，失败了。
　　安静了几秒。
　　看着视屏中，大海不断淹没陆地的景象，靖安三焙闭上眼，轻轻道：“通知全国上下，用一切手段，逃离倭樱联本土吧。”
　　“领袖！”一位高层忍不住站起来，充满不愿意、难以置信。
　　这道命令就是表明倭樱联彻底失败，甚至会彻底灭亡。
　　“给民众一点几乎吧，传令。”靖安三焙有气无力道。
　　没有人出声，但是很多人都开始执行了。
　　短短不到一分钟后，整个倭樱联都乱了。
　　“怎么回事？让我们都想尽一切方法离开。”
　　“完了、彻底完了！我们大倭樱国败了！”
　　“走、快跑！”
　　“大倭樱帝国完了吗？”
　　“彻底完了！快跑、整个倭樱国都要灭亡了，向东边出海！只有向东边出海才有一条活路。”
　　······
　　自灵气复苏以来，面积增大许多的倭樱联，彻底乱了。
　　几乎所有人都在想着办法，逃离这片领土。
　　西边。
　　大海依旧在疯狂的肆虐，金穹等龙催动覆海大阵，加深着这种疯狂。
　　刚刚一直在挨揍、并且有了损伤的他们心中都憋了一股火，要以最快的速度将整个倭樱联淹没。
　　乾国、东牛国、北熊国等等国家，冷漠的看着倭樱联混乱景象，双眼中没有一点波动。
　　就好像是看着一场已经看了很多场的戏。
　　没错，他们的确看了很多场类似的戏，比如以前用核武器杀死入侵者，并且不小心摧毁了当地小国。
　　那样的杀戮景象，他们都经历了不止一次。
　　只不过这一次的戏，更加的大而已。
　　东牛国中。
　　特巴京凝重道：“我们的人准备的怎么样了？倭樱联还是有不少人才，以及有用东西的。”
　　“领袖，您也知道，倭樱联高层对这些方面保护得很严密。
　　而且乾国、北熊国等国家都在窥视，我们并没有把握获得全部的目标。”一人如实说道。
　　“那就尽可能的去做，还有，加大与那个倭皇、还有靖安三焙的联系。
　　倭樱联最宝贵的财富，都在他们的掌握中。
　　一些承诺都可以许下，比如帮助他们复国。”
　　“是。”
　　乾国京都。
　　董平涛等人都在安静的看着。
　　看着越来越多的地震、火山爆发在倭樱联中出现，看着大海快速淹没着一片又一片的陆地。
　　安静的气氛中，忽然有一位老人深吸一口气，语气复杂叹道：“百多年的恩怨，终于到了结的时候了。”
　　“是啊，到了结的时候了。”
　　李爱民幽幽道。
　　“他们的位置不会有问题吧？”陈建国忽然有些担忧道。
　　“我们派出了三十多位第三境，他们要是能消失，就算他们厉害。”一位老人嘴角勾起一抹冷意。
　　陈建国点点头，不再多说。
　　董平涛眨了下眼，一锤定音道：“再等三个小时，三个小时后，覆盖性轰炸。”
　　·····
　　虎王洞中。
　　王虎搂着帝白君一直看着直播。
　　“倭樱联亡了，人类、呵。”忽然，帝白君冷笑一声。
　　王虎不以为意，还是那个道理。
　　这个世界上的人类各国，彼此间经历了太多的杀伐、争斗。
　　看似是一个种族，其实真到了关键时刻，根本就不会真把对方当成一个种族的。
　　就如同他上辈子知道的秦国。
　　秦国一统六国，一个祖宗的七国，尚且经历了一个帝国的崩塌，无数人的死亡。
　　这种种惨痛的代价，方才真正的融合成一个国家。
　　更何况是这个世界的各国。
　　不经历过极为惨痛的代价，想让各国真的一心，真正的齐心协力，是不可能的。
　　起码现在经历的惨痛，还不够。
　　远远不够。
　　也就够让绝大部分人口，组建成了十二个联盟。
　　当这十二个联盟，什么时候变为了一个。
　　那时候，各国才能说一句，同为人类、齐心协力。
　　这就是人类，就是现实。
　　有时候，有着动人心魄、融化一切的温温暖。
　　有时候，也有着冰冷刺骨、冻住一切的残酷。
　　轻吸一口气，压下那些思绪，搂着憨憨的手，更紧了几分。
　　想了下，王虎认真道：“白君，我想去一趟。”
　　帝白君一愣，看向王虎，眉头紧皱，“为什么？”
　　“不出意外，接下来各国就会趁机对那些爬虫攻击，试着消灭他们。
　　即使他们能在人类的核武器攻击下，坚持下来，也必定消耗巨大。”王虎语气中带了些冷意道。
　　他不可能看着龙族这么强大的存在，距离他这么近，而无动于衷。
　　自己是他们的眼中刺，他们也是他必须要驱逐的存在。
　　双方没有缓和的余地。
　　这么好的机会，他当然不会错过。
　　帝白君没有理由反驳，坚定道：“那我也去。”
　　“放心，如今我实力大增，那些爬虫们将会实力大损，我赢定了，有绝对的把握。”王虎肯定道。
　　“不行，我不放心。”帝白君只犹豫了一下，就坚持道。
　　“可是大宝小宝呢？”王虎叹声道。
　　“先把他们藏起来。”帝白君像是早就想好了方法。
　　“别说傻话了。”王虎笑着将憨憨抱得更紧，温柔道：“我向你保证，我肯定不会有事的。
　　要是有困难，我就回来，一定不逞强与那些爬虫拼命。
　　你就放心吧，而且以我的速度，我要想走，天下间谁能把我怎么样？”
　　帝白君眉宇间有着不甘、不放心，又有些气愤：“那有着大宝小宝在，是不是我永远都只能留在家里保护他们了？”
　　王虎对这个问题也挺无奈的。
　　如果可以，他倒是不介意夫妻俩一起上阵，反正他有信心保护好憨憨。
　　但两个小家伙，就是个大问题。
　　交给除了憨憨外的谁，他都不放心。
　　这可是个乱的不能再乱的世界，他怎么可能放心？
　　柔声哄道：“等他们长大就行了。”
　　话一落，帝白君瞪向了王虎，语气不善道：“等他们长大，我要等到什么时候去？”
　　王虎反应过来，不禁失笑，忘了两个小家伙千年一岁，等他们长大了，到时还不知道都什么情况了。
　　“不许笑，我说认真的。”帝白君严肃道。
　　王虎立马收起笑容，想了想，郑重道：“这样，等将虎王洞发展起来，能够保护两个小家伙了，咱们夫妻俩到时再一起出战。”
　　帝白君虽然还是不满意这个回答，但是也知道只能这样了。
　　咬咬牙，忿忿道：“你等着，等我的实力打败你，到时你就老实呆在家里保护大宝小宝，我去征战。”
　　王虎又露出了笑容，宠溺的笑道：“好好，到时我在家保护大宝小宝，你去征战。”
　　只是在心中温暖的想着，这种情况永远都不会发生。
　　不再是因为实力、好胜方面的原因。
　　而是憨憨担心他，想自己去征战。
　　他又怎么可能放心让憨憨去征战呢？
　　危险的事情，还是都交给他来吧。
　　温存了下，王虎开始办起正事。
　　首先就是打电话给董平涛，他是要铲除这些龙族爬虫。
　　但这不是他一个的事情，他出力最多，人类当然要让出利益给他。
　　几分钟后，一切谈好。
　　王虎也听到了董平涛他们的计划，跟他想的差不多。
　　没有着急前去，一边看着直播，一边默默等着。
　　一个小时后，王虎动身了。
　　亲了口憨憨，在她娇嗔不悦的目光中，闪身离开虎王洞。
　　这一次，他没带任何手下。
　　因为带那些手下，已经没有什么用处。
　　到时这些并不是真忠心与他的属下，很可能还会是累赘、麻烦。
　　金光破空，无声无息间远去。
　　帝白君来到了山巅远远目送着，忽然间，皱皱眉。
　　总感觉静不下心来。
　　先前也有这种感觉，但不知是不是错觉，这次、好像有些重。
　　半晌，轻哼一声，那坏家伙速度这么快，他若想走，谁能奈何得了他？
　　帝白君啊帝白君，你怎么变成这个样子了？
　　有什么好担心的？
　　肯定不会有事。
　　抿抿嘴，又站了一会，自我检讨下，返回了洞中。
　　转眼中，距离董平涛说的三个小时时间到了。
　　此时，因为大海本身的发怒，又因为大量核武器近距离爆炸，对倭樱国领土的破坏影响。
　　短短三个小时，倭樱国领土已经有五分二被大海吞没。
　　数不清的人，葬身在海中。
　　金穹等龙没有停歇一下的心思，继续全力催动着覆海大阵，驱使着海水。
　　突然——
　　“嗖嗖嗖！！”
　　一枚枚装载着核武器的导弹破空而来，速度极快，在天穹上留下一道道痕迹。
　　他们没有可以锁定的意思，就是往乌云雷电中，以及下方大海深处而去。
　　转眼，一枚枚核武器爆炸了。
　　“轰！”
　　比刚刚更加密集、更加响亮、威力更加大的爆炸，在这片海域升起。
　　金穹等龙以最快的速度反应过来，目光凝重，顾不得再驱使海水淹没陆地，全力防守。
　　（第三章，谢谢支持，求个订阅。）
　　········


第200章 毁灭、别多管闲事


　　“人族怎么这么多的核武器？他们到底有多少？”
　　看着护罩外面那连绵不断的爆炸，一金龙忍不住憋屈道。
　　“根据收集来的消息，这些人族各连盟国手中的核武器，多不胜数，谁也不能准确的知道他们到底制造了多少。”一条金龙沉声道。
　　“这些该死的人族。”一条金龙忍不住轻骂了一句。
　　“好了，全力防守，这些核武器总有停下来的时候。”金穹冷声喝道。
　　众金龙虽然感觉憋屈，但也没办法，外面的那些核武器，威力的确强大。
　　他们都不敢硬抗。
　　而且还这么多，更何况又有数十万大军要照顾，所以只能撑着覆海大阵，憋屈的顶着。
　　不过让他们松口气的是，这些核武器威力是强，但这是在海中。
　　他们还是在海底，对他们的威胁天然就大打折扣，绝大部分还都没有直接攻击到大阵上，而是在离他们有段距离的地方就爆炸了。
　　如此一来，他们抵挡起来，其实并没有想象中的那么困难。
　　金穹也是暗暗松了口气，这次，这些核武器，不能精准打击。
　　应该就是因为在海底的原因。
　　他的决定没有错，绝不能出海面，就在海底待着。
　　这些念头刚起，而他没有发现的是，天空上的那些乌云雷电，已经被数枚核武器轰散了。
　　各联盟国数据技术中心立马出现了波动。
　　“乌云雷电已经散去，立马尝试恢复信号。”
　　“快快，核武器恢复锁定要多久？”
　　“报告，最晚还需要两分钟，就能锁定对方。”
　　······
　　一条条数据下，一分钟多的时间转眼而过，这一分钟多的时间中，也没有核武器再发射。
　　像是彻底停止了一般，金穹等龙他们也发现了。
　　顿时大喜。
　　终于完了。
　　情绪刚起，陡然间，一道道长长的痕迹，又在虚空中划过。
　　并且不同于刚刚的只是往这片海域中投去，这一次，这些装载着核武器的导弹，像是长了眼睛一般，全部朝着一个地方落去。
　　那个地方还不小，足以容纳大规模的核武器攻击。
　　顷刻间——
　　“轰！”
　　石破天惊、震天动地的爆炸声，似乎要将整个大海震上天空，彻底反转过来。
　　连已经被海水淹没的倭樱国陆地，都被撕裂，爆发更加巨大的火山爆发、和地震。
　　浓郁的火光压缩在一起，冲天而起，像是一朵巨大的蘑菇云。
　　剧烈的响声在天际回荡，传去不知多远。
　　连已经逃到遥远处的倭皇、和与其汇合的靖安三焙处，都听到了这声音。
　　两人看着遥远处那被映的通红天空，脸色悲伤中又带着愤慨。
　　“可恶，那些该死的联盟国，果然是趁着这机会对龙族大军动手。”倭皇恨声道。
　　靖安三焙眼中也闪过恨意，恭敬道：“陛下，我们大倭樱帝国还没有灭亡，我们还有机会。
　　这次，虎王不出手，各联盟国就放弃我大倭樱帝国，以牺牲我大倭樱帝国，来对龙族大军投放核武器。
　　这个仇，我们一定要记住，但我们需要再次忍耐，终有一天，我们会再次崛起的。”
　　在倭樱联附近投放如此多核武器，即使会对乾联、北熊联造成影响，这个影响也是可控的。
　　这就是联盟国放弃倭樱国的原因之一。
　　没办法，相比较于乾联和北熊联，他倭樱联终究还是太弱小了。
　　更何况龙族正好入侵的是倭樱联，虎王又正好闭关不出手。
　　等等原因下，也就造成各联盟国默契果断的放弃倭樱联。
　　倭皇坚定地点点头，沉声道：“没错，我们大倭樱帝国遭遇过很多次惨败，但是我们一次次隐忍，一次次崛起。
　　这次也不会例外，这个仇，我们终有一天会找回来，得罪大倭樱国的，统统都要死啦死啦的。
　　靖安，你放心，我知道该怎么做。”
　　靖安三焙点点头，放心了些，倭皇就是全国民众的精神支柱，只要倭皇做得好，他们的希望就更大。
　　扭头继续看向远处那被映的通红的天空，又有些羡慕的忍不住道：“可惜，我们大倭樱帝国被限制了太多年，核武器技术发展缓慢。
　　导致我们的导弹速度太慢，各联盟完全能够拦截住。
　　否则，各联盟国又怎敢如此轻易放弃我大倭樱帝国？”
　　说到最后，一股狠辣之意弥漫。
　　倭皇非常赞同地点了下头，如果不是那样的话，就把核武器往各联盟国一瞄准，他们怎敢这么轻易放弃他的大倭樱帝国？
　　鱼死网破、同归于尽的坚定意志，他们大倭樱帝国可从来都不缺。
　　“咦、那是····？”
　　突然，这时、一道惊疑不定的声音，从两人身后数米远的一人嘴里发出。
　　这人手持一把太刀，浑身散发着不凡的气息。
　　倭皇和靖安三焙被惊动，疑惑的跟着看去。
　　下一刻，那人脸色大变，惊呼出口：“是核武器导弹！”
　　说着，就冲上前抓住倭皇两人，要逃跑。
　　倭皇两人反应过来，大惊失色，浑身冰凉。
　　这里距离龙族大军如此之远，却有核武器导弹过来。
　　不用想，肯定是有人要害他们。
　　是谁？
　　两人惊惧的眼神对视一眼，都得出了一个答案。
　　除了它还有谁？
　　“八嘎雅——！”
　　恐惧的骂声还没有出口，冲天的火光炸起。
　　五枚核武器的爆炸，淹没了整个十几万人的舰队。
　　包括那位气息不凡的人，带着倭皇两人，也被一枚核弹正中，化为虚无。
　　远处，三道隐藏在海底、浑身上下被黑衣笼罩、连面容都没有露的身影冷漠看着。
　　“五枚核弹，真是便宜他们了。”一人冷冷道。
　　“看着这一幕，我心里倒是舒服了。”又一人露出了笑意道。
　　“我也感觉畅快了。”第一人也笑了。
　　“好了，快速检查还没有活口。”一人开口，像是为首的。
　　“Yes。”
　　几道英语对话结束后，三道身影开始靠近仔细检查，无视五枚核弹爆炸后的余波。
　　几分钟后，他们在海中飞速离开。
　　又是几分钟后，一道消息传回乾国京都。
　　这时，各联盟的目光都紧紧注视着龙族大军处，对于倭皇、靖安三焙舰队遭到核弹攻击毁灭的事情，还真没有第一时间反应过来。
　　过了几分钟后，东牛联、北熊联才率先收到消息。
　　特巴京、北等高层皱眉不已，心有怀疑，最终还是选择了默不作声。
　　都死了，还有什么好说的？
　　等战后吧。
　　而这时，被上百枚核弹集中攻击的金穹等龙，已经离开了原地。
　　数十万海族大军损失了两万左右，全部是被活生生震死。
　　金穹等龙脸色都极不好看，凝重无比。
　　再也不敢待在原地。
　　就刚刚那一阵攻击，覆海大阵防御差点被攻破。
　　要不是金穹他们当机立断，祭出镇海印和控水旗，就已经破了。
　　但还是被震死了两万左右的大军。
　　显然，刚才他们所在的地方，已经被人族锁定，精准打击。
　　不、不对。
　　“三世子，我们似乎被人族锁定了，一直能精准打击，我们不能这么硬扛了。”一金龙沉声道。
　　“不错，凝聚水龙、远程抵挡。”一金龙肃然道。
　　金穹同意了，龙吟声自海底升起。
　　一百五十条水龙出现，分布覆海大阵四方，抵挡连绵不断轰来的核弹。
　　这些核弹速度虽快，但在海里，终究减慢了不少，能够被水龙拦截住，不让其直接轰击覆海大阵。
　　然后两者通常就是同归于尽。
　　同时，金穹等龙虽然知道被锁定了，但还是没有停留在原地，而是不断移动着。
　　乾国京都。
　　内阁会议中，一人正在快速汇报。
　　“领袖，龙族大军正在按照预测，不断凝聚水龙抵挡轰炸，这对他们的消耗不小。
　　不过我们核武器轰炸，最多只能再投放百枚。
　　否则海底地质的变化，将会对我乾国造成难以预料的破坏。”
　　董平涛等人皱起了眉头，百枚。
　　只能投放这么少了吗？
　　其实他们都清楚，这比起以前已经好很多了。
　　灵气复苏以来，不知是不是灵气的原因，地球在不断变大，土地、山岳、海底都在变得越来越坚固。
　　否则，他们根本不敢在倭樱国附近海底投放那么多核武器。
　　一旦引起海底大变动，地球的怒火，可不是人类如今能抵挡的，后果难料。
　　“好，通知各联盟国，还有虎王。”
　　董平涛下了命令。
　　“是。”
　　短短的几分钟时间内，又是近百枚核弹被覆海大阵的水龙拦截，轰然爆炸。
　　终于，一切、都渐渐平静下来。
　　导弹不再破空而来，像是要焚海的火焰，也逐渐变小。
　　核武器攻击停止了，只留下大海继续发着它的怒火，海浪肆虐。
　　距离百多公里外的大海上，王虎以及两百位人类第三境安静站着。
　　王虎到来不久，两百位第三境则是先一步到来。
　　在王虎没有出关时，这些第三境就已经汇聚起来，往倭樱国而来。
　　其中大部分自然是乾国的，只有五位是北熊联的，五位是其他各联盟加在一起的。
　　可以说，在没有确定王虎出手时，各联盟、尤其是乾国，就已经下定了决心。
　　不惜一切代价，将龙族赶回去。
　　哪怕是最后让海底地质大变化，发生难以预料的后果，也在所不惜。
　　甚至都派了一百九十位第三境强者来。
　　而确定了王虎会出手后，计划就改变了。
　　没有谁想引起海底地质的改变、导致不可预料的后果。
　　又看了几秒，王虎动了，独自向龙族大军的方向迈步而去。
　　转眼，就消失不见。
　　然后，两百位人类第三境强者们，才开始动身，向那边靠近。
　　不是他们不想与虎王一同前去，一同出手。
　　而是虎王不让他们跟随、一同出手，只让他们等待他的命令。
　　他们都清楚，这是虎王嫌弃他们，担心他们碍事。
　　虽然略有不忿，但没有谁敢多说什么。
　　只能老老实实听话。
　　另一边的海底深处。
　　金穹等龙终于松了口气，停止了。
　　终于停止了。
　　那种与死物硬抗的憋屈感，实在太难受了。
　　他们只能被动防御，耗费了力气，敌人却没有半点损失。
　　他们自己反而有了损失，那种感觉，让他们都想杀人。
　　“该死的人类，终于停止了，迟早有一天，让大海淹没所有的陆地，看这些人类还怎么敢逞强？”一条金龙愤愤不平道。
　　“对。”
　　众龙开口附和。
　　“好了，这个世界的人类不简单，我们要徐徐图之，现在、尽快将倭樱联彻底淹没，同时收集我们需要的信息。”一条稳重的金龙严肃说道。
　　金穹点点头，虽然他也很愤怒，但任务为重。
　　“三世子，要不休息一下吧，我们的消耗都不小啊，反正倭樱联灭定了。”一金龙有些犹豫道。
　　金穹看了眼众龙和大军，有了些犹豫。
　　现在大家包括他，消耗的确都很大。
　　想了想，正准备说什么，突然，一道金光从远处快速靠近。
　　转眼，就到了近前。
　　化为了金穹等龙都深深记在心里的身影。
　　“帝尊！”
　　不少龙惊呼出口，语气中带着一丝丝的敬畏和凝重。
　　金穹等龙全部安静了下来，双眉紧皱，死死盯着那道身影，本就没有散去的覆海大阵，马上全力催动。
　　镇海印、控水旗和金色的护罩光芒更加浓郁了些，一百五十条水龙一条不少的出现，紧紧盯着同一个方向。
　　而且体型都达到了最大，足足一百八十米长。
　　金穹暗自又把父王给他的那件底牌握在了手中，这才感觉底气充足。
　　冷冷瞪着那道压得他有些呼吸沉重的身影喝道：“帝尊，你来做什么？”
　　“还敢再来地球，看来你们是有了新的手段，拿出来吧。”王虎看了看这支龙族大军，淡声道，异常直接。
　　心中的那股战意，再次汹涌了起来。
　　金穹等龙脸色阴沉、冰冷。
　　“哼，帝尊、我们这次可没有碍着你，你别多管闲事，别以为我们真的奈何不了你。”金穹强势道。
　　王虎冷傲的神色上，出现了一抹充满自信、底气的饶有兴趣，“本王倒想看看，你们能耐本王何？”
　　（第一章，谢谢支持，订阅持续崩溃，不想说话了，再次求订阅。）
　　········


第201章 王虎VS龙王


　　金穹脸色有些阴沉不定，如果可能，他是不想现在就与这位帝尊决一死战的。
　　原因很简单，他虽然有父王赐下的底牌，但这底牌是不能常用的，有使用的次数限制。
　　这等保命的手段，他当然不想尽快使用。
　　甚至希望能够一直不用，那么这等底牌，就是属于他自己的了。
　　而且他们现在状态并不好，不是决战的最佳时机。
　　深吸一口气，压下些许冲动，冷声道：“帝尊，你真要与我们不死不休？”
　　王虎眉角轻挑，有些不耐了，冷淡强势道：“本王最后提醒你们一次，有什么新手段都使出来，不能让本王感兴趣的话，你们就去死吧。”
　　金穹等龙大怒，有了种这帝尊在拿他们找乐子的感觉。
　　似乎在让他们愉悦他。
　　对他们伟大骄傲的龙族来说，简直就是奇耻大辱。
　　“狂妄！”
　　“放肆。”
　　“帝尊，你在找死。”
　　······
　　众龙怒喝起来，充满愤怒和杀意的瞪着王虎。
　　金穹也彻底清楚，这一战是避免不了了。
　　冷哼一声，冷冷道：“好，帝尊、你既然想找死，我们就成全你。”
　　“昂~！”
　　彼此起伏的龙吟声响起，镇海印、控水旗两大上品法宝的光芒更加璀璨，一百五十条水龙同时长吟。
　　下一刻，一起配合着冲向了王虎。
　　王虎面不改色，一直在酝酿的战意、小幅度暴发。
　　璀璨的金色光芒，一瞬间犹如烈焰一般燃烧起来。
　　但却是透着极致的锋芒气息。
　　眨眼，这些烈焰一般的锋芒化作了一道匹练。
　　“吼~！”
　　虎啸声炸起，匹练好像一把刀，无物不斩、分山断海的刀。
　　金色光芒一闪，就斩断了一条挡在路上的水龙，狠狠撞在金色护罩上。
　　“轰！“
　　轰鸣声再次出现，两股同样为金色的力量死死角力着，一时间却是僵持住了。
　　金穹等龙看着那金色匹练，面色大变。
　　怎么可能？
　　“嘭！”
　　又是一声轰鸣，金色的匹练消失，金色的护罩依旧，但金穹等龙神色没有半点好转。
　　心里有着相同的惊骇心思翻滚。
　　这帝尊更强了！
　　而且不是强了一点。
　　他们现在状态的确不太好，可对方能以道身发出的一击，就让他们感到压力巨大。
　　这比上一次交战时，强大的绝对不是一点半点。
　　怎么可能？
　　对方在神体境中，怎么可能还能有如此进步？
　　不可思议。
　　怎么想都想不通。
　　“你——！”金穹望着那道身影，想开口说什么，却又说不出口。
　　不知该说什么，上一次，他的骄傲、羡慕嫉妒就被对方强行打碎了。
　　现在，好像除了更为无力外，就只剩下更多的震惊了。
　　王虎闪身让开了一些水龙的攻击，居高临下的看着那覆海大阵，眼里出现不耐之意。
　　没有新手段，那就都去死吧。
　　就在此时。
　　“三世子，这帝尊更强了，以我们现在的覆海大阵很难对付，用王爷给的手段吧。”一条金龙暗中传音金穹，语气极为郑重。
　　金穹没犹豫，点下头，手掌伸出，一条金色的龙形固体出现，神力涌出，立马、金龙动了。
　　“昂~！”
　　无比高昂、尊贵、霸道的龙吟响起，这一瞬间，整个大海都好像回荡着这龙吟。
　　所过之处，正肆虐的大海都似乎平静了些许，仿佛在表达着臣服之意。
　　正向这里赶来的人类两百位第三境，都是身体一僵。
　　只感觉一种来自灵魂上的压抑袭来，不由自主感到敬畏。
　　王虎目光一动，正准备变为原形的心思都停了，颇有兴趣的看着覆海大阵内，那飞起来的金色小龙。
　　下一刻，就见那金色小龙化为了一道有些虚幻的道身。
　　中年模样、头顶双角，还带着冠冕，浓郁的王者之气弥漫。
　　“参见龙王陛下（父王）！”
　　金穹等龙包括整个海族大军，都立马恭敬地行礼道，连水龙的攻击都停下了。
　　虚幻的身影抬了下手，威严的声音响起：“免礼。”
　　“谢龙王陛下（父王）！”
　　金穹等龙和海族大军收礼，神色上依旧带着明显的恭敬之意。
　　瞬息之间，在这海底深处，出现了一种异样的安静。
　　所有的目光，都望向了那两道身影。
　　两道身影相互看着对方，双目中皆透着打量之意。
　　王虎双眼深处，有着一抹不易察觉的凝重闪过。
　　龙王！
　　地极境的强者！
　　搜查了黑凡记忆的他，很清楚龙王二字代表着什么。
　　能在龙族中称王者，必须要是第四境地极境的修为。33小说网
　　所以地极境在他们世界中，也被称作地极王境。
　　地极境，他从憨憨那里了解过不少。
　　神体境顾名思义，就是孕养神体，将自身个体力量推到一个极限。
　　地极境则是不同，到了这一境，涉及到道的力量。
　　以道为境界、核心，继续掌握着更强大的力量。
　　道最通俗的讲解，就是法则。
　　包括各种天赋神通，都是道，也都是法则的一种运用、体现。
　　地极境，远远超过了神体境。
　　就算是他现在，也还差得远。
　　如果真遇到了一位地极境，他转身就走。
　　不过，这位龙王，显然不是真身到来。
　　在王虎在打量这位龙王时，金龙王也在仔细打量着他。
　　一双龙目中，仔仔细细扫视着那道身影。
　　隐晦的，闪过一抹杀意，和忌惮。
　　站得越高，就越明白，神体境中拥有那样的实力，究竟是多么强大的潜力。
　　是让连他羡慕嫉妒、都感到无力的潜力。
　　他很清楚，这位帝尊只是受世界限制，而不是无法突破到地极王境。
　　等其突破时，实力之强，连他都无法想象。
　　必须要趁早杀之。
　　所以，他冒着风险，把分身都派来了。
　　杀意越发浓郁，不过到了他这个身份地位，自然要有表面上的气度，杀意丝毫不显。
　　“帝尊？”
　　冷淡威严的声音响起，带着让从灵魂臣服的威势。
　　还有种高高在上，俯视王虎的意味。
　　王虎也不着急了，那种无敌一界、慢慢养起来的威势，比之更霸气、更强势、更高高在上俯视一切。
　　“你就是这些爬虫的王。”
　　冷傲霸道的声音，让金龙王双目中浮现一层怒色。
　　不仅仅是言语中的那种侮辱，还有他能看得出来，对方口里的爬虫，绝不是此时为了激怒他，而故意说的。
　　在这位帝尊眼里，他们龙族恐怕就是爬虫。
　　这种从心中的侮辱，更甚嘴上的侮辱。
　　金穹等龙更是怒极，本来龙王驾临，他们都已经稳操胜劵。
　　怎么能忍受这帝尊如此侮辱？
　　要不是龙王在此，他们已经要喝骂出口了。
　　“好一个狂妄的帝尊！本王爱才，原本还想饶你一命，既然你自己找死，本王就成全你。”
　　金龙王带着冷意的威严道。
　　“就凭你这具分身？”王虎冷傲中透着些藐视道。
　　“哼，本王就让你知道、挑衅本王的代价。”金龙王再也不压制杀意了，身上涌现出一道道金色的流光。
　　“呵。”王虎轻笑一声，双目中战意已经积累到极致，霸气中目光睥睨一切，“好，你若不能让本王感到惊喜，今日、你们这些爬虫，就全部要死。”
　　“狂妄。”金龙王怒喝，命令道：“覆海大阵。”
　　金穹等龙只是稍稍一愣，就反应过来，全力催动覆海大阵，配合起来。
　　金龙王手一招，镇海印、控水旗都到了他手中。
　　下一刻，那些水龙消散，一股极为强横的力量，从镇海印、控水旗中涌入金龙王体内。
　　顿时，他那有些虚幻的身影，都变得凝实起来，一身强大的威势，越发强大。
　　王虎双目中亮出金芒，虎魄金瞳使出。
　　那股力量、似乎是覆海大阵的力量。
　　“狂妄无知的小辈，这方世界奇特，本王也不能携带多少力量过来。
　　正好，就让你见识见识覆海大阵的另一种用法。
　　让你死的荣幸。”
　　金龙王像是对王虎说道，更像是对金穹等龙说道。
　　他们也都明白了，还是世界通道的原因。
　　王虎心中道了句果然如此。
　　要是这龙王分身能够携带太多力量过来，那么世界通道的作用就要大打折扣了。
　　以后强者都可以制作分身，从而进入地球。
　　看来这龙王的分身，力量也就第五重楼。
　　这才想要借助覆海大阵的力量。
　　暗自冷哼一声，毫不畏惧。
　　呼吸间，金龙王浑身的气息就稳定了下来，仿佛江海一般强横。
　　金龙王一步出了护罩中，沉喝道：“虽然还远不如地极王境，但是收拾你这狂妄无知的小辈，足够了。”
　　“爬虫就是爬虫，本王倒想看看，你究竟有多少废话？”王虎冷淡道。
　　金龙王冷哼一声，不再多说什么，抬手一掌拍去。
　　金色的浩瀚力量形成一片，厚重的气息，宛若一汪真实的大海压去。
　　王虎目光微凝，感受着那股让他都有些窒息的力量，没有硬接的意思。
　　身影一动，就消失不见。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声炸起，金龙王一掌拍出，前方数百米，瞬间一片真空。
　　包括海水在内的一切，都被粉碎。
　　下一刻，王虎所化的金光就到了金龙王身后，带着锋锐气息的一掌拍出。
　　金龙王不慌不忙，他的灵魂本质是地极境，神识远比神体境强大。
　　所以，这位帝尊的速度虽快，但他都看在眼里。
　　像是早有准备一样，转身一掌迎了上去，更加强横力量的气息弥漫，大海好似在颤动。
　　闪电般，两股力量就将相碰。
　　但就在这电光火石间，王虎手掌一转，力量竟是以不可思议的情况、速度收了回来，身影一转，来到了金龙王侧面。
　　极快的一掌打出，速度更是惊人。
　　金龙王眼中闪过一抹震惊，怎么可能？
　　这时，他的神识反应过来了，可身体、力量却反应不过来。
　　只能拼尽全力将剩余力量集中在侧面。
　　“轰！！”
　　两道轰鸣相继响起。
　　一道是金龙王手掌上打出的力量，一道、则是王虎一掌打在他身上的声音。
　　魁梧的身影倒飞而退，砸塌了一片海水。
　　但这并不是结束，一道更快的光芒追了上去，强横的力量不断打出，轰向那道砸飞的身影。
　　“轰！”
　　轰鸣声连绵升起，那道身影也不断被轰飞。
　　这时，金穹他们才反应过来，难以置信的看着那砸飞的身影。
　　父王（龙王陛下）怎么······？
　　“昂~！”
　　陡然，一道夹杂着极致怒火的龙吟炸起，无匹的力量如火山爆发，洪水倾泻，冲击向四面八方。
　　王虎身影都被冲击的后退，攻击被打断。
　　趁这机会，金龙王稳住了身形，羞怒难当的看着远处高高在上俯视他的身影。
　　浓郁的杀意，冰冷刺骨。
　　该死！
　　多少年来了，都没有如此丢脸，被一个神体境压着他。
　　还是在这么多手下面前。
　　心念间，覆海大阵的力量再次涌入他体内，本来被不断攻击，以及强行爆发，导致虚幻了不少的身体，重新变得凝实。
　　不过他却没有冲动的立刻动手，而是回忆着刚才的一幕幕。
　　那种速度，出手速度、神力运转的速度、力量收发的速度。
　　实在是不可思议。
　　那种情况下，还可以把力量收起，再次运转时还那么快。
　　打中他时，让他身体、神力都来不及反应。
　　随后不断攻击他时，好像运转神力出手不需要时间一样，每一击皆是全力一击。
　　让他都没有时间运转神力抵挡，只能浪费的强行爆发力量，震飞对方，从而获得调整机会。
　　那种力量，很不正常。
　　不行，需要更强的力量克制。
　　思索着，又是一招手，从覆海大阵中抽调一股力量涌入自己体内。
　　顿时，身上的气息更加强横。
　　远处，王虎被打断出手后，也没有着急出手，同样在观察。
　　简单的交手，他也获得了不少信息。
　　这龙王的分身，并不是真正的身体，连血都没有。
　　被击中，消耗的也是力量，而不是其它，并不会受伤。
　　对方刚刚消耗了不少力量，身影虚幻，抽调覆海大阵的力量，才得以恢复。
　　但是，本就消耗不少的龙族大军，又有多少力量，足够他用？
　　（第二章，谢谢支持，均订掉到了五千零几十个，哎，求个订阅。）
　　········


第202章 白虎战诀第二层


　　余光不易察觉的深深看了眼覆海大阵中，那些气息又弱了一些的神体境，以及那些第二境大军。
　　王虎暗自推测着，他们到底能坚持多久。
　　至于直接攻击覆海大阵~~
　　一抹奇异的光芒在眼底一闪而过。
　　“好一个帝尊，本王一时大意，竟被你占了些便宜。”忽然，金龙王冷声喝道。
　　王虎一眼就看出了他的目的，毕竟是龙王，刚刚在这么多属下面前丢了脸，自然是要解释一句。
　　果然其然，听到这话，金穹等龙和海族大军、神色好看了些。
　　一时大意而已。
　　这帝尊速度如此之快，一时大意下、龙王吃了些亏，也是正常的。
　　“如果你只有这些实力，那么、你就可以去死了。”王虎冷漠开口道。
　　“哼，刚刚本王大意，现在、就让你知道我龙族的厉害。”金龙王沉喝。
　　声音中，身上金光流转，形成了一件像是盔甲般的金色纱衣。
　　薄薄的一层，却有种坚不可摧的气息。
　　金穹等龙精神一震。
　　金麟甲神通！
　　龙族中大名鼎鼎的、到达地极王境才能修炼的防御神通。
　　王虎双眼微虚，琥珀金瞳仔细打量，发现找不出破绽。
　　没有意外，第四境终究是第四境，虽然这只是一具分身，但如果没有点真本事，那这第四境的分水就太大了点。
　　双眸中闪烁着认真，身影一闪，消失不见。
　　金龙王神识之力催动到极致，立马发现了对方的踪迹。
　　但那种速度，还是让他心中一凛。
　　早就准备好的力量，一掌朝着左侧打去。
　　掌断山河之威爆发。
　　下一刻，跟刚才类似的情况出现了，两掌即将相碰撞时，王虎的力量收了回去。
　　闪电般来到正前方，又是更快的一掌打出。
　　金龙王双眼中冰冷的杀意流转，哼。
　　另一只手掌上，同样强横的力量流转，迎了上去。
　　电光火石之间，王虎再一次收掌，从另一面打去。
　　金龙王第一次拍出的力量，却是有时间收回来了一些，身上金光更加浓郁，硬生生受了这一掌。
　　“轰！”
　　一声力量爆炸的声音，金龙王却是纹丝不动，只是身上的金光闪烁了下。
　　金龙王趁机，一掌打去，王虎闪身避开。
　　“哼，以为同样的手段，本王还会大意吗？”金龙王冷哼道。
　　这就是他的应对手段，留有余地，如此再凭借他的神识，他就不会出现刚才那样的情况。
　　反正他的力量比这帝尊强横的多，而且有整个覆海大阵支撑，分成几份，再加上金鳞甲的防御。
　　他就有足够的时间，应对那种速度。
　　一直以来，都是他大意了，现在他不会再大意了，这位帝尊的确很难对付。
　　“好，那就让本王看看，你能守到什么时候？”
　　王虎嘴角勾起一丝弧度，战意汹涌。
　　身影化作光电，攻向金龙王。
　　转眼间，两团金色的光芒，不断发生碰撞。
　　一者犹如泰山般，纹丝不动。
　　一者则如狂风暴雨，从四面八方不断攻击。
　　响亮的力量碰撞声连绵响起，仿佛惊雷，在这海底下炸响。
　　金穹等龙死死盯着，却根本看不清战况，只能感受着那力量碰撞时的恐怖、强横。
　　要不是他们的力量大半都在碰撞中，彼此相互抵消，其余波绝对能让这大海翻过来。
　　但即使如此，本就发怒的大海，更是发起更大的怒吼，在这天地间肆虐。
　　好像几个呼吸的时间，两团金光就不知碰撞了多少次。
　　忽然——
　　“昂~！”
　　带着尊贵无双的龙吟出现，一团金光化作了金色巨龙。
　　长达三百来米，浑身金光闪闪，威风凛凛。
　　下一刻，龙吟中，石破天惊的虎啸跟着出现。
　　“吼~！”
　　宛如天威的虎啸，震慑天地万物。
　　另一团金光，变为一只巨虎。
　　肩高达到五十七米，体长百米。
　　金穹等龙都不禁紧张了起来，他们知道，这场大战，双方都开始真正认真了。
　　又靠近不少距离的人类两百位第三境，也都听到了这两道明显在争锋的虎啸龙吟，那种来自灵魂上的压抑更加浓郁，前进速度再次降低。
　　“虎王遇到对手了！”
　　乾国领头的董雨昊沉声道，众人没有回应，全身戒备着，小心翼翼的前进。
　　海底，龙族大军眼中。
　　两只庞然大物对峙不到一息时间，就冲向了彼此。
　　“昂~！”
　　“吼~！”
　　龙吟虎啸声，直冲云霄，荡遍大海。
　　再一次纠缠在一起的金龙王和王虎，不再像刚刚一样，而是攻守颠倒。
　　金龙王攻击的次数变多了，仗着力量更强横，以及金鳞甲神通，不再顾忌那么多，渐渐守多与攻。
　　王虎则是收敛了攻击次数，更多以闪避为主，不与金龙王硬碰硬。
　　哪怕如今他本身力量已经达到第六重楼巅峰，力极道破和白虎战诀第一层加持后，达到第十重楼。
　　但相比较于得到龙族大军覆海大阵力量支撑的金龙王，还是显得弱势。
　　对方的力量，要超过第十一重楼，也就是说超过神体境巅峰，至于距离第四境还有多远，王虎也不清楚。
　　加上对方对战斗厮杀的丰富经验，以及那门护体神通。
　　王虎第一次感觉遇到了旗鼓相当的对手。
　　不得不承认，对方很强。
　　甚至远不止现在展示出来的。
　　他能够感觉到，这位龙王多次想施展更加强大的神通，但被他的速度躲过，只能作罢。
　　换句话说，对方拥有更强大的攻击能力，只是被他的速度限制了。
　　强大的力量，他第十重楼力量攻不破的防御。
　　一时间，王虎也没有什么好办法，不过对方的弱点也很明显。
　　那力量终究不是他自己的，而是从覆海大阵中借来的，其中损耗必然非常大。
　　刚刚短短交手的时间中，对方又借了一次。
　　现在，似乎就看谁的力量消耗的更快了。
　　低吼一声，庞大却非常灵敏的虎躯一个迈步，霸气中充满从容，还有着一份优雅。
　　只不过因为速度太快，除了金龙王外，没有谁能看清这份姿态。
　　加持着白虎战诀，更加锋利的爪子拍向龙身。
　　金龙王不管不顾，龙头一扭、张口咬去。
　　王虎还是拍中了，激起龙鳞泛起更加浓郁的光芒。
　　然后在龙口将来时，闪身避过。
　　这就是灵极道行。
　　对手做一次动作的时间，他可以做好几次。
　　危险的动作，都能与电光火石之间闪开。
　　像这种与强敌肉身搏杀，甚至比群战还要适合。
　　金龙王其实也很清楚，肉身搏杀，最为适合这帝尊，他比较吃亏。
　　但他没有办法，因为打到了这一步，看似他攻多与守，占据了主动。
　　其实占据主动的，是对方，而不是他。
　　这种肉身搏杀的方式，也不是他愿意的，而是被逼无奈、迫不得已的。
　　就比如刚才，帝尊拍他龙身时，他不张嘴去咬，而是选择发动神力攻击的话。
　　神力运转需要时间，这个时间，足够帝尊再拍一掌，然后从容退走了。
　　两项选择，他自然会选择速度更快的张嘴去咬。
　　要知道每一次被攻击，他虽然没有事，但消耗的都是力量。
　　到了此刻，对方打的什么主意，他又岂会不知？
　　覆海大阵的情况，他最清楚不过，自然要省着点力量。
　　而且同样，他的方法也是如此。
　　庞然大物之间的肉身搏杀，更加惨烈，那种力量更加强大，消耗也更加大。
　　他就不信，比消耗，这帝尊能比得过他龙族大军？
　　“轰！”
　　虎啸龙吟声夹杂着力量碰撞的声音，越来越激烈。
　　两只庞然大物的战斗，已经变为了赤裸裸的肉搏，只是偶尔间，会有神力纵横，搅得涛浪翻滚。
　　金穹等龙看的紧张不已，从一开始的信心十足，到不是那么自信。
　　到现在，更是眉头紧皱，心怀忐忑的不断用覆海大阵抽调大军的力量，给金龙王提供力量。
　　他们不知道这一战谁能赢了，但是他们清楚了一点，那就是帝尊想走，他们的龙王恐怕是留不下的。
　　不远处，人类的两百位第三境，也看到了这一战的景象。
　　同样的紧张不已，目不转睛。
　　那两只庞然大物的厮杀，在他们眼里，就像是翻天覆地一般。
　　根本没有他们插手的余地，甚至连战况，他们都看的不是那么清楚。
　　转眼，就是半个多小时过去。
　　覆海大阵中，已经有五万的第二境大军，被抽干力量昏迷过去。
　　剩下的大军气息也更加的低靡，显然力量消耗太大。
　　不过那些强者根本没有关注他们。
　　金穹他们继续不顾一切的抽调力量。
　　“咦，帝尊的气息，好像减弱了。”
　　忽然，一条金龙有些不确定道。
　　金穹他们神色一惊，连忙仔细观察，这么一看，好像的确是。
　　攻击的次数，越来越少，更多的以闪避为主。
　　这一发现，顿时让他们大喜，帝尊先坚持不住了！
　　同时，人类那边也有人看出来了，立即纷纷皱眉，充满担忧。
　　数秒后，激烈的战场中，庞大的虎躯气息忽然有了些变化，面对金龙王的一次攻击，直接飞身闪退到远处，没有再搏斗的意思。
　　“帝尊，你坚持不住了。”
　　金龙王气势猛涨一截，霸气的吼道。
　　人类一方有些奇怪这名字，但更多的还是担忧。
　　虎王真的坚持不下去了吗？
　　真要如此，下一次再想要驱除龙族，就更难了。
　　金穹他们也是大喜，赢了。
　　“哈哈，不，本王要感谢你。”
　　王虎大声笑道。
　　金龙王疑惑，双眼瞪起：“你什么意思？”
　　“你真以为打败你很难吗？”王虎冷傲霸气道。
　　“狂妄，你来试试。”金龙王怒喝。
　　“本王有一神通，平日难以修炼，需要在战斗中进步。
　　这一战，你让本王尽兴了，本王就让你看看这一神通。”
　　王虎声音中越发冷傲，带着一种难言的畅快。
　　浑身金光大起，全部化为了锋锐。
　　比之前都要锋利许多的锋锐，海水也被割碎。
　　紧接着，金光大起，金色的闪电战矛，再一次在这海底出现，划破一切，冲向覆海大阵。
　　这一瞬间，金穹等龙神色惊恐，金龙王双眼瞪起，似乎也想到了什么。
　　刚想做什么，可惜晚了。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，覆海大阵在金色的闪电战矛中直接破碎。
　　恐怖的力量爆发，作为攻击目标的金穹化为粉碎，身边几条金龙也全部死亡。
　　数十位神体境重伤，十余万本就力量消耗大半的大军，大部分被震死，剩下的也重伤。
　　覆海大阵，彻底破了。
　　惨叫声一下子响遍海底。
　　董雨昊他们目瞪口呆，金龙王更是目呲欲裂。
　　“昂~！”
　　怒极的吼声炸起，金龙王冲去。
　　王虎轻松的一个闪身，出现在远方，不屑道：“现在没有了覆海大阵，你还有什么手段？”
　　金龙王气得浑身发抖，不是覆海大阵破了，不是属下损失惨重，也不是儿子死了。
　　而是他的脸，被一位神体境赤裸裸踩在了脚下。
　　“你在故意拿本王修炼神通？”
　　金龙王冰冷道，结合那话，他如何还想不明白？
　　对方早就发现了打败他的方法，却一直没用，就是拿他修炼神通。
　　这种被一个神体境玩弄于鼓掌之中的羞辱，是他漫长生命中，都没有过的。
　　所有的颜面，全部没了。
　　“不错。”
　　王虎直接承认了，白虎战诀第二层，就在刚刚，与那种激烈的肉身搏杀中修炼成功了。
　　如果不是跟这位龙王的一战，靠他自己修炼，恐怕还需要几年时间。
　　现在一举成功，心情很是不错。
　　金龙王咬牙切齿，双眼中、冷意浓郁无比。
　　数秒后，仿佛下了什么决定，开口叹息一声道：“终究还是本王大意了，最开始以为能尽快解决你，却不想······
　　随后战斗起来，有些忽略了覆海大阵本身。”
　　王虎没有说什么，事实的确是如此。
　　如果不是种种原因在，他也不能如此简单破了覆海大阵的护罩。
　　不过大局已定，什么话都没用了。
　　“呵。”
　　忽然，金龙王冷笑了声。
　　（第三章，谢谢支持，均订掉下五千了，求订阅。）
　　········


第203章 救命的猫


　　一双龙目中，浮现了丝丝必杀的意志。
　　“帝尊，你以为你就这么赢了吗？”
　　金龙王声音反而平静了下来。
　　王虎心中更加谨慎起来。
　　困兽犹斗。
　　万古不变的道理。
　　一位第四境、而且身份极为不凡的龙王，哪怕这只是分身，他也不会大意。
　　甚至比起对方未败时，更加小心。
　　死了儿子、死了属下，还被玩弄于鼓掌之间。
　　这个时候的龙王，绝对是最为危险的。
　　所以那一击后，对方冲过来，他就直接远离，没有硬接。
　　“你还有什么手段、都亮出来吧。”
　　嘴里淡淡说道。
　　“哼。”金龙王又是一声冷哼，郑重道；“不错，这一次的入侵，我金龙族失败了。
　　但是你也没赢，因为你要死。
　　你死了，自然也就不会赢。”
　　王虎双眼瞳孔微眯，嘴里冷漠道：“就凭你现在？”
　　身影也没有动，如果就因为手下败将几句话，还什么动作都没有，他就被吓得直接逃跑，他的脸往哪里放？
　　这还有这么多人呢？
　　“你终究小看了本王，以你的天资才情，本王这份神魂陨落于此，也不算辱没。”金龙王冷声道。
　　声音一落下，浑身散发出金色的火焰，像是在燃烧一切。
　　一身刚刚借的力量，以及那份犹如实质般的神魂，全部燃烧起来。
　　同时，控水旗、镇海印出现，散发出光芒，控水旗更是轰然破碎。
　　王虎从对方身上感觉到一股危险的气息，既然对方已经行动，那他当然不会再待在原地。
　　身影一动，就向远方闪去。
　　就在这时，控水旗和镇海印轰然爆开，一股玄奥的力量，让这片海域产生了异动。33小说网
　　王虎只感觉周围的海水活了过来一样，全部向他包围而来，极快的速度都慢了一些。
　　同时，金龙王的身躯全部化作了火焰。
　　一股充满道之气息的奇特力量出现，向王虎射去，速度快的刹那间就到了。
　　王虎想闪避，却发现海水忽然又阻止了他一刹那。
　　正是这一刹那，那股力量正巧打在他身上。
　　没有伤及肉身，而是直奔灵魂。
　　御极道壁被王虎主动催动到极致，强横的防御力宛若天关。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声在王虎脑海中响起，让他意识都恍惚了一阵。
　　隐约中，好似什么被打破了，剧烈的疼痛袭来，就要彻底淹没他的意识。
　　“哈哈，帝尊、任你天资纵横又能如何？纵然本王神魂有损，能杀了你，也值了。”
　　一道大笑声出现，随即就消失不见。
　　而也正是这声音，让王虎意识猛的一震。
　　不能晕，绝对不能晕，还这么多人呢？
　　绝对不能晕，我若有失，憨憨、大宝小宝怎么办？
　　恍恍惚惚中，这个念头升起，一下子好像又清醒了点。
　　连那股疼痛都似乎不疼了，没感觉了。
　　习惯性的，冷冷喝道：“杀。”
　　说完，强撑着那一份清明和恍惚，认准一个方向。
　　神力本能的疯狂运转，灵极道行直接催动到第三阶段，身影化作金光消失不见。
　　被一连串变故惊在原地的人类第三境们，被那声音彻底惊醒。
　　顾不得多想，充满着喜悦，双眼尽是杀意的看向残余的龙族大军。
　　这些龙族大军第三境们，伤的伤、消耗严重的消耗严重。
　　第二境的更不用说。
　　加上那位龙王大败，正是剿灭他们的大好时机。
　　“杀。”
　　董雨昊大喝一声，两百位神体境全部冲向了龙族大军。
　　一场屠杀、追杀开始了。
　　与此同时。
　　另一个世界，身处于龙宫之中的金龙王，气息陡然一阵不稳，随即快速下降，像是遭到了严重的重创，双目中都透着萎靡。
　　高大的身躯晃了晃，差点没有站住，体内的力量好似也在躁动，有种控制不住了的趋势。
　　金龙王连忙取出一些丹药服下，待稍稍好了一点，让力量勉强平息下去，才眉头紧锁。
　　“分身神魂泯灭了！是谁？那个最多第三境的世界，谁有这个本事？”
　　一阵阵惊疑不定的思绪升起，实在想不通，究竟怎么回事？
　　想了想，放弃了去感应，毕竟现在他的情况很不好，不能再动用力量了，需要休养。
　　咬咬牙，下了一个命令。
　　“暂时放弃对那个地球世界的入侵，守好世界通道，不能让任何龙发现。”
　　下完命令后，立马去了闭关室中，开始休养。
　　而在地球通往虎王洞的路上。
　　王虎努力维持着那一份清明，恍恍惚惚中，疯狂催动神力，向着虎王洞飞去。
　　心中就一个念头。
　　回去，回到憨憨身边去就好了。
　　回去。
　　憨憨在等着我呢。
　　还有大宝、小宝。
　　一定要回去，回去就可以睡了。
　　回去。
　　撑着这个念头，速度越来越快，快的空间似乎被挪移了。
　　几分钟后，陆地就出现在了眼中，不过此时的王虎已经看不到了。
　　就认准了虎王洞的方向，往前飞，眼中什么也看不到。
　　又是半分钟，陡然、庞大的身体一头栽了下去，像是没有了油的飞机，狠狠砸在地上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，直接将下方被海水淹过的土地砸出了一个大坑。
　　王虎的意识也彻底消失了，体内再没有一点的神力。
　　脑海中，灵魂上一股奇特的力量正在侵蚀，那力量中，散发着道的气息。
　　虎王洞中。
　　正看着视屏的帝白君，心中莫名的一颤，眼皮狂跳，那股不安的感觉又冒了出来，而且汹涌了数倍不止，让她发慌，心里发堵。
　　怎么回事？
　　说好了不担忧的，那坏家伙怎么可能有事？
　　一双素手紧握，帝白君尝试压下这种感觉，但却发现压不住。
　　深吸几口气，还是没用，更慌了。
　　看着什么都没有、只有海面上惊涛骇浪不止的画面。
　　神识扫了眼正在自己房间看动画片大宝小宝，咬咬牙。
　　一个闪身，身影就出现在两个小家伙身边，一手一个抱起来，下一刻就消失在了虎王洞，向倭樱国方向而去。
　　而就在王虎落地的十几里外。
　　两道身影正快速靠近。
　　一位看上去不过二十来岁，一身白色的衣裙，不是纯白，而是淡白，看上去少了一分清冷，多了一分温暖。
　　绝美的脸庞，灵气逼人，浑身上下看去，充满着一种恬静、安静的气息。
　　好似和睦的春风、温柔清澈的泉水。
　　让人一看，就不由自主安静下来。
　　不过此时她的脸上有着一抹焦急担忧，有些破坏了她的那份安静气质。
　　另一位，则是她头顶上，正飞着的一只青色小鸟。
　　“姐姐，我们都找了好几天了，会不会方向弄错了啊？”
　　飞着的青鸟忽然开口，声音清脆、还有些古灵精怪的气息。
　　女子脚步突然更快了几分，恬静的声音带着几分担心，“不会错的，我能感觉到，他的生命正在快速消散，我们要更快了。”
　　青鸟目光一眨，双翅煽动的更快了。
　　语气也多了几分急意和一分好奇、犹豫。
　　“姐姐，他（她）到底是谁啊？能让你提前几天就感应到生命有危险？”
　　女子心中下意识浮现出一道身影，但又有些不确定。
　　摇了摇头没有说什么。
　　“那、姐姐，到时候万一，你不会真的····？”
　　青鸟好像也并不在乎刚刚的问题，没有追问，而是再次开口，充满了欲言又止，和一股不乐意。
　　女子还是没有开口，抿抿嘴。
　　几秒后，琼鼻嗅了嗅，如清泉般清澈安静的双眼中，出现了一抹光芒，只是脚步更快了。
　　但是快速前进中，身影却不见粗燥，而是有着一种优雅，仿佛清风。
　　青鸟见得不到答案，重重叹了声。
　　“哎~！”
　　然后就开始冥思苦想，还没想好理由，她们就停了下来。
　　青鸟看着数十米外那砸出一个大坑的身体。
　　身躯本能的一软，落在了女子肩膀上，还有些发抖，像是害怕。
　　嘴里则是愣愣道：“好大啊！”
　　女子也微微愣住了，不过不是害怕。
　　而是一种惊喜和焦急。
　　真的是他！
　　就是他！
　　怪不得，怪不得。
　　惊喜的有种不知所措，不过马上就化为了焦急，靠上前去，如玉手掌触碰到那庞大的身体。
　　青鸟好像也恢复了，不再害怕，扇动着翅膀、围着庞大身体飞了一圈。
　　“姐姐，好大的老虎啊！真是好大的老虎！而且他的气息好凶！一点都不好。
　　姐姐，他不会就是你在乎的那个吧？
　　可是你们也不是一个种族啊，怎么会让你在乎到提前就感应到啊？”
　　青鸟又在女子肩膀上，嘴里叽叽喳喳的说着。
　　“青青，你帮姐姐护法。”
　　女子收回了手掌，语气温柔却坚定道。
　　青鸟眼睛一下子瞪大了，像是噘起了嘴吧，满是不乐意。
　　嘟哝道：“姐姐，你真要啊？那可是你的命。”
　　“青青。”
　　女子目光这才第一次从那虎躯上移开，看向青鸟。
　　眼里的温柔、坚定，一下子就让青鸟感觉抵挡不住。
　　嘴里无奈道：“好啦好啦，随你怎么样，反正我又管不了。”
　　说着，颤动着翅膀飞了起来。
　　女子露出了些许笑意，更显温柔。
　　然后继续看向虎躯，双眸中浮现出些许感激和柔意。
　　轻吸一口气，身躯上散发出柔和的白色光芒，身影化作了一只浑身乳白色毛发的小猫。
　　“喵~！”
　　轻轻的叫声响起，一连九声，随着叫声，一只只有些虚幻的小猫，从她身上跑出，在虚空中轻快地奔跑。
　　两秒后，像是得到了什么指令，其中一只小猫跑向了那具生命气息已经快没了的虎躯中。
　　眨眼间，就没入了其中。
　　半空中看着的青鸟，又叹了一声，好像很是不舍。
　　（算是这个月一些章节少的字数，说句真心话，订阅天天掉，这股日万的坚持，我真不知道能坚持到什么时候，只能说会尽力，睡了，最后再说声谢谢支持，求订阅。）
　　········


第204章 妙命儿、回家


　　“喵~！”
　　庞大的虎躯之中，响起一轻轻的叫声，透着几许悲鸣之意。
　　随即，一股全新的生命气息出现，在虎躯上弥漫，也让其威势越发的强横。
　　没有人看到的脑海中，那原本散发着道之气息、不断侵蚀灵魂的奇异力量，已经神奇的消失了。
　　本来重创的灵魂，也恢复到了巅峰之时，而且更有一种勃勃向上的生机。
　　仿佛老树却拥有了幼树苗的成长性一般。
　　那原本若有若无的呼吸，也恢复了平稳有力。
　　小猫双眸中浮现出了喜意，心念一动，剩余的八只虚幻小猫身影、就全部回到了她身上。
　　身躯一晃，气息比刚才下降了一大截。
　　双眸也变得疲惫。
　　“姐姐。”
　　青鸟连忙飞了下来，担忧的看着小猫。
　　“我没事，就是有些累。”小猫带着安慰的笑容柔声道。
　　青青不快的哼了声，没了一条命怎么可能没事？
　　她又不傻。
　　语气不忿道：“这只大老虎这么大，实力肯定不错，等他醒来，我们一定要让他大大出血。
　　让他好好报答姐姐你，当牛做马。”
　　小猫只是轻柔安静的笑着，也没有附和，看了眼已经恢复的虎躯，心中闪过一抹不舍，但还是开口道：“青青、我们走吧。”
　　“走？”正生气的青青一愣，不解道：“去哪？”
　　“回去啊。”小猫柔声道。
　　“现在回去？这只大老虎不是已经好了吗？”青青疑惑道。
　　就是因为好了啊。
　　轻轻在心中回了句，小猫笑道：“所以我们该回去了。”
　　青青满脑子疑惑，只感觉有些迷糊了。
　　却见姐姐已经转身向家的方向跑去，顿时也顾不得多想，扭头恨恨瞪了眼呼呼大睡的大老虎，连忙追了上去。
　　“姐姐、等等我啊。”
　　没一会，一猫一鸟就远离了这里。
　　路上。
　　快速跑了一会，小猫估算了下距离，更显疲惫、支撑不住的她速度慢了下来。
　　青青想了半晌，这时也终于有机会开口了。
　　声音有些惊讶：“姐姐，那只大老虎这么大，不会就是那位世界第一强者、北地虎王吧？”
　　小猫双目微动，摇了摇头道：“我也不知道。”
　　她的确并不能确定。
　　哪怕已经肯定了九成，但还有一成可能不是呢。
　　反正她对这个也不在意，只要确定是当年的那两位夫妻就是了。
　　“肯定是了，要不然这世界上还哪有那么大只的老虎？气息还那么凶。”青青却是已经确定了，声音中全是笃定。
　　随即就满是雾水，疑惑道：“姐姐，你救了他一命，正是要让他报答你啊。
　　他那么强，肯定有很多好东西，正好弥补姐姐你救他的消耗，以后我们再说出来救了他一命，谁还敢欺负我们？
　　我们走做什么啊？
　　我就不信，他就算再凶、再不讲道理，也不会赖救命的恩情吧。
　　而且我们也不告诉他怎么救的她，就算他心思坏，也没有事啊。”
　　青青在低空中飞来飞去，叽叽喳喳的不断说着。
　　声音清脆悦耳，语气时而不解、时而凶巴巴、时而谨慎，就像一个活泼的小姑娘，古灵精怪的很有意思。
　　小猫眼中没有一丝不耐烦，想了下，温和道：“青青，他救过我的。”
　　“啊！”青青顿时一声惊呼，双眼全是好奇和惊讶，“姐姐你说那只大老虎救过姐姐你？”
　　“对啊。”小猫点下头，缓缓道：“当年我能突破到蜕变境，正是他和他的妻子救了我。”
　　说着，又有一抹略微古怪的笑意浮现，心中暗自加了一句。
　　就是险些又杀了我一命。
　　“怪不得会让姐姐你提前感应到，原来是这样的关系。”青青一副原来如此的样子道。
　　“所以姐姐救他很应该啊，说起来，姐姐欠了他们夫妻各自一条命呢。”小猫认真说道。
　　原本释然的青青一听，就有些目瞪口呆了，直直看着自家的姐姐。
　　“姐姐，你不是说胡话吧？他们夫妻两救了姐姐你一命，你怎么就欠两条命呢？”
　　“夫妻两个都救了姐姐我啊。”小猫理所当然的笑道。
　　青青抬头看天，只感觉无奈加无语，“啊，妙命儿啊妙命儿，我的好姐姐，哪有你这么算的？”
　　被称呼为妙命儿的小猫微笑不语，就好像一位安静看着调皮小妹妹淘气的大姐姐。
　　青青被打败了，无语道：“那就算姐姐你是为了报恩，我们也不用这么着急，救了就走吧？
　　让那只大老虎知道、姐姐你已经还了他一命也好啊，咱们不再欠他了。”
　　妙命儿摇了下头，平静道：“不用的，他有他的生活，我们也有我们的生活。
　　又何必去打扰他的生活，又搅乱我们的生活呢？
　　我们自己知道就行了。”
　　青青被这两句话绕了一下，等理解好后，彻底无奈了。
　　嘟哝道：“好吧，你是姐姐，听你的。”
　　妙命儿笑笑，不再说话。
　　很快，两道截然不同、又显得异常和谐的身影消失在远方。
　　等她们远离了上百公里后，将地面砸出一个大坑的庞大老虎动了。
　　虎眼睁开，闪过一丝迷茫，随即警惕的一个跳跃起身，戒备的看了看周围，下意识的神识横扫，发现这是箕国荒野中。
　　连续的一番动作后，王虎意识到了异常。
　　我这是好了！
　　眉头皱起，意识查看自己的灵魂，很好，是巅峰状态，而且好像还有了一点不一样。
　　有种要继续成长的感觉，是好的变化。
　　顿时很是疑惑。
　　那龙王最后一击造成的后果，他可是记得清清楚楚。
　　他当时除了回家的念头外，也是清楚一点，他可能要死了。
　　怎么睡一觉就好了！
　　除了神力，其他方面都很好。
　　神力也是正常消耗完的，没有事。
　　到底是怎么回事？
　　怎么忽然就好了？
　　那龙王的最后一击，绝对不是假的。
　　皱着眉头思索了一会，将目标放在了宇宙图上。
　　事关灵魂方面，除了这个神秘的外挂外，好像也没谁能救得了他了。
　　想着，虽然还不能完全确定，但是已经有了感激和庆幸之意。
　　这个除了天赋神通，平日里根本没用的外挂，好像还是挺有用的，关键时刻直接就救了他一命。
　　不错。
　　脸上露出了笑容，高兴、夹杂着庆幸和心有余悸。
　　这一次，还真是差点就死了。
　　死亡的气息，就那么近。
　　近的，让王虎真以为他要死了，当时就一个念头，回到憨憨大宝小宝身边。
　　那种极度不舍的情绪，真是太难受了！
　　轻轻吐出一口气，拿出空间袋，取出灵石开始恢复神力。
　　同时，也在反思。
　　这一次，真的差点就死了，现在侥幸活了下来，短短的时间就感悟颇多。
　　也不禁反思那一战。
　　终究还是有些大意了！
　　小看了一位身份地位极为不凡的第四境。
　　如果不选择修炼白虎战诀第二层，而是干净利落的打败对方，那个龙王应该也不会选择杀敌一千、自损五百的方式，直接燃烧了一部分神魂。
　　当然，这只是一方面，他其实并不后悔这个选择，也不是怕。
　　如果顾忌这顾忌那，还怎么战斗厮杀？
　　他只是反思自己，大意的地方，是不应该给对方半点机会。
　　还跟他说那么多话，彻底激怒他，给他时间准备。
　　就应该不惜一切手段，把他彻底打死，起码也消耗完对方的力量。
　　如果那龙王不是有着一身借来的、超越第三境巅峰的力量，即使他有本质上属于第四境的一部分神魂，也不可能奈何得了他。
　　可惜，燃烧了那超越第三境巅峰的力量，和自身的神魂，使出了一种灵魂神通。
　　其中涉及到了第四境、道的力量，让他抵挡不住。
　　双方是层次上、境界上的差距。
　　如果不是御极道壁硬生生抵挡住一部分力量，恐怕他直接就死了。
　　本来，这种灵魂攻击虽然极快，但也不一定能打中他。
　　可是又没想到，那龙王直接毁了两件上品法宝，用海水阻碍了他一下。
　　种种情况下，导致了他差点死去。
　　最终，他发现自己做错的地方，就一点。
　　不应该跟对方说那么多，修炼成白虎战诀第二层后，直接攻破覆海大阵，然后直接攻击金龙王，直至把他杀死。
　　轻叹了口声，真是没想到，有一天他也犯了这个坏习惯。
　　强者死于话多。
　　当然，他也清楚，这其实并不能怪他。
　　只能说各种原因下，造成的结果。
　　他说的那些话，只占据了很小很小的原因。
　　但终究是一个小错误，需要检讨。
　　不过~
　　想起当时的感觉，打败真实实力在自己之上、身份很不凡的强敌。
　　还玩弄对方于鼓掌之间的那种成就感、畅快感。
　　如果当时不停下来说两句，好像是很不舒服，总感觉少了点什么。
　　也真的很难怪，有些强者，面对一些敌人时，打败对方后总喜欢说几句。
　　实在是那种感觉不吐不快、很迷人，是智慧生灵的本能。
　　王虎他就一直都有，比如杀那地角魔王时有一些。
　　又比如杀敬明市异世界强者时，有一些。
　　还有对付龙族时，也有一些。
　　反正对付强大者时，或多或少都有一些，只是这一次翻了车而已。
　　下一次——
　　王虎有些皱眉，他也不清楚自己能不能改变。
　　毕竟有些事，哪怕明知道不好，也是改不了的。
　　比如阴阳交合之事，事后总感觉不过如此，乏味的紧，还伤害身体，想着不继续了，起码要克制。
　　但过了段时间，又有几人能改变？
　　皱眉思索一下，暂时压了下去，反正不管如何，以后都要更加注意。
　　这样的情况，他绝对不想再来一次。
　　想着想着，诸多的思绪交织，过了很大一会，才渐渐静下心来，全力恢复神力。
　　八虎孕体诀催动到极致，身上有着六只老虎虚影无声咆哮，帮助他吸纳灵气。
　　这六只老虎，也代表着他将这门修炼功法修炼到了一定程度，等他修炼到了八虎阶段时，就是把这门功法，修炼到了巅峰圆满之境。
　　没多久，恢复了一部分神力，身体各方面状况恢复了大半。
　　忽然，鼻子轻动，嗅到了很淡很淡的不同气味。
　　就在这时，他神色一喜，虎身变为了道体，起身看向虎王洞方向。
　　更加熟悉的气味，正在快速靠近。
　　是憨憨、还有大宝小宝！
　　顿时将别的都忘了，满心欢喜。
　　那种死里逃生后的感觉，是没有经历过的，绝对体会不到的。
　　将死之时，他就一个念头想回家。
　　没死成，他现在最浓郁的渴望，还是回家。
　　去见憨憨还有大宝小宝。
　　金光闪过，直接迎了过去。
　　转眼间，一金一白两道光芒在虚空中相遇，化出身影。
　　“白君！”
　　王虎尽力控制着，但语气中还是夹杂着惊喜激动的叫了声，上前一把将憨憨以及她怀里的两个小家伙抱住了。
　　很用力。
　　帝白君狠狠松了口气，一双原本焦急的双眼，平静了不少，心中也不再发慌。
　　仔细扫了眼这坏家伙，确定没事，才彻底松了口气。
　　然后就是气恼。
　　真是，都是这坏家伙，急死我了。
　　嘴噘了下，手抽出来狠狠扭住了那腰间。
　　王虎感觉到了，毫不在意，就紧紧抱着。
　　“爹爹、好挤！”
　　大宝小宝奶声奶气的叫声，才让他松开了些。
　　然后一手将两个小家伙抽了出来，一手抱住，另一只手又更用力抱住憨憨。
　　一颗心，只感觉从未有过的安定、踏实。
　　帝白君同样，也感觉到了踏实，不过很快，面对着两个小家伙好奇的纯真目光，有些受不了了。
　　双手轻推，带着羞意的小声道：“还不放开。”
　　王虎没有坚持，脸上带着笑意，松了开来，然后以掩耳不及盗铃的速度在憨憨脸颊上亲了一口。
　　在她脸上出现薄怒时，又狠狠亲向了大宝小宝。
　　在他们小小的脸蛋上，各自重重亲了一口。
　　“木啊、木啊。”
　　故意做出很响的声音，让刚刚好奇看着的两个小家伙，两双小手都使劲推着自家老爹。
　　小脸上，都是同样的抗拒。
　　“不要。”大宝叫道。
　　（第一章，本书出现了第一个盟主，流年失心控，谢谢支持。）
　　········


第205章 战后


　　“我是大孩子了，不能亲了。”
　　大宝一本正经的小模样，让王虎眼中笑意更加浓郁，不顾阻拦，又亲了一口。
　　小家伙。
　　还敢反抗。
　　大宝嘴噘起来，一副很生气的样子看着自家老爹。
　　小宝则是直接瞪大了眼睛，双手向娘亲张去，嘴里也叫道：“不要爹爹亲。”
　　王虎一听，这还得了，直接亲了上去，在那粉雕玉琢的小脸上再次重重亲了一口。
　　还准备继续逗两个小家伙，帝白君看不下去了。
　　轻轻拍了下这坏家伙，“好了，多大了，还逗他们？”
　　王虎笑着不吭声，又狠狠给了两个小家伙各自一个亲吻，才算是稍稍表达了自己的情绪。
　　温柔的看向憨憨，好奇道：“你们怎么在这？”
　　按理来说，憨憨和两个小家伙，是不可能出现在这里的。
　　心中有些猜测，不由很是温暖。
　　帝白君也带着笑意的双眼中，一下子凝住了。
　　眼神飘忽了一下，瞟到两个小家伙，急中生智的随意道：“大宝小宝想出来逛逛，我就带他们来了。”
　　正生气看着自家老爹的两个小家伙一听，刷的一下，两颗可爱的小脑袋看向了自家娘亲。
　　纯真的大眼睛中，满是好奇不解。
　　大宝（小宝）没说要出来逛逛啊。
　　他们什么都不知道，就被娘亲带着出来了。
　　正准备开口说出来时，就发现自家娘亲看向了自己，眼中、好像有些危险。
　　顿时，两个小家伙虽然不明所以，但还是本能的低下了小脑袋。
　　王虎忍住没笑出声，拍拍两个委屈的两个小家伙。
　　真不愧是憨憨，这理由找的太好了。
　　好的他都不想戳破。
　　真是，就不能实话实说是担心他？
　　夫妻俩啊，连这点诚信都没有了。
　　心中暗自好笑的吐槽两句，嘴上道：“正好，咱们也好久没有带大宝小宝出来逛逛了，这次就带他们多逛一会。”
　　帝白君点了下头，心中松了口气。
　　不过如何，总算是有一个理由说过去了。
　　要不然···
　　想想都感觉有些羞涩，她能说是担心这坏家伙吗？
　　当然不行。
　　她堂堂虎族至尊，怎么可能像小女子一样，担心男的在外厮杀？
　　那肯定不是她。
　　而且真说出来了，这怪家伙还不胡思乱想、得寸进尺？
　　一定不行。
　　心中骄傲的想着，眼神忽然又看了两个小家伙一眼。
　　一种奇妙的想法升起。
　　两个小家伙，有时候倒是很好用啊。
　　随后，心情大好的王虎和帝白君速度不快，一边向虎王洞飞去，一边观赏着沿途的风景。
　　不得不说，自灵气复苏以来，世界各处，尤其是大自然，好像焕发了新的生机，比以往美丽了不知多少。
　　王虎和帝白君也默契的没有开口其它的事，各有各的原因，都是颇为享受的游览着。
　　至于两个小家伙，小脸都是气鼓鼓的，似乎有些不高兴。
　　但王虎两夫妻这时候也没心思理会他们，不哭就行了。
　　十几分钟后，大宝忍不住了。
　　噘着嘴道：“娘亲，大宝想看动画片。”
　　小宝立马跟着叫道：“小宝也要看。”
　　王虎被打断兴致，看向憨憨，帝白君细眉轻颦，不轻不重道：“看什么动画片，不能天天看。”
　　两个小家伙敢怒不敢言，继续噘着嘴，看向了自家老爹。
　　王虎当作没看到，眼神瞟到了其它方向。
　　又一次感觉到了，有时候，小屁孩是挺麻烦的，碍事。
　　“哼。”
　　大宝小宝见此，都重重哼了声，把头埋在了王虎肩膀上，一副本宝宝生气了，不想理会你们的样子。
　　王虎他们都不在意，继续游览着。
　　终于，这一趟，走了大半天，一家终于回到了虎王洞。
　　两个生气的小家伙，早就趴在王虎肩膀上睡着了。
　　回到家，王虎情绪也真正平静了下来，该办正事了。
　　把两个小家伙交给憨憨，一个电话打了出去。
　　乾国京都的董平涛接通了电话，听到那熟悉的声音，松了口气。
　　没事就好。
　　实际上，这个电话，他早就想打了。
　　毕竟根据前线传回来的情况，再结合接下来几个小时的情况来看，虎王有可能出现了问题，能忍耐几个小时，已经是他能忍了。
　　现在能接到这个电话，听到这个声音，真的是太好了。
　　不管如何，经历了十年时间，在这个危险动荡的时局，乾国是不希望虎王出什么问题的。
　　心中想着，表面上自如的说着。
　　“虎王阁下，总共的收获，我们现在还在整理，你是直接去拿？还是我们送过去？”
　　王虎淡淡道：“你们送到虎王洞吧，所有的收获，本王要八成。”
　　这个比列事先是没有谈的，毕竟战场瞬息万变，事先谁也不能确定彼此出的力有多大，没有办法分。
　　现在结束了，差点就死了的王虎，自然不会客气。
　　没有直接要九成，也是因为后来结尾的时候，他没有参与。
　　“好，没有问题，八成、不会少上一点，到时会与我们答应的，一同送去。”董平涛没有犹豫，一口同意了。
　　根据这一战的情况，虎王要八成，也算合理。
　　毕竟那位第四境的龙王分身，可是事先他们没有预料到的。
　　如果没有虎王加入这一战，哪怕他们不惜一切代价，恐怕也是输，到时候就是损失惨重。
　　王虎还算满意，说完了要说的，顿了下平静道：“你可有事？”
　　董平涛沉吟一下，压下了询问对方状况的冲动，认真道：“经过这一战，龙族大军损失惨重，不知那位龙王情况如何？
　　虎王阁下，你认为他短时间，还会派大军入侵我地球吗？”
　　王虎听到提及那位龙王，双眼一眯，情绪发泄后，如今就剩下了杀意。
　　冷淡道：“那位龙王损失了一部分神魂，任他实力再强，现在也在忙着稳固自身，短时间内，他没胆子再来地球了。”
　　或者说，在地球灵气浓度达到一定程度前，那位龙王都不会再轻来地球了。
　　不同于地角魔王那次，地角魔王那次损失的神魂，可远没有这次这位龙王损失的多。
　　如果地角魔王只损失了一只手的神魂，这位龙王就损失了两只手臂的灵魂。
　　没有绝对的把握，又怎么敢再来地球？
　　顶多也就是在派手下过来，时刻盯着，探查地球情况。
　　董平涛心中轻松了些，这一战，看似他们大获全胜，但其实人类各联盟国也不好受。
　　倭樱联灭亡，消耗了大量的核武器，所造成的影响，很快就会到达乾联、北熊联，他们都要或多或少受到一些损失。
　　如果对方直接再来，他们也受不了。
　　（今天就先这些，让我整理一下接下来的思路，少的会补的。）
　　········


第206章 过渡、十一年


　　人类需要时间休整。
　　这也是为什么他们明明已经做出让出一部分地球的决定，却还在一直发射核武器，阻止异世界进驻地球的原因之一。
　　脸上神色轻松了些许，董平涛真诚道：“虎王阁下，这一战、多谢了。”
　　“各取所需。”王虎淡然道。
　　默契的没有再谈其它方面，电话挂断。
　　王虎略一沉思，稍稍放心了些，他离开战场之后，并没有发生什么变故。
　　如此就好。
　　独自坐在大厅中的王座上，仔细思索一遍，没有其他漏洞之后，报仇的心思就升起了。
　　他差点就死了。
　　这等深仇大恨，当然是不死不休。
　　要是能忍下，当作没发生过，那就不是他王虎了。
　　上辈子身为孤儿的他，从小就明白一个道理，在这个世界上，如果别人欺负了你，你不敢还手，那你就完了。
　　就等着一直被欺负吧。
　　要狠狠打回去，才能让对方接下来不敢欺负你。
　　当然，这其中也要看双方的实力差距，时机的是否合适，不能找死般的凭着头皮上。
　　那是找死。
　　而现在，王虎仔细思索后发现，好吧，现在不是报仇的好时机。
　　真去了，就是找死了。
　　咬咬牙，顿感心中颇为憋闷，不舒服。
　　他承认了，他就是感觉不爽，无敌地球数年，纵横无敌。
　　忽然被弄得差点死去，感觉很不舒服，跟心眼小没关系，他自认心眼不小。
　　就是想报复回去而已。
　　这个场子得找回来。
　　冥思苦想，还是没想到什么好方法，不禁冷哼一声。
　　爬虫，都给我等着。
　　先忍一忍你们，等我实力足够，老子要天天吃龙肉。
　　心中将这笔账深深记下，王虎开始专心恢复神力。
　　三天后。
　　乾国的人来了，将原本答应好的条件，以及这次的战利品统统送了过来。
　　一下子，即使以虎王洞如今的家底，也有种暴富的感觉。
　　原本双方答应好的条件，一共三条。
　　第一，乾国将会把王虎麾下所有地盘，全部纳入乾联中，从而让灵气浓度达到乾国的水平。
　　而且会帮助虎王洞随时监控，只是如果有异世界入侵之事的话，由虎王洞自己来。
　　第二，灵石一共五千斤。
　　不要小看人类各联盟国，他们手中的灵石绝对不少。
　　至于来源，自然是从异世界中抢的。
　　其实以地球如今的灵气浓度，已经可以诞生灵石了，但灵气复苏时间太短，估计还需要一段时间，才能真正形成灵矿，诞生灵石。
　　第三，各种第二境共三百颗，第三境丹药共二十颗。
　　这基本都是出自乾国。
　　总共三条诚意，换取王虎这次出手与他们共同对付龙族入侵。
　　其中绝大部分看起来，都出自乾国，但各联盟国自然会在其他方面弥补乾国。
　　没办法，一些好东西，比如丹药，他们是真的没有。
　　除了人类各联盟国让出来的利益诚意外，就是这次的收获了。
　　据统计，这一次，一共杀死了二十八条神体境的金龙，还有五十六位海族神体境，以及二十一万第二境的龙族大军。
　　收获之大，是地球到目前为止，最庞大的一次。
　　首先就是他们的尸体，本身就是一笔巨大的财富。
　　其次，是从他们手中收集到的兵器法宝。
　　上中下三品法器，一共五万多件。
　　下品法宝一共九十八件，中品法宝一共十六件，上品法宝一件。
　　灵石方面，一共七万五千斤左右。
　　除了这些好统计的之外，还有很多不好确定价值的东西。
　　法器之下的兵器这些就不说了。
　　如各种功效的丹药，第二境的上万颗，第三境的也有上千颗。
　　功效不同，价值也就不同。
　　又比如一些各种各样的天材地宝，都不好确定价值。
　　乾国足足用了两天多的时间，才勉强划分出来。
　　而其中的八成，可想而知是多么巨大的一笔财富。
　　如果这不是王虎的，各联盟国都恨不得生抢。
　　利益动人心，这句话从来都不会变。
　　就连王虎看到这么一笔收获，加上心中记的那笔帐，都有种进入龙族世界抢夺一番的冲动。
　　因为他清楚的认识到了一点，龙族富，富得流油。
　　他占领了一个世界，到目前所获得的利益，都不如这一次的收获。
　　但这，却只是龙族中，一位龙王在世界通道限制下，所派出的入侵者。
　　可想而知龙族的富，无法想象。
　　帝白君看到这么一笔财富，一向清冷的脸上，都浮现出些许喜意。
　　兴致勃勃的开始整理这笔财富，王虎都感觉有些插不上手。
　　他再次确定了一点，女的，不管她会不会管财，她都喜欢管财。
　　管家婆这三个字，还真不是无故出现的。
　　也不打扰憨憨，王虎开始思索起虎王洞的发展。
　　如今有这么一大笔财富到手，需要尽快将其变现为实力才是。
　　经过这一次差点死亡的经历，对实力的紧迫感，更加深了不少。
　　他自身的实力暂且不说，还有虎王洞的实力。
　　如今虎王洞中，神体境看似不少，但是几乎没有一个是忠心他的。
　　也没有一个可以让他放心的。
　　这就有些尴尬了。
　　所以，必须加快心腹们的成长了。
　　慢慢的，心中有了一些计划。
　　随后一个月，人类各联盟国继续忙碌，王虎则是让虎王洞再次从乾联以及北熊联那里，接了数千只东北虎到麾下领地中。
　　经过这一次后，地球上的东北虎，差不多都已经到了王虎麾下。
　　一共一万两千多只。
　　可惜的是，其中绝大部分都是人类饲养养大的虎中废材，不能说潜力有限。
　　但在第一境中，除了一些真正的天赋绝佳虎外，成长速度和潜力，的确是不如野生的虎。
　　当然，对于扩大族群数量，他们的作用很大。
　　接下来再想大规模扩大种族数量，就要从其它类别的虎族中入手了。
　　一个月时间的忙碌，终于将麾下所有虎族都安排好。
　　匆匆间，又是两个月时间过去。
　　在王虎大力的支持下，终于，君问、灵霜、还有老三，相继达到了第二境的巅峰。
　　接下来，就是突破到神体境的事情，这需要靠他们自己。
　　随后几个月时间中，老二、君勇、熊棕等十几位，也陆陆续续达到了第二境巅峰。
　　至于麾下突破到蜕变境的虎族，更是多了四百多位。
　　随着时间一点点过去，王虎付出的培养，以及虎族本身的种族天赋，成效开始日益爆发。
　　一切似乎都在向好的方向发展。
　　这一天午夜，王虎看了眼怀中闭目养神的憨憨，意识悄无声息的看了眼宇宙图数字。
　　那个数字，已经变为了15.15。
　　心中一算，就知道自灵气复苏以来，已经十一年时间过去。
　　略一恍惚，又一年时间过去。
　　仔细思考了下，这一年时间，收获还行。
　　虎王洞增强的速度在加快，自身境界方面可以说达到了第七重楼，真正战力，更是不知道达到了什么地步。
　　与憨憨的感情，也应该是变得更加深厚了。
　　这一年的后大半年，没有什么让他出手的战事，算的是很平静。
　　想了几分钟，又看向憨憨绝美的小脸，只感觉怎么看，都看不腻。
　　一冲动，熟练的压了上去。
　　（此处有省略，注意，此处有省略。）
　　几天后。
　　忽然间，李富星发来消息。
　　王虎拿起来一看，眉头微挑，却也没有什么惊讶。
　　一旁，帝白君好奇的看了过来。
　　王虎把手机递过去，他的手机跟人类男人不一样，可以随意的给老婆。
　　接过来看了几眼，帝白君语气中多了一抹藐视：“这个大袋联还算是识相，主动并入东牛联了。”
　　王虎收到的消息，正是大袋国将要并入东牛国的消息，是箕国探查到的。
　　自从有了箕国，对于世界上发生的事情，他要知道的清楚许多。
　　像现在，大袋联、东牛联还没有向外界宣布，李富星就亲自把消息发给他了。
　　总体而言，王虎现在对李富星他们的表现，还算是满意的。
　　“自从上个月，大利联因为突然出现的世界通道损失惨重、并入意志联后，就有这种趋势了，现在做出这个决定并不意外。”王虎淡然说道。
　　灵气复苏第十一年的大后半年，虎王洞虽然算是比较平静。
　　但地球和人类却不平静。
　　各种各样的战争从来就没停过。
　　上个月，大意联损失惨重，与意志联并入了一起。
　　连接损失棒子联、倭樱联，本就恐慌的人类民众，更是惊慌。
　　最没有底气的大袋联，更是天天闹着游行。
　　现在要并入东牛联，并不奇怪。
　　也就是说，马上，人类就会只剩下八个联盟国。
　　乾联、东牛联、北熊联、西狮联、北鸡联、意志联、黑印联、巴东联。
　　短短一年多的时间，就从十二个变为八位。
　　这个速度、比王虎预料的还要快。
　　从另一方面也可以看出，这个地球如今的危险性。
　　距离王虎曾经想的，最终变为一个人类联盟国，恐怕也并不会多遥远。
　　“从九个、马上要变为八个，人类也算是一种进步了。”帝白君忽然说道，语气中还是带着些嘲讽之意。
　　“是啊，算是在进步。”王虎淡然的附和一句。
　　他明白憨憨的嘲讽来自哪，因为无聊时，他跟憨憨讲了很多。
　　比如联盟国越少，就代表人类越团结的事情。
　　疼了才会往前走，这就是人类。
　　这对于憨憨来说，自然是很看不起、很鄙视的。
　　“到时合并时，东牛联肯定会来请你去参加仪式，你去不去？”帝白君又道，就像是无聊随意的说着。
　　“我去做什么？当然不去。”王虎毫不犹豫道。
　　大利联并入意志联的时候，意志联邀请过他去参加仪式，其实十二联盟国当初成立时，就都要邀请过王虎，只是他都拒绝了。
　　真要实话实说，还有些好奇意动的，毕竟那种场合可不多见。
　　但是念及自己的身份不合适，就果断拒绝了。
　　这次当然也不例外。
　　帝白君也没在意，就是随口一说。
　　过了几天，果不其然，特巴京打来电话，说明大袋联将要并入东牛联，邀请他来参加仪式。
　　王虎冷淡的拒绝，电话挂断。
　　随后，这一事情，就在人类各联盟国民众中，再次引发了一次风浪。
　　紧张的压力，越发凝重。
　　半个月后，董平涛亲自打来电话。
　　声音中带着掩饰不住的沉重，“虎王阁下，经过我们的商议，要对一部分异世界做出让步了。”
　　王虎目光一闪，很清楚其中的意思。
　　这意味着人类已经顶不住压力了，地球将会正式被一些异世界入侵、入驻。
　　整个地球将会更加危险，各个世界的种族、将在地球上厮杀。
　　只是沉默了一秒，王虎就平静道：“本王知道了。”
　　这件事他阻止不了，地球上也没谁能阻止的了，异世界太多了，也太强了。
　　“很抱歉。”董平涛带着歉意道了声。
　　“还有何事？”王虎没接那句心知肚明的道歉。
　　“没有了，十天后，我们将会正式放一部分异世界种族进入地球。
　　还请虎王阁下有所准备。”董平涛真诚道。
　　电话挂断，王虎思索了会，就没有再想。
　　想再多也无用，安静看着那些异世界种族，能翻起什么浪吧。
　　不过他也对箕国下达了一个命令。
　　全力监控着那些将进入地球的种族情况。
　　第三天，八大联盟国中，忽然多了很多相关的新闻报道。
　　意思就是将会有一些异世界，入驻地球，让民众要更加小心，和更加努力修炼之类的意思。
　　很多东西，比如航班之类的东西，都为之改变。
　　虎王洞、房间中。
　　日常修炼暂停，夫妻两各自拿着手机上网。
　　这种事，都快养成习惯了。
　　王虎看了一会，就没什么兴趣了，看向憨憨处。
　　然后发现她在玩游戏，看了两眼，更是没兴趣。
　　明明手速快的能超过手机反应，但依旧菜得不行的技术，让他感觉多看一眼，他就想说两句。
　　（第一章，第二个盟主出来了，不管不顧不理，谢谢了。）
　　········


第207章 冷若冰霜的女子


　　不过一旦说两句，事情就来了。
　　他算是确定了，女性在很多方面，是不讲道理的。
　　比如这个打游戏，明明自己菜，还非要不承认，更不让说。
　　连他指出菜的原因，都不听。
　　最重要的，是菜就菜，却仍然要不死心的打。
　　这份本身就属于女性的执拗，加上憨憨那眼里揉不得沙子的倔强好胜，两者相结合，彻底没救了。
　　触碰了一次雷后，聪明的王虎，就坚决不触雷了。
　　随她吧。
　　既然看了忍不住想说，那就索性不看。
　　无聊下，也没有立刻修炼的心思，神识往外一扫，两个小家伙正在广场上疯玩，天天见，自然没心情去陪他们玩。
　　忽然，目光一动，看向了从远处快速靠近的灵霜。
　　这种气息。
　　心中顿时微喜，起身向外走去，来到大厅时，灵霜正对着守门的两兽说要求见他。
　　“进来吧。”王虎坐在王座上，淡然道。
　　灵霜走进来，肩高达到十米的她，一如既往，带着冰天雪地的气息。
　　庞大的身躯，迈步之间，依旧显得无比的轻盈灵敏。
　　“参见大王。”
　　微微低下头，冷漠的声音中，带着些许恭敬。
　　王虎略一颔首，淡然道：“灵霜，你来何事？”
　　“大王，属下来向大王请一段时间的假期，做突破之用。”灵霜平静道。
　　好似突破这件大喜事，在她眼里，也并没有什么。
　　王虎心中的喜意，更浓了几分。
　　果然如此。
　　嘴角微微勾起，语气温和了些许：“可有把握？”
　　这可将是他亲自培养出的第一位、要突破到神体境的属下。
　　本就很重视灵霜的王虎，现在更加重视了。
　　“有把握。”灵霜有些冷淡道。
　　王虎毫不在意这份冷淡，这是人家的性格，他就算再霸道，也自然是能容忍的。
　　更何况是这么出色的一位属下。
　　越看，王虎就越感觉顺眼。
　　话不多，办事得力，天资出众，长得也顺眼。
　　比那几个货好多了。
　　带着赞赏的眼神点点头，满意的笑道：“好，众兽之中，果然你是最有天赋的，本王等你的好消息。”
　　“是，大王。”灵霜眼神中好似多了抹温和。
　　王虎想了下，传音道了一句。
　　随后对着灵霜道：“你先暂等一下。”
　　灵霜也不多问，点下头安静等着。
　　几分钟后，一道看上去柔柔弱弱的道体女子从洞内走了出来。
　　绝美的容颜，大眼睛中透着柔弱，但是更深处，则是有着一抹灵性，身上还有着一股妖娆的气息。
　　“大王。”
　　女子对着王虎福了一礼，恭恭敬敬、柔柔弱弱道，双手上呈一个空间袋。
　　王虎手一挥，空间袋就到了灵霜面前，温和道：“你是虎王洞中、第一个将要突破到神体境的，于公于私，本王都要奖励你。
　　这些东西，就当你助你一臂之力，另外，本王再传你一些突破时要注意的地方。”
　　说着，一些信息就进入到了灵霜脑海中。
　　那个女子双眼瞪圆，惊讶的看着灵霜，有些羡慕还有嫉妒。
　　双眼闭上整理了下，灵霜再次低下头，带着一些谢意道：“属下多谢大王。”
　　“去吧，突破成功、就是对本王最大的谢意。”王虎态度很好。
　　“是。”灵霜应了声，带着空间袋离开。
　　大厅安静了两秒，女子看大魔王心情很好的样子，忍不住问道：“大王，灵霜统领、真的要突破到神体境了吗？”
　　“嗯。”王虎脸上还有着笑意，很快，他手下将会有一个算是忠心的第三境属下了。
　　而且这也是一个象征，象征着他麾下众兽将开启第三境的大门。
　　不用多久，真正忠于他的第三境，将会越来越多。
　　这又怎能不喜？
　　所以直接应了声。
　　“好厉害！”女子羡慕的道了一声。
　　王虎听见，目光看去，顿时像是想到了什么，眼神微瞪，轻哼一声：“你还好意思说？”
　　语气中，透着股嫌弃之意。
　　女子本能的身体一颤，像是被吓到了。
　　身后一下子出现了两条雪白的尾巴，毛绒绒的，极为白净，还不安地动了两下，很是可爱、漂亮。
　　“大王。”低着头，有些委屈轻轻叫了声。
　　“哼，你资源不比谁少，血脉天资更是，但却刚刚才达到蜕变巅峰，没用。”王虎没好气的轻喝道。
　　如果说灵霜是好的女属下，那这个怂狐，就是被衬托的那个。
　　要是论及血脉天赋的话，怂狐可以说是众兽中最强的，连憨憨都颇为惊讶。
　　资源方面，身为他的大管家自然不用说，不比老二老三差。
　　但是居然到上个月，才到达蜕变境巅峰。
　　把王虎给气了一下，要不是看她还有用，又是最合适的管家选择，而且不是大老爷们。
　　否则他早就直接把她扔到离赤世界历练去了。
　　女子、也就是苏灵感觉有些委屈。
　　她已经很努力的修炼了，原本每天追三个小时的剧，都变为了两个小时。
　　然后每天还要管理教育方面的事，以及洞中的事务。
　　又要想着如何不招恶毒母老虎的迫害，修炼速度被拉下，也不是她想的。
　　甚至她日思夜想都在想着突破到神体境，好化为真正的道体，到时候·····
　　“好了，修炼去，要是不能在前十位内突破到神体境，看本王怎么收拾你。”王虎不耐轻喝，这怂狐就是吃硬不吃软的怂货。
　　日子一安生下来，众兽中最没上进心的，就是她了，非得撵打着走。
　　“是。”苏灵露出更委屈的样子，看了一眼大魔王后，转身进了洞中。
　　王虎没再多理会怂狐，传了几道命令给老二老三君问。
　　让他们安排好，谁也不能去打扰灵霜，同时也是刺激刺激他们。
　　谁能更快的突破到神体境，可是他们一直明里暗里都在比的。
　　忽然之间，被一个外族，还是一个女性外族超越，对君问、老三他们绝对是一个大的刺激。
　　说不定就有意外的惊喜发生。
　　果不其然，很快，甚是散开的王虎，就听到了一些不服的声音。
　　嘴角一勾，心情很不错的转身回了房间。
　　然后发现憨憨还在打那个游戏，这次换成了专门的游戏机。
　　走上前，忍不住看了几眼，然后就不忍直视地扭过头。
　　帝白君眼神轻瞟，浮现出些不善的气息，暗自冷哼一声，继续白玉手指快若闪电的不断按着屏幕。
　　王虎在一米外盘膝坐下，准备修炼。
　　不过刚刚准备运功，就又忍不住瞟了一眼。
　　无奈的暗叹口气。
　　“啊。”陡然，帝白君轻呼一声，手掌一用力，游戏机顿时化为了粉末。
　　王虎嘴角一撇，也不奇怪，有时候憨憨如果输得很惨的话，手机或者游戏机就是这下场。
　　下一刻，就见憨憨不善的眼神看了过来。
　　立马道：“这可跟我没关系。”
　　“哼，那你刚才看什么？都是你打扰了我。”帝白君瞪着眼道。
　　“不是、我看我家漂亮的媳妇也不行啊。”王虎好笑道。
　　“别笑，我很严肃的跟你说话。”帝白君脸色一肃、郑重道。
　　王虎轻叹，憨憨真的已经不是当初那个他夸一声，就会害羞的憨憨了。
　　她变了。
　　变得难哄了一点点。
　　神色一肃，认真道：“帝白君王后，我也很严肃的跟你说话，我要告诉你一件事，不管是谁，也挡不住我看我家媳妇、天下无双的绝世容颜。”
　　帝白君脸色有些要融化的趋势，连忙控制住，又娇又傲的瞪了眼。
　　控制着笑意，扭过头去。
　　王虎心中得意一笑，顶不住了吧。
　　小样，脸皮厚了些，就能跟我斗？
　　想跟我比脸皮，再修炼个几十年、不，是几百年几千年，也不行。
　　日常打情骂俏了下，王虎心中颇为满足，感觉能够静下心修炼了。
　　功法运起，开始修炼。
　　帝白君又白了一眼，也跟着修炼了起来。
　　她喜欢打一些游戏，但只是因为没人跟她打架，无聊下才打的，绝对并不沉迷，哪怕有时候她输得很惨，也不沉迷。
　　平静的日子过着，从灵霜闭关的第二天起，王虎就会时不时看看她闭关的地方，很是期待。
　　因为灵霜已经开始蜕变突破了。
　　时间每过一天，这份期待、以及对灵霜的喜爱都更多一些。
　　因为这代表着灵霜更加出色。
　　第四天，好消息又来了，君问来找王虎，说是也要突破了。
　　王虎心情更好，资源方面也赐下了一些，只比给灵霜的，少那么一点。
　　毕竟第一第二终究是要有差别的。
　　第五天，君问就开始闭关突破。
　　随后的日子，虎王洞上下就发现自家大王心情很不错。
　　不过相应的，王良、王山他们就不高兴了，尤其是王山很是焦急。
　　那个灵霜和君问都在突破，他却连突破的影子都没看到，怎么能不着急？
　　对此，王虎看在眼里，也没有办法。
　　这种事，只能靠自己。
　　倒是王良，虽然也有些急，但并不过，更多的是感到的巨大压力。
　　还有一些达到蜕变境巅峰的兽，急是都或多或少的有。
　　王虎发现后，反而觉得很不错。
　　他的手下，就应该有这种上进心，比拼不服输的心，这样虎王洞的嫡系才能快速变强。
　　要是都像怂狐那样，虎王洞嫡系就没什么指望了。
　　转眼，又过去了三天。
　　这一天中午，忽然，一股强横的气势从一处山洞冲起。
　　“轰！”
　　周边的灵气像是鲸鱼吸水一般，纷纷没入山洞中。
　　随之，就是一声高昂的吼声。
　　“吼~！”
　　响亮的声音，传遍方圆数十里，虎王洞上下都被惊动。
　　正在修炼的王虎和帝白君惊醒过来，双眼里都有些喜色，纷纷收功，出了山洞，来到灵霜闭关的洞口。
　　这时，已经有不少兽汇聚了过来，只是因为王虎的命令，而不敢靠近这里，都在远处看热闹。
　　两分钟后，伴随着一股冷气，从山洞中走出一道身影。
　　一身素白的衣裙，身材高挑，堪称绝色的脸上，冷若冰霜。
　　浑身上下，都带着股冰冷寒意。
　　王虎看着，只感觉眼前一亮，目光在那显得异常长的笔直大长腿上停留了一下，就满是赞许、不含丝毫异样的看着这道身影。
　　“灵霜参见大王、王后。”
　　女子双手抱拳，微微鞠躬行礼道。
　　“哈哈，好。”王虎毫不掩饰自己的喜悦，连连点了几下头，赞赏道：“很好，灵霜、你果然没有辜负本王、和王后的期望。”
　　灵霜脸色不变，只是冷眸中闪过一抹感激之意，对着王虎夫妻点了下头，表示自己的感谢。
　　王虎和帝白君都明白对方的性格，灵霜不善言辞，不善表达，这已经能表明对方的心意。
　　而且帝白君更是就偏偏喜欢这样的性子。
　　（第二章，谢谢支持，第三章不一定有，大家睡吧，少的字数都会补回来的，我真的该反思问题在哪。）
　　········


第208章 乾国不正常


　　此时，一向清冷的脸上，就带着丝丝的赞赏。
　　“不错。”
　　帝白君嘴角也允了一抹赞赏笑意，道了一句。
　　“谢王后夸奖。”
　　灵霜平静回道。
　　帝白君眼中的赞赏更浓郁了几分。
　　满意道：“众多第二境中，你第一个突破，很好，本尊就传你一些稳固境界的要领和一门神通，当作奖励。”
　　“谢王后。”灵霜语气中更多了几分郑重。
　　帝白君挥了下手，一些信息就传了过去。
　　灵霜稍稍看一下，冷若冰霜的脸上、更是多了几分肃然，向着帝白君郑重一礼。
　　帝白君没说什么，王虎倒是好奇了下。
　　憨憨还懂豹族神通？
　　不过立马释然，很正常，毕竟憨憨以前的身份在那。
　　她懂得再多，王虎顶多也就好奇下。
　　“好了，去稳固境界吧。”王虎微笑道。
　　“是。”灵霜应了声，转身向洞中走去。
　　王虎、帝白君也不理会周围过来看热闹的众兽，转身向虎王洞而去。
　　回到洞中，看憨憨眉宇间还带着高兴之意，王虎也是好笑道：“你倒还真是高兴。”
　　好像比他都高兴。
　　帝白君傲然的看了眼王虎，带着些笑意道：“我虎王洞培养的第一位神体境出现了，我当然高兴。”
　　心中还有些话没说出来。
　　虎王洞中，可谓是阳盛阴衰，出色的女性，没几个。
　　天赋最好的就是灵霜和苏灵。
　　那只怂狐就不说了，帝白君看不上，灵霜却是各方面都很对她口味。
　　加上又是第一个突破到的第三境，压过了一众男的，她感觉大大涨了她的脸。
　　自己也压了这坏家伙一筹，这让一直以来都是被压的她，不由高兴的很。
　　王虎一时没往那方面想，也不在意，笑了笑赞同道：“第一位出现了，第二位马上也会出现，有了第一位第二位，接下来的、很快就会出现的。“
　　顿了下，思索道：“灵霜不是我虎族，又是女性，天生要弱了些，却能超越众兽，第一位突破到第三境，还是以七次蜕变。
　　这么出色，你说，我们是不是应该奖励她？”
　　“我不是已经给了她一门神通和要领吗？”帝白君微微皱眉道。
　　“你给是你给的，代表你自己对她的喜爱，我要给的，是代表虎王洞对她的奖励，也算是对其它各族众兽的一种激励。”王虎说道。
　　帝白君眨了下，倒也有理。
　　忽然，心中一动，眉头微挑，若无其事般道：“奖励她，倒是的确能对其它各族产生激励。
　　有了，她这么出色，又很漂亮，要不把她调到你身边，贴身跟着。33小说网
　　这样众兽都能看见你的重视，而且还能对她进行更多的指点。”
　　说完，似乎觉得自己出了个好主意，一双明眸紧紧盯着王虎，像是在等着他的回答。
　　王虎本能的，想到了那冷若冰霜的脸和那一双大长腿。
　　是很漂亮。
　　陡然，一股莫名的危险感涌上心头，看着憨憨没有异样的神色，心中一凛。
　　这憨憨，真是那么想的？
　　不对，九成是在套路我。
　　那小心眼小的比针尖还小，会容许漂亮女性跟在我身边？还贴身跟着。
　　哼，真是学坏了啊，居然又套路起我来了。
　　心念转动不过呼吸之间，眉头一皱，像是在思索，缓缓道：“白君你说的倒也不错。”
　　一下子，帝白君细眉更挑了几分。
　　“灵霜天赋、实力在虎王洞中都是顶尖，我们的确应该好好指导，为其它种族做一个榜样。
　　而且她话不多，办事又利落，很适合贴身带着。”
　　沉吟的话缓缓响起，帝白君衣袖下，一双白玉般秀气的小拳头，瞬间握紧了，脸上则是露出了一抹赞同的笑容，继续紧紧盯着王虎。
　　王虎像是什么都没有看到，继续道：“要不、就把她带在我身边？也好随时为我办事。”
　　说完，帝白君双眼瞳孔都大了些。
　　王虎心中一笑，也不逗她了，脸上皱眉一叹又道：“还是算了吧。”
　　“为什么算了？”帝白君压下了冲动，立马问道。
　　“男女有别，不管如何，我终究是男性，灵霜是女性，时间长了，我担心众兽会有不好的流言。
　　还是算了吧。”王虎认真道。
　　帝白君双眉微竖，霸气道：“能有什么流言？谁敢？”
　　“就算表面上不敢说什么，暗地里也肯定会的，这不是平白污蔑我的名声吗？
　　想我一心只有白君你一个，怎么能受这样的污蔑？”王虎脸色微肃，义正言辞道。
　　帝白君顿时有些不好意思了，不过夫妻也有段时间了，而且这里就她们两在，所以除了眼神闪躲一阵，也没太多的反应。
　　微微催促道：“那你到底是同不同意？”
　　“不用了，我不合适，咱们现在应该注意影响，反正我是不想，你要是想，就把她调到你身边带着。”王虎郑重道。
　　帝白君握着的手松开了，心中还算满意，淡定道：“那这事以后再说吧。”
　　王虎点下头，话题一转，声音中多了几分认真道：“灵霜达到了第三境，我们也该好好想想，第三境的待遇了。”
　　帝白君一听，也点了下头。
　　虎王洞麾下，第三境不少，但都是被征服者，不是忠心的。
　　待遇上没有，包括黑凡，现在也没有，全是无偿白打工的。
　　而灵霜、君问这些，可不是黑凡他们可比，自然是应该有相应的待遇，好让她们更快的成长变强。
　　随后，夫妻两就为此商议了起来，多是王虎说，帝白君想想就表示赞同。
　　几天后，君问也出关了，成功突破到第三境。
　　王虎再次出面，帝白君则是没理会，明显的区别对待，毫不掩饰。
　　君问也不在意，他很清楚，自从当年那件事后，王后就不待见他。
　　不过没关系，他不怎么在乎。
　　“不错，七次蜕变，没有丢我虎族的脸。”大厅中，王虎带着些许笑容道，显然很是高兴、满意。
　　七次蜕变，跟灵霜一样。
　　由此可见他们的天赋之高，对这么一个刚刚灵气复苏的世界而言，是很不正常的。
　　不过地球不正常的事太多了，相对来说，这根本不算什么。
　　“全靠大王栽培，属下才能有今日。”君问神色无比严肃、郑重的说道。
　　说着，也保持着道身、看上去三十来岁模样的他，再次鞠躬一礼。
　　堂堂正正的国字脸，有着一股子刚正不阿、以及发自内心的恭敬。
　　王虎看了，都是心中更为满意。
　　“好了，你刚刚突破，现在当以稳固境界为主，去吧。”
　　“是，属下告退。”
　　君问毕恭毕敬的一礼后，退出大厅。
　　王虎看着他的背影，嘴角一勾，露出了笑意。
　　随后就返回房中修炼。
　　接下来一段时间，虎王洞的气氛，无声无息间弥漫出了一股紧张。
　　那些处于第二境巅峰的众兽，都更加努力了，大有不突破到第三境、就绝对不罢休的气势。
　　毫无疑问，灵霜、君问的突破，对他们形成了巨大的刺激。
　　王山更是再也不到处乱晃，几乎在洞中闭死关一样。
　　这时，人类各联盟中，关于将会有一部分异世界入住地球的消息，已经是沸沸扬扬。
　　因为真的有一些异世界强者，正式进入了地球。
　　谁都能看得出来，人类的局势，进一步恶化。
　　网络上，各种各样的言论皆有。
　　现实中，修炼之风、越加浓郁。
　　一些异世界入住地球的第三天。
　　湖县异世界。
　　安静数年的獩族、似乎毫无征兆地动了，又一次入侵。
　　大战开始。
　　短暂的炮火之后，短短半个小时内，本来就有一百位第三境镇守的这里，数量更是激增到两百多位。
　　与獩族大军，在湖县异世界通道周围展开大战。
　　乾国京都中。
　　这场入侵一开始，内阁会议就随之召开。
　　“领袖，目前根据獩族的进攻，我们发现大军中夹杂着其它种族，而且是湖县异世界中拥有第四境的强大种族。
　　可以推测，獩族与其它种族联手了。”一位老人沉声道。
　　“目前情况如何？”董平涛沉声道。
　　“我们早就在做这方面的准备，目前看来，对方入侵的力度并不是太大，我们可以抵挡。
　　不过、这样的话，他们的实力就要暴露了。”那位老人肃然道。
　　“要不还是请虎王阁下出手？”一位老人迟疑道。
　　会议安静几秒，董平涛郑重开口道：“暴露就暴露吧，总会有暴露的一天。
　　而且，现在乾国、包括乾联，需要英雄和强者。”
　　众人老人点头，没有反对。
　　“那是否还要通知虎王阁下？”李爱民皱眉道。
　　董平涛略一沉吟，稳重道：“可以通知，作为最后一道屏障。”
　　没人反对，都选择了默认。
　　几分钟后，李爱民打通了王虎的电话，简单的谈妥。
　　王虎就在虎王洞中，准备用箕国的卫星，看现场直播。
　　帝白君在一旁，语气中有着几分质疑：“请你在他们抵挡不住时再出手，这才多久，乾国就敢独自抵挡那个獩族了？”
　　很显然，这么短的时间，她并不认为乾国有那个实力。
　　如今乾国的灵气浓度达到了第三境第十层次，獩族这一次的入侵，肯定会比几年前的那一次入侵强。
　　王虎没有说话，心中也有些疑惑不解。
　　听李爱民的意思，乾国这一次不会动用核武器。
　　而如果不动用核武器的话，他们哪来的底气、独自抵挡獩族？
　　乾国的第三境数量是多，可质量上……
　　难道是准备先练兵？
　　也不对，那是在白白送死。
　　不过虽然疑惑不解，但王虎也没有说什么。
　　人类有挂，乾国更是挂王，他总感觉，对方是不讲道理的。
　　如果真有这个实力，似乎、好像也不是那么难以接受。
　　思索中，打开卫星直播道：“先看看吧，不要小看乾国，说不定他们就会给我们一个惊喜了。”
　　王虎暂时也没有立刻赶过去的心思，以他的速度，如果需要，很快就能赶到湖县异世界。
　　既然乾国自己都不急，他急什么？
　　帝白君想想乾国的那些奇异之处，也没反开口驳，看起直播。
　　惨烈的大战映中眼中。
　　“轰！”
　　炮火声震耳欲聋，和兽吼声交织，无数的鲜血洒遍虚空。
　　湖县异世界周围，大战已经彻底拉开帷幕。
　　獩族数十位第三境、以及另一个种族一百多位第三境，共计近两百位左右的第三境强者。
　　带领着三万第二境大军，冲击向乾国大军。
　　乾国大军最先以炮火抵挡，方圆近百里内，都是乾国的炮火覆盖范围。
　　无数的炮火轰击下，獩族大军立马开始损失惨重。
　　当这些入侵者离开了炮火覆盖范围后，乾国的第三境与他们碰撞了。
　　这一刻，王虎、包括七大联盟国的高层，都是瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？法克，这些战士的实力！”
　　东牛联高层中，响起了不可思议的声音。
　　“怎么可能？乾国的实力怎么可能？”
　　“这种规模的碰撞！立刻推测这些入侵者和乾国强者的实力。”
　　······
　　七大联盟国中响起了一阵阵难以置信的声音，虎王洞中，王虎夫妻两也瞪大了眼睛，充满难以置信。
　　“起码数位第五重楼，十几位第四重楼，数十位第三重楼，还有那两人，恐怕已经达到第六重楼、甚至第七重楼的实力。
　　乾国的实力、怎么突然增强了这么多？”帝白君双眉轻竖，声音中有着震惊、不解。
　　王虎摇了下头，眼睛一眨不眨的看着。
　　憨憨说的没错，乾国那些人的实力，就是这样。
　　可怎么可能，这才多久？
　　乾国的实力简直可以说是增强了数倍不止，不是数量上的，是质量上的。
　　而质量上的增强，比数量上的，更让人震惊。
　　如果说乾国的第三境现在达到了上千位，王虎虽然惊讶，但是也能接受。
　　毕竟乾国的数量在那。
　　只是这质量上，哪有这么快的？还不是一位两位，是整体都这么快。
　　显然这非常不正常。
　　（第一章，谢谢支持，今晚还有。）
　　········


第209章 朱洪明、刘继秀


　　难道是当初的第四次灵气反哺？
　　那一次只针对乾国的灵气反哺，效果比所有人想像的还要大？
　　王虎暗自猜测道。
　　不对，虽然有那一次的原因，但不可能全是。
　　上一次的与龙族一战时，乾国派遣出来的一百多位第三境，绝对没有这么强。
　　而与龙族之战，是在第四次灵气反哺后面。
　　短短不到一年时间，乾国修炼者就能凭借第四次反哺的好处成长到现在这地步？
　　他有些不相信。
　　乾国肯定是在谁都不知道的情况下，又开挂了。
　　真不要脸啊！
　　王虎不禁暗自轻叹一句，有些羡慕。
　　明目张胆的开挂。
　　不用说，这个挂，肯定又是乾国祖宗给他们的。
　　有祖宗就是了不起，有个强大到无法言说的祖宗更是了不起。
　　让他羡慕都羡慕不来。
　　“还真是、有趣。”
　　王虎露出了笑容，话到嘴边停顿了下，吐出有趣两个字。
　　帝白君也收起了惊讶，像是想到了什么，点下头，像是对有趣两个字颇为赞同。
　　意有所指道：“乾国、倒的确有趣。”
　　“我们就好好看着吧，以乾国现在的实力，恐怕不用我出手了，事后还能再收一份礼。”王虎带着笑意道。
　　以他的眼力，再加上乾国一向喜欢藏一手的习惯，自是能看得出来，獩族这一次入侵，如果就是这样的规模，赢得肯定是乾国。
　　至于不出手也能收一分礼，这是礼节问题。
　　他既然答应了，即使没出手，乾国也得呈这份情，事后自然也要有所表示。
　　以乾国的精明，肯定会做。
　　帝白君听后也不再说，静静看着。
　　正如王虎的预料，随着大战展开，时间一点点过去，乾国越发的占据优势。
　　尤其是其中的两个，一者看上去四十多岁，一者看上去不过二十出头。
　　年轻者一拳打出，那种刚烈的气势，极为磅礴，好像宁折不屈，如一把长剑一般。
　　看上去四十多的，一身气质有种霸气、又有种独特的平静。
　　看着那些入侵者，就好像看蝼蚁一般。
　　虽然是搁着视屏，但王虎帝白君都能看得出来，两人的力量其实也并不是那么强。
　　也就在第四重楼左右，只是他们的真正实力、战力强。
　　那种神通，很是不凡，能够让他们越两三重楼而战。
　　“他们两个是谁？为什么我们先前没有注意到他们？”特巴京在宽阔的会议室中，沉声说道。
　　没人回答他，因为他们谁都不知道。
　　北熊联，北在问同样的问题，也同样没有人回答他。
　　不止他们两，其它联盟国都有相同的问题。
　　他们都没有这两人的详细情报。
　　好像突然跳出来的一样。
　　虎王洞中，王虎向李富星吩咐了一声，将监控也主动移到了那两个人身上。
　　“那种神通，很不凡。”帝白君率先说道。
　　王虎略一颔首，他也看出了不凡，而能让憨憨说一句不凡，显然要比他看出来的更加不凡。
　　“他们难道得到了什么传承？”王虎猜测道。
　　“很有可能。”帝白君赞同道。
　　“那这是他们个人的机缘？还是乾国的机缘？”王虎不确定道。
　　说完，又道：“以前乾国的修炼者中，以董雨昊、李到两个最强，我也见过他们一面。
　　现在看他们的实力进步不慢，都达到了第五重楼。
　　这两个人就像是突然冒出来的一样，而且年纪相差还不小，应该是他们各自的机缘。”
　　说着，心中又在猜测，这种机缘哪里来的？
　　说血脉有些不靠谱。
　　那么就只有两种可能，一是从其它异世界中得来的。
　　二，就是乾国祖宗又给乾国开的挂。
　　王虎更倾向于第二种可能。
　　不过如果真是第二种可能，那就是说很有可能，乾国祖宗给乾国留下了很多传承，就等着有人去继承。
　　现在出现了两个，只会是开始。
　　随后，将会有更多的人得到传承，强势崛起。
　　而这也更符合常理。
　　因为只有这样，乾国才有可能抵挡住越来越多、越来越强的异世界入侵地球。
　　否则的话，地球灵气浓度增长越快，乾国灭亡的也就越快。
　　毕竟他们就算有再多的天才，在修炼道路上一步步创新的情况下，也不可能抵挡得住如今的局势。
　　传承，乾国祖宗，一定给他们留下了很多的传承。
　　包括几次灵气反哺，都是传承的一种。
　　换句话说，乾国到了现在，可能才是刚刚要崛起。
　　一想到这，王虎就有种怪异的感觉。
　　乾国以后恐怕就要从挂王变为挂神了。
　　不过这些年养成的无敌心态，自然不会怕什么，他有自信，在地球上镇压一切，包括挂神。
　　就是感觉有种复杂。
　　几秒后，收拾好了这种情绪，目光看了西方一眼，流露出几许若有若无幸灾乐祸的笑意。
　　同是人类，为什么差距这么大呢？
　　要是以后看到变成挂神的乾国那种进步速度，真不知道他们会是什么心情。
　　以前就是羡慕嫉妒恨，这一战后，一定是心中发苦、发酸的骂着，酸到想死。
　　以后······
　　王虎也想象不到，不过想到这，他的感觉倒是挺爽的。
　　毕竟上辈子他是人，是炎黄子孙。
　　对那些白人黑人，以及自己那个发展中国家之外所有的国家，一点好感都没有。
　　现在他虽然为虎，可喜好还是没有改变的。
　　本能的排斥。
　　这也是他为什么这么能理解各国之间隔阂的原因。
　　隔着视屏、隔着新闻网络。
　　只要不故意看那些外国的感动文章视频，我大发展中国家之外的任何国家灭了，关我毛事？
　　最好都灭了，才是苍天有眼。
　　就算是看了那些感人的文章视频，也顶多是一时的感动，会有不忍。
　　但马上，还会是那种想法。
　　这就是王虎上辈子在国家层面上的想法。
　　很唯国主义。
　　也很单纯、简单、以及固执。
　　一边默默想着，一边仔仔细细看着那两个人的发挥。
　　不提他们这些外族和外人的惊讶。
　　乾国京都，正看着直播的内阁会议中，喜悦里带着些同样的惊讶。
　　“小刘和小朱好像是更强了，这应该有第七重楼的实力了吧？”一位老人语气中有着赞赏、惊喜，以及丝丝不易察觉的意有所指。
　　“研究院刚刚推测出来的结果，是达到了第七重楼。”张建业点下头道。
　　“好啊，不愧是我乾国的绝世天才，八次蜕变成就的第三境就是强。”李爱民连连点头笑道。
　　众位老人点头，脸上都带着喜意。
　　忽然，一位老人道：“这一战后，他们的待遇一定要再提一提。”
　　“我赞同。”
　　其余几人都开口点头，最终董平涛道：“奖励是一定的，为国奉献、就有奖励。
　　军衔方面，军阁会商议，其它方面战后统一论功绩。”
　　一锤定音后，张建业带着笑意道：“这一战后，各联盟国那边，恐怕要不满了。”
　　“不满就让他们不满去，他们能怎么办？”陈建国眉头一扬，从没有过的底气道。
　　“没错，他们除了求咱们，还能怎么办？”一位老人轻哼一声笑道。
　　“别这么说嘛，他们还是有用的。”一位老人笑道。
　　“是啊，是有用，不过龙场也是绝对不能透露的，更不能把名额给别人，我们自己还不够用呢。”陈建国坚定道。
　　“那是肯定的，龙场绝对不能透露，不过各联盟国恐怕不会善罢甘休，我看不如可以把一些丹药和传承显露出来。”李爱民沉思道。
　　众人老人认真思索，最后，还是由董平涛一锤定音，先拖着，拖得到时间了，再露出一些东西。
　　决定下这件事，一位老人扫了眼众人，正色道：“根据小朱说的，不出意外，应该就是我们的先祖，给我们留下的传承。
　　这种单独的传承肯定不止是两种，还会有更多，到现在还没有消息吗？”
　　一位专门负责情报方面的老人摇摇头，神色也严肃起来，略有失望道：“没有，我们为此事又仔仔细细搜查了一遍乾国境内，没有任何发现。
　　应该跟秘书处推测的一样，这种单独的传承会自己挑人，时机不到，人选不到，以我们现在的科技手段去找，根本找不到。”
　　话落，几位老人都有些失望。
　　无他，这种传承实在是太诱人了。
　　小刘、小朱得到传承不过区区几年，就后来居上，超越了所有人。
　　当然，这也不能否定他们本身的能力天赋。
　　比如小朱，虽然出身贫寒，却本就是武道大学中赫赫有名的天才，天赋极高。
　　那种传承，更像是对他的一种辅助。
　　小刘出身好了些，但年纪大，能走到这一步，可见他本身的天赋能力，绝对非常人能比。
　　但也有一点不可否认，传承很重要，非常重要。
　　很可能快速为乾国带来真正的绝世天才、强者。
　　他们又怎么可能不渴望？
　　反正乾国虽然是越来越强，现在更是各联盟国可望不可即的，他们也还就是感到不满足，希望更强、更强。
　　董平涛看了眼众人，沉稳又坚定的声音缓缓响起：“这种事情，强求不得，我们的重心更应该关注到整个国家上面。
　　每个心向乾国的乾国人，都是我们要保护、要培养的对象，我们要相信，我们的国家会越来越强，而不是一味、偏激的去渴望传承。”
　　声音尚未落下，几位老人目光深处就都是或多或少有些变化。
　　有赞同者，也有、不自然者。
　　随后，表面上就都是点头，表示同意。
　　接下来，话题一转，他们商议起了战后的方面。
　　似乎刚刚的话题，被众人都忘记了。
　　湖县异世界通道。
　　这一战，进行了一个多小时，就以獩族和另一种族的败退结束了。
　　这一次的三万第二境大军，几乎全军覆没，绝大部分死在炮火之下。
　　近两百位的第三境强者，留下了五十多位，剩下的逃回了自己世界。
　　乾国倒是想把他们都留下，但时间太短，力量不能全部集结起来的乾国，显然是做不到这一点的。
　　为了避免扩大伤亡，乾国只能任由獩族他们败退逃跑。
　　当然，虽然不算完美，但这一战，也绝对是一场大胜。
　　一场振奋乾国上下的大胜，沸沸扬扬的宣扬展开，乾国、包括整个乾联，都是兴奋不已。
　　这可谓是一最有力的保证，不用核武器，强势打退了湖县异世界近两百位第三境的入侵。
　　这一场胜仗，对于乾国、乾联来说，太有意义了。
　　举国沸腾。
　　一位又一位的英雄人物，被传颂开来。
　　其中最火的，自然就是最强的两位。
　　连虎王洞中的王虎帝白君都投去了目光。
　　“朱洪明、刘继秀。”
　　帝白君看着那两人的资料，王虎则是把目光投向了这两个人的名字。
　　看似这两个名字没有什么，但不知道为什么，王虎就是感觉有些许的奇怪。
　　也许、是巧合吧！
　　将心中的一个念头压下，王虎继续看着宣传出来的一些两人资料。
　　看了几眼，就没有兴趣了，没什么出奇的。
　　他们是怎么到达这一步的，上面根本没有。
　　反正前面两年多的资料，上面都没有，还是得看箕国的调查。
　　当然，他让箕国去查，并没有其它的意思，就是纯粹的好奇。
　　他想看看，乾国的祖宗是些什么人？
　　跟他的那些猜测，是不是一样？
　　查到很好，查不到也没什么。
　　看完后，王虎就没有兴趣了，继续修炼。
　　不得不说，虽然还是自信能在地球镇压一切。
　　但是意识到乾国将要变身为挂神，马上要彻底崛起，妖孽人物越来越多，王虎的确是感到了些许被追赶的感觉。
　　这种感觉在以前，也就第三境之前的憨憨能给他，后来就再没有了。
　　现在重新出现，让王虎还是有些兴趣的，本来就因金龙王、更渴望力量的他，更多了几分动力。
　　修炼，变强。
　　变强到让所有存在都仰望的地步。
　　（第二章，这个月过去九天，本应该要更新十万八千字，只更新了八万两千字，还差两万六千字，会补上的，但是也希望大家能让均订回到五千，谢谢。）
　　········


第210章 魅姬、周玉


　　王虎在虎王洞中都在关注着，更何况其它联盟国。
　　明里暗里，都在为这件事情忙碌。
　　暗里的调查不用多说，明面上，一封封官方的询问也到了乾国。
　　不仅仅是朱洪明、刘继秀，还有乾国为什么短短时间中，实力就增强了这么多？
　　表面上自然是不好直接问出来的，但是话里话外都是询问这个的意思。
　　乾国当然不会这么轻易说出来，双方就表面维持着友好，来回扯皮。
　　所幸，以乾国如今的实力地位，各联盟虽然敢问，但肯定是不敢强迫，这也就给了双方来回扯皮的机会。
　　这些国家层面的事情，双方都默契的，没有影响到民间社会上。
　　所以乾联的民众，包括其它七大联盟国的民众们，都是以兴奋为主。
　　因为这的的确确代表了人类的实力，有了一个大幅度的进步。
　　给他们安全感。
　　就相当于一场具有跨时代意义的一战。
　　各种各样的消息在人类八大联盟国中流传，尤其是乾联，更是如此。
　　乾国中部一个小城市中。
　　一位身材高挑、清秀美丽的小脸上含着兴奋雀跃的女孩，脚步轻快的在一条小巷子中穿行。
　　不一会，就来到了一间破旧楼房的后面。
　　非常熟练的将一块大石头移开，从中取出一个手机，开机游览着一些新闻。
　　毫无疑问，她游览的，正是关于湖县异世界这一战。
　　眉宇间，喜色更浓，还有一份淡淡的奇异之色。
　　几分钟后，一道优雅中带着慵懒、还有些淡淡清冷的声音响起：“这也没有关于你那位虎王陛下的，你还这么高兴？”
　　突如其来的声音，就在女孩身边响起，但女孩好像早就知道了，没有一点意外，一边继续看着，一边允着笑容雀跃道：“我乾国取得了这一次大胜利，我当然高兴了。”
　　“呵。”那声音不咸不淡的笑了声，好像有些嗤之以鼻不信，又好像根本不感兴趣，仿佛小猫轻挠、勾人心痒的独特声音不紧不慢的响起：
　　“你这小丫头片子，果然是越来越会说谎了。”
　　女孩脸上一下子露出灿烂的笑容，偏了下小脑袋、更显可爱，充满阳光气息道：“我可没骗魅姬姐你，我真的很开心，你不知道，这些獩族最可恶了。”
　　那声音没有接话。
　　女孩又看了几分钟，收了手机，将一切都收拾好，脸上的笑容又浓郁了几分道：“魅姬姐，我来这还有一件好消息要告诉你。”
　　“嗯？”
　　清清淡淡的声音响起，示意她说吧。
　　“我已经通过考核，可以被京都武道大学还有其它所有武道大学提前特招了。”女孩小脸上都洋溢着兴奋期待的情绪。
　　那声音沉默一下，淡淡道：“你达到真气境巅峰了？”
　　“嗯。”女孩重重点头。
　　真气境、真元境、灵气境，这就是乾国修炼对前三个境界的称呼。
　　她今年才十五岁，就已经达到真气境巅峰，还是出身平凡家庭，天赋可想而知。
　　直接在高中一年级时，就通过了乾国特别为天才准备的考核，可以被乾国所有武道大学提前特招。
　　换句话说，现在，女孩可以随便选择武道大学。
　　“那就恭喜你了，可以离开你那个家。”
　　又沉默了几秒钟，那声音风轻云淡道。
　　女孩笑容一滞，随即就当作没听到一样，声音中夹杂着真诚的感谢：“这多亏了魅姬姐你，要不是你的指点，我不可能这么快就达到了这个地步。”
　　“我可不用你谢，我只不过是指点了一些你的技巧而已。”那声音又道。
　　女孩摇了摇头，双眼中透着坚定之意，她心中自然有一杆称，知道该不该感谢。
　　不过几年相处下来，她也已经清楚。
　　自己这个魅姬姐性子清冷中，带着自己的骄傲，也的确不需要自己口头上的感谢。
　　下次，等攒够了一些钱，再给魅姬姐带些好东西吃就是了。
　　想罢，一双明亮的凤眼眨了眨，有些期待道：“魅姬姐，这次我想去北地武道大学，你去吗？”
　　自从搬到这里，她如今只有魅姬姐一个朋友。
　　再加上魅姬姐的外族身份，所以她就想着对方能跟她一起离开这里。
　　对方没明确回答她，语气中反而多了几分调侃和兴趣：“北地武道大学？那个排名第五的，第一的不去，反而去第五的。
　　看来、是想离你那个虎王陛下近一点了。”
　　女孩抿了下嘴，却好像是习惯了，没有一点不好意思，大大方方地点下头，郑重道：“嗯。”
　　说着，流露出可怜兮兮的表情：“姐姐，你能不能跟我一起啊？以后、我可能都不会再回来了。”
　　对最后一句话，隐起身形的魅姬并不意外，思绪流转，却是没有回答女孩。
　　女孩也不催促，静静看着，小脸上都是渴望和乞求。
　　“等你走的时候再说吧。”最终，魅姬的声音平静响起。
　　女孩也不失望，点下头，告别了声，脚步欢快地离去，离去前还笑道：“魅姬姐，下次我肯定给你带好吃的。”
　　魅姬薄薄的嘴角微勾，流露一抹动人心魄的美丽。
　　不过没有谁看见罢了。
　　很快，笑意消失。
　　又清澈又妩媚的双眸中，流露出一抹犹豫。
　　以玉丫头的天赋，入了乾国的武道大学后，实力肯定会突飞猛进，吸引的目光越来越多。
　　我如果再跟在她身边的话，恐怕迟早有一天会暴露。
　　还有那位虎王虎后。
　　一旦有了实力，这小丫头肯定会去找他们的。
　　想着，又想到了当年的狼狈逃走，右胸上、好像也有隐隐的阵痛升起。
　　一股不服的情绪，在蠢蠢欲动。
　　虎后~！
　　哼。
　　另一边，女孩回到了家，原本的阳光气息，消失的无影无踪，有种小心翼翼的感觉。
　　“爸、妈，我回来了。”轻轻的喊了声，就熟练的开始打扫卫生。
　　正在看电视的一男一女，没有理会女孩，只是抱着一小男孩继续看着电视。
　　忽然，一个节目到了广告时间，上面出现了对湖县异世界这一战的宣传。
　　宣传一出来，那男子脸色就是一变，羞怒交加，然后就是生气，厌恶的看了眼正在打扫卫生的女孩。
　　冷声喝道：“还不快去做饭？笨。”
　　“嗯。”女孩一听，立即应了声，利落的收拾好手上活，进入厨房开始做饭。
　　······
　　八大联盟国兴奋沸腾中，各个异世界对地球的入侵、却是在越来越深入。
　　短短时间内，就有二十几个拥有第三境、乃至拥有第四境的A级S级别异世界，彻底进入了地球。
　　他们开始快速的占领着地盘，同时打探着这个世界的情况。
　　没有出乎人类的预料，这些异世界彼此之间，也慢慢发生着矛盾。
　　各种各样的战争，在地球上降临。
　　这个时候，由乾国提出来，结交一些异世界，共同对抗邪恶异世界的计划展开。
　　各联盟国答应了，不过他们的进展很慢。
　　距离远的异世界会结交，距离近的异世界，顶多也就是结交一些很弱小的。
　　稍微强大一些的，就都没有选择结交。
　　虎王洞。
　　王虎也知道了这个计划。
　　不用说，这个计划是好的，更是可行的。
　　毕竟地球上的异世界那么多，其中有强的，也有弱的，弱的更多一些。
　　强大的异世界可不会只入侵地球，弱小的异世界，同样是他们的目标。
　　地球拉拢弱小的异世界，共同抵抗强大的异世界，这是很好、也是必要的战略问题。
　　不过~
　　暗自摇了摇头，王虎对这憨憨淡然道：“可惜这个计划注定效果不大。”
　　帝白君看向王虎，略带疑惑的眼神，表示着一时间没想太透彻。
　　王虎对于憨憨，那自然是好为人师，笃定道：“除了乾国，其它各联盟国能走到这一步，靠的是什么？
　　他们的修炼功法哪来的？
　　他们的灵石，以及众多资源又哪来的？
　　还不是靠抢劫异世界得来的，他们想要快速变强，就必须掠夺异世界的一切。
　　现在让他们去结交一些异世界，靠近自己国家的，他们肯定要抢夺。33小说网
　　就像我们，我们也会选择掠夺、入侵。
　　而距离远的异世界，各联盟国倒是可以结交，帮助他们抵挡强大异世界入侵。
　　这种效果是有，但是又有多大呢？肯定是远达不到乾国预想出来的这种效果。”
　　帝白君点下头，表示明白了。
　　很好理解，要不是入侵、掠夺了离赤世界，虎王洞实力，包括他们两个的实力，都达不到现在的地步。
　　想让他们放弃入侵，选择结交，他们当然不会同意。
　　不要说是离赤世界先入侵的地球，就算他们不入侵地球，王虎也会选择入侵它们。
　　这就是现实。
　　各联盟国同样如此。
　　抢夺多爽啊，结交不仅慢，还麻烦。
　　更何况现在乾国实力这么强，远远超过了它们，它们更加紧迫下，更是不会选择结交这种手段。
　　它们要用尽一切手段方法追上去。
　　帝白君想了下，略有疑惑道：“那乾国呢？他们~”
　　“乾国。”王虎淡淡道了句，语气中有些古怪，“他们开挂，一开始就确定了国策，虽然他们也需要异世界的资源。
　　但是主动入侵乾国的异世界可不少，还全部是他们能够对付的。
　　他们所掠夺的异世界绝对不少，也就不用对那些没有主动入侵他们的异世界动手，所以他们才有底气提出这一个计划。
　　不用管他们，谁知道他们最终会办成什么样？
　　也许真的能做到拉拢一股力量。
　　也许不用多久，就会跟各联盟国一样，忍受不了巨大的利益，直接选择入侵，废除那条基本国策。
　　我们做好自己的就行了，这计划也管不到我们。”
　　帝白君表示赞同，不管乾国，也不管那份计划，有合适的异世界，自然是要入侵、从而壮大自身的。
　　这就是天地中大自然的法则。
　　弱肉强食。
　　又过了几天时间。
　　还是乾国中部的那个小城市中。
　　那个不大不小的家中。
　　一阵充满冷意的骂声响起：“周玉，你想干什么？通过特招考试，为什么不跟我说？你想干什么，啊？
　　你胆子大了呀。”
　　中年男子冷冷瞪着刚刚放学、走进家门的女孩，一缕缕的厌恶在眼睛中流露。
　　女孩像是想到什么，脸色难看了些，一个个想法快速流转，有些不安，低下头，没有去看她的这个父亲。
　　看女孩不反驳，中年男子眼中更加厌恶，但似乎也习惯了，走上前去，劈头盖脸的骂过去：“我告诉你，周玉，这种事你再敢瞒着，你试试，我打断你的腿。”
　　女孩好似没听到，低着的脸上没有丝毫的波动，尽是沉静。
　　又不满的骂了两句，中年男子冷冷道：“好好准备，下半年去西地武道大学。”
　　女孩一下子抬起了头，双手紧握，平静道：“西地武道大学找你了？”
　　中年男子一看女孩这样子，顿时更怒了，一巴掌推了下她，指着脸骂道：“你什么态度？想干什么？我给你脸了是不是？”
　　女孩双手握的更紧了，甚至紧的有些颤抖。
　　但最后，还是低下了头，什么都没说。
　　中年男子冷哼了一声，冷声道：“到了武道大学，自己要勤工俭学，还有一些修炼资源，学校答应给你的，你到时给我寄回来，听见没有。”
　　沉默几秒，女孩应了声：“嗯。”
　　中年男子又充满嫌弃的看几眼，转身走了，一边又喝骂了一句，“还不快去做饭？”
　　女孩默不作声，安静的放下书包，走进厨房。
　　几个小时后。
　　黑夜中，女孩悄无声息地走出家门，在黑夜中熟悉的向一个地方走去。
　　幽静的黑夜，在此时，却好像与她有一种神秘的默契。
　　依旧是那个小巷子，依旧是那座废弃的楼房后面。
　　“你居然会在这个时候过来？”
　　魅姬独特的声音淡淡响起，其中、还夹杂着一丝不易察觉的冷意。
　　像是明白什么，让她生气了。
　　（第一章，谢谢那些依旧在支持的朋友。）
　　········


第211章 母老虎就是护食


　　女孩周玉脸色平静，不属于这个年纪的平静。
　　“想来了，魅姬姐、打扰你了。”
　　平淡说了句，走过去，将石头移开，拿出一些海报新闻照片静静看了起来。
　　月光洒下来，照在女孩身上，更显一种孤独。
　　好像被一切都抛弃的孤独。
　　魅姬双眼眯了下，一抹冷意闪过，但终究还是当作什么都没有发生过，也不说话，继续隐着身形，一同站在这月光之下。
　　不知过了多久，忽然，女孩蕴含着落寞的声音响起，“魅姬姐，我要去西地武道大学了。”
　　魅姬看向她，冷淡道：“又是你那对父母？”
　　女孩不语，魅姬心里冷哼一声，相处了几年时间，很多事情她自然是早就了解到了。
　　能让这位天赋绝佳，心性坚强、又很是聪明的小丫头这样的，除了她那对父母，还能有谁？
　　不过，人类有句话说得对，清官难断家务事。
　　那是生她养她的父母。
　　对她再不好，没有达到一定程度，外人又怎能插手？
　　微微不爽的抬起眼眸看向明月，没有说话。
　　女孩也没有说话，只是愣愣看着手中的一张照片，一张有着一只庞大巨虎的照片。
　　不知过了多久，低落的声音再次响起：“他终究是我父亲，生我、养我，小时后，也疼过我的。”
　　像是对魅姬说，又像是对自己说，神色很是认真。
　　顿了下，又喃喃加了一句：“如果我没有了他们，我还有谁呢？”
　　魅姬瞥目、看了一眼，就又移向了明月，没有开口，也不知道怎么开口。
　　她不会安慰人。
　　而且，这个小丫头，也并不需要谁安慰。
　　那小小的心中，极为有主意。
　　果然，又过了一会，女孩脸上已经没有了落寞、伤心，恢复了以往的明朗阳光。
　　将海报照片都收拾好，带着笑容道：“魅姬姐这么晚真是打扰你了。”
　　魅姬没有开口。
　　女孩也不以为然，很清楚魅姬姐外冷内软的性格，微微鞠了一躬，表示感谢。
　　“那我就先走了，魅姬姐。”
　　伸手摇摇，脚步向家中迈去。
　　魅姬直等到那熟悉的身影消失，才扭头看了一眼，下一刻、消失不见。
　　······
　　虎王洞。
　　喜事一件接着一件，继灵霜、君问突破后的两个月时间，终于第三个将要突破的出现了。
　　不是别的，就是苏灵。
　　这天，王虎坐在大厅中，看着努力控制情绪，但眉宇间仍然都是欢喜得意之色、就差没明着说快点来夸我的怂狐，心中一阵好笑。
　　这怂狐要突破了！
　　也没见她怎么努力修炼，居然就要突破了。
　　但事实就是这样，怂狐的确要突破了。
　　他能看得出来，怂狐体内的气息，在散发着一种独特的波动，这是将要突破的情况。
　　这个速度~！
　　只能说富二代就是好，怂狐还不是一般的富二代。
　　不说最顶尖的富二代，也绝对是那种很强大的富二代。
　　王虎目光看了眼洞外，要是老二老三他们知道怂狐要突破了。
　　恐怕连老二也要坐不住了吧。
　　心中想着，一阵好笑。
　　不过这种情况，反而是他乐意看到的。
　　虎王洞中，就应该是充满着竞争。
　　一会就把这消息传开，连怂狐都突破了，其它众兽还敢不拼命的修炼突破？
　　嘴角微勾，淡淡夸奖道：“做的不错，继续努力。”
　　苏灵幻化为道身的绝美脸上，满是笑容。
　　连连点头，带着小得意、希翼道：“大王，我马上就要闭关突破了，我能得到什么奖励啊？”
　　王虎眼角一跳，这个怂狐，还真是一时得意就忘形，属下两个字都变为我了，更敢直接向他要奖励。
　　脸色一板，肃然道：“奖励只有前两位有，你第三个也想要？
　　还不快去突破，要是失败了，哼。”
　　重重冷哼一声，让怂狐浑身本能的一颤，得意消失了大半，变为了沮丧，低下头失望道：“是、大王。”
　　像是焉了一样，满是失望地走回自己住处。
　　王虎暗自摇头，开始反思，是不是自己对这只怂狐还是太宽松了。
　　怎么感觉这怂狐从以前到现在，都没有变过。
　　小心思多、胆小怕事、怂的很，还容易得意便忘形。
　　看来以后是应该再严厉点，好好管教一番了。
　　要不、让憨憨去管教一番，这怂狐最怕的就是憨憨了。
　　暂时压下这个想法，王虎就把怂狐将要突破的消息传了出去。
　　果不其然，很快，虎王洞中那种紧张的竞争气氛更加浓郁了。
　　众多第二境巅峰的众兽，一个个都咬着牙，发誓要尽快突破到第三境。
　　连王良都坐不住了，都有想闭死关的冲动。
　　实在是怂狐将要突破的事情，对他们的冲击、压力，比灵霜、君问带给他们的还要大。
　　毕竟灵霜、君问是什么样的，众兽都知道。
　　一直以来，都隐隐压着众兽，他们第一个第二个突破，众兽虽然震惊，但也能接受。
　　可是苏灵是什么样子的？
　　众兽也都很清楚，现在那只狐狸居然都要突破了！
　　比他们要快，实在让他们接受不了。
　　王良、王山更是接受不了。
　　一时间，众多第二境巅峰的众兽，都很少露面了。
　　十几天后，虎王洞中，一股第三境的气势弥漫开来，惊动了王虎和帝白君。
　　王虎一笑，颇为赞赏道：“不错，血脉进一步进阶蜕变，而且八次蜕变，整个虎王洞中，除了你我，恐怕没谁能超越。”
　　帝白君细眉微扬，颇有不屑道：“就算是八次蜕变，以她的性格也还是一废物。
　　九尾天狐血脉在她身上，真是浪费了。”
　　说话间，还有些可惜之意。
　　“九尾天狐血脉？”王虎目光微动，看向憨憨。
　　帝白君略一点头，言语之间还是透着可惜之意：“一种顶尖血脉，这废物狐身上的九尾天赋血脉还没有完全觉醒。
　　若是完全觉醒的九尾天狐血脉，不比大部分白虎、真龙、真凤血脉差。”
　　王虎点了点头，顿时也感觉到了可惜情绪。
　　这么牛的血脉，要是在老三他们身上，很快虎王洞就能出现一个能够独当一面的强者了。
　　但是偏偏就出现了怂狐身上，指望她成为独当一面的强者，王虎不敢想。
　　轻叹一声，还真是太可惜了。
　　越想、就越感觉不高兴，真是浪费。
　　都怪这怂狐。
　　余光看了眼同样不高兴的憨憨，目光一闪，思索道：“这等血脉既然存在我虎王洞，那就不能浪费了。
　　要不这样，以后我就亲自带在身边，多多磨练她如何？
　　正好，她也可以帮我处理一些琐事，就像是人类说的秘书那样。”
　　帝白君原本还没有什么，听到秘书二字，心中一凛。
　　那句在网络上看到的话浮现心中。
　　扭头看向王虎，发现他还在想着，似乎在思索这个事情。
　　又想起九尾天狐血脉的传闻，双眼中闪过一抹厉色，平静开口道：“这种血脉的确不能浪费了，还是我来调教吧。”
　　“你？白君你不是不喜欢苏灵吗？”王虎有些诧异的样子道。
　　“我虽然不喜欢，但终究是我虎王洞麾下，太废物了，也是丢我的脸。”帝白君傲然道。
　　王虎没有同意，而是有些犹豫的样子。
　　帝白君双眼微微眯了些，淡淡道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　王虎轻叹道：“苏灵胆子小，我担心你对她太过严厉，导致最后结果不好。”
　　帝白君眉头一挑，声音冷了下来：“严厉怎么了？不严厉怎么把她调教出来？
　　怎么，你心疼了？”
　　王虎像是惊了下，然后就坦坦荡荡，没好气的看着对方，无语道：“好吧，我是心疼了，我心疼你太操心，那只怂狐又不争气，导致把我的宝贝媳妇自己都累着了。”
　　帝白君目光柔和了点，骄傲道：“调教一只狐狸而已，她再不争气，我也能把她调教成才，有什么好操心的？”
　　“那好吧，我就等着看你的成果。”王虎好笑道。
　　帝白君轻哼声，表示你就等着看好吧。
　　王虎不再多说，目光看向了怂狐的房间方向，心中默默送上了一句祝福。
　　希望你能成才吧，我能为你做的，都做了。
　　过了一会，王虎和帝白君都来到了大厅，召来了刚刚突破的苏灵。
　　一身淡黄色外衣轻纱，白色的里衣，古香古色。
　　绝美无暇的容貌，很美。
　　更有种浑然天成、自然而然的魅惑和清纯，让男性目光不自觉汇聚到她身上。
　　一举一动、一颦一笑，都带着一种无限魅力的感觉。
　　王虎目光都不经意间在苏灵身上多停留了一下，颇为意外。
　　虽然怂狐现在的外貌，跟第二境时幻化的一样，但是给他的感觉截然不同。
　　两者完全不能比，犹如云泥之别。
　　那时就像是块朽木，现在则是美玉。
　　魅力惊虎。
　　不过跟憨憨待多了，王虎对美色的抵抗力，难以想象。
　　只是一下，就恢复了过来。
　　连一直暗中观察的帝白君，都没有发现什么，颇为满意。
　　目光移到苏灵身上，打量了一眼，
　　对那美貌倒是没什么感觉，她对女性美不美从来不在乎。
　　以前是都不关注。
　　有了那坏家伙后，虽然多了一点关注，但更多的是自信。
　　骄傲、居高临下俯视的心态。
　　对这一点，王虎最有发言权。
　　自家憨憨那种骄傲，是从灵魂到骨子里的。
　　真要用言语表述，就是老娘天下第一美，没有谁能比，别的都是渣渣。
　　憨憨本身不会这么想，但就是有这么一种心态。
　　这种骄傲的心态，让她都不会在乎别的女性美不美。
　　直接俯视。
　　就好像王虎如今的实力、无敌实力，让他看任何地球上的修炼者，包括朱洪明两人，都是俯视的态度，而不会拿他们跟自己比。
　　至于憨憨非常警惕美貌女性靠近他身边的事。
　　从来都不是担心这些美貌女性抢走了她的地位。
　　她就是纯粹的护食。
　　只能说，母老虎就是霸道、强势。
　　我的，只能是我的，谁也不许拿走半点、不对，是谁也不许触碰半点。
　　“参见大王、王后。”苏灵余光看了眼那道身影，压着心中的欢喜，尽力表现着自己的沉稳，行了一礼道。
　　“还算不错，没有废物到底。”王虎率先开口。
　　苏灵心中委屈了，她哪里废物了？
　　大魔王定的前十位突破，她都第三位突破了。
　　不就是胆子小了那么一丁点吗，狐狸胆小一点不是很正常的吗？
　　可恶的大魔王。
　　心中想着，表面上则是低着头，连委屈之意都没有表露，老老实实站在那听着。
　　听完，还一本正经的道：“是属下以前让大王和王后失望了，属下以后一定加倍努力，不再让大王王后失望。”
　　王虎略一颔首，这话听听就算了，在憨憨面前，这怂狐一向会装。
　　语气平淡道：“能有这个心，不错，这样吧，从今以后，你先跟在王后身边，王后会好好教导你的，也算是不让你这份天赋浪费了。”
　　苏灵愣住了，立马抬起头，看向大魔王，再看向恶毒的母老虎，想反对，但话到嘴边，就是不听话的出不了口。
　　“怎么？你不喜欢？”帝白君冷淡的声音响起。
　　苏灵打了个激灵，又连忙低下头，只感觉前路无光，脑袋都晕了下，嘴里却很麻利的自己说道：“属下没有，属下很荣幸。”
　　王虎嘴角隐隐浮现一抹笑意，这怂狐。
　　还是这个怂样。
　　淡淡道：“觉得荣幸就好，王后愿意亲自教导你，你要珍惜这个机会，懂吗？”
　　“是。”苏灵嘴自己应道，心中欲哭无泪，终于、鼓足勇气打败自己的嘴，小心翼翼道：“大王、那属下负责的那些事？”
　　“能放下就暂且放下，又不是非你不可。”王虎淡定道。
　　苏灵彻底绝望了。
　　这时，帝白君开口了，满是不容置疑：“你刚刚突破，给你三天时间稳固，三天后，本尊再教导你。”
　　“谢王后。”苏灵的嘴又自动的麻利说道。
　　“去吧。”王虎挥了下手。
　　（第二章，谢谢支持，第三章在一点多，明天看吧。）
　　········


第212章 憨憨的教导方式


　　苏灵心中一片黑暗，全靠身体、嘴巴自己行动开口。
　　又是一礼后，绝望地向自己房中走去。
　　她后悔了，怎么就想着突破了？
　　突破有什么好的？
　　怎么就想不通突破到第三境了？
　　这下完了，彻底落在恶毒母老虎手中了。
　　我会不会被她折磨死？
　　应该不会吧，我还没有进门呢。
　　但是、但是·····
　　脑海中，各种各样的大宅院、后宫影视剧在这时全冒了出来。
　　然后就感觉更加的绝望。
　　虽然她还没有进门，但是她这么漂亮可爱，恶毒母老虎肯定会警惕防备的。
　　提前折磨死她，不让她进门，也是很有可能的。
　　想着，双眼忍不住一酸，就想哭。
　　她太不幸了。
　　大魔王也不救她。
　　大厅中，王虎自然不知道那只怂狐、已经彻底沉浸在自己的世界中。
　　他现在倒是颇为期待。
　　以憨憨的能力，再加上怂狐对憨憨的害怕，他真的挺期待，怂狐能不能成才？
　　那份天赋，要是就这么浪费了，就真的太可惜了。
　　不过虽然期待，但他也没再说什么，该说的都说了。
　　憨憨肯定会用心，要是他再刺激两句，怂狐能不能活下来，王虎都不能确定。
　　说不定真教导不出来的话，憨憨一急，直接把怂狐给丢到九死一生的地方，导致怂狐直接死了，也不是不可能的事。
　　如果就那么死了，就更加可惜了。
　　帝白君则是有着新的想法，她想到了灵霜。
　　教导一个是教导，加一个也没什么。
　　不如两个一起教导。
　　有了她的教导，灵霜肯定会更加出色。
　　主意一定，就跟王虎开口说了。
　　王虎当然是没有意见，表示同意。
　　三天后。
　　帝白君的教导开始了。
　　带着表面上冷若冰霜，实则双眼中隐含期待的灵霜。
　　以及表面上精神奕奕，实则暗地里想哭的苏灵来到虎王洞数十里外。
　　帝白君清傲的双眸看向两女，充满着霸气、不容置疑。
　　“本尊既然决定亲手教导你们，就一定会用心，但你们若敢不努力，辜负本尊期望，哼，本尊绝不会手下留情，明白吗？”
　　说着，眼眸落在心中揣揣不安的苏灵身上。
　　“是。”
　　苏灵低下了头，和灵霜一起应道。
　　帝白君重重看了眼苏灵，冷淡道：“好了，一起向本尊出手。”
　　灵霜和苏灵都是一怔，向王后（恶毒的母老虎）出手！
　　“王后、这····”
　　知道灵霜话少的性子，苏灵硬着头皮开口问道。
　　帝白君淡淡道：“诸天万界，最好的教导，只有一种，就是战斗。
　　本尊对你们的教导，正是如此，与本尊对战。”
　　声音落下，灵霜双眼中战意涌现，就紧紧盯住了帝白君，好似随时会出手。
　　帝白君暗自满意，不愧是本尊看重的。
　　再看向苏灵，眉头一跳，那颤颤巍巍的样子充满惊恐。
　　未战先怯。
　　废物。
　　毫不犹豫，直接冷斥出口：“怕什么？未战先怯，要是在战场上，本尊第一个先斩了你。”
　　苏灵浑身一颤，更怕了。
　　她怕什么？
　　她怕挨揍。
　　怕被恶毒的母老虎活生生揍死。
　　以往王良、王山被大魔王揍，被恶毒母老虎揍的景象这一刻纷纷在脑海中涌现。33小说网
　　浑身上下都好像开始疼，开始颤抖了。
　　轮到我了吗？
　　紧紧咬着牙，忍住哭出来，她害怕哭的话，一会被揍得更惨。
　　王良王山就是那样。
　　不过好像有时候他们不哭的话，大魔王会揍的更狠。
　　那一会是该哭？还是不该哭呢？
　　苏灵思绪跑到了这方面，还没等她想好，一声充满强势的冷喝响起。
　　“出手。”
　　苏灵抬眼看去，不敢违背，看了眼灵霜，准备等她先上，自己跟在后面，应该能被揍的轻点吧。
　　呼吸间。
　　“啊！”
　　“啊~！好疼！”
　　“哼，身为女性，居然怕疼？废物。”
　　······
　　一声声清脆悦耳的惨叫声响起，不时的，还夹杂着似乎在冒火的呵斥声音。
　　数里外，王虎悄悄看着，眉头一跳一跳的，像是颇为不忍看到。
　　不过嘴角却是又有着津津有味的笑意浮现。
　　憨憨的这种教导方式，还真是没有出乎他的预料。
　　够直接、够粗暴，附和她的性格。
　　而且还别说，女性打架，不对，应该说是几个大美女打架，还真是挺有趣的。
　　虽然是一方殴打另一方，但也是赏心悦目。
　　就是这惨叫声，这怂狐，真是笨。
　　不知道叫的越惨，憨憨就越不满吗？
　　最后不还是你挨的揍越多。
　　又看了一会，王虎有些恋恋不舍地走了，一时间看太多的话，就会失去兴趣的。
　　反正这种节目以后不少，还是一次少看一些，多看一段时间。
　　抱着这种想法，王虎返回虎王洞，悠哉悠哉的开始修炼。
　　几个小时后，憨憨回来了。
　　“怎么样了？”王虎故作不知的问道。
　　“还行。”帝白君目光微动，停顿一下说道。
　　王虎笑笑，也不多问。
　　从这日起，帝白君就对苏灵和灵霜进行着教导。
　　具体情况，王虎默默看在眼里，没有多询问，但是从憨憨日盛一日的脾气，就可以看出来很多东西了。
　　半个多月后。
　　忽然，西方。
　　一场规模很大的核武器覆盖性轰炸展开。
　　王虎很快就收到了箕国汇报的消息，原因也知道了。
　　那个强大到深不可测的三眼神庭世界，时隔多年，又一次入侵了。
　　人类各联盟国决定让出一部分地球，让众多异世界相互争斗，减轻人类的压力。
　　而有那么一些异世界，虽然距离各联盟国远，但不到万不得已，各联盟国是绝对不想让他们进入地球的。
　　因为他们太强了。
　　其中就以三眼神庭所在的世界为重中之重。
　　各联盟国对这个世界的监控，从来没有松懈过一分。
　　这一次这个世界的规模，比当初大了不知道多少倍。
　　四百多位第三境、十几万的第二境大军，从世界通道中走出。
　　恐怖的核武器覆盖性轰炸，再一次出现在地球上。
　　（先就这些了，真撑不住了。）
　　……………


第213章 憨憨原本的世界


　　三眼神庭。
　　王虎心中念叨了一遍，说起来知道这个三眼神庭，还是从箕国那里知道的。
　　毕竟如果不是邀请到他出手，或者与他有关，对地球上的众多异世界情况，没有哪个国家会主动的告诉他。
　　他也不会主动去问，双方还远没到那一步。
　　收服了箕国后，才从那里知道了很多的信息。
　　这个三眼神庭、便是箕国所知，人类联盟国视为与深渊一样可怕的敌人。
　　虽然人类联盟国知道的肯定不清楚，但是这么多异世界，唯独这个世界被人类各联盟国视为与深渊同等可怕。
　　就连龙族都差了一些，这就很能说明问题了。
　　一边在心里想着这个三眼神庭，一边看着卫星直播，关注着这一次大战。
　　说起来，这还是人类第一次独自面对这么强大的规模入侵。
　　他也挺好奇，人类会不会有什么新手段？
　　这时，帝白君脸色有些不好看的回来了。
　　王虎一看，就知道肯定又是怂狐哪里惹她生气了，不以为意，忽然，他心中一动。
　　眼睛眨了下，看向坐在床上的憨憨，好奇道：“白君，你知道三眼神庭吗？”
　　“不知道。”帝白君随意的说道，还夹杂着气呼呼、别来烦我的意思。
　　说了后，才反应过来，看向王虎问道：“什么三眼神庭？”
　　王虎把自己所知道的，立马都说了出来。
　　然后就看到憨憨的脸色，逐渐变得认真、严肃，和复杂。
　　憨憨难不成还真知道这个三眼神庭？
　　王虎心中不禁想到。
　　帝白君眉头微颦，眼中有些激动之色闪过，几秒后才平静下来，有些不确定道：“我倒是知道有一个比较出名的势力，挺强的。
　　不过那叫天眼神庭。”
　　“天眼神庭？”王虎颇感兴趣，能被憨憨亲口说挺强的，不用怀疑，对方一定很强。
　　“嗯，位处于大荒世界。”帝白君双眼中闪过一抹回忆，嘴里语气出现了些许波动。
　　王虎心中一震，他第一次见到憨憨提起一个世界时是这种反应。
　　难道这个大荒世界·····
　　帝白君倒是没在意王虎的反应，压下心中的波动，郑重道：“天眼神庭在大荒世界也是强者，麾下各种世界不计其数。
　　这个三眼神庭，没有更多的信息，我也不能确定。
　　不过看其入侵规模，如果真有关联的话，对方也应该是天眼神庭下的世界之一。”
　　否则的话，帝白君不认为地球上的世界通道限制，能阻拦的了天眼神庭。
　　当然，也有可能是那个贵族，一直没有上报，而且本身也不是很重视，所以就派了这么点力量来入侵。
　　各种可能都有，了解的信息太少，帝白君不能确定。
　　王虎点了下头，照例没有多问憨憨为什么会知道这些，这已经是夫妻两的默契。
　　将手机递过去道：“你看看，人类联盟国已经与这个三眼神庭打了起来。”
　　帝白君目光一亮，立马接了过来，仔细观看。
　　只见屏幕中，核武器如冰雹般，嗖嗖砸下。
　　惊天动地的爆炸声彼此起伏，冲天的火光中，不时响起怒吼声，但爆炸声太大，那吼声什么都不听到。
　　只有一位位第三境以及大量第二境被杀死。
　　帝白君看得很认真，但最终还是摇了摇头，有些许失望的不确定道：“天眼神庭麾下世界众多，第三境多如牛毛，各种语言、功法皆是。
　　这些第三境即使处于天眼神庭麾下的世界，也不会有什么天眼神庭的标志。
　　甚至不一定有资格知道天眼神庭本身，他们太弱了。”
　　王虎听得暗自无语，数百位第三境，竟然被说太弱了。
　　这就罢了，重要的是，数百位第三境，即使他们属于天眼神庭麾下世界，也不一定有资格知道天眼神庭。
　　看似普通的言语间，就可以想象那个天眼神庭有多强了。
　　这是关键。
　　还有一个更重要的关键，憨憨刚刚说天眼神庭时的语气绝对不是仰视，而是保持了依旧的高傲。
　　能这样说天眼神庭的憨憨，以前有多强？是什么地位？
　　稍稍一想，王虎有了种久违的压力。
　　自己老婆，以前好像有点强啊！
　　强就算了，毕竟是以前。
　　而且现在心甘情愿当他老婆，这就没事了，他只会高兴。
　　可她背后的存在呢？
　　老岳丈、丈母娘呢？
　　一想，王虎就有压力了，真见到了，不会见我一时实力弱，不认我吧？
　　以前他从来没想过这些，毕竟憨憨以前所处的世界，没半点影子，他自然不用想。
　　可现在多了个三眼神庭、天眼神庭，有了一丝影子，就让他不能不多想了。
　　思忖了下，不想继续问下去，一来现在想那些还有些早，努力修炼就是了，给他时间，他自信不差于谁。
　　二来，也以免涉及到夫妻两的默契。
　　他相信，终有一天，憨憨会主动将一切都告诉他的。
　　语气平静道：“先不管那些了，咱们现在实力还不足，等足够了，倒是可以去查看一下。”
　　听到这似乎隐含多重意思、以及让她不要多想、不必再说什么的帝白君，暗自松了口气。
　　她刚刚还真准备多说一些。
　　但又不知道怎么说。
　　想想都感觉麻烦，现在她们都太弱了，说以前也没什么用，自寻烦恼罢了。
　　顶多也就让这坏家伙知道、他到底捡了一个多么大的大便宜。
　　一念此，脸色有些红，有些不好意思。
　　但还是骄傲的微微昂头，就是这坏家伙捡了大便宜。
　　接下来，夫妻两都没有再开口，安静看着这一战。
　　也许是因为距离太远，知道即使是王虎赶过去，一切也都结束了。
　　所以人类各联盟国，并没有给王虎打电话请他出手。
　　就一个劲的发射核武器，好像再也没有了任何顾忌。
　　大有把那片大地都炸毁的趋势。
　　终于，似乎明白事不可为，这支入侵大军返回了世界通道。
　　王虎摇了下头道：“这个世界的那个入侵者，肯定没有详细探查过地球的信息。”
　　帝白君赞同的颔首。
　　明显了，这么鲁莽的进入地球，众多神体境还不直接分散开来，飞向四面八方，不遁地而行。
　　这种情况，绝对是没有了解过地球的信息，就打算以实力横推。
　　可惜实力达不到横推的地步，直接被人类的核武器炸了回去。
　　可以说败的有些冤枉。
　　他们要是有那个龙族世界金龙王对地球的了解，这一战，人类联盟国绝对不可能赢得这么轻松。
　　双方很可能进行一场长时间的战争，王虎都应该会出手。
　　而有了这一场惨败，对方应该会老实一段时间了。
　　一天后，似乎是觉得在对付三眼神庭的事情上，会需要请王虎出手，所以董平涛打来了电话。
　　双方就此事商讨了一下。
　　同时也告诉他一个颇为在意的消息。
　　他们俘虏了一位重伤垂死的第三境，正在审问他。
　　王虎自然而然的提出问出后，把问出来的情报给他一份。
　　董平涛当然不会拒绝，反而很高兴。
　　显然，虎王也意识到了三眼神庭世界的强大、危害，上心了。
　　上心就好。
　　到时商讨起来也容易些，说不定付出的代价都能少些。
　　结束通话，王虎将此事记在了心上，一位第三境、肯定比第二境知道得多。
　　也许，憨憨还真能从中判断出什么。
　　虽然就算真是憨憨口中的那个天眼神庭，跟她原本的世界有了一丝关联，他也什么都做不了，但他就是好奇，想知道。
　　又过了两天。
　　乾国将一份详细的资料发给了王虎。
　　王虎看到的第一眼，双眼就瞪大了。
　　嘴角抽了下，看向憨憨、有些无语道：“白君，你来看。”
　　帝白君有些奇怪，来到旁边看向手机，这一看，神色就是变了，直接抢过手机，认认真真看了起来。
　　王虎也没在意，一边看着憨憨的神色，一边心里暗骂。
　　真是不靠谱，名字都能搞错。
　　没错，三眼神庭的名字不是叫做三眼神庭，正是叫做天眼神庭。
　　王虎也只能暗骂当初审讯的外国人，不懂得汉语的博大精深，而且加上了主观思想，以及当初对方的抵抗和自身的能力不足。
　　等等原因加在一起，所以天眼神庭变为了三眼神庭。
　　这次被俘虏的第三境，知道的更多。
　　更主要的是，各联盟国早就今非昔比，对强者的审讯能力增强了不知道多少倍，才得出了很多准确的信息。
　　暗骂一声后，不禁有些古怪感觉。
　　不会真是憨憨口中的那个天眼神庭吧！
　　然后就发现惊疑不定、以及惊喜复杂的情绪，出现在自家媳妇脸上。
　　心中一叹，应该就是了。
　　眉头微微皱起，一时、有些复杂。
　　十几秒后，帝白君颇为笃定的声音响起：“不出意外，这个世界、就是天眼神庭麾下的一个大世界。”
　　声音中，有着期待以及丝丝的紧张。
　　王虎听出来了，眉头微挑，拿过手机看起来。
　　快速看完，双眼眯了些。
　　只是天眼神庭麾下的一个大世界吗？
　　（今天应该就这一章，放心，欠的我都清楚。）
　　········


第214章 与人类各联盟商谈


　　多如牛毛的第三境，众多的第四境。
　　以及之上的第五境都有，甚至还有更强大的那位神王，天眼神庭在那个世界中的管理者。
　　还真是强啊！
　　而这位被俘虏的第三境，只是其中一位第四境贵族的麾下。
　　发现那个通往地球的世界通道、进行这次入侵的，都是这位第四境的贵族。
　　王虎甚至有了种庆幸之感，幸好只是一位第四境的贵族。
　　如果是第五境的存在、乃至那位神王发现了地球。
　　后果不言而喻。
　　他们所能调动的力量，远不是一位第四境能比的。
　　到时数千上万的第三境进入地球，王虎出手都要被活生生耗死。
　　当然，他有这个情绪，也跟憨憨有些关系，谁让对方跟憨憨以前所在的世界有关系。
　　否则的话，深渊世界地角魔王，乃至那个龙族世界，跟这个天眼神庭麾下大世界、是一样的情况。
　　王虎他对这两世界，都没有这种庆幸的情绪，兵来将挡水来土掩就是了。
　　只能说，关心就乱吧。
　　调整了下情绪，瞥了眼憨憨，王虎轻笑道：“还真是强大，以后地球的压力更大了。”
　　语气中的轻松、自信，仿佛一切都是渣渣的霸气，让帝白君回过神来，看向王虎，抿抿嘴，似乎想说什么。
　　王虎当作没看到，继续仔细看着这份信息。
　　几秒后，帝白君镇定的声音响起：“诸天万界之中，以大荒界为最强，天眼神庭实力强大，一直在攻占各种世界。
　　而且天眼神庭每攻占下一个世界，都会使用独特的秘法，将俘虏到的一部分各族生灵变为天眼族。
　　所以他们扩张的速度极快。
　　不过这次关注到地球的，只是其麾下一个大世界的小贵族，地球还有时间成长。”
　　说着，帝白君眼神有些闪烁，似乎意有所指。
　　王虎细细一品，有了些许不确定。
　　这不会是在告诉他，她娘家那一关不好过，让他努力，他还有时间成长吧？
　　眼神眨了眨，略带询问的看向憨憨。
　　帝白君眼神躲了过去，似乎有些心虚。
　　王虎想了想，还是别问了，问了也没用，等到他实力达到的那一天再说吧。
　　话题一转，颇为好奇道：“转化一部分生灵为天眼族，到时连思想也会一起转变了吗？”
　　帝白君心里暗暗松了口气，这个时候她其实也不想说这么多，只是遇到了关系以前的事，一时多想了。
　　甚至不由自主的想，要是被族中长老知道了坏家伙的存在，他们会不会扒了坏家伙的皮？
　　然后就借着天眼神庭，暗自多说了两句。
　　王虎不再问这方面的事，正好。
　　反正虽然有着天眼神庭的出现，但是想要回到大荒界，回到虎族，也还是没影的事，她也不好意思多说。
　　松了口气后，思绪又不由自主的有些跑偏。
　　真要被那些老不死的知道了，似乎也挺有趣的。
　　到时看这坏家伙还敢不敢老是惹我生气？
　　还有那些老不死的，让他们老是烦我，天天逼我处理那些烦躁的事务，有了坏家伙，我还怕什么烦躁事务？
　　正好也气气他们。
　　“白君。”王虎轻轻叫了声。
　　“嗯？”帝白君下意识应了声。
　　王虎确定了，这个憨憨，刚才就是跑神了。
　　帝白君眼神一虚，有点不好意思，立马反应过来点下头，“嗯，天眼神庭的这种秘法，颇为厉害，虽然远不如深渊那样、直接一个世界一个世界的变为魔物。
　　但是也有其独到之处，可以直接从生灵思想意识上进行改变，认为自己就是一位天眼族，从这方面来看，比深渊更甚。
　　不过这种秘法只有两成的成功率，而且只能适用于前三境，到了第四境就没用了，所以也不用太过担心。”
　　王虎听的点下头，这才合理正常，如果没有限制，这种秘法就太厉害了。
　　其它同级别的强大势力肯定会不满的。
　　沉吟下，刚想说什么，电话响了。
　　董平涛。
　　王虎给了憨憨一个眼神，接了电话。
　　“虎王阁下。”董平涛的声音依旧沉稳，但也有种沉重之感。
　　“何事？”王虎淡然道。
　　“刚才发给虎王阁下的信息，相信虎王阁下已经看了。
　　深渊、天眼神庭、还有龙族世界。
　　我们几大联盟国商议了下，觉得、是时候找虎王阁下正式的谈一谈了。”董平涛直接说道。
　　语气中的那份郑重，明显了与以往所有的商谈都不一样。
　　王虎目光微动，陷入了沉默，人类各联盟国彻底忍不住了。
　　思绪中闪过深渊、天眼神庭、以及龙族。
　　心中有了决定，是时候谈一次了。
　　看眼憨憨，见她没有排斥反对之意，淡声道：“好，两个小时后。”
　　“好，两个小时后。”董平涛语气中多了抹高兴和轻松。
　　电话挂断，王虎看向憨憨，主动说道：“深渊、龙族，再加上这一份天眼神庭的信息，人类各联盟国彻底忍不住了。
　　毕竟他们的运气不可能永远这么好。”
　　帝白君颔首，表示明白。
　　的确，在这方面，人类和地球的运气很好。
　　如果这一次那等规模的入侵，来自深渊。
　　他们绝对不会这么鲁莽的进入地球，到时北熊国能不能存在，都是个问题。
　　“虽然现在人类还是有好几个联盟国，真正联手的时候没到，但我们也不能再这么看着了。”王虎继续道，语气中有些叹息。
　　再这么看下去，真让天眼神庭、深渊在地球上站住脚，谁都不好过。
　　所以这一场会议，他不能再推辞。
　　帝白君思索着，没有反对的心思。
　　两个小时很快就到了。
　　王虎来到大厅中，视屏会议展开。
　　九道身影出现在屏幕上，八位老者，以及将面容用金光遮住的王虎。
　　一瞬家，八道目光都望向了王虎，面带笑意，目光和善。
　　王虎淡淡扫了一眼，还都是那八位熟悉的人。
　　说起来灵气复苏十一年了，这些人如果在灵气复苏之前，按理来说早就退位了。
　　但灵气复苏后，直到现在也没有一位退位的。
　　其中原因多种多样，最重要的有两点。
　　一是时局国家动荡，退位牵扯太大，一个不小心就是国破。
　　二来是他们的寿命都大幅度增加，所以他们还能掌权。
　　“虎王阁下。”没有客气，董平涛当仁不让的开口说道：“还有七位领袖先生，多余的、咱们就不多说了。
　　直接进入正题吧。”
　　董平涛与以往不一样的表现，众人也不意外，都知道这位虎王阁下可不是喜欢拐弯抹角的。
　　立马神色一肃，纷纷点头，表示同意。
　　王虎也颔首了下。
　　董平涛郑重道：“地球如今的局势，大家都清楚。
　　入侵者势大，其中又以深渊、天眼神庭、和龙族最强。
　　这三个世界，一旦让他们在地球站稳脚步，后果不堪设想。
　　这三个世界的实力，大家也都清楚，核武器并不能真正对付他们。
　　当他们了解我地球情况，做好准备，再次入侵时，我们现在根本没有办法抵挡。”
　　沉重的声音微顿，众人包括王虎都仔细听着，没有人开口，就表明他们都赞同这些。
　　董平涛继续道：“所以，我们要召开这个会议，目的、就是为了抵挡这三个世界的入侵。”
　　声音落下，王虎面不改色，还被金光笼罩。
　　另外七人神色之中，更为严肃。
　　“虎王阁下、还有各位领袖先生，其实不止是这三个世界，还有很多的异世界，都非常强大，我们抵挡不了。”
　　忽然，一道声音响起，是西狮国领袖。
　　话一出，董平涛眉头就是微皱，看了过去，又看向其他六人，心中有些明白。
　　看来这七个人已经达成了一些默契。
　　无可厚非的事。
　　可惜，不应该对虎王进行试探的。
　　这些念头一闪而过，董平涛沉声道：“这一次我们的会议，是针对这三个世界。”
　　“董领袖先生说的不错，但是正好有这个机会，不如把那些非常危险的世界，都想办法做好抵御准备。”西狮国领袖看着董平涛，一边说、余光其实是在看王虎。
　　其他几人都是如此。
　　而没有任何动静的王虎，则是心中冷笑一声。
　　这就是他不会与现在人类联手的原因。
　　到了这时候，又各有分歧。
　　对于乾国来说，深渊、天眼神庭、龙族是他们最为忌惮的，其它的异世界，他们现在并不着急，还有一些把握抵挡。
　　可对其它七个联盟国来说，除了这三个之外，还有不少异世界都是他们抵挡不了的。
　　见到这种时候，当然会来试探他，想要将那些对他们而言非常危险的异世界，都纳入这次商议的范围内。
　　而乾国呢，他们也不会反对。
　　就说湖县异世界，乾国是强势打退了他们，但是以后呢。
　　如果下次来了上千第三境呢？
　　他们当然不会介意这次都谈妥。
　　这就是几个声音的麻烦，还没有开始，就来试探他来了。
　　麻烦。
　　迎着几人的目光，王虎淡然开口：“看来各位还没有商量好，等商量好了，再说吧。”
　　说着，就要退出视屏。
　　顿时，几人急了，西狮国领袖连忙道：“虎王阁下抱歉，我们已经商量好了，刚刚只是我一个人的建议，虎王阁下、董领袖先生很抱歉。”
　　西狮国领袖毫不犹豫站出来认错。
　　其他几人心中暗中叹息，有些失望，试探失败了。
　　虎王阁下显然只关心这三个世界。
　　换句话说，他并没有与众联盟国真正联盟的意思。
　　王虎停下，目光扫了眼众人，淡淡道：“确定？”
　　众人没有犹豫，通通点头。
　　董平涛也看了眼重任，再次开口、郑重道：“虎王阁下放心，我们已经商量好，刚刚的话、不会再出现。”
　　“好，如何对付这三个世界，是该拿出一个办法了，既然约本王商谈，那就说出你们的办法。”王虎果断直接的说道。
　　这不是众人熟悉的风格，但是这时都得忍受、并且适应。
　　众人点着头，又看向了董平涛，显然这次与王虎的商谈，以董平涛为首。
　　董平涛也不犹豫，直接道：“虎王阁下，我们商议出来的办法，就是我乾联出强者，与虎王阁下你一起，负责这三个世界的入侵，同时各联盟国以核武器协助。”
　　王虎心中一动，也不吃惊，看向董平涛淡定道：“你乾联出多少强者？”
　　“两百位第三境随时待命，可以跟随虎王阁下你前往三个世界镇压。”董平涛毫不犹豫道。
　　王虎心中一顿，其他几人哪怕事先就已经知道了，但听到这话，还是一阵羡慕嫉妒恨，以及心痛。
　　羡慕嫉妒恨就不说了，两百位第三境随时待命，他们加在一起都凑不齐一半的一半。
　　心痛，就更好理解了，让乾国出这么多强者，他们付出的太多了。
　　可没办法，那三个世界，是必须要想办法对付的。
　　“以后呢？”王虎张口吐出几字。
　　“随着灵气浓度的增强，还有三个世界的入侵力量增强，我们乾联和几大联盟国会不断增加强者。
　　并且虎王阁下的那一份利益，也会随之增加。”董平涛严肃道。
　　王虎保持沉默，几秒后，淡淡道：“本王的那一份？”
　　众人更加紧张、精神集中，最重要的来了。
　　先前如何抵御三个世界，算是确定了。
　　现在就是要满足虎王的胃口。
　　董平涛神色也更加郑重了几分，一句一句道：“我们有两种方案，第一种，按照三个世界入侵的力量来计算。
　　每一位第三境，不管是杀死还是打退他们，虎王阁下都能有一百五十斤灵石。
　　第一到第三境的丹药，分别为五十颗、五颗、半颗。
　　同时，一万名第二境，可以相当于一位第三境。”
　　“第二种方案，每年灵石三万斤，各种第一境丹药一万颗，第二境丹药一千颗，第三境丹药一百颗。
　　两种方案，虎王阁下都有挑选。”
　　说完，和其他七人紧紧盯着王虎。
　　王虎心中快速算了起来。
　　（哎，还是提不起动力，真的很抱歉，只能说尽快调整好。）
　　········


帝215章 举世无双的老婆


　　两种方案，说的看似复杂，其实很好理解。
　　大致就以五年来算。
　　如果他选择第二种方案，五年时间，不管三个世界有没有前来入侵，他都会获得一共十万五斤灵石。
　　包括第一到第三境丹药，各自五万、五千、五百颗。
　　如果选择第一种方案，五年时间内，他就需要打退或斩杀一千名第三境强者，才能获得第二种方案的所得。
　　要是打退或斩杀的第三境不到一千名，就是第二种方案所得更多。
　　要是数量多过一千名，毫无疑问就是第一种方案利益更大。
　　当然，这其实主要也是看三个世界在这五年内，入侵地球的规模会有多大？
　　如果不大的话，自然第二种方案好，如果大的话，当然是第一种方案好。
　　一定程度上来说，有些赌的成分。
　　毕竟谁也不知道五年内，这三个世界会出现什么样的情况。
　　按照可能性来说，就是一次入侵都没有，也是有可能的。
　　但这种可能性太小，或者说几大联盟国都不敢赌这个可能性，宁愿付出大代价给虎王以及乾国，买一个平安。
　　如果王虎愿意的话，他们可以付出更大的代价，帮他们抵御其它所有异世界的入侵。
　　可惜王虎不愿意，他们也就只能退而求其次，先商谈这最危险的三个世界再说。
　　至于五年时间后的事情，如今这个世界的局势变化太快了，谁又会知道五年后会发生什么事？
　　说不定哪个联盟国没有了，他们也不是那么奇怪。
　　视屏会议安静下来，众人都紧紧看着王虎，等着他的选择、和讨价还价。
　　十几秒后，王虎开口了，冷淡的声音透着些许没有商量余地的不容置疑：“一位第三境，三百斤灵石，第一境丹药一百颗，第二境丹药十颗，第三境丹药一颗。”
　　众人皆是目光未变，这是选择第一种方案了。
　　本来没有什么，但是这个加价太狠了，直接加了一倍。
　　一倍啊！
　　哪怕是他们，都感觉压力巨大。
　　“虎王阁下，这太多了。”特巴京都忍不住开口道。
　　“是啊，太多了，一位第三境、根本不值这么多东西。”北也跟着开口。
　　其它几国领袖也都有开口的意思，这加的太多了，他们开的价格本来就很有诚意了，要不然就是在羞辱虎王。
　　在这个价格上再加一倍，他们都感觉受不了。
　　董平涛也是眉头微微皱了下，是有些多。
　　王虎脸色不变，目光依旧的清冷，平淡道：“本王不想与你们讨价还价，答应是否，都可以直接告诉本王。
　　还有，这些对你们现在而言很多，几年后，这些对你们还多吗？
　　半个小时内，本王等你们消息。”
　　说完，直接挂断了视屏，没有丝毫犹豫。
　　众人一怔，有无奈者，更有生气者，但也只能压着，不能发泄出来。
　　“好吧，虎王阁下的性格就是这么直率，非常符合我们北熊国的风格。”北笑笑，开口说道。
　　众人瞥了他眼，心中鄙视，面上则都是点头表示赞同。
　　还有几人开口，说着附和的话。
　　几句话后，掀过了那一股尴尬，众人的目光都望向了董平涛。
　　“董领袖先生，这个价格太高了，我们真的很难承受啊。”黑印联领袖率先说道。
　　“对，我们巴东联也很难承受，万一到时候·····，恐怕我们付不起这个价格。”巴东联领袖也严肃说道。
　　特巴京七人也都马上开口，同样的意思，这个价格太多了，让董平涛好好跟虎王谈谈。
　　董平涛轻叹一声，似乎有些无奈，郑重道：“各位领袖先生，不是我不愿意出面，而是虎王阁下的性格，大家都知道，刚才的事情大家也都看见了。
　　虎王阁下性格直接，说是什么就是什么，我去找他谈，只会激怒他，让结果更坏。”
　　顿了下，继续道：“而且虎王阁下说的有句话没错，这些对咱们现在多，一年后、两年后呢？
　　万一一两年内，三个世界都没有入侵呢？
　　当然，如果有谁不满意，可以去找虎王阁下谈，但是我乾国、实在是没有办法。”
　　说完，就闭嘴，表示不再多说的样子。
　　七人心中不好受、憋屈、愤怒，既有对虎王的，也有对董平涛的。
　　乾联当然是不用在意那个价格，虽然这份价格到时候，乾联也要掏一部分，而且比例不小。
　　但是乾联出的两百位第三境，从他们七大联盟国获得的利益，将会远远超过所掏的那份。
　　总而言之，虎王将会是在抵御三个世界后，挖他们的血肉。
　　而乾联，是已经在挖他们的血肉，持续不断的挖。
　　相对来说，他们其实对乾联的意见更大，可惜实力不足，也只能忍着。
　　至于找虎王去谈，没人是傻子。
　　其人对视一眼，达成了默契，他们妥协了。
　　几分钟后，王虎又出现在了视屏中。
　　董平涛神色郑重道：“虎王阁下，你提出的那个价格，我们同意了，合作愉快。”
　　王虎脸上金光依旧，语气波澜不惊道：“合作愉快。”
　　又说了几句简单的话，王虎退出视屏，接下来不出所料，八大联盟国之间，还会有不少的商议。
　　有关这次合作的，也有不关于这次合作的。
　　虽然王虎他倒是挺好奇，七大联盟国究竟给了乾国多少好处？
　　但是，接下来的商议他没理由掺和，更不会去掺合，与他无关。
　　不管乾国得到了多少好处，是比他多，还是比他少，那都是乾国的本事。
　　他只拿他认为自己该拿的那部分，其它的，都跟他无关。
　　当然，七大联盟国也不是傻子，乾国也根本跑不掉三大世界。
　　所以五年内如果三大世界入侵、规模不小的情况下，乾国得到的好处，不可能比他多。
　　略一思忖，看向坐在一旁的憨憨，露出些许微笑道：“觉得怎么样？”
　　“无趣。”帝白君一副不感兴趣的样子，冷淡吐出两个字。
　　“是挺无趣的。”王虎深以为然地点了下头。
　　跟人类联盟国谈判无趣，商谈这种事本身更无趣。
　　但可惜，就是再无趣，也是要做的。
　　毕竟那是他和人类联盟国共同的敌人。
　　“走，咱们去做不无趣的事。”王虎忽然起身，脸色带着些许振奋和严肃说道。
　　帝白君被勾起了兴趣，明眸好奇的看过去，“什么事？”
　　“跟我来就知道了。”王虎正色道。
　　说着，伸手拉着憨憨的手，将她拉起。
　　帝白君好奇，也就没反抗。
　　随后，就发现这坏家伙拉着自己向房中走。
　　走了几步，心中一动，像是想到了什么，脸色微羞，声音急促了一点：“你想做什么？”
　　“做不无趣、很有趣的事。”王虎一本正经道。
　　“到底什么事？”帝白君心中不好的预感更强烈了，语气坚定起来，就是眼神有些飘忽了。
　　“你猜一下。”王虎也不看憨憨，就一个劲的拉着她向房中走去，力道也是越来越大。
　　“我不猜，你快说。”帝白君瞪大了眼睛，有些羞恼，这坏家伙肯定是要做坏事。
　　“你就猜一下，很快就知道了。”王虎认真道。
　　帝白君开始用力挣扎起来，义正言辞轻斥：“王虎，你可别乱来，我、我一会还有事呢。”
　　王虎紧紧握着那柔软小手，见挣扎的厉害，他所幸也图穷匕见了，一把将憨憨横抱起来，郑重道：“这就是咱们最重要的事。”
　　说完，也不装了，灵极道行使出，一下就到了房中，往石榻上倒去。
　　“啊，王虎你混蛋呐，白天呢。”
　　“白天一样。”
　　······
　　几个小时后，房中的狂风暴雨平息。
　　王虎开始哄自己媳妇。
　　“白君、不生气了，我这不是忍不住嘛。”
　　“你太美了，有时候、看到你，我就感觉自己不是自己了，总会做些冲动的事。”
　　·····
　　王虎甜言蜜语哄着，脸皮那玩意，这时候早就扔到九霄云外了。
　　没办法，虽然严格说来，王虎觉得，男女之事，其实女是更舒服的一方。
　　但耐不住男的更冲动，更忍不住，更主动。
　　所以结果就是男的，舒服度不如女的多，还伤害了身体。
　　明明是吃亏的一方，但事后，却还得哄女的。
　　更何况，他刚才开始时更加的冲动、忍不住、更主动。
　　事后，自然也就要更加低头。
　　这事，王虎有时候仔仔细细想过，其实就看一个主动性。
　　就像他上辈子时，两个人争吵，绝大部分情况下，就看谁先忍不住动手。
　　谁先忍不住，谁就输了。
　　就是这么简单。
　　这也是为什么男性被称为下半身动物的原因，完全不冤枉他们。
　　一百对男女中，先忍不住的，百分之九十九都是男的。
　　当然，这有两个前提，一、那男的是个正常男的。
　　二，双方对彼此的吸引力，处于相同的地步。
　　毕竟女性太丑的话，即使是正常男的、也是能忍住的。
　　而如果男性太帅的话，有些女性忍不住也是正常的。
　　在王虎身上，毫无疑问，他是个正常到不能再正常的男性。
　　加上自己老婆这么美，比耐性，也就事后，有时他会忽然闪过这个念头。
　　其他时候，他都是直接认输的。
　　忍不住就是忍不住，光明正大、坦坦荡荡。
　　我老婆就是漂亮，我就是个正常男性。
　　很值得骄傲的事情，没必要不承认。
　　所以，现在低头哄老婆，他也就做的理所当然，心甘情愿。
　　他就是忍不住，他认了。
　　总比那些想忍不住，却必须得忍的男性好。
　　因为他们连想忍不住的对象、都没有。
　　单身狗。
　　呵呵。
　　就知道羡慕嫉妒恨、无能狂怒。
　　“白君，不生气了，乖啊。”
　　“下次啊？这个我可不能保证，你在我心里永远都是这么好，我肯定是要为你冲动到永远，有时候自己都控制不了自己。”
　　“好好，对对，都是我的错，我保证，肯定没有谁知道咱们白天进行夫妻生活。
　　谁要是知道了，我亲手把他给宰了，挫骨扬灰、魂飞魄散，灰都不剩。”
　　······
　　甜言蜜语一起上，哄了二十多分钟，终于，在两个小家伙玩够了，知道要找爹爹娘亲了。
　　帝白君容光焕发的起来了，没好气的瞪了眼王虎，昂着头骄傲的向房外走去。
　　王虎叹了声，终于哄好了。
　　其实每次也就是这个时候，他对前世那些男人所说的，女人就是麻烦这句话，颇有些认同。
　　有时候，女性就是麻烦，老婆更麻烦，漂亮的老婆更更麻烦。
　　有了孩子、还漂亮、又有能力、身份还不凡、出色到天下无双、更对自己好的老婆。
　　完全是不用说。
　　不过很快，他就笑了，这种老婆他宁愿被她麻烦死。
　　心情愉快的起床，向外走去，想陪两个小家伙玩一会。
　　随后一段时间，几大联盟国依旧。
　　他们与王虎达成的那个合作约定，没有流传到社会上。
　　毕竟这只会显示政府无能，各国当然不会没事宣传出去。
　　其它地方，入侵者依旧在不断的增多，世界通道一个又一个的出现着，好像无穷无尽般，没有尽头。
　　不过核武器发射的倒是越来越少了。
　　显然，各大联盟国已经缓过来一口气了，放松了些对异世界入驻地球的阻止，毕竟让他们自相残杀，把目光从人类身上转移更重要。
　　而深渊、天眼神庭、龙族这三个世界，则是没有动静，很安静。
　　各联盟国稍稍松了口气的同时，不敢有丝毫大意。
　　倒是王虎，还没有那么紧迫。
　　地角魔王、金龙王都损失了一部分神魂，没那么容易恢复。
　　在他们那个危险的世界中，恢复自身，才是他们最重要的事情。
　　天眼神庭则是刚刚败退一次，按常理来说，也不会这么快进行第一次入侵。
　　他还有一些时间去变强。
　　这天，又是一阵风雨过后，王虎神色一奇。
　　细细感应了一阵，有些不确定的看向脸色红润的憨憨，“白君，我的血脉、好像有点不一样了。”
　　（第一章，晚上还有，谢谢支持。）
　　········


第216章 乾国的未来？


　　帝白君闭着双眼，像是毫不惊讶，只是语气中透着一股嫌弃，“你才发现啊？”
　　王虎微惊，这是什么意思？
　　憨憨早就知道了！
　　一边仔细感应自己的血脉变化，一边想着其中的原因。
　　他的血脉，他当然最是清楚。
　　一直以来，也就觉醒出了一个风的天赋神通，只能算是天赋神通觉醒，不算是血脉本身的蜕变强大。
　　可就在刚刚，风雨过后，他无意间发现，自己的血脉、莫名其妙的出现了一股独特的气息。
　　好像让他的血脉本质上，在进行慢慢变强的趋势。
　　仔细思索，这种情况不是现在出现的。
　　应该是以前就出现了，只是变化的幅度很小，所以他也没在意。
　　直到今天，变化的幅度达到了一定程度，他方才察觉。
　　是因为什么？
　　而且憨憨还早就知道了！
　　难道~~~？
　　“白君，不会是因为与你那个吧？”王虎不确定道。
　　帝白君本就带着红潮的面容，更红了几分，忍不住睁开眼凶巴巴瞪了下，不满道：“胡说八道。”
　　说完，又立马闭上了眼睛。
　　整个动作在王虎眼里可爱极了，都几年了，每次这个时候，憨憨都还是闭着眼，透着股害羞。
　　笑了下，王虎继续思索，不是这个，那是什么？
　　正想着，下一刻就听到憨憨坚定、颇有些高昂的声音响起：“你这是待在我身边时间久了，沾染上了我的气息，然后才有的。”
　　说着，脸上更红，心中哼哼不已，恨不得立马张口咬抱着自己的混蛋一口。
　　坏家伙，猜到了还说？
　　可恶。
　　王虎则是心中一定，没错了，就是跟憨憨那事，才出现的变化。
　　憨憨撒谎他一眼就能看出来，再结合她的话，他能肯定，自己的猜测没有错。
　　心中大喜，没想到还有这种变化。
　　但想想，好像、也不是没有道理的。
　　毕竟男女那事，双方·····
　　想通了，笑容更浓，真不愧是他的大宝贝，浑身上下都是宝。
　　想着，抱的更紧了。
　　毫不犹豫，亲了上去。
　　（接下来的事情，省略五万字，正好欠的字还完了，不欠了，我真是天才，哈哈哈。）
　　从这一日起，王虎确定了一件事，跟憨憨一起，行夫妻之事，也是一种独特的修行。
　　自然而然的，他加重了这种修行。
　　达成约定三个月后。
　　忽然，这一天北的电话直接打到了王虎这里。
　　“虎王阁下，深渊世界入侵了，我们在一座城市中发现了深渊强者的迹象，而且数量不少。
　　还请虎王阁下尽快前来。”北略显焦急的声音响起。
　　王虎眉头一挑，声音微冷：“你确定是入侵？不是探查？”
　　北熊联，办公室中，北语气微顿，心中万千心思一瞬间闪过，还是没敢撒谎，沉重道：“虎王阁下，我们并不能确定深渊到底是入侵？还是探查？
　　但是我们能确定，他们的数量不少。”
　　王虎双眼微眯，语气不变，“既然不确定，那就等确定了，本王自会出手。”
　　北心中一急，语气担心道：“可对方实力强大，我们北熊联恐怕无力探查。”
　　“本王会派属下前去调查，你再通知乾联的人，一同去调查。”王虎声音强势道，没给半点商量的余地。
　　北自是不悦，但还是点头同意：“好，非常感谢虎王阁下，我们随时配合。”
　　交谈结束，王虎轻哼一声，不快道：“没有确定，就想让本王出手，还真是不客气。”
　　一旁，帝白君深以为然，冷傲道：“不仅不客气，还胆小如鼠。
　　真是被深渊吓破了胆子，一有动静就想让你出手。”
　　“还算是有几分理智，没有欺骗我。”王虎眼中不易察觉的闪过一抹冷意。
　　虽然达成了协议，但是他自然不会全听人类联盟国的话出手。
　　出不出手？什么时候出手？
　　他会有自己的判断。
　　“你要派属下去调查？”帝白君开口问道。
　　王虎点头，认真道：“不管如何，咱们和人类联盟国已经达成了约定，三大世界、由咱们和乾国两百第三境负责抵挡。
　　各联盟国只是负责配合，深渊有异动，咱们派属下去查看是应该的。”
　　帝白君不赞同，但也不反对，只是问道：“那你派谁去？”
　　“咱们麾下现在能有实力前去的，也就那几个而已。
　　黑凡、鸣风、蓝离他们三个，再带三十多个第三境的吧，以黑凡为首。”王虎沉吟道。
　　帝白君颔首表示赞同，深渊不是简单的，虽然有世界通道限制，但是虎王洞麾下现在有资格面对的，也就区区几个而已。
　　没有着急，王虎让护卫在虎王洞外的一兽去传黑凡他们。
　　他并不着急，既然北熊国给他耍了个小心机，那就让他们多等一会吧。
　　十几分钟后，李爱民的电话来了，意思很简单，就是他们各自派一些强者，联合起来进入北熊联调查此事。
　　而为了安全起见，两队强者就在一起不分开，以免有所闪失。
　　王虎同意了，至于以谁为首这件事，他们都默契的没有提。
　　如果王虎在，那不用说，肯定是以他为首。
　　他不在，乾国当然不会低头，王虎也不会低头。
　　所以事情很简单。
　　“你们去之后，在北熊联的配合下、调查深渊那些魔物踪迹。
　　记住，最好不要与乾联的人分开，有什么事跟他们商量着来，但也不能丢我虎王洞的脸面。
　　一旦发现你们真解决不了的事，通知本王。”
　　虎王洞大厅，王虎看着三十多道身影，威严的气势如长江大河、巍峨神山，霸气侧漏的说道。
　　三十多位第三境没有一个敢直视王虎，纷纷一礼应是。
　　“这次就以黑凡为首，鸣风、蓝离为辅，去吧。”王虎冷淡道。
　　“是。”
　　众者又是一礼，缓缓退出大厅。
　　出了那好像被无垠大海包围的大厅，三十多位第三境都不禁暗自松了口气，实在是王虎给他们的压力太大了。
　　大的有种喘不过来气的感觉。
　　没有犹豫，直接向北方飞去，半空中，蓝离、鸣风他们才有心思想别的。
　　两双目光接触，都看到了一抹不快。
　　居然让这位黑凡为首，凭什么？
　　当然，虽然有这样的心思，但是都没有表现出来。
　　不管如何，这是虎王亲自任命的，他们再不满，没有借口的话，也不敢多说什么。
　　飞在最前方的黑凡，倒是没心思去想蓝离、鸣风的想法。
　　他正想着这次的任务，这是他加入虎王洞后，第一次负责一次任务，他虽然心中有想法，但也不敢、也不想出差错。
　　深渊这可能是比他出身世界更强大的世界。
　　还有乾国、北熊联，这次任务，可能不简单啊。
　　乾国京都。
　　也有一行人出发了，不过他们是直接乘坐飞机，不像黑凡他们，还需要自己飞一段时间，然后再坐上北熊联安排的飞机。
　　这行人出发前，李爱民亲自送他们到机场。
　　“继秀、雨昊，这次行动，就由你们带队，深渊强大莫测，一定要注意安全，一切以安全为重，明白吗？”李爱民看着身前的两个人，语重心长道。
　　刘继秀、董雨昊都点下头，表示明白。
　　“李老放心，我们一定会带着所有人安全回来。”刘继秀气质安静中带着一股独特的霸气，坚定道。
　　董雨昊眼神不易察觉的看了眼刘继秀，心中微叹，表面上重重点头。
　　李爱民继续道：“嗯，虎王洞那边的强者，不到万不得已，不要与他们分开，共同调查，与他们好好相处。
　　万事商量着来，一旦有事，联系我和虎王阁下。”
　　“是，我们明白。”刘继秀沉稳道。
　　“好，你们去吧，等你们的好消息。”李爱民拍拍刘继秀的肩膀，和蔼道。
　　刘继秀两人点头，上了飞机。
　　直到飞机飞远，没有人看到的情况下，李爱民眉头轻皱，一抹淡淡的担忧闪过。
　　不是这次的调查行动。
　　刘继秀、董雨昊。
　　不论是身份地位，还是功绩，董雨昊都比刘继秀强。
　　但刚刚发生的一切，刘继秀反而占据着首位。
　　原因不是他年纪大，而是他实力更强。
　　仅此而已。
　　很小、很不起眼的变化，但是在李爱民这等老而成精的人物眼里，它代表了很多。
　　新的强者崛起，就要占据更多的特权、利益。
　　而实力为尊的概念，似乎已经渐渐深入人心。
　　它渐渐比身份、功勋，更加重要。
　　这是好事，能激励人更努力的修炼，但有时候也会变成坏事。
　　起码，它不能彻底盖过身份、功勋。
　　否则，乾国会大乱的。
　　越想，眉头越皱，最后，甚至李爱民眼中闪过一抹迷茫之色。
　　乾国的未来……！
　　又想到了刘继秀还有朱洪明这两个如今乾国的最强者。
　　半晌，轻叹一声。
　　其中透着丝丝的不确定以及担忧。
　　希望、他们不会辜负这个国家吧。
　　第二天，虎王洞、乾国两支队伍，一共近七十位的第三境强者，在北熊国国都汇合。
　　（第二章，早点睡，这次推荐不知道能不能恢复到五千，期待。）
　　········


第217章 地角魔王的愤怒


　　北当然亲自出面，接待他们。
　　一番表面上看去很友好热烈的欢迎仪式，北离去，他的身份不太适合直接配合调查。
　　接下来北熊国的配合，会有其他高级官员担任。
　　在这方面，北熊国自然是最为焦急的，不会有半点怠慢。
　　而两支队伍，在北离去后，也正式交谈起来。
　　一番友好的相互认识，黑凡、蓝离、鸣风、刘继秀、董雨昊五个独自聚在了一起。
　　“黑兄、蓝兄、鸣兄，这次的调查，还望多多关照。”刘继秀露出和善的笑容，主动释放友好的态度。
　　黑凡脸上也是满脸的笑容，姿态没有抬高：“刘兄客气了，咱们是彼此关照才对。”
　　刘继秀微微点头，继续颇有古人之风道：“黑兄，这次调查、不知你们有何看法？”
　　黑凡脸色笑容收起，认真的沉吟道：“这次调查，是看深渊有何目的？而并不是为了剿灭他们。
　　所以，这方面应该以北熊联为首，充分借用他们的力量，这样才能调查出情况。
　　同时，我觉得，应该一切都以安全为重。
　　好积累力量，等待大战到来。”
　　“黑兄说得好，我们乾联完全赞同，这次是为了调查，而不是为了剿灭，主次分明。
　　所以为了安全，我觉得我们应该时时刻刻合力一处，以免被深渊魔物各个击破，造成不必要的损失。”
　　“我们也正是此意，那就这样确定下？”
　　“确定下。”
　　三言两语交谈，刘继秀、黑凡的笑容都更浓郁了几分，目光接触间，满是心照不宣的意思。
　　董雨昊、蓝离、鸣风也皆是点头，没有半点意见，正式确定了双方共同的态度。
　　一切都以安全为重。
　　到达北熊国国都的第二天，在北熊联的配合下，调查正式开始。
　　其实北熊联的情报能力非常强，他们缺的是强者。
　　没有强者的话，就算追踪到了些许痕迹，也无法继续调查下去。
　　第二境的可能根本找不到，第三境的、就他们那几个第三境，数量少，实力还不强。
　　万一损失了，北熊联非得心疼死，所以就算是调查，也得求助于乾国和王虎。
　　没办法的事情。
　　一行近七十位的第三境强者，出了北熊国国都，直接向东方而去。
　　而与此同时。
　　北熊联东方一个城市。
　　一家别墅中，一道头上有角、魁梧的身影站立，语气不善道：“还没有收获吗？那一战究竟如何？”
　　他面前，数道身影恭敬站立，闻言，数道身影都是无奈。
　　“将军，我们这些天仔仔细细调查了，可还是没有新的收获，那一战究竟发生了什么，我们完全找不到。
　　北熊联根本就没有散发消息出来，我们上网了、也没有找出信息。
　　只能更加肯定一点，那一战不出意外，是那位虎王主持的，一切都跟他逃不了关系。”一道身影无奈的站出来回道。
　　“哼，还是就这些？”那魁梧身影不满道。
　　他身前数道身影低着头，以沉默回应。
　　“就这些，我们如何向大王交代？”魁梧身影语气中更是不满。
　　安静一下，一道身影迟疑道：“将军，看来我们在这北熊联民间，已经不可能再查到当初那一战的详细情况。
　　我们只能向北熊联高层下手，才有可能知道。”
　　魁梧身影眉头一皱，有些犹豫：“可是我们来时，大王吩咐过，除了调查这个世界的情况外，只是让我们调查当初那一战的详细情况，不让我们大动干戈。”
　　“劫持几个北熊联的高层，应该不算是大动干戈。
　　而且将军，这两个任务，我觉得是相连的。
　　只有北熊联的高层，才知道那一战的详细情况，也才知道这个世界更详细的情况。
　　而且完成大王的任务后，我们立刻离开，只要不发生大战，应该不算是大动干戈。“那道身影缓缓说道。
　　魁梧身影沉吟片刻，犹豫再三，方才沉声道：“罢了，就照你说的做，准备一下，我们立刻去北熊国首都。”
　　“是。”
　　“另外，传令下去，让所有收集信息的，可以在其它地方弄出些动静，吸引北熊联的强者。”
　　“是，将军英明。”
　　数道身影立马行礼道。
　　·····
　　深渊强者和调查队伍开始了一场追逐。
　　虎王洞中，王虎随时等着消息，但是也没有多少担心。
　　不管深渊有多少阴谋，想要做什么，到最后看的还是实力。
　　而以世界通道的限制，那位地角魔王只要不与其他多位魔王联手，就奈何不得地球。
　　这是他的自信、底气。
　　也是他对地角魔王麾下实力的了解。
　　严格来说，王虎认为，深渊远比龙族世界可怕，但是现在地角魔王的危险程度，却是不如金龙王大。
　　至于黑凡他们的安全问题，王虎更是不担心。
　　黑凡他们绝对不是简单的，还有乾国的众多第三境。
　　想要伤害他们，地角魔王如果不是下定决心，全面入侵地球，就很难伤害到黑凡他们。
　　果不其然，没过几天，王虎就收到具体消息。
　　深渊十几位第三境潜入了北熊国国都，意图不轨。
　　然后，被北熊联发现，双方大战一场，北熊联损失不小，甚至死了一位副领袖。
　　幸好调查队赶来及时，将这十几位第三境打败，除了一位逃脱外，其余的都被杀死。
　　如此大的动静后，北当然忍不住了，更是担心，直接打电话给王虎和董平涛。
　　表明深渊现在就是在为大规模入侵做准备，随时可能正式入侵。
　　对此，王虎和董平涛反驳不了，这么大规模的调查信息，不用多说，这肯定是为了大规模入侵做准备。
　　他们都表示，随时会动身出手。
　　另外，调查队就还留在北熊联，继续调查深渊的魔物。
　　几个小时后。
　　深渊世界，一望无际的昏暗下，一道魁梧身影穿过了世界通道。
　　立马大吼：“我乃知乌，要立刻求见大王。”
　　顿时，一道道移过来的冰冷目光，熄灭了杀意。
　　又过了不久，魁梧身影知乌来到了地角魔王的大殿，直接跪下行礼：“属下参见大王。”
　　“如何了？”上方巨大的黑色王座上，地角魔王威严道。
　　知乌眼中闪过一抹犹豫，随后恭敬道：“回禀大王，我们被人类北熊联的人发现了，这次一共四十五位第三境潜入地球。
　　去北熊国国都的有十二位，被发现后，只有属下拼死杀出来，返回禀报大王。”
　　地角魔王神色不变，只是气势更加具有压迫性。
　　知乌明了，立马跟着道：“这次，我们去北熊国国都，抓住了他们的一位高官，打探出了很多信息，请大王接收。”
　　说着，一道神识之力包含着大量的信息向地角魔王而去。
　　地角魔王目光微亮，接收这些消息。
　　短短几秒后，神色上闪烁着大喜之意，待全部看完，更是哄然大笑出声，全是毫不掩饰的狂喜。
　　“哈哈哈哈~~！”
　　“好好好，太好了，真是太好了，好一个地球！
　　这就是我深渊的天选之地，是我地角魔王的莫大机缘，是深渊意志偏爱我地角啊！
　　知乌，你立下了大功，做得好。”
　　地角魔王双眼中真正的在散发着光芒，透着无比的狂喜、惊喜、震惊、野心、以及贪婪。
　　知乌更是低下了头，双眼深处，却是闪过了些许担忧。
　　“如此多的世界，如此多的世界，真是、真是~~~”
　　地角魔王则是在继续自言自语的说着，身体更是从王座上站了起来，来回踱步。
　　那种狂喜，简直让他有种不知所措，浑身甚至有些颤抖。
　　兴奋的颤抖。
　　所以也根本没有发现知乌的担忧，自言自语说了很多豪气壮志的话语。
　　仿佛马上，他就要一步登天，成为最强大的强者。
　　半晌，才稍稍平静下来，神色上已经全是坚定之意。
　　“地球、本王势在必得，不惜一切代价。
　　其中联通的众多异世界，也一定全是本王的。
　　一些血脉不纯的龙族不足为惧，乾国、虎王，哼，更是蝼蚁罢了。
　　倒是那个天眼神庭，值得重视，不过也阻挡不了本王。
　　只要本王足够快，将那些世界都献给伟大的深渊，第五境、乃至第六境，本王也未必达不到。
　　哈哈哈哈。”
　　大殿中，再次响起兴奋的大笑声。
　　知乌死死低着头，他不想听到那些话，但没办法，已经听到了，那么就只能表现出恭敬，当作没听到。
　　“对了。”笑了一会，地角魔王像是想到了什么，看向知乌、威严道：“本王让你查的，那一战详细情况、究竟如何？”
　　说着，双眼中绽放出了惊人的冷意。
　　他可忘不了当初分身被毁，他感觉到的那股恨意。
　　那是不死不休，怒到极致的恨意，已经给他留下了刻在骨子里、不可磨灭的印记仇恨。
　　让他这些时间，即使在恢复，也时刻都忘不了这股恨意。
　　知乌情不自禁的身躯一颤，低下的双眼中尽是犹豫。
　　似乎在犹豫该不该说。
　　地角魔王何等强大，立刻发现了不对，声音冷了下来：“知乌，你在犹豫什么？你可知道欺骗本王的下场？”
　　知乌身体又是一颤，连忙恭敬又带着丝丝恐惧道：“属下不敢欺骗大王。”
　　“那就说。”顿了下，像是想到了什么，地角魔王压下了一股暴虐情绪，声音温和了些，继续道：
　　“不管如何，你为本王立下了如此大功，只要你不是欺骗本王，本王都不会怪罪你的。”
　　知乌安心了一点，小心翼翼道：“大王，属下是查到了一些关于那一战的情况，大王您的分身、是毁在地球第一强者虎王的手上。”
　　地角魔王眼中闪过一抹冷意，沉声道：“虎王、帝尊，哼、小小第三境，不知天高地厚的东西，也敢称做帝尊二字？
　　他如何毁掉的？”
　　知乌嘴张了一下，但又说不出口。
　　地角魔王不是傻子，自然是看出了一些东西，露出了些许温和笑容，好似不在意道：“他羞辱了本王的分身？”
　　“是。”知乌低着头，低声道。
　　地角魔王心中杀意弥漫，语气不变：“说吧，如何羞辱的？”
　　“大王，属下不敢说。”知乌有些恐惧道。
　　“哼。”地角忍不住了，没好气道：“你对本王忠心耿耿，又立下了如此大功，只要不欺瞒本王，本王自然不会怪你。”
　　“是。”知乌应了声，想想，还是用刚才的手段，让地角魔王自己看。
　　地角魔王皱着眉头，自己看去。
　　清晰的画面出现在他眼中。
　　下一刻，眉头竖起，杀意弥漫。
　　因为他被一巴掌抽在脸上、当众抽飞。
　　再下一刻，“轰！”
　　浑身的气势暴发，像是愤怒的火山，轰然喷发。
　　因为他的脸又被当众扇了一巴掌，还被踩在脚下。
　　无比的恨意、杀意，充斥着整座大殿，强横的力量像是要控制不住，毁灭一切一样。
　　几秒后，陡然——
　　“啊，虎王、帝尊，本王誓要杀你，不死不休，不死不休。”
　　怒吼声炸响，整座大殿剧烈颤抖着，好似下一刻，就要被强横的力量震碎。
　　一直跪着没有起来的知乌，更是爬在了地面上，满是恐惧。
　　我立了大功，大王应该不会杀我吧？
　　惊惧的自己安慰自己，这一刻，他后悔了，明知道大王爱面子，他不应该回来的。
　　足足好几分钟，一直穿着粗气，双眼血红的地角方才平息了些，冷冷的盯向知乌，充满杀意道：“这些、你可传了出去？”
　　“大王，属下自然不敢，绝对没有泄露一分。”知乌立即大喊道。
　　“好。”地角魔王语气冰冷刺骨，“念在你立了大功，而且忠心耿耿的份上，本王就赐你一份奖励。”
　　知乌稍稍松了口气，不杀他就好了。
　　眨眼，地角魔王头上巨角射出一道乌光，打在了知乌身上，直接将其打得灰都不剩，灰飞魄散。
　　地角魔王神色上满是冰冷的无情，还有羞恼。
　　“哼，知道了那些，本王就让你死的痛快些。”
　　（第一章，谢谢支持。）
　　········


第218章 苏灵学魅惑神通


　　杀意汹汹的说了句，地角魔王脸色又有些扭曲。
　　“虎王、帝尊，你该死，你该死啊。
　　我地角向深渊发誓，一定要将你碎尸万段，魂飞魄散。
　　虎王帝尊~，你等着。”
　　充满恨意的声音，仿佛从牙缝里一个字一个字的蹦出来，恨得浑身都在发抖。
　　似乎倾尽五湖四海之水都不能洗净。
　　不知过了多久，地角魔王方才从恨意中稍稍平静下来。
　　冷静的思索着办法。
　　地球，他势在必得，他已经确定，地球就是他这一生中最大的机缘。
　　只要攻占了地球，他就一定能成为真正的强者。
　　但是那该死的世界通道限制，却是他最大的难关。
　　地球上的人类还有那该死的虎王，对他来说根本不算什么，挥手可灭。
　　但是他进不去。
　　而以他现在的手下，思索半晌，不由冷哼一声。
　　那该死的虎王帝尊非第四境强者不可敌，他的手下根本无用，即使再冒风险制作分身，也没用，那个世界通道太厉害了。
　　超出的力量根本不能通过。
　　该怎么办？
　　压着恨意，无数的思绪涌起，联手其他魔王，试着破解那世界通道？
　　不行，这等宝地，怎么能分享给其他魔王？
　　而且他都对那世界通道无可奈何，其他魔王多半也不会有办法。
　　如此一来，不仅仅是没有办法，还将这无上宝地的消息分享了出去，不行、绝对不行。
　　至于将这消息分享给更加强大的魔皇？
　　他根本就没有想过，他不傻，分享给更加强大的魔皇，那就是在找死。
　　思索半晌，很是烦躁，难道就等待着地球灵气浓度自己上升、世界通道能容纳本王进入的时候？
　　不行，迟则生变。
　　他等不了那么久。
　　想来想去，最后只有一个不是办法的办法剩下。
　　先慢慢渗透，等待时机。
　　想着，实在忍不住了，一巴掌轰出，打的远处一座山脉崩塌。
　　地球、本王要定了。
　　还有虎王帝尊，该死。
　　·····
　　地球上。
　　经过北熊国国都的一战后，备战就开始了。
　　各联盟国都投来了一些目光。
　　王虎在虎王洞中随时准备动身。
　　乾国也在集结着强者。
　　大战似乎一触即发，紧张的目光都投到了深渊世界通道上。
　　北熊联特意派出了好几位第三境强者，日夜监视着。
　　不过随着时间一天天过去，深渊世界通道处，却并没有动静。
　　防备中，两个月时间就这么过去了。
　　虎王洞。
　　两个月时间没有动静，早就松懈了不少的王虎，正在进行着日常看好戏活动。
　　站着远远的，看着憨憨指导灵霜还有怂狐。
　　“你怎么这么蠢？一招杀伐神通都几个月了，还没有入门，愚蠢，起来、继续练。”
　　憨憨恼怒的呵斥声、夹杂着丝丝想打爆一座山的冲动。
　　然后就是铿锵有力的声音响起。
　　“是，王后，能不能让属下自己练？”
　　“你说呢？让你自己练，你一辈子能入门吗？”帝白君恨铁不成钢的怒道。
　　苏灵不敢反驳了，只能忍着委屈、想哭的冲动，脸色保持着冷冰，大声应道：“是。”
　　说着，继续冲向了眼中上升到无比恶毒的母老虎。
　　“轰！”
　　“吸~！”
　　一声轰鸣后，倒吸一口冷气的声音，配合着那皱在一起的小脸，明显在忍着强烈疼痛的样子，让王虎都是不禁跟着眉头一跳。
　　有这么疼吗？
　　帝白君眉头也在跳，在忍着，忍着一巴掌拍死这只怂狐的冲动。
　　“起来，你到底能不能修炼？”
　　说完，眉头皱着，深吸一口气，压着积攒了数个月的郁闷，似乎明白了什么，冷声道：“好，本尊就再给你一个机会，你自己挑选出一门神通。”
　　显然，她已经认识到，这只怂狐不适合修炼这门她特意挑选出来的杀伐神通。
　　苏灵忍着疼，听到这话，冰冷的姿态不经意间恢复了小心翼翼道：“王后，可以不是杀伐神通吗？”
　　如果说刚才还有点将军士兵的模样，现在就全部打回了原状，看的帝白君眉角又是一跳。
　　眼不见为净，转过了身不看，冷声道：“可以。”
　　显然，这只怂狐是真的就不适合修炼杀伐神通，数个月的尝试，到了现在，她也真的无奈了。
　　苏灵一喜，努力表现出来的冰冷沉稳之色，彻底消失的一干二净。
　　然后忍着问可不可以什么神通都不修炼的冲动，小心的试探道：“王后，属下想修炼魅惑类型的神通。”
　　帝白君心中抓狂，她感觉自己又一次失败了，对一只胆小如鼠的狐狸。
　　她就想不明白了，堂堂第三境，怎么居然这么、胆小、懦弱？
　　魅惑神通，哼。
　　要是让那个坏家伙、还有以前的对手知道，我教出了一个擅长使用魅惑神通的，还不知道怎么看我呢？
　　不过·····
　　沉默几秒，再次忍住抓狂、一巴掌拍死的冲动，冷冷道：“没有。”
　　苏灵小声的应了声，低下头，有些失望。
　　远处，王虎也暗自摇了摇头，果然是江山易改本性难移啊。
　　看来是连憨憨，也改变不了这怂狐了。
　　现场安静下来，帝白君细眉紧颦，像是在思索犹豫着什么。
　　她不说话，苏灵自然更加不敢说话，谨慎的用余光打量着无比恶毒的母老虎。
　　心里其实真的很委屈，修炼不成就是修炼不成。
　　她也努力了，还天天被打，可就是修炼不成，她也没办法啊。
　　忽然，帝白君冰冷的声音响起：“你血脉觉醒到如此程度，应该也有传承修炼功法和神通。
　　其中有没有魅惑类型的？”
　　罢了，擅长魅惑就擅长魅惑吧，总比什么都不擅长的好。
　　大不了到时就说本尊是因材施教。
　　对，就是这样。
　　因材施教。
　　远处，王虎颇为惊讶，憨憨居然妥协了！
　　让怂狐修炼魅惑类型的神通，这就是一种妥协。
　　这怂狐，倒也算是好本事，让憨憨都无奈之下只能妥协。
　　经过刚才的情况，苏灵也忘了数个月来被揍出来的坚强冷硬，怕怕的小声道：“有几个。”
　　帝白君冷哼一声，颇有种咬牙切齿的意思：“好，你就修炼那几个魅惑神通，你要是再修炼不好，就休怪本尊不客气。”
　　“是。”苏灵立马应了声，有着小小的喜悦，也有些失望。
　　喜悦终于不用再修炼那些讨厌的杀伐神通了。
　　失望则是无比恶毒的母老虎，怎么就这么倔犟呢？
　　每天修炼一下神力就好了，还非要她修炼神通。
　　她真的不想修炼那些神通啊。
　　但可惜，无比恶毒的母老虎非要逼她。
　　如果可以，她自然是什么神通都不想修炼。
　　每天修炼神力就够累了，追剧不好看吗？
　　打游戏不好玩吗？
　　训训那些笨蛋大老虎不痛快吗？
　　她又不用厮杀，修炼什么神通啊？
　　真修炼得很厉害，万一大魔王还有无比恶毒的母老虎她去厮杀怎么办？
　　她又不傻。
　　哎，没办法啊，她感觉自己太难了。
　　无比恶毒的母老虎实在是太可恶了。
　　所以只能退一步，选择更容易让她接受的魅惑神通。
　　“发什么呆？还不快修炼？”忽然，帝白君的冷喝响起。
　　苏灵从委屈中惊醒，不敢反抗，怂怂弱弱的应道：“是。”
　　帝白君一看这个样子，又是火冒三丈，咬牙道：“给本尊拿出你的样子。”
　　苏灵一惊，又忘记了，连忙挺胸抬头，天然带着无比魅惑的精致小脸浮现出冰冷，像模像样的应道：“是。”
　　帝白君嫌弃的看了眼，忍着不愿轻斥：“给本尊一份。”
　　“是。”苏灵毫不在意的再次应道。
　　不提她们的继续教学，觉得看得差不多的王虎，转身走了。
　　还有些好笑，一向性格刚硬的憨憨，居然会对怂狐退步，还真是让他出乎意料。
　　这场持久拉锯战，目前来看，是怂狐小胜一场。
　　以后说不定，会有更有意思的事情发生。
　　颇为期待的一笑，王虎回到了虎王洞。
　　又看了一遍虎王洞上下，无意间听了一些谈话。
　　最后看了一眼正在看动画片的两个小家伙，就开始修炼起来。
　　半个小时后，帝白君回来，没有了那种气闷，一脸平静。
　　王虎停下修炼，就想逗逗她，“怎么样？灵霜、苏灵教导的怎么样了？”
　　帝白君衣袖下的白玉般小手，下意识紧握，脸上平淡道：“都很好，一切顺利。”
　　王虎忍住笑，看着憨憨，欣慰的微笑道：“顺利就好，我倒是期待看她们有什么进步了。”
　　帝白君眉头微扬，镇定自若道：“还不行，她们还有一些神通没有修炼成，等我满意了，自然会让你看看，我调教出来的，就没有弱者。”
　　看着憨憨这么自信的样子，王虎嘴角的笑容更加浓郁了，点下头道：“好，我等着。”
　　帝白君双眼微眯，不易察觉的闪过一抹厉色。
　　过了一会，起身向外走去，淡定道：“我记起了一个神通，比较适合灵霜，我去传给她。”
　　王虎笑笑，继续修炼。
　　很快，十几里外，一声痛呼响起，伴随着的，还有一道很冷很冷的声音。
　　“你还敢偷懒。”
　　“王后，我不敢了。”
　　·····
　　三天后，陡然间，乾国中部偏北地区。
　　一道璀璨的黄色光芒冲天而起，直入云霄。
　　光芒中，一座隐隐的庞大墓穴在其中闪现。
　　同时，一种独特的吸引力，在乾国境内无数乾国人体内莫名其妙的出现。
　　附近一些人直接就走进去了。
　　很快，乾国高层开始介入，军队和强者出动。
　　各联盟国的目光也投了过去。
　　一天后。
　　内阁会议再次召开，张建业郑重道：“目前已经确定，这座没有名字的墓穴，在挑选人。
　　挑选人做什么，我们还不能完全肯定，只能做一个大胆的猜测，是在选择传人。
　　心中出现吸引力的人，还正在调查，目前为止，没有确定他们的共同之处。
　　我们也已经派出了很多人，包括第三境，但出来后，都说自己什么都不记得了，经过调查，这是真的。
　　还有，出来后、就不能再进入。”
　　声音停下，几位老人都在思索。
　　“外国人能进去吗？”一位老人沉声道。
　　“不能，我们已经试验过，连黄色光芒都进不去。”张建业摇了下头，语气中出现了一抹优越的轻松感。
　　还不知道这种情况的几位老人，神色上都轻松了几分。
　　“我认为，虽然这件事比较神秘，但是我们可以试着把它当作好事。”陈建国开口道。
　　“赞同，也许、就像是小朱和小刘那样的情况也说不定。”一位老人点点头道。
　　众人目光微动，随后就都选择赞同，董平涛最后一锤定音：“好，就选择开放，政府和军队中，出现那种吸引力的，只要没有任务在身，不耽误公事，都可以去试试。
　　民众中想去的、我们也不要阻止，我们的任务，就是维持好秩序。
　　不过为了避免人流量太多、发生意外事件，就不要宣传了，封锁网络传播，就看个人的机缘。”
　　确定下此事，张建业继续道：“这件事瞒不过各联盟国，恐怕他们会由此联想到前几次灵气浓度增强的事情。”
　　“联想到又如何？到了这个时候，任由他们去想，有些事、已经不是他们能怎样的了。”一位老人语气隐含霸气道。
　　众人都点头表示赞同。
　　内阁会议结束，随着内阁的决定落下，黄色光柱进出的人流量，立马疯狂增长。
　　大量的军队中人，还有附近能看见那黄色光柱的人，都纷纷前往。
　　而民众中那些心中出现吸引力的人，大部分自然是不当回事，但也有非常多的人，就赶了过去。
　　不过又是一天过去，黄色光柱依旧在那里，而在里面待最长时间的人，也不超过一个小时。
　　大量的人排着队进去，再莫名其妙就出来了。
　　虎王洞中，王虎是在第三天收到箕国的详细情报。
　　心中大动，墓穴！
　　本能的，他感觉这个墓穴跟乾国几次灵气浓度增长，几次灵气反哺有关系。
　　乾国的神秘，也很可能跟此有关。
　　立马下了决定，去看看。
　　（第二章，谢谢支持，均订恢复到五千了，日万的动力好像恢复了，希望别掉，不管怎样，明天肯定日万。）
　　········


第219章 李世民之墓


　　去看看究竟是怎么回事？
　　哪怕他现在还不足以堪破那些神秘之事，但是去看看应该也是没问题的吧。
　　王虎承认，他忍不住自己的好奇了。
　　实在是前世之事，以及这个世界乾国的种种神秘，都让他并不能真的无视。
　　随着他实力越来越强，自然也就越来越压不住自己的好奇心。
　　而且这一次，看上去并不像有危险的样子，就算是外国人进不去那光芒中，也没有危险，就只是进不去罢了。
　　这个好的机会，王虎不想错过。
　　跟憨憨一说，就见她也露出了些许好奇。
　　不过似乎想到了什么，帝白君不感兴趣道：“我不去了，大宝小宝还需要看着。”
　　顿了下，神色微肃，又道：“你若是要去，一定不能鲁莽，那等存在，不是第三境可以探查的。
　　那光柱力量不让乾国之外的人进入，显然有着辨别能力。
　　它虽然没有对其他国家之人造成危害，但是未必不会对人类之外的它族造成危害。”
　　“放心，我肯定不会鲁莽。”王虎目光变得认真、保证道。
　　帝白君提醒了一句，也不多担心，其实她也认为这次没有什么危险，顶多也就是进不去罢了。
　　提醒，那只是必须要做的而已。
　　也没有再多说什么，王虎就出发了。
　　直向南边而去，金色的光芒、在不知不觉中就划破长空消失不见。
　　因为这一次目的不是战斗，所以王虎也不用太过保持最佳状态，直接动用灵极道行第三层次，加上御风神诀第二层。
　　因为自身实力增长，比以往任何时候都要恐怖的速度，爆发开来。
　　王虎相信如今地球上，没有一个能看到他的，那些第三境不行，所谓的高科技也不行。
　　就算是大范围拍摄的卫星，也根本捕捉不到他的踪迹。
　　那种快，那种因为快，而掌握周围一切的奇妙感觉。
　　是别人感受不到的，很美好。
　　似乎手中掌握了世界一般。
　　没有太过保持神力，不到一个小时，王虎就远远看到了那直入云霄的黄色光柱。
　　隐匿神通使出，身形消失，继续快速靠近着。
　　虎族本身就擅长隐匿，一切都为爆发时的那一瞬间。
　　这几年来，随着实力的越发强大，王虎早就不只是学习那几门主战神通。
　　有着憨憨这个神通大宝藏，王虎拿下了她后，自不用说，什么类型的神通得不到？
　　还都是在第三境中最好的那一层次。
　　比如虎魄金瞳，比如禁制方面。
　　又比如现在施展的隐匿神通，跟深渊魔族悄悄进入地球时使用的神通一个类型。
　　但王虎敢肯定，自己使用的，肯定比他们的更好。
　　隐去身形、隐去气味、隐去所有的力量波动。
　　以他如今的造诣，即使是身处神识范围内，地球上的第三境，也绝对没有几个能发现他的。
　　所以就直接光明正大的无视众多人流，以及众多第三境，在半空中来到光柱前。
　　虎魄金瞳催动到极致，双眼中、隐隐有两只老虎咆哮，摄人心魄、极具威势。
　　王虎向黄色光柱内部看去，一座很具威严气息的庞大墓穴出现在眼中。
　　大有万古不变、永恒存在的气息。
　　同时，也给了他一种危险的感觉。
　　除此之外，什么都看出来，那些一批一批进去的人，王虎他一个都没有看到，就看到那一座墓穴。
　　眉头不经意间皱起，果然，以他现在的实力，探查这些还是早了点。
　　什么都看不出来。
　　也不怎么失望，伸出手、颇为谨慎的试着触碰黄色光柱。
　　当接触到时，只感觉那薄薄光柱，却像是变为了一层最为坚硬的铁壁，微微用力一摁，纹丝不动。
　　好奇心起来，逐渐加力，依旧没有任何动静，最后、已然用出了全力，但仍然无济于事，不能让那光柱有半分变样。
　　看来真是进不去了。
　　心里不禁还是有些失望和一抹复杂闪过，不管怎么说，前世的时候，他终究是人。
　　不过这些情绪也就是一瞬间而已，就恢复了疑惑、好奇。
　　这东西，到底是什么？
　　又用了一些方法，依旧是没有用，王虎也就不再试探，把目光转移到了那些进去又出来的人身上。
　　毫不费力的在远处，探查了一个离去人的记忆。
　　随后眉头一皱，空白的。
　　一片空白，好像刚刚根本没有进去过，没有一点进去后的记忆，要不是王虎亲眼看见这人进去又出来了，他都会怀疑有没有这事。
　　一连探查了好几个，都是这种情况。
　　诸多方法探查不出来情况，王虎也只能罢手，这件事终究不是他现在能探查清楚的。
　　思忖一下，没有离去，他倒是想看看，这座墓穴忽然出现，到底会发生什么事？
　　身影一闪，在不远处找了一座山，给憨憨打了个电话，告诉她情况，让她不用担心后，就在这里默默看起来。
　　这一看，就是一天多时间。
　　前来进进出出的人流量越来越多，别的王虎倒是没发现什么，有一点，却是让他都颇为惊讶。
　　他到来后短短一天时间，竟然就发现了四百多位乾国第三境相继到来、然后离去。
　　四百多位，这还不算待在国外的，前两天就来过已经走的，以及因为各种各样原因，暂时来不了的。
　　乾国到底有了多少第三境？
　　王虎都不禁感到惊讶，这么多的数量，还有那么多第三境的实力突飞猛进，不正常，太不正常了。
　　乾国开的挂，实在太大了。
　　大到他都有种无语的感觉。
　　颇不要脸。
　　这要不是他的努力、天赋，加上憨憨这个贤内助，和一点微不足道的金手指，有了如今的实力。
　　恐怕如今地球上，乾国真的是一家独大，压得其它国家和种族喘不过气来，说不定其它几个联盟国都已经被其吞噬几个了。
　　也许他的存在，还阻碍了乾国的发展、地球人类的大一统。
　　毕竟有他这么尊大神在，乾国不管怎样，都是要有所顾忌收敛的。
　　就算是他们已经无敌于人类了，也不好对其它人类国家太过强硬，毕竟脸上不好看。
　　要是没有他的存在，以乾国的实力·····
　　王虎想着，不禁笑了几声。
　　他对这个国家太了解了。
　　只要自身实力足够，只要是真的有利可图。
　　那么这个从骨子里散发着骄傲的国家民族，就只有一个念头。
　　我的、我的、都是我的。
　　除非我不要的，那才是你的。
　　霸气的不要不要的。
　　想着，一个念头冒了出来。
　　这么被动等着，是不是有点慢了？
　　他的存在，无形中正是在阻碍着人类大一统。
　　人类不大一统，不只剩下一个声音，他是不会与人类正式建立盟约的。
　　这样不理会的话，还不知道要拖延多久。
　　要不要提示乾国两句？
　　心中犹豫了一下，还是压了下去。
　　有些事，乾国那边未必就不清楚，只是可能不能完全确定他的想法罢了。
　　就算是确定了，该顾忌的还是要顾忌。
　　毕竟是不同的种族。
　　这不是他说几句话，就能消除掉的。
　　说多了，甚至可能会引起反效果。
　　而且乾国高层那些老狐狸，他不觉得自己的智慧比他们强。
　　还是静静等着吧。
　　说起来，乾国知道顾忌、收敛，这对他也是一件好事。
　　如果这份顾忌、收敛彻底没有了，很多时候，一些理智也要跟着没有了，谁也不知道那会发生什么样的事情。
　　不管是人，还是其它种族，或者不管有没有灵智。
　　心中保持着一份敬畏，都是好的。
　　敬畏会使其理智，没有了敬畏，会让其灭亡。
　　王虎即使再怎么有着无敌心态，心中也一直保持着一份敬畏。
　　对来到这个世界的敬畏，对知道拥有更强者的敬畏。
　　对生死的敬畏，还有对·····
　　总而言之，想了很多，王虎选择了静观其变。
　　一边修炼着，一边注意着墓穴那边。
　　几个小时后。
　　忽然，王虎注意到了一点。
　　一些乾国强者，好像在围绕着墓穴周围布置一种阵法。
　　仔细打探，不一会，神色变得有些古怪。
　　警示阵法。
　　只要不超过第三境的存在，就都能发出警示，瞒不过它。
　　失笑着摇了摇头，果然，还真是没有出乎他的了解。
　　有这种手段，却没有拿出来。
　　导致北熊国被深渊不断潜入，其他联盟国也是同样如此。
　　哪怕可能引发一些很可怕的后果，乾国也依旧死死藏着不拿出来。
　　目的为何，不是显而易见的吗？
　　不断削弱众联盟国，直到最后······
　　那些一个个看上去慈眉善目的家伙，才是真正操控棋盘的老狐狸。
　　不动声色间，就顺水推舟般的、挖了一个又一个坑。
　　还不知道他们明里暗里究竟为各联盟国挖了多少坑？
　　甚至不知道为他、又挖了多少坑？
　　思绪一闪，一笑过后，却是并不在意。
　　弱肉强食，万古不变的道理。
　　乾国在挖坑，各联盟国也在挖坑，同样、他也是如此。
　　如今地球局势危险，大家的确是在抱团取暖，但是都有着小心思，也是非常正常的。
　　身为一个大势力的高层，如果连这些小心思都没有的话，那只能说根本就不适合当高层。
　　乾国要是没有这些手段，他反而会失望。
　　这样没有野心、没有上进心的国家，怎么配跟他合作联盟？
　　事实有时候就是这样冷酷。
　　一个纯粹的好人，只能是打手、棋子，而永远不会成为执棋者。
　　不管他再强，也是如此。
　　如果不是他一直以来清冷高傲的态度，以及理智的思绪。
　　他在那些人类联盟国中，也只不过是一枚棋子罢了。
　　一笑过后，闪身再次后退了一段距离。
　　虽然他的隐匿神通不错，但是他没有把握瞒过对方的警示阵法。
　　哪怕他并不在意被乾国发现，也不喜欢多找一事。
　　而且，他对这警示阵法动心了。
　　还有，乾国的好东西一定还有很多，只是被死死藏起来了。
　　有机会，要试探一下，不获得一些，他感觉自己不痛快。
　　心中暗自想着，继续等待。
　　转眼，又是两天的时间过去，以这座墓穴为中心，来往的人流量时刻都在增长。
　　乾国虽然控制了网络传播，但并不是太严格，人口相传、各种通讯传播下，足以让越来越多的人动心。
　　在这个越发危险的世界中，被保护很好的乾国人，好奇心浓郁、胆大的，尤其自命不凡的、想当主角的，多不胜数。
　　而且没有谁不想要获得奇遇，人自然是越来越多。
　　这一天，大约中午时分。
　　人山人海正在排着队时，陡然——
　　“轰！”
　　好像要晃动天地的轰鸣出现，只见那黄色光柱光芒大方，随即急速收缩。
　　原本进去的人，纷纷被莫名其妙的排斥了出来。
　　人山人海发出沸腾的喧闹声。
　　正静心等着的王虎，虎魄金瞳一瞬间再次催动到极致，紧紧望去。
　　下一刻，黄色光柱彻底消失，全部没入那座庞大的墓穴中。
　　而那庞大的墓穴，也仿佛是虚影，急速收缩。
　　都没入到一道闪烁着黄色光芒的人影中。
　　人山人海中发出更加沸腾的喧闹声。
　　惊讶的、好奇的、不甘的等等。
　　王虎自是不在乎这些人，双眼瞳孔在黄色光柱没入墓穴、墓穴清晰出现时，猛的剧烈收缩，一抹浓郁的震惊升起。
　　李世民之墓！
　　虽然很快，墓穴就没入到了那道身影体内，但王虎当然绝对不会看错。
　　墓碑上，就是这五个字。
　　李世民！
　　怎么会是李世民！
　　巧合吗？
　　这三个字一出现，就被王虎驱散。
　　怎么可能会是巧合？
　　哪来的这么多巧合？
　　绝对不是巧合。
　　双手无意识的已经紧握成拳，李世民。
　　虽然事先也有那么一点猜测，毕竟有断绝时代在。
　　但是真看到了，他还是感觉不可思议。
　　那个李世民！
　　很多东西，缓缓的、在王虎心中被猜测出来。
　　思绪不受控制的，不断向外扩散。
　　良久，才稍稍平静了下来，不过眉头依旧锁着。
　　双眼轻闭下，身影一闪、消失不见。
　　（第一章，谢谢支持，放心，今天肯定日万，谁都阻止不了我。）
　　········


第220章 水深、再遇


　　上百公里外，一处已经远离人山人海、而且与道路相隔很远的地方。
　　一道快速飞行的身影速度减慢了些许，似乎觉得安全了一样，不用再那么着急。
　　原本身体散发着的黄色光芒，也随之减弱了不少。
　　一张沉静的脸上，眉宇间带着丝丝的喜意，嘴角也勾勒起笑意。
　　陡然，眼前一花，瞬间身体停住，双眼瞪大，浑身紧绷，无比戒备起来。
　　一双眼睛死死看着忽然出现在前方的那道身影。
　　黑色金丝纹路的古装，黑色长发披肩而落，背对着自己。
　　只是一道背影，刹那间、却给他带来了一种强横的压迫力。
　　仿佛一座镇守天关的山岳，仿佛一汪无边无际的大海。
　　浩浩荡荡、携带着堂皇大势压来。
　　伟岸、强横，不可超越、不可抵挡，本能的、生出自身渺小之感。
　　原本兴奋的情绪，一下子尽是沉重。
　　“谁？”
　　紧张中，下意识的吐出一个字，随即历经风雨的心性镇定下来，一种熟悉的感觉油然而生，一抹惊疑不定闪过。
　　双手抱拳，客气道：“请问前辈这是？”
　　虽然都是现代都市人，但是自从众多异世界出现后。
　　很快，乾国古风大起，尤其是修炼者之中。
　　因为众多异世界中，哪怕没有人类，各族强者化为道身后，都跟他们乾国的古风或多或少相似。
　　为了跟这些异世界交流，古风也就必不可免。
　　乾国所有的第三境，都相应的学习过一些。
　　“你不认识本王了？”
　　淡淡的声音，好似透着天生的高高在上、和一股睥睨天下镇压一切的威仪。
　　李到心中一震，真是！
　　顿时松了口气的同时，也更加紧张起来。
　　脸上露出惊讶之色，不确定道：“请问是、虎王阁下吗？”
　　身影转过身来，脸上有着一层金光覆盖。
　　同时，李到只感觉那种压迫力，更强了。
　　心中顿时确定了九成，这种感觉、整个地球上、也只有虎王能给他。
　　不过随即，一股失落涌起。
　　身为以前乾国两大强者之一、刚刚又得到莫大机缘的李到，心中自然是骄傲的。
　　此时，这些骄傲被强行打散了。
　　如今他获得莫大机遇，实力大增，虎王给他的压力，却是没有半点减弱。
　　不，准备的说，正是因为他实力大增，能看到的更多，所以、给他的压力更大了。
　　不可抵挡、不可超越的压力。
　　甚至如果不是这一次的机遇，他都怀疑自己还有没有对这道身影出手的勇气。
　　压着震动和失落，李到点下头，语气中带着些许敬畏道：“真是虎王阁下当面，李到见过虎王阁下。”
　　说着，更是紧张，戒备。
　　“不错。”王虎冷淡的眼神打量了一眼李到，淡淡夸了一句。
　　李到刚想谦虚一句，王虎的声音已经继续响起：“你得到了那个墓穴的传承，说说吧。”
　　没有半点的委婉，彷佛一把锋利异常的刀，更仿佛一座神岳，直接落下。
　　让李到都感到不说不行，那种强势、霸气，让他心惊。
　　可是，那个机缘的秘密又岂能轻易泄露？
　　暗自咬牙，郑重道：“虎王阁下，这是我人族前辈留给后辈的机缘传承。”
　　王虎冷傲的眼神，好像不屑的笑了声：“那些机缘传承，本王没有兴趣，本王只要知道，这世间所发生的一切，是不是跟那座墓穴有关系？”
　　李到不禁松了口气，不是来抢他机缘的，这就好。
　　不过想想也有道理，虎王何等存在？
　　而且又与乾国联手多次，以他冷傲的性子，不应该会这样明目张胆的来抢这个机缘。
　　没有这个最担心的事，李到轻松了不少，严肃道：“虎王阁下，李到并不知道，墓穴中没有提及这些。”
　　王虎眉头微扬，瞬间，镇压一切的压迫力如同金戈铁马，滚滚洪流，更加磅礴。
　　“虎王阁下，李到不敢隐瞒，真的并不知道。”李到连忙说道。
　　王虎双眼如有锋芒，静静看了几秒，看的李到浑身冰冷后，才双唇轻启：“好，本王就当你不知道这个，墓穴中除了机缘传承，还有什么信息？”
　　李到心中有些犹豫，毕竟不管如何，虎王不是乾国人。
　　哪怕墓穴中的消息不多，但也是乾国的绝对机密，不能如此轻易泄密。
　　脸色为难道：“虎王阁下，这事关我乾国机密，我没有权力告诉您。
　　而且，我并不能确定您就是真的虎王阁下。”
　　王虎笑了，清清淡淡的笑了两声，像是不在意道：“好，你没有权力，那就联系有权力的。
　　不能确定本王身份，你想怎么确定？”
　　李到感觉骑虎难下，但是对方没有直接出手，他感觉倒也算幸运的。
　　沉声道：“虎王阁下，我这就联系上级，至于确定您的身份，手机就够了。”
　　说完，拿出手机，打通了李爱民的电话。
　　隔绝了声音，将刚刚与虎王的对话一字不漏的说出。
　　李爱民心中是激动的，居然是李到获得了那份机缘传承，简直是太好了。
　　随后便冷静下来，沉吟片刻道：“我这就联系领袖，至于虎王阁下，请他暂等，到时领袖亲自与他交谈。”
　　本来他可以与虎王阁下谈，但是涉及到机缘传承，以及相应的秘密，就需要董平涛出面了。
　　“好。”李到应道。
　　电话挂掉，李到看向不远处的身影，认真道：“虎王阁下，很快领袖就会联系您，与您交谈，还请稍等。”
　　王虎没有回应，等于默认。
　　他也不着急，这件事肯定会惊动董平涛他们。
　　不过也没什么，他就是想要知道一些事情罢了。
　　不算越界。
　　几分钟后，王虎的手机响了，接通视屏电话。
　　“虎王阁下。”董平涛面带和善的笑意道。
　　“董领袖。”王虎淡淡应道。
　　“虎王阁下，你这是要？”董平涛微笑问道。
　　“地球上发生了这么多怪异的事情，本王想要探探究竟。”王虎风轻云淡般道。
　　董平涛稍稍沉默一下，虽然行为有些强势，但这个要求并不算过分，可以理解。
　　神色严肃道：“虎王阁下，这一切究竟为何，我们乾国也并不知道，我们也想要探个究竟。
　　这样吧，既然你想要问，那就让李到回到你一些问题。
　　不过还请让我加入，我也想听听。”
　　王虎没有反对，为了大局，他们都在默契的退步。
　　这份默契，如果不到万不得已，王虎他并不想打破。
　　见王虎默认，董平涛礼貌的笑着点下头，挂断电话，打通李到的视屏电话。
　　“领袖。”
　　李到接通，语气带着敬意道。
　　“嗯，李到，你就回答虎王阁下一些问题，正好、也让我听听。”董平涛和善的笑道。
　　“是。”李到应了声，心中终于是有底了。
　　有领袖在旁边，一来底气大增，不太用担心虎王会对他出手。
　　二来，也知道哪些问题该说、那些问题不该说了。
　　目光看向对面，语气带着敬意道：“虎王阁下，刚才多有冒犯，很抱歉。
　　不过我真的所知不多，请问虎王阁下想知道什么？”
　　“本王说了，除了机缘传承，那墓穴中还有什么信息？”王虎直接问道。
　　李到稍稍停顿下，像是在思索，见董平涛没有开口的意思，谨慎道：“虎王阁下，除了机缘传承，墓穴中所提及到的信息并不多。
　　也就是墓主人的简单信息，除此之外，再无其它。”
　　王虎心中一紧，他想要知道的，就是这个。
　　语气则是不变，冷淡道：“墓主人是谁？”
　　又停顿了下，李到开口道：“应该是我人类先祖，名字叫做李世民。”
　　“身份。”王虎声音依旧。
　　照样，停顿一下，李到才说道：“我也不能确定，但应该是一位帝王。”
　　王虎不说话，静静看着李到。
　　李到心中明白，见董平涛也没有反应，继续道：“从传承等方面，我自己总结出，李先辈是一个名叫唐帝国的帝王，成就非凡。”
　　王虎心里轻叹，彻底确定了。
　　真的是那个李世民。
　　虽然也许两个李世民不一样，但是很多事情，是可以联想到的。
　　这个世界的水，还真是深呐。
　　深的让现在的他看去，都有一种不寒而栗的感觉。
　　心中思绪复杂，表面上则是半点异样都没有，继续静静看着李到。
　　李到无奈，真诚道：“虎王阁下，除了机缘传承之外，我所知道的，就是这些了。”
　　王虎眉头轻皱，透露出些许不信。
　　但是没有多说什么，轻哼声后，转身就走，金光划破长空。
　　李到真的是感到有些委屈，他知道，虎王不满了。
　　但是他知道的就是这些，剩下的，都是有关于机缘和传承。
　　视屏中，董平涛脸色波澜不惊，和善道：“不用多想，先回来吧。”
　　“是，领袖。”李到立马应道。
　　不提内阁很快为此召开的一场会议，王虎这边，正飞在回家的路上。
　　也没有急事，所以并不着急，就以正常的速度飞着。
　　心中还全部是这座墓穴之事。
　　墓穴。
　　李世明。
　　唐帝国。
　　传承。
　　还有乾国一直以来的奇异地方。
　　等等等等，包括上辈子、以及脑海中的宇宙图。
　　全部在他脑海中汇聚，交织在一起，不能平静。
　　至于刚刚表现来的不快，他其实并没有生气。
　　从李到那里确定了这个李世民，是他知道的那个李世民，哪怕只是相像，也足够了。
　　至于其它的，不管李到是不是在骗他，都并不重要。
　　对方没有义务告诉他，乾国也不是王虎能够随意拿捏的存在。
　　所以他并没有生气。
　　表现出不快的样子，只是因为那是正常的表现。
　　而且说不定，下次还能让乾国在一些地方让一下步。
　　利益嘛，谁都不嫌多。
　　稍稍表演一下，就有可能得到，他当然不介意。
　　论表演，他自问是有深厚心得的，不弱于谁。
　　一边飞着，一边思索着。
　　半晌，收紧心神，将所有的思绪全部驱除。
　　冷哼一声，幽冷之意在双眼中汇聚。
　　妈的，老子这么长时间不说脏话了，非得逼老子。
　　管你们什么算计，真算计到我头上，那就看看。
　　双手捏了捏，不再多想。
　　现在，想再多也还是无用。
　　心里有个数就行了，等实力到了，一切都不是问题。
　　收敛心思后，也没有加快速度，就这么用正常速度向家中飞去。
　　反正也好不容易出来一次，多看看也不错。
　　更何况如果没有必要的话，在这个危险的世界中，浪费神力是愚蠢的行为。
　　时刻保证自己的态度，随时准备出手，才是大事。
　　几个小时后。
　　飞到乾国北地、北都。
　　对这座大城市也没有多看，继续回家。
　　离开北都数十公里，陡然，王虎只感觉心中一动。
　　一种莫名其妙的感觉出现。
　　眉头一皱，身形一转，调整了下方向。
　　几分钟后，双眼看向不远处，眉头更皱。
　　那是···？
　　一股熟悉的感觉出现。
　　忽然，像是想到了什么，王虎眼里露出惊奇之意。
　　······
　　数十里外的一片山林中，两波存在正在对峙。
　　一波是两只狼。
　　一波，则是一只猫，和一只青鸟。
　　两只狼都体型庞大，肩高足有五米多。
　　相比较下，这只猫和青鸟，则是小的不能再小。
　　但是此时，两只狼的神色很谨慎凝重。
　　而猫和青鸟也是丝毫不示弱。
　　青鸟颤动着翅膀，气势汹汹，很是生气喝道：“两只蠢狼，你们别太过分了，这是我们的家，你们凭什么赶我们走。”
　　两只狼中，一只狼眼神凶戾，冷冷道：“哼，这座山有我们狼族就行了，容不下多两位第二境。”
　　“我们姐妹并没有跟你们狼族抢食物。”浑身乳白色，干干净净、看上去有种恬静气质的猫安静道。
　　“你们是没有抢食物，但你们就是威胁，只有赶走了你们，才能显示我狼族的强大，让其它第二境的不敢来与我们争。
　　如今北地，适合生存的山林不多了，这里是我们狼族的，谁也别想跟我们争。”另一只狼沉声道。
　　（第二章，第三章会在后半夜，明天看吧。）
　　········


第221章 好可爱


　　青鸟更怒，开口骂道：“你们太过分了，别以为我们怕你，今天就让你们知道我们的厉害。”
　　“哼，要怪就怪那北地虎王吧，都是他。
　　我再给你们一次机会，离开这里，否则别怪我们兄弟不客气。”一狼开口，语气越发的冰冷，透着丝丝的杀意。
　　“厚脸皮，有本事你们自己去找北地虎王说这话。”青鸟嘲讽道。
　　两狼不语，开始龇牙咧嘴、凶态毕露。
　　“你们真要动手吗？”小猫语气也沉了几分，透着几分不高兴。
　　“你们要是肯离开，我们当然不会动手。”一狼谨慎道。
　　“那就动手吧，如果输了，我们姐妹离开，我们姐妹若是赢了，你们不得再来打扰我们。“小猫沉静道。
　　“姐姐！”青鸟一惊，叫了一声，显然不乐意。
　　凭什么输了要走、赢了这两只蠢狼却不用付出代价？
　　小猫看了青鸟一眼，青鸟只能认同。
　　两狼当然更是没有意见。
　　对视一眼，二话不说，极有默契的分别从两边冲向小猫。
　　“看我怎么教训你。”青鸟眼睛一瞪，冲向了一只狼。
　　那只狼张开嘴，直接扑向青鸟。
　　青鸟身形灵敏的一转，就闪过了扑击，然后狠狠用鸟爪抓向了狼身。
　　小小的爪子，却拥有着奇大的力量，直接抓出了一个小血洞。
　　不过血洞太小，这狼虽然疼，但是并无大碍，扭头咬去。
　　青鸟瞪了个嘲讽的眼神，双翅一扇，速度极快，就躲过了扑咬。
　　“哈哈，你这蠢狼，也想对付我青青，今天我一定要好好教训教训你，让你知道姑奶奶我不是好惹的。”青鸟得意的笑道。
　　这狼凶戾的气息更加浓郁。
　　突然，一声惨嚎响起，惊住了这狼和青鸟。
　　都扭头看去，就见另一只狼已经躺在地上，身上三条长长的血痕，正不断冒着血。
　　直接被重创，几乎失去了战斗力。
　　而十几米远外，小猫安静的站在那，好像什么都没有做过。
　　这一看，那只狼大惊失色，连忙跑过去，“大哥。”
　　青鸟则是欢喜极了，也飞到小猫身边，欢叫道：“姐姐，你太厉害了。”
　　然后就瞪向两狼：“蠢狼，让你们敢欺负我们姐妹。”
　　两只狼此时眼神都带上了些恐惧，看着小猫。
　　受伤的狼敬畏道：“我们认输，从此以后我们再也不来打扰你们。”
　　“好，希望你说到做到。”小猫平静开口道。
　　两只狼如释负重，连忙向远处跑去。
　　“有本事别走，我们再打一场。”青鸟不甘的挑衅两句。
　　吓的两狼不顾伤势、跑得更快了，青鸟开心的笑着。
　　几秒后，又有些闷闷不乐的看着小猫道：“姐姐，就这么放过他们吗？他们可是要欺负咱们诶。”
　　小猫温柔如水的双眸中，带着宠溺的笑意道：“青青，就放他们走吧，他们已经得到了教训和惩罚。”
　　“可是我觉得不够。”青鸟青青嘟囔道。
　　小猫妙目微动，笑道：“青青你想，现在北地适合第二境肉食种族生存的山林、越来越少。
　　我们如果把那狼族两兄弟怎样了，肯定还会有其他第二境肉食种族、来到这里找我们麻烦。
　　现在，那狼族两兄弟得到了教训，又无大碍。
　　只要他们还在，就不会有其他第二境肉食种族来了。”
　　青青听着，眼神大亮，看着自家姐姐，语气中带着一丝崇拜和浓郁的欢快。
　　“姐姐，你说的对，这样一来，那蠢狼两兄弟、还是相当于咱们的看门狼了，嘻嘻。”
　　小猫妙命儿大眼睛弯弯的看着，点了下头
　　忽然，轻轻似乎想到了什么，收起笑声，忿忿不平道：“都怪那凶恶的北地虎王，太霸道了。
　　占着那么大的地盘，所有的第二境肉食种族、都被他赶出来了，才让北地适合的山林这么少。
　　咱们想有个安静的家都不行，真是可恶，当初姐姐····”
　　话语一顿，没有继续说下去，姐姐那是报恩，不应该说。
　　不忿的轻哼两声，“反正，那只大老虎太可恶了。”
　　妙命儿无奈，本不想说什么，但不知道为什么，就开口说了句：“为了自己种族，谁也不容易的。”
　　“姐姐，你怎么还为他说话？那只大老虎、一看就知道不是好虎。”青青撇嘴道。
　　妙命儿没再说什么。
　　陡然，一道淡然中透着无形压迫力的声音响起。
　　“你看过他了？”
　　声音还未落地，妙命儿、青青都被吓了一跳，有种汗毛炸起的惊吓，纷纷扭头看去。
　　就见不知何时，她们数米外的地方，一道身影站在了那里。
　　虽然面容看不清楚，好像有光芒阻挡。
　　但挺拔的身躯，如山岳屹立。
　　极具压迫力的威仪，宛若滚滚的长江大河，奔腾不息、势不可挡。
　　青青先是被惊吓，现在又是被这压迫力所压，翅膀都扇不动了，掉落在地上，说不话来，只能目瞪口呆的看着。
　　而妙命儿受了一惊吓后，就愣住了。
　　没有气味，可是这种熟悉的感觉！
　　是·····！
　　王虎看着被惊吓愣住的两个小东西，只是扫了眼青鸟，就把目光都放在了小猫身上。
　　平静的双眼下，一股很是浓郁的喜爱涌起。
　　好可爱的小猫咪！
　　这小猫、还真是~！
　　嘴角都勾起一抹弧度，不知怎么的，他就感觉这只小猫很亲切，很喜爱，太可爱了。
　　手上好像有些痒，动了动，大手就是一抓。
　　顿时，惊醒了妙命儿，本能的想躲。
　　但伴随着一声无力的“喵”声，她就发现自己到了一个温暖有力的怀抱中。
　　那种从未有过的温暖气息，从四面八方涌来。
　　还没多想，就感觉一只手臂拖住了自己下身，一只有力温暖的大手，抚摸着她的脊背、还有脑袋。
　　一瞬间，大脑空白。
　　我·····
　　随即，温柔如水的干净眸子里，透着浓郁的羞涩。
　　身子挣扎就想跳出去，但是那只大手又是一摸，让她竟然有种浑身无力，动弹不了的感觉。
　　至于一双眸子里，是越发焦急的羞涩，羞的好似快要哭了。
　　但又有种独特的倔强，咬着牙、不说话。
　　“你、你是谁啊？快放开我姐姐。”
　　这时，青青被惊醒了，虽然有些怯意，但更多的、还是着急担心，凶巴巴的瞪向王虎。
　　王虎嘴角勾起的弧度更大了，一手撸着，只感觉异常的舒服，比以前撸两个小家伙更舒服。
　　余光扫了眼那只好像也有些独特的小鸟，语气淡淡开口：“你刚才不是还在说吗，怎么又问是谁？”
　　青青脑子一时没反应过来，又羞又急的妙命儿当然是反应过来了。
　　真的是他。
　　不禁有些气急，第一次有了赞成青青的意思，这只大老虎、不是好虎。
　　可是想法再多，现在一时间，却是羞急的不好意思开口。
　　马上，轻轻反应过来，双眼瞪得更大了，声音提高了几个调、还夹杂着丝丝的颤抖：“你是北地虎王！”
　　王虎没开口，手中一下又一下继续撸着。
　　“你真是、北地虎王？”青青只感觉嗓子发干，语气中还带着怯意。33小说网
　　心中忐忑不已，那只大老虎怎么来这里了？
　　我刚才说了他坏话，他不会都听见了吧？
　　他不会要吃了我吧？
　　应该、应该不会吧？
　　好歹我也帮姐姐救过他一命的。
　　可是，他好像不知道啊！
　　没理会小青鸟的想法，王虎看着怀中抱着的小猫咪，语气中多了一抹温和：“这是咱们第二次见面了，你还真是让本王惊奇。”
　　妙命儿听到这声音，也稍稍平静了些，知道对方认出了自己是当初那只应该已经死去的小猫。
　　勉强用安静的语气道：“当日小猫多亏了虎王虎后，才能侥幸活过来，小猫多谢虎王。”
　　（第三章，日万了，明天努力日万二、甚至万六，希望大家能够支持。）
　　········


第222章 手贱、心虚


　　“你能认出本王来。”王虎心中一动，有些奇怪。
　　要知道到了神体境后，身上气味之类的特征，早就已经被彻底控制住。
　　当初帮这只小猫时，也是神体境。
　　样子什么的都不同，这只小猫居然能认出他，还真是有些本事。
　　妙命儿忍住对方大手给她带来的羞急，认真道：“虎王虎后当初的救命之恩，小猫永不会忘。”
　　王虎能听得出，这话很真诚，心中的好感、喜爱更多了几分。
　　手中也感觉越来越舒服。
　　“虎王陛下，您可以先放开我吗？”妙命儿忍不住了，一向恬静温柔的声音中都带了些哀求之意。
　　王虎眨了下眼，这才反应过来，自己好像做的有点过了。
　　对方毕竟是有灵智的存在，一上来就这么抱起来撸，不太好。
　　不过这小猫咪也太可爱了，不仅样子让他喜爱，身上那种恬静的气息，让他一看都有种心静的感觉。
　　而且撸起来的手感也太好了。
　　让他不自觉就做出来了这些，现在让他放手的话，他有些不舍。
　　但略一思索，重重撸了两下后，还是放开了手，先不着急，等带回去后、慢慢撸，想怎么撸就怎么撸。
　　一感到那手松开了，妙命儿心中一松，连忙用力跳出去，来到青青身边，深深吸了几口气，又恢复了一些冷静。
　　才转过身看向前面那道陌生又熟悉的身影，柔声道：“多谢虎王陛下。”
　　“当初你没死？”王虎颇为好奇道。
　　“这是我族独特的一种情况，假死状态，让虎王虎后当日误会了。”妙命儿好像彻底恢复了以往的状态，浮现出一抹微笑道，令看者如沐春风、心生好感。
　　王虎颔首下，知道其中情况也许不是这么简单，但也没打算多问。
　　毕竟这明显是对方的秘密。
　　而且想起当初自己为了给她一个安全的墓穴，好像还用力踩了几脚，就有点不好意思。
　　说起来，他那几脚可不简单，对方怎么出来的？
　　这些思绪一闪而过，自然不会问出来，也没有犹豫，王虎语气中带着些赞赏、直接说道：“你很不错，看在你跟本王有缘的份上，你可愿意跟随本王回虎王洞？
　　你可以带着这只小青鸟一起。”
　　妙命儿一惊，连青青都被惊醒，虎王请她们加入虎王洞！
　　不过随即，青青有些不乐意了，她好像就是个附带的！
　　看了看眼前的身影，想再瞪一眼，却没有那个勇气了。
　　只能紧张的看着妙命儿，不知道姐姐会不会答应？
　　答应的话，似乎会有很多好处。
　　可好像也有很多不好的地方。
　　而不答应的话·····
　　还没等她多想，妙命儿已经做出了决定。
　　“很感谢虎王陛下的看重，但我们姐妹只想待在家里，安安静静的生活，所以、只能抱歉了。”妙命儿语气虽然温柔如水，但是却颇为坚定。
　　王虎神色一怔，有些皱眉，更有些不高兴。
　　他没想到，以他如今的地位身份，第一次如此客气的邀请两位第二境的小家伙，却居然被拒绝了。
　　他被两个第二境的小家伙拒绝了·。
　　简直是·····
　　他心里有点不平衡了。
　　他都后悔说什么邀请的话了，直接带回去不就行了。
　　果然，客气什么的，根本就不适合他。
　　现在改口，直接动手带回去？
　　王虎心中毫无负担的想到，这么可爱顺眼、而且还很不凡的小猫，他可没想过这么放弃。
　　不过，想到刚刚开口的邀请话语，别人不同意就直接动手，他又有点不好意思。
　　到了他这一步，虽然没有外人在场，但他还是要注重脸面的。
　　犹豫了几秒，当然，不是犹豫放不放手，肯定不能放手。
　　而是犹豫怎么说才能在带小猫回去的同时、最能维护他的脸面？
　　也就在他不开口犹豫思索的时候，现场的气氛，无形之中又凝重了不少。
　　妙命儿和有些惊讶姐姐选择、又松了口气的青青，都感觉到了。
　　青青不敢多说什么，老老实实站在原地。
　　妙命儿心中轻叹一声，她知道，这么拒绝一位无比强大的存在，是一件很不好的事情。
　　尤其是弱肉强食的大自然，以虎王的身份，能这么主动开口邀请她们，是给了她们非常大的面子。
　　她拒绝，就是不给面子。
　　但她是真的并不想去虎王洞。
　　如果是面对别的强大者邀请，她还不会这么拒绝，因为她清楚，自己姐妹没有拒绝的资格。
　　可不知道为什么，面对眼前这个世界上最强的虎王，她有一种特别的感觉。
　　有点任性的冲动、更有些莫名的信任，然后她就直接拒绝了。
　　但是现在看来，她的那些莫名信任、好像······
　　隐隐间，有些失望，罢了、去就去吧，也许能让青青更安全些。
　　自我安慰了一句，就听到那仿佛毫不在意、依旧具有压迫力的声音响起：“有趣，这个世界上，想受本王邀请加入虎王洞的第二境，多不胜数。
　　你这小猫居然拒绝了，你知道自己拒绝的是什么吗？”
　　霸气隐含的威仪、声音，让青青更是说不出话来，只感觉大老虎好凶。
　　妙命儿心中更是失望，余光看了眼青青，也不想反抗了。
　　张嘴就想同意，“小猫——”
　　还没多说两字，担心这不识好歹小猫继续说拒绝话的王虎打断了：“想你这小猫，也并不知道，拒绝倒是算正常。”
　　顿了下，刚要继续说想好的话语，维护下颜面，再直接带走两个小东西，忽然，王虎想到了一点。
　　眉头又是一皱，双眼变得有些不确定，看着小猫、淡淡道：“你可能化为道体？”
　　妙命儿被这突如其来的话、愣了一下。
　　心思一转，如果他知道我能化为道体，应该也能多些看重，进入虎王洞后，我和青青也就更多了一份保障。
　　想到这些，没有犹豫，点头道：“可以。”
　　开口间，跟刚开始时无形中多了一分距离。
　　王虎没有注意，眉头更皱，还真能！
　　他是突然想到了大宝小宝第二境时、就能化为道体，加上憨憨当初所说的这小猫血脉很厉害。
　　才意识到这小猫能不能化为道体。
　　如果能的话，那问题就有些很不一样了。
　　抱着一份侥幸的心态，继续道：“你化为道体。”
　　妙命儿没有多想，身上柔和的白光散发而出。
　　下一刻，原地出现了一位身穿乳白色衣裙的美丽女子。
　　即使是天天面对憨憨这种绝代风华的存在，以及还有怂狐这样足以魅惑众生的美色，王虎都感觉眼前一亮。
　　毫不逊色的容颜，温柔、大方、似乎从骨子里透出的那种恬静安静气质，让王虎有着本能的好感。
　　不过随即，一种不自然和心虚疯狂冒起。
　　我刚刚、抱了这位大美女？
　　还抱得很紧？
　　似乎还摸、不，是撸了很多次？
　　这要是让憨憨知道了····
　　浑身猛的一个激灵，这不是以后还能不能上床的问题。
　　这是要出更大事的问题啊。
　　双眼闪了闪，轻吸一口气，压下了心虚，没事、憨憨不知道。
　　只要她永远不知道，不就没事了嘛。
　　瞒着她，还不是小事一碟？
　　这么一想，彻底恢复了情绪。
　　不过这只小猫，还能带回去吗？
　　万一说漏嘴了？
　　要不嘱咐两句？
　　不行，特意嘱咐，像什么样子？
　　而且以那小青鸟的性格，真的能瞒住？
　　就算带回去，也不能撸猫了，带回去做什么？
　　一念此，就有些失望，不能撸了。
　　这就是能不能化为道体的区别，道体才是万族共用的审美观。
　　小猫不能化为道体，带回去后，他可以撸。
　　化为了道体，他要是敢撸，恐怕憨憨就敢真咬他。
　　更何况他本身也不好意思，毕竟是这么位大美女。
　　脸色不禁有些纠结，就这么放弃，他好像也不甘心。
　　就算不能撸，以对方强大的天赋，他也不想放过。
　　这份天赋，可是能在第二境就化为道体的，天赋之强，毫无疑问、还超过现在的怂狐。
　　看了眼自己的手，暗骂一句，真是手贱、你痒什么？
　　没好气的瞪了眼，算了，只要注意些，应该不会被憨憨知道。
　　心中有了决定，毕竟不能为了一时的无心之失，就放弃这么一位拥有强横天赋的属下。
　　虎王洞现在还没有这么奢侈。
　　“不错，能在第二境就可以拥有道体，你的天赋、仅次于本王一家。”王虎展现出居高临下的欣赏姿态。
　　“多谢虎王陛下夸奖。”妙命儿规规矩矩道。
　　态度无形间，又疏远了一分。
　　王虎这时察觉到了，心中有些不舒服。
　　要是别的第二境，像虎王洞中的那么多第二境，他根本不会有反应，即使有、也是不屑。
　　但面对这只他很喜爱的小猫咪，却是感到不舒服。
　　金光下的面容，又皱了下眉。
　　“姐姐、我们什么时候回家啊。”
　　这时，像是忍不住了，青青小声的嘀咕道。
　　显然，她并没有意识到那么多，更没意识到自家姐姐、和眼中很凶大老虎的无形交锋。
　　（今天暂且就这一章，想了很久，才确定下妙命儿以后的路线，今天没能日万，明天肯定能。）
　　········


第223章 颜值牛B


　　在她眼里，姐姐已经说了不愿去，正好她也不怎么想去，那就快早点离开。
　　待在这里，面对这位大老虎，她总感觉特别的压抑，有种难以呼吸的感觉。
　　让她本能的，就想快点离开这里。
　　所以不知怎么的，就开口了。
　　妙命儿心中轻叹，她也想回家，可是从此以后她们姐妹，就没有家了。
　　想着，柔美恬静的精致美丽脸上，闪过一抹失落和更加浓郁的失望。
　　也不想多什么，微微低着头、等候虎王发落。
　　至于说什么我也救了你一命，能不能放过我们一次的话，她心中自是有数，万万不能说的。
　　她的本命神通有多诱惑，她一清二楚。
　　本就不能对外多说一句，更何况是这位已经让她失望的虎王。
　　而此时，王虎则是心中猛的一突，有种难言的滋味。
　　回家、还有面前那闪过的失落、失望。
　　陡然间，让他升起了另一个念头。
　　一个让他有些迟疑的念头。
　　带她们回虎王洞，真的就好吗？
　　短短两秒，心中一定。
　　淡声道：“罢了，既然你不愿，本王也不勉强你们。”
　　响起的声音，像是突如其来的惊喜，让妙命儿猛的一愣，抬头望去。
　　依旧是极具压迫力的伟岸身躯，和金光覆面。
　　妙命儿有些难以置信，她刚才没有听错？
　　虎王、虎王陛下说不强迫我们！
　　难道都是我想错了，我冤枉虎王陛下了！
　　惊喜来得太过突然，让妙命儿一时有些不敢相信。
　　一双温柔清澈、恬静优雅的明眸中，好像会说话一样看着王虎。
　　透着一种期待和惊喜。
　　王虎心中也有了些笑意，自然道：“我虎王洞从不会勉强谁加入，不过那么担心。
　　不过你若改变了主意，随时可以来我虎王洞。”
　　妙命儿笑了，发自内心的笑了，灿烂明媚。
　　看着面前身影的双眼中，好像有着不一样的光彩浮现。
　　王虎目光中也闪过一丝异色，不自然的避了下。
　　那个笑、很美。
　　“多谢虎王陛下。”妙命儿带着笑容道，那种无形的亲近一下子回来了，而且更加重了许多。
　　王虎语气不变，依旧的清冷、强势：“你已达第二境巅峰之境，你与本王也算是有缘，本王就再助你一臂之力。
　　日后若有危险，可以报本王的名号。”
　　说着，手一伸，五十斤左右的灵石出现，送到妙命儿身前。
　　在她要开口拒绝时，王虎直接不容置疑的塞到她手上，一副你不能拒绝的姿态。
　　做完这些，身体一转，仿佛移形换影一般，向远方而去，只留下了一道声音。
　　“希望你不要让本王失望。”
　　声音尚未落下，身影已然消失不见。
　　只留下妙命儿和青青愣愣的看着。
　　妙命儿看了数秒，方才收回眼神，看向了手中的那些灵石，双眸中、似惊又喜，还有些茫然。
　　太快了，惊喜来得太快，让她的性子都还没能反应过来。
　　“姐姐，那个虎王好像也不是那么坏嘛，送你东西、还让咱们可以报他的名号。”
　　这时，见大老虎走了，那股压迫气势也消失了，狠狠松了口气的青青，同样忍不住颇为惊喜道。
　　送东西暂且不说，能报虎王名号，这其中的好处就算是她，也是很清楚其中分量的。
　　这表明她们的安全性、大大增加。
　　虎王的名号，在这世界上、第一好用。
　　妙命儿被惊醒，立马点着芷首，脸上露出更浓郁的笑容。
　　心中说不出的开心，他果然是不一样的。
　　是我冤枉了他，他没有仗势欺负我们。
　　而且还又帮助了我。
　　声音带着雀跃道：“他本就不坏，青青、不能再诽谤虎王陛下了。”
　　口中说着，心中越发的雀跃，忽然，意识到了一点，秀眉轻颦。
　　虎王陛下好像还不知道我叫什么。
　　是根本不屑于问吗？
　　也是，他何等存在？虽然对我、似乎有了些许看重，但想来让他主动问名字，应该还不够资格。
　　第三境吗？
　　目光又看向了手中的灵石。
　　一抹坚定之意在那无暇的绝美脸上闪过。
　　另一边飞回虎王洞的空中，王虎则是在想着刚刚的操作。
　　短短时间，就改变了主意，不将那小猫带回虎王洞。
　　让他改变主意的原因不少。
　　有一时手贱，有对方不愿，也有强扭的瓜不甜等等原因。
　　而刚才的操作，只要对方是懂得知恩的，不出意外、肯定对他好感大增。
　　也算是他虎王洞编外人员了，有他留下的最后一句话在，以后没事、还有理由可以去看看，时间长了，双方的关系自然会越来越好。
　　假以时日，未必不能让她心甘情愿的主动加入虎王洞。
　　拥有那般天赋的存在，心甘情愿加入虎王洞，才是最好的结果。
　　心中盘算着这些，不一会，坦然的轻叹一声，他居然还会心软！
　　没错，他承认了，下这样的决定，有以上说的种种原因，但最后、促成这个决定彻底形成的，还是他心软了。
　　心软于对那只小猫咪的喜爱。
　　果然，美丽的东西、总是那么充满诱惑。
　　颜值，真的可以影响很多。
　　王虎在自己内心中，坦然承认这点。
　　一切始于颜值，忠于过程，再终于颜值。
　　那只小猫咪真的非常可爱。
　　这不说是他做那个决定最大的原因，但绝对是最基础的原因。33小说网
　　一想到那只小猫咪，他就有种要撸一撸的冲动。
　　手痒。
　　手不自然地捏了捏，陡然、又想到了那美丽的身影，顿时一个激灵。
　　立马开始驱除这种心思。
　　她是可以化作道体的，不能再有这种心思了。
　　否则像什么话？
　　即使憨憨不知道，也不能对不起她不是，咱是顾家的好虎。
　　不能再有那样的心思了。
　　不能再有。
　　王虎在心中暗自坚定的说道。
　　有些事情，是不适合去做的。
　　就比如那小猫咪，她可以化作道体，再去撸她，就非常不合适。
　　王虎心中还是有数的。
　　不过，好像忘记问那小猫咪叫什么了，不会还没有名字吧？
　　如果没有，他倒是可以起一个，正好加深双方的关系。
　　可以先想想，等下次见面了，再问一下。
　　一边暗自盘算着，一边飞行。
　　没有多久，就回到了虎王洞。
　　没有惊动那些属下，直接进入了虎王洞大厅，然后走向房中。
　　“白君、我回来了。”
　　走进房里，就看到憨憨正修炼着，见到他回来，也似乎没有什么反应。
　　王虎毫不在意，脸上的笑容比以往更加浓郁了些许，几步上前、来到了床上。
　　做到憨憨身后，双手伸出，放到了她的柔肩上，以并不专业的手法轻轻揉了起来。
　　透着一种淡淡的、殷勤。
　　帝白君都被弄得微微有点不习惯，这坏家伙、好像这次回来更加腻歪了。
　　对，就是腻歪。
　　早就没有全力修炼的帝白君心里嘀咕了声，顺势停下修炼，扭头看了眼王虎，略带嫌弃道：“你做什么？”
　　王虎眨了下眼，理所当然的笑道：“给我家善良美丽又温柔贤惠的媳妇揉揉肩膀啊。”
　　帝白君眼角一跳，有笑意想蹦出，又被有些不好意思的被她压住，扭头、抬了下精致的小下巴，傲气道：“德行，我才不需要。”
　　王虎心中呵呵一声，不需要你身体用实际行动拒绝啊，光靠嘴说什么。
　　而且你个憨憨，你压制着的笑容、以为能瞒得过我？
　　表面上的笑容更加宠溺了，双手卖力的捏着，嘴上一本正经道：“这些天我出门办事，好媳妇在家打理家务、还要看着孩子，真是辛苦了，我一定要捏捏的。”
　　帝白君扭过去的清冷面容上，隐隐的笑容已经快压制不住，明亮的大眼睛更是已经弯成了月牙。
　　继续骄傲的抬着小下巴，不说话。
　　王虎知道憨憨正很享用，当然不介意多说几句。
　　“白君，你说王虎怎么就这么好运呢？有了那么好的一个好媳妇。
　　举世无双、风华绝代、冰雪聪明、蕙质兰心、倾国倾城······”
　　一连听了十几个成语，帝白君有点承受不住了，这坏家伙虽然说的都是实话，但也不能这么直接说一大堆啊。
　　肩膀象征意义的挣扎一下，嘴上装作清冷的样子：“好了，还用你说？”
　　王虎嘿嘿一笑，将憨憨搂入自己怀里，认真道：“白君，有你真好。”
　　帝白君没有反抗，丢了个嫌弃的白眼。
　　这时，王虎心中才莫名的松了口气，那一丝淡淡的心虚，散去了。
　　内心彻底坚定起来。
　　对，我就不应该心虚。
　　我有什么好心虚的，我只是无心之失。
　　谁让那小猫咪这么可爱，我事先也不知道她能化作道体。
　　不能怪我。
　　而且憨憨也不知道，那小猫咪更是没来，我心虚什么？
　　有什么好心虚的？
　　我坦坦荡荡，问心无愧，忠贞不二。
　　完全不需要心虚。
　　坚定了内心，搂着憨憨的手，更加用力了几分。
　　随后便开始说起这次的收获。
　　没有保留，将从李到那里获得的信息全部说了出来。
　　“唐帝国！”帝白君双眼中微微认真了些许，像是想起了什么。
　　略一犹豫，颇为郑重道：“听闻很久很久以前，的确有一个大唐帝国，异常强横。
　　但是李世民我倒是不清楚，不过肯定并不简单。”
　　王虎脸色赞同地点下头，认真道：“如果我没有猜错的话，最先得到这种相似传承的，应该不止李到和李世民。
　　那朱洪明和刘继秀，也是其中两个，只是他们得到的过程比较隐秘，不像这次动静大。”
　　“朱洪明、刘继秀！”帝白君也想到了那两个人，思绪思索起来。
　　“对，就是他们两个。”王虎带着几分笃定道。
　　顿了下，声音多了几分凝重继续道：“他们获得的传承显然非常不凡，乾国的实力恐怕到现在，才开始正式步入变强的快车道。
　　从现在起，我们要对他们保持更大的警惕了。”
　　虎无伤人意，人有害虎心。
　　反过来说也可以，牵连到利益，什么事情都有可能发生，就是这么现实。
　　帝白君沉吟着点下头，没有大意。
　　“虎王洞这几天有什么事没？”王虎话题一转，说起了日常。
　　·····
　　就在王虎夫妻说房中话时，乾国京都之中。
　　内阁会议也在正式召开着。
　　李到加入了这场会议，说起整个过程。
　　众位老人默默听完，又态度很好的问了几个问题、勉励了几句，就让他下去了。
　　“事实证明，我们的推测、是正确的，这座李世民先辈的墓穴，就是在寻找传人。
　　跟小朱说的情况一样，跟小刘的情况也应该差不多。
　　只是两者隐秘的就进行了，李先辈的这个动静很大。
　　还有，这三座墓穴跟王明阳、张居正那三座墓穴又不同。
　　这其中有太多的秘密、需要我们去探索了。”张建业看了眼董平涛，率先开口说道。
　　“这些秘密事关重大，但目前来看，我们掌握的线索太少，恐怕难以探索，我倒是更在乎这些传承还有没有？
　　如果有，什么时候会出现？有多少？”陈建国语含郑重以及期待道。
　　众位老人中，有几位点头、表示赞同。
　　这一点的确才是最重要的，或者说、真正的实力，才是最重要的。
　　那些传承，就代表着乾国将拥有更强大的传承。
　　“还有一点，到了这一步，我们是不是要透露更多的东西出去？
　　这一次，虎王都忍不住出面了。
　　其它联盟国更是不用说，他们没有在明面上插手，只是实力不足而已。
　　长期这样下去，恐怕会不利于大局。
　　不管如何，短时间内，我们还是需要联盟国存在的。
　　虎王更是不用说，我们需要这么一位盟友。”李爱民郑重道。
　　“赞同，我也觉得我们是时候透露出一些东西了，归一计划到了最后，还是需要尽可能消除一些怨气的。”一位老人点头附和道。
　　“赞同，我也认为是时候了，再拖下去，不利于大局，更不利用最后的归一计划。
　　如今，我们也可以考虑归一计划最后阶段了。”
　　（羞愧，羞愧难当啊。）
　　········


第224章 逃避了两天多


　　众位老人接连开口，言语中都是一个意思。
　　也或多或少都涉及到了一点，归一计划。
　　当初吞并朝明国之时，曾经出现的归一计划。
　　最后，除了董平涛后，几位老人都发表了意见，董平涛总结道：“那就这样，透露出一些东西，至于到底透露出多少，咱们再商议一下。”
　　众位老人点头，很快，就把结果商议了出来。
　　定下此事，李爱民眉头一皱，正色道：“到现在，我们乾国已经有三人获得了这种传承，小朱、小刘因此实力进步极快。
　　李到想必也会是如此，也就是说，马上我们乾国的高端实力将会大幅度进步。
　　相应的变化，也会相继到来，我觉得，我们是时候讨论一下。
　　当个人实力达到了一定程度后，所带来的后果。”
　　明显意有所指的话语，呼吸间，就让众位老人的脸色变得更加凝重。
　　他们明白了李爱民的意思，这也是他们内心中非常重视、非常警惕的一点。
　　只是一直以来，他们也在有意识的回避而已。
　　现在······
　　众位老人看看李爱民，心中无声的叹息。
　　也许，是时候仔仔细细的讨论一下了。
　　当个人实力达到了虎王那种层度，达到了国家奈何不得的程度时。
　　相应而来的地位、权力、野心等等等等。
　　又有几人能够不要？
　　实力啊！
　　这才是如今这个危险世界的根基。
　　气氛无声无息间，变得更加沉重。
　　······
　　这一场会议之后，很快，乾国便展开了行动。
　　首先便是对各联盟国，一些信息以及科技技术，进入了七大联盟国。
　　还有一些对七大联盟国的优惠条件。
　　短短几天时间，八大联盟国中，到处都是人类一体、各联盟同心同力，乾联对七大联盟国真心诚意的帮助，共度难关等等之类的新闻。
　　原本各联盟国民众对乾联的不满，消失了不少，纷纷欣喜。
　　王虎关注了这一有些异常的新闻，乾国居然会无偿对七大联盟国有这么大的帮助！
　　打心眼里，他觉得乾国是不怀好意、另有图谋。
　　当然，不管如何，这碍不到他王虎的事。
　　甚至说不定还能让他看场好戏。
　　所以，他就只是看着，带着些期待的看着。
　　时间匆匆，转眼，又是半个月时间过去。
　　身处北熊国境内的黑凡他们，也回来了。
　　经过这么长时间的搜查以及防备，北熊国内即使还有深渊第三境的强者隐藏，也不会多。
　　或者说，到现在都没找到，也找不出来了。
　　深渊也没有大规模入侵的情况。
　　待在北熊国只是浪费时间，还耽误黑凡他们的修炼。
　　王虎就让他们回来了，乾国那边的刘继秀他们，也都回到了乾国。
　　黑凡他们在虎王洞中复了命，并且把这一次的酬劳交给王虎。
　　这一次也是针对三大世界，所以相应的酬劳，是少不了。
　　除了原本商量好的，按照第三境数量得到的之外，耽误了这么长时间，还有北熊国独自的一份心意，并不少。
　　王虎也没有吝啬，直接分给了他们其中一半的奖励。
　　虽然黑凡他们都不是真心实意加入虎王洞，更不是忠心与他。
　　但他们加入虎王洞好歹有段时间了，一味的强压、没有限制的剥削，并不是好事。
　　赏罚分明，才是现在驾驭他们的好手段。
　　北熊国深渊之事，暂且告一段落。
　　王虎又陷入了平静以及修炼之中。
　　三个月后的某一天，无声无息中，修为再次跨过了一个台阶。
　　肩高达到七十米，修为达到第八重楼。
　　虽然比起前一天，实力其实并没有增强多少，但是好歹名义上，是从第七重楼、跨越到了第八重楼。
　　所以王虎还是颇为高兴的。
　　高兴之余，与憨憨一番亲热自然是少不了的。
　　第二天，还特意指点了下被困在第二境巅峰的老二老三。
　　稍稍给他们一点压力，又跑去看了下憨憨指点怂狐、灵霜的场面，心中莫名的升起了些冲动。
　　只犹豫了一下，再看了眼憨憨方向，就化作一道金光、向南方而去。
　　灵极道行催动到极致，速度极快的来到那座山。
　　达到方圆七千米的神识横扫，几分钟后，就找到了目标。
　　身影一闪，就到了目标身前。
　　保持猫身的妙命儿，还没有反应过来，就看见眼前多了一道熟悉的身影。
　　“虎王陛下！”
　　口中轻呼一声，显示着惊讶和疑惑。
　　虎王陛下怎么来了？
　　王虎依旧是金光遮面，手不自觉地动了下，淡定自若道：“不错，没有辜负本王的期望，神体只差一分，就能达到无暇无垢的地步，你已蜕变八次，有机会铸就九次圆满神体。”
　　这就是血脉强大者，和普通者的差别。
　　普通者，他们蜕变的机会只有一次，就是突破到第三境的时候。
　　就赌这么一次，成功与否、全看这一次。
　　而血脉强大者，整个第二境、都是他们的蜕变机会。
　　根本不用着急，慢慢来。
　　这小猫的神体，他当然能看出来已经蜕变了八次，而且气息尚未完全稳定，血脉还有余地的趋势，显然还没有到达极限，有可能完成第九次蜕变。
　　妙命儿已经稍稍平复心中的惊讶，听闻此事，只是目光微动，就温声道：“多谢陛下夸奖。”
　　“本王从不夸奖，只说实话。”王虎语气颇为冷傲、带着一分霸气。
　　妙命儿眼中浮现欢愉之意，毕竟没有谁不喜欢听好话，尤其是自己颇为在乎者说的。
　　“陛下来我这里，不知是有什么事吗？”
　　王虎侧过了身子，淡然道：“没什么，只是过来看看你达到了什么地步。”
　　妙命儿眨了下娴静优雅的眸子，本能的，感觉到了也许是有什么事情发生了。
　　否则堂堂的虎王陛下，又怎会刻意来看她一只小猫的实力进展？
　　“陛下，是世界上的局势更加危险了吗？”
　　妙命儿思索道，眉宇间、多了几分凝重。
　　想来想去，这是最好的原因。
　　处在这个大时代，当然会与乾国接触，各种新闻没少看，各种局势也都清楚。
　　堂堂虎王陛下，能让他在乎的，恐怕也就只有天下局势。
　　因为局势越发的危险，所以虎王陛下才会这么关注一只小猫的实力进展，希望地球再多一位第三境的强者。
　　越想，妙命儿越觉得就是如此。
　　除此之外，她不觉得她有什么地方，能让堂堂天下无敌的虎王陛下，刻意来寻她。
　　当然，那个神通不算，虎王陛下又不知道。
　　王虎愣了下，这小猫在说什么？
　　我来看你，跟世界局势有什么关系？
　　不过立马，思绪一转，身上一股淡淡的严肃、凝重气息泛起，清冷道：“你这小猫，倒是心思活泛。”
　　妙命儿听到这夸奖，却没有什么高兴之意，因为她猜对了。
　　还不知道该说什么，就听到那清冷强势的声音继续响起，还更多了一抹沉重。
　　“如今异世界势大，地球步步退让。
　　人类八大联盟国也越发强大，人类之外的各族远不能比。
　　本王见到好苗子，自当提携一二。
　　而且你猫族也跟我虎族多有渊源，你是个很不错的天才。
　　值得让本王注意，你可不能让本王失望。”
　　说着，金光中，似乎有一双带着些许期待的郑重目光射出，被妙命儿看到。
　　妙命儿神色完全认真郑重起来，点点头，肃然道：“妙命儿一定不让虎王陛下失望。”
　　王虎似乎欣慰地颔首下，心中一动，淡淡道：“妙命儿？”
　　妙命儿双眸避开，有了抹羞意，轻柔恬静道：“这是小猫的名字，让虎王陛下笑话了。”
　　王虎心中闪过一丝不宜差距的失望，居然有名字了。
　　让他白白想了不短时间。
　　罢了，这名字倒也不错。
　　“妙命儿，不错的名字。”
　　“谢虎王陛下夸奖。”妙命儿略微松了口气，不讨厌就行。
　　王虎的双手则是不易察觉又动了下，似乎想了半晌，都没有想出什么好方法，没有生硬的轻哼声，大手伸出、抓去。
　　嘴里，淡然又无比强势的开口道：“罢了，念在有缘的份上，本王就再帮你一把。”
　　妙命儿还没反应过来，只感觉天旋地转了下，自己就到了那个熟悉的怀抱里。
　　大眼睛愣了愣，就被羞嗔充满。
　　（前两天断更的事，不想骗大家，没有什么理由，就是忽然累了，不知道该写什么，然后就逃避了两天，明天不会了。）
　　········


第225章 心惊胆战


　　然后，一股强横无匹的力量，从那只手掌中涌出。
　　顷刻间，就从她的脊背处，流遍全身。
　　暖洋洋的感觉升起，妙命儿只感觉自己浑身上下，好像都处在被滋养的情况下。
　　极为舒服。
　　舒服的她想发出叫声，连忙压下这种羞耻的感觉，但双眼还是忍不住眯了起来，连反抗的情绪都弱了下去。
　　无力的咬咬牙，心中轻叹。
　　罢了，反正也反抗不了。
　　虎王陛下也是为了我好。
　　这些思绪升起，流淌着享受情绪的双眸、就彻底闭了起来。
　　王虎嘴角也勾起一抹若有若无的笑意，颇为舒畅，就应该这样。
　　需要想什么理由吗？
　　根本就不需要，随便给一个说得过去的理由不就行了，这小家伙难道还能反抗不成？
　　心中打定了主意，手中撸的动作，做的越发自然、舒服。
　　他也不知道怎么的，就感觉撸猫、不，是撸这只小猫的感觉，实在是太好了。
　　居然不亚于上辈子他查钱时的感受。
　　总结出来就两个字，上瘾。
　　这几个月来，他还时常想起来这种感觉。
　　明明打定了主意，不能这样了，毕竟人家能化为道体，不合适。
　　但是实力跨越了一个小层次，高兴之下，还是没能忍住。
　　他发誓，来之前，就是想来看看，这位极为不凡的小猫，究竟怎么样了？
　　有没有突破到第三境？
　　撸猫的想法，顶多也就一点。
　　只是到了这里，见到了对方，他还是小看了这只小猫的魅力。
　　他居然没能抵挡住。
　　没能抵挡住，那就不抵挡了，撸就撸吧。
　　反正憨憨也不知道。
　　这个念头一起，王虎自然也就没了顾忌，还有种异样的感觉。
　　刺激。
　　撸的也是越发舒服。
　　当然，刚才说的助一臂之力，也不是白说。
　　王虎的确在用自己的神力，帮助妙命儿温养身体，对她有一定的好处。
　　足足二十多分钟后，王虎感觉那种舒服的感觉平缓了不少。
　　心里开始反思。
　　是要注意了，虽然憨憨不知道，但是他也得克制自己。
　　毕竟他是有家的好男虎。
　　万一被发现了，那就不好了。
　　即使他是问心无愧，清清白白，坦坦荡荡，没有半点歪心思。
　　就是想撸个猫而已。
　　但是憨憨可没有那么好说话，外人的心思、眼光，也没有他这么纯洁。
　　到时闹出了什么事情，都是很正常的。
　　轻吸一口气，下定了决心，要改。
　　不能这样了。
　　这就是最后一次吧。
　　撸猫而已，大不了回去撸大宝小宝。
　　对，就是这样。
　　暗自打定了主意，念着是最后一次，王虎也不着急了，再多撸一会，反正是最后一次。
　　转眼，又是十几分钟，妙命儿越发感觉忐忑不安了。
　　那只温暖的大手，一次又一次在她脊背上抚摸过。
　　她感觉、虎王陛下、好像、好像是上瘾了般。
　　虽然知道这不可能，毕竟堂堂虎王陛下，又怎么可能会对这种抚、这种事上瘾？
　　但她还是本能的有这种感觉。
　　终于，她忍不住了，强压着羞涩的声音响起：“陛下~！好了吗？”
　　一向温柔大方、娴静优雅的声音中，多了几分掩饰不住的娇柔。
　　王虎一听，没在意别的，只是认真道：“第九次蜕变并不简单，本王再多为你润养一会。”
　　妙命儿张张嘴，想说陛下你不用浪费力气了，我都试了好几月了，已经不可能了。
　　但还是没能说出口，因为不知道该怎么说。
　　直接肯定自己不可能完成第九次蜕变了吗？
　　还是直接拒绝虎王陛下的好意？
　　两种方式她都不想。
　　无言以对下，妙命儿只能无奈的、继续享受着这种让她不安的舒服。
　　同时，强自让自己冷静，不让自己多想。
　　几分钟后，噗嗤噗嗤扇动着翅膀的青青回来了。
　　看到王虎，直接双翅僵硬，掉落在地。
　　小小的眼睛瞪大，似乎不可思议的看着王虎。
　　王虎嘴角又多了一分笑意，这只小青鸟，倒是挺有趣的。
　　“陛下。”妙命儿彻底忍不住了，双眸中都是羞涩，身子也再次挣扎了起来。
　　王虎也不好再勉强，只能手中重重地撸了一次、又一次，好像在做最后的回忆。
　　十几次后，还是透着一丝不舍，松开了手。
　　妙命儿立马跳了出去，无端端的，竟是闪过一丝不舍。
　　但更多的慌乱下，她也没有注意到。
　　跳离了后，直奔青青。
　　王虎心中略微叹息一声，最后一次了。
　　不过虽然不舍，但是以他的心性意志，自然是能够忍得住的。
　　看向妙命儿，淡定自若道：“不要让本王失望，早日完成第九次蜕变，达到第三境。”
　　妙命儿侧身对着王虎，勉强安静道：“是，妙命儿一定尽力。”
　　王虎点了下头，金光闪过、身影消失不见。
　　那种压迫力随之消失，青青缓了过来，再次飞起来，叽叽喳喳的好奇道：“姐姐，虎王怎么又来了？他来做什么啊？
　　姐姐、你要进行第九次蜕变了吗？姐姐、你好厉害！”
　　转眼，就恢复了以往活泼好动的性子。
　　妙命儿笑了笑，嘴上说了几句，心中却是闪过一抹叹息。
　　第九次蜕变。
　　她也想，可是·····
　　脑海中浮现出当初舍去一条命的场景，随即就驱散了。
　　不管如何，她并不后悔。
　　只是要让虎王陛下失望了。
　　眉宇间，多了几分忧愁。
　　······
　　另一边，再次动用灵极道行第三层次，还有御风神诀第二层，以最快的速度，王虎赶回了虎王洞。
　　看憨憨不在家洞中，顿时下意识的松了口气。
　　然后立马整理情绪、恢复神力。
　　我坦坦荡荡、问心无愧，没什么大不了的。
　　我更没对不起憨憨，就是撸了下猫而已。
　　更何况憨憨也根本不知道。
　　不需要心虚，没什么可心虚的。
　　心中慢慢又坚定的想着，情绪平复下来。
　　又过了半个小时，帝白君眉宇间多了几许复杂之意的回到房中。
　　“白君、你回来了。”
　　王虎温和亲昵的声音响起。
　　帝白君随意应了下，没有在意地走到床上，似乎心里还在想着什么。
　　下一刻，两只手搭上了她的肩膀，轻轻揉了起来。
　　顿时，些许不快的情绪消散了大半，什么都没说，享受起来。
　　不是身体的享受，而是一种心情精神上的享受。33小说网
　　王虎一双目光，紧紧盯着憨憨，心中有些不安，憨憨怎么了？
　　看上去不太高兴啊！
　　难道知道了？
　　不可能啊，而且如果知道了，这反应有点小了。
　　思绪千转，嘴上忍不住试探道：“白君、你这是怎么了？怎么不高兴？”
　　帝白君一听，细眉轻扬，那些不快又回来了，声音微扬道：“你觉得我该高兴吗？”
　　王虎一下子心脏剧烈跳动了一下，呼吸都屏住了，双眼瞪大。
　　足足一秒，嘴角扯出笑容，双眼眨了下、不解道：“到底是怎么了？”
　　“怎么、还明知故问？”帝白君不悦的扭头瞪了一眼王虎。
　　王虎一口气再次堵在胸中，淡定的回视憨憨双眸，没有丝毫的闪避，坦然、无比的坦然。
　　嘴上则是露出苦笑，不明所以道：“不是、到底是怎么了？我知道什么了？”
　　边说，手上边揉的更起劲了。
　　帝白君轻哼一声，双眸中浮现出危险的气息，目光如剑，极为锋芒，一字一字道：“你别以为我不知道。”
　　王虎双眼微凝，双手轻颤，心中再也忍不住狂呼。
　　怎么可能？
　　憨憨怎么可能知道？
　　她怎么知道的？
　　没道理啊。
　　心里惊涛骇浪，表面上越发的无奈：“白君、这到底是怎么了？我做错什么了吗？”
　　死不承认。
　　坚定无比的四个字浮现，他不相信憨憨有证据。
　　只要没证据，我就死不承认，以我的口才，肯定能蒙混过去。
　　对，就是死不承认。
　　帝白君又重重冷哼一声，嫌弃的冷傲道：“别以为你做的那点事我不知道，只是我懒得计较而已。”
　　说完，在王虎心中一沉的情况下，又扭过头去，冷冷道：“你经常在我指点灵霜、苏灵的时候，前来偷看，以为能瞒得过我？哼。”
　　王虎一颗跳到嗓子眼里的心，愣住了，双眼忍不住一怔。
　　然后就以非人的反应能力恢复过来，暗自狠狠松了口气，面容上有些闪躲之意，颇为不好意思道：“白君、我就是随便看看，没其它心思。”
　　帝白君一副一切尽在我掌握之中的冷傲模样，微微抬起小下巴，傲娇道：“我知道你没，才懒得理会你。”
　　同时，心中不断冷哼，这个混蛋，还真经常在远处偷看。
　　混蛋，还好我聪明，诈出来了。
　　不行，下次要换个地方，不能再让这混蛋偷看。
　　这次也不能轻饶他。
　　帝白君正想着惩罚办法，已经放下心的王虎已经先发制人。
　　双手从后面抱了过去，宠溺道：“白君，我真不是故意的，我就是想着灵霜、苏灵占据我家媳妇这么长时间，有些不高兴，才去看看你的。”
　　“那就能偷看了？”帝白君不快道。
　　王虎脸色一正，一本正经道：“我那不是偷看，我就是想时刻看看我家媳妇，然后顺便看看我家媳妇、到底是怎么指点那两笨蛋的？”
　　（今天还是先一章。）
　　…………


第226 老二他们修炼太顺了


　　“灵霜可不是笨蛋。”帝白君颇为固执的语气辩驳了一句。
　　王虎心中好笑，这就是说怂狐是笨蛋了。
　　立即从善如流：“对对，灵霜不是笨蛋，苏灵是笨蛋，大笨蛋，真是辜负我家宝贝对她的指点了。”
　　“哼，那只狐狸真是——”
　　帝白君像是被勾起了所想，忍不住一股郁闷的气涌了上来，但话说到一半，又咽了下去，目光闪烁一下。
　　不行，不管如何，那都是我指点的，说再多不好的，也是丢我的面子。
　　擅长魅术神通，也是我因材施教而已。
　　不能跟这坏家伙多说。
　　“虽然愚笨了些，但是在我因材施教之下，倒也进步不小。
　　你偷看了这么久，会不知道吗？”帝白君双眸微虚，又看向王虎。
　　王虎镇定自若，问心无愧的回视，坦然道：“不要再说偷这个字嘛，我是看我媳妇，怎么能用偷这个字？
　　再说了，我就看了几次，注意力还都放在了白君你身上，那怂狐怎么样、我怎么知道？
　　怪不得白君你说我明知故问，你是误会我了，我是真不知道。”
　　帝白君充满狐疑的眼神，轻轻一瞪：“我才不信。”
　　“我说的话，天地可鉴、日月为证，我怎么可能会骗我家宝贝呢？”王虎抱得更紧了，头也往那香颈中凑去，亲了一口。
　　帝白君立马挣扎起来，差点破功，充满嗔意道：“你别闹，这事还没完呢。”
　　“我没闹啊，我就是想亲亲我家宝贝。”王虎头不离开，闷声道。
　　“不许叫宝贝，肉麻。”帝白君威慑力严重下滑的声音响起。
　　王虎不管不顾，更进一步，得寸进尺，顺势压了下去。
　　一番不可描述的玩闹，在帝白君强烈的反对之下，王虎搂着她躺在床上。
　　嗅着那股独特的清香，心中一阵柔软，充满真诚和爱意道：“白君，你爱我吗？”
　　“不爱。”帝白君微微红着脸，毫不犹豫道。
　　“骗我，你就知道骗我。”王虎也不在意，抱的越来越紧。
　　帝白君轻哼声，表示嫌弃和骄傲。
　　“不管怎样，我永远都爱你。”王虎轻声道。
　　帝白君闭上的眼角弯了，表面上则是肩膀嫌弃的顶了下，嘴里吐出两字：“肉麻。”
　　“就肉麻，肉麻你一辈子。”王虎自然而然的说出亲昵话。
　　“不想理你。”帝白君语气中不知不觉出现了撒娇的意味。
　　“我理你就好了。”王虎亲了口那完美的脸蛋。
　　“哎呀，你理我远点。”帝白君嫌弃的推了下，固执道：“你偷看这件事还没完呢。”
　　“好好，没完，你说、你想怎么办？”王虎也不在意，哄着说道。
　　帝白君一下子语塞了，怎么办？
　　该怎么惩罚这坏家伙？
　　思绪闪动，却想不出什么好办法。
　　见憨憨在努力的想，王虎主动笑道：“那这样，就罚我给你按摩三次好不好？”
　　帝白君一听，有些心动，也没多犹豫，睁开眼认真道：“不行，要五次。”
　　“好，就五次。”王虎一口答应下来。
　　帝白君噘了下嘴，忽然觉得轻了。
　　但也不好反悔了。
　　“来，现在就是第一次，一定让你主动喊停。”王虎兴致冲冲地起身，开始第一次按摩。
　　帝白君舒心的躺着。
　　不过没一会，她的脸色就变得红润······
　　夫妻间的甜蜜日常过去，第三天，好事发生了。
　　虎王洞麾下，又有第二境巅峰的要突破了。
　　虽然不是王良和王山，但王虎还是挺高兴的。
　　而似乎是彻底受到了刺激，接下来两个月内，又相继有十来位要突破的。
　　王良和王山都在其中，更是让王虎高兴。
　　这十来位的突破，代表着虎王洞他的嫡系，终于彻底踏上了第三境的平台。
　　从此以后，这些嫡系，不再是以第二境为主，而是以第三境为主。
　　同时，无声无息间，乾国境内的灵气浓度，也达到了第三境第十一层次，也就是第三境的巅峰。
　　随后的继续增长，是从第三境巅峰，到第四境的过渡。
　　这一增长对乾联境内影响不大，因为第十层次和第十一层次带来的威胁差不多。
　　毕竟又有几个自身力量能够达到第三境第十层次、乃至第十一层次的？
　　那需要突破到第三境时，蜕变次数达到八次，乃至九次。
　　能做到这一步的，实在太少。
　　所以乾联境内的灵气浓度增加，只要不到第四境，就都是利大于弊。
　　不过乾联之外的灵气浓度增长，就不是好事了。
　　乾联之外的灵气浓度，悄然间，也达到了第三境第六层次。
　　异世界带来的威胁，更进一步。
　　战争依旧充斥着几乎整个地球，甚至随着时间流逝，愈演愈烈。
　　各大联盟国，除了乾联之外，所遭遇的损失，一天比一天大。
　　来自国内异世界的攻击，让他们焦头烂额，不时便有大量的民众，因此而死。
　　没办法，他们第三境强者，不管是数量还是质量，都远远不足。
　　即使是在自己国内，抵抗异世界时的主要手段，也还是热武器。
　　热武器中，一些武器，比如核武器，自然而然就会伤害到普通民众。
　　除了人类各大联盟国外，地球其它地方的战争也越来越多。
　　众多异世界如同人类所想，彼此之间的战斗，更为惨烈。
　　他们也根本顾不得地球原本的主人，眼前的利益，才是最真实、最充满诱惑力的。
　　人类各联盟国一边对付着眼前的敌人，一边关注着这些异世界的战争。
　　以防有太强的异世界出现，影响了平衡局势。
　　在人类各联盟国的努力下，地球大体局势、以一种颇为脆弱的平衡存在着。
　　匆匆间，灵气复苏的第十三年过去。
　　虎王洞中。
　　按照乾国的习俗，灵气复苏后的第十四个新年过去，新年开始的第一次大会议展开，颇为浓重。
　　虎王洞麾下，包括黑凡、五族族长在内的二十余位强大第三境，和虎王洞嫡系所有突破到第三境的二十来位第三境，全部都到了。
　　皆是化为道体，齐聚虎王洞中。
　　“参见大王、王后。”
　　在王虎、帝白君现身后，统统一起行礼道。
　　王虎带着帝白君在王座上坐下，右手轻抬，平淡的声音中透着无匹的威严：“都免礼吧。”
　　“谢大王。”
　　一礼后，众者直起身。
　　王虎直接开口道：“谁有何事，说吧。”
　　下方四十多道身影一片安静，这是每次大会议中的开头。
　　当然，除了特别情况，这时候即使有事，也不会说的。
　　真有什么重要的事，那也是单独求见虎王，而不是真拿到这个时候说。
　　等了几秒，见没谁开口，王虎也不意外，看眼君问。
　　君问了然，开口道：“大王、王后，请容属下将过去一年，我虎王洞各方面的进展、禀报一番。”
　　王虎手抬了下，示意他说。
　　君问开口说起来，虎王洞麾下如今的第三境数量、第二境数量，增长情况，各种收获等等方面。
　　相当于一个年终汇报，说给其他众兽听，让他们了解一下，也算是一种凝聚人心的方式。
　　“大王、王后，时至去年最后一天，我虎王洞麾下，第三境数量已经增加至两百六十二位，第二境数量·····
　　灵石收获方面·····”
　　各种情况包括数据吐出，在场的众兽，少有不在意的，一个个听的仔仔细细。
　　至于他们心中想的是什么，就只有他们自己知道了。
　　当君问将所有的情况都说完后，默默一礼，表示自己说完了。
　　王虎威严幽深的目光，淡淡一扫，平静开口道：“去年一年中，我虎王洞实力增强了不少，你等都做得不错，但也不要松懈，第三境、也仅仅只是开始罢了。”
　　“谨遵大王教诲。”众兽通通一礼道。
　　王虎看了一眼王良，王良了然，一礼后道：“大王、王后，请容属下禀报一番如今的世界局势。”
　　王虎颔首，化作道体，看上去三四十岁、一张国字脸的王良郑重道：“大王、王后，到目前为止，整个地球已经出现大小三百二十八个异世界。
　　这仅仅只是我们知道的，我们不知道的还有多少，尚且未知。
　　其中威胁最大的……
　　人类八大联盟国中，乾联的局势最好，实力上…………”
　　与君问说的都是内部之事相反，王良说的都是外部之事。
　　人类八大联盟国，地球上各族情况，以及众多异世界的情况。
　　一说就是二十多分钟，其中包含的内容极多。
　　众兽都听的仔仔细细，不敢大意，好像比刚才听内部之事还要认真。
　　而王良所说的这些内容，最核心的地方，几乎都是箕国那里得来的。
　　王虎麾下，身份地位重要的、也就箕国没有来人。
　　因为情况不一样，虽然人类众联盟国都无视了箕国，但是箕国终究还是人类。
　　为了避免不必要的麻烦，王虎就没有让他们来。
　　“大王、王后，如今地球大体的局势，看似已经形成了一个平衡，但这个平衡极为脆弱，可能明天就会打破。
　　然后迅速的波及全球，乃至波及到我们虎王洞。”
　　当王良说完，众多身影中，大半的神色都变得更多了几分凝重。
　　显然，他们认同王良的话，也没明白其中的危险。
　　“如今的局势，大家也都清楚了，本王不想多说，只要在虎王洞，自然无事。”王虎幽深的目光，缓缓扫了一眼，嘴中淡然说道。
　　王良、君问等嫡系没有多想，黑凡、鸣风等非嫡系，则是更低了一下头，不敢直视那目光。
　　其中聪明者自是明白，那话是对他们说的。
　　“好了，无事都退下吧。”
　　王虎挥了下手。
　　“是、属下告退。”
　　众兽应道，行了一礼后，退出了这大厅。
　　顿时，大厅中的严肃气氛、减轻了不少。
　　王虎、帝白君身上散发出来的威严气息，也减弱了大半。
　　“虎王洞的实力，还是有些弱啊。”王虎对着帝白君轻叹道，脑海中则是想到了乾国的实力。
　　相比较之下，虎王洞的实力，不算他们夫妻，真的很弱。
　　“实力上，急不来。”帝白君也有同样的想法，不过还是安慰了句。
　　王虎摇了下头，有些无奈道：“按理来说，咱们麾下的这些嫡系第三境，天赋未必比乾国的一些第三境差，资源方面也不差，但修炼速度、却的确不如他们。”
　　说起这个，他就有些无语，相比较而言，人类的确就像是开挂的。
　　就算是天赋相同，修炼资源也相同，人类的修炼速度好像也还是比他虎王洞麾下众兽快。
　　帝白君沉吟下，若有所思道：“人类天生符合道体，的确占据一些优势，但相对而言，人类各联盟国的修炼速度，好像是要快一些。
　　会不会是灵霜她们经历的太少了？”
　　“经历太少？”王虎眉头微挑。
　　“对，人类各联盟国的修炼者，一到第二境后，好像就不缺历练、战斗。
　　灵霜她们到了第二境后，似乎都没有经历过。
　　虽然有你设置的考核，但也终究不是生死之间的磨练，她们的修炼有些太顺了。”帝白君认真说道，越说越有一种笃定的意思。
　　王虎沉思，也重视了起来。
　　好像、的确如此。
　　人类各联盟国，包括乾国的修炼者，因为要抵御异世界的入侵，目前的第三境，几乎都是从厮杀中成长起来的。
　　而灵霜、老二、老三他们都不是。
　　他们到了第二境后，就根本没有经历过什么真正的厮杀。
　　用憨憨的话说，他们的确是太顺了。
　　哪怕他设立了考核，也非常重视他们的战斗能力。
　　但生死间的磨练，却是没有的。
　　问题会不会就是出现在这？
　　思索着，眉头皱了起来，无声中、越来越偏向这个理由。
　　老二他们的修炼，从第二境开始后，确实是太顺了。
　　比他都顺的多，他还是经历过了多次大战，生死间的大战也有。
　　老二他们则是什么都没有，更像是一群一直活在他羽翼下的小鹰。
　　（晚安，早点睡。）
　　………………


第227章 试试那几个姿势


　　这样的小鹰，看似也在成长，但成长的速度、还有极限，不可避免的要受到影响。
　　“白君，也许你说得对，他们的确是有些太顺了，缺少了磨练。”王虎若有所思道。
　　帝白君立马点了下头，神色上颇有兴趣的看着王虎，眨了下眼道：“那你准备怎么办？”
　　王虎看了她眼，立马就明白她的想法，有些好笑道：“这件事不能急，要好好考虑，就算要磨练他们，也不能冲动。”
　　“我当然知道，我就是问问你准备怎么做？”帝白君坚持不懈道，眉宇间的感兴趣之意，更浓了几分。
　　王虎知道这憨憨，是彻底被勾起战意了。
　　思忖下，也不再绕圈子，开口道：“缺少磨练，就让他们去磨练。
　　如今这地球上异世界这么多，人类各联盟国以异世界为磨刀石，我们以前因为各种原因，落后了不止一步。
　　现在看来，是应该追上去了。”
　　“就应该这样。”帝白君声音陡然高昂起来，坚定亢奋道：“想要成为强者，怎么少的了杀伐、磨练？
　　这么多异世界，本来就是最好的磨刀石，试炼之地，以前我们浪费了，现在不能再浪费了。”
　　王虎心中一动，这些异世界，会不会就是乾国先祖故意做的，给乾国人当作磨刀石的？
　　念头一起，就觉得这个可能性非常大。
　　虽然这份磨刀石看起来有些危险，但正是危险，才能成为真正的磨刀石。
　　磨练出足够锋利的刀。
　　“白君你说的不错，不能再浪费了。”王虎彻底下定了决心，“稍后我便下令，挑选最合适的异世界，彻底占领它。”
　　说起来，也是时候了。
　　如今君问、老二他们都到达了第三境，还有黑凡他们这些第三境中不弱的存在。
　　是时候再征伐一个异世界了。
　　获取利益、以及磨练属下两不误。
　　帝白君神色上兴奋之色几乎掩饰不住，重重点头表示赞同后，双眸就全是严肃的瞪着王虎，极为郑重道：“这次，我出征、你坐镇家里。”
　　王虎莞尔，正准备一口同意，忽然想起了什么，一丝异色闪过，脸色变得有些为难。
　　帝白君一看就忍不住了，像是如临大敌，一下子站了起来，双眼瞪大，大有一言不合就动手的趋势。
　　嘴里一字一字冷冷道：“有什么问题吗？”
　　“白君，征伐一界，不是小事，更何况还要顾及众多属下，不能让他们伤亡太大。”王虎为难道。
　　“你的意思是说我的实力不够了？”帝白君双眉竖起，极为不悦道。
　　“我不是那个意思，我的意思是一界之中，什么事都有可能发生，我去的话更保险一些。”王虎语重心长道。
　　帝白君眉头更皱，这明显仍是在说她的实力不够，不如他。
　　虽然这是事实，但还是让她又郁闷又气愤。
　　要不是知道不是这混蛋的对手，她真想立刻指着他的鼻子道，好大的胆子，本尊今天就教训教训你，让你看看本尊实力够不够？
　　可实力不足，说不出那么硬气的话。
　　咬牙切齿了下，冷声道：“我就不信，一个第三境的世界，能有本尊对付不了的存在。”
　　毫无疑问，他们挑选攻占的世界，只会是第三境的世界。
　　“不是说那个，第三境的世界中肯定没有谁是你对手。”王虎眨了下眼，也不看憨憨眼睛，毫不犹豫道。
　　“那为什么？不要说什么你去更保险的理由。”帝白君一巴掌拍了下身边的扶手，将其拍的粉碎，更是气愤道。
　　她已经看出来了，这混蛋肯定是有其它的理由，而不是因为她实力的原因。
　　王虎皱着眉，似乎在迟疑，迟疑了半晌，轻叹了声，看向帝白君，正色道：“好吧、白君，我承认了，我也想去，我都好久没有出手了。”
　　帝白君一怔，很是诧异，仔仔细细看着面前的混蛋，这个理由、好像很有可能。
　　随即有些急了，这个理由最是不好反驳，她们都想去，那怎么办？
　　语气中也没有强装出来的冷意了，固执道：“不行，我要去，我才是好久没有出手了，以前每次都是你出手的。”
　　“那要不比试一场、谁赢谁去？”王虎露出些许笑意道。
　　帝白君牙一咬，双眸又变得又冷又气愤，这混蛋就是仗着自己打不过他才说的。
　　有心想说好，就比一场。
　　但真说了，最后丢脸的也是自己，所以她硬生生忍了下去。
　　“哼。”
　　冷冷重哼了一声，帝白君又坐了下去，头扭到一边，嘴不经意间噘了起来，大有赌气的意味道：“不行，我就要去。”
　　王虎双眼中浮现一抹笑意，随即就收敛了，认真道：“那就打一场，谁赢谁去。”
　　“不行，我就要去。”帝白君重重重复了一遍，一副完全不讲道理了的样子，说完，像是想到了什么，一抹羞涩闪过，但还是坚定道：“你要是跟我争，你就别进房了。”
　　王虎双眼微亮，表面则是无可奈何的样子，无语道：“白君、你不能这样啊，咱们这在讲正事啊。”
　　“我说的也是正事。”帝白君抬了抬下巴，挺胸强撑着骄傲道。
　　“哎。”
　　王虎轻叹一声，沉默了下来，像是在思索。
　　帝白君等了几秒，就有些忍不住了，用余光使劲看去，心里一阵急躁。
　　这坏家伙，就非得跟我争吗？
　　又过了几秒，王虎起身，来到憨憨身边，伸手搂住了她。
　　帝白君挣扎了下，但没有用力，等着答案。
　　“好了，我算是怕了你，就让你去。”王虎带着宠溺的声音响起。
　　帝白君眉眼一弯，心中的气氛顿时全部散了，取而代之的，是一种幸福感。
　　这坏家伙，还不错。
　　“不过·····”
　　忽然，亲昵的声音在耳边响起，让帝白君扭头看了去，双眸透着询问之意，不过什么？
　　王虎头更靠近了些，嘴就贴在憨憨耳边，轻声道：“白君、咱能不能试试那几个姿势？”
　　帝白君神色有些疑惑，没多想、直接问了出来：“什么几个姿势？”
　　王虎脸上一本正经，正色道：“就是、那几个姿势，我曾经说的。”
　　“你说的？”帝白君更加疑惑。
　　双眼眼睛对视，一双疑惑，一双很认真。
　　慢慢的，一种奇怪的气氛升起，猛的、帝白君明白了。
　　白玉般的容颜上，一下子染上了红色，羞恼难耐，秀拳握起，捶了出去。
　　“你要死啊。”
　　羞到不行的声音中，那只拳头狠狠打在了王虎胸膛上，这一击可没有任何留手。
　　王虎身躯都被打倒在地，虽然没事，但还是重重咳了两声，“白君，你要谋杀亲夫啊？”
　　“你个混蛋，你就欠打。”
　　帝白君已经站起身，羞恼的又踢了一脚，然后又狠狠瞪了几眼，闪身冲进房中。33小说网
　　王虎立马站起身，追了上去：“白君、咱们好商量，一个也好啊。”
　　“混蛋。”
　　房中，王虎胸膛上，又挨了好几拳，终于——
　　他被轰了出来。
　　谈判结束，王虎全面败退，一个姿势都没有谈下。
　　无奈的长叹一声，王虎来到大厅，开始反思自己的错误。
　　不仅没有得逞，这几天夜里恐怕也不能进房了。
　　真是赔了夫人又折兵。
　　是应该好好反思了。
　　这么好的机会，就白白浪费了。
　　坐在王座上，王虎双眸透着幽深，全是思索。
　　说起来，应该还是怪他太心急，不能这么直接说起来的。
　　以憨憨的性格，肯定不会同意。
　　应该在床上时再说的。
　　对，就应该这样，那时候，也许憨憨半推半就就同意了。
　　真是，我太大意了，太心急了。
　　王虎深深的反思一番，找到了问题，这是他的错。
　　又思索半晌，咬了咬牙，他还没有彻底失败，等确定下攻伐哪个世界后，趁憨憨高兴的时候，再试试。
　　主意一定，没有迟疑，立马召来老二和君问。
　　等王良和君问到来时，王虎浑身上下已经恢复了威严、沉稳的气质。
　　“参见大王。”王良二虎行礼。
　　王虎抬了下手，直接道：“你们可知我虎王洞如今与人类修炼者的差距？”
　　王良和君问一怔，不禁对视一眼，然后就立马分开了，各自思索自己的，大有老死不相往来之意。
　　王良思索半晌无果，瞟了眼君问，见他也没想出来什么，暗自松了口气、率先问道：“大王、属下不知。”
　　王虎也不在意，看向君问。
　　也思索无果的君问只能开口说道：“属下愚笨，不知。”
　　“你们啊，真是安逸的环境，让你们也迷失了双眼。”王虎微微皱眉，似有不悦道。
　　王良、君问双眼精光一闪，立马都想到了一些东西。
　　随即皆是狠狠皱眉，像是意识到了严重的问题。
　　“想到了？”王虎声音一沉道。
　　王良、君问立即回过神来，王良率先说道：“大王，您是否是说、我们的坏境太过安逸了？缺少磨练？”
　　“还不算蠢到家。”王虎毫不客气的轻斥一句。
　　丝毫不在意他也是刚刚意识到没多久，还是在自家媳妇提醒下意识到的。
　　反正他先意识到的，而且他是王，他说什么，虎王洞麾下都得听。
　　王良和君问彻底严肃起来，确定这一点后，再回想人类修炼者的情况。
　　他们这两个智慧很强的老虎，立刻意识到了其中的大问题。
　　他们的修炼环境，的确有问题。
　　太安逸了。
　　安逸的，跟那些人类饲养的虎一样。
　　王虎没有再马上开口，让他们自己去想。
　　十几秒后，君问神色极为郑重，深深一礼道：“大王英明，目光之深远，远非我等可比，属下拜服。
　　如今我虎王洞上下的修炼环境，的确是太安逸了。
　　这还是有大王英明所设立考核的情况下，如果没有，后果不堪设想。”
　　王良正还在想着，听到这话，扭头看了眼君问，一缕鄙视的目光射去。
　　君问无视，神色上满是恭敬、和拜服。
　　王良暗自冷哼声，马上也是一礼道：“大王，属下愚笨，要不是您的提醒，到现在都没有意识到。
　　大王，您设立考核，恐怕是早就意识到了这些。
　　如今提出来，正好是因为我等都达到了第三境，有了些实力，可以进行磨练了。
　　大王谋划之深远，属下等远远不及。”
　　“哼，好了，你们就不用拍马屁了。”王虎淡淡的瞪了眼。
　　随即，照单全收，轻叹道：“你们啊，还差得太远，本王所做，这么明显，你们就一直没有发现吗？
　　要不是本王提醒你们，你们是不是要一直被蒙了双眼？
　　就这样，如何辅助本王管理虎王洞？”
　　说着，语气重了起来。
　　王良、君问皆是低下头，老老实实的挨骂。
　　心中也是颇为后悔。
　　他们的确都没有意识到，真是不应该。
　　“一会下去好好反省，再如此，本王就该考虑，你们适不适合了？”王虎冷淡道。
　　王良、君问心中一颤，虽然适不适合什么没有说，但他们都明白后面是什么。
　　连忙一起应道：“是。”
　　“好了，你们都到了第三境，也可以进行磨练了。
　　本王欲要再征伐一界，收获利益的同时，磨练虎王洞上下。
　　你们两个下去跟李富星联系，挑选出一个最合适的A级世界。”王虎威严道，说着、挥了下手。
　　王良、君问不敢多说什么，行礼道：“是。”
　　说完，乖巧地退出大厅，心有余悸的对视一眼，随即对着彼此都是一声冷哼。
　　对于二虎之间的关系，王虎懒得理会，反正都在掌握之中。
　　命令下达给他们后，他只需要等待就行了。
　　对于二虎的办事能力，他还是信任的。
　　只不过该敲打的时候，还是要敲打的。
　　哪怕是老二也不例外。
　　这其中就涉及到了人心等等原因。
　　放下此事，又想了想怎么劝说憨憨答应后，开始修炼。
　　当天夜里，没有出乎王虎意料，憨憨不让他进房间。
　　没办法，王虎只能去了两个小家伙的房间里，哄两个小家伙睡着后，在这里待了一夜。
　　（谢谢支持。）
　　········


第228章 最溺爱孩子的


　　第二天一大早。
　　小宝率先醒了，睁开朦胧的大眼睛，小脸还有些没精打采的。
　　直到看见自己爹爹，这才精神了不少，歪了歪小脑袋，好奇道：“爹爹，你怎么还在小宝房间里呀？”
　　王虎从修炼中醒过来，看见自家女儿可爱的小模样，露出了笑容。
　　收功、伸出手把小家伙抱到了怀里，在那肉呼呼的小脸蛋上亲了一口，亲昵道：“爹爹在，小宝不开心吗？”
　　自己小脸受了一击，明显有些抗拒的小宝，没有立刻回答，一本正经的想了想，摇了摇头，皱着小鼻子奶声奶气道：“不开心。”
　　王虎笑容一顿，双眼微虚：“为什么不开心啊？”
　　“爹爹抢走了娘亲，小宝想让娘亲陪。”小宝很有精神的叫道。
　　王虎嘴撇了一下，轻轻瞪了眼眼前的小家伙。
　　我也想让你娘亲陪，有你娘亲陪，谁还来陪你们两个小屁孩？
　　心中这个念头一闪而过，报复心大起，直接在那小脸蛋上亲了好几口，认真道：“爹爹可没有抢走娘亲，娘亲本就是爹爹的，知道了吗？”
　　“不，娘亲是小宝的，不是爹爹的。”小宝挣扎着，瞪着圆圆的大眼睛，顽强不屈道。
　　王虎好笑，也不当真，就当陪小家伙玩闹，直接把小宝悬空抱了起来，轻轻抛了起来再接住。
　　像个球一样，玩了几次，再重重亲了上去。
　　“呀~！啊~！”小宝肉呼呼的小手使劲抗拒着，推着自家老爹的脸，可惜没用。
　　王虎就喜欢看两个小家伙这种不爽却没办法的可爱模样。
　　“不对，娘亲是大宝的，不是小宝的。”这时，刚刚被吵醒的大宝，迷糊的精神也像是猛的反应过来，小拳头握起叫道。
　　“木啊~！”
　　又重重亲了一口，王虎这才松开了怀抱，小宝立马趁机爬了出去，呼哧呼哧的喘着气。
　　也顾不得对自家爹爹的抗议，扭头瞪向大宝，气呼呼道：“娘亲是小宝的，不是大宝的。”
　　“是大宝的。”大宝起身，不甘示弱。
　　眼见两个小家伙不理会自己，自顾自吵了起来，王虎看着好戏，感觉颇为有趣。
　　等他们吵了几句，心思一动，语气认真的开口道：“好了、不吵了，你们娘亲是爹爹的，不许反驳。”
　　说着，伸手把两个小家伙抱了起来，一个亲了一口道：“走，爹爹带你们找娘亲。”
　　顿时，还在抗拒，想要反抗的两个小家伙老实了。
　　“找娘亲！小宝要找娘亲。”
　　“大宝也要。”
　　在大宝小宝大呼小叫中，拿上他们的小衣服和鞋子，王虎抱着他们来到了旁边房间。
　　“娘亲！”
　　两个小家伙叫了起来，王虎也不去看憨憨，更无视那一下子射来的锋利目光，就低着头、抱着两个小家伙走上前去。
　　“白君，大宝小宝他们都醒了，就非要来找你。”
　　说着，将两个小家伙放到床上，收拾起他们的衣服，一副要给他们穿衣服的样子。
　　两个小家伙则是立马扑向了帝白君。
　　帝白君面无表情，重重瞪了眼拿两个小家伙当挡箭牌的坏家伙，就一手一个轻轻抱住了大宝小宝。
　　声音不轻不重，还带着些威严：“睡醒了？”
　　“嗯。”小宝重重应了声，然后就开始告状了：“娘亲，爹爹说娘亲是他的，不是小宝的。”
　　帝白君眉头微挑，又瞪了一眼过去，这混蛋。
　　真是什么都说。
　　王虎当作没听到，他不信，隔着这么近，刚才他和两个小家伙的话憨憨没听？
　　他不在乎，反正他又没说错。
　　至于小家伙告状，他习惯了，这两个小家伙天生就是他娘那边的，一个他这边的都没有，他认了。
　　“就不是小宝的，是大宝的。”大宝叫了起来，用言语打了一拳自己妹妹。
　　见两个小家伙小脸上都是不服，大有要吵起来的趋势，帝白君眉头一皱，看向他们。
　　好像是本能的，两个小家伙闭嘴了，可怜兮兮的嘟着嘴巴不说话了，只是更用力的抱着自己娘亲。
　　不时的，还用眼睛看看自家老爹。
　　他们虽然懂得不多，但是这个时候总能敏锐的察觉到。
　　不能惹娘亲生气。
　　然后向老爹求助。
　　王虎暗自冷笑一声，这个时候想起你们爹了。
　　呵呵。
　　最好再让你们娘亲揍你们一顿，就知道你们爹我有多好了。
　　也不对，就算憨憨揍他们很多顿，两个小家伙恐怕还是你虐我千百遍，我带你如初恋的态度。
　　没办法，这就是亲妈。
　　亲爹都远不能比。
　　他这个亲爹已经算是认命了。
　　一言不发，就那么将两个小家伙的衣服慢慢收拾着。
　　帝白君眼神看去王虎，是大大的嫌弃。
　　就知道拿大宝小宝当工具。
　　“还不快来给他们穿衣服。”没好气的开口道。
　　王虎立马露出笑容，拿着衣服凑了上来：“好。”
　　“来来，穿衣服了，爹爹和娘亲一起给你们穿衣服。”33小说网
　　帝白君压下翻白眼这种不雅的举动，也没有反驳，接过两件衣服，给两个小家伙穿起来。
　　王虎一见，神色一喜，和蔼的对小宝道：“别乱动，爹爹给你穿。”
　　“不，我要娘亲穿。”小宝摇摇头。
　　王虎看那可爱的小模样，忍了。
　　然后就给了憨憨一个无奈的眼神，帝白君双眸中闪过一抹笑意，继续若无其事的给两个小家伙穿衣服。
　　在王虎真不是故意捣乱的情况下，十分钟后，两个小家伙穿上了为他们定制的衣服。
　　一套白色的小虎装，他们本就可爱的样子，穿上后更是可爱到不能言语说。
　　王虎木啊的连连亲了两口，笑道：“我家大宝小宝最可爱了，问问娘亲，是不是？”
　　本来抗拒的小家伙们，立马仰着萌萌的小脸，充满期待的看着自家娘亲。
　　“娘亲，小宝是不是最可爱？”小宝直接问了出来。
　　“大宝最可爱。”大宝嘟哝了一句。
　　帝白君蕴含着淡淡警告的眼神，发给了王虎。
　　别得寸进尺，昨天的事还没完呢。
　　什么可爱不可爱的，那么羞耻的词语，本尊怎么会说？
　　王虎收到了这些意思，毫不犹豫的选择站在自家媳妇这边。
　　直接伸手将还在等待回答的两个小家伙抱起来，又亲了几口，放到了地上，微笑道：“大宝小宝，你们这么可爱，快出去给大家都看看，大家都最喜爱大宝小宝了。”
　　两个小家伙的作用已经发挥出来了，可以退场了。
　　大宝小宝一听，眼睛更亮了，也忘了等待娘亲的回答，脆生生应了声，迈着小短腿向外跑去。
　　王虎目送着他们跑出房间，像是无意识的坐到床上，满是欣慰、慈爱的轻叹道：“真希望他们永远都这么天真快乐。”
　　“傻子，他们当然会长大的。”帝白君嫌弃道。
　　“就算他们长大了，也要这样，我要庇护他们永永远远。”王虎扭头看着憨憨，认真道。
　　帝白君有些好笑，这坏家伙，总是说些不着调的话。
　　表面上则是没好气道：“你这是溺爱，你这样他们永远也长不大。”
　　“长不大就长不大，帝尊和帝白君的孩子，就算是溺爱又怎么了？谁又能如何？”王虎眉头一样，霸气自信道。
　　帝白君无语的瞪了一眼，感觉跟这坏家伙说这个问题，就是在南辕北辙。
　　“哼，果然就不能让你教导孩子，迟早把孩子教坏了。”
　　语气中更是嫌弃，但却是没有什么不高兴，反而还多了几分打情骂俏的意味。
　　王虎心中撇嘴，这不都是为了哄你开心。
　　他当然知道不能这么对孩子，但这样说的话，绝对会让最重视亲情、最护短的憨憨高兴。
　　起码态度会软化一些。
　　他太了解憨憨了。
　　别看她总是在两个小家伙面前当严母，但是对两个小家伙爱的程度，绝不弱于他。
　　甚至在某些方面，更胜于他。
　　因为王虎在爱两个小家伙的时候，总是要多几分理智，他是这个家的支撑，这是必须的。
　　而憨憨可没有什么理智可言，完全不会想那么多。
　　从灵气刚刚复苏，憨憨不顾自身，也要让两个小家伙觉醒白虎血脉就知道了。
　　如果换做是王虎处在那个阶段，他曾经仔细想过，他不会那样做。
　　虽然那个时候觉醒，是对两个小家伙最好，他也不会。
　　因为他要把一家的安全当作第一。
　　这就是他和憨憨对两个小家伙爱的些许区别。
　　他看似最溺爱，两个小家伙也不怕他，但他更为理智。
　　憨憨看似更严厉，但其实更没有理智，她才是最溺爱的那个。
　　当然，在教育上，王虎是很放心的。
　　骄傲的憨憨，是绝对不会允许自己的孩子，在教育上有问题的。
　　这也是两个小家伙非常怕憨憨的原因。
　　这还是他们小，加上王虎不想让他们这么小就背负太沉重的东西，他自认为自己还能罩得住，所以憨憨才没有正式开始教育。
　　总而言之，就是一点。
　　对憨憨，拿两个小家伙当挡箭牌，绝对有效。
　　（谢谢支持，最后一次的一章，状态已经调整过来了，明天开始试着恢复更新，大家一起努力。）
　　········


第229章 变为王后的样子


　　就比如现在。
　　王虎宠溺的笑着，上前坐在憨憨身边，试着伸手去搂她。
　　帝白君脸色板着，却是没有太多的抗拒。
　　王虎心中一喜，成了。
　　控制着一本正经的表情，认真道：“我教导孩子也许是有那么一点点溺爱，不过这不还有白君你吗？正好你我互补，以后咱们的孩子，肯定也是极为出色的。”
　　帝白君忽然刮了王虎一眼，轻哼道：“你当慈父，把严厉的恶母形象都丢给我，你倒是好打算。”
　　“什么恶母形象，瞎说。”王虎笑了，然后有些委屈道：“再说了，就算你对两个小家伙再严厉，他们不还是更亲近你？
　　相对来说，我这个爹爹，简直就是可有可无。”
　　说着，是真的有了几分无奈。
　　孩子小就是不懂事，就知道要妈，不知道要爸。
　　帝白君听到这话则是高兴，头微微昂起，嘴角勾起：“那是，我生的，肯定更亲近我。”
　　“是是，你生的，我不跟你抢，反正他们是你的，你是我的。”王虎也不反驳，手上搂的更紧了，嘴上宠溺的笑道。
　　帝白君在王虎看不到的视线中白了一眼，想要说一句反驳的话，但张了下口，还是没有说出来。
　　算了，懒得搭理这坏家伙。
　　王虎则是连忙趁热打铁，一大堆甜言蜜语不要钱的吐出口，哄着憨憨。
　　渐渐的，那板起来的脸色，开始融化，变得似嗔似喜。
　　至于那件事，王虎自然是没有再提起，还不到时候。
　　两天后。
　　君问和王良一起来了，向王虎禀报挑选的异世界之事。
　　“大王，经过我们和箕国严格挑选，最终选择了位于虎王洞数百公里外的赤焰世界。
　　赤焰世界是在两年前出现的，我们曾经探查过，灵气浓度在第三境第九层次，被我们暂时取代号为赤焰世界。
　　目前为止，这个赤焰世界还没有发现地球，我们也已经掌握了它不少信息，其中······”
　　王良详细的禀报道，将掌握的信息一一说来。
　　王虎细细听着。
　　如今地球的面积已经扩大到了灵气复苏之前的两倍多。
　　异世界通道数不胜数，谁也不知道什么时候、什么地方就多了一条世界通达。
　　如今虎王洞麾下的地盘不小，上面出现一些异世界通道很正常，被发现达到A级别的就足足有三个。
　　这个赤焰世界便是其中之一。
　　待王良说完，王虎陷入沉思之中，仔仔细细思索其中可能发生的各种情况。
　　这一次，不是他率军出征，而是憨憨，他当然要排除所有危险。
　　而且虽然抱着历练麾下的目的，一些损失在预料之内，可以接受。
　　但是这份损失绝对不能太大。
　　中间的分寸，大部分就在于将要征伐的异世界情况。
　　见王虎思索，王良、君问自然不敢打扰，默默等待。
　　半晌，王虎目光一抬，淡然道：“那就定下这个世界，准备吧，一个月后、大军出征，由王后带领，攻占赤焰世界。”
　　王良二虎一愣，王后带领！
　　君问双眼微缩，沉默下，行礼道：“大王，属下斗胆请问，为何是王后带领出征？”
　　还在思索、但实际上并没有什么意见的王良瞟了过去一眼，一言不发。
　　王虎也不奇怪，淡然道：“王后带领出征有什么不妥吗？”
　　君问忽然间身体有种冷意，好像有着一双眼睛盯了过来。
　　本想说出口的话，也出不了口了。
　　王后吗？
　　心中有了这个思绪，但是却并不惧怕，定了定神，看向前上方的身影，神色坚定道：“大王，王后实力强大，按理来说并无不妥，但她从未经历过这等事情，难免会有所不足。
　　而且王后性格易怒，恐怖不是率军出征的最佳选择，属下恳请大王三思。”
　　王虎心中有些玩味，这个君问、还真是越来越敢说了。
　　应该明知道王后看这里了，仍然说这种话。
　　不错、不错。
　　心里笑了笑，却并没有什么生气的意思。
　　如今的虎王洞，终究还不是一座王朝。
　　君问既然敢说，只要不触及他的底线，那就没什么，他能容忍。
　　不过余光瞥了眼身后，感受到那好像在积累危险气息的火山，一抹笑意闪过，表面上的敲打还是要有的。
　　神色一冷，仿佛有寒光射出，整个大厅都被一座大山横压而下，君问首当其冲，身躯都弯了。
　　“放肆，你也敢议论王后？”
　　威严冷漠的声音响起，那股气势更重一分。
　　王良余光看着君问，心中冷哼一声，胆粗。
　　君问脸上好像有汗水溢出，低着头、立马恭敬道：“属下知错，请大王惩罚。”
　　“罚你三月俸禄，下次再犯，绝不轻饶。”王虎冷淡道。
　　“是，多谢大王。”君问没有任何犹豫，恭声应道。
　　“好了，就这样决定，第二境出征者，由你们制定，下去准备吧。”王虎大手一挥。
　　“是。”二虎应道，连君问也不敢再多说什么。
　　一礼后，他们退出虎王洞。
　　离开了百米外后，王良露出了灿烂的笑容，看着君问传音道：“厉害，君问、今天我算是佩服你的。”
　　幸灾乐祸的情绪毫不掩饰，君问面无表情，看了一眼王良、坚定道：“为大王尽忠，为虎王洞尽心，何惧有之？”
　　王良笑容一滞，心中暗骂，这家伙、还真是时时刻刻都不忘表忠心怕马屁。
　　不屑的一笑，冷声道：“我看你能装到什么时候？”
　　说完，转身向一个方向而去。
　　君问看了两秒，就收回了目光，双眼深处有着阴沉闪过，透着强烈的不满。
　　大王太宠爱王后了。
　　现在还无事，但以后肯定会坏事。
　　后宫、就不能干政。
　　暗自冷哼一声，快速思索着应对方法。
　　但却没有什么办法，除非·····
　　一抹精光闪过，君问扭头看了眼虎王洞，闪身离去。
　　同时，虎王洞大厅中。
　　帝白君浑身带着冷意的走了出来。
　　王虎一看，就熟视无睹的笑道：“为君问刚才的话生气？”
　　“哼。”帝白君看了眼王虎，心中有着怒火升起，但是终究什么都没有说，只能冷冷哼一声。
　　毕竟对方算是虎王洞高层，表现的也算是忠心耿耿王虎，她无法多说什么。
　　“也是，这个君问，胆子真是越来越大的了，我媳妇他都敢议论，真是欠收拾。
　　这样、等找个机会，白君你好好指点他一番。”王虎立马一本正经的说道。
　　帝白君眼神微亮，不咸不淡道：“那你可别心疼我出手重了，伤了你那个心腹。”
　　“哈哈，什么心腹不心腹？我就是看他有些本事，才重用了些，毕竟算是咱虎族的天才。
　　不过又哪里比得过白君你一根头发？”王虎天经地义的笑道。
　　说着，也起身走到了憨憨身边，伸手搂住了她肩膀。
　　帝白君没反对，脸色好了很多。
　　王虎见安慰住了，神色认真了起来：“白君，刚才你也都听到了，如今世界已经选好，一个月后就出征。
　　你也该做各种准备了。”
　　帝白君眉宇间浮现战意，螓首一昂，自信十足道；“自然，我已经在做各种准备了。”
　　王虎点了下头道：“好，虎王洞上下，你可不要手软，随便差使。
　　不要什么事都自己做了，毕竟这次主要目的并不是征伐那个世界，而是锻炼虎王洞上下。”
　　帝白君战意收敛了几分，听进去了，略一点头表示明白。
　　“好了，你去准备吧，第二境有老二、君问他们，第三境你自己挑选，我只有一个条件，虎王洞上下第三境中，你至少带走四分之三。”王虎认真道。
　　帝白君眼眸闪过笑意，表面上则是有些不情不愿地点下头。
　　随后，夫妻两也没有再多说，帝白君就满是斗志昂扬的出了大厅去做准备了。
　　王虎沉思一会，就回房修炼。
　　接下来一个月，虎王洞上下几乎都动了起来，征伐一界不是小事，其中牵扯的事情很复杂。
　　就比如大军出征之后的防守，等等事情都要提前做好准备计划。
　　王虎还因此出了一趟虎王洞，去了足足一天多的时间才回来。
　　随后，就彻底放心了。
　　也不管帝白君她们的准备，就只是看着，然后修炼。
　　一个月时间转眼就到了，王虎看着帝白君带着大军出发了。
　　两百位第三境、两千位第二境，汇拢成一股强大的气势向前方压去。
　　王虎站在虎王洞前的广场上，目送着他们消失。
　　心中并没有什么担忧之意，就是有点不舍。
　　这一下，憨憨要离开不短时间了。
　　“爹爹！爹爹！”
　　稚嫩的声音传了过来，两道小小的可爱身影从虎王洞中跑了出来。
　　一头扑向了王虎，抱住了他的大腿。
　　王虎感受着那两股冲击力，心中满意，这两个小家伙虽然就知道吃了睡、睡了玩、玩了吃，但是实力进步还是不慢的。
　　“爹爹、娘亲呢？”
　　大宝仰着小脑袋看向王虎，张口就询问自家娘亲。
　　小宝在一旁，同样仰着小脑袋，大眼睛里是同样的意思。
　　王虎习惯了，带着笑容道：“娘亲有事去做了。”
　　“有事去做？那什么时候能见到娘亲啊？”小宝眨巴着眼睛问道。
　　“半个小时后吗？”大宝跟着问道。
　　“嗯，半个小时后，你们去玩吧。”王虎坦然说道。
　　两个小家伙没在意，得到了答案后，点点小脑袋就疯玩去了。
　　王虎看着两个小家伙大呼小叫的身影，双眼中闪过一抹思索。
　　接下来，这两个小家伙该怎么对付呢？
　　这可不是短时间的事情。
　　“怂狐。”几秒后，张口叫了声。
　　一旁不远处也在送大军出征的苏灵小脸有些委屈，什么怂狐，大魔王太过分了。
　　心中想着，表面上则是立马应了声走上前来。
　　“大王。”
　　乖巧的一礼，神色柔情似水一般。
　　王虎没在意，命令道：“看好大宝小宝。”
　　苏灵眨了下眼，有些不愿，委婉道：“大王，那半个小时后····”
　　刚才的对话她当然是听到的。
　　“笨。”王虎嫌弃的瞪了眼，“他们玩着、你不提起，又怎么可能想起半个小时后见王后？”
　　苏灵无言以对，以她对两个小家伙的了解，好像是这样。
　　只要玩的不错，别人不提，这一天他们都不会想起见娘亲。
　　“是。”
　　低着头、语气弱弱的应了声。
　　“这段时间注意些，不要离开，要保证随叫随到明白吗？”王虎淡声道。
　　“是。”
　　苏灵天生柔媚的双眼动了下，带着些许期待的看着王虎。
　　王虎没有再多说，转身回了山洞。
　　一转眼，便到了晚上。
　　房中，疯玩了一白天的两个小家伙，正在苏灵的看护下，吃着由其他第三境强者纯化的第二境血肉。
　　王虎则是在床在看着。
　　“爹爹，娘亲呢？”忽然，吃着吃着，大宝一边使劲嚼着美味，一边问道。
　　也在奋战的小宝似乎受到了提醒，想到了自家娘亲。
　　“娘亲、小宝要娘亲。”
　　小嘴大叫了一声，然后又自己塞进了一块肉，小脸鼓了起来、奋力嚼动，同时大眼睛瞪着自己爹爹。
　　一直在一旁看着的王虎露出微笑，不慌不忙道：“娘亲出去了，一会见到了。”
　　两个小家伙没多想，欢快的继续吃着。
　　一直老老实实的苏灵则是眼珠子直转，一会就见到了？
　　恶毒的母老虎一会还能回来不成？
　　马上要睡觉的大宝小宝可不会再忘了见娘亲？
　　正想着大魔王会怎样做的苏灵，耳边突然响起了熟悉的声音：“一会本王带大宝小宝去他们房间，你就在这里变成王后的样子修炼，明白吗？”
　　苏灵一惊，本能的看向大魔王，又发现大宝小宝继续欢快的吃着，明显什么都没有听见。
　　思绪快速转动，传音迟疑道：“大王、这~？”
　　王虎双眼一瞪，苏灵本能的缩了缩肩膀，但还是委屈又有些害怕道：“大王，王后要是知道我敢变为她的样子，她肯定要扒了我的皮的。”
　　“笨蛋，你以为你没有随军出征的原因是什么？”王虎轻喝道。
　　（不找理由，说实话，就是那口劲在均订下了五千后没有了，所以偷懒了，看别人小说一看就是一天。）
　　········


第230章 狐生巅峰


　　整个虎王洞上下，最应该去历练的，不管是在王虎心中、还是在帝白君心中，苏灵都是绝对逃不掉的。
　　这只怂狐，对于战斗的抗拒，虎王洞上下绝对排在前三之列。
　　以王虎他们夫妻的性格来说，本来绝对是不可能放过的。
　　但就是因为大宝小宝这两个小磨虎精，所以怂狐才能留下来。
　　也就是说，王虎所说的办法，憨憨早就知道，而且默许了。
　　苏灵不笨，反而非常的聪明，尤其是在自己上心的事上。
　　毫无疑问，对于心中的大魔王以及恶毒的母老虎，她是非常上心的。
　　水灵灵仿佛娇媚天成的双眸一转，就明白了大魔王的意思。
　　但还是有些胆怯，恶毒的母老虎虽然同意了，但是以后会不会仍然因为此事惩罚她？
　　这个念头一起，就立马确定了答案。
　　以恶毒母老虎的小心眼，肯定会。
　　现在是说的好听，事后定会找理由欺负我。
　　心中颇有些愤愤不平的想到。
　　小嘴都微微噘了起来。
　　王虎看这怂狐脸色变幻，就知她在顾忌，害怕。
　　眉角微挑，不容置疑的声音再起：“没有听到吗？”
　　熟悉的声音在耳边响起，苏灵本能地点了下头，心中满是不愿，但表面上却是委屈又老实的应道：“是。”
　　王虎没再看她，这只怂狐，怂的不行，这是个缺点，但也有个优点，有什么事直接命令就行了，语气稍稍重些就行。
　　而且自我调节能力很强，承受能力都可以在虎王洞上下排在前列。
　　这也算是胆小的优势。
　　又过了一会，终于，两个小家伙吃饱了，打了个饱嗝。
　　“走，爹爹带你们洗洗去，然后见娘亲。”王虎起身笑道。
　　两个小家伙吃饱了正是满足的时候，没有多想，任由自家爹爹牵着向自己房间走去。
　　压根没想过自家老爹平时给他们洗洗，都是直接手一挥的。
　　给了怂狐一个严厉的眼神，王虎带着大宝小宝向隔壁走去。
　　苏灵脸色更加委屈了，噘着嘴连连无声的哼着。
　　大魔王，就知道欺负我。
　　你给本姑娘等着。
　　心中发了一次狠，妙目就看向了石榻，陡然间，一种奇异的感觉猛的升起。
　　好像是刺激。
　　这是大魔王和恶毒母老虎的床，现在，她可以上了。
　　而且是光明正大的上。
　　越想，越有一种难以述说的刺激之感。
　　脑海中，更是浮现出一些人类后宫剧的场景。
　　上你的床、打你的孩子。
　　对，就是这样，现在先上你的床，以后再找机会打你的孩子，让你这个恶毒的母老虎总是欺负我。
　　精致的俏脸上，委屈尽去，释放出期待、得意的笑容。
　　咬了下嘴唇，颇有些心虚的扭头看了看洞外和四方，向那宽大的石榻迈步。
　　忽然，还有点胆怯，总感觉底气不足、心虚。
　　闭了下眼，深吸口气，给自己打气。
　　是大魔王让我上的，恶毒母老虎也同意了的。
　　对，勇敢点。
　　是他们自己让我上的。
　　我是光明正大的。
　　终于，一闭眼，坐上了石榻。
　　这一刻，仿佛是走出了人生中最重要的一步。
　　苏灵微微昂起了头，享受般的闭上了双眼。
　　石榻是有些硬的，也并不温暖。
　　跟苏灵自己喜欢软乎乎的软塌差距非常多，但是这时候，她只感觉这是自己一生中坐过最舒服的床。
　　那种感受，无与伦比。
　　用人类的话说，就是爽得飞起。
　　身心都好像不一样了。
　　脸上的笑容更加灿烂了。
　　隔壁，正哄着两个小家伙的王虎用神识看了眼怂狐。
　　神识终究是神识，并不能如同摄像那样有色彩，哪怕到了王虎这个境界，也不能看的如同摄像那般清晰。
　　不过，王虎还是看到了比较清晰的一幕。
　　眉头微皱，这怂狐，似乎笑的、很狐狸啊。
　　虽然她就是只狐狸，但是这笑容，更像是只小狐狸。
　　想到了什么好事情？
　　思绪闪过，但也没多想。
　　不管这只怂狐想了什么，老老实实听话就行了。
　　语气惯有威严的传音一句，王虎加快了手中的动作。
　　几分钟后，就带着干干净净的两个小家伙回到了隔壁房间。
　　“娘亲！！”
　　刚走进门，两个小家伙就叫了起来，要扑过去。
　　王虎连忙停住脚步，拉着他们，一本正经的对两个小家伙：“嘘。”
　　轻声道：“小声点，娘亲在修炼。”
　　大宝小宝已经明白修炼是什么，更明白一点，不能打扰娘亲修炼，不然娘亲会不高兴的。
　　所以一听，小脸都变得很认真，跟着一本正经地点着小脑袋。
　　“娘亲在修炼，我们看看就行了，不打扰娘亲，要不然娘亲就生气了，会认为大宝小宝不是好孩子，不喜欢大宝小宝了。”王虎认真的小声道。
　　大宝小宝更加认真了，更是用力地点头。
　　“小宝要做好孩子，娘亲喜欢小宝。”
　　“大宝也是好孩子。”
　　两个小家伙叫了起来，奶声奶气的声音却是显得非常认真。
　　王虎正经的点下头，欣慰笑道：“嗯，都是爹爹娘亲的好孩子，咱们在这看一会就睡觉好不好？不打扰娘亲。”
　　两个小家伙的了表扬，颇为高兴，痛快的答应了。
　　一扭头，水灵灵的大眼睛盯着自己娘亲看。
　　不远处的石榻上，变为帝白君模样修炼的苏灵、心中一片哼哼声。
　　果然不愧是大魔王，就知道哄骗，自己孩子都骗。
　　还这么熟练。
　　哼哼。
　　同时，也有点可惜和遗憾的心思。
　　就算是两个小家伙跑过来，那也是没问题的啊。
　　大不了陪他们玩一会，反正她有自信不会被看出来。
　　到时、娘亲······
　　心中冒出那两个字，更加强烈的刺激情绪油然而生，完成不受控制。
　　打她的孩子、上她的床、还让她的孩子叫自己娘。
　　那才是狐生巅峰啊！
　　可惜，大魔王碍事。
　　不过时间还有，总会找到机会的。
　　面无表情下，小心思滴溜溜的转着。
　　另一边，看了一会，两个小家伙就注意力不集中了，王虎趁机带他们回房间，哄他们睡觉。
　　一个多小时后，两个小家伙睡着了。
　　王虎轻轻亲了他们一口，笑了笑，回到自己房间，脸色微搬，冷淡道：“怎么？坐上瘾了？”
　　苏灵一下子跳下了床，顶着帝白君面容胆怯又委屈的道：“没有，大王、我就是想着有始有终，不露破绽。”
　　王虎眼角跳了跳，憨憨的样子露出这个表情，只让他感觉浑身不自在，立马冷喝道：“变回来。”
　　苏灵有些不舍，但当然不敢反对，应了声是，白色的光芒一闪，变为了原样，小模样还有些委屈。
　　王虎这才感觉到顺眼，憨憨就应该是他的憨憨，怎能露出那副怂狐的模样？
　　想了下、不容质疑道：“以后没有本王命令，不许变为王后的样子。”
　　“是。”苏灵像是个受气包应道，心中更是失望，那个机会要小很多了。
　　挥挥手，将怂狐打发下去，王虎就开始修炼起来。
　　另一边，苏灵走出房间，脸就鼓了起来，心中郁闷。
　　用完了就仍，大魔王也不是好虎。
　　等着，我苏灵一定要让你们的孩子叫我娘亲。
　　（还没有太监，真太监的话，我会说的，从明天开始不会再断更了，早点休息。）
　　········


第231章 帝白君的新爱好


　　大军出征第一天安静的渡过。
　　第二天一早，收拾好两个小家伙，让他们自己去玩，王虎谨慎的扫视一遍虎王洞周围，就继续开始修炼。
　　修炼的同时，也时刻分出几分心神、注意着外面，以防万一。
　　到了晚上，继续让苏灵变为帝白君的样子，糊弄过去。
　　两个小家伙眼中见到自己娘亲，虽然没说什么话，但是短时间中，也没多想，继续开开心心的过着每一天。
　　转眼就是几天的时间过去，虎王洞依旧的安静。
　　这时，赤焰世界中，则已经是战火连天。
　　一望无际的平原中，以世界通道为中心，一座城池在短短几天之内就建立起来了。
　　这里也就是虎王洞此次出征大军的指挥部、中心。
　　城池里最中心最大的府邸中，帝白君亲自坐镇，不断下着命令。
　　府邸乃至城池中，到处都是来来往往的身影。
　　府邸里以道体为主，府邸外以老虎为主。
　　不时的，就有第三境的存在，或独自、或带着一些第二境的老虎，向远处飞去。
　　最中央的大厅里。
　　帝白君端坐，不怒自威的威严气息，充斥着整个大厅。
　　她身前，是一个长宽达到九米的沙盘，沙盘周围站着十来道身影。
　　除此之外，大厅中还有二十多道身影、随时待命，其中还有几道身影正在摆弄着科技物品。
　　“王后，信号塔已经突破两千公里的距离。”忽然，那几道身影中一人站起，恭敬的一礼对帝白君说道。
　　顿时，包括帝白君在内的众多身影，神色都或多或少浮现些许喜色。
　　随后，众多目光就都看向了帝白君。
　　一双双眼睛中，好似有着期待之意，像是在等待着什么命令。
　　帝白君不慌不忙，玉唇轻启，冷淡道：“不错，传本尊命令，大军继续前进，以信号范围为中心，征伐范围内所有势力。”
　　“是。”立马有人应道。
　　一道道命令很快通过科技手段，传了出去。
　　“王后。”沙盘旁君问恭敬一礼，郑重道：“北方一千多公里外的山河剑宗实力并不弱，是否向北方增兵？”
　　帝白君略一沉吟，直接命令道：“君勇、熊棕你们带领十位第三境，五百虎族、两千其余二境向北方增兵。”沙盘旁两道身影立马行礼应是，然后就走出大厅，开始行动。
　　很快，一团仿佛乌云一般的存在，带着一支大军向北方飞去。
　　而大厅中，一道道商议继续，伴随着的，就是一道道命令不断向四面八方传达。
　　帝白君一直冷静、有条不絮的下达着命令，没有半点以往不喜琐事的样子。
　　反而就像是一名真正统领三军、坐镇大军指挥的元帅。
　　那样子，让稍稍了解他的王良、君问这几天都一直暗自生奇。
　　心中不禁想着，他们对这个王后（嫂子）的了解，似乎还是有些片面了。
　　做事时，也不禁更加的谨慎仔细。
　　几个小时后，各种安排告一段落。
　　留着两位高层随时看着大局，其余人包括帝白君都暂时散去。
　　帝白君回到后院住处，闭目修炼。
　　带领大军来到赤焰世界已经八天了，最近几天的情况都是如此。
　　整理好局势后，轮流留下随时监控大局的高层，其余高层各自散去，有一段可以用于修炼、或者做其它事情的时间。
　　此时，帝白君的心很静，完全没有她向王虎表达要出战时的急切情绪，这几天都是如此。
　　如果王虎亲眼看到了，恐怕都会感觉到惊讶。
　　这是自己那个不喜琐事的好战媳妇？帝白君倒是没有半点这样的想法，这种情况，在她看来、很正常。
　　统领大军征伐，与自己战斗不是一回事。
　　从上次征伐离赤世界，她就彻底明白了这一点。
　　并且在其他人都没有发现的情况下，觉得带领大军征伐的感觉也不错。
　　那也是一种战斗。
　　为此，她还做了很多准备，比如学习人类的各种兵法、大军作战知识等等。
　　所以这一次知道要征伐一界，这个世界还并不强，主要目的也是为了锻炼虎族、自己几乎没有出手机会时，她还是表达了强烈的要来想法。
　　主要原因，就是她也喜欢上了带领大军征伐的感觉。
　　为此，在她眼里，直接把指挥大军从琐事中分离了出来。
　　她还是不喜琐事，但是指挥大军不算是琐事。
　　几个小时后，修炼暂时停下。
　　看了下手机，没有什么紧急要事，思绪转动，面无表情、天生带着冷傲的绝美面容上，出现了一抹柔和和思念。
　　大宝小宝也不知怎么样了？还有那混蛋，照顾的好大宝小宝吗？都八九天了，一点消息也不传过来，真是混蛋，他到底在做什么？想着，脸上浮现出不悦的神色，还有些警惕。
　　那混蛋，不会被那狐狸迷惑住了吧？还是我不在，他直接放飞自我了、自己玩得很痛快？
　　帝白君想到了在乾国网络上看到的那些视频，一些男人在自己妻子离家后，都放飞自我，根本不想妻子。
　　本能的，她就怀疑起来。
　　尤其是都八九天了，还没有一点消息传过来，肯定是有问题。
　　一念此，越想越不对，那混蛋、不会真都没有想起我吧？
　　一瞬间，淡淡的委屈下，是怒意，大有直接回去的冲动。
　　不过还是忍住了，大军征伐一直都没有停过，她身为主帅，怎么能离开？
　　她做不出这种事。
　　咬咬牙，玉手紧握，双眸中浮动着危险的气息。
　　混蛋，我再给你一次机会，再等一天、不，顶多三、五天，你要还是没有信息，你就给我等着。
　　暗暗下定决心后，冷哼一声，向前院大厅走去。
　　虎王洞中。
　　王虎再一次糊弄过两个小家伙，让他们睡下后，就开始自己的修炼。
　　猛然的，有种莫名的感觉。
　　自己是不是忘记什么了？眨了下眼，没有想出来。
　　想了几秒，就没有多想，继续安心修炼。
　　不知道为什么，这几天、有一种好像有又好像没有的轻松自在感觉。
　　这种感觉不错。
　　（要过年了，今天有点忙，提前向大家拜年，过年好。）
　　········


第232章 老夫老妻


　　而且赤焰世界方面，也是一帆风顺。
　　每天都会有最新的情报送回来，进展很顺利。
　　大军所到之处，所向披靡，根本不用担心。
　　诸事平安顺利，王虎自然安心得很，每天看看大军送回来的情报，哄哄两个小家伙，然后就是修炼。
　　其它的，根本就不用操心。
　　安心中，时间一天又一天的过去。
　　转眼，又是八天时间流逝。
　　半个多月的时间消失，这天，仿佛突如其来一般，王虎真的有些想自家老婆了。
　　这个想，来的异常猛烈，犹如滔滔洪水一般，势不可挡。
　　而且还越来越想。
　　想、就做，仅仅只是犹豫了几秒钟，王虎就做出了决定。
　　去看看憨憨。
　　第二天，做好准备后，王虎就带着大宝小宝离开虎王洞，向赤炎世界的世界通道飞去。
　　“爹爹，我们是去找娘亲吗？”大宝眨巴着大眼睛问道。
　　“嗯，对，娘亲今天早上去做事了，咱们现在就去找她好不好？”王虎温和道。
　　“好。”两个小家伙一同脆生生应道。
　　似乎是想起了什么，小宝忽然有些委屈噘起小嘴道：“娘亲好久都没有哄小宝睡觉了。”
　　“大宝也是。”大宝立马接话，同样露出委屈的小模样，“大宝还好久没跟娘亲玩了。”
　　小宝重重点头。
　　王虎自然的微笑道：“那好，这次爹爹肯定让娘亲陪大宝小宝玩、哄你们睡觉，好不好？”
　　“好。”两个小家伙马上奶声奶气的应道，露出笑脸。
　　“嗯、乖，亲爹爹一个。”王虎哄道。
　　大宝小宝对视一眼，一本正经的犹豫了下，相继在王虎脸颊上亲了一口。
　　王虎紧接着就还了回去，速度加快了几分。
　　转眼，他就带着大宝小宝来到世界通道另一边。
　　“娘亲！”
　　当看到那熟悉的身影，两个小家伙立即叫了起来，小脸上尽是喜色，小身子挣扎起来。
　　王虎顺势把他们放下去，面带微笑看着自家老婆，半个多月没见，还是美得冒泡，无与伦比。
　　“参见大王。”
　　这时，大厅中所有身影纷纷行礼道。
　　王虎抬了下手，示意免礼，突然、眉头一挑，喜悦之意压了下去。
　　憨憨、好像有些不对啊！
　　这是在生气？怎么看都不看我一眼？
　　脸上面无表情，一副生人勿近的样子，这是谁惹到她了？
　　那个王八蛋？惹到了我的憨憨，还可能让我来承受后果。
　　双眼微眯，脚步放缓，看着两个小家伙迈着小短腿快步扑向娘亲。
　　同时，暗中传音向王良，“你大嫂怎么了？谁惹到她了？”
　　王良面无表情，暗中传音回去：“大哥，我也不知道，大嫂这些日子的脾气，好像是越来越不好。”
　　王虎淡淡瞥了他一眼，这家伙、是真不知道？还是故意不说？
　　思绪一闪而过，就没有多想，看着憨憨面无表情的抱过两个小家伙，表面上笑容更多几分，从容道：“如果没有重要的事，就都先退下吧。”
　　“是。”
　　大厅中，所有身影自然是一礼应道，就准备退下。
　　谁都是有眼力劲的，这个时候，什么大事、都比不过大王的命令。
　　更何况现在战事一切顺利，没有什么大事。
　　“如今战事正急，正是忙碌的时候，继续各司其职。”
　　忽然，帝白君清冷威严的声音响起，顿时间，整个大厅好似陷入了暂停键中。
　　王良他们身躯皆是一僵，只有一双眼睛来回转动，在自家大王王后身上流转。
　　这是····怎么了？
　　王虎眉头也是一挑，这是针对我？
　　我哪里做错了？
　　眼睛一转，面上如若无事道：“没听到王后的话吗？既然有重事，那就继续各司其职。”
　　“是。”众人纷纷暗自松了口气，立马齐声应道。
　　随即，就各自低着头，安静的做着自己的事，有意无意中，好像都在降低自己的存在感，并且无视王虎帝白君。
　　王虎也懒得理会他们，自顾自地走上前去，像是什么都没有发生一样，微笑的看着憨憨抱着两个小家伙，继续处理着战事。
　　两个小家伙也老实的很，乖乖的窝在自家娘亲的怀里，没有半点不耐。
　　王虎安静等着，心中快速思索着，憨憨这是怎么了？
　　他也没有做错什么事啊，连妙命儿那都没有去。
　　就老老实实的待在虎王洞带孩子、修炼，简直就是模范丈夫。
　　问题应该不出在他这才对。
　　那是谁惹到了憨憨？居然让他成了受气的。
　　该死。
　　一连过了几个小时，终于、似乎是很有默契的，王良他们将各种事情都做好了，帝白君暂时空闲了下来。
　　这时，两个小家伙也忍耐到了极限，不耐的扭动着小身体。
　　帝白君看了他们两眼，终于抱着他们起身，向后院走去。
　　王虎淡定地起身，跟了上去。
　　顿时，大厅中所有人又松了口气，无论如何，大王和王后之间的事情，他们是万万不想搅合的。
　　后院。
　　一路安静，帝白君抱着两个小家伙，王虎跟在后面，来到了帝白君日常修炼休息的地方。
　　“娘亲，大宝好想你。”大宝小声说道。
　　小宝不甘示弱的跟着说同样的话。
　　帝白君面无表情的脸上、柔和了几分，小声跟他们说了起来。
　　至于王虎，直接被无视了。
　　足足十几分钟后，见两个小家伙说够了，王虎微笑道：“大宝小宝，你们自己出去玩吧，不要跑远、知道吗？”
　　“嗯嗯。”大宝小宝连连点头，然后看向了自家娘亲。
　　帝白君脸上又变为了面无表情，沉默数秒，默默松开了手，淡淡道：“去吧。”
　　“哦！”两个小家伙欢呼一声，就迈着小短腿转眼就跑了出去。
　　王虎目送他们离去，脸上瞬间露出了灿烂的笑容，起身走到帝白君身旁，伸手要去给她按摩。
　　“白君，想死我了。”
　　说着，手已经快接近那香肩了。
　　忽然，帝白君双肩一侧，态度明显，看都不看王虎一眼。
　　王虎眨了下眼，毫不在乎，手挪了挪，强行给按摩上了，一边按一边不解道：“白君、你这是怎么了？谁敢惹你生气了？告诉我，我一定把他扒皮抽筋。”
　　脸上露出了忿忿不平之色。
　　帝白君扭头，看了下王虎，露出一抹似笑非笑之意。
　　顿了下，冷笑道：“真的？”
　　王虎莫名有点心虚，但还是坚定道：“肯定是真的，你说、哪个找死的？居然敢惹我老婆生气？活腻了他。”
　　帝白君嘴角勾起，嘲讽之意越发浓郁，冷淡道：“那你就先把你自己扒皮抽筋吧。”
　　王虎脸色一僵，心里无语，还真是针对他啊，他也没做错事啊。
　　难道是以前的事发了？
　　这么一想，更是心虚了几分，脸上一笑，按摩的更加殷勤了，讪笑道：“白君别开玩笑了，我就算动手，你也舍不得啊。”
　　一见这混蛋不要脸的无耻，帝白君就是又好气又好笑，嫌弃的白了一眼，冷冷道：“我有什么舍不得的？自作多情。”
　　“不是，白君、我做错什么了？你这么生气。”王虎也不生气，心虚的温声细语道。
　　帝白君玉眉一挑，心中更是不悦，这混蛋、居然还不知道。
　　哼，这段时间肯定是都忘了我。
　　同时，还有一种淡淡的委屈之感涌现。
　　这混蛋，跟以前不一样了。
　　以前、他肯定不会这样的。
　　扭头，冷冷瞪了一眼，帝白君冷哼一声，起身向外走去。
　　王虎一头雾水，有些想不明白。
　　这好像也不是以前的事发了。
　　思索着，不禁有些无奈，都老夫老妻了，怎么还这么多事？
　　麻烦。
　　（大年初四了，如大家所愿，我再一次相亲失败，难受。）
　　········


第233章 无理取闹


　　无语的撇了下嘴，女人就是麻烦。
　　王虎有种懒得去追上哄哄的心态。
　　毕竟都夫妻这么多年了，孩子都两个了，双方早就熟悉的不能再熟悉。
　　跟当年已经不一样。
　　都老夫老妻了，哪还能跟当年那样没完的甜言蜜语、没羞没躁？33小说网
　　心态淡定的思索下，终究还是站了起来，迈步追去。
　　不管如何，还是要哄哄的，谁让他是男的呢。
　　只不过连他自己也都没有在意到的是，他如今的哄，已经没有了当年的那种紧张重视。
　　就好像是日常任务一样，一种强烈的有恃无恐。
　　来到大厅，此时这里人不多，都是些值班的。
　　帝白君面若冰霜、威严的坐在上座，正在看一些信息情报。
　　“参见大王。”
　　见王虎走进来，留下的众多身影立马行礼。
　　王虎腰背无形中更加挺直了些，威仪如山，不怒自威，随手一挥示意免礼，淡定地走到上首摄来一把椅子，与帝白君并列坐下。
　　然后拿出手机，认真的看起了什么。
　　大厅中的众人自是不敢多看他，谨慎安静的忙碌着自己的事，不敢发出任何大的声响。
　　一时间，大厅中越发的安静。
　　帝白君也好似没看见王虎的到来，继续看着手中的各种情报信息，无比的专注。
　　夫妻俩一言不发，之间安安静静。
　　几秒钟后，安静的场景下。
　　‘白君。’
　　带着一份讨好语气的声音，直入帝白君耳中。
　　帝白君无动于衷，面色丝毫不变，像是根本没听到。
　　王虎脸色也是没有任何变化，只是那讨好语气更浓一分的声音，继续暗中响起。
　　‘媳妇~！老婆~！’
　　见还是无动于衷，王虎暗自无奈，有心张牙舞爪，想想还是算了。
　　母老虎，他堂堂男子汉大丈夫，没必要跟她计较。
　　‘孩他娘~！’
　　流露几分谄媚的声音响起，帝白君眼角一跳，立即抬眼看了下大厅中的众人。
　　见众人都没反应，才松了口气，清眸忍不住横了过去。
　　这混蛋，就知道没脸没皮。
　　瞪了一眼，警告的意思非常明显，别乱喊。
　　王虎恍若未见，反而还有了喜意，有反应就行。
　　立马，一直未变的威严外表下，传音再起：‘孩他娘，你就告诉孩他爹，孩他爹到底做了什么大逆不道之事，让孩他娘生气，孩他爹一定痛改前非，你说、你说就改。’
　　帝白君侧了下身子，嘴角不易察觉的动了下，就立即恢复了原状，心中更是不满。
　　这混蛋，到了现在，居然还没有意识到自己错哪了。
　　他根本就没有再把我放在心上，他果然变了。
　　难道是被那狐狸迷住了？
　　秀眉微挑，思绪不禁到处跑了起来，越想、越有种怒气。
　　有种想把那狐狸撕了的冲动。
　　‘你错了？’
　　冷眼瞪去，暗自咬牙，再给这混蛋最后一次机会。
　　王虎眼睛一亮，当即点下头，毫不犹豫道：‘嗯嗯，我错了，我认错。’
　　‘那你错哪了？’帝白君冷冷道。
　　王虎神色一涩，思绪快速转动，颇为无语，我要是知道错哪了，早就改了，还用你问？
　　心里想着，声音快速响起，坚定真挚：‘我哪都错了，最错的就是没让我家孩他娘高兴起来。’
　　帝白君双眼瞪圆，冷肃道：‘严肃点，我没跟你嬉皮笑脸。’
　　‘我很严肃啊，我深深认识到了自己的错误。’王虎一脸正经。
　　‘呵，你认识到了？那你说，你到底错到哪了？’帝白君极为认真，手中信息情报都放了下来，直直盯着王虎。
　　王虎被看得有些心虚，他真的哪里做错了吗？
　　眼神飘忽了下，谨慎道：‘我错的地方太多了，白君、我知错了。’
　　‘呵呵。’帝白君忽然冷笑出声，语气越发的冰冷，‘果然，你根本就没有认为自己错了，你只是在敷衍我。’
　　头一扭，心里愤怒委屈越发浓郁，素手紧握，一股冷意瞬间席卷大厅。
　　大厅中，所有人身躯顿时僵硬，顾不得多想，纷纷低下头颅，努力降低自己的存在感。
　　王虎也愣了下，也顾不得做表面工程了，放下手机看着憨憨，认真道：‘白君，我没有敷衍你，我怎么可能敷衍你？’
　　‘好，那你说，具体的，不要敷衍我。’帝白君闭上了双眼，一个字一个字吐出。
　　王虎稍稍皱起了眉头，但却还是一无所获，他这些日子老老实实的，连妙命儿那都没有去，他根本没有犯错啊。
　　思索一秒，小心翼翼道：‘那要不、你小小提醒一下？’
　　帝白君心里最后的一抹希望彻底毁灭，说不出来的委屈憋闷，也顾不得大厅中还有其他人在，豁然起身，冷冷瞪着王虎。
　　大厅中剩下的人身体更是僵硬，恨不得立马消失，头低低的死死的。
　　王虎心中一个咯噔，憨憨真生气了！
　　情绪中，也不由真正有了几分重视，肃然道：‘不是，白君、这到底怎么了？你跟我说。’
　　‘跟你说，呵呵。’帝白君又是几声冷笑，委屈统统压在心里，外表中有的只是骄傲。
　　王虎也有点急了，皱眉道：‘白君、你这到底是什么意思？有话你就说，你不说我怎么知道到底怎么了？’
　　帝白君素手握的更紧，似有恐怖的力量在其中酝酿，更有种一拳打过去的冲动。
　　这种事，还用她说吗？以前可不是这样的。
　　她以前根本什么都不用说，这混蛋都很了解她的。
　　现在·····
　　好啊，这就是乾国说的、男人没一个好东西吗？
　　说的果然没错，喜新厌旧，得到了就不珍惜，花心，他都不、不爱······
　　“哼。”
　　重重冷哼一声，宛若雷霆，整个大厅都颤动了下。
　　下一刻，帝白君素手成拳，一拳将椅子打成粉末，咬着牙，一言不发闪身离去。
　　王虎看的满心无语，这娘们、疯了吗？
　　眉头紧锁，也有了不悦，几分火气上涌。
　　真是无理取闹。
　　威严的目光一扫大厅，本就如同鸵鸟的众多身影更是一颤。
　　王虎张口，想发泄两句，但终究还是什么都没说，迈步离开了大厅。
　　······


第234章 麻烦、 事多


　　出了大厅，神识一扫，两个小家伙依旧在自顾自玩闹着。
　　憨憨则是直接向北方飞去，转眼就出了他的神识范围内，消失不见。
　　眉头紧皱，看了眼两个小家伙，还是没有追上去。
　　算了，就让她一个冷静冷静。
　　略一沉吟，传令让王良来见他。
　　不一会，后堂。
　　王虎坐着，王良颇为忐忑地走了进来，没有外人在，也没那么多礼，微微点头躬身：“大哥。”
　　王虎淡定的颔首，平静道：“最近如何？”
　　王良没有犹豫，将最近这段时间的战事详细说了出来。
　　但王虎却是眉宇间一皱，王良还没说一分钟，就直接强行打断，没好气道：“够了，你不知道我问你什么？”
　　王良低下的眼神飘忽，心中无奈，知道当然是知道，但是你们两口子的事，谁敢掺和？
　　有心不想说，但是看着自家大哥那警告的眼神，还是从心的开口了。
　　掺和了，可能以后要倒霉。
　　但是不开口，现在就要倒霉。
　　打弟弟这事，对面这混蛋从来都不知道手下留情。
　　“大哥，我真是不清楚，就只知道从几天前，大嫂心情就开始不好了。”
　　王虎双眼微虚，准备动的手，暂时按耐住了。
　　冷声道：“为什么心情不好？”
　　王良一脸老实模样的连连摇头，“大哥，我真不知道。”
　　“你是不知道啊？还是不敢说？”王虎双眼眯起，紧紧盯着王良。
　　王良只感觉浑身好像都在发疼，他很清楚，自己这混蛋大哥现在的模样，一个说不好，就会动手揍他。
　　心中很是委屈，他是真不知道啊。
　　当即无奈道：“大哥，我要是知道，我会不说吗？我是真不知道，大嫂的心思，我又怎么知道？”
　　王虎深深看他一眼，没好气道：“笨，连这点小事都不知道。”
　　王良低着头也不反驳，脸上一副老老实实听话的模样，只是在心中腹诽，小事你还问我？
　　王虎没兴趣再多说，摆摆手让他下去，“把灵霜叫来。”
　　“是。”王良精神一震，立马应道，转身离去，速度很快。
　　王虎一看、手又痒了，但是想想还是忍下了，现在重要的是憨憨那边，教育弟弟这事可以稍后进行。
　　几分钟后，依旧一身冰冷气质的灵霜来了，行礼道：“参见大王。”
　　“嗯，免礼。”王虎略一抬手。
　　顿了下，淡声道：“最近如何？”
　　“一切顺利。”灵霜简洁道。
　　王虎也不意外，沉吟一下，也不再啰嗦，直接问道：“你可知王后最近有什么不顺心的事？”
　　灵霜沉默，眉头轻颦，像是在仔细思索，王虎目光微亮，有些期待。
　　虎王洞上下，除了他之外，跟憨憨最亲近的，好像就是灵霜了。
　　说不定，她还真知道。
　　数秒后，在王虎期待的眼神下，灵霜认真地摇了下头，正色道：“不知道。”
　　王虎嘴角微抽，要是老二老三，他就直接伸手了，但面对灵霜，还是忍下了，不死心道：“一点异常你都没有发现吗？”
　　灵霜还是摇头，王虎无声轻叹，摆了下手不耐道：“好了、下去吧。”
　　“是。”灵霜应了声，转身就走。
　　王虎思索着，发现已经找不到谁来问了，顿时一阵烦躁，实在想不出憨憨到底是怎么了？
　　半晌，不耐烦的冷哼一声，麻烦。
　　女人就是麻烦，事多。
　　还矫情，有什么事都不说，就知道让男的猜，猜不对还生气。
　　简直就是不讲道理，麻烦透顶。
　　越想越不高兴、烦躁，所幸也不想了，过段时间说不定自己就好了。
　　这种想法一出，王虎就暂时放下了。
　　随后几天，王虎没有离开返回虎王洞，而是继续留在这里，一边看着两个小家伙，一边坐镇帝白君离开后的大军指挥中心。
　　而帝白君这几天也一直待在最前线，带领着大军高歌猛进，连连出手，还颇为冷酷。
　　当一封封胜利的战报发送到指挥中心时，虎王洞一众高层更加谨慎了，连大胜后的喜悦都没有一点，老老实实的做着本职工作。
　　谁都清楚，王后是在生气的发泄，大王的情绪显然也不好。
　　这种情况下，自然没有一个敢冒头的。
　　随后半个月，情况依旧如此，王虎率先忍不住了，知道不能继续如此下去，毕竟这次出征的主要目的是练兵。
　　而且他们夫妻俩的事，影响到虎王洞一众高层心思散乱，这本来就不好。
　　所以他带着两个小家伙返回了地球，意思很明显，这个世界的事情，全部交给王后。
　　所有人都听王后的，不需要多想。
　　果然，王虎一离开，虽然一众高层还有些想法，但都好了很多，心思再次回到了一起。
　　一天后，帝白君也从前线回到指挥中心，再次坐镇大局。
　　只不过依旧是冷着脸，令人望而生畏。
　　另一边，虎王洞。
　　回来的王虎，几天后、烦躁情绪已经全部散去，渐渐的，就是越来越寝食难安。
　　他承认自己认怂了，想把憨憨哄好。
　　但又不知道从何入手，他始终找不到原因。
　　找不到原因，就这么找过去，以憨憨的性格肯定又是碰一鼻子灰。
　　想了两天，郁闷下，心血来潮，趁着两个小家伙睡觉，布好安全措施，再次来到了妙命儿这里。
　　“见过虎王陛下。”
　　妙命儿暂短的惊奇后，就化作了人形，盈盈一礼道。
　　“不必多礼。”王虎随意道，自顾自坐了下来，心中也奇妙的平静了很多。
　　妙命儿看看王虎，秀眉皱了下，又舒缓开来，拿出了一套茶具，微笑道：“今日在乾国中学来了茶道，虎王陛下可有兴趣一品？”
　　王虎不自觉中，眉宇间也舒缓了不少，淡淡道：“好。”
　　妙命儿轻点螓首，开始煮茶，轻柔优雅的动作如同行云流水，异常的好看，看的王虎心情又好了几分。
　　“不知虎王陛下此来是？”
　　一边沏茶，妙命儿一边开口问道。
　　王虎坦然说道：“没什么，闲着无聊、随便走走。”
　　心中郁闷之下，他也懒得找什么借口了。
　　······


第235章 为什么猜不到了


　　（因为私人原因，和书崩了的原因，断更了几个月，抱歉了各位，现在重新续上，还有兴趣的可以看看，更新速度不会快，尽力完结。）
　　妙命儿俏目愣了下，看着眼前带着些许懒怠之意的身影，若有所思。
　　顿了顿，什么都没有说，继续专心致志的沏茶。
　　气氛安静下来。
　　王虎却莫名感到舒畅，略微调整了一下角度、更加舒服的坐着，看着妙命儿一双葱葱玉手动着。
　　如清泉流淌、春风拂过。
　　还别说，这手挺好看的。
　　又白又嫩、修长如玉。
　　下一刻，思绪一惊，立马回归正轨，眼神移开了下，心虚的眨了眨，又立马挪了回去，光明正大的看着。
　　显得特别的坦荡，没有丝毫的异样。
　　王虎很清楚，只要他自己显得坦坦荡荡，别人也就不会想歪。
　　果然，期间妙命儿看了眼王虎，没有察觉半分异样。
　　见此，王虎略微松了口气，收束心神，将注意力集中在动作上，而不是那一双异常好看的小手上。
　　坚持了一会，无意识的，王虎的眼神又有点发飘。
　　不知不觉中就转移到了那双雪白小手上。
　　当快速意识到时，王虎不禁暗自有些皱眉了。
　　怎么回事？
　　想他何等心性？
　　美色对他犹如浮云，怎么今天老是走神？
　　认真之下，很快，就总结出了原因。
　　这些天因为憨憨的事情，一直处于焦躁烦躁之中，来到这里，异常的放松之下，心神也就有些放飞了。
　　想透了，他也没在意。
　　看美色嘛，对于一个正常男人来说很正常。
　　无关有没有老婆，这是正常本能的事。
　　是个男人，都会本能的善于寻找美景。
　　上辈子他都习惯了。
　　看都不重要，重要的是只看就行了。
　　对于这一点，王虎很有自信，他根本没有别的想法。
　　所以他一点不在意，而且突然间，他有点心安理得了。
　　看就看呗，有什么大不了的？
　　男人的正常反应而已。
　　我又不做其它的，憨憨也不在，怕什么？
　　心态一畅，眼睛也不去看那动作了，直接盯在那双小手上。
　　指如葱荑、玉指如葱、手如柔荑、柔若无骨·····
　　王虎嘴角带上了些许笑容，心中越发的自在、放松。
　　期间，妙命儿不经意间看了眼王虎，见对方那专注、坦荡的眼神，也没有多想。
　　还颇为高兴，自己花费时间学茶，效果看来还是不错的。
　　半晌后，妙命儿将一杯茶递给王虎。
　　王虎接过，毫不在意温度，一口饮尽。
　　有点苦涩，不过随后却是有点舒畅的感觉。
　　略微回味了下，当即一笑，爽朗道：“不错，本王虽不爱茶，但这次喝起来，倒是不错。”
　　“谢陛下夸奖。”妙命儿轻轻微笑道。
　　说着，又是一杯茶递到王虎面前。
　　两人都没有多说什么，一位泡茶、一位喝茶。
　　没多久，王虎就喝了十几杯茶。
　　嘴里先苦后舒畅的感觉，也让他的情绪无比放松后，又想到了憨憨身上，诸多思绪一闪，不禁轻声叹了口气。
　　眼神一看妙命儿，见她依旧安静的泡着茶，根本没有被他的叹气打扰，更好像不会被任何事打扰。
　　嘴上莫名似乎有点发痒，心思一起，就压不住了。
　　“你不好奇本王叹什么气吗？”
　　妙命儿巴掌大的精致小脸一愣，好似有点疑惑，顿了下，点头道：“好奇。”
　　王虎呼吸微顿，有些无语的看着妙命儿。
　　你这是好奇？
　　不过心思起来的王虎也懒得管那些，就当她好奇吧。
　　又叹了声道：“家家有本难念的经啊。”
　　说完，见妙命儿没有开口说话、询问的意思，只是安静认真的听着。
　　王虎嘴上好像越加的发痒，心中有许多的话在蠢蠢欲动、不吐不快。
　　继续叹道：“这世上、别人都看我虎王威风凛凛，要风得风、要雨得雨，举世无敌，没人敢胆冒犯。
　　可谁又能知道？
　　我也有做不到的事，我也有无可奈何的事。”
　　说这些话，王虎没有半点炫耀装的意思，他是真心吐槽的。
　　妙命儿已经停下泡茶的动作，无比认真的看着王虎，玉眉轻轻皱了下。
　　他也有烦恼的事吗？
　　我能帮上忙吗？
　　正准备开口询问，就见王虎看向了自己问道：“你听这些话、不会觉得我是在炫耀吧？”
　　妙命儿轻然地摇了下头，认真道：“我不觉得你是在炫耀。”
　　心里默默还有一句，我能感觉到、你真的挺忧愁。
　　王虎闻言一笑，颇为高兴。
　　他的感知何其强大，他能感知到妙命儿说的是真心话。
　　而且他心里有种很清晰的感觉，相信她。
　　他并不排斥这种感觉，还很喜欢。
　　“哈，有你这么个听众，感觉还真不错。”王虎点了下头，说完、又有点不屑说道：
　　“我刚才那些话要是跟别人说，他们肯定以为本王是在炫耀，是在不知人间烟火。
　　但他们又怎能了解本王的心态。
　　这天下间，本王还需炫耀吗？
　　谁还能让本王去炫耀？”
　　霸气强势的姿态不经意间展露无遗，心里也默默忽略了一个人选。
　　那个人选不算。
　　那不算是炫耀，那是在调情。
　　王虎就是这么坚定的认为。
　　妙命儿神色没有半点变化，默默听着。
　　“那些人，总拿自己的思维、境界，来看本王，可笑罢了。
　　这也弄的本王想找个说话的人、都找不到。”王虎又有些寂寞无奈的说道。
　　这也是身为王者、身为天下无敌者的无奈。
　　他身边的人，包括老二、老三他们，思维都不在一个频道上。
　　根本聊不来。
　　完全没有上辈子那种什么话都可以说的人选。
　　所以今天忽然意识到好像有这么个人选，他一点犹豫也没有，直接就开口了。
　　眼神一转，看妙命儿认真专注的样子，谈性愈浓。
　　“不说那些人了。”
　　随意一摆手，王虎看着妙命儿，眉头微皱、颇为认真道：“你说，这女人、怎么就这么麻烦呢？”
　　妙命儿神色终于有了其它变化，玉眉微挑。
　　王虎立即接着道：“没有说你，就是、说我家那位。”
　　妙命儿脑海里立马浮现出一道风华绝代的倩影。
　　一向不怎么好奇的心态，也多了一抹疑惑，不能平静。
　　眼睛微微睁大，好似明确的问王虎，虎后怎么了？
　　王虎看懂了，不禁站起了身，轻声道：“你不知道，本王的王后最近忽然跟本王闹脾气。
　　可本王根本不知道她在闹什么脾气，完全是莫名其妙。”
　　说着，那股无奈的意味越发浓郁。
　　妙命儿却是心中一畅，原来只是闹脾气，没有发生什么其它事。
　　如此就好。
　　沉思了下，妙命儿颇为严肃道：“陛下没有询问？”
　　“哎，你不了解她。”王虎嘴角一撇，语气无奈又忿忿不平道：“她那个性子，难伺候得很，她有什么想法，从来都不说，一副你自己去猜的样子。
　　猜对了还好，要是猜错了、呵呵。
　　本王对她算是没办法了。”
　　说完，坐下又狠狠喝了一杯茶。
　　仿佛这杯茶就是那个憨憨，一口把她给吞下去解气。
　　妙命儿微微低头，想着解决办法，轻柔道：“之前王后没有预兆吗？”
　　“没有，什么都没有，出了一趟门、莫名其妙的就跟本王生气，麻烦透顶。”王虎没好气道。
　　妙命儿轻轻摇了摇头，似乎不赞同王虎的说法，认真开口道：“王后生气、必然有其缘由。”
　　“本王也知道，可找不到啊，你不知道她是油盐不进、水火不侵，什么都不说，就跟我生气。”王虎轻哼一声道。
　　“陛下有没有从自身找原因？”妙命儿看着王虎、坦然道。
　　“不可能。”王虎一摆手，自信道：“本王怎么可能会有问题？起码这次、本王可没惹她生气，走之前还好好的，再见她就生气了，你说怎么可能跟本王有关？”
　　妙命儿没有再问，专心思索，王虎说了这么多，心中也舒服了不少。
　　猛然间，看眼妙命儿、皱起了眉。
　　是不是说的有些深了？
　　这才认识多久、连憨憨都拿出来说了。
　　是不是有些交浅言深了？
　　本能的，多思多疑的性格涌现。
　　不过下一刻，又平复了下来。
　　他感觉没错，虽然他跟妙命儿之间认识没多久，见面的次数也不多。
　　但他感觉双方的关系到了，说这些也没什么。
　　可能、有些人天生就合得来吧！
　　这么一想，心里颇为高兴，这么多年了，终于算是有一个能说心里话的朋友了。
　　憨憨不算，憨憨那是老婆兼对手。
　　有些心里话跟她说，那是找死。
　　“陛下，王后若是一直如此，以前你们又是怎么相处的呢？”过了会，妙命儿问道。
　　“以前。”王虎眨了下眼，思绪回到以前，一抹自得浮现。
　　以前、呵，以前憨憨就是我怀中的小傻猫。
　　完全逃不出我的手掌心。
　　当然，这些话他是不好意思说出来的。
　　只能含糊道：“以前她的心思还是比较好猜到的，现在是越来越难了。”
　　妙命儿闻言，好像是在自己，又好像是在问自己：“以前陛下能猜到王后的心思，现在却不能了，为什么？”
　　为什么？
　　王虎一愣，脑海里也冒出了这三个字儿。
　　………………


第236章 不知羞


　　为什么以前能、现在却不能了？
　　哪里出了问题？
　　眉头锁起，王虎第一次意识到了这个问题。
　　哪里出了问题？
　　是憨憨越来越难伺候了？
　　应该是吧。
　　王虎眉头皱的越来越深，心里却是有点不确定了。
　　真的是憨憨越来越难伺候了吗？
　　突的，王虎好似明白了什么。
　　眉头舒缓了些，却又叹了口气。
　　“命儿，也许、我知道了。”王虎缓缓叹道。
　　妙命儿微愣，命儿~！
　　王虎没有注意这个，他此时脑子里已经被憨憨充满，嘴里下意识的选择了个顺口的称呼。
　　压下涌起的无语情绪，王虎叹声道：“你说、这女人还真是麻烦啊！都老夫老妻的了，孩子都两三岁了，怎么还这么·····哎！
　　就知道作践男人。
　　还以为是新鲜的水果呢？”
　　妙命儿歪了下螓首，明媚的大眼睛中浮现出不解之意，显得极为可爱。
　　不过虽然不解，但她没有开口询问这些她听不懂的话语。
　　虎王陛下愿意跟她讲，她就听。
　　不愿意讲，她也不会主动去问。
　　王虎说完看了眼妙命儿，并没有详细讲解的意思。
　　这些、不能说给其他人听，谁都不行。
　　想了下，认真道：“命儿啊，你还小，以后、也许你会明白的。”
　　既然用了，王虎也不矫情，直接开口喊命儿。
　　还别说，这个称呼真的挺顺嘴的。
　　妙命儿哪怕性子速来淡雅，此时也不禁有些无奈了。
　　她很小吗？
　　但她没有反驳，只是静静看着王虎。
　　王虎的心却是已经飞走了，露出些许笑容道：“今天还真实不虚此行，问题找到了，命儿、本王也该走了。”
　　说着，就要离开。
　　忽然，顿住身形，看向妙命儿严肃道：“记住了，你是本王的朋友，要是遇到了什么解决不了的事，就报本王的名号。
　　这是本王的电话，直接来找——”
　　讲电话号码刻在桌子上，王虎话语一顿，莫名的，有点心虚，不想妙命儿来虎王洞找他。
　　下一秒、立即压下这种情绪，昂首挺胸，本王清清白白的，有什么心虚的？
　　错觉而已。
　　嘴里坚定的吐出两个字，“也行。”
　　说完，点点头作为道别，化作金芒离去，留下生出不少不解的妙命儿。
　　不过她也没有多想这些，心思一转，就感到愉悦之意。
　　虎王陛下找到了原因，就能跟虎后和好了。
　　“姐姐、我回来了。”
　　·····
　　金芒划破长空，以最快的速度返回了虎王洞。
　　随手打发了要缠上来的两只小家伙，王虎坐在房间中，神色异常严肃，认真思索着。
　　憨憨发脾气的根本原因，他已经找到了。
　　他有九成把握就是如此。
　　他以前能把憨憨掌握在手心，现在却猜不出她发脾气的原因，原因只有一个。
　　不是憨憨变了。
　　恰恰相反，憨憨从来都没有变。
　　变得是他。
　　也许这就是男人的通病吧。
　　得不到的才是好的。
　　那时男人才会想尽一切办法、费劲一切心机去得到。
　　那时的男人，异常聪明，比如他。
　　而当得到后，就会懈怠了，也比如他。
　　当然，这也不怪男人。
　　毕竟都得到了，都是夫妻了，孩子都两了，老夫老妻了。
　　他事业又这么大、这么多，哪还有心思去哄老婆？
　　再说了，任哪个男人，当了那么久舔虎，一朝翻身，会还想去舔的？
　　男人只会在哄骗少女的时候非常聪明，得不到的时候才会去添，他觉得这是很对的。
　　也很符合真理人性的。
　　可惜，憨憨太不懂事了，明显是要他像以前那样哄少女一样、哄着她。
　　这明显是不可能的事。
　　在乾国，随便问个已婚男人都知道。
　　但没办法，那个憨憨·····
　　一阵咬牙，王虎无力的发现，他能怎么办？
　　抬头叹气，这辈子算是载到她手里了。
　　笨憨憨，你等着，把你哄好了，本王一定让你连本带利还回来。
　　心里暗暗发着誓，王虎继续认真思索着。
　　明白了他想不明白憨憨发脾气的原因，收束心神、将所有的浮躁全部驱除。
　　努力重现以前当舔虎时的心态，以他的智慧，自然不难想清楚憨憨发脾气的真正原因。
　　自从憨憨带着大军出征以来，他一直都没有联系过她，连封信都没有。
　　不要说是憨憨了，就算是乾国任何一个女的，都会生气吧。
　　憨憨说不定都会以为自己在家里乱搞，直接把她给忘了。
　　天地可鉴，那段时间，他就是有点放飞自我、忘了而已。
　　好吧，他找不到理由了。
　　默默检讨了下，王虎努力思索着解决的办法。
　　良久过去，幽幽长叹。
　　我本将心照明月，奈何明月照沟渠。
　　憨憨啊憨憨，我都本不想再骗你的了，这都是你自己逼我的。
　　想好办法，就立马行动起来。
　　取来纸笔，亲自动手写了起来。
　　不时、还拿出手机搜些东西。
　　期间，王虎实在忍不住干呕了数次，终究还是忍住了。
　　心里自我安慰，没事，反正除了憨憨、不会再有第二人知道。
　　只要我不尴尬肉麻，尴尬肉麻的就是憨憨。
　　一个多小时后，将所有写的东西，装成了十几封信，放进了储物袋。
　　眼睛一转，脚步迈动，将两只小家伙一手一个抓住。
　　“大宝小宝，玩不玩手机啊？今天爹爹教你们玩好玩的。”王虎脸上带着和蔼的笑容道。
　　大宝小宝正玩得开心，被打扰了，有些不满，但听到好玩的，立马被转移了注意力。
　　不一会，在王虎的教导下，两只小家伙兴致勃勃的玩起了打怪游戏。
　　第一次接触这种东西的两只小家伙，仿佛打开了一道新世界的大门。
　　纯净明亮的大眼睛中，闪烁着兴奋的光泽。
　　王虎在一旁笑意盈盈的看着。
　　半个小时后，他温声道：“大宝小宝、不玩了，不玩了。”
　　“不，我要玩。”立即，小宝崛起了小嘴叫道。
　　“我也要。”大宝紧跟叫道。
　　“不玩了，我们要去见娘亲了，见娘亲后我们再玩好吗？”王虎柔声道。
　　一听见娘亲，两个小家伙反应过来了。
　　好像又好久没见娘亲了？
　　“我要见娘亲、我要见娘亲。”大宝立即哭叫了起来。
　　小宝紧跟其后。
　　“好，我们现在就去见娘亲，见了娘亲、我们再玩。”王虎摸着两只小家伙的小脑袋，一口答应。
　　“好，见了娘亲再玩。”
　　两只小家伙安静了。
　　王虎又有点不放心了，这两个小家伙不会到时忘了吧？
　　想了下，加了层保险，当着两只小家伙的面，将一大堆零食放在了储物袋中。
　　又将他们玩的手机放了进去，认真道：“大宝小宝真乖，等见到了娘亲，我们再玩，一边玩、一边吃零食。”
　　两只小家伙连连点着小脑袋，又纯真又无暇。
　　毫不耽搁，做好准备的王虎带着两只小家伙飞向了那个世界。
　　没有多久，就到了。
　　一见到王虎降临，指挥部众多身影脸色都是一僵，心里发紧。
　　完了，王后又要生气了！
　　虽然这些天王后的脾气也不好，但是显而易见，大王来了的话，王后的脾气会更不好得多。
　　王虎一眼就看出了这些家伙的想法，清冷一声，瞪了眼他们。
　　没用的东西。
　　也没理会他们行礼，带着两小只直接向后堂走去。
　　那熟悉的气息，在他眼里简直就是天上的太阳般晃眼，自然不会找不到。
　　走进屋内，扑面而来一股寒气。
　　王虎心里本能的一虚，将怀里的两小只抱得更紧了。
　　憨憨更生气了。
　　心里想着，表面上神色有些无奈，看着那盘坐在榻上的熟悉倩影，轻声道：“白君、孩子们太想你了，我就带着他们来了。”
　　帝白君清冷的目光深处，听到这话、更冷了几分，那股冷气好似也更冷了几分。
　　完全没有理会王虎，似乎根本没看到，无视了他，将目光投向了两小只，稍稍柔和了些。
　　两小只已经挣扎着下来，“娘亲娘亲”的叫着，扑向帝白君。
　　帝白君没有起身，只是伸手将两只小家伙轻搂了下，就抚摸着两个小脑袋。
　　王虎见这温馨的一幕，情不自禁露出笑容，就迈步上前。
　　可刚走了几步，就见帝白君冷厉的目光盯了过来。
　　王虎脚步一停，眉头跳了跳，心中重重冷哼一声。
　　好男不跟女斗。
　　如若无事的停下了脚步。
　　眼神看向了两只小家伙，接下来就看他们的了。
　　可惜，两个不靠谱的小东西一心扑在娘亲怀里，别的都忘了。
　　心里暗骂了一句不靠谱，担心憨憨又要躲开他、不想见他到前线去，只能主动平静的开口道：“你们先聊，我去外面看看。
　　大宝小宝，要乖、不要惹娘亲生气，也不要贪玩。”
　　说完，转身要出去。
　　终于，似乎被提醒了，大宝大眼睛一亮，小跑了过来叫道：“爹爹、好吃的，手机。”
　　小宝也想起来了，也要跑过来。
　　王虎宠溺地揉揉大宝脑袋，将身上的储物袋拿下，拿出一些零食给他。
　　发现他拿不了多少后，直接将整个储物袋给他，柔声道：“自己拿，不要吃太多，也要让着点妹妹、知道吗？”
　　“嗯。”大宝一本正经地点下头，接过储物袋就重新扑向娘亲。
　　小宝见状，自然是不理爹爹，跟着哥哥了。
　　王虎也不在意，转身离去。
　　走出了房门，心里颇为期待的紧张起来。
　　两个小东西，可别给我掉链子。
　　屋内。
　　见到王虎走出房门，帝白君终于忍不住轻哼一声，不悦之意尽显无疑。
　　素手也紧紧握了起来，好像要捏死什么东西一样。
　　身前，大宝小宝已经熟练的将储物袋倒过来。
　　哗啦啦，一大堆零食包含着其它东西都被倒了出来。
　　两个小家伙兴奋着小脸，一手抓起手机，一手找着顺眼想吃的零食。
　　帝白君本就不高兴，见此、从情绪中出来，玉眉就是一皱。
　　太乱了！
　　才多少天，就这么没有规矩了。
　　正准备开口教育一番，眼光就发现了十几封信件。
　　心里一奇，这时代、居然还有信件。
　　那混蛋的？
　　那混蛋给谁写的？
　　难不成是别人给他写的？
　　像是想到了什么，帝白君眼中煞气一闪而过。
　　难道就是写信的人，将那混蛋迷住了，都将我忘了？
　　这个念头越来越***致完美的小脸上、浮上了一层寒霜。
　　也不搭理正撒欢的两小只了，玉手一招，将那十几封信件拿到手里，直接拆开看去。
　　信封外没有署名，空白一片。
　　折叠的信纸打开，只看了第一句话，帝白君浑身一僵，玉容上的寒霜也愣住了。
　　‘白君带领大军出征的第一天。
　　白君，我后悔了，我不该同意让你出征的。
　　因为我想你了，我发现、我一天都离不开你。
　　我想你、无法克制的想你。
　　哪怕才不到一天，我也发现我不能离开你。
　　没办法，我只能写信给你了，你要多久才能回来？
　　你再不回来，我就去找你了。’
　　帝白君愣了，眼神看着那些字，一股羞意油然而生。
　　这混蛋、真无耻。
　　一缕笑容、不知不觉在完美的唇角泛起。
　　随即，一抹疑惑泛起，为什么没发给我？
　　眨了下眼，快速看起第二封。
　　‘白君出征的第二天。
　　白君，我想了想，还是不将信发给你了。
　　毕竟你才刚刚出发，而且事关虎王洞接下来的战略。
　　如今这个世道，危机重重，我们不能懈怠。
　　我身为虎王，又怎能隐私废公？
　　而且将信发给你了，接下来必然会忍不住，还会写很多信给你，你也要回信。
　　这样就太打扰你了。
　　军事乃国之大事，不能有半点大意。
　　所以我不能耽误公事，罢了，就让我独自承担这思念之苦吧。
　　谁让我是男人呢。
　　忍受也没什么，而且还能写信以解思念之苦。
　　我要把我的思念都写下来，等见到白君你了，给你好好看看。
　　我也要问问，你想我没有？
　　要是没有，白君、我可不愿意，我一定要好好惩罚你。
　　最后，我还是想说，白君、我真的好想你，么么。’
　　帝白君的脸色有些红了，窈窕的身躯扭动了下。
　　眸子里闪烁着一层羞意。
　　这无耻混蛋，不知羞。
　　谁想他了？
　　心里别扭着，手上快速拆开了第三封信。
　　（谢谢还在支持，谢谢。）
　　………………


第237章 世间最险恶的事情


　　‘白君走的第三天。
　　白君，你离开我第三天了。
　　可是你不知道，我却感觉已经过了三年不止。
　　我要忍不住去见你了，不过、我终究还是忍住了。
　　我是男虎，得有责任心，不能去打扰你。
　　哎。
　　白君，没有你陪伴在身边的日子真难受。
　　以前还不觉得，现在·····
　　不知为什么，我现在看什么都厌恶，两个小家伙也不想管了。
　　我忽然明白了乾国的一句话。
　　咱们俩是真爱，孩子只是个意外。
　　虽然这么说不好，但我就是想你，没有谁能够代替你在我心目中的存在。
　　白君、我好想你啊。’
　　帝白君脸上的红晕更多了几分，玉润的唇微微翘了一下，眸中是嗔怪。
　　不正经。
　　什么意外，哼。
　　连大宝小宝都不想管了，一点也不让我放心。
　　心里轻哼着，脸上一抹愉悦、显而易见。
　　嘴角是掩饰不住的笑意。
　　素手很快，就拆开了第四封信。
　　‘白君走的第四天。
　　白君，首先还是对你说，我爱你、我想你。
　　不说我浑身难受，什么都不想做。
　　今天除了诉说我的思念，我还想提提两个小家伙。
　　哎，真是孩子大了不好管。
　　你走了之后，他们就要你，我没办法，只能用各种方式哄他们，不让他们哭。
　　不知怎么的，他们就难以管教了。
　　我这个当爹爹的，还真是有些失败啊，我都不知道怎样才能把大宝小宝教导好，还是需要你来。
　　我们这个家，真是离开你一刻都不行。
　　白君、你说、你到底使了什么神通，让我爱死你了。
　　我这辈子啊，真的是载到你身上了。
　　你怎么就那么好呢？
　　真是不讲道理啊。”
　　帝白君感觉面耳有些发热，忍不住暗自啐了一口。
　　这个不正经的，都多大了，还是这样。
　　哼。
　　骄傲的轻哼一声，眉宇间尽是欢快的看起下一封信。
　　第五封····
　　第六封····
　　·······
　　一口气，帝白君将所有的信一个字一个字都看完了。
　　不知不觉中，煞气尽去，那股憋在心中的郁气也早就消失无踪了。
　　清丽绝尘的俏脸上浮现着一层似喜似羞的红润，令人一看就知道她心情大好。
　　轻轻出了口气，忽然、似乎想到了什么，有点不好意思的看了眼外面，一缕愧色闪过。
　　想了下，有点纠结了。
　　误会这坏家伙了，怎么办？
　　一时间，帝白君有点不知所措，面对这种情况，她可没有经验。
　　至于低头、道歉之类的，她完全没有那个概念。
　　迷茫中，眉头轻轻皱起。
　　陡然间，余光看见了两只正玩的欢快小家伙。
　　这是、在玩游戏！
　　眉头一挑，有些怒了，小孩子、怎么可以玩游戏？
　　那坏家伙怎么管教的？
　　不止，看信中说，我不在的这些天，大宝小宝完全是变坏了。
　　这么一想，更加生气了。
　　望向两只小家伙的眼眸中，多了缕缕寒意。
　　不严厉管教不行了。
　　正准备动手，突的、一丝念头升起，看了眼外面。
　　一个办法浮上心头。
　　那坏家伙这么宠孩子，我要是重重打孩子了，他肯定会进来阻止。
　　到时、我就趁机原谅他了。
　　一念此，帝白君的双眼亮了。
　　下一刻，玉眉轻扬，脸色冷了下来。
　　“大宝小宝、你们在做什么？”
　　······
　　十几个呼吸前。
　　待在外面的王虎、也有些等急了。
　　怎么还没有动静？
　　这个憨憨，在干什么啊？
　　连主动下的台阶、我都给你准备好了。
　　只要你一下，我马上就进去接住你，咱就和好如初了。
　　难道是两个小家伙没有打游戏？
　　不会这么不靠谱吗？
　　可就算是他们不靠谱的没有打游戏，我在信中说了那么多他们的坏话，憨憨只要有教训他们的心思，我就可以趁机进去了。
　　到时一切自然都水到渠成了。
　　皱着眉，越发焦急。
　　突然，一道声音如同天籁般响起，声音不小，直接传到了外面。
　　哪怕王虎一直没有用法力，也清晰的听到了。
　　“大宝小宝、你们在做什么？”
　　王虎精神一震，终于来了。
　　干得好、乖儿子乖女儿。
　　精神全部提起，快步靠近大门，仔细听着。
　　屋内。
　　帝白君是既真、又有目的的生气了。
　　目光瞪着两小只，把他们吓了一跳，两只小手还抱着手机，纯净的大眼睛则是抬起、迷茫的看着自家娘亲。
　　娘亲生气了！
　　这个念头出现，一瞬间，消失多天的感觉出现。
　　小模样立马老老实实看着自家娘亲，一副乖孩子的样子。
　　娘亲生气了，我要老实。
　　虽然没有明确的概念，但这句话、却好像是本能般，刻在了他们的骨子里。
　　手机这一刻都放下了。
　　帝白君没有被他们老实可爱的样子迷惑，见多了，已经免疫了。
　　“你们知道你们在做什么吗？你们居然在玩游戏，你们能玩游戏吗？”
　　毫不留情的训呵响起，帝白君直接伸手拿过他们的手机，看了眼还在继续进行的游戏，冷哼一声。
　　瞟了眼外面的方向，又瞪了眼老实可爱、又迷茫的两小只。
　　“别给娘亲装不懂，你们多大了，还不懂事。
　　在家里尽会胡闹，一点都不听话，给我过来。”
　　原本还有一点距离的两小只，相互看看，大眼睛中都已经蓄满了水雾，看上去可怜兮兮的。
　　但是面对没有半点放松的娘亲，只能小碎步一点点挪着靠近。
　　速度再慢，也终有靠近的时候。
　　“翘起来。”帝白君显得冷酷无情道。
　　两小只一听，小手立即捂住自己的小屁股，连忙摇头，嘴里嗯嗯的叫着，满是不愿。
　　“嗯？”帝白君双眼一瞪。
　　“哇~！”
　　小宝率先哭起来，大宝马上紧随其后。
　　两道可怜兮兮的稚嫩哭声交汇。
　　但哭的同时，两个小家伙还是一边哭、一边翘起了小屁股。
　　小模样极为惹人疼爱。
　　只不过他们此时面对的，是冷酷无情的严母，脸色没有半点变化。
　　两只玉手轻扬，同时打在两个小屁股上，啪的一声。
　　哭声更大了。
　　“还哭。”帝白君手下不停，嘴里生气呵斥道：“就知道哭，以为哭就没事了？
　　还没打就哭，谁教你们哭的？
　　身为虎族，就知道哭，真是丢虎脸。
　　我让你们哭、让你们哭。”
　　训斥着，手中力道不知不觉变得更大了。
　　两小只扯着嗓子哭，小脸通红。
　　“让你们不听话，还不听话吗？还打游戏吗？
　　说。”
　　帝白君轻喝道。
　　“不打了，不打了，大宝不打了。”大宝最先从心，哭着道。
　　小宝也收到了提醒，摇头哭道：“小宝也不打了，不打了。”
　　顿了下，又像是想到了什么，哭喊道：“爹爹、爹爹。”
　　帝白君一听，没好气道：“喊爹爹也不行。”
　　说着，又打了两巴掌。
　　这时，正听得高兴的王虎，眼睛一亮。
　　差不多了。
　　乖女儿、喊得好啊。
　　脸上神色一正，带着些许不解和担忧的大步快速走了进去。
　　身还未到，声音先到：“白君、这怎么了？”
　　说着，身体靠近，见憨憨没有阻止他靠近的意思，心里一喜，知道事情成了。
　　脸上当然是不变，还是不解中带着担忧。
　　帝白君心里也松了口气，终于进来了。
　　随即，又忍不住没好气的白了眼王虎，停了手、责怪道：“你还好意思说，你是怎么管教孩子的？还让他们玩游戏，出门还带这么多零食，都是你惯的。”
　　两小只见爹爹进来了，娘亲也停了手，顿时像是看见了救星一样。
　　噗噔噗噔起身跑到爹爹身后躲了起来，一边哭声也没有停。
　　王虎脸上露出心疼之色，手摸了摸两小只的小脑袋，有些惭愧的看着帝白君。
　　帝白君没好气的扭过头。
　　顿了下，王虎对着两小只和蔼说道：“大宝小宝、你们先出去玩，爹爹跟娘亲说说。”
　　两小只害怕的偷偷看了眼娘亲，连连点头，小短腿快速跑了出去。
　　王虎目送他们出去，长叹了口气，又上前一步、颇为无奈道：“白君、和必生这么大气呢？”
　　“我生这么大的气？”帝白君不悦了，扭过头道：“你也不看看，大宝小宝都被你宠成什么样子了？再这么下去、怎么能行？
　　没有一点我白虎帝族的样子。”
　　王虎张张嘴，但又闭上了什么都没说，就好像说不出什么反驳的理由来。
　　最终，有些惭愧道：“好吧，是我的错，我还真不知道该怎么管教孩子，你离开家的这段时间、我过的是一塌糊涂。
　　也难怪白君你生我的气。”
　　帝白君目光一僵，也有点不好意思的转过去。
　　她才不会说，不是这个原因，一切都是误会。
　　“白君、我错了，你能不能不生气了？”王虎忽然又上前一步，满是诚恳道：
　　“这些日子你率领大军出征，事务繁忙，心情肯定不好，我身为丈夫、没有及时安慰你，是我的错。
　　白君，原谅我、好吗？”
　　说着，伸手拉住了那只柔若无骨的小手。
　　帝白君更有点不好意思了，下意识地拉了下手，发现对方力气有点大，就没有挣扎，只是骄傲地抬了下精致的小下巴。
　　王虎心里笑了，彻底成了。
　　憨憨这是在傲娇呢。
　　看着那傲娇的小模样，心里真是爱煞了，恨不得上去咬一口那精致粉嫩的下巴。
　　忍住了这个冲动，得寸进尺，直接上双手，将憨憨抱住，柔声道：“白君，你都不知道你不在的这些日子，我过得有多苦。
　　我太想你了，大宝小宝也不听话，家里没了你，真是一刻也不行。
　　不管怎么样，别不理我，你都不知道我有多爱你。”
　　深情无比的最后一句话，让帝白君彻底顶不住了。
　　这坏家伙，真不知羞。
　　连忙挣扎一阵，见对方不罢休，白了对方一眼，冷淡道：“说什么呢？我没生气，我有什么好生气的？”
　　王虎心里冷笑，呵呵，女虎、你的名字叫口是心非、不讲道理、不可理喻。
　　脸上则是露出笑容：“嗯嗯，我们都没生气，木哇。”
　　冲着那娇嫩的脸蛋重重亲了一口。
　　“哎呀，你真烦死了。”帝白君一下子退开了王虎，玉手一摸脸庞，神色上满是嫌弃。
　　王虎笑呵呵的，也不拆穿她。
　　有本事你在我亲的时候推开啊，你又不是反应不过来。
　　哼。
　　帝白君不知道眼前的坏家伙在想什么，有点尴尬不知说什么好的她，思绪又转移到了两小只身上。
　　再次嫌弃的瞪了几眼王虎，严肃道：“大宝小宝都已经被你惯坏了，不能这样下去了。
　　刚刚我正准备给他们一个教训，又被你打断。
　　再这样下去，对他们只有坏处没有好处。
　　你不能再对他们心软了。”
　　半秒钟都没犹豫，王虎就点头把两小只卖了，郑重道：“白君你说的不错，我完全赞同。
　　我不知道怎么管他们，是因为你不在，我心里没劲，什么都不想做。
　　现在你在，我听你的，我能狠得下这个心。”
　　帝白君不知说什么，想将前段时间的事糊弄过去，王虎更想，自然顺着她的话，将注意力转移到两小只身上。
　　至于两小只的下场如何，现在不在虎王陛下的心上。
　　帝白君又满意，又无语，她不在就什么都不想做，真是·····
　　长不大的孩子吗？
　　压下心头的那丝窃喜，嫌弃道：“真的能狠下心？”
　　“当然。”王虎坚定点头。
　　帝白君试探道：“那你说现在该怎么办？”
　　王虎毫不犹豫，语重心长道：“既然你今天打了，那就一次把他们打疼，这样他们才会长教训。
　　这样，我把他们抓进来，咱两一起打，轮换着打。
　　肯定能让他们永远记住。”
　　帝白君犹豫了下，点头同意了。
　　王虎马上行动起来，金光一闪，呼吸间、他便一手抓着一只出现在房间里。
　　放下，脸色严肃训斥道：“大宝小宝，你们太不听话了，又把娘亲惹生气了。
　　这次，爹爹也生气了，再不狠狠教育你们，就晚了。”
　　说完，抓起大宝，一巴掌拍在了他的小屁股上。
　　两小只刚刚停下哭声，小脸上还有泪痕。
　　转眼间，就又回到了屋里。
　　正迷茫着，就听到了‘大救星’爹爹的声音。
　　然后，他们看着那只巴掌拍下来，懵了。
　　爹爹····
　　两双纯净的大眼睛愣愣的看着自己爹爹，出现了些许不敢相信。
　　仿佛见到了世间的险恶，打开了新的大门。
　　爹爹怎么打我们了？
　　没法多想，疼痛感袭来，大宝哇的哭了出来。
　　小宝被吓到了，也跟着哭起来。
　　而很快，他们就见到了这世间更加险恶的事情。
　　父母男女混合双打。
　　······


第238章 第四境时要阻击


　　只是看了几眼，帝白君就亲自下场动手了。
　　没有什么舍不得的，玉手轻扬，拍在两只小屁股上。
　　稚嫩的哭声伴随着训斥声、和啪啪的声音，王虎莫名有种感到和谐的感觉。
　　这也让他打的更起劲了。
　　不得不说，他早就想揍这两个小东西了。
　　还不要我。
　　爹就比妈差吗？
　　在家里，你们的妈虐你们千百遍，你们还是当妈是初恋。
　　我这个爹对你们那么好，还不要我。
　　没良心的小东西，非把你们小屁股打肿。
　　打着打着，还别说，心情都舒畅了些。
　　算起来，这还是他跟憨憨第一次联手吧。
　　能让他们联手，在这个世界上，也就是这两个小东西有这个荣幸了。
　　过了一会，王虎觉得可以了才停手，帝白君也默契的停手了，只是脸色依旧板着。
　　“听不听话？”
　　“大宝（小宝）听话。”两小只一边嚎哭，一边可怜兮兮道。
　　“还打游戏吗？”
　　“大宝（小宝）不打了。”
　　两颗小脑袋连连摇头。
　　又教训了几句，帝白君这才停下，王虎适时的站出来，语重心长道：“以后一定要听话、知道吗？”
　　见他们抢着点头，脸色柔和了不少道：“好了、你们出去自己玩吧。”
　　两小只闻言，看了眼帝白君，见没有反对，才一边哭、一边快速跑了出去，转眼就消失不见了。
　　见此，王虎不禁摇头失笑，这两个小东西。
　　别看他们哭的厉害，但是真实伤害那是一点没有。
　　他跟憨憨又不是傻，当然不会真下狠手。
　　那些只能让他们感觉到疼而已，以他们看似娇小可爱、实则非常健壮的身体，完全没事。
　　希望这顿打，能管的久一些。
　　心里想了下，就把这些思绪都扔到了一边。
　　儿子女儿还小，远不到操心的时候。
　　现在还是老婆重要些，需要多操心。
　　伸手熟练的搂住憨憨柔软的腰肢，温柔道：“希望这次教训，能让这两个小家伙记得久一些。”
　　帝白君一听，也没理会咬伤的虎爪子了，认真道：“不记性、那就再打，我虎族儿女不打不成器。”
　　王虎略感到有点古怪的笑了下，不怀好意的瞥了眼憨憨。
　　你这是小时候挨揍挨多了吗？
　　当然，他当然不会反驳。
　　点了下头表示赞同后，脸上露出柔情蜜意的神色，另一只虎爪子也抱了上去。
　　帝白君终于感觉有点不对了，戒备的双手抵住王虎：“你干嘛？”
　　“干。”王虎挑挑眉，随即在憨憨羞怒之前连忙接着柔声道：“白君、我想你了。”
　　“想也不行。”帝白君当然明白了，义正言辞的厉声道，神色很严肃。
　　因为她太清楚这个从来都不正经的坏家伙，要是她的态度稍微不坚决一点，这个混蛋就完全不顾场合。
　　可惜，这次再坚决，王虎也不为所动，他都忍了好久了。
　　双手抱得更紧，在憨憨耳边轻声道：“我太想你了，而且，白君、你打不过我。”
　　说着，在帝白君羞怒目光和通红的脸中，挥手布下了结界。
　　两个虎爪子开始爬山越岭，嘴更是踏足娇嫩的花瓣上。
　　这次，帝白君倒是想反抗了，可又不敢。
　　动静一旦大起来惊动别人，那怎么办？
　　所以，只能有限度的挣扎抗争。
　　“你疯了，快放开，混蛋。”
　　“不，白君、你都不知道，我想死你了、呜~。”
　　“我生气了。”
　　“我就不。”
　　“大宝小宝在外面呢，这不是地方，等回去。”帝白君无奈下，羞恼的妥协了。
　　但王虎当然不会放过这个报复的好机会，添了这么久，该他痛快了。
　　“我等不及了，嗷呜~！”
　　嚎叫一声，王虎不管不顾扑了上去，帝白君那有限度的反抗，根本阻止不了。
　　“混蛋、你等着、啊~！”
　　······
　　几个小时后。
　　收拾整齐，帝白君冷冷瞪着王虎，意思很明显，等着，回头收拾你。
　　王虎则是死猪不怕开水烫的状态，反正只要憨憨不是真生气，他都无所谓惧。
　　当然，该哄还是要哄的。
　　自己老婆，自己不哄谁哄？
　　自己不疼谁疼？
　　许下了好几句应喏，才让憨憨脸色好转些许。
　　正式回到了正事上。
　　“白君，你还打算继续在这待下去？”王虎半抱着憨憨问道。
　　两人独处时，他最喜欢抱着憨憨了。
　　憨憨浑身软弱无骨，又香又嫩，抱着时候的感觉，简直不要太好。
　　远不是那些什么都没有，只会吃不到葡萄就说葡萄酸的家伙能懂得。
　　帝白君脸色还有些板着，刚才的事终究没有那么容易过去。
　　闻言，轻哼道：“当然，事情没做完、岂能半途而废？”
　　王虎想了下道：“其实、这里有没有你都差不多，我们回去吧。”
　　“这个世界虽然不算多强大，但又岂能大意？”帝白君有些不满了。
　　美到极致的笑脸一转，瞪着王虎道：“我们身为虎族帝王，又岂能因私废公？”
　　王虎无言以对，他的憨憨，从来都是这么的认真、有责任感。
　　没办法。
　　“那好吧，那你得保证，我每五天来看你一次。”王虎退后了一步。
　　帝白君没当回事，这还不简单。
　　正准备随口答应，陡然、看着眼前坏家伙的眼睛，她明白了。
　　羞恼的一拳打在王虎胸前。
　　恨铁不成钢道：“没有一点正经。”
　　王虎毫不在意，在他的死缠烂打神功之下，帝白君只能默认了。
　　接着，夫妻俩又说了一些当前的形势，王虎没有再多待。
　　毕竟地球才是最重要的，他不能长时间离开，以免出了变故来不及应对。
　　在帝白君的目光中，王虎带着两个又玩的很热闹的小家伙走了。
　　走之前，自然是把信说的一遍，看这帝白君装着不知道的样子，王虎更是高兴。
　　这时，指挥部中从王虎到来、越加沉重的气氛，方才消失。
　　众多身影目光交汇间，都明白了一点，这是和好了。
　　明白了这点，统统都松了口气。
　　再这样下去，那两口子怎样他们不知道，他们倒是要感觉快活不下去了。
　　和好了就好。
　　······
　　回到虎王洞，看了眼在他面前从未如此老实的两小只，心情更好。
　　让他们出去自己玩，开始修炼起来。
　　其实到了他如今的地步，限制他实力的，不是他自己的修炼，而是天地。
　　天地恢复速度对这个世界来说，已经是很快了。
　　各联盟国甚至都希望能慢一点，这样能让他们有更多的时间去做准备、来对付更强大的敌人。
　　但对王虎来说，却是相反。
　　天地灵气复苏以来，好几次他都感觉到天地灵气的复苏、赶不上他的进步速度。
　　并不是他真到了当前灵气的极限，而是当前的灵气已经不适合他了，不能让他以最快的速度进步了。
　　要不是那些强大异世界太过危险，他又不是单身虎，有时候他都想进入那些强大的异世界修炼了。
　　不用去寻找什么机缘，更不用去争夺什么资源。
　　他有信心，就算是安安静静的独自修炼，也能吊打所有同境者。
　　没办法，这就是天赋强大的底气。
　　当天赋真强大到了一定程度时，真真切切会让人感到绝望的。
　　就算是帝白君，有时都对王虎的修炼速度感到一种无力。
　　可想而知王虎的修炼速度有多快，天赋有多强。
　　当修炼结束，王虎能明显感觉到自己又强了一点。
　　看了眼宇宙图，16.16。
　　又熟练了下三大极道神通，忽然间，王虎发现自己好像没事做了。
　　而且、他似乎有那么一点点、又想去见那只小猫咪了。
　　眉头微挑，莫名其妙的，有些心虚。
　　想了想，压下了这种想法，继续修炼。
　　随后的一段时间。
　　王虎的生活很有规律，修炼、带孩子、每隔五天带着孩子去看他们娘亲一个小时，他自己霸占四五个小时。
　　而终于，在一个月后，他还是没能忍住，再次去见了妙命儿。
　　他用自己毕生的名誉发誓，他没有任何一点多余的不正当想法。
　　他就是觉得有一个朋友不容易，加上有那么一点无事，所以就去了。
　　他去的光明正大，问心无愧。
　　就算是让憨憨知道，他也不、也能解释。
　　当然，他肯定是不会让憨憨知道的。
　　而从去了第一次后，王虎也就不管什么心虚不心虚的了，他自觉问心无愧下，经常去找妙命儿喝茶聊天。
　　多是他说，妙命儿听。
　　这种情况，他还是挺喜欢的。
　　又是一月时间过去，王虎还有些享受这种生活，除了见憨憨的次数有点少，挺想念外，其余的都挺好。
　　地球上也没有发生必须请他出手的事情。
　　各地虽然依旧是战争不断，每天都有人死亡。
　　但是对于虎王洞而言，还是很平静的。
　　不管是地球的，还是异界的强者，只要脑子没事，都不会率先来找他这个经过很多次战斗、名副其实的地球第一强者麻烦。
　　原因很简单，得不偿失。
　　生活悠闲之余，王虎唯一多余的兴趣，也许就是盯着乾国了。
　　这个明显不正常的挂神国家，不管是从感情上、还是从实际利益上，都值得他重视。
　　也没辜负王虎心中的挂神二字，就在王虎眼皮子下，乾国的各方面实力，哪怕是到了现在、灵气复苏都十一年多了，仍然在突飞猛进。
　　看的王虎都暗自乍舌。
　　相比较于乾国这个势力，他们夫妻发展的虎王洞，除了他们夫妻两外，根本不上台面，不能比。
　　看的有时候，他都想把自己麾下那些笨蛋锤死。
　　包括老二老三，省得丢他的脸。
　　这一天，乾国境内，又一场大战开始。
　　王虎用卫星手机看了，没有出乎意料，乾国又赢了。
　　看完后，王虎皱了皱眉头。
　　不是乾国那几个超级天才在这一战中变得更强了，而是他突然发现一个颇为严重的问题。
　　这段时间，有些过于平静了。
　　不是别的平静，是没有真正强者出手的平静。
　　整理思绪，他发现，异界的第三境，好像已经不能对地球、尤其是不能对乾国有太大的威胁了。
　　这其中，自然是有他的原因，比如地角魔王、金龙王等等强者，包括暗地里那些肯定打探到他情况、所以没有出手的异界强者。
　　这些强者脑子不差，八成是认为在地球上、第三境中不能胜过他，没必要死磕。
　　所以他们都按耐下来了。
　　这段时间看似战火纷飞，实则没有真正强者出手、所以颇为安静的环境就证明了这一点。
　　当然，这也有各联盟国实力的快速提升原因。
　　两相结合下，才形成了这个局面。
　　那么，那些强者也就只有一个目的了。
　　等到天地灵气达到第四境，在第四境阻击自己。
　　这个念头一出来，王虎就感觉眉头一跳，一股危险的感觉袭来。
　　越想越有可能。
　　普通的异世界在没有对付完各联盟国之前，不会来打扰他。
　　毕竟得不偿失。
　　他们的实力也不够，根本不用王虎出手，所以说白了，双方实际上并没有交集。
　　但是像地角魔王、金龙王那些存在呢？
　　他们的眼光非常高，实力更是足够强，他们看的从来都是全面。
　　他们能不清楚能够对付他们的，地球上只有自己。
　　这种情况下，他们会不先杀了自己？
　　眉头轻皱，以他如今的智慧、眼光，既然想到了这一点。
　　他就有八成把握是对的。
　　地角魔王、金龙王甚至包括隐藏在暗中的强者，比如三眼神庭世界的等等。
　　很有可能会在地球灵气复苏到第四境的时候对自己出手。
　　要不然，不可能会这么安静。
　　那些强者的本领是常人、包括他都想象不到的，没有动静是最不正常的。
　　这段时间这么平静，肯定是他们在憋大招，想要一举成功。
　　一股淡淡的紧迫感和压力袭来。
　　不是他不自信，而是他很清楚这其中的分量。
　　双眼微眯，丝丝的冷光闪烁。
　　半晌，嘴角微勾，想杀老子，那就来吧。
　　猛然间，一种消失了很久的热血沸腾之感升起。
　　这不是男女之间的热血沸腾，而是一种生死之间搏杀的激情、期待。
　　就算是与那条臭虫战斗时，都没有的感觉。
　　………………


第239章 天地蓄势、闭关


　　两者之间的情况不同。
　　当时的那条臭虫虽强，乃是更高境界的化身，几乎要将他杀死。
　　但是从一开始的战斗，他的压力其实就并不是很大。
　　他一直都有必胜的把握，只是最后出了一点意外。
　　而这次，是事先降临的压力。
　　是自己猜测出来、前方看得到的困境。
　　就好像很久了，终于有一道难关横在那等着他去攻破。
　　这种感觉，跟以往战斗时的感觉是截然不同的。
　　比较新奇。
　　就跟当初攻略憨憨有点像。
　　扭了扭脖子，没有什么变化的脸上，一双眸子平静中，快速蕴含起难以想象的威势。
　　仿佛睡醒后巡视领地的猛虎，敢胆侵犯者、死。
　　这段时间以来，积攒出来的懒洋洋的悠闲，不知不觉中从他身上快速消失。
　　猛虎睁眼。
　　忽然，王虎微奇，他发现自己的精神状态好的出奇。
　　振奋、不对，是有点亢奋。
　　不由自娱自乐的笑了，他还真是有点发贱，猜到有人要来杀他，他还亢奋。
　　又笑了笑，收敛身上的威势，像是没事一样，收起手机、去看两只玩的正疯的小家伙。
　　一路上，脚步还颇有些轻快。
　　似乎遇到了什么高兴的事情。
　　转眼间，又是数月时间过去。
　　憨憨已经回来了，那个世界的一切都已经安排好，不需要她继续坐镇大局了。
　　憨憨一回来，王虎明显感觉生活变了。
　　那种自由自在的心情、一去不复返。
　　最初几天还好，彻底解了他的思念。
　　随后，他就有些叹气，已婚的男人不好过，已婚的男虎更难过。
　　被一只母老虎管着，还真是有点难受，处处不得劲。
　　连去跟妙命儿聊聊天都难。
　　如果期间憨憨没有离开过，一直都是这样，他还没什么感觉。
　　但是经历了一段自由的生活后，他的心、有点躁动了。
　　些许小想法、不时的会自己跳出来。
　　王虎自己都管不住。
　　这天。
　　修炼完毕，跟憨憨、两小只一起吃了顿对一般神体境而言是大补，对王虎来说聊胜于无的大餐。
　　王虎心又有点忍不住了。
　　看了眼憨憨，犹豫了下，嘴自己不听话的张开了：“白君，我去巡视一番。”
　　帝白君没有意见，王虎亲自巡视是经常之事，以免领地内发生一些其他人发现不了的事情。
　　“爹爹、小宝要去。”
　　正吃的小嘴尽是油的小宝抬起了脑袋，大眼睛一眨一眨的，稚气叫道。
　　立马，什么都想凑热闹的大宝也抬起了头，“大宝也要去。”
　　王虎摇头，颇为严肃道：“不行，你们吃完，该修炼了。”
　　一听这，大宝小宝小脸都是一苦，小嘴噘得高高的。
　　以前帝白君就教他们修炼了，并且亲自督促。33小说网
　　但两个小家伙根本不喜欢修炼，只想着玩。
　　帝白君管教虽然严厉，但也没有逼迫太狠，不过从那次的男女混合双打之后，帝白君的管教严厉程度直线上升。
　　以前没回来也就罢了，前段时间回来后，两小只的美好生活一去不复返。
　　修炼的时间大大增加，还要学习各种的知识。
　　两小只反抗过，但没有用。
　　该学的还是要学。
　　就像现在，他们不满，可当自家娘亲一个眼神望过去，还是低下了头、继续努力吃饭。
　　王虎给了憨憨一个还是你有威慑力的眼神，笑着走了。
　　一出虎王洞数十里，金光就消失不见，直奔一个方向。
　　妙命儿家中。
　　古香古色，处处透着干净、雅致。
　　令人一看，就像看见妙命儿一样，让人觉得心静下来。
　　王虎熟门熟路地进入，没有一点客气。
　　直至座榻上，以一个不那么威严庄重、颇为舒服的姿势靠在靠椅上。
　　妙命儿一直安静的看着，眼神波澜不惊，安静的彷佛清泉，遗世而独立。
　　随后，起身去将茶具拿来，开始熟练地沏茶。
　　“还是你这里最让本王放松啊。”王虎微微闭目，轻声叹道。
　　妙命儿看了他眼，虽然不好奇，但是开口了：“陛下又有什么烦心事？”
　　“你猜。”王虎也不看他，颇为随意道。
　　多次的痛快聊天，让王虎少了很多在其他人面前时有的架子。
　　除了憨憨外，他也只在妙命儿面前最为随意。
　　妙命儿没有犹豫、轻柔道：“关于虎后娘娘的？”
　　“你怎么知道？”王虎好奇的看了她一眼。
　　妙命儿理所当然道：“除了虎后娘娘外，还有什么事能让陛下感到忧愁？”
　　“呵。”王虎笑了笑，也没不好意思，“你这说得倒也不错，除了我家那口子，这世上还真没什么事能让本王感到忧愁了。”
　　没有炫耀，好像只是在说一件再正常不过的小事，我今天早上吃早饭花了六块钱一样。
　　妙命儿也没觉得有什么不对的。
　　顿了下，王虎吐槽道：“我家那口子，她没回来吧，本王想他。
　　她这回来了，本王又经常想让她再出去。
　　她在家的日子里啊，总感觉一点自由都没有。
　　还真是让本王感到烦恼。”
　　以王虎如今和妙命儿之间的关系，说这些话，他已经肆无忌惮了，完全没有避讳。
　　妙命儿不懂夫妻两相处的事，但是她想到了另一件事。
　　心里悄无声息间多了一丝向往，柔声道：“能有一个让自己感到忧愁的对象，也是令人幸福的事呢。”
　　王虎一听，看着她笑道：“你这话说的倒是没错，要是连一个让自己担心、忧愁的对象都没有，那也活得太孤单可悲了。
　　所以啊，本王虽然经常为我家那口子感到忧愁，但别说，本王还挺高兴的。”
　　妙命儿也露出笑容，为王虎感到高兴，也为那位虎后感到高兴。
　　忍不住，罕见的露出一抹颇为俏皮的笑容道：“虎后娘娘也没少为陛下感到忧愁吧？”
　　王虎眼神不可察觉的一怔，好美。
　　马上，若无其事的转过身，笑道：“那可没有，本王十全十美，她又哪需要为本王感到忧愁？”
　　这话就是朋友之间的打趣了。
　　说着，王虎心中不禁浮现憨憨多次恨得牙根痒的表情，心情大好。
　　也压下了刚刚那一幕惊虎的美态。
　　妙命儿笑笑，不语，继续沏茶。
　　显然不相信王虎打趣的话。
　　王虎也不在这多说什么，微笑道：“你也有这么一个对象吧，那只小青鸟。”
　　妙命儿的笑容更柔了几分，更有几分幸福的意味，点了下螓首。
　　王虎也挺为她感到高兴的，人之外的种族修炼到化形阶段时，绝大部分都没有那么一个对象。
　　又说笑了几句，王虎神色认真了几句：“修行怎么样了？可千万别懈怠。”
　　妙命儿玉容严肃下来，正色道：“陛下放心，命儿和青青定不会辜负陛下的厚望。”
　　王虎摆摆手，“努力就好。”
　　顿了顿，神色犹豫了一下，肃然道：“要不了多久，灵气复苏恐怕就要到第四境了，到时天下很可能会有大变，哪里都有可能不安全。
　　你这里也是如此，记住，如果本王给你发信息的话，你和青青就往虎王洞方向去，那里更安全些。
　　如果没给你发信息，你感觉到灵气再次暴涨，也自己去虎王洞方向。
　　到时，直接报本王的名字、进虎王洞。”
　　说着最后一句话时，暗自咬了下牙，但还是说了。
　　相比较于被憨憨误会，还是妙命儿的安全更重要些。
　　他所说的天地大变，便是指到时候那些真正的强者很可能放出大招。
　　起码在地球上，他自认虎王洞是最安全的。
　　哪怕到时候他很可能是那些强者的第一目标。
　　妙命儿目光中闪过一丝思索，感觉到了些许不对。
　　到时、会发生什么可怕的事吗？
　　心中想着，但她没问，发自内心的高兴道：“陛下不用担心我们，命儿的隐匿神通自认还是不错的。
　　这里又不是重要之地，不会引人注目的。”
　　王虎沉默了下，妙命儿的隐匿神通的确不凡，他亲眼见识过。
　　想了想道：“也好，不过一旦有危险，随时报本王的名字，更要给本王发信息。”
　　妙命儿这下没有多说，温柔地点了点头。
　　又喝了几杯茶，估摸着时间差不多了，王虎起身要回去。
　　“好了，就不多留了，好好修炼，还有告诫青青那丫头，没事别瞎乱跑。”
　　妙命儿宠溺笑着点头应下。
　　下一瞬间，金光消失远去。
　　妙命儿目送，久久未曾移开目光，因为忽然间，她在期待下一次会是什么时候？
　　半晌，抿了抿唇，雪白娇嫩的小脸上闪过一抹红润，紧接着玉额轻颦，眸中闪过一抹自责。
　　妙命儿啊妙命儿，你在想什么呢？
　　陛下垂青把你当作朋友，不时前来畅谈，已是荣幸之至。
　　又岂能过多奢望？
　　陛下大事诸多，又怎能多理会你这只无关紧要的小猫？
　　能记着你，能就这样不时陪他说说话，就很好了。
　　坚定了下心神，准备修炼。
　　“姐姐、姐姐，我回来了。”
　　······
　　返回虎王洞，一切平静无事。
　　王虎感觉心情大好，那种刺激更是让他有些上瘾。
　　不由自主的在心里盘算着，下一次什么时候去。
　　正想着，就听见憨憨压抑着火气的声音传了过来。
　　“过来，看着你儿子女儿背书。”
　　王虎闻言心里一乐，除了他这个命中注定的丈夫克星外，也就两小只学习这件事，能让憨憨无可奈何了。
　　那生气的小模样，可爱极了，百看不厌。
　　笑呵呵的应了声走过去。
　　随着时间的流逝，眼看着灵气复苏第十二年即将到来，这一天，天地间的灵气突然不再增加了。
　　王虎立马敏锐的感觉到。
　　帝白君不比他慢什么，细细感应一番，面对王虎询问的眼神，语气略沉道：“不出意外，天地在蓄势。”
　　“蓄势？”王虎若有所思。
　　帝白君颔首解释道：“第四境和第三境是不同的层次，第三境的铸造神体，就是在打基础。
　　第四境开始涉及法则，法则洗炼神体，与神体融合。
　　以获取更为强大的法力，以及法则之力。
　　能供养第四境的天地，也就有了本质的区别。
　　不单单再只是灵气浓度，还有灵气中法则的活跃程度。
　　不出意外，天地在蓄势，好一举达到供养第四境的环境。”
　　王虎明白了，总而言之，灵气程度达到第四境，很快了。
　　“你觉得这个蓄势、要多久？”王虎眼神中闪过一抹严肃，问向憨憨。
　　“不确定，这就要看这方天地的底蕴了。”帝白君没在意王虎的严肃，颇有深意道，还看了眼乾国方向。
　　这方天地的底蕴、情况，实在是让她都感到奇怪不已。
　　“那就是说，速度不会慢，会很快。”王虎颇为笃定道。
　　帝白君犹豫下，点下头。
　　虽然不了解，但是这方世界的奇异，显然底蕴厚的很，速度自然会很快。
　　“我知道了。”轻喃了句，王虎认真的看着憨憨，罕见的严肃：“白君、我要闭关。”
　　帝白君一怔，不解的看向他。
　　王虎拳头一握，淡淡道：“我要在灵气达到第四境的第一时间，突破到第四境。”
　　语气虽淡，但是其中的坚定、自信，尽显无疑。
　　帝白君本能的感觉到一丝奇怪，但也没有多想。
　　这坏家伙能做到，那当然更好。
　　点下头，帝白君玉指一伸，许多信息涌入王虎脑海中，都是突破到第四境的注意事项。
　　“突破到第四境不是那么简单的，你再有信心，也不可大意。”
　　王虎温柔的笑笑，只有七个字：“放心，我不会失败。”
　　帝白君眼睛一亮，看着那自信淡然到霸气侧漏的样子，有一种自豪涌起。
　　当然，她是不会承认的。
　　头一扭，给了个白眼：“别尽说大话，时间够吗？”
　　王虎的修炼进度，她也很清楚，还未达到自身的第三境极限。
　　王虎双眼微虚，“我距离极限还差一些，正常修炼、恐怕时间是来不及了，只能奢侈浪费一把了。”
　　帝白君很清楚这个说法，那个办法就是她给对方的，以备不时之需。
　　毫不犹豫，“我来布置。”
　　说着，就要动手。
　　王虎心里满是暖意，这种时候，憨憨总是无条件支持他。
　　来到一处密室，夫妻俩一起动手，不一会，一个耗费近八万斤灵石布置的阵法出现了。
　　这个阵法的作用，就是能让人短时间内，实力大进。
　　但一来不能用多，否则会有损根基。
　　二来，太过浪费。
　　所以王虎他们也是第一次用。
　　没有浪费时间，王虎只是跟憨憨说了几句，就开始闭关。
　　这一次，他要在灵气彻底达到第四境前，达到自身的第三境极限。
　　这样才能够第一时间突破到第四境。
　　（多谢支持，有兴趣的话，可以看看新书，万界大强盗。）
　　………………


第240章 与帝白君的争执


　　望着已经关闭的石门，帝白君脸上浮出一抹思索，和隐隐的担忧。
　　她感觉到，那坏家伙，似乎有什么、瞒了她。
　　不知道是什么，但她能猜测。
　　这么着急要突破到第四境，是到时候会发生什么事，需要第四境的力量吗？
　　心里若有所思，刚才她是准备问的，但又没有开口。
　　无它，这些年下来的信任默契。
　　悄然间，一缕紧迫感升起。
　　到时，事情恐怕不会小。
　　沉默一会，深深看了眼石门，仿佛能看穿其中的那道身影。
　　不知想到了什么，一抹坚定闪过。
　　衣袖轻甩，转身离去。
　　石门内。
　　阵法启动，浓郁至极的灵气涌出，向王虎体内而去。
　　刚刚达到第九重楼的神体，飞速变强。
　　王虎已经抛出一切杂念，一心一意运转功法。
　　每一秒钟，他都能明确感觉到自己明显的变强。
　　慢慢的，密室中有了隐隐的声音响起。
　　那是一种惊天动地的虎啸之声，但好似睡得很沉很沉，正在一点一点醒来。
　　王虎闭关两天后。
　　乾国。
　　“老董，这次恐怕真的不妙了，你看。”李爱民急切来找董平涛，语气严肃，递给了他一份文件。
　　董平涛接过文件，一看、脸色就沉重了下来。
　　虽然早就有了心理准备，毕竟能让李爱民直接亲自来找他的事，肯定不是小事。
　　但是，文件中的事，还是让他心里沉重。
　　“可能确定？”几分钟后，董平涛肃然看着李爱民。
　　“研究院分析处有七成把握，在我看来，这个把握还少了。
　　将近一年了，这段时间以来各地打的看起来虽凶，但是仔细一研究，那些真正的强者，一个没动。
　　深渊、龙族世界、还有三眼神庭等等，顶多是有些小动作。
　　为什么？
　　先不说三眼神庭世界，那个地角魔王和金龙王难道真被虎王打服了？
　　肯定不是。
　　所以，他们一定在憋着坏，想要一举铲除虎王，他们心里很明白，虎王第三境几乎无敌。
　　以后，也是他们最大的障碍。
　　只要铲除了虎王，地球上就没有能阻止他们派出顶尖强者的存在了。
　　这个时间，一定是灵气环境达到第四境，能容忍第四境强者进入地球的时候。
　　可惜，推测出这件事的时间太晚了，要不是灵气浓度停止增长，恐怕还发现不了，我们没什么时间准备了。”李爱民一口气说道，语气中越发沉重。
　　第四境，那是一种不一样的力量。
　　核武器也没有半点把握对付那等强者。
　　如今灵气浓度停止增长，可想而知，下一次增长，就是灵气环境达到第四境的时候。
　　地球也就要面临第四境强者的降临。
　　根据推算，这个时间不长了，甚至可以说很短。
　　短的让他们都感到沉重。
　　乾国众多强者中，就算最强的、距离第四境都还有一大截。
　　而最有可能在最短时间内对付第四境强者的，毫无疑问、就是虎王，也只有虎王。
　　虎王一旦失败死去，后果不堪设想。
　　董平涛闭了下眼，沉默一会，镇定道：“距离灵气环境达到第四境，最新最准确的时间是多长？”
　　“目前最新最准确的推测时间，是最长一个月、最短三天。”李爱民沉声回道。
　　一听，董平涛也不由轻叹：“太短了。”
　　“是啊。”李爱民点头。
　　又沉默了一下，董平涛目光一定：“立刻联系虎王，告诉他这件事。
　　同时，让虎王进入龙场。”
　　李爱民没有多惊讶，只是沉重道：“龙场事关重大，一起商议吧。”
　　董平涛笑了下，坚定道：“先联系虎王，让龙场方面做好准备，我们没时间浪费了。”
　　李爱民轻叹，龙场事关重大，是乾国重中之重的秘密，就算是董平涛，即使在这种时候、独自做出决定让虎王进入，也会遭人非议。
　　没办法，这就是人心，更是政治。
　　所以他提出先商议，共同作出决议。
　　但是，商议过后，再通知，以及让龙场方面做好准备，起码又要浪费几个小时的时间。
　　他们真的没时间浪费了，事关地球生死存亡的大事，一分一秒都弥足珍贵，可能造成难以想象的后果。
　　所以他没法再坚持。
　　“老李，你来告诉其他人吧。”董平涛说了一句，就拿起电话，严肃道：“立即通知龙场，所有人员马上全部撤出，准备足够的灵石，随时开启最大效率。”
　　电话对面的呼吸声明显瞬间沉重不少，似乎明白了什么，重重道：“是。”
　　董平涛放下电话，又亲自拨打了那个号码。
　　事关这等大事，又是他自己做出的决定，当然要由他亲自出面。
　　但是很快，就微微皱眉，因为接电话的、是一位清冷的女性声音。
　　虎后！
　　语气温和却又严肃：“请问可是虎后？我董平涛。”
　　“何事？”虎王洞中，帝白君漠然道。
　　“敢问虎王阁下在哪？我有非常紧急的事情要与虎王阁下商量。”董平涛沉稳道。
　　“他闭关了。”帝白君简洁道。
　　董平涛顿了一下，就开始说起来，没有客气，长话短说，又精准的直击要害。
　　虎王洞中，帝白君的脸色有了变化，看向密室的方向，心中情绪不平静的起伏。
　　这就是你要如此紧急闭关的原因吗？
　　你早就猜到了！
　　心里微微一气，这种事也不告诉我，就知道自己扛。
　　“虎后，这件事非常危机，我想请虎王阁下出关商议。
　　而且我乾国有办法能让虎王阁下短时间内快速提升实力，并且更快的突破到第四境。”没有卖关子，董平涛直接说道，很是坦诚。
　　帝白君沉默一下，如果没有后几句话，她不会让王虎出关。
　　但是对方说有办法，面对这个神奇的国度，她有些相信：“什么办法？”
　　“虎后，一时半会说不清，只能说是一处修炼圣地，还请相信我们，我们绝无它意。”董平涛沉稳的真诚道。
　　帝白君思索一下，心中有了决定。
　　“等几分钟。”说完，帝白君将电话挂了。
　　董平涛轻松口气，知道虎后去唤虎王出关了。
　　放下电话，默默等待着。
　　虎王洞中，帝白君从外面打开了密室大门。
　　大阵中，王虎睁开了眼睛看去。
　　帝白君神色严肃，快速将董平涛说的话说了一遍。
　　王虎眉头一挑，乾国也推测出来这一点，倒是没有出乎他意料。
　　他不会小看人类的智慧、力量。
　　要不是其它几个联盟国的实力跟乾联相差了一大截，眼界不到，他们应该也能推测出来这个结果。
　　看了眼周身的大阵，最短三天，最长一个月。
　　靠这阵法，几天时间是绝对不够他达到极限的。
　　虽然他早就做好了不到极限便突破的准备，但是如果乾国真有办法加快速度，而且能让他更快的突破到第四境，是绝对的好事。
　　思绪快速闪动间，便做出了决定。
　　相信乾国。
　　“白君，咱们立刻前往乾国。”王虎出了阵法，认真道。
　　“这么说，这件事是真的。”帝白君肃然道。
　　“也许吧。”王虎模糊道。
　　帝白君微微瞪了他一眼，将手机递出，郑重道：“我不去乾国，我就在家等着。”
　　王虎眉头一皱，语气无比严肃：“白君，他们很可能会第一时间冲着我来，如果我晚了一点，后果不堪设想。
　　所以你跟大宝小宝，必须要跟我在一起。”
　　“那虎王洞呢？”帝白君神色不变，沉声道。
　　王虎沉默，两秒后，声音平静：“其它我都可以失去，唯独咱们一家不能有危险。”
　　“不可以，这里有着众多虎族，我们身为虎族帝王，任何时候都不能抛弃他们。”帝白君更加坚定，紧紧盯着王虎。
　　王虎呼吸一滞，这个憨憨。
　　也有点暗骂自己，明知憨憨的性子，怎么还一开始就说的那么绝情。
　　但既然说了，就没有反悔的余地，深吸口气，冷静又决然道：“只要我们一家在一起，我就有绝对的信心保护好你和大宝小宝。
　　但是我不会赌你们不跟我在一起会发生什么事。
　　所以，白君、别逼我，你不是我对手。”
　　帝白君想要生气，但又生不出来，扭头、一点都不动摇道：“你带着大宝小宝去乾国，我留下，我不会有事。”
　　“不行。”王虎果断拒绝。
　　帝白君扭头看向王虎，从未有过的坚决：“你也不要逼我，本尊身为虎族帝王，任何时候、都不可能抛弃虎族。”
　　王虎气急，只能从另一个角度语重心长道：“白君，我不是要抛弃虎族，这里还有我二弟三弟一家，我怎么可能会抛弃？
　　我们去乾国后，就马上发出消息，说我在乾国，到时候那些家伙不会来虎王洞的。”
　　“那你带着大宝小宝去乾国也一样，我不会有事。”帝白君跟着道。
　　王虎虽然知道这样憨憨的危险性很小，但是他还是不想去赌。
　　“那我去了乾国要修炼，大宝小宝怎么办？我不放心其他人照顾。”
　　“你可以带着苏灵去，不会有问题。”帝白君立马给出了答案。
　　王虎想饶头了，双眼瞪着帝白君，第一次跟她急了，生气道：“帝白君、你怎么这么固执？这是咱们一家的安全，什么还能有这重要？”
　　帝白君侧过身去，脸上尽是冷漠：“你放心，不管发生什么，本尊都绝不会让大宝小宝有事。
　　哪怕是第五境、也不行。”
　　王虎无语了。
　　“你听不懂我说的话吗，我担心的是你，你。”
　　“你顾好你自己就行了，本尊不用你担心。”帝白君平静道。
　　王虎抬起手，真想一巴掌将这憨憨打晕。
　　但他更清楚憨憨的性格有多固执，真逼急了，还真能跟他打起来。
　　强自冷静下来，看了眼大阵、又想起乾国所说更快突破到第四境。33小说网
　　理智占据了上风，权衡着各种利弊，终究下了决心。
　　又不解气的瞪眼帝白君，不忿道：“你简直是无可救药、不可理喻。”
　　帝白君不理会这如果是以前、肯定会让她怒气汹涌的话。
　　冷哼一声，王虎伸手将帝白君身子扳过来面对自己，严肃道：“好，老子这次还听你的，但是、帝白君，你给老子我听好了。
　　不管怎么样，你都不能有事。
　　如果让老子知道，你为了虎王洞、发生了什么事。
　　我王虎永远都不会原谅你，而且还会把虎王洞上下杀个干干净净。
　　相信老子，老子说到做到。
　　你应该清楚，老子是从凡虎成长起来的。
　　凡虎世界，没有兄弟姐妹，甚至没有父母，谁都可以杀。”
　　说完，重重亲了下去，狠狠啃了一口后，大步走出去。
　　帝白君转身，瞬息之间、眼神变得从没有过的柔软，轻声道：“大宝小宝。”
　　“谁都不带了。”王虎头也不回、没好气道。
　　又走了几步，微微侧头：“等我回来。”
　　脚步再次迈动，只是一步。
　　“喂。”
　　带着些不好意思的声音响起。
　　“你要是回不来，我帝白君永远都不会原谅你。”
　　王虎笑了，又有点无语，这傻憨憨，担心他都不会表达，只会照抄。
　　虽然高兴，但他没有转身去看，他现在还在生气呢。
　　他不要颜面了吗？
　　“不过、我会为你报仇的。”
　　又是一句话响起，充满了坚定。
　　王虎笑容一僵，没好气扭头瞪去，就见憨憨脸上的坚定。
　　嘴角一抽，不仅吐槽道：“不会说话，就不要说这种关心的话。
　　而且我王虎这辈子除了那个叫做帝白君的笨蛋，还没有失败过，也绝对不会再失败。”
　　说完，转身就走，金光闪现消失不见。
　　心里还有点高兴，如此光明正大的骂憨憨笨蛋，真是刺激。
　　说来，刚才还说了她不少坏话。
　　真是机会难得啊。
　　以后也许可以从中借鉴一二。
　　看着那金光消失，帝白君脸上没有了一贯的清冷，有的只是柔和，嘴角泛起了笑容。
　　双目有点迷离，嘴里轻轻道：“我笨、你又不笨吗？我又有什么好的？笨蛋。”
　　（好像有点矫情，但是我感觉这就是两虎的性格，各有各的坚持，何况夫妻间嘛，又哪有不吵架的？而且反正都这样了，就让我放飞自我的写吧。）


第241章 心学、修炼圣地龙场


　　出了虎王洞，王虎就快速整好了心情，拿起手机跟董平涛联系。
　　王虎直接了当道：“本王现在马上去乾国，另外、把本王去乾国的消息发出去，要让整个世界都知道。
　　并且在没有离开前，要一直发布这个消息。”
　　不需要掩饰，他相信对方不会拒绝。
　　虽然现在是对方在帮他，但其实他们是合作，帮的都是自己。
　　而且不管如何，他在乾国是真，只要他不离开，到时、那些存在还是会找上来的。
　　果然，董平涛转眼便明白了其中的含义，没有犹豫，点头道：“好。”
　　拿很多乾国人的命作赌注，他也不想。
　　但这个赌，他这一次必须做。
　　没有第二个选择。
　　又说了几句，电话挂断。
　　王虎想了下，打给了妙命儿，严肃道：“接下来的时间，老老实实在家待着，哪里都不能去，做好隐蔽、保护好自己。”
　　妙命儿心中一凛，轻声道：“好，我知道。”
　　没有多说，挂断手机，金光的速度猛然大增，彻底在天空中消失不见。
　　乾国京都。
　　十几分钟后，王虎到达这里。
　　几道人影已经等在这里。
　　“虎王陛下。”为首之人点头，略带一份敬意。
　　王虎点下头，没有多说什么。
　　几分钟后，他见到了董平涛。
　　只是稍稍客气了两句，董平涛沉声道：“不出意外，当灵气环境达到了第四境时，那些存在就会第一时间来寻虎王阁下你。
　　我乾国有一秘地名为龙场。
　　有助于修炼，也可以帮助突破，相信到时一定会助阁下尽快突破。”
　　王虎颔首，心中对龙场二字倒是颇为好奇。
　　乾国什么时候得了这样的宝物，而且董平涛居然自信对第四境都有效果。
　　不过他没有开口问，乾国能拿出来让他使用就已经很好了，当然不能没有眼色的去问东问西。
　　“我们选定的地方，是平城，接下来、就拜托虎王阁下你了。”董平涛轻叹道。
　　可能发生的大战，战场当然不能是京都，但必须是乾国城市。
　　沉默一下，王虎正色道：“这也是在救本王自己，本王不会失败。”
　　董平涛重重一点头，乾国能做的，都做了。
　　现在只能相信眼前的虎王。
　　随后，乾国顶尖高手朱洪明带着王虎、向三百公里外的平城而去。
　　半个小时后。
　　他们来到平城一间被严密保护的房子中，房子里空无一物，只有一个桌子，桌子上是一本书。
　　蓝皮封面，是一本古书。
　　本能的，王虎目光盯在了那本书上。
　　这本书有问题。
　　朱洪明国字脸，一脸的正气、刚阳，指着那本书，严肃道：“虎王陛下，这就是龙场。”
　　王虎一惊，一本书是修炼圣地？
　　这等手段，显然超过了他的认知。
　　没有说话，看向朱洪明。
　　朱洪明了然的继续说道：“这本书名为心学，里面有一个道场，名为龙场。
　　在龙场中，只要有充足的能量供应，可以极大的加快修炼速度，甚至助人突破。
　　只不过它还是要依靠外界的灵气环境为基础，所以不能让陛下提前突破，陛下请跟我来。”
　　说着，率先上前，王虎跟着。
　　走到那本书三米之内后，王虎感觉到了一股吸力从那本书中散发出来。
　　“陛下，还请不要反抗，随着这股吸力就能进入其中。”朱洪明肃然道。
　　说完，身影下一刻就奇妙的被吸入书中。
　　王虎只是犹豫了两秒，就放弃了抵抗。
　　这个时候，乾国没理由害他。
　　转眼之间，王虎就感觉来到了一个另一个世界。
　　这个世界不大，大约一个足球场大小，是一个道场，颇为古香古色，也有些破旧。
　　但只是一眼，王虎就被震住了。
　　他只感觉这里充满了神奇玄奥的道韵，每一块砖瓦、每一方泥土，都像是有生命一般。
　　不用修炼，他都感觉到自己身躯在发出欢悦的情绪。
　　修炼圣地，好一个修炼圣地！
　　“虎王陛下，这里就是龙场，我们已经补充了足够的能量，并且随时补充，陛下尽管修炼就是。
　　期间也不会有人来打扰，陛下想出去、只要动念就行，我们会静待陛下出关。”朱洪明沉声开口道。
　　他也已经知道事情的具体情况，为此，他同样只能相信眼前的虎王陛下。
　　无它，他们距离第四境，终究还是远了些。
　　虽然他们也可以尝试，不到自身极限便突破，他们有这个觉悟和准备。
　　但是他们距离自身极限尚远。
　　这个情况下的突破，成功率并不高，突破后的实力更不用说。
　　王虎点了下头，便走到一个蒲团上坐下，开始修炼。
　　朱洪明见此，出了龙场。
　　很快，龙场中泛起一层看不见但确实存在的道韵，并且围绕着王虎。
　　在这道韵下，海量的灵气涌入他体内，快速增强他的神体。
　　速度比之他在虎王洞密室布置的大阵，快了近十倍。
　　简直是难以想象。
　　并且不止如此，无声无息的，王虎多了一些感悟。
　　不属于第三境的感悟，跟他的三大极道神通有关。
　　三大极道神通，在蠢蠢欲动。
　　第四境，让他感觉从未有过的近，信心更加足了许多。
　　他终于明白，为什么乾国的实力，增强的如此快了。
　　这个龙场，就是另一个挂。
　　让他都震惊又心动无比的挂。
　　······
　　朱洪明出来后，立马打电话向董平涛报告。
　　董平涛听完后，点下头，沉思数秒，对着朱洪明和蔼道：“接下来也要辛苦你们看着龙场，确保不会有人打扰到虎王阁下。”
　　“嗯，我明白。”朱洪明重重点头。
　　董平涛和朱洪明没多说，该说的、事先都已经说了。
　　几分钟后，乾国最核心会议展开。
　　九位老人通过视频相见。
　　“情况大家都已经清楚，这一次，我独自作出决定暴露出龙场，并且给虎王使用，我为此做出检讨。”董平涛率先开口道。
　　众位老人没有开口，董平涛继续道：“我申请中央给我批评。”
　　众位老人面不改色，几秒后，一位老人开口了，带着沉重：“当务之急，第一，是应对灵气环境达到第四境的危机。
　　第二，是应对虎王有可能的对龙场抢夺。”
　　其他人纷纷点头。
　　第一暂且不说，第二点，这无关他们相不相信虎王的性格品行。
　　他们太清楚龙场的效果，没有谁会不心动。
　　而龙场是乾国重中之重的宝物，可以说是镇国之宝。
　　所以，为了国家，他们不会以个人思想去猜测虎王会不会抢夺龙场。
　　他们只会去做好万一虎王抢夺龙场后的计划。
　　当然，此时此刻，从做法上，他们也不会指责董平涛。
　　毕竟龙场虽然重要，但相比较于地球，相比较整个乾国，龙场是可以被舍弃的。
　　身为国家领导人，什么是取舍，他们很清楚。
　　“第一点，我已经答应虎王，将他在乾国的消息传出去，将那些存在吸引来乾国，以免他们去虎王洞。
　　所以不出意外，平城、就是战场。”董平涛开口道。
　　语气沉重又坚定，丝毫无惧。
　　众人面色微变，但也没有多说什么。
　　这一点能理解。
　　“所以，我们要立即做好打一场灭国之战的准备。33小说网
　　如果虎王不能及时出关，或者抵挡不了那些存在。
　　那就、死战到底。”董平涛继续说道。
　　异常的，他的声音平静下来。
　　其余老人听闻，有闭眼的、有仰头的、也有面不改色的。
　　最终，纷纷点头。
　　围绕着这一场可能的灭国之战，众人开始商议如何布置。
　　如何打？
　　如果打输了怎么办？
　　等等等等，都需要提前做好计划准备。
　　还有很多人，必须要立即撤退，比如科学家。
　　等商议完了第一点，开始第二点。
　　虽然第二点的重要性，是不如第一点的。
　　但是却更让他们感到棘手。
　　有点不知如何是好，难以决断。
　　第一点很简单，就是打，拼命的打。
　　第二点，要是虎王真的抢夺，他们怎么办？
　　给他，不行。
　　不给，翻脸也不行。
　　真是愁人。
　　实在是龙场太珍贵了，珍贵的他们不能放手。
　　也珍贵的让他们对虎王没有信心，更不能有信心，因为那是侥幸。
　　终于，勉强拿出了一个方案，给参谋处润色。
　　商议完后，一条条命令紧接着下达。
　　乾国这个庞然大物开始动了起来，包括乾联、动的地方都是不少。
　　网络新闻上，一条消息快速登上了顶端。
　　北地虎王陛下到达乾国，与国家领导人进行友好亲切的问候。
　　并且决定在乾国住上一段时间，领略乾国的风情文化。
　　一时间，网络上、各种消息都出来了。
　　“北地虎王到乾国了！不知道他要做什么？”
　　“我就说了，虎王陛下跟我们乾国关系最好，妈的那些北熊人还说跟他们关系最好，真不要脸。”
　　“对，虎王陛下跟我们乾国的关系，那就是兄弟亲人，谁也不能比。”
　　“不知道虎王陛下喜不喜欢吃乾国美食？他接下来要住在乾国哪里？京都吗？”
　　“我觉得虎王陛下会比较喜欢吃川菜。”
　　“小王子和小公主来没来？好想见见他们，太可爱了。”
　　“你们说，有没有可能在乾国遇见虎王陛下？见到他的真容。”
　　······
　　······
　　消息沸沸扬扬，其它几个联盟国也都议论上了此事，一个个冒着酸味的评论层出不穷。
　　至于平城开始的大规模撤人行动，这一惊人的举动，则是被一股更加强大的力量遮掩了，没有惊动多少人。
　　而于此同时，一些存在也关注上了这件事。
　　“去了乾国？乾国哪里？可能确定？”
　　深渊，地角魔王冷冷看着下方的身影。
　　“大王，确定去了乾国，人类国家都在讨论这件事情，至于是哪里？应该是在乾国京都吧。”那道身影小心翼翼道。
　　地角魔王冷哼一声，充满了杀意。
　　“本王不要应该，要确切的消息，一定要时刻知道他在哪里，明白吗？快去查。”
　　“是。”
　　那道身影惊恐的离去，地角魔王情绪再也忍不住，暴虐的气息翻滚，犹如世界覆灭一般，极为可怕。
　　“该死的老虎，等着，很快，本王就会把你碎尸万段。
　　这一次，本王不会给你机会的。”
　　龙族世界。
　　金龙王从闭关中出来，听取了汇报。
　　命令了几句，脸上尽是沉思和坚定。
　　“这一次就是最好的时机，决不能再给帝尊成长的时间。”
　　另一处未知的地方。
　　一道异常伟岸的身影，露出饶有深意的笑容。
　　“神奇世界推出的主角，的确够惊艳。
　　但这最大的障碍，本皇不会给你时间继续成长的。
　　只要得到这个神奇的世界，也许、就能窥得更高的层次。”
　　······
　　无数各种各样的暗流涌动中，时间过得异常的快。
　　转眼，就是三天时间过去。
　　三天时间一过，乾国暗地里下达了最高战时戒备的命令。
　　平城、更是风声鹤唳。
　　普通人已经没有了，仿佛变成了一个空城。
　　而网络上，出现了一些消息。
　　说是虎王达到了平城，并且觉得平城不错，决定在那住一段时间。
　　这一消息，立即传遍了世界。
　　很多人都想往平城而去，尤其是平城周边城市的人。
　　但是被一股无形的力量阻拦了。
　　不过时间一久，数百万被撤离的人，加上周边城市察觉不对的人。
　　就连乾国政府，一时也不能完美的控制住了。
　　渐渐的，越来越多的消息，出现在网络上。
　　而且有越来越多的人，相信了那些不好的言论。
　　毕竟大部分人都不笨，这本来就是一看就要有大事发生的情况。
　　不提网络上的沸腾，乾国高层、都已经准备随时开战。
　　虎王洞中，这几天全力修炼的帝白君，也分出了心神，命令李富星时刻关注平城情况。
　　大战的压抑气息，顷刻间、来临。
　　计算着时间的王虎，也从修炼中醒来一次，感觉外界灵气环境没有变后，就又开始修炼了。
　　就在这种紧张压抑的气氛下，一天天的时间过去。
　　（新书：万界大强盗，有兴趣的朋友可以去看看。）
　　······


第242章 乾国的宝物


　　似乎所有人，都在等着灵气环境第四境的到来。
　　转眼间，又是三天时间。
　　除了网络上议论纷纷的人之外，包括各大联盟国等等，他们的目光也都聚集到了平城。
　　小小的一个平城，第一次、成为了整个世界的焦点。
　　灵气复苏的新纪年、12年3月11日。
　　这一天，天气似乎有些阴暗，像是要下雨前的压抑、燥闷。
　　也好像又是平凡的一天。
　　陡然间，乾联的天地间有了一丝变化。
　　当这一丝变化出现时，虎王洞中，帝白君脸色一下子变了。
　　变得严肃无比。
　　来了。
　　一双显得异常清冷威严的眸子，看向了乾国平城方向。
　　一抹坚定闪过。
　　将这几天随时等候的灵霜、王良、王山叫来。
　　没有一句话，帝白君带着他们还有大宝小宝向平城方向而去。
　　速度极快，半路上，清冷不容拒绝的声音响起。
　　“一会你们带大宝小宝等着，如果看见平城战事有变，不用有任何行动，等待大王。”
　　王良他们都是一愣，这话的意思，怎么听都怎么不对劲。
　　但是帝白君没有解释的意思，他们看着帝白君、更是不敢多言，只能默认。
　　至于两小只，则是睡着了。
　　帝白君低头看了看怀中的两小只，一抹慈爱闪过。
　　但随即，更多的，还是坚定。
　　同时，另一边的乾国。
　　多处实验室，一道道惊呼声炸起。
　　“开始了！来了！”
　　“来了来了！”
　　“立刻通知首长。”
　　·····
　　马上，董平涛等人就收到了汇报。
　　或者说，此时，他们已经不需要再通过那些汇报得知了。
　　当第一丝变化开始出现，紧接着、巨大的变化随之而来。
　　“轰！！！”
　　乾联天空上，一道道闷雷响起。
　　好似在告诉所有人，一场巨大的变化、正在到来。
　　随之，灵气的浓度再一次暴涨，乾联范围内的花草树木，以极快的速度增长。
　　各种修炼者，以及万族，都在以惊人的速度变强。
　　而且天地间似乎多出了一种东西，一种极为玄妙、说不清道不明，但让所有修炼者都感觉修炼更快的东西。
　　并且，这一刻，他们能感觉到，这个世界更加浩瀚、更加深奥、也更加神秘。
　　乾联之外的世界，灵气也开始暴涨，虽然因为没有那神秘的东西，导致修炼者没有获得那么巨大的好处，但是也以很快的速度变强着。
　　所有的变化，都发生在极短的时间内，顷刻间，神奇震撼的变化就在进行。
　　京都。
　　董平涛站了起来，脸色极为严肃，紧紧盯着平城的卫星视屏。
　　其他众多人也是如此。
　　平城。
　　只有数十个人在的这座城市中，一个个在趁机会修炼的同时，脸色也已经凝重到了极点，戒备来到了最高。
　　陡然，一道略有些惊喜的声音响起。
　　“龙场的能量消耗在快速增大！”
　　顿时，众人精神一震。
　　他们能猜测到，虎王也开始了。
　　“随时补充能量。”朱洪明沉声道。
　　“明白。”
　　就在平城上下紧张之时。
　　龙族世界。
　　金龙王收到了汇报。
　　龙目大亮，高大的身躯站起，兴奋的笑声荡开。
　　“好好好，终于开始了。”
　　下一刻，又一道与他一摸一样的身影出现，化作金光消失不见。
　　深渊世界。
　　地角魔王身上暴虐的气息翻滚，好似要毁天灭地。
　　“帝尊、虎王，本王要将你打为魔奴，永世不得翻身。”
　　一声暴喝，巨手一伸，身前一处空间破碎。
　　破碎的后面，是另外一方世界，明显不是深渊世界。
　　“哈哈，以为乾国跟北熊国限制不一样，就能难住我吗？”
　　随即，一团漆黑的气团从他身上飞出，进入那世界。
　　不多时，乾联范围内，一处隐秘的世界通道中，一团黑气要从中出来。
　　世界通道当即有些闪烁不定，但是黑气还是在坚定的一点点出来。
　　看那样子，不用多久，就可以彻底出来。
　　另一处广袤无垠、极其伟岸的世界中。
　　一道身影目光所及，空间破碎，一方世界出现。
　　又是一道目光出现，一团散发着彩色光芒的东西，进入那方世界。
　　不止这三处，乾联范围内，一些世界也发现了异常。
　　蠢蠢欲动的心思下，有强者展开了行动。
　　······
　　十几分钟后。
　　忽然，一道消息传到了董平涛处。
　　“报告，东海一号世界通道出现了极其强大的能量反应，初步推测，应该是第四境的能量反应。
　　根据气息，是金龙王，东海海军将执行计划。”
　　一个代表着乾国科技大进步发展的汇报，好像彻底打破了平静。
　　董平涛以及随时视屏的众位老人眉头更皱。
　　来了！
　　终究还是来了！
　　第一个，是他们从来都不会怀疑会缺席的金龙王。
　　如果说地角魔王他们还会有因为乾国、与北熊国灵气环境限制不一样，即使乾联灵气环境达到第四境，他们也不能派遣第四境的强者过来。
　　那么处于乾联范围内的众多强者，就没有这个限制了。
　　他们其实最担心的，也正是这些强者。
　　龙族世界的金龙王，獩族的世界，猤族的世界等几个拥有第四境、乃至第五境的世界。
　　这些才是他们最担心的存在。
　　只不过深渊、三眼神庭，他们本身实力太过强大。
　　加上对那种存在的手段不了解，不知道他们这么久没动静、是不是有了解决这种情况的办法。
　　所以才拿他们当作代表。
　　现在，金龙王的出现，也彻底打破了他们的最后一些侥幸。
　　他们的推测没错，这些强者、真的要趁着这个难得机会，不再给虎王以及地球机会。
　　他们清楚，这是第一个，但绝对不会是最后一个。
　　这些其它世界的强者，真的没有一个不聪明的。
　　压住心中的起伏，他们将目光看向东海的视屏。
　　下一刻，冲天的火光、海浪暴发。
　　好像海底的火山沉积了千万年，一朝暴怒。
　　恐怖的威力，在大海中翻滚。
　　“昂~！”
　　马上，惊天的龙吟炸起。
　　一条金色的上千米巨龙腾飞，在火光和海浪中翱翔。
　　怒气明显的金龙身上，金色光芒猛地扩散，遮住了一切。
　　视屏上，也看不到什么了。
　　几秒后，金色光芒消失，巨龙的身影消失不见。
　　一道汇报加急发送到董平涛这里。
　　“报告，那金光摧毁了附近所有的能量监测仪，但是最后时刻能量监测仪的显示，金龙王的能量并没有消耗太多。
　　初步得出结论，核武器对第四境效果不大，甚至、无用。
　　当然，这还需要一系列的测试，需要确定是不是因为是在海中，对手是龙的原因。
　　最后，金龙王的能量反应是在向平城而去，他的速度太快，我们的追踪失效了。”
　　看着这份汇报，即使是一些老人，也都忍不住叹气了。
　　核武器，人类目前为止最强的武器。
　　真的、要没用了吗？
　　哪怕早就有这个结论，但是没有真实事情发生前，他们还是抱有希望的。
　　直到现在，最后的希望也被打破了。
　　董平涛沉默几秒，肃然开口道：“阻击金龙王计划失败，但也消耗了他一部分力量，这也算是一些好事。
　　其它几地阻击计划继续进行。
　　通知平城，金龙王随时可能到达。”
　　“是。”
　　一道声音应道。
　　两分钟后。
　　乾联数个地方，冲天的蘑菇云相继直上云霄。
　　恐怖的气浪席卷四面八方。
　　“该死的乾国！”
　　“混账人类！以为这核武器对老祖我有用吗？”
　　“哈哈哈，终于到了这乾国，虎王、虎王，先杀了你。”
　　······
　　······
　　一道道夹杂着愤怒的声音，在那些蘑菇云中响起。
　　其中几道像是早就做好了准备，直向平城而去。
　　也有几道，开始打探消息。
　　显然，这几位存在是因为乾国封锁世界通道太严密，事先什么消息都没有得到。
　　一道道坏消息，也相继传到董平涛处。
　　“獩族世界阻击计划失败，留下的防御阵地全部被毁。”
　　“猤族世界阻击计划失败，留下的防御阵地全部被毁。”
　　“蔷族世界阻击计划失败，留下的防御阵地全部被毁。”
　　······
　　陡然，一道声音如天降甘霖般出现。
　　“狸族世界阻击计划成功，当场斩杀狸族老祖。”
　　一道充满振奋的声音响起。
　　“好。”
　　“有用，太好了！”
　　“镇魔枪、总算有一个好消息了！”
　　······
　　几位老人兴奋道。
　　“可惜，这样的宝物、太少了！一段时间内、也只能用一次。”一位老人忍不住说道。
　　“一次就能建功，并且实验出了这等宝物对第四境有效，这就是好的，将镇魔枪安排在狸族老祖处没有错。
　　其极为记仇，果然迫不及待的来了。”一位老人开口道。
　　众人点头，如果说他们最有把握来的，不是獩族、猤族，也不是金龙王，而是这个狸族。
　　无它，对方跟乾国结下了死仇。
　　镇魔枪这等乾国真正压箱底的宝物，放在那里一件，一是为了试验其威力效果。
　　二就是为了先肯定能对付到一位第四境。
　　结果显示，他们的选择没有错。
　　“现在，我们能确定的，来到我乾国的第四境，有六位，其中狸族老祖已死，还有五位。
　　这五位，也许会有不是为杀虎王而来的。
　　但我们不能抱有侥幸，这一战、无论如何，我们也要赢。”董平涛坚定道。
　　众位老人点头。
　　这时，平城中的朱洪明他们也收到了消息。
　　“哈哈，有用就好，李到这次爽了，直接杀了一位第四境。”一道身影大笑道。
　　朱洪明笑笑，一抹杀意闪现，豪气道：“很快，我们也会杀了。”
　　众人或点头，或冷笑不语。
　　只有一阵阵杀意，越发汹涌。
　　他们已经做好了任何的准备。
　　同时。
　　数处的蘑菇云爆炸，当然瞒不了各联盟国。
　　很快，世界真的沸腾了。
　　乾国展开了大战的消息，在网络上蔓延。
　　距离平城三百多里远的一处山脉。
　　帝白君将灵霜他们放下，冷冷道：“你们就在这里看着平城的卫星直播。”
　　说完，摸摸还在贪睡的两小只小脑袋，闪身消失不见。
　　“大嫂！”
　　莫名有些不安的王良忍不住喊了一声，但是没有用，没任何回应。
　　看了眼灵霜和老三，王良陷入沉思。
　　究竟是怎么了？
　　那混蛋老大去了乾国平城，大嫂将他们带出来。
　　还说什么如果发现不对，就带着大宝小宝他们等着混蛋老大回来。
　　太不正常了。
　　可惜，再怎么想，他也只能猜到一个难关到来。
　　却没有任何办法。
　　忍不住叹了口气，有些不甘，但只能紧紧看着手机。
　　各联盟国。
　　一道道紧急会议正在进行。
　　原本主要是应对灵气急速增加，现在、也加上了乾国以及平城中的虎王。
　　平城。
　　不管外界有多少风浪，这里此时此刻，依旧是安静的。
　　安静的异常，安静的足以令普通人感到浑身发寒，活活吓死也说不定。
　　直到——
　　“昂~！”
　　一道龙吟声，铺天盖地的从东南方而来，浩浩荡荡的气势、携带着漫天的云雾，遮天蔽日、极为骇人。
　　朱洪明等人心头一紧。
　　金龙王！
　　不用猜测，就都知道来的是谁。
　　这一刻，京都的董平涛、各个联盟国、王良等等，他们的脸色，都几乎凝重到出了水。
　　“虎王帝尊，滚出来！”
　　陡然，一声暴喝炸响，漫天的云雾都被震开大半，显示出其中一条长达上千米的巨龙。
　　狰狞的龙躯，显示着无穷骇人的力量。
　　更有恐怖的龙威，如一座巨山镇压而下。
　　顷刻间，高楼林立的平城，一些建筑轰然破碎。
　　下一秒，巨龙双眼瞪向了朱洪明等人所在的位置，实质般的龙威袭去。
　　让朱宏明等人都忍不住后退几步。
　　“虎王不在这里，你们是谁？就是你们欺骗了朕？
　　说，虎王在哪里？”
　　浩大的声音如雷，轰隆而下。
　　大有一言不对，就杀了他们的意思。
　　朱洪明身上散发出红金色的光芒，挺起胸膛，硬生生承受住了龙威，毫不畏惧的大声喝道：“阁下又是谁？来我乾国做什么？”
　　（新书：万界大强盗，谢谢支持。）


第243章 拖延时间、唬


　　“可笑。”
　　金龙王语带不屑，“你们会不知道本王是谁？
　　说出你们的目的，否则、本王赐你们一死。”
　　朱洪明心里轻叹一声，太过聪明的对手，从来都是最难对付的。
　　这个金龙王，显然不会轻易给他们拖延时间的机会。
　　随即，脸色更加坚定，毫不退让：“好，那就请金龙王阁下说说，如此来我乾国、所谓何意？”
　　“朕找虎王帝尊，说出他的下落，不然、就让你乾国先承受朕的怒火。”金龙王一双龙目一寸一寸再次搜索整个平城，嘴里威严道。
　　“阁下找虎王帝尊何事？”朱洪明朗声道。
　　“你废话太多了。”金龙王双眼一瞪，龙威更甚，并且好似被集中了起来，全部向朱洪明而去。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，朱洪明脸色涨红，死死坚持着不退一步。
　　心里同时也不禁震惊于第三境与第四境的差距。
　　要知道灵气环境刚刚达到第四境，也就说、这个金龙王的力量，也就刚刚达到第四境而已。
　　可即使如此，对方还没动手，单单龙威、就让他有种无力抵抗的感觉。
　　这种差距、太大了。
　　大的根本称不上为敌。
　　就好像一个人踩死了一群蚂蚁一般轻松。
　　正在他犹豫要不要拿出对敌手段时，金龙王似乎彻底明白了什么。
　　“这里没有虎王帝尊，也是座空城，消息是你们故意发出去的。
　　你们在引朕上当前来，虎王帝尊在哪里？
　　你们想做什么？
　　说。”
　　最后一个字怒喝出声，顿时间，风云再变，电闪雷鸣，仿佛要降下灭世灾劫一般。
　　朱洪明心中一定，暗自催动神力，一股血色的光芒从他身上散发而出，包围了方圆上百米的范围。
　　立马挡住了龙威。
　　金龙王略惊，盯向了那光芒。
　　这是、宝物的气息。
　　而且绝不是一般的宝物！
　　正准备开口说些什么，陡然，目光微凝，看向了北方。
　　几秒后，一道庞然的气势到来。
　　背生双翼，数百米高的身躯，强横的气势弥漫。
　　同样，他一到、就将目光锁定在了金龙王身上。
　　“阁下是？”
　　金龙王收起了少许威严，毕竟来者虽没被他放在眼里，但终究是同境界的强者。
　　“真龙！”
　　来者语气中带着凝重，颇有些惊疑不定。
　　金龙王毫不客气，“正是。”
　　“你是地球一方的？”来者凝声道。
　　“不是，你也不是？”金龙王回问道。
　　“本祖獩族真刚，与乾国、虎王有不死不休之仇。”来者直接说道，杀意纵横。
　　“哈哈，朕同样。”金龙王心中戒备不减，但还是开口附和。
　　“好，虎王呢？”真刚说着，目光扫向平城。
　　“哼，这是乾国的计谋，虎王帝尊不在这里。”金龙王也再次看去。
　　“该死。”真刚冷喝。
　　忽然，金龙王又看向一个方向，两秒后，真刚也紧随看去。
　　“又来了一位道友。”
　　金龙王语气有些莫名，因为他忽然意识到，惦记上这个地球的强者，恐怕远远超过他的预料。
　　又是一位同境界的强者。
　　真刚目光中，也更多了几分凝重。
　　还不等这道气息到来，又是两道同境界的气息出现在他们感应中。
　　他们彻底安静下来了，现在情况不明了，谨慎为上，多做多错。
　　朱洪明他们则是忍不住松了口气。
　　不管怎么样，他们的目的是拖延时间，能拖延一刻是一刻。
　　时刻看着视屏的董平涛等人、虽然知道接下来面临的局面可能更加可怕困难。
　　但此时，也不禁松了口气。
　　时间，他们需要时间。
　　短短十几秒的时间，相继三道身影降临平城。
　　五道强横的气势，各自占据一方，掀起万丈风浪。
　　也只是这么五道身影，却好像将整个平城给包围了。
　　彷佛他们一跺脚，整个平城就会毁于一旦。
　　朱洪明等人早已绷紧身体，沉默不语，紧紧看着正在相互顾忌、打量的五位第四境强者。
　　心里恨不得他们忘了自己，立即打起来，不死不休。
　　此时此刻，戒备着其他四道身影，金龙王他们各自都是感到沉重的。
　　一下子来了四位同境界的强者，由不得他们不沉重。
　　终于，心中有谋算的金龙王开口了。
　　“朕此次，专为杀虎王帝尊，不知各位所为何来？”
　　话语一出，五道身影之间的气氛，好像融化了一丝。
　　真刚紧接道：“本老祖同样为杀虎王而来。”
　　“同为。”一道六臂的庞大身影点头。
　　“本皇与虎王没有恩怨，但他乃是地球第一强者，本皇不介意先杀了他，再灭乾国。”一道身影冷声道。
　　“赞同，虎王呢？”
　　最后一道身影开口了。
　　顿时，他们之间的凝重气氛，又融化了不少。
　　五双眼睛齐齐看向下方朱洪明等人。
　　恐怖的压力，疯狂倾泻而下，天地间好像都凝固了。
　　京都。
　　董平涛也不禁握紧了双手。
　　距离平城不远处。
　　身姿傲视的帝白君目光冰冷无比，一丝丝杀意汇聚。
　　都该死。
　　“好，既然大家都是为了杀虎王帝尊，那么不妨先联手，先杀了他再说。
　　此地就是乾国说的平城，但是虎王帝尊并不在这里。
　　乾国定有阴谋。”
　　金龙王沉声开口。
　　“那就是下面这些人了，先抓他们扒皮抽魂，看虎王在哪里？”真刚接着道。
　　其余三道身影默认。
　　见他们似乎就要出手，朱洪明当然明白不能让他们就这么出手，否则他们根本顶不住。
　　连忙大声喝道：“各位寻找虎王、来我乾国做什么？”
　　“虎王不在乾国吗？你们的网络上都是这么说的，他就在平城。”真刚冷声道。
　　“网络上多为虚假，那只是一些人乱说的，虎王不在这里。”朱洪明理直气壮道。
　　“虎王不在的话，平城怎么是一座空城？你们怎么在这？
　　还是说，你们知道我们要来，故意在这等我们的？”金龙王开口，这件事越来越不寻常，还有那件宝物，心头有几分疑惑的他，也不敢随意出手了。
　　不介意从言语中打探一二。
　　其他几位也基本都是这个心思，所以没有急着动手。
　　朱洪明脸色有几分犹豫，几秒后、才忍不住叹息道：“罢了，既然几位都来了，那么我就直说了。
　　这一切，的确有所计划。”
　　瞬间，金龙王他们精神一震。
　　“说。”
　　一位大声喝道。
　　“说又何妨？”朱洪明神色又犹豫了一下，缓缓开口：“我乾联境内灵气即将达到第四境，担心各大世界中的强者，会趁机来攻。
　　所以为了稳定人心，我国邀请了虎王前来坐镇。
　　虎王是来过我乾国，也到过平城，但是他只待了一天，就走了。
　　我们只是担心有强者会冲着虎王前来平城，所以提前疏散了人群，只剩下我们留守在这里。”
　　“走，去了哪里？”金龙王将信将疑道。
　　毕竟这里的确没有虎王。
　　“乾联外，应该是大海上。”朱洪明带着几分肯定道。
　　“乾联外？大海上？”真刚眉头一挑，有些不解：“为什么？去做什么？”
　　“各位，到了现在，相信大家也明白，其实各位今天到来，我乾联是有所推测的。”朱洪明侃侃而谈，丝毫不慌，“也将这个推测、告诉了虎王。
　　所以，虎王只在我乾国待了一天，就走了。
　　目的自然是避开各位。”
　　五道身影对视几眼，各自若有所思。
　　这人说得好象有点道理。
　　当然，他们没有一个轻易相信的。
　　“乾国人的话不能相信，本皇觉得还是将他们抓起来，抽魂搜索记忆才好。”一道身影声音低沉道。
　　“没错。”真刚附和。
　　其余人也没有意见。
　　“那就一同出手。”金龙王想了下，提议道。
　　出于顾忌，虽然有些大材小用，但他们还是都同意了。
　　朱洪明见谈不下去了，神色一变，厉声道：“各位，难道真当我乾联是想来就来、想走就走，软弱可欺的吗？”
　　“哈哈，就凭你们？还是说那核武器？”真刚不屑大笑道。
　　但他却是没有出手。
　　其他几位也笑了，不屑轻蔑，可也都没有出手。
　　朱洪明洞若观火，但他没有任何表现，镇定自若道：“来我乾联的，一共有六位第四境的强者。
　　但现在，却只有五位，各位知道那一位去了哪里吗？”
　　五道身影心中略沉，冷冷的看着朱洪明。
　　朱洪明又拖延了几秒，直到对方不耐烦了。
　　才缓缓开口道：“那一位、死了，就死在他到达我乾联的时候。”
　　“不可能，你乾国有杀我等的手段？”真刚立马冷喝，充满了不信。
　　其他几位身上的杀意更甚，忌惮、顾虑也更胜。
　　同时开始嘲讽质疑。
　　“哈哈哈。”朱洪明笑了，傲然道：“各位若是不信，那我乾联这些年，又如何能抵挡你们所在世界的进攻？
　　各位若是不信，那我等留在这里、岂不是找死？”
　　“若乾国有那手段，你们会不用出来、对付我们？”金龙王深深看着笼罩着朱洪明等人的光芒，冷声道。
　　“各位也不用激我，没错，我乾国的这种手段，的确是有限的。
　　不能同时一起对付各位，但是、这其中对付谁？不对付谁？
　　各位有心理准备吗？”朱洪明笑着，意味深长地说道。
　　五道身影心中一凛，对彼此的戒备又浓了几分。
　　都是修炼到这个境界，各自世界顶尖的强者，尸山血海中走出来的。
　　当然不会大意，为他人做了嫁衣。
　　对面这乾国之人的意思很清楚，他们的手段，使用次数有限。
　　只能对付一个或者两个，顶多三四个。
　　那么，他们自然不能冒头。
　　金龙王略一沉思，冷笑道：“呵呵呵，你空口无凭，就想唬住我们？”
　　“唬？可笑，我乾国什么时候靠唬对付敌人？”朱洪明不屑笑道。
　　顿了下，见他们虽忌惮，但不信也占据了大半，伸出拿出手机，操作一番，投影出一段视屏。
　　“既然你们不相信，那就看看吧。”
　　五道身影的目光全部集中过去。
　　马上，他们的脸色变了。
　　那视屏中，一只体型巨大的存在，那种搅动风云的动静，哪怕是通过视屏，他们也有几成把握是同境界的强者。
　　但就是这种强者，被一根长枪穿透了。
　　直接神形俱灭。
　　一个个神色凛然，心中一阵后怕。
　　乾国居然真的有对付他们这等强者的手段！
　　而且还是可能直接致死的手段！
　　就连金龙王，都是一阵怀疑，是不是把虎王看的太重了？
　　其实乾国才是阻碍他占领地球的最大障碍。
　　真刚他们都有相同的想法。
　　一个个心中惊疑不定，各有所思。
　　朱洪明见他们的样子，知道他们被唬住了，心中微松。
　　还好，这些存在虽强，但是其心各异，彼此防备着对方。
　　要不然，还真不好唬住。
　　毕竟那种宝物，整个乾国也就三件。
　　严格来说，就两件，因为还有一件就是龙场。
　　龙场不能用来对敌。
　　手段越少，自然也就越难唬住人。
　　“各位，大家虽有些恩怨，但是我乾国其实不愿意与谁为敌，还望各位能尽快退去，以免造成误会。”
　　等了几秒，朱洪明再次开口，语气中显得更有底气。
　　金龙王等存在都看了看其他几道身影。
　　皆有了退缩之意，起码是不敢轻易在乾国的地盘上放肆。
　　命只有一条，还是谨慎些好。
　　金龙王沉思数秒，开口道：“各位，大家都是为杀虎王帝尊而来，既然虎王不在这，我们不如杀向虎王洞。
　　也许，虎王会现身也说不定。”
　　其它几道身影目光一亮，暂时奈何不了乾国，那就去找虎王的麻烦。
　　反正他们本来的打算，就是先杀虎王。
　　只有朱洪明等人的心中一个咯噔。
　　暗自皱起了眉头。
　　唬的效果太好了，好的这些强者直接要走了。
　　这本是好事，但是他们要去虎王洞，那就万万不行了。
　　一旦让他们去虎王洞大开杀戒，虎王肯定直接翻脸。
　　到时后果不堪设想。
　　“等等。”
　　见他们真有要动身的迹象，朱洪明立马大喝阻止。
　　五位存在再次看向他。
　　“各位，虎王好歹也是我乾联的盟友，是我地球的一份子。
　　各位是不是太过分了？”
　　朱洪明冷声道。
　　（新书：万界大强盗，写强盗的，有兴趣的可以看看，谢谢支持。）
　　······


第244章 接下来、交给本王吧


　　声音未落，金龙王五位目光一冷。
　　“你是何意？”
　　金龙王冷哼一声道。
　　“离开地球，返回各自世界。”朱洪明没办法，只能如此强硬的说道。
　　“哈哈，可笑、你真以为拿个手段，我们就真的怕你了？”真刚杀意凛然喝道。
　　“不错，我们杀虎王，与你何干？”
　　“我们离开乾国，已是给你们面子，不要过份了。”
　　·····
　　其他几位也纷纷开口，语气冰冷，大有一言不合便动手的趋势。
　　朱洪明脸色不变，只是目光依旧坚定，冷声道：“各位侵入我地球，还说给我乾国面子？
　　这不是最大的可笑？”
　　“小子，不要以为有件宝物，就能威胁我们。
　　各位，虎王帝尊定在虎王洞，我等去虎王洞斩他。”金龙王深深看了眼朱洪明，似乎恍然大悟道。
　　真刚几位不由点头。
　　正是如此。
　　“走。”
　　一声沉喝，一位身影率先动身。
　　朱洪明眼神一瞪，杀意汹涌。
　　双手一伸，一把长弓出现了他手中。
　　暗红的长弓，颜色有些不均匀，那红色红的有些异常。
　　一股死寂的气息从弓中弥漫开来。
　　这一刻，周围天地好似都安静下来了。
　　金龙王他们只感觉心头一悸，身形不由自主停了下来。
　　朱洪明则是举起弓，冷喝道：“谁敢动，谁死。”
　　金龙王等存在只感觉心中更是一冷，扭头震惊的看去。
　　那把弓！
　　他们双眼都瞪大了，有些难以置信。
　　这等宝物！
　　刚才看视频中的那根枪，他们还没太多感受。
　　但此时亲身面对这把弓，他们感受到了这把弓的强大，以及珍贵。
　　还有刚才视频中的那根枪！
　　那根枪跟这把弓是同一个层次的宝物吗？
　　乾国怎么可能有这等宝物？
　　还很可能是两件！
　　一种忌惮、和些许贪婪的情绪涌起。
　　一双双目光交汇。
　　各自的心思更多了。
　　因为他们从这把弓上感觉到了强烈的威胁。
　　“哼，好宝贝，可惜、使用它的人太弱了。”
　　金龙王冷哼一声，语气中颇有些意味沉长。
　　“那阁下可是想要试试？”朱洪明大喝道，态度越发强势。
　　“可笑，真以为一把你驾驭不了的宝贝，就能够威胁本王了？”金龙王不屑道。
　　其他几位听着、看着，确实没有开口。
　　朱洪明时刻关注着五位强者，一边更为强势道：“我是驾驭不了这把弓，但是杀你一个足够了，阁下想要试试？”
　　金龙王心中大怒，除了当日的虎王帝尊，他何曾被一个小小的神体境如此威胁？
　　当初虎王帝尊也就罢了，起码的确很强，连他分身的最后一击都没有事。
　　而眼前的这个人类，却是拿着一个宝物来威胁他，让他如何不怒？
　　死死压着怒火，余光扫视着其他四位。
　　心中明白，他们是在看戏，这把弓出来，都担心成为他者的嫁衣。
　　不过·····
　　金龙王心中思绪快速翻滚。
　　这些宝物定有限制，顶多是能使用一两次，否则肯定早就出手了。
　　如果能够耗去这宝物，到时让这几位强者趁机灭了乾国，杀了虎王，再彼此厮杀。
　　就算是失去了此身，也是值得的。
　　心里想着，越发觉得可能性很大。
　　联通地球的其它世界强者不少，眼前的可能只是一部分。
　　就先以此身死亡，暂时退出地球，隐忍几分。
　　等这些强者灭了乾国、杀了虎王帝尊，肯定会彼此厮杀。
　　到时朕再来收拾残局，岂不是更好？
　　当然，虽然这么想，但他也不敢轻易就做出决断。
　　不说这其中太多变故，就是他此身，都珍贵非常。
　　不到万不得已，绝对不能失去。
　　心里想着，表面上，金龙王凶狠的瞪着朱洪明。
　　朱洪明也一样，毫不退缩。
　　局面、好像一下子僵硬住了。
　　其他几位则是默不作声，像是在看戏。
　　京都。
　　一直紧张着的董平涛等人却是微微松了口气。
　　他们看的清楚，局面看似紧张，似乎下一秒钟就要打起来。
　　但这种僵持，其实是很好的。
　　金龙王定不会拿自己的命开玩笑，去试试那弓的威力。
　　同样，其他几位强者更不会在这时候开口冒头。
　　他们甚至恨不得金龙王立马出手，跟乾国的人打起来，试试那弓的威力。
　　反正只要死的不止他们自己就好了。
　　这就是五位强者中，直指一位的好处。
　　因为其他几位都会在这个时候，作壁上观。
　　这样就能拖延更多的时间。
　　但是不到关键时刻，这种方法还是能不用、就不用的好。
　　毕竟太过冒险，万一真动手了呢？
　　乾国可就这一次出手的机会了。
　　所以朱洪明刚才一直都没有这样做，没办法了，才将矛头指向金龙王。
　　金龙王此时沉默了，就代表他犹豫了，不敢了。
　　僵持住局面，对于乾国来说，那就很好。
　　同一时刻。
　　平城附近，一团弱不可见的黑气，正怒火熊熊。
　　废物，一群废物。
　　几个地极境的，居然不敢对一个神体境的出手。
　　简直是废物透顶。
　　暗自狠狠骂了一遍，以后要将他们统统变为魔奴。
　　稳定下情绪，看着那把弓，地角魔王有些贪婪，又有些震惊。
　　这等宝物，居然出现在小小的乾国手里！
　　不过想起这个颇为奇妙的世界，又觉得还算正常。
　　甚至有更强大的宝物，都不奇怪。
　　压下那些想法，现在的目的，就是找到虎王，先杀了他，再夺得这些宝物。
　　然后吞下这个世界。
　　但是，看着那把弓，他又有些急躁、愤怒。
　　现在，他自然也看出了局势。
　　可那把弓不凡，以他现在刚入第四境的力量，他有把握杀了那几个蠢货。
　　却没有把握挡得住那把弓的一击。
　　虽然那把弓，乾国人类顶多用一两次。
　　但那几个蠢货显然不会主动去用命、来消耗这一两次的出手机会，他也控制不了那几个蠢货。
　　总不能让他主动站出来，用这具分身去消耗吧。
　　所以，地角魔王颇为烦躁。
　　该死的乾国。
　　又等了一会，地角魔王有些等不及了，他迫不及待想杀了那该死的虎王。
　　死死盯着那把弓，心一狠，本王就没了此身又如何？
　　大不了再分出一具分身前来。
　　等占领了这世界，什么损失都回来了。
　　想着，心中越发坚定。
　　一个轻哼，就要站出去。
　　忽然，就在此时，沉默半晌的金龙王开口了。
　　“蝼蚁一般的东西，你该死，竟然敢威胁我。
　　你不知道、真龙一族从不受威胁吗？”
　　金龙王也等不及了，他自觉自己的计划不错。
　　朱洪明没有在意，打嘴炮而已，乾国人在这方面谁都不怕。
　　就看谁更硬，我就不信你敢拿自己的命来赌。
　　冷哼一声，傲然道：“那现在就有了。”
　　“放肆，朕就看看你这宝物有多厉害？”
　　金龙王大喝一声，龙爪动了。
　　巨大的龙爪向下探出，仿佛巨山砸下，天地倾倒，虚空爆裂。
　　朱洪明、董平涛、包括地角魔王、真刚等则都是愣了。
　　目光或惊讶或古怪的看着金龙王。
　　他疯了！
　　随即，地角魔王他们大喜，好。
　　朱洪明则是目眦欲裂，王八蛋，来真的。
　　心中一狠，感受着上方那恐怖的威力。
　　他清楚，光凭手中破魔弓的自动威能、是挡不住的。
　　他们更挡不住。
　　只能拼了。
　　“你找死，我成全你。”
　　口中杀气腾腾的大喝一声，手拉弓弦、长弓大张。
　　一种血红色的无形箭影出现。
　　瞬间，一股好似要穿透天地虚空的锋芒出现。
　　这一刻，金龙王哪怕做好了准备，也不禁一惧。
　　但既然出手了，就没有回头，一咬牙、龙爪更加用力地按了下去。
　　同时，朱洪明右手就要一松。
　　陡然，就在最后一刹那之时，一只大手出现抓住了他的手臂。
　　朱洪明一惊，还未来及作出反应。
　　“轰！”
　　一股极为强横的力量从他身边冲天而起。
　　顷刻间，好似斗转星移，万里天河从下而上、逆流而回，势不可挡。
　　一只拳头，狠狠打在了那只巨大的龙爪之上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，滚滚力量波浪席卷四方。
　　虚空中，出现一道道漆黑可怕的裂痕。
　　“昂~！”
　　“虎王帝尊！”
　　惊天的龙吟炸响，夹杂着震惊、以及滔天的杀意。
　　当力量的碰撞光芒稍稍散去，天上几位存在，包括朱洪明等等，都死死看向了那突然出现的身影。
　　黑色的长袍，笔直欲要刺破这天穹的身躯。
　　无尽的灵气正围绕着他吞吐，更是映衬的如神似魔。
　　哪怕不熟悉，这一刻，他们都认出了是谁。
　　不同的是，朱洪明、视频中的董平涛等人大喜。
　　金龙王、真刚他们则是惊疑不定，带着些不敢置信。
　　“帝尊，你一直在这里？你达到了地极境？”
　　金龙王瞪大了龙眼，却又好像不相信自己的眼睛，语气中满是不敢相信。
　　怎么会？
　　平城中刚刚明明没有他的气息。
　　更重要的是乾国灵气环境刚刚达到第四境，现在变化还在继续。
　　对方怎么可能这么快就突破了？
　　“虎王陛下、您·····！”
　　朱洪明看着那道身影，也忍不住惊喜交加的开口。
　　心中一直绷着的那根弦，松了大半。
　　他身后那些人皆是如此，脸上是如负释重的笑容、轻松。
　　等到了，也不用死了。
　　京都。
　　董平涛等老人也笑了，笑的轻松，笑的、如负释重。
　　出关了！
　　出关就好。
　　危机终于解了。
　　这就是他们此时最真实的想法。
　　没办法，虽然大敌仍在，还好几个。
　　也真不是他们看不起这些大敌。
　　而是没办法，那位以往的战绩太彪悍。
　　彪悍到他们下意识就相信了他，哪怕他不是人类。
　　要不然他们也不会将解决危机的方法，赌在那位突破上。
　　现在，赌对了。
　　平城不远处。
　　那道风华绝代的身影也笑了。
　　笑的骄傲。
　　混蛋，还算不错。
　　不过下一刻，她美眸微瞪，极浓的担忧、怒火浮现。
　　这混蛋疯了！
　　平城。
　　金龙王声音的回荡还在继续，王虎双手负后。
　　挺拔的身躯，更显傲然。
　　微微回头，轻笑道：“辛苦你们了，接下来、就交给本王吧。”
　　虽仍带着威严和傲然，但此时此地的大敌当前下，这态度已经很是温和。
　　无它，不管如何，刚刚、终究是这些人在不要命的给他拖延时间。
　　更重要的是，阻止了金龙王他们去虎王洞。
　　一念此，汹涌的杀意再次沸腾。
　　没去看朱洪明等人点头的兴奋表情，虎眸一转，看向了金龙王他们。
　　位置虽是在下，但是突的，所有看到这一幕的人，都感觉那是在俯视。
　　高高在上、不屑一顾的俯视。
　　“几个废物还真是挑了个好时候。”
　　冷淡不屑的声音未落，金龙王等强者的杀意，就全部汇聚到了王虎身上。
　　虽惊疑不定，但是、他们更多的还是杀意。
　　“帝尊、你太放肆了！”
　　“可笑，你以为你突破到第四境，就能活吗？”
　　“帝尊、你、不对！”金龙王刚刚开口，忽然龙目中精光大盛，死死盯着那道身影。
　　“你身上正吞吐无尽灵气，你的神体还没有完全蜕变！
　　你没有突破到地极境，你正在突破！”
　　夹杂着惊骇无法想象情绪的声音震响天空。
　　朱洪明等人还有些不明白，但又明白了，顿时脸色一变。
　　真刚他们懂得更多，目光如刀，死死看了几眼后。
　　又是庆幸，又是难以置信。
　　“不可能！”
　　真刚紧紧皱着眉头，“突破之时，法则与神力神体交融，一点点蜕变。
　　直到彻底融为一体，不分彼此。
　　神体中诞生法力，才算正式突破，过程中稍有不慎，就是身死道消。
　　你怎么还能动？还能动手？”
　　金龙王等人死死瞪着双眼，好似在等王虎给他们答案，这也是他们的疑惑。
　　这不可能啊！
　　朱洪明他们没有突破到第四境的经验，不太懂。
　　但也彻底听明白了，听出了其中的危险，不由担忧的看向王虎。
　　虎王陛下还没有突破，正处在一个很危险的时候。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢。）
　　········


第245章 一起上吧


　　平城不远处的地方。
　　帝白君脸色一阵难看，心里暗骂了无数次。
　　混蛋，大混蛋。
　　就知道逞强。
　　还没突破就跑出来，你个大混蛋。
　　······
　　那团黑影中。
　　开始的一抹震惊后，又是狂喜和惊骇。
　　其中也透着浓浓的不可思议，想不通。
　　这该死的老虎，明明还处在突破中，怎么可能还能动手？
　　而且刚才那一击，也明明确确达到了地极境。
　　他想不通，只有心中的杀意，越发浓郁，决不能留他。
　　·····
　　更远一些的虚空中。
　　一道惊叹的目光缓缓浮起。
　　平城。
　　王虎面对一道道的目光，轻轻笑了，一扫天上的五位。
　　不屑轻蔑的神态更加浓郁：“几个废物，也敢以自己的认知来衡量本王。
　　谁给你们的胆气？
　　说出来、就不觉得自己废物吗？”
　　金龙王、真刚他们大怒，杀意如同实质，疯狂向王虎压去。
　　“狂妄。”
　　“还没有突破到地极境就如此嚣张，不知天高地厚。”
　　“混账，该死。”
　　“找死。”
　　怒喝声接连响起，却也没有再纠缠那个问题。
　　因为他们都是不禁恼羞成怒，被那该死的虎王一说。
　　好像他们真的很废物，很大惊小怪。
　　甚至都有一点怀疑人生和认知。
　　难道真的可以有这种情况？
　　当然，现在这个时候，他们知道不是探寻这个的时候，压下情绪，杀意更浓。
　　“帝尊，今日你必死无疑。”金龙王大喝一声。
　　“不错，今日谁也保不了你。”真刚紧接冷喝道。
　　其他三位也是如此的样子。
　　“哈哈哈！”
　　王虎猛然大笑，不屑一顾的豪迈笑声，荡向天际。
　　“一群废物，一起上吧，让本王看看，你们究竟有多废物？”
　　一声轻喝，长发无风自动，惊天的气势而起，并且在快速不断的增强。
　　“各位，一起出手，杀了这嚣张狂妄的帝尊。”金龙王不再多话，声音出口同时，龙爪再次探出。
　　其他几位默认，浩瀚的力量荡起，纷纷出手。
　　朱洪明一脸的凝重，想要帮忙，不禁开口：“虎王陛下~”
　　“呵。”
　　一声轻笑，回应了对方。
　　“退远点。”
　　王虎双眼微瞪，双手仍然负后，当这三个字留下后，金光一闪、消失不见。
　　当再出现时，已经达到金龙王上方。
　　“谁让你敢站在本王上空的？”
　　霸道声音，一脚踏下，空间荡起剧烈的波纹，恐怖的力量像是火山一朝爆发。
　　金龙王早已眼神微变，龙爪翻天。
　　“昂~！”
　　怒吼声中，一爪一脚碰撞。
　　“轰~！”
　　剧烈的响声，滚滚气浪伴随着力量光芒闪烁四方。
　　仿佛天与地的碰撞。
　　更有虎啸龙吟之声，争锋相对，彼此毫不相让。
　　一秒后，众多目光中，金龙王庞大身躯如陨石坠落，轰然落地。
　　“嘭~！”
　　整个平城震荡，众多高楼大厦倒塌粉碎，好像地龙翻身。
　　“不可能！”
　　金龙王顾不得身上微不足道的震痛，龙目瞪到目眦欲裂，死死瞪着上方。
　　“你怎么可能拥有如此力量？”
　　其他四位强者，包括众多的目光或震惊或兴奋。
　　也都疑惑。
　　王虎冷淡的看了眼下方，一个字没说。
　　但所有人都看到了一个意思。
　　废物。
　　废物永远只会拿废物的眼光看别人。
　　真刚四位更加恼羞成怒，因为这也是在说他们。
　　地角魔王同样是一阵躁动。
　　平城不远处的帝白君，眉头都是一阵跳动。
　　一丝丝费解闪过。
　　这混蛋·····
　　难不成突破时真的可以这样？
　　直面的金龙王则更是彻底怒极，咬牙切齿。
　　生平中，他又何曾会如此被羞辱？
　　偏偏这羞辱，他千淬百炼的内心中居然有了一丝丝动摇。
　　莫非，我真的是······？
　　不可能，绝对不可能。
　　只是我大意而已。
　　“昂~！”
　　怒焰汹汹下，巨龙冲天而起，浩荡的龙威、恐怖的力量，像是要把天地戳破一个窟窿。
　　王虎藐视的眼神略微低垂，又是一脚踩下。
　　“帝尊！”
　　带有侮辱式的动作，让金龙王再也顾不得其它，声音中是不死不休。
　　“轰！”
　　又是一声惊天动地的碰撞，金龙王也第二次落在平城，掀起震动。
　　没有停歇，第三次金色的龙炎在整个身躯上燃烧。
　　带着视死如归的气势，冲向上方。
　　王虎目光一厉，动作丝毫不变，还是一脚踩下。
　　“轰！”
　　璀璨的金色光芒渲染天空，金龙王又一次被震落。
　　真刚双眼一瞪，杀意冲霄：“他还在突破中，他的实力正在不断上涨。
　　不要再给他时间，一起杀了他，否则死的就是我们。”
　　还未说完，心中的惊骇、无法理解，以及丝丝不易察觉的恐惧，让他再也忍不住，悍然出手。
　　其他几位同样，立即出手。
　　四道惊天的力量再没有任何犹豫、顾忌，攻向王虎。
　　王虎眼神一瞥，身影一闪消失不见，快到极致。
　　犹如一道真正的金光，转眼来到真刚前方。
　　负在身后的手掌终于拿了出来，一掌扇出，一只巨大的虎掌落下。
　　“轰！”
　　一阵碰撞，王虎不动，真刚像是一座山被扇飞，砸的虚空泛起一阵涟漪。
　　这时，其他几位的攻击没有耽误时间、快速到了。
　　几道力量共同发力，极为可怕的力量压迫在虚空中，空间似乎要被凝固。
　　王虎眉头一挑，冷笑一声，身影一闪。
　　“昂嗷~！”
　　高达近百米的巨虎出现在虚空中，身上的气势越发可怕。
　　轻盈的一跳，跳出了那被封锁住的虚空，也跳出了那几人的攻击。
　　金光乍现，比刚才更快。
　　当出现时，已经来到一位强者头上，一爪拍下。
　　那位强者神色一变，他反应过来了，但是难免慢了一下，力量调动缓了一丝，也自然就不是十成。
　　“轰！”
　　两股力量碰撞，巨大的虎爪势如破竹，将那位强者的力量拍散，锋利的爪子狠狠撕裂在他身上。
　　“吼~！”
　　一声巨痛声炸起，庞大的身躯向后砸去，鲜血洒遍虚空。
　　其他几位见此，都是神色一变，充斥着惊骇。
　　更强了！
　　“昂~！今天不是他死，就是我等死。”金龙王怒吼，凶猛地冲了上去。
　　其他几位对这个事实认识更加深刻了。
　　再没有任何一分保留，全力下死手。
　　包括那位已经受伤的强者，也立马凶悍地冲了上去。
　　他们已经彻底明白。
　　眼前这是位难以述说的妖孽。
　　这是他们唯一杀他的机会，不是他死，就是他们死。
　　没有第三种可能性。
　　王虎眼中升起一抹战意，心里也真正凝重了起来。
　　感受着三种法则正在不断融合神体、神力。
　　体内的力量也正在不断增强着，豪气大发，战意汹涌。
　　好久，真的好久没有这样能全力出手了。
　　“一群废物加起来，还是废物。”
　　“昂嗷~！”
　　震颤天地的吼声荡起，没有丝毫犹豫，化作一道金光正面迎了上去。
　　仗着绝快的速度和防御，冲破他们的围攻之势，来到金龙王前方，前爪狠狠拍去。
　　一声碰撞，金光又起，在围攻到来前，再次冲破恐怖的压力，来到另一位强者的上空，虎爪踩下。
　　“轰~！”
　　相继的碰撞声，连绵不绝的回荡在方圆数百里之中。
　　璀璨至极的光芒，好像几轮太阳，闪耀无比。
　　其中，还夹杂着不断的怒火声。
　　金龙王几位彻底拼命了，死死咬着王虎攻击。
　　哪怕一次次被其抓住机会拍飞，也毫不停留再一次冲上去。
　　六个庞然大物，在高空中完全撕杀成一片。
　　远远看去混乱无比，也惊险无比。
　　那一道巨虎化作的金光，就像是游走在钢丝线上一般，每每惊险至极的躲过一道道联手攻击。
　　再在千钧一发、不可思议之时，不断拍飞一道道庞然大物。
　　平城、平城周围、以及视屏前，无数双眼睛都看得目不转睛，为之冷汗淋漓、紧张不已。
　　平城。
　　其他人双手紧握成全，咬着牙，一副恨不得冲上去的样子。
　　“我们要不要帮忙？”
　　一人紧张的实在忍不住了，看向朱洪明和他手中的长弓。
　　朱洪明咽了下发干的嗓子，感受了下上空那恐怖到绝对碰着就伤、擦着就死的力量，也看了眼手中长弓。
　　想帮忙，也只有手中的长弓了。
　　犹豫了一下，坚定道：“交给虎王吧，他现在虽然看似局面不太好，但是他的气势、越发强悍了。”
　　众人重重一点头，其实他们的信心一点都没少。
　　就是太紧张了。
　　这等的大战，这等恐怖的力量，实在让他们犹如普通人身处于炮火连天的战场上。
　　紧张的内急。
　　乾国京都。
　　董平涛等一位位老人，此时也是个个双拳紧握，眼睛眨也不眨的盯着视屏。
　　一位老人忍不住沉声道：“不如让破魔弓除去一位？”
　　“不。”董平涛毫不犹豫的否定了，深吸一口气道：“相信他吧，而且、破魔弓是最后一道防线和机会。”
　　众位老人默默点头，不再说什么，默默看着。
　　平城不远处。
　　帝白君则是看的一阵咬牙切齿。
　　这混蛋，就不知道老老实实的安静突破吗？
　　就知道逞能。
　　现在她更是一眼就看出来了，这是那混蛋打得痛快了。
　　那几个废物此时就是想走，他也绝不会让他们走了。
　　想着，内心中忽然也有些蠢蠢欲动，只感觉双手有些痒了。
　　压下这种心思，更是感觉有点气恼、不服。
　　那混蛋怎么修炼的这么快？
　　回去，一定跟他打一场。
　　另一处山脉中。
　　用手机看着的王良三位，表情同样的振奋中，又有所不同。
　　“大哥、太强了，几位该死的废物，也敢跟大哥为敌，找死。”王山兴奋的大喝。
　　灵霜不语，只是一向冷若冰霜的脸上，也有丝丝的亢奋涌动。
　　王良则是兴奋后，感觉浑身都疼。
　　这混蛋大哥，越来越强了，这辈子好像都没法翻身了。
　　·····
　　“轰！”
　　又是一巴掌拍飞真刚，王虎不慌不忙闪过其他几道联手的攻击。
　　三道法则的融合速度，也在不断加快。
　　浑身的力量，越发强大。
　　心中豪情越发浓郁，只感觉这天地间唯他一虎。
　　“废物们，就只有这些手段吗？
　　本王给你们的机会不多了，再不能取悦本王，你们就都得死。”
　　越加霸道的啸声回荡天地，充满了不可一世。
　　不远处，帝白君嘴角勾起，忍不住翻了个白眼。
　　“德行。”
　　金龙王几位自是恼恨到了极点。
　　各自的力量也催动到了极点，可也多了几分无力。
　　对方的速度太快，形不成围攻。
　　即使偶尔被攻击波及到，那强悍的防御也如若无事。
　　力量又比他们单独任何一位强。
　　三者加起来，完全形成了一个怪物。
　　此时，眼前这个他们已经最恼恨的存在，就是他们眼中不折不扣的怪物。
　　但他们没有退路，没有选择，不杀了这个怪物，他们就得死。
　　那就只能继续拼命。
　　他们都是心性坚定之辈，自然不会轻易放弃。
　　一言不发，继续凶悍地攻击着，寻找着可能存在的那一丝机会。
　　“轰~！！”
　　又是连续数分钟的纠缠厮杀，天空上的阴云也早就被打散。
　　整个平城，已经完全变为一片废墟。
　　方圆数十里，都是一片末日到来的景象。
　　朱洪明等人的神色越发兴奋，因为他们都看出来了。
　　虎王的速度更快了，力量更大了。
　　气势更加强横了。
　　他正在一点一点、没有任何停歇的变强着。
　　局势，也在一点点向他靠拢。
　　胜利，只是时间问题。
　　“嘭~！”
　　再一次碰撞，将金龙王一巴掌扇飞到更远处。
　　王虎熟练的一跳，闪过数道联手的攻击，些许余波直接毫不在乎的硬抗。
　　还未站稳，就正要继续下一轮熟悉的攻击，陡然、一股莫名的心悸乍起。
　　眼神一厉，毫不犹豫再次移动了下。
　　一霎那，一道黑光好像蓄势了良久，宛如一道利箭破开了虚空，轰在了王虎侧身。
　　璀璨的金芒亮起，又黯淡了一下。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢。）
　　······


第246章 帝白君出手


　　“小心！”
　　“混账！”
　　“找死！”
　　······
　　一声声惊呼怒喝响起，夹杂着惊慌失措。
　　不过金龙王他们没有惊慌，反而大喜。
　　终于抓到机会的他们，毫不犹豫，趁着那金光停顿，联手一击狠狠打去。
　　“轰！”
　　可怕的力量联手，哪怕彼此之间有所冲突消耗，但是那惊天动地的力量，还是要遮盖毁灭一切。
　　那道金光即使再次闪烁，也仍然没有彻底逃开范围。
　　本就黯淡了一下的金光，更是直接暗了下去。
　　没有给其喘息机会，金龙王五位，包括那黑色光芒，穷追猛打。
　　“轰！！！！”
　　可怕的攻击，像是海啸来到最巅峰，连绵不绝、一波更比一波高。
　　一点不给空闲的机会。
　　短短数秒的时间，震天的响声像是要破碎虚空，毁灭的光芒照耀一切。
　　终于，又是一阵震耳欲聋的响声。
　　一道金光一闪，彻底跳出了那六道气势的包围圈。
　　金龙王六位这才缓缓停手。
　　因刚才大战，退远不少再次拉开长弓的朱洪明，靠近一些的帝白君，也都停下了。
　　众多目光看向那道金光。
　　巨虎的身影重新出现，仍然傲立在虚空中。
　　只是身上的毛发有些凌乱，一些地方还有些漆黑，更甚者、血迹出现。
　　他受伤了！
　　不过浑身的气势，没有丝毫减弱，反而更加的凶悍。
　　一双虎目冷意惊人，动人心魄，蕴含着汹涌的杀意。
　　还有一丝丝的凶戾气息，自虎躯上升腾而起。
　　帝白君暗自微松了口气，问题不大。
　　“地角？”
　　王虎开口了，声音冷傲，虎目盯向了那团黑气。
　　众多目光随之望去，各有不同。
　　恨意、好奇、惊喜等等。
　　黑气一阵变动，化为一具高大威武的身影。
　　身上混乱、暴虐的气息，让绝大部分看去的目光都是心中一悸。
　　“哈哈哈，虎王、你还记得本王？”
　　地角魔王大笑，充满杀意。
　　“还真是你这个废物。”
　　王虎露出一抹不屑笑意，言语间好像有些意外。
　　一瞬间，地角魔王笑容尽去，只剩下了暴虐和杀意。
　　这该死的东西居然敢骂他废物！
　　尤其是一想到当初那股恨意，以及属下描述的他被羞辱的事情，更是恼恨。
　　“你该死，今日、本王就把你变为魔奴，永生永世不得翻身。”
　　身上的气势一阵翻滚，肉眼可见的，那股气势隐隐超过了金龙王他们。
　　更是引起一阵阵忌惮。
　　就连惊喜有帮手到来的金龙王他们，感受到那种混乱的气息，都有种本能的反感。
　　但是想起面前的那只妖孽，他们又压下了那股反感。
　　当务之急，是杀了那只妖孽。
　　“哈哈哈。”
　　王虎大笑出声，说不出的霸气回荡天际。
　　“废物就是废物，就会说，不过能让本王受点伤，你也算是有点长进了。”
　　地角魔王更是恼羞成怒，该死、该死。
　　正准备凶狠的大喝，陡然、他发现那巨虎的气势更加强了。
　　还没有停止，一直在上涨变强。
　　顿时，地角魔王和金龙王他们都感到一阵心悸。
　　妖孽。
　　这种时候、还在突破！
　　还能继续突破！
　　大道不公，怎么可能有这样的事？
　　“动手，不要再给他机会，杀了他。”
　　金龙王大喝，声音还未落下，就凶猛地冲了上去。
　　地角魔王五位没有犹豫，一起冲上去。
　　王虎身上的凶戾气息越发浓郁，大笑声响彻云霄。
　　“加了一个废物，还是一群废物，一起来。”
　　“昂嗷~！”
　　虎啸声使天地一静，巨虎一跃，正面迎了上去。
　　金色的光芒再次在虚空中不断闪烁，好似在一朵朵火焰上游走。
　　六道恐怖的攻击，要毁灭一切般，比刚才更为凶猛，也更多了一分急切。
　　“轰！！”
　　不断的轰鸣声再次响起继续，方圆百里的地形不断变换着，就连朱洪明他们都不得不再次退远了些。
　　刚刚也就是这退远了，让朱洪明他们都没有对地角魔王偷袭反应过来。
　　毕竟他们本身都是第三境，就算有破魔弓在手，反应、感应的差距，还是很大的。
　　距离一远，根本反应不过来。
　　但是看着那等大战，朱洪明他们也没有办法靠近，只能不断退远。
　　对此，一股不甘涌起，更有一股想要射出一箭的冲动。
　　但这冲动还是按下了，这是最后的一道线，不到万不得已，不能动。
　　另一边。
　　帝白君也不得不停下脚步，不能再靠近。
　　冷目紧紧盯着那厮杀，不敢再有一丝一毫的放松。
　　哪怕对场中那六位废物，她已经丝毫不担心。
　　但是谁又知道暗中还有没有隐藏的？
　　刚刚那一下，可把她给吓了一跳，让她都差点不管一切的出手了。
　　又看了几眼，心中一阵思索。
　　以她的眼力，看到现在，已经彻底看清楚了。
　　那混蛋速度奇快，防御强悍，力量更是大的超乎想象，没有半点破绽。
　　那六个废物，奈何不了还在不断突破变强的那混蛋。
　　等那混蛋彻底突破完成，就是那六个废物的死期。
　　不过······
　　冷眸扫视着大战四面八方的虚空。
　　那混蛋实力足够，可以释放一部分。
　　刚刚那样的事情，她绝对不容许再发生。
　　冷意一闪，没有任何犹豫。
　　双眸一闭，又是一睁，白虎的虚影在眼中浮现。
　　无声咆哮。
　　下一刻，一股无形的力量从帝白君身上扩散而出，向四面八方而去，速度极快，没有放过任何一个角落。
　　瞬息之间，就是数十里。
　　王虎、地角魔王、朱洪明他们都感觉一股力量在他们身上强行划过。
　　心中一惊，却马上就发现不了任何异常。
　　只有王虎心神一跳，憨憨。
　　这股气息，不会错。
　　不等他多想，一秒后。
　　帝白君脸色苍白，却更加冷了。
　　同时，战场数十多里外，好似有两股力量碰撞，一处空间泛起涟漪。
　　一道彩色的光凭空出现。
　　立马，哪怕大战也不忘注意周围的王虎他们，都发现了这一股强大到地极境力量的存在。
　　王虎眼神一凝，还有一位，而且这位，似乎······
　　灵魂的气息吗？
　　轻哼一声，丝毫不惧，立马想起了另一件事，憨憨也来了！
　　趁着一次避开攻击，全神感应远处。
　　在那里！
　　心中一惊，又是一暖。
　　然后就忍不住暗骂了一声。
　　你个母老虎，就不能老老实实听我一回？
　　回去再给你算账。
　　集中精神，应对着眼前六位的攻击，还有那新出现的一位强者。
　　地角魔王、金龙王等强者则是喜大于惊。
　　又来一位，虽然不了解对方，但他们相信，只要是聪明的，都应该明白，现在对付眼前那位妖孽才是最重要的。
　　“道友，先联手斩杀虎王，否则、万事皆休。”金龙王大声喝道。
　　那团光没有回应金龙王，静静的停在那。
　　好似根本不在意众多的目光。
　　两秒后，略带惊奇的声音响起。
　　“这股力量，似乎不是你所能拥有的？”
　　顿时，众人一惊，这是跟谁说？
　　“滚，不然、本尊杀了你。”
　　一处山坡上，帝白君脸色依旧苍白，但是充满霸气的声音，似乎只是在说一件小事。
　　这一刻，众多目光纷纷转移过去。
　　地角魔王他们第一次注意到了帝白君，纷纷皱眉。
　　神体境！
　　王虎心神又是一跳，眉头皱了起来，更有点担心。
　　但他没有开口，随意开口、只会让局势更加不可控。
　　“是虎后！”
　　朱洪明等人惊讶，更是皱眉。
　　突破出现的彩色光芒，还有虎后也在这里。
　　虎后虽也强，但是他们可不认为她能对付这位明显第四境的强者。
　　彩色光芒平静无波，淡淡的语气又多了一抹好奇：“白虎一族！”
　　帝白君不语，只有清冷的杀意弥漫。
　　“这方世界居然还有白虎一族！真是奇妙。
　　不过、那股力量应该不是属于你的，不管为何你能动用，你都将付出巨大的代价。
　　所以，现在的你，阻止不了我。”彩色光芒缓缓道。
　　平静的语气中，是充足的自信和底气。
　　“三只眼，想死、本尊可以成全你。”帝白君毫不废话，双眸中、白虎虚影再次浮现。
　　并且比刚才更加凝实。
　　彩色光芒终于有了一次波动，似乎是惊讶、又似乎是忌惮。
　　“且慢，我只要让虎王死，其它我都可以不动。”
　　声音刚刚响起，帝白君杀意更加浓郁。
　　王虎刚想开口阻止，就见帝白君眸中的白虎一跃。
　　“轰~！”
　　顿时间，天地色变，一只巨大的白虎虚影出现。
　　这一刻，地角魔王六位毫不犹豫的停手、后退。
　　因为一股死亡的气息，疯狂的冲击向他们。
　　会死。
　　面对这虚影白虎，一定会死。
　　心中惊骇，快速闪开。
　　王虎没有高兴，只有恼怒和担忧。
　　疯了，让你动手了吗？
　　逞什么能？
　　心中大怒急躁，三大法则融合速度突的猛增。
　　另一边。
　　彩色光芒也动了，形状一变，好似变为了一只眼睛。
　　一只极为可怕的眼睛。
　　让地角魔王他们一看，就心惊肉跳、浑身僵硬的眼睛。
　　“你阻拦得了我一次，你阻拦不了我第二次。”
　　彩色眼睛的声音有了些冷意。
　　下一刻，白虎虚影动了。
　　没有任何征兆，消失不见。
　　再次出现时，已经来到彩色眼睛上空，一爪挥下。
　　彩色眼睛好似眨了一下，一道极为绚丽的光出现，向着白虎虚影而去。
　　无声无息间，两者相碰了。
　　没有声响，也没有什么力量余波，就好像是幻影一样。
　　白虎虚影的爪子拍散了那一道光，又顺势拍散了那一只彩色眼睛。
　　下一刻，白虎虚影消散不见。
　　帝白君脸色惨白，身躯一晃，但是硬生生挺住了。
　　眼神迷糊了一下，又明显振奋起了精神，抬眸，与那一双怒火夹杂着担忧的眼神碰撞。
　　一丝不屑挑衅的笑容浮现，张嘴轻哼：“就这六个废物，你还要打到什么时候？”
　　等到这不屑的话，地角魔王他们罕见的没有多生气。
　　刚才那一幕······
　　一股心惊胆战的感觉，还没散去。
　　第三境，能打出那样的攻击吗？
　　王虎则是眉头一跳一跳的，这个笨蛋，都什么时候了，还跟我斗嘴。
　　想去扶助那笨蛋，理智又阻止了他。
　　还没结束呢。
　　牙一咬，再也没了什么豪情，什么狗屁战意。
　　“马上。”
　　咬牙切齿的吐出两个字，急躁愤怒的眼神转向地角魔王他们。
　　王八蛋。
　　都去死。
　　“昂嗷~！”
　　震动灵魂的虎啸，突然炸起。
　　地角魔王、金龙王他们一惊，随即，他们就瞪大了眼睛，充满了不敢相信。
　　那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。
　　眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。
　　随之——
　　“轰！”
　　天地间，好像有了一次心跳。
　　震得众多存在灵魂一跳，也诞生了一股极为强横的力量。
　　无尽的灵气彻底掀起了波澜，蜂拥入虎躯中。
　　一股全新的力量，自虎躯中出现，浩浩荡荡横扫天际。
　　那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。
　　眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。
　　随之——
　　“轰！”
　　天地间，好像有了一次心跳。
　　震得众多存在灵魂一跳，也诞生了
　　“昂嗷~！”
　　震动灵魂的虎啸，突然炸起。
　　地角魔王、金龙王他们一惊，随即，他们就瞪大了眼睛，充满了不敢相信。
　　那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。
　　眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。
　　随之——
　　“轰！”
　　天地间，好像有了一次心跳。
　　震得众多存在灵魂一跳，也诞生了一股极为强横的力量。
　　无尽的灵气彻底掀起了波澜，蜂拥入虎躯中。
　　一股全新的力量，自虎躯中出现，浩浩荡荡横扫天际。
　　那虎躯上，三道颜色各异的光芒汇成光带，仿佛三条通天的大道，与虎躯缠绕。
　　眨眼，三条光带、大道好似融化了，彻底没入虎躯之中。
　　随之——
　　“轰！”
　　天地间，好像有了一次心跳。
　　震得众多存在灵魂一跳，也诞生了


第247章 斗嘴


　　刹那间。
　　天地变色。
　　平城周围百里，黯淡了。
　　无尽的阴影突如其来遮住了一切光芒。
　　地角魔王、金龙王等强者心中不由一跳。
　　一股比刚才更加强烈的死亡气息，铺天盖地、从四面八方每一个角落袭来。
　　没有一点喘息、生的气息。
　　惊恐愤恨的神色浮现，六位强者用最快的速度向四方激射而去。
　　王虎嘴角泛起凶戾的冷笑，手掌狠狠一握。
　　“轰！”
　　无尽的天地灵气暴动，那六道庞然大物浑身一僵，不由自主停了下来。
　　一秒后，等他们恢复时，已经晚了。
　　李道强脚步一迈，金光再次出现在这世间。
　　瞬间，时间好像在这片天地间暂停，只有那一道金光在横行。
　　从地角魔王再到金龙王、再到真刚几位。
　　短短一秒钟，划过他们全部。
　　当金光重新化为王虎身躯时，时间流动好似又恢复了。
　　一切则是依旧安静。
　　只有金龙王他们的脸上，是无尽的不甘、不可置信。
　　他们身上的气息，飞速消散，一个个大洞出现在他们身上，滚滚的鲜血直流。
　　转眼间，生命气息就彻底消失。
　　“虎王、你等着，本王不会放过你的。”
　　地角魔王满是愤恨、不甘的怒吼一声，身躯化作一件断角。
　　“都、都死了！”
　　朱洪明身后一人震惊的喃喃道。
　　“都死了。”
　　旁边一人肯定回了一句，脸上同样是一种震惊，但又有些果然如此的意味。
　　“好快！”
　　“这算得上一招吗？”
　　“差距也太大了！”
　　······
　　一道道声音忍不住响起，那刚刚还威势滔天的六大第四境强者，这就死了。
　　不说让他们与突破后的虎王对抗，总得过几招吧。
　　死的太快，太突然了。
　　让刚刚见识了那一番惊天动地大战的他们，有些不适应。
　　朱洪明同样有点不适应，更是忍不住看了眼手中的破魔弓。
　　本能的想到一个问题，他用破魔弓能对虎王有威胁吗？
　　王虎没心情去理会他们，更没心情去理会地角魔王的狠话。
　　将那断角收起，以最快的速度来到帝白君身边。
　　狠狠的瞪了她一眼，冷着脸抱起她闪身离去，向虎王洞而去，只留下一句话。
　　“尸体尽快送到虎王洞来。”
　　朱洪明他们立马应了声。
　　金光比起以往快了数倍的划破长空，金光内、王虎公主抱着帝白君，脸色依旧不好看。
　　帝白君明显状态很差，但仍然不安分。
　　身躯扭了扭，不悦道：“不要这样抱我。”
　　多没面子啊。
　　这五个字没说，但是王虎自然明白。
　　没好气的黑着脸又瞪了她一眼，帝白君顿时眉头一挑，精神都好像振奋了一些，回瞪了回去。
　　王虎气着了，咬牙切齿道：“你还好意思瞪我？”
　　“你还敢瞪我呢？”帝白君一抬下巴，毫不示弱道。
　　“呵。”王虎气急而笑，没好气呵斥道：“刚才谁让你出手了？啊。”
　　帝白君头一扭，冷傲道：“我愿意。”
　　“你愿意？帝白君你简直不讲道理，那是你能出手的吗？
　　我用得着你出手吗？
　　那是你现在能动用的力量？
　　你简直就是一点都不听话。”王虎恨恨道。
　　越说越气，刚才差点就吓死他了。
　　一点都不让他省心，真想狠狠抽她屁股几巴掌。
　　帝白君一听也生气了，精神好像再次振奋了些，又瞪了回去，倔强道：“本尊不讲道理？
　　本尊从不用讲道理，更不用听话，你才应该听话。”
　　王虎呼吸一滞，有种说不出来的郁闷。
　　冷哼一声，看着那精致的小下巴，火气暴发，一口狠狠亲了上去。
　　“吧唧”一声，重重吸了一口。
　　嘴里狠狠道：“我让你出手。”
　　说完，又重重吸了一口，还是“吧唧”一声，“我让你不听话。”
　　然后就是脸蛋、接着是鼻子。
　　一口接着一口，一句话接着一句。
　　“我让你跟我犟。”
　　“吧唧！”
　　“我让你跟我生气。”
　　“吧唧！”
　　“我让你不相信我。”
　　······
　　帝白君被这无耻的举动弄懵了，醒悟过来，立刻用力扭动身躯，满脸的羞恼和嫌弃。
　　“王虎、你混蛋。”
　　“让开，我跟你没完。”
　　“吧唧！”
　　“再亲我不客气了，你等着。”
　　······
　　吵吵闹闹中，终于，满脸的口水，无法反抗的无赖行为，让帝白君闭嘴了。
　　只剩下一双瞪得老大的眼睛，紧紧盯着王虎。
　　好像再说，等我好了，没完。
　　王虎毫不示弱的回瞪，一点都不心虚。
　　他气还没发完呢，明明是憨憨的错。
　　所以不管如何，先做了再说。
　　大不了、大不了以后再哄就是了。
　　王虎底气十足的想着，眼睛瞪得更大了。
　　两双眼睛互瞪着，忽然，王虎感应到了大宝小宝他们的气息。
　　神识一扫，立马弄清楚了情况。
　　心中还有气的情况下，力量一动，将两小只和灵霜带起，继续向虎王洞飞去，留下一句颇为嫌弃的话。
　　“你们自己回去。”
　　王良、王山听着那熟悉的声音，相互看了看。
　　愣然之后，王山一阵无语、郁闷，“这是大哥？为什么不带我们啊？”
　　王良额头直跳，混蛋，这肯定是那无良的混蛋大哥。
　　没好气道：“你回去后问他。”
　　王山脖子本能的一缩，什么都不想说了。
　　这边。
　　王虎用最快的速度回到了虎王洞，放下两小只和灵霜，就带着还气呼呼瞪着他的帝白君来到一间密室。
　　浩瀚的力量涌动，进入帝白君体内，帮她恢复。
　　帝白君瞪了他最后一眼，也开始闭目恢复。
　　不过这一次动用的力量太过强大，显然伤到了根本，不是短时间能恢复的。
　　而王虎的力量虽然已经今非昔比，由神力蜕变为法力，还是融合了三条大道法则的法力。
　　但是对帝白君仍然效果不大，起不了多大的作用。
　　感受着憨憨的情况，王虎越想越气，他不能真的对憨憨生气，只能对地角魔王他们，尤其是那一只眼睛。
　　该死。
　　统统该死。
　　他清楚地角魔王和那只彩色眼睛没有死，早晚要将他们碎尸万段。
　　心里暗自发着狠，又开始想着办法。
　　憨憨一直以来的情况，其实他是比较清楚的。
　　她虽然转世重修，昔日的力量全然不在。
　　但一部分灵魂力量还是在的。
　　两小只的白虎血脉，她本身的白虎之身，都是这一部分的灵魂力量作用。
　　这一部分的灵魂力量，就是她真正的根基。
　　本来就不能动用，消耗一点都是影响现在和以后的大事。
　　这次一下子动用第四境中很强的力量，消耗巨大。
　　不用说，对以后影响很大。
　　现在想要恢复也很难做到。
　　他很清楚，憨憨去到平城，是不放心他。
　　出手，更是不放心他。
　　扪心自问，那彩色眼睛爆发出来的力量，没有突破前的他，的确比较难抵挡。
　　其本身力量其实并不比金龙王他们强什么。
　　毕竟世界环境限制在那。
　　但是其对力量的运用，要比地角魔王都高许多，所发挥出来的威力，也就强了许多。
　　那是一种直指灵魂的力量，他躲不过。
　　硬抗的话，独自那一道攻击没什么，他的极道神通不是吃素的。
　　但是还有地角魔王他们在场，那他就真的危险了。
　　不管如何，他当时终究都是在突破。
　　浪可以，但不能太浪了。
　　而越是如此，他就越感到气愤和焦急自责。
　　说到底，还是他实力不够。
　　否则何需憨憨冒着这么大风险出手？
　　看着憨憨的双眼中闪过一抹疼惜，他也知道、刚刚不应该再让憨憨生气。
　　但他就是忍不住。
　　他担心还有下一次这样的事发生。
　　摇了摇头，深吸一口气，压着怒火，暗自发狠。
　　绝对、绝对不会再有下一次。
　　同时。
　　深渊之中。
　　地角魔王气息陡然一阵翻滚，直线下降。
　　愤怒的咆哮声炸响。
　　“怎么可能？怎么可能又失败了？”
　　“虎王~！”
　　“去查、立刻去查。”
　　·····
　　龙族世界。
　　金龙王气息也是一阵翻滚后、大幅度下降，脸色难看至极。
　　又失败了！
　　不说万无一失，但也是八九成把握的事情再次失败了。
　　到底是哪里出了差错？
　　难道地球上有能抵挡地极境的存在？
　　·····
　　另一个极为神秘浩瀚的地方。
　　一道无法用言语来形容的伟岸存在皱了下眉。
　　“白虎一族~！秘密看来倒是不小。”
　　显然，相比较于地角魔王、金龙王他们不能获取死亡分身的记忆，这位存在可以。
　　沉默一下，这位存在看着一个方向、竟是轻轻叹了声。
　　“还是小看了那虎王，当真是惊才绝艳，又给了他成长的时间。
　　不过天穹境时，你就没有那个机会了。
　　不会再给你任何机会了。
　　就从侵占地球一部分开始。
　　地球气运之子，就先一点点争夺地球气运。”
　　若有若无的声音消失，随后、几道命令下发。
　　·····
　　虎王洞。
　　几个小时后，乾国的人将金龙王他们的尸体送来了。
　　这个速度很快。
　　要知道王虎当时没有顺手带走，就是因为那些尸体太大了，储物袋没有那么大的。
　　力量携带，他着急帝白君的情况，就懒得弄，让乾国的人送过来。
　　正好，也可以让乾国的人得到一些好处，这是他默许的，这次乾国付出的也不少。
　　而且乾国的力量更强一些，对他反而有利，就像这一次一样。
　　接收这几具尸体，见尸体几乎没有少什么，王虎颇为满意。
　　虽然默许，但乾国拿的这么少，还是让他满意。
　　没心情跟他们客套，拿着尸体又回到了密室。
　　这次心情好了一些，这些第四境的尸体，可都是好东西，大补。
　　对憨憨的作用不小。
　　就在王虎专心帮帝白君恢复时，这一战的影响还远远没有结束。
　　灵气的提升已经平息，各联盟国都开始围绕着其测试、实验等。
　　第四境强者的出现，更是让很多人惊恐、担忧。
　　尤其是地角魔王居然能出现在乾国，简直是让各联盟国坐立不安。
　　灵气环境限制，是他们能撑下去的最重要原因。
　　这一次，地角魔王忽然打破了北熊联的灵气环境限制，跑到了乾国境内。
　　哪怕还明显没有超出乾国的灵气环境限制，但也足够让他们心惊胆战了。
　　除了乾国，其他联盟国可没有一点把握抵挡住地角魔王。
　　而且今日一个地角魔王突破了北熊国的灵气环境限制，谁知道其他强者能不能？
　　其中需要考虑的事太多了。
　　多的就算是乾国，刚刚松了口气，就又开始为之头疼起来。
　　董平涛等人没有休息片刻，就开始处理善后以及之后的策略。
　　乾国大策略要调整了。
　　要从围绕第三境，提升到围绕第四境去。
　　哪怕乾国还没有一位第四境强者。
　　其它联盟国这时则是纷纷开始向乾国发起友好访问。
　　更多的，还有向虎王洞示好。
　　同时，网络上也开始出现一些那一战的视频。
　　本就沸腾的世界网络上，更是爆炸了一般。
　　到处都是讨论那一战的议论。
　　在好像有、又好像没有的力量引导下，无数夸赞虎王虎后厉害，以及虎族与人类一家的话语，席卷网络。
　　除了少数中立的话语外，任何不好的话，一点看不到。
　　除此之外，就是各种呼吁各联盟国应该联手互助、加强交流、人类同心协力的话语。
　　暂且不提网络上的事，一天后。
　　一道消息让各联盟国高层不得不再次聚会。
　　“三眼神庭忽然大量强者出动，我们顶不住了。”
　　一人直接说道，语气严肃无比。
　　包括董平涛等人脸色都是不太好看，沉重。
　　准备消息他们都已经看过了，知道事情有多么严重。
　　短短时间，三眼神庭出动了数百位第三境强者。
　　数百位第三境，其中许多还有达到当地灵气环境极限的，第三境界第七重楼。
　　这股力量，对于任何一联盟国都强大无比，哪怕是乾国也有些头皮发麻。
　　（新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢支持。）
　　······


第248章 地极境


　　核武器，都已经不能完全抵挡这股力量了。
　　而且这明显还只是刚刚开始。
　　他们从中看到更可怕的，是三眼神庭的决心。
　　一想到那个庞然大物露出了决心，他们就都感到一股难以呼吸的压力袭来。
　　沉默片刻，众多的目光看向了董平涛。
　　意思很明显，这种时候，只能派遣更多的强者，配合着核武器，才能抵挡。
　　而也只有乾国，能够派出足够的强者。
　　董平涛紧紧皱着眉头，对于众人的目光，熟视无睹。
　　半晌，才缓缓沉重开口道：“各位想必都已经清楚，我乾联如今更是不得安宁。
　　随时都要面对第四境强者的入侵。
　　稍有不慎，一切都完了。”
　　众人皱眉。
　　东牛联总统沉声道：“刚刚过去的一战，虎王陛下杀了总共七位第四境强者，我相信、没有哪位第四境强者，再敢入侵乾联了。”
　　“阁下所说，只是你的猜测，这种事，能够猜测吗？”董平涛毫不留情，直接怼了回去。
　　对方一愣，这种态度他真的好久没有遇见了。
　　乾国的态度，越发强势了。
　　这可不是一个好情况。
　　众人都不约而同的在心里想到。
　　当然，他们也都理解，毕竟乾国的实力，太强了。
　　但这不代表他们就不能反对。
　　当下，好几个人都相继开口。
　　意思就一个，乾国应该派出强者。
　　董平涛脸色还算平静，等众人说完了，才不慌不忙的说上几句。
　　意思也就一个，乾国压力更大。
　　随时面对可能来袭的第四境强者，有心无力。
　　乾国一旦失守，整个地球都要彻底完了。
　　双方开始了一阵扯皮。
　　这一扯皮，就是三天。
　　三天后。
　　又一则消息让各联盟高层震动。
　　三眼神庭那里挡不住了。
　　对方已经突破世界通道处的封锁，正式开始入侵地球。
　　会议立马再次召开。
　　这一次，众人的更加不好看，甚至有些阴沉。
　　尤其是西狮联他们。
　　“各位，到目前，三眼神庭已经共计派出了四千多位第三境强者，他们入侵地球之心坚决无比。
　　诸位还要继续看下去吗？”
　　西狮联首相大声怒喝道。
　　还有几分连忙附和。
　　然后目光都集中到了董平涛身上。
　　董平涛也怒了，脸上极为不满：“各位这是在怨我乾联吗？
　　如果能够派出强者，我乾联早就派了，不要把挡不住的错、加到我乾联的头上。
　　无需面对第四境强者，当然也不在乎这种压力。”
　　众人脸色一阵难看，这显然就差指着他们的鼻子说，他们站着说话不腰疼。
　　只顾自己，不顾乾国。
　　但是乾国真的没有余力吗？
　　反正他们不信。
　　一双双目光交汇着，也沉默着。
　　相比较于以前，这次会议，或者说现在的会议，都越来越带有火气了。
　　没办法，事关家国存亡，以及一日比一日坏的情况下，哪怕他们经历过再多，涵养再好，也不可能再心平气和的谈。
　　又是一阵扯皮，没有任何结果，会议散去。
　　京都。
　　关闭视屏，董平涛脸上的怒意消失无踪，只是眉头还紧紧皱着，显得沉重。
　　半晌，他召开了会议。
　　一位位老人出现在了视屏上，董平涛沉声道：“大家都看看吧，三眼神庭已经突破了世界通道处的防线，正式踏上了地球。”
　　众位老人仔细看起发来的文件，脸上的凝重越发浓郁。
　　“共计出动了四千多位第三境！还真是可怕啊！”一位老人忍不住叹道。
　　“更可怕的是，这显然还只是对方的冰山一角、九牛一毛。”另一位老人接着道，双眼眯了起来。
　　“现在当务之急，是怎么办？
　　对方的实力太强了，第三境强者不说是小兵，恐怕也差不了多少。
　　对方已经突破世界通道处的防线，正式踏上了地球，那么肯定会源源不断的派出兵力。
　　我们、挡不住。”一位老人严肃说道。
　　实事求是，但没有丝毫的惧意，有的只是一股坚定、无惧。
　　“就算挡得住，我们现在也派不出人，乾联内部的压力不比那里小。
　　不说各大拥有第四境强者的世界。
　　深渊中的地角魔王是如何进入我乾国的？
　　深渊中的大军，是不是会随时入侵？
　　还有那天的那只彩色眼睛，参谋处怀疑跟三眼神庭有关。
　　那这是不是代表着三眼神庭大军、随时可能出现在我乾国境内？”又一位老人沉声道。
　　“不错，我们没有人可派，甚至如果不是虎王陛下在乾国，那一战的威慑仍在。
　　我都怀疑深渊大军可能已经出现在乾国境内，还有那很可能出现的三眼神庭大军。”一人接道。
　　众位老人点点头，都是一个意思。
　　他们不知道如今三眼神庭的危害吗？
　　当然知道，虽然因为灵气环境限制，所以对方派不出太强者进入地球。
　　但对方势力太强了，能派来的，就是一个天文数字。
　　比消耗，他们肯定比不过。
　　但是没办法，三眼神庭对乾国的危害，还不在眼前。
　　前面还有其它几个联盟国挡着。
　　如今乾国境内的危机，却是近在眼前的。
　　那么当然要先应对眼前的。
　　这是原则问题，不会改变。
　　董平涛听众人说完，点了点头，沉声道：“此事不会改变，不过围绕此事，众国肯定会有长时间的扯皮。
　　真到了不得已时候，很多看似不可能的事，也会发生了。
　　我们要为此做好准备，老王、相应计划交给你了，什么可能性都做一遍。”
　　这话一出，众位老人神色莫名，有的古怪、有的痛快、有的兴奋。
　　董平涛话中的意思，他们都很清楚是什么。
　　“嗯，我明白。”一位老人笑着应道，神色中多了一分亢奋。
　　“哈哈，这是不是也算得上一件苦中作乐的事？”一位老人大笑道。
　　众位老人都笑了。
　　“有些事，不是不报，是时候未到啊。”一位老人幽幽开口。
　　又笑了几声，董平涛认真道：“现在当务之急，还是探索每一个世界，以防万一。
　　同时，以最快的速度，增强自身实力，一些浪费也不能太在乎了。
　　相应的事情，大家都要做好规划、监督。
　　还有三眼神庭的事，要告诉虎王一声，所有的推测都告诉他，看看他的意思，不过他现在恐怕心情不会好，以国家的路子告诉他。”
　　“嗯。”众人点头。
　　前面的事很正确。
　　最后一件，众人心里一动。
　　虎王心情不好大家都明白，那一战他们都看得清清楚楚，更分析了很多遍，每一个细节都没放过。
　　虎后受伤了。
　　而虎后受伤的原因，那只彩色眼睛可是很可能与三眼神庭有关。
　　其实关于三眼神庭大举入侵，不是没有人想过去请虎王出手。
　　已经有其它联盟国请了，但根本没有回应。
　　大家也都清楚是怎么回事，加上也不是真到了生死存亡时候。
　　所以大家也都不敢、在虎王明显心情不好的时候去烦他。
　　不管承不承认，那一战后，各联盟国对虎王的态度又上了一个层次。
　　没办法，很显然各国最强手段的核武器，已经没办法对虎王造成任何威胁。
　　对方的实力，又是如今地球最大的支柱。
　　他们当然要低头，好生哄着、供着。
　　哪怕是乾国，是他们，也都有了变化。
　　这就是现实。
　　······
　　虎王洞。
　　短短的几天时间，帝白君的恢复当然没有那么快。
　　这几天来，王虎几乎都在密室中，帮着帝白君恢复。
　　直到今天帝白君恢复了点精神，受不了了，将他撵出去。
　　王虎颇为忿忿不平地走出密室。
　　小气。
　　真是太小气了。
　　还记着那天带她回来时的事，这才刚刚有了点精神，就过河拆桥。
　　鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的。
　　真是好心当做驴肝肺。
　　“哼，生气吧，你就去生气吧，我要是再哄你，不对，三天内我要是再哄你，我就跟你姓。”
　　小声恨恨的发着狠，王虎瞪了眼密室方向，一转身大步离开。
　　找来已经自己回来的老二老三，还有君问他们，开始询问这段日子他不在的情况。
　　众人一一汇报。
　　最后，将三眼神庭的事情说了出来。
　　王虎眉头一挑，尤其是听到那只彩色眼睛很可能是三眼神庭的人时，煞气一闪。
　　顿时间，老二老三和君问都感觉浑身一冷，动弹不得。
　　哪怕是他们，这时候，都感到一股恐惧。
　　“呵呵，真是好一个三眼神庭。”
　　王虎冷笑一声，命令道：“加紧跟乾国联系，告诉他们，本王希望能尽快确定当日那只狗眼的情况。
　　一旦确定了，立马通知本王。”
　　“是。”老二马上应道。
　　君问犹豫一二，沉声道：“大王，臣以为当日那只眼睛，不一定跟三眼神庭有关。
　　这可能是乾国故意猜测的，目的是想引大王出手对付三眼神庭。”
　　“哈哈。”王虎一笑，冷意流转道：“故意的又如何？
　　本王不在乎他们的目的是什么，本王只想知道那只狗眼的情况。
　　如果他们提供错误的情报，他们到时自会承担后果。”
　　“是，臣明白了。”
　　君问立马回道。
　　“好了、都去忙吧。”王虎一挥手。
　　待他们离去，王虎眼神中又闪过一抹冷冰。
　　在一些地方，他的心眼从来都不大。
　　那个王八蛋，他杀定了。
　　要不是憨憨还没恢复，三眼神庭跟当日那只眼睛的关系也还没彻底确定。
　　他已经想去把三眼神庭入侵的、全部杀了。
　　已经出动了数千位第三境又如何？
　　不要说数千位，就算是数万位，如果没有其它特殊的东西，他照样能一点点将他们全部吃掉。
　　这就是他对自身如今实力的自信。
　　当然，他也不会大意，毕竟这个三眼神庭，很可能就是憨憨口中那个天眼神庭。
　　只是他们都说三眼神庭说习惯了，加上一些其它原因，所以就一直称呼为三眼神庭。
　　虽然这个也只是其麾下的一个大世界。
　　但也不能大意。
　　否则他也不会说有什么特殊东西了。
　　过了会，平复下情绪，王虎终于有时间来整理下自身如今的情况了。
　　突破到第四境，也就是地极境。
　　这一境界，神体和神力已经与法则相融合，化为法力。
　　法力也就有了不可思议的玄妙能力。
　　比如点石成金这样改变一件物质的本质。
　　当然，具体的，还需要看本身的情况。
　　总之与第三境完全是天壤之别。
　　如果说第三境是打基础，那么第四境就是真正的开始腾飞。
　　地极、地极。
　　就代表着大地之极限，力量达到了大地能承载的极限。
　　到了这一步，想要再往前走，唯一的途径只有一条。
　　那就是参悟法则、壮大法则。
　　因为法则已经相融化为了法力，所以当法则进步后，再加上灵气，就是变强。
　　俗话说得好，法力容易、道行难修。
　　这个法力指的便是灵气方面，吸收积累灵气，化为法力。
　　道行就是大道法则的进度。
　　大道只要进步，灵气很容易就能吸纳化为真正的法力。
　　换个说法，就是一个是水缸，一个是水缸里的水。
　　一般情况下，修炼者突破到地极境，都是融合一条法则。
　　王虎不一样，他三大极道神通，就是三大法则。
　　更重要的是，他根基极为深厚，能够承受得了与三条法则融合。
　　这就是地角魔王他们极为不可思议的地方，他们从未见过、甚至没有听过这种事。
　　这也是王虎一突破便如此强，直接秒杀地角魔王他们六个同境界强者的原因。
　　极快的速度，极强的力量，极硬的防御。
　　三者相合，什么都不用管，直接撞过去就行了。
　　其实，要是论及真实境界，他当时跟地角魔王他们差不多。
　　现在，王虎仔细一检查，他发现、他的三条大道进度，还有所空余。
　　也就是说，他的大道进度，超过了法力所在的真实境界。
　　只是如今的灵气浓度环境限制，所以法力提不上去。
　　只要灵气环境再好一些，他可以很快的把法力、提升到与大道进度持平的地步。
　　（谢谢支持，新书有兴趣可以去看看。）
　　······


第249章 实力大增


　　这无疑当然是件好事。
　　再次细细感悟了下如今的力量，又对比地角魔王他们当日展现出来的实力。
　　王虎更加能体会到三条大道法则融合下的力量，究竟有多么强大。
　　这不是一加一加一等于三。
　　同等境界下，他的力量是一般地极境的五倍左右。
　　这个强，不是法力数量的多少。
　　主要是法力的质量上强，更粗俗的讲，水缸的坚硬程度，水缸里水的质量，远远超过别人。
　　他实力上的强，还不只是如此。
　　三大极道神通的强大，更是如虎添翼。
　　神通是对力量的使用，更强大的神通，能将法力的力量发挥出更大的威力。
　　三大极道神通，虽然在宇宙图中对应来说，对应的是第三境神体境。
　　但是亲身体验后，他发现到了第四境，对法力的使用、增幅也是非常强大的。
　　虽然达不到以往那种恐怖的程度，但也有两倍左右的增幅。
　　不要小看这两倍，以前那是对神力的增幅，现在是对法力的增幅。
　　完全是不一样的情况。
　　力量本质的强大，再加上三大极道神通的增幅。
　　这种种加起来，形成了他直接秒杀了当时六位地极境强者的壮观景象。
　　而且，不出意料，这还只是他现在的力量。
　　心中这么想了一句，意念看向了宇宙图。
　　宇宙图中，又有一颗灰色的光点出现了。
　　仔细查看，再加上一番简单的实验。
　　王虎发现了，三大极道神通已经可以再次进阶。
　　不过他没有立刻进阶，而是意念朝那颗新出现的光点点去。
　　一宇宙点消失。
　　那颗灰色的光点顿时亮了起来。
　　王虎感悟，一抹意外出现。
　　威势！
　　没有想到，这次的神通居然是这个。
　　不得不说，倒是非常适合老虎一族。
　　威势、威严。
　　按照如今王虎的眼界来看，应该是一种类似灵魂、但也夹杂肉身攻击的神通。
　　就如同凡虎也有威势，足以让许多生灵本能的颤抖。
　　王虎现在的威势一旦全部放开压下，第二境的强者恐怕都得瑟瑟发抖，趴在地下不敢动弹。
　　这其中主要是他的实力原因，但也有他身为虎族的一点原因。
　　威势神通，跟上面说的不一样，他作用于敌人的灵魂，对肉身也有一定的作用。
　　它不是杀气、不是力量压制。
　　它是灵魂大道的一种。
　　王虎比较惊喜，因为这算是一个真正的群攻技能。
　　想想到时候，一声虎啸，无数敌人全部软趴倒地，乃至死亡，王虎就不禁露出笑容。
　　感受着天赋开启的动静，他法力一动，遮蔽了动静。
　　更是主动加速威势天赋开启。
　　以他如今的实力，对于第一阶段的极道神通，已经可以做到了。
　　看了眼还剩17.26的宇宙点。
　　没有犹豫，先往威势神通上点去。
　　原因很简单，他已经冥冥中感悟到，只要将威势神通提升到第三阶段，与其它极道神通相同的地步。
　　他就能把这道神通相应对的大道法则，再次与法力相融。
　　如果让其他强者知道了，一定会更加不可思议。
　　一是一个人领悟了第一条大道法则后，再想领悟第二条大道法则的难度，就是第一条的十倍。
　　第三条的难度是第二条的百倍。
　　后面更不用说。
　　二则是，突破完结后，法力正式形成，这时想要再次加入一条大道法则。
　　难度之大，无法形容。
　　常人想都不敢想。
　　两者加在一起，其中难度，完全超过寻常第四境的想像。
　　王虎自然不会管其他人的惊骇，连点两下，又少了六宇宙点。
　　那颗光点光芒大盛。
　　威势神通的种种奥妙，出现在王虎灵魂深处。
　　一切的种种，都深深刻在他灵魂上。
　　一些无可描述的奇异景象在其中出现，外界的灵气也暴动了。
　　疯狂的向王虎体内涌去。
　　他拿出了一些灵石，半晌、一切方才结束。
　　王虎感悟着这道新的极道神通，不一会，就彻底熟练了。
　　想了下，他没有继续在这里待着。
　　来到一间密室，开始将威势神通的大道法则，加入到法力中去。
　　让其彻底成为他的根基、根本之一。
　　这一开始行动，就算是他，也感觉到了困难。
　　想要硬生生加入一条大道法则，那就是打碎现在的根基、揉碎现在的法力，重新塑造新的根基、法力。
　　其中难度，可想而知。
　　甚至可以说，很大可能直接根基破碎，身死道消。
　　所以常人根本就不敢想，更何况他们连第一关、再领悟出一条大道都做不到。
　　更何况这一关。
　　不过对于王虎来说，虽然感觉到了困难，但是他其实并没有多放在心上。
　　无它，长期以来养成的无敌自信，以及无可匹敌的天赋。
　　修炼上，他还真不觉得有什么他做不到的事情。
　　只要有一点可能，他就能做到。
　　甚至就算没有可能，他也能创造可能。
　　这就是他如今的自信。
　　否则他也不会在突破到第四境时，提前出关，一边打一边突破这么浪了。
　　那是他有浪的把握，有浪的自信。
　　他想那样浪，他就做到了那样浪。
　　那种无所不能的修炼天赋，真不是其他人能体会到的。
　　果然，虽然难，但是时间一点点过去的情况下。
　　王虎硬生生将自身的根基、法力，全部打碎了。
　　“噗！”
　　不过当即，一口鲜血吐出，浑身肌体也露出一道道裂痕，鲜血直流。
　　这一刻，他受到了寻常地极境、可以直接宣布没救了的重创。
　　这时，就算是王虎，也明白不能浪了，更不能耽误时间。
　　一挥手，十万颗灵石出现。
　　心念动，开始重塑根基。
　　这个过程必须快，否则等神体、法力彻底退化，那就真的完了。
　　四条大道法则化为了四条光带一般的东西，缠绕着王虎浑身上去。
　　还好，在一边战斗的情况下，王虎都能一边突破成功。
　　现在没有打扰，只要神体、法力没有彻底退化。
　　他就有绝对的把握，重塑根基、法力。
　　时间一点点过去，肉眼可见的，王虎身上的气息在一点点恢复，一种圆润无缺的意味开始出现逐渐浓郁。
　　那四条光带正在缓慢但稳定的、消失在王虎体内。
　　转眼，半个小时过去。
　　忽然——
　　“嗡~！”
　　一种全新的气息，出现在王虎身上。
　　一道比之前更加璀璨、更加完美的金色光芒绽放。
　　王虎睁开眼，缓缓收功，感受着全新的力量，脸上露出笑容。
　　更强了。
　　多一条大道法则，果然不一样。
　　比之前强了不少。
　　如果之前是地角魔王他们力量的五倍，那现在大约是七倍左右。
　　不要小看这之间的差距。
　　一个人，彼此力量相差一倍，就是天差地别了。
　　更何况是七倍，这完全是天壤之别。
　　本质上力量的增强，到时通过神通增幅的力量更强，能发挥出来的实力，自然也就更强。
　　这份增强的力量，在王虎看来，还是挺值得他冒一些险的。
　　虽然那个险在他看来，也就是那么一回事。
　　熟悉了下新的力量，王虎就看向了剩下的宇宙点。
　　还有11.26。
　　稍稍犹豫了下，点向了力极道破神通。
　　马上——
　　“轰！”
　　仿佛远古天河轰轰而来，出现在王虎体内。
　　极为神秘玄奥的力量，让王虎一下子沉迷了进去。
　　力量！
　　全部是力量的奥义！
　　一种无比深奥的神通正在演化着，尽情述说着力量的奥妙。
　　那种深度、那种强大，使王虎忘却了外界的一切。
　　力量法则，正在以一种极快的速度，被王虎领悟着。
　　短短一个多小时，所有的一切消失。
　　王虎睁开了双眼，一抹精芒闪过。
　　些许兴奋升起。
　　短短时间，力量法则，已经被他领悟到地极境的巅峰极限。
　　如果是其他寻常地极境强者，光凭这个，就能在极短的时间内，达到地极境巅峰，甚至可能突破到第五境。
　　不过他这里情况不同。
　　一来地球的灵气环境束缚了他。
　　二来更主要的是，他只是力量法则达到了地极境巅峰。
　　共同构成他根基法力的其它三条大道法则，远远没有达到那个地步。
　　所以即使灵气环境可以，他也达不到地极境巅峰。
　　换句话说，他想要实力进步，需要让四条大道共同进步。
　　他的境界，取决于四条大道最短的那条。
　　可想而知，相比较于寻常地极境，这种情况修炼的困难。
　　王虎有些理解，为什么憨憨给他的信息中，融合大道数量多是好事，但一味追求达到数量，有害无益。
　　不说突破时的难度，接下来的进步、更是难事。
　　虽然同境界下的实力更加强大，根基更加雄厚，未来更加有潜力，可能走得更远。
　　但是相比较付出的，收获也许真不是那么大。
　　所以憨憨告诉他，最好的情况，就是量力而行。
　　没有那个天赋，就千万别追求多的大道法则。
　　否则哪怕突破成功了，接下来的修炼速度，也会难如登天。
　　王虎初步感受到了其中的道理。
　　当然，他是属于有那个天赋的。
　　其实在帝白君看在，王虎根本没有刻意追求，自然而然就有了三条大道法则。
　　这就属于完全有那个天赋，支撑他融合三条大道法则。
　　所以，帝白君只会感觉到惊讶，感到高兴，而不会有什么担忧。
　　王虎同样。
　　而且别人不知道，他自己当然清楚，不说他的天赋。
　　光是这个宇宙图，就让他根本不担心大道法则的参悟。
　　只要时间到了，四条大道法则、就会全部达到地极境巅峰。
　　更何况，他自己也会参悟，这样还能减少一部分宇宙点的消耗。
　　还有一点，王虎感觉到了，随着力量法则达到地极境巅峰，他的天赋又变强了不少。
　　所以真正限制他实力提升的，其实还是灵气环境。
　　感悟了一番力量法则，王虎精神转移到了新的力量神通上。
　　新的神通，比之前深奥的许多。
　　对于力量大道法则的诠释，更加精细、玄妙。
　　威力大增，从第三阶段时的两倍，现在达到了五倍。
　　这个跳跃幅度、不可谓不大。
　　短短时间，先是本身力量的大增，再是力量神通的蜕变。
　　王虎能感觉到，哪怕他现在只是刚刚突破到地极境。
　　他真正的实力，在地极境中，也达到了一个很高的地步。
　　到底多高，没有对比、标准，他也不能准确的知道。
　　还得再去问问憨憨，问清楚地极境界中的实力层次划分。
　　熟悉了新的神通，思绪莫名的有些飘了。
　　力极道破之类的名字，是不是有些土了？
　　以前还不觉得，感觉这几个他自己冥思苦想出来的名字很好，现在再看，他只感觉到一阵阵尴尬袭来。
　　中二都不是这么中二的。
　　还好，这几个名字他从来都没有跟别人说过，就算是憨憨，当时也莫名担心憨憨觉得不好听，只是说了是极道神通。
　　否则，王虎还真有种杀人灭口的冲动。
　　这么一想，立即有了决定，改名。
　　马上立刻改名。
　　那几个名字要立即扔到垃圾堆去。
　　不对，是那几个名字从来都没有出现过。
　　那种名字，肯定不会是他取得。
　　王虎目光坚定，大脑中开始了急速运转，想着新的名字。
　　极道神通不用改，他感觉还不错。
　　要改的、不对，是要取得、是每个神通的具体名字。
　　想着，王虎眉头不禁皱了起来。
　　许多名字浮起，但都不满意。
　　半晌，他有种想骂人的冲动。
　　果然，他不得不承认，他没有取名的天赋。
　　给别人取名字也就算了，反正不是他的，他不在乎。
　　可是给自己的神通取名，他不能不在乎，更不能再随便取。
　　万一憨憨知道了，笑话他怎么办？
　　又想了半天，王虎深吸口气，有些泄气，暂时压下了取名的事，还是慢慢来吧，不着急。
　　反正四极道神通这个称呼，暂时也应该够了。
　　真到了要用的时候，那就再说吧。
　　整理好了所有的事，王虎出了密室，想了想，往憨憨所在的密室走去。
　　当然不是去哄她，只是去看看而已。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗，谢谢支持）
　　······


第250章 准备出手


　　法力升起，王虎包裹住自身所有的气息，悄悄得来到了憨憨密室外。
　　不敢用神识去看。
　　别看他突破到了地极境，神识也发生了一次蜕变。
　　但是想要用神识去看憨憨，那还是很难的。
　　憨憨的精神力量，敏锐的很。
　　说不定就被她发现了。
　　所以，他只是静静贴在了石门上，全力去听密室内的动静。
　　同时，小心的感应着灵气流动，以此推测憨憨的情况。
　　听了一会，没有什么动静。
　　撇撇嘴，王虎嘴张了一下，无声的狠狠吐槽两句，又无声的冷哼一声。
　　头一抬，傲然离去。
　　密室内，帝白君眉头一挑，看了眼密室大门。
　　嘴角抽搐了一下，笨蛋、还偷看。
　　你离这么近以为能瞒得过我？
　　笨蛋。
　　没好气的白了一眼，继续专心恢复。
　　整理好自身实力，暂时不想修炼的王虎，又来到了前方正堂。
　　无事之下，心思一动，开始查看虎王洞的一些事。
　　说起来，虎王洞上下，他已经有一段时间没仔细查看了。
　　毕竟如今的虎王洞，已经不是当初那个规模极小的草台班子。
　　此时，无声无息中，虎王洞就已经壮大了许多倍。
　　全世界的老虎几乎早都被送了过来。
　　再加上一些异世界的老虎，和这些年的快速繁衍，虎王洞下各种类老虎，多达三十万多只。
　　东北虎这一目前的虎中王族，数量也达到了三万多只。
　　数量一多，资质好的也就多了，强者自然多了。
　　借助这一次灵气暴涨，达到第三境的，总共有三十几位。
　　第二境的，数万。
　　虎王洞麾下其它各种族的，加上前前后后各大异世界臣服的，第三境数量达到了六百多位。
　　这个数量已经不少了。
　　只不过王虎一直以来亲自面对的敌人太强，才导致六百多位第三境存在感不强。
　　除此之外，其它各族第二境的，就没有详细统计了。
　　毕竟大多是其它世界的，每时每刻都有第二境诞生。
　　不可能太详细统计第二境的数量。
　　更主要的是，不可否认，第二境如今已经落伍了。
　　除了虎族中的第二境，其他的第二境，王虎根本不在乎。
　　甚至就算是六百多位第三境，绝大部分都没有让王虎看一眼的兴趣。
　　能让他记住的，放在心上的，除了苏灵、灵霜、君问、君勇这些早一批跟随的老部下。
　　就只剩下黑凡、和另外几位潜力不小的第三境。
　　再加一个李富星领导下的后勤大部。
　　虎王洞上下，也就这些人是能让王虎看上眼的，其余的、都是可有可无。
　　自然，如今虎王洞这么一个地球上的庞然大物，王虎不可能仔细的看遍。
　　现在虎王洞诸多事情，都是以老二、君问为首的一个团队处理。
　　王虎是越来越少过问，早在几个月前，就已经没有帝白君过问的多。
　　此时心血来潮之下，将上下察看了一遍，哪怕多只是文件上的，王虎也猛然有种恍惚感。
　　虎王洞有这么大的规模了吗！
　　很多地方甚至是他都不知道的。
　　看了良久，心中忽然多了不少的感慨。
　　想当年，虎王洞总共大猫小猫三两只。
　　如今，第三境他都不在乎了。
　　第一次，他真切意识到了，他手下有一个数量庞大的势力。
　　他好像真的不再是当年的那个孤家寡虎，也不再是只有跟憨憨、两小只这一个小家。
　　当然，这些感概也就是转眼间。
　　虎王洞是他建立起来的没错，也是他的手下。
　　但是跟憨憨、两小只的那个小家，还是没法比的。
　　双方根本不是一个层面上的事。
　　不过心中也多了一些名为责任的东西。
　　这几年，他好像是对虎王洞越来越不上心了。
　　又看了一会，准备等憨憨好后，抽一个时间去实地看看。
　　无事之下，还是尽尽责的好。
　　看完了这些，又看了看两小只，自然，这两个小东西依旧，完全不知道什么叫事请，玩的没心没肺。
　　王虎看了看妙命儿的方向，给她发了个短信。
　　随便聊了几句，再看也没什么其它事，只能开始修炼。
　　如今的灵气环境是在依旧不断缓慢增长的，只是这个速度相对于王虎而言，有些太慢。
　　所以他现在的修炼，是只参悟大道法则。
　　相对而言，本身没有足够的力量支持，去参悟更高深的法则，是比较困难的。
　　但现在的王虎，想要修炼、也只有如此了。
　　除此之外，就是等憨憨恢复后，给他新的东西。
　　虎王洞中，依旧的平静。
　　地球上，却是越发的不平静。
　　三眼神庭的攻击越发凶猛，大量的第三境真是如同杂兵一般，潮水似得涌出世界通道入口，踏上地球。
　　靠近的几个联盟国，不断在败退。
　　同时，其他联盟国也跟乾国来回不断的扯皮。
　　乾国就是不同意自身大规模出动高手。
　　加上接下来的时间中，乾国本身也越来越热闹。
　　各处异世界通道中，涌出大量的入侵者。
　　短短五天内，连第四境强者都冒出了两位。
　　这还是乾国发现的。
　　没发现的还不知道有没有。
　　两位第四境，一位被乾国震杀，一位逃跑、不知所踪。
　　如此，乾国也有坚硬的理由拒绝各联盟国。
　　各联盟国也只能扯皮，不能真的在道德上指责乾国。
　　扯皮中，时间就一点点过去。
　　转眼，就是一个月过去。
　　这一天，帝白君正式出关了。
　　虽然还没有恢复，但是已经稳定住状态。
　　接下来想要彻底恢复，消除那次动用强大力量带来的影响，只能靠时间、慢慢来。
　　“白君、总算是稳定下来了。”
　　王虎看着从密室中走出来的憨憨，依旧的风华绝代，脸上就满是笑容。
　　至于一个多月前密室中的事，他早就忘了。
　　男子汉大丈夫，怎么能跟娘们一样斤斤计较？
　　再说了，夫妻哪有隔夜的气。
　　他大方的原谅憨憨了。
　　帝白君淡淡看了一眼王虎，下巴微抬，自顾自从一旁走了过去，好像没有这个身影。
　　王虎手指不自觉的一抽，心里冷冷哼了一声。
　　果然不愧是娘们，就爱斤斤计较。
　　心里暗骂了两句，脸上笑容不变，转身就直接去拉那温软小手。
　　嘴上熟练地说道：“白君、你怎么还生气呢？我错了还不行吗？”
　　帝白君甩了两下，发现没甩掉，没好气瞪了一眼那嬉皮笑脸的样子，嫌弃道：“我才不会生气，我要去看大宝小宝。”
　　王虎感受着甩手时轻微的力气，就知道憨憨心情如何了，立马顺杆爬上，笑道：“正好，我跟你一起去看。
　　你不知道，这一个多月来，这两个小家伙没有了你的管教，又开始疯起来了。
　　真是不打不成器，打轻了也不长记性。”
　　说着，一副义愤填膺的样子。
　　帝白君又忍不住白了一眼过去，就知道说。
　　这笨蛋。
　　我不在，什么都做不好。
　　想着，更不满了。
　　又满满是嫌弃的看了一眼，加快了脚步。
　　王虎不在乎，随便嫌弃，反正他早就金刚不坏、刀枪不入了。
　　反正这是他老婆。
　　在家里，一家虎圆圆满满过了几天，期间、还特意给两小只又上了一课。
　　刚刚开始的疯狂，马上又老实了。
　　这一天，王虎正在修炼帝白君新给他的一些东西。
　　其实到了地极境，涉及到了大道法则方面。
　　功法和神通的区别，越来越小。
　　它们的本质，都是通过修炼它们，能更快更容易的领悟相应的大道法则。
　　大道法则才是根本，繁衍出来的神通虽然也重要，甚至有的神通强横至极，但本质上依旧是大道法则为根本。
　　也因此，虽然王虎有相应的、最适合他的几大天赋神通。
　　但帝白君还是再给了他几门相应的神通。
　　不为追求多大的威力，只是希望通过这些相应的神通，触类旁通，更好的参悟大道法则。
　　除此之外，还有一些小神通小法门。
　　比如开辟一个随身小空间，很浅显的点石成金、变化之术等等。
　　有了大道法则为根本的法力，真的是打开了一扇新的大门。
　　很多以前觉得不可思议的事，现在轻轻松松就能做到。
　　这就是法则的力量。
　　在憨憨的教导下，王虎正在快速向一个正宗的地极境转变。
　　这时，一个万分火急的打扰来了。
　　“虎王陛下，真的非常抱歉，但不到必要的时候，我们是不会打扰到您的。
　　可现在，上帝在上，我们真的没办法了。”
　　通过视屏，西狮联首相无比诚恳的向王虎说道。
　　神色显得异常的憔悴、疲惫。
　　王虎当然不会在意他的神色，和话中多么的诚恳。
　　神色冷淡，漠然道：“什么事、说吧。”
　　那位首相马上点点头，好似感觉到了荣幸一样，恭敬又快速道：“虎王陛下，这一个多月来，三眼神庭大规模入侵地球。
　　到目前为止，已经有一万两千左右的第三境从世界通道入口出来。
　　我们竭尽全力，也只消灭了五千多位。
　　我们已经没办法了，现在除了您，没有谁能阻止他们了。”
　　王虎眼中波澜不惊，这些他早就知道了。
　　但是也没有什么担心，虽然这的确是非常严重的事情。
　　真要给那剩下的七千多位第三境足够时间，再加上足够的援军，他们恐怕真能攻下除乾国之外的地球。
　　不过前一个多月内，他需要给憨憨护法。
　　三眼神庭就算是攻势再强，也跟他没关系。
　　现在憨憨稳定下来，他不用再时刻守护着，那在他眼里，那些第三境完全不是问题。
　　爱怎么闹就怎么闹去吧，有机会就一举收拾了。
　　所以，他相当平静。
　　哪怕这个机会好像已经来了。
　　语气淡淡道：“七千多位第三境强者汇聚在一起，就算是核武器都奈何不了他们。
　　本王虽然已经达到第四境，但也没有尝试过一举对付这么多的第三境强者。”
　　言语之间，透着淡淡的犹豫和拒绝。
　　西狮首相闻言却是心中大喜，犹豫没什么，他怕的是直接坚决的拒绝。
　　那才是真的没戏了。
　　犹豫，那就代表着还有达成的可能。
　　他脸色更加恭敬、带着几分哀求道：“虎王陛下，求您看在地球万族的份上出手、消灭那些邪魔。
　　您的实力，比上帝还要强大，一定没有问题。”
　　“当然，为了感谢您的出手，我们也准备了一份礼物，还请您务必收下。”
　　说着，一份礼物清单发到了李道强的手机上。
　　李道强坦荡地打开看了一眼，心中暗自一喜。
　　可以，还算上道。
　　沉默片刻，在西狮首相越发恭敬的表情中，微微颔首，淡然道：“算了，本王就出手这一次。
　　出手后的战利品，你们收拾，本王要九成。”
　　西狮首相脸不禁狠狠一抽，但还是咬牙答应了下来。
　　现在最重要的，是求这位祖宗出手。
　　其它的都可以商量。
　　再拖延下去，他们真的撑不了多久了。
　　那可是一共上万的第三境强者。
　　要不是他们拼命的发射核武器，让对方忌惮，再加上这些第三境强者是分批进入的。
　　他们靠近的几个联盟国，早就撑不住来找虎王了。
　　其实原先也找了，但王虎那时候完全不搭理他们。
　　他们也知道原因，不敢太过强来。
　　此时，已经到了没办法的时候，试一试，没想到虎王搭理他们了。
　　所以，什么战利品，已经不太重要了。
　　赶紧出手才是最重要的。
　　拿到了好处，王虎也不拖拉，直接道：“两天后，本王会达到前线战场，你们做好准备，到时一切听本王命令。”
　　西狮首相马上乖乖地点头，脸上全是喜悦和感激。
　　视屏挂断，西狮首相狠狠松了口气，消息很快传了出去。
　　顿时，无数人同样狠狠松了口气，包括乾国也是如此。
　　他们没有出手，但那是没办法、没能力。
　　不代表他们真想看到三眼神庭这样的攻势。
　　“虎王同意出手了，一切就在两天后。”
　　几大联盟国中，有高层罕见的轻松了许多道。
　　“可是，七千多位第三境强者，虎王真的行吗？”
　　忽然，一人忍不住皱眉忐忑开口道。
　　（谢谢支持，再说一遍，新书：万界大强盗。）
　　……………


第251章 虎啸


　　顿时，气氛有些沉默。
　　半晌，一人开口，轻松又沉重。
　　“到现在，这是我们唯一的办法了，除非真的让上帝出现。”
　　这句话，结束了一众高层的各种想法。
　　事到如今，这是他们唯一的办法，没有选择。
　　当即，他们就开始做起准备。
　　虎王洞中。
　　挂断视屏，王虎又看了几眼那份礼物清单，脸上露出笑意。
　　这时，帝白君伸手拿去，看了一眼，神色不变，淡淡道：“七千多位第三境、你怎么对付？”
　　说着，又将东西还给了王虎。
　　似乎那一份重礼完全不放在她心上。
　　王虎笑容更加灿烂了几分，颇为神秘道：“等到时候你就知道了，这次、肯定会让你大吃一惊。”
　　帝白君闻言，秀眉微挑，不在意的应了声：“呵。”
　　王虎顿感不悦，这是在骄傲吗？
　　想了下道：“白君、你猜猜我会这么对付那七千多第三境。”
　　“不猜。”帝白君淡淡看了眼，就看起了掌中手机，好似没有一点兴趣。
　　“不是你先问我的吗？你就猜猜看。”王虎越发感兴趣道。
　　“你既然很有自信能对付，那到时就知道了的事情，我为什么要猜？”帝白君看也不看王虎，清冷道。
　　王虎无言以对，不死心道：“这不是乐趣嘛。”
　　“无趣。”帝白君冷淡的吐出两个字。
　　见憨憨这个样子，王虎反而起了逆反心理，越发想让憨憨猜猜。
　　凑了上去，认真道：“白君、你猜猜，猜对了，我答应你一件事，你让我做什么、我就做什么。”
　　帝白君斜了一眼王虎，嫌弃的意思非常浓郁，像是在看一个白痴。
　　王虎感觉受到了侮辱，脖子一昂不快道：“你这是什么意思？”
　　“你没事可以去跟大宝小宝玩。”帝白君冷淡道。
　　王虎一听，马上反应了过来。
　　这是在说他幼稚。
　　心里更不高兴了，暗骂一句没有情趣。
　　沉默一下，还是不甘心。
　　严肃道：“白君、你信不信？我几招之内就能解决那七千多第三境。”
　　帝白君终于有了些不一样的反应。
　　看向王虎，有些皱眉道：“你又觉醒新的神通了？”
　　王虎双眼睁大了些，这么容易就猜到了？
　　而看王虎这个样子，帝白君知道自己说对了。
　　眉头更是一皱，颇为严肃道：“如果是新的法则，不要想着再融入。
　　合适自己的，才是最好的。
　　三条、已经很适合你。”
　　王虎眨了下眼，露出笑容脸凑上去笑道：“白君，你这是在关心我融入新法则会发生危险吗？”
　　帝白君身体本能的向后仰了下，声音微冷：“我在跟你说正事。”
　　“你关心我这就是正事啊。”王虎一本正经道。
　　帝白君目光真正冷了下来，就这样看着王虎。
　　王虎本能的心中一虚，知道不能嬉皮笑脸的了。
　　语气一肃道：“放心，我是谁？
　　融合新法则，虽然困难，但也难不住我。
　　我已经完成了。”
　　帝白君目光一怔，完成了！
　　王虎直接将四条大道法则显露出来，脸色平静，实则极为傲然的看着帝白君。
　　帝白君感受到了，忍住锤这笨蛋一顿的冲动，平复些许惊讶，沉声道：“如果你再掌握了新的法则，不要再去融合。
　　不仅仅是危险，你的根基已经够好，一味追求同境界战力，远不如追求更高的境界。”
　　王虎没反驳，他明白憨憨的意思。
　　主要还是担心他的安危，只是不好意思说，才主要说后面那一段。
　　面上沉吟一番，微抬下巴淡淡道：“白君你说的有道理。
　　虽然掌握新的法则，对我而言没有难度，融合也不算什么。
　　不过、我还是听你的吧。”
　　听到前面几句话，柳眉倒竖的帝白君，听到最后一句，还是忍不住嫌弃的瞪了一眼。
　　抿了抿唇，还是忍不住不屑道：“你别太傲气了。”
　　“什么是傲气？我从不知道傲气是什么，我只是在说事实。”王虎眉头一皱，好像不解道。
　　心中则是欢快起来。
　　让你说我无趣、幼稚。
　　看看谁更骄傲？
　　我还治不了你了。
　　帝白君双眸微虚了起来，这笨蛋，说他胖、还真喘起来了。
　　想想现在这笨蛋的实力，还有做的那些事。
　　轻哼一声，懒得理他。
　　扭过头去，继续看起手机。
　　王虎见此，知道自己搬回了一局，心中大爽。
　　也不再去磨憨憨了，自顾自看起手机。
　　转眼，就是一天多的时间过去。
　　王虎准备出发了，看着帝白君认真道：“我去去就回，在家等我，一旦事有不对，先退让。
　　保护自身和大宝小宝最重要，记住我那日说的话，知道吗？”
　　帝白君心中没有不耐，表面上则是冷傲着脸，一言不发。
　　王虎见此，心中突然有个冲动升起，咬了咬牙，胆子一大，快速伸手捏了捏那滑嫩的冷傲脸蛋。
　　“记住了。”
　　丢下三个字，王虎化作金光消失不见。
　　留下一愣之后，浑身气压低的吓人的帝白君。
　　脸色阴沉，怒气羞恼孕育，好似下一刻就要爆发。
　　帝白君双手也紧握成了拳，咬牙切齿。
　　那个混蛋加笨蛋，居然、居然捏我脸。
　　把我当成什么了？
　　小孩子吗？
　　越想越气。
　　双眸眯起，其中冷光四溢。
　　混蛋，跑的倒是快，但有本事你永远都别回来。
　　哼。
　　另一边。
　　金光中，王虎只感觉一阵阵刺激。
　　捏憨憨的小脸，他还从没有试过，这是第一次。
　　别说、感觉真好。
　　跟她身上其它地方的感觉截然不同。
　　倒不是触感真有其它地方好，主要是心理上的那种感觉。
　　就四个字，痛快、刺激。
　　至于之后回来怎么办？
　　王虎没想那么多，那是那时该想的事。
　　反正对于哄憨憨，他没有半点不自信。
　　回味了一会，王虎收起心思，在保持战力的前提下，最快的速度向西方赶去。
　　金光穿梭虚空，没有半点痕迹，速度快的难以想象。
　　一个小时左右，王虎就赶到了目的地。
　　放眼望去，满目苍夷，到处都是一片废墟。
　　核武器洗地。
　　这是真正的核武器洗地。
　　要不是如此，几大联盟国如何能斩杀五千左右的第三境，阻拦三眼神庭到现在？
　　联系西狮国首相，不一会、王虎就与几大联盟国在附近的人见面了。
　　他们客气、带着恭敬。
　　王虎随便应付了几句，听他们说了最近的情况后，便说道：“好了，你们在这里等着吧。”
　　说完，金光消失不见。
　　几个人面面相觑，一人忍不住惊骇道：“虎王陛下还真的要独自去对付那些强者！”
　　“虽然不可思议，但是那是虎王，一直以来、他本身就是个奇迹不是吗？
　　我们相信他就好了。”一位身份比较高的人笑道。
　　其他人心中各有想法，没有多说，只是点了下头。
　　同时。
　　各联盟国、还有虎王洞后勤部，各种卫星都已经照了过来。
　　他们没有去寻找王虎的踪迹，只是盯着三眼神庭四支汇聚起来的大军。
　　为了抵挡核武器，并且更好的入侵地球。
　　三眼神庭大军分为了四个部分。
　　一支留守在世界通道附近，守住这条通道。
　　另外三支，则是分为三个方向，不断侵占地球。33小说网
　　虎王洞中。
　　帝白君、以及王良、王山他们都在看着视屏，紧紧盯着。
　　王良他们眼中也都没有什么担忧，哪怕他们隔着视屏看那四支大军，都不禁感到心惊肉跳。
　　但是仍没有什么担忧。
　　无它，太过信任了。
　　乾国京都。
　　董平涛等乾国高层也在看。
　　这场极为重要关键的大战，他们是一定要看的。
　　另外，他们也需要真切观察虎王的实力。
　　不是什么坏心思，只是知道的更多，他们就能更完善的面对各种情况。
　　“虎王拒绝了核武器配合打击，也不知道他要怎么对付这四支大军？
　　真要一点一点打，即使是他，也不会容易吧。”
　　一位老人看着那四支总共七千多位第三境、上百万第二境的大军，忍不住开口道。
　　“我有种预感，也许、他又要给我们一个惊吓了。”又一位老人笑着道。
　　另外的几个联盟国中。
　　所有的高层，也几乎都在紧紧盯着。
　　紧张、又期待。
　　“上帝啊，希望一切顺利。”
　　“虽然虎王陛下拒绝了核武器配合打击，但是我们也要准备好，随时发射核武器。”
　　“呼，真的好久没有这么紧张了。”
　　······
　　各种各样的目光下，陡然——
　　“那是！”
　　众多目光一亮，只见视屏中一支大军的前上方，出现了一道金光。
　　他们都意识到了。
　　来了！
　　虎王洞中，帝白君都是身体微微一紧。
　　原地，王虎浑身金光流转，看着不远处的那支大军。
　　其中汇聚起来的气势，还真是不简单。
　　当日的金龙王他们单独过来，恐怕都讨不了好，只能退避。
　　否则很可能被围攻致死。
　　而且数量太多了，多的如果是之前的王虎，都会感觉麻烦。
　　他自己一只虎，怎么杀、也杀不过来。
　　不过现在，又看了两眼，彻底认真了起来。
　　下一刻，璀璨的金色光芒大方，好像一轮太阳凭空出现，照亮四方。
　　这支三眼神庭大军马上就发现了。
　　一道道目光看去。
　　“好强大的气息，这是谁？”
　　“难不成是地球的虎王？”
　　“管他是谁，既然敢来、那就杀了他。”
　　······
　　一道道声音响起。
　　随之，这支大军汇聚起来的气势越发恐怖。
　　一千五百多位第三境强者，三十多万的第二境。
　　一双双眼睛，都看向了那团山岳般的金色光团。
　　其中所诞生的压力，无需言语。
　　视屏前，众多人都更加紧张起来。
　　“咦、那金光中，好像出现了一只巨虎！”
　　乾国一位老人开口道。
　　“对，虎王的真身。”另一位老人接道。
　　“一开始就显出了真身，看来虎王也非常严肃这场大战。”一位老人沉声道，更多了几分紧张和担忧。
　　众人默默点头，对于虎王他们都是相对比较了解的。
　　这么多次的大战，又有几次是一开始就显出真身的？
　　显然，虎王也认为情况很严重。
　　现场。
　　三眼神庭大军也看见了。
　　璀璨的金光中，隐隐约约出现了一只巨虎身影。
　　虽然看不清，但是那种越发强横的感觉，他们还是能感受到的。
　　正准备做些什么。
　　突然——
　　金光猛的大放，像是亿万道金色光剑刺向四面八方。
　　下一刻，一只无法形容、犹如山岳般大的老虎头颅出现在金光中。
　　深吸一口气。
　　气吞万里如虎！
　　无尽的金光、无尽的天地灵气，好像都随着这一口气疯狂涌动。
　　这片天地似乎安静下来、并发生扭曲。
　　莫名的，这一瞬间，视屏前、现场数十万大军，都有一种暴风雨来临前安静的感觉。
　　无比的寂静。
　　也无比的心慌、压抑、不知所措。
　　仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间。
　　恍惚中——
　　“昂嗷~！”
　　如晴天霹雳，震动万物大地。
　　如火山喷发，惊动九霄天外。
　　更如世界崩灭，天地在一下子崩碎。
　　无法述说的声响，使天地失声，使万物失色。
　　如同怒到了极致的大海，惊涛骇浪般的声浪、席卷前方，所到之处、一切皆是被摧毁。
　　这支数十万的大军，一千五百多位第三境强者，还没反应过来。
　　就失去了一切声音，然后是触感、视觉、意识。
　　没有了生命气息。
　　大军前半部分，更是犹如风暴肆掠而过。
　　人仰马翻，似稻草人般被吹向远方。
　　震撼人心的一幕，稍稍平息下来。
　　视屏前，所有目光都有些呆滞了。
　　数十万大军，没了。
　　就这么没了。
　　一吼之下，没有一个活着。
　　哪怕们不在现场，视屏看的也不完整。
　　但他们都能肯定，没有一个活着。
　　那种全死的景象、太过清晰。
　　除了被声浪震飞的之外，其余者、声浪所过之处，成片倒下。
　　没有一个例外。
　　屠杀、都不配刚刚的景象。
　　这一刻，他们感觉自己有点口渴。
　　很口渴，口干舌燥，浑身发冷、却又出汗。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第252章 打麻将


　　虎王洞中。
　　帝白君眼神都出现了些许异样。
　　灵魂和声浪结合的天赋神通！
　　怪不得这笨蛋如此自信。
　　想着，心中那点仅剩的担忧消失。
　　一丝她自己都没有察觉的笑意在嘴角浮现。
　　王良、王山等虎王洞高层，呆愣过后，则是既有对力量的敬畏，也有自家大王如此厉害的兴奋。
　　一个个心潮澎湃。
　　乾国京都。
　　董平涛等人一位位沉默。
　　半晌，一位老人轻声叹道：“从此以后，数量恐怕对虎王没有用了。”
　　众位老人点头，心思各异。
　　各联盟高层。
　　一张张像是看到了上帝的脸色出现，说不出话。
　　忽然，那视屏中，金色光团消失。
　　各联盟国高层才反应过来，立马下达命令。
　　可以打扫战场了。
　　几分钟后，他们就看到处于世界通道处的视屏中。
　　轰然间，高空中风云汇聚，压抑的气息疯狂蔓延。
　　转眼间，一只巨大的虎头出现在漫天的风云中。
　　虎面朝下。
　　虎口张开，无尽的天地精气为之而动。
　　下一刻，虎啸声再一次回响在这片天地之间。
　　“昂嗷~！”
　　同样震撼人心的一幕，再次出现在视屏前所有目光中。
　　哪怕见到过一次，重新见到第二次，他们仍然感觉到一种震撼。
　　第一次，他们彻彻底底感受到了，个体的力量，是真的可以毁灭一切的。
　　结果没有意外，拥有一千多位第三境的数十万大军，全军覆没。
　　军营中，一片狼藉。
　　虎头随即消散。
　　漫天的风云良久方才散去。
　　半个小时后。
　　他们第三次见到了那种情景。
　　没有例外，同样的全军覆没。
　　又是十几分钟后，第四支大军覆灭。
　　天空中，虎头看了一眼狼藉的营地，没有任何情感的虎目中，仍然平静如常。
　　下一刻，消失不见。
　　西方几个联盟国高层中。
　　惊骇过后，一条条命令催促下达。
　　收拾战场，整理好战利品，必须完完整整、一丝不少的给虎王陛下送过去那份应得的。
　　同时，一些围绕着王虎这一次出手的影响，也开始发酵。
　　高空中。
　　一道金光快速地划破长空，王虎没有去想那些因为他这次出手、而肯定产生的不平静。
　　此时，他正在一边赶路，一边恢复法力。
　　不得不说，威极神通的消耗把他都有点惊住了。
　　对付数十万大军，王虎必须要全力催动威极神通。
　　而一次全力出手的威极神通，居然一下耗去了他五分之一的法力。
　　这份消耗之大，可想而知。
　　远比其它三大神通的消耗大。
　　不过想想这是群攻神通，而且威力这么大。
　　王虎又释然了，还非常高兴。
　　不管消耗如何，威力大就是好的。
　　只是以后使用时，就要注意了。
　　要更合理的分配力量。
　　恢复着法力，一个多小时后，王虎回到了虎王洞。
　　此时，帝白君正在前方大厅处理着一些虎王洞的事务，下方王良他们站立。
　　见此，王虎目光微亮，双手负后，脚步放慢了，加重了些声音。
　　马上，王良他们发现了。
　　“参见大王。”
　　几道身影微微一礼道。
　　神色上有着一种明显的敬畏、崇拜。
　　这是刚刚那一战的影响。
　　帝白君则是淡然的抬眸看了一眼，就继续看向了手中的汇报。
　　王虎轻咳一声，风轻云淡地抬了下手，好似什么都没有发生过，淡然应道：“嗯。”
　　“臣恭喜大王、贺喜大王，刚刚一战，大获全胜，扬威于天下，大振我虎王洞威名。”君问马上躬身满是崇敬道。
　　王良斜了眼君问，暗骂自己反应这么慢，居然让君问这家伙抢先了。
　　当即开口大声道：“大哥、您这一战太厉害了，从此以后、还有谁敢冒犯我虎王洞？
　　我虎王洞在您和大嫂的带领下，一定会越来越辉煌。”
　　王虎看了眼这两虎，还算满意，反应不错。
　　就是这老二，说话怎么说的这么粗糙，显得没有文化。
　　略微嫌弃了一下，面上更加风轻云淡，走向上方的作为，余光盯着憨憨，淡淡道：“不过是举手的小事，不必多提。”
　　说完，已经坐在了王座之上，心里撇嘴。
　　憨憨居然没有任何反应。
　　刚才我那么帅、那么厉害。
　　憨憨就没有点惊讶、自豪、骄傲？
　　肯定是强忍住了，我就知道。
　　她那性子，永远就知道端着，真是不痛快。
　　哼。
　　“大王此言差矣，这对大王您来说是抬抬手的小事，但是对整个地球来说，却是生死存亡的大事。
　　大王您再一次拯救了整个地球，威名之赫赫，前无古者，后也不会有了。”君问此时一本正经地开口道，极为凝重。
　　旁边，王良又斜了一眼君问。
　　心里不断暗骂，王八蛋，就知道拍马屁。
　　立马快速思索着，说什么话好。
　　王虎嘴角则多了一丝笑意，看向君问的目光里、有了一分不易察觉的欣慰。
　　不错，深得我意。
　　摇下头，随意道：“好了，不用说得太过，终究只是小事。”
　　“大哥，我觉得您不能因为在您看来是小事，就觉得不值一提。
　　这是全世界振奋的事，我们应该让全世界万族都知道，是大哥您再一次救了他们。”王良真诚的大声道。
　　王虎眼中藏着赞许的看向老二，嗯，有长进。
　　面上，淡定道：“罢了，随便你们吧，你们自己看着办。”
　　“是。”
　　王良、君问立马一起应道，心知这次一定要办好。
　　“好了，这些事就这样处理，你们先下去吧。”忽然，一直没有反应的帝白君开口了。
　　君问他们应了声，退了下去。
　　帝白君随即看都没有看王虎，向后厅走去。
　　王虎顿时有些急了。
　　这就走了，一点表示都没有！
　　瞪了一眼，暗自轻哼一声，装作不在意的样子跟了上去。
　　前面，帝白君心中感觉无奈。
　　这笨蛋，就喜欢装模作样。
　　想起刚才那衣服表面上不在意，实则心中非常在意的样子，她就有些好笑。
　　她也懒得拆穿他，就让他自己得意骄傲去吧。
　　随后，王虎还是没有在帝白君这里听到什么惊讶夸赞的话。
　　心中有点郁闷。
　　一天后，找了个理由，来到了妙命儿这。
　　没有任何客气，熟门熟路的在榻上躺坐下，感觉异常轻松自在的闭目养神，长吐一口气。
　　妙命儿也没有什么客气，熟练的拿出茶具，开始泡茶。
　　喝了几杯茶之后，说了几句闲聊的话后，忽然，王虎心中一动，起了很大的兴趣。
　　“命儿，你会打牌吗？”
　　妙命儿一怔，打牌！
　　俏生生地摇了下螓首，温柔道：“知道一些，但没有尝试过。”
　　“那正好，今天我们就尝试下，打牌这个东西、还是挺有趣的。”王虎兴趣越发浓郁。
　　因为他想了以前的时候，除了工作之外，朋友们聚在一起打发时间的方式，就是打牌。
　　这是一种很愉快、很好的放松心情途径。
　　说干就干，他将青青叫了来，并将有些犹豫的妙命儿拉到了牌桌上。
　　自己亲手动手制作了一副麻将，教妙命儿她们规则。
　　马上，三人麻将打了起来。
　　这种三人麻将，是王虎知道的一种名叫卡五星的打法。
　　试了几把，王虎微笑道：“先说好啊，绝对不能动用力量，谁输了、就谁脸上贴小纸条，不能耍赖。”
　　妙命儿颇有些无奈，感觉这有些不太符合虎王的身份。
　　但同时也有些好奇，那样子会是什么景象。
　　更主要的是，她不知道怎么拒绝虎王，只能同意了。
　　而看上去十六七岁的青青则是一脸的兴奋表情，连连点头，娇声道：“我们姐妹肯定不会耍赖，陛下您可别耍赖。”
　　“笑话，本王怎么可能会耍赖？”王虎一本正经的说道。
　　说着，麻将码好了，
　　这是完全的随机，记不住的那种。
　　王虎也没有动用什么力量，就普普通通的玩。
　　麻将正式开打。
　　“哎呀，我杠。”
　　青青小脸兴奋，手快速从身前的牌中，拿了三张，笑得眼睛都眯了起来。
　　从后面摸了一张后，打出了一张三万。
　　王虎眼前一亮。
　　“哈哈，我杠上杠，加倍啊。”
　　手中快速动作着，王虎笑着说道。
　　青青小嘴一噘，愤愤的看向自己的手，大有恨不得打上几下的意思。
　　王虎看着两张牌，犹豫了一下，拿起一张八万打出去。
　　“八万。”
　　妙命儿轻轻的将手中牌推倒，柔声道：“这是不是杠上杠上开、加暗鬼全满？”
　　王虎笑容一顿，有点无语，这么倒霉。
　　开始算起来，很快，青青脸上贴了一个纸条。
　　王虎因为是他打的牌、让妙命儿全满，所以脸上贴了四张纸条。
　　他也不在乎形象了，吆喝着继续。
　　欢笑声、娇嗔声不时响起，一直回荡在房间中。
　　直到两个多小时后，妙命儿主动道：“陛下、你该回去了。”
　　正玩得高兴的王虎有些不舍，但看看时间，知道该回去了。
　　拿下已经贴了大半个脸的小纸条，意犹未尽道：“好，今天就到这里，牌收好，下次我们再玩。
　　下次你们运气就没有那么好了。”
　　青青连连点头，也是意犹未尽道：“嗯嗯，我们等您。”
　　妙命儿无奈一笑，不说话。
　　王虎也不再多说，速度全开，往虎王洞赶。
　　虽然回家的动作有点急切，但是他心中、是颇为满足的。
　　这么多年来，第一次打了一次麻将。
　　感觉还真好。
　　可惜了，就是憨憨肯定不会跟他打麻将。
　　这个在她眼里，就是浪费时间、玩物丧志。
　　要是哪一天，跟憨憨、还有命儿坐在一起打麻将，那就好了。
　　如果再找一人，打四人麻将，肯定会更加热闹有趣。
　　王虎心里陡然出现这个想法，随即就被镇压下去。
　　暗骂自己昏了头，那是能想的吗？
　　绝对不能让憨憨与命儿见面。
　　不，是根本不能让憨憨知道命儿的存在。
　　对，就是这样。
　　不是他心虚害怕什么，他清清白白，有什么好害怕的？
　　只是不想麻烦而已。
　　就是如此。
　　王虎心中坚定的告诉自己，平复下情绪，一边回味着刚才的愉悦，一边赶路。
　　不一会就回到了家。
　　另一边。
　　妙命儿家，犹豫了一会，看着还在欢快的青青，妙命儿郑重开口道：“青青、以后你不能主动邀请虎王陛下打牌，知道吗。”
　　轻轻一愣，很是不解，歪了下脑袋道：“为什么啊姐姐？”
　　“虎王陛下是做大事的，有很多重要的事情，我们不能拿这些去耽误虎王的时间。”妙命儿沉默了下、认真道。
　　只是心中复杂起来，有点混乱。
　　她也不知道为什么，但本能告诉她，今天的事不能过多。
　　这不好。
　　青青还是感到不解，虎王陛下有事自然就不打了，他来这里了，就说明有时间啊。
　　怎么姐姐这样说啊。
　　本来想问，但看看姐姐那认真的样子，又不敢问了。
　　只能乖乖地点下头，应了声表示好。
　　妙命儿见此，有些松了口气。
　　再说下去，她都不知道该怎么回答了。
　　妙目看向虎王洞方向，顿时，心中更加复杂混乱了。
　　蛾眉皱起，这种感觉、她不喜欢。
　　随后一段时间中。
　　王虎经常找机会出去一趟，前往妙命儿那里。
　　闲聊喝茶，或者打打牌，很是愉快。
　　不知不觉中，他前往妙命儿那的频率在变高。
　　从开始的十几天一趟，但后来的几天一趟。
　　虽然找机会出去一趟有点麻烦，但他乐此不疲。
　　就这样，灵气复苏第十二年马上过去。
　　这段时间里，地球依旧是战火纷飞。
　　三眼神庭自从那一次王虎出手后，表面看起来、安静了下来。
　　暗地里什么情况，谁都不知道。
　　但各联盟国都非常谨慎，一点没有放松。
　　对表面上同样安静下来的地角魔王也是如此。
　　当初、地角魔王还有那只彩色眼睛出现在乾国境内的事，没人会忘。
　　其余地方不变，不时就会有新的异世界出现。
　　战火几乎一刻都没有停下。
　　就算是虎王洞也是。
　　毕竟虎王洞如今地盘不小，出现了新的异世界通道，当然要出手。
　　王虎都亲自出手了一次，杀了一位第四境，给两小只煲汤喝。
　　总体而言，他这段时间过的很舒服。
　　不过这一天，突然间、他浑身竟是有了冷汗出来。
　　（谢谢支持。）
　　······


第253章 亲生的


　　趁着空闲机会，王虎又一次来到了妙命儿这。
　　照常打牌。
　　几把下来，说着闲话。
　　青青忽然开心道：“陛下你不知道，最近我认识了一位新朋友，她可好呢。”
　　闻言，王虎一边打牌，一边看向她，随口道：“谁啊？怎么个好法？”
　　妙命儿也好奇的看向了青青，眸子里透着不解。
　　青青交了新朋友，她也不知道。
　　“她给了我一些灵石修炼，还说要罩着我呢？而且我可是第一个跟陛下你说，姐姐我都没说。”青青娇笑道，一脸一副快来夸我的样子。
　　王虎也配合的笑道：“不错，没白费本王疼你。”
　　闻言，青青笑得更开心了，妙命儿不由摇头失笑。
　　“对了，是谁啊、口气这么大？还要罩着你。”王虎随口问道。
　　“她叫苏灵，苏姐姐修为比我高多了。”青青不在意地说道。
　　“谁？”王虎却是愣了下，双眼看向青青。
　　“苏灵啊。”青青眨眨眼不解的望向王虎。
　　王虎本能的心头一紧，不可思议的感觉有些冷汗出现。
　　“苏灵？哪个苏灵？”
　　青青和妙命儿都看出了王虎的异样，脸色也认真了下来。
　　青青摇摇头，老实道：“不知道，就是前天我出去玩时、碰到的，她很好、我们就成朋友了。”
　　王虎控制着情绪，平静问道：“她是哪个种族的？”
　　“狐族，陛下你不知道她长得可好看了，只比姐姐差那么一点点。”青青伸出手指比划了那么一下。
　　妙命儿没有在乎比她只差一点点这种话，而是看着王虎。
　　这个苏灵、似乎并不简单。
　　王虎则是感觉顷刻间、冷汗更多了。
　　苏灵！
　　狐族、名字、加上那么好看。
　　他再不能确定是那只怂狐，他就是笨蛋了。
　　怂狐知道了青青的存在，那知道不知道命儿的存在？
　　还有憨憨知不知道？
　　一想到这个问题，王虎只感觉心脏一下子停了一下。
　　立马狠狠打消这个念头。
　　憨憨怎么可能会知道？
　　那怂狐最怕憨憨，怎么会告诉她这些事？
　　更不可能牵扯到我身上，不能自己吓自己。
　　平复下心神，重新露出笑容看向青青道：“不错，你也有新朋友了，你有没有告诉你那新朋友关于你姐姐的事？”
　　妙命儿秀眉微动，她感觉更不寻常了。
　　青青没什么想法，直接道：“说了啊，我跟她说了我有个姐姐，她还说以后要见见呢。”
　　王虎嘴角抽搐了下，又问道：“那你有没有说我的事？”
　　“没有。”青青立马摇头，娇声道：“姐姐不让我跟别人说陛下你的事。”
　　王虎顿时放心了，好孩子。
　　笑容真诚了几分，点了下头，却没有多说什么，说什么都不合适。
　　而且、他需要好好思索这事。
　　“陛下、您认识苏姐姐吗？”青青好奇问道。
　　她虽然没什么心眼，但也不笨，自然看出了些什么。
　　“青青，你忘了陛下身上的事，事关全世界，不能多问。”妙命儿当即开口道。
　　“噢。”青青反应过来，当即点头、表示不再问。
　　王虎心里松了口气，这个问题以及相干的问题，他还没想好怎么回答。
　　还是命儿善解人意，给的台阶又稳又上层次。
　　想了下、笑了笑道：“不出所料的话，应该是认识。”
　　模糊说了句，见妙命儿和青青都没有多问，也就岔开了话题。
　　没有多久，王虎离去。
　　妙命儿目送他消失，俏脸上闪过一抹思索，就对着青青认真道：“青青、以后如果无事，就多在山中修炼，不要乱跑了，外面的世界不安全。”
　　“姐姐我没有乱跑，就是到处飞飞，不让我飞、我会难受死的。”青青立马皱着小脸道。
　　妙命儿轻启樱唇，想要说些什么，但又没有说出来。
　　有些心软。
　　轻叹了声，罢了，陛下那里也还没有更多的信息。
　　青青好不容易多了一位朋友，还是别让她轻易断了。
　　另一边。
　　返回中的王虎正在想着大事。
　　青青认识了怂狐，这给了他很大的危机感，也让他清醒了过来。
　　妙命儿能永远不被憨憨知道吗？
　　看似可能。
　　毕竟天下之大，一个人不知道另一个人很正常。
　　但是当妙命儿的实力越来越强，达到某一种程度后。
　　她自然就会被天下所知道。
　　他也不可能永远让妙命儿一直待在那个小山中。
　　这对她不公平。
　　他也没有那个立场。
　　这就是一个人太过优秀的结果，迟早会天下闻名。
　　憨憨不用说，早就天下皆知。
　　妙命儿也是非常优秀的，虽然一直没有表现出来，但王虎很清楚她到底有多优秀。
　　就算不说这个，像是上次王虎他让妙命儿去虎王洞避难。
　　如果再次出现那样的情况，王虎肯定还是会让她来虎王洞。
　　这是安全原则问题，不能动摇。
　　到时能瞒得过憨憨吗？
　　以前他还可以当做没发生的事不用多想。
　　但现在，怂狐都认识青青了，将来肯定也会认识命儿。
　　容不得他不想这些了。
　　越想，他就越感觉这事麻烦。
　　最关键的，他不想让憨憨知道他认识妙命儿，关系还很好。
　　可以后她们认识了，他能装作不认识妙命儿、并且让妙命儿也装作不认识他吗？
　　当然不可能。
　　他和妙命儿是朋友，清清白白、干干净净的好朋友。
　　又不是什么小三。
　　他哪有脸去让妙命儿配合他、装作不认识他？
　　那样的话，不说妙命儿多难受，他自己也不好受。
　　但问题又来了。
　　憨憨迟早会知道妙命儿的存在。
　　甚至会认识。
　　说起来，憨憨还是妙命儿的救命恩人之一呢？
　　想着，王虎有点头疼，更有些后悔。
　　还不如当初就跟憨憨说妙命儿的事。
　　这样一了百了了，现在也不用烦恼。
　　可现在，却是真不能说了。
　　先不说他不想、不愿。
　　就是他愿意，一旦跟憨憨说了，肯定会引起她的怀疑。
　　母老虎怀疑起来，可不是简单的事。
　　最重要的事，这事还真有怀疑的点。
　　除了帝白君外，他王虎可从来没有跟一个女性关系这么好过。
　　就算是苏灵、灵霜也没有。
　　到时别说是憨憨，就算是其他人，也会觉得有异常情况。
　　他就真的跳进黄河也洗不清了。
　　这世界上有些事，是真的不能讲道理的。
　　尤其是跟母老虎。
　　那不是讲道理，那是找死。
　　想着想着，眉头紧紧皱了起来，直到回到了虎王洞，王虎眉头也没松开。
　　一点办法也没有想到。
　　他感觉这问题简直无解。
　　越想也越郁闷、不服。
　　凭什么？
　　他明明清清白白的，凭什么要担心这担心那的？
　　憨憨知道了又怎么样？
　　我就是清白的，怕个屁。
　　心里凶狠狠的喝道，脸上也露出了坚定、凶狠的表情。
　　“你做什么？”
　　陡然，帝白君迎面走来，奇怪的看了一眼王虎。
　　王虎脸上表情顿时溶解，化为了灿烂的笑容，解释道：“没什么、就是做做表情演练，下次给敌人看。”
　　帝白君眼神更多了几分古怪，随即变为了嫌弃，那种眼神就像是看一个白痴。
　　王虎看出来了，嘴角一撇，也有些不好意思道：“就是胡乱想的，肯定不会这么做。”
　　帝白君白了他一眼，向外走去，清冷道：“我去把大宝小宝叫回来，一会你监督他们学数学。”
　　王虎一听，顿时感觉到了头疼。
　　该死的数学。
　　更可恶的，是那两个小笨蛋，简直是磨死虎。
　　但他没有拒绝，因为相比较而言，憨憨教导的更多，他没法拒绝。
　　只能闷闷应了声。
　　看着帝白君离去的背影，王虎脸色又变为了坚定和凶狠。
　　下一刻，化为了讪讪，眼神看了眼四方没人注意。
　　重重冷哼一声。
　　老子才不是怕她，老子是爱她。
　　没错，就是这样。
　　老子这辈子怕过谁？
　　开玩笑。
　　又轻哼一声，转身负手、傲然得离去。
　　半个小时后。
　　王虎瞪着两个可爱的不像话的小家伙，却只想抽他们一顿。
　　怎么能这么笨？
　　又是几分钟后，王虎忍不住了，陡然拍着桌子、怒喝出声：“认真听认真听，我都说多少遍了？还不会。
　　你们到底有没有在听？
　　别看我、看题，用你们的脑子去想，不要让你们的脑子老想着玩。”
　　“受不了你们了，白君、你来。”
　　又是两分钟后，王虎一脸怒气冲冲的来到隔壁，双手叉腰、看着帝白君，一副被气得不轻的样子。
　　帝白君皱起眉，犹豫一下，还是起身，嫌弃的瞪了一眼王虎。
　　然后像是要战斗一样，走向了隔壁房间。
　　一分钟后，就响起那更为冰冷的声音：“看着我，听我讲，不要看桌子。”
　　王虎脸上怒气消失的一干二净，听了两句，重重松了口气。
　　又笑了笑，无声无息向外走去。
　　来到外面，彻底松了口气。
　　教孩子学习，实在不是他能干的事，教没几分钟、他就想伸手打一顿。
　　想当年，他就是这么教老二老三的。
　　一想起这个，就看见老二路过。
　　本就因为妙命儿的事感到烦闷，又经过了教那两个小笨蛋，心情不快下，招了招手。
　　不远处，王良心中一紧，如果没有事，他可不想跟那个无良混蛋大哥呆在一块。
　　但现在他自然不敢拒绝，快速跑了过去。
　　满脸笑容道：“大哥、您找我？”
　　王虎看着那张笑脸，顿感嫌弃，没好气道：“我不找你、我对你摆什么手？”
　　王良心中更是紧张了，得、这无良混蛋大哥心情不好。
　　要更加小心了，省的让他找机会拿我出气。
　　“是是，大哥您找我什么事啊？”王良笑着小心道。
　　“没事我就不能找你了？”王虎瞪了眼道。
　　“不是、当然不是了，大哥您随时都可以找我。”王良心里暗骂，嘴上快速反应道。
　　王虎又看了一眼，嫌弃道：“把你那张笑脸收回去，看你笑的，真猥琐，跟个小人似得，简直是丢我的脸。”
　　王良心中无奈至极，这混蛋，典型的又拿我撒气。
　　不行，绝对不能让他找到机会动手。
　　笑脸马上一收，颇为正经、不怒自威。
　　王虎没再说什么，向前走去，最口吐出两个字，“跟着。”
　　王良无奈地跟着。
　　王虎其实也不知道说什么，就是烦闷下，想找个人陪着说说话。
　　正巧老二来了，身份上也合适，那就他了。
　　走了一会，无聊又想说些什么的情况下，王虎随口扯到了孩子上：“你重孙子也好几个了，平常怎么教育的？”
　　老二老三都是有家的，儿子孙子重孙子不少，比王虎多多了。
　　只不过找到的时候，他们的孩子都大了，孙子也不小了，加上数量太多，王虎也就跟这些孩子们亲不起来了。
　　那时候，他要忙的事也多，两小只都没什么时间陪，更何况其他了。
　　一年到头，他顶多跟其中比较出色的几个、见过几面。
　　王良一听，立马就明白了，肯定是那两个小家伙的问题。
　　小心道：“重孙子也不用我操心，都是他们父母带着。”
　　“他们怎么带的？”王虎随意问道。
　　“现在生活好了，环境不一样了，所以就是严厉管教，就像大哥当初对我们一样，不打不成器嘛。
　　要不是大哥您的教导，我跟老三也活不到灵气复苏。”王良半是恭维、半是真心说道。
　　王虎看了他一眼，好笑道：“你小子还在我面前装。”
　　也不看王良想要辩解的话，轻斥道：“你也是，孩子能一昧严厉管教吗？真不是你的亲儿子闺女，你就不知道心疼。”
　　“大哥、那是我亲重孙子，我也心疼的。”王良无语道。
　　“亲重孙子能跟亲儿子亲闺女相比吗？那隔着呢。”王虎说道。
　　王良忍不住了，小声反驳道：“那您当初也是直接严厉打我跟老三的，我学您的。”
　　“废话，你们是弟弟，还又蠢又笨，不打你们打谁？
　　你看我，我严厉打我亲儿子亲闺女了吗？那是亲生的。”王虎一脸理直气壮的说道。
　　王良一口气憋在了胸中，不敢发作，只能幽怨的看着王虎。
　　知道你是个混蛋，但没想到你能这么混蛋。
　　弟弟、那就不是亲的了？
　　（谢谢支持。）
　　······


第254章 教导孩子的事


　　王虎没去看王良的幽怨，继续轻斥道：“你看你、也不小的虎了，还是这么不靠谱。
　　什么时候能成熟一些？
　　都这么大了，你以为我还想打你管你啊？”
　　王良低着头，心里冷笑。
　　你不是想打我管我，你就是想揍我。
　　说了那么多，你就是想找个借口揍我。
　　哼。
　　“说话啊，没听到啊？”王虎见王良不吭声，又不高兴了，好像找到了发作的机会，瞪了过去。
　　王良心中一惊，立马说道：“我正在仔细思考大哥您说的那些话，认真反思我的错误。
　　大哥您说得对，我还是有很多地方做的不对。”
　　王虎刚刚抬起了些的手又放了下去，淡声道：“哦，说说哪里做的不对？”
　　“教导孩子方面，我做的很不足，应该多向大哥您学习。
　　还有，我的实力进展不够快，让大哥您失望了。
　　我一定要更加努力，争取让自身实力和家庭都做到最好。”王良脸色坚定道。
　　王虎深深看了一眼他，看的王良心里不禁忐忑。
　　怀疑自己还有哪里说的不对。
　　“你是不是怕我教训你啊？”
　　忽然，王虎开口问道。
　　王良手一颤，立马摇头无比肯定道：“大哥教训我，那肯定是我哪里做的不好，教训是应该的。
　　如果没有大哥时刻教训我，我怎么能走到今天？”
　　“呵。”王虎笑了一声，冷冷淡淡，“说的倒是不错啊。”
　　“这都是我的心里话。”王良坦然道。
　　下一刻，一只手掌打在了他脑袋上，一巴掌将他拍飞。
　　淡淡的声音响起。
　　“既然你这么有觉悟，做大哥的、当然要成全你。”
　　说着，王虎直接闪身到王良身边，熟练地抬手就打。
　　“啪！”一声，就算是王良如今皮糙肉厚，都感觉一阵疼痛感，惨叫出声。
　　“哼。”王虎冷哼一声，不为所动，又是一巴掌下去，冷冷道：“还敢在我面前装，我让你装，我让你虚伪。”
　　“啪！”
　　“啊！大哥、我冤枉啊。”
　　“冤枉？你能瞒得过我眼睛？还是说我错了？”
　　“没有大哥。”
　　“是不是以为大了，我就不好管教你了？哪里学来的虚伪？还用在我身上了，真是好胆，啪。”
　　“啊~！”
　　“大哥，我没有啊，我说的都是真心话，大哥您冤枉我。”
　　“呵呵，好小子可以啊，还学会坦白从宽、牢底坐穿，抗拒从严、回家过年这一套了，不错不错，有长进。
　　我就看看，你能坚持多久？”
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊啊~！”
　　掌掌到肉的殴打声，伴随着凄惨的喊叫声，开始回荡。
　　不过这里距离主洞已经不近，没什么人听到，即使听到了也不敢靠近。
　　半晌，王虎终于停手了，感觉心中那股闷气去了不少，轻松了许多。
　　看着样子凄惨的老二，没有任何愧疚之心，颇为满意的微笑道：“不错不错，居然挺住了，男子汉大丈夫、就应该这样。
　　做错了没什么，只要死都不忍，那就是没错。
　　这次没给我丢脸。”
　　“大哥、我说的、都是肺腑之言啊。”王良鼻青脸肿，可怜又坚定道。
　　内心实在想离这个混蛋大哥远点，他都不敢相信，这个无良的兄长，是不是在诈他？
　　“嗯。”王虎又满意地点了下头，好似更加满意了，赞许道：“记住、要继续保持这种坚持。”
　　说着，转身就要走，王良终于松了口气。
　　突的，王虎脚步又停了下，不紧不慢道：“还有最后一点，永远记住了，你是我弟弟，我想揍你、不需要理由。”
　　说着，随手一拍，王良像是一颗苍蝇，被拍向了远方，眨眼消失不见。
　　舒服了！
　　王虎吐出一口气，感觉更好了一些。
　　看来最好的释放情绪方法，还是打弟弟啊。
　　这几年有些疏忽了。
　　应该尽快捡起来才是。
　　心里想着，向虎王洞返回。
　　至于心里藏着的那件事，他还是没有想出办法。
　　那么就只能先走一步看一步了。
　　如今情况还是好的，只要控制住怂狐那个不稳定因素就行了。
　　想起那只怂狐，双眼微虚。
　　说起来，也很久没跟这只怂狐好好交流一下了。
　　她跟憨憨学习这么久，不会被憨憨彻底收买了吧？
　　虽然憨憨肯定不会主动收买人心，但是止不住那只怂狐自己屁股歪了，真正倒向憨憨那边了。
　　一丝冷笑闪过，心里有了决定。
　　没有在磨蹭时间，回到虎王洞，没有估错时间，两小只的数学学习时间已经结束。
　　正在憨憨的监督下，老老实实的变回了真身、趴在那里大口大口的吸纳着灵气修炼。
　　两小只现在只是相当于两岁多的人类幼童，自然不可能会喜欢修炼、这种在他们眼里无聊的事情。
　　更何况幼虎天性好动，好奇心还强。
　　让他们趴在那里修炼，简直就是在折磨他们。
　　要是不监督，肯定修炼不一会就开小差，甚至直接睡着。
　　其实对于两小只修炼，王虎是不多在意的。
　　毕竟他们还小，自然成长的速度，都比绝大部分生灵努力修炼快。
　　更何况，他自认他能撑得住。
　　只要他还在，没谁能把他们怎么样。
　　他内心中还是更喜欢看到整天无忧无虑、没心没肺玩耍的两小只。
　　虽然这样的两小只，有时候让他头疼、恨不得揍一顿。
　　可是这样的两小只可爱啊。
　　而如果努力修炼，实力越发强，两小只的年龄是可以跳跃般长大的。
　　换句话说，白虎血脉这等高级血脉，实力强大的过程，就是成年的过程。
　　可以靠着时间慢慢成长、长大。
　　也可以主动修炼，实力到了，自然就长大了。
　　后者甚至潜力更大。
　　要是两小只长大了，王虎就觉得肯定不如现在可爱了。
　　所以其实王虎有时候心里挺矛盾的。
　　不想让两小只长大，永远庇护着他们，让他们无忧无虑、可可爱爱一辈子。
　　但更清楚，这种想法是不对的。
　　孩子不是父母的玩具，他们终究是要长大的。
　　是要有自己的人生的。
　　他不能那么的自私。
　　因此，在两种矛盾的情绪下，他有时候对两小只显得比较放纵，都交给了憨憨管教。
　　他顶多在一旁，扇点风、加点油。
　　然后看着他们快快乐乐的成长。
　　此时，他就在以柔和的眼神望着两小只。
　　小小的身体，看上去满是可爱，憨厚可掬。
　　就像是两个玩偶，让他都想去抱在怀里，狠狠揉一揉。
　　似乎闻到了爹爹的气息，在吞吐灵气的两个小家伙忍不住双眼悄悄睁开了一条缝，偷瞧他。
　　有些欣喜，又不敢动。
　　王虎看的一乐。
　　帝白君则是没好气的一瞪两小只，吓得他们赶紧闭上眼睛，大口地吞吐灵气。
　　随后，帝白君就更加嫌弃的瞪向才回来的王虎。
　　随手一挥，隔离声音。
　　帝白君忍不住有些生气道：“你回来的倒是准时。”
　　王虎讪讪一笑，知道这是指两小只学习数学的事。
　　他教头疼，憨憨又岂会不是？
　　走上去，双手就搭上了憨憨双肩，一边揉、一边温柔道：“白君、辛苦你了。”
　　他当然明白帝白君看穿了、他这个时候才回来的意图。
　　“哼，你就只会说这话，每次轮到你、你都半途跑掉。”帝白君双肩一动，试图甩掉那一双火热的大手。
　　越说还越生气，这混蛋，就会说、却不做。
　　真是气死她了。
　　王虎固执的继续揉肩，为难道：“我这不是教不好嘛，我觉得只有白君你亲自出马，才能将两个小家伙教好。
　　而且白君你了解我的，我啊、从小到大对亲人都是心软。
　　比如老二老三，我都是有些溺爱他们，更何况是大宝小宝了。
　　再说，我当时气急了，又不忍心教训他们，只能让你来了。”
　　帝白君不解气的回瞪他一眼，忿忿不平道：“要不是你，大宝小宝他们早已经达到第三境了。
　　我看你迟早要把他们宠坏，成为碌碌无为之虎。“
　　王虎心里不服，忍不住在心里吐槽。
　　他是管得少，但是也没见你太过严厉啊。
　　你严厉我也没阻止啊。
　　还不是你自己也心疼。
　　心里吐槽着，嘴上当然不能那样说，眉头一样、自信满满道：“我和你的孩子、怎么可能会是碌碌无为之虎？”
　　帝白君心中倒是满意这话，但又感觉有点羞虎。
　　什么我和你的孩子？
　　就算是，那也不能就挂在嘴边。
　　嘴上硬邦邦道：“再好的资质，也被你宠坏了。”
　　“好好好，我尽可能严厉一点好了吧。”王虎嘴上倒是退让了。
　　其实他也明白，管教孩子这事，他还真拖累了憨憨。
　　憨憨是真能狠下心的。
　　她就是那个性格。
　　在乎虎族的荣誉，在乎自身的荣誉。
　　好强、不服输。
　　自己的孩子当然也要是最优秀的。
　　原先王虎还觉得憨憨虽然嘴上说的厉害，但是其实也并不是真那么严厉。
　　还以为是她也心疼。
　　但是慢慢的，王虎就明白了过来，这主要还是他的原因。
　　就像是人类一个家庭。
　　如果父母有一方太宠孩子的话，而另一方又不能让伴侣对自己没有影响力。
　　那么另一方即使再能严厉的管教孩子，也是没有用的。
　　他会不自觉的被伴侣所影响，有了各种各样的理由，下不去狠手。
　　慈母多败儿的事情中，就都可以看出来。
　　父母双方肯定对彼此有着影响力，才会导致如此。
　　帝白君就是如此。
　　她能狠得下心，但是她在乎这个家，在乎他王虎。
　　所以不自觉的，她就被影响了，下不了狠手。
　　这种影响是潜移默化的，甚至连憨憨自己、可能都没有察觉到。
　　只会本能的，将责任推到王虎身上。
　　虽然这责任也的确就在王虎身上。
　　这种情况，简直就是一种猪队友拖后腿。
　　当然，王虎不会承认自己是猪队友，顶多就是稍稍拖了那么一点后腿。
　　帝白君略带不屑的斜了一眼王虎，显然根本不信他这话。
　　王虎也不反驳，不信最好，这样憨憨的期待值就低，不会觉得他说到做不到。
　　又温柔的给憨憨揉了一会儿，王虎眼睛一转，似乎不经意地说道：“白君，最近灵霜与苏灵的修炼怎么样了？”
　　“灵霜不错，苏灵~”帝白君也没有多想，随口说着，说到苏灵、顿了下，略有不满道：“性子懒散、不够努力。”
　　虽然灵霜的天赋不如苏灵，但是帝白君一直以来都更偏为看重灵霜。
　　无它，性格使然。
　　她就看不上苏灵的性子，胆小怕事、又懒散不求上进，可惜了那一身除了她与王虎之外冠绝虎王洞的天赋。
　　她已经教导了不知多少次，可就是改不过来。
　　就算是以她素来固执的性格，都已不抱多少希望了。
　　“这个苏灵，还真是没救了，我看要不还是让她把主要精力放在管理洞中内务上？
　　这个她更拿手，也省得她老是惹你生气。”王虎一边用余光注意着憨憨表情，一边有些不悦道。
　　帝白君一听，犹豫了一下，拒绝了，固执道：“不行，我就不信改不了她那些坏毛病。”
　　一时间，不服输的性格又冒了出来。
　　王虎一看，就知道是怎么回事，沉吟道：“白君，会不会是苏灵不适合你的教导方式？”
　　帝白君顿时眉头扬起，语气有些不对：“什么意思？”
　　“我不是说你教不好。”王虎立马解释，真诚道：“而是每个修炼者的性格不同，情况不同，教导也不能以一概全。
　　以苏灵的性格、天赋神通，跟白君你相差太大了。
　　所以我才说她不适合。”
　　帝白君听闻，有些不悦，但又觉得好像有些道理。
　　想想以苏灵的天赋，自从受到她教导后，进步的确没有她想象中的快。
　　沉默一下，不确定道：“那你觉得谁适合教导她？”
　　“虎王洞中，谁也不适合，我看不如就让她自己独自修炼。
　　她以前独自修炼也挺不错的，我们先看一段时间，看看效果再说。”王虎谨慎道。
　　帝白君没有反对，点头说了声嗯。
　　王虎见憨憨同意，轻松了口气，不管如何、还是先把苏灵从憨憨那边要回来再说。
　　（谢谢支持，今天有事、晚了一点。）
　　………………


第255章 狐假虎威


　　说完了心中的正事，王虎看了眼已经有气无力吞吐灵气的两小只。
　　心里清楚他们是在装，但看了眼身前风姿绝世的憨憨，心中火气就升起来了。
　　慈父形象再出，柔声道：“白君、你看大宝小宝他们也累了，不如让他们休息去吧。”
　　帝白君一听，蛾眉就是一挑，不悦道：“这才多久，他们哪里累了？他们就是在跟我装模作样，哼。”
　　“小孩子嘛。”王虎打着圆场。
　　“你不管，就不要来打扰我，都是被你惯的。”帝白君立马将炮火转移到了王虎身上。
　　王虎见此，自然不敢再多说，只能忍着，一下一下揉着那又香又软的肩膀。
　　时间一秒一秒的过去，王虎只感觉漫长。
　　终于，过了一个小时，两小只终于忍不住了，迷迷糊糊的打着瞌睡。
　　帝白君怒其不争的抿抿嘴，但还是没说什么，让他们睡了。
　　王虎立马来了精神，简单给两个小家伙收拾了一下，他们就回到了隔壁的房间。
　　照常，长宽都数米的床上，帝白君躺在里面，默然修炼恢复。
　　聚灵阵法下的滚滚灵气，蜂拥入她体内。
　　王虎躺在外面，心中越发难耐。
　　也不修炼，侧着身子看着憨憨。
　　那曼妙的身姿，没有半点瑕疵的侧脸。
　　怎么看怎么美。
　　哪怕他已经拥有这份美不少时间、很多次了。
　　但他还是不时会感觉到一种惊心动魄，难以言说，冲击灵魂的美。
　　看久了，王虎就想扑上去。
　　当然，都是老夫老妻了，他当然不会那么做。
　　只是用火热的眼神，一寸一寸扫视着那属于他的美丽。
　　一遍一遍又一遍。
　　看上好像有点无聊，王虎却是乐此不疲，没有一点不耐。
　　半晌，眼力极好的王虎看见一丝不自然出现在憨憨玉容上。
　　还有点红晕，在其晶莹玉润的耳朵上出现。
　　脸上的笑容出现，王虎心中傲然。
　　就知道憨憨你还是受不了。
　　他也不着急，就用着更加火热、像是要吞人一样的目光，继续静静扫视着那一寸寸美景。
　　又过了一会，终于，帝白君身躯动了一下。
　　然后起身瞪了眼王虎，背后身去盘膝而坐，继续修炼。
　　双眸中浮现的羞涩，也缓缓遮住。
　　王虎无声大笑，我赢了。
　　看着那笔直的背影，不想忍、也忍不住了。
　　马上爬过去，从后面直接搂住了那芊芊细腰，脸埋在了其香颈上。
　　也不说话，只是轻轻吻着。
　　帝白君的修炼停下了，睁眼瞪了下王虎，自顾自闭眼躺下了。
　　王虎会意，开始熟悉的行动起来。
　　享受着美好时，心中也不禁有些不满足。
　　憨憨什么都好，就是这夫妻正事，太过腼腆。
　　从来都不主动，总是无声的被动接受。
　　一点都放不下架子。
　　不过想想，这好像才是他的憨憨。
　　没办法，只能他更主动点了。
　　折腾了大半夜，尽展大丈夫雄风的王虎心满意足、精神百倍。
　　看憨憨快速穿好衣服，什么都不说、继续修炼。
　　王虎也不在意，他都习惯了。
　　回味了会，简单穿了件睡衣，也开始修炼起来。
　　一股股道韵从他身上升起，无形中、也帮助着帝白君修炼。
　　从帝白君嘴里，王虎也算是了解了地极境的实力划分。
　　其实，到了地极境，已经没有严格具体的实力划分了。
　　都是同一个境界的，想要分出高下，最好的办法就是打一架。
　　谁赢、谁就强。
　　不过虎族中，倒是有实力的高下划分，一般来说，还是看体型大小。
　　体型越大，实力越强。
　　体型也代表着在地极境中的境界。
　　王虎如今的真身体型比之神体境时大涨。
　　在突破到地极境时，体型一下子暴涨到肩高两百多米。
　　这段时间随着灵气的不断提升，进展飞速，已经达到了肩高两百五十米左右，体长四百五十米左右。
　　地极境中，虎族的体型极限，就是肩高近千米。
　　这表明王虎距离地极境巅峰极限，还有一段很长的距离。
　　当然，境界是境界，真实实力是真实实力。
　　两者息息相关，却不完全相同。
　　比如王虎。
　　在地极境中境界不高，实力强的却让帝白君都感到惊讶。
　　这段时间的修炼，也让王虎真切体会到了地极境的情况。
　　其他地极境他不清楚，但他感觉，号称比神体境难无数倍的地极境。
　　其实要比神体境简单。
　　只要领悟了法则，进展极快。
　　现在最限制王虎修炼速度的，就是地球的灵气环境。
　　王虎倒也不是没想过，去其它灵气浓度更浓郁的异世界修炼。
　　但立马就放弃了。
　　他虽然自信，可他更谨慎。
　　他无敌于地球，可不是无敌于异世界。
　　灵气浓度足够的异世界，灵气越浓，越不好对付。
　　谁也不知道其中隐藏着什么。
　　他本身已经有着无敌的路，何必再去冒不必要的风险？
　　他可不矫情。
　　为了什么勇敢无惧、挑战等等之类的理由去冒险。
　　冒险的日子，他从来都不喜欢。
　　跟憨憨一家在一起，不时找妙命儿聊天的日子，才是他喜欢的。
　　就算是隐藏于身体里的好战，他都可以为之压制。
　　修炼的时间非常快，转眼就是白天到来。
　　睡醒的两个小家伙精力无穷，争先恐后地跑了过来要娘亲。
　　虎王洞新的一天，也开始了。
　　王虎让帝白君继续安心修炼加恢复，他处理了一些事务，想了想，就把苏灵叫了过来。
　　“参见陛下。”
　　一身淡蓝色衣裙的苏灵、随着一阵香风而来。
　　漂亮的衣裙，将她衬托的更加美丽。
　　清丽绝尘中，又带着一丝丝的妩媚，魅惑天成。
　　一举一动，当真是又纯又欲，纯还大于欲。
　　王虎感觉这份纯之所以大于欲，是因为这只怂狐的性格原因。
　　胆小怕事、不肯吃苦、懒散、只有小聪明、没有大智慧。
　　想着，又有点生气，双眼一眯，看着怂狐。
　　本来还可以保持平静、完美女神的苏灵，看见这个样子，立马原形毕露。
　　脖子一缩，怯怯的看着大魔王。
　　又先看了眼自己的衣服，发现没什么问题，心里思索着怎么了？
　　她感觉到了大魔王的恶意。
　　一秒、两秒、四秒·····
　　十秒钟，见王虎还是不说话，苏灵顶不住了，双腿一软就熟练地跪了下去。
　　双眼水汪汪的，就要流泪，满是不解和冤枉、可怜兮兮道：“陛下、我错了。”
　　王虎嘴角一抽，有种眼不见为净的感觉，丢虎啊。
　　恐怕她在憨憨面前也好不到哪里去。
　　手指颤了一下，压下情绪，王虎面无表情道：“错哪了？”
　　苏灵清澈的大眼睛一转，小心翼翼道：“我惹您生气了？不不、是惹王后生气了？”
　　见王虎眉头一挑，又马上急声道：“是惹你们都生气了，我知错了。”
　　“知错你就改了？”王虎气笑了，有点恨铁不成钢道。
　　苏灵头点了飞快，肯定道：“嗯嗯呢，陛下您说、我肯定改。”
　　“你个扶不起来的东西，你还改？说、最近每天看多少电视剧？”王虎训斥道。
　　“我就只看一个多小时了。”苏灵身子本能的一颤，底气不足道。
　　“嗯？”王虎双眼瞪起。
　　苏灵又是一抖，小声道：“还有一小时多点的电影。”
　　“还敢骗本王？”王虎冷哼一声。
　　见大魔王真生气了，苏灵再不敢隐瞒，很委屈的带着哭腔道：“真没有了，就只是还有两个多小时的刷视屏。”
　　王虎眼睛露出了嫌弃，一个多小时加一个多小时再加两个多小时。
　　他很清楚，那就是六七个小时。
　　再加上这只咸鱼狐，还爱臭美，还爱显摆，还爱睡觉。
　　每天修炼的时间，可想而知。
　　这段时间，憨憨主要一直忙着恢复，只是隔段时间查看，放松了对她和灵霜的教导。
　　没想到这只怂狐，还真就敢放飞自我了。
　　要是憨憨知道了，哼哼。
　　“呵，你还真是胆子大，王后知不知道？”王虎冷笑一声道。
　　苏灵眼神里露出害怕情绪，忍不住悄悄看了眼后面的方向，摇摇头可怜道：“就才刚开始，王后不知道。”
　　说着，又满是希翼的看着王虎道：“而且我就跟陛下您说，别的谁都不说。”
　　看那小脸上有着邀功意思的神色，王虎还真是气有些笑了。
　　不过想起当年让这怂狐当卧底的事，这怂狐一直以来也的确牢牢站在他这边。
　　也就不生气了，还有点温暖。
　　当年，温暖自然是不会表现出来，否则这怂狐尾巴能翘到天上去。
　　瞪了几秒，没好气道：“修炼进度这么慢，你就等着王后空出时间来跟你算账吧。”
　　说这话，自然是吓唬苏灵。
　　苏灵也真被吓到了，哭哭啼啼道：“陛下，真不是我不努力修炼，我也不知道为什么。
　　我努力修炼，进展是那样，不努力修炼，进展还是那样。
　　我真努力了，陛下您救救我啊。”
　　王虎静静的看着苏灵，感觉她没有说谎。
　　这倒也真是奇怪了。
　　想了下，冷淡道：“你修炼进展最快的时候、是什么时候？”
　　苏灵一愣，努力想着，几秒后、不好意思道：“我也忘记了。”
　　王虎心中有些无奈的叹了口气，这只怂狐，还真是没救了。
　　这都不知道。
　　只能继续问道：“除了玩手机，你喜欢做什么事情？”
　　苏灵这次想的更久了点，偷偷看了眼王虎，更加不好意思道：“我、我喜欢叫教导别人。”
　　心里不禁想起了当初训斥那些虎的时候。
　　那时候多好啊。
　　一群虎还有其它种族在我面前，谁都不敢反抗，我想训哪个、就训哪个。
　　大魔王训斥我了，我就训斥他们。
　　太痛快了。
　　想起当初那种情况、感觉，苏灵就双眼中浮现向往的神色。
　　心里有种特别高兴的情绪。
　　“教导别人？”
　　王虎一奇，这怂狐喜欢这个？
　　她好像是做过类似的事情。
　　那种初时小心翼翼，后来趾高气昂、狐假虎威的样子，他现在都还记得挺清楚的。
　　这怂狐不会就喜欢那种威风的事情吧？
　　想想，真有可能，毕竟她本身就爱臭美、爱显摆。
　　暗自摇了摇头，思索一下道：“从今以后，你不必再跟王后一起修炼了，先独自修炼。”
　　一听这话，苏灵呆了下，然后神色大喜，两只眼睛都弯了起来。
　　看的王虎一阵无语，这等在别人眼里求都求不到的机会，怂狐居然对失去这么高兴。
　　要是让憨憨看到，恐怕真的要发飙了。
　　“先将洞中内务整理好，过几天——”
　　顿了下，王虎语气一定道：“本王派你代表本王巡视虎王洞麾下各地。
　　你好好准备一下，不要到时出了差错。”
　　苏灵又呆了，代表大魔王巡视虎王洞麾下各地！
　　那岂不就是钦差大臣？
　　到时就是我最大，各地都得好好讨好我，听我训斥。
　　一想到那种情况，苏灵只感觉浑身都愉悦起来，有点兴奋的想颤抖。
　　立马连连点头，小脸上尽是兴奋的红晕，坚定道：“陛下放心，我肯定办好，决不让陛下失望。”
　　“记住你的这话。”王虎不置可否道。
　　随后打发了怂狐去准备，王虎沉思一会。
　　怂狐的事暂时解决了。
　　将她从憨憨那里要过来，放到眼皮底下，先减少她跟青青的亲身接触。
　　那个巡视的任务，也算是满足一下这只怂狐的愿望，看看能不能对她修炼方面起作用。
　　现在最主要的，还是如何解决妙命儿的问题。
　　一想到这个，不禁又感到头疼。
　　难，世纪难题。
　　半晌后，自然还是没办法，先走一步看一看。
　　反正事情还没到那地步上。
　　转眼间，又是一个多月过去。
　　代替王虎巡视虎王洞麾下各地的苏灵，趾高气昂的回来了。
　　而这一回来，王虎都有些惊了。
　　一双虎目紧紧盯着苏灵，以他如今的修为，苏灵身上的变化，根本瞒不过他。
　　短短大半个月不见，苏灵实力大进。
　　这种进步完全超越了通常情况。
　　“实力进步不小，怎么回事？”好奇就问，王虎直接问道。
　　（谢谢支持。）
　　······


第256章 神通分身


　　苏灵俏生生的站着那，脸上故作平静，但是眉宇间的喜色得意洋洋，根本掩饰不住。
　　就差把她的狐狸尾巴竖起来摇了。
　　闻言，炫耀般道：“陛下、我也不知道，自从我奉您的命令当钦差、去巡视各地后，我的修为就噌噌噌的往上涨，我想慢下来都慢不下来。”
　　王虎眼神有些古怪的看着这只怂狐。
　　难不成这只怂狐，还真是要在这种威风凛凛的情况下，才能修炼快速？
　　这得有多虚荣的心态啊？
　　细思一下，又觉得应该不止这样简单。
　　沉思片刻，露出了笑容道：“不错、很不错，任务完成的不错，修为进步的更好。
　　好，苏灵啊、你没有辜负本王的期望，更没有丢本王的脸。
　　从今以后，好好做事、努力修炼，本王给你撑腰，谁都不用怕。”
　　苏灵精致完美、天生妩媚的小脸上，随着王虎的话喜色越来越浓，大眼睛都眯的快看不见了。
　　嗖的一下，一条毛绒绒的雪白尾巴从裙子下伸了出来，可爱地摇来摇去，透着无比的高兴欢愉。
　　“真的吗？”
　　苏灵惊喜的叫道，满是期待和惊喜，甚至有些不敢置信。
　　王虎心里一抽，忍下敲醒这又怂又笨家伙的冲动，笑着鼓励道：“没错，本王一言九鼎，说给你撑腰、就给你撑腰。
　　这些年也是辛苦你了，为本王打理内务，还照顾大宝小宝。
　　从此以后，除了本王和王后，还有大宝小宝之外，虎王洞上下、你位居首位。”
　　满是坚定的话，让苏灵欢喜的都不知所措了，又有两条尾巴从裙子下伸出来，混乱又可爱地摇动着，只感觉脑袋晕晕乎的。
　　我位居首位了！
　　我是女丞相了！
　　什么王良、王山、君问、灵霜、黑凡都要在我之下。
　　我就知道，大魔王不会忘记我的。
　　从此以后，谁还敢欺负我？
　　就、就是恶毒的母老虎，都不能轻易欺负我。
　　哼。
　　想着想着，就忍不住抽泣起来，眼泪哗啦啦的掉。
　　她终于苦尽甘来了。
　　“陛下、您对我太好了。”苏灵哭着高兴道。
　　王虎眉角跳了又跳，心中只感一阵不可思议。
　　这几年，这笨蛋到底在做什么？
　　一点长进没有，还倒退了。
　　她脑子里都是浆糊吗？
　　这都信？
　　他都感觉到一阵阵尴尬。
　　陡然，王虎瞳孔不易察觉的微缩，看着苏灵的身体。
　　苏灵在变强！
　　就在刚刚、不，现在也是，她在变强。
　　无意识的自动修炼变强，修炼速度很快。
　　这种情况若不是亲眼所见，他都不会相信。
　　他心中那个隐隐约约的猜测，立马确定了一半。
　　顿时，有些好笑又好气，这怂狐还真是····一言难尽啊。
　　想着，也不觉尴尬、丢脸了。
　　除了对憨憨和妙命儿外，脾气罕见的温和微笑道：“好了好了，多大了还哭。”
　　苏灵闻言，马上去擦眼泪。
　　连连点头，一副非常听话的样子道：“我听您的、不哭。”
　　王虎轻笑道：“我跟你说的话、你都记牢了，不过为了影响，那些话就不要跟别人说了，自己心里清楚就行了。
　　省的王后误会、找你麻烦，明白吗？”
　　苏灵想起那恶毒的母老虎，还是本能的害怕，又高兴又沮丧地点头道：“知道了，我一定不跟别人说。”
　　“嗯，听话就好，要一直听话，这样本王才能一直给你撑腰。”李道强又有点不放心的警戒了一句。
　　苏灵没想那么多，只是理所当然地点头肯定道：“我当然一直都听陛下的。”
　　王虎颔首，又说了两句，让她去休息了。
　　苏灵欢天喜地的下去，王虎不禁有些无语的笑笑。
　　他还真没有想到，这只怂狐居然是这样的情况。
　　狐假虎威。
　　这是一种天赋吗？
　　还是一种天生缺少底气安全感，只要给她了底气安全感，就能修炼极快？
　　如果不出意外，怂狐的情况就是这样了。
　　依靠强者，给她底气，让她能够狐假虎威，她的修炼速度就能变快。
　　很奇葩。
　　但想想那些传说神话中的狐狸精，王虎又感觉没有那么不可思议、不可理解了。
　　不管如何，既然苏灵有这种天赋，有能够快速变强的方法。
　　王虎自然会成全她，这是增强虎王洞的实力。
　　而且总的来说，虎王洞众多属下，他最信任的、怂狐绝对能排在前三。
　　甚至能争取第一。
　　要不是如此，他当初又岂会请不喜苏灵的帝白君、一同教导她？
　　对这样的一位属下，他是很大方的。
　　至于苏灵会不会因为有他的撑腰，而闹出一些事。
　　他完全不担心，以怂狐的胆小懒散，惹不出什么大麻烦来。
　　更何况还有憨憨在，只要憨憨在，那只怂狐就算心里再得瑟，也只能小心翼翼的。
　　弄好了怂狐的事，王虎心情不错。
　　也许用不了多久，他手下就能出一位大将了。
　　陡然，他又想起了怂狐的性子，期待就是一顿。
　　算了，也不想大将了，实力强点的侍女也好。
　　时间匆匆，转眼、又是几个月时间过去，灵气复苏的第十三年到来。
　　虎王洞上下的实力增长很快，虽然不能跟乾国相比，但是凭借几个异世界的资源，以及当初王虎对三眼神庭大军出手那一战的收获。
　　虎王洞实力增长速度，绝对不比其它几个联盟国慢。
　　甚至可能比大部分还要快。
　　期间，虎王洞境内还算是平静，就算有异世界通道出现，也没闹出多大的浪花。
　　憨憨的恢复，在大量的资源下，也进行到了一半左右。
　　王虎对此还不时的感到怒火上涌，要不是那一次出手的缘故，憨憨哪里会耽误这么长时间？
　　可惜，三眼神庭这段时间安静了许多，只是小打小闹的跟几个联盟国争夺世界通道入口。
　　否则、他还真想再出一次手。
　　虽然他其实也不能确定当初的那只彩色巨眼，就是三眼神庭的人。
　　除了三眼神庭外，深渊这个同样威胁极大的地方，表面上也老实了不少。
　　不过王虎还有各联盟国都知道，对方暗地里一点都不老实。
　　在北熊国境内引起了连续不断的麻烦。
　　没到生死存亡不能解决的时候，王虎没有去管。
　　龙族世界这个同样被列为危险世界的地方，则算是真正的老实。
　　起码目前来说，乾国都没有发现他的动静。
　　似乎那一战将金龙王打死后，那个世界通道被人遗忘了。
　　为此，乾国也尝试过去看看，但没有结果，去的不管是人还是科技，都一去不返。
　　还有这么多敌人在的乾国，也就没有再探索，只是时刻盯着。
　　这一日。
　　王虎挂断电话，陷入沉思之中。
　　数息后，王虎看向憨憨，认真道：“白君、你怎么看？”
　　帝白君正盘膝而坐，闻言、没有犹豫道：“自然是打。”33小说网
　　王虎嘴角一抽，向憨憨问这种问题，好像的确是没有第二个答案。
　　尤其是这样没有什么危险性的情况下。
　　想了下、肃然道：“征伐一个异世界，不是那么简单的。
　　尤其是一个拥有第四境的世界，猤族世界中的情况虽已经探查完毕，但有什么不为人知的隐秘强者宝物也说不定。
　　我自是不惧，但肯定会将我短时间缠在那里。
　　我一走，虎王洞、地球这边万一有什么事发生，那就不好了。”
　　乾国邀请他联手攻伐猤族世界。
　　他本意上自然是同意的，如果能占领猤族世界，那么好处不言而喻。
　　就算是对他，都有很大的好处，更不用说对憨憨以及虎王洞上下。
　　一个四级世界的资源，是常人根本无法想象到的庞大。
　　但是想要征伐占领这种世界，只有他亲自出马坐镇才行。
　　就算是乾国自己，都不行，因为他们没有能够稳定一切的强者。
　　可是这种事情不是短时间内就能结束的事，他担心虎王洞这边会发生意外。
　　“能发生什么事？就算有事发生，我也可抵挡一段时间，足够你赶回来了。”帝白君淡淡说道。
　　言语之间尽显她的态度，去。
　　把猤族所在的这个四级世界，给攻占下来。
　　王虎闻言，却是更不放心了。
　　憨憨要是还动用远超自身的力量，后果不堪设想。
　　这绝对不行。
　　“还是算了，虎王洞的安全为重。”王虎说道。
　　帝白君看了他一眼，有些皱眉。
　　犹豫一下，淡声道：“有一种神通分身法，你可以试试看。”
　　王虎一奇，帝白君就直接将一些信息传入他的脑海中。
　　半晌，王虎眼睛一亮。
　　好一个神通分身法，顾名思义，这是一种可将自身神通分离出来的法门。
　　神通分离出来后，可以单独存在很长一段时间，第一击、拥有主人这道神通的巅峰威力。
　　随后会逐步减弱，直至消失。
　　同样，主人本身在神通离身之后，就不能再使用这门神通，直到神通归体。
　　这是一种到了第四境后，方能使用的法门。
　　王虎明白憨憨的意思，既然不放心，就分离出来一门神通。
　　有事了，这道神通分身先抵挡，他可以快速赶回来。
　　王虎的选择立马发生了改变，他很有自信，他的一道神通巅峰威力，也绝对是地球无敌。
　　有一道神通分身在，他很放心，就算发生了什么事，起码能坚持到他赶回来。
　　“我先去试试效果。”王虎谨慎道。
　　说着，就去密室了。
　　帝白君看着他的背影消失后，眉宇间方才闪过一抹柔色。
　　淡淡的笑意自嘴角泛起，继续修炼。
　　密室中，王虎立马修炼这种法门。
　　别看这种法门不是神通，但是难度一点不小，其中涉及到的东西很是麻烦。
　　不过对于王虎来说，也没什么。
　　半天时间后，忽然、王虎身上散发出璀璨的金色光芒。
　　“昂嗷~！”
　　一声虎啸，一只老虎虚影从他身上冲出，浑身散发着无可匹敌的力量感。
　　王虎身上的气息却是一弱，但看着这只老虎虚影，心中还是颇为惊喜。
　　成功了。
　　这只老虎虚影，就是他力极神通的缩影。
　　第一击，拥有他单独使用力极神通的巅峰威力。
　　当然，这不是他真正的巅峰一击，他真正的巅峰一击，是力极、御极、速极三大极道神通配合起来，那才是他无可抵挡的一击。
　　一加一加一远大于三的一击。
　　不过拥有五倍增幅的力极神通，力量之强，也绝对在地球无敌。
　　他可以放心了。
　　至于没了这道神通，虽然会对他的实力有所影响，但在地球、在猤族世界，他还是无敌，没有两样。
　　收起这道神通分身，王虎拿出大量灵石开始恢复。
　　分离神通分身可不是简单的事情。
　　大道法则其实就像是一棵树，相应的神通就像是树结出的花朵果实。
　　现在要将这颗果实摘下拿走，还要将他固定保鲜一段时间，需要消耗极大的力量。
　　王虎的法力，直接被耗去三四层。
　　当然，这也有他第一次使用，不太熟练、浪费不少的原因，等以后熟练了，这个消耗就会减少了。
　　等恢复后，王虎就出了密室，来到憨憨面前，抬手、一只金黄色的小老虎虚影出现。
　　活灵活现，不断的昂天咆哮，透着一股力量感。
　　递给帝白君，笑道：“这是我的力量神通分身，你拿着。”
　　帝白君看着那只精致的小老虎，眼里闪过一抹好奇、和不易察觉的笑意。
　　伸手接过，仔细观察了几眼，感受着那其中蕴含的强横力量，心中也不禁闪过一抹惊叹。
　　这笨蛋的实力，的确堪称可怕。
　　想着，又有一抹自豪升起。
　　当然，这些都绝对是不会表现出来的。
　　否则那笨蛋还不上天了？
　　王虎自然不知道憨憨在想什么，自信道：“我这道神通分身力量还行，地球上出现任何事，应该都能抵挡一段时间。
　　这段时间，足够我赶回来了。
　　乾国的邀请，我就同意了。”
　　帝白君点了下头，将这道神通分身收起。
　　做下决定了，王虎也不磨蹭时间，直接给董平涛回了电话，同意。
　　然后就是双方商量接下来的事情。
　　这不会是他们俩商量，而是由下面的人商量、谈判。
　　（谢谢支持，谢谢。）
　　······


第257章 入侵、现在的世界


　　这一商谈，就是三天时间。
　　期间也有不少的争吵出现，都是为了自己一方获得更大的利益，很正常。
　　最后，一切都定下了。
　　猤族世界中，除了第四境强者之外的所有收获，全部四六分账。
　　乾国四、虎王洞六。
　　这个划分，谁也不吃亏。
　　第四境强者到时必然是要由王虎亲自出手击毙，战利品都归他很正常。
　　其余的，双方联手，乾国出更多的人力物力征讨、开发，王虎出巅峰战力，镇压大局，横扫一切。
　　四六分账、很公平。
　　随后，王虎开始调兵遣将。
　　这一次征伐一界，还是一个四级世界。
　　自然需要大量的中层高手、以及大军。
　　王虎也不可能就他一个去，到时乾国做什么、他恐怕都不知道，很多事都会很麻烦。
　　更何况，这也是一次很好的历练机会。
　　两天后，四百第三境、十万第二境先行出发，向前线而去。
　　王虎不着急，他还可以在家陪陪憨憨以及两小只。
　　反正他速度快，到时直接去就行了。
　　又在家待了两天时间，直到那边通知所有准备都做好了以后。
　　王虎又与帝白君说了些话，亲了亲两个小家伙，独自出发了。
　　路上，方向一转，前往了妙命儿那。
　　没有多说，嘱咐了两句，向前线而去。
　　猤族世界通道外面。
　　这里已经从核武器过后的一片残骸，变为了一座庞大坚固的军事基地。
　　数不清的人流、车流来来往往。
　　大致分为两大区域。
　　一是乾国。
　　一是虎王洞麾下。
　　此时，王良、君问、黑凡正代表着虎王洞，与乾国代表李爱民商议各种事宜。
　　忽然，王良看了眼手机，笑道：“陛下已经来了。”
　　立马，众人目光或多或少有些变化。
　　李爱民笑道：“好，虎王陛下来了，行动也可以开始了，我们去迎接虎王陛下吧。”
　　说着就站了起来。
　　不多时，基地中引起了一阵小小的波动。
　　虎王陛下来了！
　　虎王洞麾下还好，更多的是敬畏。
　　乾国众人更多的则是好奇、崇拜，像追星一样，很多人都想见虎王陛下。
　　一个不怎么起眼的地方，一位看上去不过十几岁的少女，大大的水润眼睛中，一阵明显的激动期待浮起。
　　他来了！
　　终于、终于要再次见到他了！
　　白皙娇嫩、清丽绝尘的面容上，也涌起一抹红润。
　　深呼吸了几次，方才平静下来，知道现在还不是时候。
　　心中满是坚定。
　　只要我努力杀敌，表现最出色，就肯定能见到他的。
　　主会议室中。
　　王虎到来在一群人的拥护下进来，当仁不让地坐在了主位。
　　随后，李爱民客气了两句，就开始说起了行动计划。
　　乾国已经仔细探查清楚了猤族世界各方面的情报。
　　可以说从猤族异世界通道出现，到目前为止，已经准备了数年之久。
　　各种详细的情报、各种行动计划，早已准备好了。
　　王虎认真听着，十几分钟后，暗自点头。
　　果然还是那个乾国。
　　表面上永远都是无辜、不主动的样子。
　　一切都在暗地里进行。
　　等到拿出放在表面上时，一切就已经都准备好了。
　　敌人后悔也来不及了。
　　当然，看似有点那什么，但他喜欢。
　　因为他自信这些对付不了他。
　　更因为跟其合作时，能省很多麻烦，轻松简单。
　　就像是现在。
　　没有多说，王虎同意了行动计划。
　　彻底定下，明天上午九点、正式行动。
　　正是说完，李爱民放松的笑道：“虎王陛下、为了欢迎你的到来，我们特意准备了晚宴。
　　我们也有很多后辈，想要见见你，还望光临啊。”
　　“不用客气，本王准时到。”王虎一口答应了。
　　又客气了两句，双方各自散去。
　　王虎跟着王良他们来到虎王洞的营地。
　　大致检查了一下，心里颇为满意。
　　多年过去，老二、君问他们真的进步很大。
　　不仅是实力上的，还有其它各方面的。
　　比如这将十万多各族大军管理好。
　　其中涉及到的东西极多，不是说说那么简单的。
　　听他们汇报了一番，王虎就让他们先去忙，明天正式行动，今天要做的准备不少。
　　晚上还有一场晚宴要参加。
　　一会，苏灵来了。
　　这次出征，为了苏灵的实力能继续快速增长，王虎将她也带上了。
　　要是不带她，没有他的撑腰，这怂狐在虎王洞憨憨面前、肯定变为老鼠。
　　“陛下，我为您紧紧监督着他们，目前来说、还没有大问题，您就放心吧。”
　　苏灵一礼后，就信誓旦旦的开口道。
　　好像自己极为重要的样子。
　　王虎心里一阵无语，但也不拆穿，这本就是他的命令。
　　想要让怂狐能够狐假虎威，但又不能让她碍事。
　　监督这个职位，是最好的。
　　“嗯，不错、继续努力，不要松懈知道吗？”王虎安抚道。
　　“是。”苏灵信心满满道。
　　晚上七点左右。
　　王虎带着十几位虎王洞高层来到了晚宴处。
　　这里已经有数十人了。
　　全部是乾国位高者、或者实力强横者。
　　李爱民等位高者不用说，朱洪明、刘继秀、李到等实力强横者一个不少。
　　王虎目光一扫，心里闪过一丝赞叹。
　　这几个年轻人又进步了很多。
　　速度之快，的确惊人。
　　虎王洞上下除了他跟憨憨外，也只有狐假虎威后的怂狐能够相比。
　　其余的，都差不少。
　　而且乾国这等层次的天才强者，肯定不止这几个。
　　起码国内还是有几个的，要留下镇守。
　　由此可见如今乾国的实力和潜力。
　　假以时日·····
　　稍微想了一下，就没有多想，在李爱民等人热情的欢迎下，进入大厅，成为了中心。
　　接下来，就是走马观花般的认识一些人。
　　能来到他面前自我介绍一句的，都不是简单人物。
　　不过也就是有资格在他面前自我介绍一句而已，这里的人除了李爱民之外，其余人还不配与他交谈。
　　这就是最真实的社会情况。
　　待了一个小时后，王虎独自率先离去。
　　大战在即，这一夜、他也在养精蓄锐。
　　第二天一早将近九点。
　　王虎站在猤族异世界通道前。
　　他身后，是密密麻麻的大军，以及各种各样的现代武器，比如大量的核武器。
　　九点一到，王虎率先迈步进入世界通道。
　　一阵还算熟悉的既短暂恍惚感。
　　新的世界出现在王虎眼前，这是一片山林之中。
　　数千米的高峰随眼可见。
　　灵气浓度比如今的乾国还要高一些。
　　只看了一眼，目光就锁定了一个方向。
　　同时，许多的目光也锁定了他。
　　“拿下。”
　　一道命令下达，数道第三境的身影向王虎飞来。
　　四面八方十数里内，还有着数百位第三境，和数不清的第二境猤族。
　　以及一位第四境强者。
　　这些年发生的事情，已经让猤族彻底感觉到了危险。
　　猤族一位老祖的死去，更是让整个猤族知道到了生死存亡之际。
　　所以他们的主力，都驻扎在了这里，以防乾国反攻。
　　没有在乎那些第三境、第二境，王虎的目光就盯着那位二十几里外的第四境。
　　下一刻，一只虎头出现在虚空中。
　　虎口张开，无尽气流随之而动。
　　“昂嗷~！”
　　一声虎啸惊天动地，震破乾坤。
　　有形的声浪伴随着无形的灵魂攻击，横扫开来。
　　所过之处，所有的生灵直接死亡，无数的山石草木被连根拔起。
　　高耸的山岳开始颤抖，好像要坍塌一样。
　　这片天地，仿佛迎来了末日。
　　“该死！”
　　二十多里外的那位第四境猤族目呲欲裂，一声怒吼。
　　下一刻，就身躯如遭重击，七窍出血，身体也向后砸飞。
　　王虎抬手向世界通道中发了一道法力信号，没有看已经全灭的猤族大军，脚步一迈，来到那昏昏迷迷的第四境猤族面前。
　　这位第四境猤族强者，跟当初那位围杀他的实力差不多。
　　在他威极神通之下没死，是因为他没有全力催动这门神通。
　　现在的力度就够了。
　　居高临下俯视这位将死的第四境强者，王虎目光异常的冷漠，抬手又是一击。
　　“嘭！”
　　一道响声，对方伤势更重，直接将死。
　　趁机，王虎冷酷的施展了搜魂手段。
　　“啊~！”
　　哪怕将死、昏昏沉沉，这位第四境强者也发出了难以忍受的惨叫。
　　王虎不理，继续施为，对方断断续续不全的记忆展开。
　　半晌，他停下了。
　　想要的信息，大致都知道了。
　　乾国收集的情报大致没错。
　　猤族总共就两位第四境强者，已经都死了。
　　而这个世界中，能够与猤族相比较的势力，也就两个。
　　第四境的强者，这位猤族强者所知道的，明面上加上暗地里的，总共也就八位。
　　还有两位猤族的已经死了。
　　至于暗地里还隐藏的有没有，
　　王虎已经不在意了。
　　这样的灵气浓度，就算还有隐藏的，又能如何？
　　安全。
　　这是他此时心中的想法，也是对这个世界的评价。
　　顿时，最后的一些忌惮也消失了。
　　几分钟后。
　　李爱民等人也进来了。
　　数十万道身影蜂拥而入，这还只是第一批。
　　乾国这一次准备了二百万大军进入。
　　准备要更快、更好的发开这个世界。
　　随便说了几句，看着大军收拾战场、建造基地，王虎也不想等下去。
　　“本王先去解决一位距离很近的第四境强者，不出意外、两个小时内就会回来。”王虎淡然道。
　　李爱民等人自然不会反对。
　　“嗯，我们会加快信号站的建立。”
　　在这异世界，通讯的建设，是最重要的事情之一。
　　王虎立马身化金光消失。
　　半个小时后，他当了目的地。
　　一位属于散修性质的第四境强者，没有二话，直接出手。
　　无匹的力量下，金色光芒照耀四方。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣后，一道人体的身影砸在山峰上，撞塌了几座山峰才停下来。
　　王虎傲然的身姿出现在他面前，冷淡道：“本王给你一次机会，臣服本王。”
　　那道身影浑身是血，气息萎靡，死死瞪着王虎、不甘震惊道：“你是谁？天下怎么可能会出现你这种强者？”
　　“地球、虎王洞、帝尊。”
　　王虎直接道。
　　那道身影一震，失声道：“异世界！你是异世界的强者！”
　　王虎也不惊讶，从那位猤族强者的记忆力，他已经知道。
　　第一位猤族第四境强者死在他手里后，猤族就害怕了，犹豫了一番，不敢再隐瞒异世界的事情。
　　更希望借助其它势力的实力，地方来自地球的压力。
　　所以不久前透露一些事给各大势力以及强者。
　　并约定两个月后，商议这件事。
　　不过、猤族没有等到两个月后的时间。
　　眼前的是一位第四境强者，自然从猤族那里得知了一些消息。
　　王虎颔首承认。
　　那道身影脸色难看至极，心里一阵绝望。
　　太强了！
　　那个异世界，竟然有这等强者。
　　根本无法抵抗。
　　咬咬牙，冷声道：“你们这是要入侵我们世界吗？”
　　“不错。”王虎坦然承认。
　　“妄想，你们不会得逞的。”这道身影怒声道。
　　“这么说，你不愿意臣服本王了？”王虎仍是淡然道。
　　“妄想。”这位第四境强者坚定喝道。
　　王虎不再多言，挥手斩出，犹如一把极为锋利的刀划过。
　　这位第四境强者不甘的彻底死亡。
　　王虎开始打扫战场，没有多在意。
　　一位第四境强者，他不介意为其多说几句话。
　　但如果不臣服，那他也不可惜。
　　对方选择了不臣服，算是很有骨气。
　　不过，这么多年来，他早就看透了杀戮。
　　根本没有什么多余的想法。
　　世界之间的战争，种族之间的战争。
　　不是你死，就是我亡。
　　没有道德，没有仁慈，也没有正义与否。
　　更没有心软。
　　不臣服的，都得死。
　　他不会当了婊子还立牌坊。
　　入侵就是入侵，没什么好说的。
　　这就是如今的这个世界。
　　冷酷至极。
　　他早就看透了。
　　所以，他当初甚至不惜对憨憨说、可以杀了虎王洞上下的话。
　　虽然他不会去那样做，但他敢说，他能说的出来。
　　因为他太清楚，只有憨憨、两小只，才是真正属于他的。
　　是他的家。
　　其余的，都是虚妄。
　　背后，皆是冷酷，乃至残酷。
　　这就是现在的世界。
　　（谢谢支持。）
　　······


第258章 绝世天资的少女


　　打扫完战场，王虎开始返回。
　　大军刚来这个世界，什么事情都有可能发生。
　　他是不能离开大军太远、时间太久的。
　　毕竟第四境强者的威力，已经超越常规，不是核武器能对付的了。
　　而乾国手中的那种武器，乾国只带了一件，以防万一，不到万不得已的时候，不会动用。
　　没多久，他就返回到了大军中。
　　李爱民等人见此，也松了口气。
　　随后，王虎没有再离开，就坐镇中央。
　　一边修炼，一边看着基地快速建成，大军同时开始向周围探索。
　　入侵这个世界，正式开始。
　　转眼，就是半月时间过去。
　　围绕着世界通道处，已经完全变为了另一个样子。
　　一座庞大的基地拔地而起。
　　许多座山峰都被直接移走。
　　数条大道直通远方，沿路上、有着一处处城堡类的据点。
　　更多的、则是信号塔。
　　而两个世界之间的大战厮杀，已经开始了。
　　地球大军打着与猤族不死不休，要完全消灭对方的旗号，以世界通道处的基地开始，向北方攻去。
　　所到之处，所有汇聚在一起的生灵、势力，必须臣服。
　　北方有数千里地，然后就是大海。
　　计划等占领北方之后，再向南攻去，南方是更大面积的地方。
　　北方攻势中，一切顺利。
　　大量高手在现代化武器的配合下，势如破竹，没有任何一个地方能够抵挡大军半点时间。
　　猤族、以及其他各族，节节败退。
　　因为北方就是猤族的势力范围，没有第四境强者存在。
　　所以这半个月来，王虎没有到前线出手。
　　他就坐镇在基地中。
　　期间，有一位这个世界的第四境强者前来窥探，被王虎发现，自然直接被他拿下。
　　这个世界明里暗里已知的八位第四境强者，又去一位，只剩下四位。
　　时隔半个月，王虎已经消除了强行搜魂的后遗症，对这位第四境强者、又进行了一次强行搜魂。
　　仗着威极神通，主要是灵魂大道，他又得到了不少信息。
　　综合起来，王虎对这次入侵之战，更加放心。
　　他们赢定了，需要的只是时间。
　　顶多再加上一点足够的借口。
　　不要小看了借口，或者说是理由。
　　现在他们打的就是猤族先攻打他们，双方不死不休、前来报仇的理由。
　　他们是来占领这个世界，然后开发这个世界的。
　　那么就少不了这个世界的生灵。
　　他们不可能将这个世界的生灵全部杀死。
　　理由必须有，这是让这个世界生灵臣服他们的好办法。
　　等将猤族的地盘全部打下来后，再想攻打其它地界，到时肯定也不缺理由。
　　毕竟仇恨、矛盾这个东西，就是最好的理由。
　　不用他们主动去做什么，就肯定有了。
　　比如这位主动前来的第四境强者。
　　不怀好意、杀我族人。
　　这就是一个好理由，还都是真凭实据。
　　王虎的办公室中。
　　李爱民和一位上将来了。
　　“陛下、这是最近的战报，还有有功者的名单、以及相应的奖品。”客气一句，李爱民说道。
　　那位上将把一份汇报送到了王虎面前。
　　王虎也不客气，直接看了起来。
　　这些天，他看的最多东西，就是这个。
　　战报不用说。
　　有功者的名单奖品，则是总收益不是那么好划分给双方的，需要时间慢慢来。
　　而为了能更快的将奖品发给有功者，提升他们的实力。
　　所以是先从总的收益拿出东西奖励有功者，等以后双方利益分好后，再从双方中的那一份里划出去。
　　所以不管是乾国、还是虎王洞麾下的有功者，以及相应功劳的大小、奖励，双方都得看，一致同意后再颁发。
　　这是涉及到了总收益，是原则问题。
　　如今君问他们都已经去了前线，留在身边的高层，只有一个怂狐。
　　这些东西，也就必须王虎亲自来看了。
　　不过还好，这些东西不多，毕竟具体的下方人都做好了，王虎只需要最后签字就行，影响不了他修炼。
　　数秒后，语气带有一抹赞赏笑道：“这位周玉又立不少功劳啊，以她的年纪，这份实力、还真是难得。
　　乾国的天才、当真是层出不穷啊。”
　　李爱民和那位上将脸上的笑容更浓了，眉宇间也多了几分赞赏。
　　这半月来的时间，如果说前线战场上、谁立的功劳最大最多。
　　那还真没有一个准。
　　但是如果说谁最吸引他们这些高层的注意力，那么毫无疑问，就是这位年纪不过十七八岁、叫做周玉的年轻女孩了。
　　十七八岁的年纪，却已经达到了第三境。
　　这已经是打破了很多个记录了。
　　是乾国真正的顶尖天才。
　　以对方的年纪，其实应该不会来这里的，毕竟对方还在上大学。
　　但这是对方主动多次请求，加上实力达到了第三境，才特批的。
　　如此也就算了，还不足以太引人注意。
　　可没想到，这个周玉一上战场，就发挥出了惊人的力量。
　　胆大、心细，能下得去狠手。
　　厮杀起来，更是不要命一般。
　　同时，那实力是噌噌的往上涨，速度越来越快。
　　只要有大战，功劳每次都是位列第一档。
　　看的李爱民他们又担忧、又高兴。
　　担忧这位天资绝顶的小姑娘太疯、容易夭折。
　　高兴自然是为乾国又出了这样一位天才高兴。
　　李爱民笑了笑后，轻叹一声、有点担忧道：“这个周玉小姑娘，哪里都好，就是年纪轻轻，就老是爱拼命这点不好。
　　让我这个老家伙、都有些为她担心。”
　　“年轻人不拼命、拼什么？多拼拼才是好的。”王虎随口道。
　　心中的确颇为看好、这位他已经看了数次战功的小姑娘。
　　李爱民笑着不语，心里并不赞同。
　　他们这些老家伙还没拼死，哪里轮得到那些潜力无限的年轻人总去拼命？
　　当然，他不会因为这去跟王虎争论。
　　想了想他看过的那小姑娘资料，看了眼王虎，嘴一张、似乎想说什么，但又没有说什么。
　　王虎没有在意，几分钟后，他全部看完，并且留档，签字同意了。
　　这些战功都是经过乾国和虎王洞双方确认的，他只需要看看，没有意见、签字就行了。
　　随后，他们又简单商议了一番大战略，确定了一些事后，李爱民二人离去。
　　王虎独自坐着，又想到了那个叫周玉的小姑娘。
　　心里不由赞叹和思索，又是一位绝世天才。
　　目前为止的进步速度，不亚于朱洪明他们几个。
　　只是这个名字，并没有让他联想到什么人物。
　　所以他不能确定，这位周玉、是不是真的能与朱洪明他们比较。
　　别看以名字来确定一个人的天资成就，很不靠谱。
　　但是乾国的奇怪之处，朱洪明他们几个绝对不是那么简单的天才。
　　其中肯定有着重重隐秘。
　　而涉及到这些隐秘的朱洪明他们几个，自然不是简单的绝世天才，不是单纯的天赋就能比的。
　　就有些像气运之子一样。
　　同样的天赋，一个人能跟气运之子相比吗？
　　他很怀疑朱洪明他们就是气运之子。
　　没有证据，全是猜测、推测。
　　但王虎就是这么想的。
　　因为一个巧合是巧合，两个巧合也可能是巧合。
　　可三个四个，就绝对不是巧合了。
　　王虎向来也不怎么信巧合。
　　思绪转动，又从周玉转移到了朱洪明他们身上。
　　朱洪明、刘继秀、李到。
　　这三个是他现在知道的，乾国还有没有，他不知道。
　　周玉现在只是以自身的天赋，给她增加了一点可能性。
　　对这几个人，王虎其实没有什么想法。
　　没有结交、更没有扼杀。
　　就是顺其自然，而且还有想看看他们能走到哪一步的好奇。
　　想看看他们最终跟他上辈子所知道的那些人物、有什么关联？
　　所以对他们多了几分关注，有空想到了，也会多想一想。
　　又想了一会，露出了些笑意。
　　这次入侵，才刚刚开始，注定会有数不清的厮杀。
　　也许他们这几个人，会给他更多观察的东西。
　　想想，还真有些期待。
　　嘴角一勾，忽然、又有点叹息。
　　真的是有些无聊啊，居然都把注意力转移到这方面了。
　　放在地球上，哪怕对他们多了几分关注，也不会想这么多。
　　说白了，还是无聊导致的。
　　没有憨憨，没有两小只，也没有妙命儿。
　　有的只是修炼，和一些文件。
　　说是来征伐异世界，结果连个像样的对手都没有。
　　生活就是如此无趣。
　　想了会儿憨憨她们，开始修炼起来。
　　因为这个世界的灵气环境，要比目前的乾国好一些。
　　所以这半个月来，他的实力进步速度快了一些。
　　再给他几个月时间，他就有把握，能将境界修炼到这个世界环境的极限。
　　不过想想，到时候恐怕他会更无聊了。
　　……
　　前方战线上。
　　一位看上去十七八岁，身材苗条，面容清丽绝尘的少女。
　　正浑身满是凌厉的压迫力，以一种与她外表完全不符合的杀气、疯狂的和一位强者交战。
　　多次的以伤换伤，完全的一副拼命状态。
　　那股疯狂的劲头，让人看得不禁心惊胆战。
　　就连明显比她强的对手，都心怯了。
　　而似乎感受到了这股心怯，少女越打越疯、越战越强。
　　最终将这个比她强的敌人斩杀。
　　带着战利品，勉强飞回阵营，等到安全了，才明显放松了一些警惕。
　　身子一晃，又强行稳住，心里盘算着她的战功。
　　不久，露出了一抹高兴和期待。
　　不远了，只要继续如此下去。
　　我一定能见到陛下，与陛下说话的。
　　到时、到时……
　　想到那种情景，少女有些痴了。
　　双眼中、眉宇间是更加的坚毅，好像百炼成钢、谁都无法撼动的坚毅。
　　快速努力养伤恢复，等勉强差不多后，立马再次去寻找立战功的机会。
　　转眼，又是两三个月的时间过去。
　　世界通道以北直到大海的地方，已经全部被大军攻下占领。
　　相应的开发统治也在进行。
　　而这时，这个世界各大势力也组建成了联军。
　　正准备与王虎他们一战。
　　大战的气息已笼罩了双方。
　　这一天，随着能够集结的兵力全部汇聚，各种物资准备也已做好。
　　王虎和李爱民他们正式决定，与这个世界各大势力联军进行一场决战。
　　要一战打破他们所有的希望。
　　大军调动，向北而去。
　　两天后，就与这个世界各大势力联军对峙住了。
　　乾国和虎王洞联合两百多万大军，对方联军四百多万。
　　论及个体实力，对方要强。
　　但双方各自汇聚起来的总体气势，却是相差不多。
　　无边无际的两股气势在虚空中碰撞，使得漫天风云汇聚，压抑的气息疯狂弥漫开来。
　　“入侵者，立刻退出我们的世界，否则、不死不休。”
　　忽然，这方世界各大势力联军的前方，出现了四道气势异常强悍的身影。
　　其中一道声音大声喝道，杀气凌然。
　　王虎站在大军最前方，见那四道身影一起走了出来，目光微亮，倒是省了不少事。
　　想了下，王虎沉声开口道：“你们当真要与我地球为敌？”
　　“我们不想与你们为敌，但是你们正在与我们为敌，杀戮我们。”对面一道身形冷声喝道。
　　“先是猤族入侵地球，然后才有我们复仇，现在你们又无故来袭，那就别怪我们不客气了。”王虎正气凌然地喝道。
　　有些时候，场面话还是要说的。
　　说白了，就是找一个能说得过去的动手理由。
　　说完，他也懒得再给对方说什么的机会，更主要的是他不想再说这些废话。
　　所以他直接率先动手了。
　　手掌一抬，一只大手印从天而降，拍向那下方的四位第四境强者。
　　见此，那四位第四境强者更是大怒，也不再多说什么，一起出手。
　　决战、顷刻间拉开帷幕。
　　“轰~！！”
　　万炮齐鸣的声音，第一时间炸向天空。
　　无数颗炮弹轰然冲向敌方阵营。
　　“轰！！！”
　　震天动地的爆炸声，在敌方阵营中炸开，火焰伴随着冲击波绽放出莫大的威力。
　　（谢谢支持。）
　　………………


第259章 带着坚毅、狠劲的小姑娘


　　几百万的联军，一下子被震惊了。
　　目光惊骇的看着炮弹横行的残酷一幕。
　　不得不说，地球人类的热武器，对于第四境以下，是非常管用的。
　　能以最小的代价，换来最大的杀敌成果。
　　数以万计的炮弹齐射，一下子将这个世界的联军炸懵了。
　　无数的第二境、乃至第三境直接被炸死。
　　气势狠狠一降。
　　不过毕竟是一个世界，其智慧、实力，自然不是简单的。
　　被炸了一个措手不及之后，立即在一些存在的指挥下，疯狂前冲、要打近身战。
　　一千多位第三境首当其冲，率先冲向大炮阵地，想要毁了大炮。
　　虎王洞、乾国的第三境飞起迎上。
　　大炮阵地的火炮当然没有停下，继续轰击，这是最好的杀敌方式。
　　同时，当双方稍稍靠近之后，乾国的枪开始开火了。
　　乾国如今的枪，可不是当年的枪。
　　当年大部分的枪，对任何一位第二境，都没有什么用。
　　如今更新换代了好几次的枪，已经具备能够杀伤绝大部分第二境的威力。
　　就是射程不远，要用能量发射，消耗灵石和电力，消耗不小。
　　不过相比较于杀敌效果而言，这份消耗绝对值得。
　　此时，隔着数百米、无数只枪开火。
　　“砰砰”的声音配合着火炮的声音响起，对面数不清的第二境倒下。33小说网
　　论及个体实力的底蕴，尤其是在第二境这个层次。
　　乾国、虎王洞，包括整个地球，都肯定是不如这个世界的。
　　对面五百万联军，最弱都是第二境。
　　乾国两百万大军，却还有很多都是第一境的。
　　之所以有底气入侵这个世界，可不仅仅是王虎这个巅峰战力。
　　最重要的原因之一，就是如今的热武器威力。
　　在第一、第二层次的战斗中，目前为止，所有的异世界中，地球此时的热武器是效率最好的那个。
　　现在，也没有让乾国和虎王洞失望。
　　火炮和枪支的配合下，形成了一张封锁网，冷酷的屠杀着这个世界的联军。
　　看的这个世界众多第三境目呲欲裂，愤怒不已。
　　很多第三境都想冲向乾国大军，可皆被死死挡住。
　　乾国、虎王洞的第三境加起来，虽然比对方要少了一些，但也只是一些而已。
　　他们还撑得住。
　　尤其是他们还有炮弹打击的配合下。
　　高空中，这个世界的四位地极境强者，却没有时间去愤怒。
　　或者说，此时他们根本没有时间去关注下方的战况。
　　一个个皆是惊骇带着些许恐惧的看着王虎。
　　王虎双手负在身后，浑身上下尽是威严、令人一看就胆战心惊。
　　自从觉醒了威极神通后，他身上的威严，就越发浓郁。
　　平常即使不刻意催动，都可以让寻常第三境心惊肉跳。
　　现在刻意下，加上经过了刚才的交手，四位地极境都有种害怕的情绪。
　　有一种不可战胜、立马逃跑的冲动。
　　王虎目光冷漠的看着对面四道身影，姿态不像是战斗，更像是什么都没发生过一样，风轻云淡。
　　眼里闪过一丝不耐，淡淡道：“这就是你们所有的手段了？”
　　四位地极境一听，除了忍不住一怒，更多的是更加惊恐。
　　对方要真正出手了？
　　能挡住吗？
　　想到刚刚他们施展全力，却跟幼童挑战壮汉一般，没有半点效果。
　　他们就心中没有半点底气。
　　四双目光交汇，还不等他们做出什么反应，王虎已经彻底没有耐心和兴趣了。
　　一点都不能激起他的战意。
　　哪怕四位联手，还有两件珍贵的道器。
　　“既然你们只是如此了，那就都去死吧。”
　　冷淡的话音落下，王虎身影消失不见。
　　好似穿过了虚空，直接到了一道身影旁边，一掌拍去。
　　那道身影脸色惊恐，全力反抗。
　　但本就慢了一拍，加上力量的数倍差距下。
　　“轰！”
　　一声轰鸣，这位地极境直接被拍了个半死，王虎又伸了下手，将其彻底杀死。
　　其余三位地极境强者见此，恐惧彻底占据心中，再也顾不得什么，疯狂逃跑。
　　王虎不着急，反正没有一个能跑的了。
　　身化金光、一个个追去。
　　与此同时。
　　这本就是决定一切的战场，自然时刻被无数道眼睛盯着。
　　先前还好，直到看见一位地极境强者毫无反抗之力被杀死，其他三位逃跑。
　　这个世界的第三境强者们，撑不住了。
　　原本的愤怒，变为了恐慌，开始逃跑。
　　大量第三境开始逃跑，直接导致战局崩溃。
　　第二境大军，一见如此、也开始逃了。
　　乾国、虎王洞大军大喜，立马展开追杀。
　　趁机斩杀更多的强者，才最适合接下来的占领、统治。
　　战局崩溃，这个世界的联军开始以更快的速度死去。
　　大局已定。
　　后方，李爱民等高层立即知道了战况。
　　虽然早就能够猜到结果，信心十足，但看到了真实结果，还是纷纷兴奋起来。
　　彻底成了！
　　这一战一胜，接下来、占领这个世界，就是时间问题了。
　　“赢了，哈哈哈。”
　　“是啊，接下来就是时间问题了。”
　　“传令，投降者不杀，其余的、抓紧追杀，绝不能放过。”
　　······
　　一阵大笑声后，是一道道命令。
　　稍稍停下忙碌后，一位将军忍不住笑道：“可惜，就是结束得太快了，没能更多的杀一些敌人，恐怕要跑不少人了。”
　　“是啊，是结束的有些快，不过也好，我们的损失也小一些。
　　至于跑，他们终究跑不掉的。”另一位将军笑道。
　　“没错。”
　　······
　　指挥室中，一片谈笑风生。
　　上千里外，王虎杀死了第三位地极境。
　　而他身边，还有一位地极境恭恭敬敬的站在那，神色上满是对王虎的敬畏。
　　显然，他已经投降臣服了。
　　至此，这个世界出现的八位地极境强者，七死一降。
　　彻底被打断了顶梁柱。
　　收起这位地极境的尸体，王虎看了看刚夺过来的一件道器，心中颇为满意。
　　收获了两件道器，这还是他第一次得到道器。
　　至于黑凡的那件不知名宝物，现在还是属于黑凡的。
　　这种层次的法宝很是难得，这个世界明面上已知的，就这两件，猤族都没有。
　　这一次都拿来对付他，然后就成为他的了。
　　这两件道器对他也有不小作用。
　　又看了两眼，将其收起，回去后再炼化。
　　看了眼那位臣服投降、已经被他打下控灵经的地极境。
　　淡然道：“曲方。”
　　“在。”那道身影立马应道，神色中更为恭敬。
　　一旦打破了底线，他就彻底没有了底线，有的只是服从、惧怕。
　　“去收揽更多你世界的强者吧，你知道该怎么做。”王虎命令道。
　　“是，属下明白。”曲方恭敬道，心中涌上一股狠劲。
　　王虎一挥手，曲方又是一礼，快速离去。
　　有控灵经在，王虎也根本不担心曲方敢逃跑，看了眼四周。
　　不远处，到处都是追杀以及被追杀的事情。
　　不紧不慢的向回飞去，遇到这个世界的第三境、也不介意出手杀了。
　　不一会，忽然、王虎目光微亮，来了些兴趣。
　　不远处。
　　一道身影，正在疯狂地攻击对面那道身影。
　　那道被攻击的身影明显不想打下去，多次想逃走，可是却皆被另一道身影缠住，不放他走，疯狂地攻击。
　　终于，那道被攻击的身影忍不住了，怒气杀意沸腾喝道：“混账，你真以为我不敢杀你？”
　　攻击的那道身影，一身黄色衣裙，身材玲珑，面容极为漂亮，看上来也就十七八岁。
　　精致无暇的俏脸上，还带着几分稚嫩，但更多的、是凌厉，隐隐间透着一股霸气。
　　闻言，平静的仿佛在说一件寻常的小事、事实：“你比我强，但死的、会是你。”
　　那道身影气笑了，怒不可竭，冷声喝道：“我最后给你一次机会，让开，不然、死。”
　　“杀。”
　　那少女一声轻喝，泛着金色的神力更加汹涌，化为一只手掌拍去。
　　“你逼我的，我就先杀了你。”那身影彻底忍不住，澎湃的神力暴发，攻向那少年。
　　一场颇为激烈的厮杀展开。
　　不远处，王虎站在那，看的有些兴趣。
　　明显可以看出，那少女不是另一者的对手。
　　但这少女的疯狂，却是看的他颇为赞赏。
　　当然，不可否认，这其中也有着少女长得很漂亮的原因。
　　漂亮的，总是会让人看得更顺眼。
　　再加上那份厮杀起来悍不畏死、多次以伤换伤的疯狂，王虎自然赞赏。
　　那股坚毅、那股狠劲，是他第一次从一位女性身上看到。
　　几分钟后，这份赞赏变为了惊异。
　　这个少女，还真是不简单。
　　居然越战越强，好像对手的每一次攻击，如果不能把她打死，就会让她多一次磨砺，然后变得更加强大。
　　这种情况，他还是第一次见到。
　　又一位乾国真正的绝世天才！
　　王虎心中赞叹，慢慢的，越发欣赏。
　　这个少女身上，有着一股说不出的坚毅，好似不管什么，都打不垮她的坚毅。
　　还有一股令他都有些动容的狠劲。
　　对敌人狠，对自己更狠。
　　狠中透着股疯狂。
　　忽然，他想到了什么，有些恍然大悟。
　　这应该就是那个周玉吧。
　　他从报道中看到过很多次这个名字，照片也扫过一眼。
　　但照片和真人还是有一些区别的，尤其是现在这少女脸上透着凶狠，还有着血迹，让他一时也没认出来。
　　认出来后，王虎更感兴趣了些。
　　这有可能是气运之子的存在。
　　正好碰到，可以多看看。
　　转眼，又是十几分钟过去，王虎亲眼看着这周玉从下风，到慢慢搬回劣势，最后反而占据了些上风。
　　王虎心中感叹，这实力增强的太快了。
　　虽然他不能因其名字想到什么有名的人物，但是他心里认为周玉是能跟朱洪明几个、相比较的气运之子可能性，增加了不少。
　　无它，光是这一战，能做到的有几个？
　　反正王虎是第一次见到。
　　完全不讲道理。
　　他正想着，那位这个世界的第三境似乎也怀疑了人生，加上被追杀的压力，自身世界败了的压力等等。
　　加在一起，他变得疯狂起来，好像彻底豁了出去。
　　“好，你不让我活，那咱们一起死。”
　　大喝一声，他浑身气息变得躁动起来，像是一颗定时炸弹要爆炸一样。
　　周玉脸色依旧凶横又冷静，仿佛没有受到半点影响，继续按照自身节奏狠狠出手。
　　见到这一幕，那位第三境真的彻底绝望了。
　　双眼中的疯狂之色犹如实质，不再出手，身体涨了起来。
　　这时，周玉才身躯快速向后退去，脸色、目光，依旧的冷静，乃至平静。
　　但她速度再快，也快不过自爆的威力。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声伴随着冲击波扩散开来。
　　周玉双眼一缩，果断又冷静的身躯一扭，要去用背部迎接。
　　神力也全部涌到了背部前方。
　　眼见爆炸威力要冲到她、千钧一发之际，一道身影好似凭空出现在了她身前，面对她。
　　挺拔威严的身躯，淡淡有趣的笑容浮现，一句带着赞赏之意的声音清晰传入她耳中。
　　“你这小姑娘、不害怕吗？”
　　声音响起的同时，那道身影随意挥了下衣袖，那恐怖的爆炸威力，直接消失不见，好像从来都没有出现过。
　　而周玉眼里已经根本没有那爆炸威力，一双大眼睛中，冷静没有了，平静也没有了。
　　甚至是坚毅、疯狂统统都没有了。
　　一切的一切仿佛都忘记了，没有了。
　　有的，只是直直的看着那道身影。
　　熟悉、惊喜、不敢相信，然后是痴痴的看着。
　　是他！
　　是陛下！
　　陛下又救了我！
　　我······
　　王虎不知道这个自己颇为赞赏的小姑娘在想什么，他出手救一救对方很正常。
　　看到她的神色，以为这是她的铁杆粉丝。
　　心中顿时好感多了许多。
　　真不错。
　　不过下一秒看着这个小姑娘直接从空中掉下去，似乎忘了神力运用，只知道痴痴的看着他。
　　他有些感觉好笑了，这个身上带着狠劲的小姑娘，也太激动了吧。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗，谢谢。）
　　······


第260章 杀狐灭口


　　这些年来，他还是第一次见到这么有质量、又铁杆的粉丝。
　　嘴角浮现出笑容，心念一动，法力涌出拖住了她。
　　看她那可爱的表情，自然地伸手弹了弹那光洁的额头。
　　语气中竟带了些许宠溺：“小丫头、想什么呢？”
　　随即，他自己都愣了下，有多久没有对一个陌生人这么亲近了。
　　不过想想，也释然了。
　　这小姑娘全然没有刚才的狠劲坚毅，两种相差极大的对比，让他觉得有种别样的可爱。
　　再加上她是自己的铁杆粉丝，年纪又小，不自觉就这样了。
　　周玉这时已经反应过来了，一下子脸色通红，满是不知所措和羞意懊恼。
　　太丢人了，怎么能这样呢？
　　陛下会不会认为我太蠢？
　　完了完了，周玉、你怎么能这么笨？
　　还沉静在懊恼中的思绪一听到那话，连忙下意识摇摇头回道：“不、不害怕，也没想什么。”
　　王虎看着手足无措的小丫头，暗自摇了摇头，粉丝这东西这么厉害吗？
　　明明是个狠厉的角色，现在却弄得像个无脑之人。
　　不过此时他还是有点兴趣的，淡然道：“刚才表现的不错，只是连连寻找比自己强的对手厮杀，你一向这么疯吗？”
　　周玉抿抿嘴，强行压制住快发烫的脸颊、和翻滚的情绪。
　　但还是有些晕晕乎乎地摇头诚实道：“我不疯，我有把握的。”
　　“什么把握？”王虎心里好笑。
　　“赢，我一定会赢的。”周玉老老实实道。
　　样子一点也不像以往的沉静，反而就像是个看见偶像的小姑娘。
　　“本王倒是好奇、你哪来的自信？”王虎看了眼周玉，感兴趣道。
　　周玉这时沉默了一下，好像有些不知道怎么回答，组织了下语言道：“我也不知道，我就是相信我不会输，我相信我能赢。”
　　“然后你就赢了？”王虎眉头一挑道。
　　“嗯嗯。”周玉立马点头。
　　王虎心里无语，这就有点不讲道理了。
　　当然，也不排除周玉还有什么底牌依仗，没有告诉他。
　　他也不在意，不告诉他也是正常的。
　　不过他倒是感觉，这个在他面前老实异常、傻乎乎的姑娘，似乎没有隐瞒他。
　　“呵，表现的不错，以后保持。”王虎想了下，一笑道。
　　“嗯嗯，我一定会更努力的。”周玉马上连连点头，愉快的看着王虎道，眼神中带着希翼。
　　被这种态度对待，王虎感觉还是蛮不错的。
　　不过，作为自己的粉丝，他也很看好的一个小姑娘，他觉得还是有必要提醒两句。
　　“但要记住，任何时候、都不可以失了冷静，喜欢什么人不重要，但不要因为这个人、而影响到了你自身。
　　花痴、不是什么好事。”
　　说着，伸手拍了拍那颗小脑袋瓜，笑了笑、转身离去。
　　周玉抬手摸了摸自己的头，那种厚实、安全、有依靠、有温度的感觉，是那样的熟悉。
　　她的眼神又痴了，像是想到了什么。
　　那道雄伟的背影，与她这么多年来日日夜夜所思念的身影，彻底相合。
　　陛下又救了我一次。
　　这一刻，周玉感觉自己值了，她这么多年的努力，没有白费。
　　这种感觉，哪怕只是一瞬间，她也想要。
　　只是，如果能多一些、就更好了。
　　直到看见那道身影消失，她才反应过来，立马想上前去追。
　　可又硬生生停住了。
　　不行，我还不够优秀，就算是追上了，我又能说什么呢？
　　我能说什么呢？
　　她心中混乱如麻，什么都想不出来。
　　半晌，平静下了情绪，她才反应过来刚才的一切。
　　顿时，心里又满是懊恼、羞涩。
　　她表现的太差了，陛下认为我是花痴吗？
　　想着，她就想把刚刚的自己打一顿。
　　懊恼了一会，又失落起来。
　　陛下没有认出我。
　　越想、心情就越低落。
　　过了会，只能自己安慰自己。
　　陛下那样的存在，当然不记得当年那个小女孩了。
　　没关系，总有一天，我会变得更加优秀，然后站在陛下面前，跟他说。
　　这么一想，周玉心中就坚定了下来。
　　我一定会做到。
　　秀气的双手紧握成拳，眼神变了。
　　先是坚毅，然后是冷漠、带着杀气。
　　转眼，刚刚那个懊恼羞涩的小姑娘，消失不见了。
　　身影一闪，向一个方向而去。
　　另一边。
　　王虎感受着那股痴痴的目光，有些摇头。
　　这个小姑娘，还真是·····
　　偶像的力量，就真的这么强大？
　　他没有这样的情况，所以想不通，花痴是怎么做到的？
　　等感受不到那道目光后，他也没多想，继续返回。
　　不时出下手，很快、就回到了指挥中心。
　　一番商议后，又是一连串的命令下达。
　　王虎让老二、君问他们主持大局，他开始专心修炼。
　　如今他的任务算是完成了，接下来基本用不到他出手。
　　再在这里待一段时间，他就可以返回虎王洞了。
　　所以他要在这段时间里，将修为提升到这个世界的极限。
　　这对他而言，并不难。
　　转眼，又是一个月时间过去。
　　自那一战之后，乾国和虎王洞大军就势如破竹，快速向南方推进。
　　所到之处，除了少许的抵抗之外，都臣服了。
　　只不过这个世界面积很大，所以还需要一定的时间、将其全部占领。
　　再需要一段时间，建立相应稳固的统治。
　　然后就是全力开发各种资源。
　　这些，都不用王虎操心。
　　一个月时间，他已经将修为提升到了这个世界的极限，体型达到了三百二十米高左右。
　　两件道器、也都炼化了。
　　看这个世界一切正常、安全，他已经开始考虑返回虎王洞了。
　　也不犹豫，直接跟李爱民他们说了。
　　他们有点犹豫，但还是没有反对，商议了一些事后。
　　王虎只带着怂狐返回虎王洞。
　　飞在回去的路上，心中不禁有些期待和想念。
　　几个月了，还真有些想憨憨和两小只他们。
　　虽然他经常出了世界通道、给她们打视屏通话。
　　但这自然远远没有见到真人好。
　　还有妙命儿，他也很想了。
　　念此，忽然又想到了这一次出征，实在没有什么可记念的。
　　对手不行，就提供了两件道器还不错。
　　没有一点困难度，平平淡淡，没什么有趣的事情发生。
　　印象最深刻的，反而是那个花痴周玉小姑娘了。
　　那个傻傻的小姑娘，倒是挺有趣的。
　　想了一下，也没有多想，心思就全部转移到了憨憨她们身上。
　　不一会，他就回到了虎王洞。
　　神念一扫，找到憨憨她们，看了眼在疯玩的两小只，这时不想理他们了，化作金光以最快的速度出现在憨憨面前。
　　“我回来了。”
　　郑重道了一句，王虎就立马抱了上去。
　　帝白君眼神一瞪，却阻止不了，双手嫌弃地推攘，也根本没用。
　　只能被强迫的抱在怀里。
　　王虎早就熟悉这种情况了，自顾自地做着自己想做的事。
　　深深吸了一口憨憨身上冷香的味道，露出沉迷的神色。
　　“白君、我想你了。”王虎在帝白君耳边轻声道。
　　帝白君感觉自己受不了这个混蛋，但没办法，对方比自己力量强，挣不开。
　　只能被他抱着，说着一些乱七八槽的话。
　　“白君、你想我没有？”王虎问道。
　　“无聊。”
　　帝白君眉头一扬，略带不屑的吐出两个字。
　　王虎嘴一撇，就知道嘴硬，但他早就习惯了，继续深情的道：“反正我就是想你了，日思夜想，没有一刻停下，我都后悔离开你几个月了。”
　　帝白君脸色微红，没好气的瞪着这个家伙。
　　都这样了，还说这些浪荡的话。
　　不是好虎。
　　语气有些凶巴巴道：“还不松开。”
　　“不松，我就要抱着，我都失去这个拥抱几个月了，我要弥补回来。”王虎动动身体，抱得更紧了，享受着憨憨的温软。
　　帝白君脸上都是嫌弃，只是反抗的力量、小的王虎都感觉不到。
　　好似没有办法，帝白君没好气道：“不要再说那些浪荡的话。”
　　“什么浪荡？那都是我最真心的话，我的真心实意。”王虎不满轻哼道。
　　说着，似乎不满足了，开始慢慢亲上那娇嫩的耳朵。
　　帝白君好像受惊了，双手猛地推开了王虎。
　　王虎一时大意，就这么被推开了。
　　帝白君也愣了一下，好似有点没想到就这么推开了。
　　连忙轻咳一声，瞪着眼、沉着脸道：“回来就回来了，不许想乱七八糟的。”
　　王虎正暗自懊恼自己大意，双手伸开就要再抱上去。
　　帝白君面子受不了，闪身避开。
　　“不许动，本尊有事要处理、晚上再跟你算账。”
　　冷硬的说完一句，帝白君快速离开。
　　看着憨憨有点落荒而逃的背影，王虎哑然一笑。
　　憨憨还是那个憨憨。
　　只怪他一时大意，让她有机会逃了。
　　不过没关系，到了晚上。
　　嘿嘿。
　　一想，情绪高昂，向两个小家伙而去。
　　简单哄了一阵两小只，到了夜晚，两小只睡着后。
　　······
　　一番不可描述的动静，王虎问起他离开这段时间之后的事。
　　帝白君语气硬邦邦的，一句没什么事发生回应了。
　　王虎清楚憨憨这个时候，正是最不好意思的时候。
　　也就没再撩拨她，老老实实躺在那里，看着憨憨开始修炼。
　　休息放松了两天时间。
　　王虎忍不住了，找个机会向妙命儿那里去。
　　十来分钟后，他就到了地方。
　　直接大摇大摆地走进去，身未到、声先到：“命儿、本王来了。”
　　声音落下，身影已经走进了大厅。
　　下一瞬间，王虎愣住了，双眼瞪大、看着其中的三道身影。
　　或者说是一道身影。
　　一股惊悚感陡然升起，丝丝冷汗冒出。
　　那道身影也已愣住了，一双眼睛瞪的大大的，不敢相信的看着王虎。
　　随即，像是想到了什么，看了眼妙命儿，眼神变得震惊、不敢想象。
　　随即，又脸色变得煞白，低着头不敢看王虎。
　　妙命儿玉眉一挑，看出了些什么，暂时有些不知所措。
　　唯有青青，没心没肺，看到王虎、立马笑道：“陛下您来了，这就是苏姐姐，这次我可是特意请她来做客。
　　陛下我没说错吧，苏姐姐可漂亮了。”
　　说着，忽然发现自己牵着的那只苏姐姐的手，有些颤抖。
　　扭头去看，发现了不对，皱眉道：“苏姐姐、你怎么了？”
　　王虎已经快速平静了情绪，第一时间暗自观察着妙命儿。
　　看见了她的不知所措，清楚这位冰雪聪明、只是不爱表现的娴雅佳人，可能看出了什么。
　　心里有点不好受，心中一定，轻笑出声、好似没有任何异样道：“苏灵，倒是没想到，你跟青青成为了朋友。”
　　话语一出，三女都愣了下。
　　青青快速道：“陛下，您真认识苏姐姐啊！”
　　心中惊恐、已经脑补很多东西的苏灵，立马本能地行礼，带着些哭腔道：“参见陛下。”
　　妙命儿明媚的大眼睛看看王虎，又看看苏灵，没有什么情绪显露。
　　“好了，不用多礼，你我这次都是以朋友的身份前来做客，不用拘束。”王虎理直气壮的轻笑道。
　　青青这时自然想明白了，惊讶道：“苏姐姐、你也是虎王洞的啊？”
　　“是。”苏灵小脸还是沮丧，努力控制着自己不发颤，无力回了一句。
　　心中后悔到了极点。
　　没事为什么要偷偷跑出来见朋友？
　　还来对方家里。
　　更重要的是，为什么要让她发现大魔王在养小三？
　　天呐，这是不让她活了啊。
　　她已经想到自己怎么样被杀狐灭口了。
　　一想到这，她就想哭。
　　王虎自然一眼就看出来了这怂狐的想法，心里深处也懊恼自己太过放松，看也不看就进来了。
　　更恼怒这怂狐居然敢旷工。
　　但现在什么都不能表现出来。
　　故作没好气地道：“好了，看你担心的样子，这一次、本王就不追究你无报告离开虎王洞的事了。”
　　苏灵一听，心中一动，感觉有了点希望。
　　怯怯的看向大魔王，只感觉大魔王看向自己的眼睛中，别有深意。
　　想不透，更不敢确定，立马道：“多谢陛下。”
　　青青却吓了一跳道：“没有报告，都不允许离开虎王洞吗？好严格啊。
　　陛下，是我邀请苏姐姐来的，您惩罚我吧。
　　苏姐姐，我不知道，对不起啊。”
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第261章 出轨？


　　"本王说这次不追究，那就不追究。"王虎淡然道。
　　"谢谢陛下。"青青高兴的笑道。
　　王虎轻笑一声，如同往常一样。
　　随后，几乎没有任何异样地走到榻上坐下，神色温和道："都坐啊，苏灵、你也不用拘束。"
　　"是。"苏灵心中七上八下的，小声应道。
　　担心害怕的样子任谁都看得出来。
　　王虎见此不禁心中冷哼一声，这怂狐，这时候可别给我掉链子。
　　有些担忧，但也不能再过多示意，妙命儿可是聪明的紧。
　　何况多做什么，还不如少做。
　　维持着这份害怕，妙命儿她们也许只是觉得苏灵害怕他这个虎王。
　　过多做些什么，反而会让他们多想。
　　当然，这一切都是在苏灵只是害怕，而不再掉链子的情况下。
　　比如说些陛下我不该来打扰你，虎后知道吗之类的话。
　　苏灵要是敢那么说，他就敢保证，把这只怂狐给拆了。
　　像是感受到了什么，苏灵接下来的表现稍稍好了些，只是低着头、不敢说话，显得很拘束。
　　青青觉得有些无奈，但也没多想。
　　妙命儿俏目多看了几眼她，也就好像放下了思绪。
　　随后，在王虎的温和目光下，青青照常叽叽喳喳，活跃着气氛。
　　这次为了好朋友，更是卖力，想要讨得大家欢喜。
　　妙命儿似乎也是为了苏灵这么一位客人，比平常多了不少言语，常与青青配合。
　　王虎自然是颇为配合，微笑长带，不时更是笑出声，与他们谈笑。
　　跟以往比起来，也没有太大的差异。
　　少许差异，就是没有太过的亲密，妙命儿她们也没多想。
　　毕竟有着苏灵这个下属在，王虎收敛一些很正常。
　　而苏灵则是全程拘束，只有在王虎笑时，才跟着勉强笑笑。
　　也因为她的存在，现场气氛一直有些尴尬之意。
　　待了半个小时左右，王虎就起身离去，坦然笑道："苏灵、你就再待一会吧，本王在你也放不开，本王不在、你正好与朋友聊聊。"
　　"是、陛下。"苏灵连忙应道，心中则是快速想着这话的含义。
　　大魔王不会是给我最后一次与朋友聊天的机会，然后就要灭口吧？
　　本能的，这个念头就出来了。
　　不敢多想，心惊胆战的目送王虎离去。
　　"苏姐姐，陛下很好的，他肯定不会怪你的。"青青这时对苏灵笑道，还算细心的安慰她。
　　苏灵心里苦笑，他可能是不会怪我，但更可能会直接灭了我。
　　当然，表面上她不敢这么说，甚至连相应的猜测都不敢说，更不敢问妙命儿她们与大魔王的关系。
　　这段时间，她也想清楚了一些事。
　　大魔王肯定是不想这件事暴露的，虎后、虎王洞那边一点不能提。
　　妙命儿这边，肯定也不想她多说。
　　所以，她什么都不能说。
　　看破不说破，她什么都不知道。
　　"但愿吧。"苏灵勉强笑道，心里也满是希翼。
　　青青不解，在她看来，虎王陛下真的很好，对她这个小人物都很温和。
　　苏姐姐虽然犯错了，但陛下都说了不怪罪，怎么还这么害怕呢？
　　妙命儿倒是明白了一些，暗自轻声一叹，莫名的有点难受。
　　陛下应该是没有告诉任何人来这里的。
　　没有谁知道这件事，苏灵忽然知道了，觉得发现了陛下的秘密，所以才害怕。
　　这本来没什么，虎王陛下来这，只是找朋友聊天喝茶而已，没有什么。
　　但突然之间牵扯到秘密二字，好像不能见人似得，这就让她感到莫名的不舒服。
　　心中一下子有些混乱了。
　　还好，青青和苏灵一个想着安慰朋友，一个想着怎么办。
　　倒是没有注意到平日端庄大气的妙命儿，此时也应该安慰苏灵的，却没有说什么。
　　直到苏灵再也忍不住，想着伸头是一刀，缩头也是一刀，想快点知道大魔王是如何处置自己，所以提出了告辞。
　　妙命儿才反应过来，温柔大气道："苏妹妹你也不用担心，陛下虽然治下严厉，但既然说了此次不怪罪，那就必然不会有事的。"
　　虽然刚刚认识，但已经足以让她们姐妹相称。
　　没有看年龄修为，苏灵一见面说了几句话，就直接以妹妹自居。
　　无它，看看双方，她自己都觉得自己像个妹妹。
　　苏灵听到这声音，精神一震，看向妙命儿，眼神中多了几许探究之意。
　　这就是能让大魔王出轨的人！
　　忽然，一种惊叹和隐隐的刺激、兴奋感觉升起。
　　虽然清楚这种感觉是在找死，可却完全不受控制的出现了。
　　她也很无奈。
　　暂时压下那些沮丧，看着妙命儿，又有种应该如此的感觉。
　　端庄大气、温柔娴静。
　　漂亮的倾国倾城、天仙下凡.....
　　苏灵将自己这些年看来的赞美词语，全都用在妙命儿身上，她也觉得不过分。
　　这样的人，也难怪大魔王出轨。
　　第一次、不，是第二次，苏灵感觉到了自惭形愧。
　　其实论容貌，苏灵并不输于谁。
　　但是这个世界上，女性的优秀，绝不单单是容貌方面。
　　再加上心中念及大魔王都为此出轨了。
　　有这一个条件在，还有帝白君常年无形的打压、压制，苏灵自然而然就觉得自愧不如了。
　　妙命儿被苏灵情绪多变的直直眼神，看的一愣，看了下自身，不解道："姐姐有什么不妥吗？"
　　"没、没什么，就是觉得姐姐你太美了。"苏灵连忙摇头，真心道。
　　妙命儿莞尔，拉着苏灵的手温柔道："妹妹的漂亮才是姐姐惊叹的，可不能妄自菲薄。
　　放心，陛下那里肯定不会有事的。"
　　虽然想明白了一些事，但她很相信王虎，不会因为此事就怎么苏灵。
　　更何况，这本就不是什么见不得人的事。
　　和朋友喝茶聊天而已，没什么的，陛下又怎么会怎样？
　　妙命儿此时就是这么想的。
　　苏灵心中一暖，感觉到了一股久违的亲情。
　　就很奇妙，明明才认识没多久，这一刻、她就在妙命儿身上感觉到了亲姐姐的感觉。
　　忽然，想到了什么，她心中又是一震。
　　如果，妙姐姐为我求情的话，看在妙姐姐的面子上，大魔王也许不会把我怎么样呢？
　　越想，她就越感觉这个办法可行。
　　当即，就抱住了妙命儿的手臂，从没有这样、但却无师自通，并且异常精通熟练的撒娇道："那姐姐，要是陛下罚我了，你可一定要替我求情。"
　　妙命儿被这么一撒娇，心顿时有些软了，对这个妹妹更多了许多认可，带着宠溺笑道："好，姐姐听你的。"
　　苏灵大喜，连连点头，甜蜜话张口就来："谢谢姐姐，姐姐你最好了。"
　　"当然了，我没说错吧，姐姐是全天下最好的姐姐。"青青立马骄傲地说道。
　　苏灵马上半是真心、半是讨好地点头表示赞同。
　　又说了几句，苏灵恋恋不舍地离开了。
　　忽然间，她觉得这里比虎王洞要好。
　　有一个妹妹，还有一个姐姐，大魔王应该也不时会来。
　　嗯~
　　大魔王还是不来的好。
　　一想到大魔王，刚才的好心情荡然无存。
　　只想一辈子再也不见大魔王才好。
　　返回虎王洞的路上，本能的以最慢的速度，一点一点前进。
　　能有多慢，就有多慢。
　　不过她刚刚磨磨蹭蹭地走了不到十里，就看到了那个现在她一辈子都不想见的身影。
　　一瞬间，小脸哭丧了下来，一下子直接在空中跪了下来，泪如雨下，害怕又委屈地叫道："陛下、我错了，我认错了。"
　　王虎眼角忍不住跳了跳，只感觉丢虎。
　　这这怂狐，真是.....
　　"哼。"
　　冷哼一声，顿时又吓得苏灵浑身一颤，眼泪更多了。
　　"够了。"
　　王虎嫌弃的轻斥一声，转身向虎王洞飞去，苏灵一见、马上跟了上去。
　　老老实实地飞在王虎身后，一边还在哭。
　　好像受到了天大的委屈。
　　弄的王虎都暗自有点无语，他还没怎么着呢。
　　速度不快地飞了一会，王虎也不理会苏灵还在哭，忽然开口道："今天你无故离开虎王洞，也没有禀报，可以呀，胆子变大了不少。"
　　苏灵哭的一个抽搐，又害怕又委屈、没有多想就糯糯道："陛下，您不是说不追究这个了吗？"
　　王虎呼吸一滞，转头瞪了一眼怂狐，瞪的她马上低头、样子更是委屈可怜。
　　"你胆子还真是变大了不少，都敢质疑本王了。"王虎强势道。
　　苏灵心中小声嘀咕了句不讲理，说话不算数。
　　表面上低着头，一言不发，乖乖认错的样子。
　　王虎见此，平息了一下语气，淡然道："交朋友很正常，本王也会交朋友，不时喝茶聊天、没有什么。
　　但是绝对不能不请假、不禀报就旷工。
　　更何况，你这属于无辜离开，问题严重，要是怀疑你背叛了虎王洞怎么办？"
　　苏灵吓了一跳，马上焦急道："陛下，我不会背叛您的，我怎么可能背叛您呢？肯定不会的。"
　　"嘴上说有什么用？真实的行为才是最好的说明，你的行为，就是问题严重。"王虎训斥道。
　　"是。"
　　苏灵不服委屈的应了声，陡然、她想起来了。
　　大魔王说那话，不是在为他自己辩解吧？
　　什么交朋友很正常，找朋友喝茶聊天很正常。
　　这不就是说他自己吗？
　　大魔王这是说他没什么，呵、怎么可能？
　　除了出轨，大魔王怎么可能对一个女人那么好？
　　更何况还偷偷摸摸的，恶毒的母老虎肯定不知道。
　　一定是出轨。
　　还想糊弄我？
　　呵呵。
　　苏灵心中不屑的想到，眼珠子转了好几圈。
　　王虎时刻都在用神识观察了苏灵，一见此，心中就是一气。
　　这怂狐，心里肯定在想什么不好的事。
　　语气冷了下来，"怎么？不服？"
　　"没有没有，我服。"苏灵马上压下心中的小骄傲，连连摇头，乖巧道。
　　王虎轻吸一口气，压下亲手揍这怂狐一顿的想法。
　　"好了，本王相信你没有背叛虎王洞，但是别人可不一定相信。
　　何况你如今深受本王器重，影响力颇大。
　　如果都知道你私自离开了虎王洞，却没有受到重惩，日后还如何管理虎王洞上下？"王虎威严道。
　　苏灵身体又是一抖，害怕的哭腔道："陛下、那要怎么重惩我啊？"
　　王虎又是一气，这怂狐真笨，都说到这份上了，还不明白。
　　当即也顾不得绕弯子了，训斥道："你说怎么重惩？笨蛋，这事能宣扬开吗？"
　　苏灵懵了下，才反应过来，立马再次连连摇头，"不能宣扬开来，肯定不能宣扬开来。"
　　"嗯，记住了，表面上你没有离开虎王洞，你的惩罚、我私下给你就是了。"王虎沉声道。
　　"啊，还要惩罚啊？"苏灵还是有点害怕。
　　不过心里也恍然大悟，原来大魔王这是让我忘了今天的事，对今天的事闭嘴。
　　或者说是对妙姐姐她们的事闭嘴。
　　心里不屑的冷哼，敢做不敢当。
　　渣男。
　　出轨，更是渣男。
　　看不起你。
　　心里恨恨的叫嚣道。
　　王虎从苏灵的眼神中看出了一二，顿时双眼一眯，停下转过身来看着怂狐。
　　危险的气息，一下子袭遍苏灵全身，心惊肉跳、颤颤巍巍。
　　"陛、陛下。"
　　小声叫了下，就不敢多说什么，可怜兮兮的站在那。
　　"苏灵，你是不是多想了什么？"看了数秒，王虎幽声开口道。
　　"没有，我什么都没想。"苏灵头摇得跟个拨浪鼓一样，异常坚定道。
　　"没多想是对的，记住、多想的，一定活不好，明白吗？"王虎淡声道。
　　"明白，我一定不多想，什么都不想。"苏灵保证道。
　　"嗯，本王跟妙命儿她们是朋友，不时有所来往，为了避免她们因此有危险，就没有告诉任何人。
　　你也不准跟任何人说，明白吗？"王虎直接说了出来。
　　想想，还是这样最直接的命令，才对怂狐最有效。
　　"明白，我一定不对任何人说，不、我根本不知道这事，我都忘了。"苏灵这时只感觉脑子转的特别快，嘴特别灵活，快速道。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第262章 度蜜月


　　眼神、神色也都非常坚定。
　　一副我根本不知道的样子，任谁问我都绝对是不知道。
　　王虎深深看了他一眼，眼神里毫不掩饰一种警告。
　　苏灵看明白了，所以抬着头对视那双眼睛，想以此来表示自己的坚定、忠诚，绝对不说出来。
　　但只坚持了几秒，她就本能的避开眼睛，坚持不住了。
　　她心里也很委屈，大魔王的眼睛实在太可怕了。
　　她就是害怕，她也没办法啊。
　　"陛下，我真的不知道，我今天也没离开过虎王洞啊。"苏灵低着头，小声道。
　　王虎眉头微挑，总算不是笨的无药可救。
　　"记住你说的话，要是本王知道有半点消息透露出去，你就不用待在虎王洞了。"王虎淡淡道。
　　苏灵一个激灵，不用待在虎王洞了。
　　看过诸多权谋后宫剧的她，再了解不过。
　　那就只有一个下场，去死。
　　马上惊恐的连连点头，表示明白、听话。
　　王虎又看了她一眼，转身继续慢慢的向虎王洞飞去。
　　苏灵立即跟上。
　　"还有，朋友嘛，就应该多联系，妙命儿和青青都是你的朋友，该来往还是要来往的。
　　不必有什么顾忌，更不要因为本王就不要这两个朋友了，只是要私下里来往。
　　别被人知道了，就算知道了，也不能闹大，就是普通的朋友关系，更不能牵扯到本王身上、清楚吗？"
　　王虎徐徐的教导道。
　　妙命儿和青青好不容易多出了一个朋友，他也不想就这么没了。
　　何况一下子没了，妙命儿她们肯定就知道是他的原因了。
　　多想了就不好了。
　　所以还是按照正常情况下来往的好，而且说不定以后他还能用得上怂狐这条关系。
　　总之，如何处理妙命儿和憨憨之间迟早认识的事情，他一直都没有想好。
　　怂狐这里，说不定就是一个突破口。
　　不管有用没用，先做些准备总是好的。
　　"清楚清楚，我一定不辜负陛下期望。"苏灵快速点着头，肯定道。
　　只是千百部各种后宫权谋剧之下，小心思却是快速嘀咕起来。
　　大魔王这是让我给他打掩护吗？
　　肯定是这样，这样万一以后恶毒的母老虎发现了，大魔王说不定就还有说法。
　　对对，肯定是这样。
　　哼，大魔王这个渣男，太渣了。
　　出轨还让我做掩护，这要是让恶毒的母老虎知道了。
　　"......"
　　到时肯定死定了。
　　苏灵抿抿嘴，忍着害怕。
　　到时会如何她还不确定，但现在要是敢表现不好，他现在就死定了。
　　沮丧着心情，小心思又不禁快速跳动起来，不断骂着前面的身影。
　　渣男、渣虎。
　　"以后去那里，记得事先跟本王汇报。"王虎又命令道。
　　"明白，一定事先禀报陛下。"苏灵立即从小心思中出来，坚决道。
　　"去了那边怎么说话，知道吗？"王虎有点不放心。
　　苏灵眨了下眼睛，怎么说话？
　　想了下，小心翼翼道："如实说陛下您的好？"
　　"你交朋友、你说本王做什么？"王虎嫌弃的轻斥道。
　　苏灵一缩脖子，有些不知所措。
　　"交朋友就交朋友，正常交朋友不会吗？只要不主动说本王的坏话，不说本王的家庭，也不要主动说本王，那就行了。"王虎耐着性子详细说道。
　　苏凌若有所思地点着头，虽然还没想明白这话有什么含义。
　　但她能猜到，肯定是别有用意，是为了继续当渣虎的安排。
　　王虎仔细想了下，该交代的都交代了。
　　猛地停下脚步，转身看着苏灵，淡淡道："好了，该说的、本王都说了。
　　本王不管你怎么想，也不在乎你怎么想，问题是你怎么做？
　　本王会时刻盯着你的。"
　　说完，停顿两秒，转眼消失不见。
　　苏灵正害怕着，见大魔王身影消失，眼珠子一转，小声叫道："陛下、陛下~"
　　等了数秒，见没有回应，这才松了口气。
　　终于走了！
　　吓死本宝宝了！
　　长长地吐了口气，小脸一阵松懈。
　　呆愣了一分钟左右，这才又开始后怕起来。
　　幸好大魔王没有杀狐灭口。
　　不过这也是暂时的，要是泄露出去了......
　　浑身顿时一个激灵，不敢想象到时的结果。
　　咬咬牙，狠狠的告诉自己，一定不能告诉任何人。
　　死死的闭嘴。
　　恶狠狠的警告了自己半天，苏灵才放松了不少。
　　又无缘无故的愣了一会，似乎意识到了什么。
　　一丝隐隐的激动、兴奋升起。
　　大魔王出轨了！
　　他有小、不，不能这么说妙姐姐，应该说是外室。
　　没错，大魔王有外室了。
　　他劈腿恶毒的母老虎了。
　　要是恶毒的母老虎知道了......
　　小脑袋瓜子里想了想，实在想不到那种情景会是怎样的。
　　但就是有一种激动期待的情绪。
　　下一刻，忽然又有些不忍。
　　要是恶毒的母老虎知道了，她该多伤心啊！
　　她虽然脾气不好，爱惩罚我，还爱教训我，更不喜欢我......
　　但是以她的性子，她该多伤心难过啊！
　　还有大宝小宝，那么小、那么可爱。
　　恶、母老虎到时不会要离婚吧？
　　这么一想，心中满是不忍。
　　激动期待的情绪通通都没有了，还有些担心。
　　不想这件事被母老虎知道。
　　随即，所有的情绪就都变为了义愤填膺。
　　都怪大魔王，都怪那个渣男、渣虎。
　　渣虎不得好死。
　　打倒渣虎。
　　拳头捏起，狠狠的锤过虚空，表示着自己的坚定之心。
　　暗自骂了半晌，才平息了情绪，心虚的四处看了看，没看到大魔王的身影，悄悄松了口气。
　　不敢再耽误时间，向虎王洞飞去。
　　虎王洞中。
　　王虎快速赶了回来，心里还在思索着哪里会不会有漏洞？
　　没办法，太过在意了就是如此，哪怕已经想了很多遍，还是担心哪里没有做好。
　　直到走回卧室看见了憨憨，才快速平息了思绪，上前去熟练地抬手放在那香肩上，一下一下捏了起来。
　　帝白君正在修炼，受此打扰，微微动了下身子、以示不满。
　　然后就眼也不睁，任意这混蛋'碍事'了。
　　要是平时，王虎捏两下意思意思也就行了。
　　可今天不知怎么的，就想这么捏下去，好好的给憨憨捏捏。
　　老婆辛苦了，要对她再好点。
　　怀着这个朴实又伟大的想法，王虎今天异常的主动。
　　给帝白君捏肩了两个多小时，一声不吭，没有一点不耐烦，有的只是温柔和宠溺。
　　吃过晚饭后，又主动教导起两小只的学习文化课。
　　哪怕还是有些郁闷，但没有躲避的心思。
　　随后，还监督着两小只修炼，直到他们坚持不了睡过去，给他们整理好后，离开了他们房间。
　　回到房间，见憨憨又在修炼，上了榻、再次给憨憨捏起肩来。
　　帝白君眉头挑了挑，再也忍不住了，停下修炼、睁眼看着这个今天有些不正常的家伙。
　　"你、怎么了？"
　　眉头微皱，语气清冷中、隐含着一丝若有若无的关心。
　　王虎温柔一笑，继续耐心地捏着，宠溺道："没什么啊，怎么了？"
　　帝白君被那宠溺的笑容语气弄得有些肉麻、不好意思。
　　眉头更皱，强子语气冷硬道："你到底怎么了？"
　　王虎挑眉，失笑一声，看着憨憨、坦坦荡荡的笑道："我对自己媳妇好怎么了？哪条法则规定了、不能对自己媳妇好啊？"
　　帝白君眼中羞意闪过，没好气道："你正经点。"
　　"我很正经啊。"王虎笑道。
　　"别笑。"帝白君眼睛微瞪。
　　王虎无语，这憨憨，总觉得他一笑就不正经。
　　真是开玩笑，他就算不笑，那就正经了？
　　"好了。"温柔的吐出两个字，王虎动作轻柔又坚定地伸手抱住憨憨，让她靠在自己怀里。
　　帝白君熟练又习惯地挣扎两下，发现'拧不过'、就只能顺从了，眼眸'不甘'的瞪了两眼。
　　"白君，我只是想到了以前，你还没同意跟我在一起的时候。"
　　王虎语气温柔的回忆道。
　　帝白君微愣，就听见那坏家伙继续道："那时候、我对你多好啊，恨不得掏心掏肺给你。"
　　帝白君脸有些红了，很是不忿，哪有？
　　都什么时候的事了还说？
　　早就忘了。
　　王虎不知道憨憨这时在想什么，但也能猜个大概，八成是在嘴硬。
　　没有在意，想起那时候的事，心中只感觉越发的温馨、柔暖。
　　手中用力了几分，好像有人要把憨憨从他怀里抢走似的。
　　语气中带着感叹会议继续道："那时候我就觉得，是老天爷把你送到我身边来了，你跟我是天作之合、天生一对。
　　我的世界因为有你，才有了色彩、有了乐趣。
　　你就是我的家，我的寄托。
　　我一定要让你接受我。"
　　帝白君趴在王虎胸膛上的脸、更红了几分，嘴唇用力抿了起来。
　　不知羞，什么天生一对，才——
　　哼。
　　你个小贼。
　　"所以我就拼命的对你好，我也没什么心眼，就知道诚实、真诚的对你好。
　　我相信你肯定会被我感动的，结果就是我做到了。
　　这是我这辈子，所做的最骄傲的一件事情，我拥有了你，我和你有了一个家。"王虎语气有点激动骄傲的说道。
　　还低下头，亲了一口怀中那白皙的额头。
　　好似在炫耀一样。
　　帝白君受不住了，伸手狠狠掐了王虎一下，强撑着傲然抬头道："本尊是看在大宝小宝份上。"
　　王虎笑笑，伸出一只手将憨憨捏他腰的那只小手握住，细细捏着。
　　对憨憨傲娇的话不置可否，看着她，带着些许愧疚的轻声道："可是今天我忽然发现，白君、我对你没有以前那么好了。
　　不是感情上，而是做的事少了。
　　好像我们之间的生活，变得有些平淡了。
　　都说平淡是福，但我不想，我就想跟你爱的轰轰烈烈。
　　我就想跟你永远是如初恋一般，每一天、我的全部是你，你的全部是我。"
　　迎着王虎的双眼，帝白君愣了。
　　受惊了一般，呆住了。
　　马上，绝美的脸上一片红润，动人可爱。
　　不受控制的，扭过头、一把推开了王虎，力量大得出奇。
　　转过身，双手不知所措地整理衣服，急道："你说什么呢？"
　　像是感觉不够气势，马上重重加了一句："胡说八道。"
　　王虎也不反驳，就带着笑容看着憨憨娇羞不知所措的样子。
　　十几年了，憨憨好像从来都没有变过。
　　依旧是那个傲娇的女王，也依旧是那个可爱的少女。
　　等了一下，又上前从后面抱住了憨憨，用力不让他挣扎，温柔道："好、我不说这些了，白君、我们出去度蜜月吧。"
　　帝白君又是一愣，随即没好气的给了个白眼道："什么度蜜月？瞎说。"
　　王虎不管，心中的这个想法越发坚定。
　　自顾自道："我们在一起后，还没有真正的一起放松放松、好好享受一番。
　　人类有度蜜月的说法，咱们的婚礼暂时不说，度蜜月总得有吧。
　　这次咱们就暂时放下一切，出去玩一趟。"
　　帝白君眼神闪烁了下，嘴角动了动，语气不愿道："都什么时候了，还想着出去玩？你可是虎王。"
　　王虎仿佛没听到帝白君的话，已经开始计划去哪里了，畅想道："咱们跟乾国最熟，也最熟悉乾国的风俗环境。
　　这次度蜜月，咱们就去乾国。
　　看遍乾国的风景，吃遍乾国的美食，享受完乾国的服务。"
　　帝白君感觉越发不自在了，心脏蹦蹦地跳，嘴里也越来越说不出话来。
　　理智告诉她，这家伙说的都是坏东西。
　　可......
　　抿抿嘴，吸了口气，强自反抗道："不行，别胡说了，修炼。"
　　"这次咱们就当作是普通的乾国夫妻，到处游玩度蜜月，能不用力量身份就不用，反正咱们有钱。"王虎继续说着自己的。
　　帝白君心里无力的叹息一声，满是'愤怒'。
　　这坏家伙，就知道强迫我。
　　可恶。
　　等着，这事没完。
　　以后再跟你算账。
　　随后，帝白君好似知道反抗不了，无力的沉默了，闭着眼、好像不想听耳边不断的声音。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第263章 爹爹、你在扯犊子


　　王虎足足说了一个多小时，将所有想到的游玩计划，都说了出来。
　　还不时拿出手机查询，象征性的问下帝白君的意见。
　　最后，自顾自的将整个计划都定了下来。
　　"白君，就这样定下了啊。"王虎看着怀中的憨憨笑道。
　　"哼。"
　　帝白君闭着眼冷哼一声，表示着她的坚决态度。
　　王虎自然理会了其真实意思。
　　静静抱着她，享受这会的温馨。
　　过了会，抱着她躺了下来，温柔道："今天我们好好休息一晚，明天我安排好事情，后天我们就出发。"
　　说着，亲了一口那娇艳的地方，双手搂得更紧了。
　　"咱们好久都没有睡眠了，今晚咱们就抱着睡眠一次，放心、就素的。"
　　又亲了一口，王虎闭上了眼睛，尽量放松心神，什么都不想。
　　只静静的体会着此刻的温暖。
　　过了一会，帝白君双眼睁开了一条缝，看了眼王虎。
　　见他闭着眼睛，松了口气，眼睛完全睁开。
　　看了几秒，小嘴无声地噘了下，就瞪了眼，闭上双眸、好像也睡了过去。
　　第二天一早。
　　温馨的画面，被横冲直撞进来的两小只破坏了。
　　帝白君一把推开王虎，面色红润地转过身，整理下衣裳，下榻面对已经冲进来的两小只。
　　王虎躺在榻上，脸色柔和，看着两小只精力旺盛的叫着娘亲。
　　精神上一阵轻松。
　　好久没有像这么舒服了。
　　一种精神上意识上的放松、舒服。
　　他第一次知道，就这么抱着媳妇，睡素的睡眠，也是挺好的。
　　可惜，他们都是修炼者。
　　像普通人那样的睡眠，已经远离他们。
　　偶尔为之还好，多次、那就是浪费时间了。
　　尤其是对憨憨，她灵魂方面的影响还没有好透呢，需要大量的修炼时间。
　　当然，一次度蜜月的时间还是不耽误什么的。
　　他觉得，很有必要度一次蜜月。
　　陪着两小只吃了一顿早饭，王虎立马行动起来，开始下达一连串的命令。
　　老二、老三、君问、灵霜、黑凡、包括苏灵，都被他一一叫过来、或者视屏吩咐了。
　　还有一些将要进行的事情，他也都做了准备和命令。
　　他可不想正玩的高兴时，被一个又一个电话打扰了兴致。
　　安排好一切后，已经是旁晚时分了。
　　如今规模的虎王洞，事就是这么多。
　　更何况还有猤族世界正在占领、开发。
　　夜晚，王虎又兴致勃勃的跟憨憨说了不少，然后没有再打扰她修炼。
　　继续开始整理自己的计划。
　　所幸，他和憨憨不是普通的人类。
　　所需要带的东西不多，像什么衣服、化妆品、日常用品等等的，都可以不用。
　　其它的，用钱就可以解决。
　　最主要的，就是一辆车了。
　　他既然决定像普通夫妻那样度蜜月，尽量不用力量和身份。
　　那么最方便的，就是自驾游了。
　　反正他也不用开车，就算开车也不会累，更有着充足的时间。
　　车方面他也准备好了，他想要一辆合适的车，再简单不过了。
　　细细整理好了之后，王虎一阵高兴期待。
　　想了想，实在没事做了，就开始参悟法则。
　　在猤族世界里，他已经修炼到了那个世界的极限。
　　比目前乾国的极限还要强一点，所以现在他能做的，就是只有参悟法则了。
　　第二天上午九点左右。
　　王虎神色明显的不愿意，略带嫌弃的看着怀中、四处张望高兴的大宝。
　　暗中传音做着最后的反抗，"白君，就非要带着他们吗？
　　我留有神通分身，加上苏灵、灵霜她们看着，肯定不会有事的。"
　　在他的计划中，根本没有这两只神兽。
　　他已经在憨憨耳边说了好多次，这次度蜜月就他们两个。
　　可到了出发时，憨憨非要把两小只带着。
　　帝白君抱着同样高兴的小宝，闻言横了眼王虎，透着不满。
　　坚定无比道："不行，一定要带着。"
　　"度蜜月哪有带孩子的？这就应该只是夫妻两个才是。
　　想带他们，以后我们再全家游不就行了吗？"王虎还在努力，满是不愿。
　　"从我这就有了。"帝白君霸气侧露回道。
　　王虎无言以对，眼神带着怨念的看着两只小神兽。
　　多了这两只小神兽，可想而知，很多事情都没法办了。
　　他精心计划的二虎世界，吹了。
　　十几分钟后，一辆中型房车行驶在宽阔的高速公路上。
　　本来王虎准备的，是一辆各种性能都是顶尖的SUV。
　　但有两小只在，就只能换成房车了。
　　不过这辆房车的性能也很好，舒适度是基本的，就连速度都是不亚于一般跑车。
　　没办法，讨好他的人太多了。
　　各联盟国给他的各种礼物中，车辆多不胜数，虽然他都没有开过。
　　世界上人类的各种科技、玩乐之类的东西，只要有的，王虎这都有。
　　他可以不用，但世界各联盟国得让他有，年年更新。
　　房车就是其中之一，考虑的很周到，就是为了王虎一家游玩的准备。
　　"爹爹、这车的速度好慢哟。"
　　大宝看着车窗外的车辆，大声叫道。
　　王虎也不意外，大宝虽小，但以他的速度，什么车都比不过他。
　　"我们这是出来游玩，要快干什么啊？你要是不高兴，不喜欢出来玩，要不爹爹送你回去？"王虎打趣道。
　　正在看一本书的帝白君丢了一个白眼过去。
　　都这时候了，还逗大宝。
　　跟个孩子似得。
　　"不、大宝不回去。"大宝立马拨浪鼓似地摇头。
　　没忽悠住，王虎也不在意，就算忽悠住了，这时候还真能把他送回去不成？
　　舒服地躺在靠椅上，放松心情。
　　车有最高端的自驾模式，安全可靠，还有他的法力在，想出事都难，所以不用管车，随便玩。
　　"爹爹、爹爹，你、你猜，我看到了什么？"
　　忽然，一直紧紧盯着窗外的小宝叫了起来，满是新奇。
　　王虎看也不看，随口道："不猜。"
　　小宝一愣，不满了，噘着小嘴道："爹爹、你快猜。"
　　"不猜不猜、就不猜。"王虎看了她眼，忽然一笑、笑呵呵道。
　　小宝瞪大了眼睛，小嘴噘的老高，急了。
　　"爹爹、你快猜快猜嘛。"
　　说着，还记得跺起了小脚。
　　"不猜。"王虎一本正经地摇了下头。
　　"啊~！我不、你猜你猜。"小宝气呼呼的叫了起来，小脚连跺。
　　帝白君无语地摇了下头，没好气的瞪了眼满是笑意的坏家伙。
　　然后一看小宝，平声道："小宝。"
　　短短的两个字，像是提醒，小宝听到了，不敢再跺脚，但还是眼泪汪汪、满是委屈的瞪着自家坏爹爹。
　　王虎没有丝毫半点做错事的样子，笑眯眯的躺着，好像更开心了。
　　舒服。
　　帝白君眼角跳了跳，又好气又好笑。
　　忍不住玉指一弹，一道指劲撞在王虎头上。
　　王虎自然早就发现了，只是没躲而已。
　　反正他皮糙肉厚，根本不疼。
　　不过这个不疼，那投来的警告眼神，却不得不理会。
　　"好、我猜。"又看向快哭了的小宝，王虎一副投降了的样子，随即眨了下眼睛、快速道："是一只老虎雕像。"
　　小宝一愣，小脸懵懵的，好像在想爹爹怎么猜到的？
　　更重要的是，不是这样的。
　　"呜~！"
　　下一刻，哭声响了起来，小宝满是无辜委屈的看着自家爹爹，连自己娘亲的存在都忘了。
　　边哭、还边委屈的断断续续道："不是、不是这样的、不是、这样的。"
　　帝白君深吸了一口气，瞪向王虎。
　　王虎无语，这就哭了。
　　"好好好，不哭了啊，你说不是这样的，那是怎么样的？你说。"王虎温声道。
　　小宝又哭了两声，委屈道："爹爹、你应该猜错、错的。"
　　"好，我猜错的，是一只老虎雕像。"王虎一本正经道。
　　小宝又懵了一下，下一刻，哭的更大声了。
　　"呜~！我不。"
　　王虎没忍住嘴咧了一下。
　　"王虎，你没完了？"
　　帝白君也彻底忍不住了，语气低沉的传音。
　　王虎轻咳两声，没办法、温柔道："好了，不哭了，爹爹猜，是一只老鹰雕像。"
　　小宝这才停住哭声，又来了兴趣，摇摇小脑袋："不是。"
　　说着，还带着泪珠的眼睛看着王虎，一副你继续猜的样子。
　　"是老虎雕像。"
　　忽然，一直呆呆看着的大宝叫了起来。
　　小宝马上生气的看了过去，"坏大宝。"
　　"坏小宝。"大宝立马不甘示弱的回道。
　　见两小只自己吵起来，王虎给了憨憨一个这可不关我事的眼神，然后兴致勃勃的看着两小只吵架。
　　帝白君眉头跳了下，语气清冷道："坐下。"
　　两小只当即焉了，相互瞪着、老老实实的在专属椅子上坐了下来。
　　"都安静点。"帝白君又道了一句。
　　王虎眨了下眼反对，"白君，咱们是出来玩的，就应该热闹，安静还怎么玩啊？"
　　"你最应该安静。"帝白君冷冷的眼光瞥了过去。
　　王虎不说话了。
　　好男不跟媳妇斗。
　　尤其是口舌之利上。
　　呈口舌之利有什么用？
　　咱不说，但咱做不就行了。
　　安静了一会，王虎就开始给两小只讲解沿路的事物、景色。
　　帝白君没说什么。
　　很快，在王虎的纵容带动下，车厢内就满是两小只的撒欢声。
　　房车以将近超速的速度，一路南下。
　　除了特殊的景点，或者有著名美食的城市地方，王虎会停下带着一家去看、去玩、去吃之外，房车就没有停下。
　　两小只睡觉之类的，都在房车中。
　　只偶尔会去最高档的酒店，给两小只更宽广的空间睡觉。
　　王虎虽然可惜二虎世界没了，少了不少他想做的事情。
　　但其实也挺开心的。
　　带着两小只，也没怎么操心，就是看着他们不离开视线，除此之外、任他们玩。
　　毕竟是两只货真价实达到第二境的小神兽，结实。
　　很多普通人类小孩要注意的地方，都不用在乎。
　　放他们玩的时候，他也会带着憨憨漫步。
　　看看景色，强制为憨憨吃一些美食，不时说些一时想起来的情话，往往将憨憨逗得受不了了，横眼瞪来。
　　出来游玩，以他们一家的颜值，自然是人形闪耀机器。
　　不过王虎早就用了法力，让周围看到他们的人，都自动将他们的颜值降低了几个层次。
　　虽然还是引得无数人侧目，但已经影响不大了。
　　剩下的这种引无数人羡慕嫉妒恨的目光，王虎还挺高兴的。
　　他觉得上辈子中，有一句话说的不错。
　　有漂亮老婆、可爱孩子不拿出来秀，那是傻。
　　只有秀了，才能体会到有多好。
　　当然，如果没有的，可以去秀富。
　　如果要是连富都没有的，那还是趁早找个地方刷视屏自娱自乐吧，省得被秀。
　　欢声笑语一路直冲乾国南方，转眼，就是大半个月过去。
　　在海边玩了三天，王虎又应两小只的要求，去蜀地看大胖子熊猫宝宝。
　　房车飞速，驶向蜀地。
　　不紧不慢的领略了一番蜀地的美食，王虎一家在一超大的熊猫园中看到了熊猫。
　　这是灵气复苏以来，乾国特地为熊猫一族建立的。
　　说起来，灵气复苏以来，各种动物中，熊猫的情况是最好的。
　　有吃有喝，什么都不愁。
　　王虎曾经就认为，这是已经废了的一族。
　　现在，他还是有这个想法。
　　毕竟没有厮杀的种族，怎么能真正成长起来？
　　不过这也不关王虎的事，他没心思去理会。
　　来看熊猫的人总是不缺的，人流量不少。
　　没有特立独行，王虎一家在人群中看着大熊猫。
　　如今的熊猫一族，体型普遍都更加庞大了。
　　甚至有大如山岳的，那是第三境的。
　　更多的人，包括两小只，都喜欢看中小个的。
　　所以几只中小个的熊猫，很快引起了不少人的围观。
　　王虎一家也在。
　　兴趣慢慢的看着一会，被王虎抱着的大宝忽然道："爹爹、熊猫能吃吗？大宝都没有吃过。"
　　在他的认知里，还真是很少有东西不能吃的。
　　"熊猫肉很难吃，所以不吃。"王虎随口答道。
　　"爹爹、你在扯犊子。"
　　同样被王虎抱着的小宝、小脸一本正经的说道。
　　可爱的小模样，顿时引起周围人一阵笑声。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第264章 两小只的教育问题


　　帝白君嘴角都勾起一抹微笑，然后快速隐去。
　　王虎有些尴尬，对着四周的人不好意思地点头笑笑。
　　然后低头想瞪向小宝，但看着那认真的可爱小模样，有些哭笑不得。
　　也不忍心了。
　　小宝不明白周围的人为什么笑，小脑袋迷茫的看了看，想不通就不再理会。
　　看着自家爹爹认真的脆声道：“电视上说了，熊猫很可爱，是好朋友，不能吃。”
　　大宝似乎也想起来了，连忙点点小脑袋。
　　王虎想撇嘴，你小、你可爱，你说的算。
　　感受着周围看来的目光，点点头，敷衍道：“对、小宝说得对。”
　　小宝一听，露出欢喜的笑容，满是骄傲得意。
　　“爹爹，我们能带回去熊猫宝宝吗？大宝想跟他们玩。”大宝突然又开口道。
　　“熊猫宝宝太笨，一点都不好玩，跟他们玩、你也会变笨的。”王虎隔绝了声音，一本正经的胡说八道。
　　虽然没人知道他是虎王，但这样哄小孩子有失身份的样子，还是别被看到的好。
　　刚刚就是一个教训。
　　“嗯嗯，熊猫宝宝很笨的，不好玩。”小宝也马上说道。
　　大宝相信了，连忙摇头道：“大宝不跟他们玩。”
　　接下来，两个小家伙总算没有再出什么幺蛾子，王虎和帝白君颇感无聊的、带着他们将熊猫园逛了一圈。
　　王虎对熊猫不感兴趣，认为他们一族已经废了。
　　帝白君自然更不会对这样的种族感兴趣。
　　眼神里，都带着不屑一顾的高傲。
　　逛完，一家四口出来。
　　而他们离开后，熊猫园后山一只体型彷佛山岳、纵横差不多的大熊猫，睁开了双眼。
　　小心翼翼的看了眼熊猫园出口的地方，眼睛里浮现一抹非常人性化的后怕、庆幸。
　　终于走喽！
　　太可怕喽！
　　不过这种气息，怎么总感觉有点熟悉呢？
　　凶的很。
　　好像做梦时梦见过！
　　想了两秒想不出来，果断的不再想，随手拿起一桶奶，大口喝了起来。
　　一张肥脸上，是享受的表情。
　　从熊猫园出来，王虎像是感应到了什么，但没有半点反应，只是好笑的对憨憨传音道：“这个大胖子，倒是挺敏锐的。”
　　帝白君眼里闪过一抹轻蔑和恨铁不成钢的怒意。
　　“只会贪图享乐，废物一个。”
　　王虎不置可否，没有多说，憨憨就是这样的性格。
　　她看不得别人贪图享乐，哪怕对方跟她没有半点关系。
　　她只是单纯的看不上这种行为，而不是针对谁。
　　没兴趣去理会那只大胖子，既然来了蜀地，那当然不能浪费了机会。
　　王虎带着一家开始尝试蜀地的美食，领略各处风景。
　　这里的美食，主要是辣。
　　当然，对王虎一家来说，都没什么问题，两个小家伙更是越吃越上瘾，小脸小嘴红扑扑的，一吃就停不下来。
　　在蜀地又玩了几天，王虎计划回程了。
　　回程也不是简单的就回去了。
　　这次出来机会难得，好不容易出来一次，怎么能这么简单就回去了。
　　他计划了一个绕了一大圈子的路线。
　　准备沿着路线，一边玩、一边吃回家。
　　一点都不着急。
　　帝白君也没有多说什么，一副默认的样子。
　　又过了几天，也许是玩够了的原因，王虎觉得连两个小家伙的热情，都开始下降。
　　认真思考了半个多小时，他开始带着两个小家伙，见识一下这个世界更多的方面。
　　欲望是所有一切的根源。
　　阴暗面自然也是少不了的，哪怕是被誉为治安最好的乾国，也从来都少不了。
　　王虎主动想找，并不多困难。
　　以前他遇到了这种事，会通知乾国的人来处理，从不让两小只知道。
　　甚至都避免让憨憨知道。
　　但这时，他主动带着两小只去见识。
　　说起来，两小只也该见识一下残酷黑暗的一面了。
　　不为别的，起码给他们提个醒，让他们知道有这个事。
　　以往念在他们心智小，又是在虎王洞，没有刻意去教。
　　现在有机会，顺便就教教。
　　“爹爹、他们为什么要打小姐姐啊？”
　　“因为他们没心，专门针对小朋友下手，所以他们该死。”
　　“什么是死啊？”
　　“让他们永远的睡过去，再也醒不过来。”
　　“他们欺负小姐姐，他们坏，他们该死。”
　　······
　　“爹爹、我怕。”
　　“没什么好怕的，是他们应该怕你们才是，他们很弱很弱的，打不过大宝小宝。”
　　“可是他们在打大人呀。”
　　“那他们也没有大宝小宝厉害，除了爹爹娘亲，大宝小宝谁也不用怕。”
　　······
　　回去的路程上，两小只的笑闹声明显少了不少。
　　对此，王虎和帝白君都没有意见，反而颇为满意。
　　带他们见识了很多东西，还真是挺有用的。
　　也许他们现在还不懂那些事情中的很多东西，但也给了他们很大影响。
　　至于会不会产生什么心理阴影、心理不健康之类的？
　　那都是笑话。
　　虎、一般而言有两种象征。
　　一是刚阳，镇压一切邪魔外道。
　　二是阴邪凶煞，代表着杀戮、阴暗。
　　不管是哪一种，都绝对不会惧怕这些所谓的阴暗面。
　　更何况两小只是神兽，这要是能对他们产生心理上的恶影响。
　　那只能说，王虎帝白君两口子教育出了两个虎族中、废物中的废物。
　　大宝小宝自然不是废物。
　　没过几天，他们的日常修炼时间，竟然主动无意识加长了。
　　王虎喜出望外，就连帝白君都是眼睛一亮，露出喜色。
　　两日后，再一番引导下，两小只都会主动修炼了。
　　当日，帝白君神色罕见的柔和。
　　看向王虎的眼神中，都闪过一抹赞赏。
　　王虎为此自得不已。
　　不出手则已，一出手连他自己都被自己惊住了。
　　没想到效果这么好，两个小东西居然会自己修炼了。
　　简直是虎王洞上下的大喜事。
　　更有一股与以往截然不同的成就感、油然而生。
　　彻底激发了他对教导两个小家伙的热情、兴趣。
　　白日里，他就专门带着两个小家伙，去寻找阴暗面，然后为他们简单讲解一番，讲解完让他们动手。
　　时间过去，王虎和帝白君都发现了，两小只的修炼兴致，都越发浓郁。
　　不，准确的说，他们动手的兴致，越来越高。
　　连带着修炼的兴致也上来了。
　　王虎帝白君也不管这些，反正只要愿意修炼就行了。
　　帝白君也开始不时为他们寻找动手对象。
　　这样一来，回程的速度自然是大大减慢，越来越慢。
　　眼看解决了一大心病的王虎和帝白君当然不在意。
　　一连两个月，两小只在打击罪犯的过程中渡过，身上昂起了一股精神满满的斗志。
　　不似以往疯玩、懵懵懂懂的那种精神满满。
　　而是一种昂扬、向上、朝气蓬勃的精神满满。
　　不说帝白君，就是王虎都看的暗自欢喜满意。
　　这才像是他的两个虎崽子。
　　龙精虎猛的。
　　以前的那两个，简直不像是他的种。
　　他感觉有点嫌弃了。
　　王虎也第二次体会到了自己孩子优秀出息时的，那种成就感、高兴、骄傲。
　　第一次，还是憨憨将他们变为白虎血脉时，感觉到的。
　　第一次也不能跟这一次比。
　　毕竟第一次严格来说跟他没关系，是憨憨的功劳，主要也是潜力血脉。
　　这一次、是他亲自教导出来的。
　　怎能不骄傲不高兴？
　　更主要的是，这段时间，在憨憨面前，他都把腰杆挺的异常直、无比硬。
　　有底气，说话都大声了几分。
　　没办法，孩子、他教导出来的。
　　两个月时间过去，担心过犹不及，加上虎王洞那边的确有很多事，王虎和帝白君决定返回虎王洞。
　　至于两小只，他们已经找到、并决定好用什么方法教育。
　　并不是一定要在乾国。
　　他们一家返回了虎王洞，很快、乾国高层也是松了口气。
　　终于走了。
　　随即，乾国展开了一场灵气复苏以来，规模最为宏大、最为严格的严打。
　　打掉了许多灵气复苏以来，产生的罪恶集团，还小小引起了一阵混乱。
　　毕竟个人武力起来了，能闹出的动静大了太多。
　　但乾国还是坚决的全部打掉，决不姑息，这是上层统一的意见。
　　哪怕有反对者，也被毫无反抗的被压了下去。
　　这是几个月来，王虎一家是在天天打他们的脸。
　　逼得他们不得不如此。
　　要不是王虎一家还在，他们早就开始严打了。
　　那些罪恶分子，简直就是在丢乾国的脸。
　　在拉低虎王一家对乾国的印象。
　　死多少次都不为过。
　　王虎自是不理会这些事。
　　回到虎王洞，王虎开始处理诸多事务，帝白君为两小只安排新的教育计划。
　　各自分工明确。
　　离开几个月，虎王洞中的确积累不少只有王虎或帝白君才能决定的事情。
　　主要是猤族世界的事情。
　　那里正忙碌着，已经开始运输大量的资源给乾国、以及虎王洞。
　　还有一些新出现的异世界，和已经占领的异世界，其中所发生的事。
　　一一处理好这些事，已经是两天以后。
　　这还只是单纯的下达了命令，具体效果需要等以后用时间去看。
　　处理好那些琐事，王虎看了看帝白君给两小只制定的、新的教育计划。
　　先安排第一境与两小只战斗。
　　一个月后，安排第二境的。
　　两个月后，让两小只正式接触杀戮。
　　让他们体会真正的厮杀。
　　王虎看到最后，心情有些恍惚。
　　他的儿女，也要接触杀戮了。
　　他们还那么小。
　　在乾国，两小只都是将对方打成重伤，没有直接杀。
　　突然，他心中一凛，将不忍复杂压下。
　　因为他忽然意识到，好像还是他们当父母的不称职。
　　一般小虎、到了一定时间，母虎都会让他们自己练习捕猎。
　　虎、是杀出来的。
　　因为他们家的特殊情况，竟是一直没谁提这个问题。
　　憨憨估计也是上辈子从小受到的教育跟凡虎不一样，所以没想到。
　　这次乾国之行，惊醒了她，制定了这样的计划。
　　说来也可笑。
　　他们夫妻俩都看不起没有经过杀戮的种族，但偏偏自己却在养两个没有经过杀戮的孩子。
　　还真是灯下黑。
　　也是白虎血脉、年纪问题，加上王虎和帝白君的认知思维，都区别于一般凡虎。
　　让他们都忽略了，没往那边想。
　　只本能的认为，自己的孩子不一样。
　　略一沉思，王虎点了点头，叹息道：“计划很好，说起来、好像还是我们耽误了大宝小宝，做的还没凡虎好。”
　　帝白君有点不好意思，大宝小宝的教育，以前都是她主要负责的。
　　她没有意识到。
　　拿她受过的教育，放到大宝小宝身上是不对的。
　　因为条件不同。
　　虽然虎王洞也是地球无敌，但各方面跟她的那个虎族、没法比。
　　“文化课也不能放下，光有武力不行。”王虎又道，语气认真。
　　帝白君也认真地点下头，这是当然的。
　　修炼上可以参照凡虎的情况，但是其它方面，还是要按照原来的计划进行。
　　知识、必不可少。
　　“那就这样定吧。”王虎说了一句，彻底定下来。
　　理清了两小只的情况，王虎也有心思放到其它方面了。
　　虎王洞大厅中。
　　王虎安坐，表面上什么都没做。
　　但是暗地里，数里外的苏灵耳边响起了熟悉的声音。
　　“苏灵。”
　　“陛下！”正躺着看剧的苏灵一惊，爱派都掉了，连忙起身，神色有点惊慌。
　　“好了，不必惊慌，本王问你些事，直接回答就行。”王虎淡然道。
　　“是，陛下您尽管问。”苏灵立马乖巧的道。
　　“你朋友那边、如何了？”王虎淡然道，若无其事，看不出半点异样。
　　苏灵一愣，就反应了过来，心中下意识大骂渣虎。
　　面上则是更为乖巧道：“陛下，我朋友那里好的很，把这几个月陛下的情况也跟她们说了些。
　　她们都没说什么。”
　　“嗯，本王会看着的，如果你做的不错，有赏。”王虎威严道。
　　“多谢陛下。”苏灵当即谢道，好像有赏定了。
　　“说说这几个月她们的事。”王虎平静道。
　　“是。”苏灵应了声，开始说起这几个月来，妙命儿那里发生的事。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第265章 借用龙场


　　其实也没有什么大事，都是些日常小事。
　　不过王虎倒也听得津津有味。
　　听完后，暗自松了口气。
　　他离开这几个月，妙命儿应该没有多想。
　　不怪他想多，毕竟这一次情况不同。
　　怂狐和他在妙命儿那里相见，然后他就隔了几个月没去。
　　对方多想是很正常的，哪怕他解释了，是陪全家一起出去游玩。
　　但这种事，解释不一定有用。
　　现在通过怂狐的话，他大致确定了，妙命儿没有多想。
　　如此就好。
　　略一思索，王虎淡声道："明天等着，本王跟你一起去那里坐坐，喝茶聊天。"
　　苏灵一惊，大魔王要我跟着一起去！
　　本能的，不想去。
　　这种事，她不想掺合，最好当作不知道。
　　可是面对这命令，她又没有勇气反抗。
　　只能沮丧着心情点头应是。
　　王虎没有再说，收回了目光。
　　苏灵小声的喊了两声，发现大魔王走了之后，忍不住叹息一声。
　　危险的麻烦又来了！
　　要是被恶毒的王后知道了.......
　　浑身一抖，不敢想象。
　　委屈担心了半天，忽然又有一抹激动、刺激的感觉。
　　大魔王又要去找外....命儿姐了。
　　不知怎么的，她有点期待，和刺激。
　　到时会发生什么事呢？
　　畅想着，连最近苦追的剧都没兴趣了。
　　那剧虽然挺好看的，可又怎么能跟大魔王的真实大剧相比？
　　想着想着，又担忧起来。
　　这样下去，大魔王肯定会伤害到命儿姐的。
　　恶毒的王后，也不会放过命儿姐的。
　　我要不要阻止这件事？
　　王虎不知道怂狐在想什么，也不用知道。
　　要怂狐跟着一起，只是担心自己猜的不准，妙命儿还是多想了什么。
　　所以拉着怂狐一起，免得到时候产生尴尬。
　　不管发生什么事，都有怂狐先顶着。
　　在心里将明天的时间严格安排好，心里踏实下来。
　　第二天上午。
　　"白君、我去巡视一番领地。"王虎淡定的随意道，没有任何异常。
　　帝白君没回应，那坏家伙巡视一番领地，是常有之事，没什么奇怪的。
　　王虎迈着正常的步伐，除了虎王洞，化作金光消失不见。
　　路过一处地方，带上了已经等在这里的怂狐。
　　近乎全速之下，几分钟的时间，就到了妙命儿这。
　　王虎在前、苏灵在后，走进洞中。
　　还没走两步，妙命儿和青青就迎出来了。
　　"陛下、您来了！"
　　青青立马欢呼一声，妙命儿明媚的眼眸中，也闪过了一抹亮色，露出笑意对着王虎福了一礼。
　　王虎心中顿时舒畅，他能感觉到，妙命儿对他的到来是欢迎的。
　　如此就够了。
　　露出和蔼的笑容，笑道："数月没见，青青可有长进啊？"
　　"当然有，陛下、青青这就跟您看。"青青马上开口道。
　　说着，就放出了自身的气势。
　　王虎点了下头，鼓励道："不错，的确长进了些，看来这几个月没有偷懒。"
　　"青青当然不会偷懒，更不会让陛下失望。"青青坦直高兴道。
　　王虎笑笑，又看向妙命儿，心中一动、语气不自觉又温柔了几分道："最近怎么样？"
　　他身后，苏灵浑身感觉一抖。
　　心里惊呼，还说没有事！
　　这种语气、除了恶毒的王后，大魔王还对谁有过？
　　心中更加实锤。
　　冷哼不已。
　　不过此时没谁理会她，妙命儿微点螓首，轻笑道："多谢陛下挂念，命儿和青青都很好。"
　　"好就行，走、我们进去聊。"王虎笑道。
　　一点都不客气，一马当先向里走去。
　　妙命儿和青青显然也不在意这些，只有苏灵心中念叨不已，渣虎渣虎的停不下来。
　　"小灵、我们进去。"妙命儿伸手拉过苏灵的手，温柔道。
　　苏灵也露出了真诚的笑容，重重点头。
　　这几个月过去，她跟妙命儿、青青的关系急速上升，真心把她们当成了好姐妹。
　　比如现在，她又开始担心。
　　如果被恶毒的王后知道了，命儿姐会不会有危险？
　　肯定会有的。
　　要不要劝命儿姐离开大魔王、大渣虎？
　　可是要是大魔王大渣虎知道了，他肯定会撕了我的。
　　心中有些害怕，而且她还不知道自己的话有没有用？
　　这几个月对于此事，她已经想过很多次。
　　多次的来回摇摆，犹豫不定。
　　想劝命儿姐离开大魔王大渣虎，可又不敢。
　　忍不住暗自重重叹了一声，要是我能阻止这件事就好了。
　　命儿姐不会受到伤害。
　　恶毒的王后不会伤心难过。
　　大宝小宝也不会少了爹或者娘。
　　一举数得，简直完美。
　　可是.......
　　想到这里，不禁全怪到了大魔王大渣虎身上。
　　都怪他，一切都怪他。
　　要不是他，哪有这些事？
　　心里忿忿不平，不断咒骂。
　　"苏灵。"走在前方的王虎随口叫了声。
　　"在。"苏灵立马乖巧的应道，说不出的温顺。
　　"你这几个月没少来这吧？"王虎微笑道。
　　苏灵一愣，这不是大魔王允许她来的吗？
　　没想明白，但不妨碍她回答，有些不好意思道："还请陛下责罚。"
　　妙命儿和青青眉头微皱，就想要求情。
　　"好了，不用拘束，说来也是本王特批你来的，你们朋友相见很正常，本王有什么好责罚的？只是随口问一句。"王虎不在意的笑道。
　　似乎真的只是随口一问，没有半点其它的意思。
　　妙命儿眉头舒展，笑意更浓了一分。
　　青青更是直接崇敬道："陛下您真好。"
　　"这有什么？你们本来就没什么朋友，苏灵成为了你们的朋友，如果本王不让她来见你们，岂不是显得本王很不近人情？"王虎风轻云淡的笑道。
　　一番话，让妙命儿和青青都笑容更多了几分。
　　妙命儿似乎想说什么，但又没有开口，只是眼中的温柔更浓。
　　苏灵感觉自己好像明白了。
　　这个超级无敌大魔王、大渣虎在讨命儿姐高兴。
　　真是、好手段！
　　这就是乾国人类说的、撩的最高境界，无形无踪吗？
　　大渣虎的道行太深了，命儿姐怎么可能抵挡得住？
　　接下来两个多小时的时间，苏灵更是心中目瞪口呆，难以置信。
　　大魔王彻底打破了她心中的那个、冷酷高高在上的印象。
　　温和、亲切的态度，加上不着痕迹的撩招，弄得命儿姐笑容不断。
　　她都能感觉到，命儿姐今天是这几个月来最高兴的一天。
　　不止如此，大魔王居然更是为了讨命儿姐高兴，不惜放低身价，跟她们打麻将。
　　输了还在脸上贴纸条的那种。
　　虎王威严呢？
　　世界第一强者的冷傲呢？
　　杀敌无数、令敌人闻风丧胆、地球众多生灵又惊又怕的虎王陛下哪去了？
　　苏灵不敢相信自己亲眼看见的。
　　受到了一波又一波的冲击。
　　最后，她只能化为一句话。
　　大魔王实在太渣了！
　　渣起来，简直让人无法抵挡。
　　这一套套的，试问天下哪个女性能够抵挡得住？
　　怪不得端庄大气、娴静优雅、那么美好的命儿姐，都会被大魔王骗了！
　　实在不能怪命儿姐，只能怪大魔王太渣了。
　　道行真的是太深了。
　　大魔王追到恶毒的王后，是不是也是这样的？
　　难怪，那么冷傲、彷佛天生冷月，对一切都高高在上、不屑一顾的恶毒王后，居然会嫁给大魔王。
　　恶毒王后顶不住，也正常。
　　直到跟着王虎离开返回虎王洞，苏灵的心神都有些恍惚。
　　心里乱七八糟的想法都出来了。
　　"苏灵，今天你看到了什么？"突然，王虎淡然的开口道。
　　苏灵精神一震，感觉到了一阵阵的危险感，连忙坚定道："陛下，今天我只是在虎王洞周围逛了一圈，什么都没有看到。"
　　王虎看了她一眼，闪过一抹满意之色，还不错、进步很快。
　　点了下头，平静道："嗯，要死死记住了。"
　　"是。"苏灵大声应道。
　　飞了一会，快到虎王洞，王虎将苏灵放了下来，让她自己回去。
　　王虎再次上下检查了一遍，没有任何破绽后，若无其事的返回虎王洞。
　　随后几个月时间，很平静的过去。
　　在王虎眼里，一切都在向好的方向发展。
　　两个小家伙越发对修炼感兴趣。
　　家庭和睦，憨憨的伤势快恢复了。
　　妙命儿那里一如往昔，没有变化。
　　虎王洞的发展也很顺利。
　　借助地球还在灵气复苏，以及众多异世界的机缘，实力进展很快。
　　也似乎明白了暂时对付不了王虎，所以深渊世界、三眼神庭世界、龙族世界，都比较安静，只有一些小打小闹。
　　其余的异世界中，也有强大的，但同样闹不起太大的风浪来，乾国自己就镇压了。
　　王虎能很明确的确定，乾国的实力发展，仍在一日千里。
　　快得不可思议。
　　现在，他也不了解乾国的真正实力到了哪一步？
　　只感觉应该还没有第四境的强者。
　　但也绝对不远了。
　　等那几个人积累到了，第四境肯定阻止不了他们。
　　倒是其它几个剩下的联盟国，情况并不好过。
　　他们的实力虽然也在增加，但他们要面对的压力、敌人强度，增加的速度更快。
　　当然，除了乾国之外，王虎对其它联盟国不感兴趣。
　　现在，他正在考虑一件事。
　　憨憨的伤势马上就好了，这段时间，在大量第四境的血肉补充下，她第三境也差不多走到了巅峰。
　　接下来就是突破。
　　虽然很放心憨憨的突破，但他总想给她更好的，更安全的。
　　乾国的龙场，就是一个最佳的突破辅助。
　　他在想，是不是向乾国借一下龙场使用？
　　龙场的珍贵程度他自然清楚，不过他觉得，只要他表现的有诚意，对方应该不至于拒绝他。
　　双方的关系，毕竟还处在蜜月期。
　　仔细思索了几天，在一个月后，憨憨的伤势彻底好后，王虎直接打通了董平涛的电话。
　　几分钟后，电话挂断。
　　半个多小时后，董平涛回了电话。
　　"虎王阁下，经过商议，我们决定借出龙场、给虎后阁下使用。"董平涛亲切道。
　　"好，老董、谢谢了。"王虎心情很好，嘴里直接拉进了关系道。
　　董平涛微愣，马上笑容更浓了几分，笑道："虎王阁下当我们是朋友，我们当然不能让朋友失望。
　　不过到时还需要请虎后阁下来一趟京城，这一点请见谅啊。"
　　"这个没什么，当然的事，我答应的东西、到时一起送过去。
　　还有，这样私人聊天，就不用加什么阁下了。"王虎也不用本王二字了，用朋友间的语气说道。
　　"哈哈，好、听虎王的。"董平涛高兴道，顿了下又坚定道："不过虎王你说的那些东西，就不用了，给虎后使用，朋友之间、就不用说这个了。"
　　虎王答应的那些东西，虽然对乾国很珍贵。
　　但是只对虎后一个使用一下龙场，相比较于公平交易。
　　他们更倾向于朋友之间的借用，不要那些珍贵的东西。
　　这是拉近双方关系的好方法。
　　本来同意借出龙场，虎王的态度就亲近了很多，双方的关系总算更进一步了。
　　现在，当然要趁热打铁，继续拉近关系。
　　还有一点，虎后的事，虎王明显要比对他自己的事更上心。
　　以后还是应该多多关注虎后那边。
　　眼前的这件事，更是要如此。
　　"东西要给，亲兄弟还明算账呢，我不能让你们吃亏。"王虎语气也颇为坚定道。
　　要知道，免费的东西其实才是最贵的。
　　他不介意跟乾国拉近关系，但是却不想欠下大人情。
　　董平涛沉吟一下，好似有些无奈道："那好吧，不过只是给虎后一个使用，真的用不了那么多。
　　三分之一吧，再多、身为朋友，我们就拿的心不安了。"
　　王虎目光闪了一下，认真笑道："你我各退一步，一半、如何？"
　　董平涛也笑了笑，同意下来。
　　随后又说了几句，约定好虎后借用时、提前打电话后，电话挂断。
　　王虎心里轻叹一声，他清楚、不管如何，这一次，他又欠了个人情。
　　不大，但也不小。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第266章 帝白君的感觉


　　别看他拿出了一些珍贵的东西，但乾国愿意将龙场给憨憨用，他就得承这份情。
　　当然，承情就承了，以后还就是了。
　　他只是单纯的不太喜欢这种感觉罢了。
　　将这事暂时放在一边，接下来就是说服憨憨去乾国用龙场突破。
　　思索了一阵，想好说辞，就直接去找憨憨了。
　　卧室中，见憨憨正在修炼，王虎上前直接柔声道："白君、你准备什么时候突破？"
　　帝白君眼也不争，淡然道："还需一些时日。"
　　"领悟法则的原因？"王虎好奇道。
　　"法则不是问题，我还需要将神体稳固一段时日。"帝白君没有多想，直接说道。
　　点了下头，王虎坦然道："白君、你也知道，那天我突破时，乾国的一件宝物帮助了我，这宝物叫龙场，效果非常好。
　　能够助修炼者悟道，还能帮助突破，使成功率大大提升。
　　我已经跟乾国说好了，等你突破时，就去用一下龙场。"
　　帝白君闻言，就是微微皱眉，睁开了眼睛。
　　不悦的坚定道："我不用帮助，自己就行。"
　　王虎就知道憨憨会是这样的回答，也不奇怪、温柔道："我知道你自己就行，但这不是更加安全嘛，反正乾国有这样的宝物，不用白不用。
　　用了之后，你可以更快的突破，节省很多时间。"
　　"区区地极境而已，我不用也没有任何危险，也提升不了我多少时间。"帝白君一贯的自信满满道。
　　平静的语气中带着独特的傲气，彷佛在说一件小事一样。
　　王虎也不着急，声音依旧温柔，不紧不慢道："白君、其实我呢，是这样想的。
　　借用龙场一事，也不单单就是为了你。"
　　瞬间，帝白君眼眸睁大了些，看向王虎。
　　"你别急，你先听我说。"王虎立马加快语速，"白君你想，这龙场对咱们俩是没什么用，但是对虎王洞其他人呢？
　　龙场的效果极好，依我看、起码能增加一个人五成突破到第四境的成功率。
　　咱们虎王洞，如果能够借用龙场，肯定能大幅度增加突破到第四境的概率。"
　　"所以我觉得，不如就从咱俩开始，借用乾国的龙场。
　　这借第一次，就有第二次。
　　第一次是我就不说了，第二次是你，他们也肯定不好拒绝。
　　果然，我借了，他们商量了一番，就同意了。
　　有了第二次，第三次、第四次以及更多次，那就好谈了。"
　　"所以啊白君，你用这个龙场，也不单单是为了你自己，还有为了虎王洞。
　　像二弟三弟他们，说实话，我是真没多少信心，他们能够自己顺利的突破。"
　　看着王虎一脸的认真，帝白君虽然知道这可能是借口，但还是有些无话反对，更有一抹喜悦。
　　扭过头，闭上眼，冷淡道："我才没急。"
　　王虎嘴角忍不住一撇，我说了这么多，你第一句就是为了掩饰你刚才没急。
　　强忍住伸手捏捏憨憨那傲娇的小脸，点头道："是，你没急，我说错了。
　　白君、这个借用龙场之事就这么定了啊。"
　　帝白君神色还有些犹豫，如果不是必要，她是真的不想借用别人的东西。
　　她很清楚，一旦借用，就是欠了人情。
　　那个东西，她最不愿意欠了。
　　一看憨憨还在犹豫，王虎就立马展开了绝招。
　　上前将憨憨的手臂抱在了怀里，轻轻摇着、细声道："白君、你就同意，好不好？你要不同意、我就抱着你不放。"
　　帝白君险些破功，心里又好气又好笑，都多大了，还以为自己是大宝小宝呢？
　　她也不敢睁眼，害怕自己忍不住露出笑容，只能满脸嫌弃的将手臂抽出来，不耐道："知道了。"
　　王虎一笑，知道憨憨这是同意了，只是还在端着。
　　他也不在意，早就习惯了。
　　爱端着就端着吧，估计是一辈子都改不了了，他也懒得让憨憨改。
　　而且这样的憨憨，才是他心中的憨憨。
　　可爱的不要不要的。
　　说好了这件事，王虎心中轻松了不少。
　　有了龙场在，憨憨突破的最后一分不确定性，也被提前扼杀了。
　　半个月后，帝白君暗示了下她已经准备好了。
　　王虎当即联系董平涛。
　　第二天，他带着憨憨、还有两个小家伙来到乾国京都。
　　"见过虎王虎后陛下。"
　　迎接的几个人尊敬有礼道。
　　王虎面色温和平静，点了下头，多看了一眼几人中的一个丫头。
　　正是当初的周玉，他没想到周玉的实力地位提升的这么快，这都可以来迎接他，并且带他们去龙场了。
　　这可不是一般强者能做的。
　　必须要实力极强，还要能获得乾国高层的大力信任。
　　不过他也没多想，更没什么特殊的反应。
　　只是那丫头，还真是铁杆粉丝，一见到他，眼睛就发亮了。
　　估计要不是人多，他怀疑对方恐怕都会直接扑上来。
　　当作没看到，对当先的朱洪明道："直接去吧。"
　　"是。"朱洪明应了声，几人上了一辆车。
　　随后一路安静，乾国几人的目光几乎都放在了两个小家伙身上。
　　毕竟虎王好歹见了几次，虎后威严太强，身上带着拒人于千里之外的冷漠，他们不敢多看。
　　那就只能看两个可爱到犯规的小虎王、小公主。
　　眼中都不乏明显的喜爱。
　　不过王虎也发现了，周玉那丫头的目光，除了看他之外，更多放在了憨憨身上。
　　还闪过一抹复杂，被他看到了。
　　也不知道这丫头想什么。
　　一路安静，就算是两个小家伙，似乎有外人在的原因，都很是安静。
　　只是不断扭着小脑袋，透过窗户看着外面。
　　忽然，王虎目光微动，因为憨憨居然给他传音了。
　　"乾国的天才，果然不同凡响。"帝白君不动声色道。
　　"嗯，的确不凡，恐怕用不了多久，乾国也要有第四境了。"王虎暗自点头传音道。
　　其他人不说，这个朱洪明距离第四境就绝对不远了。
　　"那个人，你认识？"帝白君平静道。
　　"谁啊？"王虎看了她一眼。
　　"经常看你的那人。"帝白君语气波澜不惊。
　　王虎立马明白是谁了，笑了笑，坦坦荡荡道："你说周玉啊，她是我的粉丝，铁杆的那种，看我很正常。"
　　言语中，还有一抹得意炫耀。
　　无它，憨憨说这些，肯定是在意吃醋了。
　　不过他毫不担心，根本没有的事，他担心什么？
　　问心无愧，坦坦荡荡。
　　"那她为什么看我的眼神中，有敌意？"帝白君语气更加平静了，好像没有任何的情绪波动。
　　王虎猛的一惊，感觉到了憨憨的些许不正常，眉头一皱道："有吗？"
　　顿了下，又道："也算正常，你看乾国的那些明星，他们的粉丝都不希望他们结婚，更不喜欢他们的对象，很正常。
　　一个小丫头罢了，没什么。"
　　帝白君望了眼王虎，就扭过去了，没有再多说什么，安静下来。
　　王虎却敏锐的感觉到了不对劲。
　　看了憨憨好几眼，笑道："白君，真的就是个铁杆粉丝的小姑娘，没什么，我都没理会她。"
　　帝白君没有理会王虎，她相信王虎说的话。
　　可是不知道为什么，她感觉不对。
　　在那个周玉的身上，她感觉到了一股极为强烈的敌意，和威胁。
　　虽然她自己都觉得可笑，敌意没什么，她从不在乎。
　　可一个人类的小丫头，能有什么威胁？
　　但她就是莫名的感觉到了。
　　她想不通。
　　也不可能就因为这，就直接出手杀了那个周玉，
　　情况不允许，她也不屑。
　　只是还是颇为困惑，所以就想安静下来。
　　王虎担忧了会，见憨憨没有什么过激的反应，才稍稍放心下来。
　　看了眼周玉，到底是怎么了？
　　憨憨虽然极爱吃醋，但是一个粉丝而已，应该不至于怎样吧？
　　想了下，暂时放在一边，他相信憨憨，不会因为虚无缥缈的事，就大动干戈。
　　没有多久，地方到了。
　　一位乾国女子带着帝白君去龙场，王虎带着两个小家伙在外面等。
　　直到憨憨突破前，他都会在这等着。
　　当然，这里有最好的房间、各种服务都有。
　　"陛下、我带您去休息的地方吧。"这时，周玉走上前来，美丽的脸上，崇敬中带着一股发自内心的喜悦笑容。
　　看着这笑容，王虎心情不错，对于自己这么铁杆的粉丝，他还是颇为喜爱的。
　　"嗯，走。"王虎抱着两个小家伙道。
　　周玉更高兴了，一边带路，一边欢喜道："陛下、我帮您抱着小殿下吧。"
　　王虎略一犹豫，看向了两个小家伙。
　　两个小家伙明了的看看周玉，直接摇摇头、趴在王虎身上。
　　见此，王虎淡然道："不用了。"
　　周玉有些失望，暗恨自己考虑不周，怎么没想到提前准备些讨好小孩子的东西。
　　一会就去准备。
　　一定要讨得小虎王、小公主高兴，这样、陛下一定会更加高兴，喜欢我的。
　　失望情绪转眼既散，周玉只感觉看着虎王陛下，就满是轻松愉快。
　　要是永远都能这样，那就好了。
　　接下来，周玉更是尽心尽力，将一切都安排的妥妥当当。
　　王虎比较满意，对这个铁杆粉丝的感官，更好了几分。
　　强自待了一会，周玉还是不舍地离去了。
　　周玉离去后，房间中，王虎对这两个小家伙认真道："大宝小宝、娘亲要闭关修炼一段时间，所以接下来我们就在这里等娘亲出来。
　　你们要听话，努力修炼、等娘亲出来了，让她看看大宝小宝又变强了好不好？"
　　"嗯嗯，大宝要让娘亲好好看看。"大宝立马点头、一本正经的小模样道。
　　"小宝也是。"另一只小家伙不甘示弱的叫道。
　　王虎笑笑，知道修炼的两个小家伙真的省心了很多。
　　起码不再是只知道贪玩，能安静一段时间修炼了。
　　另一边。
　　周瑜怀着好心情，买了一些小孩子会喜欢的东西，回到了家。
　　"你今天心情很好，看来你的那位虎王陛下，来了。"
　　刚刚踏进一间一两百平米的大平层，一道清冷中带着柔意妖媚朦胧，就好像小猫轻挠心脏般，勾人心魄的声音响起。
　　周玉也习惯了，更不避讳，将买回来的东西整理，一边笑道："嗯，来了，我亲自接待的，还安排了很多。"
　　一道身穿黑色纱衣的曼妙身影从一间房中走出，长发如瀑，肌肤如雪。
　　身上无一处不美，无一处有瑕疵，仿佛精灵一般。
　　迈着轻盈又妖娆的步伐，走到沙发上坐下，轻轻叹道："真不知道有什么好高兴的？
　　你只是见到了他，做了些事而已。
　　你又不是拥有了你的虎王陛下，值得这么高兴吗？"
　　说着，微微歪头看向周玉。
　　我见犹怜的模样中，带着两分俏皮，当真是诱惑极了。
　　但是她面对的，是一个女人。
　　一个同样美到极点的女人，更是一个跟她相处了多年，早就习惯免疫的女人。
　　所以，丝毫不受影响。
　　不过周玉还是笑容不易察觉的僵硬了下，然后才笑道："值得，能为虎王陛下做一些事就很值得。"
　　"口是心非。"那精灵般的女子柔声叹了一句。
　　又仿佛有些不满道："真不知道你的那个虎王陛下有什么好的？把你迷的晕头转向、死心塌地。
　　还是个有妻子、有孩子的。
　　这要是让你的那些追求者知道了，还不得哭死。"
　　周玉眉头一扬，一抹冷色闪过："那些废物又怎能与陛下相比较？死了又与我何干？"
　　说完，冷色消失，自顾自笑道："陛下就是最好的，我愿意。
　　魅姬姐，你是不会明白我的感受的。"
　　"我是不明白，我也可不愿意明白。"那女子幽幽道，好似有些无奈。
　　周玉笑了笑，不说话，心里有一种满足感。
　　这么多年的陪伴、坚持，魅姬姐又怎么会明白？
　　"对了，见到那位虎后了？"忽然，那女子又道，梦幻如秋水般的眼眸深处，闪过一抹回忆和不满。
　　周玉目光微顿，有些不自然。
　　（谢谢支持。）
　　......


第267章 周玉对王虎的好


　　想起那道身影，没由来的，有一丝不悦升起。
　　没有理由，就是不悦。
　　她也说不清为什么，心中有些复杂，很多说不清道不明的思绪纠缠在一起，更是混乱。
　　不过表面上，没有表现出来，微笑道："见到了。"
　　"如何？"魅姬饶有兴趣的看着周玉。
　　"很好，风华绝代，令人不敢直视。"周玉轻笑道。
　　"哦！"魅姬眼眸轻挑，妖娆的笑意透着玩味，轻轻道："真的是那么想的？"
　　"当然。"周玉一笑，坦然的看去。
　　"随你。"魅姬嘴角一勾，没有在这方面纠缠，千姿百态的往沙发上一靠，彷佛等着看好戏一般、不紧不慢道："我倒是越来越好奇，以后会发生什么事了？"
　　"什么会发生什么事？"周玉略有些不解。
　　魅姬眨了下眼，调皮道："以后你就会知道了。"
　　周玉无言，但也没有再追问。
　　相识多年，她很清楚，这个看上去风情万种、绝世妖娆、像个妖精的姐姐。
　　有时候就是个妖精，很有趣恶味。
　　多问也是无用。
　　而不问，有时却是最好的应对方法。
　　见周玉不追问，魅姬眼眸中闪过一抹无趣，似笑非笑的说道："作为姐姐，得给你提个醒儿。
　　那位虎后可不是善茬儿，你仰慕你的虎王陛下，别被她误会了。"
　　周玉压下心中又涌起的一抹不悦，眉宇间升起一抹好奇道："魅姬姐你跟虎后认识？"
　　"我认识她，她可未必就认识我？"魅姬毫不在意的笑道。
　　只有双眼深处，闪过一抹意味深长的色彩。
　　周玉暗自揣摩这话中的意思，有些不能确定。
　　"好了、丫头，姐姐我知道的可不多，想从我这里问什么，没有用。
　　我只能告诉你一句话，仰慕归仰慕，可千万别动了不该动的心思。"魅姬神色没有了笑意，尽是一种严肃，看着周玉缓缓道。
　　周瑜心中一震，本能的，想要逃避这彷佛能刺穿她内心的目光。
　　不过还是以强大的定力心性忍住了，笑道："魅姬姐，你说笑了。"
　　魅姬神色不变，心中无声的叹了口气。
　　这丫头，聪明绝顶、意志坚定，可怎么就拐不过这个弯呢？
　　想了下，妖娆的笑容重新出现，像是有意、又像是无意道："就当姐姐说笑吧，不过如果真有了什么心思，那可要一定小心。"
　　周玉目光微凝，心中更是复杂混乱，有些憋闷。
　　正准备说什么，忽然，手机铃声响了。
　　看了眼手机亮起的屏幕，周玉的眼神一下子冷了下来，周围空气都好像微微凝固。
　　魅姬眼眸微垂，当作什么都没有发现，只是眸子中、也有些冷意闪过。
　　周玉一言不发，拿起手机走进卧室。
　　门关上后，魅姬看了眼那门，一缕怒意在神色上浮现，久久不去。
　　卧室内。
　　周玉面对手机，低声道："喂。"
　　"你怎么回事？你弟弟上学的事，你到底操没操心？到现在还没有音，你怎么办的？"电话那边，一阵暴躁的声音响起，其中还夹杂着一股不耐烦躁。
　　周玉安静听着，如画般的面容、如水般的眼眸中，没有半点情绪波动，就那么安静的听着。
　　半晌，等那边安静下来，方才淡淡说道："我知道了。"
　　"就这一句，你知道有个屁用？到底能不能办好？......"
　　又是一阵训斥声，半晌，方才停下。
　　周玉依旧安静的听完，开口道："我会办的。"
　　"我等你消息，不要耽误时间，也不要再让我给你打电话......"
　　过了会，电话挂断。
　　周玉拿着手机的手慢慢垂下，依旧没有任何情绪波动的神色下，只有握着手机的手渐渐用力。
　　卧室中，不知何时，忽然显得有些阴暗，温度更是冷了不知多少。
　　半晌，周玉手伸到了胸前，握住了一个挂在脖子上的小挂饰。
　　那是一只栩栩如生的老虎，老虎嘴张着，里面有一个小女孩正躺在里面。
　　这个挂饰彷佛拥有着无形的力量。
　　很快，卧室中的冷意消失，阴暗也退去了。
　　周玉的脸上浮现一抹温柔、希翼和憧憬。
　　......
　　第二天。
　　王虎休息的地方。
　　"小殿下，你们看、这是送给你们的礼物。"周玉拿出了一大堆的礼物，温柔的笑道。
　　大宝小宝两双大眼睛扫视着礼物，显然有了心动的。
　　然后就把目光望向了自己爹爹。
　　王虎暗自点头，还算满意，知道这种事要询问家长。
　　憨憨这点教的还是不错的。
　　"你们就拿着吧，要说谢谢。"王虎微笑道。
　　"是。"
　　两小只高兴的应了声，齐声的稚嫩道："谢谢姐姐。"
　　周玉笑容更浓了，脸上、双眼中满是喜爱之色。
　　宠溺笑道："不客气。"
　　说着，看向王虎，有些期待道："陛下，我可以默默两位小殿下吗？"
　　"摸吧。"王虎不在意道。
　　如果是别人，他未必同意，不过对方是自己的铁杆粉丝，再加上是一个美丽的小姑娘，他当然不会有意见。
　　"谢陛下。"周玉雀跃道。
　　随后便伸出手，摸了摸两个小家伙的小脑袋，又摸了摸小脸。
　　心情越发的高兴，不由自主的在心中想到。
　　陛下小的时候，也是这样吗？
　　太可爱了。
　　一想到此，又忍不住摸了两下，然后才稳定情绪，收回了手。
　　她清楚，这可不是一般的孩子，不是能乱摸的。
　　陛下能让她摸，表明了对她的亲近、信任。
　　她高兴的同时，也一定不能失了分寸。
　　看两个小家伙在玩她送的礼物，暗自记下过程，同时看向王虎笑道："陛下，我带您和两位小殿下在京都逛一逛吧？"
　　"你有心就好，不过不用了。"王虎态度温和的说道。
　　周玉眼珠微动，压下心中那抹无端由的不悦，忍不住道："陛下、您是要时刻等虎后出关吗？"
　　王虎看了她一眼，有心不想多说，但念在对方那么铁粉的份上，还是淡笑着回了一句："小丫头，没事好好修炼。"
　　周玉不禁抿抿嘴，小声却坚定道："陛下、我不是小丫头。"
　　王虎感觉有趣，又有了说几句的兴趣，看小孩似得笑道："你今年才多大？"
　　"陛下、年龄不是衡量一个人大不大的准备标准。
　　我第三境了，已经提前毕业，什么事都可以独立做主，我早就长大了，是大人。"
　　周玉心中有些郁闷和急切，忍不住多说了几句辩驳。
　　"哈哈。"王虎笑了起来，想起了当日初见时的情况，打趣道："等你什么时候不犯花痴了，才是真正长大了。"
　　周玉一听，脸色有些红了，立马就意识到了当初猤族世界的事。
　　清楚正是那时的表现，才让陛下对她产生误会，导致现在都认为她不是大人，而是个小丫头。
　　一想到这，她就想去把那时候的自己打死。
　　轻吸一口气，正色道："陛下，我可没有犯花痴，只是当时初见陛下、一时激动而已。
　　再说了，喜、崇敬他人可没错吧？"
　　"好，本王被你说服了，你长大了，是大人了。"王虎笑意更浓了一分，开口道。
　　周玉心中更加郁闷，这哪里是将她当成真正的大人了？
　　分明在哄孩子玩。
　　有心想就这样继续与陛下说笑一番，从而更加的拉近些关系，但念及自身在陛下心中的形象，又强忍住了。
　　露出一个略显无奈的笑容道："陛下说是什么，那就是什么吧，周玉都可以。"
　　王虎高看了她一眼，暗自点头。
　　这个身上有一股狠劲，极为坚韧的姑娘，果然不是真的花痴。
　　脑子还是挺灵活的。
　　而周玉这个铁杆粉丝越优秀，王虎就越有种高兴欣慰的感觉。
　　"你这丫头没事就去修炼吧，努力修炼才是正道。"王虎有点为人师、为人长辈的感觉说道。
　　周玉毫不犹豫笑道："平常我很努力的，只不过陛下好不容易来一次乾国，更好不容易见一次陛下。
　　要是就这么浪费了，那才可惜。"
　　王虎心情愉快的笑笑，没有半点忌讳，直接说道："你这丫头，还说不是花痴？有偶像没什么，但不能因为偶像耽误了自身修炼。"
　　面对这么一个小姑娘粉丝，他还真有一些对其他人不一样的感觉。
　　就像是长辈对晚辈一样。
　　所以就算是花痴、偶像什么的，他都直接说了出来，没有半点顾忌。
　　要是对其他人，他可不会说这些。
　　真当虎王是这么容易说话的？
　　周玉心中又是感到郁闷，陛下语气中还是将她当成了小丫头。
　　不过现在也不是想这个的时候，俏皮一笑道："陛下，我可没有耽误修炼，跟陛下您在一起，万一您指教我两下，那岂不是比刻苦修炼几天更加有用？"
　　王虎哑然失笑，"你这丫头说得倒也不错。"
　　顿了下，带着些许喜爱笑道："好、就看你这几天的表现，要是表现好了，本王就教你两手。"
　　"多谢陛下。"周玉立马高兴道。
　　她高兴的不是陛下教她、从而能提升的实力，而是单单这件事情。
　　"别说的这么满，想让本王满意，可没有那么容易。"王虎语气郑重了几分。
　　"陛下您就看好吧。"周玉自信满满、充满了干劲道。
　　随后周玉就离开了，按照她说的，就是去做准备了。
　　王虎笑笑，没有多当一回事。
　　无事的情况下，有些乐趣的事情罢了。
　　不过陪这么一个小姑娘说说话，也是挺不错的。
　　想想活力四射的周玉，又想起车上憨憨说的话，摇了下头，彻底放了下来。
　　一个没长大的小丫头，对自己偶像的伴侣有敌意，再正常不过了。
　　等再长大一些，真正成熟了，就好了。
　　憨憨呀，对于女性方面，就是太过敏感了些。
　　当初的怂狐、灵霜都或多或少有一些。
　　时间一长就好了。
　　想到这里，就没再多想。
　　接下来几天。
　　本以为是安静的等待，忽然间，安静被打碎了。
　　但王虎却没有不悦，反而眼睛亮了亮。
　　周玉那小丫头这几天，在他眼里，可是费尽了心思。
　　见他不愿意出去，就买了各种各样的美食给他们吃。
　　每天每顿都不重样，这还是最基础的。
　　给两个小家伙带礼物，教两个小家伙文化课，极有耐心，温柔又有方法技巧。
　　两个小家伙都越发喜欢这个陌生的姐姐。
　　对他，更是花了百般心思。
　　各种花样的打探他喜爱什么，知道他想打牌时，立刻学习各种牌的玩法。
　　知道他喜欢吃什么，更是自己下厨学习，直到好吃了才拿给他吃。
　　平常什么揉肩捶背讨好的事情，更是一点不放过。
　　王虎都有些恍惚，在他有意识的这么多年来。
　　还真没有谁，这么体贴的对他。
　　只从表面上看，他感觉跟他当年追憨憨都有一比了。
　　不得不说，这种感觉真的很好。
　　好的前面拒绝几次后，后面他就拒绝不了了。
　　心想到时好好教这丫头一手，然后就心安理得、贪婪的享受了起来。
　　第一次，他感觉到了被人这么体贴对待的舒服。
　　心中还不禁想回到虎王洞后，是不是也找个谁，这么伺候他。
　　不过想到憨憨，就立马打消了那个念头。
　　憨憨就不是个喜欢享受的性格。
　　也不对，准确来说，她就享受王虎伺候她，别的都不喜欢。
　　如此，王虎也没辙，只能认命。
　　除此之外，更让王虎高兴的，是他能感觉到，周玉这丫头，这么尽心尽力的伺候他。
　　不是为了自己教她两手，也不是什么任务命令。
　　而是一种发自内心的愿意，她很高兴这样做，就想这样做。
　　这种情况，让王虎都暗地里有些感动。
　　这样被人心甘情愿、无条件的对待，真的很好。
　　这个粉丝，真的是没话说。
　　在这世界上，除了憨憨、可能还除了妙命儿，恐怕就是周玉对他最好了。
　　妙命儿可能也比不过，毕竟没有事情表明。
　　王虎心中对周玉的重视程度，直线上升。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第268章 传授神通


　　这个铁杆小粉丝，要的。
　　肉眼可见的，王虎对周玉的态度越来越好，他们之间的关系越来越近。
　　周玉也几乎成为了王虎的专门接待人。
　　乾国其他人也很有眼色的，退居二线。
　　就在王虎享受的第六天，帝白君出关了。
　　身上气息明显更为雄厚，威势更加强大。
　　第四境、成了。
　　王虎自然是看得清清楚楚，笑着迎上，因为有外人在，只是淡笑道："白君、出关了。"
　　帝白君颇给面子地点头应了声，目光一扫其他人，在周玉身上微微顿了一下，就移开了。
　　"恭喜虎后。"
　　众人马上齐声道。
　　帝白君点头、以作回应。
　　虽然还是显得很清高、不可接近，但在王虎眼里，有回应就已经不错了。
　　肯定还是看在用了龙场的份上。
　　"陛下、虎后，首领已经提前吩咐，要为虎后举行庆祝晚宴，还请务必赏脸参加。"
　　朱洪明这时开口笑道。
　　帝白君神色不变，但王虎自然明白她不想去参加人类的什么晚宴。
　　想了下，微笑道："你就告诉董首领，晚宴、本王会去参加的。"
　　朱洪明看了眼帝白君，心中明白了，点头口中应了声。
　　王虎带着帝白君回到房间，两小只正在这里修炼，见到娘亲出现，自然是欢喜的不行，围绕着帝白君叫个不停。
　　帝白君脸色也柔和了些，耐心的看他们玩闹一会。
　　"娘亲，这几天你闭关成功了吗？"小宝稚嫩的声音问道。
　　"成功了。"帝白君心情不错道。
　　"太好喽，大宝一会告诉玉姐姐，她也一定会开心的。"大宝欢呼道。
　　一旁，本没什么的王虎顿时目光一闪，心里有点无奈。
　　这两个小东西，还真是积极。
　　"玉姐姐？"帝白君眉头一挑，略带不解的看向大宝。
　　大宝连连点头，天真无邪的说道："就是玉姐姐，她对我们可好了，陪我们玩、还教我们学习。"
　　"嗯嗯。"小宝也马上跟着点头附和。
　　帝白君眼中出现了一缕异色，玉指轻点，些许光芒组成了一幅人物图像。
　　淡淡道："是她吗？"
　　两小只一起点头。
　　帝白君神色不变，只是看了眼王虎。
　　深知瞒不住、但问心无愧坦坦荡荡的虎王陛下，丝毫不惧，直视帝白君。
　　轻笑道："这几天，周玉的确是费了不少功夫，将这两个小家伙哄好了。"
　　帝白君闻言，没有其它表现，收回了目光，继续看着两小只在她面前欢闹。
　　王虎从帝白君神色上没看出什么东西来，好似完全没多想。
　　暗自松了口气，但又有点皱眉。
　　憨憨是不是表现的太平静了点？
　　有些不能确定，不过这次他是真的完完全全的问心无愧，所以一点都不担心。
　　他相信憨憨，并不是真的那种无理取闹的女人。
　　更主要的是，以憨憨骄傲的性子，只要周玉没有真的惹到她，她是不会主动出手找麻烦的。
　　等两小只说够了，帝白君就让他们继续修炼。
　　王虎也趁机和她说些正事。
　　"在龙场中如何？"王虎笑道。
　　帝白君眉头轻轻皱了下，眸中浮现一抹凝重，认真道："龙场、非同小可，不是一般的宝物，而且、这应该还不是它的真实面目。"
　　王虎明了地点了下头，憨憨的意思很明白。
　　龙场的等级很高，现在的龙场还远远没有发挥出全部的功效。
　　"依你之见，龙场可以达到第几境的宝物？"王虎若有所思问道。
　　帝白君好像早就想过了这个问题，没有犹豫、直接道："最低第七境。"
　　王虎一挑眉，有些惊讶，又有些理所应当、果然如此的感觉。
　　乾国的那些祖先，还真是......
　　沉默一下，笑了笑道："看来乾国的水，还真是够深的。"
　　帝白君罕见地点了下头，默认了。
　　"算了、不想了，再深暂时与我们也没关系，等那水淹过来的时候，我们未必就比它弱。"王虎平静轻松的说道。
　　帝白君没有说话，但眉宇间一如既往的自信，显然也是那个想法。
　　"乾国为你举办的庆祝晚宴，你去不去？"王虎转移了话题，随口问道。
　　"那种地方有什么好去的？"帝白君想都没想直接拒绝。
　　王虎不出意外，也不强求，"好，那到时我一个去，之后咱们就返回虎王洞。"
　　帝白君没有反对，她不愿意去那种虚伪的地方，但也明白，那种地方还是有些用处的，她不能阻止王虎去。
　　沉默一下，王虎犹豫了几秒，还是忍不住、开口像是随意道了一句："你现在觉得周玉怎么样？"
　　帝白君看了王虎一眼，淡淡道："她怎样、与我何干？"
　　王虎彻底放心了，不管憨憨是不是真的完全这么想，她既然这么说了，那就绝对会这样做。
　　无所谓的笑笑道："也是，一个小丫头而已。"
　　随后就差岔开了话题。
　　而表面上平静的帝白君，暗自却是皱皱眉。
　　那个周玉，给她的危险感觉，更浓了。
　　不知道是什么原因，但就是有这种感觉。
　　不过只是一个人族的小丫头罢了，她即使有这种感觉，也不会说出来，更不会做什么。
　　反而心中有了几分好奇和不屑。
　　她倒想看看，这个小丫头，凭什么能给她危险的感觉？
　　娥眉微微一挑，将其放在一边，也没当多大的事。
　　又大致说了这几天发生了的事，王虎就给帝白君时间，让她自己了解。
　　另一边。
　　周玉回到了自己的屋子。
　　"今天居然回来了，还回来的这么早，难不成、想通了？"
　　柔媚似水的声音响起。
　　周玉脸色不变，看不出什么异常，但却是没有心情理会。
　　魅姬眨巴眨巴眼睛，看着周玉、好像明白了什么。
　　嘴角有了些笑意："那位虎后出关了。"
　　"嗯。"周玉平静的应了声。
　　"呵呵。"魅姬一笑，好奇问道："那位虎后出关了，你的虎王陛下就用不着你伺候了，是不是很难过啊？"
　　周玉瞥了眼魅姬，眸子里依旧平静。
　　魅姬却是无端由的感觉到一股冷意，撇撇嘴，知道再说下去，周玉就真生气了。
　　当下也不再开玩笑，不过还是忍不住想提醒一二。
　　像是开玩笑道："好了，不说了，反正那位虎后在，什么心思都是白搭，不用多想。
　　这样其实就挺好的。"
　　周玉目光一闪，点了下头，彷佛在默认。
　　不过双手不知何时，紧握了一下，一抹浓郁的不甘闪过。
　　随即又消失无踪，像是什么都没有出现过。
　　第二天晚上。
　　王虎独自出席了乾国举行的庆祝晚宴。
　　其实，也没几个人。
　　就董平涛这几个王虎比较熟悉的乾国高层，还有十几个乾国强者。
　　晚宴形势比较轻松，说说笑笑，不到两个小时就结束了。
　　大家都是大忙人，能挤出时间参加一个晚宴，已经很不容易了。
　　晚宴结束，王虎却是没有立刻回住处。
　　暗自打了个电话。
　　两分钟后，宴会举办地的不远处，周玉出现在这，一脸的兴奋期待。
　　欢雀的叫道："陛下。"
　　王虎也露出了几分宠溺的笑容，伸手拍拍那小脑袋，笑道："嗯，等久了吧？"
　　"没有，我也是刚到。"周玉马上摇头道。
　　王虎一笑也不拆穿，认真道："明天本王就要回去了，以后要多多努力修炼、不可懈怠，知道吗？"
　　虽然早就知道，但周玉还是顿感失落，眼神都掩饰不住。
　　王虎看了出来，失笑道："你这小丫头、天下没有不散的筵席，只要你努力修炼，本王就会很欣慰的。"
　　周玉张张嘴，似乎想说什么，但还是没有开口，只是郑重地点下头，坚定道："陛下，我一定会好好修炼的，超过所有人。"
　　然后有一天，光明正大的站在你身边。
　　心里默默的、更加坚定的道了一句。
　　王虎笑着点头，随后神色微肃道："这几天，本王很满意，本王也说到做到。
　　了解了你的修炼，为你准备了一门神通。"
　　说着，双眸中金色光芒浮现，随即化作无尽的玄奥、冲进周玉双眼中。
　　过了一会，周玉才缓过来，感动的看着王虎。
　　王虎语气颇为严肃道："这门神通，涉及到灵魂和威势，本王觉得挺适合你的。
　　不过从第三境到第四境，是非常关键的一处地方。
　　相信你也有所了解，具体领悟什么法则，还需要你到时自己根据实际情况判断。
　　不能因为本王传授你这门神通，就直接选择这个。
　　明白吗？"
　　周玉听着这声音，心中暖洋洋的，这种感觉真好。
　　真想一辈子都不醒来。
　　重重点了点头。
　　王虎神色上的严肃散去，对两小只一样、有耐心的温和道："这个神通、也没什么名字，你愿意叫什么就叫什么，不必有顾忌。
　　只要不主动跟别人说是本王传授的就行了。"
　　周玉彷佛化为了一个单纯的小姑娘，只会连连点头。
　　小脸上，还带着一种明显的幸福情绪。
　　王虎看的好笑，不过也可以理解。
　　"好了，还有没有什么事？"
　　周玉清醒过来，陛下这是要道别了。
　　一阵强烈的不舍失落袭来，抿抿嘴，沉默着，有很多的话都想说。
　　但又不知道说什么。
　　似乎说什么都不对、都不好。
　　王虎见此，笑道："既然没有，那本王走了，你也早点回去。"
　　周玉顿时一急，鼓足勇气道："陛下、您能陪我走走吗？"
　　"走走？"王虎微微诧异。
　　"嗯，陪我在马路上走走，我正好送您回去。"周玉轻吸口气，认真的希翼道。
　　王虎看着小姑娘的样子，想想对方对自己的好，有些心软。
　　就点了下头，"好。"
　　周玉脸上立马露出笑容，极为灿烂，看的王虎都是一愣。
　　不是那份照亮黑夜的美丽。
　　而是居然有人因为自己答应陪她走走，这么高兴，彷佛人生中有了新的意义一样。
　　以他的实力地位，看似这样的人很多。
　　但她们都有所求。
　　而这个小丫头，他却感觉不到任何所求，或许所求的，就是他的一种态度。
　　这是一种纯粹、不求任何回报的高兴。
　　这份纯粹，真的很让人心软。
　　露出真心的微笑，陪着周玉走在马路上。
　　人虽然不少，但在王虎的法力下，没人会注意到他们。
　　周玉也发现了这点，越走越雀跃，似乎真的变成了一个普通的小姑娘。
　　王虎也随她高兴，他们也都没有多说什么，只是安静地走着。
　　不过路终究有尽头，快到住处，王虎主动说让周玉回去。
　　周玉脸上还是有些失落，但控制得很好。
　　非常果断的答应声，转身离去。
　　王虎看得一愣，摇头笑笑，还真是有些多变的小姑娘。
　　没多想，回到住处。
　　走了几分钟，周玉停了下来，望向王虎离去的方向，眼神中、是浓浓的温柔，和一种光亮。
　　陛下、我应该说谢谢的。
　　可这次，我不想说谢谢了。
　　看了良久，方才转身离去。
　　此时，她的步伐、气势都有了丝许不易察觉的变化。
　　像是做出了什么决定，更加坚定，更加的果断。
　　第二天，王虎一家就直接返回了虎王洞。
　　告辞昨天晚宴上就已经说过，不用再多说。
　　返回了虎王洞，除了对周玉还有些不舍外，王虎感觉格外的舒畅。
　　还是自己的地盘好。
　　处理虎王洞事务，修炼，不时去看看妙命儿。
　　随后几个月时间，除了还是不时对周玉有点挂念外，王虎过得挺悠闲、充实。
　　帝白君也突破到了第四境，所以他也能更放心的、去各个异世界走走。
　　包括几个拥有第四境强者的世界，他也无事之下，独自走了一趟。
　　结果当然是毫发无损，但他也没有出手闹事。
　　只是暗自琢磨着什么时候把它们占领了。
　　实力强了，再加上家大业大，王虎自然而然就有这种想法。
　　不过猤族世界的收获，虎王洞还没有理清，所以王虎压下了这些想法，等过段时间再说。
　　短时间吃太多了，也并不全是好事。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第269章 九次


　　转眼，就来到了灵气复苏第十四年。
　　在王虎眼中，一切顺利。
　　修炼上，期间，他用宇宙点将速极神通，提升到了第四阶段。
　　相应的，速度法则也达到了地极境的巅峰。
　　并且距离再次提升一个极道神通，也并不远了。
　　毕竟这些时间，他的修炼也是一直没有停止的。
　　碍于乾国的环境，他主要的修炼便是参悟法则。
　　他参悟的法则进度越深，提升极道神通时，所需要的宇宙点便会相应的减少。
　　所以他有把握，在明年到来之前，将第三个极道神通提升到第四阶段，第三条法则提升到地极境巅峰。
　　至于第四个极道神通和第四条法则的提升，就没那么快了。
　　最快的速度，还是要靠宇宙点。
　　让他自己来参悟，需要大量的时间。
　　这就是几条法则同修的难度，远超寻常不知道多少倍。
　　帝白君的修炼，自然也是一切顺利。
　　虎王洞麾下，在大量的资源供给下，实力进展也非常可观。
　　已经有不少达到了自身的第三境极限，正在参悟法则，做冲击第四境的准备。
　　王良王山苏灵君问这些核心，进展更快。
　　他们虽然起步低，也不是王虎和帝白君，更没有乾国那样连续不断的开挂。
　　但是大量资源下，用不了两年，他们也大概都能达到自身的第三境极限。
　　尤其是苏灵，进步最快，让帝白君都是为之侧目。
　　不出意外，今年年底就能达到自身的第三境极限。
　　而以她的血脉，以及血脉神通，法则是早就有的，突破到第四境并不是多难。
　　除此之外，就是两小只的修炼速度。
　　他们虽然还小，心智未成熟，但白虎血脉初步展现威能。
　　稍稍一努力，便达到了第二境巅峰。
　　第三境对他们更是一点困难没有，毕竟第二境对他们来说，本就是塑造神体的一个过程。
　　只要再积累一下，就能水到渠成的达到第三境。
　　到那时候，按照帝白君的话来说，两小只便能长大一些。
　　相当于人类的五六岁左右。
　　对此，王虎颇为期待。
　　五六岁依旧是小孩子，又长大了一些。
　　这个状态王虎还真的想看看、两小只是怎么样的？
　　除了修炼方面，就是如今的世界局势。
　　还是老样子，几大联盟国包括乾国都打得热闹。
　　战争几乎就没有停止过。
　　不过那些真正恐怖的存在，依旧保持着安静，好像在等待着什么。
　　所以，几大联盟国都坚持了下来。
　　同时，战火中前行的过程中，它们的实力进步极快。
　　各种科技和个体实力，都是跨越式进步。
　　尤其是乾国，在灵气复苏第十三年底，有强者成为了地极境强者，一举振奋了整个人类世界。
　　正是那个朱洪明。
　　朱洪明一突破，王虎就清楚，其他几人也不远了。
　　在个体实力的境界上，乾国终于拉近了和王虎的距离。
　　论境界，王虎现在也不比朱洪明高多少，环境限制在那里。
　　可以预见，以后彼此之间的境界差距，会越来越小。
　　这就是他们的实力进步，都在环境增长速度之上的结果。
　　为此，王虎还仔细思索过，做出了些决定，颇为重视。
　　不过做出的那些决定，他现在也不急。
　　还不是时候。
　　这一日，王虎正在日常处理一些虎王洞的事务。
　　忽然，手机短信响了。
　　拿起一看，眉头就是一皱，多了几分郑重，快速回了一条短信，然后将事务放在一边、身影消失不见。
　　不到两分钟后，速度全快的王虎出现在妙命儿洞府外。
　　青青正有些心虚的等在这里。
　　"怎么样？已经开始了？"王虎直接问道，神色有些焦急和担心。
　　"嗯，姐姐应该是已经开始突破了。"青青点着头道，也是透着担心。
　　"你姐姐要突破到第四境，你怎么不早告诉本王？"王虎有些生气道。
　　青青委屈的低下头，小声道："姐姐也是昨天才告诉我的，还不让我告诉您的，说是不想麻烦您。"
　　"这能有什么麻烦？"王虎不悦道了一句。
　　随即，也是有些无奈。
　　这就是妙命儿的性格，只会付出、不会要求回报。
　　肯定是担心他做什么事帮她突破，并且为之担心，所以才不告诉他。
　　等她突破之后，这件事一定不能这么算了。
　　青青不敢说话，又担心、又委屈。
　　担心妙命儿突破失败，毕竟她也清楚想要突破到第四境、是非常难的。
　　要不然，她也不会在这个时候通知王虎。
　　委屈则是有些不知所措，觉得自己挺笨的，什么都做不好，有些愧疚。
　　"好了，你也不用太过担心，你姐姐天资纵横，不会有事的。"王虎平息了情绪，安慰了一句。
　　青青好受了些，在她眼里，天下无敌的虎王陛下，说的话肯定是对的。
　　尤其是在她认为好的一面上。
　　"你继续在这等着，本王先进去看看。"王虎看了看洞府中，吩咐道。
　　青青连连点头。
　　王虎迈步小心地走了进去。
　　此时，在他眼里，整座洞府都已经被妙命儿的气息占据。
　　所以他不能惊扰到她，只能小心些。
　　走到对方平时修炼的地方外面，王虎感觉到对方身上的气息越来越玄妙。
　　知道这是她的法则。
　　心中微奇，这种法则的气息，还真是有些非同小可。
　　有着生死的玄妙，相互缠绕，达到一种平衡。
　　其中好像还有一股更为玄妙的力量。
　　王虎有些来了兴趣，仔细感受。
　　不过这是妙命儿在突破，所以他也不敢放出力量，只能单凭感觉。
　　过了一会，王虎还没探索出来什么，就见妙命儿身上的法则气息、越发浓郁。
　　陡然，王虎一惊，只感觉妙命儿身上的法则气息，跟自己好像有一种冥冥中的联系。
　　它在呼唤我，我能帮住命儿！
　　这两个念头几乎本能的，出现在心中。
　　王虎有些不可思议，妙命儿的法则力量，怎么会跟他有关？
　　他们之间的关系再好，这等几乎涉及极深因果的事情，也没有吧。
　　要说他曾经救了妙命儿一命，那远远算不上这种情况。
　　现在，他感觉，自己和妙命儿的法则、不，准确来说就是跟妙命儿有着实质的联系。
　　只不过他是根据其法则，才察觉到了这一点。
　　心中惊疑不定，实在想不通。
　　但他那两种感觉，越来越清晰。
　　他能帮助妙命儿突破。
　　目光闪烁了下，犹豫了几秒，做出了决定。
　　开始按照本能，精神力量探出，接触那法则的气息。
　　下一刻，一股吸力传来，王虎又犹豫了两秒，还是没有抵抗。
　　恍惚间，似乎过去了很久很久。
　　久的什么都失去了意义。
　　突然，一切稳定了下来，他好像清醒了。
　　不过、我是谁？
　　我在哪里？
　　我要做什么？
　　一连串的疑问出现在王虎脑海中，什么都想不起来。
　　似乎他遗忘了什么。
　　几秒后，他发现自己成为了一只猫，一只没有家、什么都没有的猫。
　　还有一种神秘的召唤感，在遥远处吸引着他。
　　没有犹豫，顺着那股感觉，他去寻找。
　　又不知过了多久，终于，他找到了那种召唤感的源头。
　　而且他双眼中，有些失神了。
　　对方也是一只猫，一只雪白无瑕、灵气可人的母猫。
　　我要她。
　　我要要她。
　　这个念头蹦了出来，并且一瞬间，就疯狂占据了他的心灵。
　　一种似乎来自骨子里、来自灵魂里的霸道强势，源源不断的涌了出来。
　　没有丝毫犹豫顾忌，他上了。
　　径直来到那只小母猫面前，求爱。
　　一秒后，他愣了。
　　漂亮的小母猫居然不理他，直接走了。
　　不过他发现在自己没有生气，反而更坚定了要她的决心。
　　随后，他便发起了疯狂的攻势，以让漂亮的小母猫做他老婆为目的。
　　不达目的、誓不罢休。
　　各种各样的花招都使了出来，他也不知道自己怎么就会的那些花招，反正就是会了，本能的就会了，还很熟练。
　　终于，死缠烂打了一两年之久，漂亮的小母猫、终于不得不答应做他的老婆。
　　这一天，他高兴坏了。
　　洞房的时候，陡然有种莫名的感觉。
　　我是不是忘了什么？
　　想了两秒钟，就抛到了一边去。
　　算了，洞房要紧，其它的都可以放放。
　　随后，他就跟漂亮的小母猫、过起了幸福的生活。
　　他们有了一大推的子嗣，整天无忧无虑，就是恩恩爱爱。
　　虽然他总是有种自己忘了什么的感觉，但甜蜜的生活下，也懒得去多想。
　　不知不觉，他和好不容易追到手的老婆过完了一生，携手死去。
　　迷迷糊糊中，又好像过了很久。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要做什么？
　　一个个疑问出现，感觉自己忘记了很重要的东西。
　　过了一会，他发现自己是一个普通人，顺着一种冥冥中的召唤感。
　　他找到了一个女人。
　　一个温柔大气、优雅娴静，完美的女人。
　　这一刻他非常清楚，他遇到了真爱。
　　他要这个女人。
　　要她成为自己的老婆，谁也阻止不了，天王老子也不行。
　　浓郁的霸道强势情绪涌现。
　　他立马展开了追求。
　　无数像是印在骨子里的花招、施展出来。
　　不过那女人却是无动于衷。
　　他有些苦恼，下了狠心。
　　威逼利诱、什么手段再也不讲究，就为了得到她。
　　终于，他利用女孩的父母，得到了她。
　　他高兴坏了。
　　结婚洞房，洞房的时候、他感觉自己好像忘了什么。
　　但面对美丽无比的老婆，他没工夫去想。
　　随后，他们过上了平静的生活。
　　婚后，女人对他也很好，真正把他当成了老公。
　　一心一意，什么都为他着想。
　　他很满足，更骄傲当初的选择、做法没错。
　　匆匆几十年过去，儿女双全、幸福美满的他和女人，手牵着手相视一笑，闭上了眼睛。
　　恍惚中......
　　顺着那股召唤感，变成了一只鸟的他，找到了一只漂亮的不像话的雌鸟。
　　我要她。
　　这是他第一个想法。
　　然后，他为之付出了行动。
　　直接强上。
　　......
　　恍惚中......
　　他变成了一个校园恶霸。
　　他见到了一位女学生。
　　第一眼后，我要她。
　　施展百般花样，追求女生，可惜失败。
　　随后直接硬上，然后凭借家中关系摆平了女生父母，并且毕业后就与其结婚了。
　　......
　　恍惚中.....
　　一条蛇、对一条母蛇，发出了强上的攻势。
　　恍惚中......
　　一只深海巨鲸、强上了另一只母鲸。
　　恍惚中.....
　　一只狼王、强上了一只雪白的母狼。
　　恍惚中......
　　一头雄狮、强上了一只漂亮的母狮。
　　恍惚中。
　　他变为了一只老虎，并且是实力极强、化为神体的老虎，没谁是他对手。
　　顺着一股召唤感，他找到了一只刚刚化为神体的小猫母。
　　见到的第一眼，他知道，他遇到了一生的伴侣。
　　他是本王的，也只能是本王的。
　　直接强势霸道的求爱。
　　但这只叫做妙命儿的小母猫，居然拒绝了他。
　　说什么一心修炼，无心伴侣。
　　真是可笑，他看中的，就是他的，不是他的也是他的。
　　试了多次，发现各种追求方式无用，他怒了。
　　"哼，本王不与你废话了，直接抢了你，当压寨夫人，等给本王生了子嗣，看你还反对不反对？"
　　说完，就动手了。
　　一切顺利，这个妙命儿再怎么反抗，也远远不是他的对手。
　　虎王硬上弓。
　　成功的时候，他莫名有种危险的感觉。
　　本王是不是忘记什么了？
　　不管了，先洞完房再说。
　　当一切结束后，他突然想到了一个问题。
　　对了、本王叫什么？
　　虎王~！
　　王虎~！
　　王虎！
　　瞬息间，他双眼瞪圆，本王叫王虎！
　　本王叫王虎！
　　无数的记忆顷刻袭来，他愣了。
　　下一秒，是熟悉的恍惚感。
　　妙命儿洞府前的地方，王虎睁开了眼睛，有些失神。
　　愣愣看了眼法则已经入体，即将就要成功的妙命儿。
　　手掌一动，就想狠狠抽自己一巴掌。
　　再没有脸待在这、也不知道如何面对的他，只感觉自己直接社死了，金光一闪消失在原地，向远方而去。
　　(谢谢支持，新书：万界大强盗，祝大家中秋快乐，谢谢支持。）
　　......


第270章 试探


　　洞府中重新安静了下来。
　　只有妙命儿身上的气息越来越浓郁玄奥，几秒后、好似圆满了一般，一股强横的气势冲出洞府，指向天穹。
　　"轰！"
　　这片山脉的天地灵气快速沸腾起来，倒卷而下，直冲入洞府之中。
　　不远处停下身形的王虎，看到这一幕，才彻底放下了心。
　　结束了。
　　不过、随即又满是头疼，更有些恼羞成怒。
　　看着自己的手，还是忍下了、没把它呼到脸上去。
　　到底做的什么事啊这。
　　忍不住拍拍额头，一阵无语头疼。
　　明明是想去帮助妙命儿的，可是结果，在那种好似幻境的环境里，与妙命儿好上了。
　　好上了也就罢了，还好了九次，生儿育女众多此。
　　如果仅是这样，他还能勉强面对。
　　毕竟假的终究是假的，过段时间慢慢过去就是了。
　　可问题是他连续强迫了妙命儿九次！
　　连续强迫了九次，他都不知道他自己这么强，怎么做到的？
　　他现在根本不知道该怎么面对妙命儿。
　　去说我失去了记忆，那些事都不是我本意做的？
　　傻子才会信。
　　一想到这，他就感到羞耻。
　　觉得自己直接社死了。
　　他怎么可能是那样的虎？
　　完全不可能。
　　他再怎么样，也不可能次次强迫妙命儿，一连强迫九次。
　　没脸面对妙命儿了！
　　心中一叹，直直看着那座洞府，满是烦躁、郁闷，和一阵阵强烈的不安心虚。
　　半晌后，勉强冷静了下来，想前去把话说清楚，但又迈不动步。
　　陷入强烈的纠结犹豫之中。
　　另一边、洞府之中。
　　灵气依旧在进入妙命儿体内，但她已经没有在意这个了。
　　脸色通红、明媚的大眼睛中满是羞涩、不知所措。
　　然后慢慢的，变为了呆滞。
　　呆呆的坐在那，一动不动，想着什么。
　　最后，又变为了浓郁的羞愧。
　　忽然，手机短信响了，把她惊醒。
　　抿抿嘴唇，拿起手机一看，那个来信人的名字就惊得她差点把手机扔出去。
　　脸色又红了，连忙稳定下心神，将短信打开一看。
　　虎王陛下：命儿、这一次是本王的不是，给你道个歉了。
　　妙命儿看着大气、没有半点扭捏的短信，双眸中泛起涟漪，不能平静。
　　脑海中下意识想到了虎王陛下那稳若泰山、天塌不惊、大气磅礴的样子。
　　是了，陛下何等存在，那些事在他眼里、也许并不是那么重要。
　　他应该只是当成了一场意外。
　　离去，也是不想让我无措，还好心发短信道歉。
　　不对，陛下应该是故意如此。
　　在九次精神轮回中发生了那种事，等于背叛了虎后娘娘，他才是最痛苦的才是。
　　陛下现在故意表现的是一场意外，就是为了让我宽心，不要让我觉得对不起虎后娘娘、对不起他。
　　想到这里，心里更是愧疚。
　　要不是因为她突破，又怎会有这种事？
　　都是我的错，如此事情，我又怎对得起虎后娘娘？
　　心里一番自责，忽然，莫名的、一股失落的复杂情绪升起。
　　惊了一跳，立马压下不敢再想，更加愧疚了。
　　闭上眼平静了会，才又看向手机。
　　思索半晌，才慢慢回过去。
　　不远处，王虎好不容易下定决心，发了个短信过去。
　　发完又有点后悔，语气是不是有些太过随意了？
　　道歉的意思是不是有点不够庄重？
　　还没等他想完，短信回过来了。
　　小猫咪：陛下、一切都是命儿的问题，陛下万不可将过错揽在自己身上，错就是错，命儿对不起陛下、更对不起虎后娘娘。
　　陛下不要自责，娘娘要是知道了，命儿愿意一力承担。
　　接下来，命儿会游走四方一段时间，日夜为虎后娘娘和陛下祈福，请求虎后娘娘能原谅命儿。
　　王虎先是一愣，妙命儿怎么想的？
　　这种事当然应该怪他才是。
　　慢慢的，也品味出了一些对方的想法。
　　命儿这是担心他会对憨憨愧疚自责。
　　苦笑一声，这个傻命儿，心真是好过头了，就知道为他人着想。
　　想出去走走，短时间不再见面，好各自冷静一下吗？
　　也好，是该相隔一段时间好好冷静一下了。
　　也许过了一段时间，他们就都能坦然面对了。
　　略一沉思，发了条短信过去。
　　洞府中。
　　妙命儿忐忑不安的等着，只感觉度秒如年。
　　终于，短信回来了。
　　连忙带着些不安紧张的情绪看去。
　　虎王陛下：好了，本王是男者，自当承担一切，那些话就不用说了。
　　你想出去走走也好，不过记住，任何时候不管对谁都不能放松警惕。
　　遇到解决不了的事，立马通知本王。
　　本王要随时能够联系到你。
　　妙命儿一个字一个字的看完，眼神有些呆滞。
　　心里有股暖意升起，不知为何，感觉很好。
　　几秒后，才回过神，不安的深呼吸一下，回了过去。
　　王虎看到了。
　　小猫咪：命儿会小心的，陛下也要一切小心。
　　王虎立即回到：好
　　回完这条短信，王虎清楚，接下来一段时间，他和妙命儿不会见面了。
　　尴尬暂时不会有。
　　心中有些复杂，沉默了半晌，扭头望向虎王洞，心中顿时更加复杂了。
　　洞府中。
　　看着王虎回的那个字，看了一会，妙命儿方才收起手机。
　　又过了一会，情绪平静了下来。
　　开始整理突破后的情况。
　　虎王洞附近。
　　王虎出现在这里，看着那熟悉不能再熟悉的地方，他第一次有了种不敢踏足的感觉。
　　他承认了，他心虚了、害怕了。
　　更承认，刚刚的焦躁、头疼等等情绪，其实一大半的原因，都是因为这股心虚害怕。
　　以前，虽也跟妙命儿来往，但他还是问心无愧的。
　　他并没有做对不起憨憨的事情。
　　可是现在.......
　　就如同男人都喜欢看美女小姐姐视频、美女图片，看小说也习惯看后宫佳丽三千。
　　但那只是看，大家都心照不宣，这是男人本性，没什么。
　　就算被老婆知道，顶多骂一顿，也没什么大不了的。
　　而现在，他精神上出轨了。
　　虽然他肉体上还是干净的，但精神上他已经不干净了。
　　其实他是不在乎的，他认为一个男人，肉体干净才是最大的干净。
　　只是憨憨肯定不是这样的想法。
　　所以，他心虚了。
　　他也确实做不到问心无愧了。
　　不管怎么说，精神轮回中，他强上了妙命儿九辈子，这是不可争议的事实。
　　他自认为是一个好虎，是一个好丈夫、好父亲。
　　因此，他心虚了。
　　从未有过的无比心虚。
　　他现在都不敢面对憨憨。
　　生怕万一憨憨知道了，那就完了。
　　他再了解不过憨憨的性子，眼里绝对不揉沙子。
　　就算憨憨知道了他以前都在骗她，也绝对远没有这件事暴露后的严重。
　　王虎感觉有些牙疼，怎么想怎么焦躁。
　　看着那虎王洞，更感觉那就是一个要吃虎的魔洞。
　　咬牙半天，想不出办法，越想越焦急的他，忍不住一句很久没有出现的MD脏话出口。
　　冷哼一声，眼里满是坚定。
　　我不告诉憨憨，她怎么会知道？
　　继续骗她到永远，我就不信了，我骗不了她永远。
　　深吸一口气，胸膛一挺，向虎王洞走去。
　　威势依旧的摄人心魄，透着不容侵犯。
　　一路上，所有见到的属下，都是恭敬地行礼。
　　王虎照例，顶多点下头，一路来到虎王洞深处，看到了憨憨。
　　心中本能的一虚。
　　挺起的胸膛平息下去，快步上前几步，双手熟练地搭上那香肩、捏了起来。
　　帝白君眉眼一挑，波澜不惊道："什么事？"
　　"没事啊。"王虎立马笑着回道。
　　"没事不去修炼。"帝白君平静道。
　　"嘿嘿，这不就想跟我家白君在一起嘛。"王虎肉麻的话张口就来。
　　帝白君玉手一捏，盯住了这一波。
　　脸色微沉，没有理会，继续默默修炼。
　　王虎一直用余光观察着憨憨的表情，虽然知道对方不会知道，但就是感觉不安。
　　生怕一个转眼，憨憨就知道了。
　　他甚至想从现在起，一直盯着憨憨，绝对不让她有时间有机会知道什么。
　　当然，那是不可能的。
　　安静中，王虎有些坐立难安，他现在很讨厌这种安静。
　　思索了会，将手机拿出来，装作刷视频。
　　不一会，王虎笑了声，余光注意着憨憨，嘲讽道："白君你说这乾国的男人，还真是够不要脸的。
　　都有老婆了，还整天看什么美女。
　　光明正大的说什么男人至死是少年。
　　简直就是为自己好色找借口，真是世风日下，乾国也不好好管管。"
　　帝白君闻言，眉宇间立马有一抹冷意浮现。
　　清冷道："那些不自爱者，自会得到报应，虎王洞上下绝对不能有这种情况，违者、重处。"
　　"对，我虎王洞一定不能出现这种情况。"王虎立马点头赞同。
　　下一刻，帝白君忽然睁开眼看向王虎，透着怀疑。
　　王虎心头狠狠一跳，差点跳起来，以强大的心理素质压住，继续装作随意的看着视频。
　　"你、不会也在看吧？"帝白君开口了，双眼如刀、不，是如一股由刀组成的龙卷风袭向王虎。
　　"白君你看你说的，怎么可能？"王虎脸色佯怒，没好气道："这么多年来，我王虎是什么虎你还不知道吗？
　　除了你，我看过其她虎一眼吗？
　　我眼里明明时时刻刻就只有你一个。"
　　帝白君神色微僵，双手紧握成拳，硬生生顶住了第二波。
　　故作平静道："是吗？"
　　王虎心中一奇，憨憨面对最后一句话，居然还没有败下阵来？
　　道行见涨啊，这可不是好事。
　　必须一波打压下去。
　　念头一转，手机就收了起来，皱眉看向憨憨，随即笑道："白君你还不相信啊？
　　好、你不相信，那我把我的心挖出来给你看，来来，你挖。"
　　说着，就握住憨憨的玉手摸向自己的胸膛。
　　这一握，才发现憨憨的手颇为僵硬，显然顶住他刚刚的攻势、也不是轻松的。
　　帝白君立马用力抽出自己的手，白了一眼，嫌弃道："谁要看你的心？"
　　"那是你怀疑我的，你怀疑我什么都行，都就是不能怀疑我对你的心。
　　这是一种根本的原则问题，绝对不能有半点的怀疑，所以、我现在生气了。"
　　王虎神色微肃，认真的看着憨憨。
　　帝白君眉眼一动，不理会这肯定没好主意的混蛋。
　　王虎直接面对面搂住了憨憨，认真道："我生气了，得哄哄，我要亲亲。"
　　帝白君忍不住了，抬手一拳轰出。
　　"砰！"
　　一声碰撞声，王虎的身躯砸落了几米。
　　"再敢胡言乱语，本尊绝不轻饶。"帝白君紧皱眉头，眉角直跳的说道。
　　说完，直接做到了床榻最里面，闭眼修炼，一副嫌弃不理会的样子。
　　王虎毫不在意地起身，拍了下完全不存在的灰尘。
　　就直接跟上了床榻，笑道："白君、我不要亲亲了，我要抱抱总行了吧。"
　　说着，直接抱了上去，用力的紧紧一抱，然后马上抽身离去。
　　帝白君意识到想再打一拳的时候，王虎已经一溜烟跑了。
　　"哼。"没好气的冷哼一身，帝白君晶莹剔透的耳垂有些红了，眼神闪烁，满是羞恼。
　　这混蛋，就知道不是好事。
　　忍不住，两只白玉的小拳头狠狠扰了两下，才恢复了端庄的样子。
　　深吸一口气，等了很一会，才开始重新修炼。
　　跑了的王虎正在暗自琢磨。
　　一连串的攻势，让憨憨顶不住，不再怀疑我看什么美女、小姐姐。
　　但只是看那个，憨憨就这么大反应。
　　要是知道了我和命儿的事。
　　浑身一个激灵，仅有的那么一丝念头、彻底破灭了。
　　绝对绝对不能让憨憨知道，就算知道了，也打死不能承认。
　　在憨憨这里，根本就没有发生过这事。
　　命儿那边，我对憨憨的痴情，她也清楚，她肯定不会吐露半个字的。
　　以后，说不定，要委屈一些命儿她了。
　　情不自禁的叹了口气。
　　没办法啊，谁让他先遇到了憨憨呢。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢。）
　　.......


第271章 吞噬异世界


　　这又跟以前不太一样了。
　　以前王虎他跟妙命儿之间什么都没有发生，如果他委屈了妙命儿，反而不好。
　　会显得他心虚，有什么不好的想法。
　　妙命儿也会多想，我作为你的朋友，却不能被介绍给你的家人知道，这算什么朋友？
　　朋友之间的裂痕会越来越大。
　　而现在，他们之间发生了这种事，那么委屈一下妙命儿，妙命儿也不会有意见。
　　这就是发生与没发生事情的区别。
　　他心虚，妙命儿同样也心虚、愧疚。
　　看她发的短信就知道了。
　　那个只知道为别人考虑的傻猫，现在指不定多愧疚。
　　要不是知道不能当面对憨憨道歉，王虎都怀疑她会来到白君面前，承担所有的过错，任打任骂。
　　所以些许委屈，以妙命儿的性格，肯定会愿意承受的。
　　说不定还会主动。
　　想明白了这一点，又轻松了些。
　　只要妙命儿愿意配合，那么翻车的可能性就会降低到最低。
　　不过.......
　　心里又是不禁一软，这样对命儿来说，是不是太过委屈了？
　　眼神有些波动，半晌后，不禁轻叹一声。
　　世间哪有两全法、不负憨憨不负命儿？
　　想了想，拿出了手机，开始搜索。
　　一人的想法怎么可能比得过千千万万人的想法？
　　乾国亿万网友，千万渣男，也许他们就有好点子呢？
　　尤其是那些写相关小说的，一个比一个sao，点子一个比一个多。
　　时间匆匆，自从发生了那件事，王虎彻底老实了下来。
　　每天就是修炼、陪老婆孩子、处理一些事务。
　　然后就是抽一些时间，在网上寻找可行的点子。
　　当然，虽然老实了，但每隔几天，他还是会给妙命儿发一个短信问问平安。
　　其它的就不多说了。
　　他们很有默契。
　　数个月后。
　　忽然间，正处于修炼中的王虎一惊，睁开了双眼。
　　细细感悟着一切。
　　半晌后，眉头皱起，灵气、还有大道法则忽然间变得浓郁了一些。
　　虽然这种变化一直在继续，但刚刚的变化，是突然之间的。
　　像是一个小小的跳跃，而不是流水连绵不断。
　　还有地貌，也变大了。
　　以他的实力，不会看错，地貌变大了，或者说整个地球应该又变大了些。
　　发生了什么？
　　想不明白，前去寻找憨憨。
　　"白君，刚才你感应到了吗？"王虎直接问道。
　　帝白君脸色也有些许凝意，闻言点了下头，清冷道："刚才灵气、大道法则皆忽然间浓郁了些，大地也变大了。
　　倒像是....."
　　说着，语气中满是不确定的迟疑了。
　　王虎没有追问，憨憨想告诉他的话，自然会说。
　　停顿了几秒，帝白君语气微凝继续道："突然吃了进补的东西。"
　　王虎精神一震，也凝重了几分："什么进补的东西，能有这种效果？"
　　"除了这等不知名手段的灵气复苏，最好的进补东西，是世界本源。"帝白君缓缓道。
　　王虎与其对视，都看到了双眼里的凝重。
　　显然，都想到了什么。
　　"我先联系乾国，这种事、他们查找起来更方面快捷。"王虎认真道。
　　"嗯。"帝白君点了下头。
　　王虎直接拿出手机打给董平涛，将事情说完，没有说他心里猜的那个原因，最后道："本王怀疑也许哪里出了变故，还是仔细排查一遍的好，最好整个地球都排查一遍。"
　　董平涛的神色也很是凝重，因为他感觉到了虎王的凝重。
　　能让虎王凝重的事情，绝对不是小事，而是事关整个地球的大事。
　　"嗯，我明白了，我们一定会尽快排查，一旦有结果、立马通知虎王你。"
　　董平涛郑重说完，手机挂断，马上专注此事。
　　很快，他就收到了各种的汇报。
　　就在刚刚，灵气、大道法则，整个乾国的修炼环境小小跳跃了一次。
　　不止乾国，乾国之外的整个地球都是如此。
　　而且地球也突然变大了一些。
　　这下就算没有王虎的话，董平涛也彻底重视了起来。
　　这种不寻常的情况，肯定是发生了什么重大变故。
　　最高会议召开，果断快捷的作出决定。
　　然后就是跟几大联盟国联系，联合寻找原因，排查整个地球。
　　没有反对者，行动当即召开。
　　打了十几年的仗，就算是其余几大联盟国，行政效率和做事效率，也都提高了非常多。
　　各种高科技手段齐出，一时间、各种各样无数的信息被汇聚。
　　体积比以前大了三倍左右的地球，表面正在被一点一点的搜索。
　　王虎也让手下的李富星等人搜索排查。
　　然后就是等消息。
　　只是几个小时后，乾国给王虎发来了消息。
　　王虎亲自出马前去。
　　在乾国往西数千公里之外的一处地方，王虎、还有几大联盟国的一些强者都到了。
　　一双双目光死死盯着前下方，原本那里是一片荒芜。
　　可现在，那里有了大量的生灵。
　　好像一个国度、忽然间出现在了那里。
　　"虎王陛下，那些生灵、还有方圆千里的地形，已经被确定是忽然出现的，至于原因，现在还不确定。"乾国的刘继秀在王虎旁边凝声说道。
　　他也已经突破到第四境了，所以这次由他前来。
　　面对这等事情，他也感到震惊。
　　忽然间，地球就多出了一片原本不存在的面积，和无数的生灵。
　　王虎点了下头，平静道："都先各自看看吧。"
　　几大联盟国的人纷纷点头。
　　没理其他人，王虎快速将这方圆千里大致看了一遍。
　　生灵很弱，普遍都是第一境的存在。
　　有智慧生灵，得到的答案，是什么都不知道。
　　甚至他们大部分都不知道，自己已经来到了地球上。
　　心中那个猜测越来越肯定，沉思一番，没有多留返回了虎王洞，将事情给憨憨说了。
　　"那里原本有没有世界通道，谁也不知道，反正并没有被发现。
　　不过，依我看，事情很可能就是这样的。
　　地球在吞噬异世界。"王虎缓缓说道，说到最后一句时，神色已是非常凝重。
　　哪怕只发生了一次，哪怕事情还没有彻底弄清楚。
　　但他本能的感觉，就是他想的那样。
　　地球吞噬了一个异世界。
　　吞噬了这个异世界的一切，世界本源、生灵、还有一部分的大地地貌。
　　而如果是真的，那么事情就真的严重了。
　　超乎预料的严重。
　　地球吞噬了一个异世界，那接下来就肯定还会有，甚至可能会越来越多、越来越快。
　　是从弱小的异世界吞噬，还是直接从二阶、三阶、乃至四阶的异世界吞噬？
　　这都是问题。
　　地球很可能再次面临一次巨大的冲击。
　　其它先不说，地球的修炼环境要是一下子增强太多，强大的异世界就有很多操作性了。
　　王虎他们也不可能像现在这么轻松了。
　　帝白君沉默一下，语气依旧的清冷道："无论地球有多么诡异，也离不开力量强弱的道理。
　　即使吞噬，也会从弱小世界吞噬。"
　　王虎也沉默了一下，忍不住说道："灵气复苏以来，地球讲道理吗？乾国的发展讲过道理吗？"
　　帝白君一滞，有些说不出反驳的话来。
　　因为它们的确都不讲道理。
　　眉头微皱了下，傲然道："不管如何，本尊不会让虎王洞受到冲击。"
　　王虎暗自撇了下嘴，平静道："还是等乾国那边进一步的调查结果吧，他们分析事情，还是比较可信的。
　　然后再商量对策，受到冲击更大的，终究是人类。"
　　帝白君嘴轻轻一动，想说什么。
　　面对事情自己解决，她不想过多跟乾国它们扯上联系。
　　不过还是没有说，因为这些年发生的事情，理智告诉她，王虎说的、是对的。
　　跟几大联盟国合作，才是最好的选择。
　　（卡文了，难受，发呆了很久，所以这章只有两千多字。）
　　......


第272章 强大异世界、先发制人


　　一天后。
　　董平涛亲自打来电话，与王虎视屏相谈。
　　没有客套，直接语气凝重道：“虎王、我们乾联以及其它几大联盟国，对这次的事情，都进行了最详细的调查推断。
　　我们有百分之八十的把握，认定是地球吞噬了那个小世界。”
　　王虎脸色不变，心中微沉。
　　最后一分不可能性，被乾国弥补了。
　　略一颔首，认真道：“我也有同样的看法，要真是如此，接下来就不会这么平静了。”
　　董平涛脸色更凝重了几分，点点头道：“没错，所以我们已经商量好，全力监督各大异世界，看地球是否还会吞噬异世界？
　　如果吞噬，是一点点吞噬？
　　还是准备一段时间，然后一举吞噬？
　　虎王、接下来，恐怕要请你多加防备了。”
　　“这是自然，我会注意的。”王虎了然道。
　　出现了这种事，就说明接下来很可能会出现不在意料中的变故。
　　他身为地球的最强者，也只有他才最有可能、应对那些变故。
　　起码也能拖延些时间，给地球各大势力更多的准备时间。
　　这也是事关他自己的事，当然不会拒绝。
　　就算是要好处，那也得先出手之后再说。
　　没有继续说太多，董平涛发来了一份文件，是有关这次事件最为详细的调查汇报。
　　王虎看完，给憨憨让她看。
　　“事情应该能确定了，地球吞噬了一个异世界，环境达到了第四境，还真是发生了一个巨大的变化。”王虎摇头失笑。
　　乾国的那些祖先，也太能折腾了。
　　也不知道他们到底什么意思？
　　难道就是为了磨炼后辈？
　　还别说，可能就是如此。
　　但是让他也跟着一起受磨炼，就有些难受了。
　　刚刚才平静一段日子，现在就不再让人省心。
　　“要命令虎王洞上下，加强巡逻，提高警惕。”帝白君郑重道。
　　“嗯，我会的。”王虎点头。
　　“还有你的修炼，不可再懒惰半分。”帝白君目光一瞥、冷肃道。
　　王虎正色点头，自信道：“放心。”
　　以前那是乾国环境增强，比不上他的修炼速度，他当然就显得有些懒惰了点。
　　现在，变故突生，只要环境能容许，他自然会全力修炼。
　　随后三个月时间。
　　事情的发展，让几大联盟国的心，都越来越沉重。
　　因为三个月时间，地球又吞噬了三个异世界，一月一个。
　　更严重的问题是，被吞噬的三个异世界中，两个是第一境世界，一个是第二境世界。
　　地球上还有着众多的第一境世界，地球却吞噬了一个第二境世界。
　　这就是说，地球吞噬异世界，并不完全是按照实力强弱来吞。
　　那这就有可能，忽然有一天，地球吞噬了一个第五境世界。
　　哪怕这个可能性并不大，但终究是有可能。
　　这不得不让几大联盟国感到沉重。
　　一旦真的如此，地球人类就真的完了。
　　据王虎所知，当第三个月吞噬了一个第二境世界后，几大联盟国这一年刚刚放松了一丁点的气氛，猛然绷紧。
　　全力以赴发展实力。
　　各种更加激进的相关政策连续出台。
　　为个人实力搭建舞台，其次是科技。
　　同时，几大联盟国对异世界的入侵，都更加激进凶猛了，再也不讲什么其它，就是入侵占领，获得资源。
　　彻彻底底走上了一条入侵异世界、强大自身，然后再抵挡入侵者的道路。
　　这条道路，也让几大联盟国的实力，再一次快速进步着。
　　虎王洞这边也没有落下。
　　几乎相同的策略。
　　虎王洞发展了十几年，如今就是不算王虎夫妻，也已经是一个庞然大物。
　　领地内的异世界不少。
　　原本就是一边入侵占领、一边练兵。
　　现在一改原本的不慌不急，变为激进的进军。
　　各种资源加大，就为全力增强实力。
　　修炼上，王虎和帝白君都增加了修炼的时间。
　　王虎也重新感觉到了一种若有若无的压力。
　　这种重视的态度，也并没有白费。
　　又是三个月过去，融合了七个异世界后，第八个异世界出现在了地球。
　　“轰！”
　　忽然间，整个地球发生了剧烈的变化。
　　灵气、大道法则、以及脚下的大地，都在快速增长。
　　增长的速度，好像突破世界层次时的增长一样。
　　虎王洞。
　　王虎和帝白君第一时间感受到了。
　　目光皆是一凝，对视一眼，看出了对方的凝重。
　　这次的吞噬融合，绝对不简单。
　　忽然，他们都看向了西方。
　　那里，有着一股极为庞大、强横的气势出现。
　　让距离不知多远的他们，都感应到了。
　　情况、越来越向坏的方向发展了。
　　“应该是第四境的世界，我先去看看。”王虎沉声道。
　　帝白君犹豫了下，还是默认了。
　　对于王虎的实力，她还是放心的。
　　王虎身影一闪，全力向西方而去。
　　路上，还给妙命儿发了一个信息，西方有变，不要去西方。
　　又给董平涛发了个信息，简单说了下。
　　随后就一心赶路。
　　极速之下，十几分钟后，他就跨越了十数万里距离。
　　虎目望去，看见了一片忽然出现在地球上的大地。
　　无边无际的面积，上面生活着数不清的种族，不是人类。
　　还有第四境强者。
　　花了一个多小时，将这片大地大致游览了一圈，他就发现了十一位第四境强者。
　　心中微微沉重，这个世界不弱。
　　而且它突然出现，横在了乾国和西方联盟国中间。
　　这不可避免的会造成联系上的问题。
　　深深看了数眼，王虎没有贸然出手，转身返回虎王洞。
　　他已经肯定一点，准备开战吧。
　　只是几个小时后，新出现在地球上的那个异世界，就跟几大联盟国发生了冲突。
　　一番短暂的交手，双方似乎都刻意克制住了，没有扩大战斗规模，各自收手。
　　王虎也很快收到了各种详细消息。
　　新被地球吞噬的异世界，是第四境异世界。
　　直接导致乾联境内修炼坏境大幅度提高。
　　乾联之外的地球，修炼环境也达到了第三境巅峰，即将要突破到第四境的程度。
　　西方几大联盟已经彻底慌了，第四境的强者，他们如今根本抵挡不了。
　　正大力联络乾国还有王虎。
　　乾国也不好受，正加紧备战，生死大战。
　　唯一的好消息就是，那个异世界到了地球后，他们那片大地上的修炼环境，变得跟地球上除乾国之外的修炼环境一样了。
　　也就是说，接下来很长一段时间，那个异世界，高层战斗力不会增强，自身所能发挥出来的实力，反而还会有所减弱。
　　毕竟鲸鱼在浅滩上，所能发挥出的力量，自然不能跟在深海时相比。
　　不过，这把那个异世界坑了的一点，也彻底让几大联盟国肯定了。
　　开战吧。
　　那个异世界只要不是乖宝宝，就肯定会疯狂的入侵乾国，占据能让他们继续修炼变强的环境。
　　乾国自然是开始准备生死大战。
　　几大联盟国也没有轻松，对方会不会因为乾国不好啃，所以先灭了他们几大联盟国，这是极有可能发生的事。
　　他们因为没有抵挡第四境的力量，所以反而更加沉重。
　　但不管如何，几大联盟国都在用最快的速度，准备进行一场生死存亡、你死我活的大战。
　　还多次联系王虎，想要取得一致进退。
　　王虎同意了，然后就什么都不理，陷入闭关修炼中。
　　其它事，有几大联盟国和老二老三他们。
　　他的事情，就是修炼增强实力。
　　如今地球吞噬了一个第四境异世界，修炼环境大增。
　　灵气、大道法则都处于异常活跃的时候。
　　这时，正是修炼的好时机。
　　大敌当前，王虎当然不会放过。
　　他和憨憨都一心闭关修炼。
　　七天后，王虎被董平涛的电话拉出了闭关状态。
　　几大联盟国已经准备后，要先发制人。
　　王虎没有意见。
　　感受了下真身达到三百六十米高的强横力量，王虎化作一道金光向西方而去。
　　一边飞，一边了解这七天时间中发生的事情。
　　没有意外，几大联盟国已经与那个异世界的势力，打了几仗了。
　　第四境强者都大战了几次。
　　也许是还都不了解对方的情况，所以没有扩大战斗规模。
　　只有试探性的战斗，越加频繁。
　　双方都能感觉到、灭了对方的决心。
　　在一处地方，王虎跟朱洪明、刘继秀、李到、还有一名叫做杨承广的人汇合。
　　这四个人都达到了第四境，是乾国最顶尖的强者。
　　“虎王陛下。”
　　见王虎到来，四人带着尊敬的点头道。
　　王虎颔首，望向前方，那片大地就在前方数百里外。
　　“虎王陛下，计划都已经做好了，这七天时间，我们大致知道了这个异世界的强大势力。
　　准备一一拔除，核武器先出动，毁灭第四境以下的存在。
　　我们对付第四境强者，一旦有所变故，我们携带了三件宝物，足以安全撤退。”朱洪明沉声道。
　　王虎了解清楚后，没有意见。
　　短时间内，这是最好的方法。
　　而且朱洪明四人一起，他也不担心乾国会坑他。
　　“那就走吧。”
　　淡淡道了一声，王虎率先迈步。
　　四人神色更凝重了几分，纷纷跟上。
　　一路收敛气息，跨越了数千里左右。
　　几人停了下来，看向前方明显聚集了很多修炼者的地方。
　　“根据大致情报，这里叫做木都，是一个种族的中心。”
　　朱洪明说了一句。
　　王虎目光平静无波，点了下头。
　　朱洪明轻吸一口气，拿出一个特制的卫星手机，发出了信号。
　　几分钟后，从他们身后的方向，一枚枚带着滚滚气浪的核武器，以极快的速度冲了过来，直冲那本算是平静的地方。
　　“轰！”
　　震天动地的爆炸声，在这片天地间连绵不绝的响起。
　　万余枚大当量的核武器，连绵不绝的爆炸，是什么样的威力，
　　王虎亲眼目睹了。
　　连他也不得不承认，核武器对于大规模杀伤性，真的很强。
　　不比第四境强者出手差。
　　而且数量比第四境强者多了太多。
　　木都中的第四境强者想要阻拦，都没有办法阻拦多少，只能目呲欲裂的看着核武器摧毁着一切。
　　连木都的防御阵法，都没起到多大的作用。
　　核武器太多了。
　　虽然奈何不了第四境，但是对第四境以下的力量，都有毁灭性的打击。
　　绝大部分生灵，连惨叫都没有，就直接泯灭。
　　王虎几人平静的看着那可以说是惨绝人寰的一幕，没有谁不忍心。
　　或者说，就算是不忍心，也没有半点阻止的意思。
　　因为他们都清楚，这就是不死不休的战斗。
　　对方不死，就是他们以及他们的种族死。
　　那么就没什么好说的了。
　　这无关对错，只关乎生死存亡。
　　“谁！”
　　冲天的火焰中，一道怒吼炸响。
　　王虎双眼微眯，身影消失。
　　十几秒后，他又回来了，平静道：“下一个，抓紧时间。”
　　朱洪明几人眼里的惊色都还没消散，因为他们都看到了刚才的一幕。
　　一位丝毫不弱于他们的地极境强者，就这么还没有反应过来，就被杀了。
　　真正的一点反抗之力都没有，杀鸡一样轻松。
　　知道不是多想的时候，闻言，纷纷点头，带路向下一个地点而去。
　　他们背后，是一片被毁灭的地方。
　　一个小时后，同样的一幕发生了。
　　核武器洗地，然后王虎下杀手，解决第四境强者。
　　一连六个小时过去，王虎他们相继解决了五个拥有第四境强者的势力。
　　随着他们深入这片大地，原本就算乾国把核武器发射地挪近了，也是达不到这里的。
　　毕竟太远了。
　　不过几大联盟国配合，加上来自天上移动的发射地。
　　所以王虎他们还是保持着充裕的核武器支援。
　　每灭一个强大势力，几乎寸草不留，用了最短的时间、做到了最佳的效果，防止消息泄露。
　　不过在灭第六个大势力时，还是被泄露了踪迹。
　　“混账，该死的人族，不死不休。”
　　一声大喝传遍方圆千里，回荡在天穹之上。
　　王虎不在意，亲自出手了结了他。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第273章 如入无人之境、血光团


　　但接下来，他的神色凝重了些，道：“看对方的样子，显然已经知道咱们的到来，抓紧时间，能灭几处，是几处。”
　　朱洪明几人点头，刚才这位地极境强者，明显在做迎敌准备，并且还在撤离。
　　这肯定是知道了他们有可能会到来。
　　对此，虽然凝重，但也不太惊奇。
　　十几年来，他们都深深明白一个道理，永远不要小看任何一个世界。
　　每一个世界，都有着其独到之处，能散发出璀璨的光芒。
　　更何况这是一个拥有第四境强者，严格来说，实力比地球还要强的强大世界。
　　知道了他们的到来，不足为奇。
　　甚至到了现在才知道，已经远远超过事先最坏的推测。
　　没有多言，他们用了最快的速度向下一个目标而去。
　　半个多小时后，核武器发射。
　　前方立即变为一片火海和废墟，所有的一切都被摧毁。
　　不过李道强他们的脸色却是微变，因为没有第四境强者出现。
　　神识横扫一番，李道强果断道：“撤。”
　　朱洪明四人点头，没有任何犹豫，他们向着东方返回。
　　速度更快了几分。
　　一个多小时后，眼见要出了这片异世界大地。
　　突然，王虎目光一冷，暗自传音给几人。
　　下一秒，前方有几道身影飞来，左右两面也各自有着身影飞来。
　　一道道气势强大，皆是第四境的气息。
　　“卑鄙的人族，竟敢偷袭我们，今日、尔等必死。”
　　一道愤怒无比的冷喝声炸响，一共十几道身影将王虎五人包围。
　　他们的样子个个都是道体，但也有的，不太一样。
　　多出了一目、或者一双耳朵、一对手臂等等，不一而足。
　　此时，通通满是杀意的瞪着王虎他们，气息也将他们彻底锁定。
　　方圆百里之内的虚空，都被他们联手封锁。
　　朱洪明四人尽皆警惕、凝重，但并没有什么畏惧之色。
　　王虎脸色不变，只是丝丝的冷意在眼中浮现。
　　目光打量了一眼，淡淡开口：“倒是有些手段，能够在这里将本王拦截。”
　　“你是谁？”十几位第四境强者中，一位气息最为强大的身影冷喝道。
　　“只要你们能活下去，就有资格知道本王是谁。”王虎平淡道。
　　顿时，十几道身影更怒。
　　“放肆！”
　　“死到临头，还敢狂言。”
　　“找死。”
　　······
　　冷喝声不少，不过也有几位，紧紧盯着王虎，眼中带着忌惮。
　　“可笑，既然来了，你以为你们还能活吗？”那气息最强大的身影眼中也有忌惮，但更多的还是毫不示弱以及必杀的气势。
　　“能拦截住本王，是你们的本事，但同时、也是你们的愚蠢。”王虎微微的笑了。
　　声音落下，眼神一厉，身影直接消失不见。
　　那气息最强大的身影，脸色陡然一变，“小心。”
　　声音还未落，“轰！”
　　一声巨响凭空炸起，凝聚到极致的金色力量好似要洞穿一切。
　　一位第四境强者还没有反应过来，只是本能的用法力护体，但没有任何作用，直接被那力量洞穿。
　　神魂、神体等等的一切，被快速泯灭，其体内的大道在哀鸣、消散。
　　双眼中，满是不甘、以及浓郁的惊恐。
　　王虎丝毫没有停顿，金光以根本看不见的速度，射向下一个目标。
　　虚空好似成了摆设，极快的速度，超出了在场绝大部分第四境强者的神识反应。
　　“轰！”
　　又是一声轰鸣，同样、也又是一大道的哀鸣。
　　“混账！”
　　那气息最强大的强者目呲欲裂，口中大喝，悍然出手。
　　但王虎的速度太快了，已经奔向了第三个目标。
　　这时，其他第四境强者也反应了过来。
　　他们有两位强者，瞬间死在了他们眼前！
　　惊怒中，一股寒意袭遍他们全身，惊恐同时，更是彻底暴发。
　　一道道气势如火山喷涌，将这片天地震动，也更加用力的封锁。
　　力量横空，或拳、或掌，还有道器，齐齐出动，向着那金光打去。
　　肉眼可见的，那金光速度慢了些，但仍是极快，来到了第三个目标之前。
　　根本不管四面打来的攻击，也没有什么特别的出手，直接撞了过去。
　　金光瞬息而过，那位地极境强者所有的法力、神体，如同凡人被高速疾驰的火车撞到。
　　立即粉碎。
　　虚空中响起第三次大道的哀鸣。
　　众多强者的攻击这时也到了，却追不上那道金光，落在空处。
　　十几位强者遍体生寒，再也没有了必胜的信心，甚至没有了出手对抗的信心。
　　“向我靠拢。”
　　那气息最强的存在一声大喝，手掌中出现一个青铜色古钟，快速升起。
　　其他强者没半分犹豫，纷纷向青铜古钟而来。
　　在王虎又斩杀了一位第四境强者时，剩余的十一位强者，都来到了青铜古钟下面。
　　一层青光包围着他们。
　　一双双目光夹杂着惊恐震撼的盯着、那重新显露身体的身影。
　　短短几秒钟，他们就被打怕了。
　　不止他们，就算是朱洪明他们也是不禁颇为震惊。
　　秒杀一位第四境强者，跟在一群第四境强者中，如入无人之境般、连续秒杀三位第四境强者的难度。
　　完全是天壤之别。
　　哪怕是当初王虎突破到第四境的那一战，在他们眼里，跟现在也不能比。
　　毕竟现在的这十几位，不仅仅是数量，个体实力也强了太多。
　　不过还好，他们一定程度上，已经习惯了虎王的变态强大，震惊后、便准备配合出手，彻底解决这些强者。
　　只要解决了这些强者，这个异世界就算还有第四境强者，恐怕也威胁不大了。
　　王虎是同样的想法，所以稍稍停顿了一下，望了眼那青铜古钟后，眼中杀意浮现，就准备彻底解决了对方。
　　不了解这个异世界的实力前，他不会草率的动手。
　　但对方非要拦截他，送到了眼前，那他当然不会客气，顾忌、谨慎什么的，也可以先放在一边，杀了再说。
　　即将出手，陡然间，王虎目光微动，看向西方。
　　其他所有强者也立即看去。
　　顿时，异世界强者们神色大喜，气势也重新回来了。
　　朱洪明他们则是脸色变得异常凝重。
　　只见西方数百里外，一团散发着血色的光芒团快速而来。
　　约有数里方圆，其气势更是强大恐怖。
　　所过之处，虚空都好似在颤抖着。
　　朱洪明他们心里本能的散发着危险信号。
　　会死。
　　只是一眼，他们就感觉到了死亡气息。
　　一种完全无法抵挡的力量！
　　“那是什么？”刘继秀语气带着惊讶，有些不确定。
　　“阵法。”朱洪明语气肯定，郑重道：“一种极强的阵法，虎王陛下、不宜硬抗。”
　　王虎没有言语，虎目紧紧盯着那血色光芒团，一抹凝重浮现，但也有一丝丝的感兴趣浮起。
　　转眼，血色光团到了数十里外。
　　“你不是人类，到底是谁？”血色光芒团中，有声音响起，凝重带着杀意。
　　“连本王是谁都不知道，你们也敢跟地球争锋？”王虎淡定开口。
　　血色光团沉默一下，那声音再起，杀意更浓：“也罢，不管你是谁，今日你都必死。”
　　“呵，想让本王死的太多了，但最后、死的都是他们。”王虎冷傲一笑，不屑一顾。
　　“那就看看。”
　　那声音低沉响起，刚落，一道血色光芒从那光芒团中射出。
　　长达几丈，仿若激光、更好像流星，速度极快，虚空都发生了扭曲。
　　朱洪明他们只感觉红光一闪，还没看清，就穿过了虎王所在的地方。
　　而那里，也没有了虎王的身影。
　　血色光芒继续向前射去，眨眼消失不见，根本看不见射到了多远、射到了哪里？
　　顿时，他们感觉有些寒意。
　　不约而同的，身影向后退去，李到悄然拿出了一个盾牌，护在他们身前。
　　朱洪明暗自传音：“虎王陛下、不如先退，等了解了这阵法的详细情况再说。”
　　王虎心里也有了些许退意，多年来的谨慎性格，也在提醒他该退了。
　　但十几年来养成的无敌心态下，又有一种好奇在挠着他的心。
　　还没试探出什么呢，退什么？
　　反正也肯定奈何不了我。
　　犹豫了一秒钟，好奇占据了上风，王虎传音一句：“你们先退，本王倒想看看、这个东西有多大威力？”
　　朱洪明四人目光相视，都有些犹豫。
　　撇下虎王一个，独自撤退，这可不是简单的问题，哪怕是虎王让他们先退的，也不是说退就能退的。
　　“好速度！你果然有猖狂的资格，不过今日你还是要死。”
　　血色光团中，那声音又一次响起。
　　“如果你再废话，本王就先杀了那些废物。”王虎淡然道。
　　青铜古钟下的十来位强者一阵羞恼，但也不敢多说。
　　恨恨瞪了眼王虎，向血色光团中飞去。
　　王虎余光瞥了眼，没有出手。
　　要是没有这个血光团，他当然会把剩下的都宰了。
　　但有这个血光团在，却是没机会了。
　　毕竟十一位第四境强者汇聚在一起，想将他们都杀了，也是需要费一番手脚的。
　　血光团有足够的时间机会和实力阻拦。
　　“哼。”
　　血光团中响起一声冷哼，光芒一闪，又是一道血色光芒射出。
　　更大了一圈，速度也更快了几分。
　　王虎眉头一挑，血色光芒射出的同时，身影就离开了原地。
　　不过随即，第二道血色光芒射来，体积更大、速度更快。
　　王虎精神一震，速极神通催动到极致，在虚空中挪移。
　　那血色光团却完全反应了过来，好似紧紧锁定了王虎，一道道血色光芒接连射出，速度之快、朱洪明他们都只能感觉到红光一闪。
　　“轰！！”
　　一阵阵剧烈的轰鸣在大地上出现，都是那些红色光芒打在了大地上造成的。
　　一道红色光芒下去，就是一个直径一米左右、深不见底的黑洞。
　　黑洞很是平滑，地面上也就是一个黑洞，不涉及周围。
　　看的朱洪明他们心惊肉跳、越发凝重，因为那显示着红色光芒威力大的惊人。
　　力量被压缩到了极致，不泄露一丝一毫，直入地面不知多少米。
　　而且他们更发现，虽然那红色光芒射出的越来越多、越来越快，虽然还没有达到虎王。
　　但是虎王在主动后退，距离血光团的距离在拉大。
　　也就是说，红色光芒的速度，已经让虎王吃力了，不得不后退、以此来更好的闪避。
　　从另一方面说，虎王被压制了。
　　这不得不让他们感觉沉重，万一·······
　　与此同时，通过视屏望着这一幕的众多眼睛，更是透着凝重。
　　几大联盟国高层，面沉如水。
　　虎王洞，帝白君眼神中闪烁着寒光。
　　找死。
　　现场。
　　“你们先退走，本王要试试这阵法的威力。”
　　忽然，熟悉的传音来了，透着不容置疑。
　　沉吟一秒钟，朱洪明决断道：“我们先撤，留下来、只会让虎王分心。”
　　其他三人点头，立马向东方飞去。
　　血色光团没有理会他们，气势越发的强大，好像所有的力量，都在被一步步激发。
　　血色光芒射出的速度也在进一步提升。
　　威力同样在提升。
　　显然，已经下了决心要杀死王虎。
　　所有的注意力都放在了王虎身上，自然不会理会几个眼里的小喽啰。
　　王虎自然是最为清晰的感受到、血色光团正变的越发强大。
　　但却是让他更为好奇，这阵法的威力了。
　　至于担心，半点没有。
　　十几年来的无敌心态，自身强大的实力。
　　让他有着无比的信心，只要他不想死，地球上就没有谁能把他怎么样。
　　所以，闪避了一会，他忍不住了。
　　眼中厉色一闪，四条大道法则为根基，融合而来的强横力量第一次全力催动。
　　力极神通被催动到极致，面对一道血色光芒，没有再闪避，直接一拳迎上。
　　隐隐的虎啸炸起。
　　金色光芒大盛，与那血色光芒迎面碰撞。
　　“轰！”
　　顷刻间，地震山摇般的响声，两种光芒大盛，彷佛大日落下。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　·······


第274章 极限一击、血光屠神阵


　　璀璨的光芒，带着要破坏一切的力量，绽放在这片天地中。
　　目之所及，好像皆是这两种力量光芒。
　　视屏前，众多联盟国高层紧紧握起了拳头。
　　虎王洞中，帝白君眼眸中，浮现一抹没人看到的紧张。
　　下一秒，那种轰鸣震荡停下，血色光芒消失，金色仍在，收缩一点。
　　那熟悉的身影傲立原地，身形如山岳，巍峨不动。
　　“好！”
　　视屏前，不少人忍不住重重吐出口气，已经离开一段距离的朱洪明四人，也在看视屏。
　　此时，同样是稍稍松了口气。
　　血光团周围光芒一阵闪烁，安静了一下，没有立刻发射下一道光芒。
　　好似被震住了。
　　而王虎此时，心中好奇满足了些许。
　　常态下的全力一击，与那一道血色光芒相撞，胜了一筹。
　　这个结果对他而言，已经能推测出不少东西。
　　没有太过凝重，也没有轻松。
　　还是那样，一种绝对自信下的平常心。
　　然后是延伸出来的好奇。
　　至于战意、倒是没有。
　　对方就是一个阵法，又不是一位强者，不会有那种厮杀的激情热血。
　　王虎他当然也不会有战意。
　　“你就是地球第一强者、虎王吧！”
　　这时，血光团中那声音又响了起来。
　　虽是询问，却也满是肯定，隐隐中有几分凝重。
　　王虎冷淡威严道：“还有什么、都使出来看看。”
　　“好。”
　　那声音一沉，‘轰隆’一声，血光团气势猛然大震，像是一头凶兽苏醒，威压虚空。
　　如果说刚才不断增强，是慢慢苏醒、激发力量。
　　那现在，就是猛的彻底苏醒。
　　瞬间，天不再显得那么高、地也不再显得那么大。
　　甚至这片天地好像有些晃动，不能承受这般力量的存在一样。
　　王虎眉头都是一挑，本能的、感觉到了一种压抑。
　　这股力量······！
　　敏锐的身体中，血液在隐隐的咆哮，对这股力量的忌惮。
　　还真是有些本事。
　　一抹冷意闪过，心念一动，真身出现在原地。
　　“昂嗷~！”
　　一声虎啸当即炸响，不断在整个天际回荡，被那股力量强行撼动的天地，在这虎啸之声中，竟是又安稳了些。
　　一只肩高达到三百六十米左右，体长六百多米的斑斓巨虎，傲立站在虚空中。
　　霸道的威势、仿佛镇压着一切。
　　虚空、云风、山岳、乃至天地，都在这威势下显得渺小。
　　而且这股威势还越来越强，越来越强，没有极限一般。
　　视屏前，所有的呼吸尽皆屏住，死死盯着。
　　透着掩饰不住的紧张、沉重。
　　虎王洞中，帝白君都站起了身，双眼瞪大。
　　看着那血光团的眼神中，尽是冷意。
　　现场，忽然，越来越强的巨虎威势直接压向了血光团，气势冲霄的血光团、明显弱了一些。
　　“哼。”
　　一道惊疑不定的冷哼传出，血光团上当即血光大盛，恐怖的力量汇聚。
　　冥冥中，王虎感觉到了一种被锁定的感觉。
　　好像怎么闪避都没用。
　　虎目中，一丝丝的凶戾之意浮现。
　　身上道道金色光芒流转，他自己都不知道达到多强的力量、疯狂调动。
　　下一秒，金光一闪，巨虎后退到了数十里外。
　　“休想逃。”
　　血光团中冷喝升起，一道长达近百丈的血色光芒如同利剑射出。
　　肉眼可见，虚空中出现一丝丝裂痕。
　　血色光芒好似洞穿了空间，行走于虚无之中，似慢实快，快的无法想象。
　　王虎眼中凶戾之气越发浓郁。
　　逃。
　　他已经很久很久没有听到这个字了。
　　原本好奇占据大半的心理，随着双方力量的不断提升，不知不觉好胜、霸道的心态占据多半。
　　到了这份上，怎能认输？
　　而且、他现在倒非常想看看，他真正的极限一击，达到了什么地步？
　　“昂嗷~！”
　　虎啸再起，威极神通催动到极致，虚空扭曲。
　　无法形容的力量，浩浩荡荡向前压去。
　　那穿梭虚空的血色光芒，像是进入大海泥潭，气息为之弱了一些，速度也慢了一丝。
　　就在这时，王虎动了。
　　每一寸肌体都充斥着澎湃力量的庞大身躯，动若雷霆。
　　一瞬间，好像整个天地随之而动。
　　一道金色光芒直接撞开了虚空，无匹的力量彷佛要撕碎前方的一切。
　　空间如泡沫，第一个粉碎。
　　一条漆黑的通道，像是用毛笔在一张纸上重重画出一笔。
　　好像过了很久，实则只是一瞬间。
　　金色血色，在虚无中碰撞在一切。
　　“轰！”
　　大音希声，天地间一片寂静。
　　只有无尽璀璨的光芒取代了太阳，覆盖了一切。
　　好像过去了数秒，金血二色光芒的力量、依旧如同浪潮，席卷四面八方，粉碎着所有。
　　而那声音，也突破了空间破碎之后虚无的吸纳。
　　“轰！！”
　　连绵的碰撞轰鸣声炸响，不绝于耳，好似没有尽头。
　　终于，两种力量的碰撞稍稍缓解，视屏前、所有人的目光第一时间找到了那道期待的身影。
　　依旧是宛如山岳的身躯，脚踏虚无，恐怖的力量浪潮在他周身肆虐，却伤不了其分毫，只能无力的渐渐败退。
　　所有人都重重松了口气，没事！
　　没事就好。
　　哪怕隔着视屏，他们也能略微感受到那恐怖的力量。
　　也就是这稍微感受到的恐怖，让他们无法想像，如果这时候虎王没了，地球会是什么结果？
　　他们承受不起那个代价。
　　所以、没事就好。
　　又是过了数秒，两种力量不断被虚无吞噬，空间缓慢而坚定的恢复着。
　　王虎和血光团相隔十数里对峙。
　　凝重的气氛依旧。
　　但他们都没有再立刻出手。
　　数秒后，王虎化作一道金光向东方而去。
　　而那血光团也同时向西方返回。
　　不约而同的，两者像是达成了什么默契，选择罢手。
　　视屏前，不管是谁都轻松了许多。
　　不打最好。
　　等准备好了，有更多把握了，再打不迟。
　　现在，他们都不希望虎王继续打下去。
　　原因很简单，对方太强了，而且不知道还有没有什么手段。
　　再打下去，很危险。
　　他们不想冒这个风险，也承受不起最坏的结果。
　　远不如之后了解了情况，准备好后再打。
　　何况拖延了决战时间，对地球这边是明显有好处的，虎王会更强、几大联盟国也会更强。
　　对方却因为修炼环境，不会变强。
　　也就是说，决战时间拖得越久，他们就越有把握。
　　至于希望虎王现在跟对方拼个你死我活，即使有人有这种心理，也绝不敢说一句。
　　因为在现在的环境中，说那样的话，只会显得愚蠢。
　　蠢到没有药救。
　　王虎现在当然不会在意几大联盟国的想法，飞了数百里后，速度慢了下来，变为道体。
　　身上的气息一阵起伏波动，几分钟后，才被王虎平息下去。
　　他受伤了！
　　哪怕只是不重的轻伤，但是他终究还是受伤了。
　　那血光团的一击，的确强的惊人。
　　虽然被他的极限一击击溃，但也硬生生突破御极神通，将他震伤。
　　要不是这几天中，借着地球吞噬这个第四境异世界的机会，配合宇宙点，将御极神通提升到第四阶段。
　　他就不仅仅是轻伤了。
　　那一击，他接不下，只能退去。
　　到了如今，他的攻击很简单。
　　分为道体和真身，都是一样的出手层次。
　　随手一击不说，认真一击就是催动全部法力
　　全力一击是催动力极神通。
　　极限一击是威极神通压制对方，以御极神通下的坚硬身躯为武器，速极神通为推力和驾驭，催动最强大的力量。
　　直接撞碎撕毁一切。
　　所以，如果御极神通没有达到第四阶段，他的极限一击会弱不少。
　　那一击他接不下，强行接、只会被重伤。
　　可惜，威极神通没有达到第四阶段，只能稍稍降低对方的力量。
　　要是达到了第四阶段，他就有把握占据上风，尝试一下攻破那血光阵法。
　　当然，就算威极神通没有达到第四阶段，他也不会输。
　　顶多双方各自奈何不了彼此。
　　甚至对方的阵法可能还会有限制、也说不定。
　　不过王虎没有现在就直接不死不休、分出生死的想法。
　　他傻了才会那样做。
　　时间越久，他的把握就越大，疯了现在去跟对方分生死。
　　对方也许是感觉到难以奈何他，或者还有其它一些原因，所以跟王虎的想法一样，各自退去。
　　那对峙的几秒钟，王虎与其中一双眼睛对视了几秒，达成了默契。
　　然后同时撤退，谁也没有不敌败退的样子。
　　有的只是不分胜负、势均力敌、下次再战的姿态。
　　默默体会着刚才那一击的滋味，一边恢复着伤势，一边向虎王洞返回。
　　至于这个异世界的强大，王虎仍然没有太过凝重。
　　对方的确强大，但那又如何？
　　只要还没有突破到第五境，他就丝毫不虚，奈何不了他。
　　给他一些时间，就能灭之。
　　这就是他的无敌之心，他的自信。
　　真正能让他感到凝重的，还是那几个异世界。
　　与此同时。
　　那返回的血光团中，气氛一片沉重。
　　二十多道身影个个脸色难看，透着压抑。
　　就在刚刚，无敌无数年的血光屠神阵，失利了。
　　没能奈何得了那位虎王。
　　想起刚刚的那一击，他们就感觉无比的压抑。
　　对方太强了，强得不可思议。
　　如果单独面对，根本就没有对抗的可能。
　　沉默一会，站在最中央的身影开口了，声音正是跟王虎交谈的那位。
　　“好了，地球虎王虽强，但并非不可敌，血光屠神阵圆满之时，定能轻松将其斩杀。
　　现在当务之急，是将血光屠神阵圆满，只要阵法圆满，一切抵挡都是虚妄。”
　　坚定的声音中，让气氛好了些，众强者都露出了坚定之色。
　　“没错，只要血光屠神阵圆满，那位虎王不足为虑。
　　而现在，看对方刚刚退走，显然也是根本没有把握打败我们。
　　所以，我们还有时间。”
　　一位强者开口沉声道。
　　“对，不过想要找到血神剑，将大阵圆满，却不是简单的事情，血神教找了这么多年都没有下落。
　　现在，还有线索吗？”
　　一位强者忍不住有些担忧问道。
　　那站在最中央的强者，暗自冷哼一声，要不是你们当年与血神教为敌，处处阻碍，血神剑早就找到了。
　　当然，不管曾经有多少恩怨仇恨。
　　现在，他们都必须站在一起。
　　这是两个世界不死不休的争斗，谁都没有第二个选择。
　　除非愿意去当一条狗，还是永远不会被真正信任的狗。
　　犹豫一下，他郑重道：“线索还有一点，但也不能都放在寻找上面，我们还可以再炼制一把。”
　　众多强者皆是一惊，像是想到了什么。
　　有强者当即脸色不悦，想要反对。
　　但那站在中央的强者先一步继续道：“两界生死决战尚未到来，但是厮杀只会愈演愈烈。
　　这就是血神剑的炼制材料。
　　各位，如果再迂腐下去，我们的世界，就真的要亡了。”
　　一听这话，那些想要反对的强者沉默了。
　　炼制血神剑，需要杀戮不计其数的生灵。
　　所以无数年来，他们世界的第一大势力血神教，也才炼制成功了一把。
　　最后还在数不尽的强者、前赴后继下，遗失了。
　　如果在他们世界炼制，他们肯定反对。
　　但现在······
　　终究要杀戮、终究要死不计其数的生灵。
　　所以他们沉默了。
　　安静一会，那强者道：“如果没有谁反对，那此事就这么定下，一边寻找、一边炼制新的血神剑。
　　拖延时间，稳住那位虎王。
　　等到血光屠神阵圆满，就是我们占领这个地球的时候。”
　　无声中，一位位强者默认了。
　　随即，在王虎的强大压力下，这个世界的强者们，终于齐心一力，开始行动。
　　虎王洞中，王虎也已经返回了。
　　“白君、回来了。”
　　来到虎王洞大庭中，见憨憨在那里看着什么，自然地走上前去，轻笑道。
　　“你受伤了？”
　　原本好像专心致志看一些东西的帝白君，在王虎走近后，忽的抬头道。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第275章 缺点、试探


　　虽然隐藏的很好，但王虎自然能轻易看出憨憨的担忧。
　　心中一暖，随意笑道："些许震荡、没什么。"
　　帝白君细细看着王虎几秒，才扭过了目光，眼帘垂下。
　　不过还是有一抹冷列的光芒一闪而过。
　　哼、找死。
　　王虎没有看到，走到了王座上，收起了笑容，颇为认真道："这个异世界，还是有几分本事的。
　　那个什么阵法，就算是我现在，也没有把握打破。
　　想要有足够的把握。"
　　顿了下，估摸了下道："起码还要两年半的时间左右。"
　　两年半时间，足够他将境界提升一大截。
　　也可以将威极神通提升到第四阶段。
　　到时，对付那个阵法绝对不在话下。
　　帝白君瞥了他眼，清冷道："你就知这是他们全部的手段？"
　　王虎沉默一下，摇了下头道："不确定，不过、想来他们愿意主动退走，应该是觉得还有别的手段来对付我。"
　　"你既然知道，那还只需两年半？"帝白君皱了下眉。
　　"呵，我只说足够的把握对付那个阵法，需要两年半。
　　又没有说决战时间，就在两年半后。
　　我当然会等有绝对的把握后，再出手解决他们。
　　再说，我又不急。"王虎笑了下道。
　　他肯定是不急的。
　　急的、只会是几大联盟国。
　　帝白君微微瞪了眼王虎，但既然这个家伙都清楚，她也就不必再多说。
　　省的这家伙以为自己在担心什么之类的。
　　不过、这个异世界，却是最好要想办法早点解决。
　　一缕缕的冷意在心中弥漫。
　　王虎正准备说什么，手机响了，拿起一看，他就笑了笑。
　　"急的来了。"
　　对着憨憨举起手机屏幕、让她看到来电是谁，嘴上笑道。
　　然后才收敛笑意，接通电话。
　　跟董平涛客气两句，就说起了正事。
　　自然是关于这个异世界的。
　　详细的询问了王虎的各种想法，最后董平涛说会以王虎的想法为中心，来安排与这个异世界的争斗。
　　第一点，就是为王虎拖延时间。
　　同时，也隐晦的提到，有什么要求尽管说。
　　几大联盟国尽全力满足。
　　这就是双方惯有的合作方式了。
　　王虎出手，几大联盟国得有报酬送上。
　　哪怕这也是事关王虎，但规矩还是那样。
　　毕竟最后决定胜负的，还是他。
　　王虎没有当即提出要求，慢慢来，不着急。
　　电话挂断，王虎笑了下，心情还颇为轻松。
　　接下来，就交给几大联盟国就行了，他不用操心什么。
　　也就是最后有足够的把握了，再出手。
　　至于对方会不会提前出手要决战，他并不担心。
　　就算是如此，真的打起来，他加上乾国的底牌，也有八成的把握。
　　说起来，他对乾国真的是越来越有信心了。
　　这个熟悉的国度，同样的善于创造奇迹。
　　还有那么牛的老祖宗，不有信心也不行。
　　甚至，他忽然还有那么一丝乐于见到这个异世界被吞噬了。
　　一来修炼环境大大提升。
　　二来，有这么个强大的敌人在，地球各方世界就会更加团结一致对外。
　　他也能得到更多的好处。
　　当然，有这么一个就够了。
　　可不要再有第二个。
　　心中冒出这个念头，就立马压了下去。
　　地球吞噬了这么一个强大的异世界，肯定都吃撑了。
　　短时间内应该不会有第二个吧。
　　轻吸一口气，不再想这个想也没用的问题，看向憨憨道："白君、刚才我跟那阵法最后一次的交手。
　　以你看，能达到什么层次？"
　　帝白君目光微动，沉吟一下、轻声道："近乎寻常第四境巅峰。"
　　说的同时，也不禁略微不服、不甘一下。
　　这家伙的实力，提升的怎么越来越快了？
　　又被他拉开了不少。
　　想着，还有点郁闷。
　　王虎笑了，很是满意。
　　不知不觉中，他的极限一击，已经达到了寻常第四境巅峰的层次。
　　至于憨憨嘴里的那近乎二字，他直接忽略了。
　　憨憨的性子，既然说了第四境巅峰，那就是这个层次。
　　近乎二字，不过是惯有的冷傲，想要打压他一下而已，不必在意。
　　暗自一盘算，心中更是有几分满意。
　　他本身境界距离第四境巅峰，还差得很远，战力就已经达到了。
　　等他境界达到第四境巅峰，实力也许.....
　　眨了下眼，放在了一边，现在不是想这个时候。
　　而且他现在还是有缺点的。
　　这一次交手，他就已经察觉到了。
　　虽然他是四条大道法则、融合神体境时第十重楼的神体而成的地极境，法力极为强大。
　　但连续催动四极神通，尤其是威极神通先用，然后另外三极神通共同使用的极限一击。
　　对他的消耗，是非常强大的。
　　就算是他的根基，都不能使用多次。
　　所以续航能力，成为了他目前为止，最短的缺点。
　　而这个缺点，他还没有什么好办法弥补。
　　因为这就是他极道神通太过强大的原因，想要追求更强大的威力，当然要消耗更强大的力量以作支援。
　　只能慢慢试着想办法。
　　他还在想，帝白君又开口了："地球上的怪异之事越来越多，修炼之事必须要加紧，所以我决定将事务更多的分派下去。"
　　王虎清楚憨憨这是在他商量，只是对方说不出你觉得呢这种话，所以商量就变成了肯定通知的语气。
　　他早就习惯了，略一思索道："也行，不过二弟三弟他们都比较忙了，也不能太耽误他们的修炼时间。
　　所以再提起来几个，帮他们分担一下比较好。"
　　帝白君点了下头，默认。
　　随后，他们就提哪几个起来、简单的商量了一下。
　　决定好后，就直接召开高层会议，宣布下去。
　　与此同时，几大联盟国内部，以及彼此之间，都在召开会议。
　　气氛极为凝重。
　　不约而同的，都放下了大部分的成见、小心思，齐心协力合作。
　　这一次，不同于以往的抵挡异世界入侵。
　　这一次，是异世界直接降临到了地球，要跟他们全面争夺地球。
　　不死不休。
　　不管如何，都要先把对方打死再说。
　　大敌当前的压迫下，一条条约定快速达成。
　　最后，所有的约定达成之后，就是各联盟国的智囊一起讨论如何应对这次危机。
　　一连开了两天的会，董平涛终于有时间稍稍休息一会。
　　不禁轻叹一声，在外人面前一直都是坚定沉稳，仿佛天塌下来都压不垮他的样子下面。
　　此时，却是升起了一丝丝的渴望、乃至恳求。
　　不要再有第二个了。
　　......
　　匆匆间，就是几天时间过去。
　　几大联盟国和那个异世界，都继续展开试探性的小规模交锋。
　　好似有默契一样，都在避免大战、更避免决战。
　　就是小规模的交锋，你入侵我、探查我的底细。
　　我也入侵你，探查你的底细。
　　数不尽的第三境、第二境在各种各样的环境里厮杀。
　　而这种情况下，死的人数也并不少。
　　更没有一个尽头。
　　就像是一个磨盘，不断绞杀着生命。
　　随着时间过去，这种厮杀模式，也逐渐变大。
　　半年后，甚至双方都已经打造了防线，彼此对峙。
　　不过仍是第二境、第三境的厮杀。
　　异世界中没有第四境强者出手，乾国也没有。
　　对此，双方其实也都心知肚明。
　　几大联盟国知道这个异世界的强者，肯定在准备对付虎王的手段。
　　异世界强者也清楚，那位虎王定是在拖延时间，准备对付他们的手段。
　　现在就看他们谁能更先一步准备好了。
　　彼此明白的情况下，双方前线厮杀的是激烈。
　　但也有种诡异的平静，双方都在等，暂时没有打破局势的意思。
　　所以，在王虎、董平涛这些存在眼里。
　　那厮杀惨烈的前线，其实局势是比较平稳、安静的。
　　安静的他们可以将更多的精力，转移到其它方面。
　　比如似乎察觉到地球局势变动较大，越来越不安分的深渊地角魔王，和三眼神庭。
　　这也是正常的，地球修炼环境突然拉高了这么多。
　　他们没有小心思升起，那才奇怪。
　　那一战的七个月后。
　　虎王洞。
　　陡然间，王虎耳边传来一道蕴含着冷意的熟悉声音。
　　"南边八十公里。"
　　王虎睁开眼，有着杀气闪过，又来了。
　　还真是没完没了了。
　　"哼。"
　　轻哼一声，身影消失在虎王洞中。
　　很快，南方八十里外，王虎找到了一个隐藏的极好的地极境强者。
　　二话不说，直接动手。
　　数秒的不小动静后，就将其重伤，打个半死，开始搜魂。
　　几分钟后，对方没有了生命气息。
　　王虎吞出一口气，缓缓平息着搜魂带来的负面影响。
　　又是几分钟过去，眼中浓郁的杀意一闪。
　　三眼神庭！
　　半年多来，这是第三次了。
　　比地角魔王还多了一次。
　　真是贼心不死。
　　可惜，还是找不到对方是怎么来到乾国的？
　　三眼神庭的世界通道在乾国之外，这位却是第四境强者，肯定是通过特殊的方式来到乾国的。
　　跟当初三眼神庭那位强者、还有地角魔王一样。
　　现在虎王洞和乾国最大的猜测，就是他们找到了世界通道在乾国的异世界，从那些异世界进入的乾国。
　　直接打穿一界，看似不可思议。
　　但是地球上都出现了那么多异世界通道，所以也是合理的。
　　更何况深渊原本就是吞噬世界的存在，那三眼神庭也强的深不可测，做到应该不难。
　　有了这个猜测，乾国和虎王洞，都一直在寻找这个异世界通道。
　　但一直没有结果。
　　这半年多来杀的五位地极境强者，哪怕王虎都搜魂了，也没有找到相关记忆。
　　不出意外，应该是被封印、或者直接删除了。
　　三眼神庭和地角魔王都太狡猾了。
　　带着尸体返回虎王洞，心情已经彻底平静下来。
　　随便他们怎么试探吧。
　　他自巍峨不动，有本事就来。
　　他们连那血光屠神阵层次的阵法，都无法带到乾国，又有什么好担心的？
　　半年多了，几大联盟国和那个已经被他们命名为血神的异世界，各自彼此相熟了很多。
　　血光屠神阵的信息，都被探听出了一大半。
　　更推测出，不出意外，强大血光屠神阵，就是对方准备来对付虎王的手段。
　　为此，还展开了一场场惊心动魄的惨烈暗斗。
　　到现在也没有停止，甚至愈演愈烈。
　　王虎都听过一些。
　　对此，他只能保持沉默。
　　将尸体扔给相关的负责处理，王虎看到了憨憨。
　　主动道："是三眼神庭的人，没有什么有用的新消息。"
　　帝白君眼神冷光闪现，与手紧握成拳，但又不得不忍下来。
　　顿了下、语气微凝道："相比较于三眼神庭，也许现在应该要更注意深渊。"
　　"嗯？"
　　王虎略微好奇。
　　"深渊中是混乱无序暴躁的，深渊魔王绝对不会甘心忍耐太长时间，除非他获得了巨大的益处，也正准备一举对付你。"帝白君笃定道。
　　这个也是她忽然想起来的。
　　按照她对深渊魔王的了解，这一次地角魔王似乎忍耐的时间，有些长了。
　　这不正常。
　　王虎皱眉，获得了巨大益处，一举对付我。
　　缓缓点头，沉吟道："也许，他是真的占领了连通地球的异世界，从而获得好处。"
　　帝白君心里一动，也有些偏向这个推测。
　　"那他要如何一举对付我？"王虎像是问帝白君，又像是问自己。
　　帝白君不语，她没有想到。
　　沉默一下，开口道："深渊手段有的极为诡异，不可小觑。"
　　"我明白。"王虎郑重地点下头，随即又笑了出来，自信道："不过也不用担心，管他什么手段，都没有用。"
　　"谁担心了？笑话。"
　　帝白君则是瞥了一眼，不屑一顾的样子，转身离去。
　　王虎撇撇嘴，就快步跟了上去。
　　望着憨憨的背影，心念大动。
　　好几天都没有办正事了。
　　这个可不能耽误。
　　绝对一等一的大事、正事。
　　很快，卧室中就响起了帝白君的轻斥，然后......
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第276章 妙命儿出事了


　　当欲望、激情过去。
　　王虎的理智就占据了上风，心神平静，思索着大事。
　　憨憨却是提醒了他。
　　深渊里的地角魔王、安静的不对劲。
　　那么龙族世界呢？
　　三眼神庭、深渊、龙族世界。
　　这是三个地球目前为止遇见的最强大世界。
　　三眼神庭和深渊不必提，现在他们接触到的很可能都是冰山一角。
　　龙族世界在三眼神庭和深渊的光芒下，好像不起眼。
　　但那终究是一个拥有第五境强者的强大世界。
　　自从上次金龙王死后，是不是太过安静了些？
　　深渊的地角魔王在憨憨眼里，安静的不对劲，其实还是有些动静的。
　　三眼神庭也算是有一些动静。
　　而龙族世界，就真的是太安静了。
　　一点动静都没有。
　　其实他是有点怀疑金龙王到底死没死。
　　按照黑凡的话，还有他了解到的消息，金龙王成为龙王多年，绝对不是普通的第四境。
　　当初来袭的时候，实力却只是刚刚达到第四境的层次。
　　这明显不对劲。
　　所以他一直都在怀疑金龙王到底死没死。
　　心中更多偏向还没死。
　　那既然对方没死，怎么这么安静？
　　还是说已经有了动静，但他没有发现？
　　想了想，决定还是让乾国多探查一下的好。
　　还有深渊的那位地角魔王，也还要加紧。
　　这些都可以交给乾国、北熊国。
　　他们更擅长这个。
　　默默做出了决定，就没有再多想。
　　看憨憨自己收拾了下开始修炼，王虎也不偷懒，跟着修炼起来。
　　说来说去，最重要的，还是实力。
　　只要有了足够的实力，那什么都不用在乎。
　　······
　　就在王虎、帝白君顾忌地角魔王的时候。
　　深渊中，庞大魔宫中，地角魔王高大的身躯、正如大海一般波涛起伏，透着强大恐怖的气息。
　　而且肉眼可见的，气息正在一点点的壮大。
　　像是没有极限一般。
　　不知过了多久，地角魔王睁开了眼睛，一抹暴虐的兴奋闪过。
　　“哈哈哈哈~！”
　　猖狂至极的大笑声炸响，回荡在魔宫中，也回荡在这一片天地间，搅起漫天的魔气。
　　无数的魔物惊恐，全身趴下、表示着臣服。
　　半晌，大笑声停止，地角魔王双臂一抬，无穷的力量涌动。
　　“快了、很快本王就能练成万魔分身大法，到时、该死的虎王、本王要让你永世沉沦。
　　地球、是本王的。
　　本王会变的更强。
　　魔皇、魔尊、魔神······
　　有了地球，终究都会一一实现的，哈哈哈哈。”
　　······
　　三眼神庭。
　　一道伟岸的身影站在一处奇异的空间中，抬目看着远方。
　　一丝丝的从容、贪婪浮现。
　　好、很好。
　　吞噬世界，这一次暂且还奈何不了那虎王。
　　不过下一次，就不一定了。
　　我倒是要看看，你如何渡过天穹境？
　　······
　　同样被王虎纪念上的龙族世界。
　　闭关两年多时间，金龙王终于出关了。
　　威严依旧，一举一动都带着动人心魄的威势。
　　了解了他闭关期间的事务后，金龙王抬眼望向世界通道的方向。
　　一丝丝的冷意、不甘浮现。
　　半晌后，变为了犹豫。
　　最后，不知过了多久，变为了无奈、和一声长长的叹息。
　　身影向一个方向飞去。
　　那里，是龙族的中心，龙族祖地。
　　······
　　虎王洞，王虎依旧在安心的全心修炼。
　　就连虎王洞的各种事务，都被他全部分给了王山他们。
　　除了跟憨憨互动，关心下两个小家伙，看看最近发生的大事之外，就是一心一意的修炼。
　　这天，距离上一次三眼神庭派人来试探，已经过了十余天。
　　依旧是平白无奇的一天。
　　正修炼时，王虎手机响了。
　　拿起一看，是青青。
　　眉头微皱，有些不祥的预感，青青直接给他打电话，这可不是什么好事。
　　快速接通，对面响起带着些许不知所措的哭腔，“陛下，姐姐去探查血神异世界，已经五天时间没有消息了。”
　　瞬间，王虎跳了起来，脸色阴沉冰冷，身影已经出了虎王洞，向西方而去。
　　压着剧烈起伏的情绪，声音冷得出奇道：“到底怎么回事？”
　　电话那边，青青身体一颤，被那冰冷的声音吓了一跳，但还是快速道：“五天前姐姐去探查血神异世界，到了现在还没有消息，我没办法、只能通知陛下您。”
　　“她怎么会去探查血神异世界？谁让她去的？你怎么不早告诉我？”王虎忍不住怒气腾腾道。
　　青青被这么一凶，忍不住有些委屈，但更加自责，应该早点跟虎王陛下说的。
　　当下不由小声道：“是姐姐她自己要去探查的，也不让我告诉你。”
　　王虎一滞，有种怒气都无法发泄的感觉。
　　咬咬牙，果断怨上了妙命儿。
　　真是越来越不听话，早就告诉过她、不让她去西方，没想到直接就去探查血神异世界了。
　　还不告诉他。
　　简直是欠教训。
　　这次，一定不能轻易放过她。
　　他有点咬牙切齿，心中也越发着急，万一要是出了什么事……
　　心中猛然有种疼痛的感觉，情绪都有些慌乱了。
　　强自镇压下这种慌乱，眼神中尽是凶戾之意。
　　要是出了什么事，我屠光了你们。
　　“发个定位过来、等着。”
　　控制住情绪，沉声说了一句。
　　青青连忙应是。
　　电话挂断，定位也发到了王虎手机上。
　　立马，王虎的速度，更快了好几分。
　　而这时虎王洞中，帝白君则是皱起了眉头，凝重的看向西方。
　　出什么事情了？
　　居然这么着急！
　　想了下，立马打了个电话，下达命令，盯着血神异世界周围。
　　最后她也没心思修炼了，一边处理一些事务，一边等待着消息。
　　现在满脑子都是担心妙命儿的王虎，没有功夫去想别的。
　　以最快的速度到达青青所在的地方，这里距离血神异世界只有数百公里左右。
　　幸好不是血神异世界与乾国前线对峙的范围，否则恐怕早就被发现了。
　　而一旦被发现，尤其是如果被血神异世界发现，结果可想而知。
　　“陛下！”
　　见到王虎到来，青青像是有了主心骨，马上略带喜悦的叫道。
　　王虎此时已经控制好了情绪，不过身上还是有着冷意弥漫，略一颔首道：“把你知道的都说出来。”
　　连连点头后，青青开始说了起来。
　　很快，王虎就静静皱起眉头，惊讶道：“你说你姐姐已经探查血神异世界很久了？”
　　“嗯嗯。”点着头，青青认真道：“我是在两个月前，才无意间发现姐姐是去探查血神异世界了。
　　之前姐姐也经常闭关，次数非常频繁。
　　开始我还没有怀疑，但知道她在探查血神异世界，我就怀疑她已经持续了很久。
　　我发现了之后去问她，她没有多说什么，只是让我不要告诉陛下你。
　　可往常最多也就三天没消息，而这一次已经五天了。”
　　说着，神色上满是担忧。
　　王虎脸色也不好看，暗自将担忧压了下去，沉声问道：“这段时间你们一直在哪？”
　　“陛下与血神异世界一战之后，姐姐就带着我出了乾国，说是要看一看外面的世界。
　　之前我们一直都在一千多公里外的地方居住。
　　这次是我自己忍不住，想靠近一些查看。”青青说道。
　　王虎猛的心中一紧，忍不住重新问了一遍：“你说、是在我跟血神异世界一战之后，你姐姐就带着你离开了乾国、来到这边？”
　　“嗯。”青青肯定地点头确认。
　　王虎顿时沉默了，心中只感觉百味杂陈。
　　有着感动、也有着哭笑不得。
　　他几乎能肯定，一定是妙命儿看到了那一战后，担心他。
　　所以才前来这边，想要打探出血神异世界的底细。
　　真是……
　　要是妙命儿在眼前，他一定忍不住想抽她后面几巴掌。
　　你就算关心我，想为我做的什么事，你也得提前告诉我呀。
　　你还都没问我需不需要呢？
　　沉默了十几秒，心中长长叹了一口气，真正冷静了下来。
　　现在不是想那么多的时候，当务之急是找到妙命儿、等她回来。
　　又详细的询问了青青一遍，王虎略一沉思道：“青青、你先回你们现在住的地方。
　　你姐姐的事情，本王来办，放心吧，不会有事的。”
　　青青虽然还是很担忧，但也清楚，她现在能做的，就是乖乖听话。
　　所以，很乖巧地点头，表示一切都相信的意思。
　　王虎的神色也柔和了些，让她先走。
　　待她走后，王虎开始沉思。
　　都到了这时候，急是没用的，还不如冷静下来好好想想如何更快的寻找着妙命儿？
　　而且他还想到一个问题，刚才急躁之下，他没能控制住气息，直接就快速离开了虎王洞。
　　感知比他还要敏锐许多的憨憨，肯定已经发现了。
　　她会不会多想？
　　会不会已经通过卫星盯着血神异世界了？
　　心里不禁有些发虚。
　　各种各样的思绪快速闪过，想着办法。
　　几分钟后，一咬牙，时间不等人，不能再耽误了。
　　憨憨那边，只能尽量不闹出大动静，随后再狡、不，是解释。
　　现在最重要的，还是将妙命儿带回来。
　　不再有任何犹豫，将电话打到了董平涛那里，要关于血神异世界所有的最详细的资料。
　　董平涛没有多问什么，直接将资料发了过来。
　　仔细看完，王虎目光就盯在了血神教上面。
　　这是血神异世界最强大的势力，之前统治了那个世界无数年。
　　血光屠神阵就是血神教镇压天下的手段。
　　不出意外，妙命儿已经探查了血神异世界大半年时间。
　　以她的本事，肯定会盯上血神教，最大的目的也会是血光屠神阵。
　　因此，想要找到妙命儿，带回她，去血神教是最大的可能。
　　又快速的思索了一番，王虎向着一个方向快速飞去。
　　一个多小时后。
　　王虎隐藏在暗中，仔仔细细的打量着血神教总部。
　　果然不愧是统治这个世界无数年的势力。
　　足以称得上一句底蕴深厚、强者众多。
　　外面的那阵法，就并不简单。
　　短短时间，来来往往的第三境就达到了上百位。
　　他还看到了一位第四境进出。
　　如果有可能，他想悄悄潜入进去，但他也是有自知之明的。
　　想要隐瞒过那阵法，潜入进去，不用试、他就清楚做不到。
　　甚至再靠近一些，恐怕都会被发现。
　　不是他有多了解那阵法，而是他的直觉、再加上乾国的信息，得出的结论。
　　可是不知道为什么，他就有一种妙命儿已经潜入进血神教的感觉。
　　这种感觉很奇特，没有任何道理理由，他就觉得妙命儿在血神教内。
　　这也让他想起了当日，妙命儿突破时的情况。
　　那其中一些奇怪的地方，直到现在、他有的都想不通。
　　现在，那种也是奇怪的感觉又出现了。
　　他选择了相信。
　　也没有时间让他去细细思考那种奇怪感觉的事情，皱着眉，思索着如何潜入进去？
　　或者让妙命儿自己安全离开的方法。
　　其实有一个办法最简单直接，他现身，与血神教打一场。
　　大不了再与那血光屠神阵碰上一碰。
　　到时候，所有的注意力都放在他这边，妙命儿要是真的在血神教内，肯定能够安全的离去。33小说网
　　就算是不在血神教内，她也一定能知道这边的动静。
　　到时只要她还是安全的，就肯定会明白一些事情，离开血神异世界，不再进行这危险的事情。
　　不过这样的话，动静就太大了。
　　憨憨那边肯定会知道。
　　那到时该如何解释？
　　难不成说我就是手痒了，想与血光屠神阵打一架？
　　憨憨就是再好哄骗，也肯定不会相信。
　　越想、眉头越皱。
　　他发现自己居然没有什么好的理由。
　　让乾国配合他撒谎？
　　不行，让乾国掺和进来，不是好事。
　　不到万不得已的时候，不能让他们掺和进来。
　　那又能有什么理由？
　　连带着之前急躁离开虎王洞的事情，一并解释清楚。
　　王虎一边细细观察着血神教，一边认真思索着。
　　他有奇怪感觉认为妙命儿就在血神教内，现在又没有什么动静，所以他也不是那么着急了。
　　还有时间多想想。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　………………


第277章 一个抗下了所有


　　这种事情，多想想、总是不会有错的。
　　能一路哄着憨憨走到现在，仰仗的，不就是多思多想吗？
　　他是虎王，但从来不认为自己就hu了。
　　遇事不绝先莾一波，那绝对不能放在他身上。
　　尤其是涉及到憨憨、以及妙命儿这种生死大事的时候。
　　心中思绪快速闪烁。
　　又过了一会，还是没有好理由。
　　正冥思苦想中，突然——
　　“何方贼子、竟敢潜入我血神教！”
　　“轰！”
　　怒气腾腾的声音中，血神教内一阵轰鸣声炸响，数股力量升腾而起，打向同一个方向。
　　瞬间，王虎就感受到了那在数股力量逼迫下、显露出来的一股气息。
　　绝不会有错，正是妙命儿。
　　心中一急，随之一叹。
　　终究、还是要一个扛下了所有！
　　双眼中、冰冷凶戾之意暴起，毫不犹豫的一掌打出。
　　道体状态下的全力一击。
　　力极神通催动到极致，遮天蔽日的掌印出现，盖向血神教中心偏左位置。
　　恐怖的力量爆发，整个血神教顿时被惊动。
　　防御阵法第一时间被激起，形成一个能量罩、硬抗那掌印。
　　“轰！”
　　震天动地的碰撞声冲霄而起，方圆数百里都在颤动，彷佛地龙翻身。
　　无数目光下，那阵法能量罩上出现了一道道裂痕，随后破碎。
　　“虎王、帝尊！”
　　血神教中心位置，一道惊怒交加的忌惮声音响起。
　　随即，一团血色的光芒团升起，其中酝酿着恐怖的力量。
　　正是血光屠神阵。
　　而原本惊怒出手的那几道身影，也全部第一时间进入了血光屠神阵，不再理会已经被他们逼出来的一道身影。
　　那道身影一身雪白衣裙，浑身充满着端庄大气、温润如水、还有些圣洁。
　　眼神有些慌乱的看着那一道傲立虚空、霸气无双的身影。
　　嘴里一道轻喃声、在心里响起。
　　陛下~！
　　与此同时，这样一股强横力量升起，马上就被时刻监视全球的各大联盟国发现。
　　虎王洞的后勤科技部门，也只是晚了几秒就发现了。
　　视屏接入到了帝白君的手机中。
　　帝白君立即放下手中事务，认真看去。
　　随即，双眼睁大，有些皱眉。
　　那位女子是谁？
　　看上去不像是血神教的，否则怎么不进入血光屠神阵中？
　　留在外面，不是找死吗？
　　难道是地球一方的强者？
　　那家伙这么着急，跟她有关？
　　短短一秒钟，帝白君思维无比清晰、快捷，想到了很多。
　　眉头也随之越皱越深。
　　血神教中。
　　气氛已经凝重异常。
　　血光屠神阵的气息越来越恐怖，死死锁定着王虎。
　　“虎王帝尊、为何来我血神教？”
　　大阵中，曾与王虎交谈的血神教教主冷声开口道。
　　王虎负手而立，给了妙命儿一个眼神，让她过来。
　　表面上，淡声道：“没什么、来接本王的朋友罢了。”
　　神色语气，坦坦荡荡，正大光明，没有一丝隐瞒的意思。
　　心中却是有些无语和希翼。
　　我都这么坦荡、坦诚了，憨憨你总不能还怀疑我吧？
　　短短的时间中，他还是做出了选择。
　　坦白，就以朋友的名义。
　　只要他坦坦荡荡、死不承认，那就不会有大事。
　　要是再遮遮掩掩，恐怕才真会出问题。
　　毕竟此时，憨憨可能就看着呢，她可不傻，只是有些单纯。
　　而在男女之事上，她的敏锐度高得吓虎，异常护食。
　　所有的遮掩，还不如坦荡来得有效。
　　他对怂狐就是这样，憨憨对怂狐的警惕心，越发下降。
　　的确，王虎想得没错。
　　帝白君此时此刻，眼里的确有了狐疑，死死盯着那略一犹豫后，就飞向王虎的妙命儿。
　　双眸中，闪过一缕危险的气息。
　　那混蛋什么时候有这么一位朋友了？
　　他瞒着我？
　　看他也不遮掩、坦荡的样子，应该就只是朋友吧。
　　可为什么要瞒着我？
　　双眼中虽然危险的气息越来越浓，但并没有往更坏的情况发展。
　　“接朋友！”
　　血神教教主冷目望向了已经飞到那位虎王身边的身影，杀意沸腾。
　　“你的朋友潜入我血神教，意图不轨，今日、她休想走。”
　　说着，血光屠神阵的气息已经达到了一个巅峰，也把妙命儿锁定了。
　　王虎一个踏步，挡在了妙命儿身前，直接了当的强势道：“那就再打一场。”
　　“呵。”血神教教主冷笑一声，“再打一场，结果依旧会是难分胜负，我留不住你。
　　但是你的朋友，你也带不走。”
　　王虎神色不变，淡然道：“你说的不错，本王阻止不了你杀她，但你们也阻止不了、本王杀光血神教上下。”33小说网
　　血神教教主脸色微凝，看了眼下方十数万的血神教教众。
　　一抹犹豫浮现。
　　其他听闻虎王帝尊之名后，第一时间飞入血光屠神阵之内的血神教地极境强者们，脸色也都有些难看。
　　见那阵中沉默下来，王虎自然明白他们的想法。
　　“我们走。”
　　淡定的说了一句，当先向东方走去。
　　妙命儿一直保持着安静，闻言就跟着转身离开。
　　神色上没有一丝担忧，只是有些愧意。
　　眼见两道身影越来越远，血神教教主不仅恼怒的冷哼一声。
　　都被偷入到了家门口，也发现了对方，却不能动手杀了。
　　真是奇耻大辱。
　　“教主、大局为重，就先放过他们一次，等血神剑炼制完毕，就是杀虎王帝尊的时候。”一位地极境强者沉声说道。
　　其他几道身影纷纷点头附和。
　　血神教教主这才好受了点，顺坡下了。
　　“等血神剑炼制完成，血光屠神阵圆满之时，必让虎王帝尊魂飞魄散。”
　　放了句狠话，开始收拾残局。
　　几大联盟国高层，此时也都松了口气。
　　没打起来就好。
　　现在可不是决战的时候。
　　同时，纷纷好奇那位女子的身份。
　　虎王如此大动干戈，亲自动身前去血神教，显然就是为了救她的。
　　究竟是什么身份？
　　居然能让虎王这般。
　　而且还是第四境强者，地球什么时候多出了这么一位强者？
　　疑惑好奇中，都立马下令，以后不得招惹这女子。
　　调查清楚这女子的身份。
　　虎王洞中。
　　看着视屏中那越来越远，转眼消失的两道身影，帝白君双眼眯起。
　　越想、越不舒服。
　　一丝丝冰冷的气息，在眼中凝聚。
　　白玉般的素手，紧握成拳。
　　另一边，飞了一段距离，也没感受到再有卫星监视后，王虎忍不住了。
　　转过身，眼睛一瞪，瞪向身后一直安静如水的妙命儿。
　　妙命儿随之停下脚步，抬眸看向王虎，然后就低下了头。
　　没有说话，但认错的姿态、倒是有了。
　　可王虎很清楚，认错的姿态、那都是假的。
　　即使口中说了认错，下次还是会这么做。
　　妙命儿、其实倔强的很。
　　更主要的是，被那温柔的眸子一扫，再看着那熟悉无比的玲珑身影。
　　王虎感觉重话就说不出来了。
　　“对不起、麻烦陛下您了。”
　　这时，妙命儿开口了，温柔中带着愧意。
　　王虎心中本就少有的不快，更少了。
　　但还是冷哼一声道：“这是我麻烦的事吗？你这是拿自己的命开玩笑。”
　　刚刚说了两句，王虎就忽然感觉自己控制不住了，不说不痛快。
　　心中也越发有种后怕，要是他没有到，那妙命儿会怎么样？
　　肯定死定了。
　　要是那种结果····
　　心中剧烈一痛，根本不能接受那种结果，心中怒火猛的就涨起来了。
　　“我需要你去打探什么吗？谁让你去的？
　　我不是告诉过你不要来这边吗？
　　你怎么这么笨？
　　那什么狗屁大阵，能把我怎么样吗？
　　需要你去打探？
　　今天我要是没来怎么办？
　　你要死了怎么办？你想过我的感受吗？
　　啊。
　　我看你简直就是一点都不听话。”
　　口中一连串的喷出，手就习惯性地伸出，捏住妙命儿的琼鼻、使劲拧了拧。
　　整个动作一气呵成，熟练异常。
　　妙命儿也缩了下脖子，脸颊微鼓，表情浮现出委屈、不好意思的神色。
　　也似乎是习惯性的反应。
　　一点不像是她端庄大气的气质，可爱极了。
　　一套动作还没完全做完，突的，王虎停下了。
　　连忙收回了手，目光有点躲闪。
　　妙命儿也反应过来，玉颊红了，扭过身去。
　　气氛一时沉默下来，也是有些尴尬。
　　王虎想打一下那只有着独立思想、一点不听话的爪子。
　　怎么就把那九次仿佛轮回中的动作做了出来？
　　这不是专门提起那事吗？
　　沉默几秒钟，王虎轻咳两声，直接当做没发生，正色大声道：“知道错了吗？知道后果有多严重吗？
　　以后还敢这样吗？”
　　连续三问，声音越来越大。
　　妙命儿也控制好了情绪，将一丝若有若无的失落压下。
　　想说一句我不会有事的，但还是没说。
　　要是说了她有九条命，说不定那次的事就被陛下猜出来了。
　　到时、要是让陛下对她有了歉意那就不好了。
　　所以，只能柔柔地点下头。
　　表示我认错了，下次不会了。
　　王虎本能的不信，但妙命儿又不是大宝小宝，不能再强逼。
　　所以只能没好气的道：“希望你记住教训，我们回去吧。”
　　说完，带头返回。
　　妙命儿看着那厚重的身影，一缕温暖的笑容、情不自禁的在脸上浮现。
　　抿抿唇，迈步跟上。
　　飞了一段距离，王虎忽然认真道：“命儿、以后不要这样了。”
　　妙命儿愣了一下，眼神看着身前的身影，忽然间、一股剧烈的冲击袭来。
　　一瞬间，她有种顷刻间崩溃、要沦陷大海的感觉。
　　玉手攥紧，低下头、控制住了情绪，低下螓首、轻轻应了声：“嗯。”
　　“你和青青先回去，稍后、我就介绍你们给白君认识。”王虎没察觉到妙命儿那短暂时间内的情绪变化，又郑重道。
　　见虎后！
　　立马，妙命儿更紧张了，还有着浓浓的愧意、和歉意。
　　罕见的，有些手足无措的样子。
　　“这·····”
　　“不用担心，迟早有这么一天，不必有什么心理负担，我们之间坦坦荡荡。
　　白君性格其实、也是不错的，不会多想。”
　　王虎强撑着心虚说道。
　　妙命儿幽怨的看了一眼王虎，心里重重一叹。
　　可我做不到坦荡啊。
　　王虎见妙命儿不语，知道她在不安。
　　其实他更不安，但没办法。
　　伸头是一刀、缩头也是一刀。
　　主动伸头的话，起码还掌握着些主动权。
　　想了下，安慰道：“放心吧，真的没什么，就是朋友之间的见面。
　　说起来，白君还是你的救命恩人。
　　有着这层关系在，不会有事的，我们本来就是朋友嘛。
　　而且白君基本没什么朋友，如果可能，我是希望命儿你能当白君朋友的。”
　　最后一句说完，王虎就有些后悔了。
　　不起矛盾就行了，当朋友什么的，有什么好？
　　连忙继续道：“总而言之，这就是一次朋友之间的见面，没有半点其它含义。
　　所以命儿、你不要有什么不好的想法。
　　你可是我的朋友，说起来，我介绍我的朋友给白君认识。
　　你可不能丢我的脸。
　　白君还是有些心高气傲的，只会跟优秀的做朋友。”
　　本来听到虎后是自己救命恩人、心中更加愧疚的妙命儿，听到最后，不禁精神一震。
　　不能给陛下丢脸。
　　这个念头一下子坚定了起来。
　　心中的紧张不安、都消失了不少。
　　轻吸一口气，温柔却又有股子坚强道：“陛下、您放心吧。”
　　王虎余光往后看了眼，只觉得妙命儿好像做好了准备。
　　没有多想，做好准备就好。
　　只要死不承认，什么都没发生过，憨憨就算再生气，也没证据、没办法。
　　至于隐瞒妙命儿这么个朋友的事情。
　　心里还是一团糟的王虎决定，到时见机行动。
　　凭借他的三寸不烂之舌，肯定能把憨憨哄好了。
　　毕竟交个朋友而已，他清清白白、坦坦荡荡。
　　憨憨凭什么生气？
　　我就不信她能一点道理不讲。
　　心中鼓着气，内心越发坚定。
　　大有种自己把自己说服的感觉。
　　接下来，王虎和妙命儿各自想着心事，一路无话，全力赶路。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第278章 委屈、愤怒的王虎


　　没有太久，来到青青所在的地方。
　　两姐妹自然是一番喜悦的重逢。
　　没耽误，三人又向乾国方向飞去。
　　不过因为青青速度太慢，所以这下、成了王虎带着她们飞。
　　将她们带到她们家，不做停留，王虎返回虎王洞。
　　越靠近虎王洞，不知不觉的，他的速度越来越慢。
　　原本坚定的内心，突然间、打起鼓来。
　　有点不想回去了。
　　远远的看着虎王洞，只感觉那就是一个吃虎不吐骨头的深渊，一阵心慌。
　　吞了口口水，深吸一口气，重新鼓起勇气。
　　王虎啊王虎。
　　什么时候你会怕？
　　你什么都不怕，憨憨而已，一直以来也都逃不出你的手掌心。
　　一通狡辩，不就成了？
　　不要担心，怕什么？
　　深吸了几口气，缓缓平息了气息、情绪。
　　浑身充满了一种淡定，然后迈步向虎王洞而去。
　　走进虎王洞，憨憨那风华绝代的身姿就印入眼中。
　　坐在王后座椅上，正好像处理着一些事务，表面上看去、与以往没什么不同。
　　但王虎第一时间就发现了，憨憨身上的气息，比之以往更冷了一分。
　　当作没发现，淡定地走进，像以往一样笑道：“白君、我回来了。”
　　帝白君好像没听到，眼皮都不抬一下。
　　王虎知道，这是憨憨正不悦着。
　　正在积累着，可能找到一个理由，就立马发飙。
　　平静地走到王座上坐下，轻笑道：“看什么呢？不是说了嘛、放下那些琐碎事务，全力修炼。”
　　帝白君抬眸，冷冷看了眼王虎。
　　然后就一言不发，继续垂眼看着。
　　王虎神色微愣，不解道：“白君、你怎么了？怎么这么看我？”
　　帝白君手掌猛地紧握成拳，一股冷意砰然散发。
　　双眸中，隐隐的怒火、夹杂着一股说不出的慌乱升起。
　　这混蛋、在隐瞒我。
　　他还在隐瞒我。
　　控制着要暴动的力量，冰冷道：“你不知道？”
　　“知道什么？”王虎更不解了，满脸的懵然，还有些无奈，“不是，白君你说清楚，到底怎么了？”
　　“你刚才做什么去了？”帝白君忍不住了，一下子放下手机、瞪向王虎。
　　目光如剑，死死盯着王虎。
　　大有一言不合，就动手的趋势。
　　王虎愣了下，然后神色变得古怪，看向对方。
　　两秒后，又彷佛想到了什么，露出些许笑意，隐隐间有些得意、有些好笑、更有些骄傲。
　　帝白君被那眼神、表情看愣了下，随即更是大怒。
　　忍着动手的冲动，低沉道：“你笑什么？”
　　王虎神色又有些古怪的笑了下，一点不急的笑道：“白君、你不会是为了刚刚的事吧？”
　　帝白君有些懵然，被王虎的表现弄得不解了。
　　不应该吗？
　　眉角跳了几下，不耐道：“你说呢？”
　　“哈哈哈哈。”
　　突的，王虎大笑起来，笑得异常痛快、得意。
　　想忍都忍不了的那种。
　　帝白君眼神一滞，然后立马忍不住了，抬手就呼了过去。
　　王虎连忙挡住，忍住笑容，立马道：“别急别急。”
　　“你再笑。”帝白君有些咬牙。
　　“好、不笑了、不笑了。”王虎神色努力变的一本正经。
　　“哼。”
　　帝白君冷哼一声，收回手，眼神依旧冷冷的瞪向王虎，明白无误的要解释、说法。
　　王虎深吸一口气，好像要将那股笑意、得意压下去。
　　然后，嘴角还是一勾道：“白君、刚才我去血神教救了一位朋友，你不会是因为这个吃醋了吧？”
　　帝白君眉眼一瞪，差点跳起来，立即愤怒道：“什么吃醋，本尊才不会有那种东西。”
　　“好好好，你没有。”
　　王虎马上点点头，一副你说得对的样子。
　　但帝白君一看，却是更加火大坐不住了。
　　因为这家伙的表情、根本不信，就差写你就是吃醋了这几个字。
　　“王虎，少跟本尊胡扯，你什么时候有朋友了？”
　　帝白君咬咬牙，压着愤怒，冷冷道。
　　王虎心中一奇，憨憨居然还能保持冷静。
　　不过都问这种话了，居然还敢理直气壮的说你没吃醋，憨憨你可真是厉害。
　　不讲理的厉害。
　　心中想着，表面不解的淡定道：“怎么了？我当然有朋友了，还不少呢。”
　　帝白君眉头微皱，不信的看着王虎。
　　王虎笑道：“要是我没朋友，怎么会跟乾国保持现在的关系？”
　　“本尊说的不是乾国。”帝白君怒道。
　　“哈哈哈，白君、你想说妙命儿，那就直说嘛，有什么不能直说的？
　　还说你没吃醋？真是。”
　　王虎开心的笑道，一副浑不在意、坦荡的样子。
　　帝白君双眼一眯，死死盯着王虎，一字一字道：“可笑，本尊再说一次，本尊不懂你说的什么吃醋。”
　　一字一字如同利剑，逼着王虎承认她说的没错。
　　王虎一看，快惹急了，当即正色地点头道：“嗯。”
　　帝白君没放松，继续用目光刺着。
　　“那好，我就说说我这个朋友、妙命儿，这行了吧？”王虎了然、无奈认输的说道。
　　帝白君不语，神色不变，还是你快说、坦白交代的意思。
　　“白君，妙命儿你也见过的，你不会忘了吧？”王虎淡然的说道。
　　帝白君一皱眉，没想起来。
　　“就是当初咱们去乾国游玩，遇到的那只正在突破的小猫，你说她的资质极高，咱们还用灵石帮助她突破。
　　最后还是突破失败，我将她埋了。”王虎不在意的说着，彷佛就在说一个不相关的外人。
　　帝白君眼中闪过一抹回忆之色，想起来了。
　　原来是她！
　　不知不觉中，心里的愤怒、怀疑，少了一分。
　　王虎表面上不在意，实则一直在盯着憨憨的表情，一看就知道她被转移了些注意力。
　　知道是自己知道的存在，加上他坦然、问心无愧的样子。
　　无形中就少了几分怀疑。
　　趁热打铁、语气有些趣味道：“当时我们都以为她突破失败死了，却没想到，她其实是成功了。
　　后来，我才无意中遇见她。
　　因为有那么一桩事，她极为感谢咱们，说是咱们救了她，是她的救命恩人。
　　本来我还想邀请她加入虎王洞的，但她一副感激不尽的样子，我反而不好邀请了。
　　然后，就成了朋友。”
　　越说，越是不在意，淡然的很。
　　就像在说普普通通一件小事。
　　“然后呢？”帝白君眼里闪过一抹狐疑。
　　“什么然后？”王虎不解道。
　　“就只成了朋友这么简单？”帝白君冷声道。
　　王虎心里无语，都这样了，就是不肯承认自己吃醋，一说你还急。
　　脸色则是疑惑，“当然了，不然还能怎样？朋友嘛、有什么？”
　　“那你这么着急去救她？”帝白君不信道。
　　“朋友有难，能救我当然要救，毕竟她是第四境的天才，随手交好一下没什么吧？”王虎理所当然的说道。
　　顿了下，得意的笑着看向憨憨道：“还说你不是吃醋了？哈哈，我就知道，你是爱我的，就是嘴硬。”
　　“王虎。”
　　帝白君腾的一下站起来了，胸口起伏的瞪向王虎，双手紧握，力量缠绕在上。
　　“好了好了。”王虎马上也站起来，表情露出我错了的样子，“不说笑了，我说认真的，咱坐下说。”
　　双手搭上憨憨肩膀，想让她坐下。
　　憨憨闪开王虎的手，气呼呼的坐下。
　　眼睛还是瞪着他，一副快说、再敢胡说有你好看的样子。
　　王虎也重新坐下，表情露出郑重，微微有些感叹道：“那就跟你实话实说吧，其实这一次的事，倒是我要感谢她。”
　　顿了下，看着憨憨、认真道：“妙命儿一直都想报答咱们的救命之恩，知道了我与那血光屠神阵一战，不分胜负，迟早会有一场生死决战后。
　　她就上心了，想要弄清楚血光屠神镇的详细情况，以此来报答咱们。
　　所以，她就潜入血神教打听。
　　还别说，她有一项隐藏的神通，非常厉害，还真被她潜入进去、打探到了重要信息。”
　　“这些我本来也都是不知道的，还是她这次潜入时间太久没有消息，她的一个妹妹担心她有危险。
　　无奈之下，只能打给我，告诉了我实情。
　　我一听，当然得立马去救了。
　　毕竟她好歹是我的朋友，也是为了报答咱们的恩情，才会去以身犯险。
　　所以，我就赶忙去了，也还好去的及时，否则妙命儿这次就真的死了。”
　　王虎徐徐说着，说到最后一句真的死了，也是无动于衷、没有多大感觉的模样。
　　顶多有点可惜。
　　帝白君细细听着，心中的怒气，不知不觉又少了许多。
　　虽然还有些怀疑，但也相信了不少。
　　皱皱眉，质疑道：“就这些？”
　　“不这些、还能有哪些？”王虎好笑道。
　　帝白君无言，当然不会说出那么露骨的话。
　　却又不甘心，总感觉还有东西。
　　想了下，沉声道：“那你为什么以前不跟本尊说她的事？”
　　王虎皱皱眉，脸色有点无语。
　　“白君，这么一件小事，值得跟你说吗？”
　　“怎么不值得？”帝白君语气提高。
　　“呵，白君，妙命儿就是一个普通的朋友，点头之交。
　　她所说的救命之恩，咱们也根本就没有放在心上。
　　这么一个不相关的小人物，有什么值得跟你说的？”王虎语气非常疑惑、不解。
　　就好像不明白，帝白君为什么会因为不相关的外人生气？
　　帝白君眼神闪烁一下，被看的有点不好意思了，心里不禁一虚。
　　难道真是我多想了？
　　看这坏家伙的样子，的确不像是有什么。
　　而且以他的胆子，再借给他一个、应该也是不敢的。
　　苏灵、灵霜他不都是没什么歪心思吗。
　　这么一想，心中却是更发虚了。
　　想起刚才的表现，越发羞恼，想把眼前的坏家伙杀虎灭口。
　　想了想，胸膛一挺，强硬道：“一位第四境的天才，倒是有资格被本尊知道，而且还有那么一段渊源。
　　你不告诉我，你觉得你没错吗？”
　　王虎一愣，有点不服，但最终还是叹了声，点点头道：“好，我错了，以后再有这样的事，我肯定第一时间告诉你。”
　　帝白君这才舒心了些，端庄大气地点了下头，表示原谅你了。
　　然后起身，就要离开。
　　突然，王虎皱起了眉头，有些不悦道：“不对啊，白君、你刚才是在怀疑我啊。”
　　帝白君眉头一挑，冷傲的看向王虎，不屑道：“什么怀疑？可笑。”
　　“不对，你就是在怀疑我。”
　　王虎的语气强硬了些，沉吟道：“要是我跟别的女子亲近一些，你吃醋没什么，这很正常。
　　可你刚才不像是吃醋了，你明明是在怀疑我。
　　怀疑我对你的感情，怀疑我对你的忠诚，你不相信我了，怀疑我跟妙命儿有什么。”
　　说着，站了起来，脸色有些不好看。
　　跟女子亲近吃醋，与怀疑感情、忠诚，看似一样，但实则是有区别的。
　　前者男女都会有，无伤大雅。
　　后者却是涉及夫妻间的信任问题，真的深究下去，问题大了。
　　帝白君有些受不了了，什么吃醋、什么爱情的，胡说八道。
　　看着王虎不好看的脸色，本能的，还有些心虚。
　　“胡言乱语。”
　　强自说了一句，就要离开。
　　王虎一把拉住了她，正色道：“不行，今天必须说清楚，我王虎什么都能忍受。
　　但是唯独对帝白君的感情，那是绝对不能被质疑的。
　　这是原则问题。”
　　帝白君心里有种莫名的喜悦不受控制的出现，但她的性格，却实在顶不住了。
　　扭过头冷声道：“听不懂你在说什么。”
　　“听不懂也得听。”王虎强硬的回了一句，顿了下，语气带着些委屈道：“白君、这些年，我对你怎么样，你应该也都看在眼里吧。
　　我宁可委屈了自己，再苦再累，也绝不让你半点委屈。
　　你怎么样我都好，打骂我都不在乎，我都能忍受。
　　但你怎么能怀疑我对你的感情？
　　我也是有心的人，你也太伤我心了吧？”
　　双眼委屈、含着怒气的看着帝白君。
　　帝白君浑身紧绷，扭头一点不敢接触王虎的目光。
　　此时只想挖个缝隙、钻进去。
　　（谢谢支持，新书万界大强盗上架，希望能支持下，谢谢。）
　　······


第279章 打一架、憨憨的认错道歉方式


　　愧疚、羞涩、尴尬、不知所措等等情绪纠缠在一起。
　　让她根本不敢转过身去面对王虎。
　　听着那声音，帝白君还有些恍惚，似乎自己做了什么不可原谅的事情。
　　脸色绷紧，抿抿唇，彻底顶不住了，咬牙道："我没有。"
　　"有、你就有。"
　　王虎马上追击道，一副不罢休的模样。
　　"我说了我没有。"帝白君瞪眼，昂着头。
　　"哼，还不承认，白君、我生气了。"王虎冷哼一声，重重说道。
　　帝白君一愣，眨了下眼，有些没反应过来的瞥了眼王虎。
　　随即一怒，立即转过身，双眼瞪圆的盯向王虎："你哼我！"
　　王虎心里一跳，有点怀疑自己是不是过头了？
　　不过都到了这地步，那也就没有退缩的余地了。
　　挺起胸膛道："是你先怀疑我对你的感情的？"
　　"你哼我！"
　　帝白君一字一字吐出，双眉倒竖，杀气逼虎。
　　"我就哼了，反正这件事上，我绝对不能轻易罢休，这简直就是对咱们十几年来感情的玷污。"王虎严肃道。
　　"你哼我！"
　　帝白君双手紧握成拳，轻吼出声。
　　王虎本能的有点心虚，但也不想退、不能退。
　　牙一咬，豁出去了。
　　上前一步，怒气喝道："对，我哼你了，我今天不仅要哼你，我还要让你知道知道，我对你感情的这件事情、绝对不能有半点质疑。"
　　说完，直接就向帝白君亲去。
　　帝白君猝不及防下被得逞，随即就反抗起来。
　　毫不客气，一拳打在王虎腹部。
　　王虎硬生生承受了这一击，纹丝不动。
　　但也松开了嘴，怒气腾腾道："走、今天，咱们就好好较量一下。"
　　帝白君眼中更是怒气喷发，咬牙切齿："好，走。"
　　一金一白，瞬间出了虎王洞，几分钟后就进入了一个异世界。
　　来到茫茫大海上，王虎理直气壮道："白君，今天你对我的怀疑，我绝对不能接受。
　　要是我赢了，你得给我道歉。"
　　帝白君冷着脸，好像还在念叨着你哼我。
　　闻言，一言不发、直接动手了。
　　一巴掌呼向王虎。
　　王虎有些无奈，憨憨耍赖，知道打不赢他，也不答应就要打。
　　但没办法，只能迎上。
　　不管如何，今天他不能退。
　　"昂嗷~！"
　　两声虎啸在大海上炸响，掀起滔天的海浪。
　　无尽的虚空破碎，整个大海都在颤抖。
　　一连串的震耳欲聋中，两只巨大老虎出现。
　　一只雪白的白虎，透着无上尊贵和无尽杀伐的气息。
　　一只黄金色的斑斓巨虎，充满着一种霸道的威势和力量感。
　　"白君、打输了要认错道歉。"
　　黄金巨虎吼了一声，白虎不理会，直接冲上去就要呼脸。
　　气势之凶猛，体型要大不少的黄金巨虎，都比不过。
　　接下来，就是两只巨虎肉搏了。
　　虎啸连连。
　　最终，一切稍稍平静下来。
　　白虎被黄金巨虎死死压在了身下。
　　但白虎明显不服，还在反抗。
　　又过了一会，白虎的反抗才停止了，不过一双虎目冷冷瞪着黄金巨虎。
　　依旧充满着不服、倔强。
　　"白君、你输了，你应该向我道歉。"
　　黄金巨虎认真道。
　　白虎冷傲的一扭头，不理会。
　　王虎无语，就知道耍赖。
　　暗自思索了下，身形后退化为道体。
　　背过身去、不退缩道："反正、这件事情没完。"
　　说着，化作金光消失不见。
　　白光一闪，白虎也化为了道体。
　　帝白君脸上还满是不服、不甘，透着浓郁的好胜心。
　　瞪着那坏家伙离去的方向，脸不易察觉的鼓了下。
　　气恼的站在原地，过了一会，眼中闪过一抹复杂，沉着脸返回虎王洞。
　　大厅之中，王虎坐在王座上，样子是生着闷气。
　　不一会，帝白君浑身低气压地走了进来，浑身冷意表示着她生气了，别惹她。
　　王虎看向她，她也不理，径直向后面走去。
　　等走进去后，王虎就跟了进去。
　　卧室。
　　帝白君盘膝而坐修炼。
　　王虎走进来，看了数眼，上前就抱住了她，认真道："白君、你得道歉。"
　　帝白君睁眼瞪去，王虎毫不示弱，越抱越紧。
　　帝白君瞪了几秒，头一昂、也不修炼了，闭着眼，就这么任由被抱着。
　　王虎心中微奇，还真没见过憨憨这种反应。
　　这是心虚认错了，却不好意思道歉、只能硬撑着吗？
　　看着那绝美的傲娇小脸，沉思两秒，亲了上去。
　　先是娇嫩的脸庞。
　　帝白君闭上的眼睛动了动，却没有睁开，身体也没有动。
　　王虎精神一震，往嘴唇而去。
　　帝白君双手一握，还是一动不动，像是任由施为。
　　王虎乐了。
　　什么想法也立马抛到了脑后。
　　憨憨这奇特的'认错道歉'方法，让他来了兴趣。
　　没有耽误时间，开始大步攻城掠地。
　　转眼间，卧室中，就满室生春。
　　直到两个多小时后，两小只到来，才结束了一场不可描述的事情。
　　王虎脸上带着笑容，有些春风得意。
　　什么委屈不满，早就消失不见。
　　帝白君瞪了眼王虎，就像是什么都没发生，开始修炼。
　　把教导两小只的任务，也丢给了王虎。
　　王虎不在意，乐呵呵的去做。
　　直到夜晚降临。
　　王虎哄好两小只睡觉，正准备修炼。
　　帝白君冷不丁的开口："我要见那个妙命儿。"
　　王虎本能的一个咯噔。
　　但是立马就恢复了，毫无异样的道："也好，见见省得白君你瞎想。"
　　帝白君眼中闪过一抹羞涩，像是想到了什么，立马闭上眼，装作若无其事的样子。
　　"这样吧，后天我把她请过来。"王虎随口道。
　　帝白君没有理会，默认了。
　　王虎也没有多说什么。
　　想了会这事，给自己打了气后，忽然间、又想起了憨憨那认错道歉的方式。
　　心中不禁大痒。
　　以后还会不会有呢？看似没什么，但不知为何，他有点上瘾了。
　　严格来说，这算不算憨憨主动的？
　　想到这个问题，王虎顿时更加心痒不平静了。
　　（新书万界大强盗今天上架，累死了，所以今天这章只有两千字，见谅。）
　　......


第280章 苏灵的脑洞、逃跑


　　十几年了，憨憨可是一次都没主动过。
　　连暗示都没有过。
　　这一次，怎么说，都算是暗示了。
　　毫无疑问，这是一次大进步。
　　有第一次就有第二次，然后会有无数次。
　　再然后，就会是更进一步。
　　总有一天·····
　　王虎有些期待了。
　　曾经以为只会是幻想的事情，有了一开头，他就感觉有了希望。
　　只要努力，肯定能达到目标。
　　心中不断肯定着，越发坚定。
　　半晌，心思再次转移到了后天的见面上。
　　从憨憨主动要见妙命儿就可以看出，这件事、还没有真正的彻底结束。
　　这次见面，将会决定着一切。
　　努力尚未成功，还需继续加油啊。
　　暗自一叹。
　　收起所有心思，专心修炼起来。
　　第二天。
　　王虎联系了妙命儿，请她明天过来。
　　因为事先就因为这事交谈过，所以听到邀请，妙命儿虽然还是有些慌乱、心虚，但也没有多说，点头同意。
　　随后，王虎没有再多做其它的相关之事。
　　该做的都做了，现在就看妙命儿的临场发挥了。
　　怀着担忧，他打通了董平涛的电话。
　　将妙命儿冒险探听到的消息告诉他。
　　“血光屠神阵果然还能更强，血神剑的炼制、必须要阻止。”
　　董平涛听完后，神色凝重，开口沉声道。
　　“这些你们看着办，能拖延就拖延。”王虎平静道。
　　炼制血神剑的消息，就是妙命儿探听到的。
　　也正是为了这个信息，她才被血神教的强者发现。
　　虽然他并不多看重这个消息本身，但妙命儿的所作所为，他还是很感动的。
　　“我明白了。”董平涛郑重道。
　　电话挂断，董平涛沉思片刻，就召开会议。
　　一个多小时后，前线就迎来了命令。
　　后退三百里，拉长战线，减少厮杀。
　　绝对不能轻易为炼制血神剑做贡献。
　　同时，在血神异世界大肆宣扬血神剑的炼制。
　　没有多少人真的不在乎自己的命。
　　更何况还是相当于被自己人卖了的情况下。
　　除此之外，还有许多其它方法，很快就被几大联盟国施展。
　　双方的局势猛然一变。
　　这些对于王虎而言，他都已经不在乎了。
　　了解都懒得了解。
　　虎王洞中，他正在如临大敌的接受一场、事关生死的考验。
　　渡过了，那就是生。
　　渡不过，跟死没区别。
　　这一天，一大早、王虎叫来怂狐，让她前去接妙命儿。
　　苏灵听完这个命令，眼神就懵了，呆呆的看着王虎。
　　大魔王疯了！
　　心中这么念头猛的跳出来。
　　他怎么敢的？
　　王虎一看怂狐这个眼神，就知道他肯定在想着什么乱七八糟的事。
　　还好，憨憨没有在一旁。
　　否则看到怂狐的样子，还真不一定会多想什么。
　　失策了，应该早点跟她说的。
　　心中轻叹一声，眼神一冷，淡声道：“王后听说妙命儿是本王朋友，要见她一面，本王已经跟她说好了，她也是你的朋友，你去接她前来就是。”
　　苏灵猛地一个激灵，只感觉那眼神特别可怕。
　　忍着爬软在地上的感觉，立马道：“是。”
　　‘你要是敢多说错一个字，表现的有一点异样，本王就把你的皮扒了，制成狐皮大衣。’
　　陡然，一道冷冷的传音在苏灵耳中响起。
　　玲珑的娇躯猛然一抖，脸色有些垮了。
　　但又不敢。
　　只能连连点头。
　　“快去吧。”王虎淡然道。
　　“是。”坚定应了声，苏灵快速离开。
　　王虎淡定地走回卧室，看着还在修炼的憨憨，自然道：“苏灵也是妙命儿的朋友，我让她去接妙命儿了，应该用不了多久就能到。”
　　帝白君一席素白色衣裙，眉毛一动，没有睁眼，也没有做出什么反应。
　　王虎的样子也不在意，顿了下，像是想起什么一样道：“对了，白君、妙命儿毕竟是朋友，而不是属下。
　　所以，交谈时、最好也客气一点。”
　　“不会。”
　　帝白君有动静了，眉头一挑，嘴里吐出两个冰冷的字，好像有了情绪。
　　“好吧，不会就不会，反正也就是普通朋友，以后也打不了多少交道。”王虎有些无奈、但更多还是不在意道。
　　帝白君眉宇间刚刚升起的一丝冷意，悄然消失了。
　　王虎没再多说，耐心的等候起来。
　　另一边。
　　苏灵到达妙命儿家时，妙命儿已经准备好了，正准备出发。
　　“灵儿、你来了。”妙命儿淡笑道。
　　脸上看不出什么异样来。
　　“嗯，陛下让妹妹我来接姐姐。”苏灵点下头、乖巧的说道。
　　这些时日以来，她是真把妙命儿当作姐姐看待了。
　　“麻烦灵儿你了，那我们这就走吧。”妙命儿淡定笑道。
　　苏灵却是一点都不淡定，心里七上八下的。
　　一路来，担忧就没有停下过。
　　此时见妙命儿这么淡定，不由更加着急了。
　　但却又不好明说。
　　“那姐姐、我就在家等你了。”青青这时开口道。
　　语气中，也有点小紧张。
　　毕竟那是去虎王洞。
　　虽然认识虎王那么久了，但却从来没有去过虎王洞。
　　虎王洞，那可是整个地球的第一禁地。
　　还要面对神秘的虎后。
　　即使不是她去，她也为姐姐感到些紧张。
　　更多的情绪就没有了，毕竟她知道的太少，想的也少。
　　远远不如苏灵，脑海中早就构造了无数个狗血剧情。
　　妙命儿温婉的应了声，苏灵开口问道：“青青不去吗？”
　　“青青还是不去了，她有些紧张。”妙命儿笑道。
　　青青有点不好意思，但的确紧张的她，还是选择不去。
　　等以后再说。
　　苏灵一听，稍稍松了口气，青青不去也好，省的说错了话。
　　二女出发。
　　一路上、速度不慢。
　　但只是飞了数十里，苏灵就慢下速度，将有事写在了脸上。
　　“灵儿、怎么了？”妙命儿不由问道。
　　本来她不想问的，但苏灵的表现，让她不得不问。
　　本就忍不住的苏灵彻底忍不住了，一咬牙，死就死吧。
　　拉着妙命儿脚步一停，郑重的看着她道：“姐姐，跑吧。”
　　妙命儿一愣，眨了眨明亮的大眼睛，不明所以道：“灵儿、你在说什么？”
　　“我说姐姐，跑吧。”苏灵脸色无比认真，深吸一口气快速道：“没有多少时间了，必须立刻带着青青跑。
　　不要在乾国范围内待了，只要不在乾国，虎后轻易是找不到你的。”
　　妙命儿心里一个咯噔，灵儿莫非是知道了什么？
　　但不可能啊。
　　稳定心神，从容道：“灵儿、不管如何，姐姐都要谢谢你。
　　不过你放心吧，姐姐不会有事的。”
　　彻底做出选择的苏灵，豁出去了。
　　急道：“怎么可能不会有事？虎后要见姐姐你，肯定是怀疑你跟陛下有关系，甚至是都确定了。
　　姐姐你不知道，虎后霸道不讲理，冷漠还心狠手辣。
　　最最看不得别的女性跟陛下走得近了。
　　她不可能放过你的。”
　　妙命儿心中轻叹一声，灵儿居然真的知道了。
　　是陛下告诉的吗？
　　这话难道也是陛下让她说的？
　　可陛下要真的有这意思，为什么不亲自告诉我？
　　难道是因为虎后看着？
　　想不明白，但她心里却是一点都不怕，还有些坦然。
　　沉默一下，温柔一笑道：“灵儿，这些话是陛下告诉你的吗？”
　　摇摇头，苏灵真急了，拉着妙命儿的手一阵用力道：“我的好姐姐，你怎么还笑啊。
　　我不是开玩笑的，虽然陛下没有让我告诉你这些。
　　但是陛下我太了解他了。
　　他最听虎后的，虎后说一他都不敢说二。
　　虎后要是对付姐姐你，陛下他保不住你的。”
　　听到不是陛下让苏灵告诉她这些的，妙命儿忽的松了口气。
　　这就表明，即使虎后真的要对付她，也还不能肯定陛下就放弃她了。
　　也许是真的放弃。
　　也许是不知道。
　　一半的可能，足以让她松口气。
　　摇摇头，妙命儿心中更暖，温柔道：“灵儿、真的很谢谢你，能提醒姐姐这些。33小说网
　　我们走吧。”
　　说着，就拉着苏灵要继续往虎王洞而去。
　　苏灵连忙拉着她，跺脚急道：“姐姐、你想什么呢？趁着虎后还没发现，你快去带着青青走、肯定能逃走的。”
　　“傻丫头，姐姐要是走了，灵儿你怎么办？”妙命儿温婉的摸摸苏灵小脑袋，大姐姐般的宠溺笑道。
　　“我不会有事的，我就说我没见到你，到你家时、你就已经不见了。
　　陛下总不会因为这个，就杀了我吧。”
　　苏灵罕见的硬气道。
　　不过说到后面，脖子还是本能的一缩，明显害怕。
　　妙命儿笑着将苏灵抱住，轻声道：“灵儿、姐姐有你这个妹妹，真好。”
　　苏灵眨眨眼，脸色也是温柔下来，立马又坚定道：“姐姐你就放心吧，我肯定不会有事的，顶多是被大魔王惩罚一顿。”
　　“大魔王？”妙命儿一奇，松开了怀抱。
　　“嗯嗯，这是我给陛下起的称号，姐姐你不知道，大魔王有多可怕，他在你面前、那都是伪装的。
　　他在虎后面前，也可会装了，都是装的。”苏灵连连点头。
　　也许是豁出去了的原因，她终于将心中这个秘密第一次说出来了。
　　可劲的告状。
　　同时，也想着得把大魔王的真实面容，告诉姐姐。
　　让姐姐对他死心。
　　也许就是因为姐姐不对他死心，所以才不走的。
　　“咯咯~！”
　　妙命儿忍不住笑了，只感觉有趣。
　　大魔王~！
　　苏灵看着妙命儿笑，一愣后，就又急了：“好了姐姐，快走吧，再晚可能就来不及了。
　　虎后她肯定肯定不会放过你的。
　　说不定，陛下让我来接你，就是为了让我告诉你这些呢？”
　　看着苏灵焦急的模样，妙命儿收起笑容，认真道：“灵儿，无论如何，姐姐都要去，终究是要面对的。
　　而且、本来就是姐姐对不住虎后。
　　虎后如何对我，姐姐都不在意。
　　不过姐姐求你一件事，如果姐姐真的有什么事，照顾好青青。”
　　苏灵眼睛顿时急的都快要流泪了。
　　正要说什么，妙命儿一个温柔的眼神，将她压下来了继续道：“青青很单纯，让她一个生活，我不放心，她也只有你一个朋友。
　　到时不要告诉她真相，就说我路上不小心陷入一个异世界、发生意外就行了。
　　还有你自己，你自已一定要小心，刚才的话、以后对谁都不能再说了。
　　好好跟着陛下，陛下会保护好你的。
　　无论如何，都永远不要怨恨陛下，也不要怨恨虎后。”
　　看着妙命儿坚定的模样，苏灵睁大了眼睛，眼泪哗的就流下来了。
　　“姐姐、你·····”
　　说了三个字，她就说不出口了，只顾得流泪。
　　妙命儿伸手替她擦擦眼泪，忽的轻松笑道：“好了，灵儿、也许是我们猜错了呢？
　　虎后没想把我怎样。”
　　“不可能。”苏灵立马大声反驳，像是积攒了多年的怨气、一朝爆发：“姐姐你跟大魔王暗中好了这么久都没事。
　　虎后忽然要见姐姐你，大魔王让我来接你，更点名了是虎后要见你。
　　肯定是虎后发现了，威胁大魔王这样做。
　　大魔王还有那么一点点良心，让我来接姐姐你、提醒你走。
　　姐姐你不知道，虎后特别的恶毒，整个虎王洞上下，都怕她。
　　她最是护食，把大魔王看得紧紧的，任何女性接近都不行。
　　她以前经常折磨我，我猜、就是因为我最靠近大魔王。”
　　妙命儿听得又惊讶、又羞涩。
　　惊讶灵儿居然这么看待虎后。
　　羞涩陛下究竟怎么跟灵儿说的？
　　什么暗中好了很久！
　　这一句话，让她白玉般的脸上都有些泛红。
　　不敢让她再胡说下去，脸色微板、郑重道：“灵儿，姐姐的话都不听了吗？
　　刚刚是怎么跟你说的？
　　怎么能这样说虎后？
　　肯定是你有所误会。”
　　被这么一提醒，苏灵又下意识的有点怕，也不敢大声说了，但还是不服的嘟囔一句：“我才没有误会呢。”
　　“好了。”妙命儿无奈的一摇头，想了下，还是安慰道：“灵儿、刚才那都是你胡乱猜测的。
　　我相信陛下、也相信娘娘。
　　我们走吧。”
　　说着，就强拉着苏灵向虎王洞方向飞去。
　　（谢谢支持，哎、新书扑街了，无言以对，也许这就是惩罚吧。）
　　······


第281章 耀眼的帝白君


　　苏灵不愿意，但却也拗不过妙命儿。
　　被拉着强行前进。
　　很快，就要到了虎王洞范围内。
　　苏灵脸上露出绝望的样子，无奈道：“姐姐、你再不走，就真的没机会了。”
　　“灵儿，不会有事的。”妙命儿怀着感动的安慰道。
　　“苍天啊，大魔王到底是给姐姐你吃了什么迷魂药？让姐姐你这么爱他、相信他。
　　他不值得啊！”苏灵满脸的无奈，抓狂。
　　妙命儿顿时玉面泛起红色，眼含羞恼，嗔道：“灵儿、你胡说什么呢？姐姐跟陛下没什么的。”
　　说着，也有些心虚。
　　苏灵幽怨的瞪着妙命儿，哼哼两声，充满怨气道：“都这时候了，还狡辩，真不想理姐姐你了。”
　　妙命儿也有点不好意思，但实在是苏灵说的话太过露骨，她受不了。
　　抿了下唇，含着歉意道：“好了、灵儿，姐姐向你保证，肯定不会有事的，我们走吧。”
　　不敢再说下去，继续拉着苏灵走。
　　苏灵无奈，只能长叹一声，皱着眉头，想着其它办法。
　　现在姐姐是铁了心了，一定要见母老虎。
　　还有什么办法、能让母老虎不能把姐姐怎么样？
　　曾经看过的无数宫斗大戏、在脑海中快速闪过。
　　怀孕？
　　求饶？
　　装可怜？
　　······
　　一个个注意浮起，又被她打落。
　　转眼，到了虎王洞外，都没有一个靠谱的主意。
　　看着那好像要吃猫的洞口，苏灵彻底绝望了。
　　也不敢再多说什么，表情也是。
　　只敢在心中绝望又希翼的长叹一声。
　　听天由命吧！
　　希望大魔王还有些良知。
　　能雄起一把，镇压母老虎。
　　一旁。
　　妙命儿也松了口气，到了。
　　接下来，就是面临结果了。
　　也好，不管怎样，终究是了结。
　　不知陛下会怎样····？
　　陡然间，她心中又有些紧张，和一丝丝的期待。
　　同时。
　　卧室中，王虎察觉到妙命儿和苏灵来了，从容地起身道：“白君，妙命儿来了，咱们出去吧。”
　　帝白君微不可查地动了下，但似乎又想到了什么，平静道：“你先出去。”
　　王虎有些不解，不过也没多说什么，点下头向外走去。
　　走到大厅时，妙命儿和苏灵也走进了大厅。
　　“陛下！！”
　　妙命儿和苏灵同时喊道。
　　“来了，这还是第一次请你来虎王洞，这次一定玩两天再回去。”王虎面带微笑、客气道。
　　妙命儿明显感觉到了王虎对自己的那份距离感、客气。
　　哪怕知道是为什么，但还是不受控制的，有一丝失落闪过。
　　随即，就也微笑着客气道：“多谢陛下好意。”
　　说完，她和苏灵都是心中一动。
　　看陛下（大魔王）的这态度，似乎并不是要······
　　“坐。”
　　王虎伸手一引，自己也坐到了王座上，微笑道：“王后还在修炼，很快就会出来，这次也是王后她想见见你。
　　说来本王的朋友很少，能跟王后聊聊的更少。
　　所以，王后也是对你很好奇，你也别拘束，就当是朋友就好。
　　怎么对本王，就怎么对她。”
　　妙命儿在椅子上坐下，一直面带笑容，听到这话，不禁看了眼苏灵。
　　看陛下与我客气、保持距离的态度，虎后应该还没有发现，只是怀疑吗？
　　边想，边点头客气又真诚道：“嗯，我也早就想来拜谢虎后娘娘的救命之恩，可惜一直没有机会。
　　这次，定要谢谢娘娘。”
　　苏灵此时，也想到了那点，微微松了口气，只是怀疑、总比已经发现确定了要好得多。
　　这样就还有转机。
　　就算是母老虎想宁杀错三千、也不放过一个，办法也多了。
　　只要大魔王还有良心，应该就可以渡过去。
　　想着，又有点不放心的看向上方。
　　大魔王有良心吗？
　　深深质疑着，忽然、她又想到了另一件事。
　　母老虎救过命儿姐？
　　心中一惊，很是好奇，但这时候也不敢问。
　　王虎一直都在注意着全局。
　　妙命儿、卧室中的憨憨，还有怂狐。
　　妙命儿的配合，他比较满意。
　　不远不近，有着明显的距离感。
　　只能说女性都有着天生的表演技能。
　　就连端庄大气、温婉贤淑的妙命儿也有。
　　憨憨那边，还在卧室中。
　　他也不知道她在做什么，又要做什么，暂时只能静观其变。
　　至于怂狐。
　　眼皮不宜差距的一跳，有些恼怒。
　　那是什么眼神？
　　质疑吗？
　　这怂狐质疑什么？
　　质疑本王？
　　胆子变粗了？
　　还有，这表情跟以往完全不一样，一看就知道是有什么心事。
　　这笨蛋到底在想什么？
　　心里有些不好的预感，立马下了决定。
　　不能留这笨蛋在这，一个不好就可能坏事。
　　心中快速想着，表面上客套笑道：“当年的事，王后也还一直都记得，时常觉得可惜、那时以为你死了。
　　说起来、也真是缘分。”
　　妙命儿陪着笑，思绪则不禁回忆到了当年。
　　她永远都忘不了那时的画面。
　　就在她难以突破、绝望的时候，两道彷佛神仙一般的身影出现，帮了她。
　　以为她死了之后，还并没有贪图她的尸体，而是将她埋葬。
　　这些年来，她经常会想到这些。
　　那份恩情，怎么回报、都不过分。
　　想着，眼中更加温柔、感激了几分。
　　深处，也更多了几分愧疚。
　　有感而发轻叹道：“这些年，我也一直不敢忘记，时刻挂念着陛下和娘娘的恩情。”
　　“你呀，就是太客气了，都是朋友，就不要说什么恩情不恩情的了。”王虎笑道。
　　妙命儿摇摇头，没有说什么。
　　神色上，显然不会听王虎的那话。
　　王虎也不再多说这个，忽然想起了什么似得，对着苏灵道：“苏灵，大宝小宝正在虎斗场修炼，你去看着。
　　等叫你们了，再把他们带回来。”
　　苏灵一听，满心不乐意。
　　这种危机时刻，她怎么能走呢？
　　但实在没有正面对抗大魔王的勇气，只能可怜的应了声，转身离去。
　　离去前，还给妙命儿一个小心的眼神。
　　妙命儿心中感动，回了个安心的眼神。
　　这些小动作，一直留心的王虎自然看得清清楚楚。
　　更加觉得，怂狐不对劲。
　　不过现在也不是探究这些的时候，打发走了怂狐，继续跟妙命儿客套着闲聊，等待憨憨出来。
　　又过了十几分钟，王虎真的有些奇怪了。
　　憨憨怎么回事？
　　这次怎么这么墨迹？
　　就算有什么怀疑，也不会如此墨迹啊。
　　正惊疑不定中，忽然、他神色一正，给了妙命儿一个眼神。
　　示意、出来了。
　　妙命儿了然，眼眸中也多了几许郑重、几许紧张。
　　几秒后，一道身影走了出来。
　　王虎看去，顿时间，他的眼神微微一滞。
　　钉在那道身影上，就不想挪开了。
　　妙命儿同时看去，明媚的大眼睛、也是呆滞了下。
　　一袭雪白色的华丽宫装，白金色的纹路，绣着仰天咆哮的白虎图案。
　　长裙拖地，华丽到了极点。
　　也像是帝袍，透着一股霸气冷傲的气势。
　　盘起的白色长发上，带着白金色、复杂万分，却也尊贵、好看万分的王冠头饰。
　　配上帝白君那绝美的容颜、清冷霸气的威势。
　　好似一尊傲视天下的女皇。
　　一出现，就好似成了天地间的中心。
　　所有的一切，都被她吸引，也都被她压下。
　　哪怕朝夕相处十几年的王虎，此时都被吸引了，不想移开一下眼球。
　　一股崭新的激动、欢喜，油然而生。
　　憨憨、太美了！
　　美的、超过了以往任何时候。
　　妙命儿眼里也是浮现惊叹、赞叹的情绪。
　　哪怕她为女性，此时、也有种被征服的类似感觉。
　　帝白君目不转睛，只是随意看了眼妙命儿、和王虎，就径直走向另一张王座。
　　一举一动，充满了冷傲霸气。
　　路过王虎身前时，余光注意到那有点痴迷的眼神。
　　精致完美的小下巴，抬的更高了一分。
　　大气的轻甩衣袖坐下，帝白君这才正眼看向妙命儿。
　　余光见那坏家伙还盯着自己看，不禁有些想嫌弃的瞪过去。
　　强自忍下，传音轻哼一声。
　　王虎惊醒，老脸也是有点不好意思。
　　内心觉得都是自己人，没有外人，对美色的精神警惕放松。
　　再加上憨憨这太过冲击眼球、震撼人心的装扮。
　　导致他有些失神了。
　　压下心中的火热，露出笑容介绍道：“命儿姑娘、这就是本王的王后，帝白君。”
　　“白君，这就是我跟你说的，妙命儿姑娘，也是你经常挂念的。”
　　帝白君略一颔首，清冷傲然的神色不变，淡然道：“妙姑娘，欢迎你来虎王洞做客。”
　　“妙命儿见过虎后娘娘。”
　　妙命儿站了起来，郑重地行了一礼道：“当年的救命之恩，一直未曾有机会相报。
　　妙命儿在此拜谢。”
　　妙命儿如此认真、感激的行为，让帝白君眉宇一挑，不知不觉中，柔和了两分。
　　平静道：“当年之事，也是你自己的造化，不用谢我们。”
　　王虎眉头当即不易察觉的一皱。
　　憨憨说的是真心话，不过说出来后，就带着天生似得高高在上的意味。
　　他自己早就习惯了，可妙命儿呢？
　　立马看向妙命儿，发现她不在意、神色反而更加感激后，放心了些。
　　他可不想妙命儿对憨憨有什么不好的看法。
　　妙命儿摇了摇头，神色坚定道：“当年如若不是陛下和娘娘相助，妙命儿早就突破失败死了。
　　今日的一切，皆是拜陛下和娘娘所赐。
　　娘娘可以当作小事，妙命儿却不可以。”
　　帝白君眉宇间，更柔和了一分，目光中也少了几分清冷，自然道：“随你吧。”
　　王虎更是皱眉。
　　平常还不觉得，这时候面对妙命儿，以朋友的身份来看。
　　憨憨的说法，很不合适，太过高高在上、居高临下。
　　也许她不是故意的，只是习惯了。
　　但就是不合适。
　　他看着都有些不舒服了。
　　一句两句还好，如果一直这样，那就太委屈命儿了。
　　心中想着，笑着开口道：“好了，都是朋友，就不说什么恩不恩情的了。
　　更何况妙命儿你这次冒险拿到了血神教重要情报，也算是报了恩，以后就不要说恩情了。
　　白君、你说是不是？”
　　“嗯。”帝白君颔首应了声。
　　她本来就不在乎那什么恩情。
　　妙命儿眨了下眼睛，没有什么反应，也不想在这方面多说。
　　她心中自有自己的标准。
　　“你是什么时候跟陛下认识、成为朋友的？”
　　忽然，帝白君双唇轻启，平淡道。
　　瞬间，王虎心提了起来。
　　有种这才是开始的感觉。
　　妙命儿没有什么异样，温婉道：“说来，又是陛下对我的恩情了。”
　　帝白君眉眼微动，不禁看了眼王虎。
　　“几年前，有几只狼想要取我性命，陛下路过、随手帮了我。
　　那时重新认识的陛下。
　　我也跟陛下说了当年救命之恩，陛下不以我实力低微，念在当年的救命之情上，给了我一个联系方式，说是有难可以投奔虎王洞。
　　我喜好安静，也就没有加入虎王洞。
　　随后几年，陛下又邀请了我几次加入虎王洞。
　　我都拒绝了，陛下也没有生气，还拿我当朋友。
　　这也是我的幸运。”妙命儿徐徐说道。
　　不紧不慢，加上温婉娴静的气质，让人一听就相信了。
　　王虎要不是知道实情，他也相信了。
　　心中再次感叹，演技真的是女人天生的技能。
　　当然，妙命儿这番话，也不算是假话。
　　只是很多事都忽略了而已。
　　帝白君直直看着妙命儿，面色不变，连王虎都不知道她在想什么。
　　“那陛下对你、的确是另眼相看。”
　　突的，帝白君吐出一句平静的话。
　　王虎目光一颤，忍下传音暗自解释的冲动，随口大大方方的笑道：“那是，毕竟像妙命儿这样的天资，世界少有。
　　可惜，还是错过了。”
　　“是我不好，辜负了陛下的期望。”妙命儿含着歉意道。
　　王虎摆手，示意不用再说那些。
　　“陛下朋友很少，女性朋友，你更是第一个，很好。”
　　帝白君再次开口。
　　平静的语气，让人摸不清楚她究竟是什么意思。
　　（谢谢支持。）
　　······


第282章 我不喜欢她


　　一旁的王虎莫名有些心惊肉跳，感觉此时的憨憨，不太正常。
　　他都猜不出对方的心思。
　　到底是还在怀疑、那些话都是在试探？
　　还是没有再怀疑，说的话、都是正常聊天。
　　只不过因为憨憨几乎没有跟别人正常聊天过，所以才显得有些不正常？
　　面带微笑，余光观察着旁边憨憨。
　　现在，他也不敢轻易接话了。
　　妙命儿似乎并没有察觉到异样，闻言，温婉大方的绝美面容上浮现几许羞愧，轻声道：“皆是陛下抬爱，能成为陛下的朋友，是我的荣幸。”
　　言语之谦卑低下，并不像是正常的朋友关系。
　　但这话由妙命儿说出口，不知为何，却是不让人感觉到她在恭维。
　　更没有丝毫卑贱之意。
　　落落大方，更多体现的，是她的真诚，和谦逊感激之意。
　　王虎虽然对那些话有点不悦，觉得有点过于谦逊，不过也没有多说什么。
　　只是随意地摇头笑笑，表示太过了。
　　帝白君没有什么反应，一贯的清冷道：“这几年你和陛下联系的多吗？”
　　好似并没有什么异常、只是惯往的语气态度，却让王虎心又是狠狠一跳。
　　憨憨这怎么越来越像是审讯了？
　　是发现了什么？
　　还是渐渐忍不住、想一探到底了？
　　但他也不好随意插口，只能保持笑谈倾听的模样。
　　插口的越少，才越能让憨憨不怀疑。
　　而且到目前为止，妙命儿应对的还不错，他更不能轻易插口了。
　　“有事的时候，联系就多些，平常倒是没有时间和机会，否则也早日来虎王洞拜谢娘娘您了。”妙命儿从容自然的微笑道。
　　心中则是升起一抹愧疚。
　　王虎心放了些，回答的好。
　　没有具体回答，但话中的意思却隐含了，联系的不多，毕竟都没有时间和机会。
　　甚至严格来说，妙命儿都没有说谎。
　　看着坐在那娴静美丽的妙命儿，他心里不禁感叹。
　　真是从来都没有发现，妙命儿这么会说话。
　　“其实我倒是准备过邀请她来虎王洞做客，但总是忘记，也就一直拖延到现在。”王虎借机向着憨憨笑说了句。
　　谈笑间，充满了淡然随意。
　　就好像面对普通的朋友，顶多是客气了点。
　　帝白君没有看王虎，一直望着妙命儿，真正是一位女主人望着外来者的姿态。
　　从眼神、装扮、气场、言语等等所有方面，都毫不顾忌的压着对方。
　　薄唇轻启，淡淡道：“以后可以来。”
　　“若是陛下和娘娘不嫌打扰，我自是愿意。”妙命儿友善的笑道。
　　帝白君没有回应，忽然的、她起身，走向后室，平静的说道：“本尊需要修炼。”
　　说完，就自顾自离去。
　　妙命儿起身相送，心里一个咯噔，难道是虎后对我不满了？
　　王虎眉头微挑，心中有点不悦，觉得憨憨太过不给妙命儿面子，也不太给他面子。
　　但同时，又有点欢喜，憨憨没有当场发作，那就是没有发现什么。
　　离去，表明不再多问什么，不再怀疑。
　　这是大好事啊。
　　转眼，欣喜、轻松的情绪，就压过了那点不满。
　　对着妙命儿轻笑道：“她最爱修炼，别在意，坐、我们再聊聊。”
　　妙命儿有些忐忑，略一点头，妙目露出询问的意思。
　　王虎眨了下眼，表示没事，就跟妙命儿聊了聊关于血神异世界，还有人类和其他各族的关系等等。
　　反正就都是一些正事。
　　半个多小时后，妙命儿就告辞离开。
　　“好不容易来一趟，就在这里多留两天。”王虎客气的挽留道。
　　妙命儿摇头婉拒：“家中还有一个妹妹在，我实在不放心她，下次若有机会，定多留几天。”
　　王虎神色露出些许遗憾，也就不再留客。
　　两双目光对视了一眼，王虎是有些感谢。
　　妙命儿则是对视了两秒，就移开了，有些不自然，轻轻点了下螓首，化作白光远去。
　　王虎见她离去，心里恨恨松了一口气。
　　终于结束了！
　　老子又活了！
　　哈哈哈~！
　　别说，演这种戏真他娘的有点累。
　　不过好像、还有点刺激。
　　陡然，王虎心中出现一抹异样的情绪。
　　眼神动了动，连忙压下，他可不想要这种刺激。
　　一不小心，那就是天崩地裂。
　　转身迈步向卧室走去，脚步无形中，轻快了一份。
　　来到卧室，就见憨憨正在闭目修炼，身上那华丽的盛装也消失了，换成平常的衣饰。
　　王虎不禁有些遗憾，心痒痒。
　　憨憨刚才那身装扮，真的是太美了。
　　美的简直无法用言语表达。
　　现在轻松下来，王虎越想越觉得心痒难耐。
　　带着温柔的笑容，就熟练地上前给憨憨揉起肩膀来，柔声道：“白君、怎么换衣服了？”
　　帝白君闭上的双眼动了下，轻哼一声、就不理会。
　　“我觉得你那一身衣服装扮，挺不错的。”王虎语气自然道。
　　他知道，不能直夸憨憨那身打扮。
　　他越夸，憨憨的薄脸皮，就越不会那样装扮。
　　帝白君眉头微挑，一丝不悦升起。
　　仅仅是挺不错吗？
　　“把妙命儿压得都黯淡无光了。”王虎又像是随意的笑道。
　　心里则是连连对妙命儿道了一声谦。
　　见谅见谅。
　　帝白君那丝不悦悄然消失，彷佛从没出现过。
　　王虎看了眼憨憨的表情，就没有继续夸下去，耐心温柔地揉着肩膀。
　　也不去纠正憨憨刚才的不合适表现。
　　随她吧。
　　冷傲就冷傲吧。
　　她是帝白君，是憨憨，本就是这样的。
　　他早就习惯了，那就根本不需要为任何人改变。
　　思绪一闪而过，心中越发温柔，将憨憨柔软的身子半环在怀中，手艺越发好的轻轻揉着。
　　“以后、不许跟妙命儿来往。”
　　突然，帝白君双唇吐出一句话。
　　王虎眼皮一跳，小心的看了眼憨憨，难道这事还没有结束？
　　眨了下眼，真正不解的道：“怎么了？她惹你不高兴了？”
　　帝白君不语，好像刚才都没有说过那话。
　　王虎心里有点忐忑，等了下、随意笑道：“一个还不错的小猫，咱们正好对她有点恩情。
　　当作外界的人脉，还是不错的。”
　　“不需要。”
　　帝白君又吐出三个字，顿了短，下巴微抬、霸气强势的直接道：“我不喜欢她。”
　　王虎眨了下眼，看着憨憨的样子，忽然感觉有些好笑。
　　这是因为太在意我，所以不喜我身边接触的所有女性？
　　护食护的也太紧了。
　　不过也真是太可爱了！
　　心里想着，没有任何心理负担的宠溺笑道：“好，我家白君说了，那就这样做，以后、我尽量少跟她来往。
　　除非有重大的事情。”
　　还有余地的回答，让帝白君挑了下眉，不过还是没有再说。
　　轻声不悦的道了一句：“不许说我家。”
　　“我就说，本就是我家的白君，我家的妻子。”王虎这次没有再听她的，脸凑到了憨憨白嫩优美的脖子处、嗅着那永远也闻不够的香味，宠溺笑道。
　　帝白君晶莹剔透的耳朵染上了一抹红色。
　　顶不住了。
　　冷哼一声，就死死闭着眼、不想理会身边的坏家伙。
　　王虎看着憨憨那傲娇的小模样，更疼爱、温柔了。
　　······
　　另一边，妙命儿离开了虎王洞后。
　　没有一点轻松的情绪。
　　忽然，还有些怅然若失的复杂感觉。
　　就这么骗了虎后娘娘~！
　　以后，又该如何呢？
　　一直骗下去？
　　还是、不再与陛下联系了？
　　越想，心中越是复杂，乱成一团。
　　一双素手、也紧紧攥在了一起。
　　还不如，让虎后娘娘对我动手呢。
　　至少，不用再烦恼。
　　猛的，她心里跳出了这个想法。
　　半晌，复杂的回头望了眼虎王洞方向，幽幽叹了声。
　　还是没有半点的解决方法、或者选择。
　　拿出手机，给苏灵发去了平安信息。
　　马上，苏灵就回了短信。
　　‘姐姐，真的没事吗？’
　　妙命儿温柔的笑笑，心中满是感动温暖。
　　‘没事，虎后根本没有对姐姐做什么，就是正常的朋友聊天，以后可不能乱说那些话了。’
　　苏灵：‘母老虎居然改脾气了！不可能啊！她怎么会轻易放过姐姐？’
　　妙命儿又好气又好笑。
　　‘你啊，真不要再乱说了，对虎后娘娘要尊敬。’
　　苏灵：‘我才不怕，姐姐、你和大魔王的事情，真的没有被母老虎发现吗？’
　　妙命儿脸色一红，抿了下唇，认真回道：‘姐姐跟陛下没有什么事，灵儿、以后不可再说了。’
　　苏灵：‘~_~，姐姐、你来时还不是这么说的呢，还想瞒谁啊？’
　　妙命儿无言以对，但是、真的不能让灵儿再说下去了。
　　‘灵儿，不管如何，以后都不要说这件事了，知道吗？就算姐姐求你了。’
　　苏灵：‘好吧好吧，我不说了，不过姐姐，你可不能放松警惕，母老虎那是宁可杀错三千、不会放过一个的性格。
　　唯她独尊。
　　以后你跟大魔王暗中好，可要更加小心，千万不能被她发现一点蛛丝马迹。’
　　妙命儿脸色更红了，这是你答应的不说了？
　　‘灵儿~！没有什么暗中好。’
　　苏灵：‘姐姐你做的不错，就是现在面对我，也是不承认，就应该这样，无论如何，死不承认。
　　只要死不承认，就能减少被发现的可能。
　　姐姐，加油。
　　虽然我不觉得大魔王值得姐姐你为他这么冒险，一心爱着他。
　　但无论如何，我都支持姐姐你。
　　要是有一天，姐姐你能把母老虎赶走就好了。’
　　妙命儿看着回来的短信，只感觉面色发烫，差点将手机扔出去。
　　这个灵儿，越说越不靠谱了。
　　无奈，只能发了个图案。
　　‘T^T！’
　　苏灵：‘嘻嘻，姐姐你也会发表情包了！太好了。
　　对了，姐姐你放心，你要是继续跟大魔王好，我一定会帮你的。
　　我认为现在当务之急，最要紧的事情，就是姐姐你给大魔王生个孩子。
　　只要姐姐你生了大魔王的孩子。
　　那么不管是有一天被母老虎发现了，为了安全着想。
　　还是想要把母老虎赶走，就都好做很多。’
　　妙命儿脸色已经红成了一片，连忙回到：‘好了灵儿，这些话姐姐不想再听到，不说了，有机会你就来姐姐这、到时再聊。’
　　苏灵：‘明白，一切小心为上，姐姐、别忘了信息永久删除。’
　　妙命儿无言，只能摇摇头，向家中赶去。
　　同时，苏灵小心翼翼的看着手机，见没有再回信。
　　立马将最后一条没有删的短信，给永久删除。
　　发一条删一条，这才是安全操作。
　　像是电视上那种被逮到手机信息、从而暴露自己偷情的，她向来不屑。
　　简直就是骗傻子玩的，那么重要的信息，还敢保留在手机上，不就是傻子吗？
　　目光打量了一下周围，见没有谁注意到她，暗自松了口气。
　　随即就暗暗告诉自己。
　　以后要更加小心警惕了。
　　这是事关生死的大事，一旦被发现，后果不堪设想。
　　以后，我一定要给姐姐打好掩护。
　　姐姐刚才的反应就很不错，面对我都是死不承认。
　　也是，如果没有这种警惕，恐怕早就被母老虎发现了。
　　我也要这样。
　　什么事，都是只可意会、不可言传。
　　大魔王、还有姐姐，皆是其中高手。
　　以后听他们的话，一定要多多思考，好为他们打掩护。
　　收起手机，平静的小脸下。
　　苏灵脑海里不断的闪烁着思绪。
　　那看过的无数后宫权谋剧，大院争宠剧，一一浮现。
　　不受控制的，她感觉自己越发斗志昂扬、精神百倍。
　　恨不得立马跟姐姐一起，与那母老虎暗无天日、刀光剑影、杀人不见血的斗上三千万回合。
　　激动的想了下，连忙压下情绪。
　　现在姐姐还没有孩子，这是不可弥补的缺陷，所以不能急。
　　得慢慢来。
　　避其锋芒、积累实力，终有一天，再与母老虎决战。
　　对，就是这样。
　　没人知道苏灵究竟想了什么，又想了多少？
　　就连妙命儿都不是太清楚，也不敢问，担心苏灵又多想。
　　第二天，妙命儿接到了王虎的道歉信息。
　　（这是昨天少的那章，谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第283章 道歉、工具狐


　　王虎：‘命儿，昨天委屈你了。’
　　看着这一句话，不自觉的，妙命儿脸上露出了一种笑容。
　　淡淡的、蕴含着轻松欢愉，以及一丝丝的甜蜜。
　　知道陛下这时候发短信，肯定是不好通话。
　　于是也立马回短信：‘陛下言重了，命儿并没有委屈。’
　　王虎：‘你不要否认，昨天白君的表现，是谁都不会高兴，不过你也不要怪她，她就是这种性格。
　　因为没有什么朋友，缺乏跟朋友聊天的经验，所以就显得有些高傲，其实她没什么坏心思。’
　　妙命儿暗自点头，原来如此，不过她是真的没有意见。
　　愧疚和感激的情绪之下，她哪里有半点意见？
　　甚至如此轻易的离开虎王洞，她都感觉有些不安。
　　想了下，手指快速点下：‘陛下，命儿真的没有不满，心中都是对王后的感恩。
　　只要王后对命儿没有不好的看法就好。’
　　想了下，妙命儿还是不好意思将愧疚二字打上去。
　　否则不是主动提及当日的事情？
　　虎王洞中，拿着手机、表面上在查看一些事务的王虎，心中叹了声。
　　憨憨不是对你有不好的看法，她根本就是不喜欢你。
　　应该说，所有跟我走得近的女性，憨憨都不喜欢。
　　就算是怂狐，憨憨不喜，也未必没有这一方面的原因。
　　对此，他是既高兴，又有点苦恼。
　　护食护得太厉害了。
　　然后慢慢的，他就习惯了。
　　已经没有什么其它想法。
　　快速回道：‘放心吧，白君她对你能有什么不好看法？一切都好，不过白君她性格如此，不爱交朋友，所以你见谅啊。’
　　妙命儿自然明白这最后一句话的意思，虎后不能跟她成为朋友。
　　心里有些失落，但不知为何，又有点轻松。
　　皱了下眉，隐隐的的不敢往下深想。
　　玉指点出：‘嗯，命儿明白。’
　　王虎想了下，叹了声，发出短信：‘跟血神异世界之间的情况越来越激烈，本王也要拿出更多的时间修炼。
　　所以不能经常到你那里了，还有、你不要再去西方。
　　最好就待在家里修炼。’
　　妙命儿眨了下眼，有一点的失落，但还是立马回道：‘命儿明白，陛下放心，但如果有什么事，还请务必通知命儿，命儿也是可以尽一份力的。’
　　王虎随手回了个好，然后就没有再多说。
　　有些不是那么高兴的永久删除短信记录。
　　估计要有很长一段时间，见不到命儿了！
　　没办法，刚刚出了这事，憨憨还明确说了不许跟她来往。
　　不管如何，他都得老实一段时间。
　　否则万一被察觉到了什么不对劲的地方，就不会像是这次一样，那么简单就过关了。
　　谨慎、小心，向来是他的立身之本，绝对不可有丝毫疏忽。
　　不过问题也不大，来日方长。
　　等过了这段时间，憨憨对妙命儿的警惕之心放下去，就可以再去见妙命儿。
　　他们的时间都还很长很长，用不着着急。
　　没有多想，王虎开始认真修炼起来。
　　有一点他跟妙命儿说的，还是没有错的。
　　如今跟血神异世界的局势，越发激烈。
　　他的确需要更多的时间去修炼。
　　转眼就过去了几天时间，虎王洞中，一切依旧的平静。
　　帝白君也依旧的平静。
　　好像妙命儿的事情根本就没有发生过一样。
　　外界，几大联盟国和血神异世界之间的交战，变得更加激励凶猛。
　　几大联盟国意图后退，减少厮杀，不为炼制血神剑做贡献。
　　但血神异世界直接选择了猛烈进攻。
　　虽然因为双方的默契，都还没有第四境强者的出手，但第三境的数量、已经达到了一个惊人的地步。
　　加上数不清的大军，和几大联盟国本身处于后退的计划。
　　血神异世界的攻伐前进速度很快。
　　也导致不想厮杀的几大联盟国，不得不与其厮杀接战。
　　战局看上去也就越来越激烈。
　　当然，王虎相信几大联盟国，不会任由局势一直这样下去。
　　论起计谋、打仗这方面，他更愿意相信地球几大联盟国。
　　一边关注着，一边全心修炼。
　　这天。
　　帝白君修炼，王虎带着两小只实战厮杀。
　　看着两小只表现越来越好，他心里颇为得意骄傲。
　　自从第一次体会到这种感觉后，他的心态就不知不觉中转变了。
　　从以前的不偏不倚，宽松对待两小只，只让憨憨去管教他们。
　　变成现在，王虎管教的态度越来越严厉。
　　看着一双儿女成长的越来越厉害，那种骄傲成就感，是无法言语的。
　　更是超过许多东西。
　　不得不说，不管是人、还是其他种族，只要是智慧生灵，随着时间的过去，就总会有或多或少的改变。
　　大部分改变的原因，也逃不过两个字，真香。
　　又看了一会儿，苏灵来了。
　　行了一礼，就若无其事的站在一旁。
　　王虎也没有理她。
　　‘陛下。’忽然，苏灵暗自传音了一句。
　　王虎一奇，这怂狐要做什么？
　　撇了她一眼，还是没有理会。
　　苏灵等待了下，见大魔王不理会自己，不由有些气愤。
　　我可是为了你的好事。
　　虽然气愤，但想想妙命儿，还是忍住了。
　　继续传音道：‘陛下，您什么时候去看命儿姐啊？’
　　王虎顿时眼睛微瞪，冷漠的看向苏灵。
　　淡声道：‘这是你应该操心的事情？’
　　苏灵本能的感觉到害怕，不过仍然是挺住了。
　　低着头，小心道：‘陛下，我只是代命儿姐问一下。’
　　‘谁让你代的？你命儿姐？’王虎语气不善。
　　苏灵吓了一跳，立马回道：‘陛下，您又不是不了解命儿姐，她才不会主动说呢。
　　但是、身为她的好姐妹，我当然要为她争取了。’
　　‘争取？争取什么？’王虎眉头微皱，他感觉这怂狐有点不正常。
　　当然是争取你的宠爱了，哼、便宜死你了，臭大魔王。
　　都是为了你，你还凶我。
　　自然，这话苏灵表面上是不敢说的。
　　小声道：‘争取让你们多多见面的时间、次数啊！’
　　王虎目光一闪，有着凶戾之意，声音冷了下来：‘你在想什么？’
　　他确定了，这怂狐肯定在想着什么乱七八糟的事情。
　　苏灵本能的连连摇头，畏惧道：‘没、没想什么。’
　　‘没想什么、你会说这事？你到底知道了什么？说。’王虎语气威严冷漠。
　　眉头一皱，就让苏灵感觉心惊胆战。
　　连忙快速委屈道：‘陛下，我冤枉，我就是想让您跟命儿姐的事，更安全隐秘一些。’
　　明明是冒着危险，为大魔王和命儿姐做事。
　　大魔王还这么凶她。
　　王虎眉头连跳，一股紧张涌出，强自镇定威严道：‘什么本王和你命儿姐的事？你瞎说什么？’
　　说着，也是真有些紧张。
　　他清楚，这怂狐以前肯定会对他和妙命儿之间的关系有所猜测。
　　可顶多也就是有所猜测，没有肯定，也绝不敢说出来的。
　　现在敢在他面前说出来，一定是有了什么事发生。
　　那怂狐知道了，憨憨就不会知道吗？
　　想着，眼神更加有压迫力了。
　　苏灵被看的心神具颤，颤颤巍巍道：‘我、我从命儿姐那里知道的。’
　　王虎一愣，更是惊奇，命儿会告诉怂狐这事？
　　眼神一厉，语气越发冷厉：‘你敢骗本王？’
　　‘没有，我没有骗陛下，命儿姐都承认了，我才想要帮陛下和命儿姐的。’苏灵理直气壮的说道。
　　在她眼里，这件事就是事实。
　　当时命儿姐那样子，显然也是承认了。
　　只是后来为了保密，才死不承认而已。
　　王虎眼皮跳了跳，命儿真说了！
　　心里不能平静，猜测着命儿的想法。
　　边思索，边沉声道：‘你命儿姐承认了什么？又怎么跟你说的？’
　　‘就是承认跟您之间的事啊，另外就是提醒我，做事一定要谨慎，不能泄露半分，反正就是死不承认的意思。’苏灵老老实实道。
　　王虎有些懵了，数息后，质疑道：‘你命儿姐会跟你说这话？’
　　本能的，他就不信。
　　可如果是真的，那么事情就······
　　心里有些古怪，也隐隐有些期待。
　　‘没有直接说，就是提醒的。’苏灵认真地点着头，满是坦然。
　　王虎轻吸一口气，沉声道：‘把所有的事都告诉本王，不许有隐瞒。’
　　他还是不信，以妙命儿的性格，怎么会呢？
　　肯定是这怂狐自己添油加醋的。
　　老实点了下头，开始说了起来：‘那天您让我去请命儿姐，说是王后要见她。
　　我一想，就明白了，肯定是陛下您和命儿姐的事情，被王后发现了。
　　所以陛下让我去请命儿姐，提醒她一二。
　　然后我们就此事商议了一番，如何回答之类的。
　　命儿姐离开后，给我报了平安，提醒我一定不要再提此事，就当此时没有发生过，对谁都是如此。
　　但以后陛下您和命儿姐见面，肯定要有掩护，我就来请示陛下您了。’
　　王虎心中更加古怪，冷声道：‘没有隐瞒？’
　　‘陛下，真的就是这样。’苏灵坚定又委屈的道。
　　眼神里，是坦坦荡荡。
　　她劝妙命儿逃走的事情，她当然不会说。
　　除此之外，她觉得自己说的没错，只是语言简练了些，但也将所有核心意思都说了出来。
　　王虎惊疑不定，他觉得事情有些蹊跷。
　　他是相信妙命儿不会说那么多。
　　但这怂狐也好像没骗他。
　　沉吟一下，忽的想到一个问题，冷声道：‘对这件事，你最开始是猜测的吧？’
　　苏灵怯生生地点了下头。
　　‘那天，你就靠着猜测，跟你命儿姐说此事，然后她承认了？”王虎语气中有一丝怪异。
　　苏灵又点了下头。
　　王虎猛然间觉得自己明白了。
　　很可能是怂狐胆大包天，直接将猜测当作了现实对待。
　　妙命儿见怂狐知道，第一个反应肯定是他告诉怂狐的。
　　那么接下来，很多事就不用解释了。
　　误会下，妙命儿跟怂狐说很多话，也就能理解了。
　　其中，说不定还有怂狐自己的理解。
　　呵，这怂狐还真是胆子越来越大了。
　　胆大包天、自作主张、曲解上意·····
　　哼。
　　一股恼火不由升起。
　　严格来说，怂狐并没有骗他，但就因为瞎想，居然知道了他现在最大的秘密之一。
　　实在可气。
　　还算平静的外表下，很快，就思索着如何惩罚这怂狐。
　　苏灵小心谨慎的打量着大魔王脸色，心里有些后悔了。
　　到底怎么想的？
　　居然跑来找大魔王坦白此事！
　　大魔王不会杀狐灭口吧？
　　那一阵的勇气过后，越想、苏灵就越害怕。
　　思绪不受控制的、全往坏的方向跑。
　　过了几分钟，忽然、王虎开口了，暗中传音、语气平静：‘这件事，给本王烂在你肚子里，要是再有一点风声走露出去。
　　本王就扒了你的皮。’
　　苏灵一愣，马上高兴了起来，大魔王不杀狐灭口了。
　　立马连连点头，表示一个字都不吐露出来。
　　‘好了，下去吧，没有本王的吩咐，以后不得再提此事。’王虎冷淡道。
　　‘是。’
　　干脆的答应一声，苏灵就一路小跑离开，有些死里逃生一样。
　　王虎看着，一缕嫌弃闪过。
　　又蠢又笨，胆子还小，还爱胡思乱想。
　　真有种一巴掌扇远点的冲动。
　　不过，终究不敢骗他。
　　而且，这件事，这怂狐还真能起到不小的作用。
　　心里的那个想法越来越清晰。
　　以后跟妙命儿来往，只能更加的偷偷摸摸，小心翼翼。
　　怂狐已经知道，还更深的误会了。
　　那么此事就不必再避讳她，相反，有这么一个知情人。
　　以后能给他打掩护，办理相关的事情。
　　会方便很多。
　　所以怒气一阵后，他就冷静了下来，不准备惩罚怂狐。
　　以免她以后不敢介入此事、做一只工具狐了。
　　另一边。
　　快速回到自己小窝的苏灵，才重重松了口气。
　　安全了！
　　随即，就不禁伸手拍拍自己脑袋。
　　真是傻，怎么就想着去主动问大魔王呢？
　　大魔王还不知道她知道此事呢。
　　不过结果倒是挺好，大魔王没把她怎样。
　　（昨天的一章，羞愧、现在才更。）
　　······


第284 地角魔王来袭


　　想到这里，苏灵不禁有些庆幸。
　　大魔王还算有点良心，没有杀狐灭口。
　　要是就这么被灭口了，那该多冤啊！
　　想着，忍不住连哼几声。
　　表达自己对大魔王的不满。
　　再也不帮你了。
　　刚暗自发誓般的想道，随即就反应过来。
　　她可以不帮大魔王，但是命儿姐那里，却是要帮啊。
　　要是她不帮命儿姐，谁还能帮她？
　　到时命儿姐肯定斗不过母老虎。
　　这么一想，原本因为害怕而有些动摇的心思，又坚定了起来。
　　暗暗给自己打气。
　　如今大魔王已经清楚我知道了，还没有怎样我。
　　那么以后就算帮助命儿姐，大魔王也不会生气的。
　　只要别让母老虎知道就行了。
　　小心谨慎些，肯定没问题。
　　接下来最重要的，还是应该想办法，让命儿姐早日怀上大魔王的孩子才是。
　　心思转移到了这个她认为现在最重要的问题上，立马，就全心全意的思索了起来。
　　刚才的害怕庆幸等等情绪，消失的一干二净。
　　有的、只是斗志昂扬。
　　一定要帮命儿姐，打败母老虎。
　　……
　　王虎将苏灵的问题放到了一边，没有多想。
　　接下来数个月的时间，主要心思都是扑在了修炼上。
　　灵气复苏的第十五年，也到来了。
　　"娘亲、爹爹、大宝要打狮子。"
　　王虎修炼还未收功，大宝就跑了进来。
　　突然到第三境，长到五六岁的大宝，看上去依旧可爱的不行，带着稚气叫道。
　　"娘亲、爹爹，小宝要打大象。"
　　下一秒，同样长到五六岁的小宝也跑了进来，那粉雕玉琢般的小模样，更是无比精致的可爱。
　　王虎收功，随口道："嗯，等吃过早饭再去。"
　　两个小家伙逐渐暴力，热爱战斗，这在虎族中、以及对他们的身份而言，并不是坏事。
　　相反，还是好事。
　　从他们越来越快的修炼速度，就可以知道了。
　　别看他们的修炼速度，还不如很多人。
　　但双方的情况，是不一样的。
　　两小只更多还是在打根基，追求的、是未来、是潜力。
　　只要时间足够，到第五境，就没有任何的阻碍。
　　甚至为到更高的境界，也打下了根基。
　　而那些看似比两小只修炼快速的，也许就在第四境、或者第五境之前被拦下了，寸进不得。
　　一家吃过第四境血肉做成的早饭，两小只就被带去打架了。
　　王虎和帝白君继续各自修炼。
　　到了如今，王虎也算是真切体会到了四条大道同修的难度。
　　尤其是被落下的灵魂威势大道。
　　在其它三条已经提升到第四境巅峰的大道压制下，参悟这第四条大道，寸步难行。
　　就算是以王虎此时的天资，都有种望洋兴叹的感觉。
　　他能感觉到，在境界上，他已经被憨憨逐渐追上，不断拉小着距离。
　　而且憨憨走的可也不是普通的一条大道。
　　具体如何，他了解一些，但也没有询问太多。
　　那是最适合白虎的大道。
　　等以后，不出意外，两小只也会走那条大道。
　　还算平静的日子一天天过去。
　　这天，乾国来信，龙族世界有动静了。
　　不少探子从世界通道涌出，被乾国发现抓捕。
　　还审讯出了一些事情，这些探子不再是金龙王派遣的。
　　而是龙皇派遣的。
　　故而思意，想要入侵地球的，恐怕不再是金龙王。
　　变为了龙族世界的龙皇。
　　准确说，变为了龙族世界的整个龙族。
　　顿时，来自龙族世界的威胁大增。
　　乾国来信，正是为了跟王虎商议，如何应对？
　　一番商议后，向龙族世界又派遣了一批力量。
　　乾国还前往了一位第四境坐镇，以防万一。
　　王虎也派遣了一些第三境前往。
　　毕竟龙族世界的世界通道，跟虎王洞麾下领地很近，就挨着。
　　龙族世界的事情发生几天后，突然间，李富星发来消息。
　　"陛下，乾国境内发现强大力量！数量为二、变为了三位！"
　　视屏也跟着出现。
　　乾国西南方，密林地区，三道身影出现。
　　皆散发着强大的气息，虽然明显控制着，但仍是导致那里的天色都发生了变化。
　　王虎目光一惊，猛然站了起来。
　　地角魔王！
　　三道身影的样子，竟然都是地角魔王！
　　下一秒，又是一道身影出现，赫然还是地角魔王。
　　心里不好的想法升起，这几年来，第一次、他心里出现了一股不受掌握的感觉。
　　事情大了。
　　"白君、看视屏，你在家随时准备。"
　　严肃留下一句，王虎速度全力催动，向乾国西南方赶去。
　　帝白君本来正在修炼，被惊醒后，马上看向视屏。
　　随即，她眉头皱起，透着浓浓的凝重。
　　下一秒，她身体一动，又停了下来。
　　眼神中，有着犹豫之色。
　　数秒后，轻吸一口气，眼神一定，唤来苏灵、灵霜。
　　不到一分钟，二女便到了。
　　一个小心翼翼，一个冷若冰霜。
　　"苏灵、你跟妙命儿关系很好？"帝白君冷声道。
　　苏灵一下子傻了，心里是无比的惊恐。
　　母老虎知道了！
　　完了！
　　"她是陛下的朋友，你觉得她可信吗？"
　　帝白君又紧接着问道，语气中、还是有着一丝丝的不确定。
　　苏灵差点没崩溃，闻言，连忙点着头坚定道："王后，妙命儿时常感念着陛下和王后您对她的恩情，肯定可信。"
　　帝白君沉默两秒，语气一定："你们两个带着大宝小宝、去妙命儿那里，没有本尊或者陛下命令，不得回来。"
　　说完，看了眼一脸懵然看着自己的大宝小宝，伸手摸摸他们的小脑袋。
　　身体一闪，化作白光消失。
　　苏灵和灵霜都是极为疑惑。
　　出什么事了？
　　"走。"马上，灵霜冷声开口，上前抱起了大小宝。
　　苏灵还有点不知所措，灵霜就肯定道："你带路、先去妙命儿那里。"
　　苏灵下意识地点着头。
　　带着乖巧的大小宝，两女快速向妙命儿那里赶去。
　　另一边。
　　一出虎王洞，只是几秒钟，董平涛的电话就来了。
　　"虎王，西南出事，多个地角魔王出现，我们推测都是分身，更重要的是那些分身有可能合一。"电话一接通，董平涛就快速说道，语气极为凝重。
　　"我已经知道，正在赶去。"王虎沉静道。
　　声音里，也有着很久不见的沉重。
　　"我们也已经派遣力量赶去。"董平涛说了句，顿了下，极为认真道："虎王、如果事不可为，先撤。"
　　王虎面不改色，平静道："知道。"
　　电话挂断，速度更快了几分。
　　不时余光还扫眼手机，已经六个了。
　　不，第七个也走了出来。
　　双眼眯起，丝丝的冷光乍现。
　　手指轻动，一条短信发出。
　　'白君，看着视屏，一旦我不敌，立马带着大宝小宝走，让老二老三他们自己撤，我不会有事，我想走、没有谁能留下我。'
　　想了下，又发了条短信。
　　'命儿，在家待着，小心点。'
　　犹豫下，还给妙命儿发了个视屏链接通道。
　　不再多做，专心赶路、以及看着视屏。
　　也正在赶路的帝白君看到了短信，眉头一挑，速度没有停下，只是给王山、王良他们发了个短信。
　　妙命儿家，妙命儿看到了短信，紧皱眉头，又点开视屏链接通道。
　　立马，她眼神中泛起浓郁的凝重、和担忧。
　　想了下，还是没有轻举妄动，只是紧紧盯着视屏。
　　与此同时。
　　乾国中心也已经动了起来，一条条命令下达。
　　一位位强者出动，全速赶向西南方向。
　　此时。
　　西南地区的一处密林深山之中。
　　七道高大的身躯正傲立在虚空中，强横的气势，透着无尽的混乱、暴虐、魔性，镇压的周围虚空好似都在颤抖。
　　下一秒，第八道身影从一个世界通道中走了出来。
　　"哈哈哈，八道分身，可以开始了，就算暴露、那该死的老虎也已经来不及阻止。"
　　一道兴奋的大笑声响起。
　　马上，八道身影同时升起强横的气势。
　　"轰！"
　　瞬间，天地变色。
　　无尽的灵气沸腾起来，无尽的黑雾不知从哪里而来，遮天蔽日，散发着让人喘不过来气的压抑。
　　还有一种好似要让人陷入疯狂的魔性。
　　数百公里外的一些人类城镇，都有些人因此陷入了混乱。
　　不过还好乾国高层已经下了立即撤退的命令。
　　远在数千公里外的王虎，也第一时间感应到了。
　　一股极为强大的气息，正在缓缓出现。
　　好像正在诞生之中。
　　每一秒过去，那股气息都在大幅度增强。
　　看向手机视屏。
　　无尽的黑雾大大影响了监控。
　　但隐隐约约中还能看见，八道身影合在了一起，一团漆黑的光芒出现在原地。
　　越来越强大的气息从中弥漫开来。
　　真的合一了！
　　王虎、董平涛等人无不脸色更沉。
　　他们担心的事情还是发生了。
　　这种摸不清底细的强大存在，终于拿出了对付地球世界通道限制的方法。
　　先是分身，降低力量，通过世界通道来到地球。
　　随后再合一。
　　这其中肯定不是说说那么简单，否则地角魔王、还有三眼神庭那位早就这么做了。
　　但终究，看地角魔王的样子，他还是做到了。
　　这一下，显然是要一举攻占地球。
　　看着，王虎的神色忽然缓缓平静了下来。
　　波澜不惊。
　　只有一抹若有若无的冷意、在双眼中流淌。
　　十几秒后，又一道高大身影从世界通道走出，飞向了那漆黑的光芒团，融入进去。
　　肉眼可见的，漆黑光芒更加庞大、耀眼。
　　隐隐中，呈现出了一道极为高大的身影。
　　几分钟后。
　　西南地区，方圆数百公里的天空，都被黑雾笼罩，犹如改天换日，成了一片魔域。
　　混乱、暴虐、疯狂的气息，充斥着每一寸空间。
　　最中心处，一道高近千米的漆黑身影屹立，闪耀着璀璨的光芒。
　　恐怖的气息越发强大，让周围天地都好像在颤抖，随时可能被其掀翻。
　　"轰！！！"
　　一枚枚核武器正源源不断的冲向漆黑身影，爆发出强横的力量、以及火光。
　　但是没有用，顶多是驱散一些那黑雾。
　　看的众多人类高层面沉如水。
　　"哈哈哈，区区小道，也想奈何本王？还不快快投降，否则本王将地球化为魔域后，定将你们都贬为魔奴，永世不得翻身。"
　　暴虐的大笑声从漆黑身影中响起，对于不断飞来的核武器，丝毫不理，没有半点在意。
　　第二十一道身影走出了异世界通道，飞向漆黑身影。
　　陡然，一道光芒破空而来，冲向那第二十一道身影。
　　漆黑身影头部一扭，冷笑出声："来了一只小虫子。"
　　数百米长的大手一挥，天地为之晃动，虚空出现裂痕。
　　那道光芒一顿，连忙闪开后退数千米，一道身影脸色难看的瞪着前方。
　　"李到、如何？"
　　一道沉稳声音在那道身影耳中的耳机里响起。
　　"强的可怕，不可力敌。"那道身影、也就是李到沉声道。
　　"绝对不能再让他轻易融合分身。"那沉稳身影坚定道。
　　"我会尽力。"李到肃然道。
　　一咬牙，远远打出一拳，冲向那就要融进漆黑身影的第二十一道分身。
　　但攻击还未到，那漆黑身影大手一动，直接轻易碰碎了那道拳印。
　　"好，那该死的老虎还没有来，就从先杀了你这只小虫子开始。"
　　不屑暴虐的冷喝声炸响，整个天地间好像就只剩下了这一个声音。
　　巨手抓去，瞬间、前方的虚空破碎。
　　那只巨手直接伸进了虚空中。
　　李到脸色大变，本能的、飞速后退。
　　就在他后退的那一秒，他原本所在的空间碎裂，一只大手镇压而下。
　　所有的一切，尽皆毁灭。
　　强横的力量余波，狠狠冲击到李到身上，直接将他掀飞。
　　一口鲜血喷出，惊骇之中，只能借着力量继续后退。
　　"死吧。"
　　漆黑身影大笑，巨手又动了。
　　就在此时，黑雾笼罩的世界中，一道金光划过，像是一道闪电而来。
　　漆黑身影巨手刚动，就像是感应到了什么，气息一凝，立即收回巨手。
　　下一瞬间。
　　一道极致璀璨的金光，狠狠撞在了庞大的漆黑身影上。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第285章 王虎VS地角魔王


　　"轰！"
　　震天动地的巨响升起。
　　周围上千米的虚空直接碎裂。
　　金色的光芒好像一轮大日，极致渲染开来，照亮了这被黑雾笼罩的世界，与那黑色光芒争锋相对、丝寸不让。
　　"嘭嘭嘭！"
　　一阵重重的落地声响起，那庞大的漆黑身影向后退去，几个大步、就后退了几千米。
　　"虎王、你终于来了！"
　　地角魔王充满杀意的怒火声炸起，死死瞪着前方，浑身气势更强了几分，震的虚空颤抖。
　　金色的光芒也后退了些，金光消散，露出其中一只斑斓巨虎。
　　肩高足足近四百五十米，体长近八百多米。
　　傲立于虚空中，无尽的威势，使周身一切好像都凝固了。
　　哪怕是那充斥着混乱暴虐的魔气，都异常的老实，远远避开、不敢靠近。
　　"看来你还是嫌死的次数不够多，那本王就再次成全你。"王虎冷淡威严的声音响起。
　　"哼，这次死的、只会是你。"
　　地角魔王声音更怒，浑身黑光彷佛怒焰一般燃烧，虚空中黑色的魔气，也好似受到了鼓舞，更加澎湃。
　　但心里，实则出现了丝丝的忌惮。
　　绝不能再让他成长下去了。
　　这才多久，真正实力竟然就达到了地极巅峰的地步。
　　再给对方一段时间，说不定都能达到天穹境了。
　　这次一定要杀了他。
　　下一秒，异世界通道中，走出了第二十二位身影。
　　一出来，就直奔漆黑巨人身影。
　　王虎眼神一冷，四肢踏在虚空中，只能隐隐看到一道金光闪过。
　　同时，地界魔王也动了，庞大的身躯一个迈步，巨手率先探出，窜梭了虚空。
　　但还是晚了一瞬间，金光划过，那道分身直接被硬生生撞碎。
　　下一瞬间，一只大手拍了下来。
　　周围的虚空轰然破碎，金光也被震退。
　　一个轻盈地跳跃，重新化为斑斓巨虎。
　　"本王要让你永坠魔域。"
　　地角魔王怒极，庞大的身躯速度也快的惊人，黑光划过，撞向前方。
　　王虎看了眼空间通道，凶戾之意浮现。
　　一个跳跃，后退十数里，身躯上金焰升起。
　　极限一击。
　　"昂嗷~！"
　　虎啸炸响，威极神通催动到极致，无形化为有形的攻击，犹如海浪荡向前方。
　　空间像是地板，被硬生生掀起一大片，夹杂着海浪洪流、冲在地角魔王身上。
　　地角魔王身上的黑光一阵起伏晃动，气势被压了些许。
　　随即，一道金色的光芒绽放。
　　犹如一道流星，撞塌了一条笔直的空间通道。
　　像是一幅画上，陡然被画了一笔。
　　地角魔王身上黑光大盛，毫不示弱，一拳悍然击出。
　　"轰！"
　　金黑二色光芒再次盛放，好似两片天地、碰撞在一起。
　　所有的一切都安静下来，只有虚空发着哀鸣，不断破碎。
　　整个天地，也好像在不断摇晃。
　　下一秒，金黑两方世界分开了，各自不断后退。
　　地角魔王庞大的身躯只是几个大步，就后退了数里，所有的山林、全部粉碎。
　　斑斓巨虎同样如此，直接落在了地上，巨大的痕迹在大地上出现。
　　通过视屏，无数人的心都早已紧紧提了起来，不敢有丝毫的眨眼。
　　"还好，如今的地角魔王还没有强到虎王不可抵挡的地步。"
　　"绝对不能再让他继续融合分身了。"
　　"对，支援到哪里了？"
　　"还有几分钟，朱洪明他们就能到。"
　　"虎王明显在将地角魔王逼离世界通道，告诉李到、一定拦住分身。"
　　......
　　一道道声音中，视屏里，斑斓巨虎刚刚稳住身影、就再次动了。
　　"昂嗷~！"
　　威极神通再出，洪流冲向地角魔王。
　　极限一击！
　　三大极道神通融合一体，化为最强大的力量，再次在虚空中画出一条笔直的通道。
　　金黑色的世界，又一次碰撞在一起。
　　"轰！"
　　无尽的轰鸣，恐怖的力量余波横扫四方。
　　金黑二色分开，彼此后退。
　　这时，第二十三道分身出来了。
　　还未稳住身形的地角魔王大惊，顾不得反震之力，就要上前。
　　那分身也立马向地角魔王飞去。
　　同一时间，王虎也强自扛下来了反震力量。
　　三大极道神通催动，跳跃而起。
　　堪堪在那分身融入地角魔王前，一爪粉碎了他。
　　但随即，他也被巨掌穿透空间、一掌震飞十数里。
　　"啊~！"
　　地角魔王怒极，一点不解气，冲向王虎。
　　"虎王、本王要你死，死来。"
　　怒吼声中，地角魔王气势越发的恐怖。
　　王虎快速平息着体内出现的震荡，四肢一跃，向后跳去。
　　地角魔王追了数十里，猛然一惊、立即向后的空间通道返回。
　　"哼，想诱本王离开空间通道，趁机阻我分身，妄想。
　　虎王、你能毁我两道分身又如何？
　　你还是要死，等本王占领了地球，区区几道分身的力量，随时可以恢复。"
　　地角魔王冷冷的大笑道。
　　王虎目光幽冷，沉默两秒，余光扫了眼李到。
　　'毁灭分身的事情，就交给你们了。'
　　传音了一句，不等对方回答，一双虎目之中，浮现出汹涌的凶戾之气。
　　"昂嗷~！"
　　威极神通先起，三大极道神通紧随而上。
　　如今只有极限一击，才能强行击退此时的地角魔王。
　　金色画笔再出，地角魔王神色微凝，力量喷涌，正面迎上。
　　那种速度，即使是此时的他，都躲避不开。
　　"轰！"
　　两方世界又一次碰撞，毁灭着周围的一切。
　　碰撞中，各自后退。
　　地角魔王被强行震退离开世界通道，但他却是丝毫不惧。
　　"哈哈，想逼本王离开世界通道，虎王、你那神通又能使用几次？
　　本王倒想看看，你能逼退本王几次？"
　　彷佛看穿了一切，地角魔王自信满满的冷笑道。
　　说着，稍稍稳住身形，就向空间通道冲去。
　　王虎本身境界远不如此时的地角魔王，哪怕有御极神通在，承受反震力也是要吃亏一些的。
　　他更不容易稳住身形，需要后退更远、卸下反震力量。
　　不过种族天赋下，倒也不是不能改变些许。
　　见地角魔王上前，身躯彷佛软弱无骨，强行踏地、再次冲出。
　　威极神通在前，极限一击出现。
　　"轰！"
　　恐怖的力量碰撞，双方又后退。
　　然后地角魔王更快适应，就要上前。
　　王虎不得已，只能强行再次快速出手。
　　短短数秒的时间，一连几声巨响炸起。
　　金黑二色的世界，伴随着好似要镇压天下的虎啸，不断碰撞然后再不断分开。
　　一点一点的，他们离开了世界通道，向远方而去。
　　所过之处，一切都化为虚无。
　　众多目光越发凝重。
　　"地角魔王已经被初步逼离世界通道，必须拦住、消灭他的那些分身。"
　　"应该去世界通道后看看，看看地角魔王还有多少分身？"
　　"不赞同，地角魔王有多少分身，暂时不清楚，进去很可能是死路一条，还不如在外面等着。
　　这世界通道明显有限制，地角魔王的分身不能一同过来，每一个分身过来的时间都间隔了一会，我们可以各个击破。"
　　"可是我们不知道地角魔王有多少分身，而且虎王能撑多久也不一定。"
　　"最重要的还是朱洪明他们什么时候到？能不能消灭那些分身？"
　　"对，现在虎王明显不能再对那些分身出手，否则其它不说，地角魔王会再次靠近世界通道。
　　那些分身，必须由我们来对付。"
　　......
　　剧烈的轰鸣中，第二十四道分身出来了。
　　一出来，就明白了一切，飞向地角魔王。
　　王虎没有再对其出手，而是又一次对地角魔王使出极限一击。
　　原因很简单。
　　地角魔王的速度并不比他慢多少。
　　他这个时候对那分身出手，不说很可能像刚才一样、被其趁机打出些许伤势。
　　更重要的，是刚刚施展了这么多次极限一击的成果，就功亏一篑了。
　　地角魔王会再次靠近世界通道。
　　毁灭几道分身，对结果根本没用。
　　而他的极限一击，也不是能无限制的，续航消耗能力、本来就算是他的弱点。
　　地角魔王看的不错，他坚持不了多久。
　　绝对不能浪费。
　　那些分身只能交给乾国。
　　消灭所有分身后，才能集结所有的力量，去对付地角魔王。
　　他相信，那些人精都能看出来。
　　"昂嗷~！"
　　虎啸声中，王虎浑身的凶戾气息越发浓郁，隐藏多年的嗜血、疯狂、凶狠，好似都一点点被激发了出来。
　　一次又一次将地角魔王强行打退。
　　另一边。
　　李到也毫不犹豫对第二十四道分身出手了。
　　虽然刚才受了些伤，但还保持着一定的战力。
　　"轰！"
　　一记碰撞，李到后退了数百米，那分身也后退了一些距离。
　　"混账，你找死。"
　　分身大怒，杀气腾腾。
　　李到一言不发，神色凝重，没有主动出手。
　　他现在的任务是拦截，拖延时间。
　　受伤的情况下，他没有一点把握胜过对方。
　　分身看了眼越来越远、那不断惊天动地的碰撞，压下了杀意，没有心思理会这只小虫子。
　　融合分身，先杀了虎王，一切问题就都解决了。
　　身影冲向地角魔王。
　　李到脚步一动，从侧面攻向分身。
　　分身不得不抵挡。
　　"轰！！！"
　　"你找死。"
　　轰鸣声、怒喝声交织。
　　十几秒后，空间通道中走出第二十五道分身。
　　只是看了眼好似要毁天灭地的那边，就冲向李到这边。
　　显然是要先合力解决李到。
　　李到和其他人却是反而高兴了。
　　李到开始主动后退了些，那两道分身则是主动攻击他。
　　"小虫子，死吧。"
　　怒喝声中，李到节节败退，气息越发的萎靡。
　　第二十六道分身出来了，又冲向了李到。
　　李到面色微变，再一次被打退，接着力量向后面飞去。
　　三道分身见此，却是犹豫了下，冷哼一声后、向地角魔王飞去。
　　李到顿时停住了身形，脸色很不好看，还有些无奈。
　　这些分身竟然一点不笨。
　　没办法，只能再次冲上去阻拦。
　　忽然，三道分身停下，主动冲向李到。
　　"哈哈哈，你死定了。"
　　得意的大笑声中，三道分身凶猛的攻击李到。
　　李到皱眉不已，居然被几个分身耍了。
　　显然，他们是故意的，就是要让他主动冲上去。
　　"轰！"
　　又是一记碰撞，李到坚持不住了，口吐鲜血砸飞出去。
　　三道分身脸色尽是杀意，就要上前解决他。
　　陡然，一道血红色的拳印破空而来。
　　三道分身脸色一沉，出手打碎了那道拳印。
　　这时，一道身影已经飞到了李到身边。
　　魁梧的身躯，散发刚烈至极的气息。
　　李到晃晃荡荡的站稳，看着来人、勉强露出一丝笑意："你要再晚来一点，我就真死了。"
　　"哈哈，你应该感谢我来得及时。"朱洪明大笑一声，豪气道。
　　李到撇了下嘴，随即就凝重道："你一个、搞的定三个吗？"
　　虽然没有查看，但想也知道，这种危机时刻，朱洪明肯定是率先独自赶来的。
　　谁让他更强。
　　"嘿嘿。"
　　朱洪明刚毅的脸色露出些许狰狞的笑容，"试试不就知道了？"
　　三道分身已经皱起了眉头，一个人族的地极境没什么。
　　可是、又要浪费时间了。
　　"蠢货、还不过来？"
　　一声沉喝炸响，正是被王虎再一次逼退的地角魔王。
　　三道分身一听，不再有犹豫，想要冲向地角魔王。
　　朱洪明眼睛一瞪，刚烈至极的气势悍然而起。
　　"我让你们走了？"
　　一拳轰出，血红色光芒，像是一条浩浩荡荡的河流。
　　转眼，三道分身竟是被血色光芒形成的河流包围住了。
　　朱洪明纵身一跳，也进入了洪流之中。
　　"找死！"
　　"蝼蚁一般的东西！"
　　怒喝声中，透着丝丝的惊讶。
　　随即，那血红色的河流，开始荡起阵阵的浪潮，好像有人正在搅动河流。
　　不过浪潮虽大，但河流却是稳若泰山。
　　滔滔的在虚空中流淌着，彷佛要荡尽一切。
　　李到眼里出现惊讶之意。
　　这家伙，居然已经到这地步了！
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　......


第286章 破局的希望


　　有些高兴松了口气的同时，也感觉到了压力。
　　当然，现在不是想这个的时候。
　　立即努力调整状态，同时盯着空间通道。
　　视频前，众多人也都松了口气。
　　还好，朱洪明及时赶上了。
　　但也仅仅只是一秒钟，立马就更为沉重。
　　"李到，你还能挡住一位分身吗？"
　　乾国指挥中心，一位老人郑重问道。
　　李到轻吐一口气，又拿出了一颗丹药吞下，平静而坚定的开口道："能。"
　　这个时候，不能也得能，没得选择。
　　"好，记住、如果实在纠缠不住了，那么就主动将他引到虎王那边。
　　看看，能不能配合虎王的力量除掉对方？"那老人认真道。
　　李到望向了那边惊天动地的碰撞，心神一颤。
　　但这的确是一个方法。
　　起码虎王速度更快一些，也占据着一定的主动。
　　只要操作好，就能借助着那恐怖力量、顺带着除掉一道分身。
　　当然，一个不小心，他自己可能也会被顺带着被除掉。
　　所以不到万不得已，不能用这个方法。
　　"我明白。"轻声应了声，李到又盯住了那世界通道，然后就再次吞下了一颗丹药。
　　几秒后，第二十七道分身走了出来。
　　李到站了起来，主动上前、迎上。
　　"引过来。"
　　忽然，那血色洪流中，一道声音暗中传来。
　　李到余光望了眼浪潮汹涌的血色洪流，有些皱眉。
　　但想了下，没有说什么，主动攻向那第二十七道分身。
　　因为对方居然只是看了眼他们，就直接要向地角魔王那边飞去。
　　"快来送死。"
　　一掌轰出，加上语言攻击，第二十七道分身与李到打了起来。
　　李到边打边退，气息越发的萎靡。
　　第二十七道分身的杀意则是越发的浓郁。
　　几秒后，他们来到了血红色洪流旁边。
　　"轰！"
　　一记碰撞，李到直接被震飞，喷出一口鲜血。
　　第二十七道分身正在乘胜追击，陡然，血红色洪流动了。
　　好似猛然间掀起了滔天的巨浪，将第二十七道分身也包裹了进去。
　　李到微微松了口气，但随即就顾不得自身，勉强大声喊道："能撑得住吗？"
　　血红色洪流横在虚空中，其中的浪涛更大了，彷佛随时都有可能冲破洪流的范围。
　　而且洪流中也没有传来朱洪明的回答。
　　李到包括视屏前众人都是心中一沉。
　　显然，朱洪明真正到了极限。
　　连回一句的精力都没有，甚至他撑不了多久。
　　这不是他弱，反而证明了他的强大。
　　他能硬生生缠住四道分身，已经出乎了李到、以及很多人的意料。
　　尤其是李到，亲身跟那些分身交手的他很清楚。
　　就算他是全盛的时候，也顶多有把握胜过一位分身。
　　同时面对两位，就得逃了。
　　可想而知朱洪明有多强。
　　至于那位正在与二十一道分身融合成的地角魔王、大战的虎王，已经被众人下意识排除在外。
　　早就习惯了，不会多震惊。
　　担忧的看了几秒，李到就顾不得朱洪明了，继续盯着空间通道。
　　忽然，一道光芒破空而来，化作一道身影。
　　李到看去，真正勉强松了口气。
　　不再盯着空间通道了，立马坐下全力恢复起来。
　　"刘继秀，接下来就交给你了，尽可能缠住更多的分身，有机会、给予消灭。"
　　耳机中响起老人沉稳的话，刚刚到来的刘继秀凝重地点头。
　　只是看了眼血红色洪流和李到一眼，就来到了空间通道前面。
　　浑身散发出黑红色的光芒，光芒越发的凝练。
　　手中还出现了一把长剑。
　　十几秒后。
　　空间通道泛起一阵涟漪，一道魁梧的身影出现。
　　一瞬间，刘继秀一剑斩出。
　　那魁梧身影脸色一变，仓促的一拳轰出。
　　"轰！"
　　一声轰鸣，那魁梧身影倒飞出去，气息弱了不少。
　　刘继秀乘胜追击，长剑连斩，打得那第二十八道分身节节败退。
　　几秒后，血红色洪流起了变化。
　　一道分身从中冲了出来。
　　朱洪明语气有些疲惫的传出："顶不住了，你分一个。"
　　刘继秀眉头一皱，有些可惜，没能趁机斩杀一位分身。
　　但也知道朱洪明的选择没错。
　　再顶下去，朱洪明一旦受比较严重的伤，那更不划算。
　　长剑改变方向，斩向那道被朱洪明丢出来的分身，不让他从外面攻击朱洪明。
　　"轰！！"
　　转眼，刘继秀就将两道分身圈在了剑下。
　　以一对二，并不弱势。
　　另一边，血红色洪流的浪潮，也小了不少，看上去还在承受范围之内。
　　转眼，第二十九道分身走出来。
　　乾国指挥中心。
　　"报告，地角魔王分身出来的时间，总体是在减短的。"
　　不少人面沉如水，那位总指挥老人沉稳的开口道："朱洪明、刘继秀，必要时刻，动用两件武器。"
　　朱洪明二人没有回答。
　　第二十九道分身出现，看了眼战局，就向地角魔王那边飞去。
　　刘继秀、李到二人眼睁睁看着，有心无力。
　　忽然。
　　血色洪流出现了巨大的变化。
　　一杆血色长枪出现。
　　极致惨烈的气息爆发，被无尽魔气笼罩的世界，好似被洞穿出了一个口子。
　　同时，王虎和地角魔王都被惊动。
　　目光不禁望了过去。
　　"道宝！"
　　地角魔王大惊，眼神露出了些许着急。
　　蠢货，为什么这个时候、要去跟那些人族动手？
　　但他来不及做什么，只能眼睁睁看着那杆长枪爆发出一股、几乎达到地极境巅峰的力量，将三道分身淹没。
　　"轰！"
　　虚空碎裂开来，血色洪流也消失了，而那三道分身中，两道分身消失不见，最后一道分身也奄奄一息。
　　"混账、该死。"
　　地角魔王暴怒，那些分身都是他的一部分力量。
　　损失了，那就是永久的损失，需要重新修炼回来。
　　对朱洪明的杀意暴涨，但王虎死死盯着他，却是让他根本无法出手。
　　冷哼中，主动冲向王虎。
　　王虎一眼就看出对方的打算，尽快消耗他。
　　不过没办法，他只能迎上。
　　另一边，朱洪明随手斩杀了那一道奄奄一息的分身，收起长枪，心里微叹一声。
　　这等宝物威力虽强，但短时间内只能使用一次。
　　立即就顾不得多想，冲向快要达到地角魔王那边的第二十九道分身。
　　还好，靠近空间通道的，是王虎。
　　那恐怖的力量碰撞下，第二十九道分身，只能绕一大圈去接近地角魔王。
　　这也就被朱洪明趁机将其拦截住。
　　在王虎又一次把地角魔王逼退后，朱洪明毫无顾忌的压着第二十九道分身打。
　　将其逼到空间通道处。
　　可惜却是没有时间让他杀了第二十九道分身。
　　短短四十来秒，第三十道、三十一道相继走了出来。
　　朱洪明无奈，只能化为血红洪流，将他们纠缠住。
　　又是大约十秒钟。
　　三道身影破空到了。
　　两男一女。
　　杨承广、周玉、还有一道看上去中年模样的男人。
　　一到，就立马出手。
　　好似早就有计划，三人一起攻向刘继秀剑下的一道分身。
　　留下第二十八道分身，因为这道分身一出来，就被蓄势待发的刘继秀打伤了。
　　伤其十指、不如断其一指。
　　留他给刘继秀，更容易杀了他。
　　同样，三人联手对付一道完好的分身，也更有优势。
　　不过这些分身显然也不是好对付的。
　　而且杨承广、周玉、还有那中年男人因为修炼时间原因，明显比李到还弱了些。
　　所以虽然是压着对方打，却也难以短时间内杀了对方。
　　刘继秀同样，想彻底杀了对方，不简单，需要时间。
　　很快，在第三十二道分身走出来后，看起来更难了。
　　没有犹豫，似乎得到了什么命令。
　　杨承广腾出手来，向第三十二道分身出手。
　　留下周玉、和那中年男子对付一道分身。
　　战局越来越混乱。
　　乾国指挥中心。
　　"秦一和赵匡走到哪里了？"那位老人问道。
　　"秦一在西方前线要快些，预计还要三分钟左右，赵匡在东海防御龙族世界，距离最远，还需要八分钟才能到。"
　　立马有人回道。
　　那位老人沉默一二，马上下达了一连串的命令。
　　同时。
　　妙命儿家。
　　通过视屏看到现在的妙命儿，早就心急如焚，要忍不住动身前去了。
　　但她还是没有动身。
　　因为她面前正有几道身影看着她。
　　尤其是两个小小的、无比可爱的小家伙。
　　虎后居然会把大宝小宝托付给她照顾！
　　接到苏灵电话就震惊的同时，也更加感到责任重大。
　　所以，她只能在这里干着急。
　　不管如何，陛下、虎后的两个孩子，一定不能出事。
　　.....
　　战场上。
　　混乱的战局继续进行着。
　　当第三十三道分身走出来后，那一位中年男子去对付了。
　　第三十四道分身走出来。
　　刘继秀无奈，只能放弃斩杀第二十八道分身的想法，将第三十四道分身共同接下。
　　第三十五道分身走出。
　　刘继秀等人脸色沉重。
　　刘继秀犹豫了下，好似做出了什么决定。
　　陡然，一道白色光芒从远处而来。
　　充满杀伐气息化作一把利剑，向第三十五道分身攻去。
　　"轰！"
　　第三十五道分身顿时被击飞，身上的气息被强行打落不少。
　　众人都是一惊。
　　是虎后！
　　王虎更是。
　　憨憨！
　　眉头猛的皱起，一股慌乱升起，马上就强自压了下去，什么都没有说。
　　只有双眼中的凶戾气息，更加浓郁了。
　　指挥中心，那位老人双眼一亮。
　　看了数眼，沉声道："刘继秀，立刻杀了朱洪明面对的三道分身。"
　　刘继秀若有所思，没有犹豫，一把散发这恐怖气息的长剑出现。
　　同时，血红洪流散开，朱洪明向远处闪避。
　　下一刻，那长剑向着三道分身斩去。
　　几乎达到地极境巅峰的力量，化作一把通天彻地的长剑，悍然斩下。
　　地角魔王暴怒的大吼，被王虎再一次强行击退。
　　"轰！"
　　剧烈的轰鸣声，长剑消失，三道分身只有一道还活着，气息微弱。
　　朱洪明立马返回将其斩杀。
　　望了眼那被虎后打得身体已经残缺的分身，心中明了，振奋起来。
　　虎后的到来，以她的实力。
　　破局的方法有了。
　　顾不得消耗，服下了一颗丹药，冲向刘继秀剑下的第二十八道分身。
　　最为凶猛的攻击倾泄过去，顿时将本就受伤不轻的第二十八道分身、打得身体残缺。
　　数秒后，第三十六道分身走了出来。
　　朱洪明将手下苦苦支撑的第二十八道分身扔给刘继秀，向第三十六道分身出手。
　　近二十秒后，第三十七道分身也走了出来。
　　朱洪明同样接了下来。
　　几秒后，一声轰鸣，帝白君将一道分身彻底打死。
　　众人一喜，这是除了虎王、以及两件宝物外，杀死的第一位分身。
　　刘继秀早就做好了准备。
　　将剑下的那道分身向虎后那里逼去。
　　他自己猛攻全场最弱的第二十八道分身。
　　帝白君冷目一扫，看了眼王虎那边，就配合的杀向从刘继秀剑下分过来的那道分身。
　　那道分身已大战不短时间，本就弱了不少，面对帝白君立即更加弱势。
　　三两招就将其打得身体残破。
　　同样，刘继秀面对第二十八道分身，也是如此。
　　距离斩杀已经不远。
　　当第三十八道分身走出，还是被朱洪明缠下来。
　　随后，帝白君和刘继秀就各自斩杀了对手。
　　视屏前、以及在场的众人都是大喜。
　　破局真正的有希望了。
　　说白了，就是利用分身一道道走出来的时间间隔。
　　朱洪明他们先尽可能缠住更多的分身，让实力最强的帝白君，短时间内一个个的杀。
　　只要配合好，是可以破局的。
　　除非地角魔王的分身太多，否则、真的有希望破局。
　　地角魔王自然也看出来了这点，脸色越发的阴沉、暴虐。
　　死死瞪着面前的王虎。
　　王虎眼神凶戾，攻击的频率却是下降了。
　　只等着地角魔王主动攻击，他才会出手。
　　每一次的攻击，强度也稍稍下降，威极神通都没有再使用。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以看看。）
　　......



第287章 全部撤退


　　"虎王，你撑不了多久了。"
　　地角魔王忽然大喝，声音远远荡开，将众多轰鸣声都覆盖了。
　　同时，主动冲向王虎。
　　王虎毫不示弱地迎上。
　　"轰！"
　　又是一次剧烈的轰鸣声，双方各自退开。
　　而这时，帝白君、朱洪明他们的眼神都望了过去。
　　喜意没有了，有的只是惊忧。
　　虎王撑不了多久了！
　　没人敢想像，如果这是真的，结果会如何。
　　"你着急了。"
　　冷漠不屑的声音升起，顿时，让众人微微松了口气。
　　恍然了过来，地角魔王是着急了。
　　他竟然使用了攻心之计。
　　不是他们笨，而是现在的情况，让他们不得不中计。
　　同样，也只有虎王，能帮他们破解这个计策。
　　神色一定，攻击更加的凶猛。
　　帝白君眼里都冷意越发的浓郁，一掌拍向与那名中年男子交手的分身。
　　将其拍的向远方砸去。
　　而那中年男子和刘继秀，都攻向了周玉的对手。
　　三人围攻。
　　也立马将那道分身压制的死死的，身上的气息快速消弱。
　　这两处，地球一方都占据着绝对的优势。
　　不用多久，就能解决分身。
　　另外两处，朱洪明还是缠着三位分身，看上去虽然艰难，但也能支持。
　　杨承广缠住一位，没有什么大问题。
　　李到则是在恢复。
　　又过了几秒。
　　"刘继秀、李源，去空间通道处准备。"
　　老人的声音在耳机里响起。
　　刘继秀和那中年男人毫不犹豫的一收手，一起来到空间通道处，浑身的气势极度内敛。
　　长剑轻吟、空间震荡。
　　剩下的周玉一个人对付那剩下的受伤分身，也依旧占据了一点上风。
　　下一秒，第三十九道分身从空间通道中走了出来。
　　来不及有什么反应，刘继秀已经一剑斩下，李源也是一拳轰出。
　　"轰！"
　　三股力量的碰撞下，第三十九道分身猝不及防中，直接被震飞，气息减弱许多。
　　刘继秀和李源追了上去，丝毫不给对方喘息时间，尽全力攻杀对方。
　　近二十秒左右，刘继秀重新回到了空间通道处，运转全力、再次一剑斩飞了第四十道分身，追上去压着对方打。
　　十秒左右后，随着一声轰鸣，帝白君斩杀了她的对手。
　　李源立即就把他的对手，那位受伤不轻的第三十九道分身，送到了帝白君手上。
　　他自己则是一边吞了颗丹药，一边去帮助刘继秀，攻击第四十道分身。
　　将近十秒，刘继秀又来到了空间通道处准备。
　　"轰！"
　　第四十一道分身，被猝不及防的斩飞。
　　一切看上去颇为混乱，但实则在乾国指挥中心的调控下，井井有条。
　　当第四十二道分身出来时，帝白君又解决了自己的对手，又向原本周玉的对手出手。
　　周玉则是接过刘继秀剑下的第四十道分身。
　　地角魔王的冰冷杀意、暴虐已经浓郁到了一个极致。
　　死死的压制着，一次又一次疯狂的冲向王虎。33小说网
　　导致有时，王虎也不得不再次催动威极神通。
　　"好，本王倒要看看，你能支撑多久？他们又能杀本王几道分身？"
　　暴怒的喝道，地角魔王又一次冲向王虎。
　　"轰！"
　　乾国指挥中心。
　　"计算结果怎么样？"
　　"按照现在的强度，朱洪明还能坚持大约八分钟，刘继秀大约五分钟，李源、周玉、杨承广大约十分钟左右。
　　虎后暂且不知，推测现在的情况，还能解决十三到十五位的分身。
　　如果加上秦一、赵匡，应该能多加五到六位分身。"一道声音快速说道。
　　那位老人沉默一秒，沉稳道："加上两件宝物呢？"
　　"如果用在这些分身上，应该还可以除掉十二位分身左右。"那声音立即道。
　　"也就是说最多还能除掉三十位的分身。"老人像是问对方，也像是自言自语。
　　"是的。"那声音轻声应了声。
　　"推测出地角魔王大约有多少分身了吗？"老人又问了句。
　　"目前的推测，应该是六十道、与一百道之间。"
　　老人没有再问，专心指挥战况。
　　不过指挥中心的每个人都知道，现在还是在赌。
　　赌地角魔王到底有多少分身？
　　赌地角魔王的反应，能不能承受那么多的分身损失？
　　战场上。
　　当第四十三道分身出来时，一道身影到了。
　　面容冷峻，一身黑衣，浑身散发着一股不容侵犯的威严。
　　身影一道，直接一巴掌将第四十三道分身震飞。
　　然后接过李源的对手，一连串的攻击下，将对方打得怒吼连连。
　　刘继秀等人心里一喜，终于来了一位强援。
　　地角魔王则是脸色又变了。
　　乾国怎么还有这样的援军！
　　到底还有没有？
　　又有多少？
　　一股惊疑不定升起，看着那该死的虎后再次斩杀了一位分身，心中又是一疼。
　　不能继续这样下去了。
　　目光瞪向虎王，他敢肯定，虎王肯定支持不了多久了。
　　可要是分身损失太多的话。
　　想起那三眼神庭，还有其它一些世界。
　　心里不由打鼓起来。
　　看了眼空间通道处，暗自咬牙，下了决定。
　　随后，自身更加凶猛的冲向王虎。
　　"轰！"
　　毁天灭地般的轰鸣声中，那些分身突然像是得到了什么命令一般。
　　不往地角魔王那边跑了，而是冲向了空间通道。
　　突然之下，有两道分身冲进了空间通道，其它分身也想跑，被快速反应过来的众人联手拦截了下来。
　　更加集中的攻击倾泄，剩下的几道分身短短几分钟时间，就被全部消灭。
　　轻松不过两秒，众人目光就都望向了那恐怖的碰撞。
　　留下周玉、李源二人和半残的李到守着空间通道，其余人向那恐怖的碰撞飞去。
　　随着靠近，众人越发能体会到那种恐怖。
　　原本刚刚轻松些许的情绪，更为沉重。
　　"这种战斗，我们很难插手。"朱洪明率先沉声道。
　　"我们先在远处协助。"秦一凝声道。
　　"赵匡马上就到，先尽可能帮助虎王陛下，等赵匡到来，到时两件武器同时使用，帮助虎王陛下铲除地角魔王。"指挥中心处，老人郑重道。
　　朱洪明等人默默点头，向帝白君说出这个方法。
　　帝白君冷漠的脸上沉默一下，略一点头。
　　随即，他们来到王虎身后的地方，在每次碰撞时，一同出手。
　　"轰！"
　　轰鸣声中，地角魔王退远了些，却丝毫不惧。
　　"正好，本王今天就把你们都变为魔奴，一个都别想跑。"
　　愤怒的大喝中，又一次主动冲向王虎。
　　王虎出手迎上，众人帮忙。
　　碰撞后，王虎稍稍轻松了些，暗自传音了句。
　　'本王还能坚持八击左右，有什么办法？'
　　朱洪明耳中响起这句话，心中一惊，压力更甚。
　　连忙跟王虎说出那个办法。
　　王虎略微一点头，赞同了。
　　乾国还有两件那种宝物，每一件都能在短时间内，发挥出一次地极境巅峰的力量。
　　再加上他极限一击，只要配合的好，足以将地角魔王打成重伤。
　　到时，就有机会杀了他这具融合的身体。
　　决定一下，他开始默默调整着已然不多的法力。
　　有众人帮忙，终究轻松了些。
　　不到一分钟，又是三次碰撞。
　　然后一道身影来了。
　　一道道目光交汇，无形中，气氛更凝重了几分。
　　地角魔王再一次冲向王虎，王虎双眼中的凶戾气息，忽的达到了一个巅峰。
　　陡然——
　　"昂嗷~！"
　　虎啸中，威极神通再次被催动到极致。
　　无形的洪流好似化为了有形，向地角魔王冲荡而去。
　　地角魔王都是一惊，这不同寻常的一幕显然发生了什么。
　　不等他多想，秦一拿出了一把血红色的长弓，新来的身影赵匡，也拿出了一把战刀。
　　两股强横的气息冲霄而起。
　　秦一拉开长弓射出，赵匡斩出了长刀。
　　地角魔王大惊，两件道宝！
　　来不及躲避，威极神通将他的身影微微一凝，气息减弱了些。
　　随即，血色的一支长箭率先到达。
　　战刀化作一柄长达一千多米的能量巨刀，狠狠斩下。
　　又有一道金色光芒，宛若流星，穿梭了虚空，凶悍地撞来。
　　说起来多，实则一切都在电光火石之间发生。
　　三道攻击相差了不到零点零零一秒，先后降临到地角魔王身上。
　　地角魔王双眼瞪大，千钧一发之际。
　　三道身影从他身上射出。
　　"轰！！！"
　　剧烈的轰鸣声炸响，大量的虚空犹如镜子一般破碎，天地都好似不稳地晃动起来。
　　三道力量，形成一股无比恐怖的力量，尽情的肆虐着。
　　一切的一切，在这股力量面前，都显得渺小。
　　当一切稍稍平息，王虎后退了些，庞大的身躯气息比之最开始弱了许多。
　　眼神有些阴沉，死死盯着力量肆虐之处的后面。
　　秦一、朱洪明他们都是如此，脸色阴沉，眉头紧锁。
　　另一边，数千米外，地角魔王原本上千米高的身躯，矮了上百米左右。
　　气息也弱了不少。
　　心有余悸的看着那肆虐的力量，陡然、他好像反应了过来。
　　看向秦一、赵匡手中那两件武器。
　　强横的气息已经消失，好似力量尽去、已成凡物。
　　跟之前那杆长枪、宝剑一样。
　　虎王的气息也减弱了不知多少。
　　双目瞪圆，一股狂喜大起。
　　"哈哈哈！"
　　"虎王，刚刚就是你们最后的手段了吧，你们没招了。"
　　"哈哈哈哈！"
　　狂笑声翻滚，地角魔王越发的确定自己所说。
　　王虎目光阴沉，他也没想到，刚才地角魔王竟然能够分出三个分身，主动迎向那三道攻击。
　　让他本身逃过一劫。
　　虽然失去了三个分身的力量，地角魔王现在力量大减。
　　可仍有地极境巅峰左右的力量。
　　而他已经支撑不了几击了。
　　'还有什么手段？'
　　暗自传音朱洪明一句。
　　透过耳机，声音也传到了其他人耳中。
　　朱洪明沉默，双拳紧握，说不出话来。
　　秦一等人同样如此。
　　指挥中心也是一片沉默。
　　没等到回答，王虎就明白了。
　　沉默两秒，传音给朱洪明和帝白君道：'地角魔王动手时，本王会拦住他两击，你们趁机先走吧，白君你也先走，本王不会有事。'
　　帝白君皱了下眉，闪过一抹犹豫，就点了下头。
　　朱洪明等人再次沉默。
　　走~！
　　他们走了，乾国怎么办？
　　王虎看出来了，眉头一皱，冷哼一声：'不想走，那就在这里没用的死去吧。'
　　指挥中心，下一秒传来董平涛的声音。
　　"都走，立刻撤退，洪明，告诉虎王、谢谢。"
　　朱洪明等人神色一动，轻吸一口气，朱洪明传音王虎道：'虎王陛下，大首领让我向您表达谢意，我们会先走。'
　　王虎神色不变，紧紧盯着正打量着他们，好似还在忌惮，没有立刻出手的地角魔王，默默恢复着法力。
　　虽然这么短的时间，恢复不了多少法力，但能恢复一点、是一点。
　　看出了王虎正在恢复，地角魔王心中虽然还是有些忌惮，但也忍不住了。
　　"都死吧。"
　　怒吼一声，地角魔王动身冲向王虎。
　　王虎冷哼一声，毫不示弱地迎了上去。
　　金黑色的两方世界再次碰撞在一起。
　　这时，帝白君等人都立即向远处飞去。
　　帝白君暂且不说，其余人像是皆得到了命令，向不同的方向飞走。
　　周玉深深看了眼王虎，一咬牙、向北方飞去。
　　"轰！"
　　碰撞声中，双方后退。
　　地角魔王大笑，再没有丝毫的忌惮。
　　"想跑，本王看你们能跑到哪里去？你们一个也跑不了，虎王、本王要你第一个死。
　　不，本王要将你炼成魔奴。"
　　王虎眼中冰冷至极，淡漠道："你的废话还是那么多，想要杀本王、那就来试试。"
　　"哼，看你能撑到什么时候？"
　　地角魔王马上出手，他再也多忍不了一刻。
　　"轰！"
　　又是一次天与地般的碰撞。
　　恐怖的力量肆虐，地角魔王庞大的身躯震退。
　　突然，他双眼一瞪，因为虎王直接趁着那反震的力量，化作一道金光向北方射去。
　　"哈哈哈哈。"
　　最后一丝忌惮消失，虎王撑不住了。
　　下意识的，就要追上去。
　　不过转眼间，他反应了过来，没有追，而是来到了空间通道处，发出信号。
　　几秒后，一道分身从中走出，融入地角魔王体内。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　.......


第288章 地角魔王之死


　　“轰！”
　　地角魔王身上的气息强了一些，身躯也更高大了些。
　　随后，一道道分身接着走出，融入他体内。
　　恐怖的气息，越发的强大。
　　身躯也是越来越高大。
　　远处，王虎向后看了最后一眼，双眼中有些不甘。
　　但最终，还是扭头快速离去。
　　短时间内，地角魔王已经不可阻拦了。
　　他不会拿自己的命去拼，否则刚刚还是有一个办法的。
　　就是他独自进入空间通道，进入到对面的世界。
　　那样就还有希望，阻止地角魔王。
　　不过他是不会那样做的，他不会为了地球人族、各族，而拿自己的命去赌。
　　就算是虎王洞，他都不会。
　　反正他有把握带着自己在乎的人，躲避开地角魔王。
　　他也更不会让憨憨拿命去拼。
　　锁定憨憨的方位，快速追上去，同时打通了电话。
　　“白君，大宝小宝你怎么安排的？”王虎快速问道。
　　“我让灵霜、苏灵带他们去妙命儿那了。”帝白君平静道。
　　王虎一愣，一瞬间冷汗都出来了，但这时候也不是想这些的时候，强自淡定道：“嗯，妙命儿是我的朋友，也是第四境的强者，有她在、能够保证大小宝的安全。
　　你先等下我，我赶上你，一起去妙命儿那。
　　虎王洞那边，我会下命令的。”
　　“怎么下命令？”帝白君语气一肃。
　　“放心、我不会轻易放弃虎王洞，不过终究是要舍弃一部分的。”王虎郑重道。
　　“不行。”帝白君语气认真，沉默下、清冷道：“我有办法解决地角。”
　　“不行。”
　　王虎一下子冷喝出口，态度无比坚决。
　　脸色有些怒火升起，马上就强行冷静下来道：“我先给虎王洞那边下命令，晚了就来不及了。
　　我追上你、再说别的。”
　　说完，就挂了电话，拨通老二的电话，飞行的速度也更快了些许。
　　“老二、你们应该都看了，你和老三带着家眷前往一号避难世界。
　　让君问他们前往二号避难世界。
　　大宝小宝、苏灵、灵霜你不用管。
　　再传我命令，虎王洞上下、全部各自撤离，快。”王虎快速道。
　　“是。”王良其实已经在准备撤离，立马应道。
　　不再管虎王洞那边，王虎吞了几颗丹药，同时用灵石恢复法力。
　　一边用最快的速度，两分钟后就追上了憨憨。
　　直接带着她用最快的速度，向妙命儿那里飞去。
　　隐隐夹杂着怒火道：“白君，我告诉你，不、我警告你。
　　不要想那些乱七八糟的事情，我不允许。”
　　帝白君脸色平静，看了眼王虎，淡声道：“我们是虎王洞的王与后，那里、还有着大量的虎族。”
　　“你放心，我已经安排了，而且大量的虎族散落各地，地角魔王不会对他们怎么样的。”王虎语气笃定自信的道。
　　帝白君看向王虎，就这么看着他。
　　王虎扭过目光，专心飞行，不理会。
　　“大量虎族会死去，虎王洞上下、能活下来的，也不会有多少。”帝白君语气越发的平静。
　　王虎心中一悸，握着憨憨手腕的手更用力了几分，紧紧握住，安慰道：“白君、你想太多了，不会的，我已经安排好了，相信我。”
　　帝白君移开了目光，看向虎王洞方向，闪过了一丝犹豫，又平息了下来，“我不会有事的，顶多、睡一段时间。”
　　“够了。”王虎再也忍不足，怒喝出口，双眼冒火的瞪向帝白君，咬牙道：“你疯了？”
　　帝白君眉头微挑，看向王虎，却是没有生气，仍是平静。
　　她越平静，王虎越感到不安、怒火汹涌。
　　“我告诉你，帝白君，不行、就是不行。
　　我警告你，我再次警告你，不要想那些傻事，不要发疯。
　　你想过大宝小宝没有？想过我没有？
　　那种事，你想都不要想。”
　　帝白君不语，只是静静看着王虎。
　　王虎被看的浑身说不出的紧张，越来越不安，越来越暴躁。
　　“你听到没有？不许，我不许。
　　我最后一次郑重的警告你，你要是敢擅自那样做，老子就把虎王洞上上下下、不，我就把虎族上上下下杀个干净。
　　别不信，老子说到做到。
　　逼急了，他妈老子六亲不认。”
　　“还有，你要敢发疯，我明天就敢给大宝小宝认后娘。
　　我多娶几个，娶她七八个。
　　你认识的不认识的，我都娶。
　　我再也不会想你，我让大宝小宝都忘了你，只记得后娘。”
　　王虎恶狠狠的说道，什么都不顾忌了。
　　要不是抓紧时间，他都想把憨憨按在腿上打一顿。
　　那种事，想都不能想。
　　帝白君忍不住了，脸色黑了下来，眉头直跳。
　　双眼瞪向了王虎。
　　王虎不惧反喜，有反应就好。
　　要是没有反应，那才是真完了。
　　“哼，知道怕了？我告诉你、别惹急了我，惹急了我什么事都做得出来。”王虎头一昂，底气十足道。
　　帝白君手动了动，强行忍住了用手呼上去的冲动。
　　深吸了一口气，暗自咬牙切齿。
　　混蛋，以后再跟你算账。
　　不提王虎夫妻俩，乾国高层，已经是一片紧张忙碌。
　　视屏中，地角魔王身上的气势，随着一道道分身走出融入，越发强大。
　　他的体型，也是越来越高。
　　一千一百米·····
　　轰——
　　一身气势，好似突破了极限，达到了另一个层次。
　　天地这一刻，都仿佛在他脚下，显得异常渺小。
　　第五境！
　　乾国高层心里一片沉重。
　　而地角魔王的增强，还没有停止的迹象，继续飞速增长。
　　“按照1号计划，分别撤离，向不同的地方撤离。”董平涛最后一锤定音，下命令道。
　　“是。”
　　一片应声，乾国京都，开始了大规模撤离。
　　董平涛深深看了眼视屏中的景象，疲惫无力的叹了声，终究还是失败了。
　　“大首领，我们该走了。”这时，一道身影走到了他身后，尊敬的说道。
　　董平涛轻轻点了下头，闭上了眼睛，转身离去。
　　原地。
　　地角魔王的体型已经达到了两千米高，仍在继续增长。
　　恐怖的魔气，快速扩散开来。
　　方圆数百公里、上千公里······
　　彷佛末世降临的一幕，迅速扩大。
　　也已经在乾国网络上传播开来，引起了无数的震动、惊恐。
　　其实原先的大战，就已经有一些画面文字出现在网络上，毕竟动静太大了。
　　很容易就被人发现。
　　只是有着乾国严格管制，才没有引起震动和恐慌。
　　现在乾国的管制下降了不少，顿时、这魔域降临的景象，飞速在网络上传播开来。
　　像是风暴一样，引起了大规模的慌乱。
　　“听说没有，我们已经败了，没办法了！”
　　“不会吧，不是还有虎王吗？”
　　“听说连虎王也败了，这次来了个第五境的强者，地球没救了。”
　　“完了，彻底完了！”
　　“我去，我不信，等着吧，我们肯定能消灭对方。”
　　······
　　······
　　大约过了二十多分钟，地角魔王的身躯达到了六千多米高。
　　身上散发的气息，就能够让空间发出裂痕。
　　世界好像都不过是他掌中的玩物。
　　遥远处的王虎、帝白君都眼神凝重的回头望了一眼。
　　“哈哈哈哈！”
　　全部的力量归于一体，地角魔王看着眼前无比美味的世界，神色上满是垂诞。
　　很快，他就要占领这个世界，并且以此世界，占领更多的世界。
　　到时······
　　满腔的兴奋涌起，随即、眼神一冷，望向北方。
　　“虎王~！”
　　咬牙切齿尚不足以形容他的杀意。
　　心念一动，体型缩小，数个呼吸后变为了数丈高。
　　身体的气息凝练了许多，浑然一体，看上去不似刚才那般引人注目。
　　但是、更加强大。
　　毫不犹豫，双眼向东北方向望去。
　　杀掉虎王，不，他要将其变为魔奴。
　　恐怖的杀意汇聚，直接撕裂了虚空，身躯走了进去。
　　“地角魔王的第一个目标，百分之九十五是虎王和虎王洞。
　　第二个目标不出意外就会是我乾国京都，快、再加快速度。”
　　看着视屏中地角魔王消失在被撕裂的虚空中，乾国不少高层大声叫道。
　　正带着帝白君飞行的王虎，也收到了消息。
　　地角魔王撕裂了空间，疑似正在找他，以及前往虎王洞。
　　看了一眼，王虎就收起手机，身形往下飞去。
　　妙命儿这到了。
　　走进洞穴，妙命儿她们已经都等在这里。
　　“娘亲、爹爹。”大宝小宝第一个扑了上来。
　　王虎随手拎起大小宝，将其中一个给帝白君，对着妙命儿真诚道：“谢谢了。”
　　“陛下客气。”妙命儿保持着距离，客气道。
　　“好了，废话不多说，必须立刻都走。”王虎果断道。
　　没人多说什么，跟着王虎向西北方向飞去。
　　躲避的地方，王虎早就在准备，为的就是这一天。
　　在这个混乱危险的世界，如果连躲避的地方都不准备，那就是傻了。
　　飞了几分钟。
　　忽然，王虎手机来了一条视屏链接。
　　目光微动，点开一看。
　　是地角魔王！
　　而他身前不远处，是杨承广！
　　眉头一皱，不动声色的继续看着。
　　“哈哈，你这只小虫子，本是去找那虎王算账，没想到第一个碰上了你。”
　　地角魔王大笑两声。
　　杨承广脸色阴沉至极，隐隐中，还有绝望，他也没想到自己的运气这么差。
　　他可不是向虎王洞方向去，还偏差了一些角度。
　　没想到，隔了很远就被地角魔王发现。
　　“效忠本王，本王给你一个自主转化魔物的机会。”地角魔王还算有耐心开口道。
　　毕竟对方也算是不凡，值得他亲自开口招揽。
　　“哼，可笑，来吧。”杨承广不屑的冷哼一声。
　　地角魔王目光一厉，“找死。”
　　轻喝一声，抬手拍下。
　　一只漆黑的遮天巨掌出现，像是拍苍蝇一般落下。
　　无比恐怖的威势，普一出现，就将杨承广压趴下了。
　　脸色狰狞，却没有什么用。
　　眨眼间，巨掌就要落下，杨承广意识依然昏迷，眼见就要死去。
　　突然——
　　“轰！”
　　他身上出现一股深蓝色的光芒，冲破了那道掌印，化作一道巨大的虚影出现在他身后。
　　那虚影高达数百米，一身金黄色的皇帝盛装，一股傲视天下的威严，弥漫而出。
　　瞬间，王虎一愣，身影都是一顿。
　　众多在视屏前观看的人，皆是愣住。
　　地角魔王猖狂的神色一顿，目光凝住看去。
　　那虚影好似有意识一般，也看向了地角魔王。
　　刹那间，地角魔王只感觉遍体生寒。
　　不等他反应过来，好似得到了什么命令，自大地深处，一道黄色的光芒出现。
　　一下子将他笼罩住。
　　“啊~！”
　　立即，地角魔王惨叫出声，浑身力量疯狂暴动起来。
　　想要将那黄光抵挡住。
　　但那黄光就如同无法抵挡的硫酸，一点点融化着地角魔王的一切。
　　力量、身躯，一寸寸的融化。
　　速度不快、却异常坚定。
　　地角魔王惨叫声越来越大，夹杂着惊恐之意，身形一跃想要逃跑，但刚刚飞起，就摔落在地。
　　惨叫着在地上肆虐。
　　王虎看的目瞪口呆，眨都不眨，身形已经停住，跟帝白君他们一起看着视屏。
　　忽然，笼罩地角魔王的那股黄光浓郁了数倍不止。
　　当即，地角魔王大半个身躯直接消失。
　　一秒钟，就彻底消散。
　　好像从来都没有出现过，只留下一道充满不甘、憋屈和恐惧的声音回荡。
　　王虎举着手机，手机前，一片安静，气氛有些古怪。
　　“这是、死了？”
　　苏灵眨眨眼睛，不解的小心开口道。
　　王虎眨了下眼，眉头皱起，心里有点复杂。
　　好像、是死了。
　　就这么死了？
　　那个第五境，势不可挡、嚣张的不可一世的地角魔王，就这么死了？
　　哪怕以他强大的心性，都有些恍惚。
　　死的、也太轻松了。
　　虎头蛇尾？
　　这时，一段视屏发了过来。
　　王虎立马点开看去，发现是数个画面。
　　朱洪武、秦一、李到、赵匡、周玉他们的身影后面，在同一时刻，同时出现了一道虚影。
　　样子各不相同，却是同样的气势不凡。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第289章 当着憨憨的面打电话


　　而且都是身穿帝王袍服。
　　就连周玉，也是一样。
　　一身金色帝王袍服的女皇，充满了威严气息。
　　时间，就在刚刚那股黄色光芒出现之后。
　　这些虚影一出现，那股黄色光芒就大了数倍，直接将地角魔王融化致死。
　　好像是这些虚影的出现，给了那股黄色光芒力量支持。
　　看着这些画面，王虎沉默了。
　　眉头悄然间紧锁，只感觉有一只大手在天空上，遥遥望着，随时可能覆盖下来。
　　以前虽然也有这种感觉，和一系列的察觉。
　　但终究没有这次这么直接。
　　这么的刻骨铭心。
　　望了眼憨憨，只见她也是眉头皱着，目光深邃，像是在思索什么。
　　“地角魔王已死，回去吧。”王虎缓缓开口道。
　　众人点点头，王虎也开始给虎王洞上下发命令。
　　同时。
　　乾国高层、同样一片懵然。
　　董平涛正在撤离的道路上。
　　他收到视屏比王虎还快一些，毕竟虎王洞麾下的科技部门，肯定远比不上乾国。
　　眉头紧紧皱着，看完那一幕幕。
　　只在地角魔王死后，才松了口气，有些喜悦之色。
　　两秒后，就陷入了更深层次的思考。
　　十几秒后，下达了放弃撤离计划，全部归位的命令。
　　很快，乾国上下、一片欢腾之声。
　　网络上，各种慌乱的语言，也被一扫而空。
　　而地角魔王被杀死的真相，不知不觉中出现了。
　　由虎王、以及乾国一众强者共同出手，将这位地角魔王斩杀。
　　立马，网络上到处都是称赞虎王以及乾国众位强者的话。
　　就连乾国之外的其它各联盟国，网络上、新闻报纸上，也皆是这种说法。
　　世界陷入了欢呼之中。
　　虎王洞大厅。
　　简单处理了一下事务，王虎就接到了董平涛的电话。
　　一是感谢。
　　二是想将杀死地角魔王的事情，放在王虎和朱洪明他们身上。
　　三是，针对那个世界通道。
　　地角魔王已死，那个世界通道后面是什么，却是要必须探查的。
　　所以想请他再走一趟。
　　王虎第二点、第三点都答应了。
　　第二点，只是顺手的事。
　　如何杀死地角魔王？总得有个官方说法。
　　真实的情况不能说，有点不切实际。
　　那就只能拿一个最有可能的说法。
　　这种说法对他没有什么坏的影响，他不会拒绝。
　　第三点更是如此。
　　地角魔王已死，他可不想再冒出一个第五境的强者。
　　探索一二，是好的。
　　反正也不会让他亲自进去探索，他只是等在外面镇守，以防万一。
　　挂掉电话，王虎陷入沉思。
　　所思的自然还是杀死地角魔王的事情。
　　第五境的地角魔王就因为对杨承广出手，即将杀死他时，激发出了那道虚影。
　　出现了股黄色光芒，朱洪明等人身后也出现了虚影。
　　将地角魔王没有反抗之力的杀死。
　　这件事，深深刺激到了他。
　　第一次，真正对杨承广这些人升起了忌惮。
　　这些人身上藏着大秘密，他早就清楚这点，也无所谓。
　　可如果只是因为要杀死他们，就冒出如此的力量。
　　那他们岂不是就成了刺猬，以后都不能动他们了？
　　他没想过动他们，但没想过是没想过，不代表他接受不能动他们。
　　这就像有剑在手不用，和没剑在手一样。
　　前者是掌握着主动。
　　后者是被人宰割的鱼肉。
　　一旦确定不能动他们，否则就会冒出那股力量。
　　很多事就要变了。
　　王虎他就得重新考虑和乾国之间的关系。
　　由不得他不慎重。
　　正思索着，帝白君走来了。
　　“大宝小宝在修炼？”王虎望去，柔声道。
　　“嗯。”帝白君点了下头，坐在了另一张王座上，面色平静中、带着隐隐的郑重。
　　王虎知道她也在想那件事，略一沉吟、主动道：“今天斩杀地角魔王的事情，你如何看？”
　　“那黄色光芒像是一种大阵的力量。”帝白君淡声道。
　　王虎眉头一动，“什么大阵？”
　　帝白君瞥了他眼，不说话。
　　王虎顿时明白，憨憨也不知道，只看出那应该是一种大阵的力量。
　　“还有呢？”
　　帝白君沉吟一下，清冷中夹杂着些许凝重：“不出意外，那些人就是这个阵法的核心。
　　他们越强的话，那阵法的力量，也会更强。”
　　“难道激发阵法的方式，就是他们受到了致命攻击？”王虎目光隐隐有些不好看。
　　那绝对是最坏的情况之一。
　　帝白君摇了下头，表示不确定。
　　但她的脸色，也有点不好看。
　　显然，她也难以接受那种情况。
　　“呵，如果真是这样的话，那根本就谈不上什么历练。
　　他们祖宗还不如一直保护着他们，看看他们能不能修练到最高层次？”王虎冷笑一声，很是不爽道。
　　这种事，只要不是发生在自己身上的话，都会感觉不爽。
　　羡慕嫉妒恨。
　　帝白君不语，安静了下，平静道：“你不能再与乾国走的这么近。”
　　“我明白。”王虎毫不犹豫就答应了。
　　就如同刚刚他想的那样。
　　一旦是真的，很多事就变了。
　　乾国不会再那么需要他虎王的力量，也不会再那么忌惮他。
　　原本双方合作结盟的关系，最是重要。
　　他们需要合作结盟，相互联手对抗强敌。
　　一旦那样，双方最主要的关系，就会变成对手。
　　想要合作结盟，最重要的永远是双方拥有相对平等的力量。
　　一旦一方力量失衡，合作结盟就没有了。
　　他再跟乾国走那么近，什么时候被坑了都不知道。
　　永远不要相信别人的人品。
　　这点王虎一直就明白，并且做得很好。
　　就像灵气复苏前，他作为一只凡虎时，就算是活的再无聊，他也不会表现出近人的智慧。
　　顶多比寻常的老虎聪明一些。
　　毕竟活的再无聊，那也还活着。
　　能活着，他就不想死。
　　“你可以找周玉了解一下情况。”忽然，帝白君冷不丁的开口说道。
　　王虎一惊，诧异的看向憨憨，这可绝对不像是憨憨正常情况说的话。
　　憨憨不喜欢周玉、不，应该说憨憨是厌恶周玉的。
　　可能比厌恶妙命儿，还要厌恶。
　　他说不出原因，但他能感觉到。
　　不好的预感升起，谨慎的平静道：“找她、恐怕也了解不到什么情况，毕竟我们只是认识，关系并不多好。”
　　帝白君目光一动，冷眼瞥了下王虎，淡淡道：“是吗？本尊还以为、你要娶的人中，也有她呢。”
　　一瞬间，王虎浑身一凉。
　　他就知道，他就知道，这件事没那么容易过去。
　　心眼比针尖还小的憨憨，肯定将他那时的气话放在心上了。
　　不对，连阴阳怪气的话都冒出来了，应该是深深刻在心上了。
　　眼珠子一转，笑了出来、不在意道：“白君、当时的气话，你也拿出来说。”
　　“气话？”
　　帝白君嘴角竟是微微一勾，冷笑一声道：“不、真正着急时，所说的话，都是其内心深处所想的。
　　那些话，也是你心中最真实的想法吧？”
　　虽是问句，但意思却是陈述句，异常的肯定。
　　“白君，别污蔑我啊，我最不能接受的，就是你怀疑我对你的感情。”王虎脸色一肃，郑重道。
　　“本尊可没有污蔑，只是在想，是不是妨碍了你的好事？”帝白君冷傲道。
　　“越说越过分，现在乾国的事还一团乱，扯这些做什么？再说我就真生气了。”王虎脸色一沉，很是不悦道。
　　帝白君扭过头，清冷的目光紧紧盯着王虎。
　　好像一把利剑，要刺进他的心里，看穿所有。
　　王虎坦坦荡荡的与其对视，没有一丝闪避、和心虚，充满了坚定。
　　几秒后，帝白君轻哼一声，转过身去，清冷道：“本尊在说正事，是你自己想的不对。”
　　“我怎么想的不对？”王虎无语道。
　　“本尊让你问周玉，你却说关系不好。”帝白君淡漠道。
　　“这本来关系就不是多好啊。”王虎淡定道。
　　“是吗？那她怎么会你的神通？本尊看错了不成？”帝白君脸色越发的平静。
　　好像一团死水，不起一丝波澜。
　　王虎心里一个咯噔，完了。
　　有种扇自己一巴掌的冲动，他传授过周玉威极神通。
　　与地角魔王的一战中，显然周玉使用了、并且被憨憨发现了。
　　他没关注那么多，却是不知道这件事。
　　更关键的是，他因为谨慎，说跟周玉关系不好。
　　如果不好，怎么会传授对方威极神通？
　　憨憨肯定不信，认为他在骗她，虽然这是事实，可不能暴露啊。
　　现在想来，也就是在他说跟周玉关系不好后，憨憨才真正阴阳怪气的。
　　将这些想通，王虎心里凉飕飕的，谨慎居然也谨慎出问题了。
　　想通这些不过一秒钟，面上依旧稳如老狗，淡定道：“呵，白君你怎么知道的？难道是与地角魔王一战中，周玉使用了？”
　　帝白君不语，依旧平静的异常。
　　“是了，肯定是这样。”王虎自顾自点了下头，神色郑重下来道：“这件事还要从你借助乾国的龙场突破说起。
　　当时，我早就发现朱洪明这些人不简单，我们也为此商议过。
　　然后我就发现周玉这个人也不简单，她很可能跟朱洪明他们一样。
　　我就起了心思，想趁她还没有崛起前、投资一下，结个善缘。
　　现在看来，我猜的没错，她真的跟朱洪明他们一样。”
　　“至于说我跟她关系不多好，这也正常啊，我虽然传了她神通，结了个善缘。
　　但你不是说不喜欢她嘛，后来我跟她就没有什么联系。
　　别的事还好说，她看在我传授她神通的份上，应该不会拒绝。
　　但这种大事，她肯定不会跟我说的。”
　　一番话，几乎没有停顿，顺畅的说了下来。
　　说完，王虎暗自回味了下，最后确定自己的功力没有下降。
　　目光紧紧盯着憨憨，观察她的反应。
　　帝白君听完，眼神仍是波澜不惊，沉默三秒，淡然道：“好，你说她跟你关系不好，不会告诉你。
　　那就现在打电话给她，本尊听着。”
　　王虎眉角不易察觉的一跳，憨憨真的学坏了。
　　这种招数居然都能使得出来了！
　　心里有些忐忑，但表面上自然不会迟疑，坦荡无所谓的道：“好，打就打。”
　　说完，就有些不满道：“白君、你不会以为我在骗你吧？
　　你真是，我这十几年来，骗过你吗？
　　我骗谁也不会骗你啊。”
　　脸色的不悦越发不满。
　　帝白君不为所动，目光看去，就一个字、打。
　　王虎淡定地按下手机，自觉的调成扩音。
　　反正声音再小，憨憨也能听见。
　　手机响了几声，接通了。
　　“陛下！”
　　一接通，周玉欢喜的声音就传了出来。
　　王虎不动声色，夸赞道：“周玉、之前本王传授给你的神通，你修炼的不错。”
　　“多谢陛下夸奖，我一直都在努力修炼呢。”周玉语气中更加高兴了，还带着些许撒娇意味。
　　王虎听得心跳都停了下，连忙说起正事：“是这样的，本王想问你一件事。
　　地角魔王之死、到底是怎么样的？
　　本王看视屏，发现你们身后都出现了一道虚影。
　　还有那股黄光。
　　这其中，究竟是怎么回事？
　　如果你知道的话，能不能告诉本王？
　　当然，如果你不知道的话，也没什么，咱们依旧是朋友嘛。”
　　电话那边，周玉有些奇怪。
　　陛下说的话，太过正式刻板了。
　　前几日联系时，还不是这样的。
　　难道陛下身边还有别人？
　　应该是了，肯定是虎后。
　　瞬间就想通了这个，心中有些异样的想法。
　　随即就被犹豫覆盖。
　　这件事、到底应不应该告诉陛下？
　　眉头皱起，迟疑了两秒，眼神一定，周玉语气微肃道：“陛下，那虚影出现后，我就忽然明白了一些事。
　　那是一种大阵，我们这些人都是得到过传承的人。
　　一旦有境界超出乾国修炼环境太多的强者出现，并且威胁到我们，大阵就会被激发。
　　陛下，这些话您可千万别泄露出去，否则他们肯定知道是我告诉您的。”
　　说到最后，像是小女儿家做错事的样子，怯生生的。
　　（谢谢支持，新书：万界大强盗。）
　　······


第290章 对周玉的怀疑


　　本来王虎还被这绝密消息一惊。
　　随即，眼皮就不禁一跳。
　　说就好好说，撒什么娇？
　　余光看向憨憨，口中立即充满肯定、大大方方道：“放心，这件事绝不会泄露出去。
　　周玉，谢谢了。
　　以后如果有什么事，尽管开口，只要能做得到，本王绝不推辞。”
　　周玉听着这透着客套的话，虽然知道这是虎王陛下故意的。
　　但还是不满，也有些失落。
　　心中的异样心思，也更加浓郁了。
　　嘴角忽然一勾，声音充满了活泼俏皮道：“陛下，这可是您说的，下次我还要您陪我逛街。”
　　一瞬间，王虎有种把手机扔了，然后去把周玉抓过来打一顿，当面对质的冲动。
　　立即脸色一正，快速道：“好，如果有机会，就像上次本王临走前一样、一起走走。
　　上次本王传你一道神通，下次、如果你想要，本王就再传你一道神通。”
　　一边解释，一边关注着憨憨的脸色。
　　还是依旧的平静，但此时此刻，这种平静让他心里有些发毛。
　　电话那边，任性了一把的周玉只感觉心中舒畅。
　　也不敢再任性，中规中矩的感激道：“嗯，多谢陛下。”
　　王虎暗自松了口气，这死丫头，终于不坑他了。
　　又客气一句，挂掉电话，王虎有些惊喜意外的笑道：“没想到周玉居然会告诉我，看来我传她神通这步棋，真的走对了。
　　她没让我失望啊。”
　　“是啊，她的确没让你失望，为了你都可以不顾种族了。”帝白君冷淡的开口。
　　阴阳怪气的话语又来了。
　　当作没听出来，王虎有点不确定道：“应该是为了还我传她神通的恩。
　　或许这件事不像我们想的那么严重，对于乾国来说，不是那么不可泄露的秘密。
　　不对！”
　　突然，像是想到了什么，王虎目光闪烁、严肃道：“白君，你觉得会不会是周玉故意要告诉咱们的？
　　为的，就是安咱们的心。
　　出了这件事，乾国也肯定知道咱们会不安心，所以让周玉借机告诉咱们。
　　安定咱们，维护彼此之间的关系。
　　不过如此一来，周玉的话，真假就不一定了。”
　　说着，眉头皱起，很是凝重。
　　目光闪烁着惊疑不定。
　　帝白君深深看着王虎，几秒后、平静道：“本尊看来，倒是真的，那周玉可是一心扑在你身上了。”
　　“什么一心扑在我身上了？能修炼到如此境界，必是意志坚定的。
　　我跟她才见几面？能为了我就不顾自己的家国种族？
　　白君你也真是敢说。”
　　没好气的白了眼憨憨，举止间尽显大气坦然。
　　顿了下，王虎语气郑重道：“白君，永远不要小看乾国，什么事情都可能发生。
　　这件事，我越想、越有可能是乾国故意通过周玉之口告诉咱们的。
　　绝不能放松警惕，宁可信其有不可信其无啊。”
　　语气中，多了几分凝重。
　　帝白君眼眸中闪过一抹狐疑，沉默一下，淡声道：“你上次跟她逛街了？”
　　王虎心中无语，平常时候将种族挂在嘴边，为了种族疯了一般。
　　这关键时刻，却是先咬着区区误会不放。
　　他也是有些牙疼。
　　“什么逛街啊，就是你去乾国借用龙场返回的前一夜，乾国不是举行了酒宴，你没去我一个去了嘛。
　　酒宴结束后，她正好负责送我，我就借机下了一步棋。”王虎白了一眼帝白君、理直气壮的说道。
　　顿了下，帝白君语气强势道：“以后、不许再跟她偷偷来往。”
　　“笑话。”
　　王虎眉头一挑，很是不悦，大声道：“我就没跟她偷偷来往过。
　　我跟谁都没有，我明明都是光明正大，白君你都在想些什么啊？”
　　看着王虎的样子，帝白君心中也有些惊疑不定，难道真是我想多了？
　　心中这么想，嘴上自然不会说，淡定的话题一转：“这件事，的确不能轻易下决定。
　　跟乾国的距离，必须拉开。”
　　见说起这些，王虎顿时暗自狠狠松了口气，又躲过一关。
　　完美。
　　重重为自己的聪明机灵夸了句。
　　心放了下来，注意力也转移到了这件事上。
　　没有立马说话，沉吟一下道：“对，我们不能赌，必须防着，现在的乾国、有些过于危险了。
　　就算周玉说的是真的，这个超过修炼环境多少，才算是触发条件？
　　现在我们一切都不能肯定，必须小心谨慎。”
　　他心中也的确是怎么想的。
　　刚才如果一开始他是为了‘解释’，那么之后，就不全是了。
　　的确很有可能就是这种情况。
　　虽然他本心上，是愿意相信周玉的。
　　但事实上，等反应过来，他只相信两分。
　　就如同他说的，周玉跟他才见几次面。
　　就因为自己传了她一道神通，些许接触，她就会擅自将这种重要秘密告诉他？
　　周玉是不知轻重的傻白甜吗？
　　那么一个对敌人狠对自己更狠的人，肯定不是傻白甜。
　　所以王虎不相信。
　　越想越有可疑。
　　当然，就算是如此，他对周玉其实也没有什么意见。
　　这种事情，站在自己的家国种族立场上，才正常。
　　他也从未想过，凭借一道神通、和这些时间建立起来的交情。
　　就能让周玉无条件偏向他。
　　那是做梦。
　　他不做梦，就如同他从不想像憨憨同意他拥有第二个女性、是什么样的。
　　“接下来要准备些什么？”
　　帝白君看向王虎，话语意有所指。
　　时间久了，对一些事情、她也适应正常询问出口了。
　　“什么都不用准备，我们就等，静观其变，看看乾国那边的反应。
　　当然，最主要的，还是努力修炼，实力终究才是一切。”王虎毫不犹豫开口道。
　　帝白君眉头微皱，显然有些不同的看法。
　　直接道：“我认为、要转移一部分。”
　　王虎没有反对，憨憨愿意、那就转移吧。
　　“好，这件事你看着拿主意，不过也不要转移太多，不然大家面子上都不好看。
　　现在，还不能轻易撕破合作的关系。”
　　（这几天生病，两本书都没更新好，明天应该就能正常更新了。）
　　·······


第291章 乾国的保险


　　地角魔王都死了。
　　如果再大规模转移虎王洞麾下，那么不用说，肯定是为了防备乾国。
　　这样一来，很多事的意味就变了。
　　现在，王虎虽然忌惮乾国，但还不想轻易与其撕破关系。
　　帝白君没有回应，但意思是默认了。
　　王虎看看她，渡过劫难。
　　心里那个一直压着的念头，越来越浓郁了，有点痒痒。
　　但犹豫再犹豫，还是没能说出来。
　　帝白君起身向卧室走去，王虎心中更痒痒了。
　　最后，轻叹一声，压了下去。
　　憨憨没追究，他又何必主动找死呢？
　　压下好奇，和一丝丝莫名的不安。
　　正准备专心恢复。
　　手机响了。
　　拿起一看，目光就是微凝。
　　董平涛。
　　"老董，还有什么事吗？"王虎淡笑道，言语间也没有什么客气，一切如常。
　　"虎王，跟你打这个电话，是想跟你说说地角魔王事件的前后具体情况，我们刚刚已经全部查清楚了。"董平涛语气中带着几分轻松道。
　　"噢？你说。"王虎双眼微眯，不动声色道。
　　"嗯，前面的事情不用说，虎王你也都知道了。
　　后面地角魔王之死，是因为我国朱洪明他们，每个人都得到了一种先辈的传承。
　　当有实力超过修炼环境太多的存在降临，并且威胁到他们生命的时候。
　　那种传承会被激发，引发出一种神秘的力量，也就是杀死地角魔王的那道黄色光芒。
　　哎，这种情况真的是事先谁也没想到。
　　不过这也算是好事，以后如果再有地角魔王这样的情况发生，我们也算是有一种方法应对了。"董平涛真诚说道。
　　"的确，这个实力超过坏境太多、具体指得是多少？"王虎附和了声，就直接问道。
　　一点不拐弯抹角。
　　电话那边，董平涛脸色不变，坦诚道："没有测试，不能确定，朱洪明他们也不知道。
　　但根据我们初步推算，应该是超过一个大境界。"
　　王虎不置可否的应了声。
　　等了两秒，见王虎不说话，董平涛心中微沉，主动道："虎王，我们已经决定于明天十点探索那个世界通道。
　　不知你这边方不方便？"
　　王虎沉默一秒，笑道："我这边没问题，一定准时到。"
　　"好，那就再麻烦你了。"董平涛暗自微微松了口气。
　　没有再多说，电话挂断。
　　办公室中，董平涛有些疲惫的叹声气。
　　既有高兴，也有忧虑。
　　高兴自然是朱洪明他们的情况，无疑是给乾国上了一层保险。
　　安全性大增。
　　看看地角魔王这次的情况就知道了。
　　要不是这层保险，乾国就真的危险，很可能要亡了。
　　高兴自是占据了绝大部分。
　　不过其中带来的忧虑，也不能忽视。
　　这层保险一出，很多事情就变了。
　　就比如跟虎王之间。
　　原本越来越亲密的合作盟友关系，一下子就无声无息间出现了隔阂。
　　他说的都是真的。
　　并且在做出决定后，立马亲自通知虎王。
　　可惜，虎王就算是信了，也会在心里留下一根刺。
　　因为可能有一天，那层保险就会去对付他。
　　所以这根刺，不可能被拔下。
　　还有其它各联盟国。
　　他们会更加抱团孤立乾联。
　　虎王会不会跟他们走近？
　　这都是让他忧虑的麻烦事。
　　当然，相比较而言，他当然是更喜欢这一层保险出现的。
　　只是麻烦事也要解决。
　　虎王现在还愿意明天十点去那个异世界通道处，那就说明对方也不愿意轻易撕破关系。
　　这就好。
　　还有弥漫的时间、机会。
　　微微闭眼，陷入沉思中。
　　另一边的虎王洞。
　　王虎拿着手机，陷入沉思。
　　董平涛亲自打来电话，解释那股黄色光芒的事。
　　跟周玉说的一样。
　　暂且不说这其中几分真几分假，态度方面还算可以。
　　所以提前已经答应、也必须要做的事，他直接同意。
　　不过也不能掉以轻心。
　　事情没发生前，谁也不知道会发生什么。
　　能走到今天，他的谨慎是少不了的原因。
　　沉思一阵，来到一间闭关室，专心恢复那并不重的伤势以及消耗。
　　第二天。
　　安排妥当后，王虎独自来到了那个世界通道处。
　　这里，乾国的众位强者已经在等着他。
　　除了伤得太重的几位，差不多都来了，周玉也在。
　　"虎王陛下！"
　　"嗯。"
　　双方客气了句，王虎看向那不少正在忙碌的乾国人员。
　　"虎王陛下，我们计划先由无人机探索一二，以现在的技术，已经足够无人机进入、然后自动回到世界通道，返回乾国。"
　　身上带着股无形威势的秦一平静开口道。
　　朱洪明因为昨天消耗太大，所以没有来，这里的强者、显然是以秦一为首。
　　王虎略一点头，没有言语，安静等着结果。
　　心中也时刻保持着警惕。
　　秦一又介绍了几句计划，就没有多说，一同严阵以待。
　　时间一点点过去，一众强者没有一个敢大意的。
　　也不交流，纷纷安静、凝重的等着。
　　十几分钟后，第一架无人机从世界通道中飞出。
　　众人微喜，这代表着世界通道那头没有危险。
　　否则无人机不可能飞回来。
　　王虎等人一起观看无人机录下的视频。
　　这段十几分钟的视频中，内容不多，全是那边世界的景象。
　　而对面的世界，与一般的世界情况，并不一样。
　　有些黑红色的天空，笼罩了很远很远，视频中一眼望不到头。
　　只是看着视频，王虎他们就感觉到了一种压抑。
　　他们目光微凝，各有所思。
　　这时，又有无人机相继回来。
　　众人继续看着视频。
　　乾国下一步的试探，也开始了。
　　这一次，是人。
　　一支小队走进世界通道。
　　十分钟后，他们返回，气息有些不稳，变得暴躁了些。
　　"魔气。"
　　王虎语气平静，充斥着肯定。
　　秦一等人点头，他们也看出来了。
　　这支小队的人，身上沾染上了魔气。
　　跟地角魔王散发出来的相似，只是稀薄了些。
　　所以他们的气息变得有些暴躁，但影响不大。
　　（还是没适应过来，慢慢调整吧。）
　　......


第292章 探索情况


　　"虎王陛下，我们进去后，并没有遭受到攻击，简单在附近检查了下，也什么都没有发现。"
　　那十人小队亲自来到王虎他们面前汇报。
　　又说了些详细情况，他们就下去休息了。
　　秦一看了眼王虎，见他没有说话的意思，主动开口道："目前看来，地角魔王在入侵地球时，并没有携带手下。
　　也许是因为分身，也许是因为其它的原因，他选择了独自前来。
　　这个异世界，不出意外的话，应该是属于被地角魔王找到，从而跟深渊相连。
　　现在，很大可能正在被深渊吞噬。"
　　顿了下，见众人没有异议。
　　语气更凝重了几分，继续道："如此一来，最大的问题就是这个异世界被深渊吞噬后，世界通道还会不会存在？
　　如果存在，我们就将直面深渊。
　　地角魔王虽然已经死去，但深渊中比地角魔王强大的存在，数不胜数。"
　　话音落下，周围一片寂静。
　　周玉等人微微皱起了眉头，一边思索、一边看向了王虎。
　　王虎脸色不变，众人也猜不到他在想什么。
　　几秒后，王虎才淡淡开口道："这方异世界被深渊吞噬，是我们不能阻止的。
　　世界通道到时存不存在，也是未知，我们同样不能掌握。
　　如果不存在，自然一切都好。
　　如果存在，也没什么好说的，对抗到底罢了。"
　　虽然是番没有什么作用的话，但几人中大半都莫名的心中一安。
　　这是王虎这些年来积攒下来的威望。
　　他这样一说，看似没什么用处，可就是能给人安心的感觉。
　　哪怕他们已经达到了这种地步，也不例外。
　　秦一看了眼王虎，重重点头、沉稳道："虎王陛下说的不错，如果到时真是如此，那就对抗到底。"
　　其他几人也纷纷点头表态。
　　"继续探索吧。"王虎平静道。
　　没人有异议。
　　随后没多久，各种准备、计划做好后，一大批的人走进了世界通道。
　　王虎他们都在等着。
　　像探索一个正被深渊吞噬的异世界、这样危险的事情，他们自然是都不会参加的。
　　王虎不用说。
　　秦一他们损失任何一个，乾国都得心疼很久很久。
　　他们的存在，只是为了以防万一。
　　防止再有强者跑过来。
　　尤其是地角魔王绝对堪称强大的属下。
　　等了一会，他们就各自去休息的地方等待。
　　一件帐篷中。
　　王虎进来十几分钟后，正默默修炼着，一道美丽的身影钻了进来。
　　看到王虎，顿时露出高兴的笑容。
　　脚步都异常的轻快。
　　"陛下。"
　　来到近前，周玉轻轻叫道。
　　王虎这才睁开眼睛，轻轻瞪了这丫头一眼，没好气道："谁让你进来的？"
　　周玉立马有些惶恐，小心翼翼道："陛下、我哪里做错了吗？"
　　王虎原本想要佯怒的心思消散了，有些无语。
　　这丫头的崇拜心理也太重了吧，这么明显的故意都没看出来？
　　有些好笑，也有些满意，对她的怀疑都少了几分。
　　"好了，故意逗你的。"王虎轻笑摇头。
　　周玉瞬间重重松了口气，心中那刚才一下子凝聚出如山般的压抑，消散开来。
　　陛下逗我的，那就好。
　　一股喜悦油然而生，重新露出笑容。
　　"就你这智商眼力，怎么修炼到现在的？"王虎笑着批评道。
　　周玉低着头，略有些傻傻的笑着。
　　心中美滋滋，一点也不在乎。
　　更不会说、这只有面对陛下你才这样的。
　　王虎自认当然知道这些，面对偶像嘛。
　　一些不合理的情况，都很正常。
　　随即，神色认真了几分道："你这丫头，昨天打电话时，是不是看出了什么？"
　　他昨天在电话中说的话，那么刻板。
　　这个其实颇为机灵的丫头要是察觉不到异样，那才是怪事。
　　周玉有些心虚，但又忍不住问道："当时、是虎后陛下在吗？"
　　王虎感觉有些被冒犯了。
　　这是在说他怕老婆吗？
　　"小丫头，你在想什么呢？别想那些乱七八糟的。"王虎瞪了她眼。
　　周玉低了下头，不满的嘟哝道："我不小了，不是小丫头。"
　　王虎下意识看了眼周玉脖子以下、腰部以上，不动声色的移开目光，淡声道："跟你说正经的。"
　　"哦。"乖巧的应了声，周玉抬头看向王虎，认真道："陛下、您的意思是.....？"
　　王虎淡定从容道："以后再打电话时，本王的话如果比较正式，你知道该怎么回答吗？"
　　周玉心里一沉，本能的有些不高兴。
　　陛下这么顾及虎后吗？
　　连打电话都这么小心。
　　不过她没有表现出来，反而露出一丝窃笑道："知道，我也用正式的话。"
　　无视了周玉的窃笑，王虎满意道："嗯，记住了，别贫知道吗？"
　　以后跟乾国的关系，肯定会出一些问题。
　　跟周玉打电话的次数不会少，要先做好准备。
　　"知道。"周玉乖巧回道，心中思绪一转，神色变得失落不安道："陛下，虎后陛下是不是、不喜欢我？"
　　王虎看去，微微皱眉道："没有，王后她对任何外人都有些意见，不是针对你。"
　　"真的？"周玉表情略微有些不信。
　　"本王会骗你个小丫头？"王虎轻哼声道。
　　周玉在心中皱皱琼鼻，一点不信。
　　表面上则是信了，点了下头。
　　随后开始说起这段时间以来，她身边发生的事。
　　叽叽喳喳的，透着欢乐，活脱脱像个见到偶像的小女生。
　　王虎罕见的不嫌吵，饶有兴趣的听着。
　　不得不说，这段时间以来，他也将这个小丫头当作一个比较亲近的人了。
　　赶不上妙命儿，但在他的交际圈中，也算是比较特殊的存在。
　　不太像朋友，更不像是亲人。
　　反正想起来，他都感觉有些奇妙，好像是缘分一样。
　　面对这小丫头，他也颇为感觉轻松自在。
　　要不是终究是种族立场不同，他心中还保持着警惕，两人的关系一定会更进一步，在一家之外中，仅次于妙命儿都不一定。
　　（新书已经恢复三章九千字了，这本也马上就会恢复更新。）
　　.....


第293章 如鲠在喉的问题


　　当然，想再多都是无用的。
　　最后还是看双方做了什么。
　　起码现在，王虎他和周玉都没有做让对方不能承受的事情。
　　所以他们的关系还很好。
　　王虎感觉自己可能把这丫头看作了一个晚辈。
　　比老二老三他们子嗣更亲近的晚辈。
　　无关血缘关系。
　　感觉到了，就是这样了。
　　又听了一会这丫头叽叽喳喳的话，才看晚辈似的笑笑，“好了，你这丫头也该回去了。”
　　周玉明显有些不舍，小脸可怜的样子道：“我再待一会行不行？不会有人多说什么的。”
　　“本王会担心别人说什么？是本王要修炼了。”王虎佯怒道。
　　“哦，那我就不打扰陛下了，如果有什么事，陛下可一定要立马联系我。”周玉抿唇不舍道，神色间透着一股依赖。
　　王虎再次感觉有些奇怪，这丫头这个性格，是怎么这么快修炼到地极境的？
　　不过他得承认，他挺享受这种依赖。
　　伸出手将周玉额头前整齐的空刘海揉乱，笑道：“知道，回去吧。”
　　周玉眨眨满是无辜单纯的大眼睛，清纯的样子、就是一个可爱的小姑娘。
　　点点头，不舍地走了出去。
　　当离开王虎的视线后，周玉的脸色无声无息间变了。
　　没有了单纯无故，变为了沉稳思索。
　　有些皱眉，隐隐间透着一丝羡慕、乃至嫉妒。
　　陛下对虎后、还真是好啊。
　　连她自己都没有察觉到的，双手无意识紧紧握住。
　　王虎的帐篷中。
　　等周玉离去，他就封锁了帐篷，又看了眼时间，给憨憨打去视屏电话。
　　主要的自然是报平安。
　　然后又说了这边目前为止探到的情况。
　　随后认真道：“我还会在这里待一天，如果没有什么异样情况，明天中午我就回去。”
　　帝白君颔首，沉默一下，平静道：“乾国不可尽信。”
　　“知道了，关心我就直说，我会小心的。”王虎宠溺的笑道。
　　帝白君眉眼一跳，瞪了眼，没有理会。
　　但也没有挂掉电话。
　　王虎嘿嘿一笑，不再撩拨憨憨，他还想多说几句。
　　问起两小只的情况，通过视屏跟两小只说了几句话，就打发他们去修炼，然后继续跟憨憨随意说着。
　　几分钟后，在王虎情不自禁的连续撩拨下，帝白君实在承受不住了，主动挂了电话。
　　王虎笑笑，眉眼间、充斥着一种温馨。
　　等平静了一会，拨通了妙命儿的电话。
　　很平静的两句后，王虎终于忍不住这两天来一直此在他心里的问题。
　　“命儿，你知道白君她为什么、会在那个时候将大宝小宝交给你照顾吗？”王虎认真问道。
　　视屏中，妙命儿心跳加快，清泉般的眼眸移开，微微低头、轻声道：“我不知道。”
　　王虎皱皱眉、郑重道：“命儿你也是女性，你好好想想，白君她是怎样的心思？本王有些想不通。”
　　一向自认为完全了解憨憨的他，在这件事上，他是真的有些不确定了。
　　他完全想不到，憨憨那个时候，会做出那样的选择。
　　简直是不可思议。
　　想不通，不敢确定，更不敢询问。
　　但这个问题让他就像是如鲠在喉，心头插了把利剑。
　　不弄清楚，他实在不能安心。
　　而能够商议的，想来想去，也就是妙命儿最合适了。
　　所以也顾不得其它，直接询问妙命儿。
　　此时，妙命儿则是惊讶过后沉默了。
　　这事情是虎后独自做出的决定！
　　不是陛下的决定！
　　她微微抿唇，低下的眼眸中、闪过丝丝思索和复杂。
　　对于这件事，这两天来，她其实也一直在思考，不能安心。
　　不过她思索的是，虎后能同意将大宝小宝交给她照顾，陛下究竟是怎么说的？
　　没错，原本她以为这件事，是陛下和虎后共同的决定。
　　这本来就让她思绪纷乱。
　　担心陛下会说出些什么影响不好的话、理由。
　　而现在从陛下口中得知，这完全是虎后独自做主决定的，她就能不能平静了。
　　虎后为什么要将大宝小宝交给她？
　　不管从哪方面说，好像都没有足够的理由。
　　沉默数秒，妙命儿脸色一红，为难道：“王后会不会知道了什么？”
　　王虎老脸也闪过一抹不好意思，想了下道：“不会，如果憨憨知道了，肯定不是这样子。”
　　那是要天崩地裂的，
　　心中有些虚的加了句。
　　当然，这话他也不好意思跟妙命儿说。
　　妙命儿沉吟，数秒后又温柔道：“会不会是看在我为陛下的朋友，而且达到了地极境，所以才将大宝小宝短暂的交给我？”
　　王虎皱眉，仔细思考一下，摇摇头凝重道：“不能确定，不过我感觉，不会这么简单。”
　　妙命儿只能继续想，过了会，无奈地摇了下头，略显苦恼道：“实在想不出王后还有什么原因。”
　　“哎，罢了、以后再找机会问问吧。”王虎也不再勉强，轻叹声道。
　　见此，忽然间，妙命儿心里冒出了一个念头。
　　陛下他对虎后真的很好。
　　这么在意虎后的想法。
　　念头有些羡慕，还有些奇怪的味道。
　　不过刚刚升起，就被她压下了，眼眸又垂下，不敢看王虎。
　　王虎没多想，转过了心思，关心道：“这段时间最后别出门，就待在家中修炼。”
　　“嗯。”妙命儿柔声应道。
　　没有再多说，电话挂了。
　　王虎又独自想了会那个让他不能安心的问题，就开始修炼起来。
　　既然憨憨还没有发作，也许就不是那么要命。
　　还可以再等等，找机会再询问。
　　转眼，在外界还热闹非常的时候，来到了第二天。
　　目前为止，乾国已经派了大量的人手、力量探索这个即将被深渊吞噬的异世界。
　　但还是没有新的发现。
　　连里面的生灵，都没有找到几个。
　　乾国暂时的猜测，是地角魔王为了不泄露这个异世界，所以将这个异世界所有的生灵，都给解决了。
　　而没有什么异常的情况下，王虎也就不再待在这里，向虎王洞返回。
　　（为几天的短更说声抱歉。）
　　······


第294章 地极境巅峰


　　下午三点左右，王虎回到了虎王洞。
　　随后，他就静下心来，专心修炼，冷静的看着外界变化。
　　不得不说，地角魔王的死，给了他一记警钟。
　　警惕的性格占据了上风。
　　大体上看似没有什么变化，但实际上，已经有了不小的影响。
　　只是不表现在外表上而已。
　　在他专心修炼的时候，外界的变化，一直没有停止。
　　似乎是地角魔王的入侵，也给了人类一记警钟。
　　不约而同的，他们更加快了发展的脚步。
　　一系列的法律条令相继出台。
　　以往还不是那么露骨，现在则赤裸裸指出，全民从现在开始，以修炼为主、修炼为先。
　　修炼者的地位，又不可避免的上升了一大步。
　　由此引发的一连串社会问题、矛盾相继而来。
　　所以几大联盟国，包括乾国之内，这几个月来都比较热闹。
　　王虎没兴趣关注那些社会问题、矛盾。
　　他关注的是大局。
　　关注的是从大局中，看出几大联盟国、尤其是乾国的大致情况。
　　从而去判断，会不会影响到虎王洞？
　　大体上对于虎王洞而言，这几个月来，还是比较平静的。
　　发生的事情，都影响不到虎王洞。
　　不论是血神异世界，还是龙族世界，或者其它异世界的威胁。
　　几大联盟国都应对得很好，不用王虎出马。
　　转眼，灵气复苏的第十六年即将过去。
　　这一天。
　　过了午夜十二点，看了眼点数后，刻意在闭关室中的王虎，开始了地极境里最后一次强化、蜕变。
　　宇宙点消失，化作神秘的伟力，出现在他体内。
　　威极神通，再一次发生蜕变。
　　数以万斤计的灵石被粉碎一空，大量灵气全部涌入他身体，一股说不出的道韵浮现。
　　慢慢的，好似有一种名为圆满的意味出现。
　　像是原本缺了一块，这时正在快速补齐。
　　卧室。
　　帝白君极为敏锐的感知发现了，目光惊奇的看去。
　　然后就强自变得淡然。
　　深处，藏着一份谁都发现不了的骄傲自豪，警惕戒备起来。
　　一个多小时后。
　　一切变化平息下来，王虎睁开双眸，浑身上下包括灵魂方面，皆是一阵舒服踏实的感觉。
　　他清楚，这是四大极道神通彻底齐平，四条大道并驾齐驱，根基更加稳固，天赋达到一种极高水准的原因。
　　从现在起，只要修炼环境足够，他就能以很快的速度，达到地极境的尽头。
　　不，四条大道皆已经达到地极境巅峰，他只需要有足够的灵气，就可以尽快修炼到地极境的尽头。
　　看了眼周围化作粉末的灵石，一抹笑容出现。
　　他缺灵气吗？
　　强自压下蠢蠢欲动、迫不及待的心情，出了闭关室回到卧室。
　　“白君。”
　　王虎看着身前的憨憨，笑容温柔中带着几分自得。
　　“我的威极神通再次蜕变，相应大道应该已经达到地极境巅峰，接下来我要全心修炼，用大量的灵石、尽快达到地极境巅峰。”
　　帝白君虽然已有心理准备，但还是惊了一下。
　　本能的，不服气的微微抬起下巴，淡淡的道：“本尊会给你调用灵石，你闭关吧。”
　　对憨憨这个姿态，王虎一点都不奇怪，笑着上前轻拥住那香软的娇躯，高兴道：“这是件大喜事，必须庆祝庆祝，白君、咱们都已经两天没有那个了。”
　　帝白君眉头一跳，还是没忍住瞪去。
　　两天，是很长吗？
　　冷冷开口：“闭关去。”
　　王虎不理，自顾自亲了上去。
　　反正只要不真正惹到憨憨生气，憨憨是拗不过他的。
　　果然，过了一会，帝白君冷哼一声，闭上了双眼。
　　一副我什么都看不到的样子。
　　小半夜欢愉，一早，陪了会两小只，王虎开始更加专心修炼了。
　　如今达到地极境巅峰的路彻底铺平，只需要他快步奔腾，在这危险的世界中，不能浪费时间。
　　大量的灵石被调到了虎王洞。
　　五万斤、十万斤、三十万斤·····
　　王虎就像是一个无底洞一般，疯狂吞噬着灵石。
　　毕竟乾国的修炼环境，已经被他境界超越。
　　灵气的浓郁程度不够，只能用灵石弥补。
　　不过逐渐的，王虎自己都有些被自己吓到了。
　　主要是心疼。
　　他吞噬的灵石太多了。
　　这些年的积累，正在被他快速消耗。
　　短短十天，就消耗了一百六十万斤灵石。
　　而他的体型，成长到了肩高六百八十米左右。
　　暂时结束闭关，成长的太快，需要缓一缓，熟悉磨练一下大幅度增强的力量。
　　一个月后。
　　消耗灵石一共三百五十万斤，肩高达到七百八十米左右。
　　两个月后。
　　消耗灵石一共七百万斤，肩高达到八百九十米左右。
　　王虎出关，没办法，目前虎王洞的灵石，基本都被他吞光了。
　　十余年的积累，清空。
　　但换来的，是堪称可怕的力量。
　　王虎隐隐有感觉，自己真身状态下的极限一击、似乎已经打破了一个界限。
　　对此，他自是高兴，但不准备去发浪的试试。
　　现在，距离自身达到地极境巅峰，看似差的不远了。
　　不过越到最后，需要的灵气、实则越加庞大。
　　想要完全达到地极境巅峰，恐怕还需七百万斤左右的灵石。
　　第一次，他对扩张地盘、征伐异世界，有了极强的兴趣、想法。
　　没有犹豫，他亲自召开虎王洞高层会议，改变一些策略，大力开发、征伐异世界。
　　虎王洞的战争脚步，忽然间，开始大幅度迈开。
　　一时间，几大联盟国都察觉到了，颇为不安的发电询问。
　　王虎一一应对了过去。
　　没有太在乎几大联盟国的想法，继续加大战争脚步。33小说网
　　他从来没有想过，自己会这么缺少灵石。
　　对于资源的重视，加重了数倍不止。
　　原因不复杂，之前他都是靠着自身天赋，追着修炼环境、硬生生修炼的，不需要多少资源。
　　所用的那些，相比较于虎王洞一直在增加的收获资源速度，根本不算什么。
　　所以他一直一来，虽然也重视资源，但也并未太过重视。
　　这一次，直到自身真切需要了，他才醒悟。
　　灵石、以及其它各种资源，他都要。
　　（谢谢支持。）
　　······


第295章 乾国需要虎王


　　到了如今，虎王洞的实力，已然达到了一个不弱的程度。
　　不算王虎、帝白君之外，除了乾国，绝对不弱于其它几大联盟国。
　　虎王洞可是有其他第四境强者的，其它几大联盟国中有没有第四境的力量，还是个未知之数。
　　所以，这一次战略的改变，王虎并没有亲自动手，而是坐镇中央，调动大局。
　　虎王洞境内发现的异世界，目前来说，只有两个需要王虎亲自出手。
　　他没有着急，先易后难。
　　先收拾简单的，再解决难的。
　　经过地角魔王之事后，无形中，他曾经的谨慎又回来了几分。
　　转眼，来到了灵气复苏第十七年五月。
　　数个月时间，搜刮了大量灵石以及各种修炼资源，王虎真身再一次成长，肩高达到了九百三十米左右。
　　距离自身的地极境巅峰境界，更进一步。
　　真正的实力，自然也又增强了不少。
　　这天，董平涛的电话打来了。
　　王虎看了来电显示，笑了下，终于忍不住了。
　　“老董，打电话是有什么吗？”电话一通，王虎就爽朗的笑道。
　　“哈哈，也没有什么大事，就是想问问你最近这么大的动作，是有什么大事吗？
　　你可别说我什么，没办法，你这一动、关注的人太多了。
　　还偏偏都到我这来问，我是顶不住了，只能打电话问问你。”办公室中，董平涛颇为无奈的笑道。
　　言语之间，没有什么隐瞒，透着真诚、坦然。
　　“明白。”王虎笑着，顿了下、淡定道：“最近实力有所突破，所以需要用到大量的灵石，没有那么多、只能想办法弄了。
　　没想到还闹出这么大的动静，连你都顶不住了。”
　　“谁让你是地球第一强者，都还指望你呢，不关注你关注谁？”董平涛开玩笑似的笑道。
　　“别给我戴高帽啊，我可不吃这一套。”王虎佯怒道。
　　“哈哈哈。”董平涛爽朗的笑了几声，等笑声停止，语气微微肃然：“说正事，需要多少灵石？”
　　“不用，我这边会解决的。”王虎也认真道。
　　“现在的地球实力最重要，我们虽然都不富裕，但借你一些，总是可以的。
　　而且他们一个个的，包括我这边许多人，都还求之不得呢。”董平涛正色道。
　　王虎沉吟了下，数秒后郑重道：“五百万斤吧，算是我借的，一年内还清，多还三成。”
　　“你这利息太多了。”董平涛摇摇头笑道。
　　“就这个价，不要那就不借了。”王虎也笑着回道。
　　“那好吧，我们就吃下这波高利贷了。”董平涛没有再推辞，直接应了下来，“三天之后，灵石一起送到虎王洞。”
　　商量好后，没有再多说，电话挂断。
　　王虎笑容缓缓消失，沉思一下。
　　“不是决定远离一些？”帝白君平静的声音响起。
　　“我现在的确需要灵石，不管如何，获取更强大的力量，才是最重要的。
　　而且，董平涛都忍不住、主动来缓和拉拢关系，我要是不给他一个台阶下。
　　关系就真的要更进一步撕裂了。
　　五百万斤灵石，一年内三成利息、连本还清，算是一个合适的桥梁。”
　　王虎解释说道。
　　这五百万斤灵石，加上三层利息，是乾国想跟他缓和关系。
　　其它联盟国只是顺带，安它们的心。
　　严格来说，还是王虎他占利了。
　　别看三层利息很高，其实现在各联盟国都极缺灵石。
　　灵气复苏才过去了十六年，第十七年刚开始小半，每一年的发展，都至关重要。
　　五百万斤灵石，哪怕对乾国、都是一笔巨大的数目，不能轻动，需要找各联盟国分担。
　　这份诚意，已经很不错了。
　　拿三层利息出来，是王虎不想欠太多情，也是一种友好的态度。
　　停顿下，他嘴角浮起几许自信的笑容：“不用担心，有了这批灵石，我就能达到地极境巅峰。
　　到时、以我的实力，很多事情就不同了。
　　对待乾国，也没必要再那么忌惮。”
　　帝白君不禁推测起这家伙到时实力能达到哪一步？
　　马上，压下一抹惊讶，转移到了乾国的事情上。
　　有了那种实力，不说比当日的地角魔王强大。
　　但一定程度上，已经掌握了很多主动权。
　　就算乾国想暗算，有那等实力在，再加上掌握了很多情报的情况下，也很难。
　　想着，放心了些，没有再多言。
　　这种事情上，她还是很相信这家伙的。
　　“灵石到后，我就闭关，争取用最快的时间达到。
　　洞中的战略不变，你先主持。”王虎看着憨憨认真道。
　　帝白君点下头，默认。
　　“到时就又要辛苦你了。”王虎温柔道，向憨憨挪动了下。
　　帝白君眉头一挑，冷哼一声，毫不犹豫、起身就走。
　　王虎张张嘴，有些无语。
　　这一次，他发誓，就是想抱抱而已。
　　可惜，憨憨怎么变得这么敏感了？
　　晚上再说吧。
　　另一边，放下电话，董平涛松了口气。
　　不到万不得已，他是真的、乾国也是真的不想与虎王渐行渐远。
　　还好。
　　事情有所缓和。
　　沉默一会，又打起电话开始安排。
　　三天时间很快到来。
　　五百万斤灵石被朱洪明和周玉亲自送到了虎王洞。
　　王虎颇为热情的招待了他们，没有什么特别的事情发生。
　　用了一顿餐，朱洪明二人离去。
　　离开了虎王洞一段距离，朱洪明转身看了眼虎王洞方向，忽然严肃道：“乾国需要一位虎王这样的存在。”
　　好像是在对自己说，也好像是在对周玉说。
　　周玉脸色不变，只有目光微微一凝，不动声色的看向朱洪明。
　　朱洪明没有看周玉，继续自顾自般认真道：“我们很强，发展很快，其它几大联盟国只会越来越跟不上我们的脚步。
　　但乾国依旧是危机四伏，不知道什么时候，就会出现不可抵挡的危机。
　　不说这个，乾国需要能够共同前行、能够并肩作战的真正盟友。
　　也需要一个能够警示自身，保持正确心态、是战友、也是对手的盟友。
　　所以，乾国很需要虎王的存在。”
　　“这是·····？”
　　安静两秒，见朱洪明没有继续说的意思，周玉皱着眉不解道。
　　“没什么，就当我无聊说说吧。”朱洪明直爽的一笑，加快了脚步。
　　身后，周玉的脸色猛然轻变、
　　隐隐的，有些忌惮，也有些冷意。
　　深深看了眼朱洪明的背影，扭头看眼虎王洞方向。
　　想起刚刚陛下客气的态度，不禁双眼微眯，双拳紧握。
　　浑身都感觉很不舒服。
　　虎后，就真的值得陛下这样吗？
　　（谢谢支持，明天一定恢复更新。）
　　······


第296章 无辜的样子


　　虎王洞。
　　客气的送走了朱洪明、周玉，王虎比较满意，周玉很配合，没有闹出什么。
　　他喜欢这样听话的样子。
　　随即，感受着那些澎湃的灵石，情绪不禁有些起伏，忍不住了。33小说网
　　跟憨憨说了一声，来到闭关室。
　　准备好后，直接拿出上百万斤灵石。
　　庞然的灵气散发开来，充斥着布置好阵法、不让灵气散发出去的密室中。
　　下一秒，极其强大的吸力出现。
　　一股彷佛大海、深不可测、极为强横的存在，好似沉睡了下来。
　　一边沉睡，一边在快速又坚定的变强着。
　　时间一天天过去，每一天，王虎的气息都比昨天强大，好像没有极限一般。
　　帝白君接过了虎王洞大权，继续按照王虎计划的战略进行。
　　也没有踏出过虎王洞一步。
　　转眼，就是一个多月过去。
　　这一天，闭关室中，王虎停了下来。
　　缓缓睁开了双眼，隐隐间、有一只虚幻的虎影在其中浮现。
　　王虎轻吸一口气，感受着如今的力量，一股无比强大的自信浮现。
　　终于到达地极境巅峰了。
　　此时真正实力到底多强，他也不知道。
　　跟当日的地角魔王相比······
　　只要不是太过明显的差距，没有真正打一场前，谁又知道输赢？
　　一抹淡淡的战意闪过，只是一瞬间，就快速消失无踪。
　　他没病，不想无缘无故找个对手拼个你死我活。
　　细细感受了一会、这短时间内算是达到一种巅峰的力量。
　　逐渐快速的平息了兴奋情绪。
　　很简单，得陇望蜀，智慧生灵永远不变的真实。
　　他已经在想，如何突破眼前的壁障、达到第五境天穹境了？
　　按照他现在的基础，想要突破到天穹境，难、也不难。
　　不难是他的基础太过雄厚，成功的希望远比其他人大。
　　难也是他的基础太过雄厚，想要再一次蜕变，不会简单。
　　总而言之，需要一定的时间。
　　还有相应的知识。
　　前者没什么好说的，王虎还有算是充足的时间。
　　后者最简单，他有老婆。
　　不再耽误时间，手一挥、收起剩下的数十万斤灵石，走出闭关室。
　　大厅中。
　　王虎来到憨憨面前，面对笑容，一副我已经成功了、无形傲然的姿态。
　　对此，帝白君抬眸淡淡看了一眼，就收回了目光，继续看向手中事务。
　　好像什么都没有发生一样。
　　王虎无奈，这就是憨憨。
　　想让她夸赞自己一句，登天都难。
　　可能在她看来，那样就是在让她向他认输。
　　认输、是绝对不可能的事情。
　　王虎也习惯了，当然，习惯不代表就认命的接受了。
　　嘴角勾起笑容，笑道：“白君、我出关了，已经达到地极境巅峰了。”
　　“嗯。”帝白君这下眼都不抬，淡淡应了声。
　　王虎像是丝毫不在意帝白君的反应，笑容更浓了几分，充满自信道：“还真是没想到，达到地极境巅峰，感觉力量有了一个飞跃。
　　再跟地角魔王打一场，我也有自信不会输了。”
　　帝白君没理会，只有握着手机的手掌，不易察觉的紧了一丝。
　　“达到地极境巅峰没有想象中的难，只要大道法则达到了，消耗灵石就行。
　　白君，你还要多久能达到？
　　灵石方面不用担心，接下来、我们不会再缺了，你要多少都行。”王虎好像没有半点异样意思，坦诚说道。
　　帝白君一下子，暗自上下贝齿咬住了，双眼瞳孔眯了一下。
　　王虎没看到一样，继续笑道：“以白君你的速度，应该也用不了多久。
　　正好，我想要突破到天穹境，恐怕还需要几个月甚至更久一些。
　　这个时间，足够你追上来了。
　　到时候、我们再相继突破到天穹境。”
　　越说，越感到高兴般，笑容更加浓郁。
　　帝白君呼吸一顿，修长如玉的手紧握在了一起，双眼眯起。
　　看了眼眼前、笑容满面的家伙。
　　贝齿摩擦了几下，强自忍住呼上去的冲动，忽然起身、冷气嗖嗖的往外冒，大步离去。
　　等着，总有一天，本尊要超过你，到时、踩在你脸上。
　　“白君、你这怎么了？”王虎脸色一怔，有些疑惑，满脸的无辜。
　　帝白君脚步一顿，有点控制不住转身一巴掌呼过去了。
　　可······
　　想起那些话，还是忍下了，身影一闪消失不见。
　　哈哈哈哈~！
　　王虎无声的大笑了。
　　跟我斗？
　　道行还是浅啊。
　　随便一架上去，就下不来了。
　　本就颇为高兴的心情，更舒畅了几分。
　　憨憨那憋屈郁闷又尴尬不好意思的羞恼样子，真好看、还好玩。
　　乐了一会，收拾好心情，准备开始哄了。
　　心中极为自信。
　　手到擒来的事情。
　　晚上，一场激烈的风雨交战后，王虎抱着憨憨香软的身子，思绪沉入到了天穹境的事情上。
　　憨憨已经把天穹境相关的资料信息，都告诉他了。
　　地极、天穹。
　　看名字就知道两者的相关。
　　地极境初入大道之路，也算是根基。
　　天穹境是大道进行了第一次的蜕变，可以理解为一飞冲天，彻底超越寻常意义中的天地。
　　还有一种更为准确的含义说法。
　　地极、天穹。
　　先修炼地，再修炼天。
　　天地合一，这是一个完整的世界。
　　也就是说将天穹境修炼到巅峰完美的时候，修炼者本身就相当于拥有了一个世界的力量。
　　一个世界的力量，何其强大？
　　当然，世界有大有小，其力量自然一样。
　　可就算是最低级的一级无灵气世界，其力量也是寻常人难以想象的。
　　起码王虎现在，是远没有的。
　　他如果进入一个一级世界或者二级世界。
　　他都可以将那个世界搅得一塌糊涂，空间破碎、大陆沉没、海洋倾覆轻而易举。
　　但是那个世界依旧是那个世界，它还存在那里，会自我恢复。
　　王虎不能将整个世界完全毁去。
　　这就是一个世界的强大。
　　从这一点，王虎也有所猜测。
　　天穹境达到巅峰后，可能就是一种超脱的层次。
　　真正意义上，超脱一个世界。
　　（哎，还是两千字，熬不住了。）
　　······


第297章 穿越时间的帝小宝


　　换句以前地球的话说。
　　可能地极境，是地球巅峰的战力。
　　而天穹境，就是歼星级别的战力。
　　当然，这就是一种更好理解的说法。
　　具体如何，没有真正达到天穹境，以及天穹境圆满巅峰的境界之前，王虎不能彻底肯定。
　　沉思了良久，将憨憨给他的信息，都消化完毕。
　　他看了眼宇宙图。
　　那只自身模样的巨虎，越发清晰、栩栩如生。
　　四颗光点，如果大星一般、镶嵌在巨虎身影中。
　　整幅图案，透着无尽玄奥的气息。
　　又看了眼才达到将近两点的宇宙点。
　　心知短时间内，宇宙图给他的帮助，不会大了。
　　突破天穹境，要完全靠他自己。
　　不过也是早有预料的事情，并不多沉重。
　　顶多就是认真罢了。
　　以他如今的根基，如果他都不能突破到天穹境，恐怕万界中也没有几个能突破了。
　　这不是他自傲，而是根据憨憨的表现，得出的结论。
　　他需要的，只是时间而已。
　　不再多想，跟憨憨一样，默默修炼起来。
　　虽已达到地极境巅峰，但也不是不能修炼了，打磨根基，以待突破之时。
　　第二天开始。
　　达到地极境巅峰的王虎，就开始重新掌管整个虎王洞的权力指挥。
　　继续攻伐异世界、获取灵石等修炼资源。33小说网
　　还有教导两小只的任务，都主要由他来做。
　　而帝白君，自然是用更多的时间修炼去了。
　　也许是被王虎的话刺激到了，颇有一种气势汹汹的意味。
　　王虎不在意，乐于见到。
　　逐渐的，他的心态越发平静，冷静的看着地球各种情况。
　　耐心的打磨根基，参悟大道法则。
　　灵气复苏第十七年七月七日。
　　王虎正常的处理虎王洞事务，帝白君修炼。
　　两小只修炼的地方。
　　两小只正安静吞吐着灵气，一切都很正常。
　　陡然，好似一个恍惚，小宝可爱的小脑袋晃了下，有些懵然的睁开了双眼。
　　随后越睁越大，浮现一种不可思议、难以置信的神色。
　　那种神色，完全有别于小宝以往的单纯、天真无暇。
　　更多的，是一种不符合她真实年龄的成熟。
　　‘我、我回到小时候了不成？’
　　机械僵硬地转过头，看看旁边不远处，那熟悉到不能再熟悉，还是个小笨蛋吃货的大宝。
　　再看看自己的身躯，以及这间已经远离了上万年、但仍然有着深刻记忆的房间。
　　哪怕再怎么不敢相信，她浑身上下也充斥着一个念头。
　　我帝小宝、回到小时候了！
　　呼吸越发粗重，双眸中、仍满是震骇、不可思议。
　　怎么可能呢？
　　怎么会发生这样的事情？
　　就算是渣虎爹、也不可能有这样的实力吧。
　　到底发生了什么事？
　　难道是中了什么阵法、幻术？
　　紧紧闭上眼，努力查找异样。
　　十几分钟后，没有半点发现。
　　忽然，她一愣，看向了识海中，那一艘小船样子、像是存在又像是不存在的东西。
　　是这个东西搞的鬼？
　　顾不得多想，神识立马冲向了那小船。
　　信息的洪流涌现。
　　几分钟后，她彻底懵了。
　　我、我帝小宝，真的回到小时候了！
　　所有的思绪中，好似有一股狂风暴雨席卷，久久不能平静。
　　各种不理解充斥着。
　　足足十几分钟后，才勉强平静下来，复杂的看着那艘小船。
　　时舟！
　　这是对方的名字，她现在还不知道属于哪个层次的神物。
　　反正不可思议，无意中捡到了它，然后也不知怎么的，就带她回到了小时候。
　　或者说、意识回到了小时候。
　　其它的，半点没有。
　　不对！
　　猛的，她意识到了不对。
　　也许不是意识回到了小时候，可能是时舟带着她的意识，经历了一遍最有可能发生的未来线。
　　至于她小时候并没有捡到时舟这个问题，并不是问题。
　　时舟这等宝物，神秘莫测，穿梭于时间中、具有唯一性。
　　可能是未来捡到的，作用于现在也很正常。
　　也不对。
　　也可能是未来的她做的，听渣虎爹说过，真强到了一定程度，没什么事做不到的。
　　只有想不到，没有做不到的。
　　未来的她，为了弥补遗憾，一家团圆、未必不会这么做！
　　随即，又想到了几个可能，越想越不能确定。
　　几分钟后，放下了那些猜测。
　　时舟太过神秘，说不定什么猜测都是错的。
　　还不如听渣虎爹的，管它乱七八糟的，有益的东西，就先用着。
　　只要等到实力足够了，自然而然就清楚了。
　　勉强放下这些猜测。
　　突然，思绪一滞，像是终于真正意识到了什么。
　　睁开眼看看房间、看看笨蛋大宝。
　　眼泪就哗的流下来了。
　　露出了喜极而泣的笑容。
　　我回来了，回到了小时候。
　　我帝小宝回到了小时候。
　　这才是地球灵气复苏第十七年七月七日。
　　这个时候，渣虎爹还是地极境巅峰，没有被娘亲发现出轨。
　　这个时候，娘亲还没有发现渣虎爹的本质，没有伤心欲绝、离开这个家。
　　这个时候，渣虎爹还没有自暴自弃，给我添了好几个后娘。
　　这个时候，我们一家还是幸福的一家，渣虎爹还不算渣的爹爹。
　　呜~~！
　　越想，越有种失而复得的狂喜幸福感。
　　忍不住无声大哭。
　　十八岁那年，所有的委屈、难过好似统统都要发泄出来。
　　几分钟后，无声的哭泣停止了。
　　帝小宝眨眨眼睛，真正冷静了下来。
　　不能这样下去了，渣虎爹和娘亲不一定什么时候就会用神识扫过来，万一被发现了异常，就不好解释了。
　　渣虎爹是个多疑的老····
　　他肯定不会轻易放过此事，先不能告诉他们真相。
　　暂且不论他们相不相信，如何对待。
　　未来的事情就有可能暴露，到时·····
　　想起娘亲的性格，帝小宝就是一个冷颤。
　　这个家，很可能就直接提前没了。
　　思绪越理越清，眼神之中、越发坚定。
　　狠狠咬着牙，一阵发狠。
　　不管是什么原因，不管是怎么回来的。
　　既然我帝小宝回来了，这个家、就一定不能没了。
　　我帝小宝说的，发誓。
　　（又回来了，羞愧。）
　　······


第298章 装嫩真难


　　数秒后，情绪冷静下来。
　　连忙趁着渣虎爹和娘亲还没有将目光扫过来，帝小宝整理着现在身躯的一切。
　　她可是再清楚不过。
　　自家那个爹爹有多多疑、以及心思缜密。
　　稍稍有一些问题，都可能被他怀疑，然后慢慢找出‘真相’
　　所以，她绝不能露出任何破绽。
　　整理后，心中稍稍松了口气。
　　没有什么大问题。
　　回来的，只是意识、灵魂力量并没有增长。
　　唯一多出的时舟，她相信这个时候的渣虎爹和娘亲都是看不出来的。
　　仅剩的问题，就是她自身要表现出自己大约五岁左右的样子。
　　说话语气、行为举止、还有气质。
　　想着，眉头不由皱起。
　　好像、有点难啊。
　　再次回忆了一遍，努力重现着。
　　十几分钟后，一道若有若无的目光扫来。
　　帝小宝本是察觉不到的，不过时舟在身，她就察觉到了。
　　也分辨不出是渣虎爹、还是娘亲。
　　只能装作继续修炼的样子。
　　两秒后，目光消失。
　　松了口气，没发现。
　　又有些无语。
　　我亲爹亲娘，还跟做贼似得防着。
　　瞥了眼一旁的大宝，不禁愤愤不平。
　　我这个当妹妹的这么操心，这个当大哥的却是没心没肺。
　　太不公平了。
　　尤其是这笨蛋天赋比我还好，可恶。
　　咬牙了一阵，忽然、意识到了什么，眼珠一转、露出兴奋之意。
　　大宝现在才五岁左右，以后、我还有大把的时间欺负他。
　　有未来的记忆，还有时舟这等神秘莫测的宝物在身。
　　她就不信，这还弥补不了跟大宝之间的天赋差距。
　　以后，就是我一直欺负他。
　　想着，一阵高兴袭来，越想越高兴。
　　几分钟后，才从将要一直欺负大宝的兴奋中冷静下来。
　　继续整理自己的问题。
　　几个小时后，小脸有些无奈、难受。
　　装嫩、真难啊！
　　深吸一口气，眼神一定，给自己加油打气。
　　帝小宝、你行的。
　　你一定行的。
　　这个家，还等着你拯救呢。
　　渣虎爹、娘亲、笨蛋大宝，都等着你，只能靠你了。
　　你肯定可以的。
　　你已经不是五岁多的小孩子了，你都已经经历过十八岁了。
　　你长大了，是大虎了。
　　心里坚定的告诉自己，再一次鼓起无尽的勇气，开始装嫩。
　　无声无息间，天色亮了。
　　大宝后半夜就从修炼中睡着了，此时迷迷糊糊醒来，看向小宝、稚嫩的叫道：“小宝、吃饭了。”
　　说完，率先跑向爹爹娘亲的房间。
　　小宝无语的悄悄白了一眼，就知道吃。
　　这个吃货是怎么天赋比她强的？
　　就是因为能吃？
　　不服的心里轻哼一声，装作以往的样子、迷迷糊糊的醒来，不满的噘下小嘴，就有些忐忑的跟在后面。
　　到了那熟悉的房间，忽然间、一股激动不受控制的升起。
　　本能的，超过了大宝、迈着两只小短腿，扑向那熟悉伟岸的身影怀里。
　　“爹爹。”
　　自然而然、亲昵的叫了声，感受着无比的温暖、和安全感，就不想离开了。
　　大宝一看，马上也扑了过去，跟着叫声爹爹。
　　王虎一笑，没有在意。
　　两个小家伙有时候是比较粘糊，小孩子嘛、很正常。
　　帝小宝不满的瞪了眼大宝，都五岁的男子汉了，还扑到爹爹怀里，没出息。
　　身子一挤，将大宝挤出中心位置，独自占着中心位置。
　　大宝还没反应过来，愣愣的看着小宝，然后就要争抢。
　　王虎失笑，马上拿出吃的给大宝。
　　大宝听话的将本要生气的小脸表情一收，开始津津有味的吃起来。
　　帝小宝不屑的看了眼大宝，就知道吃。
　　笨蛋。
　　随后有些贪婪的独自享受着那种温暖、和安全感。
　　自从十五岁之后，爹爹就没怎么抱过她了。
　　还是小时候好，想怎么样就怎么样。
　　想让爹爹抱，就让爹爹抱。
　　也不会被娘亲揍。
　　咯咯····
　　王虎看着今天有些依赖粘糊的小家伙，也没多想。
　　小孩子的性子不定，跟女性一样难捉摸。
　　不值得奇怪。
　　“好了，快吃饭。”拍拍小脑袋，将小宝的那份也拿了出来。
　　“爹爹、你喂我。”帝小宝自然的小声撒娇道，没有一丝不适应。
　　说完，自己都有些惊讶。
　　不过却更高兴，更加明白了小时候的好。
　　“多大了，还让爹爹喂，快自己吃，看看大宝多听话。”王虎认真的教育道。
　　帝小宝一点不怕，只是更不顺眼的看了眼笨蛋大宝。
　　无奈应了声，自己吃起来。
　　不过还是依赖在那温暖的怀里不肯起来。
　　王虎无语，忍了。
　　一次两次的，没什么。
　　“爹爹、娘亲呢？”帝小宝吃了几口、就好奇问道。
　　“你们娘亲还在闭关，这些日子要听话知道吗？不然惹你们娘亲生气、打你们屁股。”王虎将说过好几次的话、再次重复一遍。
　　“嗯。”小嘴里塞满东西的大宝听话地点着小脑袋。
　　小宝小嘴一撇，就知道吓唬小孩子。
　　不过马上，又有些心有余悸地点头。
　　心里则确定了，这次闭关、娘亲还要好几天才会见一次面。
　　也就是说，这几天、只要搞定了爹爹，就可以了。
　　但装嫩、还真的挺难的啊。
　　一想起这个，就有些皱眉，嘴里好吃的肉肉、也没有胃口了。
　　看着小家伙一本正经发愁的小模样，王虎笑了。
　　伸手怕怕小脑袋，笑道：“快吃，吃完给你们两个小时的玩耍时间，玩手机都可以。”
　　顿时，大宝眼睛亮了，连连点头。
　　虽然他已经习惯了修炼，但对于手机上的一些东西、也还是喜欢的。
　　帝小宝眼睛也亮了，好久没有玩手机了。
　　而且正好可以查查地球上的事情，确定一些事情发生的时间。
　　做好了决定，马上加快了吃饭速度。
　　同时，一些记忆浮起，忍不住鄙视的翻了个小白眼。
　　慈父严母。
　　哼哼。
　　给我们玩的时间倒是痛快，娘亲不满意了，就把所有责任都推到我们身上。
　　坑我们挨了多少次揍。
　　无良的渣虎爹。
　　当然，心中不满的想着，表面上是不敢表现出来的。
　　翻白眼也是背对着、在渣虎爹看不到的视线中。
　　（谢谢支持。）
　　······


第299章 服不服？


　　有着手机诱惑，大宝两分钟就把食物吃完了，然后眼巴巴的看着自家爹爹。
　　王虎则是看向小宝。
　　一副等小宝吃完再完。
　　立马，大宝圆溜溜的大眼睛瞪向了帝小宝。
　　帝小宝暗自又翻了个白眼，笨大宝，吃这么快做什么？
　　就知道玩，偏不让你如愿。
　　我就慢点吃。
　　心里叨叨着，握在王虎怀中、一口一口慢慢的吃着。
　　小小的脸，涨的鼓鼓的，看上去极为可爱。
　　王虎看的都颇有耐心等待。
　　大宝则是很快等的不耐烦了，趴在石桌上、撅着小嘴，就这么瞪着帝小宝。
　　明显我不高兴的样子。
　　用眼神表情催促小宝快点。
　　帝小宝见此，心中大快，昂着小脸得意的看着了眼大宝，继续慢慢的吃着。
　　“小宝、你快点。”
　　大宝忍不住了，嘟哝道。
　　“呜呜。”
　　嘴里含着食物囔囔了一声，帝小宝摇摇小脑袋，我行我素，得意洋洋。
　　“你快点吃完。”大宝没在意、只是稚声的催促道。
　　将食物咽了下去，帝小宝底气十足道：“为什么要快点吃完？我不快。”
　　“吃完就玩手机啊，你快点。”大宝认真的回道。
　　“我不着急，我就不快。”帝小宝摇头，慢慢将一块肉肉放进小嘴里。
　　大宝一愣，有些迷茫的看着小宝，不过马上就生气了，瞪着眼睛道：“你就要快点吃饭。”
　　“我就不快点。”帝小宝扬着小下巴嫩声道。
　　大宝生气的叫道：“小宝你坏，不跟你玩了。”
　　“是我不跟你玩了，笨蛋大宝。”帝小宝立即反驳，心中满是愉快。
　　欺负笨蛋大宝，太痛快了。
　　“我打你。”大宝说打就打，小手就拍向帝小宝的头。
　　帝小宝却是早有预料般，小脑袋往后一撤，小手还趁机打向大宝的头，啪的一声打中了。
　　小脸顿时露出笑容。
　　小样，我帝小宝都回到小时候了，还能让你个笨蛋大宝欺负了？
　　见大宝生气地扑上来要打架，帝小宝放下食物，毫不示弱地迎了上去。
　　转眼，两个小家伙在王虎面前打了起来。
　　也不化为真身，就以道体厮打在一起。
　　小胳膊小腿的，看上去特别可爱。
　　反正在王虎眼中很可爱，一点阻止的想法都没有。
　　小孩子打架而已，虎族的小家伙们，有不打架的吗？
　　当然，更重要的是两个小家伙打架不哭。
　　这点就很好了。
　　两个小家伙打架，如今也算是他轻松娱乐的项目之一。
　　所以看得津津有味的。
　　还正式宣布了一声：“帝大宝、帝小宝，第四百五十六次争霸开始，加油加油。”
　　鼓励了一下，拿出一些东西吃了起来。
　　正专心打大宝的帝小宝听到那声音，小脸不由僵了僵，余光一瞥、小嘴嘟的老高。
　　无良爹。
　　我们是你儿女，不是你的玩具。
　　哼哼，等着、总有一天让娘亲收拾你。
　　想罢，连忙集中注意力，对付起眼前的笨蛋大宝。
　　先打一顿笨蛋大宝再说。
　　肉眼可见的，两个小小的身子，小宝占据了上风。
　　骑在大宝身上，看上去嫩嫩的小拳头毫不留情的往大宝脸上冲去。
　　王虎看的都是有些讶意。
　　小宝的进步、好像不小啊。
　　虽然没有显露真身，也就代表没有动真格的。
　　但是这个明显的上风优势，以前可是都没有的。
　　稍稍惊讶一下，就没有多想，还挺高兴。
　　相比较而言，与其看到女儿被揍，他还是更喜欢看到儿子被揍。
　　小宝不错，真努力。
　　“嗷呜~！”
　　大宝被揍急了，小嘴发出一声咆哮，就要变化真身。
　　帝小宝正兴奋着，见此一点不惧。
　　“哼哼，笨蛋大宝打不过了，小宝才不怕你。
　　嗷呜~！
　　猛虎咆哮。”
　　得意的叫唤了一声，小宝也变化真身。
　　眼见两只白玉般的小老虎出现在洞中，王虎也不着急，这两个小家伙还是有分寸的。
　　真身没有变大，而是维持与道身差不多大。
　　否则这山洞可经不起他们的折腾。
　　不过还是连忙嘱咐道：“大宝小宝，都不许用神力啊，也不许毁坏了东西，否则你们娘亲就要打你们屁股了。”
　　一听到后一句，两只小老虎身上莹莹的白光都消失不见，再次厮打在一起。
　　王虎继续看戏。
　　很快，跟刚才差不多的一幕出现了，小宝把大宝压在地上，小虎掌不断拍向大宝脑袋。
　　气势汹汹、趾高气昂、有种威不可挡的架势。
　　王虎看的一乐，又有点嫌弃的看向大宝。
　　身为公虎、居然被妹妹打成这样。
　　丢我的脸。
　　“服不服？”
　　帝小宝开口了，稚嫩的声音满是得意、骄傲。
　　“不服。”
　　大宝用力挣扎着，大声叫道。
　　一巴掌拍下，帝小宝身心畅快的威胁道：“服不服？”
　　“不服，爹爹不让用神力，我不服。”大宝瞪着大眼睛、尽是不服。
　　帝小宝眼睛一转，可爱的小模样一本正经道：“好，我们出去全力打一场，你要输了、你要喊我姐姐。”
　　“好。”想都不想，大宝就答应了下来。
　　帝小宝松掌，两个小家伙马上向外面跑去。
　　玩手机的事都忘了。
　　王虎悠闲的吃着东西，身躯不动、神识有趣的看着。
　　还真没想到，小宝居然有想要做姐姐的念头。
　　不过这似乎也挺正常的。
　　小孩子嘛，就喜欢攀比。
　　两个小家伙之间也一样，懂得越多，兄妹之间就越不服对方很正常。
　　他就当闹剧看。
　　两个小家伙皮结实，又不是下死手，有他在，随便打都没有关系。
　　洞外，两个小家伙很快来到了日常修炼玩耍的地方。
　　“可说好了，我要是赢了，小宝就是姐姐。”帝小宝期待的说道，心中一阵激动。
　　“好。”
　　随便应了声，大宝就冲了上去。
　　“嗷呜~！”
　　高兴的吼叫一声，帝小宝满是斗志地迎上去。
　　稚嫩的虎啸连连，周围地面经过一番肆虐摧残，十几分钟后，帝小宝将大宝脑袋压在掌下，得意高兴道：“我赢了，服不服？”
　　“服、服了。”
　　（还是那句话，一定会把它完结。）
　　······


第300章 重生从做姐姐开始


　　大宝被压在地上，噘着嘴巴，明显还是有些不服气。
　　不过帝小宝自然不会在乎这些，她只知道，笨蛋大宝说服了。
　　从现在起，她是姐姐了。
　　她改变历史了。
　　哈哈哈·····
　　她是姐姐了。
　　心中顿时一阵豪气冲天，舍我其谁。
　　重生就从当姐姐开始。
　　越想越兴奋，昂着头，趾高气昂的样子，像是要飘起来一样。
　　大宝爬了起来，有些不解的看着小宝，想不通怎么就输了。
　　看着对方得意的样子，不由气呼呼的叫道：“下次我肯定会赢的。”
　　“呵呵，愚蠢的弟弟，你已经没机会了。”帝小宝头更昂了几分，自信十足。
　　现在她都赢了，更何况以后。
　　多了这么多年记忆的她，要是还打不过笨蛋大宝，她就可以找块石头撞死了。
　　“我是哥哥。”大宝噘嘴道。
　　帝小宝双眼一瞪，娇声呵斥道：“你输了，你就是弟弟。”
　　大宝摇头，认真道：“娘亲和爹爹都说大宝是哥哥。”
　　帝小宝气住了，恼声道：“你输了，你说的你服了，你要当弟弟。”
　　“我没说。”帝大宝理直气壮地摇头，什么都不记得的样子。
　　帝小宝快气坏了，这笨蛋居然耍赖不讲信用。
　　咬牙怒道：“笨蛋大宝，你是找揍吗？”
　　“我就是没说，我是哥哥。”大宝倔犟道，一点不怕。
　　帝小宝气的跺脚，可恶。
　　一声咆哮，拍向了大宝。
　　大宝毫不示弱。
　　转眼又打在了一起。
　　虎王洞中，乐呵呵看着这场闹剧的王虎没当回事，小孩子而已。
　　见这场玩闹一时间恐怕也结束不了，眨了眨眼，看了眼四周，一道光芒从他身上射出，化为一道几近真实的身影盘坐在那里、做修炼的样子。
　　略微满意的笑下，本身化作一道金芒消失在远方。
　　好久没见命儿了，正好去看看她。
　　一个多小时后，帝小宝生着闷气的返回虎王洞，小脸写满了不高兴。
　　那笨蛋大宝就知道说服了，一转眼却不承认她是姐姐。
　　简直太可恶了。
　　小小年纪就知道耍赖不讲信用，越想越气。
　　这次打累了，等休息好后一定要好好教训他，打到他心服口服的喊姐姐。
　　一路熟练地直接走到房间，忽的、像是想到了什么，往隔壁走去。
　　一眼，就看到了那盘坐修炼的身影。
　　立马，瞪大了圆溜溜的大眼睛。
　　哼哼哼。
　　双手紧握，呼吸重了几分，尽是气愤。
　　渣虎爹趁着娘亲闭关，留下一具法身在这，真身肯定又去见哪个小三了。
　　可恶。
　　比笨蛋大宝还可恶。
　　以为一具法身就能瞒得过我吗？
　　也就能瞒住那笨蛋大宝而已。
　　稚嫩的眉头紧锁，努力平复着情绪。
　　事情已经发生了，要想办法解决才是。
　　这也让她醒悟过来，当务之急是想办法破坏渣虎爹的外遇。
　　要让他老老实实、一心一意的当一位好丈夫、好爹爹。
　　这要有一个长远并且周密的计划。
　　第一不能让娘亲发现，否则就完了。
　　第二，不能暴露自己的秘密，不然会发生什么事，谁都不知道。
　　第三·····
　　想了下，暂时没想出来，就先以这两条为前提。
　　以这两条为前提的话······
　　帝小宝眉头越皱越紧，小脸都拧在了一起。
　　脑子里一片空白，想不出来什么具体的好办法。
　　猛然间，她发现做计划好像挺难的。
　　不开心的回到自己屋中继续想。
　　直到一个多小时后，王虎回来，帝小宝还是没有想出来，气闷的连修炼都不想了。
　　王虎看了几眼没在意。
　　肯定又是大宝不叫姐姐的事，小孩子生气一时半会的，过段时间自己就好了。
　　继续过着平稳又井井有条的日子。
　　不过很快，王虎不禁有些暗自皱眉了。
　　三天后的晚上，看了眼在一边吃饭的小宝，王虎心里无语，这孩子怎么变得这么粘糊了？
　　恨不得一刻都不离开。
　　晚上都要跟他在一起。
　　弄得他没有了一点私虎空间。
　　这样不行，不能继续下去。
　　下定了决心，等两只小家伙吃完，王虎沉稳的开口道：“吃完了，大宝小宝快回房修炼吧。”
　　大宝乖巧的应了声，就要跑回房间。33小说网
　　帝小宝则是一下子跳到了王虎房中的大床，躺下滚了几圈，一副要待着不走的样子。
　　王虎看的眉角一跳，这小家伙。
　　不动声色的轻咳一声，柔和道：“小宝、快回房去。”
　　“不要。”
　　帝小宝毫不犹豫的一口回绝，“小宝要在爹爹娘亲这里。”
　　“你都已经待两个晚上了，该回房了，乖、快回去。”王虎好言好语道。
　　“不要不要。”
　　帝小宝快速摇着小脑袋，坚定道：“小宝不要跟大宝在一个房间了，大宝都说话不算数，小宝要跟爹爹娘亲在一起。”
　　“小宝已经是六岁的大孩子了，不能再跟爹爹娘亲一起睡了，小宝要乖知道吗？”
　　王虎耐心的哄着，顿了下、语重心长道：“而且小宝这样说，大宝该多难过啊，小宝最懂事听话了，你说是吗？”
　　“小宝今年才六岁，人类六岁宝宝就是跟爸爸妈妈一起睡的。
　　而且笨蛋大宝才不会难过呢，他还高兴没有小宝跟他抢房间呢。”帝小宝理直气壮的反驳道。
　　王虎一滞，脸色多了几分严肃：“谁说的？六岁宝宝再跟爸爸妈妈一起睡，那是少数没胆子的笨蛋。
　　绝大多数都是单独睡的，小宝也是没胆子的笨蛋吗？”
　　帝小宝眨了下眼睛，就扭着小身子，摇头耍赖：“小宝不管，小宝要跟爹爹娘亲在一起。”
　　王虎嘴角一抽，死孩子，跟我耍赖。
　　真以为我不会打你屁股了？
　　“小宝不听话了？”王虎语含威胁之意。
　　帝小宝当作没听到，脸朝下埋在枕头上，心里一阵得意高兴。
　　还是小时候好，可以随便撒娇耍赖。
　　我就不走。
　　既然想不到好办法，那就时时刻刻盯着渣虎爹，帮助娘亲看好他，一定不能再让他找到机会去见小三。
　　尤其是现在娘亲闭关的时候，更是要抓紧。
　　······


第301章 七八九、嫌死狗


　　王虎忍住在那小屁股上狠狠来两下的冲动，放杀手锏了，“好，小宝不听话，那爹爹就跟娘亲说了。
　　看看娘亲到时打不打小宝？”
　　帝小宝本能的浑身一紧，有些怕意。
　　一想到那熟悉到不能再熟悉的身影，就有些屁股痛。
　　娘亲打、那是真打。
　　也真疼。
　　但只是一秒钟的犹豫退缩，就坚定地摇着小脑袋，嘟着嘴不说话、一副坚定的样子。
　　心里更是冷哼连连，这么想让我走，肯定又是想去见小三了，妄想。
　　王虎眉角轻跳，七八九、嫌死狗。
　　这句话还真是没有说错。
　　只不过没想到率先嫌死狗的不是大宝，而是小宝。
　　双眼一瞪，就要上手了。
　　忽然，目光微闪，眼珠向后瞟了下，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，转眼即逝。
　　语气又温柔下来：“好了、小宝要听话知道吗？
　　要跟大宝好好相处，更要听爹爹娘亲的话。
　　你已经是个大孩子了，不能娘亲不在这里，就把娘亲的话给忘了。
　　这是当面一套、背地一套，做虎、不能这样。
　　快听话，回房间去。”
　　“我不要我不要，我就不听话。”
　　帝小宝稚嫩的声音叫道，心里更加兴奋得意。
　　就撒娇就耍赖。
　　爹爹也拿她没办法。
　　“小宝，你这样爹爹就真生气了，娘亲也会很失望的。
　　难道你想让娘亲失望吗？”王虎语气认真了几分道。
　　“不不不，就不回去。”帝小宝有恃无恐的叫道。
　　“小宝、你这是也不怕你娘亲了吗？
　　你娘亲要是知道了，肯定会打你的，你怕不怕？”王虎肃然道。
　　“小宝才不怕。”帝小宝头稍稍抬起了下，仰着小脖子叫道，叫完就又埋了下去。
　　“真是，我看你现在是什么都不怕了。”王虎有些生气道。
　　“小宝就什么都不怕。”帝小宝再次抬了下小脑袋，越发得意。
　　拿我没办法，拿我没办法吧。
　　让你想去看小三，哼哼，没门。
　　王虎嘴角轻勾了下，随即一副无奈的样子轻叹，扭头看向后面、一脸的无奈。
　　“哼。”
　　一声冷意嗖嗖的沉哼，在房间中响起。
　　顿时，如同雷霆炸响一般，让帝小宝充满活力的小小身子僵硬住了。
　　一点点扭过头看向门口的方向，瞬间，小脸凝成了一团。
　　大眼睛立马浮现出水雾，委屈的不行，看向那一脸严肃无奈样子的渣虎爹。
　　乖乖爬起来，小嘴一瘪，小声道：“娘亲、小宝最乖了。”
　　“翘起来。”
　　帝白君面无表情，只有一股股冷意从她身上泛起，薄唇轻启，吐出没有感情的三个字。
　　帝小宝身体一个激灵，眼泪就流了下来，连连摇头。
　　还求助的看向渣虎爹。
　　王虎无奈的轻叹一声，转身向旁边走了几步。
　　“哇~！”
　　帝小宝委屈的哭了起来。
　　我中计了。
　　帝白君眉头一挑，眼神闪过一抹严厉警告，好像犹如实质。
　　刚嚎了几声的帝小宝闭上了嘴，乖乖翘起了小屁股。
　　帝白君迈步上前，扬起白皙的玉手，毫不留情的拍了下去。
　　“啪~！”
　　一声响亮的声音，帝小宝闷哼一声，小脸扭成一团，眼泪直流，只感觉浑身颤抖的疼。
　　谷李</span>可又不敢哭出声，因为娘亲说虎不能哭，丢虎的脸。
　　越哭打得越狠。
　　“啪~！”
　　又是一响亮的声音，帝白君眉宇间浮现出一股怒意。
　　“还什么都不怕，我看你要无法无天了。”
　　“啪~！”
　　“谁给你的胆子？”
　　“啪~！”
　　“啊~！”
　　“让你不听话，让你哭，让你什么都不怕。”
　　“啪~！”
　　“娘亲小宝错了、错了，再也不敢了。”
　　······
　　可怜兮兮的认错声、抽搐声，伴随着响亮的声音在房间中回荡。
　　王虎在一旁背着身，好像不想看。
　　脸上则是悠然自得的笑容。
　　这小家伙，还想跟她爹耍赖，呵呵。
　　治不了你才怪。
　　等过了十来分钟后，估摸着时间差不多了，王虎轻咳一声：“好了白君，教训也差不多了，先让小宝回去吧。”
　　帝白君停下手掌，严厉的看着帝小宝，“知道错没有？”
　　“知道了。”帝小宝立马连连点头，泪眼汪汪的，乖巧的不行。
　　“还敢不敢再犯？”
　　“不敢了。”
　　“回去吧。”帝白君这才收起了冷厉，平静道。
　　帝小宝如蒙大赦，利落的爬起来跑出去。
　　中途，还不忘凶巴巴的悄悄瞪了眼渣虎爹。
　　都怪你。
　　别以为阻止娘亲打我，就能让我忘记。
　　哼哼，当我不知道娘亲一般就打我十分钟左右吗？
　　越想越委屈、气愤，跑出了房间。
　　见小宝离开，王虎好笑的摇了下头，转身就要去抱憨憨。
　　帝白君白了这混蛋一眼，坐了下来，也避开了那拥抱。
　　王虎不以为意的跟着坐下来，轻搂住其柔肩，安慰道：“好了好了，不要生气了，小孩子嘛，犯错很正常，以后再多多教育就是了。”
　　“哼。”
　　帝白君斜眼瞪了眼，语气没好气道：“多大了，还去哄骗小宝。”
　　“嘿嘿。”王虎有些不好意思的笑笑，他当然明白刚才故意引诱小宝说的话，瞒不过憨憨，毕竟太明显了。
　　不过他不在意，小事情而已。
　　手臂微微用力，抱紧了些，温柔笑道：“我这也不是没办法嘛，大宝小宝最怕的就是你。
　　我就算打她一顿，也远没有你出手打一顿让她长记性。”
　　帝白君又白了眼这混蛋，找这么多借口，还不是打的时候心软。
　　顿了下，皱眉道：“这段时间是不是放松了对大宝小宝的管教？小宝好像顽皮了不少。”
　　“有吗？”
　　王虎随口反问一句，突的反应过来，好像是有一些。
　　不过马上就抛到了脑后，不在意道：“小孩子嘛，顽皮很正常，又好些天没有你的威慑。
　　等过段时间就好了。”
　　说着，头就凑到了那美得无可挑剔、惊心动魄、香喷喷的脸上。
　　帝白君眉眼一跳，伸手就是一巴掌推开。
　　脸现薄怒道：“认真些。”
　　王虎毫不在意的又搂了上去，点了下头，脸色认真道：“嗯嗯，我很认真。”
　　······


第302章 一个月一次


　　说着，嘴又自动凑了上去，手还很听话的配合着。
　　老夫老妻彼此熟悉无比的情况，嘴和手的配合，显得异常和谐、顺滑。
　　帝白君端庄的坐着，白玉般的脸似乎有些黑了。
　　素手紧紧一握，像是忍到了一定程度,不虚再忍。
　　双手一握一甩。
　　王虎的身躯就快速向另一边砸去。
　　“砰~！”
　　一声轻响，措不及防的王虎重重摔在床上。
　　“咳、咳咳。”
　　仿佛受到了重击，王虎喘不过气般咳嗽，一脸不敢相信受打击的看着帝白君。
　　张口轻斥：“白君、你疯了，谋杀亲夫啊。”
　　帝白君面色不变，淡淡道：“我修行已到关键时刻,不许碰本尊。”
　　王虎瞪圆了眼睛，有些无语：“这跟修行有什么关系？
　　再说,不让我碰你、你出关干什么？”
　　帝白君目光微变,看向王虎。
　　王虎马上反应过来，连忙道：“我是说，这么紧要的关头，出关是有事吗？”
　　帝白君冷冷看着王虎，没有言语。
　　无声中，王虎有点莫名的心虚。
　　“你的脑袋里，就只有那龌蹉之事吗？”帝白君声语有些冷和嫌弃。
　　“什么叫龌鹾之事？那是夫妻和谐大道，世界生灵存在的根本。
　　要是没有，所有生灵早就死光了。”王虎不服了，理直气壮道。
　　帝白君嘴角一抽，只见了不到半小时，现在她就不想再看到这张脸了。
　　按照人类的话来说，欠揍。
　　轻吸一口气，忍下动手的欲望,语气不容置疑道：“以后，一月一次。”
　　王虎一怔,眨了下眼,随即就跳了起来，大声喝道：“不行，开什么玩笑？
　　一个月一次，杀了我得了。”
　　“哼，本尊非得改改你这好色的毛病。”帝白君冷冷道，态度丝毫不退让。
　　“好色！”
　　犹如被踩了尾巴炸毛一般，王虎更躁动了，满是恼怒：“我哪里好色？帝白君、你给我说清楚，我哪里好色了？
　　我这一生除了你，都是清清白白、冰清玉洁。
　　我哪里好色了，你怎么能冤枉我呢？啊。
　　我多么一心一意对你，别人不知道你难道不知道吗？
　　今天你一定把话给我说清楚。”
　　王虎大马金刀的坐起，气势汹汹的看着帝白君。
　　显然，这事不说清楚，没完。
　　帝白君不为所动的看着王虎，眼眸微微眯起，似乎闪烁着寒光。
　　一双素手，紧紧握起。
　　这混蛋，在凶我。
　　银牙轻咬，有着怒气上涌。
　　气氛一下子安静下来。
　　足足数秒，没人说话，就只有两双眼睛对视着。
　　王虎心里开始不安起来，憨憨怎么不说话？
　　难道她真知道了什么？
　　不可能啊，她怎么会知道？
　　而且她要是真的知道了，就不会这么简单了。
　　时间流逝，王虎心中越发不踏实，胸膛微挺，理直气壮道：“说啊，怎么能冤枉我呢？”
　　“我冤枉没冤枉你，你自己清楚。”帝白君轻哼一声，这混蛋真以为她笨吗？
　　夫妻和谐之道，哪有天天都有的？
　　天下情况随时有可能发生变化，心思却不专心放在修炼上，天天想，不是好色是什么？
　　并且、还敢凶她。
　　王虎气势一降，心里发颤，不可能啊。
　　憨憨怎么知道的？
　　她到底是什么意思？
　　难不成是诈我？
　　有心继续死不承认，还没等他多说。
　　“出去。”
　　帝白君薄唇轻启、吐出两个字。
　　王虎眨了下眼，鼓足勇气、不落气势：“出去？我出去哪？
　　凭什么我出去？
　　你冤枉我，你还有理了？”
　　帝白君一言不发，只有眼眸看着王虎。
　　王虎心中发虚，坐立不安，硬挺了十几秒，冷哼一声站起，大步迈动：“出去就出去，这件事没完，我给你时间，你一定得给我个解释。”
　　声音还未落下，魁梧的身躯就大步流星般走了出去。
　　帝白君失神了下，眉角又是一抽。
　　气闷的轻哼声。
　　这混蛋，如今宁愿走、也不愿意跟她认错了。
　　越想越气，高傲的一扬下巴，压下恼怒情绪，修炼起来。
　　另一边出了房间的王虎，气势一垮，扭头看了眼房间，有些焦躁不安起来。
　　万一憨憨真知道了·····
　　只是一想，就打了个冷颤。
　　也不敢现在回去哄她了，来到虎王洞外，思索着应对各种情况的方法。
　　没想一会，王良来了。
　　“大哥、这么晚了、你怎么在这？”王良好奇问道。
　　“思索些事情，你怎么在这？”王虎不动声色、淡定道。
　　“我今天负责巡逻的事务。”王良说了一句，下一秒，像是想到了什么，不解道：“我刚刚看到大嫂出关了，大哥你在这想什么事呢？”
　　说完，嘿嘿打趣道：“大哥你不会是被大嫂赶出来了吧？”
　　王虎眼底闪过一抹冷光，冷笑一声，不屑道：“你以为我是你吗？接连几次被老婆赶出家门、窝囊。”
　　王良脸色一红，扬起脖子叫道：“那是我不跟女虎一般见识。”
　　“呵呵，窝囊就窝囊、还找借口，我怎么有你这么个不要脸、还窝囊的弟弟？”王虎冷哼一声，毫不留情的呵斥道。
　　王良脸色涨红，也不怕了，不服气反抗道：“大哥、这就是你不讲道理了。
　　你都害怕大嫂，我们又怎么跟家里母老虎斗？
　　说起来，那也是你带的坏头，是你的错。”
　　王虎双眼一眯，冷光四射。
　　本就郁闷的情绪，让他的手不自觉动了下，想要抽东西。
　　暗自咬下牙，先忍忍，这种事必须说清楚。
　　神色一正、不屑冷笑道：“呵呵，我害怕你大嫂？谁说的？”
　　王良鼓起勇气，眼神瞥向天外，嚷嚷道：“这还用谁说吗？全洞上下，谁看不出来？
　　看不出来的，那是瞎子。”
　　王虎身体一僵，手一伸提起王良胸前衣襟、不可置信道：“你说、全洞上下都知道了？”
　　王良惊醒，心里害怕了。
　　这混蛋大哥从来都不讲道理的。
　　眼神闪烁，小声道：“大哥、咱讲道理，真不是我说的，我发誓。”
　　“我问你，全洞上下真的都知道了？”王虎咬牙切齿、狠狠问道。
　　“也、也不是，就高层。”王良底气不足的心虚道。
　　······


第303章 会尽力完结的


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第304章 虎族最强大道


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第305章 灵气第二次大复苏


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第306章 第五境


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第307章 金手指变化


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第308章 我完美无缺


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第309章 污蔑、生命大道


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第310章 克制王虎的大道


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第311章 母老虎大道


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第312章 水星巨大的变化


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第313章 诸天禁忌塔


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第314章 死亡之塔


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第315章 商论


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第316章 小三（过年好）


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第317章 闯塔


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第318章 五极道


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。


第319章 第四百一十五层


　　“我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。
　　“我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。
　　“我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。
　　看最新章节内容，请下载好书阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经好书阅读APP更新最新章节内容。
　　“我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。
　　“终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。
　　“医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。
　　“那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。
　　“这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。
　　“我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。
　　“我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。
　　“有一天，搬工送来了一具新的尸体。
　　“听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。
　　“我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。
　　“他是個老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。
　　“他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。
　　网站内容更新慢，请下载好书阅读app阅读最新章节内容。
　　“我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。
　　“我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。
　　“看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样……
　　“我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。
　　“这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。
　　“说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。
　　“房间内的灯光似乎更暗了……
　　“那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。好书阅读app
　　“我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生……”
　　坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者：
　　“然后呢？”
　　这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。
　　他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。
　　而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。
　　这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道：
　　“然后？
　　下载星文阅读app阅读最新章节内容。
　　“然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。”
　　说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。
　　那位男性客人怔了一下：好书阅读app
　　“你刚才讲的那些是在吹牛？”
　　“哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。
　　笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道：
　　“外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！”
　　“对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。
　　他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。
　　被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道：
　　“你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么《小说周报》的专栏作家。”
　　说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道：
　　“看来她写得真不错。好书阅读app
　　“对不起，让你误会了。”
　　那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道：
　　“很有趣的故事。
　　“怎么称呼？”
　　“询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。
　　那名外乡来的客人点了点头：
　　“我叫莱恩.科斯。
　　“这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。”
　　后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。好书阅读app
　　男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。
　　他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫、牧民们。
　　那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。
　　她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。
　　酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。
　　她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。
　　在他们眼里，这得是省府比戈尔、首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。
　　卢米安对三位外乡人点了点头：
　　“我叫卢米安.李，你们可以直接叫我卢米安。”
　　“李？”莉雅脱口而出。好书阅读app
　　“怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。
　　莱恩.科斯帮莉雅解释道：
　　“你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。”
　　见周围的农夫、牧民们一脸不解，他进一步解释道：
　　“接触过水手、海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传：
　　“宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克.李的人。
　　“那位的姓也是李。”
　　“他很可怕吗？”卢米安问道。
　　莱恩摇了摇头：
　　“我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。”
　　他中止了这个话题，对卢米安道：
　　“感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？”
　　“一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。
　　莱恩.科斯微皱眉头道：好书阅读app
　　“‘绿仙女’……苦艾酒？
　　“我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。”
　　“我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。
　　卢米安“哦”了一声：
　　“原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’……
　　“对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。”
　　“好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。”
　　“辣心口”是有名的水果烧酒。
　　“为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！”
　　“皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。
　　不等莱恩做出决定，卢米安又补充道：好书阅读app
　　“为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？”
　　“因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。”
　　“好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。
　　莱恩望向他，征询道：
　　“可以吗？”
　　“没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。
　　“那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。
　　皮埃尔顿时满脸笑容：
　　“慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。
　　“五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。”星文阅读app
　　“带回村里？”莉雅敏锐问道。
　　她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。
　　皮埃尔点了点头：
　　好书阅读app看最新章节内容，请下载星文阅读app，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在好书阅读app，网站已经不更新最新章节内容。
　　“然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。”
　　“原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。
　　看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。
