第1章 开启新任务


　　【恭喜宿主圆满完成任务】
　　【请问是否开启下一世界任务】
　　“是。”
　　【即将为您开启新任务】
　　【任务加载中...】
　　【度假任务——请在末日开一家宾馆】
　　......
　　一阵刺眼的光亮过后，夏言踩实在有些黏脚的地面上。
　　【请为宾馆命名】
　　她揉揉不太舒适的眼睛，低声道：“就叫度假宾馆吧。”
　　【已更名】
　　【度假宾馆：等级一级，房间数：两间单人间，一间双人间】
　　【升级条件：500积分】
　　【升级后房间数量增加五，另有店主私人房间，早餐房】
　　【商城已开启，请查收】
　　面前瞬间弹出一连串的信息，夏言一一点过×后，眼前终于恢复了明亮。
　　她这才能清晰的看到自己所在位置——现在正站在面积约为5平米的大厅里，正前方是一扇玻璃门，只是上面糊满了黄黑色不明物体，阳光很难穿透，显得房间里昏暗无比。
　　墙面发黄掉皮，地板砖上满是尘埃混淆在一起。
　　她身后有一个长约一米的简易收款台，里面有一张半米宽的狭窄小床，旁边有一张掉毛的椅子。
　　床单又黑又黄，好多年没洗过的样子。
　　收款台的右边有一条过道，夏言走过去准备看看两面的房间。
　　掉漆的朱红色门板上勉强能看清101的房间号牌。
　　对门是102，再往里是牌号202的双人间。
　　夏言嘟囔着将门打开，查看里面的摆设。
　　一张简易的木床，邋遢的被褥，放着一张木桌和破烂的蓝色塑料凳子。
　　另一间房间也是一样。
　　腥臭的味道铺面而来，夏言后退一步，伸出手在鼻尖前扇着风。
　　“系统，这么破烂会有人住吗？”
　　这房间不知道有多久没打开了，一股发霉的味道，和不知名的怪味掺杂在一起，难闻的很。
　　【会，毕竟这里是难得的安全所之一】
　　“安全所又是什么？”
　　夏言懒得去看最里面的双人间，转身回到大厅，将玻璃门打开，打算换换空气。
　　外面的阳光和她想象中一样好，万里晴空，天空湛蓝。
　　唔，倒是好天气。
　　只是，要忽略不远处四肢扭曲，全身腐烂，苍蝇不断围着飞的丧尸就没问题。
　　夏言皱皱眉，强行从那一堆丧尸身上移开眼。
　　不知是不是她的错觉，她看到那群丧尸身上隐隐泛黑气？
　　好像它们上空的空气都是浑浊的呀。
　　一定有毒。
　　她往前走了几步，就见丧尸有些躁动。
　　不好，丧尸过来了。
　　夏言收回往外走的脚，目光紧紧盯着它们。
　　她只是想出去看看这家店有没有招牌，可不想招惹它们。
　　丧尸群像是闻到什么，两个空洞的鼻孔在空气中深深嗅着，冲她嘶吼一声，跌跌撞撞冲了过来。
　　一个两个夏言还能忍，但这差不多有10个吧？
　　夏言头皮发麻，扭头就往店里冲，将门重重关上，拽过收银台抵在门上，四处找能防身的武器。
　　门外不远处，丧尸大声嘶吼，门内的夏言紧张的手心里满是汗，心脏砰砰直跳。
　　【安全屋就是丧尸、天灾、人祸都威胁不到的绝对安全的存在，被安全屋认定的主人，在安全屋内拥有绝对至上的实力】
　　意思安全屋就像王八壳？
　　那这次的任务好像有点好过。
　　夏言无声警惕起来，看似好过的任务背后都有不可告人的秘密。
　　这个坑人系统，别在背后搞什么小动作。
　　【你想多了，你上个任务完成度为sss，本次是特意给你下发的奖励——度假本世界】
　　“？”
　　度假怎么不把她送到风景优美的海边城市去啊，送到丧尸堆里，谁能看着那一脸的肮脏产生度假的愉快心情？！
　　【所以本次没有必须完成任务的惩罚，请尽情享受摆烂的快乐】
　　没有惩罚？
　　这个不错。
　　满意接受结果的夏言听到门外没有动静，回想起刚才系统说的安全屋，心里有了底。
　　将收银台挪开后，她把门打开一条缝，向外看去。
　　丧尸群果然停下，左右摇晃，大嘴一张一合，腐肉时不时随着动作掉落。
　　夏言直起身，将门推开，警惕地观察丧尸的动静，见它们果然没有反应后，彻底放心了。
　　久违的阳光照在室内发黑的地板上。
　　“系统，安全屋的面积有多大？”
　　【一级的安全屋只包括本店的面积+周围一米的距离】
　　意思是之后可以扩大面积，可以的。
　　夏言从角落里抽出一条凳子，坐在阳光下，晒着太阳。
　　“我住哪？”
　　【升级后会有店主的私人卧室】
　　什么意思，她现在没地方住？
　　“那我怎么吃饭？”总不能出去打猎吧？现在也无猎可打的吧？
　　【商城可兑换午餐机】
　　芜湖，她忘了还有商城这件事。
　　点击商城，果然在里面找到了午餐机，售价150积分。
　　还有早餐机，外卖机等等，只需要将积分投进去，几秒钟盒饭就做好了，从下方的投递口出来。
　　夏言注意到最下方有显示她的名字和余额，1562积分。
　　“这是我的积分？”
　　【是的，上一任店主留下来的】
　　“上一任店主？我这是接手了她的烂摊子？”夏言瞪大眼，满脸的难以置信。
　　【上一任店主抽到直达券，回家去了】
　　“直达券怎么抽。”夏言淡定下来，她要试试手气，说不定也能抽到直达。
　　【您的余额不足】
　　一股不好的念头袭来。
　　“抽一次需要多少积分？”
　　【高级幸运转盘1999积分即可抽奖一次，每次积攒1%的幸运度，100%后有神秘大礼】
　　很好，她就知道没那么容易。
　　前任，你够狠。
　　“所以她走了以后，这家店从零开始了？”
　　【是的】
　　夏言长嘘一口气，什么话都说不出来。
　　她摸摸咕噜直叫的肚子，爽快的在商城里下单了一台午餐机，又下单了一台饮水机。
　　两台机器瞬间出现在小店里，根据她的心意摆放在角落。
　　夏言根据说明将自己设置成唯一的管理者。
　　从午餐机里点了份孜然鸭腿炒饭，她将凳子放在收款台前，打开饭盒，一股孜然加微辣的饭香扑面而来，圆滑饱满的大米裹着深色的酱汁，大块的鸭腿和紫色的洋葱掺杂其中，色香味俱全。
　　她拆开一次性筷子，搓了搓，夹起一大块米饭，塞进嘴里。
　　唔~满足！
　　店内她坐在收款台前，斯哈斯哈吃的尽兴。
　　店外一群丧尸努力嗅着空气中的味道。
　　它们也饿了呢。


第2章 熊熊


　　不远处，突然响起一阵刹车声。
　　尖锐刺耳。
　　连坐在店内的夏言都听到了，更别说是外面留守的丧尸群了。
　　丧尸们一阵怒吼，呼啸着出声处扑去。
　　夏言将最后一口米饭吃光，从收款台后找到一包垃圾袋，撕下一个，将筷子饭盒放进去，扔进一旁的垃圾桶。
　　吃饱后，她从商城内下单一个摇摇椅，放在阳光能晒到的地方，躺上去，准备晒晒太阳睡个午觉。
　　至于招揽顾客升级什么的，等她醒来再说吧。
　　既然都来度假了，就得拿出度假的态度。
　　原先围在附近的丧尸，都被那刹车声吸引过去，露出原本的街面。
　　夏言躺在摇晃的椅子上，舒适的半眯着眼打量。
　　眼前这条街的两侧开满了店铺，做什么买卖的都有。
　　经过末日四年的摧残，这两排店早就千疮百孔，里面的东西都被抢个干净。
　　趁现在没有丧尸，她还特意跑出去看了看。
　　她的店十分显眼，一拐弯就能看到。
　　可能末世前也是开宾馆的吧，整栋楼有30层那么高，一个超大的牌匾立在大楼的顶端。
　　牌匾经过风吹雨打后，满是铁锈，上面的灯带也早就损坏，连字体都看不清楚，大概是写的金色宾馆吧。
　　倒是个好名字，说不定以后她会改回原名。
　　还没来得及细打量，出现在街角的丧尸就看到了她，大张着嘴冲过来。
　　夏言不在外面逗留，跑回店里，收起心思，先睡她个美觉再说！
　　从中午一直睡到下午的四五点，她终于睡好了。
　　伸着懒腰，夏言将门关好上了锁。
　　虽说是夏季，但这个世界不太一样，夏季5点太阳就会落山。
　　饱睡一觉后，夏言现在得找些事做。
　　系统之前说有两间单人间，一间双人间。
　　没她的住处？还想让她打地铺？
　　开玩笑，双人间归她了。
　　她走到双人间的门口，打开灯。
　　昏黄的光照下，小屋清晰的呈现在她面前。
　　房间里有一张双人床，还有一个破烂的茶几和深蓝色掉渣的皮沙发。
　　出乎她意料的是，里面还有个独立的卫生间。
　　打开水龙头，半晌才能流出小股的，勉强称之为清水的水流。
　　夏言喜出望外，接了一捧水，痛快的洗了把脸。
　　出去后她将窗帘拉上，如果一回头突然看见什么奇怪的东西，她会被吓得魂飞魄散。
　　床上的床单被她扯下，被子、枕头扔到大厅。
　　重新在商城里买了全新的床垫，床单四件套，一共花了她100积分。
　　加上先前买的两台机器，她现在只剩1162积分。
　　还好身为店主吃饭、住宿不用花钱，不然就这点积分干什么都不够。
　　看着焕然一新的床，夏言这才有了一丝满意。
　　简单将身体擦拭干净后，她躺在床上，细细的研究升级的条件。
　　根据系统的规定，升级到二级需要200积分。
　　而且如果要更换单间里面的设备，需要店主在商城里购买，单间的装修越精致，房价越贵。
　　夏言想到两个单间里破破烂烂的床，还有有些掉絮的被子，深觉未来都会走在奋斗的路上。
　　切换到商城，在家具页面里，她发现里面不仅有家具，还有装修建材，比如地砖，灯具，壁挂等软硬装的不同分类。
　　甚至还有床单被罩，宾馆里必备的泡面、方便面等。
　　可以说，只要有积分，可以随心所欲的装扮房间。
　　在页面最下角有一栏参考选项，夏言点进去，发现里面是超全的样品房模型。
　　只是标价有些贵，一套就得5999积分。
　　买不起，溜了。
　　夏言关闭商城的界面，重新打开积分详情。
　　她现在持有的1162积分是上个房主留给她的。按照系统规定，小店的经营收入店主可以随意支配，只是会影响升级的速度，另外延迟福利的下发时间。
　　但她手里的积分是实实在在属于私人的。
　　这，是不是意味着有赚外快的途径？
　　或者说是系统允许店主挣差价？那可就有的搞了！
　　“系统，什么情况下积分属于我自己？”夏言不愿意浪费脑子，干脆直接开口问系统。
　　【需要您先升级小店到5级后，才能开通外卖配送服务】
　　“这不是宾馆吗？怎么还有外卖配送？”
　　【看您是否选择餐厅对外营业】
　　“意思是5级后才能有餐厅，并且店主有权选择对不对外，对外的话跑腿费是属于店主的？”
　　【是的】
　　5级，有些遥远。
　　夏言死了心，她觉得还是随缘比较好。
　　而且她没自保能力，出去不是送死的吗？
　　【您可以在普通版幸运转盘里抽奖】
　　还有普通版转盘？！
　　夏言来了精神，坐起身，打开界面，商城里右侧有一个圆圆的七色转盘。
　　她点击进去，一个超大的彩色转盘出现在她面前。
　　“系统，怎么看不清内容？”夏言有些抓狂。
　　【您现在的幸运积分为0,积攒到10的时候才能看到】
　　套路！
　　这就是套路！
　　“抽一次需要多少积分？”
　　【10积分】
　　“来来来，抽！”
　　爽快的支付10积分，抽取的按钮才明亮起来，夏言隔空点在上面，只见大大的转盘飞快的转动起来。
　　因为看不清上面的字，只能看到不同的颜色在眼前不停的转。
　　至于什么颜色是什么奖励，她没什么头绪。
　　很快，转盘渐渐停下来，最终停在红色窄条区域。
　　【奖励正在下发...】
　　【请查收】
　　叮咚一声，小店信息栏亮起，她点进去，发现里面多了一套监控设备。
　　“监控？”夏言皱着眉。
　　【监控设备：两个并不需要拉线的监控头，可根据店主的意愿随意安在任何地方】
　　夏言想了想，打算明天把监控按在小店的门前和大厅。
　　继续抽。
　　彩色的转盘继续飞快的旋转。
　　夏言心底满是期待。
　　【奖励正在下发...请查收】
　　这次又是什么呢？
　　夏言迫不及待的打开礼盒标志。
　　一个等身高的小熊娃娃出现在她床上。
　　【恭喜您，抽到一级保洁员——小熊】
　　【注意：小熊怕火】
　　这...保洁员？
　　夏言疑惑地看着身边黑棕色长绒毛的小熊，毛绒绒的爪子上没有指头。
　　“这能干活吗？”
　　小熊漆黑的圆眼睛有光亮闪过，像是通了电，跳下床，面对着她，一道分不清男女声的电子音从它肚子里响起。
　　“尊敬的主人，保洁员熊熊向您报到。请尽情吩咐熊熊。”


第3章 有客人了呢


　　熊熊说罢微微弯腰，站在原地一动不动。
　　夏言思考几秒，上去摸摸它的头，尝试着指挥它，“熊熊，把外面地上的被子叠一下吧。”
　　“好的，老板。”
　　熊熊转身打开门锁，走到客厅将她团成一团的被褥抖开，动作麻利的叠成豆腐块。
　　“请问老板还有其他需要做的吗？”熊熊双手交叠放在圆滚滚的肚子前，乖巧的站在一旁。
　　“把卧室收拾一下吧。”
　　看到小熊灵敏的动作，夏言觉得这转盘转的值，当场又转了一次。
　　这次又出现一个礼盒。
　　她兴奋地点开。
　　却见里面射出一个小小的烟花。
　　【谢谢光顾】
　　什么？啥也没抽到？
　　夏言往盒子里面瞅了瞅，果然空空如也。
　　不死心下，她想再抽一次，却收到禁止提示。
　　“一天只能抽三次？一周只能抽两次？太过分了！”夏言愤恨地关闭界面。
　　见小熊用不知道从哪找到的抹布，费力的擦着桌子凳子，她心情好了起来。
　　夏言坐在床上，看熊熊认真的打扫卫生，它居然还懂开窗通风。
　　一阵彻底打扫后，熊熊终于停下来，乖乖站在门口等她的下一条指令。
　　“没事了，你休息吧，我要去睡觉了。”
　　夏言打了个哈欠，折腾这么久，现在已经10点了。
　　早睡早起，明天还得收拾房间呢。
　　......
　　第二天快到中午的时候，夏言才从柔软舒适的大床上醒来。
　　这一觉睡得太好了。
　　夏言从床上跳下来，在商城里换了牙刷牙膏毛巾，一共花了30积分。
　　她现在店里的等级不够，只有到了二级的时候，才会有免费的牙膏牙刷用。
　　看来还是得先升升级。
　　来到大厅，保洁员熊熊依旧站在原来的位置。
　　夏言让它去把卧室里的被子叠了，顺便把各个房间的卫生做一下。
　　原本以为这些活得她亲自动手，没想到抽出一个小助手，还不会累，那就物尽其用。
　　夏言怀着好心情将大门打开，外面依旧是阳光明媚。
　　呼吸了几口新鲜空气，她站在午餐机前，对着上面的饭没多大的胃口。
　　午餐机上一共有5种饭，孜然鸭腿饭，鱼香肉丝饭，烤肉拌饭，扬州炒饭，酸辣土豆丝饭。
　　没有一款适合早上吃。
　　夏言动作干脆的在商城里又下单了一款早餐机。
　　一分钟后可以使用。
　　早餐机上同样也有5款早餐，鲜肉小笼包，鸡蛋灌饼，煎饼果子，酱香饼，蒸饺。
　　没有豆浆和粥。
　　算了算了，喝热水吧。
　　添加完权限后，她选了鲜肉小笼包，大概15秒，热腾腾的饭盒从下方的出货口推出来。
　　夏言先喝了杯热水，打开饭盒，6个白团子出现在眼前，冒着热气。
　　迫不及待的夹一个塞进嘴里，一口咬下去，鲜香的汁水袭上味蕾，里面居然是抱团的鲜猪肉，q弹有嚼劲，面团也吸饱汁水，十分美味。
　　没多久，一笼小包子就被她吃光。
　　夏言摸摸肚子，打了个幸福的饱嗝。
　　吃饱喝足后，她打算溜达一下消消食，顺便监监工。
　　101里，熊熊正费力的擦拭着满是泥泞的地板。
　　夏言也不知道它是从哪找到的拖把。
　　正好桶里的水变得浑浊，熊熊最后洗洗拖布，拎起桶要把水倒出去。
　　夏言急忙让开过道，熊熊将桶抓稳，尽量让晃荡的水不要溅在她身上，顺着走廊往最里面走去。
　　到了尽头，有一间特别窄小的屋子，估计也就一米大小，里面放着扫把和抹布。
　　哦，这里是杂物间。
　　夏言将门上摇摇欲坠的小牌匾重新挂在钉子上。乐文小说网
　　熊熊将污水倒入下水池，重新接了干净的水，拎着桶回去继续打扫。
　　杂物间里的水流居然比她屋子里的水流大？
　　夏言走上前拧开水龙头，噗噗两声后，急速的水流冲了出来。
　　她重新关上，回到收款台坐了下来。
　　她无所事事的拉开抽屉，打算找点解闷儿的东西玩玩。
　　老旧破烂的收款台像是很久没被打开，里面满满的蜘蛛丝，落了层厚厚的灰烬。
　　见没什么好东西，她十分嫌弃。
　　正好熊熊打扫完101，拎着擦地桶跑到大厅来了，她将双脚抬高，盯着它干活。
　　熊熊好像有强迫症，地面上一点点的痕迹都不能有。
　　夏言就见它一遍一遍的擦地，直到锃亮的地板快要照出人影。
　　扫完地它也没闲着，带上胶皮手套，端着满满一盆水，开始擦玻璃。
　　玻璃上有下雨时溅起的泥点，还有不知名的黑色污迹，夏言原本打算升级后店面会更换，她也就懒得折腾打扫了。
　　没想到熊熊如此勤奋，硬是将玻璃擦得十分明亮。
　　看着满地的阳光，夏言捧着脸笑的眼角眉弯弯。
　　这次她坐在店里，就能十分清晰的看到街尾，整条街上，就属她的小店窗几明亮。
　　一上午的时间，小店摆脱脏乱差的居住环境，地板干净，被褥整齐，三个房间加大厅的窗户明亮无比。
　　中午，夏言从午餐机里点了鱼香肉丝饭，正吃着香时，街尾突然出现了一小拨丧尸。
　　夏言眯眯眼，这才看清跑在丧尸前面的是一个年轻的女孩，正一脸恐慌地疯狂奔跑。
　　她夹起一筷子肉丝，酸甜微辣的口感正和胃口，系统产出的饭，虽然少了些人间烟火味，但味道也是一绝，闷头干饭。
　　......
　　冯贝觉得自己马上要死在这条街上了。
　　她真是倒了大霉，明明是和小队里最强的李蔷做搭档，可偏偏受了别人挑拨，要让他们看看她冯贝也不是混吃等死的，咬着牙自己出来找物资。
　　可这条老街上哪还有什么物资？！
　　一出门她就开始后悔，尤其这片丧尸出了名的多，3、4级的高手来去自如，可她才刚2级。
　　真是作死！
　　冯贝后悔的后槽牙都快咬烂了。
　　她加紧脚步，左右张望着试图找个避难处。
　　大不了一会发射信号，让他们来救她，反正她爸在基地里有点话语权，他们不敢不来，前提是她得活下去...
　　可是拉响求救信号后，周围的丧尸会闻声赶来...
　　蓦然，她看到对面敞开的小店以及坐在桌子后面吃东西的夏言。
　　有人！
　　冯贝心下一喜，顾不上太多，从腰间掏出一支小巧的烟花筒，拉响后，咻的一声，烟花筒冲上天，炸开一朵紫色的云。
　　果然像她想的那样，附近的丧尸听到动静怒吼一声，往这里跑来。
　　冯贝使出吃奶的劲，眼泪四溅，大喊，“救救我！求你了！”
　　桌子后面的女生终于从饭盒里抬起头，抽出一张纸巾，动作悠闲的擦擦嘴，像是没看到她身后的丧尸。
　　“别关门！等我一下！”冯贝心紧紧提起，生怕女生把门关上。
　　眼看小店离得近在咫尺，她强忍着胸口刺痛的疼，几步迈进店门，动作快速的将玻璃门关上，背抵在门上，带着哭音大喊，“快把桌子搬来挡住门！”
　　冯贝连喊几声，焦急到不行，生怕抵不住丧尸被活吞了。
　　偏偏桌边的那个女孩依旧是动作悠闲的将包装盒扔到脚边的垃圾桶里。
　　这种危机关头她居然还做没事人？！
　　冯贝怒上心头，恨不得上去把她扔出门外让丧尸活吞了！
　　“你是不是不要命了？！你——”


第4章 居然有盒饭？


　　“你什么你啊，吵死了。”夏言捏捏耳垂，翻个白眼，“别关我店门，丧尸进不来。”
　　“怎么可能！你还生活在童话世界里吗？！你要死也别拽上我！”冯贝觉得这人简直不可思议。
　　丧尸认识你是谁吗？
　　大敞着门不是恭迎丧尸上门吗？
　　疯子！这是个女疯子！
　　“放心吧，在我店里你死不了。熊熊，把门打开。”
　　立在一边的熊熊接到命令往门口走去。
　　冯贝这才注意到墙角的玩偶，见它冲过来要拉开自己，惊慌下破口大骂。
　　小熊并不像看起来那么柔软，冯贝努力挣扎也逃不脱，只能眼睁睁地看着熊熊把门打开。
　　门外的丧尸会在开门的一瞬间扑进来将她咬死，冯贝绝望的闭上双眼，十分后悔跑进这里。
　　沉重的吱呀声，玻璃门被打开。
　　冯贝觉得自己已经感受到扑面而来的腐臭味...
　　“你好，欢迎光临度假宾馆，请问需要入住吗？”
　　夏言坏笑着托着腮。
　　冯贝：？？？
　　她颤巍巍地睁开眼看向门外，预想中的丧尸并没有冲进小店，而是在门外一米处聚集着，失去目标摇晃着。
　　“这...这是你的异能？”冯贝依旧惨白着脸，忍不住后退几步。
　　末日后，成功活下来的一半人都获得了异能，她见过各种不同的异能，什么，风火雷电的不说，还有什么可以和环境融合在一起的，驯服异兽的，操控植物的，可以吐个泡泡把自己包裹起来的...
　　唯独没见过像眼前这个女孩使用的异能！
　　“...你这是什么异能？”冯贝见丧尸的确听不到、看不到她们的动静，彻底瘫软在地。
　　夏言闻言微微歪头，“异能啊...开宾馆算吗？”
　　冯贝瞪大眼，这是什么异能？
　　她带着疑惑环视着店内的环境，目光落在墙角边的三台机器上直接蹦起。
　　“这这这...还有吃的？！”
　　夏言点点头。
　　“能吃吗？怎么购买？”冯贝脸都要贴在机器上了，恨不得将里面所有的食品都搬出来吃个遍。
　　天知道她都多久没吃过正经饭了。
　　天天都是压缩饼干泡水，就这还是别人乞求不到的食物。
　　但，眼前这些食物都可以吃？！
　　怎么买？夏言倒是把这茬给忘了，她是店主，买东西不需要积分，也就没考虑过这方面...
　　“你等我一下。”
　　打开商城界面，在搜索栏里找到收款和兑换一体的机器，在一众不同选项里，她在最后一页找到免费版，确定勾选。
　　夏言假装弯腰，将笨重的收款机器放在台面上。
　　“你有晶核吗？”
　　冯贝摸摸兜，只找出一枚一级晶核。
　　一级晶核能买什么啊，这些饭看起来就很贵...她带着沮丧，不甘心地问：“一级晶核可以买吗？”
　　夏言高深莫测的笑笑，让她把晶核放在机器的小入口里。
　　冯贝照做，紧盯着屏幕。
　　很快屏幕上出现一行字：一级晶核，可兑换积分100，是否兑换？
　　冯贝迫不及待地点击了是。
　　机器吐出一张卡。
　　“这样就行了吗？”冯贝拿起卡仔细看了看，和末日前的超市积分卡没什么两样。
　　夏言走出收款台，她也好奇这些食物机器上的定价是多少。
　　冯贝在午餐机上勾选了一份烤肉拌饭。
　　【需要支付积分15，请刷卡】
　　冯贝再次难以置信的瞪大双眼，颤抖着手刷了卡，没几秒一盒饭被推出来。
　　“太太太...太神奇了！”
　　她急切地打开饭盒，金灿灿的烤肉裹满酱汁，色泽明亮的土豆丝配上嫩绿色的生菜，下面是粒粒饱满的米饭，让她望而生津。
　　顾不上太多，她拆开筷子就往嘴里塞。
　　入口的一刹，她激动的快要哭出来，都忘了多久没吃过这么好吃的饭了，是不是在做梦？是不是已经上了天堂？
　　管它是不是死了，她得吃个饱。
　　夏言看着到账的15积分，小店的经营业绩终于不是零了。
　　看她吃的这么香，是不是也可以专职卖盒饭？再说现在只有2个单人间可以出租，一个房间20积分，还不知道多久才能攒满500积分。
　　如果把午餐机和早餐机都用上，那升级指日可待！
　　想到这里，夏言看着冯贝眼冒金光，乖宝，你可是行走的活宣传哦。
　　夏言正打算贴心的为她接杯水，却发现饮水机里的水只有她可以免费喝，其他人要喝必须支付一积分。
　　哎呦小店，没想到你还是个奸商哦。
　　不错不错，合她心意。
　　出于友善，夏言好心提醒，“这里还有饮水机，只需要一积分。”
　　冯贝鼓着腮帮子，一动一动的像只仓鼠，点点头，抱着饭盒走到饮水机旁接了杯水，看着清澈的水流，她已经难以表达自己的心情。
　　外面的世界里不仅缺少食物，就连水都被污染，各大基地只能深掘地底，将抽出来的污染指数不高的水，让净化异能者净化后才下发下去。
　　但拥有净化异能的人太少了，属于基地的重点保护人群，净化后的水每天最多只有3吨，一个基地最少都上万人，怎么分的过来。
　　所以水系异能者也很抢手，被各个有实力的小队召集在自己队里。
　　她们小队也有一个水系异能者，和空间异能者一样珍贵，每次出任务时都躲在队伍的中心，而且比旁人干净整洁不少，让她羡慕不已。
　　基地里也有在出售的水，一瓶500毫升的水就能高达1个一级晶核。
　　那些喝不起水的人只能喝低污染指数的水，体内的污染值慢慢超过临界点后，会自动变成丧尸，但那也没办法，只能活一天算一天...
　　没想到这里的水居然这么便宜...
　　冯贝再次接了一杯水，低垂着眼，心底思绪乱飞。
　　“客人，今晚要在这里入住一晚吗？”
　　“啊？！”聚精会神的冯贝惊跳起来，心飞快地跳着，还以为是自己心底的想法被她发现了，“可可可以，怎么收费？”
　　手指敲敲桌面，夏言若无其事地说，“20积分一晚，住吗。”
　　蠢货，还以为没真看出来你那满脸的做贼心虚吗。
　　想起刚刚系统给予的提示，夏言微微一笑，来吧，多来些强者，她要大富一波。
乐文小说网


第5章 快到宾馆来


　　冯贝不知道她的队友多久能赶来，外面依旧有丧尸围在附近。
　　就凭她二阶的束缚异能，怕是跑不出去，而且她还得在这里继续摸底。
　　思及此，她点点头，将卡递过去，“麻烦你了小姐姐，我在这里住一晚，等小队的人来接我。”
　　刷过卡后，夏言将101的房间钥匙递过去。
　　“房间就在后面，门上写着101的就是。”
　　冯贝接过去，望了望门外，决定还是先去房间里待会儿，惊累了一天，放松下来后，她觉得全身酸疼，疲惫不堪。
　　她推开101的房间，里面的装饰倒是和基地里差不多。
　　要塌不塌的单人床，破旧发黄的被子，地面倒是干净。
　　现在的环境下，有张床就不错了，哪还有什么全新的被褥。
　　看来这个女老板的能力也没那么大，估计只是防御力高？
　　冯贝胡思乱想着，很快就睡着了。
　　夏言将摇椅搬到门口，舒服的躺在上面，如果不是不远处丧尸惨绝人寰难以入眼，她倒是真有几分度假的感觉。
　　小店迎来第一位顾客，成功入账37积分。
　　按照系统的规定，哪怕顾客充值了500积分，但只要没实实在在的消费，那些积分也不能算营业额。
　　夏言读了后只想骂一句坑爹。
　　外面阳光美好，她却双手空空。
　　打开商城，想买一台饮料机，却弹出警告的提醒。
　　【注：一级最多可购买3款机器，目前数量：3/3】
　　夏言颇是痛苦的闭上双眼。
　　她还是午睡吧。
　　不过临睡前...
　　“熊熊，来身边保护我，禁止任何人和异能靠近。”说罢她将小店自带的防御系统打开，调出初始设置，添加一条禁止威胁店主生命，再添加一条店内禁止使用异能。
　　“好了，我要睡觉了。”
　　......
　　“队长，都过去这么久了，冯贝早就被丧尸吃了，我们为什么还要去找她？天马上要黑了！”王雪薇恨恨的跺跺脚，不满的看着打前锋的高大男人。
　　自从看到紫色的求救信号后，队长赶回集结地清点人数，发现少了冯贝后，面色变得十分难看，连声质问她们冯贝去哪了。
　　得知冯贝独自去寻找物资后，队长脸色更难看，直接叫停休息，全体出发去救冯贝。
　　可是从她发出信号到现在，都过去很久了，她们连冯贝现在在哪都不知道，而且也不敢大声呼叫她的名字。
　　真是要命。王雪薇暗地里翻个白眼。
　　她看向一边的李蔷，见她一脸认真的找人就觉得可笑。
　　她凑过去，低声说，“李蔷，你说冯贝还活着吗？”
　　李蔷连个眼神都不给她，不着痕迹的躲开她。
　　装什么装！把冯贝赶走你不也掺和了吗！现在装起好人来了！
　　说到底李蔷也是队里实力强大的一员，王雪薇不想和她闹掰，只能讪讪的回到原来的位置。
　　“去那条街看看。”队长齐桦低沉着声音，遥遥一指前面的街道。
　　还剩这条街没找，希望冯贝还活着，不然他不好和她爸交代。
　　他们一行5人缓缓走进街道，却见这里比其他地方多了许多丧尸。
　　齐桦一挥手，示意大家安静下来。
　　突然王雪薇高声尖叫。
　　“后面来了丧尸！！快跑！！”
　　全队一惊，齐桦想制止也来不及了。
　　只见前面的丧尸听到动静回过身，面目狰狞地扑过来。
　　小队后面的丧尸也发现他们，冲过来，小队像夹心汉堡一样被夹在中间。
　　“防备！”齐桦高声一呼。
　　......
　　夏言是被一阵打动声惊醒的。
　　她睁开眼，不远处的街道上包围了层层丧尸，中间还有不同颜色的异能升起，所到之处倒下一片丧尸。
　　哦，这是有人又被丧尸包了？
　　也不知道能不能逃出来，现在都快天黑了，应该能在她这里入住。
　　又要入账积分了。
　　夏言颇是激动的搓搓手，祈祷他们异能强大，能逃出丧尸圈。
　　“怎么回事...？”
　　冯贝揉着眼睛，一脸惊慌的跑出来。
　　难得能睡得这么香，说来奇怪，她居然在一个陌生的地方毫无防备心的倒头就睡。
　　是店主又用了什么异能吗？
　　冯贝小心地打量着夏言。
　　这时丧尸圈里有人惊呼，“队长！那边能打破缺口！”
　　“好，从缺口往外跑！”
　　冯贝听到熟悉的声音激动起来，跑在门外大喊，“齐桦队长！我是冯贝！往这里跑！”
　　猛地听到冯贝的声音，众人皆是一惊，有惊喜的有怨愤的。
　　“老板，丧尸圈里那些人是我的队友，你能不能去救救他们？求你了！”冯贝双手合十，眼神满是乞求。
　　夏言看她的眼神像是看傻缺，“你脑子有病？你的队友你不上去救，指望我这个陌生人？”
　　冯贝被噎，顿时说不出话来，诺诺道，“我异能太弱...你能力强大，你放心，救他们出来一定会给你晶核！给你好多！”
　　夏言翻个白眼，伸脚把她踹到门外：“既然知道自己弱还不进步！就知道指望别人，我是你经久未见有血缘的妈妈？”
　　冯贝慌忙抓紧门框，才不至于倒在地上，紧抿着嘴不敢再说，也生怕夏言把她丢进丧尸堆里。
　　那边丧尸那么多，她去了还不是找死。
　　夏言见她扒着门框一动不动，畏畏缩缩的偷偷往门里挪步，冷哼一声。乐文小说网
　　最烦这种道德绑架者！看在即将到手的积分份上先让你活着，改善居住环境优先！
　　丧尸圈里跑出一行人，目光锁定在店门口的冯贝身上一喜，疯狂地跑过来。
　　见他们成功跑出来，冯贝急忙大喊，“快过来！这个小店能躲避丧尸！”
　　没多久，那群人气喘吁吁地跑进来，气都没喘匀，就急忙要去关大门。
　　冯贝回头观察夏言，见她微微皱眉，心尖一跳，急忙上去制止，“不用关门，丧尸进不来的！”
　　“你在说什么疯话！知不知道因为你我们差点被丧尸吃了！”王雪薇气的鼻子都歪了，上去狠狠推了她一把。
　　冯贝平时也是蛮横的人，本来就看王雪薇不爽，这么一推更是上火，直接反推回去，“你才有病！要不是你我怎么会自己跑出来！想打架是吧！来啊！”
　　眼见两人冲突加剧，站在一旁暗自观察夏言的齐桦不得不站出来制止。
　　“都什么时候了！还闹！都住手！”
　　他一声怒吼，两人停下手，互相怒瞪着，谁也不让谁。
　　气氛变得莫名。
　　夏言轻咳一声，将众人的目光吸引过来。
　　“欢迎光临度假宾馆，几位需要入住吗？”


第6章 挤挤也行


　　宾馆？
　　都什么时候了，还有人经营宾馆？
　　别是什么新型骗局吧！
　　小队众人面色变化莫测，一时拿不准笑眯眯的夏言说的有几分真。
　　冯贝像是回到自己的主场，面露骄傲，趁他们不备将玻璃门打开。
　　引得众人一阵惊呼。
　　“别怕，丧尸看不到我们！”冯贝大声说话，一脸得意的看着他们吃惊的表情，重点关照王雪薇。
　　如他们所见，外面层层包围的丧尸摇头晃脑的，对店里的他们视而不见，哪怕是冯贝声音那么大，它们依旧听不到。
　　“这...这是什么异能？”李蔷难以置信，想往外走去，被齐桦拉住胳膊。
　　齐桦无比谨慎，想起夏言的话，双眼审视着她。
　　这是什么人？怎么会远离基地在丧尸包围圈里开一家宾馆？
　　“队长，今天我们就在这里住一晚吧，我已经订了一间房，虽然有点小，但是很安全！”冯贝走到齐桦身边，献宝似的星星眼。
　　不知不觉中，冯贝成了小店的宣传员，还十分尽心，夏言满意的点点头。
　　多来几个这样的人，她得省多少口水啊！
　　“你已经在这里住过了？”
　　“嗯嗯，中午睡了一觉，可舒服了！”虽然她说的有些夸张，但的确是她睡得最好的一次。
　　“哦对了，店里还有吃的呢！我中午吃了烤肉拌饭！可好吃了！齐桦队长，我请你吃！”
　　冯贝拉着齐桦的胳膊，将他拽到午餐机面前，指着上面的图片继续说，“齐桦你想吃什么，我买给你，鱼香肉丝饭？”
　　见齐桦不相信的表情，冯贝更是激动，这不是她表现的时候来了吗！
　　用这一盒饭，还不把齐桦的心给拿下来？王雪薇她们还有什么能力和她争？！
　　冯贝傲慢的瞥过王雪薇，见她气的脸蛋通红，更是高兴到不行，除了酸辣土豆丝以外，将午餐机里的饭都点了一份，一共花了61积分，卡里只剩2积分。
　　她想着等回去后，和爸爸多拿几枚晶核，全换成积分，想吃什么就来买。
　　很快机器就推出来几盒饭。
　　冯贝不理众人吃惊的表情，洋洋得意的把饭盒递给众人，强压着笑意对王雪薇说，“抱歉啊雪薇，卡里没积分了，买不了了，辛苦你就饿一晚上吧！”
　　王雪薇瞪眼看着众人手中的饭盒，一阵难堪，双眼通红快要哭出来，她之前还以为冯贝说的都是开玩笑的，都末日多少年了，哪还有盒饭卖。
　　却不想真的是盒饭，鱼香肉丝、烤肉、鸭腿、扬州炒饭，香味萦绕在她鼻尖，那可是肉啊！还有洁白的大米！光是看着闻着，口水都要流下来了。
　　夏言恰到好处的出声，“客人，小店只需要一枚一级晶核就能兑换100积分，可以用来住宿和买盒饭哦。”
　　闻言王雪薇喜上心头，从兜里掏出一小把晶核，擦掉眼泪，特意选出一枚二级晶核送过去。
　　2级晶核可以兑换500积分。
　　夏言帮她兑换成卡，并不打算教他们如何使用机器。
　　反正冯贝已经大张旗鼓的操作过了。
　　“那其他几位需要兑换积分吗？”
　　齐桦也充值了100积分，其他两人也只充值了100积分。
　　夏言耸耸肩，无所谓了，这些积分迟早会进她的兜里。
　　“各位客人需要入住吗？”
　　众人把目光聚集在齐桦身上，他是队长，有绝对的话语权，虽然大家都希望能在这里好好休息一晚，而且外面那么多丧尸，他们出去就是送死。
　　齐桦再三思索后，不负众望地点点头，“需要多少积分？”
　　“单人间需要20积分，现在只剩一间。”夏言淡淡地说。
　　“啊？就一间了？你这店怎么这么小？”冯贝早就憋了一股气，借机发泄出来。
　　她的队友来了，腰板也硬起来。
　　夏言冷漠地从她脸上扫过，“就这么小，看不上就请出去。”乐文小说网
　　齐桦将冯贝拉在身后，脸色严肃，“老板，既然是做生意的，最好还是和气生财吧？另一间房间我要了，20积分是吧？”
　　说着要上去刷卡。
　　夏言双手抱臂，一脸冷笑，“稍等，另一间单间租给你也可以，但我这是单人间，只能住一个人。”
　　话音刚落，小队开始嘈杂起来。
　　“不是吧！只能住一个人？那我们其他三个人住哪去？”
　　“就是啊，总不能让我们去外面住吧！”
　　夏言也不打断，任他们说个够。
　　齐桦见她若无其事，想干脆一走了之，但想到周围根本没有可以躲避的地方，只能耐住性子再次商量。
　　“麻烦老板通融一下吧，你也知道，夜晚时丧尸活动最激烈，凭她们异能等级，出去就是送死。”
　　见里面能做主的人再次开口了，夏言这才抬起头，说出自己的目的：“住也可以，两间单人间你们随意安排，只是其他三人照价收费。”
　　见有人要出声反对，夏言伸出手制止，“先别急着说话，就像你们看到的那样，我的小店绝对安全，任何丧尸进不来，一个人才收20积分，走遍全世界都没这个价的。”
　　便宜是不能便宜的。
　　咱卖的可不是床铺，是安全！
　　而且，谁说单人间就不能多几个人挤挤了，都啥时候了，还想一人一个房间？还当和平年代呢！
　　果然，说完这些话后，其他人安静下来，见齐桦点头，纷纷上前支付了积分。
　　夏言将102的钥匙递过去，恢复笑吟吟地模样提醒，“我这小店暂时没有卫生间，希望你们最好在夜幕降临前出去解决一下。小店附近的一米内，都是安全区域。”
　　众人面面相觑，还是老老实实的出去了一趟。
　　就像老板说的，只要没超过一米，他们再怎么在丧尸眼皮子底下晃，丧尸都看不到。
　　几人心下震惊，越发觉得这小店神秘。
　　回去后，齐桦安排男生一间，女生一间，见夏言没有给他们被褥的想法后，直接让王雪薇从空间里取出三个单人帐篷。
　　他们之前也在基地外夜宿过，像这种必需的装备自然是随时放在空间里的。
　　夜晚很快降临。
　　坐在收款台后面的夏言起身将门上锁，回自己的房间去了。
　　熊熊被她安排在大厅，看管机器和大门。
　　什么保洁员，在她这里就是一块砖，东边用完西边用！
　　简单洗漱后，她才想起今天忘了安装监控器。
　　打开屏幕，查看小店的营业额，今天居然收到193积分。
　　【会员：冯贝，98/100】
　　【会员：李蔷，20/100】
　　【会员：王雪薇，35/500】
　　【会员：齐桦，20/100】
　　【会员：王一，20/100】


第7章 升二级


　　依旧是一夜好眠。
　　夏言抱着软绵绵的被子赖了会儿床，才伸着懒腰拉开窗帘，回到卫生间接水开始刷牙洗脸。
　　半小时后，她才出现在大厅。
　　“早啊客人们。昨晚睡得怎么样啊？”
　　“早，老板，睡得很好。”齐桦微笑着点点头。
　　大厅内几人正坐在地上吃着早餐。
　　夏言打眼一看，早餐机里所有种类都被买了两份。
　　一大早就收到84积分，真是美好的一天。
　　热情的打过招呼后，她把大门打开，原本埋头吃饭的小队闻声看去。
　　昨晚街道上满满的丧尸应该是被其他动静吸引走了，只剩孤零零落单的几只。
　　夏言命令熊熊去打扫卫生，自己走到早餐机前点了份蒸饺。
　　叮咚一声，餐盒被推出来。
　　她接过来走到收款台后慢吞吞的吃起来。
　　一时间，阳光正好，微风清徐，满屋饭香。
　　小队一阵眩晕，觉得像是在做梦。
　　他们什么时候能这样悠闲，不用担心丧尸包围，睡得安全，吃的还巨好。
　　呜呜呜，不想走。
　　齐桦看出众人乞求的眼神，有些犹豫，他们出来是找物资的，而且家人还在基地等着他完成任务后带食物回去，怎么能在这里久住......
　　不知道这里的盒饭能不能打包带走...齐桦觉得与其猜测不如直接开口问。
　　“老板，我想问一下，店里的盒饭可以打包带走吗？”
　　外带？夏言停顿了一下，询问系统。
　　【可以外带，午餐机最多出20份盒饭，保质期一天】
　　【早餐机最多出30份，保质期一天】
　　“可以带走，只能拿走15份，而且每份得多收5积分。”
　　夏·真奸商·言
　　闻言齐桦喜出望外，没想到真的能出售！哪怕多收5积分，那也是合适的！
　　“但是只有一天的保质期。”夏言再次提醒。
　　“没关系，我们有空间，里面时间是暂停的。”齐桦露出微笑，站起身，示意她不用担心。
　　夏言并不打算继续追问下去，敷衍的点点头。
　　齐桦和几人商量后，从兜里掏出一枚属于团队共有的二级晶核，让夏言充值。
　　其余几人快速将手里的食物吃完，跑到午餐机边，看着图片计算价格。
　　孜然鸭腿饭17积分，鱼香肉丝饭16积分，烤肉拌饭15积分，扬州炒饭和酸辣土豆丝都是13积分，早餐机里鲜肉小笼包8积分，鸡蛋灌饼7积分，煎饼果子和酱香饼都是6积分，蒸饺10积分。
　　几人经过讨论后，将午餐机里的5种盒饭都点了3份，将早餐机里的早餐共买走15份。
　　又在夏言这里刷了150的手续费。
　　当然，这150直接进了她的私人账户。
　　光两台机器就收入了333的积分。
　　【恭喜店主，宾馆可升级到二级】
　　【二级后，可增加房间数量、开通私人房间、开通早餐间】
　　【目前积分：760】
　　收到系统消息后，夏言更是笑的嘴角高扬，连带着看几人的眼神都温柔了几分。
　　小队成员也乐得笑开了花。
　　双赢！乐文小说网
　　这次他们不仅伤亡极少，而且高质量的完成了任务，可以回基地好好休息个三四天。
　　“老板，我可以以私人的名义带走几分盒饭吗？”
　　王雪薇将队员手中的盒饭通通收进空间，想到自己卡里十分富余的积分，也想带走几盒。
　　毕竟这可是末日前的食物，现在少之又少。
　　王雪薇此言一出，其他人双眼一亮，纷纷计算起自己的积分可以打包几份饭。
　　夏言接杯热水，轻轻吹散杯口的雾气，摇摇头，“不可以，只能这么多。”
　　开玩笑，让她们都打包走了让她饿肚子？
　　见夏言态度坚定，几人虽然失望但也没再说什么。
　　齐桦吩咐队员将残骸都收拾好，顺便把垃圾桶里的垃圾打包带走，和夏言道别。
　　小队的任务完成了，趁现在天色还早，还是尽快赶回基地交付任务。
　　夏言微笑着说了声欢迎下次光临。
　　临走前王雪薇目光落在饮水机上，看着齐桦动动嘴唇，却最终还是没说话。
　　夏言将她的动作看的清楚，但她也懒得提醒。
　　她现在急着升级，巴不得他们赶紧走。
　　目送一行人将零散的丧尸干掉，消失在街角，她迫不及待的点击屏幕。
　　【是否开始升级】
　　“是！”
　　【正在升级中...】
　　【请选择房间数量：单人间0（+/-）双人间0（+/-）可支配房间数量5间】
　　夏言犹豫了几秒，果断的选择4间单人间，1间双人间。
　　点击确认后，宾馆开始发生变化。
　　先是大厅的空间又扩大了5平米，收款台变的崭新，墙面重新粉刷过，地砖也换成了全新的洁白瓷砖。
　　走廊加深，左右各出现3间单人间，末端分成两条路，左边的一条大约10米长，右边是向上的楼梯，中间是她的私人房间。
　　左边的尽头是原先的杂物间——此时变成3平方大小，对面是一间公用卫生间，每个隔间的门上下严丝合缝，不留一点空隙。
　　里面还有一个超大的换风扇，整个卫生间随时散发着清新的橘子味。
　　夏言顺着楼梯上去，二楼走廊的空间并不大，正对楼梯的是两间双人房，门牌号为201、202，旁边还有一扇门，上面写着早餐间。
　　她准备先去早餐间看看，却怎么都打不开门，正疑惑着，门上渐渐浮现一张纸，上面写着：营业时间早上5点-8点，过时不候。
　　老板都不能走后门吗？
　　好吧，夏言放弃。
　　打开201房间，里面焕然一新，就连墙面都重新粉刷过，而属于她的那套被褥被放在不远处的双人沙发上。
　　她抱起被褥，也看了看202，发现两间房是相同的装潢，宽大舒适的双人床铺着海蓝色床单，齐床高的床头柜。
　　靠窗有一个双人浅灰色的沙发，面前是深茶色的茶几，对面是一个简易的衣柜，旁边立着齐腰的柜子，上面摆放两桶泡面，两瓶矿泉水。
　　还有一个空间不算大的卫生间，可以洗澡。
　　夏言拿起泡面，透明的外包装上十分清晰的显示几个大字。
　　本泡面需消费5积分，自动从卡中扣费。
　　相同的矿泉水上也标注了，只不过要便宜一些，只需要2积分。
　　夏言满意的点点头，把门关上，重新回到一楼。
　　她准备去看看自己的房间，站在深铜色的门前，深吸一口气，手往下压，门顺利打开。
　　明亮柔和的光照亮整个房间，目光所及的最远处是微微飘动的洁白纱帘，靠墙放着明黄色的香蕉式沙发，前面是一张通圆的奶油色圆桌。
　　下面是宽大柔软的同色系地毯，吊顶的灯简单大方，正洋洋洒洒着温柔的光线，几处隐藏式射灯强调细节。
　　灯光聚集的方向是原木色奶呼呼的矮脚柜子，上面还摆放一张简单的艺术画，她扬扬眉，嘴角微扬，将脚上的鞋蹬掉，换上系统为她准备的拖鞋，走进客厅环视一圈。
　　客厅的空间并不大，但胜在温馨。
　　卧室摆放一张软乎乎的大床，旁边是她的梳妆台，靠墙是一排淡黄色的柜子，床头还有一盏高脚落地灯。
　　她打开衣柜，里面只有几套供她换洗的衣服，但是内衣裤和袜子都有，她把从楼上抱下来的被褥放进去，转身走进洗手间。
　　洗手间就更小了，但还是做了干湿分离，洗手池下方的柜子里放了一提卫生纸和一整排的不同款式的卫生巾。
　　夏言笑出了声，看它的眼神像看到了宝藏。
　　还提供卫生巾，绝了！
　　卫生间虽小，里面还居然塞了一台自动洗衣机，旁边还有洗衣液和留香珠。
　　她试着拧开沐浴器的开关，发现里面冷热水都有，激动地睁大双眼，动作麻利的转身走出去，将店门锁好，回来找套新衣服，痛痛快快的洗个澡。


第8章 有客人上门


　　齐桦目光警惕地盯着前方，轻轻举起手，示意大家不要出声躲起来。
　　不远处十多只二、三级丧尸包围在一起，愤怒地对着某一点嘶吼着。
　　小队的成员听到动静心下一惊，看到齐桦的手势当机立断的回身，打算绕路回基地。
　　真是倒霉，接二连三的遇到丧尸群...冯贝没好气地瞪空气一眼，对那个引起丧尸暴动的肇事者在心底痛骂。
　　齐桦留在队尾断后，时不时回头观察那群丧尸有没有发现他们。
　　他们小队实力堪微，而且里面还有两个纯辅助型的女生，遇到这种情况下只能跑，还生怕自己跑慢了被丧尸发现。
　　末日后，活着就不错了，更别提舍己为人了。
　　齐桦表示那是骗傻子的。
　　但他想起一个人，手里的资源好的爆炸，而且收费还巨低。
　　那也是个傻子，好东西居然不藏着掖着，居然大喇喇的便宜出售！
　　只怕他这次将手中的物资上交上去，马上就会引起上层的关注。
　　到时候，就凭她一个瘦了吧唧的女生，是护不住的吧...
　　齐桦将自己心头的一丝惋惜一把挥散。
　　他倒是想藏些私心，把这个秘密揣进怀里，可是...
　　齐桦隐晦地扫过冯贝的背影，她爸爸有些官职在身，听说最近正和别人竞争一把手的位置，正愁没业绩...
　　冯贝也在考虑这件事。
　　她想把这个秘密藏起来，这样以后吃喝不愁，而且只要有粮食，什么样的男人都会上赶着来抱她的大腿，她又何必扒着齐桦不放！
　　但她又太了解她爸了。
　　爸爸可是十足的官迷，末日前就是个小小官，一直郁闷自己无法被提拔，末日后适应的特别快，听到初建的基地招募人员，愣是将家里所有的粮食都上交，换了个官做。
　　一次喝别人送来的酒后喝多了，爸爸捶胸顿足哭着说要永远记住妈妈的付出，没有妈妈的付出，就没有他的今天。
　　而她是怎么做的？
　　笑着为他又倒了杯酒吧。
　　冯贝甩甩头，强迫自己不要继续回想。
　　......
　　“大喜，那些人走了。”李生龙继续盯着瞄准器，只不过转移了方向。
　　“嗯，动手。”邰喜新狠狠吸口烟屁股，随手扔在地上，拎起一旁的武士刀，将烟雾吹在上面。
　　锋利的刀身瞬间裹了一层金光，看起来更加尖锐。
　　李生龙瞄准等级最高的丧尸，一击毙命。
　　邰喜新等他把高等级的丧尸都杀完后，举着刀从二楼跳下，稳稳地落在地面，面对扑上来的丧尸神色凶狠，刀刀到肉，同样的一击毙命。
　　十多只丧尸在失去3级丧尸的主力后，更是不堪一击，面对凶狠地3级异能者就像只会扑人的癞蛤蟆，蹦跶不了几下。
　　大概也就两分钟吧，这场单方面的虐杀截止了。
　　李生龙将狙击枪扛在肩上，和他一起挖起晶核来。
　　“大喜，这次收获不少，要去最近的基地歇歇脚不。”
　　邰喜新弹了弹手中姜黄色的晶核，抬头望了望天。
　　“不行，还得再收集点晶核，马上要到高温季了，到时候不好出门。”
　　李生龙想想日期，惊觉居然马上要到7月份了，每年的7-9月份气温都高的吓人，基本天天60度，中午都能到70度。
　　想到这里，他手里的动作都快了几分。
　　“走走走，下个地方走起！”
　　两人将晶核装进密制的口袋贴身放起，转身继续寻找丧尸。
　　这片区域是丧尸最密集的地方，附近基地里流转的晶核大部分都产自这里。
　　估计是快到高温季了，一路上竟也遇到了好几拨人，有像他们这样组成小队的，也有实力强大的独行侠。
　　大家视而不见。
　　也好在这里丧尸够多，没发生恶性抢夺事件。
　　再次收了一波晶核后，邰喜新擦掉额角的汗珠，警惕地观察四周，低声道，“刚才遇到的那个独行侠，是五级大佬。”
　　正在喝水的李生龙被呛到，“咳咳...啥？！5级？！”
　　邰喜新满眼钦佩，十分肯定的点点头，“绝对是！气场贼强大！不知道我啥时候也能到5级。”
　　成为强者，是无数异能者的目标。
　　这是他第三次见到5级的强者，再给他些时日，也会成为称霸一方的存在！
　　“得，咱以后还是躲着点吧，连5级的人都出来收集晶核了，是不是他们接到什么小道消息，今年的高温季不好过？”
　　李生龙脸色渐渐严肃，一种前所未有的危机感袭上心头。
　　闻言邰喜新眼底的熊熊烈火被熄灭，回想起两年前的高温季面色居然变得惨白。
　　“不能吧...又来了？”
　　两人均是浑身一抖，面色难看，顾不上多休息，杀丧尸的眼睛都微微发红。
　　......
　　【店外有客人在敲门】
　　窝在沙发里吹着微风舒舒服服的夏言猛地听到系统的叮咚声。
　　嗯？难道是那支小队又回来了？
　　她嘟囔着离开柔软的沙发，穿着拖鞋走出自己的房间。
　　在宾馆的走廊里，她可以清晰的听到敲门声。
　　“来了来了！”她高声回复。
　　可别敲了喂大哥，玻璃门不禁敲啊！
　　外面的人听到她的声音后果然没再继续敲门。
　　夏言直到走进大厅，才看清门外敲门的并不是那支小队，而是一个穿着一身黑，戴着口罩帽子的高大男子。
　　那男子也正目不转睛地盯着她看，无声地审视。
　　夏言从柜台拿起钥匙，走到门边打开锁。
　　“客人请往后退几步。”她冲他挥挥手指。
　　男子听话的后退两步，再次抬头看了眼招牌。
　　度假宾馆？新开的？
　　透过干净的玻璃，他能清晰的看到里面立在墙边的三台机器。
　　那两台有着各种美食图片的机器先不提，就那台饮水机，满满的一桶水，就这么大喇喇的放在别人眼皮下面？
　　而且这女老板看起来年纪很小，但面色红润，浑身衣着干净散着清香，眼神清亮，手指也十分纤细无茧。
　　但他没看出她的等级。
　　“客人是来住宿的吗？”夏言请他进屋，示意他看收款台后面挂着的牌子，上面有单人间和双人间的收费标准，旁边还立着一个加入本店会员的流程图。
　　哪怕顾客是不识字的人，上面简单的图片也能让客人看懂。
　　单人间一晚收费30积分，双人间收费50积分。
　　因为宾馆升级了，房间里的设备都换成了新的，所以定的价格也高了。
　　景亦迈沉默着阅读完，漆黑的眼眸看向收款台后的女生，问，“可以先看看房间吗？”
　　这是个“妙人”，居然关注点在这。
　　夏言也惊讶于他的声音低沉浑厚，富有磁性，“当然可以，你想看单人间还是双人间？”
　　“双人间。”
　　“好的，请跟我来。”
　　夏言走出收款台，在前面领路。
　　景亦迈微微回头，从大敞的门上扫过，她就这样走了，似乎根本不怕有人进来将机器抱走，实力有这么强大？
　　他目光落在前面女生有些瘦弱的肩颈。
　　看起来很脆弱呢，一握就可折断吧...
　　女生突然回头，景亦迈若无其事地收回目光。
　　“客人，十分推荐你住这间双人间呢，里面的采光非常好呢。”


第9章 难道是大佬的产业？


　　如果遇到疑似“有钱人”的顾客怎么办？
　　当然是尽力的宰啊！
　　夏言看到他眼底一闪而过的满意，稳住心神，知道这一单跑不了了。
　　她简单的介绍着双人间的配置，重点提了提可以洗澡的卫生间。
　　世界上应该没人愿意臭着吧。
　　别看这人全身捂得严严实实，但这大热天的，离得近了的确不太好闻。
　　听说外面水少，喝都供不上，更别提可以随时洗澡了。
　　果然就像她预料的那样，一听到可以随便洗澡，男人眼睛蹭一下就亮了。
　　直接跨步走进卫生间，将水龙头打开，看着里面流出的清澈的水发呆几秒。
　　半晌，他才抬起头，注视着夏言，低沉着声音说，“房间不错，我定了。”
　　闻言夏言莞尔一笑，“请客人跟我下楼去充值积分。”
　　景亦迈先前阅读过充值流程，所以操作的也很快，当场充值了两枚二级晶核，支付了当天的房费。
　　“不知道客人有没有吃饭？我这里还有午餐盒饭，想吃什么可以直接去机器上点。”见他充的爽快，夏言也适时推荐了一波盒饭。
　　景亦迈表面淡定地点了两份饭，握着热乎乎香喷喷的盒饭，脑袋难得一次有些眩晕。
　　夏言将201的房间卡递过去，“希望在小店过得愉快哦。”
　　景亦迈看似淡漠的看她一眼，没说话，双脚发软的往楼上走去。
　　夏言也不计较他的无理，看到小店新收到的83积分乐开了花。
　　突然她想起系统之前说过的一天只能出20份餐，而她今天已经连卖带自己吃已经占了19份了！
　　她跑到午餐机前，见只剩一份酸辣土豆丝，欲哭无泪。
　　看来以后还是得计算着点，得把自己吃的饭留下来，为了以防楼上那位下来将最后一份饭买走，她提前将饭拿走放回自己房间。
　　如果后面来了客人，只能让他们买早餐机里的食物。
　　夏言坐在收款台后面，把监控取出来，叫来熊熊，让它把一个监控挂在大厅，一个监控挂在二楼。
　　熊熊和她一样高，她帮忙把凳子搬过来，准备让它踩上去。
　　却不想熊熊根本不用，抓着墙壁的瞬间，坚硬无比的墙壁就像奶酪一样顺着它的力弯了下来。
　　整面墙，包括墙角都软踏踏的倾斜过来。
　　夏言忍住惊吓，后退了两步。
　　熊熊将手中的监控插进墙里，像巧克力棒插进奶酪一样容易。
　　它松开手，墙壁转眼间就恢复原样，监控也稳稳地呆在上面。
　　熊熊转身往楼上走去。
　　夏言跟上去再次见证奇迹时刻。
　　好家伙，熊熊做清洁工真是屈才啊。
　　而熊熊在完成店主下发的任务后，开始扫描店内的卫生情况。
　　不多会，瘫在躺椅上的夏言就看到熊熊拎着一桶水，开始擦地，而且还将安全范围内，门外的那一米都清扫个干净。
　　有熊如此，她复何求。
　　晒了会不算烈的太阳，她摸摸自己微微发热的胳膊和腿。
　　在上个任务里，她长年生活在阴冷的地方，一年见不了几次太阳，心情压抑的很，甚至有时候都觉得自己得了风湿。
　　所以来到这个世界，她十分喜欢明媚的阳光，光是看着，心情都很好。
　　见太阳缓缓西沉，她准备起身关门，但刚好和从门外路过的两人目光对上。
　　出于奸商心理，她勾起标准的微笑，“两位客人要住宿吗？保证安全，丧尸进不来的那种。”
　　来人正是李生龙和邰喜新。
　　两人拼了一下午，浑身又脏又臭，衣服上溅着丧尸的残渣，看起来邋遢极了。
　　“住宿？”邰喜新疑惑的看着上面的招牌，也不知道是什么时候开的店，别是坑人的黑店吧。
　　李生龙也满眼的警惕，无声地冲他摇摇头。
　　正在两人不打算搭理，转身要走的时候。
　　邰喜新十分巧合的刚好就看到下午见到的那个5级大佬正在二楼拉窗帘。
　　他愣住，满眼狂热地拽拽李生龙的衣袖，示意他往楼上看。
　　李生龙同样也震惊了，难道，这是大佬开的店？
　　这样解释就合理了。
　　一个娇滴滴的女娃，哪来的本事在丧尸中开一家不会被丧尸攻击的宾馆？
　　原来后面有大佬坐镇！
　　住住住！
　　有大佬罩着他们放心！
　　景亦迈：？？？
　　夏言就见原本要走的两人转头又回来了，看她的目光带着热切和一丝丝鄙夷。
　　夏言：？？？
　　但她开门做生意，送上门的钱不挣白不挣。
　　让两人看过店里的两个牌匾后，他们同样也要了双人间。
　　李生龙用一级晶核充值后，还剩50积分。
　　夏言尽心尽力地推荐他们购买早餐机里的食品。
　　虽然两人用一副看傻子的眼神看她，但还是18积分买了小笼包和蒸饺。
　　估计这是新的收钱方式？毕竟房价低的离谱，还不知道后面还有什么要交费的坑等他们踩。
　　但此时后悔也没用了，而且就一级晶核，他们兜里还有不少，就当陪大佬玩了。
　　谁能想到，5级大佬居然喜欢这样耍人玩，可能实力越强大，脾气越怪？
　　两人不断腹诽，根本不把什么早餐放在眼里。
　　别闹了好吗，这都末日多久了，还鲜肉小笼包蒸饺呢？
　　有大列巴泡水都算好的了好吧！
　　很快早餐机就推出两个饭盒。
　　闻起来倒像那么回事，邰喜新把饭盒放在鼻尖深深闻了一口，觉得大佬果然是大佬，连这种假货都做的这么逼真！
　　李生龙也有同感，如果真是小笼包，能随意装在这一次性饭盒里吗！
　　两人都没把盒饭当真，拿在手里准备上楼。
　　夏言不打算领路，告诉两人顺着走廊看到楼梯上楼，门上写着202的房间就是。
　　她见外面已经有些昏黑了，估摸着不会有人再来住宿，准备关门。
　　“等等！我也住！”
　　夏言努力往外瞅，也没看清哪里有人，倒是像是风把树吹得左右晃了晃。
　　她以为自己出现幻听了，准备关门。
　　“我说了等等啊！”
　　这次夏言看清了，一个女孩从树干中钻出来，身体由棕褐色变回原来的颜色，扑通一声跳在店门口，三两步顺着门缝钻进来，动作十分灵活。


第10章 客人、吃饭


　　“不好意思，客人，刚刚没看到你在哪。”夏言不好意思地笑了笑。
　　她面前的女孩只到她胸口高，瘦瘦小小，头顶浓密的发丝中隐约能看到两个有些毛茸茸的小角。
　　眼睛又大又圆，水汪汪的，脸蛋还有些潮红，薄薄的嘴唇紧紧抿着，看起来有些不满。
　　“哼，原谅你了。”她鼓鼓腮帮子，眼睛在机器上转来转去，“我想住宿。”
　　“好的，你看看上面的规则，很容易懂的。”
　　鹿珏刚想说自己不识字，就看到上面有图片，一圈看下来她居然看懂了。
　　她沉默了下，从兜里摸了半天摸出一枚晶核，双眼可怜巴巴地看着夏言，“我只有这个，能不能换积分啊。”
　　夏言同样沉默，强忍着内心的激动才没有撸上她的头，毛绒绒的头发里有两只毛茸茸的小角。
　　真的好想撸！
　　鹿珏见她半天不说话，开始失望。
　　她刚刚躲在树干里看了好久呢，那两个人也拿出这东西，不仅换了积分，还在那机器里换了东西呢！
　　她离得好远都闻到了！好香的！
　　而且，她渴了...
　　再看一眼满满的水桶。
　　哥哥说过，他的随便拿，但不能随便拿别人的东西。
　　呜呜呜...哥哥...想你...小鹿渴了...
　　“...不可以吗...?”鹿珏眼泪汪汪，小嘴一瘪，腮帮子鼓鼓。
　　到底行不行啊...
　　“你...你怎么学哥哥摸我头...”鹿珏真的好委屈，不小心和哥哥走失了，一路胆战心惊的躲那些怪物，又没吃东西，还没水喝，还被漂亮姐姐摸头头。
　　夏言感受着手下舒适的手感，好奇地又捏了捏她头顶的小角。
　　哎呦，还有些硬呢。
　　小丫头脸蛋红彤彤，要哭不哭的敢怒不敢言，小模样萌动夏言的心。
　　“你把晶核放进机器里呀。”夏言接过她手心的晶核，塞进入口。
　　机器很快就吐出一张卡，屏幕上显示积分2000。
　　“里面有两千积分，够你住好久，吃好多好吃的呢。”夏言拿出101的房间卡递过去。
　　可能是因为她太可爱了，她居然解释了这么多。
　　听到卡里有很多积分，还能换吃的，鹿珏眼睛都亮了，她忍不住跑到饮水机前，声音糯糯，“我渴了，可以换水喝吗？”
　　“当然可以啊。”
　　夏言走过去，教她怎么刷积分，用旁边的一次性大纸杯接水喝。
　　鹿珏是真的渴了，一连喝了5杯水，才停下来。
　　“那，旁边的这个有吃的吗？”
　　“午餐机今天已经买光了，早餐机里还剩两份，一个是鸡蛋灌饼，一个是酱香饼，你要哪个？”
　　鹿珏趴在机器上面，对上面的彩色图片犹豫不决。
　　“都要！”她有两千积分，有钱呢！
　　于是乎，鹿珏捧着热乎乎的美食准备回房间。
　　夏言突然想到什么，出声提醒她，“对了，明天二楼有早餐间，时间是5点到8点，你要是想吃的话可以上楼购买。”
　　早餐间？鹿珏傻乎乎地点点头，笑得合不拢嘴。
　　夏言想到还没通知其他人，便利索的把门锁上，尽责的走上二楼，敲敲201的房间门。
　　半晌，里面才响起声音。
　　“什么事。”
　　“明天早上二楼的早餐间开放早点，如果您需要的话请在5-8点间过去点餐。”
　　“...好的，谢谢。”
　　可能是202听到她的动静，还不等她过去就打开门。
　　李生龙探出头，看眼201，压低声音问，“刚刚的早点还有吗？不够吃。”
　　邰喜新跟着点点头，双眼直冒金光，像是看到仙女。
　　之前两人回到房间后先是被干净整洁的房间惊吓到，生怕踩脏了地板，在门口立岗了好一会儿。
　　还是李生龙看到旁边的卫生间，试着打开水龙头，看到里面冲出来的干净清澈的水没忍住趴上去喝了好几口。
　　居然没有被污染！
　　大佬牛逼！666！
　　两人痛痛快快的洗了个澡，躺在柔软的床上感觉肚子很饿。
　　他们晚上还没吃饭。
　　于是乎两人才拿起柜子上的盒饭，打开的一瞬间彻底石化。
　　祖宗诶！居然是真的小笼包和蒸饺！！
　　来不及多说，两人抓起包子蒸饺塞进嘴里狼吞虎咽。
　　有嚼劲的蒸饺和新鲜的包子竟比末日前吃过的还要好吃！
　　你争我抢的吃完后，两人开始后悔没听女老板的多买点，正打算下楼，就听到她对201说着什么。
　　李生龙和邰喜新对视一眼，动作轻巧地跳下床，紧贴着门板，将两人的对话听的清楚。
　　什么？明天早上居然提供早点？！
　　两人都在对方的眼底看到震惊和惊喜。
　　见大佬和女老板说完了，李生龙等不及她来敲门，打开门，计划着再来点机器里的吃的。
　　明天还早着呢，他们哥俩还饿着肚子呢。
　　“不好意思啊，两位客人，早餐机里的食物已经被其他顾客买走了。”夏言略表歉意，尽职地做着小店女老板。
　　“不过明早旁边这间早餐间会提供早点，如果有需要的话可以过去购买。”
　　邰喜新不信她的话，机器里怎么可能没有东西呢？
　　他认为是大佬在暗中嫌弃他们买的少，支持力度太小，所以才直接断了他们的念头。
　　邰喜新忌惮的瞥一眼201，搓搓手指，没敢为难面前这个瘦小的女生。
　　“可是我们真没吃饱，能不能通融一下？”李生龙可没想那么多，小笼包和蒸饺彻底勾起肚子里的馋虫，他觉得饿得很。
　　闻言夏言态度坚决，说道：“双人间里有泡面，不行你们就吃这个吧，楼下饮水机里也有热水，不过热水需要花1积分。”
　　李生龙还想继续墨迹，但被邰喜新拉回房间。
　　“你搞什么？！那是大佬的女人！惹怒了大佬咱们吃不了兜着也走不了！吃泡面！”邰喜新抱着他的脖子，恶狠狠地咬着牙在他耳边低语，心底一阵后怕。
　　这是什么猪队友，没见这是大佬故意针对吗？！
　　李生龙涨红着脸，用力掰开他的胳膊，深深呼吸着口气，反瞪他一眼。
　　“什么大佬的女人！你没听到刚才他俩之间说话吗？那么生疏，怎么可能！”
　　“啊？不是？”邰喜新抓抓头发，一时间难以理解。
　　李生龙也不打算和他废话，找到柜子上的泡面，扫过上面的白色字体，将包装拆开，准备下楼接热水泡面。
　　楼下夏言依旧坐在收款台后，半昂着头发呆。
　　李生龙看她一眼，安静的走到饮水机旁接热水。
　　邰喜新拿着泡面姗姗来迟，目光时不时扫过夏言白皙的脸蛋和有些过分细小的手腕上。
　　就这么个羸弱女人，能手握逆天的物资没被打劫？
　　她全身没有一丝异能波动，明显就是个普通人，要说她身后没有大佬罩着，打死他邰喜新都不信！
　　饮水机冒出咕嘟咕嘟的声音，热水渐渐淹没面饼。
　　两人转身上楼。


第11章 芜湖，新礼包到手


　　见两人上去了，夏言从屏幕上收回目光，安排熊熊站在机器旁边。
　　等她走进自己的房间前，让熊熊把大厅的灯关了。
　　她坐在柔软有弹性的沙发上，将盒饭打开，夹起一筷子土豆丝慢吞吞的吃起来。
　　刚刚她打算升级一下外面的两台机器，但系统提示需要两枚二级晶核。
　　夏言无语，意思是她得出去杀丧尸？还是二级的？
　　要是一级的话，她还能出去拼一下，二级...那不是送人头？
　　还是等抽到防御力+攻击力的奖品再说吧。
　　夏言点开小店经营数据，已经攒了466积分。
　　怎么这么多？
　　夏言仔细研究了一下，才恍然大悟。
　　今天收入206积分加上次升级剩余的260积分。
　　升级后界面比之前多了一栏房间入住信息，点进去可以看到入住人员的基本信息以及危险指数，下面还多了两个不同颜色的方块，分别写着驱逐和击杀。
　　为了省事，夏言把这项权限直接改成语言指令。
　　小店界面还多了一栏早餐间后厨，她点进去，里面还未添加早餐。
　　最多可以添加8项。
　　她选了煎蛋、豆浆、煎饺、馅饼、油条、豆腐脑和牛奶。
　　夏言恋恋不舍的抛弃了粥，点了确认键。
　　在已有早餐栏下，她选的这8项还又细分了不同种类。
　　煎蛋有全熟、七分熟和半熟。
　　豆浆分别有红豆味、原味，黑芝麻味，还有咸豆浆。
　　煎饺和馅饼又分为猪肉、牛肉、羊肉、奥尔良鸡肉、酸菜和白菜大葱馅。
　　豆腐脑也分了甜咸两款。
　　上面还标注着价格，只有豆腐脑最贵，需要3积分，煎饺需要1积分1个，其余全部都只要2积分。
　　十分的物美价廉。
　　夏言点击确认后，早餐间上出现一个灰色的秒表，下面写的提示是距离营业的时间。
　　她把饭盒里最后一口米饭吃光，合起饭盒扔进垃圾桶里，站起身在屋里转悠着消食。
　　小屋虽然温馨，还是太过安静。
　　夏言看着空旷的背景墙，觉得该安排个电视机。
　　她打开商城，在搜索栏里输入电视机三个字，瞬间弹出长长一页。
　　种类繁多，什么尺寸都有，只是价格美丽，而且还需要额外支付晶核。
　　一台70英寸的超清u型电视机居然要2000积分外加5枚2级晶核？
　　乖乖，感情除了建设小店不需要晶核，用来自我享受的都要额外支付晶核？！
　　“系统，要不要解释一下。”
　　【说起来，这些规定全拜赐于上任店主，总是搞什么倒手转卖挥霍物资豢养美男，宾馆差点都改了名。而且收费巨高！所以她积分才能攒的快且多。咱们刚来这个世界没一分钟，主系统就把我叫过去好一通指桑骂槐。现在这些都是按照它的要求来的】
　　夏言还是第一次见系统说这么多闲话，而且从字里行间中竟然能感受到它一丝丝的委屈？
　　不过，上任还真的有些牛，听听，什么转卖，什么挥霍，什么高定价，居然还有美男？！
　　夏言坏笑起来，一屋子帅哥争宠，那姐们儿受的了吗？
　　走的时候苦茶子都大了吧。
　　【收起你猥琐的嘴脸，请不要碰触黄线】
　　“欧克欧克。”夏言收回杂念，眼睛转了转，继续开口。
　　“上任怎样和我无关，那是她的私人行为。你们不能因为出现这么一颗坏老鼠屎，就故意苛刻我这个三好少女，不公平。”
　　“现在就连给自己买个电视机解解闷，都得要5枚二级晶核。升级个早午餐机，还得要2枚晶核。是不过分了？”
　　“我是在店里无敌，但按照你系统的安排，要想过得好，就得出去杀丧尸，你说说看，这算哪门子的度假？”
　　【......】
　　夏言一连串的主动出击，果然把系统说懵圈了。
　　看吧，系统都觉得对她实在是苛刻了。
　　夏言维持着愤怒不爽的表情，双手抱臂，不耐烦的点着脚尖。
　　做戏就要做全套了。
　　【请稍等，正在为您申请礼包...】
　　芜湖，礼包？
　　【高级礼包*1/初级礼包*2，请选择】
　　夏言挑挑眉，傻子都会选高级吧？
　　【请再次确定，是否选择高级礼包？】
　　【温馨提示：高级礼包和您现有的某一福利将冲突，如果确定将会取缔该福利】
　　夏言认真的一个字一个字读出声。
　　取缔某一福利？
　　难道是取缔转盘？
　　那就算了，还不知道礼包里有什么呢，换成初级礼包吧。
　　【请再次确定，是否选择初级礼包？】
　　【温馨提示：礼包和您现有的某一福利将冲突，如果确定将会取缔该福利】
　　嗯？意思是无论她选择哪一个礼包都会被取缔转盘？
　　“系统，你这礼包给的不诚心啊。”夏言不爽，说什么福利，还不是得用转盘换？
　　转盘10积分就可以转一次，有出任何东西的可能，何必用来换未知的一次性的礼包呢。
　　【转盘只存在至本月末，礼包内的东西只要下发，就会在本世界绑定，直至任务完结转移下个世界】
　　转盘有时效？
　　夏言关闭礼包界面，切换到商城，打开转盘，在最小的一行说明解释里果然找到截止到6月30日的信息。
　　这...这么坑的吗？
　　会玩啊！
　　写的那么小，谁会注意的到？感情是骗一波积分就跑的gai溜子？！
　　夏言再次见识到奸商系统的无耻。
　　见本星期还有最后的三次抽奖机会，夏言也不管积分上涨到20积分一次，连续抽了三次。
　　两次放了烟花，最后一次弹出一台立式空调。
　　夏言将它放在客厅角落。
　　“好了系统，我选择高级礼包。”
　　【请查收】
　　夏言先打开商城，见转盘果然被收回去，也没怎么惋惜，反正马上它就活动截止了。
　　而在个人的背包，她看到一个金光闪闪的礼盒，点击拆开后，无任何炫目的特效，消失了。
　　还正在等激动人心时刻的夏言愣住了。
　　但很快，系统弹出弹窗。
　　【现在宿主可以随意外出，并且丧尸将不会注意、也不会攻击宿主】
　　【外出期间，如遇到他人攻击（不分异能还是普通），会双倍返还回去，且无论何时何地，宿主只要在心中默念回家，就可以瞬间出现在您的私人房间】
　　【为宿主额外开通最全的美食城】
　　【下次宾馆升级，将额外下发3款不限量水果（可自食，可出售，定价不可高于3积分一个）】


第12章 早餐间


　　夏言一晚都没睡好，兴奋地将美食城刷了个遍，直到凌晨，她才眯上眼睛。
　　估计也就睡了三个小时。
　　早餐间的闹钟响起，硬生生把她从床上拽起。
　　夏言迷蒙着眼，没睡饱的困顿让她心脏极度不舒服。
　　但系统一直提示她该去楼上开门营业，而且提示门外已经有顾客在等。
　　她这才不得不刷牙洗脸，换上衣服脚下虚软的走出去。
　　一路上她不停地打着哈欠，爬上二楼的时候果然见三间房的客人都等在早餐间外。
　　谁都不理谁，各占一个角。
　　见夏言终于上来了，李生龙和邰喜新顿时精神抖擞，看看她，又看看201的大佬。
　　夏言没注意到，连打招呼的力气都没有，挪到门前抓着把手轻轻一压，门应声打开，里面的灯也自动亮起。
　　邰喜新一脸震惊，刚才他们尝试过打开这扇门，怎么都推不开，甚至一丝挪动都没有。
　　不想夏言轻轻一压就打开了...
　　半倚着墙的景亦迈眸色加深，注意到夏言动作的轻松，他也尝试过，哪怕5级异能的他，也打不开这扇看起来薄薄的木门...
　　众人心绪翻飞，倒是鹿珏一声欢呼，没心没肺地蹦蹦跳跳跟着走进去。
　　“哇，好多好吃的！”鹿珏看着面前满排不同样式的早点，双手捧在嘴边，眼睛都快变成爱心。
　　夏言随便找了张桌子，有气无力地说了句，“在自助点餐机上下单刷积分，然后会有机械臂帮忙夹取食物的，在出口处耐心等待就行。”
　　说罢，她瘫在臂弯里，睡起回笼觉。
　　鹿珏举着积分卡跑到点餐机旁，小手快速的点点点，很快点餐机的屏幕上弹出警告：每次限制10样。
　　虽然鹿珏不太高兴，但一想都买了10种了，应该够吃，阴雨转晴的支付了22积分，小跑到出餐口有些焦急的等待。
　　玻璃里，上方有些透明的机械臂开始快速动作，将订单上的餐品放在餐盘里，推到出餐口。
　　鹿珏抱着一盘早点兴奋地脸蛋微红，坐到夏言对面，开心地吃起来。
　　李生龙和邰喜新站在景亦迈身后一米远，心中早就被满排的食物吸住心神。
　　这是什么神仙宾馆？！
　　居然有这么多物资！那可是新鲜出炉的早点啊！
　　喝惯了各种饼干泡水、方便面渣泡水、面包渣泡水的两人，一度以为自己已经死了，跑到天堂里大吃大喝实现人生理想。
　　两人迫不及待要去点餐，却收到景亦迈暗含警告的眼神。
　　犹如一盆冷水浇下，两人瞬间清醒。
　　“您先，您先，我们兄弟俩不着急。嘿嘿。”邰喜新尬笑着搓搓手。
　　怎么把这祖宗给忘了...
　　景亦迈冷哼一声，迈着大长腿走到点餐机前，手指上下翻飞，支付积分后，目不斜视地等待出餐。
　　邰喜新这才走上前点餐，直到支付的时候，用李生龙的卡准备支付积分。
　　点餐机却亮起红灯。
　　“第一次警告！第一次警告！禁止使用他人会员卡！”
　　“警告三次后将触发驱赶程序！”
　　邰喜新抓着卡片愣住，没忍住开口反驳，“我俩是一起的！我们昨天还住一间屋子！”
　　点餐机操着机械声回复，“餐厅实行一人一卡制，严禁共用！”
　　“这，我现在再去办张卡！”邰喜新紧紧皱眉，将卡塞进李生龙手里，转身往楼下跑去。
　　早知道他昨天就办张卡了！气死！浪费他吃饭的时间！
　　熟睡中的夏言根本不受打扰，睡得超香。
　　早餐间并不算大，里面除了餐品用的柜台外，只能摆放4张桌子。
　　景亦迈咬一口牛肉馅饼，暗中观察四周，却并没有看到厨房，这些食物像是凭空出现，但还十分新鲜可口。
　　这就很怪。
　　他隐晦的打量着夏言，想从她身上看穿隐藏的秘密。
　　这到底是什么样的异能？可以连接另一个世界？
　　取之不尽的食物，用之不竭的水，随时都有的电，丧尸看不到。
　　这种能力不正是所有基地都渴望的吗？
　　她知道自己的异能是多么宝贵吗？
　　只怕用不了多久，这里就人尽皆知。
　　传说中的桃花源，真的存在这片土地，到时候这所谓的宾馆能抵挡的住人山人海，实力雄厚的异能者吗？
　　算了，他还是想办法挟持一个空间者吧，趁宾馆还活着，多屯点食物。
　　......
　　八点，早餐间准时闭店，哪怕里面还有客人，也在瞬间将他们移动回自己的房间。
　　系统尽职地叫醒夏言，提示她早餐间营业时间已过。
　　夏言的胳膊都趴麻了，脸上印出好几条红印，双眼依旧迷蒙。
　　傻愣愣地坐在原位开机十多秒，眼珠才微微转了转，环视一圈。
　　四张桌子干净整洁，地面被重新擦过，而且还消过毒，身后玻璃柜里的早点每盘都减少一些。
　　夏言起身走到柜台后面找出一个餐盘，取了一杯红枣豆浆，又拿了两张牛肉馅饼，一片全熟鸡蛋。
　　她根据系统的提示弹窗点击结束营业，原本满满的食物瞬间消失，被封存回系统。
　　夏言坐走到一楼，将餐盘放在收款台，打开宾馆大门。
　　今天天气阴沉，天空中满是些乳状云，一层一层的向大地垂下，看上去十分奇特。
　　夏言好奇地多看了几眼，一阵微风吹来，空气倒是比前几天清爽了些。
　　安排熊熊做卫生清扫后，她坐在凳子上吃起早餐。
　　虽然她睡了好几个小时，但是这些早点依旧是热乎乎的，刚好可以入口。
　　系统出品的饭菜，除了夏言会嘴挑的说一句没什么人间烟火味，其余人均是竖起大拇哥，吃的干干净净，表示这是他们吃过的最好的一顿饭。
　　早上一共收到182积分。
　　夏言看到这个数字有些纳闷，这里最贵也就3积分的豆腐脑，4个人再怎么吃，也不能一直喝它吧？
　　而且里面设置成一次最多点10样，每人虽然不限制次数，但...
　　难道里面真有大胃王？
　　她打开早餐间的销售详情，除了煎饺等面食顶饿类的，也就只有牛奶卖的不错。
　　倒是这邰喜新和李生龙两人挺能吃，买了三次，最后两次还专挑馅饼之类的买。
　　夏言感觉有些不对劲，在消息栏里她收到系统发来的警告。
　　【邰喜新、李生龙二人恶意购买，造成浪费，经过三次警告无效后，扣除外带早点，已支付积分不予退还】


第13章 闹事者？


　　哦，那她就明白了，怪不得积分多了。
　　“系统，你在早餐间立个大牌子，写上禁止外带。”夏言将空餐盘递给熊熊，让它送回早餐间。
　　楼梯后面有一台半米高的电梯，是它的专用电梯。
　　别看熊熊和她一样高，但只要它走到电梯前，就会缩小成适合大小，包括它手中拿的任何东西。
　　所以夏言经常指挥它去二楼跑腿之类的。
　　“系统，再在大厅的墙上也立个大牌子，把店规写上去。”
　　于是大厅的左边空白墙壁上，出现一块十分显眼的牌子。
　　“第一，本店严禁打架闹事。如有犯者，一次警告罚款，二次驱逐拉黑，情节严重者直接抹杀。”
　　“第二，损坏店内设施，违者罚500-100000积分加驱逐拉黑，情节恶劣者直接抹杀。”
　　“第三，偷盗窃本店财物者、恶意骚扰本店其他住户者、挑拨事端者、丧尸堆里一日游。”
　　“第四...没想好呢，以后再加吧。对了，在最后写上一切解释权归本店所有。”
　　夏言说一条，牌子上就出现一条。
　　她阅读一遍，觉得可以。
　　正好此时，李生龙和邰喜新下来了，见墙壁上多了一块牌子，也好奇地读了一遍。
　　见上面写的这么严苛，邰喜新不喜反怒。
　　瞬间回想起刚才在早餐间里被扣下的早点，心中又恼又烦躁。
　　“老板啊，你这店里怎么不能外带早点？外面都可以凭啥你这不行？我钱都花了，凭啥扣我吃的！”
　　哎呦，刚写好就有人撞上枪口来？
　　夏言冷漠着脸，不客气地回怼，“不能外带是规定。不愿意住就走。去你说的可以外带的宾馆去。”
　　外面哪还有提供这么好吃的食物的地方，邰喜新只是想吓唬吓唬她，才随口一扯。
　　见她态度并不软和，丝毫没有和气生财的意图，他自觉在李生龙面前丢了面子，怒火更是涌起。
　　一个小黄毛丫头，一丝异能都没有还敢在爷爷他面前叫嚣？！
　　邰喜新露出恶狠狠地表情，拿出杀丧尸的狠劲，向前迈了一步，“我最后说一遍！把吃的给我退回来！”
　　李生龙一副看好戏的表情，想看看她怎么应付。
　　自从知道她不是201大佬的女人后，他就惦记着把她这里的物资抢过来。
　　最好是直接把她杀了，占据这家店！
　　夏言冷笑一声，同样往前迈了一步，气势逼人，“我说你做梦！”
　　“屮!找死！”邰喜新都不打算用异能，举着沙包大的拳头狠狠砸下去。
　　凶狠地想要一击毙命。
　　“抹杀！”
　　夏言拧眉高呼。
　　邰喜新根本不在意她的话，他倒是想看看，在两人如此近的距离下，是她那个毛茸茸的小熊过来的快，还是他的拳头快！
　　他早就注意到了，那只小熊就是她唯一的保命手段！乐文小说网
　　“死吧你！宾馆是我的！”他爆喝一声，速度又快了几分。
　　就在他以为万无一失、心下暗爽的时候，突觉身体周围的空间变得像水泥一样坚硬，他居然动不了一丝一毫！
　　李生龙眼睁睁地看着邰喜新挥动的拳头顿在空中，同时在他周围出现一个透明立方体，还在不断向内快速压缩，里面的邰喜新脸颊异样通红，眼球高高鼓起...
　　也就一两秒的时间，连声音都没有，一个活生生的人变成一团血雾，那立方体急速缩小成一厘米大小，浓郁的血红，轻轻飘荡在店主身边。
　　这是什么鬼异能？！
　　李生龙强忍住惧意后退一步，不是他不上去救，着实是太快了！他根本反应不过来！
　　看到女老板瞟来的冰冷眼神，他背后一凉，危机袭上心头，连狠话都来不及放，转身急忙逃命。
　　“想跑？”
　　“击杀！”
　　听到身后女生淡淡的吐出两个字，李生龙头皮发麻，用最快的速度召唤出狙击枪，随意往后开了几枪。
　　打不打得中不重要，重要的是为他拖延时间！
　　高速飞驰的子弹在接近夏言的一米距离像是深陷泥潭，不能再往前一步。
　　叮叮两声，子弹脱力掉在地板上发出清脆的声音。
　　成功阻挡一秒的时间！
　　李生龙自认有生存下去的可能，喜色浮现在嘴角。
　　大门！大门！
　　等他逃出去后再想办法为邰喜新报仇！
　　一定血刃女魔头！为兄弟铺好阴间血路！
　　李生龙咬紧牙关，使出吃奶的力气往门外狂奔。
　　忽然他感觉到周围的空气有些异样，有莫名的东西强行制止他的动作，几乎失去对身体的控制权！
　　眼看着大门近在眼前，可他却怎么都迈不出最后一步，来不及细想，一股剧痛从脚底、头顶袭来...
　　夏言面无表情地看着面前两个小小的方块。
　　【心怀恶意的异能者：（可出售）当你被丧尸包围无法逃脱怎么办？请用这颗方块，只要随意往地上一丢，就会出现一大滩新鲜的血液。放心，此时丧尸一定不会对你感兴趣！识相的就赶紧逃吧！】
　　“就照着这个介绍做一张卡片吧。”夏言在商城里购买一个半米长的展柜，花了50积分，立在牌子的下方。
　　她将两个方块放进里面，又把卡片摆在旁边，想了想后，售价在2枚二级晶核。
　　夏言站在大厅内，低头打量着依旧洁白的地板，叫来熊熊重新消毒一遍。
　　“系统，两人身上的晶核呢？”
　　【一起抹杀了】
　　夏言不信，“是不你私吞了？分我一半。”
　　【抹杀机制是全方位的，不存在私吞】
　　“下次能把晶核保留下来吗？”
　　【不能】
　　虽然晶核没了，但两人名下未消费的积分还是归小店所有，今日的营业额又增加了72积分。
　　熊熊将大厅的地板重新擦的锃亮，空气里淡淡的消毒水味道。
　　二楼租客景亦迈依旧包裹严实的走下楼梯，来到收款台前丢下一句，“续房。”
　　他敏锐的注意到玻璃柜里摆放的两个红色小方块，见旁边还有一张卡片，走过去认真看了看。
　　“顾客想续几天？”夏言托着腮，对他的举动视而不见，也不担心他拿起东西就跑。
　　黑色帽檐下景亦迈忍着震惊微微皱眉，可以吸引丧尸获得逃生一次的机会？
　　类似这样的东西他在一些大型基地倒是听说过，只是数量稀少，而且价格昂贵，只用于内部人员消耗。
　　有这种东西就相当于多了一条命，多少人争着抢着得不到！
　　此刻居然摆在最普通的敞口玻璃柜，随手就能拿走的地方？
　　老板，你是不识货，还是有恃无恐？
　　“这两个方块我要了，你还有存货吗？”
　　景亦迈拿在手中上下颠了颠，手感倒是十分轻巧。
　　夏言抬眼望去，“没了。就俩。”
　　再想要就等其他不长眼睛的人来撞她的枪口吧。
　　景亦迈不疑有他，生怕她反悔，从兜里取出四枚二级晶核，抛在柜面上。
　　“房间续一周。”


第14章 外出


　　夏言喜滋滋的将四枚晶核丢着玩，上午就入账604，真是暴富一小波！
　　目送有钱人景亦迈走出旅店后，她将晶核丢进系统自带的背包里。
　　夏言暂时不打算升级早、午餐机，她要买电视。
　　等有了电视她就早早下班，窝在沙发里吃着零食喝着奶茶看电视！
　　“系统，在玻璃上体现一下对外营业时间，就写9点到下午6点吧。”
　　还是得对自己放松一些，该上班就上班，到点咱就下班，绝不拖沓。
　　夏言站起身，走到门外，天边的云越发厚重了，颜色也从透白变成深灰，而且还刮起风来，感觉用不了多久就会下一场暴雨。
　　这种天气下，还会有人住店吗？
　　她在原地张望了很久，除了丧尸以外没见到一个活人。
　　安排好熊熊看好店门后，她准备往远处看看。
　　自从来到这个世界还没出去看过呢。
　　夏言迈出安全区，见丧尸的确把她当成透明人，长舒一口气。
　　站在街尾的十字路口上，她左右看了看，两边的环境都差不多，她决定往右边去。
　　主街道上满是破旧的汽车，横七竖八的停在路上，车窗被人砸碎，里面的能吃的东西早就被一洗而空。
　　个别车附近的地面深的发黑。
　　夏言不小心踩上去居然有种粘稠感。
　　她十分嫌弃的在路边的台阶上蹭了蹭鞋底。
　　两面的店铺也是门洞大敞，里面一片杂乱。
　　夏言一直往前走，居然还真让她遇到一个人。
　　远远看去深色破烂的衣服，肮脏的脸蛋，纠缠在一起的膨胀头发让她误以为是丧尸。
　　原本打算无视的时候，却发现那人死死盯着她。
　　目光不善。
　　夏言冷冷瞪他一眼，准备给他点颜色看看。
　　刚想开口，那人回头嗅了嗅，像只猴子似的抓着路灯一荡一荡的跑了，转眼就消失在街角。
　　夏言也懒得去追，毕竟在末日里没有高级制度的严格管束，除了基地能好一些，在其他地带，谁强，谁就能活。
　　......
　　“猴子，你说刚才看到了什么？穿的很干净的独身女人？”
　　某一高楼大厦的顶层里，身材欣长的男人慵懒的躺在沙发上，周围的环境居然出奇的整洁。
　　被叫猴子的男人佝偻着腰，一张口声音居然是清爽的少年音。
　　“对，不仅穿的干净整洁，气色还特别好，像是不缺资源。”
　　溪知一跃从沙发上跳下，稍长的发梢零碎的落下，遮挡住他重新亮起的漂亮眼眸。
　　“那还等什么，抱大腿去！”
　　“等等，我刚才说了，她不仅长得好看，而且穿的很干净，你这样过去不行的！”猴子伸手拦在他面前，认真劝告。
　　溪知摸摸头顶有些油腻的头发，又闻了闻有些酸臭的衣服，有些暴躁，“那你还站着干嘛，快去给我接水来啊！”
　　猴子瑟缩一下脖子，小心翼翼地指着窗外，“你忘了上次变换人格的时候把她扔下窗外了？”
　　溪知楞住，目光凝视着过分透明的玻璃，面上满是难以置信。
　　她？那个有些强大的水系异能者？
　　那个老女人？
　　突然他开始浑身轻颤，喉间难忍地溢出怪响。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“死的好！”
　　“死的太好了！”
　　猴子早就在他表现出异样的时候就躲在一边，双眼恐惧的的盯着他。
　　又要变人格了！
　　溪知突然止住笑，半低下头，发梢彻底遮住他的半张脸，颈背紧绷成一条直线。
　　一片静寂中，他动作僵硬的缓慢抬头，转瞬间浑身气息变得极致危险。
　　“王强。”
　　“在...在...我在...”猴子在对上他通红双眼的一瞬间，恐惧仿佛成排的海浪，冲击的他浑身发麻。
　　“前面带路。”
　　“是是是！”
　　几乎是瞬间，他就反应过来，溪知说的是去找那个干净的女孩。
　　他急忙走在前面，十分狗腿的替溪知打开门，之后用尽全力往遇到她的方向狂奔。
　　祖宗，希望你没走太远。
　　他身后，溪知表情逐渐阴翳狠厉，嘴唇微微翕动。
　　“女人，都该死。”
　　等到了王强说的位置后，街面上别说是有夏言的人影了，就连一个活人都没有！
　　人不在了！
　　王强望着满是丧尸的街道，心虚的擦着额头上的汗，心下十分紧张，连续瞥了溪知好几眼，生怕第二人格的溪知痛下杀手。
　　“人呢。”
　　王强听着他轻飘飘的两个字更是心惊，“我...我这就下去找！”
　　活要见人，死要见尸！
　　不等溪知说话，他从房顶直接跳下去，几次借力快速落在地面，顺势一个前翻滚，稳住身形。
　　附近几个丧尸被他的动静吸引，咆哮着冲过来。
　　王强动作敏捷的躲过去，七扭八扭就跑进街道找起人来。
　　溪知面无表情地站在高处，看着王强上跳下窜，眼底滑过不屑。
　　也就只有溪妍那个垃圾会喜欢这种垃圾。
　　另一个溪知的能力更是垃圾，就知道用这张脸扑女人大腿。
　　他回想起上次苏醒的时候，入眼就是那个老女人穿着黑丝，媚眼如丝，舌头红的像蛇，居然还要来亲他！
　　他一挥手将她电晕，用力的将她扔了出去...
　　像这种经历，他不想再有第五次。
　　看来得找个机会将两人干掉。
　　街面上奔波的王强突觉后脖一凉，回头正对上溪知红色眼珠里满满的杀意...
　　这活祖宗，看来是又动了想杀他的念头。
　　王强心累，本来他就是溪妍用异能变出来的，她沉睡了，他还得继续干活。
　　还动不动就要杀他。
　　农户家的驴都不能这么使吧？！
　　溪知看到他越发勤快的身影，无比厌弃的冷哼一声。
　　杂种。
　　像是感应到什么，他抬眼往东边望去。
　　那边的云越发阴沉，黑压压滚滚而来。
　　在远处教堂上的十字架上，同样站着一个浑身黑的男人，看不清面容。
　　两人互相对视，打了一场没有硝烟的战争。
　　5级。
　　溪知勾起嘴角，体内的好战因子被激起。
　　打一架？
　　他跃跃欲试，沉睡了太久，不知道异能有没有退化。
　　不料对面的男人连眼神都懒得给他，听到雷声渐响，知道这场暴雨马上就要来临，转身跳下准备回宾馆。
　　溪知捏紧拳头。
　　“直视我！杂种！”


第15章 心事


　　景亦迈走进宾馆的后一秒，大雨倾盆而至。
　　他看眼柜台，夏言正在里面笑眯眯的接待顾客。
　　他注意到新来的顾客正好奇的打量他，便把帽子往低压了压，径直走到午餐机旁，打算点三份饭。
　　夏言面前站了三个人，一对夫妻加女方的妹妹。
　　她大致介绍了房间的价格和本店的规矩，因为单人间和双人间不在同一楼层，夫妻有些犹豫不决。
　　她妹妹是个普通人，没有自保能力，一直都是他们保护，基本上从末日后就没和两人分开过。
　　但有时候夫妻间想有些什么也的确不太方便。
　　如果这家店就像女老板说的那样安全就真的太好了！
　　她看看自家老公，虽然他没说什么，但还是希望能两人单独住的。
　　“小妹，你看这里的确是安全的，不然你住单人间吧。”李云把妹妹拉到一边，小声商量。
　　李如看眼姐夫，见他默认同意也不好说什么，点了点头。
　　李云如重视负，有些娇羞的看着丈夫。
　　“那就麻烦老板给开两间房间吧，一间单人间，一间双人间。”张磊坏笑着紧紧搂住她的腰，从兜里掏出一块一级晶核放进机器充值会员卡。
　　他们本来是不肯分开的，刚好看到鹿珏出来买盒饭，见她的确就自己才半信半疑起来，又碰巧景亦迈也是一个人，可信度又升了些。
　　然后就是两人的私心了。
　　夏言将两张房间卡递过去，顺便告诉他们可以在午餐机上购买吃的，饮水机里的水也是可以购买的。
　　夫妻两人简直不能用惊讶形容，他们还以为那是高等级的人才能吃的，没想到...
　　李如紧盯着景亦迈，慢慢蹭过去，小心翼翼地开口。
　　“你好，麻烦你能教教我怎么购买吗？”
　　景亦迈在她接近的一瞬间后退几步，目光满是警惕，也并不打算搭理她。
　　他用不着浪费口舌，店主肯定会推销的。
　　李如见他冷漠的转身离开，也不觉得不适，反而觉得这个男人可靠。
　　实力强大，脾气也不坏，如果能做他的女人，岂不是一直能吃香喝辣？
　　李如隐晦的看眼姐姐、姐夫，她当然知道两人已经有了厌烦的心情。
　　谁让她又没有异能，跑的也不快，还不会做饭。
　　但是没关系，总有实力强大的男人看上她。
　　因为她长得并不丑，只是长期吃不好睡不好，也无法洗漱，才显得邋遢。
　　也不知道女老板在这末日里是怎么保养的，又白又嫩，长得，也就比她差一点吧。
　　李如很是嫉妒。
　　见李云看过来，她急忙收起想法，一脸乖巧的接过门卡，拿着姐姐递来的盒饭跟在身后往房间里走。
　　“102，妹妹，你今晚就住在这，吃完饭了来楼上202找我，听老板说里面能洗澡。你也来洗洗。”
　　李云见单人间虽小，但无比干净整洁，空气也清新无异味，十分满意，也更期待双人间了。
　　李如也出乎意料，满意的点点头。
　　夫妻二人上楼后找到202，打开门，房间里有些暗，张磊找到一旁的开关，摁了下去。
　　灯光瞬间点亮，将屋内照的清晰。
　　这，这种房居然真的存在？
　　两人呆愣，互相对视，眼底洋溢起兴奋，绝了！这枚晶核花的绝对值！
　　李云眼馋着想摸摸干净舒适的床品，一伸手注意到自己沾满污渍的双手，又猛地收回。
　　这么干净的东西，可别被她摸脏了。
　　“听女老板说，卫生间里有水，洗洗手先吃饭吧。”
　　看到水龙头里清澈的水流两人已经惊讶不动了，台面上甚至还放着一次性的小块香皂。
　　十分节省的用香皂洗净手、脸后，两人这才坐在柔软的沙发上准备吃饭。
　　看着色香味俱全的盒饭，两人已经惊讶不动了，连话都来不及说就狼吞虎咽起来。
　　“这，这真的是神仙般的生活...”李云嘴里塞的满满的，看着舒适的环境，嘴里满满的饭菜，觉得这才叫活着，她满眼含泪，抽泣起来。
　　有生之年居然能体验过这样的一晚！
　　还好她不仅有乖巧的妹妹，还有体贴的丈夫，如果三人能在这里好好生活，付出一切都值得！
　　张磊也不好受，末日后为了能活下去四处奔波，游走在生死线上，身边的亲人早就离去，如果不是还有张云在身边，恐怕他也支撑不住，早死早享受了。
　　张磊擦掉眼泪，搂过妻子，温柔的替她擦去泪水，“如果你喜欢，我们就在这里住下去，宾馆能开多久，我们就住多久！”
　　闻言张云喜出望外，她巴不得能早点安生的过日子，“我很喜欢！我想在这里继续住下去！如果可以...我想生个宝宝...”
　　宝宝...
　　张磊沉默了，他何尝不想拥有属于自己的孩子，只是在这环境里，连他们想无忧的活下去都很难，更何况带一个孩子。
　　假如哪一天实在活不下去，他们可以毫无牵挂的相约离开人世，但要是有了孩子呢？
　　不敢想。
　　一股无法言说的悲伤萦绕在两人身边，两个满心伤痕的人紧紧相拥，互相舔舐伤口，互为依靠的继续在这末日中生存下去...
　　“叩叩叩。”
　　“姐姐，是我。”
　　两人瞬间分开，李云抚平衣服，过去开门，门外果然是李如。
　　“姐姐，我吃完了，怕耽误你们休息，就赶紧过来洗完回去睡觉了。”
　　看到双人间里的装潢后，李如猛地吸了一口气，但她反应快速，说出去的话也很漂亮。
　　“快进来吧，卫生间在这，你先去洗吧，我们还没吃完饭呢。”李云不疑有他，让她快去洗洗，晚上好好休息。
　　本来是好意，听在李如耳朵里反倒成了驱赶和不耐烦。
　　她僵硬着脸躲进卫生间里，关门的瞬间委屈涌上眼眶。
　　洗手间里传来一阵水流声，李云和张磊依旧坐在沙发上吃着饭。
　　食物来之不易，一粒都不要浪费。
　　大概半小时后，李如重新穿上原来的衣服，原先不觉得，但洗完澡后觉得衣服肮脏难闻的很，只是她没有换洗衣服，只能强忍着穿上。
　　“姐姐，我洗完了，先回房间了。”
　　李如贴心的关上房间门，路过201房间的时候暗自猜测那个全黑的男人是不是住这间屋？
　　如果真是的话，那她一定要找到机会傍上大腿！


第16章 终于下雨了


　　一声惊雷响过，紫色闪电划破天空，雨滴连接成线，径直砸向地面，发出沉闷的的声音。
　　不大一会，雨丝转密，空气中浮现出雨雾，天地间灰蒙蒙一片。
　　“这雨终于下了。”
　　见雨线倾斜入店，将洁白的地砖打湿，夏言急忙走上前把大门闭合，顺手将灯打开。
　　一回头，就见熊熊抱着拖布一晃一晃地走过来。
　　夏言急忙让开。
　　有熊熊这样尽职尽责的员工，是她的福气。
　　她回到收款台后面，发现时间才到下午4点，几位顾客都在自己的房间里，估计不会下楼来。
　　她跑回自己的房间，把客厅里的乳白色小圆桌抱出来，放在大厅，又取了薄毯。
　　在美食城里点了一壶热腾腾的花茶，一个低卡的小蛋糕。
　　夏言躺在摇椅上，把薄毯盖在腿上，舒舒服服的喝一口热茶，驱赶潮湿空气带来的不适。
　　这末日的天气热的时候热死，下雨的时候又阴冷的要死。
　　她年纪稍幼的时候被暴雨浇过腿，自那以后每到下雨的时候，右脚腕都像是被泡在冷水里又涨又难受。
　　夏言十分喜欢下雨天，无论是雨滴的滴答声，还是微腥的土的味道，都让她觉得心情宁静。
　　她端起小盘子里的蛋糕，挖一勺放进嘴里，奶油细腻而甜度刚好，略带白霜的圆润蓝莓轻轻一咬，便在唇齿间炸开。
　　李如走到大厅的时候见到的就是这一幕。
　　她揉揉眼睛，难以置信女老板吃的居然是蛋糕！
　　看着年纪和她相仿，但却有如此逆天的异能。
　　怎么世界上真的有上帝的宠儿？
　　无数人为了一口吃的打破头流血，甚至付出生命，而她舒舒服服的躺着，手里就有无数的物资？
　　真的不公平！
　　李如低头看到自己破烂的衣服和鞋，难堪的咬住下唇。
　　她本来是打算问问女老板有没有干净的衣服出售，经过一番打击，她要回去舔伤...
　　夏言看着玻璃里李如的倒影，啄一口热茶，有些好奇她一个普通人不在房间里呆着，跑到这里干嘛。
　　将她的表情尽收眼底后，夏言有些好笑，这姑娘心思不少呢。
　　最终李如都没出声，悻悻的转身回去，脚步沉重。
　　夏言收回目光，低垂着眼，长长的睫毛遮住眼底的神色。
　　将最后一口蛋糕吃光，她重新躺下，把毛毯盖到脖子的位置。
　　浑身暖洋洋的躺着看了会雨景，单调的雨点声是最好的催眠音乐。
　　她有点困了。
　　打了个哈欠，见夜色愈浓，雨势并不见小，黑压压的只有偶尔划过天空的紫色闪电能照亮一片天。
　　“熊熊，我要去睡觉了，辛苦你继续看门了。”
　　熊熊立在墙边，黑豆眼看不出聚焦在哪一点。
　　夏言指挥熊熊把毛毯叠好，把躺椅和小圆桌放在一边，她掏出u型长锁走到门口，准备上锁。
　　一只惨白的手握上门把手。
　　“等等。”声音无比沙哑，像是被烟熏火燎过。
　　夏言顺着看去，来者是个女人。
　　她穿着破旧的黑色运动服，被大雨浇透紧紧裹在身上，及耳的短发一缕缕紧贴在脸颊。
　　嘴唇缺血的惨白，紧紧抿在一起，过分消瘦的脸使颧骨高高凸起。
　　但眼神却是坚定锋利。
　　此时正一瞬不瞬的盯着夏言。
　　夏言一顿，重新挂上标准的微笑，把门锁卸下，开门迎客。
　　“客人请进。”
　　女人快速扫过立在一旁的熊熊，眼底藏着深深的警惕。
　　没办法，外面找不到合适的落脚点，突然看到这里的灯牌亮着，她拼尽全力逃命过来，只能赌一把了。
　　夏言见她站在门口不动，脚底漾着圈异样的深色，她明白几分。
　　“客人请放心，小店绝对安全。”
　　女人这才点点头，动作有些僵硬的走进来。
　　夏言将她带到收款台，示意让她看上方的牌子，所有的规则上面写的很清楚。
　　她放个牌子可不是当摆设用的。
　　耐心等了5分钟，女人从兜里掏出二级晶核，兑换了积分。
　　“客人，这是103的房卡。如果还没吃饭，可以到后面的午餐机上购买盒饭，旁边还有饮水机，提供冷热水，一杯一积分。”
　　女人依旧是那副面瘫的模样，只是走起来明显脚底浮虚。
　　夏言站在收款台后，见她取了三盒饭还打算再取，微微皱眉，开口提醒，“客人，够今晚吃就行，明早二楼提供早餐，而且午餐机全天有盒饭出售。”
　　闻言女人只是停顿了几秒，手下依旧没停，又取走两盒饭。
　　硬邦邦地丢下一句，“我饭量大。”
　　夏言玩味地笑笑，“客人，浪费的话是有惩罚的，五级丧尸堆里一日游，我想客人是不愿意体验的吧。”
　　闻言女人呼吸声加重，直视夏言无比认真地开口，“我很饿，这些能吃完，不会浪费。”
　　夏言平静回视。
　　——
　　女人的神情是清澈的坚定，不带一丝谎言。
　　半晌，夏言收回锋芒，恢复和善的微笑。
　　“希望客人在本店住的舒适。”
　　女人松口气，紧绷的身体松懈下来，腿部的伤口隐隐传来刺痛。
　　她得赶紧补充能量修复伤口了，对方队伍里有个善于追踪的异能者。
　　她不能继续暴露了。
　　她努力扯起嘴角，想表达善意，但许久奔波在水深火热里，她已经忘了什么叫微笑。
　　夏言见她抽搐了半天嘴角，很想笑出声。
　　姐们，笑不出来就别笑了。
　　实在是不好看啊。
　　女人也放弃了，重新恢复面瘫脸，扯着沙哑的嗓音说，“先住一星期。”
　　“好的。”夏言让她补了6天的房费。“走廊往里走，左边是卫生间，可以洗漱。”
　　走在走廊中的女人微微回头，点头致谢，惨白的侧脸上鼻尖笔直挺翘。
　　夏言坐在收款台后耐住性子又等了会儿，见没有其他客人上门住宿，动作利索的锁好大门，闭了灯。
　　走廊的灯整夜都会开，因为一楼的单人间里没有独立卫生间，所以需要穿过走廊到公用卫生间。
　　夏言听到卫生间传来一阵阵水声，特意走过去看了看。
　　原来是李如在洗手池里清洗自己的脏衣服。
　　她穿着背心短裤，将外套裤子一遍遍揉搓着，原本清澈的水转瞬间变得乌黑。
　　夏言沉默的看着洁白的洗手池变得污迹满满，紧紧皱起眉头。
　　但她什么都没说，转身回到自己房间。
　　“系统，有没有便宜点的洗衣机？”


第17章 被蛊惑的夏言


　　这件事是她想的不周到了。
　　突然遇到有水喝能洗衣服的地方，是个人都会把自己的脏衣服清洗一下。
　　【商城里最便宜的洗烘一体机需要500积分】
　　好贵。
　　“没有单一功能的洗衣机吗？”
　　要什么烘干功能，能洗就行。
　　【有，50积分】
　　“好，就这个，要两台。都放在一楼卫生间。”
　　夏言当即拍板，转眼又想到什么，“设置成5积分洗一次，再买个立式玻璃展柜，放在大厅饮水机旁边。”
　　她打开商城，从里面挑选了10袋小包装的高效清洁力的洗衣粉，花了20积分。
　　又买了5包长款卫生巾，5款女士内裤，5款通用型运动内衣，5款男士内裤，一共花了80积分。
　　全是从店内营业额里开销的。
　　她拎着一堆东西再次跑进大厅。
　　饮水机旁立着30厘米宽，45厘米高的立式带锁玻璃立柜，上下一共4层高。
　　夏言把洗衣粉放在第三层格子里，二层是女士内衣和内裤，一层是男士内裤，四层是卫生巾。
　　她还找到了系统免费提供的一次性香皂、洗头膏和毛巾，放在收款台柜门里准备明天给三个单人间发一份。
　　夏言看着满满一抽屉物资，深深叹口气。
　　怎么办，送的免费东西越多，就越是被人嫉妒呢~
　　她隐约预感到未来生活不会平静似水。
　　夏言重新回到自己的房间，在美食城里点了一份麻辣米线和青柠百香果茶，吃的额头冒汗，一阵酸爽。
　　饭后绕着圈消食一小时，舒服的泡着热水澡。
　　哼着小曲窝在柔软的被子里，听着窗外的雨声，夏言喟叹一声舒服。
　　临睡前她打开小店今日经营业绩，今天的收入减去支出，还剩883积分，累计积分1349。
　　离升级又近一步呢。
　　夏言满意的关了灯。
　　早睡早起吧，明天还得营业早餐间呢。
　　......
　　早上5点，铃声准时响起，夏言翻身坐起。
　　昨晚睡得太好了。
　　她伸个懒腰，自从来到这个世界，作息变得十分标准。
　　每晚8点多睡，早上5点起，中午再午休一会。
　　夏言走到窗边，拉开窗帘，只见外面依旧阴沉，雨依旧下个不停。
　　昨天她出去的时候特意在屋子周围转了一圈，并没有找到属于她房间的窗户。
　　但她在里面的确可以看到街区，而且还正对着公园。
　　从外面看的话，公园在离她几条街外。
　　她昨天琢磨半天不得其解，问系统也不回答，干脆不浪费脑细胞，随它去了。
　　夏言将被子简单叠起，转身去洗手间洗漱。
　　中间还顺手将洗衣机里的衣服取出挂在衣架上晾干。
　　做完这些她一看时间已经到了5点半了，不再墨迹，换上鞋出门。
　　到二楼的时候，早餐间外面已经站了好几个人。
　　夏言微笑着点头示意后，打开门，率先进去。
　　景亦迈跟在她后面，第一个走到自助点餐机旁点餐。
　　张磊夫妻和李如瞪着眼睛，不敢动作，暗地里学着景亦迈的操作，生怕一会儿不会操作现场尴尬。
　　昨晚面色惨白的女人经过一夜的休整现在气色看起来好了很多。
　　她不像三人似的拘谨，身姿挺拔站在最后，缓缓打量里面的一切，眼底满是警觉。
　　夏言可不管几人是怎么想的，昨晚她吃多了，早上醒来后饿的很，随手拿了几样爱吃的吃起来。
　　自助点餐机上突然发出提示音，夏言抬眼看去。
　　原来是张磊夫妻只有一张卡，不能给李云和李如点餐。
　　夏言适时开口，“早餐卡不能共用，可以让她俩去楼下办张积分卡。”
　　张磊端着餐盘要跟两人一起下去，房间内再次发出警告。
　　“警告第一次，禁止外带食物，警告三次后将没收已点食品，请注意。”
　　张磊脸涨红，只好递给两人两枚一级晶核，让她们自己下去充值。
　　姐妹两人匆匆下楼。
　　张磊端着餐盘找了张桌子坐下，望着盘里的食物口齿生津。
　　女人这才走到点餐机旁点了10张馅饼，在唯一空着的桌子上吃起来。
　　入口的一瞬间女人沉默下来，想起自己奋斗在前线的战友们，不仅吃不上食物喝不上水，还得时刻提防敌人和丧尸的进攻...
　　想到那个人依旧厮杀在战场上，努力为战友撑起一片存活希望的坚毅背影，她眼眶微红，狠狠咬下一口，用力咀嚼。
　　不！她必须得尽快恢复体能赶往战场！他们需要她！
　　......
　　鹿珏姗姗来迟，一蹦一跳的跑到点餐机旁，这次点的不多，只要了一杯牛奶，两个煎蛋和两个煎饺。
　　才花了10积分~哦哦~
　　鹿珏端着餐盘坐在夏言身边，漾着酒窝甜甜地打招呼。
　　“小姐姐，今天起得这么早啊~”
　　夏言有些喜欢这个可爱的女孩，照旧是撸了撸她的头，顺手捏捏小鹿角。
　　有些硬，但十分毛茸茸，手感很奇妙。
　　“是你今天起晚了呢。”
　　闻言鹿珏可爱的皱皱鼻尖，从鼻子里哼了一声，奶声奶气地说，“是天气不好啦，一到下雨的时候我就睡不醒，冬天更是能睡一个季节呢！”
　　说完自己捂住嘴巴，小心翼翼打量周围，见没人关注她，才偷偷和夏言说，“你不许说出去哦，那是我的秘密。哥哥不让我告诉别人的！会打我屁屁的！”
　　夏言笑起来，学着她的模样压低声音，渐渐靠近，“不告诉别人，你找到哥哥了吗？”
　　近在咫尺的大眼睛水灵灵的，长睫毛上下翕动，鼻子小巧可爱，脸蛋还带着点婴儿肥，可爱的冒泡！
　　夏言越看越喜欢。
　　“找到了，哥哥说让我在这呆着别动，他马上就过来。”
　　这是个鹿珏喜欢的话题，她不仅眉毛微微上扬，眼睛熠熠生辉，小脸蛋更是红润起来。
　　夏言像是被蛊惑了一般，一股冲动，吧唧一口，亲了上去。
　　鹿珏涨红了脸：！！！
　　夏言涨红了脸：！！！
　　一旁偷偷观察两人的景亦迈：？！！！
　　鹿珏的眼睛越发水润，黑亮的像最晴朗夜空中最亮的星。
　　突然她扭捏起来，脸颊粉红似天边飞霞，垂着眼不敢看她，嘴角抿了又抿，最终娇滴滴地叫了声：
　　“...姐姐...”


第18章 误会，真的是误会


　　夏言也突然不自在起来，隐约感觉到空气中除了饭菜香以外弥漫着另一股味道，清香中混着...蘑菇的味道？
　　她也说不清到底是什么香味。
　　“咳。”她掩饰般的咳嗽一声，“姐姐是看你太可爱了，长辈的亲亲，别误会哈哈。”
　　好尴尬。
　　夏言将餐盘收起，落荒而逃。
　　鹿珏瞪着她的背影眼睛湿漉漉的，摸摸自己的脸颊，笑的开心。
　　果然就像哥哥说的那样，小鹿很讨人喜欢呢~
　　夏言一溜烟跑到大厅，准备三份一次性用品，里面有一次性香皂和洗头膏，还有一块毛巾，打算一会分发给单人间的顾客。
　　熊熊拿着抹布正在擦拭三台机器，空气中弥漫着淡淡的消毒水味。
　　坐在收款台后一个小时吧，她终于听到有人下来了。
　　夏言抓起东西起身走到廊口。
　　“客人，这是小店免费赠送的一次性洗漱用品，另外本小店还出售女士卫生用品和男女款内衣裤，如果有需要的可以到前台购买。”
　　李如楞了一下，喜上眉梢，走上前急忙接过，真诚道谢。
　　“谢谢老板！谢谢老板！”
　　夏言目光落在她身后的鹿珏和女人身上，把手里的东西递过去。
　　“十分抱歉，这些东西是在库房里新翻出来的，不知道有没有过期，先凑合着用吧。”
　　她说这话可没有掺假，也的确是在系统的仓库了里找到的。
　　二楼卫生间会自动填充一次性用品，不用她操心。
　　按照小店的制度，单人间是不给配备这些用具的，但末日后没人会随身准备牙刷牙膏这类东西。
　　但长时间不刷牙，的确不美观。
　　为了她的身心健康，干脆就免费发放了，反正也不需要花钱，不用白不用。
　　“哦，对了，卫生间新增了两台洗衣机，洗一次衣服需要支付5积分。大厅里也卖洗衣粉，有需要的话可以来看看。”
　　洗，洗衣机？
　　李如觉得店主在撒谎，昨晚她刚在那洗过衣服，别说洗衣机了，连个盆都没有！
　　短短的一晚怎么可能多出两台洗衣机来？就算是出去现找也没那么容易找到两台还能使用的洗衣机来！
　　她身后鹿珏高高跃起，欢呼一声，“可以换新衣服咯！”
　　她早就注意到大厅多了个玻璃柜，听到夏言说新款内衣出售，开心到不行。
　　抱着东西一颠一颠的跑到玻璃柜前。
　　“哇！真的有内衣！还有卫生巾！这是什么神仙姐姐！爱你！”
　　鹿珏把手里的东西扔到台面上，准备打开玻璃门拿出衣服在身上比划一下，看哪个颜色适合她。
　　不料碰到柜门的一瞬间，一股不算强的电流从手指游遍全身。
　　“嘶！怎么还有电啊！”鹿珏慌张着后退几步，捧着手指呼呼。
　　夏言也没料到，但大致猜测到这可能是保护机制。
　　她脸上挂起职业微笑，上前打开柜门。
　　“你喜欢哪一款？我拿给你。”
　　鹿珏指了指嫩绿色的运动内衣，“我喜欢这款。”
　　夏言取出递了过去，对她身后两人笑意盈盈，“两位有什么需要的吗？”
　　李如的心砰砰直跳，简直不敢相信自己的眼睛。
　　玻璃柜子里不仅有洗衣粉，居然还有男女式内衣裤？！
　　洗衣粉才要5积分一包，内衣10积分，内裤6积分，如果她给姐姐姐夫都买一份，再加上她的，一共43积分。
　　可是她早上已经花了20积分。总不能总是和姐夫要晶核...
　　算了，舍不得孩子套不着狼！
　　反正现在的晶核也是姐夫给的，买！
　　想通后李如直起腰板，动作带了些颐指气使，“给我来两套内衣，两款女士内裤，一款男士内裤。再来一袋洗衣粉。刷卡。”
　　李如在末日里无比卑微，只能仰人鼻息生存。
　　谁曾想在和平年代，她背着高奢包包，脚踩限定款高跟鞋，领着几个谄媚的小跟班，逛在商场里随便指指，售货员满脸讨好的把衣服打包起来送到她家...
　　夏言抽出塑料袋，动作利索的包装好，“一共43积分，请到收款台刷卡。”
　　深陷回忆的李如被唤醒，双眼茫然的看着她，低头看着塑料袋差点跳起来。
　　这是什么鬼包装？！怎么能让她拿着？！
　　小葵呢？
　　再定睛一看，李如醒悟过来，幸福生活早就没了，现在的她正为了吃喝发愁，为了活下去发愁。
　　至于小葵，不是早就死了吗。呵呵。
　　她要活下去，而且要像以前一样，光鲜亮丽的活下去！
　　她要让那些看不起她的人好好瞪着眼睛看着，她李如，就算没有异能都可以活的比她们好！
　　夏言诧异的看着眼前这个女生从一脸阴沉到斗志昂扬，心想果然是女人心，海底针，永远捉摸不透。
　　只要这个李如不在她店里闹事，她就不会管她。
　　鹿珏买了五片卫生巾，一套内衣裤，还要了一包洗衣粉，一共花了31积分。
　　鹿珏和李如刚好相反，鹿珏是什么心事都会表现在脸上，从不藏着掖着，可爱是真可爱，单纯也是真单纯。
　　不知道是多么强大的人，居然在如此污浊的环境下养育出这样天真无邪的女孩。
　　夏言十分喜欢她。
　　但绝不会给她打折。
　　她是个商人，唯利是图呢。
　　好在鹿珏也没觉得两人相熟，应该打折优惠。
　　现在大厅里只剩运动服女人和夏言。
　　见她没有说话的意思，夏言坐在收款台后微微昂首查看今天的销售。
　　早餐间收入不错，有110积分。
　　将剩余食品收回系统后，她指挥熊熊上楼去清扫消毒。
　　这时女人终于张口，声音依旧无比沙哑。
　　“你这些东西可以大量出售吗。”
　　尤其是卫生巾，是她的女队员们最急缺的东西。
　　现在明市上根本没有销售，黑市上的又十分昂贵，她们身为边缘小队，根本没有财力支撑。
　　每次有队友到了特殊时期，她们都会把那个人围在队伍的最中间，尽力保护。
　　但因为平日里喝冷水吃冷饭睡地板，哪怕是获得异能后身体素质加强的她们，特殊时期依旧会小腹绞痛，双腿发软，浑身无力。
　　有的队友干脆找了个军医将子宫摘除，只求在末日里多活几年。
　　如果有了卫生巾，队友们的生存几率会高出不少！


第19章 真的够勇


　　眼前这个年纪不大的女老板真是让她重获希望。
　　如果她这里的食物和物资可以大量出售，那她们就可以在前线坚守更长时间。
　　毕竟作战期间不仅比拼实力，还比拼物质。
　　“卫生巾吗？你想要多少？”夏言微微眯眼，隐约看见积分在向她招手。
　　女人见有戏，脸上居然浮现出激动的红晕，两步迈到收款台前，微微前倾，“你有多少？我最少需要上百包！”
　　闻言夏言上下打量她一圈，轻轻敲敲桌子，语气十分淡定，“你有空间异能？那么多能拿走吗？”
　　女人愣住，她怎么会忘记这么重要的事？！但转念一想，她最多再需要一两天时间就能恢复体能的80%，可以赶回队伍里带空间异能的人来取物资!
　　她强行按下激动的心，再次开口，“这个你别担心，我会想办法的。你还有其他东西可以大量出售吗？比如盒饭、早点之类的！”
　　比卫生巾更重要的是食物。
　　她的最终目的也是食物。
　　早上她特意观察过，早餐间里并没有厨房，餐盘里是满满垒高的食物，而宾馆里只有6个顾客，明显食物多余人数。
　　这说明女老板不缺粮食！
　　如果能卖一半给她...
　　却不想夏言摇摇头打破她的幻想。
　　“为什么！！”女人难耐情绪地身体前倾，眼眶微红，骨节分明的手指紧紧扣在桌面上，一根根手骨清晰可见，青蓝色的血管高高突起。
　　“你知不知道我们在前面饿着肚子硬抗！战--你这些食物可以救我们一命！”
　　女人差点情绪失控将机密脱口而出，万幸最后改了口。
　　这是上面的命令，不到最后关头，严禁私下散播消息，引起暴乱，违者当场击毙。
　　夏言注意到她话语中的爆点，她低垂下眼，手指无意识的敲击桌面。
　　下一秒她依旧微笑着，语气温和，“客人请不要着急，早餐间的食物按照规定的确不能出售，但大厅里的盒饭是可以外带的。如果客人有需要可以购买。”
　　女人喉间刺痛，回头瞟了眼机器，激动的情绪被她很快制止。
　　“一次能买多少盒？”
　　夏言手指交叉，直直腰，认真地说，“极限是20盒，但你只能买15盒。”
　　见女人额角的青筋又是一突，夏言赶在她出声前开口，“你有你的坚持，但我也要为我的顾客着想。不仅最多15盒，而且每盒额外支付5积分外带费。”
　　女人愣了愣，抬步走到机器旁，手指触摸在彩色图片上，半晌后扯着烧糊般嘶哑的声音，像是开玩笑的说：“这样珍贵的东西就放在众人眼皮下，不怕被抢吗。”
　　夏言丝毫不在意，从美食城点了份章鱼小丸子，转瞬间出现在她手中。
　　女人瞳孔一缩。
　　新鲜出炉的小丸子散发着诱人的香味，薄如蝉翼的木鱼须被烫的卷曲，夏言插起一粒，轻轻吹了吹，咬了一口，外脆里嫩，口感爆炸。
　　她冲女人眨眨眼，嘴角扬起的弧度带了几分恶劣。
　　“他们不敢。”
　　女人沉默下来。
　　大厅里只有夏言细嚼慢咽的轻微咀嚼声。
　　这时从走廊深处传来脚步声，不多时景亦迈出现在两人面前。
　　注意到大厅内气氛微妙，他不动声色的从两人身上扫过，对夏言微微点头，打算买份洗衣粉和男士内裤。
　　夏言正要开口制止，李如从走廊跑出来大喊，“哥哥你别碰！有电！”
　　景亦迈快速收回手。
　　刚才就是这个叫李如的敲响他的门，告诉他一楼有洗衣机而且还卖贴身衣物。
　　他一眼就看穿李如对他的想法，并且嗤鼻一笑。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　李如扑到他身边，扬起洗的干净的小脸，尽量做出担心的模样，眼中满是钦慕和关切。
　　她拉起景亦迈的衣袖，焦急地问：“哥哥你没事吧？店主你怎么回事！怎么不提醒顾客！把里面的电赶紧给我关了！出了事你付的起责任吗？！”
　　李如早在赶来的路上就考虑过怎么说。
　　别看她脸上洗的干净，但皮肤比以前粗糙了不止一点，和女老板根本没得比！
　　她得显示出店主的恶毒，来凸显她的善意温婉！
　　李如暗自得意地看向夏言，想看她如何应付，最好也像之前的营业员似的！
　　没见过大小姐的气场吧？今天让你好好见识一下！
　　只是她手里拿的是什么？章鱼小丸子？
　　别说，夏言还真被李如这一套说辞给震惊住了。
　　这么中二的话居然真的让她遇上了？！
　　她冷笑一声，怒怼：“你脑子里都是屎吗？末日几年都没教会你怎么说话？饭都吃不上了还想着搞什么雌竞？吃我的喝我的住我的，还敢对我出言不逊？！”乐文小说网
　　“熊熊，叫202的顾客下来！”
　　立在一边的熊熊迈开步子。
　　李如慌了，急忙拉住熊熊，“不许去！不许叫我姐姐！有什么事你冲我来！叫我姐姐姐夫干嘛！”
　　她彻底慌了，这女老板怎么不按套路来，她暂时不能离开他们！她还没傍上身边这个人呢！
　　李如惨白着脸再次抓住景亦迈衣角，“哥哥，你看她好凶，我都没说什么，她居然告家长！你快帮我说说她！”
　　景亦迈嫌弃的将衣袖抽回来，看她的眼神像是看傻子。
　　得罪不该得罪的人，还想拉他入水？
　　“老板，我不认识她。”景亦迈觉得得解释一下，别被老板“误杀”了。
　　夏言点点头表示知道了。
　　“你！你怎么这样！我在帮你说话，你居然...”李如一脸难堪，几乎要哭了，“都是你！凭什么在上面放电！你刚刚电伤我了！赔偿!必须赔偿我！”
　　夏言发现这人是真勇，接二连三的惹怒她。
　　“呵，闭上你的嘴吧！”
　　李如身边立马浮现透明的立方体，把她紧紧包裹在里面。
　　这是？
　　景亦迈若有所思。
　　李如只觉得浑身难以动作，呼吸十分困难，便知道老板对她用了异能。
　　她只是一个普通人，怎么经受的起。
　　只见李如的脸越来越红，脖颈血管渐渐突起，表情也越来越狰狞。
　　她...她快死了吗...？
　　姐姐...救我...
　　脑袋开始嗡嗡作响，视线也越来越模糊的时候，一道熟悉的人影扑在她面前。
　　姐...姐...?
　　“老板，我妹妹但凡说的任何对不起您的话，都是无心的！我给您跪下，求您饶她一马！”


第20章 姐妹之死


　　李云见唯一的妹妹现在几乎要窒息死，心下剧痛，双膝一弯，就要跪下。
　　“你要是敢跪我就彻底弄死她。”夏言阴沉着脸。
　　这李云真是好细的心机，直接将她两头堵死。
　　只要李云跪下了，就意味着可以翻篇过去了。
　　她只能吃个哑巴亏。
　　在这儿耍心机？着实被恶心到了。
　　李云闻言急忙停下动作，重新站起身，看着妹妹出气有进气无，眼睛上翻，她奋力拍着立面体。
　　“老板！求你了，放我妹妹出来吧！她快憋死了！她只是一个普通人啊！”
　　李云有意用目光在周围人身上转一圈，暗含威胁。
　　夏言看的清楚，怒到极致反而笑出声来，“呵。”
　　李云停下动作，胆战心惊地盯着她。
　　“我最烦的就是有人给我挖坑，把我当傻子一样玩。”
　　“原本打算教训一下就算了。但你俩还真不愧是姐妹啊，没能力还敢得罪人。呵呵，我这人眼里揉不得沙子，那你们就一起去五级丧尸圈里一日游吧！”
　　夏言眼神锋利，动作迅速，直接勾选了五级丧尸里数量最多的区域，把李云和李如驱赶传送过去，当着他们的面打开宾馆的自带的监控界面，投影在空白墙面上。
　　几十只五级丧尸因为两人的凭空出现瞬间暴走，嘶吼一声，齐齐飞扑上来，中间的李云李如面色惨白，双股战战，完全失去反抗的能力。
　　但这时，一个透明的防护罩罩在她们身上，将丧尸隔在外面。
　　两人尖叫出声，看到周围满满的5级丧尸险些昏厥过去。
　　宾馆内，夏言微微眯眼，看向楞在一边的张磊，冷声问，“你怎么想。”
　　张磊目光呆滞，很难从眼前暴虐的投影中回过神。
　　李云，那可是他唯一的爱人啊！
　　末日中强者为胜，李如得罪不该得罪的，还拉了他老婆下水，哪怕真的被杀了，他张磊又怎么为他们复仇？
　　早就和李云说过，她这个妹妹不是省心的人，她还不信...如今...
　　张磊满嘴苦涩，艰难开口，“让我也过去吧，死也要死在一起。”
　　夏言面无表情地看他一眼，下一秒，张磊就出现在投影里。
　　“老公！你怎么也过来了！”
　　看着突然出现在防护罩里的张磊，李云先是一喜，转眼变得极度悲伤。
　　“你跟过来干什么？就让我们去死！女老板面黑心狠！我和妹妹只是随口说了一句话就要赶尽杀绝！她早晚死的残不——”
　　啪！
　　张磊一巴掌扇在她脸上，慌张的抬起头找监控他们的东西，却什么都看不到。
　　“你给老子闭嘴！都是你这个好妹妹害的！”
　　李如努力缩小成一团，本来就不大的防护罩突然又多了一个人，她马上就快挨上外面的丧尸了！
　　猛地听到张磊在说她，惊慌之下张口回怼，“凭什么都怪我？！明明是女老板的错！我只是替别人说了几句话而已！”
　　啪！
　　张磊用尽全力给她一巴掌，表情十分凶狠，“你自己好好想想闯了多少祸！哪一次不是我和你姐给你擦屁股！你以为还是和平年代？好好睁大你的狗眼看看外面是什么！”
　　“老婆！听我一次！你现在认真的给女老板道个歉，求她放过我们！我们在宾馆里好好过日子！我努力杀丧尸攒晶核！争取明年生个宝宝！行不行？”
　　张磊扶在李云双肩，满眼痛苦的恳求。
　　李云同样双眼含泪，她扭头看向蹲在一旁的妹妹。
　　张磊的意思她懂，祸是妹妹闯的，她只要和女老板好好说一下，活下去的可能很大。
　　但是...那是她唯一的妹妹啊！她怎么能丢下妹妹独自苟活！
　　两人结婚数年，自然对方的一举一动十分了解。
　　见她一直哭不肯表态，张磊的心渐渐凉下来，无比悲凉，“在你心里，我们多年的夫妻感情还比不上你这个扫把星妹妹重要？”
　　李云像是被点燃的炸弹，猛地打落他的手推了一把，喝道：“我妹妹不是扫把星！”
　　李如紧跟着蹦起，面容扭曲怒喊：“我才不是扫把星！你死去吧！帮我们引开丧尸！姐夫！”说罢，狠狠一脚踹在他肚子上。
　　猝不及防的张磊后退几步，走出了防护罩，他难以置信的看向李云，只见她快速转过头，像是不忍心看到他的惨死。
　　李如则是彻底疯癫了，放声大笑。
　　围守在外面的丧尸见有活人出来，张大腐烂的嘴扑咬上去。
　　那一瞬间张磊无比绝望，他已经能闻到它们身上的腐臭味，用不了多久，他也会变成丧尸。
　　五六张极度腐烂的丧尸脸出现在眼前。
　　他死定了——
　　下一秒，他出现在宾馆。
　　张磊猛地发现自己逃脱了丧尸群，重回温馨的宾馆里，劫后余生的恐惧让他双腿无力，瘫坐在地上，身体反应迟钝般出了一身汗。
　　他惨白着脸大喘气，看向收款台后面的女老板。
　　是她把自己救回来了。
　　夏言依旧望着投影，连眼神都没给他。
　　景亦迈在长帽帽檐下挑挑眉，注意到张磊身体无伤的从五级丧尸堆里被传送回来，心底更是觉得夏言异能奇特，实力强大。
　　而站在一边的女人则是竭力按压住激动的心情。
　　她认出了投影里的位置！
　　队里急需4、5级晶核，但奈何5级丧尸很少扎堆，东一个西一个，收集起晶核来十分麻烦。
　　居然在这里得知成堆的5级丧尸的位置！
　　真是因祸得福！
　　一时间，众人心思各异。
　　夏言盯着投影看了一出好戏，听里面的姐妹吵架，心情渐渐变好。
　　戏看够了，便将防护罩撤了，原本争吵不休的两人瞬间淹没在丧尸堆里，隆起一座小小的尸山。
　　见没什么好看的了，夏言关闭了投影，站起身为景亦迈取货。
　　“客人，你想要哪款？黑色行吗？”
　　景亦迈沉默地看着她手中拎起的黑色内裤，点点头。
　　“还需要其他的吗？”夏言将内裤放进塑料袋。
　　“再来一袋洗衣粉。”
　　“好的，一共11积分，前台刷卡。”
　　夏言把袋子递给他，成功收到积分。
　　这时张磊有些颓废的走来，对她深深鞠了一躬，认真道谢，“谢谢老板救我回来。”
　　经过李云那么一推，他已经彻底死心，多年的夫妻感情...呵呵...
　　死了也好，他也不用再操心两人的吃喝拉撒，从今往后，他要努力活好。
　　夏言一直在暗中观察张磊，只要他不对劲就立马击杀。
　　她愿意救他回来，只是因为张磊没来找事，算是三人中最明白的。
　　聪明人是有权利活下去的，只有愚蠢的人才会早早送死。
　　见他如此上道，夏言也不打算去琢磨是真是假，只要不触碰红线，睁只眼闭只眼就过去了。
　　夏言笑了下，“在小店好好生活。”


第21章 干个小火锅


　　张磊没再继续致谢，反而让夏言帮他换到102。
　　“现在就剩我一个人，住双人间太浪费地方，麻烦老板帮我换到102吧，房费可以按双人间收。另外还得麻烦老板，我想直接租一个月。”
　　这就是张磊聪明的地方。
　　夏言再次笑了笑，接过他递来的两枚二级晶核，充值后直接扣了930，卡里还剩1070积分。
　　“房间的收费标准是不能更改的，已经帮你换到102，今天的房费也一起扣了，这是房卡。”
　　张磊点点头，接过房卡，“我的东西还在202，得先上去收拾一下，一会给你202的房卡。”
　　夏言叫来熊熊，让它去把102收拾一下，她从抽屉里取出一次性香皂洗头膏和毛巾，递过去，“单人间没有洗手间，需要走到尽头左转到公用卫生间洗漱。”
　　张磊接过来道谢后离开了。
　　夏言瞅了瞅一直站在大厅里不走的女人，思考了这么久，还买不买东西？不买东西她睡觉去了。
　　夏言琢磨着要不要开口赶人回房间？
　　这女人惨白着一张脸站在大厅里一动不动的，天气还昏暗阴沉，猛地一抬头还以为是在阴间做任务呢！
　　这时“女鬼”回头了，快步走来，半趴在收款台上，急声问道，“现在没人买东西了吧，玻璃柜里的东西我都要了，饭菜能保质几天？”
　　“一天。”
　　“才一天？！你这个水呢？能不能卖？”
　　“水？”
　　饮水机里的水一直都是按杯出售的，不知道能不能按桶卖。
　　‘系统，水能不能成桶出售？’
　　【不可以，目前只有双人间里的矿泉水每间一天最多提供4瓶】
　　得到系统的答案后，夏言对她摇摇头。乐文小说网
　　“抱歉，如果你有杯子的话，可以按杯子大小买水，暂时不能成桶出售。”
　　她站起身，抽出一个塑料袋，把玻璃柜里剩余的衣物和用品都装进去。
　　“洗衣粉也要吗？”
　　“要。”
　　“好的，一共是79积分。请刷卡。”
　　女人拎着满满一兜商品回房间，不多时又出来，径直走到午餐机前，选了三份孜然鸭腿炒饭，回去干饭。
　　忙碌一上午，大厅终于重新安静。
　　夏言让熊熊把椅子和小圆桌摆好，她从美食城里下单了一份小火锅。
　　大概过去1分钟，桌面上出现飘着红油的小锅，旁边渐渐摆满用小盘装的蔬菜和肉类。
　　青笋、娃娃菜，红薯和藕片，小盘水晶粉，牛肚、百叶、虾滑、牛肉片、羊肉片，甚至还有一杯赠送的酸梅汤。
　　这个单身万岁火锅套餐一共花了她70积分。
　　给小锅插上电，锅底渐渐冒泡，麻辣鲜香的味道飘散在大厅。
　　等锅煮开后，夏言先把肉类放进锅里。
　　熊熊十分体贴的把大门打开一条缝，让味道顺着门缝飘出去。
　　夏言用汤勺舀起一枚虾滑，蘸着蘸料咬了一口。
　　啧，嫩滑可口，美味十足。
　　干饭人就得先干肉，菜最后吃。
　　夹一筷子牛肉蘸着料送进嘴里，好家伙，那叫一个满足。
　　张磊来送门卡的时候刚好看到这一幕，吞咽一口口水。
　　居然吃火锅？
　　还有菜？！！！
　　他深嗅一口，感觉灵魂深处的火锅魂被勾出来了。
　　好香。奇怪，为什么走廊里闻不到一丝味道？
　　张磊不敢久留，生怕夏言觉得他的存在影响吃饭。
　　所以放下门卡转身就走。
　　背对着夏言的口鼻不断深呼吸。
　　吸吸，香，真的是太香！
　　但很快，步入走廊里他不仅闻不到火锅的味道，而且还淡化了对火锅的欲望。
　　张磊摸摸肚子，刚刚还觉得很饿，现在居然没感觉了。
　　夏言只是在张磊出现的时候抬头看了一眼，便继续干饭。
　　反正她从美食城里买的东西只有自己能吃，而且还有一条作弄人的游戏机制。
　　2-5米的范围可以闻到食物的味道，5米后不仅闻不到，而且淡化欲望。
　　如果有人打算抢食物，那他只要接近夏言两米的距离内，不仅看不到闻不到食物，还会忘记自己原本的目的。
　　然后往回走，两米外，又闻到了，两米内，又忘记了...
　　一直循环到这个人不再起抢夺的念头，或者是夏言吃完了。
　　而且还特别标注了：本条游戏规则至上，优先于一切其他异能或手段。本美食城竭尽全力为消费者权利做保障，请顾客尽情消费。
　　所以夏言吃的毫无负担，哪怕是以后她跑到别的基地旅游，也不用担心吃喝的问题。
　　酒足饭饱后，她将剩余的酸梅汤倒进纸杯里，锅、盘之类的被美食城回收回去。
　　夏言觉得浑身暖洋洋的，她回自己房间换了套厚实一些的衣服，还穿上长款雨靴，顺手拿上雨伞，准备沿街溜达溜达。
　　她记得西边有一个公园，去看看。
　　夏言让熊熊看好店门，自己则是打开伞走进雨幕。
　　整片天空都是灰白的颜色，雨势由昨天的倾盆大雨转小，却依旧是阴雨连绵，街区较低的地方形成水洼，不断有水流顺着房檐滑落在地面。
　　夏言沿着地势高的地方往前走。
　　整片城市一片荒凉，这是人类消失后的世界。
　　实际上这片区域，除了她的宾馆还在经营，有活人以外，只怕再无人类吧？
　　夏言安静的行走在雨幕中。
　　远远看去仿佛一幅经久失色的水彩画。
　　顺着西行的街道，道路两边的树木逐渐增多。
　　前些日子气温高，降雨少，所以树叶缺水干枯的发黄，树根旁的矮小灌木丛更是直接枯死。
　　末日后植物也受到特殊病毒侵袭，原先笔直的树干突然都开始扭曲缠绕起来。
　　如果细看的话就能发现，相邻的两颗树纠缠在一起的地方，满满的类似针尖似的长条插进对方，拼命的抢夺养分。
　　两树之间，必有一死。
　　夏言再次拐过一条街，眼尖的发现对面有一家比较大的超市。
　　她兴冲冲地准备进去看看。
　　超市周围最不缺的就是丧尸，但下雨天的丧尸绝对呆愣——
　　就那么直愣愣的迎着雨水的方向，任凭雨拍在脸上，对旁边的声音都不会做出反应。
　　有些异能等级较低的人，会在下雨天冒着被淋感冒的风险，出来击杀丧尸，积攒晶核。
　　但夏言可不想从脏兮兮、黏腻腻的脑子中捡取一颗晶核。
　　没办法，谁让她资源众多，有实力矫情呢。


第22章 冰箱


　　七扭八扭的躲开丧尸后，她微微弯腰，顺着还剩半块玻璃的大门进去。
　　超市面积不小，划分了好几个区域。
　　但无一例外，被抢劫一空。
　　超市里实在太黑了，两块不大的玻璃更是提供不了多少光亮。
　　夏言从商城里买了一个超亮手电筒，花了5积分。
　　轻轻推开开关，顿时射出一道超宽阔的光。
　　整个超市像开了全部的灯一样明亮。
　　但夏言却有些不适的皱皱眉。
　　她清晰的看到地面上被爆头、掏走晶核的丧尸尸体，满是黑黄的粘稠物让人想吐。
　　不远处还有人类的尸体，虽然被啃咬过，但却没变成丧尸。
　　夏言从那具残破的尸体上收回目光，尽量挑干净的地方往里走。
　　货架上全部被扫空，无论是调料还是日用品。
　　她继续往里走，看到有一排冰箱，眼睛一亮。
　　宾馆里有电，她可以把冰箱带回去，这样盒饭什么的就可以保存更久。
　　可惜有的冰箱已经被人为砸坏，上面的玻璃全碎。
　　夏言尽量找了一台外表没受什么损害，估计能用的冰箱，然后把破碎的玻璃换下，换成其他冰箱上完好的玻璃。
　　“系统，把这台冰箱放回宾馆大厅。”
　　【好的】
　　冰箱瞬间消失。
　　夏言本打算再拿一台立式冰柜，但上面的玻璃全碎，没一个能用。
　　见收款台后面的用来卖烟的玻璃展柜不错，她依旧收回到宾馆里。
　　放在她的收款台后面。
　　夏言突然体会到零元购的欢乐。
　　但她对附近不熟，最好能找个向导，任何市区里都有超大商超吧？
　　还有家具城，批发市场啥的！
　　她是不是还可以搜几件衣服回来？？！
　　逛街？！！！
　　夏言双眼放光，迫不及待地传送到宾馆内。
　　门口熊熊依旧乖乖的站岗执行任务。
　　夏言看到冰箱和玻璃展柜都已经到位，便让熊熊去打扫消毒一下。
　　她则跑到二楼，敲响201的房门。
　　“叩叩叩”
　　听李生龙二人聊天的时候，他们说201是大佬。
　　大佬肯定哪哪都跑吧？
　　肯定更了解本市吧！
　　夏言忍住兴奋，耐心地再次敲敲门。
　　门后传来一声低音，“谁。”
　　“我，夏老板。”
　　门被打开，景亦迈带着黑帽子，浑身遮的严实，唯一露出的眼睛眼尾上扬着不解。
　　老板找他干嘛？
　　夏言轻咳一声，问，“你忙吗？”
　　？
　　“有事？”
　　“嗯嗯，如果你不忙的话，我想请你帮个忙。”
　　什么忙需要他？她不是万能的吗？
　　景亦迈没松口，反问，“什么忙，直说。”
　　“好吧，我想去本市最大的商超逛逛！但我不认识路，你要是知道的话能带我去吗？”夏言一口气说完，眼底满是希翼。
　　估计是这段时间太无聊了，突然发现可以零元购物，她简直要开心上天了！
　　本市最大的商超？
　　景亦迈瞬间想到最大的泰银发超市，上下3层，每层几千平，绝对够大。
　　但是里面早就什么都没有了，她还过去干嘛？
　　而且里面奇臭无比，连光都没。
　　“太暗了，而且里面是空的。”
　　暗？夏言挥挥手里手电，“不怕，有手电筒！空也没事，就去溜达一下。”
　　溜达？景亦迈戴着口罩的嘴角抽了抽。
　　外面天气这么恶劣，人人都怕感冒生病，恨不得就在家里窝着，她居然要去溜达？
　　夏老板的想法果然异于常人。
　　景亦迈不好直接拒绝，毕竟以后可能长住，闹僵了万一夏老板把他赶走怎么办。
　　还是想个办法，委婉的拒绝。
　　“里面有很多丧尸，等级不低的，可能有三四级的丧尸存在。”
　　“丧尸？没事的，我保护你，保证你安然无恙，而且晶核归你！另外--”夏言再次详细又快速的阅读一遍美食城的说明。
　　经过会员真心认可的他人可以一同享受美食。
　　很好。
　　“另外的话，我请你吃烤肉？烧烤？火锅？随你选！”
　　他听到了什么？烤肉烧烤火锅？？
　　“请我？”他嗓音越发低沉。
　　“对，不需要花钱的那种！还有冰啤酒喝！”
　　夏言豁出去了，这次总该动心了吧？
　　果然，景亦迈来精神了。
　　“好，什么时候出发。”
　　“现在就走。先说好啊，必须逛到我满意！”
　　“没问题！”
　　于是两人一前一后走下楼梯。
　　到了大门口，景亦迈停下不动了，看着她等着什么。
　　夏言眨眨眼，也跟着停下。
　　四目相对。
　　“哪个方向？”夏言问。
　　“南边。”景亦迈回答。
　　然后两人继续对视。
　　？？？
　　怎么不走？
　　夏言再次看他两眼，纳闷，难道要她先走？好吧。
　　于是乎她率先迈步出发。
　　景亦迈楞了一瞬，跟上。
　　直到走到街尾，景亦迈才忍不住开口。
　　“夏老板，我们就这样走过去？”
　　“是的。不好意思，我还没车。”夏言丝毫不愧疚。
　　“...这样走恐怕得走两个小时才能到，到了天都黑了。”景亦迈望望天，有些无语。
　　两小时走过去，然后摸黑赶路回来？
　　他真是疯了。
　　夏言想想觉得他说的对，在心底问系统：
　　‘系统，有什么可以赶路的工具吗？’
　　【外卖车可以提前解锁，但是不能带人】
　　这，总不能她骑车，让景亦迈跟着跑吧？！不合适！
　　夏言看看天色，有些惋惜，“明天去吧，现在的确来不及了。”
　　景亦迈松了口气，痛快地点点头，同意她的意见。
　　于是两人转身又回去了。
　　大厅里熊熊端着一盆清水，里面还放了洗衣粉，散发出清香的味道。
　　它戴上胶皮手套，把抹布打湿，弯腰擦拭冰箱里层，圆滚滚、肉乎乎的屁股在外面摇晃。
　　感觉它心情很好。
　　夏言发现只要让它干活，它的动作就十分拟人，还会蹦蹦跳跳。
　　怪不得叫保洁员。
　　“我先上楼了。”
　　景亦迈买了三盒盒饭，微微示意后上楼去了。
　　夏言也没有请客的意思，笑眯眯地看他刷积分。
　　熊熊干活就是认真，什么边边角角，什么难清理的缝隙，它都能处理的干干净净，还消毒了五六遍，就连电线都擦得反光。
　　收款台后面的玻璃展柜也被它擦得明亮的可以照人。
　　夏言把一次性用品分别放进去，也只占了最下层，看着空旷的玻璃面，她打开商城，买了3包一次性水杯，还有30支牙刷牙膏，还买了10个搓澡巾。
　　一共花了100积分。
　　勉强又占满一层。
　　夏言安慰自己，没事，反正明天出去扫货，总会有还能用的东西。


第23章 逛GAI了


　　第二天夏言起个大早，拉开窗帘发现外面依旧在下雨。
　　一想到今天可以去逛gai,她就兴致冲冲地从衣柜里找到一个双肩包，换上方便活动的黑色运动服，快速洗漱后出门上楼打开早餐间的门。
　　吃了3个煎饺，喝了一杯豆浆后，她率先走到楼下。
　　“熊熊，等八点后你上楼，把早餐间也打扫一下。”
　　夏言一回头就看到景亦迈过来了，也不好问他有没有吃饱。
　　“走吧，夏老板。”景亦迈穿了套军绿色的防水服，脚上也换上防水靴，迈着大长腿几步走到门口。
　　夏言回应一声，跟了上去并让系统封闭大门，禁止外出进客，而且防御系统24小时全天开着，她很放心。
　　早上六点，虽然乌云笼罩着还有些暗，还是可以看清街道两边。
　　景亦迈抖抖手里的伞，唰的一声打开，罩在头顶。
　　回头看去，见她同样撑起伞，便不打算多管闲事。
　　夏言快走几步，和他持平。
　　一路上两人无言急速赶路，景亦迈眼神锋利的环视四周，总能快速发现角落里的丧尸，趁丧尸没发现他们的时候躲过去，平安无事的靠近大超市。
　　而夏言看似在赶路，实际一直在暗中观察四周的环境，她也在记路。
　　说不定以后还得常来呢，不认识路怎么行！
　　“到了。”
　　景亦迈停下，马路对面的方块建筑物上挂着超大的三个字。
　　泰银发！
　　夏言顺着伞的边缘望过去，心情颇佳。
　　走了一个多小时，终于到了！
　　“走吧，进去。”
　　穿过马路，径直往大门的方向走过去。
　　随着逐渐靠近，夏言也渐渐看的清晰，巨大的玻璃门窗被人通通砸碎，满地都是碎玻璃渣，顺着空洞的大门能直接望到里面。
　　因为超市全靠灯光取亮，里面没有一扇窗户，在没电的情况下里面黑到伸手不见五指。
　　景亦迈早就知道里面无比漆黑，暗自认为这一趟可能就是做个无用功。
　　女孩子不仅怕黑，而且怕黑暗里可能出现的任何东西。
　　他随意踢开被风吹来的空易拉罐，叮叮当当的声音一层层回响在黑暗的空旷里，有些瘆人。
　　夏言果然被吓了一跳，猛地回头看他。
　　景亦迈淡定地回视，仿佛不是他踢的似的。
　　“还进去吗。”
　　夏言听出他平淡语气下的揶揄，不动声色的深吸一口气，取出手电筒，打开开关的一瞬间，整个空间光亮的仿佛白天，照的一清二楚。
　　“进！”说罢，她率先走进去。
　　景亦迈望着手电筒照到的最远处，暗叹她的好东西真是不少，也不怕他见财起意，就这样大喇喇的拿出来。
　　夏言还真不怕，系统给的顶级防御可不是说着玩的，而且她还可以瞬间传送到宾馆里。
　　超市入口的两排是两家奶茶店，左边是啃得鸡，右边是一个小型的美食餐厅，不过里面都被抢砸过，一片狼藉。
　　面前是向左和直行两条路，夏言不熟悉里面的环境，抬起头查看上方的指路牌。
　　景亦迈见此超过她走在前面，无声领路。
　　左拐走了50米的距离出现一条长长的向上电梯，景亦迈借着光看到电梯中间有几个丧尸存在，瘫在地上不知道是死是活。
　　他随手捡起一条桌脚，依旧走在前面。
　　灯光将他的影子拉的长长的，仿佛几米高拎着拐杖的黑色巨人。
　　夏言明白他的意思，便停在下方的电梯口。
　　景亦迈走过去怼了怼丧尸的身体，见它早就死透，从兜里掏出一块碎布，包裹在手上抓起丧尸的腿扔在楼下。
　　直到把电梯上的所有丧尸都清理出去，他才回头叫她。
　　“上来。”
　　夏言微笑着回应一声，心底对景亦迈的好感增加。
　　话少、肯干活、心还细。
　　以后有蔬菜水果出售了优先卖给他。
　　而且她可以搞一个vvip，专门发给她认可的顾客，宾馆里的一切东西他们都优先购买。
　　爬完电梯后，超市的大门终于出现在眼前。
　　夏言拿着手电筒往里照了照，里面无论是立式货架，还是摆在中间的货架，不仅空空如也，还被暴力拆散。
　　就好像是不靠谱的拆迁队干活干了一半，撒腿跑了一样。
　　景亦迈倒是声色平平，末日后超市、库房、批发区等能有存货的地方都被众人搜刮过，甚至到了严寒的冬天无法取暖的时候，都是找来各种木头家具、书本点燃了生火度冬。
　　严冬时节北方人一部分生活在农村，一部分南下，虽然南方冬天的温度比北方高，但是空气潮湿阴冷，没有取暖工具的热风后，十分难耐。
　　基本每年冬天都会死不少人。
　　夏言尽量踩在平坦的地方，这里没什么东西可以收集，再继续往里看看。
　　前面是家电区，看起来还算保存完好。她双眼一亮，跑了进去。
　　难道她在找家电？
　　景亦迈瞬间明白过来，宾馆里有水有电，她的确用得上这些东西。
　　但为什么要来超市？不是去家电城？
　　景亦迈无法理解，但不影响他举一反三的替宾馆的经营想到了家具城，那里也可以逛一逛的。
　　夏言找到一个挂起来的空调，看起来功能齐全，只是上面落满了灰尘。
　　‘系统，把空调收回店里。’
　　【好的】
　　于是乎景亦迈就发现她面前的空调消失不见了。
　　原本还以为得靠他背着空调回去，他还想着得跑多少趟才能把所有房间都安上空调？
　　毕竟高温季要来了，如果房间有空调的话，他十分愿意直接租半年。
　　但如果夏老板只打算给自己的房间安空调，拿一台空调就够了。
　　毕竟电需要燃烧晶核来供能，所有房间都开空调不现实，得消耗多少晶核？
　　哪怕是他来承担自己房间里的供电晶核，以现有存货最多只能支撑一个多月。
　　不得不说夏老板已经十分大方了，随时可以打开的灯，水管里清澈的水，每早提供的便宜早餐，便宜到离谱的房价...
　　景亦迈彻底歇下心思，静静的跟在她身后。
　　“这边还有一台立式冰箱可以用。”他指指角落里唯一外表无磕损的冰箱。
　　夏言顺势看过去，哟，居然还是十字开门的超大容量冰箱！
　　景亦迈从兜里掏了块碎布，简单的把上面的灰尘擦掉，打开门，露出里面依旧干净整洁的空间。
　　“可以可以！能用！”夏言准备把这台冰箱放进自己房间，这样她以后有吃不完的饭菜就可以放进去。
　　‘系统，放在大厅里让熊熊消下毒。’


第24章 收集电器


　　“你也一起帮我找找，还有没有能用的家电，什么微波炉、电炒锅都行！”
　　这些东西商城里也卖，但是贵，她没积分，既然系统没反对，就说明可行。
　　景亦迈点点头后往另一个方向走去，那边视线很暗，她看到便又买了一把手电筒，扔过去。
　　“这把手电筒你拿着，小心丧尸。”
　　景亦迈伸手接过，心思有些奇妙，她都不防备他吗？这样贵重的东西就放心给他？她这是信任？
　　他眼神复杂，这个词出现在和平年代很正常，出现在末世里反而很突兀。
　　像是回想到什么，他手握成拳，牙根紧咬。
　　末日里没有信任！
　　景亦迈冷漠地打开开关，翻找能用的电器。
　　夏言并不知道景亦迈心境几度变化，她正纠结要不要把抽烟机搞一台放回宾馆。
　　她的房间里暂时没有开放厨房，而且这台抽烟机的售价也太高了！
　　她完全是看到售价才割舍不下。
　　纠结再三后，她决定收进系统自带的格档里，这个世界用不到，万一以后的世界里用上了呢？！
　　夏言来到过道旁的橱柜，上面的玻璃早就被砸碎，里面的东西都被扫在地上。
　　她弯下腰，捡起一个包装，拆封打开后发现是一台剃须刀，里面还带了充电器。
　　可惜只找到3台能用的，她一起收进宾馆。
　　这时景亦迈叫她过去，他面前摆着几台不同的机器，有微波炉、加湿器、空气净化机、电风扇。
　　“只有这几台能用。”景亦迈没什么感情地说。
　　能找到都不错了，夏言怎么会挑剔，道谢后她把东西收到自己的房间里，打算回去后再让熊熊清理。
　　这片区域已经没有能用的东西了，夏言准备往里面走走。
　　斜对角是服装区，手电筒照了一圈后，她决定还是不进去了。
　　被扔在地上的衣服不仅满是脚印，甚至还有黑红色的液体，看起来很脏。
　　再往里是日用品区，女士用的化妆品，牙刷牙膏洗面奶沐浴露之类的东西。
　　夏言准备到里面看看。
　　化妆品的货架上居然还有不少货摆着，夏言全部收进自己的客厅里，包括靠墙的一个个小专柜，她都将玻璃柜里的东西收走。
　　景亦迈在满地货里找到不少没开封的牙刷牙膏，全部扔进小筐里，拎到夏言身边，不做声地去收集能用的洗头膏。
　　当他看到护发素的瓶子时，脑海里浮现出夏言白皙的小脸，黑亮顺滑的发丝，浑身干净芬芳的衣服，便把护发素扔到筐里。
　　护发素她估计会用，拿上吧。
　　景亦迈面无表情地把丧尸尸体扔到不碍事的地方，从它身下取出好几瓶完整的洗头膏。
　　整理出5大筐洗护用品后，他依旧放在夏言脚下。
　　夏言直接连框带货都收进自己房间，她也收集了不少面膜沐浴露和身体乳。
　　以后洗完澡她终于可以抹泡泡涂香香了！
　　夏言心情极佳，迈着轻快的步伐进军下一片区域。
　　母婴区里除了婴儿车和奶嘴之类的用品，奶粉等能吃的东西通通被拿走。
　　夏言粗略地看了两眼，走到下一个货架，没想到货架上满满的货物。
　　还不等她开心，就发现上面全是儿童玩具！
　　算了，她也不打算养孩子，也不需要玩具。
　　然后就是零食区，烟酒区，米面粮油区，调料区。
　　无一例外，货架上什么都没有。
　　有些人本着我拿不走，其他人也别想用的心理，将整排货架全部推倒，上面的玻璃瓶子全碎了，满地都是液体干涸后的印记。
　　大米白面被拆封撒在地上，上面还有十几个空瓶的大桶油，原本干净的地板硬生生打造出泥泞的感觉。
　　甚至烟酒区还有被烧过的痕迹。
　　典型的我没有，你们就不能有，要死大家一起死。
　　夏言啧啧一声，继续往前。
　　这一层没有完好的东西可以拿走，两人准备下楼看看。
　　但楼下的情况比她想的还要糟糕。
　　一楼主要是卖水果蔬菜、海鲜和肉类。
　　末日后，人人惶恐，争先抢后的跑去超市购物，这里是全市最大的超市，更全是人潮，发生不少踩踏事故，再加上突然有人变异成丧尸，后面的人跑不掉，前面的人不知道发生了什么事回头看热闹。
　　大部分人为自己的好奇心付出了生命的代价。
　　夏言瞅到满地的干尸，干呕一声，打算原路返回。
　　“不下去吗？”景亦迈用手电的光扫扫货架上的干货，没想到这里居然还有吃的。
　　他有些心动。
　　夏言自然看出他的意动，但她不想踩在奇怪的东西上，摇摇头：“我不下去了，你去吧。”
　　“嗯，你把双肩包借我用一下，拿回来的物资五五分。”
　　夏言点头同意，将双肩包递过去。
　　满满一柜物资怎么可能一只双肩包就装满，景亦迈的意思是让她把物资放在空间里，他多跑几次，把东西拿完。
　　所以夏言同意五五分。
　　景亦迈面色不改地踩着尸体走过去，果然看到货架上都是袋装的牛肉干、猪肉脯等干制品。
　　他装了满满一包，重新踩着走回去，把包递给夏言，让她收走。
　　景亦迈猜测夏老板还有空间的异能，不然无法解释消失不见的电器。
　　来回拿取4趟后，货架才被拿空。
　　“你在这里呆着，我到里面看看。”
　　景亦迈背上她的双肩包，往里面走去。
　　“你小心点！”夏言听着他脚下发出的咯吱声，觉得头皮发麻。
　　有时他一脚踩空胸膛，脚还会深陷进去，重新拔出的时候，鞋面上还挂着些东西。
　　夏言收回目光，冲旁边干呕一声。
　　我的天，真是挑战生理极限。
　　景亦迈拿着手电筒渐渐深入，光消失不见。
　　那一瞬间，夏言还以为这里除了一地尸体外，就剩她一个活人。
　　像是走进万枯骨一般，四周寂静一片。
　　偌大的超市里，只有她一个人存在。
　　她拿着手电筒四处扫射，生怕突然出现和谐的一幕。
　　15分钟后，见景亦迈还没回来，她忍不住想：这么长时间没动静，他不会顺着大门出去了吧？
　　然后她就看到一片亮光慢慢靠近，景亦迈背着3袋大米出现在视线里。
　　“你从哪找到的？”夏言小小松口气，再等不到他，她可就传送回宾馆了。
　　景亦迈背过身，低声道：“在里面的蛋糕房找到的，你先收回去。”
　　直到肩膀上的重量消失后，景亦迈才活动下有些僵硬的肩膀。
　　“原路返回吧，这里我下不去脚。”夏言可不想踩爆什么东西的头。


第25章 赤饭


　　景亦迈自然不会有反对意见。
　　于是两人原路返回，顺着啃得鸡直行。
　　虽然她不近视，但还是把能用的眼镜都收走了。对面的黄金店虽然被人拿走部分，但还有剩余。
　　夏言喜滋滋地去全部收进空间。
　　前面是三家饭店，夏言把里面最好的餐桌拿走，准备消毒后换到早餐间里。
　　然后就是服装店了，夏言兴冲冲地走进去。
　　货架上还挂着几条长裙，可见当时末日来临也是在夏季。
　　夏言让景亦迈打光，自己则在店里转起来。
　　把架子上的长裙取下照着镜子比划几下后，她觉得款式不错，便找到合适的尺码，把三个不同颜色都扔到房间里。
　　见夏老板在店里兴致高昂的挑选衣服，景亦迈竟真的有种末日前陪女人逛街的感觉！
　　谁能料到，和平年代从不陪女人逛街的他，居然在末日后逛起来了，甚至心里还认为夏老板穿红色更显气色？
　　景亦迈神色莫名，却依旧老实充当照明人。
　　夏言扒拉着长条衣架上的短裤、短裙，只要是合适的尺码，她通通拿走。
　　其他尺码拿了也没用。
　　末日后的女性不可能再穿这类衣服，因为不方便，她就算拿了也卖不出去。
　　而且服装店里除了这类衣服，剩下的都被洗劫一空，她也没得挑。
　　旁边是一家鞋店，货架上的高跟凉鞋依旧摆在原位，无人问津，连被抢的价值都没有。
　　这就方便了夏言。毕竟她不用逃命。
　　于是她坐在矮凳上，抽出所有合适的尺码鞋盒，一双双试穿，好看就拿走。
　　景亦迈无语地看着她拿了二十多双凉鞋，还都带跟。
　　果然是有实力。
　　其他服装店基本都一样，夏言只能收集到裙装。
　　好不容易看见一家内衣店，却发现里面是空的。
　　夏言大胆猜测是末日后缺水，人们无法洗衣服，干脆穿完就直接扔了，然后就导致市场上的衣物被快速消耗，几年过后，连件干净衣服都没有了。
　　在饰品店里，夏言只是随意逛逛，除非遇到特别喜欢的才拿走。
　　毕竟有了金银首饰后，谁还看得上塑料制品。
　　所有店铺都逛完后，夏言还有些意犹未尽，便问景亦迈附近还有没有类似的店铺。
　　景亦迈点点头，带她往外走。
　　超市附近有不少走高端路线的服装店，虽然门窗都破烂了，里面的地面满是雨水，但依然抵挡不住夏言找新衣服的热情。
　　像这种店，衣架上只挂几件样品，货都放在后面的仓库里，所以夏言直奔仓库。
　　推开门后，里面果然是高到顶的格子货架，不过上面没有货，货都在地上，在箱子里，被人翻的到处都是。
　　夏言让景亦迈搬了个立式的镜子进来，继续打光，她开始拆合适尺码的包装，对着镜子在身上比划。
　　遇到t恤之类的，她会把所有尺码都拿走，九分裤也全部拿走。
　　当然里面最多的还是裙子，露腰西装裙、薄纱长裙、格子碎花裙、收腰短袖长裙，翻领紧身针织裙，褶皱长裙...统统拿走。
　　几家店逛下去，她拿走了几百件裙子！
　　够穿了！
　　夏言擦擦额角的汗珠，见景亦迈一副无语的眼神，笑出声来。
　　“等急了吧，我喜欢穿裙子，尤其这种不用花钱就能拿走的，就停不下来了。”
　　景亦迈换条腿支撑身体，淡淡地说，“理解。”
　　“那就好，出发，下一家！”
　　听到想听的话后，夏言笑的像只小狐狸，挥挥手示意他跟上。
　　景亦迈从没觉得这样累，比他杀一天的丧尸还要累！
　　女人真能逛！
　　夏言拐进一栋写着叻美的大楼，上下一共五层，一到三楼是鞋，四五楼是羽绒服。
　　见景亦迈一进来就瘫坐在沙发上，夏言估计他是饿的。便从美食城里买了份排骨炖菜。
　　她拉了张桌子过来，在他不解的眼神下，把一砂锅新鲜出炉的烩菜放在上面，还有两碗米饭，她还点了两杯果茶。
　　景亦迈震惊的看着冒着热气的砂锅，里面居然是金黄酥脆的排骨？！还有新鲜的蔬菜？！
　　夏言喝了口茶，把一次性筷子放在他手边，“饿了吧？你先吃，我去前面试鞋。我不饿，你都吃了吧，别浪费，米饭不够再叫我。”
　　说罢她拿着果茶兴冲冲的在货架上挑鞋。
　　景亦迈闻着诱人的香味吞口口水。
　　他拿起筷子夹了块排骨放在鼻尖下闻了闻，肉！居然真的是肉！
　　见夏老板真的去试鞋了，根本不关注他，抱着果茶连喝好几口。
　　他学着她的样子，小小喝了口果茶，入口甜丝丝又有些冰爽。
　　本来早上就没吃饱，而且还陪她逛了一上午，他真的又渴又饿。
　　耐心等了一分钟，见身体没有负面反应，他才放心下来，大口喝了下去。
　　夏言挑了几款鞋子后，闻到味道也觉得有些饿了，一问系统才知道现在都下午两点多了。
　　先吃饭先吃饭，鞋子跑不了。
　　她顺手拿起一个凳子坐过去，见景亦迈还没动筷，不解地问他：“怎么没吃？不喜欢吗？你想吃什么？”
　　夏言取出一碗米饭，搓搓筷子，夹起一块排骨咬了上去。
　　炖的真入味！轻轻一咬就脱骨了，肉味十足！
　　景亦迈摇摇头，摘下口罩同样夹起排骨入口。
　　真他么香！五星级饭店做出来的吧？！
　　这辈子再也没吃过这么好吃的排骨了！
　　景亦迈双眼放光，忍不住夹着肉吃起来。
　　虽然店里有早餐，但没有大块的骨头，他想吃大肉已经想吃很久了！
　　夏言见他来势汹汹，十分贴心的又在美食城里点了一锅酱骨头。
　　当这锅酱骨头放在桌面上的时候，景亦迈看她的眼神就像小狗看到了主人，要是有尾巴的话，她估计能看到他尾巴都要摇断了！
　　夏言再次真切感受到美食的魅力。
　　想之前景亦迈眼神多么冷漠，现在居然眼神亮到像灯泡，嘴角还勾起了弧度？
　　见他吃的太快噎着了，她取出一壶美食城免费给的大麦茶，给他倒了一杯。
　　“慢点吃啊，这些都是你的，没人和你抢。”
　　早餐间里也不限量啊，两台机器也能买盒饭，怎么还一副饿了很久的模样啊。
　　夏言吃饱后喝了口茶，不解地看着他暗自琢磨。
　　可能是她何不食肉糜了？？


第26章 景亦迈的饭后瞎想


　　隐约间，夏言仿佛从景亦迈身上看到了这个世界上的其他人，也隐约明白了安全屋的意思。
　　夏言逐渐被一股悲悯气息包裹，觉得应该更努力一些，努力为那些人提供一个庇护所，努力让他们吃饱饭，哪怕付出一切,哪怕付出生命的代价...
　　这时夏言猛地清醒过来，不对！她是来这里度假的，哪怕有救人的心，也只能量力而为，各取所需！
　　夏言收回目光，继续去试鞋，留景亦迈啃着骨头吃肉。
　　鞋城里款式众多，她先是看喜欢的，第二看价格，第三看舒适度。
　　抽出鞋盒，夏言换上脚，对着镜子照了照，感觉不错，便摞在旁边。
　　她现在已经对身边的丧尸尸体可以做到熟视无睹了。
　　看多了就习惯了，扔到一边太麻烦了。
　　见这一片逛的差不多了，她把确定要的鞋收回房间。
　　这顿饭绝对是景亦迈的梦中情饭，以后都有做梦题材了。
　　吃到肚子圆滚滚后，他瘫着思绪翻飞。
　　他现在终于理解为什么基地里无数美女都想扑倒领头人了，在别人为了下顿饭拼命的时候，她们还能对饭菜挑拣一番。
　　夏老板如此“粗”的大腿，他也动了抱大腿的心。
　　不用别的，一星期给他吃两顿酱骨头就行，哪怕就一顿，他也干！
　　要是让那群人知道自己不仅在离开基地后好好活着，顿顿吃得饱饭，甚至还造了顿大骨头...呵，估计他说了他们也不会信。
　　景亦迈伸伸腿，看向不远处的光亮，有些不想动。
　　没过一会，夏言过来了，见饭菜吃的干净，便将空盘收回美食城。
　　“咱们到楼上看看。”
　　二楼同样是鞋区，和一楼的款式差不多，夏言随便逛了逛，收了几款没有的鞋后上了三楼。
　　三楼是男鞋。比一二楼要空一些。
　　景亦迈也找了几双鞋试了试，遇到合适的便从收款台找了个大塑料袋，连鞋盒也不要，直接塞进袋里。
　　夏言照着他拿走的样式，把剩下的码数都收回系统格子。
　　四五楼卖羽绒服，但里面基本都空了，无论是短款棉服还是羽绒马甲，只要能保暖，就都被人抢走了。
　　景亦迈从几只丧尸身上抽出毛衣，递给夏言。
　　夏言摇摇手，上面都是腐烂的碎肉，不要。
　　景亦迈抖抖毛衣，把上面的东西抖落下去，重新递过去。
　　她还是摇摇手。
　　景亦迈便将三件毛衣塞进自己口袋里。
　　四五楼转了好几圈，没找到能穿的衣服，夏言捶捶有些酸痛的小腿，坐在沙发上歇息。
　　景亦迈见她终于感觉到累了，坐到一旁的沙发上默默看着她。
　　一会儿还得花一个多小时走回去，她能坚持吗？
　　夏言也在考虑这个问题，如果景亦迈不在，她可以瞬间传送回去。
　　难道真的再走回去？一个多小时啊，太痛苦了。
　　‘系统，我可以带着客人传送回宾馆吗？’
　　【您是店主，请自己安排】
　　夏言不得不夸一句系统好样的，狠狠爱了。
　　“我记得附近有不少自行车，不行就骑车回去。”景亦迈缓慢地提出意见。
　　先不说能不能打开锁，就外面淅淅沥沥的雨，淋一路回去就得感冒。
　　末日里不仅没食物，还没药物，但凡生病了，小病靠抗，大病随缘。
　　夏言当然不愿意淋雨，她在系统里做10张vvip卡片，取出第一张，编号001。
　　“这张vvip卡你拿着，这是宾馆的最高级会员卡。以后随着宾馆的发展，出售的任何物资，持有本卡的人都有优先购买权和优先订房权。丢了本店概不负责。”
　　闻言景亦迈接过这张黑金色的卡片，细细打量，上面不仅写着vvip，右下角还有他的名字，旁边是一个白色进度窄条，也不知道是什么作用。背面写着201的房间号。
　　看起来就是一张普通的卡。
　　夏言耐心的等他观察完把卡收起来，才继续开口，“这张卡还有一个功能，就是外出时可以直接传送到宾馆大门，每日一次使用机会，仅限卡主使用，也仅限宾馆营业时间内使用。”
　　景亦迈满脸震惊，一时间说不出话来。
　　传送卡？这样逆天的东西？以后遇到难以解决的危险他不仅有方块保命，还能随意传送到宾馆？！
　　这次他真的来对了！
　　夏老板大气！夏老板发大财！夏老板一胎九娃！
　　“咳咳。”夏言握拳置于嘴边轻咳，这人看她的眼神越来越怪，越来越热烈。
　　她知道传送卡有些逆天，但她真的不想逛一天街后再走一个多小时回去，腿要废了。
　　她是来度假的，不是来受苦的。
　　“走吧，回去。”夏言率先传送回去，眨眼间她就回到宾馆里，正坐在收款台后面。
　　鹿珏双手撑着脸看熊熊干活看的认真，突然感觉旁边多了个人，心都漏跳一拍。
　　“谁？！”她蹦到一边，做出攻击的姿势，小脸凶巴巴的瞪过去——诶，这不是漂亮姐姐嘛？她怎么会突然出现的呀？
　　“姐姐...”
　　“叩叩叩。”
　　门外响起敲门声。
　　夏言扭头看去，只见景亦迈背着双肩包撑着伞站在门外，看过来的目光清澈有神。
　　夏言这才想起来宾馆还没解封，外面的人是进不来的。
　　让系统解封后，她上前把门锁打开，推开门。
　　景亦迈抖抖伞上的雨珠，合上后走进大厅，见熊熊正在清理从超市拿来的电器，便明白消失电器的去向。
　　“店主姐姐，你怎么突然出现了呀，吓了我一跳呢！”鹿珏挨过来，双手自然的抱住她的胳膊，脸蛋粉嫩可爱。
　　鹿珏好奇地眨眨眼睛，在景亦迈身上打转。
　　他和哥哥有点像呢，而且感觉和店主姐姐的关系很好？
　　她在两人之间来回打量，想看出端倪。
　　夏言重新把门上锁，她忙着回房间整理今天的收获呢，没心情营业。
　　“我得把东西收拾一下，一会给你带上去。”
　　景亦迈冷漠地扫过鹿珏，看向夏言的眼神温和许多，“好，那我上楼了。”
　　鹿珏悄悄往夏言身后藏了藏，躲开他锋利审视的目光。
　　惹不起惹不起。
　　“姐姐，我也回去了，你忙。”鹿珏从午餐机里取了两盒饭，等景亦迈消失在走廊里，她才闪身回房间里。
　　夏言没注意两人之间的交锋，大厅被熊熊重新摆放过，看起来整洁许多，之前拿来的冰箱也重新插上电开始制冷。
　　今天拿回来的风扇、空调、十字冰箱全被熊熊拆开清洗消毒了，大喇喇摆满整个地板。
　　夏言看着有些逼仄的大厅，第一次想努力升升级，把地盘扩大一点。
　　见熊熊又拿来擦地桶开始擦水印，她起身回房间收拾东西。


第27章 吃火锅


　　一开门，地上满满的衣服和高高摞起的鞋盒，窗台边则是一大堆袋装干货。
　　夏言换了双拖鞋，打算先收拾衣服。
　　包装袋全部拆开，把裙子都塞进洗衣机里过水清洗一遍，趁第一轮洗衣机在运转的时候，她从卧室找来一只黑色马克笔，在鞋盒上简单标注鞋的款式和颜色。
　　这样以后她就不用一个个打开看了。
　　门口近两米长的鞋柜肯定是放不下的，她在屋里环视一圈，准备把鞋盒都放到客厅东角，正好那里有空位。
　　夏言把鞋柜里比较厚的鞋都取出来，摆了三排高低跟不同款式、不同颜色的鞋，最下面一排放这几天穿的。
　　墙边的鞋盒一直摞到顶，满满一排鞋，看上去无比壮观。
　　这时洗衣机唱起小曲，提示工作完毕。
　　夏言把里面几乎干爽的衣服抖开挂在衣架上，又塞进去一堆衣服，洗衣机继续干活。
　　她找来一个超大的塑料袋，把没用的包装袋塞进去，衣服上有破损的也塞进去，终于腾出一片地方，可以整理干货了。
　　夏言随手拿起一袋，翻找上面的日期，发现居然都过期了。
　　但里面的食物看上去没一丝异样，连根绿毛都没有。
　　可能是防腐剂质量非常好？
　　夏言懒得多想，把相同的商品五五分开，装进塑料袋里，准备一会上去的时候给景亦迈拿过去。
　　剩下的她也不准备吃，打算放在展柜里出售一下，就是不知道过期产品会不会吃出问题？
　　看来一会还得问问景亦迈。
　　虽然她不吃，但东西还是分的均匀，多余出来的5款产品她额外装在袋子里，一会拎上去让他试吃一下看看，如果没事就可以出售了。
　　忙乎好两三个小时后，她简直累到极致，躺在沙发上浑身无力。
　　今天的运动绝对超标了...不过还是爽的...
　　夏言趴在沙发上看看墙边一整面墙的鞋盒，再看看挂起晾干的百件不同样式的衣服，心情好到爆炸。
　　这种累她愿意体验一万遍。
　　最后一波衣服洗完后，她拖着懒洋洋的身子把衣服晾在衣架上，喝口水后，她拎起巨大的一兜干货，费力地走到门外。
　　“熊熊，快过来帮忙！把这兜东西拎到二楼去！”
　　熊熊丢下手里的抹布，摇摇晃晃地过来了，在夏言满是期待的眼神中，十分轻松地单手拎起，乘坐电梯上楼去了。
　　夏言回身把另一袋拎上，关上门往楼上走。
　　二楼，熊熊乖巧的站在电梯口，手里拎着东西耐心地等她。
　　“来，熊熊，拎到早餐间。”
　　夏言推开早餐间的门，示意它过来。
　　之前早餐间非用餐时间禁止入内，但夏言躺在沙发上左思右想，晚上请景亦迈吃饭，无论在201还是大厅，都不合适，最后就敲定在早餐间。
　　以店主的身份把禁止入内的信息删除，改成店主可随时入内，并可以邀请顾客，这样请客吃饭的场地就解决了。
　　早餐间里的桌子凳子都换成了从超市拿来的那一套，实木原色桌子配上相同色系的椅子，看起来比原先的塑料桌椅上了些档次。
　　“熊熊，擦擦座椅，再消消毒。”
　　趁熊熊擦洗的时候，夏言打开美食城，找了家评分最高的火锅店，点了鸳鸯锅，两份油碟茶水，荤菜点了份香卤鸡脚，两份鲜鸭肠，两份鱼籽虾滑，牛肉片羊肉片各点了三盘，再加两份脆嫩毛肚，一份鹌鹑蛋。
　　素菜要了份九宫格蔬菜拼盘，一份水晶粉，一份藕片海带拼盘，一份青笋头，一份苕粉。
　　小吃点了一份红糖糍粑，一份宽挂面。
　　甜品要了一份冰汤圆，一份冰三鲜，再加3瓶冰啤酒，1扎玉米汁。
　　这些东西花了她299积分，加上中午的午餐，一共花了400积分。
　　见熊熊收拾完了，她将两张桌子摆在一起，把火锅放在中间，装着肉菜的盘子摆在旁边，然后是甜点啤酒。
　　所有东西摆满两张桌子。
　　“熊熊，去请201的顾客过来。”
　　熊熊转身出去了。
　　美食城里点的餐都不需要用电，火锅会自动调温，哪怕是在野外，也丝毫不用担心。
　　不多时，早餐间的门被打开，景亦迈跟在熊熊身后走了进来。
　　他换了身衣服，穿着件简单的黑色t恤，下面是牛仔裤，看起来像是刚洗过澡，发丝都显得湿漉漉的。
　　夏言第一次见他包裹的不那么严实，没忍住多看了两眼。
　　说起来，景亦迈皮肤挺白。
　　“快坐吧，答应了请你吃饭的。”
　　火锅是他自己要求的，就在鞋城四楼那里。
　　夏言原本以为他会选择吃烧烤，毕竟烧烤配酒，天下我有。
　　景亦迈藏起眼底的震惊，大方落座，顺手启开啤酒盖，痛快地喝了几口。
　　“爽！”景亦迈端起玉米汁给她倒了一杯，又给自己倒了杯啤酒，眼底满是真诚，“夏老板，谢谢。”
　　夏言明白他话里的意思，笑了笑，说道：“别客气，今天还多亏你帮我找到那么多有用的东西，说起来，请你吃饭反而是我占便宜了！”
　　“不，这些东西没人会要，现在食物是最金贵的！今天夏老板请我吃了两顿饭，我也没什么东西可以回报。”景亦迈垂下眼帘，手指随意地敲敲啤酒瓶。
　　他不喜欢欠人情。
　　桌面上满满的新鲜食材，让他有种即将被卖的错觉。乐文小说网
　　她的实力他看不透，但的确离不开舒适的环境和美味的饭菜。
　　安全的住所、吃不完的食物，这种条件无论放在哪个基地，都是炙手可热的存在。
　　她到底有什么目的？
　　景亦迈看向她的眼神带着满满的警惕和防备。
　　夏言一口玉米汁噎在嗓子里不上不下。
　　她也没想到，他这么快就反应过来。
　　“...行吧，那我就直白的说吧。”夏言放下杯子，轻咳了两声。
　　景亦迈一副我就知道的表情，双手环臂，嘴角紧抿。
　　“咳咳，那个，明天我想去家具城转转，还有卖瓷砖、窗帘、家电的地方也看看。”
　　夏言笑吟吟的用公筷给他夹了满满一筷子肉，又夹了一筷子熟鸭肠放进去。
　　吃吧，吃人的嘴短，明天老老实实当导游。
　　“就这样？”景亦迈忽视她的动作，直视她的眼睛，想逼她说出实情。
　　夏言就差举手表清白了，“对，就这样。去不去？”
　　红彤彤的锅底翻滚着泡泡，发出噗噗的细响，肉片毛肚上下翻飞，圆滚滚的鹌鹑蛋飘来飘去。麻辣鲜香的气味疯狂的刺激着味蕾。
　　景亦迈深深吸口气，“去！”


第28章 逛家电城


　　最后景亦迈吃的太撑了，一晚上没睡好觉。
　　躺在床上回忆末日后的点点滴滴。
　　他不得不承认，在夏老板这里是他过得最轻松的时刻。
　　不用担心那群所谓的亲人举着为他好的旗帜，暗地里恨不得他死在外面。
　　如果能一辈子住在这里就好了...
　　景亦迈想，只要宾馆营业一天，他就在这里住一天。
　　胡思乱想中，天渐渐亮了，他听到夏老板上楼的声音。
　　没多久，宾馆里为数不多的几位顾客也都上楼吃饭来了。
　　夏言昨晚吃的也很饱，直到现在都感觉胃里的饭没消化完。
　　喝杯豆浆后，她起身准备到楼下去。
　　“老板。”
　　楼梯口，住在103的女人叫住了她。
　　“客人有事吗？”夏言停下脚步，挂上温和的笑。
　　女人比之前来的时候看起来气色好了很多，走路说话的底气也足了起来。
　　看来这几天她恢复的很快。
　　女人几步走到她面前，语速稍快，“不知道老板说的那些话还作数吗？可以大量提供货物的事。”
　　夏言点点头。
　　女人松口气，转眼又严肃起来，“我今早看天气雨势小了不少，应该明天就能天晴，所以明天一大早我就离开，也会尽早赶回来提货的，希望老板能把货备足，不要耽误双方的时间。”
　　夏言同样点点头，表示没问题。
　　“还不知道怎么称呼老板？”女人伸出手，肩膀挺直着微微前倾，脸上难得温和些。
　　夏言伸手握上，“我姓夏，叫我夏老板就好。”
　　“好的夏老板，我叫苏梅。”
　　......
　　“景亦迈，你就给我照明就行，站那别动。”
　　夏言双眼冒光，扑进一家家具店。
　　这里每一家家具店都有自己主打的主题，整个销售环境就是仿照室内做的。
　　踏进去的第一步就感觉像是走进了某人的卧室。
　　夏言恨不得把整个房间里的所有东西都搬到自己宾馆里！
　　这个抱枕好看，拿走！这个搁脚凳也不错！也拿走！
　　这里居然有一张胡桃木的实木单人床！
　　夏言扑上去，把它收进104房间，替换掉原来的木板床，同款胡桃木的床头柜也被她收进104。
　　景亦迈见她把床都收走了，隐约明白她这是把其他房间的床给换了，他目光扫到隔壁新中式装修的店铺，也动了心思。
　　见她这里逛的差不多了，他把她带到这家店铺。
　　景亦迈径直走到古典富有禅意的简约新中式大床前，冲她招招手。
　　“把这张床放到我房间里吧？”
　　“嗯？你喜欢？”夏言拍拍床垫，还挺软。
　　“对。”
　　“没问题。”
　　201原来的大床被她收进宾馆后台，将这张床放进去。
　　“还有这个床头柜，包括上面的花瓶，还有插画，还有这张地毯，都放进我的房间里。”
　　景亦迈终于理解零元购的欢乐，这种只要看上了就随便拿的感觉太爽了。
　　夏言把他递过来的东西通通放进201。
　　景亦迈环顾一圈卖场，找来凳子把窗帘也摘了下来，让她一起放进201。
　　“衣柜能拿吗？鞋柜可以给我安排一个不？鞋都没地方放了。”
　　“行，没问题！”
　　转眼间，201变成卖场精心设计过的模样，除了地板颜色不搭配，其他堪称完美。
　　于是两人找到相同的爱好，把202和单人间里面的东西通通换了一遍。
　　景亦迈负责搭配，她负责“搬运”。
　　目前双人间只有两间，但卖场大部分都是按照双人间设计的，夏言想着不跑空，干脆收进系统格子里，以后升级了再整套更换双人间设施。
　　逛完家具城后，两人又跑到家电城。
　　这次景亦迈不只是充当照明工具，还帮她找售价高昂的机器，没办法，却是知道卖的贵，她收起来就越爽。
　　家电城比家具城更干净，机器设备也更健全。
　　“先搞几台空调。”夏言目标明确。
　　于是两人将店里卖的最贵的空调通通拿走，打算以后坏了就扔。
　　还有对开、十字对开、多门、三门，双门的冰箱也放进系统格子里，她想以后每个房间都放一台。
　　洗衣机她首选洗烘一体机，还在双人间里各放一台，也把自己房间里的滚筒洗衣机替换了，这样以后一步到位，省过晾晒的过程。
　　“饮水机你要拿几台吗？”景亦迈搬过一台商用直饮水机，“这种饮水机可以直接连接水管，里面带过滤器，还可以出热水。”
　　夏言琢磨了一会，“那面还有几台？”
　　“还有5台。”
　　“好，都要。”
　　夏言觉得可以放两台在大厅，到时候和饮水机的收费标准一样，不就又多了一个生财机会？
　　“还有类似的东西你都帮我拿过来！”
　　景亦迈想了想，开口，“前面还有一家卖马桶的，都是一体式自动感应的，你要吗？”
　　“卖的贵吗？”夏言只关心价格。
　　“贵！”乐文小说网
　　“那就走。”
　　可能是之前她太穷了吧，啥啥买不起，导致现在白拿的时候，眼里只有贵的东西，便宜的她看不上眼了...
　　一二三四五，五位数的马桶？
　　最贵的放在她房间，景亦迈挑了一个放在201，202放了个五位数的，一楼就没办法了，毕竟都是蹲位。
　　景亦迈抱着一箱子东西过来，“五位数花洒，收吧。”
　　他算看出来了，夏老板眼里只有数字，越高越兴奋。
　　“牛啊！这都找得到！”夏言拍拍他的手臂以示鼓励，“你懂我，价格，拿！”
　　“这个放我那屋。”景亦迈点点头表示明白，顺势又搬来一个箱子。
　　“没问题！”
　　“五位数洗地机、四位数扫地机器人、四位数挂烫机、四位数电风扇、还有近五位数的除湿机，都给你拿来了，收吧。”
　　“四位数除螨仪、五位数吹风机、五位数美容仪、四位数的冲牙器，四位数的电动牙刷，也都拿来了，收。”
　　“对了，那边还有一个五位数的按摩椅，要的话我带你过去。”
　　“要啊！必须要！”
　　“电视呢？要不要？”
　　“要！！！”
　　商城里一台70英寸的电视要2000积分+5枚二级晶核呢！
　　“走吧，我看到里面有五位数的电视机。”
　　于是夏言收了5台售价万元的电视机，花了0积分！
　　夏言乐到嘴角高高扬起，心情好到爆炸。
　　以后大厅放一台，房间里放一台！
　　上班摸鱼，下班继续摸鱼!


第29章 开张吃三年


　　再次回到宾馆后，里面的设施焕然一新。
　　包括门外两侧多了装饰物、全新的门窗、大理石地板、崭新的极简收款台。
　　景亦迈加快脚步，迫不及待想回201看看自己的房间改造的如何。
　　夏言指挥熊熊把两台商用直饮水机并排摆在门口最显眼的地方，旁边放两台商用冰箱。
　　“系统，拉两条水管连接在直引水机上。”
　　像这种专业的事，就得交给专业的人。
　　以后她还指望靠饮水机发财升级呢，必须安排在客人一眼就能看到的位置上。
　　【好的，水管道需要支付10积分】
　　“同意，安装吧。”
　　积分支付的同时地面出现盘起来的两根长水管，熊熊拿起水管，一头连接到入水口。
　　夏言以为水管就这样暴露在外面，正要制止的时候，熊熊弹出锋利的指甲，在墙面轻轻一划，十分容易地把水管塞了进去。
　　熊熊转身从柜台抽屉里取出四个插座，直接按在墙面上，把直饮水机和冰箱的插头插上去，机器亮起红灯开始工作。
　　水箱里也传出水流的声音。
　　“系统，直饮水机的收费和之前一样，按量收费，最低一积分，最高无上限。”
　　“把我这几天收回来的东西都加入宾馆资产里，受宾馆监控和保护。”
　　【收到】
　　于是所有店内收回的物品上都被刻上‘度假宾馆所有物’的字样。
　　【宿主，您的水电消耗达到收费标准，以后不再享受减免福利。即日起每月收取300积分。】
　　接收到系统信息后，夏言同意支付积分，但她还要求系统把双人间的水消耗限制在每月4吨，一楼水是公用的，单人间有5间，暂定在月消耗20吨。
　　此外晴天的天气状况下禁止全天开灯，禁止整夜开灯入睡等故意消耗电量的行为，由系统检测，自主切电。
　　夏言把门上锁，灭了大厅的灯，到二楼早餐间里叫景亦迈吃饭。
　　“来，今晚想吃啥？烤鱼吃吗？”
　　夏言给他倒了杯菊花茶，把美食城的菜单递过去。
　　“都行，我不挑食。”
　　经过这几天的相处后，景亦迈也不再是满满的警惕。
　　更何况他现在对自己的小窝满意极了，在他的强烈要求下，夏言给201放了个小型的净水器，不限使用次数，自己在屋里就可以煮水喝。
　　更别提房间里还有加湿器，按摩椅、咖啡机，养生壶和电视机！
　　房租也才只涨了20积分。
　　看着梦中情房，景亦迈咬咬牙，直接充了4枚三级晶核，拿到手8000积分。
　　但转眼间就被他订了三个月的房，花出去6300，加上之前的积分，卡里一共剩下1000积分。
　　景亦迈欲哭无泪，怎么都末日了，还能体会到花钱容易挣钱难？
　　而且他隐约感觉住宿都不算支出大头，吃喝恐怕会更费钱！
　　景亦迈真相了，他决定雨停后就出去杀丧尸，一定要多存晶核！
　　“吃羊蝎子火锅吧。”估计是最后一顿饭了，继续造肉吧！
　　夏言重新换了菜单，并递过去一只铅笔，“你想吃什么就勾什么，别客气。”
　　景亦迈当然不会客气，提起笔刷刷刷，勾的全都肉。
　　没办法，男人就是食肉动物，永远吃不腻。
　　满满一张菜单，只有前半页被画满了，后面的蔬菜、菌菇根本无人问津。
　　夏言又加了一道蔬菜拼盘。
　　支付了288积分后，夏言从美食城里往外拿餐盘。
　　在景亦迈的视角下，是她原本空荡荡的手随便一伸，一盘肉就出现了，双手一伸，热的冒泡的锅底也出现了。
　　他已经见怪不怪了，甚至在盘子刚出现的一刹那，就接过来，摆在桌面。
　　本来就是吃白食，再没点眼力见，怎么在夏老板面前混好感？
　　夏言也喜欢这种有分寸的人，知道什么该说什么不该问，不对别人的秘密刨根问底，还坚守自己的底线，这种人注定吃的上三菜一汤。
　　“明天我不打算外出了，目前东西够用了，这两天真是辛苦你了。”夏言笑眯眯的举起茶杯。
　　酒是不可能喝的，况且这次也没点啤酒，大家就以茶代酒吧。
　　景亦迈放下手里的筷子，同样举起酒杯，客套回话。
　　简单说了几句场面话后，夏言放下茶杯专心吃饭。虽说两人吃饭热闹，但她还是喜欢独处时的安宁。
　　希望景亦迈听出她的话外之音，不要想着两人有什么所谓的“感情”，以后莫名其妙起来。
　　饭后，景亦迈帮她收拾好碗筷，恢复冷漠的态度，淡淡地说了句谢谢，就头也不回的离开了。
　　见此夏言只想比个赞，说声酷哥儿。
　　把所有东西都还给美食城后，夏言叫来熊熊打扫卫生，自己回到房间，往浴缸里放满热水，随后拆开淡香味的香薰，点燃放在旁边。
　　往水面撒了一些玫瑰花瓣，水温合适后，她脱衣躺了进去，喟叹一声舒服。
　　躺了一会感觉有些口渴，便在美食城下单一杯微冰的黑糯米奶茶，拿在手上小口喝着。
　　现在她终于有空查看宾馆这几天的经营情况。
　　连续下雨的恶劣天气导致没有新顾客上门，这几天的收入全靠老顾客的住宿费加餐费支撑。
　　张磊经过上次的重大刺激后，基本天天呆在屋里自我斗争，但是三餐依旧不落。
　　那个叫苏梅的女人是这里最能吃的。
　　夏言问过系统，得知她根本没有浪费，甚至有时候还舔饭盒。真大胃王一个。
　　鹿珏也很少出屋，但饭量不大，两个包子加一杯豆浆的量。
　　景亦迈最近跟她混，她包了两餐，所以他店内消费不多。
　　但是！
　　景亦迈直接定了三个月的房！
　　夏言看着8089的积分，一跃从浴缸跳起身。
　　“八千多积分？！！我没有看错吧？！！”
　　之前还可怜巴巴一点点积攒积分，突然就超额完成任务了？
　　她现在有点能理解为什么有人热衷于做销售了。
　　这种长久不开张，开张吃三年的感觉太爽了吧？
　　“系统，我是不能升级了？”
　　【是的，宿主】
　　【宾馆可升级到三级，是否升级？】


第30章 升3级了


　　“升级！”夏言脱口而出，瞬间做出选择。
　　【正在升级中...请稍候】
　　【升级完成】
　　【度假宾馆：3级】
　　【请选择房间数量：单人间0（+/-）双人间0（+/-）可支配房间数量15间】
　　夏言只是眨眨眼的时间，浴缸离门就多出几米的距离，原本紧挨在一起的家具也只占据卫生间的边缘，留出中间硕大的空地。
　　“单人间加7，双人间加8。”她收回目光，目前双人间有点少，才两间，但单人间有6间。
　　【早餐间更改为全天用餐房，新增午餐+5，晚餐+3，请选择】
　　夏言眼前弹窗出一张菜单，里面有炒饭、拌饭、盖饭、面条之类的细分项。
　　她午餐选了肉末茄子饭、溜肉段盖饭、咖喱鸡肉饭、红烧肉饭、猪脚饭。
　　晚餐选了牛腩面、鸡蛋面和炸酱面。
　　午餐定价16积分，晚餐定价在12积分，不贵，谁都吃得起。
　　早餐依旧提供，还是原来的样式。
　　只是营业时间更改成早上7点到晚上8点。
　　看到营业时间，夏言不乐意了，虽然不用早起，但是也拖延了她下班的时间，不行，要不雇员工，要不就更改时间。
　　“系统，如果熊熊可以做店里的员工，那我应该还能雇人吧？”
　　水有点凉了，夏言走出浴缸，到前面的支架上取下毛巾，擦干身体后换上了舒服的浴袍，把头发塞进速干帽里，取出电动牙刷开始刷牙。
　　【可以，看您想雇佣哪种员工】
　　夏言吐出一口泡沫，有些好奇地问：“都有什么种类？”
　　原本她以为系统会给她弹出弹窗，没想到系统又发来一条信息。
　　【原住民员工及虚拟员工】
　　“先说说虚拟员工吧。”夏言含了一口薄荷味漱口水，清凉的感觉直上头。
　　【虚拟员工是类似熊熊之类的，可升级，可开通语言、理解等各种子系统，但虚拟员工有致命弱点】
　　【例：熊熊的致命弱点是火，只要沾染上火，不论等级，瞬间消失，而且用来升级的积分不可退还。优势是不需要吃饭、睡觉，24小时可工作】
　　“再说说原住民员工。”夏言把温热的面膜贴在脸上，剩余精华擦在脖子上、脚腕处。
　　趁做面膜的时间，她还往身上抹了牛奶味的身体乳，然后躺在按摩椅上舒适的闭上眼。
　　【原住民员工需要宿主自主招聘，本系统可以提供相应位置信息】
　　【原住民员工优势：不需要升级消耗积分，受宾馆保护机制保护，语言等系统完善，可培养忠诚度】
　　【弱势：需要宿主提供食物及住宿，最多工作12小时。】
　　一时间夏言不确定哪种员工更好。
　　熊熊到现在都不能说话接待顾客，她要是有事出去就只能关门闭店，但是干活是的确利索。
　　雇佣原住民员工，那她就不用总坐在店里接待顾客了。
　　真是各有各的优势。
　　夏言微微皱眉，原住民员工不可控的因素太多，而且她也不能保证员工对她绝对的忠诚。
　　“系统，虚拟员工的名单信息给我看一下。”
　　【v世界的待业员工列表：员工一：藤艾利和，性质：腹黑，服务属性：8/150，亲和属性：11/150，致命弱点：水】
　　【员工二：卿鸣子，性质：傲娇，服务属性：11/150，亲和属性：7/150，致命弱点：发丝被剪断】
　　【员工三：三三子，性质：可爱，服务属性：15/150，亲和属性：18/150，致命弱点：眼泪沾到身上】
　　【员工四...】
　　“系统，怎么都是女孩子？”夏言直接翻到最后一页，果然都是女孩，她怎么忍心女孩子干脏活累活？
　　系统：...你知不知道什么叫钓鱼执法...
　　【......】
　　“还有啊，怎么信息里都没有擅长干的事？熊熊都会干保洁呢，它们总不能只会卖萌吧？”
　　见系统长时间没回消息，夏言直起身把脸上的面膜揭下，有些愠怒，“你不会以为我雇人是为了它们在门口卖萌，我费劲巴拉、苦哈哈的接待吧？！”
　　【别的世界里的宿主就是这么做的...】
　　夏言气笑了，“这就是你说的度假？！身为老板还得给员工打工干活？！得，我还是雇本土员工吧！退下吧你！”
　　夏言怒气冲冲地推开卫生间的门，却惊喜的发现屋里大了一倍，客厅开间有6米，而且卧室也大了一倍，还多了一个衣帽间和厨房。
　　她跑进衣帽间里，房间面积大概有25平，地面铺满长绒地毯，四面到顶的衣柜，中间地毯上摆着一个圆形沙发，对面是超大的全身落地镜。
　　夏言随手拉开衣柜，里面挂着她之前拿回来的衣服，按颜色由浅至深的挂好，后两排衣柜里是薄厚不一的上衣裤子外套，最后一个柜子里挂满了不同款式的包包、帽子和首饰，她拿回来的金银首饰都在中间抽屉，躺在黑绒布上，被柔和明亮的筒灯照的熠熠生辉。
　　“完美...完美了...”夏言喃喃低语，她是个俗人，就喜欢漂亮衣服和鞋子和包包和首饰，她没内涵，就愿意美到孤芳自赏。
　　系统啊，以后这种俗物一定要多多的给她！让她俗到尘埃吧！
　　夏言暗自握拳，等本世界的任务完成了，她得把衣帽间里的所有东西都打包带走！到下个世界继续美丽！
　　【宿主，是否更换成升级后的地板？】
　　消失了一段时间后，系统没忘记正经活。
　　夏言一直待在衣帽间，还真没注意外面地板的样式，“我看下升级后的——还是别更改了。”
　　现在室内的地板是她后改的，但没想到系统升级后，地板的档次还是那么低！
　　除了衣帽间的毛绒地毯。
　　“要是宾馆里的地板不如我后面改的，就用我的，不要更改。”
　　担心系统更新后把她的大理石瓷砖换了，她特意提醒一声。
　　【好的】
　　它马上就换回来。


第31章 升级后找不到餐厅了


　　早上五点十五分，夏言准时醒来。
　　怎么每天都在这个点醒来啊，不会是生物钟吧？
　　夏言打个冷战，这种东西可不兴有啊，不行，再睡会儿。
　　她重新躺下，柔软的被子拉到顶，重新眯上眼，把还没消散的困意重新拢回来，争取睡个回笼觉。
　　迷迷糊糊中她心里还一直惦记着7点去开全天用餐店的房间门，所以睡一会就睁开眼看看时间。
　　6：15.
　　再睡一会，还早。
　　6:42。
　　再睡会儿。
　　6:55.
　　再眯一会会儿，不急。
　　7:42。
　　什么？！！！看清数字的夏言瞬间清醒，难以置信，她不就眯了一会吗？她没感觉睡着了啊！
　　夏言火速穿上衣服刷牙洗脸，边跑边扎头发。
　　真是要命，升级第一天就起晚了，看来必须得雇个员工了。
　　夏言冲出房间，却发现外面还有一间房间。
　　怎么回事？房套房？夏言疑惑着推开第二扇门跑进走廊。
　　好像没睡醒似的，她怎么觉得今天的走廊这么长？
　　终于看到楼梯，火速爬到二楼后，夏言一脸蒙圈地看着原本是早餐间，现在改成了103。
　　我的早餐间呢？
　　原本二楼狭小的走廊现在加深，两排挂着房间号牌，夏言顺着往里走，一直数到113。
　　113对面是一面墙。
　　这...单人间搬到二楼了？那双人间呢？去三楼了吗？
　　夏言发现升级后左右有两个步梯，她顺着右边的步梯走到三楼，果然房牌上写着210。
　　楼梯只截止到三楼。
　　夏言只好顺着房间一个个的找餐厅。
　　结果都没找到。
　　奇怪了，餐厅呢？
　　“系统，升级后的平面图给我看一下。”
　　在系统展示的平面图里，夏言才知道这次三级的更新变化十分大。
　　三楼是10个双人间，每间房间的面积比之前加大5平米。
　　二楼是13个单人间，每间面积加大3平米，走廊末端是一个超大卫生间，十分干净整洁，旁边多了一个大沐浴房，里面的浴室都是独立且隔音的。
　　一楼大厅的面积增加到50平，原本是单人间的的位置被分为东厅和西厅，东厅门上挂着餐厅的牌子，西厅暂时被封条封起，禁止入内。
　　东厅的左右两边是步梯，方便顾客上下楼。
　　她的私人房间被安排在一楼最里层，写着老板办公室牌子的房间里面。
　　怪不得她今天开了两扇门...乐文小说网
　　行了，找到餐厅就好说了，得先赶紧下午开门营业了。
　　等夏言跑到一楼的时候，店内所有顾客都守在餐厅门外，捂着肚子愁眉苦脸,盯着门内望眼欲穿。
　　“不好意思，今天起晚了！”夏言向几人点头示意，手握在门把手上轻松打开房门，“快请进，早餐已经准备好了，请用餐吧。”
　　“夏老板，一夜未见，店内变化这么大的吗。”张磊看着前排用不锈钢餐托摆放的一整排食物，口水都快流出来了。
　　他没想到还能有这么一天，可以把国内大部分的早餐都闻个遍。
　　张磊坚信只要活的够久，就一定能把饭菜吃个遍！
　　入口处摆了一个高大的机器人，捧着一个托盘，上面放着一瓶免洗洗手液，还有一次性手套、脚套，肚子上的圆孔里直直射出一道强力电流，拦在门前。
　　机器人的电子眼里发出蓝光，在来客身上扫过，确定是本宾馆内的客人，便关闭电门，允许通行。
　　随着客人的进入，墙角高处的几个喇叭同时响起一道甜美的女声：“欢迎光临度假宾馆全天服务餐厅，本餐厅竭力为大众制造出安全、舒适的就餐环境。”
　　“以下是本店禁止行为：1、禁止浪费食物。2、禁止互相争抢。3、禁止打架等破坏店内物品。4、禁止盗刷他人积分。违者直接驱除，永不可踏进宾馆一步。”
　　“为保证所有顾客的人身安全，本店已设置禁止使用异能，统一体力值为50，离开宾馆后即可恢复，请不用担忧。”
　　景亦迈皱皱眉，果然调动不了异能，挥出去的拳头也软趴趴的无力。
　　他环顾一圈，见其他人都是这样，夏老板也一副正常的表情准备吃早饭，便打算吃完出去看看能不能恢复。
　　鹿珏根本没注意喇叭说什么，她正在找餐盘呢，可是左看看右看看都没找到。
　　这时夏言走过来，从一旁高高的黑色机器上点了一下，一个刻着她名字的餐盘被推了出来。
　　夏言抽出来到前面夹想吃的食物。
　　目睹所有的鹿珏知道怎么操作了，蹦蹦跳跳跑过去，同样在机器上点下蓝色按钮，却看到屏幕上弹出需要插入积分卡的信息。
　　她把积分卡送进去，刻着她名字的餐盘才推出来，屏幕上弹出信息：用餐完毕后送回餐盘，后台会自动扣除本次用餐费用，并还卡。
　　“好高级啊！”鹿珏动动耳朵，大大的眼睛充满好奇，她抽出餐盘，走到餐品区。
　　餐台上比起原来的几款早餐又多了金黄的小米粥，八宝粥、皮蛋瘦肉粥和蔬菜粥，旁边还有满满一桶浓稠的酸奶，下面是一罐晶莹剔透的白砂糖。
　　冒着蒸汽的小笼屉里有小笼包、烧麦、玉米、红薯、蒸饺和造型可爱的小馒头。
　　热乎乎的碗装虾仁蒸蛋、豆腐脑、小馄饨。
　　价格最贵也就8积分，最便宜1积分，竟然和末世前的价格相差无几。
　　景亦迈取了几款新出售的餐品，这次他倒是没听到有限制积分消费的要求出现，便拿了满满一盘子。
　　随便找了张桌子坐下后开始品尝起来。
　　别说，虽然不知道这些东西是谁做的，但厨艺真的赞，尤其是油炸类的，绝对不会油腻。
　　包子类的也是皮薄馅大，里面的肉都抱团儿。
　　快速吃完后，景亦迈支付完积分走出餐厅，随手挥动着胳膊，果然感觉身体仿佛被打气一般，挥出去的拳头逐渐有力，直到恢复成原来的模样。
　　异能也重回身体，没有任何不适。
　　景亦迈跳了跳，上下活动一番，确定没问题后，背上书包走出宾馆。
　　为了以后生活有滋有味，现在必须得攒晶核，一只丧尸不能放过。


第32章 三款水果


　　夏言只拿了两个水煮蛋和一杯无糖酸奶。
　　最近大鱼大肉吃多了，隐约有发胖的迹象，坐下来肚子上都快有两层游泳圈了，得克制一下。
　　慢吞吞咽下鸡蛋，苏梅抱着整整一盘食物坐在她对面，点头打过招呼后，狼吞虎咽起来。
　　夏言止住动作，看向她身后空旷的11张四人桌，平时从不主动接近，今天怎么凑到她面前来了。
　　这时鹿珏也端着盘子过来了，一屁股坐在夏言旁边，瞪着大眼睛不爽的看苏梅几眼。
　　夏言淡定了，再喝口酸奶，目光看向窗外的天空。
　　雨势早就停了，只留下薄薄的一层云挡在阳光前，街道上满是水坑，丧尸在里面走动漾起的水波一圈圈敲在突起的石块上。
　　街对面的店铺及后面高耸的居民楼残损的不成样子，钢筋外露，窗框悬在空中被风吹的摇摇欲坠。
　　和宾馆里干净的地面，美味的食物形成鲜明对比。
　　一个在天堂，一个在地狱。
　　吃完东西后夏言并不着急出去，坐在原位耐心的等苏梅。
　　她今天就要走，是奔赴前线吧？
　　‘系统，这里的食物可以外带吗？’夏言在心底问道。
　　如果能外带，她肯定能大赚一笔，升级开通更多福利。
　　【不可以，五级后可选择是否开通外卖服务】
　　突然，夏言想到一件事，‘系统，你答应我的免费水果呢？兑现一下吧。’
　　【免费赠送的水果（可选三款）：苹果、香蕉、橘子、火龙果、西瓜、哈密瓜】
　　‘橘子、香蕉和西瓜。’
　　选橘子是因为她喜欢吃，选香蕉是为了方便通嗯嗯，选西瓜是为了切片出售。
　　【三款水果已下发至您的‘老板办公室’，请查收】
　　夏言打开面板，找到早、午餐机，点击在升级上。
　　【是否消耗2枚二级晶核升级？】
　　‘是’
　　【升级完成，请查收】
　　早、午餐机升级后品类没增加，每日可购数量的上线增加了，早餐机由原来的30份，增加到70份，午餐机由20份增加到50份。
　　夏言觉得有点亏，她还以为升级后会多10多道菜，没想到只增加了份数。
　　这时苏梅吃完饭，还餐盘的时候顺便把夏言的也送了回去，取回积分卡后，她站在门口示意夏言，表示有事和她说。
　　夏言点点头，把她带到自己办公室。
　　刚踏进夏老板的办公室，苏梅就敏锐地看到长条茶几上摆放的三篮子水果，看着新鲜的带着晨露的香甜水果，苏梅眼睛都挪不开了。
　　末日后怎么可能还有水果？不是都变异了吗？！
　　现在野外的水果里面都含有污染值，但眼前这些水果不仅没有变异，而且还个个圆润香甜！
　　夏老板真的是这个世界的人吗？异能太过逆天了！
　　希望她是站在这边的，要是是敌对方...我族支必惨亡于世间！乐文小说网
　　苏梅失魂落魄地坐在真皮沙发上，望向水果篮的双目失神。
　　夏言斟了杯茶递过去，顺着她的目光落在水果篮上，微微笑了笑。
　　“请喝茶。”
　　夏言抿口茶，垂下的眼睫遮住眼底的狡黠，就是要让苏梅看到这些新鲜的水果，她可是很具消费实力的大户呢。
　　苏梅很快收拾好表情，端起茶杯一饮而尽，随便擦擦嘴，直奔主题，“夏老板，我今天就得离开，麻烦夏老板整理一些物资出来，我先拿走一部分。”应急。
　　苏梅吞下最后两个字，担心夏言会趁机坐地起价。
　　事实证明，是苏梅小人之心了。
　　“你都需要什么？”夏言放下茶杯，正襟危坐。
　　“卫生巾先拿10包，午餐机里的盒饭拿走15份。暂时只能拿这么多，我会很快回来的，最多一星期！”生怕夏言不同意，她在最后加上了时间期限。
　　前线远在因山凌，极度靠近连绵的山区，离这里有一千多公里。她需要日夜赶路，把异能全部用尽，才能在三天内赶到，还得层层上报，批准后再出发，一星期的时间无比紧张。
　　“可以。”夏言让她在这里等一会，她回到私人房间里准备物资。
　　把10包卫生巾装进塑料袋里，她重新走进房间，苏梅坐的笔直，只是眼神依旧盯着面前圆滚滚的水果身上。
　　“客人，水果也是出售的，需要购买吗？”
　　夏言随手拿起橘子，掰开后递给她一半，“很甜的，尝一下吧，觉得好吃再买也不迟。”
　　苏梅难以控制震惊的表情，双手摇晃着推辞。
　　夏老板这是在做什么？她难道不知道水果这东西基本灭绝了？居然大方的拿出一半给她吃？橘子汁溅进眼睛里有点疼，想流泪怎么办？
　　见她不接，夏言也不强求，只是有些惋惜地收回手。
　　你不吃，我怎么好意思卖高价呢...
　　苏梅暗自咽口口水，目光从橘子上移开，注视着夏言，用最快的语速说道：“夏老板直说卖价如果合适我买点也可以怎么能白吃你的东西。”
　　说罢连呼吸都屏住了。
　　“不贵，不贵，便宜着呢。”夏言笑眯眯地像只小狐狸。
　　苏梅再次警惕，神经紧绷，一般说不贵的，实际都贵的离谱！她被宰过，她懂！
　　“真不贵，才卖三积分一个！”
　　要不是系统有规定，她怎么也得卖到300积分一个！
　　3积分，这不是相当于白送的吗？！
　　夏言愤愤然的时候全然忘了水果是不限量、免费提供的。
　　“什么？3积分？”苏梅拿起橘子，放在鼻子下方闻了闻，是真实的味道啊！怎么可能这么便宜？夏老板...
　　抬眼见夏老板也一副肉疼的表情，苏梅还有什么不信的，一把把橘子篮抱在面前，“行！我都要了！”
　　夏言努力扯扯嘴角，蚊子再小也是肉，不能嫌弃不是。
　　“你可别后悔啊！要不要签一份合同？再按上手印？”苏梅现在担心夏老板会反应过来水果的价值，疯狂涨价，便想做点什么把价格敲定了。
　　她的姐妹们嘴上还起皮起的厉害，还动不动就长好几个口腔溃疡，苦不堪言，想吃点维生素补充一下维生素c都找不到！要是真能吃上橘子那可就太好了！


第33章 店里有电视看了


　　苏梅用两个塑料袋分别把盒饭和卫生巾扎紧放进登山包里，角落里被她塞满了橘子。
　　西瓜没地方装，香蕉保存时间太少了，优选就是橘子。
　　苏梅拎拎背包，甩在肩膀上背好，脸上是难得一见的笑容。
　　“多谢夏老板了，一共多少积分？我刷给你。”
　　“盒饭240，橘子60，卫生巾100，一共400积分。请刷卡。”
　　收到积分后，夏言将她送到门外，微笑着挥挥手，只见苏梅抓紧背包带，双脚弹跳几下，便蹲下身做出奔跑前的准备姿势。
　　“夏老板，等我！”说罢，猛地蹬地，像火箭头似的冲了出去，转眼间消失在街角不见了。
　　看样子苏梅的异能是狂奔。
　　夏言伸伸懒腰，在阳光下站了很久。
　　接连不断的大雨让她觉得自己快要长毛了，现在阳光这么好，一定要多晒晒。
　　夏言叫熊熊帮她把摇椅搬来，就放在店门外。
　　熊熊依言照做，放下摇椅后马不停蹄的拿着工具开始清扫卫生。
　　整个宾馆面积扩大了一倍有余，熊熊收拾完三楼又去二楼，还得收拾大厅和餐厅，每个地方都得消毒杀菌，一时间忙的团团转。
　　碰巧这时鹿珏同样出来晒太阳，一眼就看到玻璃展柜里新鲜的橘子、橙黄的香蕉，还有切成一牙一牙的薄皮西瓜。
　　她揉揉眼，再三确认。
　　不是幻想！
　　“这是什么啊啊!看起来好好吃！小姐姐！小姐姐！我要买！！”鹿珏用小鹿角顶顶玻璃，口水都快流出来了。
　　躺在外面的夏言岁月安好，只装作没听到。
　　很快，鹿珏就看到门外的她，双眼重新亮起，跑到她身边，抓起她的一只手，用力摇晃起来，“姐姐，你快醒醒！我要买东西！”
　　夏言没办法再装睡，只好起身，“来吧，你要哪个水果。”
　　鹿珏吞咽口水，掏出卡，“都要！”
　　“不行。”
　　“啊，为什么？”
　　“你吃不完，浪费有惩罚。各来2个可以吗？”
　　就鹿珏这点小鹿胃，每样两个都多。
　　“...可以...”鹿珏老气横秋地叹口气，刷了18积分，但难抑激动的心，耳朵抖了抖，嘴角紧抿着不往上扬。
　　她拎着东西快速跑上二楼，楼梯口一头撞进景亦迈伸出的大掌里。
　　“对...对不起！”
　　景亦迈全身包裹，只露出眼睛。
　　鹿珏慌忙让道，从旁边一溜烟跑进自己房间，关门靠上去，摸着砰怦直跳的心脏一阵后怕。
　　这个男人真是凶巴巴的，明明只露出眼睛，但给人的感觉怎么那么凶？
　　哥哥...快来啊，这里不仅有漂亮姐姐，还有舒适的房间，美味的食物呢！
　　鹿珏扑到窗边，推开窗对着天空发出无声的信号，再次催促哥哥尽快赶来。
　　......
　　景亦迈从玻璃柜上收回目光，默默计算下价格后，自动刷了60积分。
　　“夏老板，给我留10个橘子，5根香蕉，5片西瓜。”他丢下这句话，很快就消失不见。
　　越是见识到夏老板的实力，他就越有种杀丧尸攒晶核的欲望。
　　人往高处走，水往低处流。
　　杀杀杀，攒攒攒！过幸福生活！
　　随着太阳越来越高，温度渐渐拔高。
　　时间接近中午，已经不适合再在外面晒太阳了，夏言睁开眼，目光所至皆是蓝色。
　　太阳晒多了。
　　从玻璃柜里取出几个橘子后，夏言坐在大厅里慢慢剥着吃。
　　别说，还真的甜。系统出品，皆是优选。
　　“系统，我拿来的电视机能不能用？怎么联网？”
　　她突然想起还有系统格子里有好几台五位数电视机，便出口询问。
　　【...也不是不可以...】
　　“那？”夏言停下动作，双手搭在桌面上，语气很淡。
　　【可以使用，只是每月的网费需要交两枚二级晶核】
　　“不行，太贵了，便宜点。”
　　【......】
　　系统：...又来...讲价高手...
　　夏言手指无序地敲击桌面，态度坚决。
　　【一枚二级晶核加3枚一级晶核，不能便宜了】
　　“你在逗我呢？最多给你两枚一级晶核。记住，你是为我服务的。”
　　【......】
　　【成交】
　　夏言笑了笑，补充一句，“包括一楼和我的私人房间，都得有网。”
　　【好】
　　和系统谈好价格后，夏言准备先在客厅里放一台电视机。
　　现在的大厅有50平，西墙边放在两台直饮水机，早、午餐机，一台饮水机，两台冰箱。
　　虽然冰箱里空空如也，但还是在制冷工作。
　　夏言取出一个超大屏电视，让熊熊挂在西墙上。
　　东边被她放了一个宽大的商用真皮沙发，加相同色系的茶几，旁边还配了个垃圾桶，准备一会丢垃圾用。
　　真皮沙发有些硬，她取出一个抱枕，斜斜地躺着，半支着头等熊熊安装完。
　　熊熊依旧比较暴力，指间划破墙皮把线放进去，把插头插在电视上，往墙上一摁，旁边再放一个插座，通上电后，电视屏幕上显示出开机动画。
　　夏言拿着遥控器翻了翻，发现里面都是本世界的节目，所以挑了款评分很高的综艺搞笑的节目，放松下心情。
　　为了嘴不闲着，她从美食城里点了些麻辣鸭货，还有酸辣无骨鸡爪，一大杯冰爽的肥宅快乐水，再点一份超全的水果捞，摆满整张茶几。
　　她的私人积分只剩150，便直接用店里的营业额支付。
　　鸭货卤的十分入味，q弹有嚼劲，麻辣藕片清脆可口，麻辣牛板筋韧劲十足，风干鸭脖辣味适中。
　　夏言戴着一次性手套，边跟着搞笑情节哈哈大笑，边喝几口冰爽的快乐水，真真一副度假的模样！
　　......
　　“爸爸！你就信我一次！咱们先过去看看。你看完了再决定要不要和你的领导汇报啊！”
　　冯贝死死拉住爸爸的胳膊，死活不肯让他出门。
　　要不是一回来没多久就下起了暴雨，她爸爸一定会在第一时间冲进领导的房间里把度假宾馆的事儿捅出去的！
　　这几天冯贝躺在被窝里一遍遍回想宾馆里干净的环境，可口的食物。
　　肚子饿的咕咕直叫，但她依旧一动不动，甚至强迫自己睡觉。
　　睡吧，睡着了就会最低限度消耗热量，她就能撑过去了。
　　暴雨的这些日子，基本所有人都缩在被子里强迫着睡觉减少热量消耗。
　　只有去过度假宾馆的几个人睡不着，瞪着破旧的屋顶怀念宾馆里的一房一饭。
　　等这该死的雨天过去，他们一定要再回到宾馆狠狠吃到撑！


第34章 领导冯天喜


　　今日，暴雨终于停了，门外传来吵闹的声音，冯贝醒来，感觉脑袋有些晕。
　　外面吵什么呢...
　　有声音！雨停了！冯贝猛地掀开被子，跳下床冲到门外。
　　果然雨停了！
　　冯贝激动的满眼含泪，觉得这场暴雨像是下了几百年。
　　“你女儿凭什么什么都不用做！你看看她的脸，满满的肉！再看看我儿子，瘦的皮包骨！你算什么领导！你们什么都不用干就能吃的饱饱的！我们累死累活只能得到一碗清汤稀饭！不公平！！”
　　冯贝顺着声音望去，一个灰头土脸的老女人弯着腰指着她爸爸的脸痛骂，老女人身边还站着一个同样直不起身的矮小干瘦的男孩。
　　她们身后跟着一群同样面黄肌瘦的幸存者，脸上同样挂着愤愤不平。
　　呵，一群暴民。
　　冯贝不打算过去，她知道她爸爸不可能任由这些人指着鼻子骂，他受不了这种侮辱。
　　冯天喜依旧笑眯眯地任由老女人指着他的鼻子，仿佛戴着面具，只是眼底划过深深的不耐和痛恨。
　　“大姐，先省省力气听我说几句。咳咳。”冯天喜看着面前的一群人，放大声音，“各位不要着急，基地的基础维护离不开大家！组织会认真对待我们每个人的付出！”
　　“大老板已经知道这次暴雨持续的时间久，生怕大家没饭吃，已经安排最强的异能者护送一批物资赶来了！”
　　“大家都知道，暴雨后丧尸会异常狂躁！所以他们是冒着生命危险来给大家送救命的食物的！我们都是有良知的人，不然大老板不可能收留我们，老板这样把我们放在心尖上，我们怎么能辜负老板的一片心意？”
　　“可是我们只是个普通人，又不能上前面杀丧尸！也不能出去找物资，你们自己说说，收拾干净基地的地面，是不是力所能及的事？！”
　　冯天喜适时擦掉眼角硬挤出来的泪珠，带头拿起快要掉毛的扫把，冲到前面开始扫地。
　　他用余光观察众人的反应，冲人堆里那几个gai溜子使个眼色。
　　gai溜子接收到后立马“怀着感恩的心”大喊，“冯经理，这事怎么能轮到你干呢！我们啥啥都不会！只能吃干饭，别说扫地了，就是天天干活，也不能忘记大老板和冯经理对我们的好啊!”
　　他的同伴大声应和着，见众人的情绪被轻松调动，猛地把面前的干巴女人推出去，还喊着，“冯经理，让我来！你快歇着！”
　　众人目光暗含热烈的看着干巴女人，眼底满是赞赏。
　　看看人家，哪怕饿到站都站不稳，还有一份舍己为人的奉献精神！
　　干巴女人无措地搓搓手，进退两难。
　　冯天喜见台阶来了，马上挂上笑容，走上去握住干巴女人的手，“女同志！感谢你的无私奉献！我一定会在物资来了后给你多发一份！”
　　干巴女人肉眼可见的高兴起来，紧紧握着扫把的手骨根根可见，“冯，冯经理，说的是真的？！”
　　“必须真！不然天打雷劈！”冯天喜松开她的手，不动声色的在裤腿上擦了擦。
　　心底暗骂，真你吗个头！瘦的跟个骷髅似的，还惦记那口吃的！假如真有天打雷劈，第一个死的就是你们这群暴民！
　　干巴女人并不知道冯天喜是为了完成任务随口说的话，还傻乎乎地跪下给他磕头，“谢谢！谢谢！我的孩子有救了！能活下去了！”
　　围观的众人在情绪影响下，纷纷举手欢呼。
　　中间的冯天喜满面得色的昂首享受。
　　原先主动找事的老女人和她的孩子被人推到外圈，连扫把的毛都摸不到一根。
　　老女人见墙倒众人推，自己和孩子反而成为公敌，她灰白的眼底满是绝望，她们以后再也找不到任何工作了，而没有工作就意味着没有食物，就意味着娘俩只能等着活活饿死！
　　她身边的男孩忍着痛抬起头，眼底满满的恨意。
　　他恨这里的所有人！
　　男孩轻轻拽拽老女人的手指，示意她往基地外面走。就算是死，他们也要死在干净的地方！
　　冯贝撇撇嘴，一眼看透冯天喜的计谋，心底对这群头脑简单的人嗤之以鼻。
　　一群傻缺，被卖了还帮人数钱。
　　只是说了几句话，做了几个不痛不痒的承诺，一场小暴乱就被解决。
　　冯天喜背着手，环视工作，活脱脱的和平年代领导作风，无论他走到哪，身边干活的人哪怕再无力，都想表现一下，等物资来的时候能多分一口。
　　冯贝回屋里翻找柜子，看有没有什么能吃的东西，这几天她快饿死了，一顿饱饭都没吃过，胃疼的她简直直不起腰。
　　这时，冯天喜拿着一茶缸面汤回来了，见冯贝那没出息的样儿冷哼了一声，没好气的给她倒了三分之一。
　　“吃吧！和你妈妈一样的饿死鬼投胎！”
　　冯贝像只恶鬼似的扑上去倒进嘴里，没滋没味的面汤被她吃的像山珍海味。
　　可是只有这点面汤，怎么可能吃饱？
　　想到宾馆里热腾腾的盒饭，冯贝看看她爸，咬咬牙，提出两人过去住几天休养一下。
　　冯天喜这才猛地想起这件事，上次女儿小队拿来的盒饭被上交上去后就杳无音信了，这怎么可以，明明是他女儿发现的，可不能让冯乐山那个王八蛋把功劳抢了！
　　冯贝见他脸色不对，知道他又动了升官的念头，心底苦恼，“爸！我们先去吃两天，养胖点再去找你的领导汇报不是更有说服力吗？！”
　　冯天喜挣脱不开，闻言又一阵恼火，回身就是一个巴掌，痛骂：“你懂个屁！没见识的蠢货！耽误老子升官之路，老子直接打断你的腿喂丧尸！”
　　冯天喜用力不小，一巴掌打的冯贝脸上瞬间出现五个手指印，嘴角流出血丝。
　　冯贝只感觉眼前全是星星，头晕眼花，脸蛋剧痛。
　　隐约间见他马上出门，她心底满是绝望，破釜沉舟般大喊一声，“如果爸爸把宾馆抢过来送给领导不是更大的功劳吗？！说不定都可以受到大老板的赏识，直接让你管理这座基地呢！”
　　冯天喜停下脚步，觉得她说的对。


第35章 出发，去宾馆


　　“从基地到那个宾馆需要多长时间？”冯天喜把房门上锁，谨慎地观察四周，见周围无人压低声音询问。
　　“大概两个多小时。宾馆在市中心。”冯贝把罩在头上的黑布往下拽拽，尽量只露出眼睛。
　　要是被王雪薇看到她脸上的巴掌印，只怕她再也抬不起头来！
　　“居然建那么远！真是要命！”冯天喜拎起伫立在门外的铁锹，趁众人不注意的时候带上冯贝溜出基地。
　　“下雨时冷死，晴天时热死！这老天爷还让不让人活命！”冯天喜嘟囔着对放哨的人点点头示意，十分轻松就走了出去。
　　“你在前面带路，小心点别被丧尸发现了！”
　　冯贝低声应和，心脏扑通扑通地快跳着，虽然她很怕，但是宾馆成了吊在驴前的胡萝卜，她不得不去。
　　冯天喜很少出基地，为数不多的几次也是被基地的异能者包围在中间，还没等丧尸接近，就被消灭的那种。
　　他也有些胆怯，想打退堂鼓，却又想到女儿小队带回来的盒饭。
　　虽然他一口没吃到，但是闻过味儿，那可是货真价实的饭菜！
　　假如，他把宾馆收入囊中，那些盒饭还不是想怎么吃就怎么吃？哈哈哈，还可以吃一盒，扔给冯乐山那老狗一盒！
　　一想到冯乐山像狗一样在他面前匍匐摇尾，冯天喜就开心到忘记一切。
　　“速度快点！尽量赶在天黑之前到宾馆！”
　　见冯贝犹犹豫豫一步三回头的拖沓模样，冯天喜一脚踢在她屁股上。
　　胆敢耽误他升官之路，他就她去见她那个丧尸妈！
　　在他们看不到的地方，一老一少躲在阴暗的角落将两人鬼鬼祟祟的模样尽收眼底。
　　“儿啊，你说他们出去干嘛？”老妇人用干瘪的手揉了揉有些昏花的眼睛，再次看向两人的背影。
　　没错，就是那挨千刀的冯天喜！
　　不过他们怎么会独自离开基地？冯天喜那么惜命的人，也舍得给丧尸加餐？
　　老妇人身边的男孩手握拳抵在胃部，剧烈的疼使他脸蛋惨白。
　　男孩咬紧牙关，努力不发出痛呼声，他看向两人的背影，当即做出决定。
　　“跟上去！”
　　反正早晚都是死，如果死前能拉上这两人垫背，一切都值了！
　　......
　　“我说冯贝，你特码不会是在耍你爸我玩吧？！都走了多久了！连个宾馆影子都看不见？！”
　　一家破烂的印刷店里，两人躲在残破的柜台后面急促地呼吸。
　　越是往市中心走，丧尸就越多。
　　明明异能者杀了那么多的丧尸，怎么还层出不穷？！
　　冯天喜就是个普通人，身体素质甚至还不如更瘦弱的冯贝。
　　遇到丧尸就推冯贝出去解决，也不管冯贝才刚升二级，而且还是个没什么攻击力的水系异能！
　　冯贝同样苦不堪言，但那是她爸，她又能怎么办？！
　　从指间使出一股异能水流将面前的丧尸击退后，她拿起铁锹狠狠砸在丧尸头上。
　　一级丧尸她还能解决，看见相同二级的丧尸就只能躲了。
　　冯贝透过缝隙查看外面的情况，只见那个二级丧尸依旧站在门外不动，天色渐渐发红，心中更是焦急，用气声说，“你小声点！别把它吸引过来！马上就到了！”
　　冯天喜狠狠瞪她一眼，老实的闭上嘴。
　　毕竟在基地外还是需要这个女儿解决丧尸，不然他早就一巴掌上去了。
　　冯天喜微微弯腰，找到一处空隙往外看，却看到让他头皮发麻的一幕——那二级丧尸摇摇晃晃着走进来了！
　　屮！
　　丧尸进来了！
　　冯天喜顿时惊慌失措，只要丧尸走到后面一点点，就能看到柜台下面的他！
　　怎么办？！
　　冯天喜掐紧冯贝的胳膊，把不知情的她拽到缝隙前，示意她往外看。
　　看清情况的冯贝眼睛瞪大，脸瞬间惨白无色，指甲死死扣住地板。
　　完了，丧尸居然进来了...
　　冯天喜一看冯贝这副模样就知道她应付不了，他死死盯着冯贝，手劲加大，把她拽到身前。
　　爸？冯贝慌乱中抬头，对上冯天喜冷漠疯狂的眼神，明白爸爸想用她拖延逃跑时间。
　　不行！冯贝挣扎起来，却被冯天喜死死摁住。
　　衣服摩擦的细微声音响起，二级丧尸微微偏头，脑侧的空洞对准柜台，往这边走来。
　　见此冯贝浑身僵硬，急忙停下动作。
　　只要丧尸发现不了他们，爸爸就不会把她推出去！
　　反应过来的冯贝老实下来，任凭爸爸紧抓着她的胳膊不放。
　　求求你，别过来...
　　求你...
　　丧尸摇晃着脑袋，手脚不协调的继续往前走，撕裂大张的嘴里时不时低吼一声，黑色的粘液从嘴角滴落。
　　腐烂腥臭的味道渐渐靠近，柜台下躲藏的两人心紧紧提起，死神锋利的刀镰就悬在脖后，随时可能砍下收割性命...
　　这时，远处传来一声爆炸，在安静的房间内显得声音十分洪亮。
　　几乎走到柜台前的丧尸嘶吼一声，跌跌撞撞往出声处跑去。
　　近在咫尺的两人在死亡边缘走了一圈，浑身像刚从水里出来一样湿透了，大张嘴呼吸新鲜的空气。
　　冯天喜把冯贝推出去，“去看看丧尸走远了没。”
　　冯贝吞口口水，挪动酸软的双腿往门口走。
　　小心翼翼地探出头，街面一片空旷，什么都没有。
　　“爸...没有丧尸...我们赶紧走！”
　　......
　　坐在店里看电视的夏言也听到了外面的爆炸声，突然响起的声音使她差点扔掉手里的奶茶。
　　搞什么啊，声音这么大。
　　夏言站在门口，踮起脚尖看向出声处。
　　听起来离她这里不远，要去看看吗？
　　在店里窝着看了一天的电视，眼睛有些酸涩。
　　紧接着，她就打消念头——七八只丧尸呼啸着从她眼皮子底下冲出去。
　　它们也去凑凑热闹。
　　既然有东西去了，那她就不过去了。
　　夏言回身，打算继续去看电视。
　　别说，这个世界里还挺多帅哥的呢。
　　她现在迷上了那个叫什么兴贤的明星，又白又嫩又奶，贼可爱。


第36章 冰镇西瓜


　　景亦迈灰头土脸满身肮脏、无比疲惫的踏进宾馆大门，然而头顶处传来的嬉笑声瞬间吸引了他。
　　抬头看去——电视居然有网？？
　　再看夏言正捧着自热火锅吃的嗨，目光锁定在电视屏幕上喜笑颜开。
　　景亦迈后退几步，看眼招牌。
　　是度假宾馆没错。
　　但末世这么久，无电无网，夏老板这怎么能看电视？
　　怀着质疑的心，他一步三回头地走上楼梯，目光时不时停留在电视上播放的综艺节目。
　　看到里面有些熟悉的面孔，景亦迈有些恍惚，好像店内店外是两个世界。
　　夏老板这里是天堂，外面是充满丧尸的地狱。
　　如果他的爸妈还在，肯定愿意在这里久住...
　　嗡嗡嗡。
　　景亦迈下移，看到熊熊拿着洗地机跟在他后面，把肮脏的痕迹清理干净。
　　很快就走到他身边，小黑豆眼珠死死盯着他身上的衣服，毛茸茸的手臂颤抖几下，似乎想用洗地机把他清洗消毒一边。
　　景亦迈连忙抬手拦下，三步并两步迈上台阶，赶回自己房间洗了个澡，换上新衣服后，把肮脏的旧衣服塞进全自动洗衣机里，头发吹到半干，他准备下楼吃饭。
　　楼下夏言已经吃完了，双腿合在沙发上喝着奶茶笑嘻嘻的。
　　景亦迈从她身边路过，她都不知道。
　　餐厅里，鹿珏见他进来了，三两口把饭吃完，恋恋不舍地看了会电视，赶在景亦迈出来前回房间去了。
　　景亦迈点了份炸酱面和牛腩面，呼噜噜快速吃完，擦净嘴支付24积分，走到夏言旁边的沙发上，坐下看起综艺节目来。
　　虽然他今天很累，杀了不少丧尸，但吃饱饭能坐着看会儿电视，也就当放松了。
　　没一会张磊也坐了过来。
　　夏言放下奶茶叫来熊熊，让它把冰镇好的西瓜拿来。
　　“客人，上午你让我留的水果需要拿来吗？”夏言扭头看向沙发末端的景亦迈。
　　景亦迈倒是把这件事儿忘了，“拿来吧。”
　　“熊熊，把301顾客点的水果一起带来。”
　　张磊今天出门早，不知道店里开始出售水果。导致这会儿他听着两人的对话震惊不已。
　　水果？是他认为的那种水果？
　　等熊熊端来满满一盘水果后，证实了他的想法是正确的。
　　夏言挑出5个橘子、5根香蕉，还有5牙西瓜，摆在空闲的盘子里推到他面前。
　　“冰镇西瓜可以吃吗？”
　　“可以。”景亦迈接过盘子，第一个拿的就是冰镇后的西瓜。
　　粉嫩无籽的果肉，深绿的瓜皮，一股清甜的香气，咬一口下去，满嘴的汁水，冰冰凉凉，简直是夏日解暑神器！
　　张磊目光无法移开，喉结忍不住上下滑动。
　　夏言怎么会让她的顾客冷眼看着不消费呢？
　　不然她让熊熊拿水果出来干嘛。
　　夏言笑吟吟的把剩余水果推到张磊面前，态度亲和，“这是小店新推出的三款水果，新鲜可口，汁水饱满，营养丰富，客人要是需要的话，可以买几个尝尝，每个只要3积分，价格十分优惠。”
　　说罢，她递给张磊一牙冰镇西瓜，“先尝尝，好吃再买。”
　　然后自己也取出一牙，轻轻咬了口，冰冰爽爽甜丝丝，果然是好瓜。
　　张磊见两人吃的开心，舍不得放下手里的西瓜，再者他很久没吃过水果了，也才3积分，吃！说不定哪天就没了，积分不花，留着也没用！
　　大不了这段时间他努努力，多攒点晶核！
　　吃着冰镇西瓜，清甜的橘子，软香的香蕉，张磊压在心底的郁结之气消散干净，去他么的感情，活的潇洒更重要！
　　趁广告时间，夏言起身从餐厅取出小餐盘，拿了两块西瓜，一个橘子和香蕉，让熊熊送到201。
　　夏言怎么可能忘记楼上还有一个消费者呢。
　　直接让熊熊拿着刷卡机上楼去销售！
　　哈哈，以为你在楼上不下来就不用花积分了吗？天真！
　　沙发上其他两位顾客可不这么认为，他们只看到夏老板爱心满满，生怕楼上的小姑娘吃不上，特意送上去的。
　　在这末世里，不仅丧尸吃人，人也会吃人的黑暗中，居然还有夏老板这样善良体贴的人！
　　果真值得依靠！
　　虽然景亦迈可能多想一些，但是水果在末世里的价值明眼可见，不会有傻子拿珍贵的物资体贴无用的人。所以，他也觉得夏老板人美心善。
　　夏言见外面天黑了，便打开大厅的灯，见两人坐的不太舒适，取出两个抱枕递过去。
　　“谢谢夏老板！”张磊涨红了脸，急忙双手接过道谢。
　　免费看老板家的电视就算了，怎么还能用老板崭新的抱枕呢。
　　景亦迈知道抱枕的来路，用起来丝毫不客气。
　　说起来，这沙发都是他选的呢。
　　广告时间结束，夏言听到熟悉的开场白，急忙落座，聚精会神的看起电视来。
　　......
　　“爸爸！快走两步！就在前面了！有灯的那个就是！”冯贝一身狼狈的搀着她的父亲。
　　爸爸几乎把全身的重量都压在她身上，她都快走不动路了。
　　“哪呢？”冯天喜抬起头，望着天边，极尽远眺。
　　“那！”冯贝指了指。
　　冯天喜顺着看去。
　　果真，在街尾处有一家亮着灯光的宾馆！
　　他甚至能看到里面有人舒适的坐在沙发里吃东西！
　　原来真的存在！
　　美食！宾馆！我来了！
　　他甩开冯贝的手，大步流星的走去，边走边整理身上的衣服。
　　还好今天选了件西装，还配上了领带。
　　看看这铮亮的皮鞋，干净的衣服，精神的面孔——冯天喜在手心吐口唾沫，顺顺头发，努力做出老干部的造型。
　　就这么气派的领导作风，他一登场，那宾馆的小老板不得眼巴巴的上来毕恭毕敬？
　　冯天喜假想着宾馆里穿着破烂打补丁衣服的老板，面黄肌瘦的佝偻着腰，见到他这个大领导，肯定瞪大双眼，难以置信，又局促不安，奉他为座上宾！
　　而他肯定要背着手，昂首挺胸的像见过大世面的人，指指点点的挑剔店内不合理的设施。
　　另外，他一定得训，电怎么能这么随意的开着？多浪费晶核？对待这些流民住客，只能每天开10分钟的电！
　　不，十分钟都太多了，都不需要提供！
　　冯天喜已经把宾馆当成自己的囊中之物，对目前老板的做法十分不喜！
　　随着渐渐接近宾馆，他的眼底越来越红，如果他没看错的话，他们吃的...是水果？！


第37章 成功入住


　　吱吖一声，门被推开。
　　恰好综艺正播到搞笑的画面，夏言一边起身，一边笑的合不拢嘴。
　　“诶妈呀，也太搞笑了！哈哈哈哈哈哈！”
　　“这男人也太笨了，这么简单的跳绳都跳不过去！居然摔个狗吃屎哈哈哈！”
　　张磊和景亦迈也笑的不可开支，根本没注意到门外来客。
　　原本冯天喜还想先来个下马威，却不想进门的瞬间就被墙上的电视，茶几上的水果，几人干净的衣服和面色红润健康给震惊到了。
　　夏言擦掉眼尾渗出的眼泪，收敛起笑，看向门外的来客。
　　“你好，客人，请问需要住宿吗？”
　　眼前这两个人看起来像是从远处逃来的，裤脚上满是污渍，脸上也黑黑灰灰，看不清面容，但上门即客，夏言不会拒积分于门外的。
　　见冯天喜像锯了嘴的葫芦，屁也放不出来，冯贝只好从他身后跳出来，“是我呀，冯贝，之前在老板你这里住宿过！现在卡里还有积分呢！”
　　她努力擦干净脸祈祷夏言不要贵人多忘事，把她给忘了。
　　夏言仔细看看她的眉眼，果真有几分熟悉，接过她递来的卡片后，夏言才想起来，这不就是被她踹过一脚的人吗！
　　还真是“熟客”。
　　“哦，我想起来了，今天怎么没跟小队一起出来？要住宿吗？”
　　少收好多积分啊。夏言暗自吐槽。
　　冯贝充满感激的笑了笑，推过去一枚一级晶核，“没有，今天和我爸一起来的，还是老样子，开单人间吧，我和我爸挤挤就行。”
　　夏言当然不会提醒她看看价牌，两个人她能收60积分呢。
　　“这是204的房间卡，从那边可以上楼。”
　　两人拿到房卡并不打算上楼，反而走到午餐机旁准备点餐。
　　“爸爸，你看，这就是我跟你说的机器，只要刷刷卡，几秒就出来一盒饭！”冯贝兴奋地指着屏幕上的图片，率先点了份孜然鸭腿炒饭，刷过卡后，几秒后果然推出一盒饭来！
　　冯天喜的眼睛都快掉下去了。
　　“天助我也，天助我也啊！”
　　“给爸点两份！不，三份！”
　　屏幕上却弹出信息：余额不足，请充值。
　　“怎么会？”冯贝抽出卡，发现里面只剩23积分，“爸爸，积分不够了，再充点吧。”
　　冯天喜递给她两枚一级晶核，“快去充！没用的玩意！”
　　被骂后冯贝也当做没听到，反正爸爸天天得骂几句，早就习惯了！
　　“夏老板，麻烦你，我再充点积分！”跑到夏老板面前，她炫耀般晃晃手里的晶核。
　　夏言正忙着看电视，冯贝刚好挡在前面，她无语地指指收款台，“那边有自动充值机，自己充去吧。”
　　热脸贴了个冷屁股的冯贝尴尬的看看她身边的景亦迈，摸摸鼻子灰溜溜去充值了。
　　冯天喜喜不胜收的摸摸几台机器，越看越爱。
　　他要是有这几件宝藏，还愁地位不稳？！
　　一定得想办法收入囊中！
　　他隐晦的瞅一眼坐在中间的夏言，看她四肢纤细，皮肤细腻，衣着时尚，一时间摸不准她的底牌，不敢轻举妄动。
　　没想到他被这小老板给了个下马威！
　　死女人，等这家宾馆成他的了，他倒要好好看看这女人如何在身下哭泣求饶！
　　看看那漂亮的脸蛋，火爆的身材，摸起来手感一定好极了！
　　冯贝回到机器旁，疑惑的看着爸爸，觉得他有些奇怪。
　　刷完3个盒饭的积分后，她抱着4盒盒饭脚底发飘的往楼上走。
　　夏老板面前茶几上的水果她不是没看到，但她深知水果的价格，不认为夏老板会卖水果给她，甚至就算卖，她也买不起。
　　而且，这里到底发生了什么？变化如此大吗？
　　冯贝怀着惊恐的心打量四周，这和她之前住过的地方完全是两个模样！
　　打开204的房间，冯天喜啪嗒一声摁开开关，室内瞬间明亮。
　　两人瞬间楞在原地。
　　这，这居然是30积分一晚的房间？！
　　所有单人间都被夏言重新更换过用品，甚至把设计师精心设计的单人间样间都照搬进宾馆。
　　光看室内装修的话，30积分绝对超值！
　　升级后系统并没有提示提价，所以还是30积分一晚。
　　对于这点，夏言也不觉得可惜，反正都是零元购的本世界用品，她不仅快乐的体验了一圈，还用在自己的宾馆里，不涨价就不涨价吧。
　　父女两人坐在地上狼吞虎咽地往嘴里塞米饭，冯天喜更是十分护食的把他点的另两盒饭放在身后，生怕女儿抢走吃了。
　　两人吃的实在太快了，很快就噎住，通通通用力敲着胸膛，抻着脖子脸憋得通红。
　　“...水...”冯天喜颤抖着手，指着矮柜上摆放的矿泉水，让冯贝取过来给他。
　　冯贝照做，眼巴巴地看着爸爸咕嘟咕嘟着喝光水，没给她留一口。
　　“咳咳，看什么，你不是有异能吗，自己弄水喝啊！”冯天喜把瓶子团吧团吧扔到一边。
　　冯贝脸都涨的有些发紫，只好强逼着自己用尽最后一丝异能，终于喝到水，不再噎的发慌。
　　冯天喜早就打开另一盒饭吃起来，见冯贝盯着他看，开口把她赶出去，“在这呆着干嘛，你不是说变化大吗？出去看看怎么回事！”
　　冯贝只好转身出门。
　　顺着走廊一间间看过去，她看到二楼一共有13个房间，两个步梯。
　　她甚至找到超大的公用卫生间，里面居然还放了两台全自动洗衣机！
　　她不信邪的打开水龙头，眼睁睁看到水管流下清澈的水流。
　　还，还真的有水！冯贝抬起头，从干净的镜面里看到自己满脸黑水印，身上满是泥泞肮脏，和干净的环境格格不入。
　　冯贝伸手接水洗了洗脸，努力让混沌的大脑清醒起来，重新看向镜面，里面的女生脸蛋终于干净了。
　　还不等她笑出来，缓缓张开了嘴——
　　那是，浴室！
　　“爸爸爸爸！这里不仅有水，还有浴室能洗澡！”冯贝猛地冲进204房间，把里面偷偷翻来翻去找宝藏的男人吓得浑身僵硬。
　　发现是冯贝，冯天喜极度愤怒，上去就要打——
　　“爸爸！那边能洗澡！还有洗衣机！”
　　等等，她说什么？洗澡？洗衣机？开老子玩笑？
　　不！冯天喜梗着脖子看看头顶的灯。
　　这里有电...说不定还真有这些东西！
　　“快！带我去！”


第38章 住店吗？


　　楼下夏言看综艺看的入迷，并不知情冯天喜两人在楼道里四处转悠摩挲。
　　直到9点多困得实在不行，她才关闭电视，驱赶两人上楼休息。
　　“快去睡吧，明天电视开一天！”
　　景亦迈和张磊这才恋恋不舍上楼去了。
　　夏言叫来熊熊把大厅收拾一下，她伸着懒腰，准备去关门。
　　“系统，今天入账多少积分？”
　　【今日营业额820，目前进度条：5909/8000】
　　夏言没想到才刚刚升级过，马上就又快要升级了。
　　还是得感谢景亦迈的大力支持！
　　她打算以后遇到“有钱人”，尽量让他们多预定几个月的房间，那积分来的肯定哇哇的！
　　夏言心情不错，哼着小曲握上门把手，准备锁门睡觉。目光随意从旁边店铺破烂的窗棂上扫过，顿住，再定睛一看，重新推开门。
　　“顾客打算住店吗？小店即将关门休息了。”
　　几秒无声后，白漆掉落露出了里面的猩红色砖块，一个老妇人探出头，她的发丝凌乱纠缠在一起，像个爆炸头似的顶在头顶。
　　“住，住宿？怎么收费？”老妇人颤抖的环顾着四周，夜幕降临了，丧尸会暴走，她们不能再在街上停留。
　　冯天喜父女就是进了这家宾馆，一直没出门，难道这真是一家提供住宿的宾馆？
　　老妇人藏在墙后的身子紧紧挡在男孩面前，她像只被逼急在角落的仓鼠，簌簌发抖。
　　“对，小店提供住宿，单人间一人只需要30积分。”夏言取出手电筒，打开开关照亮整条街。
　　见老妇人面露恐惧瑟缩着缩回墙后，夏言温和地开口，“不要怕，只是给你们照路用的。需要住店吗？如果不用的话，小店就关门了。”
　　实际上夏言只是为了看清老妇人一直遮挡的是什么东西。
　　透过明亮的灯光，她才发现原来藏起的是一个十多岁的男孩，瘦削的脸庞越发显得下巴尖锐，嘴角紧抿成一条直线，大大的眼睛在光照，像黑曜石一样闪烁。
　　虽然他在害怕，但在尽力制止颤抖的身体，他的眼睛紧盯着夏言，浑身紧绷，像一只蓄势待发的箭羽，只待一声令下，便挣脱弯弓呼啸着冲出去。
　　夏言收回目光，失去兴致，在心底数了十个数后，两人依旧没有动作，就把门合上了。
　　咔嚓一声上了锁，夏言顺手把灯关了，让熊熊待在门口看门，有任何异动都先制服了再通知她。
　　反正宾馆的防御系统一直开着，夏言并不担忧，只要肇事者跑不了就行。
　　门外破烂店铺里藏着的两人见女老板并不像他们想的那样热情邀请入住，反而痛快关灯回去睡觉了。
　　一时间两人盯着和周围格格不入的宾馆不敢掉以轻心。
　　“幺儿，你看到了吧？冯天喜两人是进去一直没出来吧？”老妇人尽量用气声说话，害怕引来丧尸。
　　男孩微微点头，目光紧盯着在月光照射下透亮玻璃后的呈现的精致装修。
　　明亮的地板，干净舒适的沙发，一整排崭新的机器，最前面的直饮水机甚至还亮着灯。
　　旁边那两台机器是做什么用的？怎么屏幕还亮着？
　　而且先前冯天喜还从里面拿了什么出来，一脸震惊和惊喜。
　　那机器一定有什么秘密！
　　他注意到女老板只在门上挂了把简单的锁，那玻璃看起来不像防弹的，要不等他们熟睡了，用石头砸一下看看？
　　男孩认真的考虑可能性，但很快就放弃了这个想法。
　　没办法，他饿了好几天，能支撑着和母亲安全走到这里来，已经用尽了好运，砸完玻璃他和母亲也跑不了多远，算了。
　　男孩转移目光，准备找个相对安全的地方度过今晚。
　　虽说他和母亲很少单独生活在基地外，但平时他也没少听小杰说起外面的事。
　　当务之急是找个安全一点的地方，躲开夜里暴走的丧尸。
　　拽起母亲后，他谨慎的看向宾馆，准备走出去换其他安全的地方。
　　突然，从宾馆内的阴暗中走出一只大熊，浑身毛茸茸的，迈着两条粗粗的长毛腿走到门口站定，大脑袋缓慢旋转，通过黑豆般的眼睛观察着外面。
　　猝不及防下男孩正对上大熊的黑豆眼，顿时浑身僵硬，汗毛竖起，冷汗直流。
　　那，那是个什么东西！
　　一股危机爬上后颈，男孩无法行动，楞在原地，母亲和他一样，一动不敢动。
　　他们听基地里的人说过，有些人的异能就是收服野兽，为他们卖命，相应的，主人得提供肉食给野兽，防止被吞噬。
　　难道，他们这么倒霉，遇到了野兽？
　　男孩的额角滑下汗珠，手指微动，一股纯绿色的异能渐渐凝聚在指间。
　　他的异能是强制沟通，可对比自己低等级的强行使用沟通技能。
　　很明显，这是针对异能者的，毕竟丧尸没大脑，沟通个屁。
　　就导致所有小队不仅不愿意带上他，还很排斥他。
　　男孩满头是汗的把绿色能量放在额间，双眼锁定熊熊，心底疯狂祈祷对方异能等级不高，能被他强制沟通，虽然可能很小，但...
　　“怪物...快来...”
　　男孩愣住，刚刚他居然听到声音了？
　　难道强制沟通成功了？！
　　“你刚刚说的再重复一遍。”男孩抑制住兴奋，他刚刚都没听清，什么怪物？
　　“你们害怕的怪物...吃...很多...快来。”
　　分不清男女的电子音直接响在脑海里，他这次终于听清了。
　　怪物？难道他说的是丧尸？丧尸来了？！还很多？！
　　男孩脸色变得惨白，手脚冰凉，一把拉起母亲的手就要往外跑。
　　跑出没几步，又愣住。
　　他们能跑到哪去呢？这里根本没有可以躲避的地方！
　　男孩隐约听到外街传来的混乱声，其中夹杂着丧尸暴走后的怒吼。怎么办...
　　母亲见他状态不对，隐约有不好的猜想，脸色同样变得灰白，眼底几乎失去暗淡的光。
　　丧尸团逐渐接近，怒吼声甚至就响在耳边。
　　男孩双腿发软，想拽着母亲躲进一边的店铺里。
　　几只丧尸出现在街尾。
　　今晚的月色耀眼的很，离得这么远，男孩轻飘飘一眼就看清丧尸无皮满是黑灰色肌肉组织的脸，暴突的眼球，锋利的牙齿，对他们张开大口嘶吼一声，摇摇晃晃狂奔过来。
　　“跑...跑啊幺儿...”


第39章 安全的宾馆


　　“跑啊！！幺儿！！”老妇人使出最后一把力气，把他推开，自己双腿酥软的像面条，直直往地上坐。
　　“妈！”
　　被推开的男孩痛苦的大喊一声，急忙回身拉起老妇人的胳膊，用力拽着她跑。
　　“放开妈吧...幺儿...妈没用了...幺儿，妈的宝儿...”
　　老妇人双眼含泪，恋恋不舍的看了男孩最后一眼，手上用力，想用自己给孩子争取活命的时间。
　　“不！妈！你不能死！等等！”男孩死死拉住母亲的胳膊，双眼疯狂扫视过身边的店铺。
　　可恨里面空空旷旷，居然连能藏人的柜子都没有！
　　男孩悔恨地几欲吐血，偏偏身后传来丧尸越来越近的声音，尖锐的爪子几乎快撕裂他身上的衣服，想要抓下血肉直接活吞，埋首进他滚热的腹部大肆啃咬...
　　男孩撕心裂肺地大喊一声，拼尽全力奔跑，目光猛地锁定在玻璃门后默默看着的熊熊身上，浑身一震。
　　他还有机会！强制沟通有用！他可以让它给自己开门！
　　绝望下爆发的潜力使他摆脱丧尸群，成功靠近宾馆。
　　他拉着母亲扑在玻璃门前，紧紧贴上去。
　　男孩颤抖着手强行催动异能，指间出现绿光，越来越大，直到身体里没有一丝异能，将硕大的绿团放在额间试图催动——
　　“幺儿！丧尸没跟过来！幺儿！我们活下来了！”
　　老妇人紧紧抓着他的胳膊，一副后怕又庆幸的表情往后望着，双膝一软，瘫坐在宾馆门口。
　　“什么？！”闻言男孩呆愣着回头看去。
　　丧尸果然停在两米远的范围外，微抬着头，用耳侧的空洞捕捉空气中的声音，眼睛失去目标对视在一起，身体一顿一顿的跛着脚，逐渐离开。
　　居然，真的像女老板说的，小店里十分安全！丧尸根本就看不到！
　　男孩紧提起的心终于落回胸膛，极度惊恐又放松下来后，如潮般汹涌的情绪扑面而来。
　　他脱力地跌坐在老妇人身边，无声望着街尾，强行吞咽无边的苦涩。
　　片刻后把头深深埋进她的颈窝，感受着险些失去的温暖，心底无尽酸涩，眼眶通红，渗出眼泪，绝望下重生，不知是福是祸。
　　老妇人温柔的摸摸孩子的头发，把他抱紧，摩挲着他脊骨明显的后背。
　　明天的事，明天再说，能活一天算一天吧。
　　门后熊熊依旧伫立，黑豆眼看不出看的是街道还是门外脚下依偎在一起取暖的母子。
　　淡淡的银白色月光仿佛一层薄纱，轻拢在世间，又像张蜘蛛网，网住一切，禁止逃离。
　　末世，燃烧成烬的地狱。
　　......
　　早上七点，夏言准时出现在餐厅并打开门。
　　今天她胃口不错，多吃了两个煎蛋。
　　餐厅内渐渐多了客人，夏言点头示意后，便专心干饭。
　　餐厅里有个不成文的规定，吃饭时禁止闲聊，那是对珍贵食物的蔑视。
　　吃饱后，夏言这才准备开门营业。
　　咦？外面怎么有人。
　　夏言认出是昨晚藏在墙后的老妇人，推开门，笑容温和的说，“早上好，两位客人，要住店吗？”
　　躺在老妇人怀里的男孩听到动静快速站起，却不想动作太快，又几天没吃过饭，血糖太低，摇晃几步咚的一声坐在地上。
　　“啊呀，小心。”夏言打开大门，笑吟吟的没有上去扶一把的意思。
　　老妇人虽然焦急，但浑身无力，只能颤抖着伸出手去扶。
　　男孩在地上缓了几秒，眼前才终于不再冒黑光。
　　他抬起头，看了看眼前穿着碎花裙子，脚踩细条小跟凉鞋的漂亮女老板，将母亲扶起，注视着夏言开口，“对，住店。”
　　“幺儿，我们哪来的咳咳咳！”老妇人情急之下居然咳了起来，男孩急忙拍拍她的背。
　　夏言趁机把另一扇门打开，做出引领手势，“客人请进，里面有兑换积分的说明，还有住店、吃饭所消耗的积分，住不住没关系，先看看再说。”
　　老妇人拗不过男孩，被拖进宾馆。
　　看着如此富丽堂皇的宾馆内部，老妇人瑟缩起身子，脚都不敢踩上去，生怕玷污了这片地方，却被男孩硬生生拽了进去。
　　“这是小店的规章制度和流程图，有什么不懂的可以问我。”夏言指指上面的牌子，再次微笑后，转身离开。
　　男孩认真的读完所有信息，心中渐渐涌起欣喜，这不就是他最渴望的安全基地吗？！
　　禁止打架，禁止找事，只要安安分分，就能活下去！
　　“妈，我们住吧。”男孩微微低头，在老妇人耳边轻声低语。
　　却引来老妇人一阵惊慌，她瞪着眼看看周围的环境，底层人的自卑根深蒂固，“不不，幺儿，这种地方怎么是我们这种人住的呢！走走走，这不是我们该来的地方！”
　　她拽着男孩的胳膊要把他拉出去。
　　男孩不仅一动不动，手脚快速地从衣服的内兜里掏出一枚二级晶核，唰的一下塞进机器里，很快里面就吐出一张积分卡。
　　上面写着：叶奇正，积分500.
　　老妇人见他把晶核用掉了，倒吸一口冷气，一巴掌拍在他后背，声音哽咽，“那可是你父亲用命换回来的！你就这样用掉了，你！”
　　男孩眉眼坚定，但嗓音同样痛苦，“妈，先顾活人吧，你在我心里同样重要！等我死了后再跟爸爸道歉！”
　　夏言坐在沙发上看戏，见两人马上要抱头痛哭，生怕他们一个激动，血糖不够昏过去，影响店内环境，便走过去打断。
　　“两位顾客想好要住哪款房间了吗？”
　　正要相拥痛哭的两人瞬间愣住。
　　男孩眼角通红着点点头，“我们住双人间。”
　　“好的，请刷卡。”夏言取出302的房卡递了过去，笑吟吟的提示，“如果两人还没吃早点，可以在房间里休息整顿过后来一楼餐厅里就餐，餐厅价格不贵，而且全天营业。”
　　听到还有饭吃，两人眼睛刷的亮了起来。
　　老妇人原本想直接进去餐厅看看，却被男孩拉住胳膊，往楼上带去。
　　“幺儿，里面有饭！先吃饭啊，你都饿了好几天了！”
　　男孩已经看到幸福生活在向他招手，嘴角几乎咧到耳边，忍不住笑出了声。
　　“妈，你没听到老板说的吗，得先洗漱一下！”


第40章 心有一计


　　冯贝难得睡个自然醒，微微睁眼看清自己正住在宾馆漂亮的房间里，兴奋的跳起准备下楼买饭吃。
　　这真的太幸福了吧！
　　睡到自然醒，醒来还能下楼买饭吃！水电全有！不用担心丧尸！
　　冯贝只觉得这趟来的对，只恨没提前带着爸爸一起来，白挨了几天饿！
　　话说她爸爸，依旧抱着柔软的被子睡得正香。
　　冯贝拆开一次性洗具，小心翼翼地推开门，跑到公用水池洗漱起来。
　　趁爸爸还没起，她正好下楼去买饭，别去晚了饭都卖完了！
　　冯贝拿上卡，急冲冲赶到一楼，见机器前空无一人，有些担心盒饭被卖空了，正懊恼的时候看见机器上还在出售。
　　冯贝喜滋滋的刷了两份早餐，花了15积分。
　　真好，居然还没卖完。
　　等等，那边怎么有人进进出出？
　　冯贝怀着好奇心走过去，只是一眼，就气的要吐血。
　　怎么这里有餐厅！啊啊啊！售价还这么便宜！
　　她恨的跺跺脚，只能眼睁睁看着里面的顾客吃的溜香，她已经买了早餐了啊！
　　冯贝怒气冲冲地跑回楼上，推开门看到冯天喜刚好起床，便把手里的早点递了过去。
　　冯天喜昨晚睡得十分香甜，这是打从末日后睡得最香的一觉！
　　见女儿递了早点过来，冯天喜喜滋滋的夸奖了一句，快速拆开包装，见里面是热乎乎的包子和鸡蛋灌饼，他惊呼一声，连洗漱都来不及就这么直接吃了起来。
　　冯贝无比郁闷地夹起包子吐槽，“爸爸你不知道，一楼开了家餐厅，里面什么早点都有，而且价格还不贵，咱俩真应该去楼下吃的。”
　　正大口吞咽包子的冯天喜闻言瞪了她一眼，几口将包子咽下去，把剩下的早点塞进她的怀里，“把卡给我，我下去看看。”
　　冯贝还想说什么，却被他直接把卡抢了过去，碰的一声门被大力关上。
　　冯贝：...
　　冯天喜一溜烟跑到楼下，看到夏言后来了个急刹车，拽拽衣角后，背着双手迈着老干部的步伐踱步到她面前，举手轻咳几声。
　　冯天喜目不斜视，准备听夏言先和他打招呼，他好顺势拿捏。
　　却不想夏言只是冷漠地看他一眼，就低下头继续干自己的事。
　　这死丫头，没达到目的的冯天喜心底暗骂一句，准备先去餐厅里踩踩点。
　　没想到餐厅门口还有一只机器人，肚子上射出的那道激光，冯天喜可不觉得是装饰用的。
　　透过机器人，他清晰的看到整排的新鲜食物，就那么大喇喇的放在托盘里。
　　她不怕被人抢走吗？
　　冯天喜觉得不可思议，只当女老板是个傻子。
　　他心生一计，掏出冯贝的卡在机器人身上刷过。
　　等他进去了一定大吃特吃，但是就是不刷卡！一定给她上一课！
　　“滴滴，不是本人，禁止入内。”机器人用蓝色的光在他脸上扫过后，变成刺眼的红光。
　　“这是我女儿的卡！我是她爸我不能用吗？！”冯天喜气笑了，头一次听说，一家人的卡不能通用！
　　这时，他听到喇叭里传来清晰的女声，“一人一卡，有序入内，请勿...”
　　“有没有搞错？你们宾馆就是这种服务态度？老板呢？！叫你们老板出来！”
　　冯天喜故意大声吵闹，目光却瞟向一旁的夏言，意欲明显。
　　沙发上夏言搁下遥控器，眉眼间有些烦躁。
　　真是烦，大清早就开始有人找事。要是有经理或者店长之类的替她解决就好了。
　　夏言站起身，脸上一丝笑容都懒得挂。
　　“客人有什么问题吗？”
　　见正主来了，冯天喜暗喜，冷哼一声，语气阴阳，“什么问题？我问你，我用我女儿的卡，凭什么不能进去？”
　　“店内规定，一人一卡，凭卡进餐厅。如果客人不想在餐厅吃饭，可以到对面的早餐机购买早餐。”
　　“你别转移话题，凭什么我不能用我女儿的卡？强迫顾客办卡消费？这就是你们老板的作风？不怕上面来人查封你们？！”冯天喜拿出无往不利的怒瞪双眼的表情。
　　有人奉承他的时候说过，他久居上位，身上自带一股不怒自威的气场，尤其是双眼怒瞪，更显得气势恢宏。
　　夏言只想说句放屁。
　　冯天喜眼睛又小又眯，眼睛瞪大，额头上还会出现里三层外三层的抬头纹。
　　而且他瞪眼的时候还喜欢收下巴，硬生生挤出一个双下巴。
　　整体看上去十分好笑。
　　夏言同样冷哼一声，往前迈了一步，眼神锋利，伸手一指，“和我耍横之前最好先认真看看本店的店规，别触了我的霉头，连怎么死的都不知道！”
　　冯天喜接触到她不善的眼神一下清醒过来，恍然想起自己是个没有异能的普通人，而且现在还不是在基地里，便借坡下驴地顺着她的手指看去。
　　店规...禁止打架...禁止...击杀...
　　直到看到其中一行，他眼睛再次瞪起，五级丧尸圈里一日游？
　　说笑呢？
　　他仔细的上下打量着夏言，不太敢相信她瘦瘦小小的有那么强大的异能，但又有些忌惮。
　　恰好这时冯贝下来了。
　　本来就心有担心，一见两人之间的气氛微妙，她心底哀嚎一声，不得不上来圆圆场面。
　　“夏老板早啊。”冯贝摆出笑脸，挥了挥手。
　　冯天喜见自家的台阶来了，再次顺势下坡。
　　“姑娘，来，刚刚夏老板说必须得一人一卡才能进去，你上次来也是这样规定的吧？快给我也办张卡，这孩子，也不提前和爸爸说，让爸爸出洋相！”冯天喜拍拍冯贝的肩膀，搂着她走到机器前冲了张100积分的卡。
　　“夏老板，这回我有卡了，能进了吧？”冯天喜扬扬卡，故意冲夏言喊了一嗓子。
　　夏言头都不回的挥挥手，示意可以。
　　冯天喜心底怒骂一通，成功通过机器人后，他先是绕着餐桌环顾了一圈。
　　没看到后面有厨房，他不明白这么热乎的新鲜饭菜是从哪出来的。
　　但餐厅里还有一桌独身顾客吃的正香。
　　看来饭菜没毒。冯天喜有意得出这个结论，毕竟他可是基地里的领导，地位不凡。
　　在餐厅里看不出个一二三来，冯天喜觉得做事得循序渐进，不能着急。
　　他按照标识把卡塞进机器入口，抽出餐盘后，他望着银色的不锈钢大托盘上满满当当的美食，决定要大吃一顿！然后不结账！


第41章 警告


　　“爸爸，你不是说要拿下这家宾馆吗？”
　　怎么做事这么莽撞？
　　冯贝忍住没说这句话，她爸平时笑面虎的很，怎么今天会主动上去招惹女老板？
　　难道又有什么阴谋？呸，计略。
　　冯天喜嘴里塞满了煎蛋，吃的满嘴冒油，连下巴上的胡茬里都是。
　　冯贝觉得有些反胃，移开目光，落在他们身后另一桌顾客身上。
　　她还真没见到几个末世里依旧白白净净的男人了。
　　眼前这个男人看起来比她还白净，手指还修长有力，胳膊上鼓鼓囊囊的。
　　她微微起身，想顺着男人有些敞开的衣领望进去看看。
　　哇塞，有些优秀...
　　冯贝觉得这个男人比齐桦的身材还要好。
　　齐桦和他比起来算个小鸡仔...
　　男人敏锐的感觉到异样，吃东西的手停滞下来，抬起眉眼狠厉的直直看来。
　　冯贝急忙低下头假装吃东西。
　　不过也比齐桦的脾气差多了...
　　冯天喜瞥了她一眼，回头看看对面的男人，露出友好的微笑，点头致意。
　　男人冷漠的从两人身上扫过，起身把餐盘送回，很快离开了餐厅。
　　“特么的，这家店里的老板和顾客都特么难搞，一个个傲的眼睛看天！玛德。”冯天喜阴鸷地盯着男人的背影，嘟囔着狠骂出声。
　　“等老子当上了这里的老板，第一个就把这两个混蛋赶出去！”乐文小说网
　　“爸，你还真打算把宾馆收下来送给基地大老板？我...”冯贝有些舍不得的环视柜面上满满的新鲜食物，这能吃好久呢，基地里人那么多，这些根本不够分啊。
　　如果宾馆成了她的，一定要挑帅气对胃口又懂事的年轻男孩当顾客。
　　女的一律不许进，小孩也不行，老的男人也不行。
　　她想象力丰富的想着无数美男捧着晶核跪在她面前，帅气的脸满是乞求，求她让他们住进宾馆，而她则穿着漂亮的裙子，细高跟轻踩在男人们的脸上，涂满豆蔻的手指随手抬起男人的下巴，悠悠吐出一句，“讨好我。”
　　“嘿嘿。”
　　冯贝傻笑出声。
　　啪！
　　冯天喜受不了她这副沙雕的模样，一巴掌拍在她头顶。
　　“再多吃点！今天不许再吃饭了，就这一顿。”
　　心底一声惨叫，冯贝一想到所有晶核都在他手里，不敢违抗。
　　只能有些痛苦的往嘴里塞鸡蛋。
　　“你个没出息的！就这么两口饭就吃饱了？！没用的东西！”
　　见她墨迹半天也没吃完一颗鸡蛋，冯天喜动怒把她的筷子打掉。
　　“吃不了就滚出去，看看附近有没有丧尸，再攒几个晶核！”
　　冯贝如重视负的起身，胃里满满的食物都快冲出喉咙，她摸摸肚子，有些难受。
　　视线扫到冯天喜即将再次发怒的表情，冯贝转身就跑。
　　“警告，顾客冯贝未将餐盘送回餐机，请整改。”
　　门口的机器人转过身，眼睛露出的红光锁定在冯贝身上，肚子上的电流发出滋滋的准备声。
　　冯贝猛地停下，一动不敢动。
　　“爸爸...我把餐盘送回去。”
　　她一步步挪回去，把餐盘端起塞进餐机，屏幕上显示扣除30积分后，把她的卡推了出来。
　　冯贝在看到扣除信息的第一眼就挡在屏幕前，不让冯天喜看到。
　　怎么直接就扣钱了啊...
　　冯贝心底哀怨一声，又不敢告诉爸爸，只能认栽的抽回积分卡。
　　“爸爸，那我出去了。”
　　冯天喜没看出异样，因为他又夹了几片煎鸡蛋，继续往嘴里塞。
　　别说，这鸡蛋煎的真不错，焦脆可口，中间还有点流心。
　　冯贝三步并两步的逃出餐厅，抚着胸口感叹还好跑的快。
　　转回身见夏言正吃着冰镇西瓜打量着她。
　　“有事吗？”夏言把西瓜皮扔进垃圾桶，抽出一张纸细细擦拭手指。
　　这个叫冯贝的一脸惊慌的从餐厅跑出来？里面不是就只有他们父女两人吗？
　　难道在里面搞破坏了？
　　夏言带上审视的神色再次打量着她。
　　冯贝急忙摆摆手，摇着头说没事，连电视都顾不上看一眼就跑出宾馆。
　　见她一副做贼心虚的模样，夏言皱了皱眉，起身走进餐厅。
　　餐厅已经被熊熊收拾过，窗户明亮，餐桌干净整洁，放着食物的餐台也没有污渍，里面的设备也没有被损坏的痕迹。
　　那冯贝慌什么？
　　夏言目光落在冯天喜身上。
　　后者抬头给她个油光满面的微笑。
　　如果忽略他眼底深深的算计，夏言倒不介意做个和善的老板。
　　餐厅里没什么问题，夏言走了出去，不搭理冯天喜。
　　重新回到大厅沙发上，夏言从商城里购买了6个可收音的监控器，花了300积分。
　　叫来熊熊，让它去把监控器安上。
　　三楼放两个，顺便把左右两个步梯也监控到。
　　二楼原有的调整位置，和三楼布局一样。
　　一楼原先的监控器不动，门外增加一个，另外餐厅也安一个。
　　最后一个安在她办公室的位置，可以监控过道和办公室的大门。
　　坐在餐厅里喝着豆浆消食的冯天喜正琢磨事儿的时候，一只玩具熊抱着监控头走进来，一时间没明白它要干什么。
　　只见玩具熊随意的把墙拽弯，就像软乎乎的奶酪似的，冯天喜吓得豆浆碗掉在桌面上，叽里咕噜滚到桌边，掉了下去，咔嚓一声，碎了。
　　这还真是豆腐渣工程？！
　　一只熊就能把墙险些拽塌？！
　　冯天喜顾不上管地面上的碎玻璃，揉揉眼睛难以置信。
　　就这种房子还能抵挡住丧尸？
　　玩具熊把监控头塞进墙里，松开手，墙面像果冻，duangduang两下恢复原样。
　　他好像发生了什么不得了的事！
　　冯天喜慌张着想去外面看看，看看这座宾馆到底是不是砖块搭建的，不会是某种怪物的肚子变得吧？
　　“滴滴，警告，顾客冯天喜未将餐盘送回餐机，请整改。警告，打碎餐厅餐具，罚款10积分，请支付。”
　　机器人移到他面前，不让他出去。
　　“我从来就没听说过在哪吃饭还需要顾客送餐盘的！你们老板雇你是为了让你干活的！不是傻不愣登站那卖呆的！起开，小心我投诉你！”
　　冯天喜早就想好了措辞，也不管这是个机器人，不是活人，按照他的标准一致对待，反正他的目的不是和服务员争吵。
　　冯天喜被红光照的眼睛极度不舒服，心中恶念一起，故意盛了碗蔬菜粥往机器人身边凑。
　　“警告，禁止携带餐厅食物外出。”
　　“警告，顾客冯天喜未将餐盘送回餐机。”


第42章 捕捉


　　“哎哎哎，你推我干什么！”
　　冯天喜身子一歪，手一扬，洒在机器人头顶，浓稠的粥缓慢流下，遮挡住它发出的红光。
　　这样才对嘛。
　　冯天喜满意的点点头，随手把碗扔到桌子上，拍拍手准备离开。
　　“滋滋，警告！攻击店员！启动自动攻击模式！”
　　机器人屏幕上出现绿色乱码，肚子上的电流聚起，视线被挡，只能模糊的看到冯天喜的身影。
　　一股强大的电流从急速射出，空气中响起噼里啪啦的刺耳声音。
　　“屮！居然是真的！”冯天喜急忙躲到一边，眼瞅着那股电流瞬间把桌子电黑冒起烟来，后怕起来。
　　这东西打身上不得瞬间死过去？
　　冯天喜浑身抖了抖，眼珠一转，大声喊起救命来。
　　“救命啊！老板快救我啊！你的机器人杀人了！”
　　边说边把餐台上的食物往机器人身上扔，脚下灵敏的躲避机器人的电流。
　　【警告，餐厅内出现恶意破坏者，是否捕捉】
　　正在卫生间的夏言：？？？
　　餐厅？她想到里面吃饭的冯天喜。
　　难道是他在里面搞幺蛾子？
　　“捕捉！”
　　......
　　餐厅内，冯天喜刚准备把一锅粥倒在地上，突然被一个凭空出现的方块包裹起来，飘在空中。
　　“什么东西？！快放我下来！”冯天喜惊恐地拍打透明的墙壁。
　　这时夏言沉着脸出现在门口。
　　餐厅内的地面满是狼藉，珍贵的食物全部洒在地面，汤汤水水混淆在一起，桌子被机器人的电流毁坏，墙面上满是油渍。
　　“老板，是你的机器人先动的手！我是被迫自卫！你看我的胳膊——”冯天喜撩起袖子，胳膊上一片黑紫，那是他躲电流时不小心摔在桌角磕出来的。
　　但他不说，别人怎么知道？
　　机器人毕竟是机器人，怎么能和人比。
　　而且他注意到监控器根本就没拉网线，怎么可能工作？只怕是故意摆在上面吓唬人的！
　　“——全是黑紫啊！我本来吃的好好的，结果这个东西上来就直接电我！”
　　“老板，我姑娘说你们这里特别好，和我念叨过好几次，这不，下完雨我们就来了！而且基地里都知道你这个宾馆，特意让我们打头阵来看看环境，要是的确好的话，全体都住进来！晶核根本不是问题！”
　　冯天喜做出为难的表情，“但我怎么也没想到，你这里的机器人会不分黑白的直接打人！你说说，我这怎么回去和基地的人交代，更何况我在基地里也是有头脸的人，话语权也不小。闹出这种事...”
　　这一通巴掌和糖的话，冯天喜琢磨着小女老板得被他说蒙！
　　想做生意不？我后面有的是人，晶核管够！
　　想杀他？呵，他说了，他是基地派出来的领导人物，搞他之前最好掂量掂量自己有没有那个本事和全基地的人作对！
　　冯天喜觉得毫无悬念，但凡有点脑子的人在此刻都不会为难他。
　　他只要等老板放他下来，满脸讨好的道歉就行了。
　　小小女老板，能掀起多大的浪来？
　　冯天喜用这套办法不知搞死多少人，也不怕搞不定这个小丫头片子！
　　只是，女老板怎么还不放他下来？
　　夏言面无表情的将监控屏幕打开，当着他的面开始回放，声音调到最大。
　　看着出现在空气中的屏幕冯天喜感觉到不妙，见里面开始播放监控回放，更是出了满头冷汗。
　　里面清晰的显现出他打碎了碗，故意强行闯门，还把粥扬在机器人头上，充满恶意的对着监控器骂肮脏话，慰问老板的十八辈祖宗，还把餐盘里的饭菜扔在地上...
　　冯天喜人麻了，怎么也没想到监控器居然真的在监控！
　　“老板你听我解释！事情不是这样的！刚才我被东西...迷了心智！对！被鬼上身了！不是出自本意的啊！”
　　冯天喜见夏言根本没有看他一眼，冷漠的把监控内容看完。
　　他竟然觉得害怕起来！他根本就不知道她会怎么收拾他！
　　未知的永远是最恐怖的！
　　这时他想起店规，瞪圆了眼睛！
　　“我赔钱！所有的晶核都给你！里面有好几个二级晶核！绝对能买下这里所有的食物！”冯天喜惨白着脸从兜里掏出一把晶核，里面果然有好几个二级晶核。
　　他满眼期待的希望女老板能被晶核买通，放过他一命。
　　不知为何，眼前这个年纪不大的女老板越是安静，他就越是害怕。
　　夏言看向他手里的晶核，招招手，冯天喜手里的所有晶核，包括裤兜里没拿出来的，全部飘出方块，落在夏言手里。
　　见她收了，冯天喜觉得事有戏，紧紧贴着透明的立面，欣喜的喊着，“既然你收了我的钱，就赶紧把我放下来吧！我会当做今天什么事都没发生的！回了基地让所有人都来你这里住！一定给你宣传到位！听到没有！听——”
　　“闭嘴。”
　　夏言面无表情盯着他，眼神像在看死人，命令系统堵上他的嘴后，把他带到大厅，挂在规章制度的牌子旁边。
　　冯天喜觉得嗓子深处像被一个正方体裹了起来，无论他怎么大声嘶吼，声音都传不出那个小小的空间，反而震的嗓子又痒又疼。
　　他疯狂的拳打脚踢壁垒，试图打破从里面逃出来。
　　夏言坐回沙发上，打开遥控器找到昨天看的综艺，嘴角紧抿的看起节目来。
　　冯天喜举着斗大的拳头狠狠砸着，对夏言破口大骂。
　　费了半天的力气都没挣脱出去，冯天喜一脸绝望的坐在里面，只盼冯贝能早点回来救他出去。
　　这时，入住302的男孩带着老妇人下了楼。
　　第一眼看向沙发上冷着脸的夏言，第二眼看到正播放的电视，还来不及感慨，就看到了旁边的冯天喜。
　　冯天喜也看到了他们，第一时间没认出来，毕竟两人洗的干干净净，虽然衣服还是原来的模样。
　　“救我啊！！”冯天喜爆喜，重新站起来锤着立面求救。
　　“那不是冯天喜吗？！”老妇人惊呼一声，遥遥指去。
　　男孩第一时间看向夏言，虽然不理解为什么冯天喜被关起来了，但他觉得一定是得罪了女老板！
　　夏言转过头，眼睛弯的像月牙，看起来甜兮兮。
　　“你们认识？”


第43章 看戏


　　“认识！就是他把我们母子俩赶出来的！差点被丧尸吃了！”老妇人激动的双颊红润，指着冯天喜一副恨恨的模样。
　　“哦~这样啊。”夏言若有所思地打量着两人。
　　男孩后背的汗毛根根立起，一股强烈的危机感涌上，他急忙点点头附和母亲，“我们是一个基地的，但他平时作威作福，很不待见我们。实在是在基地里过不下去，我们才离开的。”
　　冯天喜这时也认出了两人，更是惊喜，越发用了狠劲的砸着透明立面。
　　“意思是有仇？”夏言像是来了兴趣，身体前倾。
　　里面的冯天喜听了冷汗直流，他的确刚得罪两人，如果此刻再说些坏话，那他就更没救了。
　　但声音被挡，根本传不出去，见母子俩看过来，冯天喜情急之下直接跪下，泪流满面的双手合十，重重地磕了几个头。
　　老妇人被吓了一跳，后退几步。
　　什么时候高高在上的冯天喜会跪下求起人来？真是太阳从西边出来了！
　　想起基地里被针对的种种委屈，老妇人双眼通红，悲愤怒喊，“岂止有仇！我恨不得把他生吞活剥了！如果不是冯天喜从中作梗，我的丈夫怎么会死！我的孩子怎么会出不了任务天天干最下等的苦力活？！”
　　他不是有异能吗？夏言看看男孩，他一脸隐忍的憋屈，看向冯天喜的眼底满是恨意。
　　夏言不打算深入了解三人之间的纠葛，对她没什么意义。
　　只要知道这对母子和冯天喜不是一伙的，就可以了。
　　她淡笑着点点头，略带歉意地说，“真是抱歉，餐厅今天不能营业了，麻烦两位顾客到前面的早餐机购买早餐吧。”
　　万幸老妇人也不是嘴多的人，非要把自己的伤痛讲给别人听，非要得到陌生人的同情。
　　她只狠狠地瞪了冯天喜一眼，擦掉泪水，跟男孩走到早餐机上点了一份最便宜的煎饼果子。
　　她们的晶核坚持不了几天，得省着花。
　　两人买完早餐后重新上楼去了。
　　冯天喜没想到两人居然也住进了宾馆，在关键时刻还朝他砸了石头。
　　他现在唯一的希望就是冯贝，只求她能早点回来。
　　半小时后，男孩独自下楼，看样子打算出去杀丧尸攒晶核。
　　老妇人独自留在楼上，祈祷儿子能安全回来。
　　......
　　随着夜幕的逐渐降临，宾馆打开了灯，成了满是废墟的城市里唯一的灯塔。
　　男孩擦掉脸上的腐血，撬开丧尸的头，伸手进去摸索里面的小小晶核。
　　他异能等级不够，身体素质也不能随着一顿饭就彻底恢复，只能寻觅独行的一级丧尸。
　　并不是所有丧尸脑袋里都有晶核，晶核的生成原理谁都不知道，哪只丧尸头里会有晶核也没人知道。
　　一切只能随缘。
　　晶核不论颜色，同一等级的晶核能量相同。
　　突然，他摸到了一个有些尖锐的硬物。
　　晶核！
　　男孩欣喜，用力把晶核掏出来，在丧尸破碎的衣服上擦拭干净，小心地放进内兜里。
　　里面是他今天的收获，三枚一级晶核！
　　得赶紧回去，母亲该着急了。
　　男孩抬起头，望向废墟中的唯一光源，心中居然激荡着幸福的感觉。
　　可能，是希望吧。
　　......
　　门口，老妇人紧张的搓着手远眺，直到看到街尾出现的熟悉身影，才放下心来。
　　“幺儿！快来！”
　　男孩加快脚步，嘴角高高勾起，见母亲安然无恙，心里的石头也落了地。
　　付出的确有回报。
　　“快歇歇，幺儿，没受伤吧？”老妇人扶着男孩的胳膊，急切的里外查看。
　　“没事！一点伤都没有！”男孩笑得开心，恨不得抱起母亲转个圈。
　　他终于能在末世里给母亲撑起一片天了！这种感觉真爽！
　　“那快上楼洗漱吧，吃完饭赶紧下来，老板说晚上请咱们看戏！”
　　看戏？
　　男孩这才注意到客厅里所有的顾客都在，有些人干脆就在沙发上边看电视边吃盒饭。
　　老妇人怕女老板等着急了，拉起他的胳膊就往楼上走。
　　大厅内，夏言冷漠的走到餐厅门口，里面冯贝正卖力的打扫着卫生。
　　“速度点，别耽误大家的时间。”
　　冯贝一脸惊慌的点点头，连头上的汗都来不及擦，手下的动作又快了几分。
　　原本中午她打算回来吃个饭再出去找个地方躲着，没想到一迈进大厅就看到了半空中的冯天喜。
　　“爸！”一声尖叫过后，她扑了过去，却撞上透明的硬物。
　　有东西把父亲关了起来！这是什么？！
　　里面冯天喜见到冯贝终于来了，更是激动的哭诉起来，指指嗓子又指指沙发上的夏言，发出不知名的呜咽声。
　　“你对我爸爸做了什么！快放他出来！”冯贝跑到夏言面前，在她暗含狠厉的眼神下从抓向她衣襟的手，改抓在自己的裤子上。
　　夏言也不废话，直接把监控调出来给她看。
　　冯贝的脸越看越白。
　　这，他这是做了什么蠢事啊！
　　看到食物都被扔到地上，冯贝气的几乎要晕厥，有没有搞错！那是食物啊！
　　播放完后，夏言冷着脸直接拎着冯贝的后衣领，把她扔进餐厅。
　　“把里面收拾干净了。”
　　冯贝刚想反驳，夏言轻飘飘地说了句，“干不完两人就都别活命了。”
　　然后她就听到冯天喜的大喊声，“乖女儿！听老板的！救爸爸出去！”
　　接着又没有了声音。
　　冯贝原先就有些害怕喜怒不行于色的夏言，现在更不得不听话，老老实实的拿起一旁的工具开始清扫。
　　夏言扔过去几个大的塑料袋，示意她把残骸扔进里面，转身离开了。
　　虽然她不在这里监工，冯贝依旧不敢糊弄了事，毕竟爸爸的性命就握在她手里。
　　她把地面重新擦了好几遍，墙面也重新清洗过，玻璃、柜面、机器人，全部打扫过，累的腰都直不起来。
　　看着干净的餐厅，她长舒一口气，打算叫老板进来查收，查收合格后就能放过他们了吧？
　　冯贝捶捶酸疼的腰，心中存了不合时宜的期望，希望夏老板是个仁慈的人，不会揪着这么点小事不放...
　　她来到大厅，发现所有顾客都或坐或立的在大厅，扭头看她的眼神是满满的恨意，恨不得直接把她生吞活剥！
　　冯贝不解，以为是众人因为无法在餐厅里吃饭，心生不满。
　　她心底冷哼一声，觉得这些人活的像没吃过好饭一样。
　　不就是一顿没在餐厅吃吗？至于这样看她吗？
　　冯贝正打算叫夏老板，却猛地听到熟悉的声音和难以入耳的滥骂声。
　　！！！
　　冯贝无比僵硬的扭过头，果然在屏幕上看到了监控回放。


第44章 惩戒


　　“既然冯贝已经打扫干净，明天餐厅正常营业。为了防止以后再有人恶意毁损食物，所以我把大家都叫过来，见证一下本小店的惩罚机制。”
　　夏言顿了顿，将众人的表情收入眼底，继续说道：“顾客冯天喜，违反店规第二条和第三条。需补偿店内损失10枚二级晶核，现收到5枚二级晶核、10枚一级晶核，还差3枚二级晶核。”
　　听到所有晶核都被夏言拿去，冯贝几乎要晕过去。
　　那可是她辛苦出任务积攒的家底！以后她怎么生存！
　　夏言见冯贝一副失神落魄的模样，懒得搭理她，默念打开丧尸区域图，像投影似的，几个闪着不同数量的红点区域出现在空白墙面上。
　　“熊熊，把灯关了。”
　　熊熊依言照做。
　　大厅内漆黑一片，唯独墙上的投影发出莹莹白光，其中闪烁的红点透出迫人的危机感，像是里面有什么怪物存在，蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　“根据店规第三条，惩罚冯天喜五级丧尸一日游。”夏言冷着脸挑选出一个十分密集的丧尸群，点击打开，投影铺满半面墙。
　　恰好有丧尸突然出现在屏幕前，爆吼一声，透过镜头可以看到丧尸大张的嘴里是十分尖锐的长牙，上面挂着些新鲜血肉和破碎的衣角。
　　很显然，这只丧尸刚刚吃过东西，透过空隙能看到它身后还有一群正趴在地上围着什么东西吃着。
　　冯天喜脸唰的一下变得惨白，知道夏言是真的要把他送进去，顿时双膝酸软，两股战战，隐约有滚热的液体顺着腿根流下。
　　他想说自己真的后悔了，不应该浪费珍贵的粮食，可偏偏喉间有东西阻挡声音，只能发出唔唔唔。
　　救救我！放我出去吧！求求你们！
　　冯天喜疯狂磕头，用力之大，很快额头上就出现黑紫。他真的后悔了。
　　可众人看他的眼神冷漠无情，恨不得能亲手弄死他！
　　这是末世，珍贵的资源是大家无比渴求的生存资本，你给全倒了？既然你不让大家活，那就去死吧！
　　“再见了，希望你能跑的快点。”夏言笑吟吟的模样在冯天喜眼里就像最邪恶的恶魔，从十八层地狱里爬出来的那种！
　　女儿！救我！
　　冯天喜消失在宾馆的最后一眼就是冯贝惨白着脸，浑身颤抖，低着头不敢看他。
　　“我要你有何用！！”
　　一声怒吼响彻夜空，划破寂静，惊扰了正在抢夺进食的丧尸群。
　　吼！
　　丧尸群纷纷抬头，露出全白的眼珠，声音响起的第一瞬间就分辨出食物的方向，抛下残骸，动作快速的冲刺过去。
　　冯天喜急忙堵住嘴巴，惊慌地打量陌生的环境。
　　这是一片光秃秃的广场，中间有一个钢筋骨架搭起的飞舞的少女模型，少女伸出的长臂直指夜空，她脚下是空旷的水池，周围立着几个黑压压的光照灯，看样子是新建的喷泉。
　　这是他从没到过的地方！一定是老板把他丢到这里的！
　　一想到5级丧尸在这里遍布，他浑身恐惧的酥软无力，迈出去的双腿像纠缠在一起的面条！
　　好在他头顶有一道光源，可以将他身旁的环境照亮，并且紧跟在头顶。
　　冯天喜知道自己应该找个庇护所，躲过今晚再说。但周围空无一物，在光圈的照射下，他能看到的最远距离就是钢架模型。
　　难道他得爬到上面去躲一晚？
　　他正犹豫的时候，广场边缘突然出现成群的丧尸，动作不似一、二级丧尸动作摇晃笨重，竟像训练有素的运动员，十分矫捷快速地向他跑来。
　　！！！
　　冯天喜魂都要飞走了！那是五级丧尸！还是一群！
　　快跑！
　　双腿像失去力气一样，一阵酥麻，完全不听指挥。
　　“...快跑啊...！”冯天喜边抬头看丧尸边疯狂捶腿，脸上是极度的恐惧。
　　在光圈的照射下，五级丧尸们轻而易举地发现他。
　　眼看着丧尸越来越近，冯天喜的心在喉咙间急速蹦跳，眼睛瞪得牛眼一般，可偏偏双脚像被钉在原地，一动不动。
　　屏幕外夏言皱皱眉，似乎也没想到嘴上那么厉害的冯天喜，实际上是个连逃跑都不会的软蛋。
　　‘系统，电一下看看。’
　　不会跑怎么行，她还看什么乐趣。
　　光圈瞬间一道电流击下，冯天喜浑身一抖，终于反应过来，拨腿就跑到模型边，手脚并用的往上面爬。
　　在他耽误的这段时间里，丧尸已经跑到他身后10米的距离。
　　他后脖一凉，听着近在咫尺的嘶吼声，惊恐的哭出声，死命往上面爬。
　　随着模型传来的震动声，他知道丧尸已经冲到脚下了，颤巍巍的低头一看，险些双手一软跌进丧尸群里。
　　怎么五级丧尸还会爬架子？！
　　冯天喜生生憋着一口气，冲到最高顶，用力掰下一根棍子，拿在手里当武器。
　　在他脚下，五级丧尸高昂着头，满脸粘稠的血液，死鱼肚子般灰白的眼睛紧紧锁定着他，大嘴几乎扯到腮旁，尖锐的牙齿上还挂着血肉的残骸，喉咙间发出卡痰般的低吼，干瘪的双手紧攀在钢管上，快速往上爬着。
　　“嘶...救命啊！谁能来救救我！”冯天喜惨白着脸，犹抱着一丝渺茫的生存希望呼救，手下无序地挥舞着棍子试图驱赶即将冲到面前的丧尸。
　　他已经尽力往上面挪了，但丧尸还是层出不穷。
　　往下看去，密密麻麻地丧尸把整个钢架铺满，臃肿起来。
　　冯天喜急切的呼救声反而引起丧尸的进一步暴乱。
　　他颤抖着身体继续往上爬，直到退到少女的手臂上，隐约感觉到身下的钢架难以负重的开始摇晃。
　　“滚开！都滚开！滚!有没有人啊！求求你们救救我！我给你钱，所有的钱都给你！只要能救我，所有东西都给你！”
　　站在高处冯天喜隐约看到广场边缘有个漆黑的人影盯着他一动不动，像是将溺之人抱住的唯一稻草，拼命高声呼救。
　　这时，三包黑色塑料袋从空而降，砸在冯天喜面前，阻断互相打量的视线。


第45章 惩戒2


　　“什！什么东西！”
　　一阵剧烈的摇晃，冯天喜身形不稳，险些从高空摔落，情急下他抓紧钢架，低伏下身子，额角豆大的冷汗顺着下巴滑落，陷入深深的夜空。
　　半响，一声小小地破裂声淹没在嘶吼声里。
　　冯天喜将一只即将靠近的丧尸打落，沉重的砸地声听得他头皮发麻。
　　塑料袋里是什么？难道是老板大发慈悲送来的武器？
　　冯天喜喜上心头，用力把棍子砸向丧尸，三两下拆开塑料袋包装，满心欣喜的打开一看，愣住，紧接着歇斯底里的破口大骂。
　　原来袋子里装的不是武器，是他浪费的粮食。
　　冯天喜一阵绝望，心中恨意满满。
　　脚下的丧尸可不会给他发泄情绪的机会，再次暴走的丧尸动作又快了几分，转眼间就有三四只扑到他面前，一口咬在胳膊上，锋利的牙齿上下一合，用力甩头，活生生撕下一块肉来。
　　冯天喜惨叫一声，满头大汗，拼尽全力把丧尸推下钢架，抓起塑料袋里的食物就往丧尸头上倒。
　　“去死吧！去死吧！！”
　　他眼底满是癫狂，手臂上剧烈的疼痛让他龇牙咧嘴不断倒吸冷气。
　　即将冲破临点的恐惧被疼痛的愤怒代替，一股怒火包裹着他，冯天喜将剩下的塑料袋全部撕开，疯狂倒在脚下的丧尸大张的嘴里。
　　“吃！让你们吃个够！！吃完了去把度假宾馆的老板活剥生吞了！哈哈！女老板，就算我死了，也绝对不会放过你的！！”
　　把手里的东西都倒完以后，冯天喜站在最高处，一副即将赴死的激情。
　　随着冷风一吹，他打了个冷颤，重新凝视脚底的虚空，失重感使他有些晕眩，手心又出一层冷汗。
　　不...太高了...会死人的...
　　冯天喜变脸极快，由刚才的大义赴死变成畏畏缩缩，想要苟且偷生。
　　忽然他想到什么，目光转向广场边缘，急切寻觅那道身影，还好还在原位。
　　“求你了，救救我吧！我给你跪下了！”
　　像是听懂他的话语，身影逐渐走近。
　　见此冯天喜更是欣喜，努力摆脱快要冲上来的丧尸，乞求它快点过来。
　　他的手臂残缺一块，涓涓血液滴落在钢架上，浓烈的铁锈味深深吸引了丧尸群，发疯似的一拥而上。
　　冯天喜拼死抵抗，但双手难敌众口，随着一声声惨叫，鲜血淋漓的从钢架上掉落下去。
　　身后丧尸也像下饺子似的扑通通跟着跳下去。
　　噗叽一声。
　　血肉四溅，冯天喜双眼怒瞪，里面盛满怨恨和不解，随后被闻味赶来的层层丧尸包裹起来，渐渐消失在尖锐的牙齿里。
　　被分解的画面太美，夏言直接关闭屏幕。
　　鹿珏面有菜色的捂着嘴巴冲到外面，哇一声吐了出去。
　　景亦迈神情平静，毕竟他见多了更残酷的事，这点对他来说只是毛毛雨。
　　其他人可不像他经历颇多，丧尸堆里厮杀过无数次。
　　个个皆是面色惨白，看向夏言的眼底充满敬畏和惧意，尤其是新来的两人，更是打算老老实实在宾馆里居住，绝对不会做违反店规的任何事！
　　夏言见效果达到了，撇一眼一直保持安静的冯贝，喝了口水。
　　“冯天喜还差我3枚二级晶核，现在他已经死了，冯贝你说说看，该怎么办？”
　　被突然点名的冯贝一个激灵，欲哭无泪。
　　父亲都没了，还有账？
　　她身上所有的晶核都在爸爸手里，已经都被夏老板拿走了，意思是剩下的债务还得她还？还有天理可讲吗？！
　　哪怕冯贝再怎么不愿意，爸爸的前车之鉴刚出现在眼前，她还有的选吗？
　　“...我...我替他还...？”冯贝小心翼翼的看她一眼，尾音往上轻挑，带着些小疑问。
　　“父债子偿，没想到你还有这个觉悟。为期一星期，把三枚二级晶核还给我。过时不候。”
　　为了防止冯贝趁着杀丧尸还债的过程中逃跑，夏言直接从虚拟员工窗口花一枚一级晶核买了个名字叫卿鸣子的员工。
　　这时一个扎着黄色双马尾，身高一米五的小女孩穿着粉红蓬蓬裙出现在众人面前。
　　卿鸣子白嫩的小手合十在腹前，巴掌大的小脸，冰蓝色的眼睛大的离谱，扑闪着长睫毛，鼻子小到几乎看不见，粉嫩的嘴巴微微嘟起，站在夏言面前一脸乖巧。
　　“卿鸣子，从现在开始，你就跟在冯贝身边，24小时不能离开。”
　　接收到命令后，卿鸣子动作流畅的径直走到冯贝身边，乖乖站定。
　　“这，这是什么东西！”冯贝惊恐地后退几步，小女孩跟着上前几步，保持在一米的距离。
　　她原本是打算借找晶核的机会溜回基地的，完全没想到夏老板居然给她安排个人形监控器！
　　这是个什么东西啊？！她只在动漫里见过这样的大眼人物，可是突然出现在现实社会，甚至紧跟在她身边，这不是惊悚片吗？
　　冯贝只要想到她随意一回头就能看到一双空洞的、反人类极限的大眼睛，就觉得恐怖，这比直接把她扔进丧尸堆里还要命啊！
　　“各位顾客，今晚耽误大家的宝贵休息时间了。时间不早了，还请顾客们尽早上楼休息。”
　　夏言懒得搭理冯贝，笑吟吟地驱赶完其他顾客后，她从柜台后拿出门锁，利落的锁上门。
　　冯贝见夏言马上要关灯了，慌忙走上楼梯，听到身后三步远的卿鸣子声音，头皮发麻，不敢久留，急速跑回自己的房间，把她反锁在门外。
　　在得到夏言的许可后，卿鸣子就守在冯贝门口，寸步不离。
　　发现卿鸣子没跟进来，冯贝长舒一口气，这才瘫坐在地板上小声抽泣起来。
　　她怎么都想不明白，怎么就出去一趟，不仅父亲没了，她还背上了三块二级晶核的外债？！
　　夏言收走的所有晶核，都是她在小队出任务的时候混来的啊！明天要她自己出去杀二级丧尸，不是另一种方式的要她的命吗？
　　冯贝抓住头发用力拉扯，胸间回荡的恨意不知是针对夏言，还是针对冯天喜。


第46章 升级熊熊


　　私人房间内。
　　泡完热水澡的夏言脸颊微粉，正擦拭着头发，顺手打开了电视。
　　“系统，熊熊怎么升级？”
　　从冯天喜那里收回的晶核不能算在店内的销售额里，直接进了夏言的私人账户里。
　　现在她的账户里有3550的积分，算是小富一波。
　　在看到卿鸣子这个虚拟员工后，夏言已经彻底打消再次购买的念头。
　　如果虚拟员工是像熊熊之类的，她还能接受，卿鸣子这样的一个二次元人物，突然出现在三次元里，还能走能跑，眼睛又大的离谱。
　　猛地一眼看去还真有点恐怖。
　　夏言承认自己叶公好龙了，但如果是个异性二次元人物，她还能冲！
　　【升级到二级需要200积分，开通语言功能，可做简单的对答】
　　“好，升级吧，从我私人账户里支付积分。”
　　夏言从美食城里购买了一杯冰粉，看起动漫来。
　　【升级完成】
　　大厅内，熊熊正站在门口看门，随着眼底的几道光芒闪过，它张张嘴，发出可爱的少年音，“看门...保护安全，熊熊看门...”
　　对此，瘫在沙发上的夏言一无所知，直到有些困倦了，关上电视爬进柔软的被子里睡觉。
　　......
　　冯贝颇是不情愿的睁开眼，如果不是膀胱快炸了，她绝对不肯下床的。
　　公用卫生间那么远，她得穿过整条走廊才行。
　　什么时候单人间里有卫生间？
　　冯贝打着哈欠推开门，一张不属于人类的脸出现在她眼前。
　　“啊！”
　　一声尖叫后，她摔坐在地上，手指颤抖着，原本憋不住的尿意消失不见，她碰的一声关上门，手抚着快速起伏的胸口，喘着粗气。
　　她，她想起来了，那是夏老板安排在她身边的监控器！
　　要命了。
　　冯贝瞬间清醒过来，坐在床边计算自己的卡里还有多少积分，够生活几天。
　　不行啊，加上吃饭，她最多只能住两天。
　　夏老板虽然没直接扣除她卡里的积分，也肯定不会免费提供住宿，她只能出去杀丧尸攒晶核了。
　　做好心理打算后，她深吸一口气，拉开门，门后依旧是那张令人毛骨悚然的脸。
　　“你...让开，我要出去了。”
　　卿鸣子后退两步，等冯贝出来后，跟在她身边，保持一米的距离。
　　冯贝只能当做没看见。
　　......
　　“熊熊，你去把楼上都收拾一遍吧。”
　　夏言看见熊熊站在门口一动不动，打开大门后，让它去干别的事了。
　　“好的，老板。”
　　？？？
　　夏言一脸震惊，她还真忘了熊熊已经会说话的事儿了，居然还是少年音？！
　　这200积分花的值！
　　这时冯贝走下楼梯，身后还跟着卿鸣子，见了夏言畏缩了一下，只好硬着头皮打招呼。
　　“夏老板...早上好...”
　　夏言淡淡的嗯了声，从她身边走过。
　　冯贝见夏言去了餐厅，不敢在夏老板面前常晃悠，生怕她一个不高兴，把自己丢进丧尸堆里。
　　她在早餐机上买了两份早餐，另一份当作午餐，打算中午也不回来了。
　　卿鸣子老老实实履行老板下达的命令，绝对不会让冯贝离开自己的视线。
　　冯贝还想让丧尸把她解决了，却没想到丧尸只能看到自己，根本不搭理卿鸣子。
　　又惊又怒下，冯贝没什么好计策，只能暂时收起心思。
　　夏言得知后冷笑一声，防的就是她这一手！
　　吃过早餐后，宾馆内人渐渐变少，老妇人根本不下楼，鹿珏被昨天的事吓到了，躲在被子里一遍遍的催促自家哥哥，恨不得直接飞回老家。
　　所以客厅只留下夏言一个人，看电视。
　　随着日头渐高，外面的气温呈直线式上升，肉眼可见空气中的热浪，扑在脸上甚至都觉得难以呼吸。
　　就连坐在店里的夏言也觉得热的难受。
　　让熊熊把门关上后，她把立式空调摆出来，立在旁边开始制冷，室内的温度逐渐适宜。
　　夏言站在门口向外看去，如此热的天气，就连丧尸都失去活力，动作越发僵硬起来。
　　然后她看到男孩从旁边的店铺里悄声出来，头戴一顶不知从哪找来的破旧草帽，摸到丧尸背后一锤捶在脆弱的后脑勺上。
　　丧尸应声落地，男孩撬开骨头，伸手进去摸索，半晌后脸上挂起笑容，抽出来的手上果然有一枚一级晶核。
　　然后男孩看到门后的夏言，笑容一窒，想了想后，把丧尸尸体拽到街尾，扔到另一个地方去了。
　　做完这些后男孩重新藏在离宾馆不远的破烂商铺里，他在这里放了几个厚重的轮胎，只要有丧尸来了，他就跳进去，从外面看不到的，而且如果丧尸等级过高，他还可以直接逃回宾馆，那里绝对安全！
　　能力不够，脑子来凑。
　　这已经是他想到的最安全的狩猎办法了。
　　原本他还担心老板会不同意，刚才老板虽然看见了，什么都没说，意思就是默许了吧？
　　外面的气温太高了，男孩舔舔干涸的嘴巴，嗓子渴的冒烟。
　　耐心等了很久，都没有一只丧尸经过，男孩决定回去喝口水，吃点东西，再出来等。
　　房檐下和街面完全是两种温度，脚踩在柏油路面上都觉得鞋底快化了。
　　这种温度，打个鸡蛋上去都能直接熟了吧？
　　没走两步，男孩就出了一头汗，现在是中午最热的时刻，就连呼吸一口气都觉得气管烧灼的刺痛。
　　男孩强忍着不适加快脚步，推开宾馆大门，没想到扑面而来的居然是凉气！
　　居然有空调？！
　　男孩关上门，震惊的看着立式空调，恍惚间觉得女老板要啥有啥，跟着她混绝对没毛病！
　　估计是电视看了太久，她的眼睛微微眯着，望过来的眼神仿佛慵懒的贵族猫咪。
　　夏言其实观察他很久，男孩给她一种似曾相识的感觉，可能是某个世界里的其他人物吧。
　　“你叫什么名字？”
　　没想到老板居然开口和他说话，男孩压下惊奇，小心谨慎地回答，“我叫叶奇正。”
　　“好名字，今年多大了？”
　　“16。”
　　“嗯。”夏言移开视线，落在空空如也的冰箱上，笑了笑，“如果你母亲闲的没事做的话，可以下来吹吹空调看看电视，不收积分。”
　　叶奇正受宠若惊，连忙致谢，“我回去和母亲说说，谢谢老板！”
　　吹空调！看电视！叶奇正双眼闪着奇异的光，同手同脚的上了楼，丝毫没注意到沙发上夏言笑的狡黠。


第47章 叶奇正的母亲


　　午睡过后，叶奇正的母亲果然端坐在沙发上，一脸拘束的轻手抚摸面前的一切。
　　夏言笑的亲和，主动和她打招呼，“客人下来不久吧？”
　　说着她打开空调，随着凉风吹出，大厅内的温度逐渐下降。
　　老妇人急忙站起，拘谨的搓着手，后退几步让开位置，满脸赔笑：“没有没有，刚刚下来。”
　　“坐吧，有没有喜欢看的电视剧啊？”夏言拍拍沙发，打开电视缓慢的换台，遇到合适的电视剧还温和的询问她的意见。
　　老妇人一脸受宠若惊，哪敢挑剔，自然是夏言说看什么就看什么。
　　“好吧，那就看父母爱情吧，这些天总是能看到，正好没看过。”
　　“行行，你说看什么我就看什么，不挑的。”
　　老妇人想说既有空调吹，还有电视看，这么享受的生活这辈子都不敢想的，感激都来不及，哪还敢挑剔！
　　两人不再对话看了几集电视，气氛还挺融洽。
　　趁着广告期间，夏言在直饮水机上接了两杯水，一杯放在老妇人面前，笑吟吟地问，“还不知道客人怎么称呼呢？”
　　“我，我姓王，叫我王梅就行。怎么好意思喝你的水啊，我不渴的，不浪费了。”王梅激动的脸都红了，摆着手连连推脱。
　　她怎么可能不知道水是多么珍贵！在原来的基地里，就这么一杯无杂质的水都能卖到一枚二级晶核啊！
　　她喝不起，幺儿杀丧尸不容易啊！
　　夏言微笑着把水杯推到她面前，不容她推辞，“喝吧，不用客气。正好有些事我想和你打听一下，你再推脱我可就问不出口了呢。”
　　王梅只好接过水杯，捧在手里小口小口喝着，心底却是好奇不已，有什么事居然是老板不知道的？
　　“老板你尽管问，我，我肯定知道啥说啥，一个字都不漏！”
　　“好。你们从哪个基地出来的？里面幸存者多吗？”
　　“我们那个基地叫未来基地第三基地，人口不算太多，几百人的小基地，里面有50多个领导，冯天喜就是其中的一个，只不过他管的是地面卫生的小领导——”
　　见王梅逐渐往冯天喜身上扯，夏言急忙出声打断，“基地离这里有多远呢？”
　　“也有些距离的，而且现在有的路不通，有的路上丧尸多，要绕道的话就更远了，最少得走小半天。”王梅回想起来的路上诸多艰辛，几次险些被丧尸追上，打死她都不可能再回基地了。
　　“你们基地提供水和食物吗？”这才是夏言比较关心的问题。
　　“有工作的人才能分配食物，水的话得基地规定时间发放，只是啥时间发就没有定数了，大多数都得自己想办法解决，也有人卖水，但产出的水太少了，自己都不够用。”
　　哪像这里，不仅价格便宜，水的质量还好，而且卫生间里的水没断过，随时打开随时都有水流出来，仿佛回到和平年代一样！
　　夏言大致了解了，笑的越发亲和，“那你说，如果我在你们基地做做宣传，说这里卖食物和水，价格和现在一样，怎么样？”
　　“那绝对好啊！这可是救人一命的事啊！你不知道，现在已经进入高温季了，以后的天气只会越来越热！每年这个时候都死不少人的！不是热死就是渴死！”闻言王梅大大喝了口水，神色难掩的激动。
　　“如果他们知道老板这里有水卖，肯定都会过来的！到时候要是忙不过来，老板你尽管开口，我王梅指定帮忙！”王梅用力的拍拍胸口，做下承诺。
　　高温季十分不好过，一方面是温度能热死人，一方面是严重缺水。每到这个季节，水系异能者都十分抢手，就连那个冯贝，虽然异能等级不高，在这个时候也变成了出售水的希望。
　　只是她卖出去的水贵的离谱，一瓶半满的水能开价一枚二级晶核！那谁喝得起？！
　　基地的高层也根本不管，随普通人生死，如果女老板真能卖水，她豁出去也得帮忙！不为名利，毕竟大家生存不易，身为普通人就更应该互相帮助！
　　王梅激动的坐立不安，瞅了好几眼直饮水机，恨不得现在就能装水卖给缺水的人！
　　夏言见鱼儿上钩了，同样做出一副激动的神情，上去握上她的手，“王姐你的想法和我一样！你也看到了，我这里不缺水，正好库房里有几百个空瓶，我还愁不知道怎么用呢！多亏王姐替我出了这个主意啊！只是...”
　　闻言王梅紧皱眉头，无比担忧地催促道：“只是什么？老板尽管说出来，只要我能做的事一定替你做！”
　　夏言不好意思的笑笑，“只是瓶子太多了，我一个人又得忙店里的事，还得安排顾客入住，还得安排餐厅的伙食，实在没时间去干这些杂事啊...”
　　“嗐，我还以为是什么事呢，就这点小事，包在我身上！瓶子呢，我现在就给你装！”
　　“你等我一下，我去取瓶子。”
　　事不宜迟，夏言起身回到办公室，从商城里下单200个干净的空瓶子，花了10积分。
　　很快她拎着满满两大兜空瓶出来了，“王姐，这里有100个空瓶。麻烦你了！”
　　“啊呀麻烦啥，正好我闲的无聊，在楼下不仅能吹空调，还能看电视，干点力所能及的事我心里舒坦！”
　　王梅急忙接过来，走到直饮水机旁，动作娴熟的开盖灌凉水。
　　她没灌的那么满，顶部留了些空间。
　　夏言走到她身边，准备把她装满水的矿泉水瓶放进冰箱，反正冰箱空着也是空着，再说天气这么热，冰镇的水会更好卖，等以后知道宾馆的人多了，她可以从商城里进点饮料、雪糕啥的卖卖。
　　“啊呀！不用你，小老板你快去忙你的，这里交给我！你放心，绝对够数量！”王梅绕过她，把矿泉水塞进冰箱里，摆放的整整齐齐。
　　“我以前在超市干过售货员，这些活总干！熟练着呢！小老板你手嫰，别干这些子力气活！”
　　她这么一说夏言反而有些不好意思了，原本只是打算用用白工，没想到阿姨上了心！
　　王梅反而觉得轻松许多，她也有自己的小心思。
　　她得和小老板打好关系，不说对她们母子有多关照吧，只要以后不驱赶她们离开就行。
　　王梅有预感，知道这座宾馆的人越多，就越有人削尖脑袋的想住进来！



第48章 奇怪的顾客


　　夏言只好让开位置，坐到收款台后面计划做个宣传单之类的东西。
　　既然她已经开始准备水了，那就尽早让附近的幸存者都知道这里有一家宾馆。
　　高温季来了，赚积分的机会就更多了。
　　‘系统，有没有快捷的宣传办法？比如飞鸟发传单，直升机外播语音之类的？’
　　【无】
　　这狗系统说话越来越简洁了。
　　‘那有没有归属宾馆名下的交通工具？’
　　【外卖车，未解锁】
　　‘需要多少积分才能解锁？’
　　【提前解锁需缴纳100积分】
　　‘好，公户支付。’
　　【叮，已下发，请查收】
　　夏言打开宾馆的的名下财产一栏，果然看到一辆无比骚包的粉红色电动车，后座上是一个超大的保温箱。
　　‘系统，做50张传单，样式简单大方就行，最好带指路功能，无其他特殊要求，做好了放进我办公室。’
　　【收到】
　　夏言起身走进办公室，取出外卖车，指纹解锁后骑在上面，拧动电门骑到大厅，故意滴滴两声，把认真做事的王梅吓了一跳。
　　“小，小老板，你这还有这么新的电动车？都放了几年了，电瓶还能用吗？”王梅见她骑着一辆如此粉嫩的电动车，震惊的合不上嘴。
　　难道她明天打算骑着车去基地宣传？这也太冒险了吧？！
　　路上丧尸那么多，这小电动车能跑的过丧尸吗？别她在前面跑，后面丧尸跟着追。
　　那小老板可不是去基地做宣传，是给丧尸指明路了。
　　仿佛恶作剧得逞似的，夏言笑的合不拢嘴。
　　“能用。充充电就行。”
　　她跳下车，取出充电器开始充电。
　　王梅直看的嘴角抽搐。
　　土豪，绝对的土豪！
　　滴的一声，电动车上的屏幕显示正在充电，预计时间6小时。
　　同时夏言也收到系统发来的信息，提示她传单已经做好，需要支付50积分。
　　痛快支付后，几摞传单摆在她的办公室里。
　　夏言打算明天去一趟第三基地，顺便拿些水，拿几盒饭。
　　想到这里，她突然想起这几天忘了把两个机器里的盒饭取出放进冰箱里。
　　啊呀，可惜了！大把的积分打水漂了！
　　夏言面露惋惜的跑到机器旁，想看看能不能弥补一下，几经操作后，最终放弃。
　　一定是最近太忙了，正经事都给忘了，看来真的需要几个助手啊！
　　夏言绝对不会承认是她看综艺太过入迷的！
　　为了防止今天照旧忙忘了，她直接把里面的盒饭全部取出来，摆进冰柜里，然后让熊熊从她办公室里抱出一台微波炉，放在架子上。
　　这样以后顾客吃腻餐厅的饭，还可以来这里购买，在旁边的微波炉里解冻加热。
　　简直是一条龙服务！
　　“小老板，外面是不来了顾客？”王梅小声叫她，面色微怪地朝外面努努嘴。
　　夏言扭头看去。
　　这人，长得...真有特点。
　　来人穿着亮眼的绿白格子套装，裤腿肥大，末端扎紧，双手环臂，袖口垂下长长的流苏，衣领高高竖起，微微遮盖锋利的下颌线。
　　样貌倒是清秀帅气，只是头上插了几根长长的羽毛？
　　在夏言不解的眼神下，他推门而入。
　　“客人你好，请问需要住宿吗？”
　　这个有些奇怪的男人并不说话，反而先在大厅环视一圈，眼底的神采越来越亮，像是满意极了，他的嘴角上扬，酒窝浮现，笑的十分好看。
　　“客人？”夏言歪歪头，暗想是不是遇到了傻子。
　　“漂亮姐姐，我叫溪知，你需要腿部挂件嘛？”看够了大厅后，怪人直接把头顶的羽毛尽数拔下，单膝跪地双手捧着羽毛送到她面前，漂亮的眼睛眨啊眨，尽显无辜。
　　夏言：？？？
　　“这...客人你先起来，小店只提供住宿...”
　　“住宿？是和姐姐住一起的吗？”溪知歪歪头，嘴巴微张，眼神中满是不解和迷茫，看起来可爱极了，让人忍不住母爱泛滥，想把他抱在怀里狠狠rua头。
　　溪知这一招无往不利，曾拿下过无数女人，他深知无论任何女性看到他这副样子都无法抗拒，恨不得对他掏心掏肺。
　　快看旁边的大妈，还不是一脸疼爱，哪还有半点看见陌生人的防备心？
　　溪知心底里十分得意，觉得自己就是传说中的小狐狸精，人人欲得之~
　　不过眼前这个小姐姐，长得真好看，又白又嫩腿又长...他愿意多跟她相处一段时间呢...
　　姐姐~快到怀里来~让弟弟疼你~
　　“熊熊，把他打一顿扔出去！”
　　夏言脸都要绿了，什么垃圾东西，口出狂言！
　　溪知傻眼了，怎么还，适得其反了？故事情节不应该这个走向啊！
　　“不不不，姐姐我开玩笑的！下次不敢了！我住宿！我住宿！”溪知反应贼快，急忙跳起身躲开熊熊的毛爪子。
　　开玩笑，这么好看的又好住的地方，他才不可能离开呢！
　　夏言冷笑一声，没喊停。
　　溪知只好身形狼狈的躲开熊熊攻击，嘴里不断求饶。
　　“王强！快出来给我解释一下啊！”
　　见夏言半天不肯松口，自己又快被这只该死的熊活活锤死，溪知咬紧牙关对着门外怒吼一声。
　　一时分心，被熊熊的扫堂腿绊倒，随即一道阴影从天而降，溪知惨叫一声，被熊熊压在身下费劲的喘息。
　　夏言面无表情地看向门外，那里还有一个他的同伙。
　　门外的犄角旮旯处，王强看着里面被暴打的溪知，心底疯狂叫爽，恨不得代替熊熊上去锤他。
　　用力点！对，就是这样！
　　左勾拳！右勾拳！过肩摔！泰山压顶！
　　干得漂亮！！
　　王强挥动着拳头，见溪知满脸紫青，爽翻了天。
　　哈哈，让你浪，踢到钢板了吧！
　　女老板，牛逼！
　　王强对夏言投去赞赏的眼神一枚，随即一窒，表情冻结。
　　“你还不进来是等我去请你吗？”
　　“不不不，马上就来！”
　　王强谄媚的笑着小跑进大厅，对扑面而来的冷气震惊不已，浑身的燥气被一扫而空，身心清爽。
　　这才是活着啊！
　　“你们是来找事的？”夏言拧拧眉，目光不善。
　　“没有！天地冤枉，我们真是打算住宿的！”
　　王强哪敢说是溪知打算来抱大腿的，只好转口往安全的方向说。
　　溪知躺在地上昂着猪头脸表示同意。
　　“对店主出言不逊，还想住进来？我这里不缺顾客，也绝对不接受你们这种顾客，请出门随便转吧。以后别再来找事，除非你们想早点投胎！”
　　夏言挥挥手，不容两人辩解，直接让熊熊把他丢了出去。
　　王强倒是眼力见十足，见形势不妙，主动跟在熊熊身后，走到门口学着溪知的姿势，滚了出去。


第49章 快想办法


　　“老大，接下来怎么办？”
　　王强搀扶着溪知的胳膊，趁丧尸发现之前躲进旁边的店铺里。
　　这一溜破烂的底店居然就这一家能掩体，王强只好带他躲进来。
　　“什么怎么办，当然是想办法住进去啊！你没看见里面有水有电还吹空调吗！笨蛋！嘶——”溪知怒起冲着他后脑勺给了一巴掌，却不想扯到伤口。
　　无故挨了一巴掌的王强也不恼，只是姿态低入尘埃，默不作声。
　　看似老实的他，心底早骂了溪知祖宗十八代。
　　溪知斯哈斯哈的吸着热气，不仅没觉得疼痛缓解，反而越发加重。
　　宾馆里凉飕飕的，外面要热死个人了！
　　“快给老子想想办法啊！”只是呆了一会，浑身出满汗，假如没有空调作对比他倒也能忍受，毕竟前几年都这么硬挺过来的，现在他是一秒钟都不想在这里待着了！
　　“你要是没得罪女老板，估计现在早就住进去了。”王强小声的嘟囔着，也对第一人格的溪知不满起来。
　　要是第二人格的溪知，绝对不会干这么傻缺的事！
　　真是搞不懂，明明第二人格的溪知实力更强，却总是压制不住第一人格的溪知。
　　至于第三人格，那个制造他出来的溪妍，更是鲜少出现。
　　他都快忘记溪妍的存在了！
　　闻言溪知气的原地蹦起，险些岔了气的指着王强的鼻子就骂，“放你酿的花里胡哨的狗屁！我那叫得罪吗？全怪你侦查不力，连她是什么性格都没搞清楚！还害老子挨了顿打！这事必须你背锅！”
　　王强爽快地点头认错。
　　不就是认错吗，这流程他熟！
　　“说到底，老大，我们现在怎么办？”
　　“没办！”溪知脱力的靠在废弃轮胎上，摸摸脸颊，疼的差点哭出来。
　　怎么下手这么狠毒!明明就是只毛绒熊，打起脸来居然这么痛！
　　溪知越想越委屈，居然掉下了金豆豆。
　　“它打我...居然还打脸...气死了...┭┮﹏┭┮”
　　王强移开眼，不忍直视。
　　要是被第二人格知道了，被打的还是他王强。
　　不知道不知道，啥也没看见...
　　“不行，我必须得住进去┭┮﹏┭┮...走吧，先找个地方落脚，明天再来。”
　　“好嘞，我刚才看过了，这栋楼后面刚好有一栋居民楼，咱们暂时就住那吧。”
　　“...你好像有点高兴？”
　　“...没有...错觉，我悲痛得很，一想到不能吹空调就难受的要死！”
　　“这还差不多...哼...走吧。”
　　两人声音逐渐远去，消失不见。
　　这时废弃轮胎里冒出一个人，警惕的在四周看了看，确定没有两人离开后，直接跳出来，快速向宾馆跑去。
　　.....
　　大厅内，叶奇正将刚才听到的一切重复给夏言，要她多注意些两人。
　　夏言笑了笑，原以为两人会有什么针对她的阴谋诡计，没想到只是想住进来。
　　可能花言巧语，抱强者大腿是在末世里生存的另一种方式吧。
　　她虽然不赞同，但理解。
　　这个叫溪知的倒是提醒了她，想来以后会出现同样想法的人，不管是普通人还是异能者，都慕强。
　　‘系统，店规里再加一条，禁止试图抱老板大腿及任何形式的骚扰，违者丧尸圈里一日游。’
　　【收到】
　　于是吃完晚饭的众人坐在沙发上看电视时，猛地发现店规里多了第四条。
　　什么情况？有人居然敢骚扰老板？！
　　景亦迈若有所思，看来今天店里来了什么人引起夏老板不高兴了，不然不会突然加上这么一条店规。
　　大概是被夏老板的柔弱可欺的外表骗了，以为她是什么心善的人。
　　呵，相处相处就知道了，这女人，眼里只有晶核和享受！而且贼记仇！
　　冯贝拖着疲惫的脚步迈进大门，准备先吃点饭，回去好好睡一觉。
　　今天她只收获一枚一级晶核，要是搁平常她得开心坏了，现在身上背着沉重的负债，才只有一枚，一点用都没有！
　　她身后紧跟着卿鸣子，依旧是出厂的表情，相比冯贝，她身上干净的可怕。
　　夏言叫停卿鸣子，打开视野回放。
　　在旁人的眼中，只能看到夏言盯着电视一动不动，而卿鸣子乖乖站在她身后。
　　在回放里，夏言可以清晰的看到冯贝的表情，听到她的说话声。
　　前面没什么好看的，夏言直接加快到8倍速，很快就看到冯贝故意引来二级丧尸，想借丧尸的手除掉卿鸣子，可没想到丧尸根本不搭理她，反而直奔冯贝而去。
　　冯贝居然直接跑了，连这只单独的二级丧尸都不敢杀，最后只杀了只一级丧尸，获得一枚一级晶核。
　　夏言皱皱眉，关闭回放。
　　照她这个进度，一周哪能收集三个二级晶核！
　　这时冯贝吃饱喝足从餐厅出来了，顺手就把今天唯一的收获充到了积分卡里。
　　只要她卡里有积分，夏老板就不能把她赶出去！
　　这是她想了一天才想出来的办法。
　　“冯贝，今天收获几枚晶核？”夏言见她把唯一的收获兑换成积分，开口询问。
　　“啊？”冯贝顿时慌乱，难道夏老板知道她今天只收到一枚晶核？应该是了，刚才卿鸣子没跟着她进餐厅啊！怎么能忘了这件事！
　　“对不起，夏老板，今天没收到二级晶核，明天我会努力的！争取一周之内把晶核凑够了！”
　　夏言面无表情地看着她默不作声，眼神锋利，像尖刀似的一下刺穿她想糊弄了事的想法。
　　她能洞察一切？！
　　冯贝简直要怕死了，视线左右飘忽，不敢和她对视。
　　就在她马上要坚持不住的时候，夏言终于大发慈悲地再次开口。
　　“冯贝，今天没凑够没关系，还有6天时间，我相信你可以。现在，去帮王阿姨干点活去。”
　　“行行行！”冯贝连忙答应，快步走到王梅身边，语气讨好，“王姨，我来帮忙，有没有我能干的？”
　　在基地里王梅母子没少被冯贝父女欺负，现在居然轮到冯贝听她指挥，王梅怎么可能会客气！
　　“有！活多了！你把矿泉水都灌了，记得不要灌满，然后整齐的摆进冰柜，我一会检查！”
　　知道王梅是故意借题发挥，冯贝敢怒不敢言，只能老老实实的接水。
　　王梅心下十分解气，见她不服气，故意把水接的满满的，叮叮哐哐的扔进冰柜，王梅懒得和她口角纠缠，直接玩狠的。
　　“夏老板，在我们基地里，每年一到高温季，全靠冯贝的水系异能才能支撑过去。”
　　“夏老板，既然她现在欠你晶核，干脆让她生产水出来销售吧！也算弥补点店内损失！”


第50章 买护肤品


　　“你！”
　　冯贝脸都绿了，都是同一个基地出来的，不说互相帮助就算了，怎么还帮着外人说话？！
　　“王姐说的有道理，冯贝，既然你有水异能就别浪费了，袋子里还有空瓶，都装满吧。”夏言悠闲地喝口橙汁，直接一锤定音。
　　冯贝哪敢说不行，生怕她来句加收利息，店里的众多顾客也只当看不见，甚至默认夏老板做的没毛病。
　　冯贝心里委屈的想哭。
　　“哟，这是受了多大的委屈？王宝钏采了十年野菜也没像你这样，要是觉得夏老板做的过分就直说。”王梅见她嘴巴瘪着，眼框里满是泪水，颇是可笑的嗤笑一声。
　　以前在基地里不是很耀武扬威么，不是很爱欺负别人吗？
　　末日里没有眼泪，这话不是你冯贝说的吗？乐文小说网
　　这才哪到哪？就受不了了？那些你踩在脚底嘲笑的孩子们痛哭的时候你在干嘛？！便捻脚边狂笑的不是你冯贝吗？！
　　王梅越想越气，直接上手扭她一把腰间的软肉。
　　“哭什么哭！才干这点活就哭？！给你老子哭丧也躲在没人的地方哭去！别在这惹人嫌！”
　　王梅下了狠手，痛的冯贝尖叫一声，腰间阵阵刺痛，她估摸着指定黑紫了。
　　大厅内众人只是冷眼旁观，没有一个开口为她开脱的。
　　冯贝擦掉眼泪，老老实实的使用异能把矿泉水瓶灌满。
　　见她如此低微地一句怨言都不敢说，王梅心里明白是借了夏老板的势，才算出了一口恶气。
　　虽然夏老板没说什么，王梅依旧明白适可而止，便住了嘴回到沙发上坐在幺儿身边，捏捏他的肩膀，帮他缓解酸涩。
　　现在日子已经好过太多了，幺儿还能出去杀低阶丧尸，每天怎么也能收获两枚晶核。
　　日子终于有盼头了。
　　“哎呦俺的亲娘诶，坐坐你的床咋的了，床不就是让人坐的吗？！”
　　电视机里响起德华憨厚又有些不讲理的声音。
　　众人乐了，别说，这电视剧看起来真挺有意思的。
　　......
　　晚上8点，夏言准时关上大门，回到自己房间。
　　趁放热水的时间，她把脏衣服塞进洗衣机里，添上洗衣液和留香珠。
　　从柜子里取出一盒泡澡球，挑了款海藻香味的淡蓝色圆球，直接扔进浴缸里，小圆球旋转着冒出丰富的泡泡，原本清澈的水逐渐变蓝，自带的干花吸饱水分，舒展开叶片浮在水面上。
　　夏言沉入水中，听着舒缓的音乐，浑身放松。
　　“系统，熊熊再次升级需要多少积分？”
　　她想到明天得外出一趟，店里没“人”看门不行。
　　目前熊熊只会简单的对话，长的句子还说不流畅。
　　【再次升级需要200积分，语言+10，思维+5】
　　“目前是多少？”
　　【目前语言5/100，思维3/100，清洁属性100%】
　　看到后面的清洁属性，夏言满意的点点头，熊熊真是个宝藏，毕竟她最不喜欢的就是打扫卫生。
　　“升级吧，积分从店里支出。”
　　她的私人账户里只有3550积分，还打算以后买点化妆品、面膜啥的，不能乱花。
　　至于她从超市搬来的那堆面膜、面霜之类的化妆品，在她粗心下用过几次，然后脸上冒了两三个痘，红通通的好明显。
　　然后她翻看上面的保质期，悲催的发现即将过5年的保质期，干脆都扔了不敢再用。
　　想到这里，夏言打开商城，找到护肤类，筛选出保湿抗初老的套装，然后暗自咋舌，好家伙，有些贵呢。
　　价格从高到低排序，最贵的需要7位数积分，最便宜的也得4位数积分。
　　不过这些东西能跟着宿主转移到下一个世界，这多多少少加大了夏言想多挣积分的欲望。
　　哪个女人不想漂漂亮亮的？！哪个女人不想听同性说的一句你皮肤真好？！
　　夏言咬咬牙，直接花了3380积分买了一套低高端的套装。
　　转眼间，一个奢华低调的暗色礼物盒出现在半空，缓缓落在她手边。
　　夏言激动的澡都不泡了，冲洗干净裹起浴袍，捧着礼盒走到客厅。
　　怀着激动的心，颤抖的手，她慢慢抽开精美的蝴蝶结，礼盒应声打开，随着一道漂亮的彩虹闪过，空气中荡漾着清新的甜美气息。
　　一个虚幻的大泡泡飘在空中，里面躺着5样产品，洗面乳，水，精华，面霜和眼霜，旁边的小泡泡里是几款小样，是缩小版的瓶装。
　　“尊敬的白金会员夏言您好，感谢您选择本公司名下的产品，期待您的用后评价，祝您生活幸福，积分多多。”
　　紧接着跳出一个评价页面，夏言直接给了5星好评。
　　“感谢您真诚的评价现送您一款本公司最新发明的香啵啵身体乳，再见。”
　　惊喜的夏言伸手接过飘在空中的身体乳，迫不及待的打开嗅了嗅，居然是她最喜欢的蜜桃味道！
　　她挤出些用手心揉开，抹在大腿上，丝滑的淡粉色乳液瞬间被吸收，擦过的地方软软嫩嫩，十分水润，隐约透着光泽！
　　“妈耶，果然一分价钱一分货！贵自然有贵的道理啊！”
　　夏言摸着光滑的皮肤居然爱不释手，不断咋舌感慨。
　　要是早知道商城里的护肤品这么好用，她指定比现在努力一百倍啊！
　　涂完身体乳后，她拿着护肤品来到洗手间，对着镜子开始试用，照旧是在耳后做防过敏测试，等了几分钟见没出现不适后，挤出洗面奶认认真真地洗了把脸。
　　这次洗完后居然没有脸部紧绷的感觉，不仅洗的干净，甚至洗完后脸颊都变得顺滑了。
　　夏言再次惊喜，水、眼霜、精华通通用了一遍。
　　用手指戳戳明显水嫩的皮肤，夏言颇是臭美的好一阵端详。
　　三千多的护肤品都能达到这个效果，那7位数的化妆品不得逆天？
　　女人，永远要追求更好用的护肤品。
　　好一通美滋滋后，夏言往嘴上涂了一层保湿唇膏，又把本世界里快过期的昂贵售价的面霜取出，在手上摸上厚厚的一层，细致的按摩完手指关节，直到吸收干净后，才回到卧室。
　　夏言把加湿器放在一米高的柜子上，喷出细小的薄雾，空调的温度舒适，身上盖着一层小薄毯，沉沉睡去。


第51章 出发。


　　“熊熊，帮我把水搬进保温箱里。装20瓶就行了。”
　　夏言喝了口红枣黑米豆浆，无糖的口感果然不那么好喝。
　　粉色电动车早就充满了电，停在大厅十分显眼，熊熊动作利索的打开冰箱门，开始搬水。
　　景亦迈看她一眼，犹豫几秒后开口询问，“夏老板是打算出去吗？”
　　“对，我打算去第三基地看看。”夏言咬了口玉米饼，细嚼慢咽。
　　“夏老板路上小心。”原本他还想问问需不需要保护，后来一想夏老板武力值逆天，估计也没什么人能伤害到她，就歇了那份心思。
　　夏言点点头，像是想到什么，笑吟吟地对景亦迈说，“客人每天都在外面‘狩猎’，如果以后遇到没地方去的顾客，还请客人帮忙推荐一下小店。”
　　景亦迈冷酷的点点头，答应了。
　　目前店里居住的顾客除了冯贝，夏言都很满意，本来她就是开个店赚点积分，没啥远大的目标，把宾馆经营好就行，别再来什么奇葩顾客了，她也不是砂仁机器，砂心也没那么重。
　　大家老老实实过自己的日子多好。
　　他们有安全的地方住，有东西吃，她有积分赚，日子轻松自在。
　　双赢！
　　吃完早饭夏言来到大厅，把早餐机里的早餐各刷出三份，午餐机里的饭菜刷出20份。
　　在保温箱里加了个隔层后，把所有盒饭放在上面，勉强可以合起盖子。
　　“熊熊，我要出门一趟，店里来了客人你帮忙接待一下，遇到处理不了的事直接叫我。遇到挑事的人直接关起来，等我回来处理。”
　　夏言叫来熊熊，告诉它房门钥匙在抽屉里，今天就守在收款台，不用打扫卫生。
　　剩下的一切等她回来再说。
　　“好的老板，熊熊会努力工作的。”
　　再次升级后的熊熊不仅表达清晰，甚至还懂弯腰鞠躬了。
　　夏言满意的点点头，戴上防晒帽，骑在小电驴上滴滴两声，开了出去。
　　破旧轮胎里，叶奇正探出头，冲她晃晃手，示意他也会看着宾馆，让她放心。
　　早上8点的街区，太阳矮矮地斜挂在东方一角，仿佛害羞孩子脸上的红团，淡蓝色的天空，朵朵白云细微的移动，微风抚来，细碎的发丝搔在脸上，有些发痒。
　　夏言骑着电动车穿梭在大街小巷，车筐里是她昨天做好的宣传手册，里面还有一个小小的机器，是用来给顾客们换积分刷卡的。
　　阳光正好，温度不算高，她按照系统指示的方向赶路。
　　路边偶尔有零散的丧尸游荡，夏言拧动电门，用最快的速度从它身边闪过，以防被它熏到。
　　转过弯后，看清眼前的一幕后，她紧皱起眉头，暗想怪不得一路上没怎么看见丧尸，原来都聚集在这里了。
　　既然此路不通，夏言调头从另一条路绕行。
　　一分钟后，她看着眼前立着‘禁止通行’牌子的围起来的建筑工地瞠大了眼。
　　夏言知道有一世界每到某一特定时刻，各地就会大肆重建路面和——马路牙子，基本年年重建，不停翻修。
　　没想到，又让她给遇到了...
　　夏言只好骑着车又往前走了一段路，结果依旧是禁止通行。
　　眼看着自己离目的地越来越远，她只好返身回去，祈祷丧尸已经离开了。
　　重回第一条路后，原先挤满的丧尸果然离开了一部分，勉强露出一条能通行的路。
　　丧尸成群堆在一起，对着高处不断嘶吼。
　　夏言眼尖地看到里面还藏了两只三级丧尸。
　　那怪不得...
　　她打量着被丧尸群围起的楼房，想看看有几位勇士，结果在这个角度看不到里面。
　　夏言从系统格子里取出一双一次性脚套，套在自己新穿的细条小跟鞋上。
　　一会别弄脏了...
　　她戴上口罩，深吸一口气，拧动电门冲过去。
　　...
　　“老大，丧尸越来越多了，里面还有两只三级丧尸呢。”宋扬趴在窗台边，故意吹口口哨，引起丧尸的暴动，脸上没有一丝紧张的情绪，反而笑的嚣张。
　　在他身后，一个高大的男人席地而坐，动作悠闲的把巴掌大的行军粮掰成小块，塞进水杯里，用力的上下摇晃，半响，倒进三个水杯里，拿起一杯一饮而尽。
　　在他旁边正慵懒的瘫着一个长发男人，见饭好了，捏着鼻子仿佛牛饮水似的，灌在嘴里强行咽下，面色难看。
　　“玛德，这东西吃几百遍都难吃的要命！”
　　“有的吃都不错了，还挑三拣四！你以为自己还是高家大少爷呢？高飞白大少爷！”宋扬哈哈一笑，不肯放过他扭曲成一团的脸。
　　日子这么苦，总得找点乐趣看看。
　　“滚一边去！小心揍死你，菜鸡！”高飞白横他一眼，竖起一根中指，“手下败将。”
　　“草，每次说不过我就提这茬，有完没完。”
　　“这是事实，不服来干一架？”
　　“别吵了，看那边。”
　　不知何时高大男人走到窗边，双手撑在窗沿边，臂膀上爆炸性的肌肉高高鼓起，犹如砖块，曲线分明，双目炯炯有神地盯着楼下，仿若一只虎中霸王巡视地盘时发现入侵者一般，蓄势待发。
　　“老大你看到了什么？”
　　很少听到傅诏略带吃惊的反应，两人停止争吵，瞬间出现在窗前。
　　楼下成堆的丧尸发现目标，越发暴乱，隐约叠成一堆往上爬的趋势。
　　不用傅诏开口，两人很快就看到简直可以称之为神奇的一幕。
　　一个头戴浅灰色防晒帽，身穿紫色细肩带小碎花裙，肩披鎏金色纯白款纱织长袖小衫，脚踩一双细条小跟鞋，浑身白的发光。
　　虽然戴着口罩，依旧能从漂亮的大眼睛上看出她长得不错。
　　就是这么个漂亮的女孩子，居然骑着粉嫩的电动车，穿梭在丧尸堆里？
　　更奇特的是这群丧尸居然熟视无睹？？？
　　女孩皱皱眉，伸出脚把即将倒在她身上的丧尸踹开，被踹开的丧尸居然毫无反应，对眼前白嫩嫩的女孩眼瞎的看不见。
　　反而对楼上的他们吼叫个没完？
　　宋扬觉得自己昨天没睡好，癔症了。
　　“草，真的假的...丧尸不攻击她？难道丧尸也颜控？不能啊，老大你长得多帅，它们怎么能区别对待？！”
　　傅诏无语地瞪他一眼。
　　“喂！那个姑娘！停一下！”宋扬嘿嘿一笑，转头冲着楼下大喊一声，成功叫停女孩。
　　夏言猛地听到有人说话，匆忙之间抬头看了一眼。
　　三楼空旷的窗口站着三个人，看着她一脸震惊和不解。
　　想了想，夏言停在丧尸相对较少的地方，支着腿回喊。
　　“有事吗？”
　　“靠！居然是真人！！活人！！！”


第52章 沿途的顾客


　　刚好夏言有些渴了，懒得搭理呜哇乱叫的男人，从保温箱里掏出一瓶水，拧开直接喝了半瓶。
　　保温箱果然好用，水依旧是冰冰凉凉的，在大热天里喝一口简直爽翻！
　　“靠，她刚刚拿的什么？！我瞎了吗，怎么看见里面还有盒饭？！！”宋扬用力揉揉眼，震惊到嘴都合不拢。
　　傅诏同样震惊，他也看到了，整整一大箱的食物！
　　“保温箱里的盒饭卖吗？我们高价买！”傅诏沉着声音开口。
　　宋扬和高飞白一副你疯了吧的表情，这前不着村后不着店的破地方谁还往外卖吃的，以为在基地的餐厅呢？
　　“卖。”
　　“什么？？？”两人简直不敢相信自己的耳朵，说真的？
　　夏言跳下电动车，昂起头眼睛弯的像月牙，“盒饭和水都是出售的，但需要三位顾客办卡才行。”
　　办卡？多么遥远的词汇啊...高飞白露出怀念的表情。
　　“如何办？”
　　“很简单的，三位有晶核吧？一枚一级晶核可换100积分，二级晶核可换500积分。一份盒饭只需要10多积分，很优惠的。”
　　夏言笑眯眯地像只狐狸，原本只需一张卡就能买盒饭，被她说成办三张卡。
　　她可是看出来了，眼前这三人虽然衣着破烂，脏兮兮的，可眼神锋利，动作迅速，被丧尸包围也丝毫不慌，应该是等级不低的异能者，手里肯定有不少晶核，尽量拉拢，让他们住进自己的宾馆里！
　　傅诏原以为价格会高到离谱，他都做好用二级晶核来换的想法了，没想到只要一枚晶核就能买好几盒，着实价格低到离谱。
　　他也不是第一次来这里，什么时候食物的价格低到这种程度？
　　难道有什么阴谋？
　　夏言好脾气的站在原地，任凭三人审视。
　　“老大，要不买一盒试试？”宋阳唇齿不动，极力压低声音，说实话他心动了。
　　不光是盒饭，水，还有这个漂亮的女孩。
　　末世的几年里，他还真没见过像她这么白嫩的女孩，仿佛温室里娇藏的玫瑰花，柔弱的只能远观。
　　傅诏横他一眼，秒懂他的心思。
　　就是因为她太过干净了，问题才更严重！
　　三人半天没有说话，眼神换来换去，夏言抬头看看天，也有些不耐烦了，你们人那么多居然还提防一个小姑娘？
　　“三位想好了吗？我要走了。”
　　“别！我买！”
　　宋扬见她真的骑上车准备要走，脱口而出，说完后有些后怕的瞥眼傅诏，见他虽然盯着楼下，没有出声阻拦。心道稳了。
　　“姑娘，我怎么办卡？这么多丧尸我也下不去啊。”
　　唯一能进入的楼道门已经被丧尸层层包围，他们出不去，她也应该进不来。
　　夏言看看大门，的确被丧尸挡住，她可不打算强行挤进去。
　　“你去前面的复印店里等着，我们从这里跑出去找你。”傅诏伸手指着100米远的店铺，凝视着她语气坚定，“可能得多等一会，别先走，耐心点。”
　　夏言：？？？
　　他居然看出她不耐烦了，夏言眨眨眼，没再说什么，骑上粉色电动车，一脚踹开碍事的丧尸，开向复印店。
　　楼上宋扬一副见到鬼的模样，颤抖着手指着傅诏，你了半天，最终两行清泪流出，悲惨的大喊一声，“我心底尚未盛开的爱情之花啊！傅诏，你个老六！”
　　......
　　夏言把车直接开进店内，环视四周也没找到干净的地方，最后还是坐在车座上，耐心的等着。
　　很快她就听到远处丧尸暴乱的吼叫。
　　一群嗓子里卡痰的嘶吼声，夏言都不用出去看，就能想象到丧尸异常凸起的灰白眼珠，面貌狰狞，走路一摇一晃地追着活人去，大张的嘴里粘稠的液体滴落在腐臭的衣服上...
　　呕。
　　夏言急忙止住自己过分丰富的想象，自己恶心自己，能做出这件事的只有她了。
　　耐心的等了5分钟，外面一丝丧尸的动静都没有了，可三人依旧没出现。
　　她恶搞的怀疑三人被丧尸给吃了...
　　又耐着性子等了5分钟，人还没出现，数10个数，再不来她就走了。
　　“1，2....10!”
　　好，她走了。
　　夏言打开电门，习惯性的滴滴两声——
　　“不是让你耐心一点？这就等不及了?”
　　门口出现一道伟岸的身形，肩膀宽阔，双臂有力，步履稳健，强壮的像钢桩铁柱。
　　古铜色的脸庞，透着棱角分明的冷峻，剑眉星目，暗含锋芒，他的五官立体仿若刀刻般俊美，此刻嘴角还噙着一抹似笑非笑。
　　夏言楞了楞，这人近看更是气场强大，让人忍不住俯首称臣，唯命是从。
　　是个人物。
　　男人迈着宽大的步子走到她面前，居高临下的凝视着她，眼底也滑过一道惊艳。
　　皮肤真好！毛孔都看不到！
　　“咳咳！”宋扬见两人气氛不对，急忙轻咳两声，成功吸引夏言的目光。
　　“美女，你不是有盒饭卖吗？快拿出来。”
　　夏言回过神，跳下车打开保温箱，大致介绍里面的种类。
　　“大概就是这样，如果你们想买的话需要先充值。”
　　“嗯，知道了，怎么充？”傅诏点点头，饱含警告的扫了眼宋扬。
　　后者老实的躲在高飞白身边，抱着他的胳膊看老大泡妞，心底的小人咬着手绢哭的稀里哗啦。
　　什么嘛，明明是他先看上的┭┮﹏┭┮
　　夏言没注意到他们之间的互动，把车筐里的小机器拿出来，对他说，“你把晶核放进去就行。”
　　傅诏深看她一眼，塞进去一枚二级晶核。
　　二级！宋扬用眼刀疯狂砍他。
　　夏言抽出积分卡，上面写着：傅诏，500积分。
　　原来叫傅诏，名字不错。
　　“你要什么饭？”
　　“烤肉拌饭吧。”
　　收取积分后，夏言把卡和盒饭一同递过去，并问他身后的两人，“你们充吗？”
　　两人对视一眼，最后看向傅诏，及他手里的饭。
　　哇靠！居然是真的烤肉拌饭！一点不掺假的那种！
　　“他俩也充，各充一枚二级晶核。”傅诏掩去眼底的惊讶，等两人充值好后，原地就餐。
　　“唔，真好吃！绝了！老大加油！”
　　夏言见三人吃的欢，不打算久留，从车筐里抽出一张宣传单递过去。
　　“三位顾客，这是小店的宣传单，如果三位晚上没地方住，可以下榻小店。本店不仅有水有电，还有丰富的三餐，最重要的是可以防御丧尸，绝对安全！”


第53章 第三基地


　　“你要出去？”傅诏放下吃空的饭盒，站起身。
　　“不不不，我还有事，暂时不回宾馆。不过店里有人，客人们不用担心过去了没人接待，请放心。”夏言摇摇手，态度无比温和。
　　宋扬和高飞白对视一眼，捧着盒饭移远了些。
　　好家伙，美女自己做生意，宾馆里要啥有啥，条件超好，想来追她的人不少。
　　老大就异能等级高，长得还说的过去，别的要啥没啥。
　　啧啧，不般配。
　　“需要我陪你去吗？”
　　啧啧，舔狗！宋扬愤愤扒了口饭，把米饭充当成傅诏，恶狠狠的咬着。
　　夏言沉默了一瞬，后退一步，认真地看着他，“不用，谢谢。”
　　说罢，骑上电动车准备走。
　　“等等。”
　　她捏住刹车才没撞上去，看着眼前拦路的男人，眉头轻皱。
　　傅诏伸出卡，“再买几瓶水和盒饭。”
　　“抱歉，盒饭只能每人买一盒，想吃的话可以住进宾馆，里面不限量，水也只能出售三瓶。”
　　“好。”
　　夏言刷了6积分，从保温箱里取出三瓶还冰镇的水，一起递了过去。
　　傅诏伸手接过，让开路。
　　她没再说话，直接开了出去。
　　“老大，就让她走了？”高飞白吃完最后一口饭，好奇的问。
　　傅诏看着姑娘远去的背影，轻嗯一声，“姑娘防备心重，是好事。”
　　宋扬见他一副坠入情网的不值钱的样儿，忍了忍，还是没忍住，一吐为快，“老大，这姑娘可不简单，你不先观察一下？”
　　姑娘的背影转瞬消失不见，傅诏收回目光，眼底一片清明。
　　“走吧，先收集晶核，晚上去这家宾馆看看！”
　　......
　　夏言把帽檐压低，防止风把它吹掉。
　　一路上她又遇到两支小队，把传单发过去后，那些人根本不敢买她的盒饭和水。
　　不过夏言也不担心，她带的不多，如果两支小队按人数购买，那她直接回宾馆吧，都不用去基地了。
　　骑了半小时后，她终于看到第三基地的大门——
　　白钢板上被人用黑色油漆写着‘未来基地—第三基地’。
　　进口被锋利的路障层层遮挡，门后左右站着两个拿着喇叭的守门人。
　　见夏言骑着电动车悠悠而来，两人瞪大双眼，简直难以置信。
　　都啥时候了，电动车还有电？
　　夏言骑车灵活地绕开路障，终于来到门口，“两位大哥你们好，我想进去。”
　　两人互视，目光落在她车座上的保温箱上。
　　“那是什么东西？打开看看！”
　　夏言伸手打开，淡淡地说：“里面是盒饭和矿泉水，没别的东西。”
　　两人：？？？
　　其中一人上去翻了翻，眼神里满是渴望，这可是水和饭啊！
　　“进去吧。”
　　不知道是哪个基地派来的，应该是送给领导的。
　　他们不仅不敢拦，还不敢扣押。
　　毕竟两样东西都太珍贵了，肯定有数，他们拿的话就太明显了，被查出来丢工作！
　　见夏言渐渐远去，其中一人艰难的咽口口水，对对方说，“你闻到没？真香！”
　　“咋没闻到，香屁了！擦，饿死了，这群狗养的领导真他娘会享受！”
　　两人嘟嘟囔囔，把基地里50个领导骂个遍。
　　他们哪知第三基地里所有的领导每天得打无数个喷嚏，多一个少一个都不显什么，领导们已经躺平了，随便骂，只要不是生病，不用饿肚子，就行！
　　夏言骑着车走在不平的路上，上下颠簸着。
　　她打量着四周。
　　第三基地建在郊区，偶有几栋3层高的小楼，大多以平房居多。
　　基地的周围用破车，生活用具等报废的东西当做栅栏，勉强筑起一道防护墙。只要一次小型的丧尸潮暴动，这里就会被摧毁。
　　陌生人的出现引起住民的注意，纷纷出现在门口。
　　夏言望着他们越发沉默，说不出的心情。
　　这些人个个面黄肌瘦，身上的衣物堪堪能蔽体，头发纠缠在一起，眼睛灰扑扑的，胳膊腿居然瘦的能骨节突出。
　　年纪不大的小孩瞪着凸出的眼睛，嘴唇干裂到血都流不出来，躲在家人身后，略带好奇地看着夏言，和她身后的箱子。
　　他们眼中流露出对食物深切的渴望，其中是深深隐藏的暴虐。
　　她知道现在自己不能把东西拿出来。
　　这些饿急眼的人不会听她说什么的。
　　这该怎么办？
　　她环视一圈，见其中几人虽面有菜色，但比起他人算过得不错，此时这几人眼冒精光的肆意打量夏言。
　　直觉告诉他们，眼前这个精致的女孩身后的箱子里绝对有好东西！难道是食物？！
　　这几人互相递个眼神，想起之前冯天喜说过的大领导派人来送物资的事。
　　原本一连等了好几天都没见所谓的物资，他们都觉得那是冯天喜说来骗人的话。
　　可冯天喜和冯贝就像消失一般消失在基地里，他们怎么都找不到。乐文小说网
　　没有冯天喜，他们饿的一口饭都吃不上，其他的领导不爱带他们玩，更不可能给他们一口吃的！
　　这些天几人饿的前胸贴后背，早就忘了食物是什么味道！
　　原本瞄上了王家妹妹，胸前鼓囊囊的不仅能玩还能吃，偏生她那个哥哥护的紧，他们抓不到一点空隙！
　　正打算强行绑过来的，刚好碰见另一个丫头不知死活的出现在他们面前。
　　真是白白嫩嫩！几人凑到一堆儿嘀咕着，眼睛直冒绿光，既对人，也对货。
　　夏言看出他们的不怀好意，心中有些愠怒。
　　“夏，夏老板？”
　　王雪薇是被自家弟弟强拽来的，他非得说什么看到了仙女，要来看。
　　没想到仙女居然是夏老板！只是，她来这里干什么？
　　夏言一眼就认出这是第一批到小店居住的客人之一。
　　遇到熟人了，这事就好办了。
　　夏言微笑着点点头，大声问，“齐桦在基地吗？”
　　“额，在！我去叫他。夏老板等我一会！”
　　王雪薇不知她找队长干什么，不敢耽误，急冲冲地跑开了。
　　随着基地来了异能者的消息火速传播，几乎所有能走动的幸存者都赶来了。
　　夏言被围在中间，眼神清亮，丝毫不胆怯。
　　围观群众冷眼看着，心思蠢蠢欲动，像一群蛰伏起的下水道老鼠，在阴暗潮湿中眼冒绿光，耐心等待合适时机下口。
　　他们在等能引起暴乱的那个人。
　　而能带头的几个混混早就被齐桦收拾怕了，一听她和齐桦认识，只能按耐下看看情况再说。
　　人群中几个熟悉的面孔认出夏老板，挤出来和她打了声招呼。
　　那可是夏老板啊！有盒饭的大佬啊！


第54章 你的确能帮我


　　“夏老板来了？”
　　正在费力打水的齐桦撸着袖子擦掉额头的汗珠，把小半桶浑浊的水倒进另一个桶里，闻言颇是诧异。她来这里干嘛？
　　“对！夏老板指名叫你过去。她的后车座上有一个超大的保温箱，里面绝对有物资！你快去吧，别让夏老板等着急了！”
　　王雪薇拉起他的胳膊，急着赶过去。
　　她有些话没直说。
　　如果夏老板真的拿物资过来，肯定是打算卖的，她的卡里还有积分呢，最好赶在别人前面多买些！
　　千万别叫其他小队抢了先！
　　见齐桦还舍不得那小半桶水，王雪薇推了把自家弟弟，“乖，帮齐桦哥哥把水送回去，姐给你买好吃的！”
　　弟弟不乐意，想回去看仙女，却被姐姐瞪了一眼，乖乖的拎起水。
　　“快走吧，齐桦哥！”
　　王雪薇在前面带路，飞奔起来，齐桦紧紧跟上。
　　很快，齐桦就看到前面的空地上挤满了人，里三层外三层的包裹着。
　　“让让！快让开！”王雪薇用力推开碍事的人群，努力挤开一条通道。
　　在人群中间，夏老板一袭漂亮衣裙，眉目含笑，白净的发光，和周围的残破灰败，挣扎在温饱线上的幸存者形成鲜明对比！
　　齐桦一阵恍惚，不知何时停在夏老板面前。
　　“齐桦队长，好久不见，最近过得还好吗？”夏言摘下口罩，依旧是那副笑吟吟的熟悉模样，仿佛根本没注意到四周如狼似虎的眼神。
　　“夏，夏老板，好久不见。”齐桦回过神，在衣服上擦干手心的潮湿，有些窘迫。
　　夏言仿佛没看到一般，目光在周围转了一圈，回视齐桦，语气添了几分郑重，“齐桦队长，我带了些东西...这里不太方便说话，我们换个地方？”
　　齐桦扫了眼保温箱，明白她的意思，点点头，准备领她到自己家里去谈。
　　夏言骑上电动车，跟在他身边。
　　有齐桦在前面打头，路两边的人们纷纷躲开，让开一条路。
　　夏言忽视落在她身上的众多眼神。
　　随着他们的离开，人群也跟着移动，目光落在保温箱上，神色晦暗不明。
　　王雪薇、王一，李蔷走在最后面，将有想法的人一一瞪回去。
　　大家都清楚，这里有物资。
　　心思转的快的人听到齐桦要把人领回家，早早跑来通知齐桦爸妈，来卖个好。
　　听到有大领导要来他们家视察，两口子赶忙换上最干净的一套衣服，匆匆打扫屋子后就迎在路边，满脸拘束的拽拽衣服，努力遮盖住深色的污渍。
　　在左邻右舍羡慕的目光中，两口子虽然局促不安，但神色中又夹了几分洋洋得意。
　　看看人家的儿子，不仅异能强大，在基地有一席之地，现在还得到了大领导的赏识...
　　齐桦一眼就看到路边的父母，有些无奈。
　　他瞥了眼夏老板，不知为何，见她依旧温和如风，心稳了下来。
　　“夏老板，这是我爸妈。”
　　夏言微笑着点点头，“阿姨、叔叔好。”
　　“爸妈，这是夏老板。”
　　“领导好领导好，欢迎领导来我家视察！”
　　两口子激动的不成样子，万万没想到大老板不仅长得好看，脾气居然也这么好，完全没有基地里那50多个领导眼高于顶的样子！
　　齐桦好笑的看着自家爸妈的样子，也不好纠正他们说法，反正夏老板也不在意，干脆就随他们去了。
　　“爸妈，我和夏老板得谈些事，你们不要进来打扰。”
　　“啊，好好好，没问题，你们快去忙。”
　　“夏老板，请进。房间简陋，希望夏老板不要嫌弃。”齐桦伸出一只手拉开门，回头邀请。
　　“不会。”
　　走进屋内，夏言觉得齐桦的简陋说的算客气了。
　　基本可以说是家徒四壁，除了必要的床和柜子以外，空荡荡什么也没有。
　　“夏老板请坐。”齐桦走到后厨房，清洗干净杯子，从暖壶里倒出一杯不算清澈的水。
　　“夏老板喝点水吧。”
　　她双手接过来，真诚道谢。
　　“夏老板大老远跑来，是有什么我可以帮你的吗？”齐桦有些好奇，不清楚夏老板到底想做什么。
　　夏言点点头，“的确你能帮到我。”
　　顿了顿，她继续开口，“你知道的，小店里有盒饭和水出售。但小店身处市中心，知道的人太少了，哪怕价格再低廉，没人知道也是白费资源。”
　　“那我明白夏老板的意思了。夏老板是要我帮忙宣传宾馆对吗？”
　　“嗯。”
　　“夏老板，这件事就交给我吧，一定宣传到位！”齐桦郑重的点点头，不认为这是什么难事。
　　“我今天还带了些盒饭和水，售价和在宾馆的售价一致。你看能不能组织一下？”
　　光是说宾馆能出售物资还不足以让他们铤而走险，但是有了实物在眼皮子底下，再加上有齐桦这支小队做宣传，不怕这些人不来！
　　“这个也可以，夏老板在这里先等一会，我出去一趟。”
　　“等等，有晶核的优先，需要办卡。”
　　齐桦一顿，点点头，出门了。
　　只听外面一阵喧哗，人声鼎沸过后，齐桦回来叫她。
　　“夏老板，可以了。”
　　夏言来到门外，只见面前摆了几张桌子，前面是一圈空地，无数人围在外圈目光炯炯的盯着她。
　　她走到桌子前，眼神坚定地从每个人脸上扫过，轻咳一声，提高音量。
　　“大家好，我是度假宾馆的夏老板，这次到第三基地是来告诉大家一个好消息。”
　　“度假宾馆开通了对外的餐厅！里面全天候开放，从早上8点到晚上6点！包子、饺子、豆浆、牛奶、盖饭，面条...应有尽有！只要你手里有晶核，都欢迎到本店办理积分卡，一枚一级的晶核就能兑换100积分，而这样的一份盒饭——”
　　夏言打开保温箱，随手取出一盒烤肉拌饭，打开包装让大家看的清楚。
　　“——就这样一整盒烤肉拌饭，只要15积分！大家算算看，100积分能买几盒盒饭？！对，能买6盒！”
　　一石惊起千层浪，人群瞬间躁动起来。
　　“而且！本店不仅食物够吃，还给大家提供水！干净无杂质的水！像这样的一瓶矿泉水，只要2积分就能买到手！100积分能买50瓶！”
　　夏言举起手里的矿泉水，晶莹透亮的水在阳光的照射下闪出摄人心魄的光芒！
　　“我夏老板在此保证！只要在度假宾馆内遵守店规，不打架！闹事！故意破坏店内设施！度假宾馆欢迎任何一名想要活下去的人！！”


第55章 老鼠屎


　　夏言满意的看到众人拉长着脖子，努力探头，眼底闪烁着疯狂的光芒。
　　她叫来一旁的王雪薇和李蔷，让她俩把盒饭和早餐摆在桌子上，一瓶瓶矿泉水同样摆出来。
　　两人闻着香味，没忍住咽了口口水。
　　夏言把小机器摆在面前，大声说道，“齐桦，你吃饭了吗，要来一盒盒饭吗？”
　　众人见有人充当第一只吃螃蟹的人，强行按捺住激动，告诉自己再等等看。
　　“没有，麻烦夏老板来一盒孜然鸭腿炒饭吧！”齐桦同样大声回答，掏出积分卡递给夏言。
　　夏言接过手，在众人面前展示一圈，“这是齐桦队长的积分卡，他们小队人手一张，目前卡里还有积分。所以大家放心，积分不会过期，可以随时来店里消费！”
　　刷了17积分后，显示里面还有63积分。
　　齐桦也很上道，明白夏言的意思，当即打开盒饭，叫来爸妈一起吃。
　　两口子被儿子塞了一大口饭，忍不住泪流满面，不止是因为儿子的孝心，也因为吃上了饭，终于等到了活下去的希望。
　　“那个，夏老板，我们也想买一盒盒饭，家人都好久没吃饭了...”王雪薇轻轻咬唇，把弟弟抱在怀里一脸紧张。
　　在她身后，李蔷、王一和他们的家人们满是希翼的盯着夏言，齐桦家那老两口吃的嘴上都油光，一看就好吃的很，他们也想让家人尝尝。
　　闻言夏言莞尔一笑，“当然可以，不过只限一盒，我没拿太多。”
　　“一盒就行！有就行！”
　　他们怎么敢说不行，夏老师是来宣传宾馆的，可不是大老远来给他们办卡的人投食的。
　　这点道理他们还是懂的。
　　刷完卡后，三人各拿走一盒盒饭，和家人聚成一堆，你一口我一口吃的高兴。
　　这下围观群众忍不住了，纷纷跑过去。
　　转眼间4盒盒饭就没了，他们人这么多，就桌子上那30来份，跑慢了根本不够分啊！
　　齐桦眼疾手快的和王一挡在众人面前，大声制止，“别急！排好队！手里有晶核的才能购买！”
　　王雪薇和李蔷也过来护住盒饭。
　　“我有晶核！让我过去！”
　　“我也有！”
　　“我也有！”
　　“你们都让开！我家里上有老母下有小孩！让我先买！”
　　“滚开！谁家每个张嘴等吃饭的人！齐队长，我们平时关系那么好，让我先来吧！”
　　“凭啥她能走后门！不服！”
　　...
　　一时间，场面一片混乱。
　　齐桦和王一抵挡不住暴乱的人群，几个人冲了过去，双眼冒光的扑到桌子前，状如野兽般紧紧抓着盒饭就要往嘴里塞。
　　王雪薇急忙伸手去抢，却被他身后的几个男人狠狠推开，抓起盒饭就要跑。
　　其余人见食物被抢到更是疯狂暴走，如同丧尸入城一般，伸长了手瞪大眼试图隔空抢夺盒饭。
　　基地内严禁对普通人使用异能，齐桦只能拼尽全力把众人抵挡在身前，猝不及防下被人咬在胸口，顿时发出一声凄惨的叫声。
　　夏言认出抢盒饭的是那几个对她意图不轨的人，狠狠皱了皱眉。
　　老鼠屎。
　　伸手一招，被他们紧抓在手里的盒饭被传送回夏言手里。
　　几人震惊地看着空空的手，不敢相信原本还在手里的盒饭转眼间就回到桌子上了？！
　　被称为夏老板的人正用冷冷的眼神盯着，几人互视一眼，敏锐的察觉到抢是行不通的，闪身进人堆里，很快就消失不见了。
　　夏言冷漠的看着消失在人群中的人，默默记下他们的模样。
　　希望你们以后不会到我的宾馆来。
　　这时人群彻底冲破齐桦、王一的阻拦，眼中只有盒饭，像一群十八层地狱爬出的恶鬼，试图争抢眼前无比珍惜的美食。
　　就在眼前...
　　吃了就能活...
　　齐桦二人一脸懊恼的被挤到外圈，看着人潮无可奈何。
　　夏老板本是好心，只怕...
　　“来，不要急，谁有晶核，举手示意。”
　　“我有！”
　　“我也有！”
　　“我我我！”
　　“你，对，就是你，过来充积分吧。”
　　什么情况？？？
　　齐桦和王一对视一眼，用力挤了进去，引起周围人的一顿不满。
　　“齐家小子你挤啥！你家都吃上饭了，还挤！”
　　齐桦充满歉意的赔着笑，动作依旧麻利的用力挤进去。
　　“充好了，卡里有100积分，要哪个饭？”夏言笑眯眯地把卡递过去，桌面上的盒饭摆放的整整齐齐，没有一丝被抢的痕迹。
　　这...齐桦不解地走到她身后，自家爸妈正站在那里满脸幸福地，傻笑。
　　“鱼香肉丝饭！”
　　“好，下一个！举手示意！...”
　　“爸妈，这是怎么回事，他们不是来抢盒饭的吗？”齐桦压低声音，凑到母亲身边询问，却引来母亲一个爆栗。
　　“抢啥抢！人家那是着急排队！你非得堵着！害我被邻居们好一顿抱怨！蠢孩子！”
　　“可是刚才不是...”
　　“被夏老板赶走了，那几个人渣，总是乱搅和！”
　　好吧。
　　夏言在一众举起的双手中随意点人，被叫到的一阵欢呼。
　　很快盒饭和水都卖光了，她举起宣传单，示意大家看过来。
　　“盒饭没有了，现在我给大家指一下宾馆的具体位置...”
　　“如果大家像今天这样守规矩，我保证大家都能在宾馆吃到热乎饭，喝到热乎的水！”
　　估计是这群幸存者平时听惯了领导开会，夏言刚说完，他们就鼓起热烈的掌声来。
　　无论是买到还是没买到的，都对夏言描绘出的神仙宾馆憧憬起来。
　　这时，一道突兀的声音响起——
　　“夏老板，像我们这种没能力杀丧尸的普通人，实在是没有晶核，该怎么办啊！”
　　夏言闻声望去，原来是一个弯腰驼背的干瘦老太太，身边还跟着两个半大的孩子。
　　可能是老太太说的话说中某些人的心，纷纷附和起来。
　　“夏老板，这个老奶奶的唯一儿子前年上了战场，至今杳无音信，只剩她一人拉扯两个孙子，的确没能力杀丧尸。”
　　齐桦突然走来，声音压的很低。
　　平时他没少帮助老奶奶，但他也有父母要养，实在帮不了太多，一老两小可以说是勉强活着，指不定哪天就饿死了。
　　他在赌，不知道夏老板会不会大发善心，如果可以...
　　沉默很久的夏言依旧挂着亲和的微笑，无法让人看清她的真实想法。
　　老太太很有耐心，搂着两个小孙子腰背尽量挺直，她的儿子一走就是三年，还不是等下来了，不怕等夏老板这一会。
　　“老奶奶，也不一定要晶核，如果你有金银首饰，也可以兑换积分的。”


第56章 事成，回


　　刚才夏言看似沉默了那么久，实际上是和系统谈判去了。
　　虽然金银首饰在末日里不值钱，但她可不是一直待在一个世界里。
　　金银，永远是流通的货币。
　　为了以后，夏言和系统好说好商量，改成由她花积分购买金银，而且系统不限制用私人积分，还是用店内营业额。
　　看似支付出去的积分，最后还是通过消费回到她手里，反而一圈下来，她白白赚了首饰！
　　其他人并不知情，反而觉得夏老板十分豪爽，是个大好人，宁愿收没用的东西，也要让他们吃上饭，便齐声呼喊她的名字表示感谢和钦佩。
　　“夏老板！夏老板！夏老板！”
　　夏言老气横秋的摆摆手，仿佛一个看淡一切的世外高人。
　　“齐桦队长，传单我就都留给你了，天气不早了，得走了。”
　　她把50份传单放在桌面上，和众人挥挥手，滴滴两声，顺着小路往外骑。
　　身后，一众人十分不舍的跟着，挥着手大喊，“夏老板路上小心！”
　　一直把她送到基地外彻底消失不见，众人这才返身回去，三五成堆的开始商量什么时候启程。
　　哦，对了，还得抓紧时间去找齐桦要一份传单，去晚了就没了！
　　夏言后头看看，确定没人跟过来，长舒一口气。
　　天气太热了，骑回去要命的。
　　“传送。”
　　转瞬间，夏言连人带车出现在大厅内。
　　“啊，好热好热。”
　　她摘下帽子，用力扇着风，热的脸蛋通红，拿起遥控器，打开空调调成低温。
　　熊熊站立在收款台后，认真站岗。
　　这个时间楼上的客人都在午睡，没人出现在这里。
　　夏言让熊熊把电动车充上电，自己直奔餐厅准备吃饭。
　　早上吃的那点饭早就在喊话的时候消耗没了，她现在饿的前胸贴后背。
　　取了份鸡肉咖喱饭，她拿着托盘走到大厅的沙发上，打开电视看起动漫下饭。
　　熊熊充好电后，走到杂物间里取出工具去往三楼。
　　今天它都没来的及打扫卫生，瞪着肮脏的地面都快急疯了，但是有老板的命令在前，它只能在收款台后面瞪着眼睛看。
　　还好还好，老板回来了，它能干活了。
　　今天得来次大扫除，彻底消灭边边角角！
　　每口饭都缓慢咀嚼20次，每次都左右均匀分咬。
　　墨迹40分钟后，她终于吃完午餐。
　　饭后她还靠墙静站半小时，在大厅内溜达了15分钟。
　　做完日常的身材管理后，夏言终于躺在沙发上，身上盖着空调被，看着看着眼睛就眯了起来，睡着了。
　　重新回到一楼的熊熊悄无声息地把餐盘送回餐厅，把餐厅收拾干净，又拖一遍大厅的地，用湿抹布开始擦拭机器和窗户，忙的不可开交。
　　叶奇正进门时惊奇的发现夏老板正躺在沙发上睡觉，他怎么没看到夏老板的身影？
　　见熊熊要用擦玻璃的抹布来擦他的脸，叶奇正慌忙躲开跑到楼上。
　　今天他大意了，染了一身的肮脏，别说熊熊了，现在连他都有些受不了了。
　　赶紧洗个澡，然后休息一会，等最热的时候过去了，他还得出去‘狩猎’的。
　　......
　　“你好，我找鹿珏。”
　　一道人影从半空落下，稳稳停在宾馆大门。
　　他推开门，扑面的冷气使他浑身一抖，背部的翅膀瞬间消失。
　　一时间他没注意到沙发上的夏言，以为店里只有熊熊一个“人”，走上前开口找人。
　　原来这就是鹿珏说的金窝？
　　男人眯了眯细长的眼眸，不肯放过一丝细节，将宾馆内部的陈设尽数收入眼底。
　　然后，他注意到躺在沙发上午睡的夏言。
　　看来果然像鹿珏说的，这里绝对安全。
　　连一个弱不禁风的少女都敢在大厅里睡觉，想来老板有几分实力。
　　“你好，请问鹿珏住在几楼？”
　　他再次询问熊熊。
　　他没去打扰睡觉的少女，那不是绅士所为，他的教养不允许自己做出这么没礼貌的事。
　　可对方只是看了他一眼，就收回目光继续做自己手里的事——擦玻璃。
　　事不过三。
　　他移开视线，望向旁边的走廊。
　　再次使用密沟通，依旧没得到答复，男人有些苦恼的伸出手指轻点额头。
　　这个时间，她应该在睡觉，罢了，没得到允许不能随便上楼。
　　男人环视一圈，最终找了个角落席地而坐，眯上眼休整身体。
　　得知鹿珏逃出那些人的魔爪，入住了一家名叫度假宾馆的地方，听她说这里又安全，而且吃喝都不愁。
　　他虽欣喜，却十分担忧，这个小笨蛋，别出了狼窝又掉进虎穴。
　　都这个时候了，怎么可能有这样美好的地方，也就是骗骗她少不经事...
　　偏偏鹿珏发来的条条讯息都是在夸这座宾馆，他半信半疑下只能稍稍放了些心。
　　日夜兼程的赶路偏又遇上连绵不断的雨水，他尝试过冒雨前行，却险些被风吹雷打去。
　　万般无奈之下，只能按捺住焦急的心，终于等到雨过天晴，才再次踏上寻妻之路。
　　真是个小没良心的...居然要他晚点到，还说没吃腻这里的饭，让他飞一边玩去...
　　男人气笑了。
　　......
　　夏言伸着长长的懒腰，半眯着眼失神地望着天花板。
　　紧接着一张毛脸出现在眼前，是熊熊。
　　夏言翻身坐起，随口问道，“怎么了，熊熊？”
　　熊熊接过她随便乱叠的被子，认真的叠成方块，轻柔的放在沙发上。
　　然后才指指角落，“有客人，熊熊不明白他的意思。”
　　来客人了？
　　夏言转头看去，碰巧男人也睁开双眼。
　　“打扰了，请问鹿珏在几楼？”
　　男人缓缓站起身，近乎一米九的身姿十分挺拔。
　　“你找鹿珏？你是她的哥哥？”夏言站起身，挂上职业微笑。
　　总是听鹿珏说她哥哥的事，这是，终于赶来了？
　　“是的。”
　　“好吧，我带你去。”夏言没看出两人的长相有任何一点相似之处，担心是人贩子来骗小孩。
　　带上去让鹿珏看看，如果是假冒的就直接驱赶出去。
　　鹿珏那傻孩子，单纯可爱的要命。
　　“麻烦了。”男人优雅的微微弯腰，跟在她身后。
　　二楼，201房间，夏言再次敲了敲门，脸上僵硬的笑都快挂不住了。
　　十几秒后，门后终于传来鹿珏的小奶音。
　　“唔，谁啊，还没睡醒...”
　　“是我，夏老板。”
　　“哦，姐姐...”
　　鹿珏揉着眼睛打开门，软软的要倒在夏言身上，嘴里还嘟囔着，“姐姐你怎么来了呀，小鹿想你~”
　　夏言无奈的伸出双手，准备接住她，却不想身后的男人速度更快！
　　直接把人抱进怀里，声音夹杂了几分委屈——
　　“小鹿，哥哥来了。”


第57章 狗粮真香


　　夏言后退一步，给两人腾开地方。
　　“哥哥？哥哥！！”鹿珏嗅到熟悉的味道，欣喜若狂的向上看去。
　　果然是哥哥！鹿珏十分开心的捧着他的脸，吧唧一口，抵着他的额头蹭蹭，动作十分亲昵。
　　“哥哥~小鹿想你~”
　　男人愣了愣，随即脸上荡起宠溺的笑，“乖，哥哥也想你。”
　　电灯泡·夏言紧抿着嘴，缓慢的移开视线。
　　好家伙，说好的兄妹呢？这明明是一对有情人啊！
　　吞了几百斤新鲜狗粮的夏言实在待不下去了，快跑到楼下，趴在空调出风口，使劲地吹热的能烤红薯的脸蛋。
　　夜晚八点档的甜蜜泡沫剧重现在眼前，夏言直呼顶不住。
　　那种隔着屏幕和现实完全是两回事，她甚至感觉看到了空中漂浮的爱心泡泡，嗅到两人之间缠绵的情愫！
　　“夏老板...你没事吧？”
　　叶奇正换上母亲的衣服，松垮垮地吊在身上。
　　他默默注视她好一会，很想提醒她不能这样吹空调，很容易感冒的...
　　但夏老板好像受了什么刺激，总是捧着脸颊发出怪叫...
　　有人来了！
　　夏言几乎社死在空调面前。
　　深呼吸一口，她摆出笑脸，声线平和，“没事，你要出去？”
　　叶奇正隐忧着打量她，好像除了脸有些红以外，没别的问题。
　　“嗯，刚刚看到有一只二级丧尸在附近，试试看能不能搞定。”
　　“那就快去吧。”
　　夏言的心情已经由过山车的最顶峰落回地面，不觉得刺激了。
　　目送叶奇正离开后，她重新坐回到沙发，打开电视找到一档中老年相亲节目。
　　这时正在播先导片——镜头面前，是一个顶着泡面头的50岁阿姨，正喜笑颜开的介绍自己。
　　“你好我叫张美梅，从小就是大sai迷。这是唯一的爱好，没人能把它剥夺！前任老头也很帅，只是上天夺我爱。期待节目遇真爱，携手走完后半段！”
　　然后镜头切到另一个穿着驼色大衣的长卷发阿姨，只见她对着镜头含羞一笑，微微扬动头发，轻咳一声，温柔的声线传出——
　　“大家好，我叫高燕，今年58，有一辆宝马车，还有一栋500平的大别墅，名下有两家经营不错的火锅店，日收入过万。“
　　“对另一半的要求啊，其实也没什么，而且姐姐不介意年纪小的，年纪小不是更有活力吗！”高燕阿姨捂嘴笑笑，继续道：“希望身材好一点，有健身基础，懂健身理念。大概是姐上了年纪，有时候总觉得力不从心...只要姐看上了，这10万就是奖励，后期各种礼物不断！”
　　高燕阿姨说着从兜里掏出一个大大的红包，鼓鼓囊囊的十分惹眼，镜头还给了个特写。
　　夏言发觉找到宝了，喜滋滋地把遥控器扔到一边，从美食城买了杯巧克力圣代，边看边吃。
　　当听到里面张大爷说自己不擅长做家务，平时行动也不方便，希望找一个新的伴侣能照顾他和他们的家时，夏言发出一声嘲笑。
　　前脚希望找个年轻漂亮，还不图他退休钱的，后脚就加上一句能不求回报地伺候自己。
　　那算盘打的末日后的夏言都听到了。
　　张大爷还大言不惭的说心中的理想型多年不变，这就是男人至死是少年！
　　夏言恨不得进去扯着他的老脸皮问问他到底有几层皮，能说出这么不要脸的话？
　　还好阿姨们见多识广，早就不是当初特别好骗的单纯姑娘，直接一句，“你瘫巴啊，伺候你啊？你找保姆去吧！”
　　怼的大爷一脸尴尬。
　　夏言只想说干得漂亮！
　　对付这种人，就得直接撕破他们虚伪的伪装，要是想和他们掰扯讲清道理，那怕是天下第一傻子。
　　能说出这种话的男人，怎么可能心里没数？就像永远都不可能叫醒一个装睡的人。
　　看到阿姨们头都不回的离开了，夏言疯狂给她们点赞。
　　爽！
　　一时间，夏言根本离不开视线，对里面可爱的阿姨们的观点表示十分认可。
　　这种综艺特别适合恋爱脑的人去看，多看能变聪明！
　　夏言决定，以后只要店里有恋爱脑出现，她就一直循环播放！
　　哈哈，她真是太坏了！不过她好喜欢！
　　......
　　天快擦黑时，顾客们陆陆续续赶回宾馆。
　　刚迈进大门，就听到电视里传出的采访声，还有坐在沙发上讨论的热闹的三人。
　　“小丫头，阿姨跟你说，以后这男人一定得好好挑，千万别被他的外表欺骗。有些男人特别会伪装！婚后才显出原形，有的甚至等你生了宝宝才暴露出来！”
　　“...什么原形啊...蛇嘛？”
　　王梅一副恨铁不成钢的表情，急声道“什么蛇！阿姨的意思是男人的嘴——”
　　“阿姨，小鹿还小，听不懂这些。”蓝无的嘴角扬起合适的弧度，动作轻柔地将小鹿拽进怀里，捏捏她圆润的耳垂，看向王梅的眼神温和又带了些疏离。
　　顿时王梅有些讪讪，不敢多说。
　　鹿珏瞪着湿漉漉的双睛，在两人之间徘徊，不太明白发生了什么事。
　　夏言在一旁忍笑忍的艰辛。
　　“妈，我回来了。”
　　深陷尴尬旋涡中的王梅第一次这么高兴儿子回来，“幺儿，回来了啊，走，先上楼洗洗再吃饭！”
　　说着一把抓住他的胳膊往楼上走。
　　不明就里的叶奇正听话的跟了上去，可能，是母亲太爱他了吧...
　　“夏老板，麻烦你帮我们换成双人间。”蓝无收回目光，从兜里掏出201的房间卡，和一枚二级晶核，一起递给夏言。
　　“姐姐，我们打算玩几天再回家，所以我还能吃好几天好吃的！”鹿珏从蓝无怀里跳出，跑到夏言身边转着圈，小鹿角在浓密的头发里十分明显。
　　夏言忍不住盯着毛茸茸的小鹿角，手指蠢蠢欲动。
　　蓝无看出她的意图，几不可见的皱起眉，上前不着痕迹的挡住她的视线，接过304的房卡再次致谢后，搂着鹿珏的小蛮腰，带去吃饭。
　　孩子的男朋友来了，不能随便摸了。


第58章 被抓包了


　　“老大，怎么办，夏老板一直守在前台，不肯离开啊！”
　　走廊的墙后，王强偷偷探出头，快速扫了眼夏言就缩回身子。
　　在他身边，溪知同样紧贴在墙上，一脸做贼心虚地瞟着楼梯口，生怕夏言突然出现。
　　“那怎么办啊！我饿了！”
　　溪知贴近他的耳朵，声音极力压低，语气中带了几分急迫。
　　自从入住之后，两人一直窝在楼上，根本不敢下来，就怕撞上夏老板，万一再一怒之下把他们赶出去呢？
　　见识到宾馆房间的豪华程度，溪知怎么可能满足于原先破烂的小屋！
　　“再等等看，夏老板一会肯定会去餐厅吃饭，趁她吃饭的时候，咱们去机器上买盒饭吃！”
　　王强头发都快抓掉了，就觉得这个办法最好！
　　“不，我要去餐厅里吃饭，这里的顾客都去里面吃。我们也是顾客，有资格进去。”
　　溪知不同意，他溪知又不是低人一等，凭什么别人能去的地方他不能去？去，必须去！
　　王强一听就知道他大少爷的病犯了，在他看不到的地方翻了个大大的白眼。
　　拜托您啊喂，自己怎么住进来的心里没点字母数吗？
　　不藏着掖着混几天再说，非赶着这个时候去撞枪口？！
　　生怕夏老板不记得你昨天干的漂亮事是吧？！
　　两人一时间无声的、互视着打了一场仗。
　　“那个，麻烦让一下。”
　　一道不算大的声音在身后响起。
　　像一道惊雷，两人瞬间惊慌。
　　溪知连忙举起一根手指竖起放在嘴唇间，对母子俩比了个手势，“嘘！”
　　王强则是动作快速地探出头看了眼收银台，放下心来。
　　“还好还好，夏老板不在，她没听到。”
　　“什么没听到啊...?”
　　夏言缓缓站起身来，弹弹不存在的灰尘，似笑非笑地看向两人。
　　“啊！夏老板！”
　　两人紧抱在一起，像是看见最恐怖的怪物，眼睛瞪的超大，夏言都担心再用用力眼珠子都会掉下来。
　　叶奇正拉着母亲从他们身边走过，对新来的邻居一惊一乍不太喜欢。
　　“说说吧，怕我听到什么？趁我吃饭的时候去机器上买盒饭？还是打算直接去餐厅吃饭？”
　　两人：她怎么都听到了！
　　溪知：你怎么盯的人？这点小事都办不好！
　　王强：刚刚夏老板的确在收款台啊！怎么会突然出现在墙角后面我是真的不知道啊！
　　暴走的溪知：笨蛋！笨蛋！
　　“好了，别再挤眉弄眼了，早在你们躲在这的时候我就知道了。还藏什么。”夏言冷笑一声，招招手让两人出来。
　　溪知和王强一副小学生逃课被老师抓住的害怕表情，半低着头，双手交叠在身前，手指之间勾来勾去。
　　夏言坐回沙发，双手抱臂，下巴微昂，“说说吧，什么时候混进来的。”
　　溪知瞪一眼：你说！
　　王强：...那我就说实话了！
　　“夏老板，其实我们一直都在观察你，今天早上的时候发现你骑车出去，就感觉机会来了，赶紧跑到店里跟那只熊说我们要住店，充完卡后它给了一张三楼的房卡，告诉我们入住已办完，然后我们就上楼去了，一直没敢下来，现在是饿得不行了，才想买点饭填饱肚子。夏老板，求你了，就让我们住进来吧，我们绝对是良民！绝对遵守这里的店规！”
　　王强一口气把全部经过说了出来，最后满脸是泪的跪在地上，双手合十的乞求。
　　愣是把旁边的溪知吓呆，看看他，又看看夏言，犹豫要不要学着跪一下？
　　其实王强也在试探，他想着店里有监控，只要夏老板查查监控就能明白一切，还不如直接告诉她真相，万一真同意他们住进来呢？
　　的确让他给猜中了，夏言此刻正在看回放，他说的都是实情。
　　“你们回头认真的读读店规，如果确定能遵守，我欢迎你们入住，如果不能...”
　　“不不不，我们可以！”溪知打断她的话，比出四根手指对天发了个狠誓，坚决不会再犯之前的错误，再犯就由男变女，大出血而死！
　　誓言之狠，夏言都暗自咋舌，事到如今，她只能点点头承认了他们顾客的身份。
　　“那我们去吃饭了？”王强站起身，指指着餐厅。
　　“嗯，当然可以。”
　　“太好了！老大，终于可以吃饭了！”
　　溪知同样笑得开怀，只是用奇特的眼神看了看夏言，眼底的情绪太过复杂，几分不解，几分释怀，几分坦然，几分拥抱新生活的希翼。
　　夏言不打算去深究，末日里每个人都有故事，活下来的都不容易，只要不影响她开店享受度假生活，她不介意宾馆住多少人。
　　看看时间，已经是晚上6点了，夏言打开大厅的灯，走进餐厅准备吃晚饭。
　　虽说早晚气温会降不少，但那是相对于中午日头最烈的时候而言，此刻餐厅内几扇窗户都开着，依旧闷热的难受。
　　夏言把窗户都关上，叫熊熊搬来两台立式空调，一台放在前面，一台放在后面。
　　悦耳的开机音乐声后，餐厅逐渐凉快下来。
　　众人自然是十分感激，心中对宾馆的归属感又添加几分。
　　“大家吃完饭了先别上楼，一会在大厅里等我，有些事和大家说。”
　　夏言对大家点点头，包括新来的溪知二人。
　　二人开始害怕，猜测夏老板是不是准备公开处刑他俩？
　　不是说放过他们了吗？不带出尔反尔的！
　　“先吃饭，吃的饱饱的！哪怕被赶出去，我们吃饱了也不亏！”溪知凶狠地咬断面条，滋溜滋溜火速吃完一碗，继续干下一碗。
　　王强觉得他说的对，便学着他的样子囫囵吞枣，努力吃回本儿。
　　斜对面夏言捧着一碗牛肉面眼睛都看直了。
　　还有这么吃面条的？不用咀嚼，直接咽？
　　这是饿了多久，3大碗面条吃完再干第四碗？不怕撑坏吗？
　　要知道，餐厅里的碗是10厘米直径的大海碗啊！
　　可别撑死啊...夏言看看他们圆滚滚的肚子，十分担忧。
　　“两位顾客，餐厅明天还会营业的。”不用吃这么多啊！


第59章 出租


　　溪知二人是扶着墙出来的。
　　大厅内，众人围坐在一起，全员到齐，只差他俩。
　　两人赶快找了个空位坐下。
　　夏言看人都到齐了，叫熊熊把东西都抱来，趁这个时间她开口说话。
　　“叫大家来是想一起商量一下，现在外面的温度那么高，导致房间里的温度也不低，很容易中暑。”
　　“我这里还有一些剩余的风扇和空调，你们根据自己的需要，可以带到房间里用。但是这些都不是免费的，选风扇的人需要每月支付30积分，选空调的需要每月支付80积分。”
　　熊熊终于抱完了所有东西。
　　一共有5匹空调，5台风扇，夏言让他们自己选。
　　众人没想到叫大家来居然是为了降温这件事，一时间感动到不能自拔，电多贵啊，他们原本只打算在大厅里蹭蹭空调，哪敢想象居然自己屋里也能摆一个。
　　虽然最近热的的确睡不好，但比起以前来，现在的日子简直就是在天上！
　　众人望着空调，眼中满是渴望。
　　谁不想在温度适宜的房间里好好休息？！
　　这时，大厅的门被推开，从外面走进三个高大的男人。
　　夏言认出这三人正是今天上午买盒饭的人。
　　“客人你好，欢迎来到度假宾馆。”
　　环顾四周，傅诏掩下眼底的诧异，这里的装潢设施和末日前相差无几。灯火通明十分显眼，他们早在远处就注意到了。
　　“你不认识我们了？不是你推荐我们来这里的吗？”宋扬自身后走出。
　　暗叹美女真是贵人多忘事，不过这里的环境还真是大大出乎他的意料，美好的不像现实。
　　“当然没有，小店有单人间和双人间，这是价格表和店规，请三位顾客认真详读。”
　　夏言特意在最后四字上加重了语气，果然引来傅诏的一瞥。
　　当三人读到最后一条时，都有种被噎住的感觉。
　　ok，她的确有这个资本。
　　“我们住单人间，开三个房。”傅诏在机器上刷了30积分，成功拿到女老板递来的201房间卡。
　　宋扬在204，高飞白在205.
　　“这边是餐厅，如果三位顾客没吃饭的话，可以先去吃饭。”夏言微笑着示意，她没觉得三人会长住，“会议”也不打算邀请他们参加。
　　身处众人的视线聚集中心，傅诏不仅丝毫不慌，甚至还悠闲的反问，“老板怎么称呼？”
　　宋阳在心中疯狂高呼666。
　　“叫我夏老板就行。”夏言保持微笑。
　　“夏老板，我叫傅诏。感谢你推荐我们来这里。”傅诏勾起嘴角，伸出了手掌。
　　坐在地上看戏的溪知见此瞪大了眼，这家伙段位够高啊！真有一套！又学到一招！
　　景亦迈借着提高口罩的动作，掩饰眼底狠厉的光。
　　于是乎众人的目光转移到夏老板身上。
　　夏言几不可见的歪歪头，嘴角高度扬起，“不用客气，如果觉得本店环境不错的话，可以直接续订半年的房，订吗？”
　　傅诏收回手，神情无比自然，“先不用，忙完手头的事再来订房也不迟。”
　　就知道！
　　“餐厅即将关门，请客人们尽快去用餐吧。”
　　夏言把餐厅关门的时间往后调整2个小时，在她看来，这三人不会比溪知吃的少，看来今晚又能赚一笔了。
　　“多谢。”
　　在夏言的“友好”目送下，三人走进餐厅。
　　“让你们久等了，大家想好了吗？”
　　“我要一台空调。”景亦迈率先出声。
　　蓝无也举手示意，“我们也要空调。”
　　“还有我！我们也要空调。”这是溪知和王强。
　　“嗯，其余顾客想好了吗？”夏言拿着刷卡机，从三人身上收走240积分。
　　张磊想了想，反正他在这里久住，空调不仅夏天能制冷，冬天还能取暖，值得，而且以后入住的人多了，只怕空调都不够用。
　　“我也要空调。”
　　只剩叶奇正和王梅没做决定了，夏言也不急，先安排熊熊把景亦迈挑选的空调送到楼上，并且直接安装好。
　　溪知命王强抱着空调先上楼，等熊熊过去安装，他要在这里看电视。
　　等熊熊再次回来时，蓝无直接把房间卡给它，要它自己上楼开门。
　　原因是小鹿看老年相亲节目上头了，死活不肯离开，蓝无又不放心她自己在楼下，只能陪在这里一起看电视。
　　“夏老板，我们也要空调吧。”王梅递过一张积分卡，面上还是有些舍不得。
　　她家只有幺儿能出去杀丧尸，晶核攒着不容易，每天几乎都是刚刚够用，积分用的紧巴巴的。
　　就像夏老板说的，现在才刚进高温季，天气就热成这个样子，再等些日子，会热的更难受。
　　幺儿成天躲在废弃轮胎里，又闷又热的，身上都起了不少痱子，她是看在眼里疼在心底。
　　算了，就像幺儿说的，有了空调，他不仅晚上睡得好，白天也更有精神去杀丧尸，算下来是值得的！
　　夏言扫了眼叶奇正，他正一脸欢喜的看着。
　　刷完80积分后，王梅拿起最后一台空调，迫不及待地叫上幺儿回房间。
　　冯贝还欠着账，租不起风扇，只能遗憾离开，明明是大家的福利，却与她无关。
　　夏言正准备叫熊熊把风扇拿回办公室时，突然想到餐厅里吃饭的三人。
　　她可以租给他们啊，一天5积分都合适！
　　于是她走进餐厅，发现三人比她想象中的还要能吃。
　　“傅哥，女老板找你呢。”高飞白眼尖的看到夏言进来，急忙一怼身边的宋扬。
　　两人你懂我的眼神一交换，呼噜噜吃完最后一口，一抹嘴，换张桌子继续干饭。
　　夏言搬过来一张凳子，笑眯眯地看着傅诏。
　　“傅老大觉得小店的饭菜如何？”
　　“很好吃。”
　　“本店不仅饭菜可口，数量管够，而且住宿环境良好，不过——”夏言顿了顿，瞅瞅他不做声。
　　傅诏颇是好笑地瞧她一眼，自己单唱还不行，还得他配合唱双簧？行吧。
　　“不过什么？”
　　夏言在心中满意的点点头，接着他的话头继续往下说，“刚刚你也看到了，我们正在开商讨会，主要就是讨论房间内降温措施的租用问题。”
　　“你们来的晚，空调都被人租走了，现在只剩下风扇，你们看看需不需要，价格倒也好说，他们都是长期的租户，是按月租的。你们也不好说能住多久，所以风扇可以按天出租，一天只要10积分！”
　　说罢夏言笑吟吟地看着他，等着他和自己讲价。
　　果然...
　　“夏老板这个价格是不有些昂贵了，刚才好像不是这个报价吧。”傅诏放下碗筷，抽出纸巾擦了擦嘴。
　　“嗯，就像我说的，他们是长租，所以的确是优惠很多，但如果你们续租一个月，大家的价格都是一样的。这样吧，我再给你们便宜点，一天8积分。”
　　“在谈价格之前，夏老板能不能先告诉我全名？”
　　“...夏言。”


第60章 风波


　　最终价格敲定在7积分一天。
　　这还是夏言第一次遇到砍价的顾客。
　　可见末日的确能改变一个人的性格。
　　让熊熊把剩余的两台风扇搬回办公室，夏言从冰箱里取出一颗冰镇的大西瓜。
　　“这里还有冰镇西瓜呢，你们谁吃？还有橘子和香蕉，3积分一个，来不来？”
　　没人会觉得夏老板是在请客，相处久了就能发现夏老板从不吃亏，能挣两个积分，她是不会挣一个积分的。
　　“给我来两根香蕉吧，晚上吃多了，助助消化。”溪知率先出声，一直揉肚子的手终于停下。
　　王强张张嘴，也买了一根。
　　景亦迈不必说，每天都是夏老板的水果大户，由熊熊在早上6点的时候送到房间里。
　　张磊没要，晚上吃太多了睡不着。
　　鹿珏拽拽蓝无的衣袖，要他也买点吃。
　　可怜的哥哥从来没吃过这么好吃的水果吧？快来尝尝。
　　身为“三好”男友的蓝无自然不会让自家小鹿眼瞅着别人吃流口水，而且他也对冰镇的西瓜产生了兴趣，直接财大气粗的要了半颗西瓜，花了24积分。
　　夏言喜滋滋的收完积分，让熊熊取两把勺子出来。
　　夏天就是应该舀着吃西瓜嘛！
　　这才是对夏天最尊重的态度！
　　应大家的强烈要求，电视由老年节目换成父母的爱情，里面正演到女主坐船难受的一脸惨白。
　　傅诏三人从餐厅出来，悄无声息的坐在沙发附近，一起看起电视来。
　　一直奔波在路上的三人何时这么舒适过？饭吃的饱，水有的是，还能看看电视消遣。
　　所有末世里的尔虞我诈，暗中陷害都与这里无关。
　　度假宾馆就是残山剩水中仅剩的桃源居所。
　　广告时间，傅诏伸出长臂，绕过前面的张磊，轻戳了下夏言。
　　“给我们也来两颗西瓜。”
　　两颗？夏言挑眉。
　　傅诏点头。
　　“好嘞。熊熊，再抱两颗西瓜过来！”夏言笑容可掬的刷了96积分。
　　今天就光傅诏这三人，她就挣了405积分！
　　熊熊把西瓜送到傅诏面前，顺便递过去三把勺子。
　　高飞白满脸笑意的接过，在茶几上用刀从中间切成两半，递给两个队友，另一个西瓜同样切开，他捧起一半舀着最中心的十分粉嫩的瓜瓤，塞进嘴里。
　　“唔，绝！”
　　入口甘甜，冰冰凉凉解了一身的疲惫。
　　宋扬小鸡啄米似的点头同意。
　　他愿意在这里生活一辈子！
　　......
　　九点，夏言准时关闭电视，上锁关门。
　　她在两台机器上把剩余的盒饭都刷出来，一共有85份，塞进第二台冰柜里。
　　夏言看着满当当的冰柜，觉得明天可能得再放两台冰柜出来，也不知道苏梅什么时候能带人来。
　　大厅留下熊熊看门，她回到自己的房间。
　　虽说宾馆也属于自己，但在宾馆里和在小窝里是两种感觉。
　　洗漱后躺在柔软的被子里，夏言敷着面膜刷着系统屏幕。
　　现在小店一共7522积分，后天应该就可以再次升级。
　　不知道这次升级小店又会有什么新的变化。
　　她倒是希望能把大厅的面积扩大一下，西厅最好也能开放。
　　如果她没估计错的话，这几天基地里的幸存者就该过来买食物了。
　　夏言起身揭掉面膜，用美容仪辅助皮肤吸收剩余的精华，再次清洗过脸，简单涂了水和晚霜，打了个哈欠关灯睡觉。
　　......
　　未来基地·第三基地。
　　一楼大院内，几根昏黄的蜡烛明明灭灭。
　　四下寂静，众人盯着坐在首位的年迈男人不敢说话。
　　这是他们这里最大的领导，叫赵云章。据说和总基地的大领导有什么亲戚关系，被派到这里掌管这里的一切。
　　张云章脸上有一道从右眉斜下，横穿过眼，直至腮边的刀疤，属于不怒自威的一类。
　　而且张云章拥有火系四级异能，属于基地里屈指可数的高手。
　　虽说平日里神龙不见马尾，对基地里50多个领导的胡作非为睁一只眼闭一只眼，但每当遇到重大事件时，所有人必须听他的！
　　“怎么，刚才不是吵的很热闹吗？现在怎么都不说话了？”
　　烛火下张云章半敛着眼睑仿佛即将出洞的毒蛇。
　　没人敢回复他。
　　就连站在他附近的50多名领导们，都低垂着头，恨不得把头埋进裤裆，生怕和张云章对上视线。
　　“听说今天基地来了个黄毛丫头？这些东西就是她带来的？”
　　张云章挥挥手，从他身后走出一个人，随手把东西抛出，轻飘飘的东西缓缓落下，像一块巨石压在众人心尖。
　　他们看得清楚，那正是夏老板带来的盒饭和传单，只不过盒饭只剩空壳，传单也被蹂躏成一团。
　　张云章缓缓扫视，目光所及之处，是簌簌发抖的身躯。
　　“齐桦队长。”
　　被点名的齐桦精神一震。
　　围绕在他身边的人慌忙退后躲开，不多时齐桦周围就留出一片空地。
　　齐桦父母之前有多风光，此刻就有多后悔。
　　齐桦递给他们一个安心的眼神，握握拳，走了出去。
　　“见过张总。”
　　这是基地的规矩，见了张云章必须叫张总。
　　“嗯，听说那个女孩来了后直接找的你？”张云章动作随意地接过身边人递来的茶水，吹开浮沫，嘬了一口，仿佛唠家常似的。
　　齐桦却惊出一身冷汗。
　　“是的，她拜托我帮她为度假宾馆做做宣传。”
　　“嗯，继续说。”
　　齐桦只好将下午发生的事再度重复一遍，顺便加上相识的过程。
　　说罢他低垂下视线，不再做声。
　　重新挣逃而出的月光皎洁如水，洋洋洒洒宣扬欢愉，如果是往常，人们还会感谢。可是今日，人们的头愈发低了下去。
　　半晌，喝完茶的张云章缓缓起身，双手背在身后，悠悠踱步。
　　“回去吧。”
　　得到赦令的齐桦总算放下心，弯腰道谢后，他回到父母身边。
　　母亲早就通红着双眼，紧紧抓起他的手，湿津津的手心昭显出母亲深切的爱意。
　　齐桦手下使了些力，告诉母亲自己没事，千万别这会儿失态哭出声来。
　　他们不能再被张云章注意到了。
　　杀鸡儆猴，是张云章最爱的手段。
　　无论是母亲，还是其他人，都清楚这件事，努力使自己没有存在感。
　　但偏偏今晚的月亮亮的刺眼！真特么要命！


第61章 抉择


　　“好了，大家不用这么紧张。今晚把大家叫来，其实也是想商量一下这件事。”
　　收到张云章投来的眼色，辛鸣转转眼珠，哈哈一笑，跳出来当和事佬。
　　“其实我和张总早就知道了这件事，来，张总先请坐，剩下的就让我来废嘴皮子吧。”
　　辛鸣奉承的虚扶着张云章的胳膊，半哈着腰送他坐下，走到旁边，以防挡住他的视线。
　　“说起来，我们还是第一次听说这个度假宾馆，毕竟几个月前我和张总也路过了宾馆的地址，当时并没看到有宾馆开业。现在不仅宾馆开了起来，里面还有吃有喝，生活自在...”
　　辛鸣嘶了一声，露出不可信的表情，但说出的话却是——“我明白大家的心情，前段时间的暴雨的确影响大家的工作，很多人都饿着肚子干活，在此，我仅代表个人，深深的感谢大家！谢谢家人们的辛苦付出！”
　　辛鸣呈90度的鞠了个深躬，“我们是一个有爱的家庭，这里的每个人都是基地里不可或缺的宝藏！没有你们就没有我们的现在！”
　　一片激昂的声音中，辛鸣还想再说说团结人心的话，耳边突然传来张云章咬牙切齿的声音——
　　“废话少说！”
　　好嘞！辛鸣急忙转了话头，“听说大家都没饭吃我和张总是日夜焦急，给大领导发出去无数信息，总算是得到他老人家的回复。只可惜这次的降雨属于超大范围，他那也惨不忍睹，只能调拨过来四五十几人的口粮。”
　　“可是我们基地最少有百十来号人！根据规定，口粮优先提供给异能者，难道让剩下普通老百姓饿死吗？正在我们愁的满嘴起泡的时候，就听到了度假宾馆提供吃食这个好消息！”
　　辛鸣咳嗽几声，成功制止住听到普通人没饭吃的众人，见目光重新聚集在他身上，怡然自得地说出目的。
　　“明早5点开始放行，大家有去度假宾馆的赶早出门，上午八点准时落锁，离开的人消去资料，日后不再接受。打算留在基地的人，吃喝自己解决，基地无力管辖！散会！！”
　　惊雷落地，炸起一片喧嚣。
　　“什么意思？不管我们了？”乐文小说网
　　“不走也不行啊，你没听他说吗，不走基地也不管饭了，饿死渴死基地都不会管了！”
　　“凭啥赶我啊！我儿子被他们送进大基地里干活呢，他们没资格赶我走！”
　　“你儿子算个屁用，都多久没回来了，早不知道还活着不！”
　　“你他娘放屁！”
　　...
　　“爸妈，我们怎么办？”齐桦拉着父母躲开人群中纠缠在一起的两个女人。
　　辛鸣的话引起一阵暴乱，第三基地本来就是边缘地带，里面老弱最多，他这段话明显就是大领导准备放弃这个基地，然后还舍不得异能者，特意做的准备。
　　“先回家吧，回去商量。”齐爸眼底满是恐惧，他刚刚清楚的看到张云章把一个上去理论的女人活活烧死。
　　嗜血红光下，他脸上仿佛爬着一只蚰蜒，狰狞着抬起头嘲笑众人。
　　齐桦也看到了，知道自己猜对了，张云章现在都懒得伪装了，这里不能再逗留了。
　　随着一阵阵火光，逐渐有人回过味儿来，惨叫着往回跑。
　　张云章冷哼一声，上前一步似乎还要动手，却被奸笑的辛鸣拦下。
　　“张总何必和这群贱民计较，白白浪费异能。让他们跑去吧，度假宾馆离这里远着呢，路上丧尸可不少，刚好可以养一养，回头来收集一波晶核！”
　　张云章觉得他说的有些道理，便伸出手拍了拍他的脸，“既然是一群贱民，刚刚还那么多废话！”
　　辛鸣挂着讨好的笑，脸往他手上送了送，“嘿嘿，张总，我也就这点爱好了，这还不是借了您的势！”
　　“哼，知道就好。”张云章用力的扇了一巴掌，一脸讥笑的带头离开。
　　辛鸣点头哈腰，脸上挂着清晰的手指印，跟了上去。
　　......
　　“爸妈，我们收拾东西走吧！去度假宾馆！我这里还有几颗晶核，够我们生活一段日子的！”
　　齐桦把自己全部家当掏出来，摆在他们面前。
　　“用不了几天这个基地就没人管了，我们到时候也得想办法！趁现在去宾馆的人少，我们说不定还能租一个房间！妈，走吧！”
　　齐桦自己住过宾馆，知道里面的情况，但父母被辛鸣那个王八蛋一句之前没见过，后面突然出现的话吓到，生怕里面是个更大的圈套，犹豫着反过来说服起他来！
　　“你还小，不懂人心复杂，儿子，你好好想想看，夏老板一个女娃娃，怎么可能在丧尸中心开起一家宾馆来？！”
　　齐母抓起他的手，苦口婆心的死死劝告。
　　“对，听你妈的，那姑娘一看就不是好人！白白嫩嫩，一点没受过苦的样子！一定有阴谋！咱们往西走，听说那边还有一个叫上阳的基地，也在扩招，去那。”
　　齐父抓起炕上的晶核，让齐母抹黑缝在齐桦内衣里，贴身藏好。
　　现在全家都指着这些晶核度日，千万不能有闪失！
　　“爸！妈！你们听我的！去度假宾馆！上阳基地比度假宾馆还远，我一个人带着你们走不了那么远的路。要是去度假宾馆的话，我能把小队队员都叫过来，保证安全。”
　　齐桦都要抓狂了，为什么父母宁愿相信一个坑他们的外人，都不肯信自己这个儿子的话呢？
　　“儿——”齐母还想说什么，偏偏大门被人敲响，她只好停下话头，转身去开门。
　　“这么晚了，谁呀？”
　　“阿姨，是我，王雪薇。”
　　“哦，快进来吧，这么晚过来有事吗？”
　　言下之意就是没事赶紧回去，别在这打扰她教育儿子。
　　王雪薇难得笑不出来，严肃了一次。
　　“阿姨，齐桦在家吗，我们找齐桦队长。”
　　齐母这才看到她身后还跟着李蔷和王一。
　　“我在，你们快进来。”齐桦从黑暗中走出，招招手。
　　破旧炕席上，四人围成一团。
　　“队长，你怎么想的，去宾馆不？”王一率先开口。
　　齐桦叹口气，说道：“我打算去，但是我爸妈不同意，他们想去上阳基地。”
　　“上阳基地那么远！怎么不去宾馆？”
　　“听信了辛鸣的话，不敢去了。”
　　三人互视一眼，眼底神色复杂。
　　“队长，我们都已经和家里人说好了，明天一大早就出发去宾馆，假如你们打算去上阳基地，我们只能就此分道扬镳了。”


第62章 出发


　　齐桦没想到三人早就做好了打算，一时间对自家不听话的父母有些失望。
　　爸妈，你们到底什么时候才会知道我已经长大了，能单独支撑起这个家？
　　“你们等我一下，我再去和他们说说。”
　　“好，队长，你尽量说服你爸妈，这个世界上不会再有比宾馆更安全的地方！”
　　“...了解。”
　　门外，齐爸齐妈蹲在窗沿下默不作声。
　　齐桦心情沉重，他理解父母，夏老板形单影只，和一个庞大的、庇佑无数幸存者的基地无法比拟，他们优先选择基地也无可厚非。
　　他深吸一口气，学着他们的模样蹲下。
　　“爸、妈，我知道你们对宾馆有着忌惮，但是我们没别的选择，只能去宾馆，就凭我一个人，怎么可能把你俩安全的带到上阳基地？”
　　“你们不是尝过宾馆的盒饭了吗？不好吃吗？水不够干净吗？宾馆里要啥有啥！信我一次吧，爸爸妈妈，你们的儿子已经不再是躲在你们身后的孩子！他长大了，能为这个家支撑起一片天了！”
　　说到最后，齐桦的声音已经开始哽咽。
　　男人不善表达，无论他的情感再丰富，也无法细腻的表达出口。
　　他真的无法带着两个普通人的没有反抗力的人，走那么远的路，更何况这是他的亲生父母，他不能接受任何一个人消失在身边！
　　许久后，齐父、齐母喟叹出声。
　　“孩子长大了，我们不行咯，听孩子的吧，总不会害我们。儿子，就去你说的那个宾馆吧！爸妈永远信你！”
　　“爸...妈...”齐桦几乎激动的掉下眼泪。
　　齐母歪过头，不让他看到自己同样红肿的眼睛。
　　“行了，你快进去和他们说一声，我俩把东西收拾一下，明天一大早就走！”
　　齐父拍拍他的肩膀，无声鼓励。
　　齐桦点点头。
　　是得赶紧和队友们说一声，还没安排好路线，怎样照顾大家安全的到达宾馆，他们要做的事还多着呢！
　　没时间浪费！
　　......
　　傅诏诧异的发现餐厅除了面条还有各式各样的早餐！
　　他原本觉得有新鲜面条就够逆天了，没想到还有各种包子、饺子、小馄饨、粥，牛奶等等。
　　宋扬和高飞白已经无法控制自己，通过门口的机器人认证后，怪叫着抽出餐盘冲了过去。
　　“真是一群土包子！”
　　溪知暗骂一句，觉得两人上不了台面。
　　实际上他也很震惊！
　　夏老板，又一次深刻理解了为什么会有第四条店规的存在！
　　这可是一条贼粗的大腿啊！
　　嘤嘤嘤，他抱不上，气死了。
　　不过，想抱大腿的恐怕不止他一个人吧...
　　溪知装作不经意的扫过餐厅，实际已经把这里的男人都侦查个遍。
　　昨天那个叫傅诏的不用说，明着抱大腿。
　　后面那个在餐厅里还戴帽子的男人，吃饭还戴口罩，不是傻就是丑——哟，摘口罩了。
　　溪知细细瞅去。
　　哼，又一个竞争者。
　　那个叫什么张磊的，胡子都快盘在脖子上了，他应该没事，毕竟都这么邋遢，夏老板那么爱干净的人指定看不上。
　　至于那个叫叶什么的，年纪小着呢，估计还不懂什么叫爱情，也不足为惧。
　　哼哼，这样看来，竞争者也就两个人...
　　嗯~夏老板来了~
　　溪知轻咳一声，故意找了张中间的桌子。
　　经过他细细推敲，无论夏老板坐哪里，这张桌子都离的很近。
　　“夏言，早啊！”
　　傅诏扬起手打声招呼。
　　今天他把自己收拾的利索，还用卫生间里公用的剃须刀把胡子剃的干净。
　　这家宾馆真是让他大开眼界。
　　不仅卫生间里的水随开随有，而且还有公用的洗烘一体机，拐角还有独立的洗澡间。
　　他们仨昨晚十分痛快的洗了澡，只不过中间出了点小意外...
　　夏言很想问他为什么不像别人一样叫她夏老板，再看傅诏一副想继续深聊下去的表情，话到嘴边直接改成——
　　“早。”
　　然后抽出餐盘去餐台前夹自己爱吃的早点。
　　见此傅诏耸耸肩，不上去讨嫌，坐到高飞白身边吃饭。
　　暗暗观察的溪知十分解恨地吞下一口包子，知道夏老板不喜欢他，便把他从敌人的名单里划了下去。
　　接下来就是那个戴帽子的男人了...
　　夏老板坐在他对面的桌子上去了！
　　不过还好还好，他吃完了，然后，一眼都不看夏老板就离开了？
　　溪知怀疑自己看错了。
　　昨晚好像还看到他充满敌意的看了眼傅诏呢？
　　有时候男人的想法男人也猜不透，不过他还是愿意相信这个男人对夏老板没兴趣...
　　今天大厅里没外出的人真是不少。
　　夏言颇是无语的看着沙发上排排坐，看电视的7人。
　　挨的那么近不挤吗？不热吗？
　　她身为老板都没地方坐了啊！
　　要不，今晚再开个租电视机的会议？
　　这样他们就不会守在大厅不走了吧。
　　没地方坐的夏言只好坐在收款台后面，把里面的货物都补齐了，然后刷着商场购物。
　　现在店里男性多，所以她下单20条耐磨的裤子，反正看上去他们的身形都差不多，就都买的均码。
　　再来20件黑色工字背心。
　　这大热天的，她也搞不懂他们为什么下身穿长裤，上身穿背心。
　　支付500积分后，她从收款台后面的大抽屉里把衣服拿出来，挂在展柜里，上面立着超大价签。
　　裤子40积分一条，背心10积分一件。
　　然后她想起之前去超市拿回来的干货，一直放在房间里吃灰，便一溜烟跑回房间，把东西都拎出来，一一摆进展柜里。
　　至于售价，她不知道该定多少，而且她还不确定这些吃了会不会有问题。
　　这些都得等景亦迈回来了问问，毕竟他那也有一大包。
　　见柜子里还是有些空旷，夏言打开系统格子，翻找里面有什么存货可以摆出来售卖。
　　别说，还真让她找到不少。
　　她那里还有一批男士t恤，九分裤，还有眼镜，剩下的就是什么冲牙器、电动牙刷之类的东西。
　　夏言各拿出10件，摆进展柜里。
　　价格暂时未定，等有人需要的时候她再当场报价吧。
　　她叫来熊熊，递给它一个洗地机和三个扫地机器人，告诉它这些东西该怎么使用。
　　熊熊看上去很高兴，小黑豆眼越发闪亮亮。
　　“熊熊，还得麻烦你把这两台按摩机放在大厅，就放在沙发旁边。”
　　“系统，设置按摩机10分钟需支付10积分。”
　　【收到】


第63章 肌肉型男


　　“夏老板，店里进新货了啊。”
　　傅诏已经观察了她很久，谁让她今天穿了身奶红色、满是小草莓的连衣裙，像只勤奋的小蜜蜂飞来飞去，他想装作看不到都难。
　　裙摆只及膝盖，露出两条细白的大长腿，再配上一双铺满碎钻的细高跟凉鞋，整个人看上去养眼极了。
　　傅诏嘴角噙着笑，半倚在收款台上，目光肆意妄为地扫视着她白嫩的脸庞，颈肩优美的曲线。
　　没想到丧尸最密集的地方还有这等美色，啧啧，要是被基地里那群肥头大脑的人知道了，还不得拼了命想收进帐篷里？
　　可惜，他看上了，别人就只能想想。至于店规第四条...无妨，办法都是人想出来的，他们来日方长。
　　傅诏用大拇指抚着下巴，在夏言转头看来之前恢复一本正经。
　　“对，客人要来几件吗？”
　　“裤子、背心各来三件，洗衣粉也得来两袋，要不然洗不干净衣服。内裤也要三件吧。”
　　傅诏洋洋洒洒的指点，发现她这里的东西基本都是目前缺少的必需品。乐文小说网
　　“客人要来三个电动牙刷吗？不贵，50积分一支。”见他买的痛快，夏言趁机推销一波。
　　末日里电动牙刷还没有普通牙刷实用，毕竟它得充电，很少有人会用晶核产电。但在宾馆不用考虑这些问题，全店随时有电，冰箱都24小时开着，只为了冰镇那几瓶售价便宜的矿泉水。
　　在别人眼里夏老板太豪了，晶核多到没地方花，2积分一瓶的冰镇矿泉水，走遍全天下都没有这个价钱！
　　实际是她一个月水电费只用200积分，便宜到让人心痛。
　　“不了，没什么用。t恤倒是可以来两件。”傅诏直言拒绝，他的晶核虽然多，但也不会买这种没用的累赘。
　　总不能在这里住几天后，出去就扔了吧？为了支持夏言？别闹，八字没一撇呢，成了后他所有身家都是她的，包括命。
　　夏言抽出一个大袋子，把所有东西塞进去，“一共是268积分，感谢消费，请刷卡。”
　　花三枚一级晶核就能换来这么多东西，傅诏暗叹一声值得，看来以后遇到一级丧尸也不能放过，一级晶核没多少能量，但可以在宾馆吃好几顿饭。
　　傅诏满意的接过袋子，招呼两人上楼换新衣服。
　　昨晚他们随便把衣服团成一团，丢进洗衣机里清洗，虽说干净不少，但还是一股臭味。
　　以前不觉得，现在有条件了，自然嫌弃。
　　溪知见他们走了，拉上王强扑到收款台前。
　　“夏老板，我也要买东西！”
　　“客人要买什么？”
　　“就刚刚他要的，同样给我也来一份！”
　　“好的，一共是152积分，请刷卡。”
　　不多时，沙发上坐了5个穿着黑色工字背心的肌肉型男。
　　蓝无皱皱眉，伸手挡在鹿珏的眼睛，拦腰一抱，强行带上楼。
　　......
　　“大家一定要安静！宾馆路途遥远，我们尽量保护好大家，千万别到处乱跑，如果引来丧尸，就别怪我们丢下你们！”
　　几乎是彻夜未眠，在四点钟天空亮起第一束光线的时候，齐家人收拾好行囊，没用的东西都扔下不要。
　　齐桦深呼吸一口，对父母严肃的说，“爸妈，我们一定会安全到宾馆的！”
　　齐爸齐妈眼底满是对未知的惊惧，事到如今，他们别无选择。
　　和其他人碰头后，齐桦清点人数。
　　王雪薇家有三人，王雪薇、王学习，和他们的妈妈。
　　王一家只有一个妹妹，叫王梓丽。
　　李蔷身边跟着她的男朋友——孙泽。
　　孙泽是个普通人，没有生成异能，他力气比较大，也杀过不少丧尸，有一定的自保能力。
　　一共有10人，按照昨天商定的计划，由齐桦在前面打头，孙泽和齐爸守在左右翼，中间是齐母、王梓丽、王雪薇和王学习。
　　最后由李蔷、孙泽断后。
　　大家把身上的包裹都递给王雪薇，让她放进空间。王雪薇取出几把斧子，分发下去。
　　赶到基地门口的时候，大门还没打开，一个长得贼眉鼠眼的猥琐男人已经等待多时，见到齐桦后把他叫到一边，指手划脚的说着什么。
　　齐桦坚定的摇摇头。
　　见劝不动，猥琐男人转身离开。
　　“儿子，他叫你过去干嘛？”
　　“没什么，只是让我跟他们去第二基地，我拒绝了。”
　　齐母想说什么，被齐父拽拽，示意她别问了。
　　儿子不同意，就说明没那么简单，他们既然说了以后信儿子，就不能出尔反尔。
　　现在还没到5点，没到开门的时间，他们只能耐心的再等一会。
　　随着光线渐渐明亮，越来越多的人出现在附近，身上都背着厚重的行囊。
　　看样子把家里所有的东西都带上了。
　　不少人认出齐桦小队，犹豫着要不要跟他们一起走，活下去的几率会更大吧。
　　这时一个干瘪老太太领着两个干瘦的小孩直奔过去。
　　齐桦急忙起身。
　　“江奶奶。”
　　“欸，齐队长...你们也打算去宾馆吗？能不能带上我这两个小孙子？我这还有几枚二级晶核，是儿子之前留下的，一直藏起来不敢花。你要是不嫌弃的话，都拿走，只求你把我这两个小孙子带到宾馆里。”
　　老太太噗通一声，拽着两个孙子泪流满面的跪了下来。
　　她的儿子临行前特意留下3枚晶核，她一直藏在没人知道的地方，装作没晶核的模样。
　　因为她知道，一旦让被人知道她这老不死的手里有晶核，当晚就会被人抢走，她和两个孙子也会变成冰凉的尸体，第二天被人扔进丧尸堆里，连个全尸都没有。
　　而现在到了必须晶核的地步了。
　　“江奶奶快起来！这可使不得！这件事我还得和队友们商量一下，不能自己做主。”
　　齐桦急忙把她扶起，让齐母先照顾一下，摸摸两个孩子干枯的头发，他长叹一声，转身找队友们询问意见。
　　“你们怎么看，要不要把江奶奶带上？她还有两个孙子，留下来只能慢慢等死。”
　　王雪薇和李蔷不说话。
　　“我同意带上。江家大哥之前救过我们兄妹一命，人得知恩图报。”王一突然出声，看向齐桦的眼睛满是坚定。
　　齐桦知道这件事，也知道平时王一没少把自己的食物给江家送去，甚至就连王梓丽平时都很护着两个孩子。
　　可能他们昨晚和江奶奶通过信儿，今天直接就找来了。
　　“你们俩怎么说？”
　　被点名的王雪薇和李蔷互视。
　　李蔷摇摇头，“我无所谓，只能说是尽力保护吧。”
　　丧尸来了她会优先保护自己和孙泽的，别人和她无关。
　　齐桦点点头，看向王雪薇。
　　两人都同意了，王雪薇也不好再反对，只能说一句，“齐桦你得先和他们说好，别大呼小叫，引来丧尸没人会去救的！”


第64章 别说话


　　齐桦回去和江奶奶说同意带上他们，但必须保证两个孩子途中不会大叫，引来丧尸的话，他们是无暇顾及的他人的。
　　江奶奶连连保证不会，想强行把晶核塞进他的手里。
　　“奶奶，自己留着吧，等到了宾馆，里面用积分的地方多着呢。”
　　齐桦侧身挡住旁人探究的目光，按住她的手，压低声音让她收起来。
　　财不外露，被有心人盯上就麻烦了。
　　安排江奶奶三人坐在队伍中间后，陆续又来了好几拨想同行的人。
　　皆被齐桦拒绝了。
　　他们能力有限，保护不了那么多人。
　　其他有异能者的小队也不接收外人，没办法，自己家人都顾不过来，更别说其他人。
　　5点整，基地大门敞开。
　　齐桦招呼大家起身，出发。
　　大波人成团离开基地，剩下的落单的人，不是抱着手臂看热闹，觉得他们过几天还得灰溜溜回来，就是挑一支看起来比较善良的队伍跟在后面。
　　“队长，也有一波人跟在咱们后面了。”
　　王雪薇皱皱眉，拉紧弟弟，面色不善的望向后方。
　　跟就跟吧，叽叽喳喳什么？
　　还以为是出去度假的吗？！
　　齐桦同样皱眉，冲王一使了个眼色。
　　王一了然，面露凶相地走过去，怒吼。
　　“你们可以跟在后面，但是不要发出声音，引来丧尸第一个死的就是你们，信不信？！”
　　他怒目横扫一圈，镇住众人，才回到队伍。
　　齐桦警惕的环视四周，带领队伍踏上前往宾馆的道路。乐文小说网
　　......
　　冯贝一大早就从宾馆里跑了出来。
　　这两天她早出晚归，故意躲开夏老板的视线，以防她抓着自己就要晶核。
　　这可怎么办啊，她现在只杀得了一级丧尸，手里只有3枚一级晶核。
　　她扫了眼身后的卿鸣子，经过这两天的相处，她已经习惯了。
　　自然而然的，她就想起昨晚遇到的尴尬事...
　　本来她是偷摸跑回来的，趁夏言不在大厅买了份盒饭回去吃。
　　饭后躺在床上墨迹了很久，她约莫着大家都睡了，就准备去洗个澡，之后她就看到了脱的溜光的三人...
　　正站在洗衣机面前把脏衣服塞进去，听到动静后回头看了她一眼，若无其事的上下扫视一圈后，啧啧一声，推开浴室的门，进去洗澡了...
　　冯贝捂住通红的脸，强迫自己停止回忆美男遛鸟图。
　　不能再想了，杀丧尸要紧...
　　不过，怎么感觉今天的丧尸数量有点少？
　　......
　　“快退到楼上去！快！！”
　　齐桦用力抓起两个孩子，甩到里面，面露焦急的看着不远处跌跌撞撞跑来的丧尸群。
　　“你们也快躲起来！躲到对面的楼上去！快点！”
　　慌不择路的其他幸存者也想进来，却被齐桦挡在门口，他冷眉一指，直接把人赶了过去。
　　眼看丧尸越来越近，齐桦又用乱七八糟的东西把门挡上，这些人这才跑到对面，学着他的样子用东西挡门。
　　“快去找东西啊！傻站在干嘛？！”
　　“我...我腿上没劲...走不了路...”
　　“东西来了，快堵门！”
　　“上帝啊，求你救救我，给条活路吧！”
　　“死婆娘滚一边去！与其求上帝还不如求老子我！”
　　“你们安静点！别吵了！要把丧尸吸引过来了！”
　　...
　　齐桦示意身后的人保持安静，他透过留出来的小孔往外探视。
　　和他们这里的安静相反，对面简直要吵塌了天！
　　可能是这两年待在基地里，除了吃喝发愁以外，失去了面对丧尸的能力，此刻人群中又没有主心骨，你一言我一语的通过愤怒发泄恐惧，殊不知这样更加吸引丧尸。
　　齐桦沉默着不说话，已经想到他们的结局。
　　江奶奶紧紧抱着两个孙子，枯藤般的手死死捂着他们的嘴，生怕发出一点声音引来丧尸。
　　她活不活着无所谓，她已经够老了，看腻了人间，但她的两个宝贝孙子还太小...
　　几人动作极尽轻柔的上楼，躲在墙壁后面簌簌着像即将掉落的黄叶子。
　　王一和齐桦留在一楼守着门。
　　丧尸们的嚎叫声逐渐接近，每个人的心都紧绷成线。
　　对面也听到了。
　　“闭嘴！丧尸来了！闭嘴！！！”
　　一阵愈发刺耳的嘈杂声过后，他们终于安静下来。
　　可是，迟了。
　　丧尸群全部扑在门外，拥挤着想冲进去。
　　“快挡住门！”
　　“再拿东西来！不够！”
　　“不行啊...没了...”
　　“妈妈！妈妈！”
　　“别再发出声音了！求你们了！”
　　他们越是争吵，丧尸就越是暴躁。
　　尖锐的凳子拖拽声，通通的砸墙声，怼天怼地的怒骂声，被恐惧击败的痛哭声..最终都变成一声声惊恐的尖叫。
　　“丧尸进来了！！！”
　　齐桦闭上了眼。
　　......
　　午饭后，夏言溜达到二楼，让熊熊把架子插进墙里。
　　熊熊依言照做。
　　她伸手摁了摁，觉得十分稳当，便把吹风机放在上面，这样以后客人们洗完头就可以快速吹干。
　　虽然高温季大家巴不得头上凉快点。
　　再在上面摆上梳子，小黑夹，发圈。
　　夏言退后几步，觉得宾馆在她的经营下越来越完美。
　　她想起以前在做另一个任务的时候，入住过一家宾馆，里面随时都能看到盛开的鲜花，无论走到哪，身旁都有最清新的味道。
　　夏言觉得自家宾馆也可以安排一下。
　　在商城里买了20束搭配好的不同颜色的花束，配上花瓶，看上去赏心悦目极了，分别放在宾馆的各个位置，保证顾客一眼就能看到。
　　夏言开心地拿了两束花放回自己房间。
　　先不说顾客会怎么想吧，她第一个觉得舒适开心。
　　生活嘛，就是得不断的讨好自己，创造惊喜。
　　夏言重新回到大厅，在美食城里买了份超辣过桥米线，加麻放醋，再买一杯雪顶咖啡，蘑菇炸串，放在桌子上边看电视边吃饭。
　　熊熊拿着抹布走进餐厅，把里面的玻璃再次擦的明亮，桌子摆放整齐，甚至里面的机器人都被它擦的反光。
　　门外一只丧尸摇晃着靠近，突然撞上了什么，站在原地，两秒后转身离开。


第65章 大批顾客


　　“你们下午不出去？不用杀丧尸攒晶核吗？”
　　夏言惊奇的发现傅诏三人居然按时午睡、按时下楼，翘着二郎腿坐在沙发上，让她找一个斗争神剧看。
　　夏言把遥控器递过去，让他们随便选。
　　反正她现在已经看腻偶像剧了，正好换换口味。
　　“不用，明天我们就走了，还有任务没做完。”傅诏前倾着拿过果篮，随手掰了根香蕉。
　　夏言正要开口，就接到他丢来的积分卡。
　　“卡给你，随便刷。”
　　老大！666！
　　宋扬暗中竖起一根大拇指，和高飞白撞撞肩，眉毛挑了挑。
　　傅诏靠在沙发上，单手搭在上面，豪放不羁的伸着大长腿。
　　感觉到他的腿都快碰到她，夏言无语的收收腿。
　　算了，反正他们明天就走了。
　　宋扬等了好久都没听到下文，忍不住问她，“夏老板都不好奇我们去哪吗？也不问问我们什么时候回来？”乐文小说网
　　夏言反问，“这不是客人们的私事吗？”
　　宋扬瞟了眼身边的人，笑的富有深意，“夏老板不一样，能问！”
　　“对，夏老板问什么都可以，百无禁忌！”扒着橘子的高飞白同样乐了。
　　自家老大难得遇到个喜欢的人，是兄弟都得帮一把。
　　“我们明天去上阳基地，估计待半个月。”傅诏心情颇好地从果篮里取出一颗橘子，剥开皮递了过去。
　　“不用，谢谢。”
　　傅诏三人言语间互相搭腔，三下两下就拉近了距离，做出大家很熟的模样。
　　夏言看得明白，又懒得浪费口水，说不定越是解释对方就越兴奋。
　　她直接了当的谢绝他递来的橘子，并起身离开，坐在了收款台后面。
　　被拒绝的傅诏若无其事地收回手，把橘子掰成小瓣，看着电视剧慢吞吞地吃着。
　　电视机传出一阵砰砰砰的枪击声，主角高举打完子弹的二八步枪，用尽全身力气大喊：“同志们！冲啊！”
　　响亮的号角声吹响，战士们高喊着冲啊，如山洪倾泻般从高处涌了下去，个个视死如归。
　　与此同时，夏言注意到街角出现了一群惊慌的幸存者。
　　“到了！那就是度假宾馆！！”
　　人群中的有人高举手指，望着宾馆激动的快哭出来。
　　天知道他们是怎么跑到这里的！
　　路上的丧尸多的数不清，他们一路上躲躲藏藏，拼了命的狂奔，才逃出丧尸的追赶。
　　天气炎热到的衣服紧贴在身上，每走一步都有一个水坑。
　　他们又饿又渴又无力，全凭着活下去的念头支撑过来的。
　　现在终于看到度假宾馆，它就近在眼前，只要进去了，他们就能活下去了！
　　“快跑啊！后面的丧尸又追过来了！！”
　　队尾突然有人惊呼高喊，用力推搡前面的人，生怕自己被丧尸抓到。
　　“快跑快跑！丧尸来了！快跑进宾馆里！”
　　最前面的人精神一震，强行拖动酸软的双腿，拼尽全力向不远处冲刺。
　　夏言走出收款台，推开大门准备迎客。
　　她认出人群中的几张面孔，有齐家父母，王雪薇，老太太和她的两个孙子。
　　这是第三基地的幸存者过来了。
　　“哟，这是逃难来了？”宋扬三人也看到了，但他故意说了句俏皮话。
　　傅诏依旧保持着最舒适的坐姿，听到动静也只是侧头看了看，见没什么稀奇就收回目光。
　　末日里可不缺逃难者。
　　“夏老板！门口站着的真的是夏老板！居然真的开着一家宾馆！”
　　王学习仰起头看向王雪薇，原来姐姐说的都是真的！姐姐没有骗他！
　　原本众人心中就抱有怀疑，他们肯来完全是听信齐桦和自家孩子的话，没想到孩子们说的都是真的！
　　隔着明亮的窗户，他们可以清晰的看到里面既干净又整洁，甚至沙发上还坐着三个人，他们在...
　　看！电！视！
　　这怎么可能啊！
　　末日存在了好几年，怎么可能收得到信号？！
　　“前面的！快点跑啊！跑不动了别挡道！”
　　队尾殿后的幸存者几乎要心神俱灭，眼看着丧尸离他们已经越来越近！前面的人怎么还不拼命跑？不把别人的命当命是吧！
　　“前面的再快点！”齐桦深吸一口气，强忍着刺痛的胸膛，用力大喊一声。
　　宾馆就在眼前，一路再难都走来了，就差最后这一哆嗦，千万不能出错！
　　核心人物开口了，前面的人只好使出吃奶的劲儿，拼了老命的往前冲！
　　快了，马上就到了，一定要再坚持一下！
　　夏言忽视掉他们惨白的脸庞，目光落在最后。
　　随着人群接近，她终于看清，原来追他们的是一波二级丧尸居多的丧尸潮！
　　怪不得这么死命的跑。
　　她往后退了几步，腾开地方。
　　猛然停下的众人手扶在膝上，喘得上气不接下气，脸色惨白的吓人。
　　“进，进来，了吗？呼，呼。”齐母觉得大脑一阵发晕发黑，强行支撑住身体。
　　齐桦大口深呼吸后，胸前的刺痛开始缓解，他回头看去，追他们一路的二级丧尸们此刻像失去头的苍蝇，嗡嗡乱转。
　　“没事，丧尸进不来。”
　　耳听为虚，眼见为实。
　　亲自确定丧尸进不来宾馆后，众人猛地松了口气，身体不由自主软软地瘫在地上。
　　地面上躺满了横七竖八的人，拥挤着连个落脚地都没有。
　　这群人本身就缺水舍不得清洗衣服，经过一番激烈奔跑，浸湿的衣服散发出浓烈的腥臭味，比腐烂的死鱼的味道还要浓烈。
　　就连沙发上看电视的三人都有些受不了，在鼻端扇着风，一脸难受。
　　更别提夏言。
　　“齐队长，麻烦你把大门打开。”她的表情十分僵硬。
　　“不行！门打开丧尸就会进来的！”门口的几个人闻言拦住齐桦，死活不肯让他开门。
　　“没事，丧尸进不来，快把门打开，屋里太臭了。”
　　齐桦回头见夏言脸色通红，自己也涨红了脸，只不过一个是憋得，一个是羞的。
　　他不顾众人的反抗，推开了门。
　　新鲜空气流动进来，稀释了味道，夏言已经忍到极限，此刻终于松开鼻子。
　　“快看，冰箱里居然有水！”
　　“这里还有盒饭！！”


第66章 办理入住


　　原本还瘫在地上无力起身的众人听到有水有饭，个个争抢着爬起来，如狼般紧紧盯着冰箱，扑了上去。
　　“滚开！这是我先看到的！”
　　“我有卡！我先来！”
　　“让我也喝一口吧...我快渴死了...”
　　“...”
　　齐桦脸色发青，十分难看，上前一把拽过爸妈，低声咆哮。
　　“爸妈！你们这是干什么？别忘了这是在哪！王雪薇！王一！李蔷！把那些人拉开！”
　　夏言抱着双臂冷眼旁观，仿佛被抢的不是宾馆。
　　冲在最前面的几人眼疾手快的想打开冰箱，把里面摆放的水拿出来一饮而尽。
　　但还没等他们碰到冰箱门，上面弹出一道浅黄色的防护罩，把冰箱罩了起来，紧接着旁边的几台机器，全部升起了防护罩。
　　这时，王一三人也抓住他们的手，狠声骂了几句。
　　“你们是来寻求宾馆庇佑的，还是当强盗进来抢劫的？！再敢碰一下我直接就把你们丢出去喂丧尸！”
　　众人这才冷静下来，想起夏老板就在他们身后，不禁冷汗直流。
　　他们千里迢迢跑到这里来，可是打算住进来的，万一刚才的举动惹怒了夏老板，他们岂不是完蛋？
　　一想到这里，众人脸色难看起来，左右看着试图找出刚才带头抢东西的人。
　　齐桦更是郁结，假如这些人都是他队伍里的还好说，偏偏里面夹杂了不少跟在他们后面过来的人，一来就闯了这么大的祸，他真是恨不得把挑事的三人直接揪出来扔到丧尸群里！
　　“夏老板，真是对不住，一来就发生这样的事。不过，那边的人不是我们队里的人，夏老板想怎么处理都可以。”
　　齐桦指指依旧围在冰箱附近不甘心的一群人，仔细观察夏老板的表情，担心怒火会牵连到他们。
　　“熊熊，把刚才带头的几人丢出去！”夏言强压怒火，沉声道。
　　熊熊从墙角出现，快步走进人堆，识别出夏言特别标注出的5人，撸撸毛开始动手。
　　“凭什么赶我出去？！我什么都没干！”
　　被熊熊拎在手里的干巴男人一脸不服气，努力挣扎着不肯出去。
　　“凭什么？就凭宾馆是我的！而且，你以为我忘记你了？老鼠屎！”夏言冷哼一声，“把他直接扔在丧尸堆里！”
　　基地里带头抢盒饭，现在又带头抢水？这次要是放过就是她的无能！
　　街道上还聚集着不少丧尸，游离着不曾离开。
　　听到自己被认出来，还要被扔到丧尸堆里，男人直接吓尿了，慌忙求饶，“我错了！夏老板！那不是我的本意！我是听从了别人的挑唆啊！别把我扔进丧尸堆里！救命啊！杀人了！啊——”
　　随着一阵让人牙酸、恶心的声音，男人很快就没有了声息。
　　“夏老板！我知道错了，求你给我一次机会吧！”
　　目睹男人死状的其余四人面色惨白，两股战战直接跪在地上，乞求夏老板大发慈悲，饶他们一命。
　　站在原地的夏言面无表情，心硬如铁。
　　垃圾，以为她夏言是个女的就一定心善好欺？认为她是个圣母？不好意思，她嘴笨，不会怼人，直接要命。
　　要是她镇不住这五个闹事的人，不给其余人一个下马威看，到时候所有人都会把她当成软柿子，试图上来捏一捏。
　　不要和他们讲什么人伦道德，在活着面前，人都是极度自私的，想让他们听话不闹事，就得让他们知道，她夏言可以随时拿走任何人的性命！
　　没有收到夏言的命令，熊熊动作快速的左右拎起，丝毫没有打扫卫生时的慢吞模样，左右手一甩，两个人惨叫着掉进丧尸堆里。
　　傅诏挑挑眉，把同样在打仗的电视关机，扒着橘子边吃边看戏。
　　这个夏言倒是比他想象中的还要狠。
　　说扔丧尸堆里就扔丧尸堆里，眼睛都不眨一下。
　　够狠，他更喜欢了。
　　随着最后两人被扔了出去，大厅内鸦雀无声，迫人的低气压环绕在每个人心间。
　　夏言冷着脸认真的注视剩余的顾客，把每个人的表情尽收眼底。
　　“齐桦队长。”
　　突然被叫名的齐桦急忙回应，“我在。”
　　“住宿？”
　　“啊对对对，我们三个人。”齐桦擦干掌心的冷汗，带上父母跟着夏老板来到收款台前。
　　“上面有价格表。”
　　夏言指指身后，丝毫没有介绍的意思。
　　一听提到住宿，其他人也顾不上害怕，纷纷围了上来，拥挤在收款台前认真的读着价格表。
　　有了前5人的警示，大家虽然紧凑在一起，也不敢争吵闹事。
　　齐桦和父母简单商量后，决定租一间双人间。
　　“夏老板，我们住双人间。”齐桦准备刷卡。
　　“先别急，双人间50积分，加一人需要支付80积分，同意了再刷。”夏言伸手拦下，“你之前住过，应该了解店规。”
　　齐桦点点头，“了解，就按夏老板说的来。”担心卡里的积分不够，他又充了3枚一级晶核。
　　夏言取出305的房卡，看他刷完积分才递了过去。
　　“还有谁要住宿？一个一个来，有积分卡的优先！”
　　“我我我！”
　　“我有积分卡！”
　　“我有晶核！充值！”
　　一群人努力伸长手，手里拿的不是积分卡就是晶核，声音像是比赛似的，一声比一声高。
　　夏言伸出双手，放在面前做出往下压的手势，大家生怕惹她生气，乖乖闭上嘴。
　　她接过王一的卡，“双人间？”
　　“不，我要两个单人间！”王一抓着妹妹，激动的开口。
　　“不行。”
　　“为，为什么？”
　　“人多，房间少，你们在基地里的房子不也是单人间吗？”夏言歪歪头，装作不经心地问。
　　开玩笑吗，王一多住一间单人间，她一天就少挣最少60积分，人这么多，后面人都住不上房间，你还想要一人一间？
　　“那就双人间！”王梓丽急忙开口，有房间住就行，她没什么要求。
　　身后已经有人因为夏老板的话开始焦急，催促他们快点，真要是没有房间了，他们晚上去哪？人不要太自私了！
　　“刷卡吧，50积分。”夏言拿起306的房间卡，递了过去。
　　“下一位顾客，王雪薇你来吧。”
　　如果她记得没错的话，王雪薇卡里还有不少积分，优先照顾一下。
　　“我们要双人间！三个人！80积分是吧？我现在就刷！”王雪薇在一旁听到清楚，急冲冲地对夏老板指指妈妈和弟弟。


第67章 入住2


　　递给王雪薇307的房间卡，夏言叫来小队里的最后一个人。
　　“李蔷，你自己吗？住单人间？”
　　李蔷摇摇头，拉起身边男人的手，“我和我对象，住双人间！”
　　人群发出一阵不爽，双人间越来越少了，他们算是看出来了，夏老板优先安排认识的人，可恶，之前就应该和齐桦队长打好关系！
　　“50积分，住308.”
　　“谢谢夏老板！”李蔷拉着自家男友挤出人群，往楼上走去，心情是前所未有的轻松。
　　“夏老板，该我了！我有卡！”
　　“不，夏老板看我！我有二级晶核！”
　　“别挤！我！”
　　夏言也懒得控场，扫视人群，在一众伸长的手中，看似随意的抓起一只手，“你们几个人？”
　　被夏言抓住的是江奶奶。
　　江奶奶激动的推开身边的人，把手心里的二级晶核递过去，颤抖着声音说，“三个人，住双人间。”
　　一直见江奶奶一个人，夏言还以为她的两个孙子不在了，她往前探探身子。
　　见状江奶奶急忙托起小孙子的腋下，好方便夏言看到。
　　两个瘦弱的小男孩嘴唇干枯起皮的可怕，眼睑下拉，一副极度疲惫的模样。
　　夏言看了两眼就收回目光，接过江奶奶的晶核，替她充好积分卡，“你们是三个人，一共是80积分，能接受吗？”
　　“能，能。”江奶奶满是皱纹的脸上硬是挤出一抹笑，干瘪的嘴唇瞬间撕裂，上面却没有血珠。
　　“好了，你去3楼，写着309的房间就是。”
　　江奶奶接过卡，点点头，拖着疲惫的身躯拉起同样难受的小孙子们就要走。
　　“对了，江奶奶，可以先去饮水机上刷一积分接水喝。”夏言漫不经心的叫熊熊去帮忙，“下一位顾客。”
　　“夏老板，给我一间房吧！求你了！”一个满头枯发的女人抱着一个睁不开眼，脸颊深深凹陷的小女孩绝望的高喊，“我的孩子快不行了，求你了夏老板！”
　　“夏老板给我一间房吧！我家也有孩子！”
　　“求求你夏老板，我也需要房间啊！”
　　眼看着老太太和她的孙子被安排了房间，大家心底焦急不已，看向老太的眼底满是羡慕，她们已经喝上水了啊！
　　“先别吵，你们和自己家人站在一起，我根据人数分配房间。”
　　收款台前挤着一堆人，她无法分辨哪几个人是一起的。
　　话音刚落，一群人瞬间分开，与旁边的人隔开距离。
　　两组三人，三组两人，三个单独的人，房间刚好够用。
　　“别急，都能住进来。你先来吧。”夏言对其中一组三人招招手，他们是一对夫妻带一个老人，便把安排他们住进最后一间双人间310。
　　另一组三人只能安排进单人间206，这组是一个爸爸带着一大一小两个孩子。
　　夏言也当场承诺只要双人间有空房，她会优先让他们住进去。
　　剩下的就是两人组，207入住的刚才抱着小女孩哭喊的女人，208是一对年轻的情侣，209是一对头发花白的老夫妻，210是一个中年男性，211是一个单身青年女性，212是一个15、6岁的男孩。
　　拿到房卡的人第一时间就是跑到饮水机前，接了满满一杯水，咕嘟几声喝光。
　　清冽的水流划过干涸到疼痛的咽喉，滋润食道流进胃里，这种熟悉又陌生的感觉让他们想哭。
　　惊心动魄一天，此刻才终于有了活着的真实感。
　　夏言叫来熊熊，让它上楼把今天入住的顾客都叫下来，她还没来得及告知店里的规矩，正好趁着这些人没离开大厅，直接把人聚齐，一次性说清楚。
　　“大家先在这里稍等一会，我有些事需要提前告知。”
　　没一会，顾客们陆陆续续走了下来，看看干净整洁的沙发，再低头看看自己肮脏的衣服，没敢坐上去，在大厅随便找了个地方席地而坐。
　　齐桦不知道夏老板叫他们是有什么事，但他和家人已经被房间内的豪华装饰惊到了。
　　这里完全和他之前住过的模样不一样！
　　原本不太同意来这里的齐爸齐妈，更是一句话都说不出来，这里甚至比和平年代他们自己的房子都要好！
　　现在他们万分庆幸听了儿子的话，没去什么上阳基地，不是他们吹，没有任何一个基地能比得上宾馆！
　　不止是齐桦，王雪薇、王一和李蔷，都在开门的一瞬间惊呆了，这还是之前他们住过的破烂宾馆？这才多久？变化大的离谱！
　　夏言见人都到齐了，轻咳一声，“抱歉把大家又叫了下来，主要是想告诉一下大家店规，先麻烦齐桦队长念一遍吧。”
　　她指指墙上的牌子。
　　齐桦起身，顺从的大声念道，“小店店规如下，第一条...第四条...丧尸圈里一日游。”
　　“谢谢齐桦队长，大家请注意，店规不是写着玩的，请大家严格遵守，如果有人触犯店规，我是不会客气的。”
　　夏言严肃着脸，态度十分认真，“之前有顾客冯天喜严重违反店规，已经被惩罚，请大家观看监控，希望以他为戒。”
　　洁白的墙面浮现当日的监控回放，画面里正是冯天喜在餐厅大闹的场面，画质清晰，声音响亮。
　　“那真的是冯天喜!”
　　210的老夫妻惊呼出声。
　　“真的是他！好长时间没见到他，原来他跑到这里来了！”
　　“真是活该啊！”
　　“死的好！”
　　顾客们认出冯天喜，三五聚头小声议论。
　　夏言坐在沙发上，面无表情地看着监控录像，就当没听到议论声。
　　很快里面就放起冯天喜突然出现在陌生的广场里，一大群5级丧尸包围上来，他满脸惊恐地逃跑、扔东西反抗，最终满脸是血的从高处跌落，临死前瞪大的双眼里盛满了不甘和恐惧。
　　不知何时起，大厅内寂静无声，只能听到冯天喜手脚酸软的逃跑声、绝望的求救声、丧尸群嘶哑的咆哮声。
　　他的害怕、恐惧、急切的求生欲透过画面如有实质般环绕在众人心尖，心被紧紧揪起，仿佛奔跑的不是冯天喜，而是他们。


第68章 抱歉，她只是个开宾馆的


　　夏言从现在开始爱上了杀鸡儆猴这一招。
　　自打放完冯天喜的回放，顾客们不仅认真地把店规背了下来，看向她的眼神都带了几分惧意。
　　她暗中满意的点点头，要的就是这个效果。
　　“冯天喜的事大家都看到了，现在冯贝还欠了我3块二级晶核，还在外面杀丧尸还债。大家放心，只要不触犯店规，小店不会随意惩罚任何一个人。”
　　“大家今天已经累了一天了，应该还没有吃饭吧？餐厅正在营业，大家可以稍作休息到里面吃饭，不过有一条规则，就是每个人都得有积分卡，不能共用，也不能外带。如果不想充值，可以在午餐机上购买盒饭。”
　　听到还得充值积分，众人脸色变化莫测，互相对视着不敢做第一个出头鸟。
　　“夏老板，我可以进里面看看吗？”
　　人群中响起一道成年男性的声音，瞬间吸引众人的目光。
　　是206的顾客。
　　他家有一大一小两个孩子，但只有他有卡，这么问也正常。
　　“有积分卡的顾客都可以进去看，不过现在餐厅只提供面条，想看早餐和午餐品类的顾客们只能明天再来了。”
　　面条？方便面那种的吗？
　　商议过后，手里有积分卡的顾客准备先去看看，再来决定要不要全家都办卡。
　　主要的问题是他们手中积攒的晶核不多，基地里的食物和水都不便宜，能攒下晶核都是牙缝里抠出来的，如果餐厅里的饭菜太贵，他们还是退而求其次，吃盒饭也行。
　　江奶奶留下两个孙子，也颤巍巍的走了进去，她的两个孙子肠胃已经被饥一顿饱一顿的饮食搞坏了，面条这东西最养胃了。
　　夏言没跟进去，坐在沙发上和几个小孩大眼瞪小眼。
　　没多久，里面的人带着惊喜出来了。
　　“如果要充值的话自己到前台去，以后卡里没积分了也请自助充值。”不要总是麻烦她，她很忙的。
　　齐桦手里还有不少一级晶核，没什么说的，直接给父母充值了积分卡，这样他以后出去了，他们也不会饿着。
　　王一、李蔷、王雪薇手里都有存货，给家人充积分卡完全没压力。
　　而且他们之后还可以组队一起出去杀丧尸，攒晶核。
　　在齐桦的解说帮助下，江奶奶也给两个孙子充了张积分卡，扭头就带着两个孙子去吃牛肉面。
　　刚刚进去的时候她就被面条的香气吸引，恨不得马上就带着孙子进来吃饭！
　　住在208的年轻情侣也充值了积分卡，跟着大家一起进去餐厅里吃饭。
　　现在大厅里只剩下住单人间的顾客。
　　住在207的女人抱着孩子低声哭诉着，请求夏言允许她带着孩子一起进去，她手里只有两枚一级晶核，丈夫为了保护她们娘俩死在了路上...
　　默默听她说完，夏言面带歉意的摇摇头，“抱歉，店规就是店规，更改不了，你们可以到午餐机或者早餐机上买吃的。”
　　“至于你只剩一枚晶核这件事，你知道的，如果你的卡里不够支付房费，我是不会让你继续住下去的。所以我真诚的建议你明天出去杀一下丧尸，宾馆附近两米的距离内都是安全的。”
　　女人满脸凄惨的抱着孩子痛哭起来，为死去的丈夫，为年幼的孩子，为这个吞噬人心的末日，为自己看不到光明的未来。
　　悲伤仿佛流动的小溪，涓涓着席卷无辜的人，隐藏在其中的尖刺见缝插针顺着干涸的裂痕进入体内，随着呼吸攻击着柔软的内脏。
　　夏言没有说话，默默地任由他们发泄苦闷。
　　半响后，她再次开口。
　　“我只是个开宾馆的，没有救世的心，也没有这个能力。小店里吃喝都有，还绝对的安全，积分兑换制度也随着晶核等级水涨船高，二级晶核能换500积分，三级晶核能换2000积分。”
　　“如果你们只打算依靠别人，想靠别人的可怜卑微度日...等卡里的积分消耗完，我会立刻把你们赶出去，并且拉入黑名单，永远别想再次进来！”
　　这是夏言第一次说这么多话，她希望是最后一次。
　　女人渐渐止住哭声，抱着孩子傻坐着，不知在想什么。
　　老夫妻擦干眼泪，牵着手走到午餐机上，买了一份盒饭，缓慢上楼。
　　带着一双儿女的父亲慈爱的摸摸他们的头，笑着安慰他们不用担心，天塌下来都有爸爸顶着，以后日子会一天天好起来。
　　夏言无声叹了口气，起身从午餐机上点了份孜然鸭腿炒饭。
　　真是的，没事煽什么情，她连吃饭的心情都没有了。
　　打开盒饭，专属于孜然鸭腿炒饭的味道迎面扑来，夏言深吸一口，心情好了起来。
　　果然美食可以拯救心情。
　　这时坐在傻坐在地上的女人也终于站了起来，亲了亲怀里的孩子，缓步走到两台机器前，对比价格后，最终选择了早餐机里最便宜的煎饼果子。
　　她把孩子放在地上，让她倚着机器不要歪倒，自己也脱力的坐在旁边，取出热乎的煎饼果子眼底又有泪水浮现。
　　“吃吧...姑娘...张开嘴。”女人自己都有气无力，却依旧把吃的放在自己的孩子面前。
　　女孩饿的实在狠了，张开嘴狠狠咬下一口，匆匆嚼了几下就咽下肚子，女人在一边看着，不断吞咽口水。
　　“慢点吃，都是你的。”
　　女孩只吃了一半就停下，不肯再张嘴，“妈，你也吃。”
　　“妈不饿，你吃。”
　　女孩歪过头，倔强的躲了过去。
　　“你这孩子，好，妈也吃，咱一起吃。”
　　女人擦掉眼泪，咬了一口，熟悉的面饼味道萦绕在口中，让人口腹欲大升。
　　真，好吃。
　　女孩拗不过母亲，最终两人分吃完煎饼。
　　接杯水只花了一积分，女人捧着干净透彻的水杯递给姑娘，积分卡缓慢又郑重的贴身放起。
　　就像夏老板说的，只要努努力，活的一定比在基地里幸福，可怜她死在路上的丈夫，没能亲眼看到宾馆的一切。


第69章 夏老板亲自上阵


　　“夏老板，我们先上楼去了。”女人抱起女孩，眼神中恢复了些神采。
　　她想通了，自己可以随时去死，但她有姑娘，孩子有权利活下去，为了孩子，她也会坚持到最后一刻！
　　“嗯，去吧。”夏言微笑着和小女孩摆摆手。
　　母女俩吃完饭后，看起来有精神多了。
　　刚吃完饭，夏言准备起身溜达溜达。
　　她在大厅里随便转了转，目光停留在外面街道上聚在一起不肯走的二级丧尸。
　　既然不肯走，那就奉献一下晶核吧。
　　夏言走出大门，从系统格子里取出一把棒球棍，握在手心上下颠了颠，试试手感。
　　“夏老板也准备杀丧尸吗？”
　　突然身后传来一道有些苍老的声音。
　　夏言回头看去，原来是住在210的那对老夫妻。
　　她注意到两人手中拿着铁棍，看样子也想出去试试。
　　“闲着无事，想试一下。”夏言和善的笑着，错开一步让两位老人出来。
　　一直默默盯着丧尸的老太太回过头，问：“宾馆两米的距离里都是安全的，是吗？”
　　夏言点点头。
　　“在这个范围内绝对安全。”
　　“谢谢。”老太太依旧僵硬着表情，似乎常年没有过顺心事，已经忘了笑是什么动作。
　　倒是她身边的丈夫眼神中充满歉意，微微点头示意后，带着她准备寻找合适的下手时机。
　　二级丧尸在外形上和一级丧尸没什么区别，动作灵活了一些，手指甲也比一级丧尸长，头盖骨也更硬一些。
　　无论是一级还是五级，丧尸的致命弱点都是大脑。
　　但不是每一只丧尸都有晶核，每一阶级的晶核无论什么颜色，里面富含的能量值都是一样的，可以被异能者吸收。
　　这也是为什么幸存者宁愿冒着生命危险也要追杀丧尸的原因。
　　老夫妻在宾馆安全界限附近停了下来，老头深呼吸一口，对她郑重的点点头，伸出腿迈了出去。
　　几乎是瞬间，二级丧尸就感应到他，嘶吼一声冲了过来。
　　老头一直站在原地，表情严肃。
　　“再等一会，等它再靠近一点！”
　　老太太抓紧手里的铁棍，举在肩膀前蠢蠢欲动。
　　“打它！！”
　　老头快速退回安全界限，在丧尸没反应过来猎物失踪的时候，和老伴用力挥动手中的铁棍，死命往丧尸的头上打去。
　　反弹回来的作用力震的两人虎口阵阵发麻，但他们顾不上那么多，杀掉丧尸后里面的晶核更重要！
　　“老婆子，你让开，我最后给它一棍子！”
　　老太太双臂酸痛，基本没有力气了，闻言急忙后退几步，给他腾开施展的地方。
　　老头赤目欲裂，大喝一声，用尽全身的力气敲在丧尸的头顶。
　　随着一声清脆的破裂声，丧尸头顶出现一个大洞，直着身体倒在地上。
　　两人稍作休息后，老头探出手，伸进里面摸索起来。
　　老太太肉眼可见的紧张起来。
　　一定要保证里面有晶核啊！他们已经用尽了力气，不可能再去杀一只二级丧尸了，一定要有！
　　老头表情一滞，收回手。
　　两根手指之间正是一枚土黄色的晶核，虽然上面满是黑色豆腐渣的腌臜物，但他还是哈哈大笑起来。
　　“看！这是什么！”
　　二级晶核！
　　老太太抢过晶核，小心翼翼的擦拭干净，对着阳光照了照，光线穿透晶体，在她粗糙的脸颊上留下一块黄色的斑驳。
　　她终于笑了，拽起脱力的丈夫，两人直接坐在店门外的台阶上，对着太阳把晶核照了又照。
　　夏言没想到杀一只二级丧尸这么容易，她活动活动手腕，抓起棒球棍走到外面。
　　“喂！来啊！”
　　一声挑衅后，她抓紧棍子，做出准备的姿势。
　　却不想丧尸只是回头看了看，直接把她当成路边的绿化树，不能吃，然后忽略掉了！
　　“喂！别跑啊！”夏言忽然想起系统说的，丧尸是不会攻击她的。
　　居然忘记这件事，白担心了！她准备走出安全区，杀进丧尸群里！大杀四方！
　　夏言拎着棍子直直冲进丧尸外围，高举起棍子对一只和她身高差不多的丧尸就是一顿输出。
　　两口子简直要惊掉大牙，夏老板，就这么冲过去了？
　　这群二级丧尸怎么跟个傻子似的站在那不动，任由夏老板随便打？
　　“夏老板真是好兴致啊，打丧尸玩吗？”
　　夏言正打的高兴，突然听到身边传来一道熟悉的声音，她侧头看去，竟然是溪知过来了。
　　“你别过来，这只丧尸快被我打死了！里面的晶核是我的！”
　　这可是夏言第一次击杀丧尸，自然担心溪知过来直接抢了。
　　平地一个趔趄，溪知咬咬后槽牙，愤恨出声。
　　“在你眼里我就是这样的人吗，抢一个女人的晶核？还是一枚二级晶核？！”
　　他迈出安全区，撸起袖子准备上去理论一下。
　　原本安安静静摇晃着的丧尸突然激活，满脸粘稠的黑色液体，灰白的眼睛紧紧锁定着他，大嘴几乎扯到极限，喉咙间发出卡痰般的低吼，冲了过来。
　　把他吓了一跳。
　　“赶紧跑啊！还杀什么丧尸！”溪知见她依旧倔强的挥动棍子，有些着急的大喊一声。
　　夏言充耳未闻地补掉最后一击，眼前的丧尸终于安静的躺在地上一动不动。
　　她是不是傻了？！溪知暗骂一声，想冲去过去把人拽回来。
　　“你别过来！”见他正要过来，夏言急忙制止，“我没事，丧尸不会攻击我的，倒是你，赶紧回安全区。”
　　“你在说什么傻话！赶紧回来！”溪知快郁闷死了，心惊胆战的眼看着丧尸马上要抓到她了，急忙要冲出去，却被一道力气狠狠拽了回去。
　　“别过去，她没事。”一个浑身包裹的严严实实，只露出一双黑眸的男人突然出现，用力钳着他的胳膊，不让他过去。
　　“没事个屁，怎么会有丧尸不——”溪知急冲冲地回头，诧异地发现成群的丧尸像看不到夏言一样，自动从她身边绕开，反而一脸狰狞的向他冲过来。
　　“这...”
　　景亦迈瞥了他一眼，把他拽进安全区，自己反而冲了出去。


第70章 为什么就她没有？


　　只见他几步冲到为首的丧尸面前，手一伸，一道拳头大的雷球出现在掌心，像是扔炸弹一般，直接扔了出去。
　　被雷球碰到的丧尸瞬间爆炸，直接化成灰烬，头颅里的晶核动作缓慢的飘忽在空中，被他十分轻松的收入囊中。
　　很显然低阶丧尸是无法承受高阶异能者随意一击的。
　　夏言傻眼了。
　　这是她第一次看到景亦迈杀丧尸，异能者杀丧尸这么容易的吗？
　　震惊过后她收回目光，琢磨着怎么取晶核出来。
　　夏言一想到手得伸进去，在一堆仿似烂粥的恶臭物质里来回摸索，她就有些犯恶心。
　　她看看自己白如青葱般的手指，尝试了两次还是下不去手。
　　这时宾馆内的客人们听到外面的动静，担心之余纷纷下楼查看情况。
　　看到是有人在杀丧尸，里面还有二级晶核，一时间很多人都心动起来，回房间拿出吃饭的家伙，准备试试看。
　　这时景亦迈已经收到五六块晶核，见陌生人越来越多，才明白今天入住不少顾客。他把口罩往上拽了拽，准备回房间去休息。
　　今天他收入不少，除了自身用的，还能攒一半的晶核。
　　他环视一圈混乱的人群，发现夏老板还在丧尸面前比划着下不去手，他顿住，有些无语，不怕丧尸反而怕从脑袋里取晶核？
　　景亦迈捡起最后一枚晶核，迅速向她靠近。
　　“需要帮忙取晶核吗？”他低头看去，丧尸尸体上遍布条条横印，脸部都快被敲平了。
　　“啊？不用，谢谢。”夏言示意他往后退，自己反手又是恶狠狠地一棍，黑豆腐渣顺着骨头溅落一地。
　　她用棒球棍扒拉在里面扒拉着，半天都没看到晶核。
　　“不会吧？就我这只没有晶核？”夏言不信自己的运气有这么差劲。
　　景亦迈也挺服气，他杀的7只丧尸里每只都有晶核，夏老板就杀了一只，居然里面没有，运气真不错。
　　“要吗？随你挑。”景亦迈见她有些低落，便从兜里把今天的收获都掏出来，满满一把晶核，一到三级，各种不同的颜色。
　　夏言看去，难以置信的问：“大佬，你异能现在几级了？”
　　“6级。”
　　“...牛！”夏言竖起大拇指，“晶核我不要，你留着吧。以后请多多支持本店推出的各类商品吧。”
　　见她拒绝，景亦迈把晶核放回兜里，像是突然想到什么，他回头看着她认真的说，“如果以后能有骨头、大肉之类的，我想大家会很愿意消费的。”
　　说罢，他大步流星地离开了。
　　“肉？”夏言歪歪头，回想起之前请他吃饭时，他说过一句末日后人人吃不饱，对肉的渴望是极度可怕的。
　　肉类？可以安排，说不定她还能直接搞个全肉的自助餐厅出来...
　　夏言捡起满身污渍的棒球棍，随手扔在安全区里，拍拍手上的残渣，她准备回屋换一身衣服。
　　等她再次出来，外面的丧尸尸体已经被清理干净，这届顾客比较懂事，她很满意。
　　没用多长时间，天色就昏暗下来，她打开大厅的灯。
　　晚上餐厅里只有原来的老顾客们在吃饭。
　　叶奇正带着母亲也过来了。
　　她惊奇的发现男孩已经开始长肉了。
　　原先瘦到颧骨外凸的脸现在开始鼓起，天天在大太阳底下晒，颜色也由原来的蜡黄变得黑了起来，身子骨终于不像刚来的时候那么瘦削。
　　眼睛比以前更明亮了。
　　夏言一直盯着他看，导致叶奇正有些拘谨，手脚不知道该往哪放。
　　她微笑着招招手，叫他过来。
　　“这几天晶核攒了多少了？”
　　“...5个一级的晶核。”
　　“不错啊，今天没杀二级丧尸吗？我看大家都出去杀丧尸了。”
　　“...杀了...里面没有晶核。”
　　叶奇正垂下眼睑，神情懊恼。
　　他今天原本在轮胎里藏得好好的，突然听到外面有人群呼救的声音，正打算出去看看，又听到无数丧尸嘶吼的叫声。
　　他听出那不是一级丧尸，正准备爬出轮胎往宾馆里跑，却不想慢众人一步，眼睁睁看着他们带着一群丧尸冲了过去。
　　那是一群二级丧尸！
　　他急忙蹲下身子，放缓呼吸，努力装死。
　　同时心中震惊不已，他认出那些逃命的人来了——都是第三基地的幸存者！
　　他们怎么会大老远的集体跑过来？
　　叶奇正不知道基地里发生了什么，万幸自己和母亲早就住进宾馆。
　　这时一只丧尸溜达进来，喉间发出不明的声音，在不大的店铺里慢吞吞的走着，在它不远处的轮胎里，叶奇正神经紧绷，耳朵竖起，一动都不敢动。
　　天...怎么进来丧尸了...
　　像是房子里有什么吸引它的东西，这只丧尸一直不走，叶奇正只能在里面继续躲着。
　　随着气温越来越热高，他被热的不停出汗，长时间保持一个姿势，下肢都开始发麻，像千万支尖针在扎一样，又疼又酸胀。
　　渐渐地，他开始感觉到饿了。
　　一阵恐慌袭上心头，不行！肚子千万不能叫啊！一旦发出动静，他就完蛋了！
　　他死死捂住肚子，胆战心惊地聆听每一次肠胃发出的细小声音。
　　苦苦煎熬着又挺了一个小时，他实在是受不了了，必须得想办法把丧尸引出去。
　　中午他没回宾馆吃饭，不知道母亲多么担心，如果丧尸一直不肯走，他就一直在轮胎里躲着吗？！
　　不行，一定得找个东西。
　　叶奇正在身侧扫视，勉强在轮胎内层找到一个扎进去的钉子。
　　他悄悄探出头，观察着屋里的丧尸，趁它不注意把钉子远远扔了出去。
　　钉子落在地面发出一连串清脆的叮当声。
　　丧尸嘶吼一声，冲了出去。
　　叶奇正松了口气，正打算爬出去的时候，猛地又看到另一只半大小孩样子的二级丧尸走了进来，他又慌忙蹲下，心底暗暗叫苦。
　　这次他没找到任何能丢出去的东西。
　　不过好在没多久他就听到夏老板的梆梆梆的动静，再过一会又响起了爆炸声，然后是一阵混乱，很多人喊叫着击杀丧尸，里面有二级晶核。
　　他重获希望，耐心的蹲守在轮胎里。
　　直到外面再也没有丧尸的声音，他才放下心来，哪成想探出头的一瞬间，和小孩样子的丧尸来了个面对面。


第71章 升4级


　　！！！
　　叶奇正汗毛竖起，头皮发麻，只见它张着大嘴迅速扑咬上来，他急忙跳出轮胎，就地一滚，捡起散落在地上的砖块，瞄准丧尸脆弱的头部狠狠砸了下去。
　　不要命的、没有任何技巧的砸。
　　叶奇正双眼通红，死命的挥动手里的砖块，一定要弄死它！
　　数十下的狠劲敲击下，这只二级丧尸终于倒下。
　　叶奇正从恍惚中惊醒，看着倒在地上的丧尸一阵狂喜！
　　二级丧尸！
　　他急忙伸手进去摸索，二级晶核啊！500积分！都够他们俩生活好几天了！
　　狂喜逐渐被打碎，叶奇正不信邪地又找了一遍，不得不承认，这只丧尸脑袋里没有晶核。
　　希望越大，失望就越大。
　　叶奇正愤恨着捶了捶地面，却无可奈何。
　　他走到外面，宾馆前躺着无数丧尸的尸体，里面穿插着很多他比较熟悉的面孔，那些面孔上满满的兴奋，手里抓着的，是他无缘触碰的二级晶核。
　　叶奇正难过的低垂着头。
　　如果他早点出来，再努努力，是不是也能有二级晶核？
　　他看看那个和他年纪相仿的男孩，明明两人年纪差不多，但那个男孩比他勇敢，虽然一身腌臜，却眼神无比凶悍，手中紧紧捏着三枚二级晶核。
　　叶奇正意识到，如果他一直守在轮胎里等丧尸送上门，就永远不可能真正保护母亲！！！
　　......
　　夏言锁好宾馆大门，顺手把灯关上，转身回到自己的房间。
　　进屋的第一时间就是打开空调。
　　今天太热了，夜晚也没有降温，依旧潮湿闷热。
　　打开电视找了个音乐节目，她走进浴室随便冲了个凉水澡。
　　穿上轻薄的蚕丝睡衣，夏言顺手拿出一片面膜，拆开敷在脸上，躺在沙发上闭上眼享受时间。
　　“系统，宾馆是不又快升级了？”
　　刚才她看了今天的营业情况，今天收入了2052积分。
　　果然人多了积分就攒的快了，现在她每天就光房费，就能收1150积分。
　　宾馆入住了38人，一天吃喝上就能收入1500积分。
　　哪怕她不再接待其他顾客，什么都不干，一天都有2600左右的积分。
　　大发！
　　果然跑一趟基地做做宣传是值得的。
　　“系统，是不该升级了？”夏言突然想到只需8000积分就能升级到四级的事，这么多天过去了，积分应该差不多够数了吧？
　　【目前进度：7961/8000】
　　还差31积分？
　　“好吧。”看来明天就能升级了，不知道这次升级又能有什么新的东西。
　　夏言把桌面上的美容仪拿起，调到导入模式，在脸上缓缓移动。
　　一会儿她还想试试脱毛仪好不好用，胳膊、腿，都脱一下，她不想做猕猴桃女孩。
　　面部保养完了，她把手心里残剩的乳液涂抹在脖子上，用本世界的高价面霜涂抹在胳膊肘，脚踝等位置，浑身都香喷喷，水嫩嫩的感觉真是美好。
　　她走进衣帽间，随手拉开衣柜门，满满一整排不同样式的连衣裙出现在眼前。
　　这是女人最爱的时刻。
　　她缓步上前，随意挑选。
　　最终选了款胸前有超大蝴蝶结的小v领白色衬衫，下身搭配天际蓝的短裤，搭配姜黄色的发箍，环形的满钻耳饰，圆润的珍珠珍珠项链，配上同款明黄色的小方包。
　　整个人看上去可爱又大方。
　　夏言爱不释手的戴着一个鸽子蛋戒指，臭美的在镜子面前转了几圈。
　　满意的换下衣服回去睡觉。
　　明天就穿这套咯。
　　自从熊熊升级之后，大部分的事情都可以交给它做。
　　比如说早上开个餐厅的门啊，打开宾馆大门迎客啊，来了客人如何接待之类的，熊熊干的十分出色。
　　大大缓解了夏言的压力（虽然她也没压力可言），还增长了赖床的时间。
　　日上三竿，夏言依旧睡得不省人事。
　　最近这段日子，她是越睡越久。
　　明明之前5点就会有生物钟叫醒她，被她几次的回笼觉彻底搞乱。
　　现在她可以一觉直接睡到9点。
　　再次醒来是因为系统提示她可以升级了。
　　在她不在宾馆的时间，客人们在餐厅吃早餐消费，很快就冲过了8000积分的关卡。
　　“那就升级吧。”夏言抱着枕头迷迷糊糊的说。
　　【正在升级...】
　　【升级成功】
　　【度假宾馆：4级】
　　【请选择房间数量：单人间0（+/-）双人间0（+/-）可支配房间数量30间】
　　“双人间加20吧，单人间加10。”
　　【目前房间数量：双人间30间，单人间23间】
　　【开放电梯一座】
　　【开通宾馆大院，面积为200平】
　　【餐厅内三餐共享，午餐开放炒菜、炖菜等菜系】
　　【西一厅开放初阶自助餐厅，限用时3小时，每人每次需支付60积分，儿童半价】
　　【西二厅面积50平，供店主自行安排】
　　随着升级过程，夏言有一秒感觉到有些眩晕，好像这座房子瞬间移动了似的。
　　不过她顾不上细细研究，系统一连串的消息砸在她面前。
　　当她看到系统说开通了初级自助餐厅的一刻，兴奋的从床上跳起。
　　昨天她还在考虑自助餐厅的事，今天就实现了！
　　夏言穿上拖鞋，跑进洗手间开始洗漱，换好衣服后，她先是在自己的屋子里转了一圈。
　　现在多了餐厅和厨房，还有一间超大的书房，里面放着两排高到顶的原木色书柜，里面还有很多书。
　　她随手抽出来一本，翻看两页——
　　真是好长的人名，光是看着都头晕...
　　地板中间还有一个超大的书桌，上面摆放着笔墨纸砚，还有摊开的大家书法著作。
　　这个狗系统，这是暗讽她没文化，字写的难看吗？
　　夏言利落的关上门，反手上了锁。
　　她不会再进来的。
　　然后她看到了一个面积30平的阳光房，推开房门，扑面而来的花草气息。
　　在阳光房内，无数盆鲜花迎着光盛开，晶莹剔透的花瓣莹莹着散发出光芒，花丛中还有一缸盛开的荷花，水面游动着长尾摇曳的小鱼。
　　十分漂亮。
　　房间内还摆放着一张茶台，突起的高山流水，其中隐有薄雾浮现。


第72章 地表最强


　　夏言慢悠悠地在房间里晃悠一圈，越看越满意。
　　如果每次升级都有这种的惊喜，她会更热衷于赚积分的。
　　原本想多待一会，偏偏肚子开始喊饿。
　　夏言只好走出阳光房，换上新的小凉鞋，推开大门，愣住——
　　面前居然是一个大院子。
　　一个光秃秃的大院子。
　　上面甚至连水泥都没有...这就是升级后的200平院子哦？
　　夏言无语地看着对面的宾馆。
　　在她这个角度只能看到宾馆的背面，30多层高的宾馆泾渭分明。
　　1-5层整洁干净，外墙壁上的大理石崭新明亮，6楼往上皆是残垣断壁，钢筋都暴露在外面。
　　夏言收回目光，踩在黑土地上，一步一个脚印地往宾馆后门走去。
　　她握上门把手，轻轻下压，顺利打开。
　　宾馆一楼的面积再度扩大，餐厅整体向后门移动，霸占了她老板办公室的空间，里面空间足够几十人使用，餐桌也增加了20多张。
　　西厅分为一厅和二厅，一厅在宾馆入口的左侧外沿出去，穿过一条玻璃小道，大概五米的距离就能看到大敞的自助餐厅。
　　餐厅两面都是玻璃，可以清楚的看到路过的丧尸，如果觉得影响食欲，还可以将玻璃更换成磨砂款式。
　　初阶的自助餐厅里肉类的食物并不少，酱猪骨、炭烧猪排、红烧肉，小炒肉、红烧鱼、清蒸鱼、剁椒鱼头、酱烤鸡腿、熏鸡、熏鸭之类的，牛肉和羊肉比较少，只有萝卜牛肉放了整整一大锅，像是牛排、羊排之类的，每人限拿一份。
　　里面还有两台饮料机，一台汽水类的，一台咖啡牛奶类的，一冰柜的瓶装啤酒，旁边货架上的是洋酒和高度白酒。
　　水果只有4大盘，火龙果、哈密瓜，桃子和榴莲。
　　看到榴莲夏言也惊呆了，不是说是初阶的吗？榴莲？
　　蔬菜类除了凉拌黄瓜就是凉拌西红柿，再就是老虎菜，品类不多。
　　主食是蛋炒饭，奶香小馒头，还有玉米、红薯等粗粮。
　　里面的桌子不多，只有4张，最多能坐16个人。
　　不过夏言觉得暂时不会挤到坐不下，毕竟60积分一个人，愿意花这么多积分只吃一顿饭的人还在少数，尤其拖家带口的就更舍不得了，估计也就一周来一次吧。
　　西二厅只有70平，夏言打算把大厅里的机器全部都放进来，再在门上写上商店二字。
　　这样大厅就不会显得很拥挤，也不会看上去很乱的感觉。
　　她叫来熊熊，让它把机器都搬过去，收款台后面的柜子也都放进西二厅，为了省事，她直接从商城里买了5台自助售货机。
　　把衣服等出售的东西放进去，设置好价格，缺货的时候后台通知她即可。
　　这样以后顾客想要什么直接自助下单即可，不用每次都得等她过来。
　　这时大厅瞬间变得宽敞明亮起来。
　　原本放着柜子的墙面终于露出“度假宾馆”四个大字。
　　地方变大，就显得沙发、茶几有些小气了。
　　夏言把这一套收回系统格子，换成超长的浅灰色商用沙发，这次够15人同时落座。
　　再摆上同款的茶几，放上茶盘和糖果盘，中间再放一瓶盛开的鲜花花束。
　　电视机摆两台，一台顾客的，一台她的，谁也不要再和她抢电视看了。
　　原先的两个步梯现在只剩靠近大门的一个，步梯旁边就是本次升级后才有的电梯，直达5楼。里面一次可以容纳10个人。
　　叮的一声，从里面走出三个人来，瞬间注意到大厅里的夏言。
　　“夏老板，你的异能也太牛逼了！小弟佩服！”宋扬满眼的崇拜，恨不得直接跪地膜拜大神。
　　异能什么的，他甘愿称夏老板为地表最强异能！
　　回想起刚才发生的一切，他还是觉得不可思议。
　　原本他们打算吃完饭就走的，可偏偏一直等不到夏老板出现。
　　傅老大直接坐在沙发上看起电视来，貌似不见夏老板一面，不亲口和她道别绝不甘心的模样。
　　他俩也不敢说什么，只好坐在沙发上，然后就出现奇怪的事——
　　突然间沙发离电视的距离肉眼可见的变远，墙壁上突然出现一个玻璃过道，像是通向什么地方。
　　身后也传来轻微的响动，回头一看他差点没吓死，居然凭空出现了一个电梯！
　　三人顿时惊起，不明白发生了什么事。
　　与此同时，不知是哪里的隐藏喇叭传出一道机械的甜美女性声音。
　　“尊敬的各位顾客，大家好，欢迎光临度假宾馆。为提高顾客们的居住体验，本宾馆一直在努力的前行。本次升级后，店内将提供电梯服务，自助餐厅服务和餐厅内食物种类不限时全天候提供的服务。感谢您的理解与支持，再见。”
　　...
　　“夏大佬，请受小弟一拜！”宋扬一抬手，当即就是一个90度标准鞠躬。
　　“嗯？客气客气。”夏言可不知道他们亲眼见证了宾馆的一切，她现在肚子饿的咕咕直叫，恨不得马上去吃饭。
　　刚才在大厅里一通收拾完全是被喜悦冲昏了头脑，忘了吃饭这件事。
　　现在该处理的都处理完了，饿意汹涌而上，她都快觉得站不住了。
　　“你们吃饭了吗？店内现在有自助餐厅，里面有很多肉类，没吃饭的话，一起去？”她客气的说道。
　　“真是可惜，我——”高飞白摸摸鼓囊囊的胃，他倒是想进去看看，但实在吃不下了。
　　“走吧。”傅诏直接打断他的话，“刚好我现在有点饿。”
　　？？？
　　傅老大，不是吧你，你不是吃的比我还多的吗？又饿了？
　　高飞白露出难以置信的表情，被宋扬直接拽走。
　　“老大你们先吃着，我和飞白出去透透气，不打扰你们了！”
　　夏言笑了笑，“那请吧，傅老大。”
　　“好。”
　　顺着玻璃小路没走多远，眼前豁然开朗，一眼就看到明亮的餐厅内摆满食物的取餐区。
　　银灰色的不锈钢托盘摆放的整整齐齐，半掀开的盖子露出里面酱汁浓郁，香味交织的食物来，引得人口舌生津，眼花缭乱！


第73章 心知肚明


　　“请问客人是否同意支付60积分？”
　　自助厅内突然响起一道机械的声音。
　　夏言抬头看向出声处，这时从取餐台后面滑出一个身穿服务员制服，腰系围裙的机器人来。
　　机器人直接滑到傅诏面前，伸出双手，掌心浮现出浅绿色的光。
　　“如果同意，请在绿光处刷卡。”
　　傅诏挑挑眉，从兜里取出积分卡，依言扫了一下。
　　“支付成功。客人用餐愉快。”
　　说罢，机器人滑着离开了。
　　夏言几步走到取餐台前，弯腰从下方的格子里取出餐盘，先是夹了一根猪排，再来几块酱猪骨，最后盛一勺萝卜牛肉，放在了靠窗的桌子上。
　　傅诏的确在早上没少吃，他原本打算今早出发，所以特意多吃了些，没想到怎么都等不到夏言。
　　此刻站在取餐台前，他是心有余而力不足。
　　哪怕鼻子再怎么告诉他好香好香，胃都在说吃不了了，再也吃不了了。
　　傅诏暗叹一口气，同样夹了几根猪排，在餐厅里随意地晃悠起来。
　　越看越心惊。
　　这到底是什么样的异能，升级后居然能出现这么多逆天的物资？
　　他好像从来没见到厨房，但食物源源不断，而且都是做好出现的！
　　这个夏言，绝对没那么简单！
　　就像今天刚出现的自助餐厅，他原本以为还是像餐厅里的盖饭似的，完全没当回事，却不想进来后才发现里面不仅有干净无污染的肉类，还有新鲜的蔬菜和水果，甚至还有饮料和啤酒！
　　试想这些东西，在末日几年后怎么可能存在？！
　　他混迹在无数基地里，只听说过末日发生之前侥幸激活了空间异能，并乘机收割无数资源，但无论是哪一个空间异能者，都比不上一个夏言！
　　傅诏有几分兴奋，万分庆幸这次在做任务的时候遇上了夏言。
　　这一定是上天的安排！
　　傅诏回头盯着逆光吃饭的夏言，越看越满意，越看越心动。
　　交付完任务后，他决定就守在夏言身边，尽早拿下！
　　毕竟深陷热恋中的女人都是恋爱脑，无法分辨是非，到那时，他岂不是很容易就套出来宾馆的秘密？！
　　傅诏低垂下眼眸，掩饰眼底汹涌的欲望。
　　现在还不是时候，得慢慢来。
　　“夏言，你这自助餐厅真不错，居然有这么多的肉，还有我最爱吃的榴莲。”
　　夏言从餐盘中抬起头，只见傅诏微笑着坐在她对面，餐盘里只有几根猪排和几块榴莲。
　　“喜欢就多吃点，毕竟花了60积分呢。”
　　她冲他点点头，继续低头啃骨头。
　　现在她觉得景亦迈说的真是大实话，人，离开肉久了还真的不行。
　　就连她，此刻都抱着骨头啃的香，实在是难以想象常年吃不饱饭的人，进了自助餐厅会是什么模样。
　　反正肯定不会是傅诏这种。夏言刚才看的明白，知道他们已经吃过早饭了，但傅诏还是要跟进来。
　　还不是想泡她。
　　呵呵，夏言心底冷笑，要不是看在他们今天就要走的面子上，非得把他丢进丧尸圈里溜溜一下！
　　她起身走到取餐区拿了一个红薯，两块哈密瓜。
　　夏言打算以后都在自助餐厅里解决口腹问题，所以不急着一次性都品尝一遍，吃饱不吃撑。
　　回到餐桌，傅诏放下手里的骨头，用纸巾擦拭手指，看着她若无其事地说，“夏言，我们今天就得走了，还真有些舍不得。”
　　夏言呵呵一笑，边扒着红薯皮边笑道，“理解。”
　　“嗯，但是既然接手了任务，就不能半途而废，我们小队就是因为这一点，才在一队雇佣兵里脱颖而出。”
　　“真是优秀呢。”
　　“哪里，和夏言比起来，我还差得远。”
　　“嗯，理解。”
　　“...”
　　傅诏注视着吃红薯一脸真诚的夏言，一时间竟有些无言。
　　“我喜欢自信的女孩。”
　　“谢谢，我也喜欢。”
　　“...方便问下你的年龄吗？感觉你像我邻家小妹。”
　　“不方便。”
　　“...这嗑没法唠了...”
　　“我吃饱了，就先走一步咯，你慢慢吃。”
　　夏言抽出纸巾擦擦嘴，起身离开了。
　　唠唠唠，有什么好唠的，傅诏有点烦人了，赶紧走吧，不然她怕忍不住直接把他丢进丧尸堆里。
　　大厅里，宋扬和高飞白两人和几个小孩正在看动画片，江奶奶抱着自己的两个孙子笑的满脸都是褶子。
　　一见夏言出来，两人急忙起身，望向她身后。
　　“夏老板，我们傅老大呢？”
　　傅老大呢？不会出不来了吗？腿软了？但看着夏老板没啥事啊！
　　难道他们老大外强中干？！
　　“他还在里面吃着呢。”
　　“夏老板，你坐。”江奶奶急忙站起身，满脸的感谢。
　　昨晚她们祖孙三人睡的极好，是末世以来睡得最好的一次！
　　她的两个小孙孙还悄悄问她，“奶奶，这里怎么这么好？又香又漂亮，我们一直住在这里好不好？”
　　“好！我们一直住这里！奶奶不带着你们走！”
　　她红着眼给两个孙子洗完澡，把他们放在床上，肚子上盖上枕巾，她这才去洗澡。
　　祖孙三人躺在床上不说话，直愣愣地看着漂亮的吸顶灯不敢眨眼，也不敢睡去。
　　生怕一闭眼，下一秒睁开发现这是一场梦。
　　直到眼睛干涩的厉害，江奶奶才眨眨眼。
　　她们还在宾馆里！她迫不及待地想亲亲两个小孩。
　　“孙孙——”
　　两个孙子早就乖巧的睡着了。
　　江奶奶轻柔的下床，关上灯，搂着两个孙子头一次心情宁静的入睡。
　　今早起床时两个孩子先被饿醒，瘪着嘴不敢吵醒奶奶，抱着手指一直啃。
　　等她慢悠悠睁开眼的时候，两个孩子才伸头过来，想说又不敢说的委屈。
　　江奶奶瞬间就知道他们是饿了，急忙起身，匆匆给两个孩子洗手洗脸后，往一楼餐厅走去。
　　都怪她睡得太沉！居然忘记两个孩子吃饭的事！江奶奶十分懊恼，她希望餐厅里还能有面条，昨天两个孩子吃的干干净净，油腥大的怕两个孩子肠胃受不住，窜稀。
　　在餐厅里，江奶奶傻眼了，里面居然要什么有什么，甚至还有牛奶和鸡蛋！


第74章 想吃糖吗？免费的哟


　　孩子们兴奋的直奔过去，嗅嗅这个，嗅嗅那个，觉得自己生活在奶奶经常说的天堂里。
　　“奶奶，我要吃这个！”
　　“奶奶，我吃这个！”
　　江奶奶笑的合不拢嘴，依着两人拿了两个不同味道的小包子，让他俩先吃着。
　　她又递过去两颗水煮蛋，一大碗小米粥，一个白面馒头。
　　“吃吧，孩子们，把鸡蛋吃了，喝点粥。”
　　她自己则是拿着馒头一口口慢慢的咀嚼。
　　这是她最熟悉的小麦味道啊！都多少年了，居然在临死前吃上了馒头！真是死了也能合眼了啊！
　　江奶奶忽然想起她不知是否还活着的儿子，悲伤涌起，昏花的眼里布满泪水，怕两个孙子看见担心，她悄悄扭过头擦掉眼泪，眼眶微红地沉默着咬下一口馒头。
　　一积分的馒头又大又实诚，吃下去一个够她支撑一天。
　　主要还是两个孙子吃好就行，孩子要长身体，得多吃有营养的东西。她老了，吃啥都一样，能多活一天都是老天爷照顾，能有馒头吃，她感谢都来不及——
　　“夏老板，餐厅里的伙食特别好，我和两个孙子谢谢你肯收留我们！”
　　江奶奶拉着两个孩子，示意他们像她一样鞠躬。
　　人要知道感恩，孙子们，无论末日里有多少残酷的人和事，总有善良的人愿意帮助他人，奶奶要教你们的就是学会对帮助自己的人表示感谢，不要寒了好人的心。
　　“谢谢夏姐姐。”两个孩子十分乖巧，听话的弯腰鞠躬。
　　夏言急忙上去扶起，“江奶奶这说的哪里话，我这可不是收留，主要还是您那有晶核不是！可千万别再说这种话哈，只要大家觉得小店住的舒适就行！”
　　“舒适，绝对舒适！这是老太太我住的最好的地方!孩子们，你们觉得呢？”江奶奶抓住她的胳膊，一脸慈爱地笑着。
　　“可好了，夏姐姐，我们可喜欢了！”两个孩子眼睛亮的像灯泡，兴奋地看着她。
　　只吃了一两顿饭，孩子们虽然有些精神，浑身依旧是瘦的可怕。
　　夏言温柔地摸摸他们的干枯拉手的头发，“喜欢就好，那有糖，吃吧。”
　　孩子们开心的高呼一声，迫不及待的伸出瘦弱的胳膊去拿。
　　“哎哟哟，这可不行啊！糖多贵啊！孙子，别吃，放回去！”江奶奶吓坏了，急忙打掉两只小手。
　　基地里五块糖就能卖一枚一级晶核，价格贵着呢啊！
　　刚刚她们就看到盘子里满满的糖，她细细看了看，里面又是奶糖又是水果糖，还有燕麦糖、胶皮糖和巧克力。
　　太贵重了！真不能拿！
　　在江奶奶一声爆喝下，孩子们颤抖着收回了手，两人紧紧靠在一起，生怕严肃的奶奶再次生气。
　　见此夏言不再多说什么。
　　她理解江奶奶的想法，觉得她真是个有智慧的女人。
　　随便拿别人的有那么简单吗，当然没有。
　　就连她放一盘糖在这，都是存了其他心思。
　　少吃几颗没关系，但就怕有人心思晦暗，起了不该有的心思...
　　“傅哥，您老可终于出来了，我俩都快陪这几个小孩看动画片看吐了，感觉心智都回到幼儿园了！”
　　竖着耳朵听热闹的宋扬眼尖注意到从玻璃走廊出来的傅诏，高喊起来。
　　“嗯，东西都拿好了吗？”傅诏沉声问道，目光却瞟向一边的夏言。
　　主要是榴莲太香甜软糯了，他没忍住，多吃了几个。
　　“早就收拾好了。出发吗？”高飞白拍拍身边的背包，站起身甩在肩上。
　　“出发。夏言，我们先走了，”见夏言一直装着没听到，无奈下他只好主动叫她。
　　女人们的心思真的是捉摸不透，一时冷的像冰，一时跳脱的像只小狐狸。
　　听到他叫自己的名字，夏言便无法装不知道了，只好回头点头示意，“欢迎下次光临。”
　　宋扬一个绝倒，服了这个夏老板，他们老大的意思多明显啊，哪怕说一句场面话，说个路上小心呢？结果就一句官方的致谢词？
　　666
　　属实是流水有意，落花无情啊！
　　傅哥，追妻之路遥远而漫长啊！
　　傅诏垂下眼沉默片刻，突然开口笑道，“那我走了，夏老板保重！”
　　说罢，也不打算听她如何回复，率先离开宾馆。
　　“夏老板，我们走了，以后再见了。”宋扬做出再见的手势，追了上去。
　　高飞白飞快地丢下一句，“夏老板再见。”快步跟上。
　　夏言目送三人离开，转头就叫过熊熊，让它上去把三个房间好好收拾一下，全屋都得消毒一遍。
　　熊熊领命而去。
　　她走到沙发上，打开另一台电视机，找到最近一直在看的化妆特效比赛，喜滋滋的看起来。
　　......
　　宋扬在迈出宾馆的第一时间就在后悔。
　　这几天一直待在凉爽的房间里，他都忘记外面是高温季的事儿。
　　外面热的几乎能烤融地面。
　　一道道热浪肉眼可见，就连每一次呼吸都让人觉得呼吸道要被灼伤，很快嗓子就干的冒烟。
　　这和宾馆比起来就是一个天堂，一个地狱。
　　他为什么一定要出来吃这个苦？明明他手里的晶核够他在里面安然无恙的生活半年啊！
　　想到这里，宋扬瞥了眼前面无比沉默的傅诏，有些暗爽地看着他被汗水打湿的背心，健硕的肌肉上汗珠刚刚浮现就被高温蒸发留下的白色印记。
　　呵，就不信你傅诏不后悔。
　　抱怨归抱怨，宋扬还是清楚，为什么傅诏一定要跑这一趟——
　　在上京基地里，有一个他十分看重的妹妹在里面等他。
　　只是吧，这个妹妹和他没有血缘关系，是他妈后嫁的时候，他那个后爸带来的女儿，比他小个三四岁。
　　傅诏原本十分看不惯这个娇弱的妹妹，但末日一来，亲妈后爸为了救他都没了，就剩这么个妹妹在，他就彻底变了，一切以妹妹为主。
　　至于他那个娇气的妹妹知道哥哥有了喜欢的人，会怎么样，宋扬暂时就猜不到了。


第75章 表示感谢的方式非得这样？


　　“站住。”
　　夏言头都不回，目光依旧停留在嘉宾介绍自己特效装灵感产生的背景故事的界面上。
　　蹑手蹑脚地紧贴着墙边往外走的冯贝浑身一僵，充满怨愤地瞪一眼身后的卿佳子。
　　都怪你，落脚声那么大，被她发现了吧？
　　夏言伸手将节目按下暂停键，回头看她，笑眯眯的模样问：“这几天辛苦了，晶核攒的怎么样？”
　　“额...”冯贝在她看来的第一瞬间就挺直腰背，收回目光装出不知所措的样子，“暂时...还差一点...”
　　“还差多少呢？”
　　“还...还差...两三枚吧...”冯贝简直不敢抬头，心都快从胸膛里跳出来，手心中更全是汗珠。
　　昨天真的一只二级丧尸都没有！她真的是服了！
　　闻言夏言语气更加温柔，越发和善有爱地说道，“要是我没记错的话，你欠我三枚二级晶核，对吧。”
　　“对，对，是三枚，我，我今天会努力的！昨天外面一只丧尸都没有，我，我真的没找到二级丧尸！”
　　相对于冯贝急切到脸涨的通红，夏言显得十分气定神闲。
　　在她看不出任何情绪的目光下，冯贝越说心里越没底，搞不懂夏老板到底是什么意思，心里发毛的很，恨不得夏老板干脆给她个痛快，别再这么不上不下的折磨她了...
　　良久的沉默后，夏言按摩着手指，状如无意地解释：
　　“昨天你不在宾馆可能不知道，第三基地来了不少幸存者，引来一大波丧尸，不过还好，齐桦和他的队员们还是很有实力的，二级丧尸都解决的干净。”
　　“齐，齐桦他们也来了？他们住在哪个房间？？”冯贝惊喜道。
　　昨天她又是很晚才回来，所以根本不知道这件事，今天又一觉睡到现在，这不，连饭都不敢吃，急忙就往外跑，生怕被夏老板抓到，结果还是被她碰到了...
　　不过没关系，齐桦来了，她那三颗二级晶核就不是问题！
　　“如果我没记错的话，齐桦应该住在305。”夏言手指抵在额间，假装回忆，“昨天入住的人太多了，还真有些记不清了。”
　　“没关系，我这就上去敲门看看，早就通知他们过来了，没想到昨天就来了！夏老板，我一定会在约定时间之前把晶核还给你的！”
　　冯贝拍拍胸脯，自信心满满。
　　不过她现在得先去吃个饭，饿死了。
　　“夏老板，不打扰您了，我先吃饭去，吃完就出门！”
　　“嗯，快去吧。”夏言点点头，按下播放键，继续看电视节目。
　　冯贝如释重负般长吁一口气，快步走向餐厅。
　　既然知道齐桦来了，她就没必要再委屈自己吃盒饭了，餐厅里的饭菜多香！吃完了还是得赶紧找齐桦，哪怕是先借，也得把晶核还给夏老板！
　　冯贝打定主意，这些日子压抑在心头的沉闷被一挥而散，连带着看卿鸣子的眼神都温和几分。
　　坐在沙发上的江奶奶狠狠剜她一眼，十分不待见冯贝，冯天喜都死了，她怎么还活的这么好？油光满面的，脸上一点父亲没了的悲伤都没有，呸，果然是亲生的，两人都是畜生！
　　“江奶奶好像很不喜欢冯贝啊。”夏言从果盘里取出两块水果糖，剥开糖纸直接塞进两个孩子的嘴里，“吃吧，奶奶不会说你们的。”
　　“哎呀，夏老板，这可真是，我这老太婆，哎，算了，吃吧，乖孙，既然是姐姐给的，那就吃吧，但是不能自己动手拿！知道没！要是让我知道你们自己偷拿，直接把你们打死！”
　　江奶奶一阵手足无措，瞪着孙子嘴里鼓起的小鼓包不知如何是好，都进嘴了，还能让他们吐出来？
　　罢了，想来夏老板是真心想让孩子们吃的，她这老太婆也不能太不识好歹，但该教育孩子的必须教育，别让孩子们以为夏老板喜欢他们，就可以自己随便拿东西吃！
　　夏言坐在一边笑眯眯地不说话，默默地看着祖孙三人。
　　两个小孩虽然害怕严肃的奶奶，可也舍不得嘴里甜兮兮的糖果，含着嘴里半垂着头一动不动地乖乖听训，只是偶尔用小舌头舔一下糖块，舌尖传来的甜意让他们开心坏了。
　　“夏老板，谢谢你，两个孩子小，不懂事，不知道这些东西多珍贵。可我这个快进棺材的人不能不懂事，夏老板是个好人，我，我虽然不再年轻，身子也不再灵活，但是有夏老板需要我帮忙的地方，夏老板尽管开口，我一定尽力去做！”
　　江奶奶双眼通红，滑下沙发，夏言手疾眼快的扶住她的胳膊，不让她双膝落地，半真半假地开口：
　　“江奶奶，您可千万别再这样了，就是两块糖，不值得！您再这样我可就得生气了。”
　　两个孩子已经傻眼，犹豫着想学奶奶的模样。
　　夏言把江奶奶送回沙发，手指抵着两个小额头微微用力，把两个瘦弱的小孩推了回去。
　　“江奶奶，都说父母是孩子的学习榜样，您虽不是他们的父母，但胜似。您的行为举止，他们都会学个淋漓尽致。末世里讲究的是实力，而不是谦卑。”
　　夏言言尽于此，不再多说，来到这个世界，她发现很多人表达感谢的时候，总是喜欢下跪，一两个还算新鲜，多了可就没意思了。
　　江奶奶沉默下来，昏黄的眼珠子落在两个孩子身上，发觉孩子看她的眼神中满是惊恐和不安，谨小慎微的模样将她学了个十成十！
　　何时变成了这副模样？
　　江奶奶恍惚中看到自己儿子刚毅的脸庞，坚定的眼神，强大有力的臂膀，那才是一个血气方刚的男人！
　　可为何她的两个孙子却变成了这副模样？
　　忽然间江奶奶觉得对不起自己的儿子，对不起早早离世的儿媳妇，也对不起她的老伴，更对不起地下的祖宗们。
　　是她的问题，把两个聪明勇敢的孩子给硬生生教成了这样...


第76章 我们组个队？


　　午饭后，叶奇正缓缓下楼，站在212房门前，满脸地犹豫不决，举起手很快又放下，连续几次都没敲下，额角都出了一层薄汗。
　　万一他觉得自己太弱了，不愿意和自己合作怎么办？
　　叶奇正也觉得自己的实力太弱，他根本没勇气敲门。
　　算了...他还是再想其他的办法吧。
　　他心中暗骂自己是个懦夫，连敲门问一句的勇气都没有。
　　这时，楼下迎面走来一个老太太带着她的两个孙子。
　　他认出这是江奶奶。
　　“江奶奶好。”
　　叶奇正礼貌的点点头，情绪暗淡地准备上楼。
　　“奇正，等等，奶奶有几句话想问问你。”
　　他停下脚步，回头看去，“江奶奶您说。”
　　她身边的两个小孙子依旧是那副模样，明明都十一岁了，身高却只有一米二，浑身干瘪的厉害。
　　别说她们了，任何一个能在那个吃人的基地活下来的人，都是一副干骷髅的样儿。
　　江奶奶搓搓手，瞥一眼孙子们像是做出什么决定。
　　“是这样的，孩子，我想带着两个孙子和你搭个伴，咱们一起出去杀丧尸，晶核咱们一人一半，奶奶不占你的便宜。”
　　见叶奇正一副吃惊的模样，生怕他拒绝，江奶奶急忙再次开口。
　　“你别看奶奶老了，但力气还大着呢！锤死丧尸不在话下！而且我这两个孙子都有异能！一个是火系，一个是冰系！虽说才一级，但也能派上用场！”
　　“这，这。”叶奇正一时间拿不准主意，他是想找个伴，但也不想找个比他弱这么多的啊，额，也不是弱，比起异能来，说不好他还不如这两个小孩呢。
　　“奶奶，这杀丧尸可不是这么简单的，有的丧尸速度很快，要是躲避不及时，可能一条命就搭上去去了，这可不是闹着玩的！”
　　“奶奶知道，奶奶啥都见过了，明白你的意思，你放心，假如外出以后遇到危险，我们祖孙三人不用你管，生死由天。”
　　江奶奶拍拍两个孩子的后背，满脸的疼爱，“奇正，我老了，护不了这两个孩子太久。末日残酷，假如我不在了，他俩又没有生活下去的能力，我就是死，也闭不上眼啊。只有现在趁我还活着，能教一点是一点。假如真的遇到丧尸躲不过去，也算我们祖孙三人的命数，怨不得别人，黄泉路上我也能领着他们一起走。”
　　孩子们悲伤地看着奶奶，紧紧抱着她的胳膊，用额头使劲蹭着，试图安慰伤心的老人。
　　叶奇正听得一阵心酸，自己这么努力，也是为了母亲能过的好一点。对家人的爱，每个人都是一样的。
　　他想到自己为什么不敢去敲212的房间门，根本原因就是因为自己太弱，这么弱的自己，又有什么资格嫌弃更弱的祖孙三人？给两个孩子一段时间，说不定他都得依赖他们！
　　“江奶奶，您别说了，我都明白。以后我们就一起出去，到手的晶核您那拿两份，我拿一份。”
　　“不，这可不行，一人一半公平！”
　　“奶奶您就听我的，您的负担比我重，您拿两份，我拿一份，就这么定了，不然就别合作了。”
　　“那，唉，行吧。那——”
　　“救命啊！快救救我啊！好多丧尸啊！！”
　　突然一楼传来一阵喧哗的尖叫声，伴随着噼里啪啦的脚步声，闯进宾馆大门。
　　这是？
　　两人互视一眼，看清对方眼底浮现的惊慌。
　　与此同时，二楼待在房间里的顾客们都听到了这声尖叫，慌忙打开门探出了头，小心翼翼地左右打量。
　　“发生什么事了！怎么有人喊救命？！”
　　“不，不知道，我也是刚听到。”
　　“我下楼看看！！”叶奇正拿出随身携带的斧子，拎在手里冲到楼下去。
　　江奶奶抱着两个抖成一团的孙子，颤抖着双股战战。
　　“不，不怕，应，应该没事，夏老板，说过，丧尸进不来。”
　　“江奶奶！快下来！有丧尸！”
　　楼梯口传来叶奇正大声呼喊的声音，隐约还带了些兴奋，在一众嘈杂的声音中脱颖而出。
　　江奶奶顿时明白他的意思，急忙回应。
　　“来了来了！乖孙孙，杀丧尸，挣晶核！买好吃的！”
　　她拽起两个孩子的手，急冲冲的往楼下走。
　　二楼其他顾客你看看我，我看看你，不知道丧尸来了，老太太兴奋什么？难道她们要去杀丧尸？
　　如果老太太都能杀丧尸，那他们也行！说走就走！
　　“姑娘，拿上东西下楼！有丧尸！小子你也来！”
　　住在206的父亲叫来一双儿女，让他们跟着自己一起下楼。
　　“妈妈，我们也去吗？”207的小女孩扒在门框上，探出惨白的小脸。
　　女人面上满是犹豫，几秒后看见大家都走了，她下定决心说道，“妈出去，你在家等妈回来！”
　　“不，我也去。”
　　“不行，你现在身体太弱，去了也帮不上忙，乖乖的，妈妈很快就回来！”
　　女人边说边系紧鞋带，把房卡装进兜里，捧着女儿的脸狠狠亲了几口，不顾哭诉害怕的女儿，把门紧紧关上。
　　楼下，原本宽敞的大厅此刻被无数人挤满，你一言我一语的吵闹。
　　楼梯口站着那只毛茸茸的小熊，把守着不让没入住的顾客们上楼。
　　女人认出这些人也都是第三基地逃出来的，想来也是想到这里寻个安稳。
　　她费力地挤开人群，往门口走去，耳边已经听到有人在击杀丧尸，挖出晶核时惊喜的高呼声，得快点出去，她急缺晶核。
　　——
　　“不要吵！谁有积分卡？直接出示！优先入住！”
　　夏言站在收款台后面扯着嗓子高呼。
　　一双双手极力的往前伸着，积分卡、晶核、金项链、钻石戒指，甚至是小叶紫檀做的茶壶，手中拿什么的都有，恨不得直接伸到她的脸上。
　　她后退半步，眼疾手快的抓住一只拿着积分卡的手。
　　“就是你！其他人往后退！”
　　“退！退！退！！！”
　　夏言怒喊几声退后，那些手终于收了回去，眼巴巴地望着她，再羡慕地看着被点名的那个人。
　　“你，一共几个人？”


第77章 五人小队


　　“就我自己！我就一个人！”
　　被点名的人头发蓬乱，脸上肮脏，看不出原来的模样，衣服也宽松没有形状，第一眼看去分不清男女，但声音透露出她是个女性，哪怕再故意压低声线，声线依旧偏细。
　　就一个人啊。
　　夏言有些惋惜的示意她刷卡，“住201。下一个。”
　　瞬间眼前又出现一堆手。
　　“来，你，几个人。”
　　“5个人！”
　　嗯？
　　“和你一起的是那几个人，都站在一起我看一下。”
　　“兄弟们！快过来！到咱们了！”中年男人高高抬起手，对着外围挥了挥。
　　“哎！来了！”随着一道粗犷的声音，四人推开拥挤的人群，硬生生挤出一条路，站在男人身边。
　　夏言缓缓在几人身上打量。
　　四男一女，年龄都差不多，是一支小队。
　　在她打量对方的时候，对方也在打量她。
　　当初听说基地里来了个什么宾馆的女老板，还带了盒饭和水，卖价无比便宜，几人虽然外出任务没能亲眼看到，听众人的说话还是嗤之以鼻的。
　　随着第三基地被上层抛弃，他们又不想去第二基地当小喽啰，看大家都往这里跑，还听说齐桦小队前天就跑过来，他们就决定来看看。
　　反正哥们儿几个都有异能在身，不怕来了走不了。
　　“你们住几个房间？”
　　五人互相看看，为首的中年男人开口，“来五个单间吧！”
　　“不行，最多两个双人间一个单人间。”
　　“凭什么？！我们有的是晶核！”五人中唯一的一个女性不干了，伸手直接拍在桌子上，耳朵上硕大的众多耳饰随着她的动作发出丁零当啷的声音。
　　她身后一个脸又瘦又长的男人面露不快，从兜里掏出一把二级晶核，直接放在桌面上，“这些晶核够用不？不够就说，我这还有！”
　　长脸男的举动瞬间惊住众人，有认出五人的，急忙往后面躲去，生怕被牵连。
　　女人回头傲视一圈，满眼鄙夷，随着她双手环臂的动作，低胸的领口中迫人的凶器都快挣脱牢笼，呼之欲出。
　　她回头看向夏言，胳膊肘压在柜台上，眼睛死死锁定，气势逼人，“老板，这回5人间能住吗？”
　　夏言沉下眼眉，眼神锋利，同样身子前压，似笑非笑地轻吐出声：“不能。”
　　“我！——”女人瞬间暴起，却被为首的中年男人捂住嘴拖到后面。
　　“闭嘴！老板，就按你说的来，两个双人间，一个单人间！”
　　中年男人笑的眼尾炸花，嘴角极尽上扬，一副弥勒佛的憨厚模样，他双手递上积分卡，同意夏老板的安排。
　　夏言没接积分卡，看着他冷冷道，“入住之前请先看右边墙上的店规，能遵守，再入住。”
　　“哎好好，我们现在就看！”中年男人像是没听到她冷漠的语气，依旧是原来的模样，边挂着笑脸，边大声的把店规读出声。
　　一时间他的声音响彻大厅。
　　“...丧尸圈里一日游。老板，你看，我们已经读过了，是不是可以入住了？”
　　中年男人面上根本看不出到五级丧尸堆里一日游的吃惊，就像是读了什么平常的句子，只是应付老师的点名般随意。
　　他身后的女人同样安静下来，依旧是双手环臂的动作，神情中更像是在看热闹。
　　其余三人也是一样的神色。
　　夏言低垂下眼睫，接过他递来的积分卡。
　　“谢谢老板，老板辛苦了。”中年男人笑容满满的道谢，眼神平滑过身边的同伴。
　　夏言把卡放在机器上。
　　红光亮起。
　　“滴！警告！非本人使用！”
　　场面凝固。
　　夏言在机器屏幕上看到卡的主人叫康博文，她缓缓抬头，看向中年男人。
　　“卡的主人不是你，抱歉，不能为你办理入住。”
　　中年男人面色不变，依旧原来的弥勒佛模样，眼中满是真诚的说道：“对，但卡的主人是我的好朋友，可惜他在来的路上被丧尸抓到，临死前把这张卡丢给我，算是报答我们这些年对他的照顾。老板，这样的话，我也不可以用吗？”
　　在他身后，四人一字站开，生生霸占在收款台前，用嗜血的眼神饱含威胁地盯着她，像是在看笼子里任人随意宰杀的小白兔。
　　你敢说个不行？哥们几个已经给过你台阶下了，不要不知好歹，往枪口上撞！
　　在他们身后，原本嘈杂的人群全部挤在角落，用麻木不仁的眼神呆看着，没一个人敢发出声音，完全没有先前奋力想争取住进宾馆的活力模样。
　　处在暴风雨中心的夏言冷笑一声，取出康博文的积分卡，随手甩在空中。
　　卡片瞬间变化成一道20厘米宽窄的镜头，里面无比漆黑，这时画面里传来一道充满恐惧的男生声音。
　　“我把卡给你，求求你们饶我一命！我肯定不会去度假宾馆的！求你们放过我！！”
　　随着镜头里白光闪过，画面里出现一张瘦长男人的脸，伴随着画面摇晃，传来啪啪啪的打脸声。
　　“你特么在搞笑？让老子放你一命？”
　　“哈哈哈，快看，这个怂货居然吓尿了！”
　　画面逐渐稳定，由瘦长男人变成为首的老大，正是夏言面前依旧笑容可掬的中年男人。
　　夏言逐一在五人面上扫过，他们虽然惊讶，但依旧不当回事，甚至还嬉皮笑脸地说要把这张积分卡塞进女人衣领里，领略一下高峰——
　　“老大，你还和这个人扯皮什么？要我说啊，直接把他大卸八块，把门口那群丧尸引开得了！人家都饿了呢！”
　　女人妖娆的声音传来，逐渐靠近，出现在画面一角，耳朵上满是夸张的耳饰。
　　女人嘟嘟唇，不满道，“哥哥，就这么一张积分卡，何必死命追赶，直接杀到那劳什子宾馆里得了，就咱们5个四级异能者，还怕那老板不让咱们住进去？”
　　“你懂什么，这叫有备无患！”中间男人勾起一边嘴角，笑的油腻，目光在女人衣领处扫过，随即单臂抱起她，垂下头用力在沟、壑处吮吸一口，发出一声响亮的“啵”。


第78章 五人小队2


　　“坏人~讨厌~”女人娇笑着捶在男人胸口，眼神都可以拉丝。
　　“咳咳，老大你俩注意点啊，这还有三只单身狗呢！受不了啊！”粗犷的男声传出，语气看似无奈，其实暗含期望。
　　“哼！”女人娇哼一声，目光下移，落在某一处，捂着嘴笑的开怀。
　　“行了，赶紧把他处理了，就按照刚才的办法来吧。”
　　中年男人手下毫不留情得捏在女人身上，眼神中满是警告。
　　“得嘞！”
　　“啊！不！求求你们！饶我一命啊！！！救命啊！！”
　　“屮！喊个几把！就那群鹌鹑他们哪个敢放屁？！”
　　画面无声了三秒，接着变黑。
　　“啊！！！啊！！！”
　　刺耳的骨裂声。
　　“拿刀来，切断一会备用。”
　　“啊！！疼！！！救命！！！”
　　“屮，吵死了！”
　　尖刃入喉声。
　　“救，咕嘟咕嘟...”
　　声音渐渐变弱，直至消失。
　　“用这些东西把丧尸引开，不能再待在这里，得赶快走。”
　　——
　　积分卡播放完恢复成原来的模样，静静躺在收款台上。
　　一言不发的中年男人缓缓挪动着眼珠，笑容仿佛面具一般焊在脸上，轻声问道：“老板这是什么意思？想为他报仇？”
　　夏言面无表情地看着他，听不出喜怒，“本店禁止盗刷他人积分卡，五位顾客还是请离开本店吧。”
　　“什么意思？她在赶我们走？！哈，真是惊天的笑话！”女人像是听到什么搞笑的事，嗤笑出声，满脸不屑。
　　他们可是5个四阶的异能者！像她这样不知天高地厚的人捏死不知道多少个！真是太岁爷上动土！不知死活！
　　“夏老板是认真的？赶我们走？”中年男人直起腰板，脸上固若金汤的笑脸露出裂痕。
　　“抱歉，请离开。”夏言平淡地说。
　　“屮！老大！还跟她墨迹什么！搞死得了！”粗犷的男人早就按捺不住脾气，把斗大的拳头摁的噼啪直响。
　　瘦长脸男人也做出准备的动作，只等老大一声命令就冲出去。
　　“夏老板，事不过三，看在你是个女人的份上，我再问一次，赶我们？”
　　这次夏言连话都懒得说，直接对着门挑挑下巴，眼神无比冷淡。
　　中年男人的脸瞬间拉下，脸色铁青，咬着牙根狠声道，“给脸不要脸！弄死她！”
　　他们五人何时受过这种对待？！屮！
　　闻言瘦长脸直接使用异能化身成猴子的长毛样子，屁股冒出一根长长的尾巴，愤怒地跳上收款台，大张的嘴里牙齿足有7厘米长，尖锐无比，从高空跳下，瞄准夏言的脸。
　　粗犷男人则是绕进收款台内，在异能的刺激下，双臂和拳头变得泛出金属的光芒。
　　其他三人没动，认为他俩就可以解决，不用他人出手，便悠闲着坐到沙发上，一副看好戏的模样。
　　围成一堆的幸存者眼底满是悲伤和害怕，哆嗦着往外面逃去。
　　夏老板肯定不是他们的对手，这五人在基地一直都是横行霸道的，就连张云章他们都得对他们说好话，夏老板居然得罪了他们！
　　不用看，夏老板绝对死的很惨！
　　落在这五人手里，能留个全尸都是他们大发慈悲了！
　　“你们干嘛去？站那！瞪大你们的眼珠子给老娘好好的看清楚了！”女人直接站起身，指着众人没好气地骂道，“谁敢再踏出这道门，我当场就把他弄死！”
　　见众人灰溜溜地回来，女人才满意地点点头，坐回沙发，靠在中年男人身上撒娇，“哥哥，人家到时候想住这里最大的房间呢~”
　　“嗯，住吧，都依你。”中年男人搂过她的肩，神色悠然地看向收款台。
　　老二那一双铁臂可不是闹着玩的，刀枪不入，对付一个女人，绰绰有余。
　　中年男人一副胜券在握的模样，随手拿起一块糖塞进嘴里，唔，别说，还真甜。
　　“哥哥，二哥和三哥怎么一动不动的？”女人猛地发现两人一直保持一个动作不变，甚至猴化的老三停滞在空中！
　　什么？
　　中年男人蹭一下站起身，看向收款台，果然看到两人一动不动保持着进攻的姿势。
　　“糖好吃吗？”
　　一道冷静地声音从收款台后面传出，只见夏言从后面走出，轻轻挥手，两人好像气球一般轻飘飘地飞在天花板上，眼珠子疯狂向外转着，示意他们赶紧逃走。
　　中年男人冒出一身冷汗，瞬间意识到这次踢到钢板了，这个女人实力太强大，居然不动声色的在一瞬间控制住两个四阶异能者！
　　玛的，想办法跑！
　　他心一横，用力把身边的女人踢了出去，自己转身就逃。
　　“哥哥？！”女人尖叫一声，接触到夏言冰凉的眼神下，危险的信号瞬起，她急忙使用技能，双手的指甲长出二十厘米，钢钎一样坚硬。
　　“去死吧！”女人瞄准她白嫩的脸，愤怒地尖叫出声。
　　对！就是这样！给我拦住她！
　　中年男人庆幸女人关键时刻派上了用场，总比老五那个只会隐身逃跑的人有用的多！
　　夏言看着近在咫尺的尖爪面色不改，直到女人眼底露出喜色，以为自己一击必中时，轻声开口。
　　“捕捉。”
　　什么东西？
　　还不等女人反应过来，就感觉身体像是深陷沼泽，难以移动。
　　“这——”这是什么东西？
　　她怎么连话都说不出来了？！
　　女人一阵惊慌，全身都不能动，只有眼珠子可以旋转！
　　她用力地把眼珠移到眼眶边角，瞥见中年男人已经跨出大门。
　　还好！老大出去了，可以通知大领导救他们——
　　不！！！
　　他不是已经跑出去了吗！！！乐文小说网
　　女人看到自己和中年男人一起飘到半空中，和老二老三并排站在一起，明明是在空气里，但怎么感觉身体被限制在水泥里？！
　　紧接着，她就看到同样只能用旋转眼珠子表达恐惧的中年男人。
　　恐惧，这两个字离他们如此遥远，居然又如此的近。
　　现在，他们所有的希望都寄托在能隐身的老五身上。
　　原先被嘲讽垃圾的异能，此刻居然成了他们的救命稻草！
　　老五，你一定要跑出去啊！！
　　‘系统，还有一个人呢？怎么看不到？’
　　【正在调出万能视眼镜...请稍后...】
　　夏言已经在抓住中年男人的瞬间封锁起大门，此刻最后一个人就在大厅里。
　　为了以防万一，她在自己身边加上一层防御。
　　【请使用】


第79章 五人最终的结局


　　夏言点击使用，一副金色银框眼镜架在她的鼻梁上。
　　她环视着四周，扫过幸存者惊慌恐惧的脸，空荡荡的沙发，没有人的收款台。
　　女人和队友交换眼神，对这个再次凭空出现的眼镜感觉到深深的恐惧。
　　那是什么？
　　难道这是专门针对隐形异能的眼镜？！
　　“找到你了。”
　　夏言看向蹲在电梯门外、墙壁夹角处，把头埋在臂弯里偷摸往外瞧的猥琐男人，淡淡说道。
　　“我和你拼了！！”
　　被发现位置的男人从兜里掏出一把弹簧刀，状若癫狂地扑了上来。
　　“捕捉。”
　　夏言将最后一人挂在墙上，回到收款台后面，摘下眼镜，叠好放在抽屉里。
　　“你们过来，继续办理入住。”
　　挤成一团的众人低垂着头不敢做出头鸟，更不敢抬头看仿佛被吊起的腊肉似的五人。
　　“确定不来办理入住吗？”夏言随手敲击桌子，有些不耐烦，“不办的话就请出去吧！”
　　因为她的话，人群中出现微弱的躁动。
　　“...我，我入住。”
　　人堆里探出一只瘦长的胳膊，奋力挣脱出来，站在原地望着夏言不敢上前。
　　“行，几个人？”
　　“一，一个。”
　　“有积分卡？”
　　“没，有。但是我有晶核！”
　　“可以，拿来吧。”
　　“好的！！”
　　破烂的裤管里瘦到一把骨头的腿颤抖着移动，几乎无力般支撑着身体前行。
　　“你住204，餐厅还在营业，先去吃饭吧。”
　　夏言看不出他的年龄，随手指示餐厅的位置。
　　“谢，谢谢老板。”
　　“还有没有办理入住的？”她拧着眉，对这帮人犹豫不决的心态感到烦闷。
　　5人那支小队都被她为民除害了，这群人还在担心什么？！
　　“我，我入住！我们三个人！”三名女性高高举起手。
　　“分开住3个单人间？还是住一个双人间？”
　　“我，我们不想分开，住一间房间！”脸蛋有些圆的女性小心翼翼地开口。
　　“好，三个人的话需要加收，一共80积分，如果可以就把晶核放进机器里，以后可以自助充值。”
　　圆脸女生点头同意，在夏言的“帮助”下成功充值。
　　“你们住311，房间在5楼，可以坐电梯上去。”
　　“老板，我们可不可以先去吃饭再上楼？”
　　“这是客人们的自由，您自己选择。”夏言十分官方的回答一句。
　　“先去吃饭！这几天要饿死我了，一顿饱饭都没吃过，希望餐厅里有好多好多吃的！”圆脸女孩拉着两个朋友急冲冲的往餐厅走，嘴里还小声嘟囔着。
　　“你小声点！别被女老板听到了！”
　　“没事，我觉得她不是那种不讲道理的人~”
　　夏言只当没听到她们的对话。
　　紧接着又有几个单身的幸存者入住，拿到积分卡后直奔餐厅去吃饭了。
　　“既然大家没有入住的想法，就请大家先出去吧，小店该做清洁卫生了。”
　　夏言挥挥手，直接命令熊熊去拿消毒水，让它先把大厅上的腌臜用拖布拖一遍再使用扫地机器人，不要糟蹋好东西。
　　熊熊拿来掺了高浓度消毒液的拖地桶过来，利索的带上手套，拧干拖布上的水流，直奔墨迹着不肯离开的人群，甩着拖布驱赶。
　　被赶的人也不敢吱声，像沉默地黑色羔羊似的安静地往外走。
　　这时突然有人冲了回来，破釜沉舟般坚定，看似用尽全力的大喊，实际无比虚弱，“夏老板，我住不起宾馆，但我能不能办张积分卡在你这买盒饭吃？”
　　夏言注意到他胸膛激烈的起伏，嘴唇变得惨白，他真的是用尽了所有的勇气，她也顿时明白为什么这群人既不肯离开，又不肯入住的原因了！
　　她看向门口，那里原本出去的众人因为这个人的话回过头来，虽然还是沉默的颓废样子，但眼底含了几分希翼。
　　“当然可以，不仅可以买盒饭吃，还可以进餐厅里吃饭。”她重新挂上微笑，顺带着补充一句，“不过前提是每个人都得办一张积分卡，餐厅不允许积分卡共用。早、午餐机不限制。”
　　一语激起千层浪，原本沉默的众人瞬间被点燃，你拥我挤地冲进来，争先恐后地说道：“夏老板，我不住店，我只办一张积分卡！”
　　“夏老板我也是！”
　　“夏老板先给我办，是我先问的！”
　　“好好好，别挤，一个个来，宾馆里饭菜管够。大家在这台机器上自助办理就行！”
　　夏言笑眯眯地看着众人，最终成功办出43张积分卡，虽然卡里只有100积分，但聊胜于无，最终都会进她兜里。
　　至于那个拿着文玩的顾客，被她谢绝，并再次提示众人，如果没有晶核，可以用金银首饰来换，但不包括文玩类。
　　文玩这个东西可不是每个世界都认可的，只有金银是永恒的。
　　一时间，餐厅里挤满了顾客，剩下一部分则从午餐机里买了盒饭，和自己的家人窝在一起分着吃。
　　宾馆里的水价格便宜，一次只要一积分，买矿泉水则只需要两积分，和第三基地比起来简直就像不要钱一样。
　　夏言这时才有时间来处理挑事的五人。
　　她缓缓在他们面前踱步，目光落在茶几上残留的糖果包装袋上。
　　‘系统，刚才他们吃了我的糖，得赔偿店内损失，把他们身上的晶核都拿出来吧。’
　　【收到】
　　与此同时，五人翻转至头朝下，全身快速抖动起来，裤兜里的晶核噼里啪啦的往下掉。
　　方块底部渐渐铺满了不同颜色的晶核，其中还夹杂了不少三级晶核。
　　夏言见到越发笑的开心。
　　直到什么都掉不下来了，五人才恢复原位，脸涨的通红，半眯着眼睛一副极度晕眩的模样。
　　夏言招招手，晶核聚集到一起被送出方块，放在收款台上，被她全部收进私人账户里。
　　【叮，私人财产+61000】
　　她无比满意地点点头，如果挑事的人一个月来个两三次，她就再也不用费心搞什么营业额了！
　　“几位，清醒过来了吗？”
　　夏言笑眯眯地看着对方，见他们的瞳孔逐渐聚拢，眼底满是被抢晶核的愤怒，她笑的越发甜了。
　　“既然大家都清醒了，就好好体验一下吧。”
　　体验什么？
　　五人脑海里同时反问，随即头顶和脚下传来的压缩感让他们快速反应过来。
　　这是要，活活压死他们吗？！
　　一阵阵剧痛传来，可偏偏身体无法移动，哪怕是异能，也丝毫没有反应，像是被直接切断了连接。
　　剧痛到昏迷，转眼间又被疼醒，再度昏迷，再度清醒...
　　五人意识到，她，真的要弄死他们！
　　救！救命啊！
　　随着熟悉的骨头咯吱声，剧痛冲破天灵盖，响彻脑海的痛喊伴随砰的一声，化成血雾凝聚成一个小小的方块。
　　五个方块飘在夏言面前，被她直接扔进自助售货机里，售价500积分一个。


第80章 疼媳妇的蓝无


　　夏言来到门外，此刻外面正在激烈的击杀丧尸。
　　她看到在里面奋斗的都是已经入住的顾客们，就连住在207的女人都在里面，拼尽全力杀死一只一级的丧尸，颤抖着手从头颅里取出晶核，虽然脸上满是腌臜，眼中却绽放出对未来的希望。
　　夏言满意的点点头。
　　有顾客如此，让她这个老板还有何求？
　　毕竟大家都在努力给她赚晶核啊哈哈！
　　顾客们像是约定好了，高阶丧尸交给异能强的景亦迈、蓝无和溪知等人，低阶的丧尸大家两人一只，分工极其有序。
　　而引来丧尸的幸存者，则待在店里，瘫坐在地上看他们击杀丧尸。
　　他们心有余而力不足。
　　饿了好久，硬撑着跑到这里来，身上实在没有力气，此刻出去就是送人头！最起码等身体恢复一半的力气后，才有和丧尸一搏的机会。
　　但，他们好羡慕拿到晶核的人。
　　哪怕只是一枚一级晶核，都代表能在宾馆里买7盒盒饭，能支撑着再多活一周！
　　随着最后一只丧尸倒在地上，二级晶核被取出，众人拖着酸软的脚步走进安全区，直接坐在地面上喘着粗气。
　　这次大家出来的及时，下手迅速，哪怕是最弱的老夫妻二人，都拿到两枚晶核，一个一级，一个二级。
　　付出果然有回报！
　　休息片刻后，大家又走了出去，把众多丧尸的尸体清理到外街，熊熊端来大桶的消毒水，倒在丧尸躺过的地方，用一把钢刷把路面上的污血刷下，经过几次消毒水冲洗后，变得干净。
　　靠在玻璃上的幸存者望着那一滩可以照人的水洼，精神恍惚。
　　夏老板不知道水是多么宝贵吗？用来浇地洗街面？
　　这种行为，似乎只有和平年代的洒水车才这样做吧？
　　夏言站在门口，笑吟吟地和每一位顾客点头示意，等看到景亦迈等几个有实力消费的顾客过来时，开口说道：
　　“感谢上次客人的友好提醒，小店今天已开放自助餐厅，里面有大量肉类食物，新鲜蔬菜和水果，冰镇饮料和啤酒，限时不限量，每人只需60积分。位置就在玻璃走廊的尽头，刷卡即可享用美食。”
　　“自助餐？！”鹿珏瞪大眼睛，难以置信地问道，“是我想的那个自助餐吗？！”
　　“对，是的哦。”夏言对她身边的蓝无点头示意，目光落在鹿珏长大了些的小鹿角上，手心有些发痒。
　　“谢谢夏老板的提醒，小鹿，乖，我们清洗一下再去。”蓝无注意到夏言的眼神，伸出手捏了捏小鹿的耳垂，无比亲昵。
　　小鹿摇摇头，皓齿轻咬着下嘴唇，大眼睛里满是无辜，“我的衣服很干净，你上去换吧，我在这里等你。”
　　蓝无愣了下，语气微沉，“小鹿，听话。”
　　“不，要。这几天一直在外面玩，我都好久没和夏姐姐在一起说话了，你快去嘛，我等你。你乖。”
　　小鹿抓着他的衣领往下拉，踮起脚尖，吧唧一口亲在他的唇上，大眼睛眨啊眨的。
　　“你...”蓝无没想到她会在大庭广众之下就敢...只见他脸颊微红，眼神有些飘忽，轻轻嗯了声，乖乖上楼去了。
　　夏言捂嘴偷笑，等蓝无离开后，她伸出魔爪捏上了朝思暮想的小鹿角。
　　唔~就是这个手感！
　　鹿珏猛地被捏上小角，嘟嘟嘴，扑在夏言怀里蹭啊蹭。
　　“行啊你小鹿，几天不见，蓝无都被你吃的死死的了。给咱女人争光了！”
　　夏言抱着怀里的小可爱，一边捏小鹿角，一边捏肉乎乎的小耳垂，心情无比舒畅。
　　这几天蓝无一大早就带着鹿珏出去游玩，说是要在临走之前把这里都转一遍。
　　夏言也不明白在这座废墟的城市里有什么好玩的，但两人天天早出晚归，鹿珏又一脸开心，可能城里还真有好玩的地方？
　　“小鹿，你这几天都去哪玩了？这座城里还有能玩的地方吗？”
　　鹿珏点点头，兴奋地说，“有！好多地方！有一个特别大的游乐场！里面的机器还能用呢！”
　　能用？
　　“那里还有电吗？”
　　“没有，但是哥哥用晶核了！”
　　晶核？如果她没记错的话，游乐场的各种设施都是很大的吧？那得需要多少晶核？
　　“可好玩了！我们在上面飞，丧尸在后面追！哥哥还带着我飞到最高的楼上，嗖的一下跳下来，快落地的时候才张开翅膀，在地面滑翔出去！可刺激了！”
　　小鹿说的神采飞扬，用小手从高到低的比划着。
　　夏言真是难以想象蓝无一副雍容闲雅的贵公子模样，居然能为了小鹿的开心，甘愿做到这一步，只想说一句，爱情，果然让人失去理智。
　　“夏姐姐，下次我让哥哥带着你飞一次！你体验一下，真的可好玩了！”
　　“不用了，姐姐恐高，玩不了这种刺激的游戏了。”
　　夏言可享受不起，放开小鹿对进门的溪知、王强二人说了同样的介绍自助餐厅的话。
　　两人互视一眼，急冲冲走上楼换衣服吃饭。
　　这时蓝无换了新衣服下来，垂在额间的碎发还有些潮湿，浑身散发着清新的沐浴液的味道。
　　他走到小鹿面前，温柔地牵起她的手，再次向夏言点头表示感谢，带着小鹿走进玻璃走廊。
　　小鹿眉眼含笑地侧头打量着他，低声说了句什么，引来蓝无的一声失笑，曲着手指轻轻敲在她的额间。
　　夏言注视着两人，嘴角高高扬起。
　　“夏老板...是，想恋爱了？”
　　耳边响起低沉充满磁性的声音，夏言回头。
　　景亦迈走到她身边，浑身包裹严实，唯一露出的双眼此刻夹杂了些疑惑，缓缓开口，“如果...”
　　“客人，您想多了呢，恋爱这种东西，还是看别人谈比较好。”
　　夏言打断他接下来的话。
　　“而且我是单身主义。”
　　“...抱歉。”
　　“没关系，客人是打算去自助餐厅用餐吧？穿过玻璃走廊就能看到了。”
　　“谢谢。”
　　目送景亦迈离开后，夏言松懈下酸涩的嘴角，指腹轻柔着皮肤。
　　一天天职业微笑还真是有些累...
　　“夏,夏老板，就您刚刚说的自助餐厅，我，我们可以进去吃吗？”


第81章 异样


　　窝在墙角的办卡顾客听完全程，对夏老板口中的自助餐厅无比向往，如果，如果他们也可以进去吃一顿...
　　夏言回头看着他，点了点头，“当然可以，只要卡里有足够的积分，都可以进自助餐厅。”
　　“谢，谢谢夏老板！”
　　“前提是大家能活下去，手里有晶核，卡里有积分哦。而且大家没在宾馆办理入住，是不允许待在宾馆里度夜的。”
　　听完夏老板的话，原本心中抱有侥幸心理的顾客们顿时说不出话来。
　　有人低声嘟囔，“就住这里能又能怎样？还能把我们都赶出去？我们可是办过积分卡的会员！”
　　众人顿时看向勇敢出声的人，有人认出他是第三基地里众多领导里的其中一个，只是不知怎么没去第二基地，反而跟着他们跑到这里来了。
　　夏言也看向他，眼底满是冷漠，“你可以试试看。”
　　听出不对的众人纷纷远离此人，生怕怒火牵连到他们身上。
　　见夏老板口气如此硬，这人知道自己就不该多嘴，恨不得扇自己两个耳光，找事那5人都惨死在她手上，自己一个低阶异能者没事出什么头？！
　　“夏老板，不好意思哈哈，我就是说闹着玩的，您可千万别和我这个小人一般见识！我这就出去，我这就出去。”
　　这人半弯着腰，手里拿着没舍得吃完的盒饭和水，讪笑着退到门外去。
　　其他吃完饭的人心思一转，同样跟着出去了。
　　就像夏老板说的，他们得找个晚上能住的地方。
　　可是，该去哪呢？
　　宾馆这条街上都是店铺，门窗都没有，更别提住宿了！
　　他们看向不远处的残缺的高楼，或许，那里可以！
　　——
　　自助餐厅内。
　　景亦迈拿着两个满满是肉的托盘，放在餐桌上，继续去拿下一波食物。
　　他是真的没想到，昨天才刚和夏老板提了一嘴大肉，今天就实现了！
　　酱骨头一定要多拿一些！
　　可惜牛排、羊排是限量的，不过没关系，还有炭烧猪排，萝卜牛肉可以代替！熏鸡、熏鸭各来一只，剁椒鱼头来一份...
　　他走到冰箱，从里面取出四瓶啤酒，回到自己的餐桌上，先拿起一块酱骨头放进嘴里。
　　唔，酱香味浓，肉质软糯入味，轻轻一咬，肉就脱离骨头，棒骨里还有浓厚油滑的骨髓，吃起来最是有滋味！
　　亲眼目睹炭烧牛排的现场制作，更是直接飙升成了他心中的白月光！
　　在机器人灵活的双手下，原切的牛排被放在500摄氏度的荔枝木炭火上慢慢烘烤，发出诱人的滋滋声。
　　慢烤后的牛排外表焦香，内部粉嫩多汁，厚切的牛肉一入口，脂肪的甘甜和牛肉的原味顷刻间充满口腔，还带了些炭烧的烟熏香。
　　景亦迈眼睛都直了。
　　这60积分花的真的值！
　　任何人没来尝这道牛排他都会觉得惋惜。
　　思想不能飘远，继续干饭。
　　怎么办，又多了一种杀丧尸的理由，为了天天能来自助餐厅吃这顿饭，他豁出去了！
　　溪知也被自助餐厅里的美食惊呆了，话不多说，抛开王强拿着三四个盘子，疯狂夹肉吃。
　　┭┮﹏┭┮真的好好吃，原来不用抱女人的大腿，只要好好杀丧尸攒晶核，就能吃饱饭，天知道他以前为了一顿食物都付出些什么。
　　那群天杀的坏女人，耽误他杀丧尸，这么多年他都错过了多少晶核！
　　这一瞬间，他终于明白为什么第二人格的溪知会恨不得直接抹杀了他，┭┮﹏┭┮他现在也想抹杀了自己。
　　等等！溪知僵硬着感受到什么。
　　坐在他对面的王强正在干饭中猛地发现溪知的异样，胆战心惊的发现他眼底神色不断转变，似乎是几个人格在抢夺身体的主导权。
　　忽然，他看到自己的身子闪烁了两下，有些虚无起来。
　　“别啊，溪妍，你给我挺住！我还没吃饱饭呢！”
　　王强急忙趁自己还能摸到东西的时候疯狂往嘴里塞吃的，一阵狼吞虎咽。
　　开什么玩笑，他辛辛苦苦半天，连顿饱饭都不给吃的吗？！别闹啊！
　　“王，王强，帮，我抢身体啊...”
　　溪知嘴里传出一道声音偏细的女生声音，王强瞬间认出那正是创造他出来的溪妍。
　　他激动的扑上去，握住溪知的双肩，“快说！我怎么帮你！”
　　“快，快我，我要，吃牛排...”
　　“吃吃吃！我的都给你！你赶紧给我滚出来啊！争口气！”
　　王强一把抓起自己盘子里的牛排，直接整块都塞进他的嘴里，手直接捂住，焦急地大喊，“快吃！我塞进去了！”
　　溪知被迫仰着头，半睁的眼睛中瞳孔变成三种颜色，还在不断吞噬占据对方。
　　“溪妍！努力一把！宾馆里什么好吃的都有！还有冰激凌！奶茶呢！你最爱的！”
　　“你，你找，死！”
　　溪知的声音变得低沉，充满侵略性的恶意。
　　“你们都，让开，身体，是我的。”这是第一人格的溪知。
　　“怎么都，该轮到我，出来了。”声音偏细，这是溪妍。
　　王强焦急的鼻尖冒汗，死死盯着溪知的瞳孔，恨不得能伸手进去把属于溪妍的那块紫色180度扩张，直接占领地盘。
　　他怎么都想不到，就因为一块牛排，居然直接把第二人格和溪妍都从沉睡中叫醒！
　　“溪妍！努力啊！”
　　王强握着溪知的肩膀来回摇晃。
　　出来的一定得是溪妍！要是第二人格他就绝对完蛋了！
　　“溪妍！溪妍！！”
　　溪知喉咙发出不知名的吼叫，浑身颤抖的厉害，脸色惨白，胳膊、腿不自觉的摆出稀奇古怪的动作。
　　“不，行，他们，太强了，你快，回，来。”
　　溪知猛地睁开眼，瞳孔中紫色只剩窄窄的一小条，他伸出手，抓住王强。
　　王强惊慌中想往后退，用力甩手，却像吸在一起的强效磁铁，他被渐渐吸了进去。
　　“不！溪妍！我还没吃饱呢！”
　　“快，回来！！！”
　　随着溪知一声尖叫，王强瞬间消失在原地...
　　“哥哥，那个人消失了。”鹿珏往蓝无怀里靠了靠，有些害怕。
　　从溪知颤抖的身体上扫过，蓝无环住她的肩膀，低头耐心的哄着。
　　“不怕，那人本来就是虚无的，那是他的异能。”
　　鹿珏悄悄从蓝无的颈边偷看过去，正对上溪知紫色的眼眸！


第82章 熊熊真有领导范


　　“啊！”
　　鹿珏惊叫一声，躲进蓝无怀里，不敢再看。
　　蓝无摸着她的头安抚着，目光饱含威胁地看了眼溪知。
　　坐在桌边的溪知举起杯子，嘴角噙笑，用口型说道，抱歉。
　　溪知，不，应该叫溪妍。
　　溪妍在收回王强后成功压制住另两个人格，占据了身体的主导权。
　　她满意地拿起刀叉，动作无比优雅地切开牛排，慢条斯理地放进口中，半眯着眼享受着。
　　真是没想到，第一人格那个只能靠女人活着的垃圾，居然真的找到了实力强大的靠山。
　　虽然她一直不齿第一人格的这种作风，但这次除外。
　　她环视自助餐厅里不锈钢托盘里丝毫不见少的食物，精美的装潢，超大的落地窗和前面冒着凉风的空调。
　　觉得第一人格真是瞎猫碰到了死耗子，居然有女人能看上他那张小白脸。
　　呵，不过这一切，都由她溪妍来享受了。
　　只是可惜，王强被她收了回来，不能替她卖命，不过没关系...
　　溪妍从兜里掏出一大把晶核，笑的妖媚如风。
　　——
　　“夏老板。”
　　住在207的顾客带着自己的孩子下楼来吃饭了，在大厅里看到夏言，便上来打了声招呼。
　　“嗯，吃饭去？”夏言随手抓起两块糖放在小女孩手里。
　　女孩拿着糖不知所措，看着妈妈不敢收下。
　　“嗯，刚才杀了两个丧尸，给我闺女也充一张卡。夏老板，糖我们就不要了，您留着，孩子大了，吃糖坏牙。”
　　女人谦和的从女孩子手里拿出糖块，放回果盘里，态度坚决。
　　夏言微笑着点点头，不再强求，“也好。”
　　女人这才带着孩子离开。
　　夏言拆开一块菠萝味的水果糖，靠在沙发上悠闲的换着节目。
　　207这对母女也不错，是个有分寸的人。
　　虽然第一天失去主心骨不知道该怎么活下去，但今天居然可以出去杀丧尸，还收获了两枚晶核。
　　这才对嘛，末日里不要总想着依靠别人，万一靠不住呢？
　　咔嚓咔嚓的咬碎糖块，夏言起身伸了个懒腰，这时熊熊急冲冲地她面前冲了过去，手里还拿着擦玻璃必备的工具。
　　它直奔大厅的玻璃，拿着喷壶呲呲喷上水雾，用一块抹布开始清理上面溅上去的污点。
　　她好像得加几个员工了啊。
　　一到五楼一直都是熊熊在忙，晚上还得监管看门，一天比她这个老板还要忙的飞起。
　　夏言打算先给熊熊升级，反正她现在积分贼多。
　　“系统，给熊熊升级，从私人账户里划积分。”
　　【成功支付300积分，正在升级中...】
　　【升级完成，语言25/100，思维13/100，清洁属性100%】
　　“继续升级。”
　　【成功支付400积分，正在升级中...】
　　【升级完成，语言35/100，思维18/100，清洁属性100%】
　　“连升5级看看。”
　　【成功支付3500积分，正在升级中...】
　　【升级完成，语言75/100，思维38/100，清洁属性100%】
　　夏言看向伫立不动的熊熊，一道道光圈在它身边激荡，提示升级成功。
　　“再升五级。”
　　【成功支付6000积分，正在升级中...】
　　【升级完成，语言100/100，思维73/100，清洁属性100%】
　　随着5道光圈闪过，熊熊站立不动，回头看了眼夏言，深深鞠了一躬。
　　“谢谢老板，您破费了，熊熊以后会更加努力的工作的。”
　　哎呦，花了10200的积分，效果这么明显。
　　夏言走上前摸了摸它毛茸茸的脑袋，“没关系，一会我再买几个员工，你帮我带好它们。”
　　五层楼，就熊熊一个员工根本不够用。
　　反正还有5万积分，够她挥霍一把。
　　“好的老板，听老板的安排。”
　　奶奶的少年音取悦了夏言，她又撸了两把熊头，才跟系统下单了5个虚拟员工。
　　消耗500积分后，大厅里出现5个不同着装打扮的一米六的二次元人物。
　　为了好记名字，夏言干脆给她们重新命名，编号001到005。
　　花了5000积分给她们都升了5级。
　　还好虚拟员工和熊熊的升级方式不一样，升级基数从100积分开始，每一级加50积分，1000积分刚好可以升5级。
　　升级过后，能够流畅对话的5位员工齐刷刷的对着夏言鞠躬。
　　“老板好。”
　　“嗯，以后你们平日里的工作都听从熊熊的安排，它相当于你们的小领导。明白了吗？”
　　“明白。”5位员工又对着熊熊鞠躬。
　　熊熊同样鞠躬回礼，“大家好，以后希望我们之间能够团结友爱，共同为宾馆的繁荣昌盛做出努力。现在安排工作，大家按照名字编号，分在1-5楼，每位员工负责一层。”
　　“包括楼道、走廊、门窗的全部卫生，还有顾客提出的疑问，能解决的请尽量解决，解决不了的请来找我，严禁不懂装懂，为宾馆带来负面影响！还有...”
　　夏言站在一边认真听讲，怀着佩服的眼神，觉得熊熊真有领导范儿！
　　心底越发感谢今天来找事的5人，感谢大哥们送来的6万积分！爱你们！
　　在熊熊一声命令下，5位员工分别就位。
　　留在一楼的001拿起抹布，接替熊熊的工作岗位，开始擦起玻璃来。
　　“老板，您现在方便吗，我有些事想和您商量。”
　　熊熊回过头，盯着夏言语气认真。
　　“啊，方便，你说吧。”
　　“好的老板，是这样的，自从我们宾馆开业以来，每个房间里的床单被罩还没有可以替换的，您看是否可以安排每个房间最少一套四件套？”
　　闻言后夏言有些惭愧，她还真没考虑到这里。
　　‘系统，四件套多少钱？’
　　【最便宜的每套50积分】
　　‘买多有没有折扣？’
　　【...】
　　【没有】
　　‘打个8折也行。’
　　【不可能，最低9折】
　　‘双人间和单人间的四件套的价格怎么能是一样的？’
　　【8折成交】
　　‘不对，双人间的四件套是50积分，单人间的是多少积分？’
　　【...30积分】
　　‘双人间要30套，单人间要23套，打八折，一共是1752，划积分吧。你已经说了成交，不准反悔！’


第83章 就凭那是你爸


　　夏言把到手的四件套放在收款台上，一共53套，由熊熊分发下去。
　　原以为买完四件套就可以了，却不想熊熊依旧站在身边不肯离开。
　　“还有别的事吗？”
　　“是的，老板。”
　　“说吧。”
　　“好的，老板。现在店内入住了不少顾客，一楼到五楼包括餐厅和西一二厅和大厅，如果每个地方都放置一台空调或风扇的话，一个月的电量会达到下一个收费标准。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“而且您手里没有那么多剩余的空调，供不应求，现在室外温度达到70°，很多入住的顾客在没有空调的冷风调节下，体温过高，很容易得热射病，如果没有第一时间发现，在密闭的高温环境下...”
　　“根据多方面的考虑，我觉得您可以考虑一下中央空调，附加的新风系统，还拥有净化空气的功能。耗电比独立的空调少，而且在冬季来临时，还可以开热风，性价比高。”
　　熊熊一口气说完自己的看法，双手叠加在小腹前，乖乖地站立不动。
　　“这个想法...”夏言陷入沉思。
　　如果够买中央空调，就意味着之前租出去的空调、风扇都得收回来。
　　的确这两天气温高涨，进出的顾客们身上一股酸臭的味道，新入住的顾客们也一直待在大厅里蹭空调不肯走。
　　‘系统，中央空调需要多少积分？’
　　【按照熊熊的要求，需要三万积分】
　　夏言倒吸一口冷气。
　　贵的离谱。
　　‘太贵了...’
　　【还是实用的，以后随着宾馆升级，楼层不断上升，还可以免费安装】
　　【一次购买，终生服务】
　　【冬暖夏凉，开店必备】
　　一听系统连续的三次推销，夏言就知道它想用这三万积分冲业绩。
　　‘就算你说的天花乱坠，我还是觉得太贵了，有什么赠送的吗？’
　　夏言有些后悔花了大价钱升级熊熊，越来越觉得两人勾结起来窥视她好不容易富起来的腰包。
　　开口就是三万积分，花完后她就只剩下14500积分了。
　　14500，诶，好像还挺多。
　　反正是白来的积分，用来改造宾馆，好像也不错。
　　【赠送私人房间同享中央空调的待遇】
　　夏言目光落到下楼坐在地板上取凉的叶奇正等人，他们坐成一个圈，手舞足蹈地说着话，晶核摆在中间的地板上，亮闪闪的摄人心魄。
　　少年郎们，一别昔日的颓废，英姿焕发，活力满满，仿佛无边无际地原野，被阳光烤的焦黄的高大野草，根部重新冒出的绿芽，遍地丛生，随风起伏。
　　‘如果能加上冬天能取暖用的地暖，我就同意。’
　　【...】
　　【没问题】
　　【叮，您已支付30000积分，账户余额：14500】
　　【中央空调正在安装中，预计时间：5分钟】
　　“我亲爱的熊熊，这次没其他要建议的了吧？”
　　熊熊弯腰鞠躬。
　　“老板大气，老板发大财，老板年入千万积分。”
　　夏言挥挥手，哭笑不得，“得，你一会送四件套的时候，记得把空调和风扇收回来。以后还可能用的着。”
　　熊熊叫来001，一起抱着四件套上楼分发去了。
　　5分钟后，随着脚底传来的轻微震感，紧接着夏言眼前弹出一个界面。
　　【中央空调已安装好，进入操作平台（以后可在小店经营界面进入或直接召唤）】
　　【1、超静音制冷模式。2、超静音制热模式。3、无敌睡眠模式。4、开启新风系统】
　　夏言勾选了1和4，确定。
　　不多时，室内的温度就变得舒适、清爽，既没有独立空调直吹出的冷风刺骨难受，也没有明确的能听到的出风口发出的噪音。
　　仿佛整个室内一瞬间降温了一样，在不知不觉中，身体不再冒汗，心情舒缓下来。
　　与此同时，远离宾馆15分钟路程的东南角的一家小二楼里，冯贝正拉着齐桦的衣袖哭的梨花带雨。
　　“齐桦队长，求你了，帮帮我吧，只借3个晶核，看在我们组队这么久，我从来没拖过后腿的份上，你帮帮我！”
　　王雪薇恨铁不成钢的拽住齐桦另一只衣袖，狠狠瞪了她一眼。
　　“别给她！她爸爸居然能做出这种事，凭什么帮她！而且她和她爸平时没少欺负基地里的人！”
　　一听她说这种话，冯贝哭着推开她，“你乱说！我没有！我爸他是什么人你们都清楚！我能拦得住他吗？！在餐厅里捣乱的时候我在外面杀丧尸呢！凭什么他干的事都算在我头上？凭什么！”
　　“就凭他是你爸！”王雪薇稳住身形，气得头发竖起，暴喊回去。
　　齐桦夹在中间沉默不语，任凭两人来回拉扯。
　　“可是我爸他也帮过你们！如果不是我爸，你们都出不了基地的门！齐桦，如果不是我爸拿来的退烧药，你早就死了！”
　　冯贝歇斯底里地喊出声，不管不顾的模样像被逼上死路的红眼兔子。
　　“齐桦做人要有良心！如果不是我爸强硬的派给小队任务，你们和你们的家人怎么可能活到现在？！现在反而全部都是说我爸的？哪怕他从中收取一半的晶核，但你们是不是因为我爸才活下来的？！”
　　是啊，他们都忘了当初如果不是冯天喜，根本不可能接到任务，更不可能用低廉的价格买到物资，家人又怎么可能活下来...
　　冯贝粗喘着气，眼睛红肿不堪，无比气愤又无比悲伤地扫视昔日的队友，现在你们起来了，就忘记她的父亲当年是怎么帮忙的了是吧？
　　“别说了...我把我的晶核给你，不用还，就当做是我们一家对你父亲当年伸出救援之手迟到的感谢吧。”
　　齐桦哑着嗓子轻轻甩开两个人的手，从母亲缝制的严密针脚的内兜里取出三枚晶核，递了过去。
　　冯贝看了看他掌中的一级晶核，失笑出声，略带嘲讽，“齐队长，你们一家就值3个一级晶核？我缺的是二级晶核啊！”


第84章 你们都得给我啊


　　被冯贝一席话强行勾起陈年旧事的回忆的众人，意识到自己一家也曾经受过冯天喜的庇护，便对冯贝此时的话生不起反驳之心。
　　只能说他们这支小队经过末世几年，依旧保留着一丝善良，心中深深认可一句：滴水之恩，当涌泉相报。
　　是以，齐桦虽然面上有些难堪，却依旧从兜里再次翻找，勉强找到一枚二级晶核，“我，我只有一枚，剩下的两枚，我现在就带你去找二级丧尸。”
　　冯贝眼睛一亮，毫不客气地从他手里把晶核抢了过来，用衣袖随意擦掉眼泪，看向其他队友。
　　“你们呢？队长都做表率了，你们也得给。”
　　这时没人敢反驳她，毕竟没人能背的起忘恩负义、白眼狼等名声，甚至都不用别人说，自己都能给自己干emo了。
　　哪怕是王雪薇，都得收敛起表情，哪怕再舍不得，依旧从兜里掏出一枚二级晶核。
　　“这枚二级晶核给了你，可就算报了你爸当年的救命之恩了，你以后可别总揪着不放！”
　　冯贝一把拿过晶核，懒得理她，把目光放在李蔷和王一身上。
　　李蔷皱着眉，想说什么，却被她的男朋友孙泽拉了拉衣角，摇摇头。
　　没办法，谁让她也承过冯天喜的情，李蔷只能郁结着从兜里掏出二级晶核，扔了过去。
　　看到冯贝喜笑颜开的模样，李蔷更是郁闷，靠在孙泽的肩上，手暗中揪着他腰间的嫩肉，引来他低声的痛呼。
　　“王一哥，二级晶核，一个就行。”冯贝走到最后一个人面前，伸出手。
　　虽然她手里已经有了3枚二级晶核，但她怎么可能会放过王一？
　　大家都给，你凭什么不给？！
　　有了这枚二级晶核，她就能在宾馆里多住一段时间了！
　　冯贝眼底露出隐隐的兴奋，头一次觉得她爸做了件最棒的事。
　　实际上冯天喜肯帮齐桦小队，一方面是因为冯贝，懒丫头突然说要出去给他赚晶核，他高兴都来不及。
　　另一方面就是他和小队约定好，每次做完任务的收益都得给他一半。
　　不然像冯天喜这样追求利益的人，怎么可能会帮忙？
　　至于低价物资，实际上是一批过期产品，基地不让卖，那个人就找到冯天喜，他又找了齐桦小队，连哄带骗地推销出去后，中间又挣了一笔。
　　明明好处都是他的，偏偏两头都特别感谢他。
　　对此，冯天喜好一阵子的趾高气昂。
　　“拿去！”王一倒是很痛快，直接递过去晶核。
　　冯贝把所有晶核都贴身放好，准备晚上就回去还账。
　　说起来，她还真感谢夏老板呢，多亏了她出的这个主意啊！晶核来了这么容易...
　　“走吧。”齐桦见冯贝将晶核收起后，没再继续哭闹，心底松下一口气。
　　不就是一枚二级晶核吗，给就给了，他以后还能杀二级丧尸，晶核总会有的，但人情不能欠，也总算还清了。
　　“齐桦哥哥，我们去杀二级丧尸吗？”
　　冯贝吸了吸不通畅的鼻子，跑到他身边，半抬着头，脸上带着兴奋。
　　齐桦一眼就明白她在想什么，移开眼睛，语气有些冷淡，“遇到什么杀什么。”
　　“可，可是，你不是答应我，再给我两枚二级晶核做补偿吗？”
　　“冯贝！！你不要太过分了！明明大家都给了你那么多晶核！怎么还有脸要晶核！”
　　王雪薇听不下去了，原本就憋着一口气，此刻终于爆发。
　　“明明，明明是齐桦哥哥刚才答应我的啊，你们都听到了。”
　　“你！太过分了！”
　　“齐桦哥哥，你说，你刚才是不答应我了？”
　　如同聚光灯般，所有人的目光聚集在一处。
　　良久后，齐桦依旧哑着嗓子，但语气中夹了几分认真。
　　“冯贝，对于你爸的事，我们不发表看法。你现在和我们要晶核，无非就是想还夏老板的债，你不用用这种眼神看我，在我们办理入住的时候，夏老板不仅给我们看过监控回放，也说了你欠她3枚二级晶核。”
　　顿了顿，他接着说，“刚才我说再给你两个，是不想队友们自掏腰包。但现在他们都给了你，你手里有四枚晶核，除了还夏老板的三枚，还剩一枚，也够你续住好久。
　　说这些话的意思就是，你什么想法大家都清楚，不要把别人当做傻子。晶核来之不易，大家活下去也都不容易，哪怕当时你爸帮过我们不少，但每次都抽取一半晶核，这么多年也早就还清了。今天给你晶核，是做个最后的了断，往后你和我们小队没任何关系，大家各自安好吧。”
　　说罢齐桦带头离开，王雪薇冲她冷哼一声，队长这一番话十分解气，总算不用再看着冯贝那张脸了！
　　而冯贝明白齐桦的意思后脸色倏然变得惨白，手脚冰凉，傻愣着看着他们离开。
　　怎么回事？
　　不就是要个晶核？这不是他们欠她的吗？怎么反而成了她欠他们的了？
　　“等等！你们不许走！别抛下我一个人啊！”
　　——
　　“原来你就是老板啊，肤白貌美大长腿，怎么就一时间想不开了呢？”
　　溪妍一副没骨头的模样，懒洋洋地躺在沙发上，昂着下巴从下至上的打量着夏言。
　　啧啧，这种死亡角度都好看的要死，可偏偏眼睛不太好使呢。
　　夏言：？？？
　　溪知怎么突然娘里娘气的？还一副不认识她的口气？
　　她往旁边移了移，面无表情地看着电视节目。
　　“别躲开啊，你怎么离我这么远，不认得这张脸了吗？”
　　溪妍娇笑着从沙发上转过身，蠕动两下躺在夏言的腿上。
　　如果是老板这么漂亮的人的话，她倒要夸一句第一人格干得漂亮。
　　“我数到三，从我腿上离开！”
　　夏言脸色难看，动作僵硬的看着躺在她腿上还伸出手摸她胳膊的男人。
　　“别啊，姐姐我也喜欢你呢~啊，好好，我起来了。”
　　溪妍坐起身，手指翘着兰花指置在嘴边，双腿叠在一起，十分女性化的温柔眨眼。
　　夏言想打人。
　　“你不是溪知，你是谁？”


第85章 我是溪妍哦


　　“溪知？我当然不是那个小变态。”
　　在夏言的视角里，“溪知”似笑非笑着看她一眼，翘着兰花指去拿糖块，动作极尽慢条斯理地剥开糖纸，优雅的放进嘴里，细细品味。
　　“唔，口感还真不错呢，真是好久都没尝到这么好吃的糖了，小妹妹，姐姐谢谢你哦~”
　　“...”
　　夏言面无表情地起身去接水。
　　“妹妹，给姐也接一杯哦，女人还是要多补水的。”溪妍摸摸自己有些粗糙的皮肤，暗骂第一人格那个糙老爷们，又糟蹋她精心养护的皮肤！乐文小说网
　　夏言手下一顿，“自己接！”
　　“那算了，反正皮肤已经这样了，一时半会可恢复不回来。”
　　喝完水后，夏言重新回到沙发上，离“她”保持了一米的距离，却引来“她”一声娇笑，直接起了一身鸡皮疙瘩。
　　“夏老板，你躲那么远干嘛？难道你们还没发生到那一步？”
　　“哪一步？”
　　“那一步呀。”
　　“...请抬头看对面店规的第四条。”
　　“哦？禁止...哈哈哈，原来如此，我就说你怎么能眼瞎看上他！”
　　“...”
　　“哈哈哈！好了，正式介绍一下，我叫溪妍，是这具身体的第三人格，初次见面，过程很愉快呐~”
　　溪妍勾起嘴角，姿态大方舒展，伸出手看着夏言。
　　的确是和之前不一样了，细微的面部动作都显得女性化十足，而且，紫眸？
　　夏言从来没注意过溪知原来的眸色，此刻看到这个自称叫溪妍的人拥有一双深紫色的眼眸，直觉告诉她，这真的是另一个人格。
　　“你好。眼睛很漂亮。”夏言握了上去。
　　“谢谢，你的眼睛也很好看。”
　　表示完友好后，溪妍松开手，侧过头看着电视，声线柔和。
　　“真没想到，这次出来竟然有这么大的变化，我要尽量多待一段时间，最起码，得把自助餐厅里的美食都吃一遍！”
　　“欢迎。”
　　“说实在的，我还真以为第一人格把你骗到手了呢，还好姐妹你够理智，没被那个小白脸给哄住。不然我肯定亲手了结了你。”
　　“...我单身主义。”
　　“你肯定好奇为什么我要杀了你吧？原因很简单的，我喜欢男的，怎么会同意身边有个女人呢？哈哈就连老二出来也是这样的，不过那个家伙啊——”
　　溪妍挑着眉微扬起下巴，眼神从容地在她身上扫过，如此简单的动作，在她身上竟显得魅力十足。
　　“可能也舍不得杀你哦~”
　　“...”
　　“你不好奇为什么吗？”
　　“...不。”
　　“因为你这里有好吃的啊哈哈！”
　　——
　　自从溪妍坐在大厅沙发上不肯走后，夏言翘首以盼的黑夜终于降临。
　　在外奔波的顾客像归巢的鸟儿，纷纷在黑暗吞噬光明的最后一刻，迈进宾馆大门。
　　“妹妹，姐姐要去吃饭了。”溪妍起身，懒洋洋地伸了个懒腰，动作居然透着妩媚。
　　一个高大的男人，居然妩媚...
　　夏言移开视线，哪怕知道里面的灵魂是个女性，也觉得有些辣眼睛。
　　“对了，姐姐住哪个房间？”溪妍笑得无辜，轻轻眨眨眼睛。
　　“...304.”夏言有充分的理由怀疑她是根本不知道房间号，才在这里耗了一下午...
　　“谢了。”溪妍甩来一枚飞吻，摇曳着身姿走向自助餐厅。
　　夏言垂下眸，装作没看到似的整理腿边的裙摆。
　　终于送走了溪妍。
　　她长吁一口气。
　　这时大门再次被推开，从外面走进一伙人，脸上满是汗珠，刚走进大厅就被舒适的温度爽到。
　　“还真是店里最舒适啊。”
　　退去一身炎热后，疲惫席卷而来。
　　齐桦一眼就看到坐在沙发上的夏老板，打了声招呼后，乘坐电梯上楼。
　　一，二...六个人，冯贝呢？
　　夏言没在人群中看到她。
　　难道她没跟着一起去？
　　不应该，这不是冯贝的性格。
　　正想着，大门再次被推开，进来的人正是冯贝。
　　夏言诧异地看着她明显更邋遢的身形，猜测着。
　　难道他们半路把她抛下了？闹崩了？
　　齐桦是个挺稳重、重感情的人啊。
　　冯贝注意到正在打量她的夏老板，鼻子一酸，几步快走到她面前。
　　“夏，夏老板，我来还晶核。”
　　她从兜里掏出一个用破布包裹三层的布包，轻轻打开，露出里面的4块晶核，取出三块放在茶几上。
　　“夏老板，这是三枚二级晶核，还给你，我们之间的债务两清了，以后你可以不用再让卿鸣子跟着我了。”
　　她吸吸鼻子，心中有一股还清债务的轻松感。
　　以后夏老板再也不能用这件事要挟她了吧，她终于可以抬起头做人了呜呜，可是，齐桦小队已经不肯接纳她了，以后她只能靠自己去杀丧尸。
　　想着想着，冯贝的眼圈渐渐红起，牙齿紧咬着嘴唇。
　　靠，靠自己就靠自己，她能活下去。
　　夏言拿起晶核，再次打量她。
　　“我刚刚看到齐桦他们进来了，你怎么没和他们一起？”
　　“我。”
　　冯贝抬头看她一眼，咬咬嘴唇。
　　“我被他们抛弃了。”
　　“哦？”
　　“他们不肯带着我，嫌我异能不够强大，觉得我会拉他们的后腿，所以把我丢下，自己先回来了。”
　　“这样啊。”
　　“嗯...今天很累，夏老板我先上楼了！”怕她再看出什么端倪，冯贝找了个借口急忙走到电梯口，心砰砰直跳。
　　夏言若有所思地看着，拿起晶核对着光照了照，晶莹剔透的颜色落在她的脸上，是一块小小的菱形。
　　这几枚晶核，还真是干净呢，像是被人好好保存，贴身放起呢。
　　夏言把它们收进系统，成功收到1500积分。
　　估计是因为所有房间的温度都变得舒适，除了几位顾客下楼购买了洗衣粉、内衣裤等必须用品外，大厅内只剩夏言一个人。
　　简单吃了口晚饭，夏言起身来到西二厅，她把早午餐机里的剩余不多的盒饭都刷出来，放进旁边的冰柜里。
　　她现在都已经摆满了四个冰柜了，里面满满当当的盒饭。
　　苏梅啊苏梅，一周之约早就过去了，你怎么还不来？
　　她盒饭都要摆不下了！


第86章 因山岭1


　　因山岭·前线后方的简易医疗处
　　苏梅侧着头咬紧牙关，额角渗出细密的汗珠，脸色无比惨白的一动不动。
　　医护人员动作快速又熟练的将一卷洗的发黄的医用纱布紧紧缠绕在她细细的腰间。
　　那里有一个拳头大的洞口，直穿腰后，这是被变异的角牛暴走时顶穿的。
　　护士见血液又将纱布渗透，紧皱着眉头，在身边的小推车里叮叮当当的翻找起来。
　　“该死！连止血药都没有！全被用光了！”
　　“没，没事，再，再给我缠一圈，就好，再，紧点。”一阵阵强烈的痛意几乎让她失去理智，苏梅咬破舌尖强行，保持清醒。
　　她还不能倒，队友还在一线，她得赶过去支援。
　　小护士无奈之下只好再度拿起一卷纱布，“你忍着点，再缠一圈试试。”
　　那一瞬间苏梅疼的眼皮都在抽搐，眼前无数道白光闪过。
　　真特么，疼！
　　“小林！快来！又来一批伤患！”
　　简易的木门猛地被推开，一道急切地声音冲了进来。
　　“哎!来了！”小护士高声回应，快速打完结，抓起小推车就跑。
　　“小林你去那边！那8个人交给你！”
　　“知道了！”
　　门外慌乱的脚步渐渐跑远，苏梅深呼吸着缓解疼痛。
　　几秒后，她伸出左手虚扶在小腹，移动双腿重新站起。
　　她闭闭眼，焦急地等眼前发黑的景象消失。
　　失血有点多了，但不是问题，重点是她前线的战友依旧在奋战！
　　等到视线重新清晰后，苏梅提步向外，推开木门，干涸的黄色大地上躺着众多伤员，身上都包裹着一层层的纱布，满脸痛苦难耐。
　　苏梅目不斜视地穿过伤员，唯一能用的左手捡起某个伤员的三棱戬，掂掂重量。
　　还算顺手。
　　“苏队长！你干什么去？！”
　　小林猛地看到刚包扎完，就跑出来舞刀弄剑的苏梅，气得把手里的托盘重重放下。
　　“老老实实去里面躺着去！不知道你肚子上一个大洞，右胳膊还骨折了吗？！想赶死去吗？！”
　　“松手。我的战友还在战场，我不能抛下她们！”苏梅眼神凶狠，甩开小护士的手，脚步坚定地往外走。
　　“哎呀，你的队友都在这里呢！你还去前线干嘛！”
　　小护士跺跺脚，再度抓起她的胳膊，强硬地把她拽到木屋的西边。
　　“你看，她们都在那呢！可别乱跑了！真是操碎了心！”
　　小护士指了指几个满脸是黑红色污渍的伤员，丢下她去继续救援了。
　　这几天可真是倒霉，医疗站里三个有治疗的异能者都被上层调走了，偏偏伤员还多了不少，医疗用具都不够用！只能靠硬抗！
　　光秃秃的地面上躺着7个伤员，双眼无神的望着天空，强忍着身体深处传来的疼痛感，听到护士的声音缓慢地侧头看来，失散的瞳孔缓缓聚焦，无声的注视苏梅。
　　队长。
　　苏梅见到这一幕心下剧痛，战场上瞬息万变，受伤，太正常...她默默清点队员，发现只有7名，少了12个人！
　　“那12个人还在一线？你们好好养伤，我去前线支援。”
　　苏梅顾不上细看她们的伤势，一想到前线还有12个人在孤军奋战，她就心急如焚！
　　“队，队长，咳咳，别去了。就，就剩，我们几个，了咳咳。”毛园园拉住她的裤脚，眼神中满是悲怆。
　　“什么？！”
　　“她们都没了啊！队长！咳咳咳！”
　　苏梅只觉天地一片眩晕，眼前满是血色。
　　“12个人，全没了？”
　　躺在地上的7人侧过头，晶莹的眼泪从眼角渗出，还未掉下，便变成了黑色，仿佛凝聚起的悲痛，连光都逃不掉。
　　那12个人，是为了断后，为了她们中有人能活下去，奋勇送死的啊！
　　犹如天塌了一般，苏梅后退几步，跌坐在地，左手无力的垂在身侧，失神的低喃：
　　“怎么会...都怪我...要是我在...”
　　“不！队长！和你，没有关系！不要自责！”
　　“对，队长，和，你没关系的。”
　　躺在地上的队友纷纷忍着痛支起上半身，伸长手想拍拍队长的肩。
　　一下子失去12个最亲近的战友，别说是队长，就连她们一时间都接受不了，可是，这是战场，只要走上一线，就代表着生离死别，她们早就知道的不是吗。
　　强行将12张无比熟悉的脸驱赶出脑海，苏梅揉揉酸胀的眼睛，抬起头，“你们先好好养伤，我去给你们找吃的喝的，等我回来。”
　　苏梅重新站起身，将眼底的悲伤掩盖下去。
　　现在还不是伤心的时候，还有7名队友在等活下去的物资，她得去要物资。
　　——
　　物资管理部门外，苏梅被人拦下，对方说部长正在谈事，让她等会儿。
　　苏梅挺直腰背，目光炯炯地看着正前方。
　　看守员见她还算懂规矩，警告两声后就去忙其他事去了，最近新到一批晶核，数量巨大，部长董长柄要求仔细看管，千万不能出现闪失。
　　日头高照，气温陡然上升，空气中起伏着层层热浪。
　　苏梅抬起僵硬的双腿，打算走到阴影处躲躲太阳。现在她身体虚弱，很多事还等她处理，万不能倒下！
　　恰好一阵微风吹过，携来一串对话，送进她的双耳。
　　“长柄哥，这次被第三小队捣了乱，还有活着的，你看，按照之前的计划，是不是还得安排她们上一次战场？”
　　“嗯，也只能这样了，这样，明天我就...”
　　像是故意压低了声音，后半段被风吹的零散，消失不见。
　　苏梅眼神陡然锋利，隐约觉得说的事和她们第九小队有关。
　　而且里面还是她的死对头瓦琼！
　　一股无名怒火冲上心头，她直接上前敲响大门，引来两人的惊慌失措。
　　“谁？！”董长柄清清嗓子，摆手示意瓦琼坐下不要慌张，“进来吧！”
　　苏梅推门进去。
　　“原来是苏队长，苏队长亲自上门，可是有什么紧急事？”董长柄双手相握，置于案上，面上是她常见的笑。
　　苏梅扫过一旁的瓦琼，嘴角抿紧，转头看向董长柄。
　　“部长，我来是希望你能给我批一些食物和水。我的队友急需。”


第87章 坐下说


　　“噢，噢，是来要物资的啊。”董长柄几不可见的松口气。
　　他还以为两人密谈的事被苏梅给听到了，万幸。
　　董长柄起身走到一边，摘下暖瓶上的木塞倒了小半杯热水。
　　“苏队长，站着做什么，坐下说，在我这不用那么客气。”
　　他和善地把水杯轻放在苏梅面前，轻轻拍了拍她的肩，坐回原来的位置。
　　“小苏啊，要说物资这个事吧，那你来的可真不巧，这几天的物资都被瓦队长要走了。”他伸手止住苏梅的话，继续说道：“不光是瓦队长，还有第一小队、第三小队、第四、第五小队，都来我这里支走了一周的粮食。
　　你们应该清楚，现在前线吃紧，上京离这里千里迢迢，粮食运来十分的慢。我明白你们不容易，但是就像褚万夫将军说的，特殊时期就得特殊对待，大家都咬紧牙关，努力扛过这次，褚将军不会忘记大家的！”
　　“就一点都没有了吗？我的队员刚下一线，身负重伤，全靠物资救命，您怎么样都得想办法帮帮我！”
　　苏梅沙哑着嗓子，姿态摆的很低。
　　董长柄诧异地和瓦琼对视一眼，这还是第一次听到苏梅苏队长说了句软话！
　　两人眼底划过惊喜，像是抓住什么把柄，胜券在握。乐文小说网
　　“唉，我明白，苏队长，我都明白，你心疼你的队友没饭吃我能理解。可是这是战场，明天瓦队长和其他队长就要上一线，你让我怎么能开口让她们分粮给你？”
　　“董部长，我们第九小队4天上了两次一线，可有哪次来向你要过粮食？”苏梅猛地抬起头，虽然脸上毫无血色，眼底却盛放着火红的光。
　　“难道我们下了一线，连吃口饱饭的权利都没有了？等曾边六回来了，你说我要不要找他说道说道？！”
　　闻言董长柄面露异色，暗含恼意。
　　曾边六，那个总是窥视他位置、总是找他事的二把手！
　　瓦琼见他脸色不对，急忙拍桌子起身对苏梅怒吼，“姓苏的！你怎么和董部长说话呢！威胁谁呢？！”
　　苏梅紧绷嘴角，吊在胸前的右手缓缓握成拳，她脸色晦暗，满是杀意地斜视看去，沙哑着开口：
　　“瓦琼，别以为我不知道你们那些小九九，别最后闹个鱼死网破。”
　　！！！
　　瓦琼瞪大眼，慌张地看着董长柄，她什么意思？她怎么可能知道！
　　老油条董长柄压低眉心，不动声色的打量着苏梅，轻抬手指做出下压的动作示意瓦琼坐下，脸上重新挂上和善的笑。
　　“苏队长，你这是在说什么，我怎么听不明白？呵呵。这样吧，既然瓦队长也在，你还是直接问问瓦队长，只要她同意借粮，我这边没意见。”
　　“长柄哥——”瓦琼从凳子上跳起，好像一只炸尾的猫，“你在说什么！我才不会把粮食给她！苏梅你做梦！”
　　“啧啧啧，苏队长，你看，我这也没办法，只能怪你来的太晚了，粮食都分没了。要不，你去别的地方看看？”董长柄摊开双手，一脸无辜。
　　“...水呢？”
　　“水啊，也没了。”
　　——
　　“队长...”毛园园艰难的从地上起身，把藏在身下的半个硬馒头塞进苏梅手里，“快，吃吧...”
　　易心怡把自己没舍得喝完的水递了过去。
　　苏梅空着手回来是大家心知肚明的事。
　　瓦琼是队长的死对头，而董长柄和瓦琼交好，队长势必从他们那里讨不到好处。
　　苏梅颓丧地低垂着头，只露出头顶圆圆的旋。
　　“抱歉...我没拿回来物资...”
　　“嗐，还当是，什么事，呢。”
　　“没事，队长，挺的住！”
　　“就是，咱姐妹几，个，身体壮着嘶——”
　　“...”
　　“别哭啊，队长...”
　　“队长哭了？我...”
　　“快起来，嘶，哎呦，疼死我了。”
　　“队长...”
　　“...我没哭...你们好好躺着，我再去想想办法。毛园园你把馒头吃了，不用管我。”
　　苏梅的声音又低又哑，仿佛感冒一般，鼻子塞着喘不上气。
　　她没再看队友一眼，快速转身，像是逃命一般地离开了。
　　“毛园园，你离，得近，队长真的，哭了？”
　　毛园园握着硬巴巴的馒头，目光落在土地上小小的一团褐色，和旁边的颜色泾渭分明。
　　她心塞的难受。
　　“快，说啊，这个，棒槌，又，不说话。”罗玉气的恨不得上去踹她一脚——要不是腿骨折的话。
　　“没，没有。”
　　队长不肯说的话，她也不会说的。
　　苏梅靠在一棵大树后面，愤怒地砸树发泄着，离的近些就能看到平时流血流泪的女汉子，此时泪流满面。
　　都是她的错，如果不是她，队友们怎么会饿着肚子被连续安排两次上一线！
　　是她这个队长没用！害死了12名队友！是她啊！！
　　眼前自动浮现出往日大家相处的画面，12张无比熟悉的脸喜笑颜开的面对着她，笑嘻嘻地喊她队长。
　　当收到她从宾馆买的橘子时，她的队友们一个个欣喜若狂，对她口中描述的美好宾馆心生向往，反复追问她宾馆里面的细节，得知宾馆老板是个比她们还小的女孩时，惊呼着以后见面要喊她妹妹，比苏梅还着急的计数着日子，盼着队长再次出发去宾馆...
　　一周之约早就过去了，她递交上去的物资毫无音讯，就像是石沉大海，连个水花都看不见...
　　然后就是激烈、紧急的前线，救援，替补支援，再到上战场，两天后二上战场...短短时日，她痛失12名队友，她们再也吃不到橘子了...
　　苏梅哭的哽咽，相依为命队友的相继离开，吃不上饭、喝不上水的伤员，无人愿意借粮...种种重担，犹如如来佛的五指山，将她死死压在下面动弹不得。
　　她今年也才25岁啊！
　　上天真的不公！
　　...
　　“你听说了吗，明天还要强行安排第九小队上前线呢！”
　　“你听谁说的？！”女孩惊呼一声。
　　“嘘，小声点啊！让人听到了就麻烦了！还不是我们队长瓦琼呗！说起来苏队长挺可怜的，得罪谁不好，偏偏得罪了瓦琼！没看所有小队的队长都躲着她走呢么！这下好了，要全军覆没咯。”


第88章 笨蛋苏队长


　　“不会吧？她怎么敢？”
　　“切。她有啥不敢的，你忘了她妈是谁？杨资政的二老婆！搞一个小小的苏梅算啥啊。”
　　“那倒也是，哎，真是可怜。”
　　“说起来啊，这个苏队长也是笨，回来就回来吧，偷偷把物资上交上去就行呗，偏偏让瓦琼知道了，她正愁没有名头接近褚万夫将军呢，这不送上门了么！所以才要把苏队长往死里搞呢！”
　　“这，就为了这个，犯不着弄死一堆人吧？”
　　“你不知道！上头对苏队长上交上去的物资产生了极大的兴趣！还下拨了一大份晶核！要她和褚万夫将军一起去呢。看看能不能把那个什么老板拉拢过来。里头的事杂的呢，不简单！”
　　“吓，你，你怎么知道的这么清楚啊，以后可别乱说了，让有心人听到了不好...”
　　“我对象正好是这次晶核的看守员！在他们身边听到不少小道消息呢！算了，看你那胆小的样儿，不说了。欸，你可别嘴多，把我告诉你的事告诉别人了啊！”
　　“不不不...我都害怕死了，哪敢告诉别人！”
　　“嘿嘿，就知道。走吧，咱去吃饭，听说今天董长柄请大伙吃饭呢，所有小队都来了，咱也去凑凑热闹！”
　　两人声音渐渐远去，笑嘻嘻的打闹着，把刚才谈论的事抛到了九霄云外，殊不知，话题的中心人物此刻就坐在大树后面，双眼亮的吓人，恨意冲天直上。
　　原来如此，原来如此啊哈哈！
　　苏梅边哭边笑，她怎么都想不到，就因为能和褚万夫相处一段时间，瓦琼就能做出这种要她全队人性命的事来！
　　这一幢幢、一件件事压的苏梅喘不上气。
　　她猛地站起身，身姿挺拔好似钢铁。她看向后方，眺望着那个象征着最高权力的旗帜，眼神凶狠。
　　——
　　议事厅突然被敲响，打断里面激烈的争吵声。
　　“进。”
　　褚万夫合上钢笔帽，放在空白的笔记本上，目光沉静。
　　记录员推门而入，脸颊微红，一脸歉意，看向首位轻声说道：“褚将军，门外有人找您，说是有紧急的情报。”
　　“什么紧急的情报？！前面战线都紧张成这样了！哪还有比这还紧急的事？！把那人叫来我看看！真是好胆！”
　　坐在褚万夫右手边的中年男人把笔记本重重地摔在桌面上，虎目圆睁，两道浓密的眉毛冲天而上，指桑骂槐地怒视着现场所有人，气势凶悍。
　　“呲。”
　　仿佛感觉不到气氛的凝重，坐在他对面长相阴柔的年轻男人冷笑一声，出口嘲讽。
　　“我说小兴子，下次异能升级的时候顺便把脑子也升级下，天天就知道胆啊肝的——”
　　“你特娘的说啥？找死？！”
　　中年男人凶狠地一脚把凳子踹的散架，撸起袖子露出虬结的肌肉块，三个大步冲到男人面前直接抓住他的衣领，拎到眼前，“弱鸡，有胆再说一遍！”
　　众人惊慌，纷纷躲避开，没一个人敢上去阻拦，目光中隐约带了些兴奋。
　　揍死这个阴阳怪气的鄂则！早就看他不顺眼了！
　　被紧抓领口的鄂则微微挑眉，眼睛邪魅的从他的眉毛打量至嘴唇，勾起唇角，轻飘飘的吐出一句：“无脑废物。”
　　中年男人双眼可见的青筋毕露，眼珠瞬间被血丝吞噬，暴怒中快速挥动着拳头，空气中卷起尖锐的风暴，呼啸着冲出。
　　那是他最拿手的刃风卷！
　　围众惊呼出声，想来是鄂则彻底惹怒了他，一出手就是必杀技！
　　鄂则他的异能是什么？他能不能躲开？！
　　众人目不转睛地盯着风暴中心的鄂则，心紧提起。
　　“你给老子去死！”中年男人再次大喝一声，又使出几道，将鄂则团团围起，满意地大笑。
　　“哈哈，只要你肯给老子跪下，叫声爷爷，老子就放过你！”
　　“呵，先打的到我再说吧。”
　　众人眼前一花，只见原本被中年男人紧抓在手中的鄂则不知何时跑到了褚万夫的身后，依旧是那副欠揍的模样。
　　而中年男人引以为豪的刃风卷悉数落空，击在地面上砸穿好几个洞。
　　“你！怎么逃出去的！”中年男人目瞪口呆地指着他。
　　鄂则懒得理他。
　　“耿兴业，坐回去吧。”沉默许久的褚万夫终于开口。
　　耿兴业盯着鄂则冷哼一声，搬了一把新凳子坐回自己的位置。
　　众人见没好戏看了，纷纷落座。
　　“让那人进来。”
　　记事员哆嗦着离开。
　　紧接着，门重新被打开，从后面走进一个女兵，穿着最正式的服装，腰杆子挺直，右臂虽然吊在胸前，但气势依旧不减，目光坚定，看到众多大领导丝毫不惧场，利落的行礼问好。
　　就连最挑剔的耿兴业也满意的点点头，倒是个好苗子。
　　“将军，我有紧急的事汇报！”
　　“在这说。”
　　“报告！是关于我上次拿来物资的事！”苏梅暗自咬牙，迫不得已隐晦的说出口。
　　她不知道这件事有多少人知道，不能直说。
　　褚万夫停下书写的笔。
　　“说。”
　　“是！我与夏老板的7日之约已经超期，不宜再拖下去，商人重诚信，我们亦然。而且现在前线物资吃紧，如果能尽快从夏老板那里买来一批物资，必能赢得胜利！”
　　苏梅重新行了个礼，看似面色庄重，实际手心里满是汗。乐文小说网
　　她拿不准褚万夫会不会同意，毕竟这件事和他有关系，她一个小兵来教将军做事，实在太过了！但是为了她的队友们，也只能铤而走险！
　　苏梅的言语掷地有声，一时间议事厅里无比安静。
　　褚万夫在众人脸上扫视一圈，面上看不出喜怒，淡淡地说，“大家都听到了吧，这趟宾馆之行迫在眉睫，大家不用再争执，就按照既定的方案，明天出发！”
　　“褚将军！把我带上吧！您亲自去，太危险了！”
　　耿兴业猛地站起身，双手互相揉搓着，焦急之色尽显。
　　“耿兴业，你这是看不上我啊。”
　　鄂则弹弹小指，托着腮似笑非笑。


第89章 终于


　　“鄂则，你别曲解耿兴业的好意！这事非同小可，不是你来过家家玩的！”
　　秃顶男人实在看不下去，出口相助。
　　要不是看在鄂则是上京派来的人，他早就联合其他人把鄂则弄死了！哪还容得了他如此放肆！
　　“秃子，不服就来打一架。光嘴上厉害有什么用？”
　　鄂则丝毫不把两人放在眼里，甚至还无比挑衅的勾勾手指。
　　见众人又要吵起来，褚万夫眉间聚起，把笔重放在桌面。
　　“各位，时间宝贵。”
　　鄂则顺势接口道，“意思就是你们废话太多了。”
　　褚万夫警告地看他一眼，后者举起双手，乖乖闭嘴。
　　“明早7点出发。鄂则去准备。”
　　“是！”
　　鄂则挑衅地环视众人，阴阳怪气地哼哼一声，率先出去了。
　　留下面面相觑的众人。
　　“褚将军...”耿兴业还想说什么。
　　“散会。”
　　褚万夫伸手捏着鼻梁，一副拒绝谈话的模样。
　　秃顶男人对耿兴业使个眼色，收拾好自己的东西转身离开。
　　其余人更不会说什么，一言不发的陆续离开。
　　偌大的议事厅转眼间只剩苏梅，室内静到连落一根针都能听的到。
　　她皱皱眉，感到腹部有粘稠的液体流出，随着疼痛感逐渐加剧，额间冒出一层层的冷汗，身体忍不住轻颤起来。
　　“明早5点半到三号楼。”
　　“是！”
　　褚万夫开始收拾桌面上的资料，见苏梅还不肯走，几不可见的拧眉。
　　“还有事？”
　　苏梅深吸一口气，重新对上他淡漠的双眼，尽量不夹杂任何私人感情地说，“褚将军，请批示第九小队一批物资。”
　　“去找物资部。”
　　“物资部...不肯给粮。”
　　闻言褚万夫停下动作，重新审视着她，神色仿若万年的神秘古井般平淡，却又令人无限恐惧。
　　“这才是你的目的。”
　　苏梅浑身一抖，不知是伤口太过疼痛，还是被褚万夫一眼看穿的恐惧。
　　她有一瞬间想后退，想离开这里。但脑海中却浮现出受伤的队友们嘴唇干裂到出血，双颊深深凹陷，一副萎靡不振缺粮少水只能活活等死的模样！
　　她心有不甘！
　　“是，我的队友四天上两次一线，全都是饿着肚子上的战场！现在身负重伤却吃不到一粒米，喝不到一口水！如果不是实在没办法了，我不会直接来找您！请褚将军救救我们！”
　　苏梅深深弯下腰，哪怕小腹的伤口因为这个动作再次撕裂涓涓的流出血，哪怕迎着褚万夫沉默的打量下的压力，她绝不会退缩！
　　她能想象的到褚万夫的目光落在她的头顶，面无表情地思考着什么。
　　褚万夫，二军队的核心人物，她曾见过他厮杀在前线的模样，满地的残骸，堆满因山岭的大地，他伫立在顶端，面对炙热的太阳迎着风，无比耀眼。
　　只是自那场战役之后，他就退居二线，不再带头冲前锋。
　　但他在战场上的英姿，永远成为她的风向标，指引她前行。
　　在偶像的面前，她无法把那些阴谋诡计摆在他面前，也无法和他抱怨，她没有这个立场，她只是兵。
　　褚万夫收回目光，拿起本子目不斜视地起身离开，只在出门的最后一刻说了句：“回去吧。”
　　门缓缓合上，苏梅低着头的眼眶里汇聚起泪水，直直地掉在鞋面上。
　　还是...没要到物资...她的队友...
　　是她没用...信仰和生命相比，孰轻孰重她怎么没分出来...
　　苏梅直起身子，目光落在褚万夫坐过的位置，视线模糊了又清晰。
　　排山倒海般的失落和绝望向她扑来，成功把她压死在沙滩上，只能毫无反抗之力的哭泣...
　　哭？
　　苏梅抬手擦掉脸上的凉意，失神的看着。
　　不，还有机会，她不能放弃。
　　像搁浅的鱼努力挣扎一样，只要没听到褚万夫的同意，苏梅是绝不甘心的，去他的偶像！她的队友更重要！
　　她猛地拉开门，随便抓起一个人就问，“褚将军去哪了？”
　　“在，在他的办公室。”
　　苏梅顺着他的手指冲了过去，猛地推开门，引来里面两人惊诧的一瞥。
　　她“通”地一声关上门，胸膛激烈的起伏，喉间无比干涩，面色惨白的仿佛新刷的白墙。
　　“褚将军，您一定得给我一批物资！我不能眼睁睁地看着我的队友们等死！我们拼尽全力保家卫国，宁愿被惨死在战场上也不愿被同胞坑害！”
　　“坑害？说详细点。”褚万夫起了几分兴致。
　　“您应该知道瓦琼。我上交物资的程序是严格保密的。她知道您这次也会去，就和董长柄勾结在一起，故意安排我第九小队连续上战场，企图让我们全军覆没。
　　然后董长柄再安排她顶替我的位置...褚将军。”
　　瓦琼，这个仇她记下了！
　　苏梅紧抿着唇，眼神坚定，“请给粮救我们一命！”
　　褚万夫听完面上毫无反应，看向身边的鄂则，问道：“晶核在他手里？”
　　鄂则点点头，“前几天就下来了，名义上是购买物资，是归他管。”
　　这样看来眼前这个女兵说的还有几分真实可靠，不过，还得套话...
　　“你怎么对他们私下的事这么清楚？”褚万夫轻声反问。
　　苏梅有些难以启齿道：“在树后发泄情绪时，听到了她队员之间的对话。我知道这句话可信度不高，但我不会用队友的生命开玩笑！如果不是听到了，我可能还会被他们埋在鼓里。”
　　褚万夫看样子并不想说话，对她的说辞也半信半疑。
　　房间内静谧了五六秒，他侧头对鄂则说道。
　　“你去查一下。”
　　鄂则应一声出去了。
　　褚万夫拿起笔在纸上写着什么，声音略带疲惫地喊道：“小张，取些物资给她。”
　　门外有人回应一声，脚步声逐渐远去。
　　“把这张条拿回去，交给你的队友。你明天准时到规定位置。”他把纸对折，往前一推。
　　苏梅掩住眼底的诧异，走上前将纸条装进兜里妥帖放好。
　　这时，被唤小张的人背着一兜物资进来，苏梅接过，再次对褚万夫行礼致谢，脚步冲冲地往回赶。
　　苏梅感受着肩膀上沉甸甸的物资，心中仿佛蒙着浓雾一般沉闷。
　　她再一次感受到实力的重要性。
　　如果她的实力能再进一步，她们第九小队是不是就像第一小队一样，走到哪里都受人尊重？
　　就这么一堆物资，居然险些要了她们全队的性命，真是可笑。
　　每一滴流下的眼泪，都证明了她有多么无能。只有有实力才能过的好，好，她懂了。
　　至于偶像什么的，苏梅已经在低下自己头颅的最后一刻，把它抛在垃圾箱里，从今往后，她就是自己的风向标。


第90章 出发向宾馆


　　早上5点10分，苏梅准时来到三号楼。
　　清晨阳光明媚，温度舒适，大院内早就有人来回穿行，打扫卫生。
　　苏梅靠在墙边，闭上眼休息。
　　昨天她拿回物资后队友们看向她的眼神里满是崇拜，大口吃着面包，大口喝着水，狼吞虎咽的模样看的她心酸。
　　一切付出都是值得的。
　　给每个人分完物资后，她才提起明天就要出发去宾馆的事。
　　果不其然，引来队友们惊喜羡慕地欢呼。
　　毛园园小声说，“要是宾馆能开到咱们这里就可以了，我手里有好多晶核呢...”
　　易心怡拍拍她的头，“想象力真丰富，你以为宾馆长腿啊，还会自己搬家？移动城堡看多了？！”
　　被打的毛园园也不生气，喃喃着说，“我就是想想...”
　　“想也不行！”
　　听到毛园园的话，苏梅想起一件事来，表情严肃起来。
　　“以后除了必要的开销留下晶核以外，剩下的晶核全部用来提升实力！给你们一周的时间，快速休养身体，一周后我另有安排，大家不许掉队！”
　　队友们面面相觑，大声回复，“是！”
　　苏梅弹弹腿，从兜里掏出一块晶核塞进嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼起来，很快，晶核里面的能量散发出来，被她吸收。
　　一级晶核能提供的能量太少了，想升到下一级太费劲，看来还得出去狩猎，等她回来，这件事就得马上去做！
　　“小狼，出发。”
　　苏梅睁开眼，只见褚万夫一行人迎面走来，双手空荡荡的。
　　她抓紧背包的肩带，走了过去。
　　“过程可能有些难受，忍着点。”鄂则让几人站成一个圈，闭上眼开始催动异能。
　　几秒后苏梅只觉得一阵眩晕，胃部传来呕意，随即脚底传来失重感，身体不由自主地倒斜，嗖一下飞驰出去...
　　......
　　9点，夏言准时从床上爬起。
　　自从全店都开通了中央空调后，无论她走到哪，都没再体会过汗流满面的感觉。
　　而且现在熊熊已经可以自行接待顾客，有时候比她这个老板更像老板，她无比放心。
　　打开电视找到音乐比赛的节目，调到最大的音量，她走进洗手间里用电动牙刷开始刷牙。
　　每天早上一曲欢快的歌曲，开启美妙的一天！
　　哪怕是在宾馆从不出去，她也会涂上防晒霜，把自己照顾的妥帖。
　　换上燕麦白的polo领撞色针织裙，搭配金色的耳饰和笑脸项链，发尾稍卷，再给自己画个淡妆，喷上带着淡淡果香和花香的香水，味道清甜而悠长，再穿上和裙子同款色系的凉鞋，她推开门准备先到自助餐厅里吃些饭。
　　也不知道系统是怎么做到的，院子里居然也是清清凉凉的感觉，和室内是相同的温度。
　　她推开门，一眼就看到餐厅里吃饭的众多顾客。
　　“夏老板早。”
　　“嗯，大家早。”
　　夏言笑吟吟地和大家打了声招呼。
　　经过今天的相处，这些顾客都知道夏老板为人和善，还最爱穿漂亮裙子。
　　大家心里感叹也就是夏老板实力强大，敢穿的漂漂亮亮，平常的女人都恨不得自己变成男人，不引起“人”贩子的注意，虽然羡慕夏老板，但也有些替她担忧。
　　夏老板一定要安全的活着。
　　夏言走进自助餐厅，里面已经坐满了顾客——与其说是满，还不如说是大家分别占了四张桌子。
　　她先走到机器人身边要了份牛排，又打了杯咖啡，一份老虎菜，环视一圈后犹豫着走到景亦迈对面，坐了下来。
　　没办法，蓝无一看就不想让她过去，她又不想去找溪妍，王一和他妹妹吃的正香，她只能找景亦迈。
　　想她身为老板，居然会有这些忧虑，真是...
　　景亦迈抬头看了她一眼，给她腾出一半的桌子，安静地吃着自己的饭。
　　夏言满意了。
　　要说众多顾客里，她最满意的就是景亦迈，从她开店到现在，一直稳定地贡献晶核不说，还十分有分寸，不试图和她拉近关系，还努力杀丧尸攒晶核。
　　“你今天没出去杀丧尸？”夏言叉起一块牛排送进嘴里，好奇地问他。
　　平日里，最晚不到6点半景亦迈就离开了，直到晚上5、6点才回来，今天怎么了？这个点还能在餐厅看到他。
　　“现在外面气温太高了，出去要得病。得晚上出去。”
　　夏言一直待在舒适的宾馆里，还真不知道外面已经达到可怕的温度。
　　“哦，那怪不得，我说这几天大家都待在宾馆里。你晚上几点回来？”
　　“如果视野够好的话，我想十一二点回来，夏老板，锁门的时间能不能往后延迟一下？”
　　景亦迈放下筷子，喝了口饮料，他原本想着什么时候遇到她了再谈，手里的晶核也暂时够用。今天倒是碰巧了。
　　“可以，以后宾馆半夜12点锁门。”
　　如果他都觉得无法外出，其他异能低的顾客们就更受不了，她可以让熊熊告知所有顾客们，晚上的营业时间延后，方便大家出门攒晶核。
　　反正对夏言来说不是问题，熊熊可以24小时工作，她不用一直守着。
　　“多谢。”
　　景亦迈点点头，恢复冷漠的状态，起身去拿下一盘肉类。
　　吃一次自助餐厅要60积分，不便宜，他现在一天就得消耗两枚一级晶核，当然得吃回本儿。
　　“夏老板。”
　　夏言一听这道故意压低、伪装温柔的声线就知道是溪妍，她往嘴里塞了块牛肉，不打算理会。
　　谁料她还直接坐到身边来了。
　　“夏老板，怎么不理我呢，人家还想和你做个生意呢。”溪妍用高脚杯和她碰了碰，一饮而尽。
　　“什么生意？”
　　“你今天穿的真漂亮。”溪妍上下打量着，眼底满是惊艳。
　　见她回复的驴唇不对马嘴，夏言翻个白眼，搬着凳子往旁边挪了过去。
　　说实话，自从溪妍这个人格出现后，她就万般怀念溪知。
　　虽然溪知刚开始有些让人讨厌，但后来也是安安分分过日子，不再找事了。
　　溪妍出来后，一切都变了，外表是男性，灵魂却是个女生，时不时的兰花指令夏言看得眼尾抽搐。
　　溪妍趁景亦迈没回来，贴近她的耳边低语：“夏老板，能不能卖我几套裙子？”
　　什么？
　　夏言觉得自己耳朵出现毛病了。


第91章 入侵者


　　溪妍回头看看景亦迈，离夏言越来越近。
　　“你知道的，我现在是女的，当然喜欢漂亮的裙子，而且...”
　　她扬扬下巴，偷笑着说：“他有些小帅，我有点感兴趣。”
　　夏言顺势看去，只见景亦迈双手拿着托盘缓缓走来。
　　“不是吧...你看上景亦迈了？”
　　“哦？原来他叫景亦迈啊，真是好名字！”溪妍半托着腮，脸颊粉红，一副思春模样。
　　“我劝你，如果不想挨揍的话，暂时先把那副嘴脸收一下。”
　　夏言喝了口香醇的咖啡，欣然接受她看上景亦迈的事实。
　　“那好吧。”溪妍嘟嘟嘴，“话说回来，我想从你那买几条裙子，怎么卖？”
　　她放下咖啡，打量一圈她的身形，摇摇头说道：“不是不想卖给你，我那全是小码，你也穿不进去。”
　　“我不管，你肯定有办法!”
　　“那要不...我回去找找看？要是有合适的就卖给你。”
　　“说好了啊！”
　　“嗯。”
　　景亦迈扫了两人一眼，冷漠地坐在椅子上吃饭，他只听到最后几句话，猜测两人可能达成了什么交易，夏老板又准备卖什么出来？他能买吗？
　　这边溪妍假借喝水的姿势肆意地打量起景亦迈，越看心底越满意。
　　看看这光滑的皮肤，帅气的双眼，粉嫩的双唇，哦~肯定口感棒极了！
　　溪妍咽口口水，目光继续下滑。
　　天，喉结上下滑动着好性感！好想舔一口...
　　夏言注意到她保持喝水的动作半天没动，再仔细看她的双眼都快粘在景亦迈身上了，顿时心下松了一口气，看向景亦迈的眼神中夹杂了些歉意。
　　景同学，咱也没想到你男女通杀，看来你就是咱宾馆的移动桃花挡，爱了。
　　“夏老板，记住答应我的事哦，我先走了。”
　　溪妍恋恋不舍地和夏言道别，生怕自己热情的双眼直接把景亦迈给看急眼了，反正她有的是时间，不着急。
　　夏言点点头，趁喝咖啡的时间还真打开商场里逛起女装来。
　　有积分不挣王八蛋。
　　商场里的裙装各式各样，价格从几十积分到上万积分，她勾选一百到二百积分的价格，根据对溪妍的喜好加入购物车几件裙子，打算等下午转手卖给溪妍。
　　喝完咖啡后，她起身走出自助餐厅，宾馆大厅的沙发上坐了好几个小孩，乖巧地在看动画片，一看到她，主动打起招呼来。
　　“夏姐姐好。”
　　夏言微笑着点点头，继续往后面走，她打算今天去设计一下大院，总是光秃秃的也不好看，看看能不能改造一下。
　　“系统，你那有没有模板？”
　　在200平的大院里转了好几圈，她发现自己无从下手，在商场里有关装修的材料又太多太杂。
　　无奈之下，只好再度找上系统，要是有模板直接一套用不就省事多了？
　　【有】
　　系统废话不多说，直接把不同款式的模板图放在她面前，右下角还包括价格。
　　夏言手里暂时只有一万四的积分，先排除高价模板，太便宜的也不要，最终挑出三款她觉得性价比最高的出来。
　　一款是古色古香、移步景异的回廊古典园林。
　　另一款是充满现代风格的简洁设计，取材不拘一格，线条柔和，设计感十足，庭院的一角还种了几颗果树，增添一抹生活的气息。
　　最后一款是法式风格，院子用篱笆围起，四面修剪齐整的低矮灌木丛，场地中有一处大水池，水池中央是一个圆嘟嘟的小天使雕像。以雕像为中心轴，两侧对称分布，观感华丽大方。
　　通过试用模式，她把三款全部体验一遍，第一款院内面积太小，根本达不到图片上的效果，反而显得空间逼仄。
　　第三款是留出较多空白，但夏言觉着有些过于规整了，如果她是个强迫症的话，首选第三款。
　　比来比去，就现代风最顺眼，而且只需要9888的积分，支付完她还能剩4千多。
　　“系统，就要第二款吧。”
　　【预计完工时间——3小时】
　　这还是夏言第一次遇到需要“动工”的项目。
　　只见小院瞬间变得模糊，渐渐汇聚起一层浓郁的快要滴出水来的浓雾，可视度不及10厘米，耳边也听不到任何声音。
　　直到后背抵上坚硬的东西，回头看才知道自己被传送到宾馆后门，她开门走了进去，打算三小时后再来看看成果。
　　【警告，有入侵者试图闯进宾馆内部】
　　夏言眼前弹出红色警告标志。
　　入侵者？
　　夏言看向宾馆大门，那里空无一人。
　　难道是异能者在她不知道的地方试图进来？
　　“电击后直接驱赶。”夏言直接下达命令。
　　管你是什么人还是什么东西，欢迎正大光明地进来，偷鸡摸狗就别怪她不客气了。
　　在她看不到的地方，鄂则猛地抬起头，无比恐慌，大骂一句：
　　“屮！什么鬼？！”
　　众人抬头看去，脸色同样变得难看。
　　原来在他们头顶上方快速凝聚起闪着紫色强劲电流的云团，电流在空中发出瘆人的滋滋声，仿佛还在蓄力般，云团渐渐扩大，就连时空隧道都受到影响，一卡一卡地露出外面真实的世界。
　　“褚将军！无法直接传送到度假宾馆！而且时空隧道出现异常！我们必须马上落地！”
　　鄂则紧咬牙根，强行加大异能的输出，勉强维持住隧道不再进一步崩塌。
　　头顶的云团闪烁几下，一道粗亮的闪电迅雷不及掩耳之势直奔他而来。
　　鄂则顿时感到脚底涌现一股寒意，如同阴冷的毒蛇缠绕着脊背，攀上了脖颈，令他汗毛直竖，通体冰凉。
　　“保他！”
　　关键时刻，褚万夫命令手下一个高阶异能者出手，堪堪挡住势如破竹的闪电。
　　还不等高阶异能者喘口气，接二连三的强力闪电劈下，情急之下他只能将异能全部用在双臂，硬着头皮继续死扛。
　　砰砰砰的一连串巨响声，高阶异能者手臂震的胀麻，手指失去知觉，头一歪，吐出鲜血。
　　“立马出去！”褚万夫沉吟道。
　　鄂则早就做好准备，在他出口的那一刻用尽全部异能，拼命挣脱出云团恐怖的吸引力。
　　下一瞬五人出现在高空，失重地垂直落地。


第92章 驱赶成功


　　“保护褚将军！”
　　鄂则高喊一声。他怎么样无所谓，重点是褚万夫一定不能出现危险！
　　在他身侧干瘦男人稳住身形，猛地挥出一节藤蔓，顶端缠绕在褚万夫的腰间，用力一拽，把他拉到身边。
　　眼看着快要摔在地面，周围的丧尸已经听到声音疯狂跑来，高阶异能者猛喝一声，再次催动异能，强行将路面上的车辆浮起堵住丧尸赶来的路上。
　　与此同时干瘦年轻男性双手一合，在几人身侧的藤蔓快速缠绕在周围呈球状，撞在地面反弹了两下，随即消失。
　　众人在藤蔓的缓冲下轻柔落地，毫发未损。
　　“刚才——”鄂则抬起眼正要说话，突然再次感觉到周围空气的异样。
　　干瘦男子眼疾手快的再次使用藤蔓把众人包裹起来。
　　随即众人感觉到一股强大的力量推在外面，像是被人狠狠踢了一脚，不受控制地往远处飞去。
　　......
　　【驱赶成功】
　　夏言满意地点点头，心情颇好地从商城里下单一台冰激凌机，就放在大厅的沙发旁，方便自己随时都可以打冰激凌吃。
　　这么热的天，不来一口冰激凌，都不算度过了夏天。
　　至于售价，2积分一支好了，反正冰激凌粉是无限量提供的，她只需要花200积分买机器就好。
　　这简直就是无成本生意！
　　吃着海盐味道的淡蓝色冰激凌，夏言晃晃悠悠地走到商店，往里面加了台出售鲜榨果汁的机器，买价略贵，需要500积分，后续还需要进货新鲜水果。
　　一级的鲜榨果汁机只能出售三款果汁，芒果汁、橙汁和桃汁。
　　三颗水果榨一杯果汁，进货的成本在7积分，夏言想了想，定价20积分一杯。
　　想想看，那是果汁吗，那是满满一杯维生素！
　　夏言从旁边的支架上取下杯子，放在果汁出口处，手指点在芒果汁的按键上。
　　果汁机开始运转，几秒后明黄色、浓浓果香的芒果汁新鲜出炉，刚好一杯。
　　她浅尝一口，入口绵密，口感柔滑，甜味极高。
　　夏言有个不同寻常的过敏特点——上嘴唇的唇线不能碰到芒果，一碰到就会变得又痒又疼，唇线变得乌黑，许久都消退不了。
　　但她还特别喜欢吃芒果，尤其是甜度爆表的台芒，香香甜甜，软软糯糯。
　　自从发现奇特的过敏方式后，她就再也不能上嘴啃着吃了，失去了极大的快乐！
　　现在，快乐回来了。
　　她哼着小曲，重新回到沙发上窝着看电视，旁边几个小孩都快羡慕哭了，吞了无数的口水。
　　“唔，冰激凌太好吃了~”夏言做出夸张的表情，故意大大的舔了一口冰激凌。
　　果然几个小孩吞口水的声音更大了...
　　“想吃吗？”她把淡蓝色的冰激凌放在他们面前绕了一圈，“可甜了，我从来都没吃过这~么好吃的冰激凌。”
　　“...想吃...”住在206的小男孩躲进姐姐怀里，双眼渴望地看着她手上的冰激凌，抽抽鼻子想闻闻到底有多甜。
　　“想吃呀？去找家长要钱买啊，我可不免费给小朋友吃的。”
　　夏言重重一口咬在冰激凌上面，逗着小男孩，看他小脸嘟嘟，委委屈屈的模样就觉得好玩。
　　果然还是小孩恢复的快，这才没几天，身上就开始长肉了，婴儿肥都出来了。
　　就连住在212的男孩，看着都高挑了几分。
　　“...夏姐姐。”小男孩的姐姐踌躇不安，抱在弟弟身上的手紧了又紧。
　　“嗯，怎么了。”
　　“姐姐，我，我可以用别的东西换吗？”
　　“什么东西？”
　　男孩的姐姐从脖子里掏出一个黄金做的平安锁，恋恋不舍地说：“夏姐姐，这，这是奶奶给我的，你看能不能换积分？”
　　夏言伸手接过来，掂掂重量，说道：“你舍得吗？可别卖给我了以后又后悔，进我兜里可没有出去这一说。”
　　“嗯，我留着也没用了，姐姐你真的收吗？”
　　“收，金银首饰都收。”
　　夏言让系统评估一下价格，却收到系统有些冷酷的回复。
　　【你可以买个估价器】
　　‘来一台。’
　　【叮，您的余额：12积分】
　　夏言震惊了。
　　‘怎么会这么贵？你收了我4488积分？！！’
　　【万物可估】
　　‘系统，你越来越狗了。难道别人买个头发我还得给他积分吗？指甲盖也能兑换积分吗？神特么万物可估。话不多说！认坑！’
　　夏言吃掉最后一口脆筒，起身到收款台去取估价器。
　　估价器...小的可怜，巴掌大，一个看不出是什么的艺术造型托着闪烁着荧光的托盘。
　　就这？
　　夏言觉得自己被系统上了一课。
　　“你把东西放在上面。”
　　小男孩的姐姐听话照做。
　　“可兑换288积分。”
　　一道机械音从估价器上发出。
　　“能兑换288积分，换吗？”夏言把项链取下，抓起估价器翻看着，想看看是哪里出的声音。
　　“换！姐姐，我换！”她没想到能换这么多的积分，欣喜若狂，生怕夏老板后悔不换了。
　　夏言点点头，进入小店后台给她办了张卡，用店内的经营额划出去288积分到卡里。
　　“你去柜台上取卡吧。”夏言把金项链收回包里，顺便把估价器放在茶几上。
　　通过小店后台自动生成的入住资料，她能看到所有人的信息，而且还有赠送积分的选项。
　　她懂这条规则的意思，就是要她以后收金银的时候，直接从这个赠送选项进去就可以，便捷。
　　白得首饰，这事她喜欢！
　　“孩子们，回去和家里的大人说一声，以后有金银首饰可以来兑换积分，知道没？”
　　“知道了！”
　　“真乖，一人奖励一块糖！”乐文小说网
　　——
　　“褚将军，安全了。”
　　鄂则双眼警惕地探出头环视一圈，用尽好不容易积攒的一点点异能，将周围的空间感知了一圈，发现那股陌生的力量已经不知所踪。
　　方才被一股莫名的力量踢到这边后，他们很是警惕，藤蔓防御罩一直围在身侧，却不想那道力量没有再一次攻击，仿佛只是为了踢他们一脚。


第93章 引起注意


　　“你刚刚是想传送到哪？”
　　苏梅打破沉默，认真的看着他。
　　鄂则挑起眉毛，哼了一声，阴阳怪气地说：“小狼，你这是什么意思。”
　　“你不会是想传送到度假宾馆去吧？”
　　“怎么？不可以？”
　　“嗯，我之前写报告资料的时候提到过，度假宾馆十分奇特，不仅丧尸无法闯进去，就连里面的女老板实力都很强大，可以随意的把人传送到5级丧尸堆里。”
　　“你的意思是，对方的异能比我强大？”鄂则双眼紧盯着她，双肩微微内扣，身体做出防御的准备姿势。
　　“你有更好的解释？”苏梅反问。
　　鄂则狠狠瞪她一眼，心不甘情不愿地吐出一句话。
　　“哼，没有。”
　　“褚将军，我们该出发了。”苏梅扭头对一直沉思不语的褚万夫说道。
　　在他身侧，两名异能者同样一言不发，时刻关注着四周。
　　直到现在苏梅都不知道两人的名字，褚万夫一个眼神，一句话，两人就知道他在和谁说话，能快速做出反应，应该是相处许久才能培养出如此的默契...
　　苏梅一边思考一边走到窗沿旁，看向几栋楼后面高高扬起的横幅——上阳基地欢迎您。
　　都跑到上阳基地这里，度假宾馆离得不远了。
　　“原地休息15分钟，下次定位到宾馆附近。”褚万夫淡淡出声。
　　“是！”
　　鄂则再次探出头，快速观察四周后，从窗沿上一跃而下，稳稳落在地面上，对扑过来的丧尸大开杀戒，动作无比熟练的取出晶核。
　　苏梅收回目光，靠着墙半闭目休息，耳朵高高竖起，警惕着四周。
　　对面褚万夫同样靠窗站立，极目远眺，目光锁定在随风飘浮的横幅上。
　　在烈日的日日摧残下，横幅已经褪色灰白色，唯有上阳基地四个大字依旧鲜艳。
　　上阳基地。
　　褚万夫默念。
　　末世刚过半年，各地就冒出各个大小不同的基地，杀伤抢掠，随心所欲。
　　领导内部出现严重的分层和权力掠夺，精神不统一的弊端显露出来，内忧外患之下，都自顾不暇了，哪还来得及管普罗大众。
　　随即又产生一连串的极端天气灾害，山洪、旱涝、地震、气温失常，他们损失无数尖端人才。
　　粮食的紧缺，水源的匮乏，还有不断变强的丧尸，上层终于下达命令，先保护好研究人员，保护好上京基地和可狩猎的基地。
　　有这些狩猎基地的存在，在物资方面，帮上京基地缓解了不少压力。
　　——
　　“老张，你看那边的丧尸，怎么都往后面跑了？”
　　男人摩挲着光秃秃的头顶，冲对面同样站在瞭望塔上的搭档喊着。
　　“是诶，咋还都往回跑勒？上报领导个，你快哈下起。”
　　老张拿起望远镜，眺望远处。
　　秃顶男哎了一声，麻溜的爬了下去，直奔领导办公室汇报情况。
　　丧尸往回跑，这事可大可小。
　　要是偶发性的就算了，就怕有其他基地的异能者偷摸来他们这里狩猎，抢夺属于上阳的资产。
　　是嘞，上阳基地有一片自己的领地，在这个区域里的所有丧尸都是他们的，别人不能动。
　　毕竟基地里消费不低，要是居民连丧尸都抓不到，手里一枚晶核都没有，还不得离开这里投奔另一个基地？
　　对于居民来说走哪都行，只要有命在，去哪都是活。
　　但基地长可不这么认为，他辛苦建造起来的基地，可不能倒了，这种土皇帝的感觉他还没体验够。
　　是以，当秃顶男人说貌似有异能者偷窃资产时，他面前的小领导顿感时机来了。
　　他捻着两撇小胡子，夸秃顶男人工作认真，让他继续回去坚守岗位、监督着那个闯入者。
　　他自己则是直接找上基地长，口沫飞溅的添油加醋地说完，果然引起基地长的暴怒。
　　基地长一把推开坐在他腿上的清凉着装的女性，把一盘子红果子摔在地上，怒气冲冲地说：
　　“李全，带几个兄弟跟在后面看看，摸清到底是哪个基地的！奶奶的，真是吃了熊心豹子胆了！你，汇报及时，去找我的管家领一份红薯吧。”
　　“欸！欸！多谢基地长！”他再次捻上小胡子，喜笑颜开。
　　他就知道！这种事就是基地长的心头刺！汇报这种事总能得到好处！
　　“下去吧。”基地长重新揽回女人，嬉笑间把脸埋了进去。
　　他关门的手颤了颤。
　　奶奶的，要是他也能体验一回，就是死也认了。
　　......
　　“全哥，一共几个人？”
　　一个穿着全黑衣服的矮小男性蹲在房檐下，没几秒就和身后的颜色融为一体。
　　李全透过红嘴鸟的双眼，找到闯入领地的四人。
　　三人在楼上休息，引起丧尸群暴乱的那个人正在不远处的房顶上清洗晶核。
　　在他脚下，丧尸嚎叫着堆成小山，层层叠叠地往上攀爬。
　　“四人，三人在来福理发店二楼，一人在欣欣电动车车行的房顶，看起来实力强大。”
　　李全闭闭眼，舒缓有些酸胀的双眼。
　　“我们再往前走走？”矮小男人出声问道。
　　四人，他们也是四人，对上五五开，不算落下下风。
　　况且，如果能带伤活捉，想必基地长给的好处会更多。
　　其余几人也想到这里，举止间有些蠢蠢欲动。
　　李全点点头，“矮子你打头，记得发暗号。”
　　“知道。”
　　矮小男人离开墙壁，身体变成半透明的颜色，快步向前。
　　这种状态他坚持不了太久，得尽快往前靠。
　　李全再次透过红嘴鸟的眼居高临下地观察三人，盲猜靠窗休息的女性是这次行动的“小领导”。
　　因为他看到对面三人一眼不错地盯着她，生怕她出危险。
　　至于外面的那个男人，已经一口吞掉一把晶核，像吃糖豆般发出破裂的声音，听起来还很清脆。
　　这时，矮子的身体微微变蓝，这是示意他们安全、可冲。
　　李全招招手，率先追了上去，其余人放缓脚步声紧跟其后。
　　他打算好了，先苟着，最后再把那个女人抓回来交差！


第94章 到了


　　“褚将军，有只鸟在附近监视我们。”
　　干瘦男人微微低头，用毛躁的头发遮住唇齿，小声地说。
　　褚万夫神色不变，依旧看着对面的苏梅。
　　“先不用管。”
　　苏梅脸色难看，是旧伤复发么？
　　褚万夫目光下移，落在她的腹部，隐约间能看到层层纱布包裹下，被暴力撕裂的血肉外翻着，某几个部位已经发白、变黄。
　　他抬手擦掉额角的汗珠。
　　天气这么热，估计伤口发脓了。
　　鄂则准时跳回二楼，屁股后面还跟着一长串丧尸。
　　他先是和瘦长的异能者要了瓶水，一口气喝光，接着低下头一顿狂甩，发丝上的水珠四溅，最后以手为梳，梳出一个大背头。
　　“我异能恢复近5成，出发吧。”
　　褚万夫点头。
　　“那个女人，站那种蘑菇呢？”鄂则斜楞着眼，颇有种她再不来就直接丢下不管的态度。
　　苏梅睁开眼，腹部像被千万只虫子撕咬的剧烈疼痛感让她没有力气回怼。
　　站定在唯一的空位上，她深吸一口气。
　　再撑一会，度假宾馆，马上就到了。
　　——
　　“...完了...人跑了。”
　　矮子从树干旁显形，脸上满是汗珠，难以置信地看着瞬间空旷的二层房间。
　　“没想到那个疯子居然还能瞬间移动，全哥，如实汇报给基地长吧！”
　　“对，咱的确没那个实力，也真追不上，如实说就得了，基地长人好，肯定理解！”
　　“这话说的没毛病！”
　　“放你们的dog屁！”
　　李全突然一声怒骂，重重地一人给一脚，拎起其中人的衣领面容铁青。
　　“你特么懂个屁！基地长是让咱们搞清楚那几个人是从哪冒出来的，是不是和他不对付，你们特么一句实力不够让人给跑了？找死现在就送丧尸嘴里去！别特么拽上我！”
　　“全，全哥，你骂错人了，刚刚我没说话。”被他拎着衣领的男人一脸老褶子，嘴边两道长长的括弧，半真半假地赔笑。
　　“骂你怎么了？骂不得？”李全颧骨突出，眉毛倒立，眼神凶狠。
　　“骂得，骂得。”
　　“全哥，你最聪明，你说这该怎么回复？”矮小男人倒不是想帮他解围，而是越想越觉得事情不好解决，心有些慌。
　　闻言李全松开手，认真琢磨起来。
　　“你们几个也想想办法，别总东拉西扯，一句有用话没有！”
　　突然李全抬起头，还真让他想出一个好主意来！
　　“你们几个过来，回去后咱们就说这几个人是从那什么宾馆来的，正好最近新来基地的那群人都在议论这件事，咱们来个顺水推舟。保准不落埋怨！”
　　——
　　这次鄂则选择了离宾馆不远的地方传送，以防再次遭到雷劈。
　　提心吊胆十多秒后，一行人终于平安落地。
　　苏梅急切地抬起头寻找宾馆的方位。
　　“是那里吗？”鄂则指着东北角超高的高楼说道。
　　这楼看起来真是有些怪异，5层以下装潢精致崭新，从6层开始两级反转，变成摇摇欲坠的危楼。
　　“对！就是那！快过去！”
　　苏梅激动地全身发抖，冲在最前面。
　　顺着街道转过弯，宾馆就在对面。
　　一片荒凉的废墟之地中竟然伫立着一家十分现代化的宾馆。
　　这种强烈的怪异感就像在海底看到了快餐店，在沙漠里看到了洗浴中心。
　　而且他们还能顺着门厅超大的落地窗望进去，里面的装潢和末日前一模一样，比上京基地里的宾馆强几百倍，更别提这里还能提供餐食和水…
　　苏梅迫不及待地推开大门，舒爽的温度迎面而来。
　　“欢迎光临，几位是住宿还是吃饭？”
　　一只熊走来，手持消毒喷雾在他们身侧喷了几下。
　　苏梅认出这只熊，问道：“夏老板呢？我找她有要紧事。”
　　熊熊收回喷剂，放进夏言特意配给它存放东西的挎兜里。
　　“夏老板正在商店里和顾客聊天，客人您有什么需要也可以找我的。”
　　熊熊双手交叠放置在小腹，举止十分拟人。
　　“商店？快带我——”
　　“苏梅，先办理入住。”
　　褚万夫打断她的话，对鄂则使个眼色。
　　后者顿时反应过来，从兜里掏出一枚二级晶核。
　　“麻烦了，两个双人间。”
　　熊熊默数人数，开口：“客人，您需要给我两枚晶核，一个人不能开两间房。”
　　闻言鄂则立马又递过去一枚。
　　“这位女士，您和哪两位顾客一起住？”
　　“不用，给我开个单人间。”苏梅取出积分卡。
　　熊熊利落的刷卡。
　　苏梅打量起四周，越看越吃惊，面积比原来大不少不说，还多台电梯，甚至还有自助餐厅…
　　其他人更是惊讶到说不出话来，目光扫视过店内的边边角角，自动忽视两台超大屏电视和金光闪闪的电梯，注意力全集中在两个不同的牌子上。
　　餐厅、自助餐厅。
　　自助餐！他们不知道这是不是搞出来的噱头，毕竟就算是上京最高端的宾馆都不敢说开放自助餐。
　　这里最淡定的就数褚万夫了。
　　先前他曾认真看过苏梅递交的材料，已经对宾馆有了大致的了解。
　　在上京基地里的高级研究人员反复查看现有异能种类的记录，和对盒饭的研究后，他们做出如下的初步结论：
　　1、这是超高品质的新生异能。
　　2、宾馆的背后有强大的力量支持。
　　褚万夫更倾向于第二种。
　　单从苏梅的报告上来看，宾馆里不缺电、不缺水、能躲避丧尸、晚上可以安全入睡这几点，就能成为所有异能者梦寐以求的理想居所。
　　更重要的是，能激发异能者们拼命守护，当所有人的信念一致时，是最难击垮的。
　　相比起其他基地，无论是各自基地里异能者的成长速度，还是比较资源的雄厚，上京绝对更胜一筹。
　　而此刻，突然出现了个度假宾馆，未知数太多。
　　此行目的有二，一为购买物资，最好能达成长期合作。二为打探情况，看看归属于哪方的势力。
　　这就是为什么他必须来的原因。
　　褚万夫收起杂绪，看向从走廊出来的三人，目光落在走在首位笑容晏晏的年轻女性身上。乐文小说网
　　这就是度假宾馆的老板？


第95章 我可爱的小鹿走了


　　“鹿珏你应该早点告诉我，我好给你准备点零食。这也太仓促了，把这兜水果带上，路上吃。”
　　夏言拽下一个塑料袋，把果篮里的水果一个、一个的装进去。
　　“夏姐姐，你对我真的太好了，呜呜┭┮﹏┭┮，水果这么贵，你还送我这么多，不行，姐姐你开店不容易，小鹿不能收。”
　　鹿珏双眼通红，心下十分感动，抓着蓝无的手轻轻摇晃小声乞求。
　　“哥哥，小鹿还想再住几——”
　　蓝无伸出手指轻柔的放在她唇上，为她擦干眼泪。
　　别闹，再住下去他就没媳妇了。
　　“小鹿说的对，水果这么珍贵，我们不能白拿，一共123积分吧？刷过去了。”
　　蓝无动作快速地刷卡，顺势把一根香蕉塞进鹿珏手里细细哄着，“小鹿乖，小鹿长大了，知道不能白拿别人的东西，棒。”
　　成功听到系统提示的收到123积分，夏言笑的越发开心。
　　“蓝无啊，你要是还能背的动，再多拿几盒盒饭，我好不容易把她养的白白胖胖，可别饿瘦了。”
　　蓝无摸小鹿头的手一顿，颇是无语地看夏言一眼。
　　说的好像吃饭不用他掏积分似的...
　　“多谢夏老板，你送我们的东西已经太多了，背包已经装不下了。”
　　他重点咬字在“送”上。
　　夏言装作没听到，看着鹿珏哭的梨花带雨的小表情，还真有几分舍不得她走了。
　　又软又奶的可爱小萝莉天天喊姐姐、姐姐的，谁会不喜欢呢。
　　“小鹿，以后也来玩啊。”
　　“嗯...知道了...”鹿珏抽抽哭的粉红的小鼻子，长长的睫毛上挂着晶莹剔透的泪珠。
　　“时候不早了，小鹿，我们该走了。”
　　蓝无温柔地捏捏她的耳垂，额头抵着她，眼底的爱意浓的快溢出来。
　　夏言送他们到门外，只见蓝无把鼓囊囊的背包挂在胸前，背上鹿珏，温润地对她说了句珍重，语气中带了几分真挚的感谢和祝福。
　　这时他胸膛两侧凭空出现一对洁白的大翅膀，羽翼的尖端有些透明，轻轻煽动着冲上蓝天。
　　“夏姐姐，我们走了！”鹿珏搂着他的脖子，挥动右手。
　　夏言像是突然想起什么，双手做成喇叭样放在嘴边，“小鹿，回去后多多帮姐姐宣传宾馆啊！别忘了！”
　　“好~”
　　鹿珏遥遥回应着，他们的身影越来越远，转眼间消失在残败的楼宇顶端。
　　夏言收回目光，转头看向等她已久的五人。
　　“抱歉，让几位久等了。”
　　简单寒暄几句后，她就了解了这个叫褚万夫的男人是他们的领导，有绝对的话语权。
　　上位者的气场随着他简洁明了的言语、姿势尽显无余。
　　苏梅焦急的心早已平歇，反正已经到宾馆里来了，事就算成了。
　　“熊熊，帮顾客办理入住了吗？”
　　熊熊乖巧的点头。
　　夏言在他们身上快速扫过，见他们衣衫整洁，精神饱满（除了苏梅）。只是其中一人身上隐约有股电焦了的味道，她很快联想到系统说的入侵者。
　　可能，说的就是他们。
　　这时褚万夫看了眼苏梅。
　　苏梅强打起精神，对夏言说道：“夏老板，还记得我们之间的约定吗？因为一些原因，我来迟了，不知道约定还作不作数？”
　　夏言笑了笑，答：“作数。”
　　苏梅肉眼可见的松了口气。
　　褚万夫这时顺势接下话头，“夏老板，如果方便的话，详细谈谈？”
　　“当然，不知道几位有没有吃饭？小店新开了自助餐厅，品种繁多，肉质新鲜，咱们可以边吃边谈。”
　　“好。”
　　夏言带四人穿过玻璃走廊，直达自助餐厅，这时机器人前来准备收积分。
　　褚万夫使个眼色，鄂则挡在夏言面前，“我们自己支付就行。”
　　夏言假意拦了拦，便顺着他们去了。
　　现在可是他们上赶着来买东西，自然没有让她请客的道理，本末倒置后再想翻身可就难了。
　　鄂则原本以为夏老板口里的自助餐厅里面最多摆些粥类、小咸菜、炒饭和炒咸肉之类的，而且腌制品居多（毕竟最好保存）。
　　在上京基地最大的餐厅也基本就是这些菜品，至于新鲜蔬菜和新鲜的米饭白面之类的，有是有，但价格昂贵不说，还属于特供，只有指定的人群才能吃的上。
　　是以当他看到长条餐桌上色香味俱全的各种新鲜肉类和蔬菜，甚至还有新鲜的水果——不是罐头！是新鲜的！比上京基地的餐厅高好几个等级！
　　吃惊的单眼皮都被挤出一条圆润的弧线。
　　再一听机器人说的只需60积分，他简直怀疑自己的耳朵！
　　这是什么神仙环节？
　　“大家进来吧，想吃什么自己拿，不用客气，自助餐厅是不限量的，只要不浪费就好。”
　　夏言温和的提醒，取出盘子分别递了过去。
　　褚万夫最先回神，对她道了声谢，神色自然的走到取餐台，夹取食物。
　　他们这才惊醒，端着盘子跟在他身后。
　　苏梅在震惊之后一点不客气地夹了满满一盘子肉，她身体虚弱，急需大量的肉类，她要大吃特吃了！
　　随便找了张桌子坐下后，夏言把餐盘放在眼前，起身打了一杯快乐水。
　　这时褚万夫走了过来，盘子里零散的放着不同的食物，对她点点头。
　　“客人不来点喝的吗？这里有各种饮料和啤酒，都可以选择。”
　　“来杯咖啡就行。”褚万夫在闪烁着不同光亮的机器上审视一圈，看似随意地说道。
　　夏言后退一步，挂上职业微笑单手摊开展示过饮品机，回：“喝什么都行。”
　　想让她帮他接？以为她是保姆？做梦！
　　褚万夫面色不改，动作十分自然地取出杯子，搁置在出口处，点在咖啡的按键上，机器里面传来打磨咖啡豆的细小声音，几秒后流出深褐色的咖啡液，浓郁的咖啡香气飘散在空中。
　　褚万夫深吸一口气，感叹道：“真是好久没闻到过这么纯正的味道了。”
　　他端起咖啡杯，浅尝一口，细细品味。
　　“居然还是用曼特宁现磨的咖啡，真是难得。”


第96章 谈谈谈生意


　　“客人喜欢就好。”
　　夏言不是本土人，自然不知道这是哪里产的，只觉得这咖啡口感浓郁，有些焦苦的味道，有时细闻还有种巧克力和坚果的香气。
　　褚万夫抬眼看了看她，“夏老板真是年轻有为。”
　　“你也是。”她笑了笑，装作没听懂他隐藏的深意。
　　她走回餐桌旁，桌面上摆满了餐盘，一大盘酱猪骨，一大盘炭烧猪排，一条红烧鱼，一条清蒸鱼，牛排羊排摆了四盘，还有剁椒鱼头、整只熏鸡...
　　夏言觉得他们把所有餐品都搬来了。
　　“夏老板，快让让。小心油！”苏梅端着冒尖的摇摇欲坠的一大盘子肉，站在她身后，眼睛看着这么多的肉直冒光，都顾不上缠绕在右手的纱布上染了大大一片油渍。
　　夏言拉开凳子让她进去。
　　咚。
　　盘子顶端的肉掉下来几块，砸在鱼头，弹了几弹，掉到了餐桌上，苏梅快速捡起塞进嘴里，脸上露出幸福的表情。
　　肉！满满的蛋白质！入口即化！口齿生香！
　　褚万夫喝着咖啡，淡淡地扫她一眼。
　　很快，其他三人双手端着饮料回来了，叫鄂则的坐在褚万夫的旁边，其他两人顺手从旁边拉来餐椅，坐在桌边两侧。
　　没有多余的废话，众目相对，先吃饭后谈事得到一致认可，一言不发地开始干饭。
　　吃饱了才有力气谈。
　　众人一顿风卷残云地大口吃喝，桌面上满满的盘子竟然被消耗的七七八八，苏梅更是饭量大的吓人，一口水不用喝，一直在吃肉。
　　夏言不知道这也是苏梅的异能，可以把入口食物转换成能量，修复受伤的身体，当身体无碍的情况下，这些能量可以分布在四肢增加肌肉的韧性，增加狂奔续航。
　　妥妥的疾跑型女娃。
　　应该是看他们吃饭吃的太香了，夏言也食欲大开，多吃了不少，最后实在吃不下才停下筷子，捧着温热的牛奶慢吞吞地喝着。
　　不多时褚万夫也放下筷子，再次接了杯咖啡回来。
　　现磨咖啡热气腾腾，细小的水雾飘起逐渐拉长消散，空气中留下浓密的咖啡香味，隐约带着巧克力的甜意。
　　褚万夫吹了吹，浅酌一口，开口谈起正事。
　　“夏老板，除了盒饭之外，这里的餐食能不能打包？如果可以的话，价格好谈。”
　　褚将军的意思是把这里的食物也买回去吗？！
　　三人抬起头，目光灼灼地看看褚万夫，再看看夏言。
　　要是能打包回去就好了！他们的家人也可以吃上肉了！
　　夏言放下杯子，“抱歉，不可以。目前只有盒饭可以带走。餐厅和自助餐厅都需要堂食，后期可能会有外卖配送的活动，但不包括自助餐厅。”
　　“夏老板，虽然这里叫自助餐厅，但你是老板，自然能做主宾馆的一切，只要你同意，又有什么东西不能卖呢？何必拘泥于自助餐厅这个名头？”
　　好家伙，她居然觉得他说的有道理...这个褚万夫有些难对付。
　　夏言几不可见的皱皱眉，抬手叫来机器人。
　　“各位是第一次来这里吃饭，对这里的规则不太了解，我让它给大家介绍一下。”
　　机器人面对众人，电子机械音从它身体内部传来：
　　“尊敬的顾客您好，以下为自助餐厅的规章制度：1、严禁铺张浪费，违者罚款500积分，罚劳作时间5小时。2、严禁任何形式的偷拿本餐厅食物外出，违者驱赶至5级丧尸群中。3、严禁在店内互相殴打，伤害餐厅员工，违者驱赶至5级丧尸群中。请特别注意，本餐厅的所有餐品均不可外带、外售，请免开尊口。”
　　夏言挥挥手让它离开，看向褚万夫说道：“盒饭也是不错的选择。”
　　闻言坐在她身边的四人抓起盘子再次往嘴里塞肉。
　　快吃，再多吃点，下次吃肉就不知道是什么时候了！
　　“...好，刚才夏老板说的外卖配送，是什么样的活动？有距离范围吗？”褚万夫放下咖啡杯，双手自然地搭在桌子上，冷静地看着她。
　　夏言姿势悠闲地端起牛奶，小口喝着。
　　‘系统，听到他问的了吗？快解释给我。’
　　【不限距离，通过积分卡就可以订餐（不包括自助餐厅），5秒内送餐到位】
　　得到答案后，她放下杯子，淡然一笑，缓缓说道：“这个活动，目前我的想法是不限距离，不论身在何处，只要通过积分卡就能实现超远距离的点餐配送服务。”
　　系统：...该死，被你装到了。
　　鄂则和苏梅几人被震惊到了，不限距离？只要有积分卡？这么玄幻的吗？
　　褚万夫也有同样的想法，他甚至觉得这是夏老板为了应付他随便编出来的理由...
　　“夏老板真是...很有想法。”褚万夫有些夸不下去了。
　　“盒饭现在留了多少？”苏梅急切地问道，她其实还想问问卫生巾还有没有，但相比起食物来，还是吃饱肚子更重要。
　　“大几百盒是有的。”
　　具体多少，她没天天数，反正有满满11个大冰柜。
　　“好！那其它东西呢，就是那个...”
　　“都有。”
　　“水果能不能多卖给我一些？”
　　“可以。”
　　苏梅总算放下了心里的大石头，看向斜对面的年轻干瘦的男孩，“这次就麻烦你了，感谢！”
　　他点点头，一言不发。
　　苏梅原本是想带自己队里有空间异能的队友来的，却没想到她丧命战场，空间里所有的物资全都没有了。
　　但是在建队初期，她听从队里有经验的队友给的意见，经过全员同意后，没把全队的物资都放在一个人手里，在住处和其他地方藏起来一半，现在挖出来一部分，她打算多买些东西回去。
　　逝者已矣，生者如斯。
　　褚万夫沉思片刻，在心底重新做了计划。
　　度假宾馆的各种陈设完全出乎他的意料，整个宾馆内部全然呈现着一种在和平年代的理想状态。
　　他完全可以想象到，当度假宾馆浮现在所有异能者面前，将会造成多么大的震撼！
　　度假宾馆才是末日里最宜居的理想居所。
　　普天之下，无可比拟！


第97章 小院建成


　　一顿“欢快”地午餐吃完，夏言目送五人乘坐电梯上楼。
　　呼。
　　她松了口气。
　　苏梅怎么带来这么难缠的人。
　　看似他在和自己随意地聊天，时不时闲聊之中夹杂一句来套她的话。
　　虽说她反应快速地不动声色转移开话题，也虽说褚万夫问的某些问题她是真不知道。
　　但她今天费了好多脑细胞。
　　吃好多鸡蛋都补不回来的那种。
　　夏言揉揉跳动异常的太阳穴，放松下肩颈，准备去看看后院装的怎么样了。
　　现在三个小时早就过去，后院成型，可她一直在忙，没时间去，现在终于闲下来了。
　　让熊熊看好店门，她穿过走廊，推开后门。
　　一阵噼里啪啦的虚拟烟花在眼前盛开过后，一捧鲜花从空中降落。
　　她伸手抱在怀里，欣喜不言而喻。
　　哎呀，什么时候系统变得这么浪漫了。
　　居然还搞起了仪式感。
　　果然是被系统宠溺的第**天呢。
　　小院同样没让她失望，和示意图相似度为百分百。
　　最让她喜欢的是小院一角有一个超大的纯白色遮阳伞，下面是一个圆形的小茶台，两排原木色的木质沙发，右侧还放置一个非常大的吊椅，左侧是水槽，用来清洗水果，这样她就不用跑来跑去。
　　夏言躺进吊椅，柔软的垫子瞬间把她包裹起来，在旁边的按钮上摁下，吊椅开始轻轻摇晃，仿佛睡在天际缓慢舒卷的云朵里，温暖又舒适。
　　困意渐渐涌起，她打个哈欠，闭上眼，沉沉睡去。
　　——
　　“鄂则，在这里不要使用异能。”
　　“褚——万夫哥，我知道了。”
　　“遵守店规。和他们也说一声。”
　　“好，知道了。”
　　门重新关上，褚万夫状若无意的打量四周，闭上双眼。
　　谨言慎行，谨防隔墙有耳。
　　——
　　员工，就是用来传话和跑腿和干活的。
　　夏言让003把溪妍叫下楼。
　　她下单了两款长裙，皆是溪妍喜欢的颜色。
　　此刻包装精致的放在礼盒中，等它的主人亲手拆开。
　　不多时，随着叮的一声，电梯里冲出一个身影。
　　“小美女~你可真是太好了~”
　　溪妍“娇笑”着坐到沙发上，双眼极度闪亮。
　　“这就是给我的裙子？”
　　夏言纠正：“不是给，是卖！”
　　“好好好，多少积分？”
　　“500。”
　　溪妍停下拆礼盒的手，瞟她一眼，暗自琢磨兜里还有几枚二级晶核。
　　“买不买没关系，你先拆开看看，颜色可正了！你穿绝对好看！”
　　夏言化身热情的销售，一个劲鼓吹她拆盒。
　　拆吧，不拆怎么买呢。
　　溪妍觉得她说的对，深吸一口气怀着激动的心，颤抖的手，拉开了丝带。
　　她哆嗦着将衣服取出，抖平，然后双眼发直。
　　半晌，一声“尖叫”。
　　“我喜欢！是我的菜！买了！”
　　夏言接过她递来的二级晶核，笑的像只小恶魔，“旁边还有一个礼盒呢，同样漂亮极了！”
　　她就知道溪妍喜欢这种剪裁得体的超有设计感的体现女性柔美一面的裙子。
　　溪妍急忙拆开另一个盒子，举起来一看同样喜欢的不得了。
　　“我都要了！真好看！”
　　夏言掂着手里的两枚晶核，两条裙子挣600积分，利润够高。
　　溪妍把衣服叠整齐放进礼盒里，急冲冲地回去试穿。
　　大厅里只剩夏言和熊熊，她打开电视，打算找个综艺节目看看。
　　“熊熊，这几天入住的顾客有做什么奇怪的事吗？”
　　熊熊接来一杯温水，放在她面前的茶几上，说道：“没有，顾客们都很安静的待在房间里。”
　　“嗯，和你手下的员工都说一下，平时还是多注意观察，有不对劲的地方立刻通知我。”
　　夏言端起杯子喝了口水，目光停留在电视屏幕上。
　　——
　　“又是那个度假宾馆！”
　　上阳基地里，基地长赵天福狠狠一拳砸在桌面上，光滑的大理石台面瞬间出现一道长长的裂痕。
　　“原本想着和她井水不犯河水！没想到三番五次的来挑衅！”
　　赵天福蹭的一下站起身，双手背在后面，满脸怒气的踱步。
　　离他不远处，李全几人半低着头，一句话不敢说。
　　“！一个女人，偷摸着夹起尾巴过日子就算了，我也睁只眼闭只眼放她一马！非得这样惹怒我？好！好啊！”赵天福摸着头顶不规则的斑秃，咧起嘴角，露出嗜血的笑。
　　“看来必须得给她点颜色瞧瞧！李全！”
　　“...我在。”李全急忙从队伍里走出来，极力压低后背，不让自己看起来比赵天福高。
　　“一会儿你和兄弟们跑一趟度假宾馆，去探探虚实。要是那小娘们敢反抗，直接弄死！”
　　赵天福冷笑着，把手放在桌面上运转异能，厚重的大理石瞬间湮灭，五阶异能者的威压仿佛一座大山，重重地压在众人心上。
　　李全额角渗出冷汗，点点头，回身招呼队友。
　　“慢着，就这群低能儿去了有什么用？我给你派3个四阶异能者，你还是队长。记住，一定得把那小娘们带回来！要是带不回来——”
　　赵天福冷哼一声，继续道：“你们就都不用回来了。”
　　“...是，是。”
　　李全擦干额头的汗珠，一时间不知道这是好事还是坏事。
　　不多时，赵天福口中的三位异能者走了进来。
　　一个个身高近两米，四肢壮硕，肌肉高高凸起，爆发力强大。
　　李全觉得这次的任务已经稳了。
　　铁臂三人组，基地里最有名的小队，无论是什么任务，三人从来没失手过。
　　听坊间传说，三人曾帮赵天福坐稳基地长的位置，替他做了不少事，得罪了一帮人，所以赵天福对三人无比大方，物资什么的从不用他们张口，主动送。
　　李全此刻有些紧张，他一米七的个子夹在三人中间就像个小孩，又瘦又小，仿佛他们的巨掌轻轻一捏，他就无了。
　　“赵天福你放心，这事就交给我们兄弟三人，等我们的好消息吧！”
　　三人中最壮的男人拍打着胸脯，信心满满。


第98章 谈生意


　　一夜好眠，此刻夏言坐在餐厅里喝着粥，吃着小笼包。
　　耳边传来大厅里熊熊的迎客声。
　　“欢迎光临，餐厅和商店在里面。”
　　随着霹雳吧啦的杂乱脚步声，不少人走进餐厅。
　　夏言定睛一看，原来是之前积分不够住进宾馆的顾客们。
　　看来他们已经在附近找到了落脚点。
　　见餐厅里的顾客越来越多，她三两口吃完包子，起身离开。路过商店的时候，刚好看到有的顾客从早餐机里买早点，然后和家人一起分着吃。
　　包装袋散落一地。
　　夏言看了两眼，叫来卿鸣子，让她负责商店和餐厅的卫生，顺便预防有人突然闹事。
　　前台熊熊正在给顾客办理入住，应该是这两天杀丧尸得到不少晶核，终于有人愿意住进宾馆里。
　　随着电梯叮咚一声响，从里面走出五个人来，为首的男人一眼就看到大厅中央的夏言。
　　“夏老板，早。”
　　原来是褚万夫几人。
　　“早啊，在小店里住的还算舒适？”
　　褚万夫点点头，目光被她身后的热闹景象吸引，“宾馆的营业情况很好啊。”
　　“这段时间还不错。客人们要去吃饭了吧？现在餐厅里的人比较多，可能得等等位置。”
　　“我们已经早起吃过了，现在想找你谈谈购买物资的事。”褚万夫看看嘈杂的环境，“如果方便的话。”
　　夏言沉思片刻，她的办公室被餐厅取代，没有合适的地方，唯一可行的地方就是...
　　“方便，去小院里谈吧，那里安静。”
　　小院？
　　苏梅还以为是大厅门外的那一小片地方，却不想夏老板带着他们朝后面走了过去，在餐厅和商店的中间居然也有一道门。
　　夏言推开门，“几位请进。”
　　门后别有洞天。
　　干净的庭院，简洁的线条，四处摆放的盆景花卉，小院一角种着茂密的果树，仔细看着枝繁叶茂中布满了幼果，一片生机盎然。
　　几人看呆了。
　　但一想如此逆天的宾馆都存在了，多个这样的院子好像也可以理解。
　　小院的尽头是一个平层的大房子，仿佛被雾气笼罩一般，看不清内里装饰。
　　“大家请随便坐。”夏言泡了一壶雨前龙井，将三分满的茶杯送到众人面前。
　　褚万夫收回打量四周的目光，淡定地坐在木质沙发上。
　　其他人也跟着坐下。
　　“夏老板，果真是实力强大。”褚万夫浅酌一口香茶，入口细腻，清香醇厚。
　　好茶。
　　夏言淡笑着说：“只是为了活着拼尽全力罢了。”
　　“是啊，世道艰难，物资匮乏、资源短缺，活着二字谈何容易。自打末世后，遍地如同雨后春笋般出现不少基地，且不论他们是否能真正保护幸存者，光是食物和水这一项，都是能者优得之。
　　弱肉强食是他们的信条理念，实力大小决定地位的高低...像夏老板这样对幸存者一视同仁的人，太少见了。”褚万夫说道。
　　“客气了，人各有志。我很懒，只想简单地守着宾馆，过好小日子。顾客用晶核兑换积分，再用积分购买所需的物资，而我用晶核升级异能，过上更舒心的生活。其实就是这样简单，我与顾客之间是各取所需。”
　　“...夏老板说的有道理。只是夏老板从来都没想过自己成立基地吗？前呼后拥，要什么有什么，毕竟权利这个东西，只要是人都会喜欢。”
　　褚万夫抬起眼看她。
　　“你觉得我像是缺东西的人吗？”夏言放下茶杯，好笑道。
　　更何况，她又不是真正意义上的一个“人”。
　　不受时间约束，可以穿梭在任何世界，能根据任务的需要可以变换外形、声音等特征。
　　说她是人吧，又不算是，说她不是人吧，又觉得像在骂她...
　　褚万夫没料到她会这样回答，细想一下，她还真的什么都有，也的确没有必须成立一个基地的理由。
　　“倒也是。凭借夏老板的实力，自己可以过的更好。”
　　夏言满意地点点头。
　　人多口杂，管理一个基地有那么容易吗，她才不会耗费这个心神，姐妹儿可是来度假的。
　　“言归正传，夏老板，物资你能给我提供多少？”褚万夫起身为她斟茶，动作自然不刻意。
　　夏言身体微微前倾，四指并拢，手轻抚着杯子，表示感谢。
　　“盒饭目前只有库存的11个大冰柜，午餐加早餐，一共有1756盒，其中早餐居多，有1120份。早午餐共需要积分18240.8，四舍五入后是18241。另外每买一盒收5积分手续费，加在一起是27020.8。”
　　才一千多盒！完全不够啊！队伍里再加上基地里的人，全部加一起都近五万了！
　　苏梅看看夏言，又看看和鄂则讨论的褚万夫，头摆的像拨浪鼓，面上露出一抹焦急的神色。
　　别都卖给褚万夫啊，她还要买盒饭呢！褚万夫手下有那么多支队，自己都不够分，怎么可能轮的到她？！
　　【触发隐藏任务：到因山城建立分店】
　　【任务时间：一周】
　　【完成任务奖励：激活度假胜地之门】
　　【任务惩罚：无】
　　【奖励描述：难道你想一直待在一个地方待到死吗？难道你不想来一场说走就走的旅行吗？难道你不想在有生之年亲眼看遍世间万物吗？难道你只是资本赚钱的工具吗？放下一切吧，只要有我，你可以走向任何地方——哦，原来你是老板，前面的话当我放屁，以下是正式介绍——这是一款赚钱工具】
　　正在喝茶的夏言眼前突然浮现弹窗，她半垂眼睑，快速阅读完，不动声色地关闭界面。
　　隐藏任务？度假胜地之门？这任务得劲儿。
　　商量好的褚万夫直接开口把所有盒饭都要了，还表示希望能长期合作，最好保持一周一次的交易频率。
　　夏言欣然点头同意，心想等他这次买完东西，收到的积分足够升五级，外卖系统都能用了，他们要是愿意跑就跑吧。
　　“有一点要求，积分得一次性支付。”
　　“这点没问题。”
　　“你还要什么物资？”
　　“水果，和矿泉水。”褚万夫试探性地说出口，这两样他也需要，但不确定夏老板舍不舍得大量出。
　　夏言想想，同意了。
　　“每样水果最多500个，额外收1500积分的手续费，水的话每一瓶收1积分手续费，同意的话我就安排人开始准备。”（没办法，系统只同意加收一积分）
　　“没问题！”


第99章 富了富了


　　夏言开始备货。
　　从商城买了一堆装水果用的纸盒，把卿鸣子叫进来让她装箱，橘子和香蕉都好装，用了40个箱子，西瓜要是用箱子装的话那她得买最少300个箱子。
　　所以夏言干脆直接把500个西瓜放在地上，让褚万夫他们自己解决。
　　卫生巾下单了两千包，商城是成箱发的货，倒是省事了。
　　留下卿鸣子自己装水果，夏言叫来001、002，往返几次把2000个空水瓶拿到大厅，让她俩开始装水。
　　商城里也有成品水卖，一瓶一积分，她为什么没从商城买，反而自己接呢？
　　原因也很简单，直饮水机可以出冷、温、热三种水，而且水费是按月计费的，一个月只要没超标准，才收1枚一级晶核。
　　一吨水是一千升水，一瓶500ml的矿泉水瓶，差不多能装两千瓶，想想看，多暴利。
　　而且宾馆的水质干净，再加上直饮水机的双重过滤，绝对比商城里一积分的水品质要高！
　　这时苏梅径直走到她身边，望着地面上的物资，拧着双眉问道：“夏老板，还有盒饭出售吗？我还没给我的队友们买。”
　　刚才她几乎就快忍不住和褚万夫吵起来。她也要顾自己人的！
　　要不是夏老板对她使了个眼色，她就直接冲上去了！
　　“盒饭暂时没了，这几天客人多，基本没有剩下的。”
　　“那——”
　　苏梅脑袋嗡的一声，难道她被夏老板耍了？果然商人还是更看重利益，褚万夫一看就比她有实力，所以她就连买物资都排不上号？
　　可恶的资——
　　“明天应该就能开放外卖送餐服务了，你们直接吃热乎饭不好吗？”夏言对她眨眨眼，笑的狡黠。
　　她冰柜里的盒饭总得先卖出去，总不能一直放着，压在手里的不叫资本，是成本。
　　苏梅急忙把脑海里的吐槽硬生生地转个方向——可爱的夏老板。
　　“我们离得这么远...也可以配送？而且只有我才有店里的积分卡，别人也可以点餐吗？”
　　“配送没有距离限制，至于办卡的问题，等你回去后，她们能通过你的积分卡办理。把你领导叫下来吧，让他把东西收一下。”
　　眼看着大厅的地面越来越满，连个下脚处都没有。
　　苏梅晕晕乎乎地坐上电梯上楼。
　　没一会，五人再次回到大厅。
　　褚万夫看着满地的物资眼底充斥着诧异，就这么大喇喇地放在众人面前？不怕被抢吗？而且这速度也太快了，她也有空间吗？
　　“清点一遍后把这些东西都收起吧。”
　　“是。”
　　褚万夫坐在沙发上，坐姿端正地打量着正在接水的两个二次元员工身上。
　　他不是没见过异能是驱使玩偶的，数量比她这里多的多。
　　但对方只有这一个异能，而夏老板？她的异能到底是什么？完全看不透...
　　“万夫哥，橘子和香蕉的数量刚好。卫生巾没开箱，数量对得上。”鄂则将箱子摞在一起，让干瘦男人收进空间。
　　褚万夫点头。
　　“西瓜在后院，现在去拿盒饭吧。”夏言看着瞬间消失的物资，挑了挑眉。
　　“稍等，充个积分。”
　　闻言瘦干男人从空间取出一个小包递给褚万夫，他站起身走到收款台前，从包里掏出一把三级晶核，中间还掺杂着几枚五级晶核，全部都充进卡里。
　　“走吧。”褚万夫看着她说道。
　　夏言带路。
　　商店里，11个大型冰箱摞在一起，直达天花板，让人忍不住害怕最下层的玻璃会不会因为太重直接碎了。
　　仔细再看看就能发现，每一层冰柜都和下方的玻璃留有2厘米的空隙，根本接触不到。
　　夏言让熊熊把最顶层的冰柜取下来，放在地面上。
　　“所有的盒饭都在这里了，一共是1756份。可以再清点一下。”
　　1756是系统给的数字，绝对不可能出错。
　　“不用了，相信夏老板的为人。直接装吧。”褚万夫淡然地摆摆手，站在他身后的瘦干男人走到前面，推开玻璃门，双手放在上面，盒饭转眼间消失在冰柜里。
　　很快，所有盒饭都被他收到空间里。
　　夏言又领着他们去把西瓜收了，重新回到大厅的时候，001和002乖巧的站在众多矿泉水面前看货。
　　瘦干男人得到指示后上前把水都收进空间。
　　“夏老板，一共多少积分？”
　　“诚惠，56020.8，零头抹了，给56020就行。”夏言笑吟吟地示意他刷卡。
　　五万积分啊，她可以直接升到5级了！
　　上次升级后系统提示她，升五级需要两万的积分的时候，她就一直盼望着苏梅带人来，他们来的那天，就是她再次升级的时刻！
　　褚万夫毫无废话地刷完积分，直视她说道：“夏老板，希望下次继续合作。”
　　夏言听着系统给的积分入账的提示音笑弯了眼，“没问题！”
　　“既然已经买到东西，我们就先走了。”
　　“不吃个饭再走吗？现在才三点多。”
　　居然这么快就要走，确定不再去自助餐厅里吃一顿？
　　鄂则三人露出惋惜的表情，目光看着自助餐厅恋恋不舍，喉结上下滑动着，看样子也还想大吃一顿。
　　谁知道下次他们能不能来啊。
　　吃顿肉容易吗。
　　“不了，身上有任务，不能久留。”
　　褚万夫微笑，比起吃饭来，他还有更重要的事。
　　对夏老板和宾馆的初步观察就到此结束了，目前能达成友好的合作关系，就够了。
　　见他这样肯定，夏言也不再留客，今天赚了不少，不差这300积分。
　　褚万夫招呼众人离开，发现里面缺了个人，眉头微皱起，问道：“苏梅呢？”
　　“她——”鄂则想说自己也没看到。
　　“我来了！”苏梅从走廊里狂奔回来，怀里抱着十多盒盒饭，对着夏言急冲冲地说道：“夏老板，快给我几个塑料袋！你们再等我一会，马上就好！”
　　原来苏梅不死心，又一次跑进商店里，把冰柜重新看了一遍，后来才发现早、午餐机上竟然还有没售完的盒饭，惊喜过后她直接全都刷了出来！
　　她打开冰箱，把里面冰镇的水装了满满两兜，刷完卡后对夏言做了个口型，跟在褚万夫身后离开了宾馆。
　　别忘了外卖配送的事。


第100章 外卖系统开放啦


　　当天晚上，夏言一回到私人房间就开始升级。
　　【正在升级...】
　　【升级成功】
　　【度假宾馆：5级】
　　【请选择房间数量：单人间0（+/-）双人间0（+/-）家庭房0（+/-）可支配房间数量50间】
　　夏言没想到这次升级居然出现了家庭房，目前单人间数量够用，大部分双人间里挤着3个人，家庭房可以多加。
　　“家庭房房价多少？”
　　【100积分/日】
　　“可以，加30间家庭房，20间双人间。”
　　【目前房间数量：双人间50间，单人间23间，家庭房30间】
　　【单人间自带两平米卫生间，公用卫生间已取消】
　　【可开放电影厅（需支付5万积分），休闲娱乐区（需支付5万积分）】
　　【新增火锅餐厅】
　　【可开通外卖服务，是否开通】
　　“是！”
　　【已开通】
　　【外卖配送服务需升级积分卡，需支付18888积分，是否升级】
　　“...升级。”
　　【积分卡升级完毕，为方便顾客携带，积分卡更新为1厘米嵌入式卡片，目标位置：小臂（积分卡不会影响给顾客带来任何不适反应）】
　　【最新版积分卡可通过虚拟弹窗点餐，餐点在5秒内传送至目标地点，另100%保证顾客的用餐安全】
　　【提示：初阶需配置产品打包员2名】
　　认真了解完本次升级情况后，夏言起身走出房间，准备去宾馆里看看。
　　刚迈进宾馆后门，她就发现原本写着餐厅的房间改成外卖打包中心，右边的商店面积扩大一倍，实体墙改成厚重的玻璃，哪怕就在大厅都能清楚看到里面的情况。
　　商店里分为食品区和用品区，11台大冰柜靠墙一字摆开，微微闪着光，提示她正处于待使用状态。
　　商店的门口也配上了机器人，依旧是圆滚滚的脑袋，手持刷卡机和高能电流棒，胸膛前的屏幕写着：无卡禁止通过。
　　夏言在门口看了两眼，转身走进外卖打包中心。
　　这里和她想象的不太一样。
　　全屋由银白色的金属建造，东墙角落有一个透明的向上延伸出去的正方形传输带，下方是一个大泡泡在左右滚动，里面盛满彩色液体。
　　泡泡旁边是依旧是透明的正方形传输带，顺着继续往前是一米宽的操作台，四个边角冒出四款颜色不同的丝带，在空气中摇曳生姿。
　　夏言正待往下看的时候，系统突然弹出提示。
　　【请店主注意，有顾客通过点餐平台下单，请尽快安排员工出餐】
　　【是否购买员工】
　　“是。”
　　她愣了一下，没想到才升级完，就有人开始下单点外卖。
　　【成功支付1000积分，是否改名】
　　“改，改成小六和小柒。”
　　紧接着眼前一花，两名全身包裹严实的员工出现在她面前，其中一名走到第一个操作台旁，另一名走到传输带的尽头站定。
　　随着员工到岗，原本向上延伸的传输带开始工作，一碗热腾腾的牛腩面从顶端出现，渐渐下行，落在大泡泡上，弹了弹，只听啵的一声，泡泡外层从底部炸开，将牛肉面反包起来。
　　初步打包的牛肉面在泡泡圆滚滚的旋转下被送到传输带上，来到第一个操作平台。
　　员工小六随意地从边角抽出淡蓝色的丝带，动作利落的缠绕在泡泡上，顶端系出一个漂亮的蝴蝶结，再把牛肉面送到传输带上，落入一个半人高的橄榄状的机器中。
　　里面飘着一行金色的小字，是订单的信息，在小六的操作下贴在牛肉面外包装上，随即缓缓落在下方的传输带上，来到第二个操作台，等待下一步操作。
　　员工小柒快速从传输带尽头走来，用台面上的小紫瓶喷在信息条上，瞬间信息以虚空浮现的形式环绕在餐品周围，隐约有电流闪过，只能由订餐本人亲自开启。
　　小柒回到传输带尽头，接过餐点，塞进墙面上不断向内旋转的外卖传送机里，牛肉面将在两秒内送到顾客手中。
　　两秒后传送机发出叮的一声，提示外卖已送到位。
　　看完整个流程，夏言发现只有两个员工是不够用的，当即又买了两个员工，取名小八小九。
　　夏言离开外卖配送中心，大厅里熊熊依旧守在门口，收款台后面的几个大字金灿灿的，想不让人注意都难。
　　收款台上放了一摞宾馆宣传手册，她顺手拿起，打开发现里面是最新版的宾馆布置详情。
　　她叫来熊熊，让它把传单分发给楼上入住的顾客们，明天进店的顾客们也人手一份。
　　5级后自助餐厅的位置不变，直梯也还是老样子，步梯扩宽成原来的两倍，台阶、扶手全然换新。
　　她打算去二楼看看。
　　乘坐直梯上去，电梯开门的瞬间她就看到对面牌匾上写着的老川渝火锅店，引导台后面站在一名机器人，只不过火锅店大门紧锁，上面贴着正在装修中的字样。
　　“系统，你不是说新增了火锅店吗？怎么还正在装修？”
　　【火锅店需要5名员工才可激活】
　　“100积分一个员工对吧？来5个。”
　　【随着宾馆的升级，目前员工的价格增长为500积分/人】
　　“...”
　　怪不得刚才就花了2000积分，她还以为是因为配餐和普通员工不一样，原来是涨价了。
　　“目前店内营业额多少？”
　　【40132】
　　“升6级需要多少积分？”
　　【600000】
　　“多少？？？”
　　【六十万】
　　夏言已经无力吐槽了，该不会是系统觉得她升级太快了，故意提高的吧？六十万积分，不得攒个一年半载？
　　“升级的事以后再说，现在先给我来5个员工，先把火锅店开起来。”
　　【好的】
　　火锅店门前的封条消失不见，大门敞开，五名可爱的员工穿着泡泡裙小制服，腰间系着深蓝色的小围兜，在店里擦拭餐具。
　　店里灯火通明，员工们的身影穿梭其中，夏言满意的点点头。
　　“对了系统，在每一间房间都安一个水电费计算表，以后水电费都由顾客自己承担，在退房之日一并扣除。”


第101章 超亮防水灯


　　随着顾客的逐渐增加，水电费的消耗也呈直线上涨。
　　无论她再怎么限制用电用水，也总有顾客不当回事，水龙头开的哗哗的，直到到了她规定的每日用水的极限，被系统停水的那一刻。
　　当然也有可能不是住在店里的顾客们做的，毕竟最近有很多住不起宾馆的顾客们会借用公用卫生间。
　　好在这种情况也就发生了一两天，不然她就要直接暴走了。
　　现在升级后单人间有独立的卫生间了，超过定量的水电费都得租户掏钱，想来顾客们也会节省着点。
　　【全楼安装一共需支付2000积分】
　　夏言表示没问题。
　　于是顾客们诧异的发现房间里多了个计价器，上面清楚地写着每日规定的用水用电限额，在这个资源极度稀缺的时代，他们每一个人敢上去问夏老板为什么不全包水电费。
　　生活在附近的幸存者们也猛地发现宾馆在一夜之间的巨大变化，餐厅搬到二楼，还开了一家火锅店，原本想进去看看，结果门口的机器人要求卡里必须有500积分才行！
　　原本的公用卫生间也消失不见，倒是餐厅里多了一处洗手池。
　　大家都明白夏老板的意思，一定有人违反了这里的规矩，被夏老板收拾一通，取消了这些福利。
　　哎，早就看出来个别人心术不正，蔫吧着坏，一有人说他，就把水龙头关上，一会儿又故意开始洗手。
　　上手术台的医生都没他洗的细致！
　　这下好了，要啥没啥，看来以后还是得争取搬进来啊，住在这里的人真的很享受！
　　...
　　夏言坐着电梯将三楼到十楼全部逛了一圈。
　　三、四楼是单人间，在四楼的角落里有一个20平大小的洗衣房，里面摆着两台公用洗烘一体机，标价每次5积分。
　　五、六、七楼是双人间，在七楼有十间房间没有门牌号码。
　　八、九、十楼是家庭房，每层10间，走廊略窄一些，房间门呈深褐色，门宽近两米。
　　她推开门进去，点亮灯后发现其实应该叫套房。
　　一进门就是小客厅，米白色沙发后面是超大的落地窗，屋内采光十足，径直向前走是小卧室，摆放了张宽大的单人床，和一个书桌。
　　小卧室的左手边是主卧，里面有一张两米的大床，整排的衣柜。
　　卫生间做了干湿分离，里面还有烘洗一体机，吹风机。
　　家庭房可容纳四人同时居住。
　　夏言关上门，回到一楼叫来熊熊，让它明天遇到楼上的顾客时，问问他们有没有换房间的意愿。
　　如果有顾客愿意住两间单人间，在房源足够的情况下，尽量满足顾客的需求。
　　“对了，原来住在206的父子三人换到双人间了吗？”她突然想起。
　　“已经换过了。”
　　“还有其他挤在双人间里的顾客也都问过了吗？”
　　“都问过，全部都换到双人间里了。”
　　夏言点点头。
　　在她出门之前，得把所有东西都尽量安排妥当。
　　“系统，再买8个员工。”
　　【成功支付4000】
　　【提示；再购买3名员工价格将提升到1000积分每人】
　　“...”
　　8名衣着各异的美少女们出现在大厅里。
　　“熊熊，给我留一个员工，剩下的你自己安排吧。”
　　夏言打开宾馆操作后台，找到熊熊，又赋予它几项权限，方便自己不在的时候熊熊可以自行处理。
　　“明后天我会出门一趟。到时候店里就靠你管理了熊熊，正常顾客就照常办理入住，有闹事的就按照店规处理，或者是挂在大厅等我回来处理。”
　　“好的老板。”
　　熊熊依旧是双手置于小腹前的动作，微微鞠躬礼貌道谢。
　　夏言点点头，看向门外。
　　此刻夜已深，云团缓缓遮住月光，大地逐渐暗下来，只有灯光能照到的门前是明亮的，远处的街道仿佛黑暗中蛰伏起来的恶鬼，街道就是它们伸长的舌头，耐心地等猎物自己送进嘴里，四周一片诡异的寂静。
　　熊熊留意到夏言皱起的眉头，开口建议道：“顾客们在这种黑暗的环境中很可能注意不到角落的丧尸，导致一晚都收获不到晶核，无法长期稳定的居住在店内。老板，需要我在高处点亮一盏灯吗？”
　　“可以。”
　　夏言从商城里买了两个超亮的防水灯，交给它。
　　熊熊接过来塞在小挎兜里，走出门外。它伸出利爪，抓着墙壁轻松地向上攀爬。
　　熊本来就是会爬树的吧。
　　夏言望着动作麻利的熊熊，心生感慨。
　　能抽到这只熊，她真的是无比幸运。
　　不多时，熊熊就爬到10楼把两个灯挂好。
　　说是挂，其实就是它用爪子把墙壁划开，直接把灯泡底座塞了进去。
　　等它下来以后，在店里安了个开关，随着噔一声，两盏超亮的灯瞬间发亮，将附近1000米的距离照的宛如白天。
　　在附近寻找丧尸的顾客们惊愕地抬头看去，只见度假宾馆的顶端挂着两个明晃晃的灯。
　　叶奇正眼疾手快地把江奶奶拽到身边，拎起手里的棍子重重砸在丧尸头上，江奶奶的两个孙子被突然出现的丧尸吓了一跳，差点失去唯一的亲人的愤怒使两个孩子红着眼催动异能，狠狠攻向丧尸后脑。
　　齐桦小队刚击杀完几只丧尸，正在掏晶核，忽然明亮的四周使众人聚集到一起，警惕着四周，很快就发现原来是度假宾馆在为他们照亮，想想里面的亲人，几人深吸一口气，压抑住激动地心情继续杀丧尸。
　　老夫妻和原先住在207的女人搭伙组队，她们异能等级不够，没敢走远，一直晃悠宾馆的安全区附近，目标是一级丧尸，连续几晚下来，勉强度日。
　　借着眼前的光亮，她们可以清晰地看到远处的丧尸，几人咬咬牙，鼓足勇气迈出远离安全区的第一步。
　　在某座远离宾馆的破烂居民楼窗沿上，景亦迈沉默地望着被云遮起的明月，耐心等了一会，发现它没有移动的意思，目光下移，街区仿佛笼罩一层黑雾，看不真切。
　　算了，回去睡觉。
　　直到离开这栋楼，他才发现外面的不同。
　　夏老板，居然搞了两盏灯出来。


第102章 点个餐试试


　　“队长，度假宾馆里的饭真好吃，我，我从来没吃过这么好吃的食物。”
　　毛园园低垂着眉毛，双手捧着铁饭盒，小口地吃着不同口味的饭菜，入嘴地每一口都是不一样的惊喜和幸福。
　　下午队长突然出现在简易医疗处，吓得她们以为任务失败，只有队长一人逃回来了。
　　她们急忙站起，拉着苏梅的胳膊焦急地查看她是不是哪里又受伤了。
　　却不想苏梅二话不说，直接扛起伤的最重地两人，丢下一句跟上，快步流星地往住处冲。
　　难道是发生了什么紧急的情况？
　　难道队长犯了大错，她们要开启逃命之路？
　　凸(艹皿艹)！她们誓死和队长统一战线！
　　跟在她身后的队友们一个个面色难看，脑海不断胡思乱想。
　　一路上提心吊胆地回到住处，她们已经做好最坏的打算。
　　却没想到队长把人放在床上，看着围在她身边的队友们傻呵呵地笑起来，然后一脸神秘地从床底取出四个鼓囊囊的塑料袋。
　　那是？！
　　大家都隐约猜到了什么，心底涌起难以言诉的激动。
　　“姐妹们，我拿物资回来了！”
　　苏梅大笑着打开包装袋，露出里面的物资。
　　盒饭！水！还有新鲜的水果！！
　　她拉来一张桌子，把十多盒盒饭打开放在上面，招呼她们来吃饭。
　　“谁都别客气！今天把这些东西都吃完了！”
　　她底气十足地大喝一声，脸颊通红。
　　“太好了！队长你真的牛13！”
　　“队长就是我的神！”
　　“队长！姐姐我这辈子跟定你了！”
　　队友们纷纷拿来凳子和铁饭盒，兴奋地连身上有伤都忘记了，难得神采焕发，显露出几分年轻人该有的活力。
　　苏梅认真地在众人脸上看一圈，心口仿佛盛着金黄色岩浆，由深处向外冒出泡泡。
　　看到她们眼底满满的信任和开心，她付出的一切都是值得的。
　　“吃饭！！”
　　一间近百平的屋子，摆着十四张上下床，床头卷曲叠起的床褥和落着薄厚不一的灰尘，显示这里曾有人住过。
　　房屋外面就是街道，偶尔能听到过路人的交谈声，和摆路边摊易货的招揽声。
　　苏梅把水果摆在桌面，一串香蕉，一捧橘子，一个圆溜溜的大西瓜。
　　这些是她向褚万夫要的。
　　不管过程怎样，结局总是好的。
　　她的队友们吃到了梦寐以求的水果。
　　“队长，这些，我们都要一顿吃完么？”易心怡目瞪口呆地看着桌子上的新鲜水果，难以置信地揉揉眼睛。
　　居然真的是水果！
　　“嗯，天气这么热，打开吃不完明天就得坏，最好今天都能吃完。”苏梅找出一把水果刀，擦了擦，切在西瓜上。乐文小说网
　　随着清脆的声音，西瓜裂成两半，露出里面粉红色的无子瓜瓤。
　　一股清甜的香气扑进众人鼻端，令人垂涎欲滴。
　　谁能抗拒在炎热的夏天来一口清甜的西瓜呢？
　　苏梅利落的把西瓜按人数切好，再和橘子和香蕉一起公平的分下去。
　　见大家看着眼前的水果一副舍不得的模样，沉默着似乎在怀念着谁。
　　苏梅心中一酸，已经明了，她喉间酸涩的紧，发出的声音变得嘶哑：“现在无论说什么都迟了，她们已经走了。还在这里的，想想你们守在后方的家人，一定要努力活下去。至于报仇，一切有我，不用你们操心。”
　　“队长——”
　　苏梅打断，眼底满是坚定，不容她们反驳地说：“吃瓜。以后不用愁伙食的事，从明天起我们再也不缺食物！”
　　...
　　“褚将军！”
　　办公室大门被敲响两下，一道焦急的声音自门后传来。
　　“进。”
　　鄂则推门进来，脸上难得的露出一丝惊慌。
　　“这么晚了不去休息，跑我这里做什么。”褚万夫头都不抬，正在书写的手没有停顿。
　　“褚将军！你看！”鄂则撸起袖子，把小臂放在他面前。
　　褚万夫扫了一眼，把压在下面的本子抽出来，拧眉看着上面因笔墨未干，被压后出现的晕染。
　　“屮！怎么没了！刚才一道光闪过，然后就出现——”
　　“尊敬的客人，您好，请不要惊慌，这是小店的新推出的外卖点餐功能。”
　　一道夏言的身影浮现在空气中，色彩鲜艳，语气温婉。
　　两人被突然出现的夏老板吓了一跳。
　　“升级后的积分卡将存在于您的小臂位置，双击图标即可弹出操作界面，包括您的个人账户信息、外卖点餐（仅限餐厅）和为他人申请积分卡的功能（此界面他人无法看到）。
　　无论您身在何处，只要通过积分卡进行点餐，本店会在≤5秒的时间内将餐品送到您的手中。为保证顾客的用餐安全，餐品仅限本人食用，且在点餐至用餐期间有无敌防护罩保护您，到用餐结束后消失。
　　特别注意，本店严禁超过自身饭量的点餐行为，违者将会被施以电击惩戒，请各位顾客们注意。另再提醒一点，如果您在丧尸堆里的话，请勿点餐，小心丧尸越聚越多哦。
　　最后，请顾客朋友们放心，本积分卡不会对您的身体和生活造成任何影响。如果您后续还想查看说明，请在个人信息栏下点击积分卡使用说明，感谢观看，祝您生活安全、幸福。”
　　虚拟人物夏言礼貌的鞠躬，消失不见。
　　两人互视一眼，眼底的震惊显而易见。
　　褚万夫注意到鄂则的小臂上此刻有一个一厘米大小的正方形正在一闪一闪，他皱紧眉头，撩起袖子，果然看到自己胳膊上也有一个在闪。
　　“褚将军，你先别动，我来试一下。”
　　鄂则额前满是汗珠，今晚发生的事太过匪夷所思了，他有些接受无能。
　　他用视死如归的眼神看了看褚万夫，单眼皮下满是对活着的渴望。
　　胳膊上的东西一直在闪，他伸出食指，深吸一口气，根据夏老板的提示点在上面两次。
　　一道蓝色的虚拟屏幕弹出，20厘米大小，界面里的左上角正是他帅气逼人的美照，但他丝毫不清楚自己什么时候拍过这张照片...
　　鄂则看了看褚万夫，见他阴沉着双眼一言不发，便干笑一声，“我以前是有点帅的，小帅而已，而已嘿嘿。”
　　褚万夫撩起眼皮瞥他一眼，眼底的寒意简直能冻死人。
　　他收起嘴脸，根据提示过了一遍操作流程。
　　还是挺简单的，用过智能手机的人一看就会，他重点看了看点餐界面，发现里面真的是餐厅里在售卖的饮食，价格吗，略贵10积分。
　　褚万夫默默地看着他在空气中点来点去。
　　“鄂则，点一份餐试试。”


第103章 牛肉面来咯


　　鄂则哦了一声，在点餐的界面上加购一份牛肉面，然后同意支付。
　　“下完单了，提示即将配餐。”
　　他再次擦掉额头的汗珠，心砰砰直跳，对即将发生的事又好奇又有未知的害怕。
　　外卖怎么送过来？
　　难道夏老板穿梭时空拎着一碗牛肉面亲自飞过来？
　　他回忆着夏老板干净的脸庞，精致的妆容打扮，觉得这个念头有些可笑。
　　那是她的员工送餐？那只熊？？
　　短短几秒，鄂则觉得自己像是过了千万年，思绪不断翻转，手心湿津津的。
　　这时，在他目光直视的不远处，空气中出现肉眼可见的波动，仿佛是被惊动的水波纹，平行于地面。
　　随着波纹的旋转，一个扎着浅蓝色丝带的圆球状从中降落，漂浮在他面前。
　　中间是一碗热乎乎的牛肉面，外面透明的包装物被蓝丝带缠绕，顶端居然还有一个大的蝴蝶结。
　　鄂则看向褚万夫，在他的示意下，他伸出右手接住，左手拉在蝴蝶结上。
　　细弱的嘶啦一声，丝带被打开，与此同时，透明的泡泡反弹起舒展成一块幕布，上面出现彩色画面。
　　以3d的模式标注出宾馆的具体地理位置，和从外至内的宾馆环境解说的小视频，餐厅菜品的价格还给了两秒的展示时间。乐文小说网
　　在宾馆里买饭吃比你点外卖便宜10积分，一天三餐能便宜30积分。一天看不出来什么，那一个月呢？一年呢？
　　更何况宣传上还重点强调了里面能躲丧尸，能洗澡，有水电，说不定还能在一楼蹭蹭电视看，试问一下，哪个在末世里挣扎求活的幸存者不心动？
　　当然，如果兜里的晶核数量贼多，那就另当别论，能攒这么多晶核的人，本身就是异能强者，行走在哪都是基地里的座上宾。
　　鄂则相信任何一个看了这条视频的低阶异能者和普通人都无法抗拒这种诱惑。
　　“别愣神，尝一下面条。”褚万夫发现自己虽然看不到他操作界面，但是能看到外卖，宣传界面都能看的一清二楚。
　　这个夏老板，还真是有一套。
　　“褚将军，真吃？”鄂则苦着脸，对他这种让他当小白鼠的行为深感痛恶，十分后悔自己非得上赶着汇报情况，明明有积分卡的还有其他人，怎么自己就这么欠！
　　“嗯。”
　　褚万夫一眼不错的盯着他，和那碗面，态度硬朗。
　　鄂则只好咬牙拿起筷子，夹起一筷子面条，闭着眼呼噜着一口吞进肚子，皱着眉等着可能会出现的不适。
　　褚万夫直起身，这才看清鄂则身边包裹着的一层几乎透明的保护屏障。
　　还真有点意思。
　　等了几秒后，鄂则紧绷的神经只能反复感受到面条顺滑的口感，醇厚的牛肉香味，紧接着，肚子咕噜一声。
　　来了吗？
　　“饿了就赶紧吃，吃口面条磨磨唧唧的。”褚万夫受不了他这副谨慎过头的模样，他还想看看吃完饭后还会发生什么情况，于是出声催促。
　　鄂则咽口口水，心想道，一口也是吃，一碗也是吃，干它娘的！拼了！
　　他夹起一块牛肉放进嘴里，酥软浓郁，入口即化，真是绝了！
　　褚万夫满意地看到他用最快的速度吃完一碗面，甚至还把汤都喝了个精光。
　　鄂则擦擦嘴，砸吧几下着回味滋味，把筷子放在碗边。
　　这时异样再现，先前那道波纹重新出现，在急速旋转的中心突然越出一抹长尾红鱼，大张着嘴便把自动缩小成米粒大小的碗筷吞进肚子里，鱼嘴动了动，似乎在回味美食，鱼身重新跌回波纹，随即整体消失不见。
　　“这...”
　　鄂则瞪大了眼，这么一对比，他觉得以前所见过的异能都弱爆了。
　　“褚将军，你...”怎么看？
　　额。
　　鄂则闭上嘴盯着褚万夫面无表情地在虚空中点点点。
　　褚将军这是，也体验一遍？
　　半响后，褚万夫停下手指，目光落在眼前写着的材料上。
　　从度假宾馆所购材料将送到各研究人员手中，餐厅内在售商品暂未拿到手...
　　突然他叹了口气，看向鄂则。
　　“还真是小看了夏老板。”
　　在没出现异端及不可控的情况下，合作才是最明智的选择。
　　所有的一切，都是为了人类的延续，没有任何事比它更重要了，这才是他们的使命。
　　鄂则点点头表示同意，夏老板看起来年纪不大，心思倒是够多，能力也很强大。
　　“对了，褚将军，我看里面有个为他人办理积分卡的功能，要试一下吗？”
　　褚万夫沉思片刻，最终同意。
　　鄂则叫进来一个他的心腹，简单说明情况后，当即给他办卡。
　　“还得填姓名、是否为异能者、异能等级、杀人次数、现居住地？”
　　“性别有男女、中性人三种就算了，怎么还有多人格这种选项？”
　　“还有啊，还得填有没有队友，有的话有几个，是不也太详细了？还得填写推荐人？”
　　内容之详细，引的鄂则不断咋舌。
　　“按照要求填写看看。”褚万夫沉声道。
　　鄂则看向心腹，照他说的种种信息填写进去，最后一项弹出一个拍照的界面。
　　因为别人看不到他的屏幕，所以他让心腹站在对面，将镜头瞄准，点击在确定上，再确定上传。
　　“好了，提交上去了，现在上面写着请耐心等待店主审核同意，1-3天内回复。”
　　“嗯。”褚万夫看向窗外昏暗的夜空，目光沉沉，看不出任何情绪。
　　鄂则做了个手势，招呼心腹一起离开。
　　“今晚的事别和任何人提起，知道了吗？”
　　“是！”
　　随着夜越来越深，褚万夫活动着酸涩僵硬的脖颈，伸手抓起桌上闪着银白色光芒的五角星，走出房间。
　　在两人收到积分卡升级信息的同一时间，众多拥有宾馆积分卡的顾客们都观看了介绍，其中最高兴的就数苏梅。
　　当即她就翻身坐起，把正在睡觉的、外面值夜的队友一起叫起来，给她们一个一个都录入了信息，拍照上传上去，只等夏老板同意。
　　第二天一大早，她就收到夏老板同意的信息，队友们小臂上也出现了和她一样的图标。
　　观看完视频后，她们兴奋的开始点餐，5秒的时间，热乎乎地早点出现在面前，这时她们更加渴望有朝一日能住度假宾馆，认真享受生活。


第104章 买房车


　　夏言准备买一辆房车。
　　如果可以的话，她今天就打算出发，毕竟天气明媚，万里无云，适合旅游。
　　呸，适合做任务。
　　在商城里看了一圈，挑中一款房车，颜色漂亮，内里空间够大，重点是这款房车还自带清除障碍的功能，夜间还能开启隐身模式，自带的防护罩可反弹一切攻击，车顶有一架突突机，看谁不顺眼直接可以突突。
　　完全实现攻防一体化，麻麻再也不用担心我会缩在壳子里挨打了~
　　另这款房车不需要燃油，全身都是隐藏式太阳能板，能最大限度的将热能转换为动能。
　　充电一分钟，续航一小时不是梦。
　　房车很好，唯一的缺点就是她积分不够。
　　这款房车售价十二万八。
　　“可租？”
　　【no】
　　“可先付20%首付？”
　　【不】
　　“必须全款？”夏言翻个白眼。
　　【是的，不过还有一种方式】
　　“说来听听最终决定权在我听了不代表同意。”
　　被坑过几次的夏言一口气说完，不给系统一丝反驳的机会。
　　【...】
　　【为体恤众多宿主的生存不易，主系统特推出最新的解决办法——预借方案】
　　【简单来说就是借12，还15，借不借】
　　夏言想了想，问道：“有还款的时间限制吗？”
　　【有，三个月内还清】
　　她再次看看那辆车，的确喜欢的不得了，而且，她已经想到了相当于白拿这辆车的办法。
　　“可以，借了。”
　　【十二万积分已到账，请查收】
　　她看着私人账户里的一长串数字，狡黠地笑着。
　　果然和她想的差不多...
　　夏言当即就把房车买了下来，看着系统格子里崭新明亮的车子爱不释手。
　　注意到车辆现在仅剩一格电量的状态，她把车放到后院，顺便进去亲身体验一下。
　　然后她就被惊呆了。
　　驾驶室的空间特别宽敞，只有两个座位，后面就是靠窗的长排沙发和黑色金属台面，对面是双开门的高级冰箱，旁边是摆满各种名酒的酒柜和杯具。
　　转角处是独立的卫生间，干湿分离，隔音效果完好。
　　卧室只有一张柔软的双人床，床头带几个储物空间，两侧的玻璃宽大而明亮，可智能遥控车窗，达到通体发黑，从外面只能看到一片漆黑，里面则相反。
　　车内还有隐藏式的幕布，可随时观看节目。
　　夏言坐在驾驶位上好好感受了一番，觉得这十二万花的超值。
　　下车后，她开始准备收拾东西，先拿些长短不一的裙子、短裤、长袖的运动服，睡衣是必不可少的，再准备几个包包，耳饰、首饰，鞋也得多带几双。
　　至于化妆品、护肤品，这也是必需品。
　　还得带上什么呢？
　　卸妆的水乳和身体乳，美容仪之类的也得带上，还有她最喜欢的抱枕，小薄毯。
　　哦，对了，帽子还没拿。
　　作为一个爱美的女孩子，怎么能让自己娇嫩的皮肤被太阳晒到。
　　夏言见拿的东西差不多了，回到宾馆里从早、午餐机里刷了20份盒饭出来，放进房车的冰箱里。
　　再从冰激凌机里打了五、六盒冰激凌，榨了五杯不同口味的果汁，夏言又跑到自助餐厅里开始打包里面的肉食。
　　难得出门一趟，吃喝一定得准备好。
　　熏鸡腿可以来一只，牛排、羊排一定得带，酱猪骨也不错，来一盒就行。
　　解腻就靠糖拌柿子、凉拌黄瓜。
　　水果得多拿一点，每样带了两盒后，她的目光停留在澄黄的散发着迷人“香味”的榴莲上。
　　带榴莲吗...？
　　挑战一下？
　　好多人都说它好好吃...
　　思考片刻夏言还是取出餐盒，往里面夹了两块。两块就够了，万一真吃不下去呢。
　　她叫来一个员工帮她拿餐盒，全部都送进房车里。
　　看着冰箱里满满当当的都是她最爱吃的食物，夏言嘴角都快咧到耳后了。
　　论·自家开自助餐厅有多爽。
　　她已经迫不及待的想赶紧出发了，可是车现在的电量才一半，虽说可以一边开一边充电，但她总觉得不舒服，哪怕电量达到90%呢？
　　才一半的电，总觉得开一会就得没电，没安全感。
　　屏幕上显示还有两小时即可完成充电，夏言趁这个时间叫来熊熊留给她的员工。
　　这是一个戴着超大耳机的齐耳短发女孩，浅杏色的发丝中还有两枚半透明花朵，穿着黑色上衣，乳白色的短裙，脚踏一双黑色小靴。
　　夏言给她连升了五级，居然花了2500积分。
　　收到积分扣除信息的时候，她险些吐血，再定睛一看，原来不止购买员工涨价了，就连升级都由原来的100涨成300，每升一级额外加100积分。
　　意思是以后她再想培养一个员工，最少得花3000积分？！
　　万恶的资本家啊！
　　而且这些员工也不是无敌的，身上有着不同的致命弱点，不被人知道还好，万一哪个手欠的，又偏偏好运碰上了，她不仅失去一个员工，还失去了培养员工的积分。
　　果然事无圆满。
　　“小萌萌，你坐在主驾驶上试一下，看能不能操作起来，以后就靠你开车了。”
　　是的，夏言打算让员工来驾驶车辆。
　　这也是她购买这款车的原因之一。
　　萌萌打开主驾驶的车门，坐了进去，单手握在方向盘上，另一只手在车载屏幕上滑动着，快速熟悉车辆的操作系统。
　　大概半小时之后，萌萌就看着她说道：“老板，我已经会了。”
　　“好，那我们准备出发！”
　　电量已经到80%，夏言挥挥手，连人带车一起收进系统格子里。
　　她走到大厅，把熊熊拽到一边，低声说道：“我现在就准备走了，你多上点心，这段时间宾馆就交给你了！千万别辜负我对你的信任！”
　　熊熊憨憨地拍着自己毛茸茸的胸膛。
　　“老板放心，一切都交给我！”
　　夏言最后看了眼宾馆，转身离开。
　　哇哈哈，出门旅游了！
　　顺着街道拐到没人的位置，她才取出房车，先从冰箱里取出一杯芒果汁，然后坐回副驾驶的，双腿翘起，豪情壮志地高喊一声：
　　“萌萌，出发！！”


第105章 出发了


　　“好的，老板，我们的目的地是哪里？”萌萌单手扶着方向盘，另一只手点开星地图，停留在目的地的输入栏上。
　　“去因山城。”
　　夏言起身从冰箱里拿出冰激凌，坐回副驾驶顺手打开空调。
　　“找到了，需要26小时才能到。”萌萌启动车辆，平滑的行驶在街道。
　　市区内的街道其实并不顺畅，街面上总是会有横七竖八的车辆挡在前面。
　　“萌萌，开启清障功能。”
　　“好的。”
　　清障功能下，以房车为中心，形成一个直径为三米的能量场，凡是碰到的一切车辆物体，皆会被迫后移，给房车腾开路面。
　　夏言一口咬在冰激凌上，喜滋滋地看着前面，对接下来的行程无比期待。
　　反正宾馆里有熊熊守着，等它遇到自己解决不了的问题时，她可以瞬间传送回宾馆。
　　随着房车离宾馆越来越远，她终于看到了从没见过的城市另一面。
　　前面是一个横跨三条街的植物公园，与她门前的绿化树枯黄干朽不同，这里每隔数十米就有一棵绿油油的大树，树干粗到一人抱不住，烈日越是暴晒，枝叶越是舒展，比巴掌还大的树叶密密麻麻、遮天盖日，树叶之下黝黑一片。
　　远远看去，诺达的公园居然有几分寂静的诡异。
　　随着房车逐渐靠近，她看到一只二级丧尸跌跌撞撞地冲进森林，原本静谧的大树枝干缓缓下压，露出小臂长的尖针。
　　枝条瞬间包裹住丧尸，尖针又准又狠地探进后脑，直接将晶核吸食干净。
　　失去晶核的丧尸被它扔下，迎着日光舒展的叶片似乎更绿了几分。
　　夏言看到大树根下已经摞起满满的丧尸尸体，想来就是因为吸食了这么多的晶核，才长得如此粗壮吧。
　　她若有所思地喝着芒果汁。
　　在清障功能下，房车无往不利，一路畅通的开上高速。
　　原本还打算再零元购一下，入目之下满是疮痍的建筑物彻底打消了她的念头。
　　刚进入高速路的前段其实也不好走，应该是当时末世刚来，无数人开着车带着家人试图逃离城市，结果前方发生车祸走不了，后面的车又紧紧堵着，宛如一条长龙瘫在地面苟延残喘。
　　随后有人被感染成丧尸，大多数人都弃车而逃...
　　夏言看着被推下高架桥的报废破烂车架，说不出心底是什么滋味。
　　房车继续前进，她看到了这个世界的不同加油站、休息区，还有连绵不绝的野草地。
　　她忽然觉得有些无聊，起身躺在沙发上调出幕布，找了部喜剧电影津津有味的看起来。
　　“萌萌，一会看到好看的风景叫我，我看会电影。”
　　“好的。”萌萌头都不回，认真的开车。
　　夏言从商城里买了些辣鸭货，慢吞吞地啃着，心情随着搞笑的剧情慢慢变好。
　　......
　　李全击杀完丧尸，掏晶核的时候突然听到不远处传来的尖锐铁皮刮地的声音，让他好一阵牙酸。
　　听到声音越来越近了，他随手把晶核擦干净放在兜里，顺手把手指上的污秽在地上蹭了蹭，目光紧锁街尾。
　　来了！
　　他动作迅速地躲在掩体后面，透过一个小孔洞十分警惕地观察着外面。
　　动静这么大，不是牛就是蠢！
　　他在心底冷笑，准备看看到底是个什么东西，恨不得告诉全世界它来了。
　　很快，一辆崭新的豪华房车从孔洞一闪而过。
　　守在后面的李全愣住了。
　　房车？还是崭新的？
　　这种东西，怎么可能出现？哪家汽车厂还在研发新款汽车？匪夷所思！乐文小说网
　　想不明白的他干脆让红嘴鸟跟上去看看，隐约中，他觉得这可能和他们即将要去的度假宾馆有关。
　　这时，其他三人从外面走进来。
　　“你刚刚有听到什么动静吗？”
　　“嗯，不知道是什么东西。”李全注意到他们兜里鼓起，想来收获颇丰。
　　原本他打算直接到宾馆里去的，没想到这三人非得杀丧尸，此时他就更不能说自己看到了房车，以免他们兴起别的念头。
　　这三人异能强大，能跑能打，他可不陪着他们玩。
　　其中一人冷笑着看着他说道：“你的鸟呢？”
　　李全顿时心跳如鼓。
　　“啾啾。”
　　红嘴鸟飞了进来，亲昵的蹭着他。
　　三人收回目光。
　　......
　　“老板，快醒醒，你想看的风景来了。”
　　萌萌晃晃夏言的胳膊，声音温柔。
　　“...嗯？”
　　“好看的风景。”
　　“...好。”
　　睡得迷迷糊糊地夏言被她扶起醒神儿，数十秒后，她终于清醒过来。
　　“我们这是到哪里了？”
　　“风景区，我就输入这三个字，导航说这里的风景好看。”
　　夏言站起身看向窗外，房车远离高速公路，顺着路翻过一重重山，停在山顶。
　　“老板，我们快下车吧，导航说最美的风景是有时限的。”萌萌开口催促着。
　　“好。”她跟在萌萌身后，走出房车，踏出的第一刻热浪迎面袭来，那一瞬间她都觉得自己没办法喘气了。
　　“老板，您看那！”萌萌伸出手指，指着对面的山。
　　夏言望过去，瞬间被惊艳到。
　　巍峨耸立的山峰直插云海，气势磅礴、雄伟壮观。落日夕阳笼罩其上，为其披上一层圣洁的金衣。
　　让人望而生畏，心生敬意。
　　仿若打坐几千年的得道高僧，无惧风雨，寂寂无声，守着一方天地。
　　夏言大为震撼，望着金山不曾挪眼。
　　原来这就是被阳光洗礼的金色山脉。
　　无论她走过多少个世界，总是会被大自然鬼斧神工、极具视觉冲突的景色震惊到。
　　在这种气势恢弘的景色中，她总觉得自己无比渺小，内心会平静温和，脑袋放空什么都不用思考，只要看着美景就可以。
　　“萌萌，我们今晚就住在这里吧。”她提议。
　　等到了晚饭时间，萌萌搬了张桌子出来，把她准备的盒饭都放进微波炉热一遍，摆了满满一桌。
　　夏言坐在桌边吃着美食看着美景，偶尔品尝一口红酒，无比惬意。
　　等夕阳彻底被地平线吞没，残余的光线消散于山间，夜幕缓缓降临时，她才转身回到车内。
　　“萌萌，开启隐身功能，再开启车顶透视，我一会想看夜景。”夏言嘟囔着说完走进卫生间冲了个澡，换上丝滑舒适的睡衣，陷进柔软的大床中。
　　她现在有些微醺，感觉超好。
　　这里的夜空没有一丝雾霾，能清晰的看到一条长长的银河系，其间繁星点点，璀璨无比，入目震撼。


第106章 biubiubiu


　　翌日一早，萌萌就来敲响房门。
　　“老板，要看日出吗？”
　　夏言缓缓睁开眼，在被窝里伸个长长的懒腰，慵懒着回复道：“知道了，我马上就出来。”
　　她起身打开衣柜找了件温柔的浅粉色掐腰及膝裙，打开门先准备洗漱。
　　“老板，需要为您准备早餐吗？”萌萌出现在门外，手里端着一个盒饭。
　　她吐出泡沫，漱漱口。
　　“不用了，一会我从美食城里买早点，辛苦你了，萌萌。”
　　别看她昨晚睡得香甜，也还是知道萌萌守在房车内一整晚的，一直在观察周围的环境。
　　夏言涂抹完护肤品，又画了个淡妆，扎起一个蓬松的高马尾，搭配合适的耳饰和项链，整个人显得甜美可爱，充满活力。
　　她准备下车观看日出，却被萌萌叫住。
　　“老板，您坐在这里看就行，我已经把车头调转到最方便观看日出的方向了。”萌萌坐在主驾驶位置，指着天边微红的地平线。
　　“萌萌，做事很细心，赞一个，以后你就是我最棒的员工！”
　　夏言一边夸一边坐进副驾驶喝着美食城赠送的温水。
　　早起一杯温开水，保持肌肤不缺水。
　　她望着遥远的地平线，那里已经越来越红，笼罩了半边天，这时，一个小小的金色光球露出一角，逐渐向上挣脱，跳出地平线的瞬间发出万丈光芒，所有红云黯淡失色，目光只能看到明亮的刺眼的那轮金乌。
　　新的一天，如约到来。
　　“萌萌，出发吧。”
　　夏言收回目光，打开美食城，点了份虾饺和干蒸烧卖，再来一份美容养颜的姜枣茶，美滋滋地边看风景边吃饭。
　　等到再次开上高速路的时候，她突然想起一件事，“萌萌，路过下一个城市的时候咱们进去看看，哪里丧尸多，咱就往哪里冲！”
　　萌萌应了一声，加快车速。
　　两小时后，她顺着车道左拐进入城市的外围。
　　夏言直起身，看着道路两边来了兴致。
　　反正都是废墟了，城市与城市也没什么差距，引起她注意的是路边游荡的丧尸。
　　“萌萌，想个办法让它们围在附近吧，我有用。”
　　“嗯...”萌萌陷入沉思。
　　夏言也在想用什么办法比较好，然后她想到了一个点子。
　　“萌萌，你说我买只鲜羊有用吗？”
　　“这，您要不试一下？”
　　夏言觉得可行，说干就干！
　　“你先停下，把羊挂在车后面。”
　　一只鲜羊在美食城里的售价是800积分，夏言二话不说直接买了下来，放在房车里的空地上。
　　萌萌停稳车，抓着被保鲜膜包裹严实的鲜羊走到外面，用绳子把羊腿绑在拖勾上，长度堪堪冒出清障功能的边缘。
　　她撕开外面的保鲜膜，扑面而来的羊膻味和鲜血的气味。
　　萌萌回到车上，根据夏言的要求在附近绕几圈，最后再找个宽敞的地方。
　　夏言趴在车窗口，把新买来的商贩必备小喇叭对准外面，调到最大音量播放。
　　“收~破烂嘞~收~家具电器~”
　　周围游荡的丧尸被声音吸引，根据宾馆的保护措施，丧尸们会对夏言及她名下的和宾馆的有关的一切视而不见。
　　是以，它们只是抬头看了看，张张嘴嘶吼一声。
　　直到它们看到了拖在最后面的鲜羊，暴走了。
　　“萌，有用！别让它们追上来！就这样吊着它们！”
　　夏言把喇叭夹在车窗的缝隙间，起身走到客厅，摁在蓝色的按钮上，只见地面出现一个圆形的操作台，可容纳两人同时站立，中间还有一架折叠起的突突机。
　　她站在上面，操作台自动上升，与此同时车顶的相应位置收缩进去，露出与操作台切合的空间。
　　直到操作台与车顶持平，突突机自动舒展成攻击状态，而此时操作台边缘处升起一道光幕，包裹在四周，只露出突突机的枪口。
　　夏言伸手握住，入手冰凉触感极佳，而且操作简单，瞄准方向扣下扳机就行。
　　在突突机子弹处有一条进度条，此时它正在吸食阳光充能，肉眼可见的浅绿色上涨起来。
　　夏言看着车后一长串丧尸，兴奋地高喊，“来啊！来追我啊！”
　　丧尸汇聚着越来越多，紧盯着拖动的鲜羊狂奔着，形成了小规模的丧尸潮。
　　“萌萌，找个宽敞地方停下来吧！”她高喊着。
　　不着急，加上今天她还有四天的时间呢。
　　萌萌把车停到一处广场上，还没等下车，就听到车顶传来的一阵biubiubiu的声音，她跳下车，只见车后跟着的丧尸正试图扑在鲜羊上。
　　夏言扯起嘴角，兴奋的握着扳机一通扫射。
　　透明的突突机一秒可以射出5个绿色的光点，以最高时速冲进丧尸的身体，造成小规模的爆炸。
　　只见最前排的丧尸身上同时炸开几个爆炸点，哪怕腐烂的血肉四溅，乌黑的骨头裂开缝隙，只要没伤害到致命的大脑，它们依旧可以前进。
　　不过没关系，这款突突机的特点就是子弹量大，一个两个没击中没关系，它还能产出好多子弹。
　　可以笑它打不中，但它子弹多！
　　“biubiubiu！”
　　前排的丧尸倒地不起，后排层层摞上，密密麻麻的丧尸面容狰狞地大张着嘴，露出恐怖的表情僵硬不动。
　　数十分钟后，夏言结束战斗。
　　前面堆成小山的丧尸没有一个存活。
　　“萌萌，戴上胶皮手套去把晶核捡回来。”
　　她擦擦额头的汗珠，重返车内，从冰箱里取出一瓶矿泉水，拧开大口喝着。
　　夏言迫不及待的走出去看看收获。
　　看着在丧尸堆里翻找拾取晶核的萌萌，夏言觉得自己带员工出来真是最棒的决定。
　　还好萌萌不是真人，不会抱怨，老板说什么她就干什么。
　　十五分钟后，萌萌拎着一袋晶核回来了。
　　夏言把早就准备好的水冲在她的双腿、鞋面上，把脏东西冲了下去，再用水冲干净胶皮手套，毕竟之后还得用。
　　她把晶核用水清洗了两三遍，收进个人账户中。
　　【叮，入账2万积分】


第107章 向目标前进


　　这便是夏言想到的办法。
　　这款房车上有突突机，她可以通过这种方式快速杀死丧尸，然后让萌萌去收集晶核。
　　15万积分，岂不是手到擒来？
　　这车又是白送啊！
　　“萌萌，继续下一个地点！”
　　休息片刻后，她准备继续出发，最好今天就能攒够晶核还债，以防夜长梦多，系统又反悔。
　　萌萌听话的启动车辆，开往下一个区域，继续绕圈圈吸引丧尸。
　　如法炮制，等房车身后又跟上了一长串丧尸时，萌萌主动找到空旷的地方停车，拎着袋子带上手套、脚套，旁边还备了一盆水，准备等老板结束战斗的时候去捡晶核。
　　“萌萌，上！”
　　她冲了进去。
　　等她再次上车的时候，夏言正在餐桌旁吃着超辣的螺蛳粉，旁边还放着解辣的纯牛奶，和半只卤猪蹄。
　　萌萌把袋子放在旁边，“老板，已经清洗过了。”
　　夏言点点头，一边啃猪蹄，一边收晶核。
　　【叮，您已入账3万积分】
　　还差10万积分。
　　...
　　夜晚时刻，夏言瘫在沙发上一动不动，懒洋洋的喝着果汁看电影。
　　奋斗一天，终于攒够了积分。
　　她还记得系统在收到还款通知的时候，诧异的问她怎么这么快就攒够了15万积分？
　　夏言自然是不会回答的。
　　根据系统回复的三个点，她就知道系统在她的教育下又长了点脑子。
　　同时她也发现，但凡是异能等级高的人，收集起晶核都是十分简单的，就以宾馆现在的物价，够那群高阶异能者悠哉的生活一辈子。
　　更别提大小基地中的基地长们。
　　看来她可以安排一个豪华版宾馆出来。
　　虽然她一直都认为在穷人身上挣不到多少积分，只是没想到对于能力强大的人，晶核来的太轻松了，就连她都能在一天内收集15万积分，而他们可是一直生活在末世里的啊！
　　想想店里幸存者手中可怜的晶核数量，大部分晶核都被上层以各种借口收走了。
　　这是一群待宰的肥羊啊。
　　夏言觉得这次的隐藏任务来的太及时了！
　　一想到那群人手中充沛的晶核数量，她就心痒。
　　“萌萌，今晚可以连夜开车吗？我想早点到因山城。”
　　原本26小时就可以到，就因为她想看风景，早已偏离了路线。
　　“可以的老板。”
　　“嗯，明天换我开。”
　　夏言起身在车内行走消食，顺便打开积分卡的申请名单。
　　申请积分卡的时候有很多细致的问题，比如说，有没有杀过好人。
　　系统可以侦查申请人是否撒谎，真实的回答应该是什么，会根据申请人的实况给予分数评价，低于6分的都是红色，越低，红色越鲜艳，也越说明此人无恶不作，没有任何底线。
　　这种人是宾馆不愿意招待的顾客，也不会同意他成为宾馆的会员。
　　夏言没想到这么快就看到了一个二分的申请单，这种人怎么会有人推荐？
　　她拖到页面最末端，推荐人——鄂则。
　　啧啧，拒绝。
　　其他申请没问题，她一键勾选，全部同意。
　　在她点击同意的同时，申请人就收到了积分卡，观看完解说，激动地点了第一单末世里的外卖。
　　而因山城里，鄂则也收到了拒绝申请的回复。
　　“怎么回事？怎么拒绝了？”
　　他不解。
　　他点开查看申请信息，以为是自己大意了，没写上推荐人。
　　前两天刚去夏老板的店里买了那么多东西，怎么也该知道他是谁吧？
　　但鄂则看到信息的最后一栏上有他的名字。
　　“怪了。”
　　他嘟囔一句，在名字前面加上褚万夫的好兄弟鄂则，再次发送出去。
　　“这次总该行了吧？”
　　房车里，夏言关闭界面，开始洗漱敷面膜。
　　工作已经处理完成了，就是不知道熊熊那里怎么样，一直也没叫她，应该是没出什么问题。
　　——
　　度假宾馆内，熊熊站在大厅中央，在它对面是其他员工。
　　此刻它正在听她们的工作汇报，总的听下来基本没什么问题，住进来的顾客们都安安静静的过日子，没人找事。
　　“好，今天辛苦大家了，请回去吧。”
　　熊熊挥挥圆滚滚的胳膊，让她们上去，此时它才看清门外，有四个陌生人正大步走来。
　　最近上门的新顾客很多，它已经见怪不怪了。
　　四人似乎是强行凑在一起的，最矮的那个男人明显被排挤在外，无论他说什么，人高马大的三人左耳进右耳出，理都不理。
　　等他们走进大厅，它才走上前招待。
　　“几位顾客要住店吗？本店不仅住宿安全，而且还可以洗澡，二楼还有餐厅营业，收费也不高。”
　　熊熊把宣传手册递了过去，“这是本店最新的手册，通过这本手册可以最快、最详细的了解到宾馆的情况。”
　　它一眼就看出四人对它毫不在意，目光随意地打量着大厅。
　　最后其中一人伸手接过。
　　最矮的男人掏出晶核递过去，“小...老板，我们住店，那个，你是贵店的老板吗？如何称呼？”
　　熊熊利落的办完卡，就当没听到他的问题，说道：“四位可以看一下价格表，看您要开几间房。”乐文小说网
　　矮男人碰了个不软不硬的钉子，摸摸鼻子，望着价格表不说话。
　　“给我们来间套房。”拿着宣传手册的男人取出一枚二级晶核，让熊熊办卡。
　　“好的，卡已经办好，就在小臂上。可以乘坐电梯上楼，如果您还没吃饭，可以先到二楼、或者是自助餐厅用餐。”
　　三个高大的男人互视一眼，压住眼底的震惊，准备先去它口中的自助餐厅里吃吃看。
　　“抱歉，客人们，您可以先看一下这个牌子，这里有餐厅、自助餐厅和火锅店的说明，请您详读，不要触犯规矩。”
　　规矩？
　　三人拧眉停下，目光打量着熊熊，看不出它的实力，而且还没见到这家店的真正老板，暂时先不要轻举妄动。
　　用眼神互换完信息，他们还真的认真的看起了说明。
　　原本期待着搞业绩的熊熊不免大失所望。
　　怎么还压制自己的本性呢，它这么弱，看起来不好欺负吗？


第108章 抵达目的地


　　一夜好眠后，夏言替下萌萌，强行让她在沙发上休息——虽然她可以24小时工作不停歇。
　　坐在主驾驶上，她发现很好操作，简单的熟悉下就能上手。
　　果然，越贵的车操作越简单。
　　行程到了这里，路面上的阻碍物变得十分稀少，或许是太偏，远离了大城市，这里的路况都好很多——如果忽略掉缝隙中长出的杂草。
　　窗外是连绵不绝的波浪形黄色草原，目光所到的最远处，是白色的雪山顶。
　　蜿蜒的公路攀爬在山坡上，随着深入草原，路面逐渐被杂草覆盖，再也看不见。
　　夏言垂眸看看导航，打算就跟着导航直行。
　　只要能到目的地，走哪里都可以。
　　再次翻过一座山，广袤的草地突得出现在眼前。
　　在明媚的阳光照射下，洁白的云投下长长的阴影，在草地上缓缓移动，逐渐覆盖坐落于中央的基地。
　　通蓝的天，洁白的云，寂静的远山，一切平静而安和。
　　“您已到达目的地——因山城。感谢您的使用，再见。”导航自动关闭。
　　夏言心情极佳，继续前行。
　　明明感觉很近的路，她硬是开了半小时才靠近基地。
　　这时她才终于理解什么叫望山跑死马。
　　看着很近，其实远死了。
　　同时她也发现基地并不像刚才看到的那样小。
　　基地外围由10米高的高墙包围，里面设有16处不同方位的高台岗哨，全城只有两处出口，皆有重“兵”把守。
　　放哨的人第一时间就发现了从山坡上下来的崭新房车，并及时汇报给下面的守门警卫队。
　　与此同时，哨岗中的异能狙击手瞄准房车，对准了里面开车的年轻女孩，跟着她直至靠近基地大门，只等发现异样时第一时间击毙。
　　房车逐渐靠近大门，被全副武装的警卫队叫停。
　　“车上的，是什么人？到这里干嘛？”
　　警卫队满是警惕地看着她，手中的异能时刻准备着。
　　一辆崭新的房车，一个仿佛温室里出来的独身女生，这样的搭配怎么看怎么奇怪。
　　夏言抬起双手，示意手里什么都没有。
　　“先等下，我把车窗摇下来。”
　　她没有直接动作，反而先和对方说一声。
　　万一对方以为她要做什么坏事直接开biubiu怎么办。
　　为首的队长谨慎地掏出兜里的异能枪，红色的小点出现在她的额间。
　　见他默认同意，夏言保持着一只手在他视线里，另一只手快速的点在降窗按键上。
　　主驾驶的车窗无声降落。
　　警卫队后退一步，队长厉声喝道：“下来！”
　　“好。”
　　夏言打开车门跳下去。
　　“你从哪来的？”
　　“石基市。”
　　“到这里干嘛？”
　　“开店。”
　　“开店？开什么店？”
　　“开宾馆。”
　　“谁告诉你这里有基地的？”
　　“褚万夫，你知道他吗？”夏言想了想，丢出他的名字，报上苏梅估计也没啥用，一个小队队长，可能没人知道，而且5人中只有褚万夫的地位看起来最高。
　　没办法，她现在还不算到达隐藏任务点，无法直接传送，只能通过基地大门，再到里面根据提示去找。
　　“你的名字？”
　　“叫我夏老板就好。”夏言微笑。
　　队长双手托着枪托，目光紧盯着她，沉思片刻后对身后的人小声说：“去汇报给褚将军，让他派人来认一下，这个夏老板。”
　　又对她喝道：“把车门打开，我们得检车，放心，不会动你里面的东西，只是看看有没有危险。”
　　夏言听出他语气稍柔，双手一摊，似笑非笑地说道：“当然可以，里面有一个我的员工，你们可别动手，还有一点，别弄脏了我的东西，不然我可是会找褚万夫要赔偿损失的。”
　　警卫队听出她语气中暗含的威胁，一时间不确定两人到底是什么关系。
　　找褚将军要损失？
　　这话的含义是不是在告诉他们，褚将军有事求她？难道，是褚将军请她来这里开店的？
　　警卫员们一时间不敢有所动作，等队长的进一步指示。
　　“我只是在尽工作职责，上去三个人查看！”队长眉头紧蹙，红色光点依旧瞄准夏言。
　　警卫队里走出三人，呈品字状走向房车，捏着异能警惕的看着打开的车门。
　　只见里面走出一个穿着短裙的二次元女娃，手里拿着一次性的脚套，温柔地说道：“请穿上鞋套，我将带您们查看车内环境。”
　　这...
　　三人互视一眼，不敢动作。
　　“队长，还是穿上鞋套比较好，没必要一开始就交恶，你觉得呢？”夏言和善的微笑着，对他手持枪的动作视而不见。
　　护目镜下，队长狠狠拧眉，吐出一句：“穿上鞋套！”
　　负责搜查的三人这才接过脚套。
　　“请进。”萌萌做出迎宾的手势。
　　近战强者第一个走上去，其余两人跟上。
　　“请您跟我来，这边是老板的卧室，这里是浴室，这是大厅，没有可以藏人的地方。”
　　萌萌将抽屉拉开，柜子打开，扒拉扒拉里面的东西，示意着。
　　“这个是冰箱，里面都是食物，也没有其它东西。”
　　当三人看清冰箱里满满的盒饭时瞪圆了眼睛。
　　娘嘞，居然有这么多吃的！
　　三人看似精明谨慎地翻看，实际已经晕晕乎乎地分不清东南西北。
　　他们心中已经对女老板是来开店的说法信了个十成十！
　　可能褚将军还真是求着她来开店的！
　　不然完全无法解释她为啥非得跑到这鸟不拉屎的地方找罪受！
　　三人相继离开房车，走到队长身边耳语。
　　队长眼底露出震惊，很快掩饰下去，对夏言说道：“里面的东西检查无误，让你的队友下车，进行第二步检查。”
　　“萌萌，下来吧。”
　　很快，萌萌出现在众人面前，乖巧的站在夏言身后。
　　“队长，既然车已经检查过了，我可就收起来了。”
　　夏言向后伸手，把房车收回系统格子。
　　不用等他回复，她只是礼貌告知。
　　空间异能？队长扫眼空无一物的地面，收回异能枪，“到里面来。”
　　夏言跟在他身后，缓缓走进基地的大门，警卫队的成员包围在她身侧，将两人环在中间。
　　她看眼近两米的厚重围墙，心道一句好工程。


第109章 城内


　　围城后，基地的最外围，三支小队在附近训练，手中操控着异能做出不同的攻击状态。
　　“你到那里去，有人会给你检查有没有感染丧尸病毒。如果没有，就可以去中心大厅办理经营执照了。”
　　行走在最前面的警卫队队长回头指着一间不大的小屋冷声说道。
　　夏言挑挑眉，有些新鲜，依言走向小屋的窗口。
　　窗后坐着一个戴着厚口罩的女性，通过她眼尾的纹路可以看出她已到中年。
　　“胳膊伸出来。”闷声闷气的声音从口罩后面传出，双眼略带好奇地打量着她。
　　夏言伸出胳膊，放在台面上。
　　只见女性从旁边的匣子取出试条，上面带着比锋芒还细小的尖针，快速扎在她的指腹，一滴鲜血渗出的瞬间被试条吸收，肉眼可见的红线爬升，直达顶端，进入最终的测试环节。
　　女性有些紧张。
　　无论工作了多久，她对此刻的一幕总是觉得担惊受怕。
　　但凡是携带丧尸病毒的幸存者，皆会被当场击杀。
　　震耳欲聋的枪响，碎豆腐渣样四溅，血气冲天...
　　她盯着顶端，三秒后无变化就说明没问题，旁边的黑线条将代表这个人体内的污染值达到多少。
　　猛地，她松了一口气，双肩放松，脊背弯曲向后。
　　“你没事，体内的污染值为零，十分安全。欢迎来到基地。”
　　“谢谢。”夏言感受到她眼底的善意温和，笑吟吟地从包里抽出一张宣传单，递过去。
　　“度假宾馆第一分店即将开业，价格优惠，无污染值，欢迎你到时候去用餐。”
　　她接过来，看着夏言离开的背影温和地笑了。
　　这姑娘，年纪不大，胆子倒是不小，打算开宾馆？她可能不知道，基地里的房子可不少，开宾馆可赚不到晶核，果然还是有些天真，估计是上京基地里哪家的千金，任性地跑出来游玩的吧。
　　她随意的翻了翻，叠整齐后放进兜里。
　　至于用餐这件事，等她真没吃的了，可以去支持一下，毕竟现在家里还有些食物，放久了怕坏。
　　...
　　派去找褚将军的人还没回来，又不能一直扣着她不让走，警卫队队长想来想去只好借着领她去选门店、办理经营执照的借口，跟在她身侧。
　　夏言倒是无所谓，随意地打量着四周。
　　基地呈圆状，外层是警卫队巡逻的地方，中间是各种经营小店，最内层是居民楼和中心广场。
　　最外层的路面是粗糙的石块建成，坑坑洼洼，到了里层就换成了光滑的水泥路，地势微斜，下雨时水流会顺着地势流进地漏，淌出基地。
　　这个基地比第三基地强了太多，不仅路面干净整洁，房屋的管理上也很有一套，而且这里的居民虽面有菜色，但精神还算不错，双目有神，毫无颓废的感觉。
　　她们此时就行走在中间的店铺门前。
　　夏言好奇地看着路边不同的小店。
　　几乎每家都店铺都挂着广告牌，手绘的外溢出的水桶是卖水店，交叉的十字刀架是镖局，用各种颜色书写的是做牌匾的店，还有普通人开的美发店、打杂店，中间还有官方开的药店、简易医院...
　　没有一家铺子兴旺繁荣，除了花店和武器店。
　　铁匠从门前燃烧的火炉子里取出烧的通红的精铁，左手在铁块上镀上一层异能，右手举起结实沉重的锤子狠狠落下，火花溅起，发出清脆的叮叮声。
　　他身边的瘦小女孩趁机往炉子里塞进木块，快速拉动风箱，呼呼作响。
　　这时有客人来取之前预订的狼牙棒，铁匠抓起脖间挂着的毛巾，撸了一把脸，用洪亮地声音朝里屋高喊一声。
　　只见一个和他相仿年纪的强壮女人扛着狼牙棒走了出来，交给客人。
　　狼牙棒上嵌着根根手指长的尖刺，一棒打下去，浑身都得是窟窿。
　　顾客握在手里颠了颠，很满意，支付完余款，走进旁边的磨刀匠店里。
　　强壮女人将晶核收进兜里，这才有空打量夏言等人，诧异地看着她穿着及膝长裙，脚上蹬着细跟凉鞋。
　　女人冲她点点头，本着见面即是客，赚钱是王道的理念，高声问她：“小妹来件武器不？防身绝对好使！”
　　“今天先不了，过两天来。”夏言笑着谢绝，继续逛着。
　　前面的一家枪匠店走出一个身穿黑色制服的男人，正喜滋滋的摸着光滑的枪尖，小心翼翼地插在腰带间，抬头看到夏言身后的队长，瞬间挺直腰背站定，气势恢宏地喊着：“队长！”
　　“嗯。”警卫队队长点点头，示意他离开。
　　夏言注意到他的异能枪，枪尖在阳光下闪着寒光杀气腾腾。
　　队长暗中打量着她，把她的表情尽收眼底，同时有些纳闷。
　　看她的样子似乎是从大基地里出来的，却看到什么都很好奇，好像从没见过。
　　就很矛盾。
　　夏言没理他，继续向前，她一直都没收到系统的提示，眼看着店铺都快逛完了，难道不在这里？
　　顺着街道拐过弯后，她终于看到了这条街上最热闹的一幕——
　　一只排的长长的队伍一直延伸到广场，男女老少皆有，面上露出焦急的神色，不断探头望着花店里鲜少走出的顾客。
　　快点啊！看来今天又要买不上食物了！淦！
　　相比后面的人焦急难耐，成功买到食物的人拎着小兜喜气洋洋地往自家赶去。
　　夏言几人的出现引起众人的目光，上下打量着她，搞不明白什么时候基地悄无声息地来了贵客？
　　上次来的那个和她相似打扮的女娃，（后来听说是上京基地里的高层领导千金）呆了没两天就哭闹着要回去，在基地里好一通折腾，领导疼他家闺女，硬是把花店里的果实全包圆了，导致他们只能去买手指长的小鱼煲汤喝，连鱼带水，花的晶核比只卖果实贵了一倍有余！众人气的牙痒痒，一直忍到千金离开。
　　估计是想到那次不愉快的经历，所有人的目光都带了几分敌意。
　　这种娇贵的什么苦都吃不了的贵小姐跑到这里干嘛？！
　　就为了自己一时的欢快，让别人挨饿痛苦？可恶！


第110章 先开店，后登记


　　夏言只当没看见，目光落在花店前忙着经营卖果的年轻女性身上。
　　这家店是夏言看到的面积最大的店，门前被鲜花包围，馥郁芬芳。
　　身材纤细的女老板穿着宽松朴素，腰间系着一个大口袋，用来收晶核找零。
　　她走进店内抱出一盆盛开的鲜花放在地上，动作迅速的掐下花蕊，双手催动异能，花房逐渐鼓起，形成拳头大的黄色果实。
　　她一连催动三次异能，摘下果实放进顾客自带的兜子里，接过晶核，抹去额间的薄汗，看着后面排出的长队深叹着气。
　　“各位，今天的量已经全都卖完了，大家不用再等了，回去吧。”
　　“啊，不是吧，我都两天没买上了！你再努力一把，哪怕就一个果子都行啊！”
　　“求你了，我也需要！”
　　“我们要的不多，就一个！福娘，可怜可怜我吧。”
　　“福娘，努力啊！...”
　　众人顿时如同掉进沸水里，咕嘟咕嘟地高声说着。
　　年轻女孩脸涨红，连连摆手，“真不是我不想卖货，是今天的果实花已经都开完了，实在没办法啊！”
　　“门口这些呢？！”
　　“对啊，这些花能不能结果？”
　　“不行不行，这些是观赏花，产不了果，真的抱歉了！”女孩鞠了一躬，满脸歉意。
　　“真他么的！又白排队了！”戴眼镜的男人晦气的啐了一口，明明下一个就是自己，偏偏又没了！真是倒霉透顶！
　　男人一边想着，一边用抱怨的语气为难卖果女孩。
　　“行了你，别为难人家小姑娘了，你一个大男人这么咄咄逼人，也不嫌嘴脸难看！”
　　后面的大娘看不下去，出声怒怼，引来大部分人的附和。
　　男人脸上挂不住，丢下一句抱歉，灰溜溜的走了。
　　大娘无奈的看眼他的背影，说道：“福娘别和他一般见识，明天他准又来排队了！福娘，真没有果子卖了？”
　　“大姨，真的没有了。”福娘抿抿嘴，摇摇头。
　　“哎，明天几点能开花？”
　　“五点能开一波，大姨你明天再来吧。”
　　“嗯，明天得给我留一颗啊！”
　　“...我尽量吧...”
　　人群渐渐散去，几个心有不甘地走到广场，就地摆摊，打算以物换物，祈祷着能换一口吃的。
　　福娘看着失落的背影们再次叹出声。
　　原先还有一家能卖鱼的店，只是老板被基地领导叫走，说是送去了上京基地做贡献，从此一直没回来...
　　福娘想着这些年大大小小的能卖食物的店主，基本都走了个干干净净，只剩她这个每天只能产出30几枚的果实的无用店主，勉强为基地里的生存者提供食物。
　　哎。
　　福娘弯腰爱抚着盛开的向阳花，嘴角噙着温柔的笑意。
　　然后她看到了夏言，眼底闪过诧异，对她微笑起来。
　　夏言同样报以微笑。
　　在这个基地里，她见到的好几名女性都十分友好，这种感觉真的是超棒。
　　夏言走向前，问道：“你这花卖吗？”
　　与此同时，她终于听到系统的声音。
　　【已到隐藏任务点，请尽快完成分店任务】
　　【是否开始建立分店】
　　‘是。’
　　福娘直起腰，反问：“你也喜欢花吗？”
　　夏言点点头。
　　“那不用买，这些花你随便挑，送给你。”福娘嘴角隐约浮现梨涡，拿起一盆盛放着的大朵多头玫瑰花，“这个喜欢吗？这是我最喜欢的。”
　　“很漂亮，谢谢，我叫夏言，是旁边这家店的老板，以后欢迎你来我这里吃饭。”夏言把花盆抱在怀里，笑吟吟地指指旁边焕然一新的店铺说道。
　　警卫队队长愣住，这里什么时候建了家店？！
　　福娘是最熟悉周围店铺的人，此时她看着隔壁突然出现的店铺，它直接吞并了原来的四家店，两块超大的落地窗中间是一道对开的玻璃门。
　　透过窗户，她能看到里面落满灰烬的家具摆设，看上去像是宾馆的前台和餐厅的桌椅。
　　“这是...你的异能？”福娘半张着嘴呆滞地看着夏言。
　　“嗯，里面还有点乱，今天就不请你进去坐坐了，如果顺利的话，明天应该就能营业了。”
　　夏言皱眉看着里面脏兮兮的地面，墙角居然还挂着蜘蛛网？
　　熊熊不在这里，她可不要自己下场打扫。
　　“你跟我来。”
　　突然，一直站在她身后的队长在震惊之余后，把她叫到一边低声问道：
　　“这是，怎么回事？！咋突然出现的？”
　　夏言用奇异的眼神打量他一圈，一副他没见过世面的表情，“异能，没见过？”
　　“我，我是说怎么突然就出现了？你还没有登记！”队长被噎了一下。
　　“登记？欸，你可以问问他，我先开店再登记可不可以。”
　　他？
　　队长回头看去，立正站好，“褚将军。”
　　只见褚万夫风尘仆仆地赶过来，开口的第一句话就是:
　　“夏老板怎么亲自来了？”
　　“来开个分店。”夏言笑吟吟地说道。
　　褚万夫目光落在她身后的超大落地窗上。
　　这的确是她的风格。
　　“好事啊，恭喜。夏老板动作迅速，前几天刚见面谈定合作，今天就赶来开店，看来我们这基地里的所有人都有口福咯！”
　　褚万夫十分高兴。
　　“客气，以后欢迎你常来。”
　　“这是当然，小张，去帮夏老板做个登记，免除房租。”
　　“房租就不用免了，毕竟我都跑这么远来开店，自然是不差这点晶核的！”
　　夏言才不会因为房租的事欠他人情，当即就谢绝了。
　　她是差这几枚晶核的人吗？
　　他一方面用最小的成本做了试探，另一方面又给足了她面子。
　　果然是个人精，还一箭双雕！
　　夏言心里痛骂，还是得直接怼！
　　褚万夫哈哈一笑，“那倒也是。忘了夏老板实力强厚。以后还希望夏老板能多多照顾我基地里的成员啊。”
　　“这说的哪里话，凡是持积分卡进店的顾客，我度假宾馆都一视同仁，不分男女老少，没有等级之分，人人平等！”
　　好像谁还不是个人精似的！
　　警卫队队长头摆的像个拨浪鼓，近距离看热闹谁不爱？


第111章 很多摆摊人


　　“趁现在还早，夏老板去我那里吃饭？大老远跑来，让我尽一下地主之谊。”褚万夫同样笑起，当没听懂。
　　“哎，新店开业，手头上的事太多，的确是忙的脚打后脑勺，这样吧，到时候我请褚将军！”
　　到时候，那就是没时候，都是说着玩儿。
　　警卫队队长算是看出来了，两人的确认识，但关系没那么好。
　　终于，褚万夫以自己有要紧事，借口离开。
　　就连警卫队队长也跟着离开了。
　　“你居然认识褚将军？”
　　刚才福娘一直不敢说话，不动声色地挪步移回店内，蹲在阔叶锦莲后假装抓虫，两人的谈话一字不差的落入她的耳朵。
　　“勉强算合作伙伴吧。”夏言淡淡地说。
　　福娘用钦佩的眼神看着她。
　　“我现在要去中心大厅办经营执照，有时间陪我去一趟？”夏言只逛了商铺这条街，至于中心大厅在哪她还真找不到，而且警卫队队长还走了，现在她急缺一个引路人。
　　“可以，等我把花搬回去，等一下啊。”福娘匆忙地开始搬花。
　　夏言叫萌萌过去帮忙，自己拿出一把太阳伞遮在头顶。
　　这里的温度比石基市要低的多，应该和地势高有关系。
　　“夏老板，我们可以走了。”福娘怕她等太久，用最快的速度解决完，而且还有人帮忙。
　　夏言递一把伞给她，却见她摇摇头，脸颊红彤彤的。
　　“我不用了，已经习惯了。”福娘看看自己有些黑的粗糙双手，再看看夏老板白嫩的小手，笑着摆手。
　　夏言不强求，收起伞，示意她带路。
　　离她的店铺不远有一个广场，此刻有无数的人在中央摆摊叫卖。
　　福娘本来想带她去看看，却被拦住。
　　“先去办经营执照，一会儿回来看。”
　　入乡随俗，最好不给别人留话柄，没必要的麻烦尽量避免。这也是夏言的人生信条之一。
　　福娘点点头，带着她七扭八扭绕开人群，逐渐远离广场。
　　在居民楼后面，一栋门前两根白色石柱的类似教堂的建筑物出现在眼前。
　　夏言没想到里面居然就是办事处，包括办理信息登记，注册经营执照，大厅里还有一个特别大的告示牌，上面贴着不同的自制广告。
　　应该是褚万夫提前打过招呼，夏言只用报上度假宾馆的名字，里面的工作人员很快就给办理好，态度还十分的好。
　　引的大厅里其他来办事的人一阵侧目。
　　“店名想好了吗？”
　　“度假宾馆第一分店。”
　　“经营者是你吗？叫什么名字？”
　　“夏言。”
　　填完必填的信息，一分钟后热乎的经营执照新鲜出炉。
　　“请拿好，以后有什么问题可以来咨询我们。”工作人员眼睛弯弯，把经营执照装进牛皮袋里递了过来。
　　“谢谢，等开业了欢迎你们来吃饭。”
　　在这里，吃饭绝对比住宿的吸引力更高，所以，吃饭就成了她的宣传语，目前看来效果不错。
　　“一定！一定！”
　　夏言点点头，准备走到另一处缴纳房租，“福娘，我得交多少钱？”
　　福娘想了想，说道：“我家店每月一枚一级晶核，你占了四家店，应该要4枚的。”
　　询问办理租赁的工作人员后，果然她的店每个月需要花四枚一级晶核。
　　“我没有晶核可以用别的换吗？”
　　“没有晶核？不是吧，一级晶核大家手里都有，要不你外面看看谁愿意和你换，我这里换不了。”工作人员也是一脸纳闷，头一次见一枚晶核都没有的人，用什么东西换？
　　“你没有晶核啊？要不我先借给你？”福娘拉拉她的指头，从兜里掏出四枚晶核。
　　夏言低头看看，笑着摇摇头，“不用，你先收着，我去问问别人有没有要换的。”
　　她叫福娘跟上，重新回到广场中间，这里摆满了小地摊，卖什么的都有。
　　有卖坚硬的变异犀牛角的，有卖自制的、据说是防水防火的全身套装，有卖现场制冰的，还有各种武器、堪称完美圆形的丧尸头颅、绑在双腿上随时可以坐下的骨椅、号称能明亮一晚的月光灯，甚至还有卖自己吃的只剩一半的馒头。
　　而吃、喝的铺子前扎堆的人最多，试图和摊主谈谈自己的交易物品能不能换。
　　人声鼎沸、热闹非凡。
　　这种场景是夏言从没见过的，一时间十分的新鲜。
　　而她这一身十分明显的着装，也成了众人的视觉重点。
　　“你这个怎么换？”
　　夏言蹲下身拿起摊主摆在中间的全身套装，入手冰凉，还很丝滑，就是不知道是不是像他说的可以防水防火。
　　摊主见来顾客了，而且看起来还十分富有的，急忙站起身，随口夸赞：“你眼光可真好！能识宝！这可是我这里最好的东西，绝对防水防火！入手不亏！”
　　他停顿下来，见她没有搭茬的意思，眼底也不像他想象的那样流露出激动的情绪，眼睛一转，转移话题：“啥都可以，最好是吃的、喝的！”
　　“盒饭可以吗？”夏言接过萌萌递来的盒饭，打开，里面是一份扬州炒饭。
　　摊主瞠目结舌，“换，换！”
　　今天真是撞了大运了！居然真的碰到个豪气的顾客！那可是满满一盒炒饭啊！晶莹剔透的米饭裹着黄色的鸡蛋碎，中间还有玉米粒和火腿肠！
　　摊主颤抖着手接过来，放在鼻尖深吸一口气，“屮了，真的是米饭！”乐文小说网
　　他谨慎地看看周围，直接把盒饭塞进怀里，把摊子一收，手在脸上一拂，面容变得模糊不清，很快连他的身形都开始模糊。
　　他左右晃了晃，撒丫子跑了。
　　虽然基地里规定了不能抢夺食物，但一切小心为上，谨慎总没错。
　　这个女娃，还是年轻，当众拿出一盒饭？财不外露懂不懂啊！
　　围观的群众也被她这一手给惊呆了，目光满是热切，把自己摊子上最好的东西往她面前伸，纷纷围在周围。
　　“快看看我的！顶级牙狼的棒骨！”
　　“我有冰块！换不换！”
　　“我可以跟你换水！”
　　“老板，骨椅！骨椅要不要！”
　　“老板看这，我有枪啊！”
　　“义眼要不？丧尸头颅要不？婴儿标本要不？能帮你逃避丧尸包围！”


第112章 雇人收拾卫生


　　萌萌伸出双手挡在她面前，福娘也从震惊中反应过来，不让这些人靠的太近。
　　夏言面无表情地看着众人，食指放在嘴唇前。
　　“来，安静。”
　　现场渐渐褪去吵闹，紧盯着她。
　　“你们先不要说话，呈两列排开，我看看有没有感兴趣的。”
　　话音刚落，摊主们纷纷推搡着想排在最前面。
　　前面才有机会啊，排到后面可能轮都轮不上。
　　而靠近夏言的位置基本都是异能强者，后面的异能低阶丝毫不敢凑热闹，老实的站成一排，手中抱着打算售卖的东西。
　　夏言不说话。突然动身走到后排，挨个看了起来。
　　“凸(艹皿艹)！别挤了！赶紧站好！人都跑后面去了！”
　　混乱中也不知道是谁大喊一声，这群人才猛地发现夏言不见了，赶紧冲到后排的后排，老实的排起队。
　　夏言每经过一个摊主都会听他/她介绍自己的东西，然后自己再考虑要不要。
　　不过，在她看来这些东西都有些鸡肋，最起码她用不上。
　　但是，可以转卖给宾馆里的顾客。
　　“这把枪不错，换吗？”她拿起手枪，入手微沉，使用简单，听摊主的意思只用把异能充能成子弹就可以，射程远，杀伤力大。
　　摊主咽口口水，扫视一圈周围摊主们羡慕嫉妒的眼神，肯定到：“换！能用米饭换不？”
　　“你要什么饭，鱼香肉丝饭，孜然鸭腿饭，还有烤肉拌饭。”夏言把枪收进系统格子。
　　“那，那就烤肉拌饭！”都好难选择！
　　“萌萌，去拿一下。”夏言把萌萌收进房车里，等她拿到饭的时候再叫出来。
　　不为别的，只为装13.
　　这种人生地不熟的地方，最好尽量神秘，表现出实力强大的，这样别人也会收敛着点。
　　萌萌凭空出现，手中还拿着他们极度渴望的盒饭，打开盖子让摊主确认后，送到她手上。
　　女人颤抖着手接过，扭头就跑到附近的哨岗，十分护食地边吃边盯着他们。
　　看的后面的人越来越着急。
　　“你们这些东西我都看过了，暂时没有需要的，但是我想和你们交换别的。一盒盒饭，你们出几枚晶核？”
　　可以用晶核交换？！
　　“给我一盒，我用2枚一级晶核！”
　　“你那给的太少了！我给5枚一晶！”
　　“靠，价格上面卷什么，我6枚一晶！”
　　“直接碾压死你们，我两枚二晶！”
　　眼看价格越来越高，很多摊主退出喊价环节，眼睁睁看着异能大佬们继续角力。
　　吵着吵着，大佬们突然发觉不对，中心人物怎么一句话不说，难道不应该在最高价格的时候叫停吗？
　　他们都喊到10枚二晶了！他们已经后悔了，10枚二晶啊，天价！
　　喊声最高的几人此刻恨不得躲进人堆里，只求没人注意到他刚才的报价。
　　主要气氛到了，不报价不合适...
　　“好了，你们四个人来，一枚一级晶核换一份餐，现场交货。”夏言随便点了几个人，收过晶核后把盒饭递了过去。
　　“没换上盒饭的不要着急，我刚开了家餐厅，就在店铺街1-4号，刚拿到经营执照，预计明天开始营业，价格优惠，大家都能吃的起。
　　萌萌，把传单发一下。请大家认真阅读上面的店铺规则，如果你们想天天都有饭吃，就千万不要触碰红线。”
　　萌萌取出传单，人手一份。
　　“现在，我需要五名普通人，把店铺收拾一下，报酬就是一盒盒饭，有想来的请举手！”熊熊不在，她可不要自己干活。
　　刷刷刷，很多人都举起手来。
　　打扫卫生就给饭吃？这个他们绝对能干！
　　“福娘，你帮我挑5个普通人出来。”夏言对她耳语。
　　自己对这里不熟，分辨不出来，福娘是很清楚的。
　　于是众人的目光落在福娘的身上。
　　福娘在人堆里绕了一圈，叫的都是自己熟悉的、平时就认真干活的普通人。
　　“你们5人一会负责把店内都好好打扫一遍，干得好有奖励，偷奸耍滑会被我拉入黑名单，永远不能进来吃饭，知道了吗？”
　　先谈好利弊，再给根胡萝卜吊着。
　　没选上的人失望地看着，依旧不肯离开。
　　夏言对面前站着5个人说道：“你们先等我一会，我马上回来。”
　　她先去交个房租。
　　快速跑回办事大厅，找到刚才的工作人员，夏言把晶核递过去。
　　“先交一个月的。”
　　“你从啥换的啊？这么快就换过来了。”工作人员好奇地多嘴问了一句，他知道广场上每晚都有摆地摊易货的，但基本都是逛的多，买的少，像她这样这么快就卖出去货的还真少见。
　　“盒饭。”
　　“啥？！”他怀疑自己听错了。
　　夏言拿起他盖好章的租赁合同，看到上面写的房租日后不会涨价一条，笑的开心，“明天店里开业，欢迎来吃饭啊。”
　　施施然离开。
　　“诶，你刚刚听清她用啥换的了吗？”他上半身趴在桌子上，用怀疑地口气问前面的同事。
　　“她说用盒饭。”
　　“我还怀疑我耳朵坏了，原来是盒饭啊。”他淡定的坐下，在别人看不到的地方狠狠扇自己的嘴巴两下。
　　嘴怎么就这么欠，干啥非得说他这换不了？！
　　夏言把合同和经营执照扔到系统格子里，回到广场的时候，这里的人只多不少，一个个翘首以盼地望着她。
　　那五个普通人更是焦虑，还以为天上掉的馅饼飞了，此刻终于等到她回来了，心才安定下来。
　　“走吧，店里活多着呢。”夏言招招手，率先往店里走去。
　　结果乌泱泱的跟来一群人...
　　夏言走到店门，手握在扶手上，轻轻一压，两扇门被轻松打开。
　　迎面扑来一股霉灰味道。
　　对门位置是收款台，后面是住宿的价格表和大字标红的店规，在收款台上方是落满灰烬的蜘蛛网的餐品价格表，和度假餐厅里的饭菜共享，足足几十种。
　　整个一楼大厅有200平，里面摆满了桌椅板凳，顺着收款台向后走，正对着的一扇门写着老板房间，右手边是杂物间，左手边一个通往二楼的楼梯，东边是5间单人间，西边是5间双人间，房间内自带可洗浴的卫生间。
　　夏言让萌萌从杂物间里取出清扫工具。
　　“干活吧，各位。”


第113章 很满意


　　福娘找来的五人动作麻利，擦洗有序，一看就是经常干活的人。
　　夏言对她们很满意。
　　跟着过来的摊主发现这里还真的开了家餐厅，面积还不小，一想到以后能吃的上盒饭，心中激动起来，都堆在门口盯着价格表看。
　　基地里有人开餐厅是好事，但万一价格太贵呢？
　　一群人探头往里使劲瞅着。
　　“先把价格表擦擦吧，现在啥都看不清楚！”有人高喊一声，引来其他人的附和。
　　“行，我马上就擦。”正在擦收款台的寸头女性搬来一旁的凳子，站上去小心地扶着价格表擦拭表面的积灰，露出下面的字。
　　怎么写的是积分？不应该写晶核吗？积分是个什么东西？
　　“积分是啥？”
　　“不知道。”
　　“我也没听说过，啥时候冒出个积分来？”
　　“夏老板，你给解释一下呗。”
　　夏言微笑着点点头，拿起宣传单，指着上面的晶核兑换说明，说道：“本店的晶核兑换规则是，一枚一级晶核可以兑换100积分，二级晶核兑换500积分，三级晶核兑换两千积分，四级晶核是五千，五级晶核是一万。
　　积分可以用来购买饭菜，也可以住宿。谁还没有传单？到我员工那去领一份吧。”
　　萌萌依言走到门口，把传单塞进他们手中。
　　“诶你听到了吗，一晶能换100积分呢，二晶500积分！”
　　“老板一会能开业不？我着急吃饭！...”
　　大家纷纷议论起来，难得的满脸红光，无比期待地看着夏老板。
　　刚才她拿出来的盒饭大家都看到了，那可不是用残米糊弄出来的，是货真价实的好米！
　　他们都多久没吃到大米饭了，而且里面还有菜！有肉！
　　妈呀，不能再想了，激动的泪水快从嘴边流下来了...
　　“今天...”夏言露出歉意，示意大家看向卫生十分不合格的店内，“今天是真不行，好多设备都没准备好，辛苦大家再忍耐一下，明天一早7点钟，一直营业到晚上8点！”
　　有人反问：“老板，我们没有表啊，不知道啥时候到7点。”
　　“是啊，你这时间有点晚，5点开门行不？”
　　大家不理解为啥有钱不赚，还设定个营业时间？这里哪一家店不是全天营业？除了哪家花店，开花还有数量限制！难道，餐厅也有限制？
　　惊！
　　“老板，你这里真的饭菜不限量？我们想买多少就买多少？”有脑子转的快的，疑惑着问出声。
　　这可是大家都十分关注的问题，饭菜不够的话，他们可得赶早来！
　　“对！只要不浪费食物，在营业时间内，几点来都有热乎饭吃！”夏言十分肯定地点点头，“至于表的问题，一会我会挂在大厅。现在，大家请回吧，这里灰大。”
　　老板都开口赶人了，大家也不好意思再留着，一步三回头地张望着，三五扎堆小声议论。
　　“这么大的落地窗，老板也不怕有人半夜偷东西哦。”
　　“这女老板和褚将军认识，背后势力大着呢，那个不长眼的敢来啊，除非是不想在这里混了。”
　　...
　　夏言送走顾客们，回头看到福娘正拿着拖布在擦地，这也是个利落的姑娘。
　　想了想，她没去阻止。
　　让萌萌把剩余的传单都整理好，发给可能会来店里要传单的顾客。
　　夏言走到店主房间前，准备进去看看，却发现处于上锁的状态。
　　是得打扫完卫生，达到经营标准了才算完成任务吗？
　　她皱皱眉，打算等她们做完开荒后再看有没有完成任务的提示。
　　这时肚子咕叽一声，唱起了空城计。
　　她这才想起来自己忙了一天，还没来得及吃饭。
　　搬套桌椅出来？有些麻烦。
　　夏言想了想，走到宽敞广场，直接把房车拿出来，不顾四周人惊诧的眼神，打开车门迈步走了进去。
　　第一时间就是打开空调，然后放下幕布，继续观看上次没看完的电影。
　　天热，她不想吃太热的食物，点了份土豆泥凉皮、麻辣海带、麻辣藕片和一小份麻辣小龙虾，再加一杯半冰的金桔柠檬茶。
　　冰凉酸甜的液体滑过食道，流进胃里，她不由自主地抖了抖，感觉浑身的燥气都消散了。
　　她取出筷子，边看电影边吃饭，闲暇惬意。
　　饭后她也不急着出去，躺着吹空调看电影不舒服吗？
　　干完活了萌萌自然会来找她。
　　三个小时后，她收到系统的提示。
　　【隐藏任务：因山城建立分店（已完成）】
　　【任务奖励：激活度假胜地之门（已下发）】
　　夏言翻身坐起，找到系统说的度假之门，点击查看说明。
　　【度假胜地之门：是一个连通世界美景的门（场景随机），无人数限制，无特别要求，唯一值得注意的——请先处理场地隐患】
　　她关闭界面，打算等回到总店的时候安装完进去看看。
　　这时，门外响起敲门声，是萌萌叫她回分店。
　　夏言起身从冰箱里取了盒饭和矿泉水，装在袋子里下车。
　　她把房车收回系统格子，向分店走去。
　　远远的，她就看到写着八个大字的牌匾。
　　度假宾馆第一分店。
　　两块落地窗干净明亮，店内焕然一新。
　　福娘和其他人在大厅里拿着抹布细致的擦拭着边边角角。
　　夏言走了进去，一言不发的先是绕着餐厅走一圈，接着又走到后面，查看楼梯和房间。
　　五名雇员抿着嘴，紧张地跟在她身后，小心翼翼地打量她的脸色，同时自己也在检查，看有没有哪里没擦干净，用抹布再擦一遍。
　　夏言没理会她们，一个房间一个房间的查看，最后回到一楼大厅，把几人叫到面前。
　　“老板，其他地方都打扫过了，只有老板的房间我们进不去，没办法打扫...”其中一名女性急言道。
　　“嗯，我知道，那不用你们管。”
　　听到她这么说，5人才肉眼可见的松了口气，心却还高高提着，毕竟老板还没说卫生的事。
　　夏言莞尔一笑，缓解了紧张的气氛。
　　“我刚才已经检查过卫生，大家打扫的很干净，我很满意。萌萌。”


第114章 熊，想你


　　萌萌走过来把袋子放在收款台上。
　　众人看着那鼓囊囊的模样，心情激动，对接下来会发生的事满是期待。
　　夏言打开将里面的盒饭递了过去。
　　“这些都是米饭类，口味是随机发的，还希望大家不要嫌弃。”
　　“不不不，不会嫌弃的！”几人握着手中沉甸甸的盒饭，另一只手急急摇晃，瘦黑的脸涨红，眼底开始湿润。
　　只是干了些力气活，就能得到这么好的米饭，她们感谢都来不及，哪还会嫌弃。
　　“嗯，大家辛苦了一下午，这瓶水拿着喝，千万不要客气，这是你们应得的。”
　　夏言微笑着用力塞进她们手里。
　　冰凉的触感从手心中传出，顺着胳膊向上攀爬，哽咽着喉咙，弄痒了眼睛。
　　“我们...”她们中有人想说些什么，却嘴笨到什么无法用言语表达汹涌澎湃的感情。
　　基地里接纳没有异能的人，还允许她们凭着手艺、凭着仅剩的一把子力气挣晶核，可是这是末日啊。
　　时间越久，和异能者之间的差距越大，当异兽、丧尸来袭时，她们只能合十双手乞求上天给一条活路。
　　渐渐的，普通人和异能者成了两个等级，虽然基地明令说过，异能者和普通人都具有相同的社会地位，但她们无法出去战斗，这条规矩也就变得有名无实了。
　　但听外来人说，在这个基地里的普通人是他走过的大小基地里过的最好的地方！
　　没想到，今天，被女老板这样公平对待了...
　　“谢谢夏老板。”
　　“不用客气。”夏言笑了笑，目送她们离开。
　　“福娘，我也给你带了一份，感谢你送我的玫瑰花。”
　　福娘大吃一惊，“不行，太贵重了，我送花只是因为看到你也喜欢，没想着收回报的！你快收回去！”
　　“话可不能这么说呀，你不觉得花值钱，我也不觉得盒饭值钱的。你想，我一个开餐厅的，会觉得一份盒饭重要吗？快拿着，不然以后不许你来吃饭。”
　　见她还要拒绝，夏言干脆将袋子挂在她胳膊上，把她推出了门。
　　“时候不早了，你快回去休息，不用陪着我。”说罢当着她的面把门关上，落了锁。
　　“你。”福娘还想说什么，只见她扭头走了，连拍几下大门也没见她回头，只能打算明天还给她。
　　只是福娘没想到第二天当她看到餐厅里价格低廉的饭菜时，才真的理解为什么夏老板不肯用盒饭和她换晶核，又为什么说盒饭不值钱了。
　　呜呜呜，真的很便宜啊。
　　夏言打量着餐厅，从商城里花了300积分购买了个恭喜发财的大表，让萌萌挂上去。
　　然后她就看着萌萌举着表试图挂在光溜溜的墙面上...
　　“萌萌，你难道没有划开墙壁，把表塞进去的功能吗？”
　　萌萌歪头，露出不解，手指依言划在墙壁上。
　　滋。
　　留下一道白印子。
　　“行，你搁那吧，这种事还是得让熊熊来。”
　　夏言本来还打算安个监控器啥的，看来也只能去找熊熊来帮忙了。
　　留下萌萌看店，她走到老板房间，轻轻一压，门后是一片看不透的虚无，她走了进去。
　　然后出现在她的私人院子里。
　　夏言回头，只见度假宾馆的后门不远处又多了一道门，上面写着第一分店。
　　暗叹一声真方便，她推开总店的门。
　　熟悉的走廊，熟悉的前台，熟悉的...熊熊。
　　“熊熊！”夏言欢呼一声，大张双臂快跑着冲向它，把它抱了个满怀。
　　“好想你啊熊熊，怎么感觉好久不见？”
　　她心满意足地蹭着熊熊毛茸茸的脸蛋。
　　“老板？你回来了？”熊熊奶呼呼的少年音夹着费解。
　　它一直守在这里，从来没离开，老板怎么突然出现了？
　　夏言放开它，瘫在沙发上剥了颗糖吃，“熊啊，最近店里怎么样？没人闹事吧？”
　　“没有，就是有顾客抱怨说附近的丧尸越来越少了，每次都得走好远才能遇到一波丧尸。”
　　熊熊想到那四名异能者就是一阵心底吐槽，怎么就这么能沉得住气，怎么就不来找找事？天天就知道窝在自助餐厅里吃饭，害的它都没办法搞业绩。
　　“那就好。”夏言打开小店经营面板，发现这几天宾馆的营业额还很不错，目前营业额都达到了四万五。
　　“熊，多叫几个人下来看店，你跟我走一趟，办点事儿！”
　　？？？
　　熊熊严重怀疑老板突然回来就是为了抓它干活的。
　　叫了001-3三名员工下来，熊熊很是操心的细致安排工作，看的夏言一顿汗颜，同时还觉得自己可用的人太少了，开家分店还得自己亲自去看场子，一点都没有做老板的快乐了...
　　再加上她还想去度假胜地溜达溜达...
　　系统，有没有高级员工出售，她急需！
　　夏言领着熊熊穿过第一分店的门，告诉它自己又开了一家分店，现在里面有很多东西需要它来安装...
　　“把表挂在哪个位置？”熊熊安静地听她说完，对突然出现在陌生环境中丝毫不觉得怪异。
　　“再往左一点，对，就这里。”
　　熊熊确定好位置，伸出尖爪在墙上抠出一个长方形的洞，然后把恭喜发财的表塞了进去，墙面自动收缩紧紧包裹着边框。
　　夏言又拿出刚买的8个多功能监控器，“熊熊，这个也拜托你了。”
　　“熊熊，咱还得按个电视机，挂东边墙上就行。”
　　“熊，不介意的话安个洗手槽。”
　　“熊...”
　　最后以夏言花了3.8万积购买宾馆防护罩结束。
　　对此，系统说的原话是它只免费提供总店的防护罩，分店是触发了隐藏任务，不包含在内，而夏言老板还是享有老板的各种权利，不用另外付费开通。
　　意思就是她在第一分店里还是无敌的，不用花积分、开通...
　　目前卡里只剩2100。
　　要不是夏言看在这个基地里有大量有钱顾客的份上，她非得继续掰扯掰扯！乐文小说网
　　当天晚上，夏言穿过门，回到小院，睡在她无比柔软的大床里做了个美梦。


第115章 分店营业


　　翌日六点，系统闹铃准时响起。
　　许久没有起过这么早的夏言很是痛苦的爬起床，迷迷糊糊的洗漱完，直接冲进第一分店的门。
　　“老板来了！”早早就守在门外的顾客们紧盯着里面，看到夏老板的时候兴奋的敲了敲玻璃。
　　“老板，快开门营业了啊！”
　　“老板，等你好久了！”
　　“诶，老板别走啊！”
　　“她怎么又回去了？”大门外的顾客们不顾形象的紧紧贴在玻璃上，看着夏老板的背影不得其解。
　　夏言回到小院，靠着门大脑瞬间清醒。
　　她怎么给忘了一件这么重要的事啊，那么多没办卡的顾客，就她自己肯定忙不过来，得找几个员工一起过去。
　　“卿鸣子，萌萌，001，你们三个跟我走。”夏言小手一挥，领着三人穿过大门，来到第一分店的大厅。
　　她从收款台后面找到办卡机，递给卿鸣子和萌萌。
　　“你俩负责办卡，001负责引导顾客排队点餐。看到店里没地方坐的时候，你俩要控制进店人数。乐文小说网
　　001，你来，这里和总店的餐厅是一样的点餐环节，记得告诉顾客让他们在饭后自动把餐盘放回洗餐机。”
　　夏言回头看看表，马上就到7点钟了，此时门外的顾客们已经自动在门口排成长队。
　　这素质，绝对优秀。
　　卿鸣子和萌萌在大门两侧站定，准备迎接顾客。
　　7点整，夏言推开大门，邀请顾客进门办卡。
　　“大家可以排成两队，我们有两位员工可以办卡，进店后有员工会帮助大家点餐，一个个来。”
　　当正准备办卡的女人看到首位办卡人小臂上的小卡片时，抬手制止住卿鸣子的动作。
　　她十分谨慎，开口问他：“感觉怎么样？身体有没有不适？”
　　她这么一问，把首位办卡的眼镜男给吓到了，当即出了一头汗，他摸摸胳膊，又掐了掐嵌入皮肉的卡片，软软的，好像就是自己的肉。
　　“没，没啥事啊，啥感觉也没有，怎么了，有啥不对的吗？你别吓我啊。”
　　眼镜男的话引来后面排队众人的注意，探着头看过来。
　　见情况不对，夏言走过来说道：“客人请放心，积分卡不会对身体有任何的影响，您放心使用。”
　　老板的话让眼镜男稍微安心，他只是想赶早吃饭，而且能经过基地的审核同意开店，想来是没啥问题的...
　　众人紧盯着女人，只要她面有异样或者从这家店离开，他们就会一挥而散。
　　因为这个女人是本基地最强的女性王者——5级冰系异能者毛伴芹。
　　毛伴芹看向夏言，平静地问道：“老板，如果我花完积分不想再用的话，能不能销毁？”
　　夏言微笑着点头，“当然可以，双击卡片可以找到个人信息，里面有注销的选项，确认注销后这张卡片就会消失，不会对您的身体、心理有任何影响，请放心使用。”
　　紧接着毛伴芹的目光就落在眼镜男身上，示意他双击着操作一下。
　　“这位客人，为了保证积分卡的私密性，除本人以外，其他人是看不到的。你可以让他找一下有没有注销这个选项，但我建议你不要轻易确认，因为每位顾客仅有一次办卡机会。”
　　就一次办卡机会？！
　　众人小声议论起来。
　　风险太大，毛伴芹考虑后转身离开。
　　夏言微笑着让开位置。
　　排队的顾客们开始犹豫不定，陆续有人离开，但也没走远，在附近的阴凉处蹲着看热闹。
　　最前面的顾客也在犹豫，他们原本以为是一张卡片，没想到是存在在身体里的，万一是个什么特殊的异能，可以随着人的意志爆炸...
　　“夏老板，给我办一张吧。”
　　哪位壮士如此英勇？众人望去。
　　原来是隔壁店的福娘。
　　“我办卡。”福娘捏着腰间的布兜，鼻尖有小小的汗珠在阳光下闪烁。
　　“好啊，欢迎你。”夏言莞尔一笑。
　　福娘走到卿鸣子身边，交完晶核后伸出小臂，捏了捏突然出现的积分卡，回头对她说：“夏老板，那我就先去吃饭了。”
　　眼镜男见终于有人和自己作伴，心中滔天的焦虑像是被人分担了一半。
　　他跟在福娘身后，在001的介绍下点了一份餐。
　　在出餐口前，他回头看向门口还未办卡的一众人，心底还是有股小白鼠的不爽。
　　“顾客，这是您点的餐。”
　　他回头，写着他名字的餐盘上摆着5张牛肉馅馅饼和热乎的原味牛奶，正在出餐口静静地等着被端走。
　　他深吸一口气，在001的再次催促下端起盘子，坐在福娘的对面，努力忽视外面玻璃上期待看他吃饭的目光。
　　福娘看了他一眼，冷哼一声，夹起一根油条咬了一口，开始剥茶叶蛋的蛋壳。
　　眼镜男目光殷切的看着她，见她没什么反应，心一横，反正卡都办了，要死估计早就死了，临死前能吃顿热乎饭也值了！
　　他举起牛奶杯，喝了一大口。
　　醇香浓厚的牛奶滑进食道，留在胃里，舌尖微甜，口感竟然比他在和平年代喝过的所有品种的牛奶都要好！
　　眼镜男惊喜了，夹起馅饼大大咬一口，外皮煎的焦香酥脆，内里的牛肉馅料十足，好馅饼！
　　“快看，他俩吃下去了！”
　　外面的人惊呼一声，乌泱泱的贴在玻璃上，看着里面吃的正香的两人流下了羡慕的口水。
　　“居然真的有食物啊。”
　　“你们说这饭会不会有问题？毛伴芹都走了。”
　　“要我说，人家异能等级高，惜命正常。咱几个异能也不强，身上除了几枚晶核就要啥没啥，现在饭比人还金贵嘞。不管了，看的我饿死了，办卡吃饭去！”
　　“有道理。兄弟你吃完出来了告诉大家一声饭菜咋样啊！”
　　“滚丫的！老板，麻烦了，我办卡。”
　　“欢迎。”夏言点点头。
　　在他身后又跟着几人来办卡，其余人依旧是在看热闹。
　　夏言等了会，见没人过来，合起大门，把空调打开。
　　别看现在才是早上，气温已经有30多度了。
　　大家办卡只是时间问题，她不着急。
　　点了份八宝粥和茶叶蛋，顺手把电视机打开，她随便找了张桌子坐下，开始用餐。


第116章 熊熊穿衣服咯


　　“店里还有电视呢！虽然是古早剧，但这群老演员演技贼精湛！入股不亏！”
　　“靠，那是不是空调？老板大手笔啊！”
　　“你们看老板也在里面吃饭呢。”
　　“老板都敢吃的东西，应该是没问题的。”有人蠢蠢欲动，打算办卡。
　　“福娘吃完了，一会问问福娘？没问题我也去办卡！”
　　“对，看看福娘咋说，先别冲动。”
　　店内，福娘看电视看得入迷，很久后才起身把餐盘送回洗餐机。
　　她走到夏言旁边，语气真诚地说道：“夏老板，你这的饭菜又好吃，卖价又便宜，他们总会来办卡的，不要着急。我先回去了，加油！”
　　“好。有空来看电视吹空调。”
　　福娘嘴边露出梨涡点头，推门离开。
　　“福娘出来了，快问问她。”
　　一群人围在她身边，叽叽喳喳的你一言我一语。
　　原本天气就热，挤在人堆里更是喘不上气。
　　福娘原本清爽的脸上很快就被汗滴包裹，双唇快速翕动回答大家的问题。
　　“好吃。没感觉身体有啥问题。胳膊不疼。里面还吹着空调，价格便宜着呢。你们也快去办个卡吧，吃饱饭接任务去。”
　　陆陆续续有人因为她的话走进宾馆，入门的瞬间果然迎面吹来一股凉风。
　　“老板，办卡。”
　　福娘挣脱开人群，走到自己店铺前准备开门营业。
　　很多老顾客已经在门前排好队，目光时不时看向隔壁播放节目的电视机。
　　有几个故意使坏顾客在靠近玻璃的餐桌落座，对准外面的人把食物慢吞吞地放进嘴里，啧啧有味的露出享受的表情。
　　看上去不像是在作假。
　　“福娘，你说新来的这家女老板得多有实力啊，空调开着就不说了，电视还能放，也真是怪了。”头发自然卷曲的中年女性弯腰凑到她耳边低声说道。
　　福娘手下没停，想了想还是打算告诉她：“夏老板肯定不是一般人，昨天我看到褚将军还来找她，要给她免房租，请她吃饭呢！
　　娟姐，你听我一句，抓紧时间办张卡，万一以后不办了呢？你想想，这家餐厅才能同时坐几个人？咱基地里有多少人？”
　　被称作娟姐的人心头一跳，没想到女老板和褚将军还有关系，那一切都能说的通了。
　　娟姐把果实塞进小包里，再次瞟了一眼餐厅，准备回家带着老伴来吃饭。
　　“福娘，你刚才和她说了什么？”后面排队的人看着急冲冲地往回走的娟姐，不清楚发生了什么事。
　　“没什么，娟姐说她得赶紧回去做饭了。”福娘温柔地笑着，“你要几个果子？”
　　“两个就行。还是一枚一晶对吧？”
　　福娘点点头，接过他递来的晶核放进小包里。
　　有人问她会不会因为旁边开了餐厅生意好，到时候影响生意。
　　她笑了笑，说等到时候她就接外出的任务，然后升级异能，比守在基地里通过卖果得到晶核要更好。
　　基地不会长存，但实力会。
　　...
　　夏言将餐盘送回洗餐机，懒洋洋地在店里乱转。
　　现在吃饭的顾客也就七八位，第一天的营业额估计也就是这样了。
　　既然不太忙，她准备回总店。
　　那里可比这儿舒服多了。
　　她招手叫来萌萌，低声说道：“我回去了，你先看一会，熊熊马上来！”
　　夏言目光扫过花店门前排起的长队，知道这些人今天是不会来店里办卡了，便穿过老板房间来到小院。
　　她打开总店的后门，走了进去，刚好和排队买盒饭、买水的顾客们撞个正着。
　　“夏，夏老板。”他们被突然打开的门吓了一跳，再一看原来是夏老板，目光不受控制的望向她身后。
　　一片浓雾，啥也看不到。
　　夏言也被吓了一跳，微笑着点点头。
　　她倒是忘了这个时间也是总店人最多的时候。
　　两边的人主动让开位置，方便她过去，继续老老实实的排队。
　　她走到大厅，没看到熊熊，正纳闷的时候就看到一只毛茸茸的手掌出现在玻璃外。
　　它在干什么？不会出事了吧？
　　夏言拧着眉压制突然涌起的不安，快步走出去。
　　然后狠狠松了口气。
　　“熊熊。”
　　正在清扫地面的熊熊抬起头，黑黑的眼珠像闪烁的珍珠。
　　“老板。”
　　干净的地面上，连砖缝都少有灰尘，旁边还放着一桶水，桶边搭着抹布。
　　夏言失笑，她倒是忘了熊熊很爱干净，根本忍受不了宾馆的领地有肮脏的地方。
　　“熊，别干了，我给你买了衣服，快来试试。”
　　她取出前几天购买的防水防火服，宽松的衣服熊熊应该能穿的进去。
　　“衣服？”熊熊看着她手中晶莹剔透的全身套装，开心地丢下扫把，伸出指头戳在上面，眼睛圆圆，“软软的！”
　　“嗯，快穿上看看合不合身。”
　　“好~老板等等，我先把东西摆好。”熊熊腆着肚子把扫把、水桶靠墙放好，蹦蹦跳跳地跑到她身边，两只肉肉的手指勾啊勾。
　　后院里，夏言把全身套装递给它。
　　熊熊举起衣服，对着太阳照了照，大大的哇了一声，毛茸茸的脸贴在衣服上蹭着，开心的要命。
　　夏言也很开心。
　　“夏老板，你真好。是熊熊见过最好的人！”熊熊贴近她，同样蹭蹭她的脸，十分亲昵。
　　脸颊传来又痒又软的感觉，如同午后懒洋洋地晒太阳般温暖舒爽。
　　她笑着摸摸它的头，心软的一塌糊涂。
　　熊熊小心地勾着指头拉开后面的拉链，迈进双腿。
　　夏言帮着它往上提，包裹住圆滚滚的肚子，等它伸进双臂，拉好拉链后再戴上小帽子。
　　衣服刚好合身。
　　熊熊摸着身上滑溜溜的布料，欣喜不言而喻，这种手感居然是他身上传来的？
　　“卖家说这件衣服防水防火，刚好你的致命弱点是怕火。以后看到火系异能者躲远一点，让其他员工上去接待。知道了吧熊熊？你可是我的宝藏店长。”
　　夏言满意地围着它转了一圈。
　　“熊熊知道了。谢谢老板，以后熊熊会小心的。”
　　“对了熊，要不要穿鞋？”穿着衣服的光脚熊？
　　熊熊摇头，“不穿，打滑，怪怪的，没办法感受地面的震动了。”


第117章 日常检查工作


　　“好。熊熊，现在麻烦你去分店看店吧，帮忙办卡维持秩序，用餐流程和总店一样，晚上关门了你再回来，留下卿鸣子三人在那看门就行。”
　　夏言走到分店的传送门前，给熊熊添加了穿行的权限。
　　总店的后门也加上熊熊，方便它晚上回来。
　　至于她的私人房间，没经过授权没人能看清房子里面的情况。
　　熊熊点点头，打开分店的门，走了进去。
　　夏言也回到大厅，她倒是想先去看一下度假胜地之门，但是大厅里没员工，最好今天解决这个问题，总不能老是让熊熊来回跑。
　　而且总店的顾客们已经习惯它了，分店的顾客们可能会觉得有些怪。
　　她敲了敲外卖打包中心的门。
　　几秒后，光滑的门板上出现一个长方形透明镜面，一双眼睛出现在后面，同时有声音传出：“谁？哦，老板。请进。”
　　镜面消失不见，门被打开，包裹隔离服的员工手持消毒液，等她进来后来了个360度全方位消毒，递给她一个口罩。
　　“老板，闭眼。”另一个员工手持泡泡机，上下摇晃几下，对着她喷出一串泡泡。
　　空气中泡泡快速合并在一起，变成和她等身高，q弹的把她吞在里面。
　　在灯光的照射下，泡泡尽显七彩光圈，不断变化形状，她好奇的摸了摸。
　　泡泡不像她想象中直接破裂，而是很有弹性的薄膜。
　　“欢迎老板来审查工作。”
　　四个员工站在工作岗位上鞠了一躬，继续忙自己的事。
　　出餐口一件件餐品落下，顺着传送带打包完成，投进外卖送餐机里。
　　一切井然有序。
　　夏言在房间里转了转，检查卫生。
　　台面干净，地面整洁，机器光亮没灰尘，卫生合格。
　　默默地站在门口看一会，她转身出去了。
　　在她开门走出的一瞬间，身上的泡泡响起小小的破裂声，消失不见。
　　一楼大厅内此刻聚集了一些顾客，三五成堆的坐在地面上在开会。
　　叶奇正、江奶奶，和她的两个孙子，还有其他几个后来的新顾客们，其中女性成员居多。
　　低阶异能者们抱团取暖击杀丧尸。
　　江奶奶的两个孙子眼尖地看到夏言，激动地推奶奶的胳膊，“奶奶，夏姐姐回来了！”
　　一圈人同时望向走廊，果然看到夏老板施施然走过来，急忙起身打招呼。
　　“夏老板，好几天没看到你了。”
　　“夏姐姐，你去哪了？”两个小男孩跑到她身边，双眼紧盯着她，脸上是最真诚的担心。
　　夏言摸头，发现他们不仅长肉了，还长高了。
　　“混小子，不该问的别问！”江奶奶走过来，拍拍两兄弟的后背，语气责备。
　　“长高了不少，最近有没有出去杀丧尸？”夏言笑意盈盈地掐掐他们的脸颊，打量着江奶奶，“江奶奶也更有气色了。”
　　“孙子勇敢，杀了不少丧尸，我这老婆子今后也有靠了，还是得多谢夏老板当初收留我们。”
　　江奶奶也算看明白了夏老板的性格，知道她不喜欢别人三番五次的表示感谢，话就点到为止。
　　果然夏老板点头笑着，她也就不再说什么。
　　夏言看向叶奇正，虽然皮肤还是那么黑，倒是健壮了不少。
　　老夫妻和单独带着女孩的女人也在其中，脸颊充盈起来，眉宇间少了迷茫，眼神中满是对未来的期望。
　　小女孩看着两个小男孩和夏老板这么亲密，手指放在嘴边轻咬着，大大的眼睛露出一丝渴望。
　　她也想被漂亮姐姐摸头...
　　女孩的妈妈敏感的觉察到她的情绪，单臂搂住她，摩挲着她的胳膊无声安慰。
　　夏言环视店内，还有其他组成小队的顾客们在和她打招呼。
　　她含笑着一一点头示意，目光一转注意到这个小女孩。
　　果然，孩子们只要吃饭准时营养到位，长个长肉蹭蹭的。
　　看着这群孩子们眼神中奇异的光，她明白为什么有人培养杀手或者为自己卖命的人，都喜欢从小培养了。
　　夏言走到每个孩子面前都揉了一把，拿起茶几上的糖，往孩子们手里都塞了两块。
　　“你们先忙，我上楼看看。”
　　二楼，火锅店里已经有顾客在吃饭，桌面上满是肉类，青菜被放在一角。
　　夏言粗略看了两眼，径直走进餐厅。
　　餐厅内一切照旧，员工正用抹布擦桌子，她环绕着检查卫生，桌椅板凳干净无污渍，餐台也光亮能照人。
　　“干的不错，没顾客的时候可以坐着休息，不用一直站岗，完成本职工作就行。”夏言拍拍002的肩膀，夸了几句。
　　从二楼往上，她把所有卫生都看了一遍，然后发现一个重大的错误。
　　5楼的房间号码居然是3开头...
　　“005，一会告诉你的同事们，根据楼层把房间牌的号码更改过来。”她拍拍额头，对自己犯的这个错误觉得好笑。
　　005应了一声，走到房间门口，手指在数字上拨动，将301改成了501。
　　夏言看了看她们身上的衣服，觉得自己身为老板，偶尔也应该给员工们些福利。
　　晚上的时候，夏言趁着顾客们外出，把员工都叫到楼下，开了个简短的会，主要是夸奖大家工作做得细致认真，希望以后继续努力巴拉巴拉。
　　然后她从收款台取出提前买好的裙子，分发到员工手里，让她们换着穿，甚至还把515房间作为员工房，方便她们日常更换、清洗衣服。
　　虽然员工是二次元人物，经过几次升级后，她们也有简单的喜怒哀乐。
　　女孩子嘛，肯定是希望自己漂漂亮亮，好看的衣服多多。
　　看到员工们抱着衣服开心的上楼换新衣穿，夏言还真有种大家长的感觉。
　　也是，要再多的积分也带不走，还不如好好建设一下宾馆，升级员工，舒舒服服的享受度假生活。
　　夏言伸个懒腰，忽然想起买来的枪还没放到自动售货机，便从系统格子里取出，在手中把玩着慢悠悠往商店里走去。
　　透过玻璃，她看到里面还有一人在购物。
　　个子矮小，穿着破烂宽松，还有一头凌乱的短发，像是在附近居住的幸存者。


第118章 铁铺大姐


　　她被突然响起的脚步声惊到，转头的瞬间拿起手中的武器——尖头镐子，眼神充满杀意地看向外来者。
　　“夏，夏老板。”
　　夏言挑挑眉，看向她的武器。
　　“有些锋利。”
　　见到是夏老板，她急忙放下镐子，挠着头开口解释：“我以为是...不好意思。”
　　夏言摆摆手，表示没什么，她看出这个女生是个没有异能的普通人，活到现在全凭够狠。
　　她把手枪扔进自助售货机里，定价在500积分，转身出去了。
　　女生一直透过反光的玻璃观察着她，看到手枪眼睛一亮，等夏老板走后赶到售货机旁，掏出一枚二级晶核塞了进去。
　　微沉的手感，流畅的线条，小巧易藏起。
　　女生面无表情地把手枪塞进兜里，准备出去杀丧尸。
　　大厅里，夏老板正和熊熊说话，见到她过来只是礼貌的点点头。
　　女生颔首后快步走出宾馆，走到没人的地方裹紧手腕脚腕的衣服，绑紧鞋带，活动着手腕脚腕，打了一套拳当热身。
　　等身体开始发热的时候，她捡起一边的尖头镐子，浑身进入战斗状态，眼神锋利，精神集中，小心谨慎的靠近远处的丧尸，距离合适后狠狠砸进后脑，用尖头把晶核翘出，塞进兜里。
　　谁说只有异能者才能在末日里生存？
　　...
　　第二天一早，熊熊就穿过分店，准时打开餐厅的大门迎接顾客。
　　顾客们一看是只熊，还有些不敢进，站在门外看了好几次牌子。
　　“是度假宾馆第一分店啊，怎么还换人了？”
　　“哥们，这你就不知道了吧，这是女老板的员工，这个店的店长！”
　　昨天在这里吃过饭见识过熊熊的顾客丝毫不惧，走进店里吃饭。
　　“嘿，一只熊当店长，真是稀了奇了。”墙角处一个老大爷抽着旱烟，吧嗒吧嗒地看热闹。
　　“大家就放心进吧，基地里规则严格，我还真没见过哪个闹过事呢。”
　　在门外观望的顾客们见第一个进去的人已经开吃了，稳住心神，陆陆续续往店里走去。
　　“欢迎您来到餐厅，请自助点餐。”熊熊对每一个进门的顾客都微鞠躬，谦和礼貌。
　　别看这群人在外面怎么质疑，进门后居然觉着这只熊比女老板更好相处？亲和感更强？
　　熊熊见外面的人看完热闹后就离开了，转身走到杂物间，接了一盆水，准备去擦擦玻璃。
　　门外，福娘正边打哈欠边开店门，往外搬花的时候瞥到熊熊，身上穿着夏老板用盒饭换来的衣服。
　　还挺合身的。
　　“熊熊，夏老板还没起床吗？”福娘有些羡慕。
　　不愁吃、不愁穿，还不用干活，神仙日子。
　　熊熊把抹布在水盆里清洗着，奶奶的少年音回复：“没有。”
　　“真好。熊熊，一会你把这盆花搬回去吧，夏老板应该喜欢。”福娘把一盆颜色多样的桔梗花放在分店门口，“我难得遇到个喜欢花的人，而且它们跟着我还不如跟着夏老板，你千万别客气。”
　　熊熊黑黑的眼珠停留在层层叠叠的娇嫩花瓣上，不确定自己把花搬回去会不会被老板训...
　　这盆花真好看，要不，就放在分店里？
　　“谢谢。”熊熊从兜里摸了摸，取出两块糖来，“请你吃糖。”
　　在总店里它总是会装一把糖，遇到可爱的小朋友有时就会送一颗，听他们讲好玩的故事。
　　它从出生就待在宾馆里，对他们口中什么白雪公主、移动的城堡、喜羊羊、碰碰车喜欢的紧。
　　现在它换了个工作环境，这里的人比总店的人看起来更健康，无论男女老少，都会去中心大厅接任务，外出杀丧尸。
　　他们兜里有很多晶核，哪怕分店每一份菜都涨了10积分，来吃饭的顾客们都很开心，而且都是用二级晶核充值。
　　这里的人也不错，都很和善，没人来找事，比总店更舒适。
　　它只是偶尔有些想听故事...
　　——
　　第二天夏言准时出现在分店内。
　　估计是大家开始接受这家餐厅，从早上开门营业，一直有人进来办卡。
　　夏言当然不会拒绝，对比昨天熊熊在的业绩，她今天直接起飞了好吗。
　　原来她才是最招财的那个人~
　　进店吃饭的新顾客对店内环境啧啧称奇，当点的食物入口的瞬间，又后悔为什么不早点来办卡，变异兽肉再好吃也没有碳水香啊！
　　“夏老板，不是我奉承你，你店里的饭菜真的太好吃了，比变异兽肉好吃一百倍啊！”
　　吃的肚子圆滚滚的强壮女人打个饱嗝，竖起大拇指由心称赞。
　　夏言认出她是铁铺的老板娘，“原来是邻居，以后常来。你刚才说的变异兽肉是什么？不是说变异后的动物都有毒素吗？”
　　“你新来的，不知道正常。一般来说变异兽肉有毒，因为它们啥都吃，越是靠近城市的异兽毒素越多。
　　但这里还好。一方面实力强，另一方面城墙高，那群异兽能吃到个啥，也就只剩下同类相食，相比起来，体内的毒素小着。”
　　大姐用手指梳着头发，继续道：“不过你可别傻呵呵的去外面自己打直接拿来吃，毕竟不是所有变异兽都能吃。基地里现在卖的变异兽肉都是经过实验室祛毒的，
　　肉里的毒素已经达到最小，要是真想尝尝，每周五在中心广场有官方来摆摊，就是买的人太多，得早点去。”
　　夏言越听越怪，忍不住问出声：“难道前线是在杀变异兽？不是丧尸？”
　　“都有吧，还是变异兽居多，这荒山野岭的哪有那么多丧尸。”
　　“那变异兽也不能这么多吧？杀了这么久还没杀完？”夏言有些无语。
　　之前听苏梅隐晦的说什么前线啥的，她还以为是在杀丧尸呢。
　　经过大姐这么一说，不仅杀的是变异兽，还得把变异兽尸体搬回来？
　　天天杀变异兽，就凭基地这些人口顿顿吃也消耗不完吧。
　　当她把这些疑问问出口时，大姐冷笑一声，说道：“谁说是给这个基地提供的？有些地方等着吃饭的口多着呢。
　　变异兽为啥杀不完，这玩意我也不清楚，可能是末世来的时候异象太多，乱跑着逃命，就聚集到这附近了吧。”
　　“冲在前线的人知道这件事吗？”


第119章 开始精明了？


　　“该知道的早就知道了，不知道的到死也不知道。”
　　大姐见她低着头看似有些忧伤，安慰道：“别担心，人有的是，过段时间就又有人出现在基地里了，放心啊，你肯定能挣到晶核。”
　　“...她们没察觉到不对吗？”
　　“妹子，别傻，地上的蚂蚁能看到狗毛里的虱子？觉得不对又能怎样，她们会给自己洗脑的。”
　　夏言抬起头，眼神清明，哪有一丝难过。
　　见此大姐欣慰的点头，“这才对，无论到什么时候，傻子永远都有。”
　　“大姐打算换地方住吗？”夏言难得见一次这么清醒的人，考虑着把她送进总店。
　　“暂时不动，反正我们一家三口来这里也有一段时间了，想多攒点晶核，到时候情况不妙，拍拍屁股就连夜跑了！哈哈哈！”大姐笑的开怀、洒脱，无所畏惧。
　　夏言被她的情绪感染，“等你想离开这里的时候，可以考虑去度假宾馆的总店，比分店要好的多。积分卡里有宾馆的地址信息。”
　　大姐哦了一声，爽快答应。
　　下午，百无聊赖的夏言搬出自己的躺椅，放在收款台后面，晃晃悠悠的看电视，手边还放着冰凉的厚芋波波奶绿、圆墩墩的雪媚娘甜品。
　　随着一阵急速的脚步声靠近，店外有人惊呼，“老大，这里新开了一家餐厅！”
　　“嗯，看到了，一会儿回来吃饭。”一道沉静的女声回应。
　　夏言听到她们的动静懒得起身，喝了口波波茶，嚼着弹牙的珍珠，悠闲的半眯着眼打瞌睡。
　　大约半小时后，这波人又回来了。
　　“您好，欢迎光临餐厅，几位有积分卡吗？”萌萌持着办卡机走上前。
　　“积分卡？什么东西？”其中一人问道。
　　萌萌指指公示牌，上面包括办卡流程、版块介绍还有最新版的积分卡图片。
　　“这是什么？从来没见过。”
　　“哎？我见过！”
　　众人转头看去。
　　为首的女性看向她，问道：“你在哪见过？”
　　“张队长，我确定见过，就在毛园园胳膊上看到的！”
　　毛园园？那不是第九小队的成员吗？
　　“说详细点。”
　　“前两天偶遇，我发现她精神多了，随口夸了两句她就要跑，我看她神色慌张，就拉住她的手，恰好露出来这个卡片，我当时也没当回事...”
　　“那这么说的话，怪不得她们这几天一直往外面跑，我还以为她们饿得不行跑去吃异兽肉了！”
　　众人听后纷纷议论自己发现的怪异。
　　张平队长轻喝一声安静，目光扫过收款台后面露出的一节双腿，停留在公示板上，认真的把规则和用法阅读一遍。
　　可以点外卖？
　　“怪不得。”张平了然一笑，“姐妹们，排队办卡。”
　　“收到！！”
　　虽然不知道队长发现了什么，听她的准没错！
　　没看第九小队都没饭吃险些饿死的时候，她们的队长直接带人去仓库里抢吃的，对闻声赶来的董长柄好一通骂，差点压不住脾气直接揍他一顿！
　　最后每人背着一堆物质喜滋滋的回去了，气的董长柄好一通跳脚。
　　用张平队长的话讲，董长柄就是个小人。
　　对付小人，要不实力强悍让他连个屁都不敢放，要不就是背后有人撑腰。她还说苏梅人还行，就是笨，脑子转不动，傻呵呵的总是被阴。
　　张平摸了摸手臂上的积分卡，先是认真的研究一遍，对里面可以点外卖的界面有些好奇。
　　她再次看了眼收款台后面的人，点完餐后端着餐盘和队友坐在一起开始吃饭。
　　“队长，贼特么好吃！”
　　“就是，苏梅那王八蛋啥时候精明起来了，有这好东西居然还一声不吭，天天跑去找董长柄要东西。”
　　“可能是坑踩多了，脑子摔明白了？”
　　“淦，有可能啊哈哈。”
　　“快吃，吃完去趟后山。”张平听了一会，突然出声打断，她想明白为啥苏梅总是往后山跑了，就像队友说的，这苏梅还真开始长脑子了。
　　夏言躺在收款台后，将众人说的话都收入耳朵。
　　她伸手拿起一枚雪媚娘，咬了一口。
　　糯糯的外皮，甜而不腻的奶油，中间还有一块大的芒果和草莓。
　　好吃。
　　小队的成员不再说话，狼吞虎咽的吃完饭，由张平带头，把餐盘送回洗餐机。
　　临走前，张平再次回头，收款台后露出的双腿悠闲的晃动，似乎没有任何东西可以干扰她。
　　......
　　等天色稍暗，广场上出现摆地摊的居民，吆喝着兜售自家的产品。
　　福娘浑身脏兮兮地路过餐厅，她往里瞟了眼，低头看看自己满是异兽血的衣服。
　　还是先回家擦洗一下吧，然后再来吃饭。
　　等她回到餐厅打算约夏老板去逛逛夜市的时候，却得知夏老板早就出去了，萌萌让她去广场上看看，应该能找到夏老板。
　　此刻夏言正在办事大厅，看着公示板上面贴着的各种招募信息。
　　‘周五上午去后山杀异兽，目前有两名三阶异能者（远攻+进攻），求一名水系异能和前坦。’
　　‘求活：我们是一支专业的建筑队，承接各种零活、散活，价格合适。’
　　‘求购一枚四级晶核，无属性要求，两枚三晶兑换。’
　　‘末世理发店：卷发、直发、波波头，毛寸等等，咱都可以啊，价格贼便宜！欢迎大家光临美发小店...’
　　里面的信息杂乱求人、求物，求活应有尽有。
　　夏言默默地想，总店是不也可以搞一个方便顾客们交换物资？
　　总店现在并不完善，电影院没安排，顾客们的休闲娱乐区也没有。
　　每次小队们开会的时候都得跑到一楼的大厅。
　　哪哪都要积分，夏言长叹一声，还好分店不用升级，不然她可是一点度假的感觉都没有了...
　　‘系统，分店不用升级，自助餐厅怎么激活？’
　　【接待1000名不同的顾客，目前85/1000】
　　夏言收回视线，离开办事中心，不远处广场中间满是摆摊者，趁着还有余晖，挥动胳膊奋力叫卖。
　　有几分其他世界里赶集的热闹感。
　　她回到店内，从系统格子里取出三套新衣服，发给员工。
　　“这几天工作干得不错，以后继续努力！”


第120章 城内来了很多小队


　　周五大早，夏言准时打开餐厅大门，与往常不同的是，门前一个的顾客们鲜少排队，都聚集在广场上三五成堆唠着嗑，神情愉悦。
　　“福娘，广场上怎么聚了那么多人？有什么事发生吗？”
　　隔壁福娘把一盆盆花搬到店外，闻言擦擦额头的汗珠，望了望，说道：“今天是周五，是官方卖异兽肉的日子。夏老板应该从没见过吧？”
　　她笑着，梨涡浅浅，“夏老板要是想去看看热闹就和我一起去，刚好我前几天抢到了兑换卡，这次能换10斤肉。”
　　夏言恍然，“听铁铺店的大姐提过，你什么时候去？带我一个。”
　　她还真起了几分兴趣。
　　异兽肉，也不知道好不好吃。
　　“每次售卖的时间都不一定的，我到时候叫你。”
　　夏言点点头，回到店内开始吃早餐。
　　自从来到这个世界享受度假，她三餐准时，早睡晚起，肠胃还养好了些。
　　这时熊熊从门后走出来，见到她喊了声老板，然后开始安排三名员工的工作，还让她们把门外的卫生一起搞干净，待了一小会又回总店去了。
　　随着日头高照，街道上出现一队队排列整齐的小队，步履缓慢地往城市中心走。
　　队伍中基本都是伤残者，额头、手臂、大腿等部位紧紧缠绕着纱布，被凝固的血液染成黑褐色。
　　异能者们面露疲惫，双眼无神，一副长时间缺乏休息的模样。
　　不少人注意到街边新开的餐厅，再看到玻璃前桌面摆着各种新鲜食物的餐盘，用餐顾客吃的喷香，他们仿佛闻到了香味，肚子咕噜噜地叫起来。
　　“队长，你看那。”一个浑身黝黑模样的男性异能者示意队长，用唯一完好的手摸摸肚子，可怜兮兮地说：“队长，咱们先吃口饭吧，往医院去的人这么多，到了也得排队。”
　　“是啊队长，先吃饭，兄弟们都快饿死了。”
　　不少人跟着附和。
　　队长没理他们，后退几步站在高处前后看了看，拧眉。
　　人是很多。
　　“全体都有，向左转！”她发出命令，语气干净利落，不夹一丝上扬的尾音。
　　在她的命令下，20多人的小队整齐划一的向餐厅前进。
　　后面的小队很是羡慕的看着，望望自家队长，也想吃饭去。
　　“跟上他们！”
　　噢噢~队长发话了，终于可以吃饭了！
　　夏言看的清楚，喝完最后一口红枣豆浆，让萌萌把餐盘送回去，起身把公示牌摆在最显眼的地方，叫来卿鸣子准备办卡。
　　门被推开，进来一个戴着帽子的女性，面容威严，眼神坚定不容动摇，露在外面的胳膊结实有力，气势十足。
　　“能吃饭不？”
　　“当然可以，请先看下公示牌。”
　　女性队长一目十行地快速阅读完，沉吟几秒后，慎重地环视着店内，注意到工作的空调和播放着电视剧的超大电视机，从兜里取出一枚二晶。
　　“先帮我充值。”
　　“队长...”浑身黑的像煤块的队员忍不住开口，公示牌上的内容说积分卡在胳膊上，有些危险，这种冒险的事不应该由队长去做。
　　另一个队员拽了拽，对他微微摇头，压低声线说道：“你不用说了，队长她不会听的，你刚来不知道，队长从不会让我们冒险，而且她异能特殊。”
　　那，那也不能总是让队长在前面打冲锋啊。
　　他叹息着，紧张地盯着她，心中激荡起难以形容的感觉。
　　这种心情，有点像母亲总是会为孩子支撑起一片天，然后低头微笑着对孩子说不累的心酸难过感。
　　这年代，哪个不是为了自己而活，谁会像队长这样傻...
　　怪不得这支队伍会成为所有异能者心中的no.1。
　　队长捏了捏皮肤，无异样感。双击在卡面，严肃的查看完所有流程，重点看着外卖界面，心中默算点餐的价格。
　　她走到点餐机前，在001的引导下点了一份餐，取餐后每样都尝了一口，然后稳下心神细细感受身体的变化，5分钟后才开口说道：
　　“大家依次办卡，充三枚二晶。”
　　她不知道这家餐厅的伙食都是从哪出来的，末世里每个人都有秘密，要是什么都好奇，人活不了多久。
　　整洁的餐厅，充盈的食物，水电都有，看着就不简单的老板娘，这种谜团重重的事她从不掺和。
　　“吃饭！”
　　全员落座，悄无声息地往嘴里塞吃的。
　　夏言收回视线，短短几天，她已经在基地里看到了不少优秀的女性。
　　和第三基地逃出的幸存者们不同，这里的居民更信奉自力更生，思想也更成熟，没那么容易被击垮，清晰的知道自己要的是什么，鲜少有男女之情的无用纠纷。
　　冷静、聪明、看的长远，更明白实力的重要性。
　　就连福娘，也会固定时间外出杀低阶异兽，不让自己丧失攻击的能力。
　　此时门外又走进一队人员，利落的办卡，排队点餐准备吃饭。
　　店外原本直行的队伍就地休息，望着里面吃饭的人，耐心的等着。
　　办卡这件事，只要有人带头，大家都会一拥而至。
　　胳膊上出现一张卡片就危险了吗？野外不危险吗？饿着肚子不危险吗？还有什么事情比填饱肚子更重要？
　　10分钟后，第一支小队吃完饭，齐刷刷地起身送餐盘，排着队走了出去。
　　外面等待的小队立马起身，手握晶核目露期待。
　　如同流水线般，这支队伍离开，另一只队伍再进来，店内不会出现客多无座位的情况，顾客们也都安安静静。
　　这时，夏言看到福娘对她招手，起身走了出去。
　　“今天的生意不错啊。”福娘瞅了眼店内的盛况，打趣着。
　　夏言笑着不说话。
　　广场中央，忙碌的人群被一片阴影覆盖，抬头望天，原来是一大片乌云缓缓飘来，遮挡着炽阳，就连空气都凉爽了不少。
　　“啊呀，不会要下雨吧？”福娘抬起头，语气不爽。
　　话音刚落，雨丝飘飘扬扬的撒下，落在面庞犹带着一丝温热，接触到的皮肤隐约发烫，鼻端缠绕着发酸的气味。
　　街道两边的小队纷纷行动起来，接过空间异能者递出的帐篷、伞、简易的高脚木板，就地扎营。


第121章 专业屠夫


　　“这天气，真是气人！”福娘把胳膊挡着头顶郁闷地长吐一口气，眉间轻蹙，犹豫着要不要先回去，等雨停了再过来。
　　夏言从系统格子里取出雨伞，撑起挡在两人头顶，微翘起一边，看着乌云另一边湛蓝的天，原来是局部阵雨。
　　“到我店里等一会吧，雨应该很快就过去了。”
　　福娘看着广场中央四散跑着找地方躲雨的人们，点点头。
　　摊子都不摆了，她们过去也没意义。
　　随着头顶轰隆隆的雷声作响，雨势加大，伞的边缘成串的水流流下，空气中酸涩的味道加重，变得刺鼻。
　　路边的坐在高处的异能者们面无表情地看着两人，看不出任何情绪的眼球随着她们的动作缓缓移动。
　　地面的水流成了分界线，形成两个世界，仿佛一场默剧，黑白无声的压抑。
　　福娘缩缩肩膀，指间有些发凉，目光凝聚在脚下，看着落脚时溅起的小小水花，一圈圈的涟漪仿佛撞击在她的心上。
　　他们是更靠近死亡的人，连带着身上都有一股难掩的沉寂。
　　夏言留意到她的不适，不动声色地走在外侧，目光淡淡的扫过。
　　...
　　店内多了几个特殊的客人。
　　她收起伞放在门边，叫上福娘到二楼的房间里洗脸洗手。
　　雨滴留在皮肤上很不舒服，一直有股灼烧的感觉。
　　福娘有些不好意思，推辞着摇摆双手。
　　“那就送我一盆花吧，向日葵不错。”
　　夏言一句话打消了她的顾虑，开心的答应下来，开始洗脸。
　　平等的关系才能长久的相处。
　　福娘不与人为恶，但不傻。
　　重回楼下后，那几名充盈着上位者气场的顾客悠闲的聊着天，注意到夏言时和善的点头示意，瞬间让人觉得他们亲和感十足。
　　夏言才不会被他们的表象所欺骗。
　　她同样温和，表现得人畜无害。
　　几人收回目光，继续闲聊，仿佛只是为了打个招呼。
　　福娘端着餐盘找了张远离他们的桌子坐下，默默地吃饭。
　　雨水倾斜，直直的砸在玻璃面上，炸成一小滩，缓缓往下流动，混在水流中积聚在一起，跑进下水井里，奔到基地外围。
　　玻璃上留下一道道水印，卿鸣子望着玻璃手里端着水盆，打算等雨停就冲出去重新把玻璃擦亮。
　　这里的雨来的快去的也快。
　　一小时后云已经跑到天的另一边，肉眼可见的水雾汇聚在天地之间，感觉有些奇妙。
　　视野宽阔的地方可以清楚的看到云的走向，而且还能看到远处雷声滚滚，闪电亮起的景象。
　　街道上的小队开始收拾行囊，动作迅速地折叠起用具，交给空间异能者，身姿挺拔的排队等候。
　　一队不同寻常的队伍出现在眼前——为首是四名穿着围兜、手持锋利刀器的男性，身后跟着四名负责记录的灵活女性，三名看似空着手的两女一男。
　　“他们来了！夏老板我们跟上去。”福娘站起身，推开门往外走。
　　广场中央早就摆好桌子，铺上一层防水防油的厚重台布，前面排成四条长队。
　　福娘排在最右边的队伍里，手中紧握着兑换卡。
　　“夏老板，你和我站在一起吧，买的肉分你一半！”
　　夏言回眸一笑，真诚的表示感谢，“我去前面看看。”
　　那四名持着锋利刀器，负责切割肉类的专业屠夫分别站在桌后，旁边的女性负责记录信息。
　　只见空手的异能者们凭空一抓，四头巨大的变异猪重重落在桌面上，多又密的长獠牙暴露在外面，浑身长满厚密的黑毛，四根粗壮的蹄子上有着尖锐、内弯的指甲。
　　屠夫磨了磨刀，利落的剥去猪皮，露出里面发白的肉。
　　“第一个人过来吧，把卡给我。”记录员看了看卡面，对他说道：“5斤肉，加两个蹄。”
　　屠夫不愧是专业的，动作流畅的顺着骨缝几十秒就把一整头猪分割完毕，十分有准头的切下一块肉，用手掂了掂，递了出去。
　　购买者撑开口袋，拎着肉喜滋滋的往回走。
　　“下一个。”
　　夏言抱臂站在一旁，看着眼前这如火如荼的一幕。
　　一头猪很快就分完了，空间异能者又取出一只变异角牛。
　　剥开皮毛后依旧是发白的肉。
　　夏言琢磨着应该是祛毒后的效果？
　　变异兽的头颅被一旁等待的火系异能者收走，当场烧了个精光，留下乌黑的骷髅头。
　　拿着兑换卡的人们也不挑是什么品类的肉，分到什么就是什么。
　　看了一会她就觉得没意思了，恰好听到附近传来的整齐脚步声，便被吸引过去。
　　跟着这支队伍走过一栋楼，眼前赫然出现一幢3层高的小楼，房顶是一个红色的十字架标志，不断有伤员进进出出。
　　“医院？”
　　夏言跟着走了进去。
　　医院的内部建设简单，没有那么多的科室，基本每层楼只有三名治愈系异能者坐镇，走廊里的简易床铺已经躺满了人。
　　和她以前见过的闹哄哄的医院不同，这里十分安静，除了医生偶尔询问的声音，就只剩走路的踢踏声。
　　她站在走廊中，只见里面穿着白大褂的医生用消毒后的手术刀割去腐肉，双手放置在伤患处，洁白的异能出现在她的掌心，温和的治愈伤口。
　　三分钟后，二次创伤流血的伤口开始愈合，一条长长的血痂出现在皮肤上。
　　“可以了，这几天不要剧烈运动，很快就能好。”医生说道。
　　伤患起身低声道谢，将衣服拉下，腾出病床。
　　“下一位。”医生抬头看过来，声音柔和有力量。
　　她注意到门外人群中的夏言，知道这就是最近朋友们口中热议的餐厅老板，夏老板来这里看病？
　　医生微微歪头，眼中带着询问。
　　此时另一名伤患进屋，医生收回目光不再关注她，认真做好本职工作。
　　夏言也离开这里走向楼上，把所有医生的治疗手法都看了一遍。
　　治愈系的光圈有各种各样的颜色，治愈的强弱也与异能者的等级有关。
　　三楼坐镇的一名强大的治愈系异能者发出光圈居然是近乎黑的颜色，可以断臂重生，所以门外排队的伤患都是重病患者。
　　夏言回到餐厅，等最后一波顾客离开后，关门闭店，回家找系统要人。


第122章 高级


　　“系统，你必须得给我安排个高级员工，我现在别说去度假之门看看，就连休息的时间都没有了！我已经严重的不自由了！”
　　夏言趴在床上，可怜兮兮的卖惨。
　　“求系统geigei疼爱。”
　　【...要不再抽抽奖？】
　　夏言一跃而起，“抽抽抽！多少积分都抽！”
　　【直接抽高级员工吧，3万积分一次，度假进度条完成后收回】
　　“我现在的积分够抽几次？”
　　【两个店的营业额加一起的话，够抽两次】
　　“一起都用了！”夏言一听还有这好事，哪还有不抽的道理。
　　要那么多积分干嘛，又带不走。
　　希望以后通过外卖点餐的人越来越多，这样她岂不是有花不完的积分？！
　　夏言越想越兴奋，觉得真正的度假之日就在眼前。
　　“系统，快抽奖啊！”
　　在她的再三催促下，眼前终于出现一个高级的转盘，上面写着不同的名字，都是员工！
　　百分百出员工哦！
　　夏言喜滋滋的点在抽奖的按键，只见转盘飞速转起，七彩的颜色只留下残影，三秒后，转盘的速度变缓，逐渐停下来。乐文小说网
　　指针停在火红的颜色。
　　【恭喜您，成功抽到锦鲤小妹——小婉】
　　【锦鲤小妹：小婉，性格温顺，无弱点，每日工作24小时，不可升级】
　　【工作经历：曾任职过某家餐厅的店长，拥有丰富的管理经验，优秀的应变能力】
　　【员工小婉已下发，请尽快分配工作】
　　夏言喜欢无弱点这条，如果熊熊也没有弱点就好了。
　　“系统，再抽一个。”
　　高级转盘出现，点击抽奖，转盘飞旋，再次停下的时候是黑金的颜色。
　　【恭喜您，成功抽到直茳先生】
　　【直茳先生，性格谦和，无弱点，每日工作24小时，不可升级】
　　【工作经历：曾是优秀的外科医师，后改行做厨师，拥有众多粉丝】
　　【员工直茳已下发，请尽快分配工作】
　　成功收到两名员工，营业额一扫而空，在店铺的经营页面里有两个待分配工作的头像十分闪亮。
　　“感谢系统大哥送来的员工两名，祝我大哥事业蒸蒸日上，气运一天更比一天强！”
　　夏言自然是要拍一通彩虹屁的，有来有往，生意长久。
　　【多谢！】
　　当晚，不仅夏言睡了个好觉，系统也觉得神清气爽，体现了自身的价值。
　　第二日一早，夏言就跑到分店，把员工小婉取了出来。
　　看照片时她还以为小婉是个漂亮的女生，没想到居然真是一条鱼？！
　　和她一般高的旋转水流里，一条长着漂亮红色长尾的美人鱼转了个圈，柔弱无骨的胳膊优雅地伸出水流，纤细的手指间夹着一粒珍珠。
　　“我是您的员工小婉，以后请多多照顾。小小见面礼，还请老板收下。”小婉眨眨灵动的湛蓝双眼，一头海藻般的金发缓缓飘动。
　　夏言收起震惊，伸手接过珍珠。
　　“老板，请为我安排工作。”美人鱼小婉乖巧的站立不动，浅蓝色的水流一圈圈的缠绕在身侧。
　　火红的鳞片一直延伸到锁骨下方，逐渐变浅为玫粉色，两三条十分娇小的小锦鲤在她颈窝里游动，时不时高跳起，尾巴一甩，洒出金色的小水珠。
　　这...抽奖抽的太值了。
　　夏言环绕着小婉转了一圈，心中满意地要命，她伸手拂过水流，却仿佛穿过一片空气，手尖依旧干燥。
　　小婉见此手指一捻，比水流稍深的蓝色小水珠出现在指间，被送进夏言掌中，圆溜溜的打转。
　　夏言捏了捏，很q弹的手感。
　　“这里是我的分店，小婉你来当店长，负责日常的店内经营，保护好自己和同事的安全。”
　　她招手叫来卿鸣子三人，对她们介绍道：“这是小婉，以后就是这里的店长，大家有什么问题找她就好。小婉，这是卿鸣子、萌萌和001。”
　　“店长好。”三人齐声说道。
　　小婉微笑点头，三颗圆滚滚的小号蓝色水球贴在她们的耳垂上，仿佛特制的耳钉，随她们的动作跟着旋转。
　　“小小见面礼，希望大家喜欢。”
　　这时店门被从外打开，走进一支小队，动作熟练的点餐吃饭。
　　“老板，这里就交给我吧。”
　　小婉的长尾微微用力，身体自然前行。
　　夏言这时才看到，小婉离地面有5厘米的高度，完全是悬浮的状态。
　　要不是小婉是她亲手从高级转盘里抽出来的，她会以为这是哪儿的大佬装萌新...
　　小婉缓缓移动着开始熟悉店内的设施，点餐、出餐流程，积分卡的兑换规则等等。
　　夏言也收回心思，在美食城里点了份港式早茶，随便找了张桌子坐下边吃边观察。
　　分店的规模不大，店内设施简单，小婉很快就熟悉了，她站在店门口，望着外面来来往往的人群沉思。
　　夏言顺着她的目光看去，从昨天开始人流量是比以前多。
　　小婉回身把公示牌摆在外面，又从收款台找到另一个空白的牌子，用黑色加粗的记号笔涂画着，引来路人的注意。
　　有行人好奇的走上前和她交谈，得到回复后满意的走进店里办卡。
　　‘他们居然不对如此造型的小婉感到好奇吗？’
　　【不会，这是小婉自带的属性，除老板不受影响外，其他人只会把她当成普通人】
　　夏言只能说句牛。
　　她又待了一阵，小婉已经上手，面对持有怀疑态度的顾客能快速打破顾虑，成功办卡。
　　见分店没什么事了，夏言和她打过招呼后回到小院。
　　她现在手里还有一个员工，直茳先生。
　　夏言坐在摇篮里，把他取了出来。
　　几乎是眨眼的瞬间，木质沙发上就坐了一个臃肿身材、浑身惨白无一丝血色的男士。
　　他的眼神中露出迷茫，对突然出现在陌生的环境中不太适应，四处打量后才看向对面严肃端坐的女生。
　　“这里是...？”
　　直茳的记忆还停留在在枝湖里为其他死去多年的同伴做鱼生的画面。
　　他刚打算把切好的粉嫩鱼肉放在客人的盘子里，就听到仿佛从遥远的地方传来的一句话——您已被抽中，即将传送...
　　什么？
　　直茳还没搞清楚，眼前就开始模糊，最后只来得及看到对面的其他顾客们用死鱼般的眼神看着他，泡的白胀的双手缓慢拍动着庆祝。
　　长时间相处的他知道那是真心为他感到高兴的表情。


第123章 百分百忠诚


　　夏言听到他的话也是一愣。
　　好像这个员工不太一样？
　　‘系统，怎么感觉他不太对？’
　　【高级转盘中也分等级，有上中下三种】
　　‘小婉和直茳都是什么等级？’
　　【小婉是低级，直茳是中级】
　　‘有什么区别？’
　　【小婉是真正意义上的员工，直茳是之前未完成任务接受惩罚的宿主】
　　【你放心，在本世界中他会被抹除记忆，保证百分百的忠诚度】
　　夏言一时间看着直茳不知道该说什么。
　　同是天涯沦落人，谁还又比谁更强？
　　看似目前他比较惨，但谁又能知道下次没完成任务的她，会受到什么惩罚？
　　惩罚的轻、重则根据任务完成度来定。
　　夏言默默的打量着他的身体，应该是长时间泡在水里，全身上下浮肿的厉害，还好面部算正常，没有太过不忍直视。
　　她清了清嗓子，吸引他的注意后，开口道：“这里是度假宾馆的后院，你是我新招来的员工。”
　　员工...？
　　直茳喃喃道，有些耳熟？
　　他用力回想。
　　刚才脑海中十分清晰的画面就像被橡皮擦擦过，逐渐消失，一只虚无的大手拿着笔快速写着一串话。
　　直茳呆呆地跟着默念。
　　直到念完最后一个字，他像是被重新编码的电脑软件，自动重启。
　　直茳站起身，用力弯腰，惨白的肉挤成一团。
　　“老板你好，我是员工直茳，请为我分配工作。”
　　夏言点点头，默问系统：
　　‘你把他的记忆清了的同时能不能让他恢复原样？他这样我怎么安排工作？’
　　【明天就好了，急啥】
　　‘...’
　　夏言挥手让他坐下，犹豫着今天把他安排在哪。
　　直茳依言照做，目光放在自己虚肿的双膝上，好像意识到什么，声音温和地开口说道：
　　“老板，明天我才能消肿，您看，可不可以先给我个大箱子住？”
　　仿佛被一道电流击中，夏言抬眼看去，直茳的双眼清澈明亮，语气真诚，一副以老板为上的忠诚模样。
　　可她却觉得心里有些难受。
　　半晌，才用微哑的声音说道：“不用，你今晚就住在院子里吧，一会我给你准备一张床，明天等你好起来再去工作。”
　　直茳艰难地露出一个可以让她看出那是微笑的笑，“谢谢老板。”
　　夏言起身，从系统格子里取出一张零元购来的床，放在挂满小果子的果树旁。
　　她指着被褥齐全的单人床，说道：“你就先住这里，我去前面看看。”
　　直茳摸摸柔软的被子，回眸点头。
　　夏言不再说什么，转身往总店走，关门的最后一瞬间，她看到直茳坐在地面，昂着头注视着挂满枝头的小果子，阳光穿过树叶，在他脸上留下斑驳的光影。
　　前厅，熊熊双手叉腰，在它面前是一众小孩。
　　夏言悄无声息地靠近，对发现她的孩子们比了个嘘的手势。
　　熊熊气死了，这群孩子一点都不听话，大热天的往外跑，露在外面的皮肤晒的通红，隐约有起水泡的感觉。
　　“你们太过分了，说了好多次，不要自己出去莽干，二级丧尸是你们现在能杀的吗？别一看到丧尸出现就双眼发光。”
　　熊熊一一扫过，黑亮的眼珠里满是火焰，它继续道：
　　“白佐白佑，我知道是你们出的主意，别看你们现在异能升级了，可是二级还是很垃圾的！知道楼上全黑的那个哥哥吗？人家是6级的大佬！
　　他有能力往外跑，你们没有！以后就老老实实的在附近呆着！”
　　江奶奶的两个孙子对视一眼，小声反驳道：“可是附近没有丧尸了啊，我们又不想被赶出去，只能冒险往外走...”
　　熊熊放下双手，改成摸着下巴思考。
　　“这个不用你们担心，我会和老板提的。看看老板有没有什么办法。”
　　一众孩子双眼放光的看向熊熊身后。
　　夏老板有办法？！
　　熊熊这才注意到她，被吓得后退一步，浑身顺滑的毛发喜剧效果十足的上下抖过。
　　“老，老，老板，你回来了？”
　　“嗯。”夏言从它身上扫过，淡定的坐在沙发上。
　　熊熊对孩子们使个眼色，把他们赶走。
　　“老板辛苦了。”熊熊接了杯温水过来，心中忐忑。
　　啊呀呀，不知道老板听到了多少，会不会生气哦...
　　夏言好笑着接过，熊熊这一脸的心虚小表情，隔着毛发都能看出来！
　　“有什么话直说吧。”
　　熊熊组织了一下语言，说道：“老板，顾客们在私底下谈论的时候说附近的丧尸变少了，然后担心积分不够用，要走的更远一点。
　　老板，您那有什么办法吗？最近上门的顾客也不多了，全靠这些老顾客们消费。”
　　可能是顾客们下手太猛，愣是把宾馆附近清场了，丧尸鲜少出现，要想杀丧尸就得跑到很远的地方。
　　顾客手里没积分，宾馆就没收益。
　　熊熊担心也是正常的。
　　毕竟它是总店的店长。
　　“嗯，我知道了，回去我想想办法吧。”
　　夏言一时间也没什么好的办法，难道得派人开房车引丧尸过来？或者通过惩罚系统，把顾客们丢到一级丧尸堆里，杀完了再叫回来？
　　怎么感觉怪怪的？像玩溜溜球似的。
　　别人一挥手是一道技能，她夏言一挥手，是一群望着丧尸双眼放光的顾客们...
　　一直到晚上，她也没想出什么好主意。
　　楼上准备外出杀丧尸的顾客们成群结队的出现在大厅，看到夏老板热情的打着招呼。
　　夏言发现普通人都跟着一起出去了，手里拿着简单的自制武器。
　　感觉杀伤力很差的呀。
　　相对于上了年纪的人，显然年轻的小一辈更快的接受了末世的残酷，几个孩子们聚在一堆，兴奋的讨论着今晚要杀几个丧尸，拿到手多少晶核。
　　人群中，夏言眼尖的发现入住很久的老夫妻脸颊又重新凹陷下去，在他们身边没有队友，原先搭伴的单身女人带着女孩，已经融入到另一支比较强一些的队伍里。
　　不止是老夫妻，还有其他人，就如景亦迈，独行侠一只，异能强大，可以理解。
　　还有住在309的男生，买了手枪的无异能女生。


第124章 给他安排个工作


　　等到晚上9点多，夏言才从沙发上起身，看向黑暗的窗外。
　　就像熊熊说的，附近已经没有丧尸了，顾客们都跑到更远的地方。
　　夏言想了想，让熊熊取出电动车，开出宾馆。
　　她得亲自去看一下。
　　不同于白天的残破，夜晚的街道两边大敞的门洞就像惨死的怪物，给人一种天地间只有你一人活着的凄凉感。
　　四周寂静的连鸟叫声都没有。
　　夏言打开远光灯，绕着街区四周查看，很快，她就看到老夫妻两人双手空空，相携着往回走。
　　老太太倚靠在他的手臂上，疲惫的闭了闭眼。
　　几天不见，她的嘴角越发向下了。
　　两人注意到远处的灯光，等靠近后才发现原来是夏老板。
　　“夏老板也出来杀丧尸？这附近已经没有了，你再往远去看看吧。”老爷子的嘴唇有些发白。
　　“我就是来看看，您这就回去了？”夏言打量着二人。
　　“回去了，没力气了。老了。”老爷子无力一笑，手掌向后挥动，“夏老板快去忙吧，我们老两口就不耽误你了。”
　　夏言点点头，拧动电门。
　　开出去3分钟后，她才看到另一波人，是齐桦小队。
　　他们收获了一只二级丧尸。
　　和齐桦等人点头示意后，她继续往前，离宾馆越远的地方，眼熟的顾客们越多。
　　这里的丧尸也更多。
　　夏言在心底计算时间，从宾馆到这里，她一共花了半个多小时，走路的话，脚程快的也得用1小时，来回就最少得两个小时。
　　宾馆12点关门，他们7点出发，相当于只有3小时的时间用来寻找丧尸、击杀丧尸。
　　如果是以前，这个时间绝对够用。
　　所以，不是时间的问题，而是丧尸太少的问题。
　　夏言一边想一边继续往前开，已经远离城市的中心位置，原本应该看不到顾客的身影了，却猛地看到三个高大的光头。
　　月光下，三颗卤蛋像灯泡一样，还反光。
　　他们也注意到她，遥遥指了指。
　　三颗卤蛋聚在一起，商量后挖出晶核准备去别的地方看看。
　　夏言也不打算再往远走，利落的调头往回开。
　　情况都了解的差不多，回去找系统商量一下。
　　回去时她还换了另一条路，结果看到了那一男生、一女生，两位独行侠站在丧尸尸体的左右两侧怒目相对。
　　刺眼的光照亮四周，两人同时扭头看去。
　　原来是夏老板。
　　“哟呵，两位忙着呢，那我就不打扰了。”夏言微笑扔下一句话，从他们身边掠过。
　　小孩的事大人可不掺和。
　　重回宾馆后，沐浴在光明之中，夏言觉得浑身舒畅。
　　“熊熊，帮我充个电，充满后推回后院。”她把钥匙丢过去，伸个懒腰往后面走。
　　别说，坐了太久的车座，感觉腰酸屁股疼。
　　院子里，直茳把床往外搬了出去，躺在上面呆呆地望着天空。
　　今晚的夜色不好，云多，星星少，更看不清银河系，比起她在山顶看到的景色差多了。
　　夏言瞥他一眼后回到自己的房间，准备先泡个热水澡。
　　舒舒服服地躺在床上，肚子上盖上小薄被，她把系统唤醒。
　　“统子，没睡吧？和我聊聊天呗。”
　　“统子，别装，我知道你不用睡觉。赶紧出来。”
　　【...啥事，直说】
　　“关于附近没有丧尸的事，你怎么看？”
　　【我闭眼不看】
　　“...”
　　“聊正经的呢，别闹。”夏言单手搭在额前。
　　【我又不是老板，操啥心】
　　“你说我能不能直接把顾客传到一级、二级丧尸堆里？然后杀的差不多了再回来？”这是夏言想出的唯一比较好的办法。
　　【...好想法，别出心裁】
　　夏言觉得这是系统在鼓励，已经开始考虑收多少门票费了。
　　【不是我说你，那度假之门是用来积灰的？你好歹打开看看？】
　　闻言夏言猛地起身。
　　“我懂你的意思了，果然是我的亲亲统子！”
　　她重新躺下，“还是明天看吧，今天事怪多的，累！”
　　【...】
　　......
　　夏言难得自然醒了一次，抱着被子发了会儿呆后，才算重启成功。
　　洗漱完打开门走了出去，院内站着一个瘦长身材、右肩下垂的近30岁男性。
　　他正面容冷峻的站在木艺沙发旁，听到开门的动静抬眼望去。
　　“老板早上好。”
　　“嗯，早。”
　　一晚的变化可真不小，她倒是没想到，浮肿的身子下，本体居然这么瘦。
　　“跟我来。”夏言对他招手，带他穿过门，走进大厅。
　　“熊熊，这是新来的员工，你给他安排个工作。”
　　熊熊伸出手，捏了捏他有些咯手的肩膀，犹豫着问道：“老板，他是不是得先去吃饭？养几天再工作？”
　　夏言正准备解释，直茳率先开口：“不用，我不需要吃饭。”
　　说着，他摸摸干瘪的肚子，一点都不觉得饿。
　　熊熊见夏言没再说，就先把他安排在一楼做卫生。
　　刚好001不在，留出一个空位。
　　熊熊领着他熟悉一楼的环境，顺便告诉他工作的内容。
　　一高一矮，一瘦一胖的两个身影相伴着离开。
　　任凭是谁都想不到，那只熊居然是店长。
　　夏言见没她什么事，走进自助餐厅吃饭。
　　早晨的时间，自助餐厅是不会有顾客来吃饭的，一般到了下午的两三点，只吃完一顿早餐的顾客，会在这里一起解决了午、晚餐。
　　她心情极好的喝着酸奶，吃了一份奶香小馒头。
　　这时，她看到直茳拿着拖布和桶走了进来，目光扫过长条餐桌上热气腾腾的食物，走到角落细致的擦起地来。
　　直茳的衣服已经更换过了，也不知道熊熊从哪找到的墨蓝色运动套装，有些短的裤腿还露出一截干瘦的脚腕，成了8分运动裤。
　　他的腰间还被熊熊系上了围裙，夏言定睛一看，正是熊熊以前常用的那条。
　　夏言收回目光，三两口吃完，准备回到小院去看一下度假之门。
　　系统都再三提示了，她再不去看看都对不起系统的良苦用心。
　　她走后，直茳直起腰盯着正在炙烤牛排的机器人，手指微动。
　　牛肉滋滋的声音仿佛最悦耳的音乐，萦绕在耳边吸引着他。


第125章 离代岛


　　小院里，夏言随便找了一面空墙，取出度假胜地之门，安在上面。
　　经过三分钟的安装过程，一道银白透明色门框、里面弥漫着浓雾的大门立在墙面。
　　站在外面根本无法看穿，仿佛门内的世界存在于另一个空间，浓雾厚重的几乎快滴出水来，给人一种进去后就无法辨认方向的错觉。
　　夏言伸手进去在浓雾中搅了搅。
　　果然手中有一种湿漉漉的感觉。
　　她想了想，直接迈步进去。
　　里面到底是什么，走进去看看就知道了。
　　随着她双脚迈进，眼前层层的迷雾倏然散开，脚下传来细腻的砂砾感，鼻端萦绕着微腥的海水气息。
　　她出现在一片宽阔无垠的大岛屿上。
　　清澈的海水被阵阵清风送上沙滩，亲吻在她的脚踝。
　　向远眺望，小岛西面有一座高山，山体郁郁葱葱，岛内遍地是高大的棕榈树和高过人顶的细叶植被。
　　直到快接近海岸线，被白色细腻的沙滩隔绝。
　　在她身侧，度假之门静静伫立。
　　看来这里不是虚幻的某个空间，而是这个世界中的某个景点。
　　【已成功绑定，度假胜地——离代岛为宾馆的度假场所】
　　【离代岛屿，面积5万平方公里，拥有12海里的绝对领域，领海内有21处可居住小岛，均为豪华版岛屿】
　　【请彻底清除岛内隐患，才可对外经营哦】
　　夏言回眸向后望去，长长的拖尾沙滩向海内延伸，几处绿油油的小岛或远或近的环绕着离代。
　　远处深蓝色的海面平静，天边缀着几朵软绵绵的白云，天地交融，很是祥和。
　　咸咸的海风吹来，拂动她耳边的发丝。
　　这是自由的味道。
　　她深吸一口气，脱下脚上的凉鞋扔在一边，愉快地跑进拖尾沙滩。
　　细腻的沙砾被阳光晒的温热，一阵阵的海浪冲上，白色的泡沫眨眼间消失。
　　近处的海底清晰可见，海水都变成漂亮的冰蓝色。
　　奔跑，向远方奔跑，向自由致敬！
　　蓝天、白云、沙滩、还有层层交叠的海浪。
　　这才是度假！
　　夏言直到跑累了，便躺在沙滩上，望着湛蓝的天，心情好的快要爆炸。
　　“啊！太爽了！！怎么会这么爽！！！”
　　哈哈，度假！
　　果然人是不能比较的，原来她觉得在度假宾馆里就挺舒适的，毕竟没有要命的任务和惩罚，而且吃饭还免费，她只要悠哉的升级宾馆就行，想出去溜达就出去了。
　　但是现在，她瞬间觉得之前的自己毫无追求！
　　既然这座岛是自己的，以后是不可以实现沙滩bbq？是不可以潜水摸鱼？是不还可以海上冲浪？！
　　夏言觉得美好的生活在和自己招手。
　　她利落的翻身坐起，拍掉身上的砂砾，准备先去巡视一圈领地，再规划如何安排场地。
　　踩在柔软的砂砾中，她缓行着打量，岛内野草丛生，棕榈树又高又壮，就算有什么建筑物，站在外面也是看不到的。
　　顺着沙滩继续往前，她发现水中还有数十根零散的地桩。
　　至于系统提示的隐患，她暂时还没发现。
　　难道这里也有丧尸？
　　等等，什么声音？！
　　她敏锐的注意到灌木丛深处发出的沙沙声，像是有什么东西在往外移动。
　　夏言四下看了看，捡起一截被海浪吹来的手臂粗的枯枝，转身就跑，向度假之门冲去。
　　凭她以往的经验，发现危险不赶紧跑就会送人头。
　　里面难道是一群变异兽？
　　浓密的草丛里也只有变异兽存在才算合理吧？
　　沙沙声逐渐增多、逐渐靠近。
　　与此同时，最外层的叶片唰的一声被拨开，冲出一只浑身腐烂的丧尸。
　　“吼！”
　　丧尸瞪着死鱼般的双眼，跌跌撞撞的冲过来，左右摇晃着找不准刚才发出声音的位置。
　　紧接着，成群结队的丧尸从不同角度冲了出来，嘶吼着冲进沙滩，满是腐肉的头颅呲着大嘴似乎在确定她是不是同类。
　　夏言相当于被包围了。
　　密密麻麻的丧尸拥挤在沙滩上，近在咫尺的腐烂臭味令她不断作呕。
　　这种味道就像放臭的鸡蛋液里还加了鲱鱼汁，不仅臭，还辣眼。
　　她泪眼汪汪地紧紧捏着鼻子，十分庆幸手中还有一根长棍。
　　她用棍子怼着丧尸头，把它推到一边。
　　“吼。”
　　身后的高等级丧尸逐渐贴近。
　　！！！
　　夏言后颈一凉，浑身激起层层鸡皮疙瘩，回头就是一棍。
　　“靠，离我远点！臭死了不知道吗？！还有你！你！都离远点！”
　　她用力的杵着丧尸头，把它们推到一边。
　　重点是自己还没穿鞋，光着脚怎么踹...
　　夏言一边抵着丧尸头，一边往水里退。
　　好不容易走出丧尸圈，海水已经到她的腰部了。
　　她把棍子扔掉，手脚并用往度假之门游去。
　　还好这是夏天，水并不凉，重新回到拖尾沙滩后，她闲坐着踩水玩，看着远处密密麻麻的丧尸有些犯愁。
　　这么多丧尸，尸体往哪扔哦。
　　“系统，有没有不用倒、无底洞垃圾桶，麻烦提供一个。”
　　【商城中有一款，售价2888】
　　“可以，来一个吧。”
　　无底洞垃圾桶又叫多功能垃圾桶，不用分垃圾的性质，都可以往里面丢。
　　缺点就是比较大，有些笨重。
　　夏言看着到她下巴高的漆黑垃圾桶，抓着扶手挪动到沙滩边缘，拍拍手，准备回去叫人。
　　杀丧尸这种事，还是交给顾客们来吧。
　　夏言迈出度假之门，从外面看门内依旧是浓雾状态。
　　把门折叠收起放进系统格子，准备一会挂在大厅。
　　先回屋冲凉重新换身衣服，临出门的时候她才发现私人房间又增加了一扇门。
　　这扇是十分古朴大方的原木门，上面有细雕的暗纹，门上没有扶手。
　　难道，这是直接通往离代岛的门？
　　她伸手推开。
　　门后正是离代岛周围的小岛之一。
　　一块写着岛主之屋的木牌插在砂砾中，后面是一座海岛风尖塔式的房屋。
　　房子前后共有三处游泳池，最外围的游泳池与外海相接。
　　楼上客厅、卧室等设置成低窗和六角形观景凸窗，门外转角处有一长长的滑梯，可直接顺滑入海。
　　还有一条外沿的空中走廊，环绕在房子外侧。
　　夏言站在这里可以清晰的看到对面的离代岛，和附近的20座岛屿。
　　目光所及之处的沙滩上，还有一艘落满灰尘的快艇。


第126章 照顾好奶奶


　　重新回到度假宾馆，夏言有种错乱的感觉。
　　一面是风景优美的度假之地，一面是破败不堪的末世风景。
　　此刻大厅内汇聚了很多人。
　　江奶奶一脸紧张的来回走动，双手紧扣在一起，时不时看向门外。
　　她周围也有同样紧张的顾客，脸都有些发白。
　　几个年纪较小的孩子们紧贴在玻璃门上，眼都不眨的望着街尾，期盼亲人能安全回来。
　　“熊熊，她们这是在干嘛？”
　　熊熊小跑过来，说道：“今天早上顾客们都结伴出去了，说是要去更远的地方看看，到现在还没回来呢。”
　　原来是因为附近没有丧尸，顾客们主动出击了。
　　夏言点头表示自己知道了，看两眼后走进自助餐厅里准备吃午餐。
　　在离代岛耗费了不少时间，她早就饿了。
　　当她看到自助餐厅里正在狂吃的四人，愣了一愣，没想到还有顾客没外出。
　　她目光滑过三颗光头，想起昨晚看到的发光卤蛋...
　　怎么把头发剃的这么光？
　　夏言夹了些爱吃的饭菜，随便找了个靠窗的位置坐下，安静地吃饭。
　　她的出现同样也引起四人的注意。
　　“她应该就是宾馆老板！”李全怼了怼身边人，小声说道。
　　来了这么多天，他终于见到了传说中的女老板了！
　　在这里天天吃吃喝喝，没事在一楼蹭蹭电视看，晚上跟着大伙出去杀杀丧尸，攒几枚晶核，这么舒心的日子他都快忘记来这里的目的了！
　　所以当他看到夏言的时候，尘封已久的记忆突然踢了脑子一脚，强行冒了出来。
　　要是这夏老板还不出现，他就真忘了！
　　“大哥们，别忘了任务！”李全嘴上是这么说的，心底却有些犹豫。
　　这里的日子比基地里好过的多啊...
　　他身侧的男人狠狠瞪他一眼，“闭上你的臭嘴，什么任务，哥几个从来没听说过！”
　　对面的男人接茬：“你要是不想在这呆，就赶紧滚回基地里吃面渣去！哥几个以后就在这儿住了，以后别提上阳基地，听到没？”
　　这...
　　李全瞪着眼睛看着一直没说话的人，问道：“真不回去了？”
　　那人瞥他一眼，吃着猪排懒得搭理。
　　饭菜这么好，住的也舒服，回去过苦日子？
　　又不是脑子有病，还分不清哪过的更舒服吗？
　　李全只觉得心尖的大石头落地，竟然有些开心。
　　他一口饮尽杯中的冰爽啤酒，打了个嗝，重启一瓶，给三人倒进杯中。
　　“兄弟们，你们和我想到一块去了，现在日子不好过，当然是舒服一天是一天。敬你们!”
　　夏言默默喝了口饮料，四人的对话听得真切。
　　还以为要上来找事呢，毕竟好久都没收到小方块了。
　　没想到关键时刻三个秃头男人做出了最正确的选择，哎，可惜了。
　　“兄弟们，我也想推个光头，你们找谁理的头发？”李全摸摸头顶，试图从头发开始建立友好的合作关系。
　　“三楼有一对老夫妻，手艺不错，还不收晶核。”身侧的男人抚了一把，光秃秃滑溜溜的手感还挺舒适。
　　“推了好，水一冲就干净了，还不长虱子。”
　　“这点没毛病。”
　　...
　　“快看，爸爸回来了！爸爸！！”
　　小男孩推推身侧的姐姐，兴奋的大叫。乐文小说网
　　“什么，他们回来了？！”
　　焦急等待的人们一窝蜂的冲出店门，望着街尾出现的身影，急切的想从中找到自己等的那个人。
　　“幺儿！幺儿！”王梅心焦的很，她没在奔跑的人堆里找到自家孩子。
　　“孙子，我的两个宝贝孙子，一定要回来啊！”江奶奶脑袋有些发昏，眼前开始重影，她晃晃脑袋，喉间干的紧。
　　“他们后面是什么？”有眼尖的人瞬间看到不对，大喊出声。
　　众人定睛看去。
　　“是丧尸潮！！！”
　　“是丧尸潮啊！快跑啊！！！”
　　丧，丧尸潮？
　　江奶奶一口气顺不上来，眼前发黑，身子不稳往一边倒去。
　　眼看着要摔倒在地，被一人扶住胳膊，用力把她托起。
　　江奶奶脸色惨白地看了眼身边的夏老板，哆嗦着嘴唇往街道看去。
　　住在附近的人听到动静纷纷从高处探出头，当看到狂奔逃命的人身后跟着的几百名丧尸冷抽一口气，急忙回身把东西都挡在门口，离得近的干脆直接跑进宾馆的安全区。
　　“爸爸！！跑快点！！”姐姐紧抱着弟弟眼泪汪汪地高声喊着，手指重重的掐在胳膊上。
　　“快跑！快跑！！”
　　安全区内的众人握着拳咬牙，身体轻颤。
　　跑在最前面的几人望着近在咫尺的宾馆，心中涌起希望，憋着一口气奋力奔跑。
　　近了！
　　就在前面！
　　活命的机会就在前面！！
　　“啊！”
　　身后有人被丧尸抓到，扑通一声摔倒在地，随即被赶来的丧尸包围啃噬，惨叫声响彻云霄。
　　“我的儿子啊！！”
　　安全区内有人凄惨的喊出声，痛失亲人的悲痛感染着众人，不少人眼眶通红，拳头紧握。
　　跑在最前面的人根本不敢回头，哪怕肺快炸了，也拼命往回跑，他们眼里只有安全的宾馆，和等他们回家的家人。
　　景亦迈从远处闻声赶来，几个横跳快速逼近。
　　当他看到密密麻麻的丧尸群时，眉头狠狠皱起。
　　这里怎么会出现丧尸潮？！
　　在逃命的人群中，两个男孩正使出吃奶的力气狂奔，脸上泛着不正常的红晕，眼底布满血丝。
　　刚才白佐差点被抓到，还是白佑拼力挤出最后一丝异能，把丧尸击退，险之又险的救下了他。
　　但在他们身侧的一个陌生男人被丧尸抓到了...
　　此刻他俩落在最后，身后近在咫尺的丧尸手几乎要摸到他们的头发，在死神镰刀下逃命的两人，心激跳着快要冲出胸膛。
　　白佑用尽最后一丝异能之后，身体出现巨大的掏空感，双腿一瞬间酸软，险些绊倒。
　　“白佑！”白佐惊慌的看着他，眼中满是担忧。
　　白佑勉强稳住身子，却还是慢了一步，被身后的丧尸抓住了衣服。
　　“白佑！！！”白佐赤目欲裂地哑着嗓子喊出声。
　　白佑露出绝望，看了他最后一眼。
　　“照顾好奶奶。”


第127章 杀丧尸


　　“白佑！！！”
　　安全区内江奶奶看到后浑身猛地一震，绝望的喊出声。
　　“救救我的孙子啊！”
　　众人露出不忍的表情，被丧尸抓到后，哪还有活命的机会，两个孩子能活一个也算幸运...
　　丧尸狰狞扭曲的脸上沾着新鲜的血液，紧抓着白佑，大张着嘴咬了下去。
　　“孙子！！！”
　　江奶奶受不住，直接昏了过去。
　　紧急时刻，景亦迈出手了，挥出手中的雷球，砸在几乎要咬到白佑的丧尸身上。
　　他从高处跳下，就地翻滚卸力后抓起白佑抗在肩上就跑。
　　雷球碰到丧尸的瞬间小小炸起，只制止了它一瞬间。
　　就是这一瞬间，他成功把白佑抓到手，与此同时手中聚集起大量雷球，向后扔去！
　　砰砰砰！
　　随着爆炸声响起，前排的丧尸被高能量雷球炸死一片。
　　景亦迈头都不回，顺势夹起落在人后的白佐，迈开步伐跟上前面的人。
　　但丧尸的数量过多，前排倒下，瞬间又被后面的丧尸补上，狰狞着冲上来。
　　白佐被他夹在胳膊中，上下颠簸中看到垂着头的白佑被他扛在肩上。
　　他抬头看向救了他们的男人。
　　如同天神下凡，好，好强大...
　　白佐的思绪混乱，兴奋、后怕、死里逃生，热血沸腾。
　　他们终于冲进安全区。
　　白佐被放在地面，白佑躺在他身侧。
　　黑衣男人淡淡看了他一眼，目光移开。
　　“丧尸潮不会进来吧！”
　　“冲过来了！”
　　白佐急忙起身，瞳孔放大。
　　众人看着冲势不减的丧尸潮，双腿发软，想往宾馆里面躲，回身的瞬间撞倒一个人。
　　“夏，夏老板！”
　　“夏老板在，大家不要害怕！一定要相信宾馆！”有人喊起。
　　夏老板的淡定像是给众人吃了定心丸，胆战心惊地停下脚步回头看着。
　　夏言无比冷静。
　　前面的丧尸已经失去目标，但被后面的丧尸挤着向前，直到被一层屏障制止，密密麻麻的围在外面。
　　“停，停了！”
　　“真的进不来！！”
　　众人看着像是撞上什么东西的丧尸群，担忧转换成兴奋，握着身边人的手说道。
　　而逃命跑进来的人则是被家人扶着，胸膛激烈的起伏，嘴唇缺水干裂。
　　他们看着丧尸群，眼底满是看见晶核的欣喜。
　　“拿东西，杀丧尸！”
　　“杀丧尸了！有晶核了！”
　　一众人兴奋起来，先前的害怕在看到丧尸进不来后，变成极度的激动。
　　夏言走进宾馆，站在玻璃后面，看着他们挥动锤子、斧子、自制的武器砸在丧尸头上。
　　挤成一团的丧尸根本就感知不到鲜活生命的存在，就被一锤爆头，头颅里的晶核被人取走。
　　一时间，全楼的人都出动了，一副捡钱的模样，杀的双眼放亮。
　　这群丧尸中不仅二级居多，甚至还有三级的丧尸。
　　夏言都不知道顾客们是怎么逃回来的。
　　逃回来的几人被安排在宾馆的墙根下，一副极度脱力的模样。
　　在他们身边，一位头发花白的老父亲默不作声地流泪，在存活下来的人身上一个个扫过。
　　里面没有他的孩子。
　　他的孩子被丧尸抓到。
　　吃了。
　　那是他最后一个孩子。
　　没有了，这个世间再也没有寄托。
　　夫人，儿媳妇，儿子，孙子，一个个都走了。
　　留他自己活着又有什么意思。
　　老父亲颤巍巍的站起身，看向屏障外的丧尸群，里面有一个熟悉的身影。
　　那曾是他活下去的唯一寄托啊。
　　老父亲嘴角含笑，缓慢地走了进去。
　　一家人终于整齐，黄泉路上等急了吧，他这就来了。
　　他的身影瞬间被丧尸吞噬，闷哼着失去生息。
　　墙根下的一排人沉默地看着，一言不发。
　　夏言同样沉默。
　　...
　　单方面的击杀过后，满地的丧尸尸体就成了难题。
　　往哪挪，怎么运输？
　　奋战一下午的顾客们坐在安全区内喘着粗气，兜里鼓鼓囊囊。
　　不管怎么样，他们总算是多了一分活下去的希望。
　　大家都是在末世里苟延残喘罢了。
　　末世的残酷已经把共情这项能力磨灭，今日是他，明日就可能是自己。
　　老夫妻两人细致的擦拭着晶核，露出污血下的透亮颜色，积分卡充值界面中跳出的小鱼把晶核吞进肚子里。
　　几乎快要清零的数字瞬间涨起，够两口子多生存一段时间了。
　　两人互相搀扶着，走进餐厅吃了顿饱饭。
　　还有的顾客收获不少晶核，当即就找熊熊办理入住，分到了梦寐以求的房间。
　　夏言看着满地的丧尸尸体，把度假之门贴在玻璃走廊里，让直茳进去把万能垃圾桶拉了出来。
　　“放到外面，让他们把东西扔到垃圾桶里，处理完了你再送进门内。”
　　直茳拖着垃圾桶走了出去，按照夏言的吩咐照做。
　　熊熊已经准备好消毒水和钢刷，拎到门外时刻准备着清理现场，却被直茳抢走，然后又被顾客们抢走。
　　“快回去忙，要不是有你们，我们怎么能这么轻松就拿到晶核，搞卫生这种活就交给我们，不用你们操心！”
　　当天傍晚，自助餐厅出现了很多顾客，大家手里积分够用，偶尔消费一下，就当做是犒劳！
　　当晚也没人再出去狩猎，舒舒服服的休息了一晚。
　　夏言则准备了一张大大的公告牌，在上面发布了第一条公告：
　　度假之门即将开启，里面丧尸众多，先到先得。注：收取所得晶核的20%，不管三餐，无防护罩，有实力者请联系夏老板。
　　第二天，大厅内很多顾客聚成一堆商量着进入度假之门的事。
　　他们已经看到玻璃走廊中突然出现的一道特异的门。
　　里面迷雾重重，没人敢当出头鸟。
　　只好耐心的等着夏老板。
　　8点钟，夏老板才施施然走进大厅。
　　一群人围了上来，询问有关度假之门的事。
　　“大家对规则都了解了是吧？”夏言问道。
　　客人们点头，和自己的团队站在一起，手中拿着武器，目光炯炯。
　　经过昨天的丧尸潮，他们已经彻底醒悟，晶核不仅能消费，更能提升实力！
　　而实力越强，晶核就越多！
　　想要日子过的好，必须增强实力！
　　“那好，你们跟我进来吧。”
　　夏言点头，率先迈进度假之门中，在她身后，众人相继跟了进去。


第128章 准备武器再来干


　　情况与大家所想的不同。
　　当微风拂面，脚下传来海浪的拍打声时，他们才赫然醒悟。
　　这，这是跑到了哪里？！
　　怎么出现在一座小岛上？！
　　他们诧异的环视着四周，身后是一望无际的大海，前面是郁郁葱葱的小岛...
　　“大家都别愣着了，抓紧时间吧。”夏言在不远处踩着水，出声提醒，“这里丧尸很多，你们要小心点。”
　　“丧尸？夏老板，我怎么一个都没看到？”李全挠着光头，憨笑出声，在他肩头，红嘴鸟晃动着小脑袋，好奇的打量。
　　“应该在岛里藏着吧。”叶奇正猜测。
　　“要不叫一声试试？总不能跑到里面去杀吧。”
　　大家觉得这是个好主意。
　　“嘿！丧尸滚出来！”壮汉大吼一声。
　　众人警惕起来，武器横在胸前。
　　远处那片灌木丛一动不动。
　　“你声音再大点，可能没听到。”
　　壮汉点头。
　　“喂！老子来了！还不滚出来迎接爷爷？！”
　　声音之大，震的耳朵嗡嗡响。
　　与此同时，灌木丛里面有东西快速移动。
　　“来了来了！”
　　在众人紧张的目光下，摩挲的声音逐渐加大，原本静止不动的树叶倏然倒向两边，冲出一群丧尸。
　　“靠！这么多丧尸？！”
　　“拿起武器！他们过来了！”
　　密密麻麻的丧尸往这里狂奔，数量是昨天的丧尸潮的十倍之多！
　　鬼知道为什么一座岛上能有这么多丧尸！！
　　“打不了啊！太多了！”有人慌张着大喊。
　　“快回去商量一下计策，走走走！！”
　　“回去叫上六级大佬再来冲！”白佐白佑十分兴奋。
　　眼看着丧尸潮马上就要冲上拖尾沙滩，一众人慌不迭地退回度假之门，零乱的站在走廊中。
　　叶奇正擦掉额头的汗水，再次出声：“咱们先找个地方商量一下，直愣愣地冲进去肯定不行，而且夏老板说过，里面没有防护罩。”
　　“对！叔叔阿姨你们在大厅等一下，我去叫大佬！”白佐扔下这句话乘电梯上楼叫人。
　　大家无异议，走进大厅围坐成一团开始商议。
　　没人对岛屿的存在发出质疑，他们眼中更在乎的是密密麻麻的丧尸，哪怕夏老板从中收取一定的积分，那也值得。
　　夏言是最后一个走出来的，她看了眼开会的众人，准备先去吃个早饭。
　　自助餐厅内，直茳见她过来径直走到铁板烤台前，拿起一块提前腌制好的牛排，说道：
　　“老板，我新研究出一种牛排的吃法，既能保证汁水充沛，同时还有不一样的口感，您要尝尝吗？”
　　他戴着厨师帽，穿着黑色的制服，腰间系着熊熊给他的围裙，眼睛又亮又有神，仿佛能做一顿美食是件十分幸福的事。
　　她倒是忘了直茳的喜好就是制作美食。
　　“好。”
　　直茳哼着小曲，心情极佳的炙烤牛排，时不时撒上秘制的调味料。
　　夏言坐到窗边，看着外景喝了口咖啡。
　　在满目疮痍的建筑层中，有几件清洗过的衣服随风飘荡，一名女性正拿着扫把清理灰尘。
　　有人自身后抱住她，紧贴着她的脖颈蹭了蹭。
　　两人相视一笑。
　　这时两人像是听到什么，齐回头，紧接着女性微笑着把悬挂的衣服收拾起来，拢起头发，拿着武器相伴着往楼下走去。
　　“老板，您的牛排做好了，请品尝。”
　　直茳单手托盘，另一只手背到身后，表情柔和，把托盘轻置在她面前，摆好刀叉，礼貌离开。
　　夏言回过神来，为了省事，她乐意拿起筷子夹起牛肉咬着吃。
　　看的一旁的直茳嘴角直抽。
　　暴殄天物。
　　直茳不动声色的深吸一口气，摘下帽子开始打扫店内卫生。
　　目前做饭是副业，搞卫生才是主业，希望老板吃完他做的饭，觉得不错就把他调到厨师岗吧。
　　等到她把牛排吃光，直茳上前收走餐盘，心中满意。
　　他最喜欢看到的就是自己做的饭被吃的精光，那种感觉太令人满足。
　　夏言喝光咖啡，注意到有很多住在附近的顾客们急冲冲的赶过来。
　　应该是听到度假之门的消息特意赶过来的。
　　‘系统，一会顾客们在里面击杀的丧尸数量，你能记录吧？’
　　【可以】
　　这样夏言就放心了。
　　大厅里，入住的顾客们围成一个圈，其中以景亦迈为老大。没办理入住的顾客们围成另一个圈，以一年轻女性为老大。
　　两拨人正各自讨论着。
　　夏言听了一会，大概的意思就是低阶异能者和普通人需要用更锋利的武器，而且需要准备防护用具。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　大家的想法很正确。
　　确定好方向后，大家开始动身，外出寻找趁手的，能防护的东西，最好是能找到防暴钢叉之类。
　　末世四年后，铁器早就生锈，能用的东西早就被收集走了，疮痍的城市中只剩下一捏就碎的破铁皮，和变成烂铁的汽车残骸。
　　但人总是会有办法的，没有武器就自己创造，丑一点没关系，能打爆丧尸头就行。
　　一天的时间，众人还真收集了一堆各式各样的“武器”。
　　挑挑拣拣再用异能融合后，基本实现人手两件。
　　景亦迈和那名叫盛楠的女性大佬找到夏言，说他们已经准备好了，想进度假之门。
　　夏言点头，接了杯冰激凌走向玻璃走廊。
　　大家已经在等了，脸上还带着兴奋。
　　普通人戴着安全帽，胸前挂着铁板，胳膊套着不知从哪找来的铁桶，手中拿着类似于锤子的东西，蓄势待发。
　　低阶异能者们也拿着自制的武器和盾牌。
　　一群人目光炯炯地看着夏言。
　　夏言收回视线，走进度假之门。
　　之前沙滩上密密麻麻的丧尸已经回到灌木丛里，此刻看上去一片祥和安静。
　　在她身后，景亦迈跟着进来，接着是盛楠。
　　景亦迈还是第一次进来，他抬头看看碧蓝的天空，冲在脚边的海浪，眼底滑过一丝迷茫。
　　盛楠见沙滩上没有丧尸，回去叫其他人进来，并嘱咐一定要安静。
　　门内陆陆续续走出一群人。
　　大家都自觉的一言不发，在两位大佬的带领下，快速站好队形。


第129章 大佬庇护


　　“先吸引一波丧尸出来，声音不要太大。”景亦迈头都不回的对负责发声吸引丧尸的李全说道。
　　李全点点头，放出红嘴鸟。
　　小鸟在空中盘旋一圈，发出清脆的鸟鸣，往森林中冲去。
　　众人紧盯着小鸟，手心中满是汗。
　　在李全的命令下，红嘴鸟在森林外沿低空盘旋着，发出低低的叫声，紧接着向上空飞去，两只黑豆般的小眼睛看着下方。
　　见下面没动静，红嘴鸟继续低旋着轻鸣，等听到里面发出沙沙的声音时，往主人的方向飞去。
　　“啾啾啾。”
　　红嘴鸟亲昵的蹭着李全。
　　“它说里面有动静了。”李全解释道。
　　闻言众人再次紧张起来，武器横在胸前，时刻准备着击杀丧尸。
　　灌木丛里传出一阵异动，随着沙沙声接近，数十只丧尸咆哮着冲了出来。
　　“来了！”景亦迈冷喝道。
　　丧尸注意到对面的活人暴走起来，嘶吼着狰狞地靠近。
　　近在咫尺的时候，两位大佬才挥下手，示意攻击！
　　期待已久的众人举起重器，狠狠砸在丧尸的头上！
　　一只！两只！...
　　转眼间数十只丧尸就被消灭干净，同时打斗的声音引来灌木丛中其他丧尸的注意，争先恐后地冲了出来！
　　“大家准备好！一大波丧尸来了！”盛楠高喊出声，率先使出异能。
　　“杀丧尸了！”
　　“干它娘的，拼了！”
　　“冲冲冲！”
　　漫天的七彩异能仿佛一场漂亮的烟花，沉闷的砸击溅起的残骸四下飞射。
　　灵活的幼童和年老的老人穿梭其间快速的捡出晶核，放进挎兜内，等最后再分。
　　另一边。
　　夏言悠闲地坐在沙滩边，脚底时不时被海浪包裹，冰蓝色的海水好像丝滑的绸带，从指间穿过。
　　啊呀，天气真好。
　　...
　　三个小时后，盛楠一行人开始往回撤。
　　她们队里普通人居多，能坚持这么久已经很不错了，今天收获颇丰，回去分完晶核后，明天继续来！
　　盛楠接过装着晶核的袋子，用海水清洗干净，当着夏言的面开始清点。
　　“一共是120枚一级晶核，30枚二级晶核。支付20%的费用的话，我得给你10枚二晶加4枚一晶。呐，夏老板收好。”
　　盛楠将一把晶核递了过来，剩下的装回挎包里。
　　夏言收进小方包里，目送她们离开。
　　又过了半小时，景亦迈一行人也准备离开，只是在他们身后跟着一大群丧尸，他们只能先跑出度假之门再计算晶核数量。
　　“夏姐姐，快走了。”白佐对她招招手，犹豫着跨过度假之门。
　　夏言等他们都离开后，才走了出去。
　　穿过玻璃走廊，在离代厮杀的顾客们脱力地躺在地板上，脸上挂着喜气的笑。
　　这时景亦迈来支付费用了。
　　“猎杀了210枚一级晶核，80枚二级晶核，这些是费用。”他递过40枚一晶，16枚二晶。
　　夏言接过，同样扔到了小方包里。
　　等他们都休息好了，景亦迈才把所有晶核撒在地板上，清点人数后，按出力强弱为标准分发。
　　按照事先的约定，他要拿双份，而且，只此一次合作。
　　大家自然不会有意见。
　　在陌生的地方能有一个大佬护着，别说双份了，三份四份都合适！
　　只不过可惜的是大佬只愿意合作这一次...
　　景亦迈拿到自己应得的那份，话不多说转身乘电梯上楼洗澡去，杀了一下午丧尸，浑身臭死了。
　　与此同时，熊熊又开始忙着为顾客办理入住。
　　住在附近的顾客们手里有充足的积分自然会首选住进宾馆。
　　谁还不想舒服的过过日子。
　　宾馆里的双人间、单人间终于住满，来晚的顾客只能选择住在套房里。
　　套房需要150积分一晚，加上吃喝一家人最少每天得消耗两枚一级晶核。
　　对于普通人来说也是一笔不小的开销。
　　高温忍忍就过去了，极寒怎么抗？他们总得攒些晶核度过寒冬啊。
　　一天2枚一级晶核，而寒冬最少得4个月，意味着他们得攒240枚晶核才行。
　　于是很多人被价格劝退，同时他们也在担心手中的晶核被有心人盯上，干脆全部都充进积分卡里。
　　“夏老板，明天几点可以进度假之门？”有人问道。
　　他们的确心急，毕竟拿到手的才是自己的。附近又没什么丧尸，跑远的话又十分危险，想来想去还是在度假之门里杀丧尸最合适。
　　他的话引起众人关注，同时看向夏老板。
　　如果说一天只能进去一次的话，那明天他们就得多待一段时间，争取再多攒点晶核。
　　夏言喝完水杯里的水，这才缓缓说道：“以后你们随时可以自己进去，只要出来的时候把费用完整的交给熊熊就可以，不用每次都等我。而且你们每个人杀多少丧尸，我这里是有准确数字的，所以有些人不要觉得可以钻空子，做些后悔的事来。”
　　她想了想，继续道：“沙滩上有垃圾桶，以后把丧尸尸体扔到里面去。”
　　闻言众人面面相觑，说了声抱歉后，重新回到度假之门里清理尸体去了。
　　大厅内客人们逐渐离开。
　　夏言见店里没她什么事了，干脆回到私人房间。
　　她换了身舒服的睡裙，脱下bra解放自我，在美食城里点了一份手工辣条、糖炒栗子、水果披萨、变态辣炸翅全家桶，再来一杯超大杯的肥宅快乐水，斜躺在沙发上看起喜剧电影来。
　　离代岛丧尸数量贼多，一时半会儿是清理不完的，照现在的速度，估计得连续清理一个月的时间呢。
　　夏言默默想着，要不开着房车进去突突了？自己干活？可是她是来度假的呀。
　　有这个时间，还不如开着快艇溜溜。
　　只要最后积分回到自己手里，过程是不重要的吧。
　　夏言绝不会承认是自己懒。
　　她把双脚放在沙发上，靠着抱枕斯哈斯哈地吃着辣条。
　　该享受咱就得享受，她得时刻提醒自己是来度假的哈哈。
　　等她看累了就跑到私人岛屿的泳池里游泳，吹着海风听着浪声，再放首喜欢的音乐。
　　这小日子过得，谁舒服谁知道啊！


第130章 只要不在店内打架


　　让员工好好打扫私人岛屿的卫生后，夏言很长一段时间都待在里面不肯出来。
　　游艇被熊熊擦的崭新光亮。
　　室内的游泳池也被直茳换成新水，甚至连房内装饰用的绿植叶子都重新擦拭过。
　　更别提沙发罩、床单、被套之类的了，熊熊第一时间就全部都换下来清洗，挂在院子里被海风吹的鼓鼓囊囊。
　　院子里的杂草被除尽，台阶上的灰烬和枯叶送进垃圾桶，缺胳膊断腿的沙滩椅换成新的，再立上遮阳伞。
　　度假的感觉出来了。
　　夏言换上泳衣，一头扎进泳池里，憋着一口气游出长段距离。
　　等到口中的氧气耗尽，她才冲出水面。
　　“呼——”
　　好久没游泳了，感觉有些生疏。
　　她缓缓游到泳池边，趴在透明的玻璃沿上看着外面。
　　泳池的水位与海平面相持平，给人一种畅游在大海中的错觉。
　　“老板，喝杯橙汁？”
　　熊熊端着托盘站在岸边，得到她的肯定后把木质托盘放置在水面，推了过去。
　　托盘慢慢飘来，杯中的橙汁轻轻摇晃。
　　夏言伸手接住，端起喝了一口。
　　冰凉酸甜的口感，真爽。
　　“这几天我就住在这里了，你帮我看好店面，有事呼我。”
　　“好的老板，有什么需要我帮你准备的吗？”
　　熊熊看她玩的高兴，有些好奇地蹲下身，毛茸茸的爪子伸进水里，晃了晃。
　　再次收回的爪子都湿透了，它拧着眉甩手。
　　“不用。这样就挺好了。”夏言闲暇地看着它，忍不住笑出声，“熊熊也喜欢水吗？”
　　熊熊摇头，“不喜欢这种湿漉漉的感觉。”
　　它叫来直茳，两人穿过海岛房大门回到宾馆的后院，走进大厅守着店继续工作。
　　一连几天，熊熊都没再见到夏言。
　　它都有种自己是老板的错觉了...
　　每当夜幕降临的时候，它都会把收到的晶核如数放进后院里，几天后才被收走。
　　店内的顾客们也不再外出，天天守着度假之门，只要休息好了就进去杀丧尸，疯狂挣积分。
　　日子似乎就这样平淡的过下去了。
　　直到有一天，它听到楼梯上传来的激烈吵闹声，和重物被拖拽的声音。
　　这是怎么了？
　　熊熊纳闷地走过去。
　　大家都入住这么久了，都知道规矩的啊，怎么还闹起来了？
　　啊呀，这不是景大佬吗？
　　他怎么怒气冲冲的？手里还拖了个什么东西？
　　熊熊定睛一看，原来是个人。
　　“顾客，请不要在店内打架。”
　　景亦迈看它一眼，“知道，出去打。”
　　“您也同意吗？”熊熊看向被拖拽的溪妍。
　　后者干脆利索的点头，只是紫色的眼睛隐约变成其他颜色。
　　啊这，那我们的确管不到。熊熊让开路。
　　景亦迈一直走到安全区外面，把溪妍丢到一边，掰动手腕，活动着脖颈。
　　溪妍眼中闪过一道红光，骂道：“别特么废话，赶紧动手！”
　　景亦迈身子一僵，脸色难看，新仇旧恨加在一起，终于忍无可忍地挥出一拳，狠狠砸在溪妍的面上。
　　后者瞬间流出两管鼻血，捂着鼻子眼中满是生理泪水。
　　斯哈，好凶残。
　　熊熊透过指缝看着激烈的单边倒战况。
　　“嘿嘿，打的好！再来一记左勾拳！右勾拳！”
　　在它身侧白佐白佑一脸兴奋地挥动着拳头。
　　熊熊戳戳他，问道：“你知道是怎么回事吗？”
　　白佐点头，“当然知道，这个叫溪妍的男人天天缠着我景大佬，这不挨收拾了吗。”
　　“就两个字，活该啊！”白佑笑的肚子都疼。
　　熊熊明白了，反正没在店内打架，也不算违反规则。
　　那边溪妍被打的嗷嗷叫，还手之力都没有。
　　眼看着头都被打肿了，还在那叫嚣呢。
　　口气之嚣张，熊熊都听不下去了！
　　两人的动静引来不少人关注，楼上的顾客探头看热闹。
　　景大佬一看就气的不轻，连面罩都顾不上戴，穿着工字背心直接拎着人出来干架。
　　挥拳的狠劲，气势如此凶狠，十个溪妍都不是对手！
　　众人对景大佬的武力值有了更高的看法！
　　没多久，溪妍就奄奄一息，瘫在地上一动不动。
　　景亦迈顶顶嘴，眼神狠厉，掏出碎布把手上的血擦净，盯着他看。
　　就在众人以为溪妍没了的时候，他的手指动了。
　　没一会居然重新坐了起来。
　　“真是神了，这么打都死不了？比小强还牛！”白佐白佑趴在玻璃上惊叹。
　　当景亦迈看到他的瞳色变成红色时，皱紧眉头。搞什么？
　　溪知闭上眼感受身体内部，嘴角忍不住向上勾起。
　　从此刻起，另两个人格不复存在！
　　溪知回头看着度假宾馆，擦拭嘴角血迹时扯动皮肤，引起一阵刺痛。
　　他缓缓起身，看着景亦迈笑了，“多谢，要不是你，我还吞噬不了他俩。”
　　景亦迈发觉他变了，像是又换了个人。
　　景亦迈有些烦躁的上前抓起他的衣领，“不管你到底是谁，以后离我远点！别作死！”
　　溪知眼底闪过疑惑，还是点点头，大家同样是男人，他也嫌恶心的好吧。乐文小说网
　　景亦迈没想到他这么识相，很是嫌弃地推开他，准备回去洗手。
　　“哇，景大佬真帅！”两个男生满眼崇拜，暗自发誓要像景大佬一样强！
　　熊熊跟着点头。
　　的确帅，也就比它家夏老板差了一截吧，努努力，或许，也追不上。
　　溪知活动着酸疼的四肢，坐到宾馆墙根下，望着天空不知道在想什么。
　　熊熊也离开了，只要没在店内打架，外面发生任何事它都不会干涉。
　　而远在离代岛的夏言根本不知道店内发生了如此热闹的事。
　　等她后面发现溪妍已经消失，取而代之的是红眸的第二人格溪知时，想看的热闹早就没了。
　　还有比吃不上热乎瓜更痛苦的事吗？！


第131章 自助餐厅营业


　　昨晚系统发来提示，分店的接待新顾客的任务已完成，明天会开放自助餐厅。
　　夏言特意起了个大早，打扮一番后离开岛屿，走进分店的后门。
　　“老板，你来了。”小婉言笑晏晏地甩动尾巴，摇摆到她身边。
　　单手在身侧的水流中搅了搅，再次伸出的手掌中多了个水球，里面是一颗黄色的果实。
　　“这是隔壁花店的老板送来的，说是感谢前几天我们帮她照顾了花。老板你快尝尝吧，无毒。”
　　夏言接过，好奇地问：“照顾花？”
　　“其实也不算，她这几天忙着外出，有次看天色较好就没把花都搬回去，没想到下午的时候突然下起酸雨来，
　　我看着可惜，就把花搬到咱店里了，这颗果子就是她给的。”小婉绕着她转圈，手指旋转间将蓝色的水流缠绕在她身侧。
　　夏言知道这是她表示喜欢的方式，也就随她玩去。
　　“嗯，到开店时间就开门吧，外面的顾客都等着呢。”
　　小婉回眸看去，门口果然排起长队，正眼巴巴地看着门内。
　　“啊呀，顾客们来的好准时，昨天刚发出公告说今天自助餐厅开业。卿鸣子，请把门打开。”
　　完成初始任务后，分店的二楼改成了自助餐厅，餐品和总店一样，收费涨到每人150积分，用餐时长3小时。
　　张平队长和队友们也在其中。
　　她们这段时间一直在后山击杀异兽和丧尸，异能等级提升了一大截，再加上能吃的饱饭，身上都开始长肌肉了。
　　这几天刚好她们在城中休息，听闻这里要开放自助餐厅，几人兴奋了一整晚。
　　很快就轮到了她们，每人刷了150积分后，喜滋滋地往楼上走。
　　二楼，入目的第一瞬间就看到摆在窗边的取餐台，洁白的台布上是银灰色的托盘，上面满是令人垂涎欲滴的肉食。
　　“红烧肉！猪排！还有猪肘子！！”
　　“啊！还有我最爱的牛排！绝了！！”
　　“快看！那边还有饮料机！靠，太特么大手笔了！”
　　“我爱这里！我想一辈子住在里面！”
　　一群人惊讶的嘴都合不上。
　　“我的妈，这是在做梦吗。”中年女性掐了掐胳膊，不太敢相信。
　　“啊！大姐，你掐自己好吗？掐错人了喂！”
　　在她身侧的眼镜男捂着胳膊叫痛。
　　中年女性瞟他一眼，语气淡定，“痛就不是做梦。肉！我来了！”
　　说罢急匆匆地取出餐盘，拿着夹子开始夹肉，疯狂夹肉！
　　“靠，给我留点。”眼镜男见进来的人越来越多，架子上的夹肉器都快用完了，急忙赶上去抢了一个。
　　“队长，我先去占个桌子！”
　　张平点头，眼疾手快的把一个大肘子拨到盘子里，递给身后的队友。
　　“给别人留点儿啊！你怎么全拿走了！”身后的大姐咬牙切齿地说道，手中速度不减的把一大块猪排夹走。
　　“你还不是都拿走了？怎么好意思说别人的？”
　　“前面的拿不拿肉，不拿赶紧让开，别挡道！”
　　“老板，没肘子了，快补货啊！”
　　“老婆，快占张桌子！看好盘子别让人截胡！”
　　...
　　“后面的顾客请耐心等待，目前自助餐厅内已坐满，暂时不能接待顾客。”
　　小婉在通往二楼的过道放了个挡牌，微笑着说道。
　　后面排队的顾客们抬头看着二楼玻璃后取餐的人们，羡慕的要死。
　　再早点来就好了，现在只能看着人家吃...
　　“老板，我不用桌子，站着吃就行，可不可以让我进去？”一个长着不规则斑秃的男人搓搓手，试图打商量。
　　小婉温柔却坚定的摇头。
　　“为了您的安全着想，请您耐心等待。自助餐厅一直营业到晚上八点，您今天肯定能进来用餐。”
　　男人只好安静下来，继续排队等待。
　　夏言准备到楼上看看。
　　因山城基地里的顾客们的确比总店的顾客更富有，150积分对他们来说不算什么，毕竟大家每天都会外出狩猎，到手的晶核基本都二晶起步。
　　而且餐厅里的饭菜比每周卖的异兽肉品质要好的多。
　　吃，必须吃！
　　夏言看到001在不停地补货，很快又被顾客取走。
　　不得不说，这里的顾客身体棒，饭量也更好。
　　她走到取餐台前，顺手拿起抹布把台面撒上的汤汁擦掉，然后用夹子把肉块归拢在一起，把干净的盘子放回原位。
　　她绕着餐位走了一圈，顾客们吃的都很开心，很少浪费。
　　大家体会过饥饿的滋味，也知道食物来之不易，基本没有顾客取了不吃，或者吃的很浪费。
　　“夏老板，你的餐厅是这个！”顾客竖起大拇指比了比，十分满足。
　　夏言笑着点点头，“大家喜欢就行。”
　　“喜欢啊！必须喜欢！夏老板，以后我就是你的忠实粉丝！”
　　隔壁的顾客听到后站起身，双手比赞！
　　“对！夏老板太牛了！！”附近的顾客们跟着应和，脸上喜气洋洋。
　　大家已经很久没这么大口吃肉过了，这一瞬间还以为末世消失，重回幸福年代。
　　有泪窝较浅的女性哽咽着擦干泪水，咬了口肉回想着什么，在她身边的亲人揽住她的肩，低声安慰。
　　夏言认真地环视一圈，“自助餐厅刚开业，有什么不足还希望大家提出来，争取为大家提供最好的服务！”
　　“谢谢夏老板！”大家齐声回复。
　　三小时后，第一波顾客陆续离开，新的顾客走进自助餐厅。
　　001忙的脚不着地。
　　夏言见此又买了三个员工，两人负责卫生，一人负责补餐品。
　　张平小队全员是撑着离开的。
　　“我还是头一次对自己饭量太小感到自卑，老六，你挺能吃啊。”短发女性伸手搭在身边人的肩上，将半个身子都压了上去。
　　“赶紧起来啊，重死了，我的胃要被你压爆了。”老六捂着鼓囊囊的胃部一脸痛苦。
　　“老四，快起来。”张平见她的确不舒服，开口道。
　　老四急忙直起身，目光一转看到远处行走的一队人，诧异的说着：“那不是苏梅小队吗？今儿怎么跑城里来了？”


第132章 终于见面了


　　众人看去，嘿，果然是她们。
　　“难道她们也知道今天开放自助餐厅了？”
　　“她们一直在后山杀异兽，从哪得到的消息？估计是进城治病？”
　　众人点头同意，“你说的有道理。”
　　见对方看来，大家安静下来。
　　随着两队逐渐靠近，张平队长率先打了声招呼。
　　“苏梅队长，这是刚从外面回来？”
　　苏梅点点头，“张队看起来状态不错。”
　　张平笑道：“还行，主要最近吃得好。”
　　苏梅自她身后的队友身上扫过，感觉她们比自家队友壮多了？
　　“那就不打扰苏队长了，我们得去外面消消食，活动一下。”张平似笑非笑地看了她一眼，招呼队友们离开。
　　直到张平小队走远，苏梅身后的易心怡才开口说道：“队长，她们是不也办卡了？”
　　“对呀，她们路过的时候我闻到一股肉香味。香死我了。”
　　“难道是吃了异兽肉？那玩意又干又柴的，还能做好吃了？”
　　“一会咱也去烤一下试试。”
　　“行了，先去医院里处理伤口，今晚在城里住一晚，明天继续去后山，争取尽快升级。”苏梅掸掉袖口上的泥土。
　　一行人继续向前。
　　昔日里花店前总是排着长队，今天也不例外。
　　苏梅看到门口的一长队人已经见怪不怪了，准备从后面绕过去。
　　“老大，你快看，那是不是新开了家店？”毛园园拉住她，语气激动。
　　“对！牌子上写着度假宾馆第一分店！我去！度假宾馆！”
　　“就是老大说的那家店吗？开到这里了？”
　　“难道是夏老板来了？！”
　　什么？
　　苏梅急忙回头。
　　原来大家不是在花店排队，而是在隔壁！
　　偌大的玻璃窗，二楼临窗摆放的长条取餐台，还有冒尖的肉食！
　　度假宾馆第一分店！
　　“老大，是夏老板来了吧？！”毛园园晃着她的胳膊急于求证，眼睛在二楼的窗户上扫来扫去。
　　苏梅深吸一口气，“走，排队进去看看就知道了。”
　　她其实已经十分确定，就是夏老板来了。除了她，再没人有这个实力开自助餐厅！
　　她们排在队尾，又激动又新奇地打量着这家看着就不同寻常的店。
　　又是三个小时后，她们才终于走进店内。
　　“顾客您好，如果您想到自助餐厅用餐请支付150积分哦。”
　　门口站着一个她曾见过的大眼睛员工，在她旁边还有一个浑身环绕水流的美人鱼。
　　苏梅收回视线，支付完积分往二楼走去。
　　队友跟在她身后。
　　二楼自助餐厅内，苏梅一眼就看到站在取餐台前的夏老板。
　　“哇，那就是夏老板？”
　　大家只觉得眼睛不够用了，又是看向餐台上的各种美食，又是看和大家明显不一样的女老板。
　　哇哇哇，百闻不如一见。
　　苏梅快步上前，“夏老板。”
　　“嗯？苏队长。”夏言回头，诧异道。
　　苏梅身后还跟着一行人，十分友善地和她打招呼。
　　“夏老板，总听队长提起你，没想到今天终于见到你了。”
　　“你真的好年轻啊。”
　　“多亏了夏老板，我们最近都能吃饱饭了，异能都升级了一大截呢。”
　　面对大家真挚的夸奖，夏言大方接受，微笑着取出餐盘递了过去，“敞开吃，不要客气。”
　　“好耶，吃饭咯。”一群人呼啸着冲着去取餐。
　　“夏老板，真没想到宾馆都开到这里来了。一路安全？”苏梅随手夹了几块肉吃着，实在是有些好奇。
　　“没遇到什么危险。来，坐着吃。”
　　夏言摊开手掌指着一旁的桌子，也夹了些吃食。
　　说起来两人也算旧相识，几次相处后对她的感观还不错。
　　林子大了什么鸟都有，不能只凭某件事就全盘否定一个人，苏梅不算十分聪明的人，但对自己的队友很真诚。
　　见多了负能量，这种可以交付后背的真诚就显得十分珍贵。
　　不一会儿，苏梅的队友们就端回很多盛满肉的餐盘。
　　“苏队长，目前前线还紧张吗？”夏言边吃素菜边问。
　　苏梅点头，“听说那边地震了，一大波异兽想通过隘口，如果让它们过去了，因山城可能要被踏平了。”
　　“异兽？前段时间我倒是看到了变异的猪和牛，祛毒后还可以食用。”
　　“变异兽里也只有这两样能吃了，你没看到变异后的穿山兽，皮厚的怎么都打不穿，浑身都是毒。
　　猫科动物连皮毛都没了，肌肉和骨骼裸露在外，身体比以前大了一倍有余，爪子和牙齿堪比婴儿手臂。
　　那群鸟虽然好点，体型没变，但是屎贼多，一泡屎堪比一颗小型炸弹，浑身瘙痒不说，还臭的要死。”
　　苏梅像是回忆起什么，一脸恶心。
　　夏言感同身受，也觉得有些不好，随便说了一句结束话题。
　　再聊下去就不用吃饭了。
　　苏梅抱歉一笑，“夏老板倒是不用担心，前面有很多异能强队守着，隘口两侧是雪山，它们过不去的。”
　　“队长说的对，过几天就轮到我们去守线了，我们一定拼尽全力！”脸有些圆的女性笑嘻嘻地补充道。
　　“对，夏老板的店就是我们支撑下去的希望！”
　　“要是可以的话我还想天天来呢，夏老板千万不要担心，一切有我们顶着呢！”
　　望着一双双洋溢着热情和友善的双眸，夏言暗叹一声。
　　“我还有事，先过去了。你们吃好。”
　　“夏老板先忙，不用管我们。”
　　苏梅和队友们挥挥手，等她离开后有人小声说道：“刚刚夏老板怎么没什么反应啊。”
　　“要什么反应，人家租店的钱是交给基地的，基地自然会保证安全，你们上赶着干嘛，傻不傻，还为了餐厅拼命，我都快听不下去了。”
　　“易心怡，你说话真难听！”
　　她翻了个白眼，“难听？得得得，不和你杠，都是你对！”
　　“易心怡，你最近怎么了，说话口气这么冲？”苏梅拧着眉看着她。
　　易心怡闷闷地咬下一口肉，心中也堵着气，她看眼四周，说道：“队长！要我说，咱直接离开这里不行吗？凭咱们的实力，走哪都能活下去，干嘛在这里找气受？！
　　咱也不是啥正规军，哪来的效忠这一说？姐们们要脑子没脑子，要背景没背景的，还得罪了人，不赶紧跑路等啥呢。等人都没了在地下团聚？！”
　　易心怡越说越气，把肉扔在盘子里抱臂扭头看向另一边。
　　苏梅的脸色也瞬间变得难看。
　　其余人左看看右看看，放下手中的食物，面色沉重。
　　其实易心怡说的没错。


第133章 消息准确


　　“易心怡，你老实说，是不是从哪听到了什么消息？”圆脸女性小声说道。
　　易心怡冷哼一声，“还算有个明白的。前天吧，我听到有人私下传言说异兽潮要来了，然后我就联想到咱们了。
　　咱是不是被安排到隘口守5天？刚好那人估摸着异兽潮也就一周的暴乱。我有充分的理由怀疑是有人故意搞我们。”
　　异兽潮？
　　众人听到此浑身一颤，难道是远方地震引起的异兽潮集体暴走？
　　“这...”
　　“消息准确吗？”苏梅问道。
　　“呵，不知道，反正我信了。本来想私下找队长你单独说的，今天碰巧了。当着大家的面，我想听听队长你打算怎么办？”
　　易心怡一副豁出去的模样，压在心底的话都说出来后倒是轻松了。
　　“队长...”
　　队友们露出惊慌的表情，看向苏梅。
　　如果这个消息是真的...
　　“妈妈，没想到城里还真开了家自助餐厅，看起来还不错呢。”
　　一道有些耳熟声音从取餐台传出。
　　苏梅回头，眼底浮现出恨意。
　　是瓦琼和她妈。
　　在她身边站着一个穿着修身旗袍的中年女性，露在外面的皮肤白皙，盘起的发丝下是圆润的耳垂，脸上没有一丝末世后艰难求生的痕迹。
　　“还可以吧。帮我夹点猪排，要瘦一点的。再来点蔬菜沙拉吧。多夹几颗圣女果。”中年女性双手抱臂，目光在一盘盘餐品上扫过，手指随意轻点。
　　她身边瓦琼嬉笑着夹起食物，举止间带了几分讨好。
　　她妈最近很受宠，连带着她的地位也上涨几分，自然要照顾好母亲的。
　　两人身侧形成一片真空带，取餐的顾客们打量一眼后主动让开位置，生怕引来这位富太太的不喜。
　　他们怕的可不是这个中年女性，而是她背后的势力。
　　与此同时，瓦琼同样看到了苏梅。
　　她冷哼一声，和身边的母亲说了些什么。
　　那位贵妇人轻飘飘地看了过来，很快像看到什么垃圾一样移开视线，横了女儿一眼。
　　苏梅紧闭着嘴不说话。
　　“队长，要不我去‘问候’一下？”圆脸女性咬着后槽牙说道。
　　“在这里不要找事。让我想想。”苏梅打断。
　　...
　　楼下，夏老板正和那条美人鱼在聊天。
　　苏梅小队上前道别。
　　“夏老板，我们要走了。”
　　“好，以后常来。”夏言挥手让小婉去忙。
　　常来...
　　队友们互相对视一眼，然后笑着点头，“必须来。”
　　苏梅同样在笑，眉宇间带了几分淡然，“夏老板，我们走了。”
　　说罢一行人离开。
　　...
　　几天后，隘口。
　　一众人成排守在城墙上，远处是密密麻麻向这里奔来的变异兽群，身后是激起的大团灰尘。
　　变异角牛不分敌我的用粗壮的长角顶穿前面碍事的丧尸狗，昂起上半身发出震天的嘶吼，重踏之下，踩死如猫般大小的变异鼠无数。
　　变异的蜈蚣足有一米长，外壳又黑又亮，数十条长足在身侧摆动，充满毒液的腭牙暴露在口外，随口咬在身边的长蛇身上，两者纠缠在一起，互相往对方的身体里注射毒液。乐文小说网
　　足有一人高的变异蜘蛛迈着八根长着长纤毛的腿快速移动，一群密密麻麻的小蜘蛛从它身上掉落，直接爬咬在旁边的变异兽身上。
　　被咬的变异兽高高跳起，随后跌落在地面抽搐着死亡。
　　变异兽豹牙齿尖锐，浑身无毛肌肉裸露，凶狠地嘶吼一声，动作矫捷地跃起咬在同类脖颈处，撕下大片腐肉。
　　无比锋利的爪子顺势抓死试图啄眼球的变异乌鸦，转而越上前面高大的兽身，几下弹跳赶超到最前面。
　　再往前就是几十米高的城墙了。
　　城墙上众人严肃以待。
　　等它们到达攻击范围内，为首的领导大喝道：“进攻！”
　　霎时间，各色异能从空降落，或火球，或冰箭，或黑色的毒雾，或雷球轰炸...
　　异能所到之处，倒下一波变异兽，随即又被后面的变异兽拥挤踩踏而上，很快变成一团黑色的肉泥。
　　城墙之上，第一波异能放完后，异能小队退到后方做准备。第二波带着各种热武器的队员顶上。
　　“砰！砰砰！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“轰！”
　　火光闪烁下，无数变异兽倒了下去。几十枚燃烧瓶丢下后，炸开的助燃液体瞬间四溅燃烧起来。
　　变异兽被烧的嘶吼连连，再度疯狂暴走，在兽群中横冲直撞，引起一片死亡。
　　“干的不错！第二波异能准备！”为首的领导露出满意的神色，见时机合适挥手让异能者上前，留给持热武器的队友补弹的时间。
　　照这样下去，这次的变异兽潮很快就能解决，但——
　　远处一片“乌云”怪叫着飞来。
　　“各小队注意！变异鸟来了！支起防护罩！快！”领导眉头紧皱。
　　又是这群该死的鸟！
　　某只小队中的土系异能者双手放在地面，额头青筋暴起，随着一声“起！”，一道土墙凭空出现，呈弧状挡在自家队友头顶。
　　而另一只空间异能者则直接取出超大的遮阳伞，配合队友们把伞牢牢的固定在地面。
　　“易心怡，快支防护罩！”苏梅高喝一声。
　　“来了！”易心怡双手一合，操控着冰异能呈圆片状遮在队友头顶。
　　“轮到我们上了！冲！”
　　她们赶到前方，对城下的变异兽使出各自的异能。
　　苏梅手持一把异能枪，透过倍镜瞄准几个高防御力的变异兽，扳机扣动下，变异兽的眼睛应声爆开。
　　剧痛中的变异兽找不到敌人，愤怒地对着身侧乱咬，摔倒后被随后的变异兽踩踏而死。
　　变异鸟群很快飞到附近，身后的热武器和远距离异能者同时发起进攻。
　　哒哒声、爆炸声、兽群的嘶吼声混淆在一起。
　　被击中的变异鸟如雨滴般从空中掉落。
　　几十只幸运存存活的变异鸟穿过枪林弹雨飞到众人头顶，只见它们菊花一收一放间，恶臭的鸟粑粑从空降落。
　　“呕！”众人作呕。
　　“玛德，这群没素质的王八蛋！居然随地拉屎！”


第134章 两巴掌


　　正午时刻，气温高的可怕，就连变异兽都受不了，纷纷跑进远处的河流中卧起躲避高温。
　　苏梅小队同样躲在阴影处，吃着从度假宾馆点的外卖，小声聊着。
　　“队长，瓦琼会来吗？她现在可惜命的很呢。”圆脸女性夹了一筷子面条，滋溜着吃的很香。
　　“我也觉得悬啊。”另一名队友点头同意。
　　苏梅三两口把盒饭吃完，看着旋涡中跳出的小鱼不做声。
　　易心怡看了看她，小声叹气，使用异能造出冰块，分给大家用来降温。
　　也不知道队长和瓦琼怎么说的，回来后就说事办成一半了。
　　希望瓦琼真的能来吧。
　　城墙上凡是在阴影处都坐满了人。
　　大家休息片刻后纷纷在积分卡上点了外卖。
　　几秒后一盒盒包装精致的盒饭从空中降落，只有点餐人才有资格打开食用，异能者们脸上满是轻松，边吃边唠嗑。
　　苏梅收回目光，没想到都有这么多人都办理了积分卡...
　　当太阳西落被高山遮挡时，气温陡然下降。
　　“做好战斗准备！异能者到前线来！”领导注意到变异兽开始异动，高呼一声叫起全员。
　　变异兽咆哮着开启第二波冲锋。
　　与第一波不同，这次的变异兽速度更快，防御力更强！
　　城墙上异能者们加大了异能的输出，同时也加大了火力支援。
　　与此同时远处再次飞来一波变异鸟。
　　...
　　瓦琼是硬着头皮来的。
　　她戴着口罩和帽子，眉头紧皱着在人堆里找到正在作战的苏梅，一把抓住她的胳膊。
　　“苏梅，快把东西给——啊！”
　　炮火声中，苏梅满脸是黑灰，回身的瞬间在看清是瓦琼后，手指扣动扳机——
　　“砰！”
　　瓦琼没想到苏梅竟敢在大领导面前对自己开枪？！
　　眼看异能子弹飞快的射出来，她急忙调动异能，堪堪挡住子弹的冲势，同时头猛地歪倒一边，子弹紧贴着耳朵射了过去。
　　“你怎么敢？！”
　　苏梅眼神冰冷，见一枪未中，直接上前揪住她的衣领，用力把她推到墙边，使她半个身子都悬在空中。
　　“苏梅！快放开我！”瓦琼歪头看着城墙外密密麻麻的变异兽，甚至能看清它们大张的嘴里尖锐的牙齿。
　　瓦琼浑身发抖，极度的惊慌下，双膝酸软的厉害，几次催动异能无果，只能满手是汗的紧抓着苏梅。
　　“你是不是疯了？！快放我下去！以后我再也不会针对你！”
　　苏梅冷笑一声。
　　她身后的队友把这里团团围起，再加上战事紧张，根本没人会注意这里！
　　“队长！弄死她！”
　　“别放过她！她绝对会疯狂报复的！”
　　队友们满脸的恨意，甚至在变异鸟飞到上空的时候，故意移开遮在她头上的冰块防护罩。
　　一泡新鲜的鸟屎噗叽一声砸在她脸上。
　　难以形容的恶臭散开。
　　瓦琼崩溃。
　　“我要报告褚将军！我要告我妈！你们都得死在我手里！！啊！！！”
　　苏梅猛地扇了她两巴掌，双手用力地把她推了下去，然后架起异能枪，瞄准她的四肢。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　苏梅冷漠地看着在空中扭曲的瓦琼，说道：
　　“瓦琼，新仇旧恨，你不得不死。队友们，安息吧。”
　　还不等她落地，一只变异豹高跳起，锋利的牙齿轻松穿透皮肤。
　　瓦琼尖叫。
　　周围的变异兽纷纷扑了上来，用力撕扯着血肉。
　　瓦琼惨叫着失去声息，被变异兽分食干净，连骨头都不剩。
　　“你看到了吗？是不有人掉下去了？”
　　“屮，没空看，死就死了。哪有打仗不死人的。”
　　“小心头顶！”
　　苏梅几人当做什么都没有发生，继续在前面卖力。
　　战场死人是很正常的事，瓦琼也肯定会知道，但她为什么会来？她来是为了拿什么东西？
　　易心怡不解地看着苏梅，不知道这其中是发生了什么事，一向谨慎过头的瓦琼就这样傻乎乎的来了？
　　苏梅注意到她的目光，也不打算解释。
　　瓦琼为什么会来？呵，一方面是自己的确拿了她的东西，另一方面则是她低估了，以为她苏梅不敢下死手。
　　毕竟以前的苏梅，的确是十分准守规则，哪怕再被人欺负，依旧是寄希望于上层。
　　就比如董长柄故意针对她，不肯给粮这件事，褚万夫最后查清楚后，也只是做了降职和罚薪的处理。
　　她不怪褚万夫，要怪就怪自己，自己墨守成规，把希望寄托在他人身上，得不到公平的结果也不稀奇。
　　“异能者后退，第二支队顶上！”
　　苏梅小队跟着后撤。
　　“你们几个不要发出声音，跟我走！”苏梅警惕地看了眼四周，趁乱悄无声息地离开隘口。
　　“队长，我们去干吗？”易心怡心中有种预感，心跳的飞快。乐文小说网
　　苏梅停下，回身认真地看着她们说道：“瓦琼已死，我现在要去处理董长柄和瓦琼她妈。你们可以不跟着我，毕竟被发现后，我会是个什么下场，大家都清楚。
　　大家做的任何决定我都支持。以后我们各走各的路...”
　　队友们听懂了她的意思，眼眶发红。
　　“你在说什么？！队长！我们早就说过！你去哪我们就去哪！一辈子不离开！”
　　“对！我们跟着你！为死去的队友复仇！然后四处流浪！”
　　“其实也不算流浪，毕竟我们可以点外卖吃...”
　　“是啊！我突然好开心，要过梦想中的日子了！”
　　苏梅没想到大家会是这样的反应，激动的说不出话来，眼睛一酸，流出两行泪。
　　“你们...”
　　“队长！别说了！你永远是我们的队长！”
　　“你不是说在度假宾馆看到了一处有5级丧尸的地方吗？我们就去那！”
　　“啊，对！”
　　苏梅破涕而笑，心下轻松，“走，姐妹们，弄死董长柄！”
　　...
　　城内的某家住宅里。
　　董长柄正躺在床上睡觉。
　　自从被降职后，他基本就呆在家里不外出了。
　　不过他身后有瓦琼她妈罩着，她们已经保证过了，等这阵风头过去，自然会安排一个更高的职位给他。
　　毕竟她们也需要自己卖命，收集晶核不是。
　　董长柄现在是背靠大树好乘凉，自然不会把小小的降职放在眼里。


第135章 都会抢答了


　　睡得正香，只听大门传来咯吱一声轻响。
　　董长柄从梦中醒来。
　　被打扰了好梦，他怒火直上心头。
　　他抓起一旁的木夹子，狠狠掼到地上，骂道：“死婆娘，跟你说了多少次了！让你特么小声点，永远都不听是吧？非得等老子发火揍你？！”
　　逼仄的客厅内悄然无声，董长柄又骂了几句，翻身背对着门，合上眼准备补个回笼觉。
　　迷糊间，他好像听到了轻微的脚步声接近。
　　玛德，还是得骂，骂完就老实了，欠！
　　董长柄满意了，继续遐想。
　　如果瓦琼她妈这次能把他安排进实验室当老大就好了。
　　听她们说，那里也是个肥职，前线拿来的变异兽合不合格都是里面的人说了算，可操作性的空间大着。
　　无论是转手卖，还是自己吃、送人情，都贼合适！
　　而且变异兽身体里一般都是二级晶核，送来的还是全尸，那晶核不就是自己的了吗？
　　玛德，瓦琼她妈一定要哄住她男人。
　　不行，明天得请她吃饭，得时不时在她面前晃晃，找找存在感。
　　董长柄越想越睡不着，激动地坐起身，准备拿几枚高级晶核去送送礼。
　　！！！
　　“你们怎么会出现在我家里？！”
　　董长柄魂都要被吓散了。
　　苏梅，她们不是应该在前线的吗？怎么跑进他家里来了？！
　　等等，苏梅脸色不对，有杀气！
　　董长柄人老成精，瞬间发现不对，急忙摆出笑脸，充满和善地说道：
　　“苏队长来了，快到客厅里坐坐，我给你们沏杯茶，刚好新到手上好的茶叶，小妹们别愣着，一起来吧。”
　　见他要往大厅里挪，几人挡在门口，苏梅手中加了消音器的异能枪抵在他的胸口。
　　“我来找你干什么，你心里没数？”
　　董长柄冒出一头冷汗，赔笑说道：“苏队长这话我还真听不明白，最近我惨的要命，工作都丢了，这不天天在家里颓着。”乐文小说网
　　“队长，别和他废话，他故意拖延时间的！”易心怡手中握着冰矛，对准他。
　　“不不不，小丫头可不能这样说话，我现在就一孤家老人，没几天好日子过了，哪还有时间可拖延。”
　　不得不说，董长柄口头功夫的确够厉害。
　　他小心地环视几人，双手不动声色地移到背后，聚集起异能来。
　　玛德，这群小杂碎，敢来他家里闹事？！
　　“队长！他想偷袭！”圆脸女性敏锐的发现不对，高声说道。
　　居然被发现了！
　　董长柄面上丝毫不显，手中的异能却在加速聚集，猛地挥了出来。
　　是一条烧的火红的铁链！
　　“让你们尝尝我地狱火链的厉害！”
　　与此同时，苏梅扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　“快躲开！”易心怡赶在铁链到来之前催动异能形成冰盾，堪堪挡在队友面前。
　　“通。”
　　是铁链砸上冰盾的声音。
　　肉眼可见的冰块顺着铁链快速向上攀爬，所到之处响起呲呲的声音。
　　“你，居然4级了？！”
　　董长柄难以置信的瞪大双眼，身中数枪的他口中流出鲜血，缓缓倒在床上。
　　望着顶棚死不瞑目。
　　“你以为我们天天在玩吗？防的就是你这一手，呸！”易心怡嫌弃地收回双手。
　　“还剩最后一个人，先把董长柄藏在床底，越晚发现我们逃出去的可能越大。”苏梅冷静地说道。
　　...
　　因山城靠北的方向有两排别墅，里面住的是一群达官贵妇，社会地位不低。
　　派系的不同也体现在别墅的方位上。
　　瓦琼她妈住在东边的第二家。
　　很好认。
　　哪怕她们以前从来没来过，也一次就找到了。
　　她家门前挂着一个大牌子，上面写的清楚。
　　她们想进去，却被门卫拦下。
　　“干什么的？”
　　易心怡计上心头，打量一眼四周，悄摸着从兜里掏出一个兜，打开一条缝给门卫看了眼，顺手取出一枚2晶塞进他兜里。
　　“送东西的。”
　　门卫看到里面都是高等级晶核，便明白了是怎么回事。
　　“行，进去吧。”
　　直到走出老远，圆脸女性才敢露出不可思议的表情，“这样就进来了？”
　　“对呀，很简单。”
　　易心怡见她还是傻楞的模样，觉得好笑。
　　末世前不也是这样？有什么奇怪的。
　　还好在处理董长柄的时候发现了这兜高级晶核，没想到还真的派上了用场。
　　一行人无比顺利的走进别墅。
　　然后被惊住了。
　　玛德，真会享受。
　　房间里的装潢精致，墙角处甚至还有一桶矿泉水。
　　有水的饮水机苏梅只在夏老板的总店里见到过，没想到这里也有。
　　几人越看越生气，扫荡完一楼后直奔二楼。
　　刚到拐角处就听到瓦琼她妈悠悠的声音传出：“手法再柔和些，别扯松了我的皮肤。”
　　“知道了，夫人。”
　　门外苏梅几人互视，里面是，在做面部保养？！
　　屮！
　　前方的战士拼死拼活，她在后面美容保健？
　　确定里面只有两人后，苏梅抬脚踹开大门，端起异能枪走了进去。
　　“啊！怎么回事？”瓦琼她妈尖叫出声，随即额头被冰凉的枪口对准。
　　“保持安静，夫人。”苏梅说道。
　　“你也蹲那，一点声音也别发出来！”圆脸女性握着匕首威胁。
　　易心怡直接上前把那人敲晕，“你和她费什么话，打晕就得了呗。”
　　圆脸女性无语。
　　她怎么觉得自从队长决定实施回击的时候，易心怡就被唤醒了内心的邪恶？
　　“你你你，你们想要什么？晶核我有很多，你们都拿走，厨房里还有食物，你们想要什么就拿什么，千万不要刮花我的脸啊。”
　　瓦琼她妈胆战心惊地看着她们，十分后悔没多雇几个打手。
　　毕竟城里制度全面，从没发生过大事啊。
　　“晶核？在哪放着呢？”易心怡握住苏梅的手，让她等一下。
　　见有戏，她急忙说道：“就在隔壁，在密码箱里，我全都送给你们！”
　　反正晶核她以后撒撒娇还会回来，眼下得以活着为主。
　　易心怡丢下一句不用，跑到隔壁把密码箱搬了过来。
　　“密码——”
　　“336588。”
　　都会抢答了。
　　易心怡好笑，输入密码后，门应声打开，露出里面满满的晶核。


第136章 电影院


　　“哇！”
　　不是她们少见多怪，而是里面满满的都是高级晶核！没有一枚三晶！
　　易心怡笑的嘴角都要咧到耳后了。
　　她把所有晶核都收进兜里，还硬是装了三个兜。
　　就说这母女俩是多能收礼吧。
　　“你们，既然你们都把晶核都拿走了，是不是该放过我了？我知道规矩，一定一个字都不说！”
　　瓦琼她妈看到多年积攒的财富瞬间被清空，心快要滴血。
　　“呵呵，老大，我们该走了。”
　　“嗯。”
　　瓦琼她妈没想到这几人如此讲信誉，说劫财就劫财，果然是有信义的——
　　一声细微地枪响声后，她眼中还带有劫后余生的欣喜，缓缓倒向一边。
　　“走吧。”
　　苏梅收起异能枪。
　　门卫见她们很快出来也没拦，毕竟送礼这件事，送到就完事，久待无益。
　　苏梅一行人快速出城，一夜未停的往远方目的地赶去，开启逃命之旅。
　　...
　　“今天这是怎么了？街上出现这么多的警卫队？”
　　夏言持着咖啡杯靠窗而坐，在她对面是隔壁的老板福娘。
　　警卫队们面色严肃地穿过街道，手中的冷兵器泛着寒光。
　　“不知道呢，难道是发生了什么事？”福娘半起身，看着窗外同样费解。
　　住了这么久，这是她第二次见到这种情况。
　　上次是大型的异兽潮来临时，引起的全员惊慌。
　　难道，异兽潮又要来了？
　　福娘脸色有些苍白。
　　这时从街尾走过一支长队，中间包围着一个面色铁青的中年男人。
　　一行人匆匆走过，没多久黑着脸回来了。
　　中年男人看起来几乎快压制不住暴怒的情绪。
　　他身边站着一个被绑着双手的女性，脸上满是恐慌，眼珠四下张望。
　　中年男人挥动大掌，命令手下把街道两边的店铺封禁，禁止任何人外出。
　　又命令手下把居民楼也封锁起来，开始翻找目标任务。
　　“那不是清荣美容院的女老板吗？她犯事了？”
　　有顾客认出了她。
　　“楼下那个是杨资政吧？我听说他小老婆是美容院的大顾客。捧着都来不及，谁敢得罪哦。”
　　“那谁知道呢。”
　　“啊呀，快看，他们手里抬的是啥？”
　　众人拥挤在玻璃前，探头看去。
　　在中心广场上，有两名队员从居民楼里抬着一个人走出来。
　　附近围观的群众中突然冲出一个头上系着头巾的女性，大声哭喊着扑上去。
　　“这是死人了啊。”
　　“有人在基地里闹事了？”
　　“应该是，不然不会闹出这么大的动静。”
　　店内的顾客们分析着，摩挲着胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　这还真是稀奇了，居然有人敢在这里闹事，不怕被丢进变异兽堆里吗？
　　中年男人愤怒地来回踱步。
　　杀了他的人，还特娘跑了，这不是当着一群人的面啪啪打他的脸吗？！
　　恰好这时负责守门的警卫走过来，哆嗦着说苏梅小队早就离开。
　　他暴怒下一巴掌打了上去。
　　“一群废物！来人，给我追！把她们的尸体给我带回来！”
　　中年男人直接派出一支精英小队。
　　戴着头巾的女性从死去的男人身上爬起，扑倒中年男人脚下，哭诉道：
　　“领导，我男人死了，明天能不能去领补贴？他为基地没少做贡献啊！”
　　中年男人面无表情地看着她。
　　身边人急忙把她拽到一边，说道：
　　“男人死了明天找有关单位递交材料就行，在这里喧哗什么！”
　　“可，可是万一批不下来...”
　　“批不下就再往上递交，多试几次自然就能批下来了。”
　　那人不欲与她多说，随便糊弄后把她安排到一边。
　　中年男人深吸一口气，转身离开。
　　那只苏梅小队已经离开，他这张老脸丢的是一点都没有了。
　　等等。
　　“苏梅小队是谁名下的队伍？”
　　“隶属于褚将军。”
　　“哦？哼。走，去找褚将军说道说道。”中年男人脚步一转，直奔城外。
　　褚将军不是总爱搞中立吗，呵，这次倒要看看他怎么处理。
　　...
　　几天后夏言才从别人口中得知，基地里死了两个人，一个是中年男人的小老婆，一个是才刚被降职的董长柄。
　　她一个都不认识。
　　但并不妨碍收回他们会员卡中的剩余积分。
　　而被追捕的正是苏梅小队。
　　夏言对此只是笑了笑。
　　自打自助餐厅开始对外经营后，分店每天创造的业绩是总店的两倍之多。
　　她很快就给总店安排了休闲区域和电影厅。
　　11楼整层开放。
　　她让熊熊通知下去，明天上午十点电影厅试营业，首次票价只需30积分，并且电影厅内只需15积分就能买到一小份爆米花和加冰的中杯汽水。
　　当她第二天乘坐电梯到达11楼的时候，宽敞的大厅里空无一人。
　　就在她以为顾客们不打算看电影的时候，迈进电影厅的脚停了下来。
　　原来顾客们早就守在里面了，基本上人手一桶爆米花，言谈轻松惬意，看到她时连连问道：
　　“夏老板，放什么电影啊？”
　　“我想看个轻松搞笑的。”
　　“不，还是科幻一点比较好。”
　　“你现在活的不够科幻吗？来轻松搞笑的吧。”
　　通过在场顾客们举手表决后，夏言应多数人的意见，选了一款和平年代拍摄的、没来得及上映的喜剧电影。
　　随着影片的开场，电影厅变得漆黑一片，唯有最前方的大银幕闪着光芒。
　　夏言找了个位置坐下，手捧着爆米花，和大家一同观赏影片。
　　当演到搞笑场面时，影厅内响起一阵爆笑，甚至有人还笑出了眼泪，不停地捶胸顿足。
　　她也笑的脸颊发酸，手中的爆米花都抖落了出去。
　　整场影片十分的无厘头，十分的搞笑，大家难得轻松自在。
　　直至观影结束，影厅内重新亮起灯，顾客们还沉浸在欢脱的电影情节中无法自拔。
　　每个人脸上都带着笑意，还顺手把制造的垃圾收拾起来，扔到外面的垃圾桶里。
　　电影厅的外面就是休闲区，放了很多环形沙发、吊床、茶几，靠窗的位置是一排配着高脚椅的长桌。
　　方便顾客们在这里聊天和查看外面的情况。
　　靠墙的位置有几台自助售货机，另一面是放有各种图书的书架，甚至还免费提供纸张和铅笔。
　　大厅内有一个超大的电视屏幕，上面正在播放电视剧。
　　看完电影的顾客们并不急着走，而是坐在环形沙发上规划击杀丧尸的下一步计划。
　　宾馆的变化也让大家感受到，只有奋斗才能过上更好的生活。


第137章 收获与付出


　　经过一个月的时间，离代岛的丧尸基本被消灭干净。
　　顾客们一天24小时，有15个小时都待在里面。
　　卡里的积分日益可见的飞速增长。
　　就连母女两人手里都有几万的积分。
　　有收获自然也会有付出。
　　在离代岛里没有宾馆的防护罩，一切安危全靠自己。
　　在丧尸的包围下，同样会有顾客失去生命。
　　比如带着一儿一女的老父亲痛失爱子，叶奇正失去了母亲，江奶奶去世，老夫妻再也没回来...
　　其中更别提流动顾客们的死亡率了。
　　叶奇正紧搂着白佐白佑，失焦的望着蓝天，身体僵硬的好像一只提线木偶。
　　三人靠着宾馆外墙缩起双脚，面无表情的静坐着。
　　熊熊在玻璃后默默看着，毛茸茸的爪子在兜里抓了抓，再次取出时掌中有几枚包装精美的糖果。
　　它看看糖，又看看他们，双肩下沉，把糖放回兜里。
　　他们的伤是糖果治不好的...
　　“熊熊。”
　　一只温暖的手掌摸在它头顶。
　　原来是老板。
　　熊熊复又低下头，目光落在自己圆滚的肚子上，觉得里面像是有怪物在用爪子挠，又酸又胀又疼。
　　夏言同样看到叶奇正三人，明明坐在刺眼的阳光下，却仿佛身处地狱。
　　白佐和白佑依偎在叶奇正身边，大睁着眼望着远处走来的一家三口。
　　看似无动于衷，实则身体越来越紧绷，眼睛越瞪越大。
　　远处妈妈一把抱起孩子，把长衫往他身上罩了罩，阻挡毒辣的阳光，走在她身边的男人注意到后，把一把破洞的雨伞打开挡在娘俩的头顶。
　　阳光从洞口穿出，落在身上、地面上呈现出一个个不规则的圆。
　　随着他们的动作明暗变化。
　　当时...奶奶也是这样护着他们的...
　　白佐白佑看着，突然意识到奶奶真的走了...
　　“奶奶...”
　　两个半大孩子瘪嘴，眼泪涌出。
　　这世间再也没有一人会如此无私的爱他们了，他们成了没人要的孩子，不，是大人了。
　　没有亲人在世的那一瞬间，无论他们年纪大小，就在那一瞬间，在这世间的身份由孩童，变成了大人。
　　痛苦排山倒海般涌来，悲伤如海，汹涌着想吞噬一切。
　　白佐白佑紧咬着唇，任凭眼泪直流，喉间不发出一丝声音。
　　没有亲人在世，他们哭给谁听？谁又会心疼？
　　叶奇正面无表情，眼中不仅没有一滴泪水，甚至内心有一丝想笑。
　　他已经亲眼见过太多的离别。
　　残忍的说，他早就知道会有这么一天。
　　不是母亲，就是自己。
　　但他更希望是母亲先走，如果是他先走，母亲怎会接受的了白发送黑发？
　　母亲一柔弱的普通人，又怎能在末世里度日？
　　老天爷，你一定是听到了我的乞求吧？
　　叶奇正抬头望天。
　　深蓝近黑的天空万里无云，他好似看穿这层伪装，直接与幕后的主神对视，被祂的威压深压入泥底，发不出任何声音...
　　他哭不出来！一滴眼泪都流不出来！
　　他似乎感受不到任何悲伤！
　　他似乎是个十分无情的人！
　　他的异能不是强制沟通吗？怎么情绪稳定的像个变态？！
　　叶奇正脱力的靠在墙边，抱着两兄弟的手滑落在地，再也没有拿起的力气。
　　他其实是个垃圾，连母亲都保护不了的垃圾...
　　一家三口从他们身边经过，连一个眼神都没有，径直走进宾馆。
　　熊熊为三人办理了入住，通过聊天知道他们是从另一个城市的基地里出来的。
　　偶然听说石基市里有一家度假宾馆，经过深思熟虑后，他们打算离开基地到宾馆里居住。
　　毕竟那里的环境太不适合孩子，而且动不动就有女孩失踪的消息...
　　熊熊表示欢迎，并把他们送到电梯口，告知二楼餐厅可以吃饭。
　　电梯门合起，将里面露出惊喜、感谢的表情隔断。
　　爸爸放平嘴角，不动声色的打量过电梯的边角，虽然没看到有监控器，但还是小心为妙。
　　他对两人使个眼色，后者了然，嘴角噙笑，挂着惊喜的表情。
　　电梯门开后，恰如他们所想，门外有顾客在等电梯。
　　他们友好的点头示意，走出电梯，往自己的房间走去。
　　已经成功入住宾馆，之后只剩耐心等待了。
　　...
　　夏言走进度假之门，门内顾客们正在灌木丛边进行最后的排查——
　　试图从里面再找出一只丧尸来。
　　经过一个多月的击杀丧尸潮的经历，大家已经见怪不怪了。
　　而且实力还大大提升了，不管男女老少，最起码看见丧尸潮来的时候不再腿软害怕，能冷静下来试图反攻。
　　既然丧尸会一直存在，那就击碎黑暗，直面恐惧！
　　“这有一只丧尸！”王一大喊。
　　“哥，你别动，让我来！”妹妹王梓丽拿着钢叉冲了过来。
　　“里面呢，被吃的只剩一半了，好杀。”王一让开位置。
　　这只丧尸异化的慢了，下半身全无，胸膛空荡挂着残肉。
　　王梓丽眉头不皱，痛快解决半身丧尸，从里面挖出一枚一级晶核。
　　“啊，才一级晶核啊。”
　　“有就不错了，再填点积分都够咱俩吃一顿自助餐了。”王一安慰。
　　“要是能进里面看看就好了，应该还有这种半身丧尸吧？”王梓丽踮起脚尖往远处眺望，摩拳擦掌试图爬树上去看看。
　　王一拉住她，口气严肃：“别瞎搞！老实在我身边待着！”
　　王梓丽只好作罢。
　　有她这种想法的人不在少数，甚至有些顾客们已经利用手中锋利的刀刃开始砍伐灌木丛。
　　高温季逐渐过去了，接下来的是难得舒服的秋天。
　　一些不准备住进宾馆的顾客们开始准备过冬的东西了。
　　在经历过四次严寒后，他们已经知道怎样才能顺利过冬。
　　首先要加固房子，然后准备柴火，再尽量多的准备干粮，收集厚重的衣物...
　　要做的事太多了。
　　今年倒是不用冒险外出砍柴了，度假之门里有足够多的树材。
　　只是...
　　这属于宾馆的财务，他们不能直接上去就砍。
　　最好是找女老板谈一下。


第138章 砍树


　　“夏老板，你看，这种情况下能不能...”
　　盛楠带着几个人在11楼找到夏言，把想要砍树的事说了下。
　　就是不知道夏老板会不会同意。
　　“这样啊。”夏言放下遥控器。
　　她正有此意。
　　岛里的丧尸清除后，还得清除灌木丛和树林。
　　不然没办法建房子。
　　真是打瞌睡送枕头，如此贴心。
　　“你们需要多少木材？”
　　“这个，没办法估量，但肯定越多越好。”
　　盛楠也说不准数，而且这还和人数，房间大小，室外的温度等有关，很难估量。
　　“如果冬天的时候，能住进离代岛，其实也不需要那么多的木材...”
　　站在她身后的一个留着胡须的年轻男性喃喃说道。
　　几人看向夏言的目光露出期盼。
　　的确，如果能住进离代岛...里面不仅风景好看，还暖和。
　　他们私下里讨论过，有人说这座岛处于热带，四季温暖，没有冬天。
　　只是谁都不敢确定，极寒来临的时候，这座岛会不会也跟着降温。
　　如果真的也冷的话...
　　四面都是海的地方，肯定要比陆地更冷。
　　想到此，有些人便打消了念头。
　　命就一条，赌不起。
　　“离代岛暂时不能对外开放，里面什么建筑都没有。而且要是开放的话，价格也会比这里贵一些。”夏言回道。
　　“这样啊...”胡须男也不好再说什么了。
　　本来就是随口一问，不成也没什么损失。
　　“夏老板，你看砍树这件事，要不你收些积分？这样我们也不用跑到很远的地方了。”盛楠说道。
　　“嗯，那就一天收50积分吧，砍多少拿多少。”夏言随口说道。
　　啊呀，大伙帮她干活，还给她送积分...
　　“50积分大家同意吗？”盛楠问跟她一起来的几个人。
　　“50积分，夏老板，是一个人还是一家人？”胡须男问道。
　　几人同时看他。
　　你在说什么？怎么可能是一家人！
　　但一个人是不又太贵了？
　　“一家人。”夏言微笑。
　　“夏，夏老板？真的吗？！”
　　一群人震惊。
　　夏言点头，“真。”
　　“感谢夏老板！”
　　“客气。”
　　大家互利而已。
　　当砍树的消息放出去的时候，住在附近的居民都十分高兴。
　　别的事都不用做，先把柴火准备好。
　　大家终于不用跑很远，提心吊胆地砍树了。
　　为了方便他们运输，夏言特意把门移到大厅的空墙上。
　　一时间，宾馆大厅十分热闹，来来往往的都是抱着木柴、树枝的顾客。
　　他们在街道上划分好区域，把自家砍回来的木材平铺在路面晒干，准备冬天的时候用。
　　现在的中午还很炎热，新鲜的树枝晒过几天后就变成枯条。
　　宾馆附近的大商店被征用，里面放满了枯柴，上面做了不同的标记。
　　盛楠也把离宾馆最近的底店占了，当做是自己以后的居住地。
　　她现在住在高楼里，连个挡风的窗户都没有，等极寒来了得冻死。
　　最好是趁现在天气不错改造一下。
　　这里离宾馆还近，安全、吃饭两不误。
　　...
　　夏言站在台阶上，望着对面高楼里忙碌着搬家的顾客们。
　　街道的两边已经被他们占据，此刻正在用找来的砖块把窗户封上，还重新安上了门。
　　原本接近废墟的房子，现在打扫的干净，里面放着床和柜子，还有简单的做饭餐具。
　　倒是有了几分家的感觉。
　　只是要是想平安过冬，仅有这些可不够...她心想。
　　随着气温开始回归正常。
　　店外的顾客不仅不觉得轻松，反而露出焦急的神色。
　　他们加大了外出寻找物资的次数，还采了些红彤彤的怪果子回来，切成片状晒在门口。
　　每天忙忙碌碌，不停的往家里搬东西，不停的往墙上贴能保温的泡沫，还试图建个土炕出来...
　　果干成型后被装进大瓶子里，密封着防止返潮。
　　虽然这种果子有毒，但好在只要睡一觉就好了。
　　在食物紧缺的末世里也算一种难得的食物。
　　见他们这样，店内的顾客们也开始不安，试图囤些干粮以备不时之需。
　　哪怕宾馆里提供吃食，但万一呢？
　　严寒天气去哪找吃的？
　　人无远虑必有近忧！
　　这样一想，店内的顾客们也加入了屯粮大队。
　　某天夏言出来闲逛的时候，看到安全区内的一大片怪人脸红果干，还被吓了一跳。
　　听熊熊解释后，才明白是怎么回事。
　　“老板，咱们的果子也熟了吧？要卖果子吗老板？”
　　熊熊眨眼。
　　“果子熟了？”夏言不太清楚，主要是平时很少关注那几颗果树。
　　“熟了，我都看到掉下来了。”熊熊很肯定。
　　“那你叫上直茳，去摘果子吧。”
　　熊熊开心地跑到后院，让直茳在下面接着，自己爬到树上开始摘果。
　　啊呀，摘果子这种事情，一定要交给熊来！
　　老板的果园里有两种不同的果树，一颗是苹果树，一颗是桃树。
　　苹果红彤彤的很好摘。
　　就是桃子有小细绒，它的爪爪一摸就是满爪的白毛。
　　“你下来吧，我去摘。”直茳开口道。
　　“好吧。”熊熊依依不舍的下来，昂着头看着直茳。
　　他三两下爬到树上，左右看看拽下一颗桃子扔在腰间的框里。
　　“左边还有一个大桃！”
　　半小时后两人收获多多，带来的8个框都装满了。
　　两人细心的把果子按大小分开放起，外伤严重的单独放在一边。
　　品相最好的一部分准备给老板送去，另一部分高价出售。
　　“熊，你要是想卖高价，最好还是包装一下，擦的干净诱人点，再宣传一下食用后的效果，或者直接说这是个新品种。”
　　直茳对这方面还是很有几分自己的看法的。
　　熊熊觉得他说的有道理，伸手比了个赞。
　　两人把果框抬到大厅，放在度假之门的旁边，以便顾客们一眼就能看到。
　　“老板，你看售价多少合适？”
　　“还是按大小卖。大的一个10积分，小的一个8积分。”
　　“那这些外伤严重的呢？”
　　“便宜卖吧，大的6积分，小的4积分。”


第139章 吵起来了


　　离代岛里的灌木丛被砍伐了一半还多，正如顾客们设想的那样，里面还真有爬不动的丧尸在。
　　当遇到这种丧尸的时候，就意味着今天不仅不用花积分就能砍树，还倒挣了30积分。
　　出门时看到夏老板店里开始卖苹果、桃子的时候，他们用这30积分购买的水果相当于白得！
　　真是很久都没体会过这种薅商家羊毛的感觉了啊！真的有些爽啊！
　　于是大家为了再找到丧尸薅她的羊毛，手里的斧子挥得几乎要冒烟，额头上冒出豆大的汗珠也来不及擦。
　　“你们住在宾馆里的来这凑什么热闹啊？咋的你们还烧柴？”
　　店外顾客见入住顾客也在抡斧子砍树，追着半身丧尸满地跑，心痛的快要炸开！
　　“就是啊，给我们留条活路！”其他人咬牙附和。
　　“放开那个丧尸让我们来！”
　　入住顾客充耳不闻，手起斧落，撬出晶核装进兜里。
　　紧接着若无其事的与大伙对视一眼，抓起丧尸扔到垃圾桶里，继续砍树找丧尸。
　　被忽略的彻底的众人气不打一处来，上前准备理论。
　　“你这个小姑娘！一点礼貌都没有！说了让你给我们留一条活路啊！”
　　“就是，你都住进宾馆里了，手里的晶核肯定不少，干啥还来掠夺我们的资源？！”
　　“做人不要太过分了，总得给别人留点活路，知道没？”
　　这时一人上手拉在帽子上，露出里面留着寸头的脸。
　　“是个女的！”有人惊呼出声。
　　见此外住顾客气焰更甚，摩拳擦掌要来揍她。
　　女生狠狠皱眉，一把夺回帽子，喝道：
　　“女的怎么了？搞歧视？哪个不服直接来打一架！”
　　“真特么嚣张啊！我来教训她！”
　　人堆里走出一个有些跛脚的男性，脸颊无肉，颧骨高隆。
　　像是急切的想表达自己还有实力，说完这句话冲了上去。
　　“教训一下就行，别打坏了！”几名女性喊出声。
　　“屮，你们几个可真是烂好心，如果你们快饿死，她会给口吃的吗？”有人嘲讽，引来一众人嗤笑。
　　这几名女性互视一眼，喃喃着不敢再说。
　　跛脚男人更加剧了要揍她一顿的想法。
　　凭什么你们能住进宾馆？
　　凭什么来和他们抢丧尸？
　　揍你丫的！
　　男人捡起斧子高举着，十分凶狠，势必要见血给那些入住的人看看！
　　嘈杂声引来许多人围观，见斧子马上要落在女生身上，有些心软的顾客扭过头不敢再看。
　　那可是斧子啊，劈下去人不得当场没了？
　　就是一只半身丧尸啊，有必要下这么狠的手吗？这跛脚男人太心狠了。
　　有看不下去的人大喊：“快躲开啊！”
　　眼看着斧子要落在她面前，女生冷笑一声，从兜里掏出一把银色的手枪，对准他的额头。
　　“你再往前一步试试？”
　　枪！
　　跛脚男人双目一震，硬生生停下步子，斧子尴尬的停在空中。
　　女生歪头，“往前来啊，怎么不动了？”
　　手指作势要扣动扳机。
　　“啊，别别别，我不动，你千万别开枪！”
　　跛脚男人把斧子扔到一边，双手放在头顶，急声道。
　　不仅是跛脚男人，就连围观的群众都吓了一跳。
　　“姑娘，别冲动，夏老板禁止在店里闹事。你这样是不对的。”
　　“是啊，千万别为了这个人被赶出去，不值得！”
　　“得饶人处且饶人，大家都不容易，能过去就过去吧。”
　　女生像是听到什么笑话，环视一圈。乐文小说网
　　果然从红脸变成了白脸。
　　“放过他可以啊，跪下叫爸爸，扇耳光说自己错了。”
　　她充满恶趣味的嘲笑。
　　果然看到跛脚男脸色变得难堪。
　　“怎么，刚刚不是还说要弄死我吗？来啊。”
　　男人咬牙不说话，看向同伴。
　　“难道你们就眼睁睁地看着？没看出来这是入住的人看不起咱们没入住的人吗？你们就这么受着？”
　　“哪怕我死在这里都成，但是她们凭什么欺负咱们，就因为咱们是后来的，手里没晶核？太欺负人了吧。”
　　众人被三言两语挑起怒火，手中拿起刀斧怒视着入住顾客。
　　“哎，别这样挑事，没人规定说我们不能进来杀丧尸，而且砍下来的树我们也不要，相当于帮你们了，怎么反过来成我们的不对了？”
　　入住顾客们也不干了。
　　丧尸大家见者有份，谁杀的算谁的。
　　倒打一耙可不行。
　　眼瞅着两方人马越凑越近，口沫横飞，手指都快指到对方脸上，却没一个人主动打架，全都是在拱火，让对方先出手。
　　毕竟先打者无理。
　　白佐白佑见情况不对，急忙跑出度假之门，找熊熊告状。
　　熊熊一听业绩来了，二话不说直奔里面解决冲突去。
　　“别吵了别吵了，熊店长来了！”
　　“店长你来给评评理。这些人是不是胡搅蛮缠？”
　　“你们才是！一点理都不讲，还想打人...”
　　一群人把它围在中间，七嘴八舌的同时开口，指着对方不断数落。
　　熊熊眼前满是手指，时不时有人冒头出来，占据它全部的视线，然后嘴唇快速翕动，一大串话吐了出来。
　　很快她又被另一个人拽着胳膊拉到一边，两人吵起。
　　中心人物的熊熊楞是一个字都没听清楚...
　　现场像是在办高音比赛，一声更比一声高。
　　大家很快被对方吸引，抛下熊熊，两拨人重新聚起，争辩的面红耳赤。
　　一些机灵的孩子们趁大人吵架时钻进林子里，寻找着半身丧尸。
　　圈外的白佐白佑傻眼了。
　　熊熊店长镇不住场子啊...
　　还是找夏老板去吧。
　　两人重新回到大厅，一时间不知道该去哪找。
　　毕竟夏老板平时很少出现在店内。
　　要不，喊两声？
　　“夏——”
　　两人只喊出第一个字就看到夏老板从门后走出。
　　“怎么了？刚刚是在叫我吗？”
　　消沉了半个多月，白家两兄弟看来已经从失去亲人的痛苦中走出来了。
　　“夏老板，大家在度假之门里吵起来了，你快去看看吧！”白佐说道。
　　“熊熊店长也在里面呢！”白佑补充。
　　“因为什么吵起来的？”
　　“丧尸！”


第140章 响炸天


　　夏言迈进门的一瞬间，耳边传来响炸天的吵架声。
　　顾客们吵得脸红脖子粗，已经开始问候父母了。
　　熊熊站在一旁挠头，黑眼珠亮亮的，没想到还可以这样骂架，涨知识了。
　　见此夏言上前一手捂住它的眼睛，另一只手环在它脖子上。
　　“熊熊，这里交给我，出去看店吧。”
　　然后把它推出门外。
　　夏言长吁一口气，随意拍拍手掌上不存在的灰，慢慢在他们周围踱步。
　　买了枪的女生支着腿坐在树墩上，手中的晶核随动作一起一落，一副看戏的表情。
　　她见了夏言也不慌，反而微笑着点头示意。
　　夏言看向她的身后，一群半大的孩子正在里面忙碌。
　　不想掺和进去的一部分顾客躲得远远的，一边砍树一边看热闹，见夏老板来了，心中不禁为他们捏了把汗。
　　真是作死啊。
　　店规都忘了诶。
　　夏言绕过一圈后，就地摆出一张桌子和高脚椅，坐在上面在美食城里点了杯酸梅汁。
　　边喝边打开监控看回放。
　　度假之门自从绑定后，就自带监控功能，所以夏言才这么放心。
　　这边吵架的高度很快就到了祖宗辈儿，有些顾客被踩到痛处，彻底急了眼要动手。
　　“哎？你敢动手？没看到夏老板在这儿呢？你敢动手？”
　　入住顾客大声嚷嚷，错开一步让他看身后的人。
　　“夏老板来了？？”
　　当听到这句话的时候，大家这才终于找回理智，喘着粗气红着眼，胸膛不停起伏。
　　见顾客们都安静下来，还自动分成两拨，夏言吸了口酸梅汤，开口道：
　　“吵完了？”
　　众人不说话。
　　夏言眼神扫过。
　　“谁来说说，是因为什么吵的。”
　　众人纷纷对视。一方注视着跛脚男人，另一方则看着持枪女生。
　　跛脚男人见夏老板看过来，瞬间慌乱，急忙摆手道：
　　“不光是我啊，大家都参与了！我——”
　　“我来说吧。”女生站起身走到前面，“我杀丧尸，他们不仅不让，还要拿斧子打我。店里这些哥哥姐姐们看不下去，才吵起来的。”
　　“对，我们杀丧尸又没错，而且砍下来的树枝也不拿走，他们反而来找事。”
　　入住顾客十分不满。
　　“你怎么说？”夏言看向跛脚男人。
　　后者吞咽一口口水，看了看身边的人，有些理亏，不知道怎么开口。
　　这时他身边一个女性开口说道：“夏老板，我们，也是迫不得已，本来是指望着半身丧尸多换点积分，好在冬天活下去。”
　　“就是，我们也没啥异能，杀一个丧尸不容易，他们都有能力，实在不应该和我们抢...”
　　“你说啥呢？咋就成抢了？这是你家的啊！”
　　“你们疯了吧？你们要攒晶核我们难道不用吗？都是为了活下去，哪来的应不应该？！”
　　一语惊起千层浪。
　　两拨人又要吵起来了。
　　“别吵。”夏言伸手叫停。
　　人群中有些泪窝浅的女性低声抽泣着。
　　其实大家都没错，都是为了活着，可明明入住的他们更有实力啊。
　　一众人望着夏老板不吭声，嘴角紧绷，身体颤抖。
　　怕赢，也怕输。
　　夏言沉默着小口喝着酸梅汁。
　　众人耐心地等。
　　跛脚男人心惊胆战，持枪女生暗含期待。
　　终于，夏言重新抬起头，说道：
　　“鉴于带头闹事的两人都是普通人，罚到二级丧尸群中3小时游，剩下参与吵架的顾客给予一次黄牌警告，再有下次驱逐拉黑。”
　　完了。
　　跛脚男人双膝酸软，坐在地上，浑身冒冷汗。
　　二级丧尸，群？
　　一个跛脚残疾人和丧尸比谁跑的快？！
　　他眼前一黑，呼吸艰难。
　　“夏老板求你，放我一马吧，我不应该打她，不，我都没打到她啊。我不行，会死的啊！”
　　跛脚男人手脚并用地爬到女生身边，抓着她的衣角眼泪横流地恳求：
　　“你快告诉夏老板，我真没打到你。我还想活着，不想死。对不起，我给你道歉，我给你磕头，求你原谅我！！”
　　说罢他伏在地上连磕七八下，脸上满是白色砂砾。
　　女生面无表情地看着他，“现在道歉有用吗？还不如去把斧子捡起来，一会逃命说不定能用的上。”
　　在他们身后，一众人情绪复杂，既感慨自己不用马上死在丧尸堆里，又觉得两个活生生的人马上就变成丧尸太过悲惨。
　　“夏老板，我叫乔真。能回去取武器吗？我会马上回来的。”乔真甩开跛脚男，来到夏言身边问道。
　　众人震惊，诧异地望着她。
　　刚才夏老板是不是说过她只是个普通人？
　　回去拿武器？难道她还想反杀？！
　　就光凭这点，他们所有人都被比成了渣渣！
　　夏言也有些吃惊。乔真双目澄澈坚定，里面没有一丝害怕和退缩。
　　“去吧。”她说道。
　　乔真没浪费时间，转身离开。
　　“你呢？不用准备东西吗？”
　　跛脚男人蠕动嘴唇，“用，用，准备啥呀...快把你的长扳手给我！”
　　他慌忙站起身，要去夺别人的长扳子。
　　“滚开！这是老子的！不给！”壮汉一脚踹在他的胸膛，把人踹到一边，口中问候着。
　　“难道你们要看着我死吗？！我是为了集体的利益才出头的！为啥不借我？！”跛脚男怒吼。
　　“你就借给他吧，也就你的长扳手能用的上。”一旁有人看不下去，替跛脚男说话。
　　壮汉气的直咬牙，“你特么真会拿别人东西做人情啊！你咋不把你的棒球棍给他呢？你手里不是还有一根狼牙棒呢吗？给他啊！”
　　壮汉每说一句就往前走一步。
　　那人不停地后退，面上讪讪。
　　“屮！什么垃圾！要不是这里不能打人，我指定给你一巴掌！”壮汉狠狠啐了一口，瞪他一眼。
　　跛脚男只好抱着斧子不知所措。
　　没多久，乔真扛着一根满是尖刺的铁棍回来了。
　　她先是看了眼跛脚男。
　　走时什么样，现在就是什么样。
　　末世四年咋混的？难道在基地里苟且偷生了四年？
　　乔真懒得管他，望着夏言。
　　“夏老板，我准备好了，现在要进去吗？”


第141章 背熟店规


　　夏言调出面板，隔空投放投影，里面出现8张不同的丧尸群实时影像。
　　“吼！”
　　一只丧尸猛地出现在屏幕前，两只空洞的眼眶中爬满了蛆虫，随着动作不断掉落。
　　众人没想到会这么清晰，连脸上的腐肉都看的清楚，仿佛丧尸即将冲出幕布扑上来。
　　跛脚男脸色更是难看的要命。
　　“你想去哪个地图？”夏言问道。
　　乔真认真的看了一圈，指在第二张上，“这里比较好。”
　　这里丧尸数量适中，还有复杂的地形方便逃跑，很适合风筝丧尸呢。
　　夏言点头，“好，那就第三张图。”
　　！！！
　　乔真瞠目，还没来得及说话，眼前一闪，出现在陌生的环境里。
　　“快看，他们进去了！”
　　顾客们凑到前面，望着里面的乔真二人。
　　“妈呀，这样就进去了？”
　　太过匪夷所思了吧？
　　惹不起，回去就把店规背熟！
　　“快看，附近的丧尸听到动静跑过来了！”
　　“赶紧跑啊！”
　　“那女娃咋还不动啊，急死我了！”
　　顾客们嘴上说着着急，却一屁股坐在沙滩上，看起实时播放的丧尸口逃生。
　　夏言指挥着白佐白佑帮她把桌子搬到对面，方便观看。
　　...
　　乔真一巴掌拍在跛脚男头上，低喝道：“闭嘴！丧尸要过来了！”
　　她们现在在一间房子里，房间内只有一张溅满血的破床和两个摇摇欲坠的柜子。
　　耳边能清晰的听到丧尸狂奔而来的嘶吼声。
　　乔真闭了闭眼，仔细回忆刚才一眼扫过的第三张图的全貌。
　　如果她的记忆没混淆的话，外面应该是街道，道路宽敞，房屋低矮。
　　离得近的丧尸已经跑到窗口，发现了两人。
　　“吼！”丧尸冲了过来。
　　“快跑！”
　　乔真大喊一声，率先打开门冲到外面。
　　房间里太狭小，要是被丧尸包了，那可就只能等死了。
　　“等，等等我！”跛脚男急忙起身，一颠一颠的跟上去。
　　她记的没错！果然是街道！
　　乔真举起自制铁棍，反手狠狠砸在丧尸头部，弯腰从脚踝取出尖刀，动作麻利的敲开脑壳取出晶核。
　　她往后一看，街道上满是密密麻麻的丧尸，咆哮着冲过来。
　　乔真兴奋的上下蹦了蹦，肾上腺素加速分泌，身体很快进入战斗状态。
　　这里位置不够好，得找个高处！
　　她快速打量四周，很快确定好位置。
　　冲！
　　为了避开三只一起冲来的丧尸，她跳上一旁的汽车，在丧尸即将抓住脚踝的瞬间高跳起躲开，稳稳落地后加速奔跑。
　　跛脚男也趁丧尸被她吸引的同时绕着另一边的汽车躲了过去，紧跟上她的步伐。
　　在这种丧尸成群的环境中，他唯一的希望就是眼前这个瘦小的女生。
　　“别丢下我。”跛脚男低声嘟囔着，强力压制住心慌恐惧奔跑。
　　乔真已经跑到房檐下，她弹跳着试一下，可惜身高不够，抓不到。
　　很快她就看到旁边的圆桌，快步过去搬回，翻身跳到上面。
　　她先把铁棍扔了上去，随后高跳后抓到房檐上凸出的一角，腹部用力使双腿盘在上面。
　　再次全身用力后翻转到房顶上。
　　她捡起铁棍，挥动着当热身。
　　这时跛脚男带着那三只丧尸来了。
　　“救我！姑娘，快救救我！”
　　跛脚男爬到桌子上，跳起攀着房檐一角，双腿无力地在空中乱晃，就是找不到借力点。
　　他的能力就到这了，他无法上去。
　　眼看着丧尸马上要冲到腿边，他急忙求救。
　　“快上来！”
　　“我，我用不上力，上不去！”
　　一只年老的丧尸颤颤微微的走了过来，啊呜一口咬在他鞋面上。
　　“啊，我被咬了。你快拉我上去。一大波丧尸要来了！！！”乐文小说网
　　男人尖叫着用力甩腿。
　　年老丧尸被踢了出去，瘫在地上大张的嘴里没有一颗牙。
　　乔真啧了一声，拉住他的手，试图把他拉上来。
　　说不定后面还有用，先救一下。
　　“加，加把劲啊！”跛脚男眼瞅着丧尸在身下咬来咬去，试图把他拽下来，恨不得直接死过去。
　　“你倒是用力啊！”乔真咬牙后退，硬生生把他拽了上来。
　　紧接着丧尸群冲过来，撞在桌子上，腐烂的手不停的往上探着。
　　跛脚男从死亡边缘逃生，激动的一句话说不出来。
　　当看到下面的成群的丧尸后脸上的血色褪尽。
　　“这，这可怎么办，得挺过三个小时啊！”
　　“还能怎么办，硬挺呗。你到那边守着，别让丧尸爬上来。”
　　乔真指指另一个方向，那里同样容易爬上来丧尸。
　　跛脚男捡起斧子点头走了过去。
　　就像她说的那样，这里果然有丧尸试图爬上来，跛脚男握着斧子，只要有靠近的丧尸，就一斧子劈下去。
　　另一边乔真也是同样的操作。
　　她的铁棍要更长些，为了节省力气，都是瞄准后再全力爆头。
　　随着附近的赶来的丧尸越聚越多，隐约有堆起来的迹象。
　　当她看到处于下方的丧尸被踩在脚下不能动的时候，有了个想法。
　　“你帮我看着这里，我到上面去看看！”
　　“你要干啥去？别丢下我啊！”跛脚男急忙站在中间的位置，哪里有丧尸要上来，他的斧子就落在哪里。
　　乔真没理他，爬到最高处，极目远眺。
　　很快，她看到一处向下倾斜的小巷。
　　巷口狭窄，两边是高高的墙壁。
　　怎么把丧尸引过去呢？
　　而且，她还需要一根绳子，用来绊倒丧尸。
　　附近哪有绳子？
　　乔真继续查看。
　　可能，得到房子里找找看。
　　她心中已经有了大概的计划，再次规划路线后，她决定出发。
　　“你在这待着，我想办法过去一趟。”
　　“等等！你要走？别！别留下我自己啊！”跛脚男慌了，急忙叫住她，也要跟上。
　　“你别动！在这帮我吸引丧尸！想活命的话就听我的！”乔真喝道。
　　“吸，吸引火力？我不行！”跛脚男慌的要死。
　　“你最好说行。”乔真冷笑。“不然你以为我救你上来干嘛，好心？别搞笑了，要不是你还有几分利用价值，我会救你？”
　　跛脚男傻眼，明白她的意思。
　　“我，我行，只要你最后不丢下我。”
　　乔真想了想，跳下走到他身边，掏出另一把精致的小刀，把他的手指割破，鲜红的血滴洒在丧尸脸上。
　　引的丧尸群越发暴动，集聚在一起。
　　“守好了我就不会丢下你。”乔真丢下这句话，绕到没有丧尸的一角，深吸一口气跳了下去。
　　平稳落地后，她谨慎地探头打量，见没有丧尸注意到她后，快速又放轻脚步的冲到汽车背后。
　　跛脚男时不时回头望她一眼，害怕化成动力，手中的斧子越发用力地敲碎丧尸头颅。
　　只是太多了，倒下的丧尸转眼被新的丧尸踩在脚底。
　　跛脚男望着天空一副要哭不哭的表情。
　　如果能活下去，他只想好好过日子，一定夹着尾巴做人，再也不会当出头鸟。


第142章 乔真的计划


　　“这姑娘也太猛了吧。”
　　“她要干嘛去？又跑进房子里干嘛？”
　　“她在找啥？靠！吓死人了！”
　　一众人猛地往后躲去。
　　镜头里乔真在开柜门时，里面突然冲出一只丧尸，狰狞的大张着嘴把她扑倒。
　　“完了完了，她肯定要没了。”
　　“二级丧尸力量大多了，她一个女娃哪能抵抗的了。”
　　几人扭过头不忍看她被咬死的画面。
　　可惜了。
　　...
　　乔真把铁棍横在胸前，死死抵着丧尸的嘴。
　　她手臂绷直，用力对抗丧尸。
　　丧尸近乎骷髅般的脸近在咫尺，口大张着，尖锐的牙齿满是猩红色液体，灰白的皮肤上布满青蓝色的青筋，看上去无比恐怖。
　　滚...
　　乔真咬紧牙关，偏着头防止丧尸体液入嘴。
　　眼看双臂开始酸软，她拼力收腿抵在胸前，向上推出一定距离，随后猛力一脚踹出，翻身站起，手持尖刃用力扎穿丧尸头颅。
　　“呼。”
　　胸口剧烈起伏，大脑这才收到身体无力的讯息。
　　她深呼吸着试图用最快的速度平稳心率，甩着胳膊、腿防止发麻。
　　直到有所好转后，她走上前把晶核翘出装进兜里，在衣柜里拿到一截长长的挂衣绳。
　　她走到门口，小心的观察，当看到丧尸群依旧围着跛脚男时，舒了一口气。
　　再坚持一会儿。
　　乔真握着铁棍，放轻脚步迈了出去。
　　不远处有几个零散的丧尸，站在原地摇晃，灰蒙蒙的眼球四处张望。
　　她扭头看向离这里不远的小巷。
　　前提是把这几只丧尸弄死，还不能引来跛脚男那的丧尸群。
　　前面的道路两边还没有遮挡物。
　　有些难办。
　　乔真啧了一声，目光看向倒地被爆头的丧尸。
　　要不，你再奉献一波？
　　她检查完双手，上面没有伤口后往身上抹了些腐血，再把它抱在身前，然后背靠着墙面一步步地挪动。
　　...
　　“这种方式也可以吗？”
　　“不知道，我反正不敢试。”
　　“把丧尸当傻子了吧？闻不到她的味道吗？”
　　“丧尸还不如傻子呢好吗。学到了学到了，以后有空试一下。”
　　当看到乔真出人意料的一幕后，众人惊呼着议论纷纷。
　　还从没见过有人这么大胆。
　　万一不行呢？
　　夏言看到她如此行为失笑出声。
　　乔真还真敢，身为普通人十分难得，就是可惜没有异能。
　　投影里乔真抱着丧尸还真安全走到了小巷。
　　乔真没想到小巷里还有丧尸，居然还是五六只。
　　丧尸听到动静后猛地回身，灰白的眼珠一动不动，呲着尖牙发出赫赫的声音。
　　她也跟着一动不动。
　　都走到这里了，怎么可能退回去。
　　小巷里的丧尸没发现身后的她，摇晃着转过身。
　　机会来了。
　　乔真乘机移到垃圾桶旁边。
　　她把丧尸移到头顶，自己缩在丧尸的身下，捡起一旁的玻璃瓶扔到远处。
　　发出叮叮铛铛的响声。
　　小巷里丧尸猛地回头。
　　“吼！”
　　丧尸们暴走着冲了出去。
　　乔真推开身上的丧尸，轻声移到巷子里。
　　这条巷子是向下的斜坡，三米宽，长30米。
　　她找到合适的位置，把绳子的一头固定在上面，另一头松松的系着。
　　然后确定逃跑路线。
　　如果计划不成功的话，她得确保自己能跑出去。
　　在前面停有一辆送钞车，后门大敞着，门沿有血迹。
　　乔真拿起铁棍，走过去查看。
　　送钞车里有一只半身丧尸，身上穿着工作服，正对她吼叫。
　　担心它的叫声引来其他丧尸，乔真左右观察后上车一刀毙命，又收获一枚晶核。
　　她把半身丧尸扔出去，然后检查了一下门锁，确保能用、好使后，才准备回去找跛脚男。
　　...
　　他已经浑身无力，下面的丧尸越来越多，打完一只还有一群，根本看不到头。
　　他越待越绝望。
　　一只丧尸咆哮着踩在尸体上往上爬，灰白的手几乎快摸到他的衣角。
　　跛脚男发泄般把它的手剁下来，踢到它的脸上。
　　“拿走你的垃圾！”
　　被砍下手的断口处露出同样灰白的骨头。
　　丧尸毫无痛觉，依旧伸着半截胳膊来抓他。
　　跛脚男怒了。
　　“就连你也看不起我？”
　　他用力两斧子劈在它的头顶，像切西瓜一样，一声清脆的声响后，丧尸倒在地上。
　　劈成两半头颅里满是黑色恶臭的脑浆，中间一枚橙黄色晶核晶莹剔透，他看着无比可惜。
　　只能看，不能拿，不然还能在宾馆里舒服的过日子。
　　另一只丧尸一脚踩在上面，把晶核重新埋进一堆黑色豆腐渣里。
　　“我的晶核！还我晶核！”
　　跛脚男一愣，举着斧子发泄情绪。
　　他只顾着这边的丧尸，完全忘了另一头也可以爬上来丧尸。
　　等他听到耳边响起的嘶吼声时，顿时惊出一身冷汗。
　　！！！
　　丧尸爬上来了？！
　　几乎是眨眼的功夫，就爬上来三四只丧尸。
　　他怪叫一声，往下一个高顶跑过去。
　　“乔真！你他么死哪去了？玩老子是吧？！我——”
　　“闭嘴！丧尸！看我！！”
　　紧急关头，他终于听到熟悉的人类声音。
　　顺着望去，乔真在不远处挥臂高呼。
　　就连他身边的丧尸也被吸引住。
　　趁这个时间，他急忙顺着爬梯到高顶，把跟上来的丧尸搞死。
　　乔真还在高呼。
　　围在下面的丧尸群齐刷刷的往她的方向冲过去，看的人头皮发麻。
　　他不敢发出声音，缩着身子只解决试图爬上梯子的丧尸。
　　乔真，刚刚是我不对，不应该骂你。
　　你是天底下最好的人，舍己为人这个词就是为你量身制定的。
　　放心，我会年年为你烧纸的。
　　跛脚男看到所有丧尸都追了过去，不禁松口气，小心翼翼地观察四周后，喜气洋洋地爬下去收晶核。
　　妈妈欸，发财了！！
　　...
　　乔真不停地往前冲，身后跟着无数丧尸。
　　她不用回头，只等到目的地后实施下一步计划。
　　快了快了，小巷就在前面。
　　她连跑带跳，心跳地快冲破喉咙。
　　极度的紧张和兴奋使她五感敏锐。
　　她不停地往前冲。
　　快了，绳子就在前面。
　　她已经听到丧尸拥挤在小巷里的碰撞声。
　　无数丧尸跟在身后。
　　来吧！
　　乔真猛地铲滑停下，在丧尸冲来的瞬间拉紧绳子！乐文小说网
　　倒！！
　　冲速太快的丧尸被绊到小腿，整排倒下。
　　后面的丧尸跟着摔倒，一层摞一层！


第143章 黄牌警告


　　完美！！！
　　乔真呼哈一声，得意满满地在丧尸面前转圈。
　　谁说普通人不能在末世生存？！
　　等呼吸平稳后，她重新拿起长棍，瞄准丧尸头后挨个爆头。
　　...
　　外面的顾客已经惊呆了。
　　不是说没见过杀丧尸。
　　是没见过摞成沙丁鱼似的丧尸，毫无反抗之力，就像打地鼠，用锤子随便锤。
　　“真他么牛13！”壮汉比个大拇指，由衷称赞。
　　“这么多二级晶核啊，能安安稳稳的过一辈子了。”中年女性一脸羡慕。
　　全是二级晶核啊，一枚就能换500积分啊。
　　二级丧尸怎么跟个傻子似的？都不懂反抗吗？
　　就这样被绊倒了？
　　众人思绪翻飞，情绪复杂，又羡慕又佩服。
　　那可是个普通人妹子啊。
　　夏言把喝光的纸杯扔进垃圾桶，投影里乔真已经收了不少晶核。
　　丧尸紧摞在一起，尤其是最前面的，拥挤着动都动不了。
　　这就方便了乔真。
　　先把最前面的丧尸脑袋里的晶核都收走后，她挨个往里面敲。
　　晶核手到擒来。
　　另一边跛脚男依旧躲在高顶，他也拿到了几十枚晶核。
　　把晶核擦的干净，他小心地装进内兜里。
　　已经在想象之后的美好生活了。
　　他决定回去后就先跑进自助餐厅里大吃一顿！
　　那个叫乔真的姑娘...
　　那边没动静了，不知道她还活着不。
　　其实她人不错，就是可惜了。
　　跛脚男低叹一声，看向自己有问题的右脚。
　　他的脚不是天生就这样的。
　　末世刚来的时候，他为了救一个幼小的孩子，抱着人从高台上跳了下来。
　　一不小心就崴了脚，当场肿成大包，一动就撕心裂肺的疼。
　　后面是孩子的父亲开车赶来，他和小孩才得救。
　　但脚却没办法拍片治疗，世道那么乱，哪还有医生。
　　孩子父亲为了感谢他，特意跑到药店找了些药回来。
　　可是伤筋动骨一百天。
　　他没办法移动，只能静静修养，靠孩子父亲外出找食物活着。
　　只是出去的时间越来越久，拿回的食物越来越少...
　　一个月后，父亲抱着孩子丢下一句出去找物资，就再也没回来。
　　他心里清楚，却又无法要求什么，只能目送两人离开。
　　凭借他们留下的少量食物，他支撑过三天后，拖着伤脚外出找吃的。
　　打那以后，右脚就跛了。他也死了救人的心。
　　一个跛脚的男人，如果不能证明自己的实力，谁都会在他头上踩一脚。
　　一切都是为了活着。
　　他收回思绪，再次叹口气。
　　为己，天经地义。
　　跛脚男没有上帝视角，也不敢跑到巷子里去瞅瞅，很自然的以为她没有收获，或者噶了。
　　却怎么也没想到她不仅有大量的晶核，还十分安全的躲在车厢里吃外卖！
　　乔真打个小小的喷嚏，嘟囔道：“要是能吃到辣卤就好了。”
　　等到了三小时的时间，夏言便把两人都叫了回来。
　　重新踏上白色沙滩的瞬间，两人还有些茫然。
　　显然是对瞬移接受缓慢。
　　“行啊你，哥们，没少挣啊，居然活下来了，以后能住进宾馆了！”
　　“发达了呀，跛子哥。”
　　外住的顾客们把跛脚男围了起来，打趣着。
　　他们看得可清楚，足有三四十枚二级晶核！
　　过冬绝对没问题！
　　而且他还是单身，没有负担！
　　几个有想法的人故意靠近，不停的帮他捶着肩膀，捏着胳膊夸奖。
　　跛脚男看似傻笑着，对于他们的问题一句不答。
　　乔真则第一时间走到夏言身边，同她一起看着人堆里的跛脚男。
　　庆祝的是不太早了？
　　忘了夏老板还在这里？
　　飘了吧。
　　等跛脚男透过人群的间隙和夏老板对视时，浑身一震，急忙推开身边人，跑了过去。
　　“夏老板，对不住，他们把我围起来了，没看到。”
　　跛脚男的额头上满是汗水，手心在裤腿上蹭着。
　　要是夏老板一怒之下把他又丢回去怎么办？
　　刚才有乔真在，他捡漏活下来了，要是没有她...
　　这么一想他更觉得胆战心惊，心里默默念叨。
　　夏言看他一眼，几秒后说道：
　　“虽然你们活着回来了，我也得给你们一张黄牌警告。下次再闹事我直接会把你们丢进5级丧尸群里。两位清楚了吗？”
　　这时两人的积分卡闪烁起来，不仅界面变成黄色的框架，连个人信息的旁边有一张小小的警告牌子。
　　“夏老板，以后我绝对安分过日子！绝对不闹事！”跛脚男急言道：“老板我想住进宾馆里，可以吗？”
　　他手里的积分足够潇洒的过冬，没必要住在外面受冻。
　　“这个你去找熊店长。”
　　“好好。”
　　跛脚男墨迹地往外挪了两步，见夏老板没有叫住他的意思，麻溜的离开了。
　　“你还有事吗？”
　　夏言见她一直不走，问了一句。
　　乔真深吸一口气，向前一步，深深弯腰鞠躬。
　　“谢谢夏老板的照顾。”
　　夏言笑，“我可没照顾你。你靠的是自己，和我没关系。”
　　如果不是她有胆量，敢反抗，恐怕早就变成丧尸了。
　　和她夏言可真没什么关系。
　　乔真点头，“嗯，夏老板我出去了。”
　　大家见没什么热闹可看了，便回身继续忙着砍树去。
　　有些人倒是动了不该有的念头。
　　只是自己卡里已经有了一张黄牌。
　　下次恐怕会被直接驱赶...
　　这几分刚涌起的希望瞬间破灭。
　　还是老老实实砍树吧。
　　夏言把桌椅收起，在岛内转了起来。
　　随着岛内的绿植被清理干净，露出原来的建筑残骸。
　　中心位置有一汪湖水，清澈透明，轻松就可看清湖底。
　　在湖水中心，是一个向下延伸不见底的孔洞。
　　“夏老板，这些木板都腐朽了，我可以搬走吗？”
　　客人甲指着木屋的残骸说道。
　　“拿走吧。”她要这些没用。
　　散落在地的木板布满了长毛黑霉菌，菌丝随风摇晃，顶端像极了盛开的蒲公英。
　　客人甲捡起一根枝条蘸着水，把菌丝全部打落后，才上手去抓。
　　其余人学着他的方式，收集起一堆木材。
　　光是这样还不够。
　　回去还得铺开在太阳下面暴晒。
　　变异菌丝有寄生的可能，同时会给寄主带来剧烈的疼痛。
　　用不了一个小时，寄主就会被吸干。
　　最好还是小心为上。


第144章 消除隐患


　　夏言回去后就把公告撤了。
　　度假之门也收了回去，贴在私人小院里。
　　她又买了几名员工，叫来直茳，让他带人进去清理杂草。
　　为了方便员工工作，她还买了除草机和超大号的扫帚。
　　接下来的几天，夏言就在现场监工。
　　拔出树根，回填坑土，到膝盖位置的野草被推平。
　　杂物通通扔进垃圾桶。
　　离代岛还有一座山，上面郁郁葱葱。
　　夏言带着他们在里面扫雷般侦查一圈，一只丧尸都没看到。
　　【成功消除隐患，离代岛可对外开放】
　　【是否购买防护罩】
　　“价格？”
　　【20万积分】
　　夏言打开面板，查看总营业额。
　　总店的累计营业额只有8万积分，分店则是两倍，再加上外卖的营业额，一共有28万积分。
　　“防护罩包括其他岛屿吗？”
　　【包括】
　　“好，支付吧。”
　　叮当一声响后，岛屿四周浮起一片光幕。
　　自顶端合拢后消失不见。
　　离代岛周围的21个岛屿也有自己独立的防护罩。
　　与此同时，她眼前自动弹出离代岛的建设规划面板。
　　上面有租房部、公用设施、公用厨房、高级餐厅、商店、官方祛毒小店等图标。
　　下方是相应的价格。
　　夏言来了兴致。
　　这和全息经营游戏差不多呀，唯一不同的是她有真实的顾客入住。
　　以她目前手里的8万积分，除了一些房子外，只能买的起商店。
　　那就商店咯。
　　随着她的意志控制，一座全透明玻璃房落在湖的正前方。
　　夏言开门进去，货架上空无一物，而且还贴着标签。
　　防水镜——200积分
　　网兜——100积分
　　泳衣、泳帽——300积分
　　潜水刀——80积分
　　便携式氧气瓶——1000积分
　　...
　　店面不大，货物齐全，除了潜水设备以外，还有防水背包、毛巾等物品。
　　夏言打算进货问问价格。
　　【全店补充两份量的货物需支付50万积分，请问是否进货】
　　“嘶，真贵。暂时不进货了。”
　　她太穷了。
　　而且图标的标价一个比一个贵。
　　罢了，慢慢来。
　　她还是带人先把豪华小岛收拾出来吧。
　　让直茳几人在原地等待，她跑回宾馆，通过私人房间回到老板岛屿，开着游艇去接他们。
　　“上来。”她招手。
　　等人员到齐后启动游艇，向第一座岛屿开去。
　　20座小岛面积相仿，别墅相同。
　　与她的岛屿不同的是，这里的沙滩上有一个悬空的圆盘，是通往主岛的交通工具。
　　夏言领着员工走进别墅内部。
　　里面空间宽敞，房间够多，水电全有，各种设备也很完善。
　　入住的顾客们甚至可以自己动手烹饪美食。
　　她走到下沉式沙发区内，把灰尘拍掉，坐在上面说到：
　　“直茳，开始工作吧。”
　　直茳道了声好，便和同事们开始忙碌。
　　她则坐在沙发上假寐。
　　...
　　外住顾客们忙着把晒好的木板、枯枝收回。
　　他们已经收集了足够过冬的木材，接下来就该出去找过冬的衣物了。
　　只是找不找的到就得另说了。
　　“老张，听说上阳基地里有人在卖棉衣。买几件去？”留着络腮长胡的男性说道。
　　“上阳基地？太远了吧，明天去一趟植物园吧，我记得那里有一颗变异木棉树，花期延长了，现在应该刚好结果。”被称作老张的独耳男回复着。
　　旁边有人听到他的话，疑问着：“植物园？那里的植株没变异吗？”
　　“都变异了，但是这株异木棉比较霸道，领地内没有其他植株存活，相比较下危险小着呢。”老张动作利落的绑好柴火，摆在木堆上。
　　“没那么邪乎。你看在那座岛上，不也都是变异植物吗，弱的很，基本上没啥攻击力。”
　　“要走的话最好人多点，招呼几个有异能的。”
　　“哥们，你去不，摘木棉果。”络腮胡拍拍一旁不做声的壮汉，问道。
　　壮汉回身，打量几人一圈，基本都是普通人，瘦干的样子也没啥攻击力。
　　他想了想，“再找几个人吧。最好问问宾馆里有没有人去，尤其是那个穿黑衣服的。”
　　“对！还有盛楠，把她给忘了！”
　　几人一拍即合，分头去找人。
　　蹲在不远处的女人起身靠近壮汉，细心地擦掉他脸上的汗珠。
　　“老公，我跟你一起去。”
　　“不用，你在家等我。”壮汉躲开她的手，走到一边用力甩头。
　　“可是我担心你。”
　　“没事，我心里有数。”壮汉笑，贴近她耳边低语：“不对劲我就赶紧跑回来。”
　　女人眉宇间的愁绪瞬时散开，笑了起来，手掌拍在他的胸膛上。
　　“别耍怪。说真的呢。”
　　“现在说还早，等晚上的时候看看都有谁去，再决定。小雪，回家。”
　　壮汉揽着她的肩，另一只胳膊夹着干柴，往家的方向走。
　　前几天两人从高楼搬到宾馆门前的这条街上，离宾馆大门只隔了三个店铺。
　　而且房子里面还有一个小的套间，冬天的话生个炉子啥的指定不能冷。
　　壮汉叫邹宇，身边是他的老婆张曼雪。
　　两人是从上阳基地里跑出来的。
　　基地啥都好，就是吃不饱。要是吃不饱，啥啥都不好。
　　误打误撞的两人还真找到了度假宾馆。
　　里面没房间没关系，他们也可以住在附近。
　　饿了就跑到宾馆里吃饭，顺便买两瓶水回去，闲着就下楼收集物资，顺手杀杀丧尸攒晶核。
　　日子反倒比在基地里还滋润。
　　见盛楠搬东西到宾馆附近的底店里，两人一合计，跟着大佬走准没错，搬家！
　　这段日子两人没少往回拿东西，大件小件加一起也不少。
　　整整搬了一天才算搬完。
　　紧接着其他人才反应过来，跟着搬家时，两人已经开始找东西改造房子了。
　　原先大敞的窗口被他用砖块重新垒起，又用不知从哪捡来的碎玻璃当窗户取光。
　　门框上也重新安了一扇铁门，还有锁。
　　权当是个安慰吧。
　　房间里有一张双人床，上面整洁的放着薄被子和两个枕头。
　　旁边的衣柜里只挂了几件零散的夏季衣服。
　　茶几、单人沙发、洗脸盆等，应有尽有。
　　都是两人陆陆续续攒起来的。
　　家就要有个家的样子。


第145章 通知


　　当晚，老张就挨家挨户的通知：
　　明天一早就出发去植物园，想去的人在宾馆门口集合，而且来回路上的安危自负。
　　“老公，一起去吧。我也能帮你摘木棉果。”张曼雪看着他，语气中带了几分坚定。
　　“别闹，植物园离这里远的很，万一发生啥危险我还得记挂着你呢。乖乖在家等我。”
　　邹宇伸手把她抱在怀里，滑着她后背的曲线，继续说道：
　　“别忘了我才是这个家的顶梁柱，任何事都由我扛。明天你去宾馆里等着我，哪怕看到有人来家里抢东西，也别冒头，一切等我回来了再说。”
　　“可是...”
　　“别说了，睡觉吧大宝，后半夜你还得值夜。”
　　他把下巴搁在她的头顶，望着碎玻璃透过的一丝淡光发呆。
　　这段时间他们没少在离代岛里杀丧尸，卡里的积分也攒了很多。
　　可是宾馆的房间全住满了。
　　连套房都没了。
　　哎。
　　张曼雪安静的听着他胸膛里强壮有力的心跳声，闭上眼强迫自己入睡。
　　每人值半夜，这是两人约定好的。
　　有人笑她靠男人，她笑别人无人靠。
　　后半夜一点，她准时醒来。
　　“老公，你快睡吧。我值夜。”
　　她暗中掐着胳膊醒神。
　　“嗯，我睡了。”邹宇声音饱含困意，换了个姿势秒睡着。
　　张曼雪侧耳仔细聆听。
　　街道一片寂静。
　　房间内一丝声音都没有。
　　就连邹宇，睡着后都不会打呼噜。
　　她甚至能听到耳蜗里滋滋的电流声。
　　太静了。
　　静的恐怖。
　　张曼雪一动不动，眼珠望着如墨般黑的房间深处。
　　里面应该没有怪物...
　　他们回来的时候没看到里面有怪物...
　　自己别吓自己...
　　要是有的话，邹宇早就发现了。
　　张曼雪往他怀里缩了缩，眼睛依旧盯着那片黑洞。
　　总觉得后背发毛...
　　要不...去看看？
　　她吞咽口水，脖子后的汗毛根根直立，既焦虑又害怕。
　　真的有些不对...
　　平时她从不会这样。
　　突然，那片黑动了动！
　　她瞪大眼睛，手心冒出冷汗。
　　贴近邹宇，眼睛死死盯着，用气声说道：
　　“老公，悄悄起来，家里有东西。”
　　邹宇猛地睁开双眼，环在她腰上的手轻轻掐了一下做回应。
　　张曼雪悄声从他怀里退出，平移着下了床，躲在床边。
　　她拿起枕边的扳子挡在胸前，轻敲一声。
　　“叮。”
　　接收到信号的邹宇从床上一跃而起，同时手中亮起一团明黄色的火焰，瞬间照亮房间内部。
　　一个手持尖镐的中年男人正站在不远处！
　　“草拟吗的！！找死！！！”
　　邹宇没想到家里真的有东西，看清是个人后恐惧变成极度的愤怒！
　　捡起长扳手就冲了过去！
　　尖镐男人见东窗事发又来不及跑，情急之下只能持镐挡在面前。
　　“铛！”
　　他被震的虎口发麻。
　　紧接着邹宇的第二下重击又冲他的脖颈落下。
　　尖镐男人险之又险的避了过去。
　　他眼见誓死要取他性命的邹宇再次冲来，来不及求饶，身子一晃就要和环境融为一色。
　　！！！
　　“想跑？给老子死！！”
　　邹宇哪会看不穿他的意图，当即催动异能聚起拳头大的火球，冲他扔了过去。
　　冲势之快，眨眼间就点燃他的衣角。
　　“绕我一命！邹宇！看在一起砍树的份上！！！”
　　尖镐男急忙试图脱下背心，超高的温度烫的他皮肉生疼！
　　情急之下他慌不择言，试图拖延时间催动异能逃跑。
　　却不想邹宇怎么可能会放他离开？！
　　这时邹宇红着眼一个大踏步冲到他面前，长扳手重重砸在他的头顶。
　　尖镐男闷哼一声，僵直着身子，向后倒在地上。
　　“他，死了吗？”
　　张曼雪被吓得双膝酸软。
　　邹宇看着倒地不动的男人，鲜红的血液从伤口处流出，汇成一滩。
　　“死了。”
　　他深吸一口气，回身安慰道：
　　“没事了，还好你的异能是敏锐力，不然今晚咱俩都得没。”
　　其实是他没。
　　刚才看见尖镐男的第一眼，同为男人的他就瞬间明白了意图。
　　末世里柔弱的女性、年老的老人、脆弱的孩童是最容易死亡的。
　　直到今天，还活着的女性要不强大，要不有人罩，要不生活在管理严格的基地里。
　　就导致外面有很多光棍。
　　这也是他为什么死活不愿意让她跟着的原因。
　　如果他遇到危险，她在宾馆里还能好好活下去，卡里的积分也够用很久很久。
　　万一哪一天，有基地研发出了阻断疫苗，重建家园呢？
　　邹宇收起杂念，摸摸她的头。
　　“我得去把他扔了，你跟在我身边。”
　　张曼雪点头。
　　他抓起尖镐男的双腿，倒拉着拽出了门。
　　外面月光明亮，街道两边的店铺被用各种东西堵塞住窗口。
　　安静的仿佛无人居住。
　　两人并肩前行着走到街角拐弯处，邹宇用力把他甩进丧尸尸堆里。
　　“下辈子投个好胎吧。”
　　今晚是不能再在房子里住了。
　　万一再混进去什么东西，可就不好了。
　　他们径直走到宾馆的安全区内，找了处台阶坐下。
　　邹宇把她抱在怀里。
　　两人一声不吭地望着黝黑、寂静的街道。
　　直至东方将白，从里面陆续走出几个人来。
　　仿佛没看到街道上的那行血迹般，几人互相打着招呼，目不斜视。
　　没多久邹宇就听到身后店门开锁的声音。乐文小说网
　　“客人们可以进来用餐了。”熊熊站在门口招呼着。
　　“走了老婆，吃饭去。”
　　两人站起身后双腿一阵发麻，缓和了好久。
　　等他们走进餐厅时，里面已经坐了很多人，男女老少都有。
　　看样子都是准备去摘变异木棉果的。
　　“老公，一会我也去。多摘点。”
　　“...行。”
　　只有一颗变异木棉树，去的人又这么多，那就干脆一起去。
　　没一会，他们就看到穿着全黑的男人进来吃饭。
　　盛楠也来了。
　　他不得不承认，看到大佬同去，隐忧减少一半。
　　在约定好的位置，已经有不少人背着袋子在等。
　　张曼雪两人也跑回家一趟，取了四个超大的口袋。
　　“时间到了，不等了。我们出发吧！”


第146章 木棉


　　植物园远离宾馆，在西南的位置。
　　占地面积横跨三四条街区。
　　里面不仅有变异木棉树，还有盛产怪红果子的树。
　　之前他们拿回的怪果就是在这里采摘的。
　　一行人团结在一起，浩浩荡荡地往植物园的方向赶去。
　　他们并不担心会引来丧尸。
　　来了更好，省下他们不够分。
　　张曼雪紧跟着邹宇，两人走在队伍的边缘。
　　方便发现丧尸时第一时间冲上去击杀掏晶核。
　　街道两边满目疮痍，残骸散落一地。
　　大家小心地绕过染着污血的铁片。
　　以防划破皮肤间接感染。
　　两小时后他们安全抵达植物园区。
　　枝叶繁茂的树荫下布满了丧尸尸体。
　　任意两树之间有最少二十米的间距。
　　站在边缘的位置，他们能清楚的望到里面三四人才能环抱的住的粗壮树干。
　　枝杈低垂，上面挂满灰白色的果子。
　　那正是变异木棉树。
　　“到了。”老张说道。
　　众人看去，同时发现衣着全黑的大佬早就先到了，此时正在里面摘果。
　　大佬在里面？
　　那还等啥，冲啊。
　　两树之间的宽敞距离给了他们快速穿过的机会。
　　人总比丧尸灵活。
　　哪怕看到长满荆棘的枝条抽来，他们也能快速躲开。
　　率先跑到变异木棉树下的人，抽出大袋子，抖落几下撑开，眼疾手快地开始摘低处的果子。
　　变异木棉果子已经成熟，果荚炸开，露出里面黄白的棉絮。
　　张曼雪递给邹宇袋子，两人走到暂时没人过来的地方，快速摘果。
　　变异木棉树浑身都是长长的尖刺，顶端甚至还有一粒要滴不滴的水珠，闻起来十分香甜。
　　但如果不小心接触到皮肤上当即会有一种灼烧感，紧接着变得奇痒无比，能持续一整天。
　　有经验的人会在手上缠上几层布条。
　　景亦迈腰间的布兜已经半满。
　　他停下动作，晃晃头，待眼前不再重影后，急忙往变异木棉树的范围之外跑去。
　　在他原来位置的枝条上，一颗硕大的水珠逐渐汇集，摇晃一下砸向地面。
　　只是水珠并未被泥土吸收，反而在地上瘫软成片，仿佛是某种粘稠的物体，变成刺鼻的味道。
　　这是变异木棉的攻击模式。
　　景亦迈听到身后的响声，就地翻滚后避在一边。
　　在原来站立的位置上被藤棘打过，留下几十根尖针。
　　其余人注意到这里的状况后，加快了动作，同时降低呼吸频率，紧盯头顶，以防被水珠砸到。
　　邹宇见张曼雪越走越往里，急忙跑去拽着她往外围去。
　　“你疯了？去最里层干嘛?!”
　　“我...”
　　张曼雪这才注意到自己不知不觉中走进了最危险的区域。
　　她急忙屏住呼吸，尽量不去闻香甜的味道。
　　这种香味能迷惑感知。
　　她明明只走了几步...
　　“你在这等我，别乱跑，有危险叫我。”
　　邹宇把布兜里的果荚全倒进她的兜里，拎着空兜冲了回去。
　　...
　　大家背着鼓鼓囊囊的布袋往回走。
　　路上还遇到一些从未见过的陌生幸存者。
　　两方人马不约而同的绕道另行。
　　能看的出来，对方也是去植物园采果荚的。
　　交错离开后，他们加快了脚步。
　　毕竟变异木棉树底层的果荚都被薅没了。
　　想摘的话就得往上面爬。
　　而树上满是尖刺...
　　快溜。
　　他们绝对用了比去时更少的时间跑回了宾馆附近。
　　“快看，那上面是不有几个丧尸？”
　　有人眼尖地看到堆放丧尸尸体的顶端有东西在动。
　　“好像是！”
　　“的确是丧尸！”
　　几人的声音有些大，引来尸堆上的丧尸注意。
　　嘶吼着从上面摔下来，然后冲了过去。
　　“小雪，长扳子给我。”邹宇往后一伸手，目光随意瞥过尸顶。
　　应该是那具尸体引来的丧尸。
　　兄弟，没想到你死后才会做好事...
　　邹宇拿到长扳子后直奔丧尸而去。
　　同时有好几个人跟在他身后。
　　“前面的兄弟，见者有份，人手一只！”
　　“o几把k！”
　　反正都是一级丧尸，分了就分了，他一人也不能干7只丧尸。乐文小说网
　　邹宇瞄准其中的一只，长扳子照头打。
　　对付一级丧尸还要用异能？！
　　笑话。
　　其余没分（抢）到丧尸的人自我安慰：
　　才一枚一级晶核，不要就不要吧。
　　邹宇把擦拭好的晶核递给张曼雪，让她充进积分卡。
　　这么做的好处就是再也不用担心有人想来抢晶核。
　　而且积分卡里的积分不可转让，相当于强制性的保证了持卡人的财产安全。
　　让那些有心之人彻底绝了想法。
　　两人回到房子前，由邹宇进去拿着扳手一处处的试探。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。
　　他们不知道的是，住在附近的顾客自此以后都养成习惯——入睡前要检查一遍房间。
　　“怎么样？没问题吧？”
　　张曼雪提心吊胆的等着，见他终于出来后急切地问道。
　　邹宇嗯了一声。
　　“那就好。趁着天明，赶紧把木棉取出来吧。”
　　制作棉衣和厚被子这件事宜早不宜迟。
　　末世的天气说变就变。
　　一夜之间迅速降温也是有可能的。
　　她找来干净的塑料兜摆在地上。
　　邹宇打开装满果荚的布袋，随手取出一个，手指轻捏，黑褐色的外壳就裂开，十分轻松的取出木棉。
　　这只是第一步。
　　张曼雪还得把里面的果核拿出来。
　　变异木棉的果核同样长满尖刺。
　　由此她得十分小心。
　　取出的果核也不能随地乱扔，以防走路的时候扎穿鞋底。
　　这是一个十分磨人的活。
　　她干了一下午，也只收拾出一小兜干净的木棉。
　　趁着家里还能看清，从床箱下取出被套，把木棉塞到里面去。
　　随手一抖，被套里像是什么都没有，轻飘飘的。
　　哎，还差得远呢。
　　“小雪，去吃饭了。”邹宇在门口招呼。
　　“来了。”
　　她把被套塞进床箱的深处藏好，床面收拾整齐后才走了出去。
　　邹宇把门锁好，环顾四周后准备去宾馆的餐厅里吃饭。
　　随着电梯叮的一声，门向两边敞开。
　　第一眼就看到正在营业的火锅店。
　　浓郁的火锅味道飘散出来。
　　两人深吸一口。
　　“好香。”


第147章 私人岛屿


　　张曼雪盘算着自己卡里还有不少积分，如果火锅店的价格不贵的话。
　　他们偶尔也可以消费一顿的。
　　就当改善伙食。
　　“老公，去问问吃一顿得多少钱吧。”
　　她拉着邹宇的胳膊，走向引导台。
　　“顾客您好，是否用餐。”
　　“我想问一下吃一顿火锅需要多少积分？”
　　此刻火锅店里有不少顾客在用餐，她暗自猜想应该不会太贵。
　　“顾客您可以单点，也可以购买套餐，这是套餐详情。”
　　机器人递过来一大本菜单。
　　她打开，一二三页是单点的菜单，后面则是套餐介绍。
　　两人餐169积分，三人餐269积分，四人餐349积分。
　　“老公，二人餐价格不贵！”
　　看到价格的她惊喜起来，这比两人吃一顿自助餐要便宜的多！
　　“你下午不是杀了个一级丧尸吗，相当于我们免费吃饭了诶！”
　　“行，今晚吃火锅，就当给昨晚压惊了！”
　　在机器人那支付完169积分后，店内走出一个工作人员，把两人带到靠窗的位置。
　　“请问两位点什么锅底？有鸳鸯锅、清汤锅、菌汤锅和番茄锅。”
　　“鸳鸯锅行吗？”邹宇问她。
　　“可以，要鸳鸯锅。”张曼雪答。
　　工作人员离开。
　　两人好奇地打量着四周。
　　如果不看外面的话，他们真的会以为这四年只是一场梦。
　　说不定等两人吃完，开着车就回家了。
　　说不定还能接到父母关心的电话...
　　推着餐车过来的二次元员工打破一切幻想。
　　“两位可以到小料台调制蘸料，还有免费的小菜和冰激凌提供。”
　　它边介绍边把餐盘摆放在桌面上。
　　两人大致看了一下。
　　感觉和末世前火锅店里的套餐差不多。
　　太实惠了。
　　“咱去调个料吧。”张曼雪有些兴奋。
　　真的是很久都没吃过火锅了。
　　昨天还生死一线呢，今天就能享受火锅了？
　　小料台上十分齐全。
　　上面还有三个大盘子，里面是免费提供的炸虾片、卤汁海带丝和酸脆萝卜。
　　隔壁的冰柜里还有三大桶不同口味的冰激凌。
　　张曼雪的双手在颤抖。
　　太豪了...
　　夏老板太豪了...
　　她把免费的小菜各夹了一碗。
　　邹宇则是按照两人的喜好，调配出爱吃的蘸料。
　　两人脚底发软的回到桌子旁。
　　此刻鸳鸯锅正在咕嘟咕嘟地冒着泡泡，鲜香的味道冲入鼻端。
　　令人口齿生津。
　　“老婆，吃饭！”
　　她爱吃羊肉卷和粉条，邹宇便先放了这两样入锅。
　　张曼雪则把牛肉卷和蘑菇煮了进去。
　　两人煮的都是对方爱吃的东西。
　　见多了末世的残酷后，他们越发珍惜两人在一起的日子。
　　担心肠胃受不住辣，他们尽量还是吃清汤。
　　或者涮去辣油后吃微辣。
　　小菜也脆爽可口，尤其是酸辣萝卜，好吃到爆！
　　赠送的冰激凌两人没敢吃，生怕一辣一冷的刺激到肠胃，肚子疼。
　　在这个缺药少医的时代，但凡得点什么病，扛的过就过，抗不过就死。
　　张曼雪实在是太爱吃酸辣萝卜了，吃完后准备去再夹点。
　　小料台前，她看到夏老板正在挖冰激凌吃。
　　“夏老板，你也来吃火锅啊。”
　　听到身后有人叫她，夏言先挖了一大勺巧克力冰激凌，放回挖勺后才回身。
　　原来是外住的顾客。
　　“是啊，偶尔也要支持一下自家火锅店不是。”
　　张曼雪没太听明白。
　　见夏老板没有解释的意思。
　　她很懂的没再继续问。
　　但是她有一件事很关心。
　　“夏老板，不知道以后还有没有空闲的房间出租？我们很想搬进来住。”
　　这个问题啊。
　　夏言又挖了一勺香草味的冰激凌入杯。
　　空闲的房间...
　　“现在店内已经住满了，得等到有顾客不续住才行。”
　　“夏老板，我想先预约一下，或者支付一部分定金也可以。”张曼雪真的急着入住。
　　昨晚的事她不想再经历一遍。
　　“也可以，你去找熊熊店长做登记吧。”
　　夏言觉得这也是个不错的办法。
　　指不定过段时间就有人愿意搬到离代岛去住了。
　　“真的吗？那就太谢谢夏老板了！”
　　张曼雪双手合十在胸口，喜不胜收地目送夏言离开。
　　她喜滋滋地夹了些酸辣萝卜，坐下后和邹宇说道：
　　“我刚刚遇到夏老板。她说咱可以去找熊熊店长预约房间！”
　　“真的？那太好了，一会吃完饭就去！”
　　...
　　夏言回到一楼大厅，坐在沙发吃着冰激凌看歌曲竞赛节目。
　　熊熊从后门抱着果框进来了。
　　“老板，这些是给你留下的精品果子。”
　　它把最上面的一兜苹果放在她身边。
　　“感谢我熊哥送来的爱心苹果~”
　　夏言欣赏了一会熊熊害羞着挠头。
　　才回到正题。
　　“熊熊，一会有顾客来预定房间。大概预定个十多间就可以。”
　　“好，需要收定金吗？”
　　“收100积分就行。明天直茳还得带人去岛里收拾卫生。就辛苦你继续守着了。”
　　“您客气了，这是熊熊应该做的。”
　　两人正说着话，邹宇二人从电梯里走了出来。
　　“熊熊店长，我们要预定一间房间。”
　　二人对夏老板温和地笑着，跟着熊熊走到前台做登记。
　　升级宾馆需要60万积分，离代岛里的房屋也需要积分。
　　夏言扶额。
　　目前主要靠分店的自助餐厅和外卖系统挣钱，还有一个是收拾好、能对外出租的私人岛屿。
　　或许她可以往外出租私人岛屿了。
　　‘系统，私人岛屿可以对外出租了吗？’
　　【请制定日租、月租、半年租、年租的租金】
　　夏言仔细思考之后，在心中回复：
　　‘无日租和年租，最少一个月起租。月租18万积分，半年租108万积分。’
　　【设置价格成功】
　　【是否为私人岛屿配备管家】
　　‘不用。’
　　都私人岛屿了，还要她准备什么私人管家。
　　没有这高级服务。
　　她只出租岛屿，不出租员工。
　　万一逮着员工解剖、实验怎么办？
　　【您是否有意向顾客】
　　‘暂无。’
　　【目前可对外出租的私人岛屿有两座】
　　【识别高级客户中...】
　　【名片已发放】
　　【请前往一号岛屿接待顾客】


第148章 我是夏老板


　　灯火通明的某处。
　　谢集手持香槟行走在众宾客之间。
　　今天是他32岁生日宴，在末世中的生日宴。
　　为了准备这次的宴会，他命人从四处收集了很久的物资，花费了不少的晶核和人力。
　　但，很有效果。
　　他品尝一口香槟，不动声色地在众人脸上扫过。
　　别藏了。
　　你们眼底的震惊早就被看出来了。
　　“谢总，恭喜啊！”
　　一人快速走来，举着杯子和他轻碰。
　　谢集在他圆盘脸上转了一圈，实在有些想不起这是哪位。
　　一旁默默观察他的中年男性见此贴近耳朵：“他是鲁家老三，叫鲁石。”
　　“哦~原来是鲁总，久闻大名，久闻大名啊。”
　　谢集恍然，将杯中酒一饮而尽。
　　原来是掌握热武器的鲁家，是得好好结交一下。
　　“哪里哪里，今日难得一见谢总，果真不同凡响。”鲁石伸手挡在嘴前，眼睛在一桌美食和服务生身上扫过，“大手笔！”
　　两人对视后放声大笑。
　　周围人见此纷纷上来打声招呼，试图说两句话。
　　拥有众多异能者的谢集，谁不想攀攀关系。
　　哪怕结不了好，也最起码混个脸熟别被抄家。
　　“姐，你看这群人那不要脸的样儿。”
　　角落里桑榆翻个白眼，抓起餐桌上的小点心塞进嘴里。
　　在她身边是一个身姿高挑的大眼睛美女。
　　“嗯。看习惯了就好，走哪都一样。”
　　桑榆撇撇嘴，“姐，咱们什么时候回去，这里好无聊。”
　　“再等会，现在走不合适。”桑谷秋垂下长睫，尝了口杯中酒。乐文小说网
　　一个面容俊美的年轻服务生走来，“请问还需要香槟吗？”
　　“不用。”桑谷秋将杯子放在一边。
　　“那，您呢？”他看向桑榆，露出帅气的笑。
　　桑榆本来就有些无聊，碰巧有人过来了，那就逗他玩玩。
　　“我怎么了？”
　　“您还要喝酒吗？”年轻服务生眼波流转，指腹在瓶身上轻轻滑动。
　　见此桑榆缓缓张圆了嘴，把酒杯里的酒水往花盆里一倒。
　　“那就来一杯。”
　　年轻服务生羞涩地笑着，贴近她半低着头倒酒。
　　眼瞅着就要亲在一起。
　　桑谷秋转过头去。
　　这时异象顿生，众人呆滞在原地，仿佛时间暂停般。
　　“大家好。我是度假宾馆的夏老板。”
　　虚拟夏言的身影凭空悬浮，对众人点头示意。
　　这，这是什么鬼？
　　桑谷秋危险警报信息拉满，环顾四周后，发现大部分人保持着刚才的动作一动不动。
　　只有小部分人露出和她一样的表情，攻击异能无效后，惊慌失措地分头往外跑。
　　妹妹哆嗦着身子靠近她。
　　“姐，那是——”
　　“安静！”
　　她低喝一声拽着妹妹准备乘乱逃离。
　　身后，那个自称是夏老板的人笑眯眯地看着他们，丝毫没有阻拦的意思。
　　“一会儿要是逃出去了就分头跑！”
　　“...好...好...”
　　桑谷秋压低身形，借着伫立不动的人影藏起，跑到了门边。
　　不免喜上心头。
　　出了门就可以了！
　　但，有点怪，太过顺利了。
　　她压制心中涌起的激动不安，狠狠压在门把手上。
　　“啊！”
　　门上居然浮现出一道带电的光屏，强劲的电流在上面流动。
　　滋滋。
　　桑谷秋甩着又痛又麻的手，半边身子在颤抖。
　　“姐姐快往后退！它过来了！”
　　桑榆急忙拉着她往后面走。
　　光屏肉眼可见地缓缓逼来。
　　“你让开。”
　　桑谷秋双手一合甩出异能，却不想砸在光屏上只溅起了一层涟漪，消失不见。
　　“姐姐！”桑榆同样挥出异能来帮忙，却得到相同的结果。
　　“难道是谢集搞的鬼？”她拳头紧握，在人群中寻找他的身影。
　　在那！
　　但是，他怎么也在使用异能？
　　难道不是他幕后搞的鬼？
　　“各位，请不要惊慌，我没有伤害任何人的想法。”
　　位于中心的虚拟夏老板开口了。
　　“你到底是谁？来这里干什么？！”
　　谢集大喝着。
　　这到底是怎么回事？
　　是谁故意破坏他的生日宴？
　　他居然无法召唤众多手下！
　　谢集阴翳着双眼在众人面上扫过，重点看向能动的几个人。
　　搞鬼的一定就在中间！
　　虚拟夏老板继续说着：
　　“本宾馆现对外开放高级私人岛屿。
　　岛内有独栋别墅，私人沙滩，接海泳池，另家电齐全，水电全通，真正实现拎包入住。
　　最特别的是，岛内自带防护屏障。相信大家已经感受过屏障的安全性了。”
　　她指指处于众人身后的带电光屏。
　　“为了让顾客们亲自体验，现在由我带大家参观。”
　　“夏老板，请等一等。”
　　有人出声打断。
　　“顾客请说。”
　　“咳，是这样的，我目前有居所，暂时不打算换地方，所以——”
　　虚拟夏老板依旧是那副表情：“既然都来了，看一眼也不吃亏，你说呢？”
　　走？看完再走！
　　不等他们再继续说什么，虚拟夏老板招手把众人带到一片虚无的环境中。
　　“请耐心等待十秒钟，其余顾客正在赶来的路上。”
　　——
　　某处阴暗的山谷中。
　　宣南看眼手表，伸个懒腰，走进帐篷里推着队友。
　　“卜欣，该你去守夜了。”
　　“唔...知道了。”卜欣睁开双眼钻出被窝，拍打着脸精神起来。
　　宣南顺势躺了进去，舒服的温度让他浑身一颤。
　　而迈出帐篷的卜欣同样一抖。
　　“宣，宣南，快起来。”
　　宣南听出不对，从被窝里跃起，手中月牙状异能往她的方向猛地挥去。
　　“快躲开！”
　　卜欣在他喊出声的瞬间就躲向一边。
　　月牙状异能锋利的斩破来者。
　　宣南几个大踏步跑了出来，一把拉起卜欣，大喊：“有情况！快起来！”
　　他看着被斩碎的虚影，心中依旧紧张。
　　帐篷里熟睡的人听到动静后冲了出来。
　　“什么情况？”
　　他用下巴指着虚影，“有东西靠近。”
　　“守卫！”
　　众人围成一团，警惕着周围。
　　这时，虚影再次合并。
　　“大家晚上好，我是度假宾馆的夏老板。”
　　...
　　怪石嶙峋的石林中。
　　羊乐睡得正香。
　　有人戳戳他的背后。
　　“乐，起来。”
　　羊乐皮糙肉厚，根本没有感觉。
　　“乐！”
　　一个巴掌扇上。
　　他猛地起身，“找死？！”
　　被他抓在手里的男人指着身后，脸上带了些惊悚。
　　“来，来客人了。”
　　客人？
　　什么客人？
　　羊乐拧着眉回头。
　　被他当做枕头的石块上，正站在一个笑意盈盈的年轻女性。
　　见他回头，招手示意。
　　“你好，我是度假宾馆的夏老板。”


第149章 吃螃蟹的人


　　十秒的时间内，虚无里一共出现了两拨人。
　　桑谷秋一直在默默计数，并试图和外界联系。
　　可是她发出的信号全部被驳回了。
　　其余人也在做各种尝试。
　　无一成功。
　　带她们进来的夏老板也消失不见。
　　桑谷秋拉着她往人堆后藏了藏。
　　在她们的视角，对方全身上下都被薄雾包裹，不仅看不清容貌，身体轮廓也只能看个大概。
　　桑谷秋不知道这是对方的异能，还是那个带她们进来的女老板的异能。
　　十秒的时间在几次眨眼下，很快就过去了。
　　不管众人都是什么想法。
　　当看到夏老板的身影重新出现后，还是松了口气。
　　“让各位顾客久等了。人员已到齐，开始参观。”
　　虚拟夏老板随意挥手。
　　眼前的虚无很快消散。
　　他们出现在一座小岛上。
　　明亮的弯月当空挂起，海风吹动，浪声涛涛。
　　眼前的别墅灯火通明——不是蜡烛，是真的电灯。
　　正诧异着，夏老板推门走出。
　　“欢迎大家，请跟我来。”
　　刚才她不是在身边吗？怎么突然从房子里出来了？
　　众人压抑住眼底的震惊，相继跟上。
　　夏言等所有人都进来后开始简单介绍。
　　“私人小岛内设3间主卧，5间次卧，三个独立的更衣室。
　　还有阳光房、台球厅、家庭影院、棋牌室等，保证入住顾客的生活体验。
　　独立的厨房内家电齐全，随时可享受烹饪的满足感。
　　另外全屋24小时提供冷热气供应，可保证顾客夏天凉爽，冬季温暖。
　　室内室外两处泳池，干净无污染，每周自动换水...”
　　夏言带领众人从前厅参观到厨房，从一楼参观到四楼，从前院参观到后院。
　　大家已经不能用震惊二字形容了。
　　眼前这一切确定不是在做梦？！
　　末世前的景象？
　　“姐姐，这里有点好啊...”桑榆拽拽她的手指，小声嘀咕。
　　桑谷秋不说话。
　　一座孤零零的小岛，随便一场暴风雨就能摧毁。
　　到时候往哪跑？
　　“夏老板，能展示一下防护罩吗？”
　　谢集同样想到这个问题，并率先问出口。
　　“当然可以。”
　　夏言打了个响指。
　　小岛的边缘瞬间亮起一道半球形的光屏，在夜空中莹莹发亮。
　　谢集手底下有类似的异能者。
　　只是他们的防护罩都有时间限制和可承受重击的阈值。
　　不知道这个防护罩是不是也有...
　　他干脆就把这个问题问了出来。
　　“私人岛屿的防护罩没有时间限制，24小时隐形保护。
　　至于阈值，目前为止，还真没见过有人能打破防护罩。如果一定要比喻的话，原子弹也打不破。”
　　原子弹？
　　谢集梦幻了。
　　他不太相信，有些夸张。
　　同样不信的还有后来的一个三倍高巨人羊乐。
　　只见他握紧拳头，助跑后气势汹汹地重重一拳砸在防护罩上，连带着地面都跟着震了一震。
　　如此重量？
　　谢集拧眉，会破开吗？
　　如果是他手下人的话，是绝对撑不住的。
　　他紧盯着光屏。
　　这可是验证是否真有那么高的防御力，一定要看仔细了。
　　众人紧盯着防护罩，不放过一丝裂痕。
　　却没料到防护罩被砸的地方除了几圈涟漪后纹丝不动。
　　没崩！
　　“有几分牛逼啊。”有人小声道。
　　巨人不甘心地又砸几拳。
　　通通通的声音听的众人五脏六腑都跟着颤。
　　“好了，停下吧。就算你拳头干碎了也打不破防护罩。”
　　夏言手指一划，巨人轻飘飘地回到来时的地方。
　　“为了不耽误大家的时间，我来继续介绍。
　　站在这个位置上，可滑翔到主岛。后期主岛将会开通各种不同的官方店铺。
　　私人岛屿绝对安全，除入住顾客的同意授权外，其余人无法抵达本岛。”
　　“我们怎么才能现实世界回到这里？”桑榆高声问道。
　　“需要办积分卡，这是积分兑换标准，请查看。”
　　一张张传单下发，拿到手的顾客们对着光源阅读起来。
　　这才明白过来。
　　原来是用晶核来兑换积分。
　　5级晶核可兑换1万积分？
　　兑换标准很实惠。
　　“意思是办卡就能入住？”羊乐问道。
　　夏言摇头，“目前对外开放的岛屿只有两座，先到先得。”
　　只有两座？
　　众人心中思绪翻飞。
　　既想住，又不想做第一个吃螃蟹的人。
　　“怎么租？”宣南问道。
　　“月租18万积分，半年租108万积分。”
　　18万积分换算成晶核是多少？
　　众人心中默算。
　　相当于18枚5级晶核，36枚4级晶核。
　　价格...可以接受。
　　桑榆把姐姐拽到一边，轻声问：“姐，我们租吧，我还挺喜欢这里的，和以前的家差不多。
　　现在住的那破房子连灯都不能随时开，更别提洗澡了。”
　　“你先别急，我再仔细问问。”桑谷秋拍着她的手安慰。
　　两人重回人群。
　　准备再看看。
　　“夏老板，我先租一个月。”
　　人群中突然响起声音。
　　众人纷纷看去。
　　第一个吃螃蟹的人终于出现了。
　　宣南一行人在经过严肃的讨论后，决定先租一个月看看。
　　他们也抱着赌一把的心态。
　　这个夏老板要是真想要他们的性命，早在见面初刻就把他们弄死了。
　　何必等到现在，费半天口舌再来搞人？
　　而且，他们真的不想再住在阴冷、潮湿的山谷里了。
　　5人走到她面前，把18枚五级晶核递了过去。
　　也不知道晶核被她收到了哪里，五人手臂上出现一张内嵌式卡片。
　　“这是啥玩意？”队友惊慌，在上面来回搓拭。
　　好像是长在肉里一样，没有一丝异样感。
　　宣南稳住他们，问道：“夏老板，这是？”
　　“这是积分卡，双击后在个人信息页面里有一个回家的选项，确定后就可以重新回到私人岛屿。”
　　五人半信半疑着按照她说的方式照做。
　　一道虚拟弹窗出现在面前，里面不仅有个人信息页，还有一个外卖点餐页。
　　他们对视一眼。
　　外卖点餐？
　　真的玄幻了。
　　宣南点在回家的按键上，却并没有像她说的那样，有被传送的感觉。
　　“你们试试看，有感觉到什么没。”他对四人说道。
　　“好。”
　　四人先后点击回家，然后看着对方大眼瞪小眼。
　　“好像，的确没什么感觉啊。”卜欣挠头。
　　那就对了，他还以为是自己的感知有问题了。
　　“夏老板，我们没感觉到被传送回来啊。”


第150章 成功出租


　　“稍等片刻。”
　　夏言打开离代岛的操控后台，看到有一条申请入住的信息。
　　五人小团体，队长叫宣南...暂估资产248万积分？！
　　【是否同意将二号岛屿对外出租】
　　“是是是！”
　　必须是啊！
　　【已成功出租】
　　夏老板保持着很和善的微笑。
　　“你现在再试一下。”
　　五人不解。
　　难道这次就有啥不一样的了？
　　试试就试试，总不能逝世。
　　点击回家。
　　宣南是第一个消失的人。
　　？
　　有效果。
　　其余四人见状跟着点击在按键上。
　　紧接着消失在原地。
　　“夏老板，他们人呢？”桑榆好奇地问。
　　刚刚好像没反应，这次原地消失了？
　　“他们现在已经回家了。大家请看向对面的岛屿。”
　　夏言向对面挥挥手。
　　众人看去。
　　原本黑乎乎的小岛现在明亮起来。
　　那意思是——
　　两座岛现在只剩一套了？
　　“夏老板，这座岛我定了！”桑榆高高举起手。
　　旁边的桑谷秋愣了一下，“妹妹？”
　　“姐，你没看他们后悔的模样啊，看上了就得赶紧下手。”桑榆得意一笑。
　　“哎呀，夏老板来了，快给我点晶核，我带的不够。”
　　桑谷秋心中忐忑，实在是拿不好主意，也就半推半就地掏出了晶核。
　　“拿去吧，回家了你自己和爸妈解释。”
　　“没问题！姐姐你就是太优柔寡断了。出了问题我来扛！”
　　桑榆可不管那么多，看上了就买，想那么多干嘛。
　　“夏老板，这是我们的租金，您请收好。”
　　她主动把胳膊伸到面前，成功得到一张积分卡。
　　“啊，我是岛主！姐姐你也快办张卡！我给你加权限。”
　　因出资人只有她自己，所以这座私人岛屿只有她一个主人。
　　想带人回来住可以，没卡只能留宿一晚，有卡则不限时长。
　　而且还有人数限制，岛内最多同时居住十个人。
　　见姐姐还要纠结，干脆拽着她的胳膊送到虚拟夏老板面前。
　　“夏老板，麻烦给我姐也办张卡。”
　　这下桑谷秋就不用纠结了。
　　“姐，给你添加权限。一会回去把爸妈都加上，今晚咱一家人在这里住！”
　　桑榆喜滋滋抱着姐姐转圈。
　　然后就看到了其余人。
　　“夏老板，现在岛已经是我的了，他们...”
　　是不该送走了？
　　众人：...
　　夏言点头，回身对他们礼貌的鞠躬。
　　“抱歉，目前所有岛屿已经出租完毕，感谢您的参与。再见。”
　　话毕，众人消失不见。
　　其中包括她自己。
　　“桑榆！你太任性了！”
　　见众人都离开，岛里只剩她俩的时候，桑谷秋终于忍不住脾气，发起火来。
　　以前玩玩小任性也就算了，毕竟是自家人惯出来的。
　　没想到现在居然...
　　“好了拉，姐，别训了，反正已经办完卡，你再说什么都晚了。”
　　桑榆转转眼珠，“你忘了我的异能是啥？我刚才预感到了，在这里能躲避一次超大的灾难！”
　　她说的煞有其事，还真把桑谷秋哄住了。
　　“真的？”
　　“应该吧，这东西也不太准。还是要相信科学。”
　　都被人突然拉到岛上租房了，你让我相信科学？
　　“你还是想想回去怎么和爸妈交代吧。”桑谷秋没好气地说着。
　　桑榆嘿嘿一笑，“放心，山人自有妙计。咱现在回去？”
　　“回吧。”
　　两人相继点击在返回的按键上，眼前一闪，自动回到谢集的生日宴会上。
　　年轻服务生羞涩地笑着，贴近她半低着头，酒杯已经快被倒满。
　　“哎等等，不用了，你走吧。”桑榆伸手挡在胸前，把酒杯放在桌面上。
　　“客...”他不解，怎么突然变了个人似的。
　　他明明用了异能啊，她刚刚不是很配合的吗？
　　桑榆懒得搭理他，挥手让他赶紧走。
　　她还有要紧事呢，顾不上玩了。
　　“姐，回家？”
　　桑谷秋点头。
　　两人连生日宴都顾不上过，随手把礼物交给这里的管家，准备回去好好研究一下。
　　“桑家两姐妹，等等！”
　　谢集在回来的那一瞬间就在寻找两人的身影，此刻见她们要走，急忙出口拦下。
　　他推开围在身边的人，走了过去。
　　桑谷秋拽停妹妹，主动问：“谢总。叫我们是有什么事吗？”
　　谢集环视身后，四周满是好奇地目光。
　　“来，这边说。”
　　有几个一同前往私人岛屿的客人见此不约而同地想跟上去听听。
　　三人走到远离众人的地方，谢集趁他们没过来的间隙问道：
　　“那个积分卡现在还在胳膊上吗？”
　　“谢总这个问题...”桑谷秋不想回答。
　　谢集眼尖的看到她俩裸露在外的胳膊上有个光点一闪而过，心中有数了。
　　“你们还真是大胆。这以后让我怎么有脸面对你们的父亲？”
　　桑谷秋心中觉得好笑。
　　她们两家不是只剩下利益上的交情了么，打什么感情牌。
　　“谢总多虑。家妹身体不适，就先一步离开了。”
　　桑榆应声喊头痛，腿软的往姐姐身上倒去。
　　桑谷秋眼疾手快地扶着妹妹的胳膊，礼貌点头后转身离开。
　　身后传来谢集虚伪的声音：
　　“家里有什么困难尽管和我说，你父亲缺什么药尽管提。记得来看看灵灵，她总是念叨着你们呢。”
　　桑榆小声地yue了声，引来姐姐横眼一枚。
　　两人和其余人擦肩而过，对他们的问题充耳不闻。
　　什么常来往。
　　恶心人。
　　要不是爸妈强逼着她们来...
　　还灵灵，那是怼怼吧？！
　　“谢总，就让这两姊妹离开了？”鲁石看着两姊妹的背影，不解。
　　走的也太快了。
　　他啥话都没听到呢。
　　那个什么私人岛屿到底是真是假？
　　“是啊，谢总，看在咱都是一起进去体验过的人，有啥消息就一起分享下。”另一人同样不满。
　　藏啥掖啥。
　　怪气人的。
　　就你们心眼子多！
　　谢集随意笑了笑，喝口香槟，慢吞吞地说着：
　　“我倒是想问问，可惜她俩什么都不肯说。”
　　“这...”
　　几个男人互视一眼不再说话，心思各异地沉默着喝酒。
　　看来从谢集这儿是问不到什么有用信息了。
　　她们不说好使？
　　难道自己不能查吗？


第151章 平地拔高楼


　　入住二号岛的顾客们还是有些傻眼。
　　“我还是觉得在做梦，小欣，来掐我一把。”
　　姚英才皱着眉环视着眼前的别墅。
　　太过于不可思议了...
　　卜欣毫不客气地一把拧在他腰间。
　　“啊！真是下死手啊。”姚英才痛呼。
　　“那就说明你不是在做梦！”
　　的确不是做梦，插在砂砾中的木牌标识了这是他们五人的私人岛屿。
　　“好了，进去看看。”
　　宣南收回目光，率先走进别墅。
　　推开大门，眼前的灯全部亮起。
　　“哇！”卜欣惊呼。
　　要是论房屋布局，两座岛屿基本还是差不多的。
　　“真没想到，有生之年，我还能住进这么好的别墅。圆梦了。”
　　姚英才一屁股陷进柔软的沙发里，眼睛微眯。
　　“你瞎说什么呢，咱以前没在别墅里住过？”
　　顾念梦给了他个爆栗。
　　“这能比吗？这里有电！”他很不屑地躲开。
　　“那倒是，那个夏老板说还有水呢。宣南，你打开水龙头看看有没有呗。”
　　宣南应了一声，找到厨房的位置走了进去。
　　冰箱、烤箱、电饭锅、炒锅、微波炉...
　　居然应有尽有。
　　他走到水槽边。
　　“小心有水怪冲出来哦。”卜欣跟在后面抱着臂调侃一句，打开了一旁的冰箱门。
　　里面空空如也。
　　“啧啧。一会让欧利把空间里食物拿出来一部分，空荡荡地看着真不舒服。”
　　“现在你就不怕这一切都是假的了？”
　　宣南打开水龙头，清澈的水流冲了出来。
　　“居然真的有水啊！”
　　卜欣跑来接了一捧水。
　　无异味，够清澈，应该能喝。
　　“别说姚英才了，我现在都觉得在做梦。”
　　宣南把手伸到水龙头下，感受着有些冰凉的水流冲刷手掌。
　　“是啊，这一切太不可思议了，从地狱到天堂的感觉。”卜欣环抱住他精瘦的腰，下巴搁在他肩膀上，继续说道：
　　“你说有没有可能是我以前买的彩票中奖了？”
　　“你什么时候买过？”
　　“就在末世来的前一天，我想应该是，有点忘了。”
　　卜欣有些疲惫的闭了闭眼。
　　不管是不是真的，这一刻内心真的很平静。
　　仿佛一切的疲于奔波、艰难求生的日子远离她而去。
　　宣南慢慢搂住了她。
　　“好啊你俩，我说怎么看个水半天都没回来。原来是两人抱上了！”
　　顾念梦的突然出现打破两人的温存，分了开来。
　　两人看着她笑。
　　“别这么看着我啊。我来看看有没有水。”
　　顾念梦伸手挡在眼前，绕过两人打开水龙头。
　　“真有水！还有烧水壶呢，你俩咋不烧点水喝？”
　　她看了两人几眼，无语。
　　“都多久没洗澡了，不嫌臭啊，起开，我要烧水了。”
　　“梦梦，这里有这么多的厨具，你会用吗？”卜欣推着宣南，让他先出去。
　　顾念梦看了一圈，“应该是没问题，以前我做过饭。”
　　“那可太好了！以后我给你打下手。”
　　“可以。”顾念梦把接好水的水壶放回开始加热。
　　两人相携回到大厅。
　　“分房间吧，困死了要。”姚英才伸个懒腰。
　　“走走走，上楼看看去。”
　　楼上房间众多，大小、内部设施都差不多。
　　五人一人挑了一间。
　　“今晚照常值夜，不要放松警惕。”宣南在众人要回房之前说道。
　　“轮谁值班了？”姚英才问。
　　“...我。”卜欣举手。
　　“洗澡去咯。”众人散开。
　　卜欣拽住宣南，可怜巴巴地说：“你洗完了替我一会儿，我也该洗澡了。”
　　顾念梦不说还好，一说完她觉得浑身刺挠，而且臭气熏天...
　　一小时后，卜欣浑身喷香地出现在一楼。
　　“谢了，你快上去睡觉吧。”她对宣南说道。
　　宣南这会儿也不急着上楼，把她拽到身边搂着。
　　“我再陪你一会儿。”
　　卜欣在他怀里找了个舒服的姿势。
　　“宣南你说这夏老板是什么人啊，这是她的异能吗？”
　　她扫视着大厅，绿植没变异不说，设备都是全新的，还有一台崭新的大电视。
　　宣南喝了口水，“不太清楚。”
　　“你刚刚注意到了吗，第一次见到的那个夏老板不是真人，岛里见到的才是！”
　　“是吗？”宣南仔细回忆，没发现有什么不对。
　　“这个你得信我，女人的第六感是很准的”
　　卜欣十分肯定。
　　她观察细微，第一眼就感觉出不对。
　　“你说这人不守着自己享受，干嘛要出租？”
　　“可能是为了挣晶核吧。”
　　“不应该啊，感觉她很强的样子。”卜欣反对。
　　“那就猜不到了。”宣南摊手。
　　大佬总是有不一样的怪癖，谁知道这个夏老板是怎么想的。
　　卜欣起身，看着他嘴角勾起：
　　“你说会不会是她太懒了？不想出去杀丧尸？”
　　宣南：...
　　...
　　话题中心的夏言打了个大大的喷嚏。
　　“怪了，已经打好几个喷嚏了。”
　　她揉揉发痒的鼻子，不知道是谁在背后念叨。
　　【两座私人岛屿已成功出租】
　　【请设定收租时间】
　　账户成功入账36万积分。
　　可以，明天又能去搞建设了。
　　“收租时间就定在到租时间的前一周吧。”
　　【设定成功】
　　发了会儿呆后，她伸着懒腰起身回卧室睡觉。
　　一夜好眠。
　　现在手里有36万积分，可以先买个租房部。
　　夏言在离代岛上选定一处背山面海的好位置。
　　确定购买的瞬间，刚富起来的积分就恢复成零。
　　眼前的平地拔起高楼。
　　外围被包裹起来，站在外面能听到叮叮当当地声响。
　　【租房部正在建设中】
　　【预计15分钟后建设完成】
　　建筑物外观出现一个巨大的虚拟倒计时秒表。
　　14：59：59。
　　58。
　　57。
　　时间还早，夏言打算去不远处的湖水边看看。
　　不知道里面有没有小鱼、螃蟹之类的。
　　上次也没注意。
　　话说回来，海洋生物也会变异吧？
　　夏言望着湖中深不见底的坑洞，很想游下去看看。
　　上次系统已经说过，岛内的隐患已经解除。
　　湖水澄清，能清晰的看到湖底的半掩的贝壳、石块。
　　就是没一个活着的生物。
　　难不成还真被海妖吃完了？
　　正在这时，她看到有人从远方飘来。


第152章 需要什么请到商店购买


　　夏言从湖水里走出，再次看了眼从二号岛过来的几人。
　　昨天租房的顾客们此时正站在圆盘上，贴近水面飞驰而来。
　　很快就靠近海岸。
　　对方看到她也露出吃惊的表情。
　　似是没想到又看到了她。
　　几秒后，宣南五人行走在沙滩上，目光停留在夏老板身后巨大的建筑物上。
　　看样子还是刚建起来的，可他们没看到周围有建筑队。
　　“对面有商店，需要什么到里面购买就行。”
　　夏言甩甩鞋面上的砂砾，随口说道。
　　“商店？”
　　他们这才注意到那个全透明的店铺。
　　不知道里面都卖些什么，过去看看。
　　随着叮当一声响，玻璃门自动打开，他们抬步走进。
　　商店的内部比外观看起来空间更大。
　　整洁的货架一字排开，上面还有全新的价签。
　　只是...
　　货呢？
　　五人在空荡荡的商店里傻眼。
　　“我好像没看到有货...”
　　“我也没瞅着。”
　　“你们不是一个人。”
　　“这？难道是因为我们没充值？所以看不到？”
　　“好像是这样，毕竟我们现在卡里没积分。”
　　于是五人纷纷掏出晶核，再次傻眼。
　　“这玩意怎么充值？”欧利挠头。
　　顾念梦突然笑出声。
　　“绝了啊各位，想当初我们也是游走在时尚前沿，没想到还会有今天。”
　　宣南扶额，“主要这里连个能问的人都没有。”
　　“出去问问夏老板？”
　　“诶！你们看！”姚英才突然指着胳膊大喊起来。
　　只见他手中的晶核很快就被积分卡吸收干净。
　　“我去，居然这么高科技？”
　　卜欣拿出一枚晶核，放在积分卡上方。
　　积分卡明亮起来，包裹着晶核吞了下去。
　　显示余额有100积分。
　　其余人也纷纷充值积分。
　　一道道光芒后，每人手中都有最少100积分。
　　五人静静等待，望着货架眼睛都不眨，生怕错过精彩瞬间。
　　三秒。
　　五秒。
　　十秒过后。
　　“这个...好像真的没有货啊...”姚英才要笑不笑，憋的脸都红了。
　　难道真被夏老板耍了？
　　几人不死心地又转了一圈，愤愤离开。
　　啊，该死的奸商！
　　货还没见到，晶核先付出去了。
　　还好大家谨慎，只充了一枚低级晶核。
　　湖水的另一侧，超新的建筑物下方，夏老板正抬头望着。
　　“走走走，去问问她。”姚英才推搡着众人。
　　先问问咋回事。
　　总不能让人白充值啊。
　　...
　　夏言刚才收到系统的提示，租房部已经建好。
　　【是否开始营业】
　　“是。”
　　下一秒，外围消失，露出和她私人别墅类似风格的建筑房。
　　顶端有三个很大的字样——租房部。
　　正打算进去看看，就听到身后有人叫她。
　　“夏老板，请等一下。”
　　夏言回身，等他们跑到近处后，问道：“顾客们有什么事吗？”
　　根据后台的租客信息，她能知道每个人叫什么名字。
　　“有，有一点事。”姚英才推推宣南的胳膊。
　　宣南只好向前走一步说道：“夏老板，刚才你说商店里可以购买东西。但里面的货架是空的，是不是我们的方法不对？所以看不到？”
　　夏言：？！！！
　　空的？
　　还没进货呢！
　　她怎么把这件事给忘了？
　　夏言轻咳一声，保持面无表情。
　　“我忙忘了，员工昨天把货都搬回库房了，过几天才能上货。你们以后再来买吧。”
　　“啊，这...”
　　“好，麻烦了。”宣南打断队友的话。
　　夏言微笑着目送他们离开。
　　隐约听到一串就这样走了？那不然呢的对话。
　　直至他们彻底离开，才回身踏上台阶。
　　沉重的双开式大门缓缓开启，露出里面超大的内厅。
　　租楼部只有上下两层。
　　一楼是分为四个部分，私人岛屿接待处、水屋接待处、泡泡屋接待处和咨询处。
　　二楼是则是老板的会客区和办公室。
　　【对外经营需购买员工】
　　【是否购买8名员工】
　　“买。”
　　在她闲逛的这段时间，总店分店都在接待顾客挣积分。
　　账户里有积分，她买的起员工。
　　【已成功支付，员工下发中...】
　　【已下发】
　　紧接着，8个缩小版的熊熊从空中掉了下来。
　　咕叽咕叽的滚落在地上转了一圈后，熊熊们从地上一跃而起。
　　“老板好。”*8
　　声音比熊熊还幼小，其中有男声也有女声。
　　细细看去，女版小熊头顶有一朵不同颜色的小花，以示男女区分。
　　“好，去工作岗位上吧。”
　　“收到。”*8
　　小熊熊们脆生生地回应。
　　只见一群小短腿迈着步伐，甸着小肚子十分可爱地跑开了...
　　夏言扶额。
　　怎么画风越来越萌。
　　不知熊熊看见这群小熊熊，会有什么想法...
　　随着每位员工到位，各接待处同样发生变化。
　　每处接待处的后方都出现一个内旋的漩涡，闪着不同的光。
　　水屋的光是浅绿色的。
　　泡泡屋的光是天蓝色的。
　　私人别墅的光是澄黄色的。
　　她走向水屋接待处。
　　“老板好，请问您要进去看看吗？”
　　头顶是浅绿色花的小熊熊从工椅上跳了下来，走到她身边仰着头询问。
　　“嗯，去看看。”
　　“好的~”小熊熊头顶的绿花晃了晃叶片，拉着她的手一蹦一跳地往漩涡里走。
　　夏言任由它握着。
　　跨过漩涡，里面居然是两室一厅的房子。
　　此刻她们正站在大门入口处。
　　“老板请跟我来。”小熊熊带着她在屋里转悠，边走边介绍。
　　水屋顾名思义是建在水上的房屋。
　　全屋由原木搭建，内部装修简洁大方。
　　房屋外侧有一个旋转滑梯，可直接入海游泳。
　　另一个特点是有一处镂空式吊床，下面就是湛蓝的海水。
　　如果有小鱼的话，还能清晰地看到鱼群游来游去。
　　“老板，您现在可以定一下租房价格，我倒时候好和顾客介绍。”
　　夏言想了想。
　　总店的价格可以说是十分低廉的，主要针对的顾客是普通人和低阶异能者。
　　在离代岛的话，就得贵一些了。
　　“三个月起租，共收9万积分，水电费自负。每月入住日期的前一周收房费。”
　　“老板需要压积分吗？顾客不续租的时候退。”
　　“暂时不用，以后你介绍房子的时候，记得告知顾客：
　　如果造成房屋毁损严重，除扣除相应积分外，还会被拉黑送进丧尸堆。”


第153章 借门


　　离开水屋后，夏言径直走向泡泡屋。
　　穿过天蓝色旋涡，眼前是一室一厅的房屋格局，家具简单温馨。
　　整间房子都被超大的透明泡泡包裹。
　　阳光照射下，印出七彩的光圈。
　　卧室有一张圆形的大床，上面放着控制器。
　　可轻松操控泡泡的私密性。
　　还可切换半磨砂模式和单向模式。
　　内部还能自动识别，当顾客未切换到私人模式时，会有警报提示。
　　另外泡泡屋有3米的私人领域。
　　“三个月起租，共收7万积分，水电费自负。每月入住日期的前一周收房费。”夏言说道。
　　私人岛屿已经看过，就不用再体验一遍了。
　　现在她要回总店去，看看顾客们有没有愿意住在这里的。
　　她正准备跨出大门，一只小熊熊蹦跳过来拦在前面。
　　“老板你不上楼去看看吗？听说老板想去哪就能去哪，可潇洒了。”
　　嗯？
　　夏言停下脚步。
　　“好，我上去看看。”
　　身后小熊熊笑的可爱。
　　顺着旋转楼梯上行，眼前蓦然出现一道屏障。
　　夏言伸手摁在上面。
　　一道光扫描过后，屏障消失。
　　跨过后眼前的景象瞬变。
　　与楼下看到的昏暗二楼不同。
　　大厅无比宽敞明亮，金灿灿的阳光洒落一地。
　　最中心的位置有一个类似于传送阵的柱状光圈。
　　里面立着不同的门。
　　总店、分店、私人岛屿、私人小院，甚至还有出租的私人岛屿的门。
　　夏言挑眉，走进光圈里推开总店的门。
　　“顾客，真的没有房间出租了，您可以登记一下预定房间，等到时候有空余的房间，我会通知您的。”
　　门后传来熊熊有些焦急地声音。
　　“真的没房间了？”
　　“真的没有了！”
　　夏言穿过走廊，两个男人正围在前台，看着熊熊眼都不眨。
　　“长耳，它说没有了。”扎着小辫子的男人对身边人说道。
　　“那...那就走吧。”他的目光从旁边经过的夏言身上扫过。
　　“走。”
　　“两位顾客不用登记一下吗？”熊熊挥动手中的小本。
　　两人头也不回的走出店门。
　　熊熊有些可惜。
　　夏言看了眼两人的背影，说道：“熊熊，以后不用这样，他们爱住不住。格调要摆高。”
　　熊熊点头。
　　“现在有多少人预定房间了？”
　　“暂时没多少，就五六户。”熊熊有些低落，不好意思地摸着肚子。
　　“没关系，离代岛的房子可以外租了。一会你去租房部看看，了解后回来发布个公告，看有没有愿意搬进去的。”
　　夏言把度假之门放在客厅墙面，熊熊闪身进去。
　　大厅内只剩她一人看店。
　　夏言把双脚搭在沙发上，懒洋洋地打开电视。
　　现在外面的气温早就恢复正常。
　　顾客们也不用再挑时间外出。
　　前段日子他们还忙着拆木棉核，做棉衣和被子呢。
　　这几天就又不见了踪影。
　　恐怕这里最闲的就属她了。
　　“砰！砰！”
　　“哐当！”
　　一阵剧烈的打砸声从外面传来，夏言蹭的一下从沙发上坐起。
　　外面发生什么了？
　　她走到宾馆外面。
　　原来是刚才准备入住的长耳男和小辫男。
　　他们用不知从哪找来的棍棒在打砸着别人的房子。
　　后添的砖块和木门几下就被打开。
　　两人望了夏言一眼，若无其事地走进去鸠占鹊巢。
　　恰好这时外住顾客们回来了。
　　手里拿着今天的收获，喜气洋洋地往自家走去。
　　“老张，今天数你运气好！居然找到一条羽绒裤，眼睛真是够尖的。”
　　众人羡慕地望着他背上的包裹。
　　那可是羽绒裤啊。
　　真是命好。
　　老张嘿嘿一笑，抓紧背带一句话不说。
　　“诶，那是谁家？”
　　一中年女性遥遥指着门洞打开的房子大喊。
　　众人一惊，顺着望去。
　　那是——
　　众人看向老张。
　　老张的脸色瞬间变得难看。
　　“*你*的，哪个王八蛋！居然敢趁机偷我老巢？”
　　老张抽出脚腕处的剪刀，气势汹汹地往自家走去。
　　后面的人互相看看后，脚步缓慢地往自家挪动。
　　邹宇则拉起张曼雪的手，径直往宾馆里走去。
　　房子里传出老张的怒吼声：
　　“你俩是谁？这是我家，你们想住自己找房子去！”
　　一道悠悠地声音传出：“这就是我们找的房子啊。”
　　邹宇和张曼雪互看一眼，加快了脚步。
　　“什么你们找的？没看到里面有东西吗？”老张重踢一脚，让原本摇摇欲坠的门彻底报废。
　　“呵，这老头跟我们耍横。”声音轻飘飘的。
　　下一秒。
　　老张被一脚踹出。
　　直接飞到对门，撞到墙面落在地上，身体呈虾状卷曲，满脸涨红的痛苦。
　　惊住了周围看热闹的一众人。
　　房间内有两人缓慢走出，抱着臂倚墙，戏谑着问：
　　“老头，这是你家，还是我家？”
　　老张强撑着从地上爬起，前胸后背沉闷着疼。
　　“老头？”
　　“你，你的。咳咳。”
　　“呵。早这么识相不好吗。”
　　两人环顾众人的神色后走回房里，临了还放下一句：
　　“老头，把门给我安好了。”
　　周围无人敢言语，也不敢看老张的惨样，快步躲回自家，极轻地插上门栓。
　　整条大街上没有一丝声音。
　　老张咳嗽几声，站起身去捡破门，试图安在门框上。
　　“麻烦你，换个新的好吗？”
　　老张浑身一抖，“好，好。”
　　可是，他去哪找新门？
　　他捶捶发闷的胸口，喉间传出不清爽的呼吸声，目光在四周打转。
　　很快看到和他关系较好的络腮男家的双层门。
　　老张一喜，走过去敲响外层门。
　　“叩叩叩。”
　　里面无人应声。
　　他思索后再次敲响。
　　“...谁啊。”
　　门缝中传出一道细小的声音。
　　他回头看看原本属于自己的家，同样贴近门缝小声回话：
　　“是我，老张。咳。”
　　“...哦...啥事？”
　　“借我个门用用，以后还你。”
　　门后没有了声音。
　　老张把耳朵贴在上面，仔细听着里面的动静。
　　过了好一会儿，里面才重新出声：“大哥，不是老弟不借你，我手头也没有闲着的。要不，你再去别的地方看看？”


第154章 求门


　　老张没忍住，又咳嗽起来，呸地一声吐出一口血痰。
　　“老弟，求你，帮哥这一次。平时哥哥也没少帮你，就给一扇门。”
　　他边说边伸出一根手指，紧贴在门缝处可怜兮兮。
　　大家心里都清楚，末世后可没尊老爱幼这一说。
　　得罪了人，运气好活，运气不好重新投胎。
　　老张不想投胎，他还想活。
　　他也不想用唯一的性命去赌两个陌生人的心狠程度。
　　除了络腮胡男，实在是想不出还有谁会帮他。
　　他再次贴近门缝，小声乞求。
　　门内传来低声争执。
　　一方犹豫着，另一方细细数着不能借的原由。
　　老张越听越心惊，越听手脚越冰凉。
　　他回头再次看看自家门，急忙开口求情。
　　和看不见的另一人隔着门板、拉着无形的绳子相互角力。
　　中间的络腮胡男被绞的几欲想死。
　　“好了！都别说了！”络腮胡男低声咆哮。
　　双方顿时停下了嘴。
　　怎么说？
　　老张心提到喉咙间。
　　如果他下定决心不肯借门...
　　老张环视附近紧闭的房门。
　　如果他不肯借门...
　　老张的目光停在和他年纪相仿的夫妻家门前。
　　“你走开！”络腮胡男推开拦在身前的双手，“老哥，我把门借给你！”
　　！！
　　老张瞠目，双层门由内打开，露出他无比熟悉的胡渣脸。
　　“兄弟，老哥给你跪下了！”他无法形容激动的心情，浑身颤抖着就要下跪。
　　络腮胡男上前一步扶住他的胳膊。
　　“老哥，千万别！”
　　老张被他扶起，眼泪盈眶，千万种情绪汇聚成泪水滴在脚下。
　　“你这是救了我一命啊。以后你就是我亲弟弟！”
　　络腮胡男同样眼泪盈眶，回头瞪一眼自家女人，怒吼：
　　“听到哥哥说的话没？你刚刚说的那是什么话，让我哥用羽绒裤来换门？！恶毒！”
　　被骂的女人愣住。
　　老张也同样愣住。
　　“哥哥，我知道你刚才都听到了，千万别给我羽绒裤，弟弟知道你这人心善，从不肯欠别人的情！别给，我不要！”
　　女人反应过来，几步上前就来夺老张背后的包裹。
　　“你忘了自己是老寒腿？哥哥体恤你的为什么不要？哥，我要！”
　　“你！就算白给门救哥哥我也不要这羽绒裤！”
　　老张看着两人一唱一和的模样，还有什么明白，不由苦笑。
　　“你俩别说了，就怪我今天倒霉。门卸给我，羽绒裤给你。”
　　他是想过直接跑进度假宾馆不出来，里面制度严格，禁止打架。
　　可是里面没有空房间出租，到了晚上他还得出来。
　　就算待在安全区，那两人也完全可以一左一右地架着他远离宾馆的管辖区，然后弄死他。
　　只要不在宾馆里打架，夏老板是不会掺和任何事的。
　　老张深叹一口气，说道：
　　“给你们可以，但你得帮我把门安上去。”
　　“这...”络腮胡和老婆换了个眼神。
　　老婆摇头，不同意他去。
　　老张把两人的反应尽收眼底，心中也来了几分气。
　　“你去不去吧，大不了我不要你的门，把羽绒裤送给那两人。
　　我死不死的无所谓，但是他们指定不会住没门的房子，要是我临死之前说说你们的‘好话’...呵呵。”
　　“你!”真是好狠的心！
　　女人气不过要去挠他的脸。
　　络腮胡拉住她，“我跟你去，但是得把羽绒裤放在我老婆手里。”
　　“不行，你先把门卸下来。”
　　见老张斩钉截铁地拒绝，络腮胡也只好咬牙同意。
　　“卸门！”
　　老张站在一边，冷眼看着他叮叮哐哐地一通操作，很快就把外面的门卸了下来。
　　他把门扛在肩上，“把羽绒裤给我老婆。”
　　老张冷哼一声，解开包裹，掏出羽绒裤丢了过去。
　　“拿好。希望你们能穿的住。”
　　女人眼疾手快地接住，捏了捏，手感蓬软，货真价实。
　　络腮胡见此让她把门锁好，等他一会儿回来。
　　两人前后来到老张原来的住处，里面的人正躺在床上休闲的抽着烟，连个眼神都不曾瞟来。
　　络腮胡和老张反而松了口气。
　　络腮胡腹诽，也不知道他们是从哪搞来的烟。
　　两人收起心思，手中尽量快速地把门安了上去。
　　两分钟后，门安好了。
　　轻声关门他们准备离开。
　　“等等。”
　　两人顿时惊出了一身汗，不知道里面叫住他们是想干啥。
　　“把钥匙留下，难不成你俩还想趁我们不在进来偷东西？”尖耳男冷笑。
　　“不不不，怎么敢。你快把钥匙留下啊！”老张急忙推了他一把，示意他赶快。
　　络腮胡同样紧张。
　　不知道为啥，看见两人他就觉得害怕。
　　他从兜里掏出钥匙，哆嗦着把钥匙卸下来，递给老张。
　　“你给我干啥？自己去送啊！”老张后退一步，死活不肯接。
　　“我只是来帮忙安门的！”络腮胡也不乐意。
　　帮个忙而已，他为啥要两人面前一而再再而三地露脸？
　　两人僵持住。
　　“你俩有完没完？！”尖耳男狠狠皱眉，直接把烟屁股扔了过来，“送个钥匙磨磨唧唧的！”
　　“要是不想走就都留下吧。”他身边的小辫男若无其事地掐灭烟头，看向两人的目光很是平静。
　　两人像是被钉在原地，居然一步都挪动不了。
　　最后还是老张反应过来，猛地一把推在他后背。
　　络腮胡一个趔趄，心底不断骂娘，接触到两人的眼神后只好硬着头皮把钥匙放在床边。
　　“...两位大佬，这是，这扇门的所有钥匙，就这一把，唯一一把。”他勉强扯出一个笑脸，面朝两人后退着。
　　“出去后把门关上。”
　　“诶诶，知道了。”
　　络腮胡退了出去，轻轻关上门。
　　彻底隔绝两人的眼神后，络腮胡才感觉活了过来。
　　明明天气已经不那么热了，他居然还出了一身的汗。
　　一想到刚才老张做的事，他就觉得牙痒痒。
　　四处一看，那老张居然跑到度假宾馆的安全区里了。
　　他奶奶的，倒霉。
　　络腮胡骂骂咧咧地回了自己家。
　　夏言站在玻璃后，将发生的一切看得清清楚楚。
　　络腮胡紧闭的房门、没有家坐在门外台阶上的老张，大张旗鼓抢房子的两人。
　　如果没猜错的话，又要收到小方块了。


第155章 景大佬的叹息


　　老张在安全区凑合了一晚。
　　等到第二天一大早，他看到盛楠出门的时候悄悄跟了上去。
　　跨过几条街道后，盛楠停在路旁，回头看向他。
　　“你跟着我干嘛？”
　　老张搓搓手，挂着讨好地笑：“我是有些事想和你说说，其实也不是什么重要的事。”
　　“既然不重要那就别说了。”盛楠横他一眼，转身要走。
　　“诶，盛队长，别急着走。你听我说完。”老张急忙喊住她，“其实是这样的，我想着盛队长你实力强大，要是能像基地那样，管理咱这群人就好了。
　　毕竟现在大家是一盘散沙，各顾各的。当然也不能让你白做管理，我们每个月可以给你交点管理费...”
　　盛楠停下，“这是你的想法，还是大家的？”
　　“暂，暂时是我个人的，但是你放心，大家都希望有个异能强大的人来当保护伞，哪怕交晶核都是很乐意的。”
　　盛楠想想后翻了个白眼。
　　“只能说你们想多了。我没有想保护任何人的想法，谢邀。”
　　说罢，她提步离开。
　　留下老张一人在原位愣怔。
　　不上套啊。
　　他还想借机抢回自己的房子。
　　这，难道他真的只能再找一处住所？
　　有些不甘心...
　　...
　　度假宾馆内。
　　夏言守在前台看店，有一下没一下的踢着腿玩儿。
　　最近天气不错，总想回去晒太阳摆烂。
　　连租房的激情都没有了。
　　哎，果然一时摆烂一时爽。
　　一直摆烂一直爽啊。
　　熊熊上楼去挨家挨户地通知顾客，离代岛开放租房业务的事。
　　月租的价格不便宜，夏言并不抱多大希望。
　　反正随缘。
　　不多时，景亦迈背着包下楼了。
　　看到夏言的时候迟疑了一瞬，原本打算进度假之门的脚停了下来。
　　他没说话，目光落在播放综艺节目的电视上。
　　夏言看了他一眼，打算再等等。
　　说不定还有愿意进去的顾客。
　　这时电梯门打开，从里面走出几位顾客，径直走到景亦迈附近。
　　排排队，一会进去长见识。
　　后入住的顾客对夏言不太熟悉，虽说是知道她是这里的老板，接触着总觉得没有熊熊亲和力强。
　　随着电梯上下运输了几波顾客后，熊熊也跟着最后一波客人下楼了。
　　它走到夏言身边说道：“老板，客人们都到齐了。”
　　“嗯。”
　　夏言起身，招呼大家进离代岛。
　　景亦迈跟在她身后，第二个跨进度假之门，剩余人有样学样，怀着激动的心情再次踏上白色砂砾。
　　吹着咸咸的海风，众人发现离代岛里又多了两座建筑物。
　　“租房部，另一个是啥？闪光呢，啥也看不清。”
　　“不知道，全都是玻璃的。等会儿就知道了...”
　　租房部的大门还不等众人靠近，便自动打开。
　　里面的小熊熊们站成一排排，探头探脑地望着他们，叽叽喳喳地在聊天。
　　“我的天呐。”
　　“那是...熊店长的孩子们？”
　　“实在是太像了，一个模子里刻出来的。”
　　“熊一胎也能生这么多？”
　　小熊熊们的出现瞬间吸引大家的目光。
　　光秃秃的玻璃房有啥好看的。
　　里面还什么都没有。
　　哪有熊店长的孩子们可爱？
　　客人们看着小熊熊们好奇，小熊熊也同样。
　　还不等他们走进门，熊崽子们奔了出来，团团围住夏言，一口一个老板叫的可爱。
　　夏言开心地在每只小崽子头上都撸了一把，软绵绵的很。
　　身后的顾客们露出羡慕的眼神。
　　果然还是幼崽啥的最讨人喜欢了。
　　“先工作，顾客们来看看房子，大家就位吧。”
　　“好咧好咧！”
　　小崽子们拉着她的手，把她带进大厅，随之散开回到自己的工作岗位上，把工作牌牌挂在脖子上。
　　“欢迎光临租房部，小熊熊们向您问好~”
　　“诶好好，谢谢谢谢。”顾客们连连点头。
　　末世后哪还受过这些礼待，有些受宠若惊。
　　夏言清清嗓子，说道：“这里就是目前在外租的房子，大家对哪款房子感兴趣，可让小熊们带你们进去现场观看。”
　　她招手，从接待处走出两只小熊，带着大家开始介绍。
　　夏言则跟在众人身后，悠闲踱步。
　　别看崽子小，工作是好手。
　　三言两语介绍完房屋的情况和价格，让负责该屋型的小熊带着有意向的顾客进去参观。
　　“我没听错吧？一个月多少积分？？”顾客甲掏掏耳朵，震惊不已。
　　“价格不一样的客人。泡泡屋三个月7万积分，水屋三个月9万积分，私人岛屿的话每月18万积分。”
　　顾客们咋舌，互相看着，都不好意思了。
　　他们以为和度假宾馆的房价差不多呢。
　　没想到差距这么大...
　　原来夏老板也是要挣积分的哦。
　　听清价格的景亦迈回头看了眼夏言，眼底满是震惊和失神。
　　他一直觉得自己还算是个有积分的人。
　　原本想好好过冬，学习下夏老板休闲度日的...
　　重击...
　　夏言见众人萌生后退的想法，开口说道：
　　“既然大家都来了，进去看看吧，租不租再说。”
　　众人见夏老板都开口了，回想宾馆里从没有过强买强卖，安了心。
　　那就，进去看看。
　　大家纷纷走到自己感兴趣的房间前，跟着小熊熊们踏进漩涡，消失在原位。
　　景亦迈摸摸积分卡里可怜的积分，咬牙走进私人别墅。
　　他倒要看看，一个月18万积分的房租，到底贵在哪。
　　5分钟后，他彻底服气了。
　　和别墅比起来，他现在住的房间小的可怜，就像麻雀窝。
　　这就是生存和生活的区别。
　　他离开私人岛屿，迈进水屋。
　　水屋虽然比别墅小那么点点点吧，也比他现在住的房间好。
　　而且，还能直接入海。
　　白天出去杀丧尸，晚上躺在躺椅上看日落。
　　生活还算滋润。
　　至于泡泡屋，他看了一眼就离开了。
　　景亦迈重新回到水屋，坐在地板上望着远方自省。
　　他这段时间一直窝在宾馆里，就算杀丧尸也只在宾馆附近。
　　里面吃喝便宜，凭他现在手里的积分，别说过冬，就是再摆烂一年，他的积分都够用。
　　可是...
　　自打看完这些屋子后，他猛地醒悟了。
　　他这算什么努力？
　　6级异能杀2、3级丧尸，叫努力？
　　宾馆在他的见证下一步步的由原来的破房子，到拥有自己度假区。
　　而他呢，除了升到6级，没有任何的进步。
　　所有自以为是的努力都在自欺欺人。
　　他现在住的地方，说的难听点，其实就是夏老板为了照顾大家出租的廉租房。
　　强者是永不停歇前进的脚步的。
　　景亦迈叹息。


第156章 哭唧唧


　　景亦迈看了会儿海，平复情绪。
　　能意识到问题就不算晚。
　　做出改变才是真正要做的事。
　　身后传来房客惊呼的声音，脚步逐渐接近。
　　他起身让开位置，目光沉静的与一家三口擦肩而过。
　　景亦迈走到接待处，这里可以办理租房业务。
　　“顾客您想租哪个房子？”头戴小红花的小熊熊抽出笔、本。
　　“水屋。”
　　夏言正闲坐在一旁，听到他的声音回眸看去。
　　“不住宾馆了？”
　　景亦迈和她对视，点头。
　　夏言敏锐的觉察到他有了变化，具体是什么，她还说不上来。
　　就感觉整个人更内敛了。
　　夏言看一眼后就收回目光。
　　也不知道是不因为快来亲戚的原因，干什么都打不起精神。
　　整个人懒洋洋的。
　　一会回去躺躺吧。
　　小熊熊见两人没有继续聊下去，开始介绍租房后的进出的方式。
　　“以后无论您在哪里，都可以通过后台传送到您的房子前。再次传送，会回到您进来时的位置，并有一个三秒的无敌防护罩。”
　　“嗯。”
　　“还有一点哦，水屋有3米的绝对领域，任何人和物都无法在未经过您的允许擅自闯入。”
　　“知道了。”
　　“扣款通知已发送到您的积分卡后台，请操作~”
　　景亦迈双击点开，同意支付。
　　卡内的余额瞬间减少到2万积分。
　　夏言趁这个时候通过水屋的租房申请。
　　小熊熊在收到信息的第一时间就向他报喜讯，“您的房子已租赁成功，如以后不想续租请在后台申请哦~”
　　“谢谢。”
　　景亦迈看到积分卡上出现一个虚拟的大箭头。
　　这是在给他指明水屋的位置。
　　他没再多说，跟在箭头后面离开了租房部。
　　绕过面前的大湖，水屋的位置在靠近山的方向。
　　踩在细腻的砂砾上，发出轻微的沙沙声。
　　一步一步，他远离深海区，远离租房部，走到另一片浅礁石的海边。
　　水屋就在这里。
　　随着他双脚站定，平静的海面上迅速浮现出浅灰色的木桥，仅容他一人通过。
　　景亦迈踩在上面。
　　脚底传来十分结实的触感。
　　专属于他的水屋在木桥的尽头，周围有一层浅黄色的防护罩。
　　闪烁三秒后变的透明。
　　好像就是为了提示他，水屋也有防护罩。
　　他迈着大步穿行在木桥上，回头看去，身后空空荡荡，丝毫不见木桥的踪迹。
　　夏老板在保护顾客的安全上总是很用心。
　　他垂下眼睫，再次抬头眼中多了坚定。
　　...
　　除了景亦迈以外，只有几个顾客租了泡泡屋。
　　夏言倒是没想到，宾馆里居然还真有几个大款。
　　剩下的顾客讪笑着看着她，脸蛋红红。
　　“都看完了是吧？那就一起回吧。”
　　夏言起身，微笑着对他们摆手。
　　“顺便和大家说一下，以后离代岛要开始收门票了，每人每次50积分，禁止过夜，营业时间从早上7点到晚上的10点。请大家相互转告。”
　　门票只是个幌子。
　　现在已经有顾客住进离代岛了，自然是不能再让宾馆顾客随便进出。
　　花费高价格，自然也要享受不一样的环境。
　　她走在前面，率先回到宾馆。
　　等顾客们都出来后，便在后台设置上门票的价格。
　　“还请大家互相转告。”她笑道。
　　客人们点点头，接二连三的乘坐电梯回到自己房子去了。
　　熊熊很懂事地接了杯橙汁过来。
　　“老板辛苦了。”
　　夏言接过放在茶几上，懒洋洋地斜躺在沙发上。
　　看着它就想起租房部的那群小崽子们。
　　真是越看越像。
　　随后她的玩心渐起。
　　“熊熊啊。”
　　“老板。”
　　“和你说件好玩的事。嗯...你还是亲自去看看吧。”
　　熊熊歪头，“去哪呀？”
　　“你去离代岛的租房部瞅瞅，看看里面的环境喜不喜欢。”夏言坏笑。
　　“哦~好。”
　　熊熊把围裙解下来，叠的整齐地放在收款台上。
　　“那我去了。”
　　夏言挥手。
　　啊呀，不知道熊熊看到那群小崽子会是什么反应。
　　小奶熊vs少年熊
　　想想就好玩。
　　夏言喝了口橙汁，笑的开心。
　　“叮咚。”
　　她闻声看去。
　　景亦迈抱着鼓囊囊的行李从电梯里走出。
　　身后还跟着白佐白佑。
　　像两条小尾巴似的。
　　他目不斜视地跨进度假之门，白佐白佑反而被拦在外面。
　　“收，收门票？”
　　“50积分？”白佑哀嚎。
　　两人同步打开积分卡，望着上面的数字纠结。
　　积分来之不易，门票太贵了啊！
　　他们看眼沙发上的夏老板，没敢大声说话，又舍不得走开，一左一右蹲在门的两侧。
　　“最近我怎么没看到你们和叶奇正一起外出？”夏言好奇地问。
　　三人闹掰了？
　　他们一听到叶奇正这三个字就冷哼，头扭向一边：“我们才不和他一起，冷血动物！”
　　“怎么说？”夏言来了兴趣。
　　热闹什么的，最喜欢看了。
　　白佑低头扣脚趾，显然不想回答。
　　白佑在他和夏老板之间徘徊，“叶阿姨去世了那么久，我们从没见他哭过，跟正常人一样。他就是奶奶说的白眼狼。我们不和他一起。”
　　“这...”夏言失笑，没想到会是这个原因。
　　只能说两人还小，太天真，毕竟伤心又不一定要哭出来。
　　她转回头，喝着橙汁不准备往下接话茬。
　　白佐没听到想听的，觉得是说的不够明白，夏老板没理解透，直起腰想再补充几句。
　　却一旁的白佑拉住，瞟了眼她，微微摇头。
　　白佑也看了眼夏老板，见她没什么反应，颓然地弯着腰等着景大佬。
　　大厅内安静下来。
　　电视里还在播放节目，由原来的抒情电视剧变成了访谈节目。
　　“关于孩子的成长，您觉得没有父母教育的孩子，如何健康——”
　　夏言面无表情地切换到下一个节目。
　　一只毛乎乎的脚从度假之门踏了出来。
　　“o(╥﹏╥)o”
　　白佐白佑两人急忙起身，以防被熊熊踩到。
　　“...老板...”
　　熊熊哇哇乱哭，直奔夏言而来。
　　“怎么——欧，真重。”
　　夏言被它扑了个满怀，被死死压在沙发靠背上。
　　“咳咳，熊熊你怎么了，哭啥？它们欺负你了？”
　　不提还好，一提熊熊更是委屈的不行。
　　抱着夏言不撒手，毛乎乎的熊脸在她颈窝使劲蹭着。
　　痒得她不住地躲闪。
　　“别，别，熊，太痒了哈哈，快放开我哈哈哈。”
　　熊熊死活不肯撒手，越抱越紧，呼出的气热乎乎的，熏的夏言眼泪都要笑出来了。
　　天知道，她最怕痒了。
　　“...老板你是不是不要我了...”
　　熊熊藏在她颈窝闷闷的。
　　“你还有那么多可爱的小熊熊...”


第157章 走了吗？没有吧


　　夏言这才搞清楚。
　　原来熊熊进去后看到那么多比他小好多号的小熊熊，自信瞬间倒牌。
　　颤抖着手指指着那群小崽子你们了半天，一句话都说不出来。
　　那群小熊熊们顶着和他很像的脸，还学他的动作和语气，笑成一团。
　　熊熊更是气鼓鼓。
　　虽然它觉得自己小时候也这样淘气。
　　但是它们不可以！
　　这是熊熊的专利！
　　“快看，它生气了！”头戴小红花的小熊熊说道。
　　“它比我们大诶，难道我们长大了也这样丑吗？”另一只小熊熊绕着它转了一圈，啧啧个不停。
　　“它丑吗？还挺可爱的呀。肚子圆滚滚的，还穿衣服了呢。”
　　小绿花熊熊勾住它的手指，滴溜溜地自转一圈。
　　听到它夸自己可爱，熊熊很是感激，任由它拍自己的肚子。
　　可是它接下来的一句话，直接把熊熊气到不行——
　　“不过诶，它没有我可爱！我最可爱，老板最喜欢我！”
　　“哼！才不是，老板最喜欢我！”熊熊反驳。
　　闻言一群小熊熊把它围在中间，像一群小恶魔。
　　“老板最喜欢我了，还让我抱抱。”
　　“你算什么，我还拉老板的手了。”
　　“你们都不行，老板夸我最可爱...”
　　熊熊越听越气，越听越委屈。
　　小熊熊们突然转移目标，瞄准中心的熊熊，齐声道：
　　“我们最可爱！”
　　“才，才不是！”
　　熊熊跺脚，委屈巴巴地推开一众小熊熊，向度假之门跑去。
　　老板...o(╥﹏╥)o
　　它们欺负熊熊...
　　熊熊说完后乖乖坐着，嘴巴瘪瘪，两根手指互相怼啊怼，两颗黑豆眼时不时偷偷看看她。
　　胆战心惊的等着老板最终的审判。
　　夏言被气笑了。
　　“那群小熊熊真这么说的？”
　　熊熊委屈点头。
　　“叫直茳出来看店。熊熊你去准备8份抹布拖布之类的清扫工具出来。”
　　夏言双手环臂，准备去教育教育这群小崽子。
　　还真没大小王了是吧。
　　熊熊破涕而笑，小跑进自助餐厅，喊来直茳，很快又拿了东西跟在她身后。
　　两人直奔租房部而去。
　　夏言冷着脸推开大门。
　　里面打闹的小熊仔子们顿时愣住，瞥到她身后得意洋洋的熊熊，互相看着吐舌，乖乖站好队。
　　“熊熊，把工具递过去，监督它们把这里的卫生全打扫了。只要有一处不干净，就得重新擦！”
　　熊熊一听开心了。
　　搞卫生，这是它最擅长的事啊！
　　熊熊把清洁工具往地上一放，昂着小下巴。
　　“来拿！”
　　小熊熊们迈着小短腿跑了过来，拿着抹布开始打扫卫生。
　　夏言走到一边跨坐在凳子上，面容严肃地看着它们工作。
　　熊熊回头看她，嘴角忍不住向上勾起，喜滋滋地拽着衣袖，拍打不存在的灰。
　　衣服如此合身呢。
　　它现在可以确定，老板绝对最喜欢自己。
　　偷偷观察两人的小熊熊们见到此场景，忍不住撇嘴。
　　爱告状的坏熊不是好熊！
　　“偷看什么呢，好好打扫卫生。”
　　小熊熊们瑟缩一下肩膀，不敢再有小动作。
　　夏言在它们看不到的地方偷笑。
　　果真是一群小孩子。
　　她在商城里买了8份小礼物，招手叫来熊熊，让它一会检查完卫生后发下去。
　　打个巴掌再给颗糖。
　　帮熊熊建立威信。
　　做完这些她就回到宾馆大厅。
　　直茳端坐在沙发上，盯着电视屏幕里的美食节目一动不动。
　　夏言坐在他身边都没引起他的注意。
　　“景大佬，你要去哪？”
　　她闻声看去。
　　景亦迈背着黑色背包，浑身依旧包裹的严实。
　　手腕脚腕也学着乔真的模样，用布条裹紧。
　　“别再跟着我，没用的，我不会带上你们。”景亦迈推在他们额头，语气冷漠。
　　白佐白佑双眼通红，连连摇头。
　　“你自己多危险啊，我们也有异能，已经二级了，绝不会拖你的后腿。”
　　“不行。”他要去的地方就连自己都不知道。
　　见他要走，白佐白佑急着抱住他的腿，一脸恳求。
　　“放开。”景亦迈耐着性子等待几秒后，直接上手拉起他们的衣领，丢到一边。
　　“景哥哥！”两人惨叫一声。
　　景亦迈见他们还要追上来，眉头紧皱，气场全开，言语也不再客气。
　　“我要去杀5级丧尸，你俩能干什么，送死吗？什么时候你们能租的起水屋，再来和我谈同行。”
　　9万积分的水屋？
　　白佐白佑傻眼。
　　他们全部身家加在一起也才3万的积分。
　　景亦迈目光瞟向一旁看戏的夏言。
　　怎么就这么爱看热闹？
　　“要出去啊？”见此夏言露出和善的微笑。
　　是啊是啊，最喜欢看热闹了。
　　景亦迈遮着半张脸，看不清表情。
　　“出去看看，再见。”
　　“嗯呐。”
　　夏言望着他离开的背影。
　　黑不溜秋一如来时。
　　呆坐在地板上的两人一跃而起，跑到门外，时不时抹泪。
　　直到景亦迈消失在街尾，天际的最后一丝余晖消散，璀璨的星星挂满夜空，他们才失魂落魄地回来。
　　“老板，他俩这是怎么了？”
　　熊熊好奇。
　　“景亦迈走了，他俩舍不得。你明天通知预定过房间的顾客办理入住。”夏言也不打算多解释。
　　说离开吧，晚上他还回水屋。
　　说没离开吧，人也不在附近。
　　熊熊也想到了这一层。
　　但他可不关心，只要能给宾馆带来收益就行。
　　目前有4户顾客搬到了离代岛。
　　终于有空闲的房间咯。
　　同样高兴的还有外住的顾客。
　　当他们正在吃早餐时听到熊熊说的可以入住的消息后，惊喜不已。
　　邹宇二人是第一个预定房间的顾客，可以率先挑选房间。
　　“我们住双人间就行。”
　　熊熊当场为他们办理了入住。
　　邹宇和张曼雪在熊熊离开后，激动地握住对方的手。
　　“老婆，你听到了吗，可以入住了！”
　　“嗯嗯，听到了，太好了，回家搬东西！”
　　两人快速把餐盘里的包子吃完，顾不上回复周围人的祝贺声，准备回去收拾行李。
　　搬家这种事，越快越好。
　　剩下三户被通知入住的顾客显然抱着和他们相同的想法，三两口吃完跟了上去。
　　等几人走后，餐厅内响起一片窃窃私语。
　　入住顾客感谢自己来的早，未入住顾客有机灵的跑出去找熊熊预定房间。
　　人群中，有两人露出不同于他人的表情。
　　他们互视一眼，目光在众人面前快速扫视，根据听来的消息分辨出哪些是入住顾客，重点关照其中几人。


第158章 舍不得


　　邹宇和张曼雪正忙着收拾行李。
　　厚重的被子、褥子也一齐塞进布兜里。
　　“哎。”邹宇看着房子里摞的整齐的木材，深深叹口气，“白砍树了，白准备这么多东西，转手就送人了。”
　　张曼雪听他这么说，也有些不舍。
　　不是舍不得这个家，而是舍不得两人付出的努力。
　　“那你说怎么办，也不能带到宾馆里去。”
　　“算了，反正在宾馆里也能安全过冬。继续收拾东西吧。”
　　邹宇从木材上收回目光，深思熟虑后果断抛弃。
　　这时从门外走进一人。
　　“兄弟忙着呢？”
　　两人回头，原来是老张。
　　“张哥来了。”邹宇看眼老婆，随口寒暄。
　　老张摸着堆放成排的木材啧啧不停。
　　“宇兄弟果然是好手，看看这木头劈的，又整齐又利落。”
　　老张瞟了两人一眼，心思转动，不动声色地顺势走到房间内部。
　　一直暗中观察他的张曼雪见此撞了撞邹宇，对他使眼色。
　　邹宇拧眉，“张哥你这是什么意思？”
　　“嘿嘿，没啥，没啥。”
　　“没啥你往里面走啥？”邹宇面色不渝地把包裹往床上一扔，作势要撸起袖子。
　　“诶兄弟，别介，我就是看看，你要是不乐意我这就出去，撸啥袖子嘛。”
　　老张一边摆手一边往外挪动。
　　“怎么跟着癞子似的。”张曼雪捡起包裹把枕头塞进去。
　　这种物资是不可再生的。
　　假如哪一天他们不打算住在宾馆了，也不用再犯愁这些东西。
　　“他是看上咱家这些木材和房子了。”
　　“知道。他一来我就清楚是咋回事。真是不甘心。”张曼雪恨地跺脚，“一想到把咱们辛苦砍来的拱手让人，我就不甘心。”
　　“而且咱还花了积分！”她补充道。
　　邹宇也觉得头疼，“要不卖给他？”
　　“你看他像是会花积分的人吗。”
　　“那怎么办？”
　　张曼雪想到一个好主意。
　　“送人！送给盛楠！她异能等级高，还没预定过房间，应该是在外面度冬。我们就当送人情了。”
　　邹宇眼前一亮，“同意！”
　　“你快去看看她在不在家，和她说一下。”
　　“欸！”
　　门口老张见他出来急忙起身，笑着说道：“出去啊兄弟。”
　　邹宇一阵风似的掠过。
　　“嗐。”老张甩手，看眼房子里面重新蹲下。
　　没一会，邹宇一脸喜气地跑了回来。
　　“回来了兄弟。”老张笑着又重新站起。
　　邹宇连个眼神都不给他。
　　“啥人这是。”
　　接连贴人冷屁股，厚脸皮的老张也有些挂不住了。
　　罢了，就当是看在这房子和柴火的面上。
　　要说起木材，他原来也准备了一堆，最后还不是让那两人给占了。
　　失去的总会回来的。
　　突然他被人踹了两脚屁股。
　　“谁啊！哦哦，是盛楠啊，你来这里...”
　　“起来，别挡道。”盛楠示意让他一边蹲着去。
　　老张点头哈腰地起身离开。
　　很快他就看到盛楠和邹宇两人抱着木材出来了。
　　“诶，你们这是...”
　　盛楠横他一眼。
　　“没事没事，需要我帮忙不。”
　　无人理他。
　　老张尴尬地直搓手。
　　他就这么眼睁睁地看着一屋子木材被搬空，心情无比复杂。
　　张曼雪和邹宇两人带着大包小包走进度假宾馆。
　　老张回头一看，房子空空，心也空空。
　　他重叹一声，起身去找熊熊预定房间。
　　大厅内，收款台前围了好几个人，都很眼熟。
　　夏老板在沙发上坐着，正嗦着麻辣的螺蛳粉。
　　大早上就吃如此辣的食物，不怕闹肚子吗？
　　老张不会承认是他也想吃的。
　　他挤开一众人到最前面，对熊熊说：
　　“熊店长，麻烦把我也登记上，我就要个单人间就行。”
　　“把信息登记到上面，有空房我会通知你。”熊熊把本子推了过去。
　　“有没有搞错？姓张的你插什么队！”
　　“就这一次就这一次，别急眼。”老张可不管那么多，随便糊弄后握着笔把自己的大名等信息写了上去。
　　“你们忙，我走了。夏老板，我出去了。”
　　“赶紧走，看着就烦。”被挤到后面的顾客瞅了眼夏言，没敢说难听话，只能自认倒霉。
　　对于顾客们这些语言上的冲突，只要没闹大，夏言是不会理会的。
　　人嘛，想法多多，冲突多多。
　　为了防止外住顾客觉得不公平，夏言干脆随便让他们预定，没有限制。
　　等什么时候有空房了，再按照顺序通知办理入住。
　　...
　　“你说的那事能成吗？”
　　“能成，你没看今天就有人住进去了。只要有空房就行。”长耳男从烟盒里取出最后一根烟，放在鼻尖嗅着。
　　“还有没了，给我一根。”小辫男伸手去拿，被他一掌打开。
　　“没了，就这一根。你的呢？”
　　“也没了。”
　　“看来还得去趟黑市搞点烟叶回来。奶奶的，没烟抽总觉得快死了，活着都没滋味了。”长耳男摸出打火机点燃，深吸一口后吐出烟雾。
　　“给我抽一口。”小辫男凑上去吸了一口，一脸陶醉，“绝了，以前从没觉得烟这么香。”
　　长耳男嘲笑，“傻13，里面有东西，不然一盒烟凭啥能卖20枚二级晶核。”
　　他又吸了一口，眯着眼享受身体内汹涌的快感，战栗后异能又小小幅度地上涨了些。
　　小辫男趁机又吸了一口。
　　“我知道里面加东西了。难道是...那个？”
　　“不是，只是某个异能者的血液。”
　　“这东西是能外传的吗？”小辫男觉得不现实。
　　要真是血，这个异能者不得被抢疯了，谁会往外宣传。
　　“怎么不可能，你是不知道背后有多大的势力，谁敢动。而且我还亲眼见过烟卷的制作过程。”
　　“我咋没见过。”
　　“谁知道你个傻13在干啥。”尖耳男没好气地说道。
　　“再让我吸一口就原谅你的冒犯。继续说，爱听。”
　　“抽烟可以，之后还我一根。也没跟你多要。”
　　“成交！”
　　长耳男深吸好几口，只留下个烟屁股递过去，等身体恢复后才懒洋洋地说道：“也就见过那一次。
　　是在宣传烟的时候，卖的太贵了，大家谁肯花大价钱买一盒烟呢。
　　那伙人没办法，当场拿出一支血剂，说那是能提升异能的新品药剂，搭配烟叶使用效果加倍。
　　说着就注射小部分进烟里，点燃后让大家一人一口，不许多抽。
　　我也尝了，的确牛13。”


第159章 啥叫商家


　　“然后呢。”
　　“买烟呗，还有啥然后的。你咋抽上的？这东西很少有人知道。”长耳男调整个舒适的位置问道。
　　“机缘巧合了，有人给我推荐这玩意，说是很绝，一根就花了我10枚二级晶核。现在想想亏的裤衩都没了。”小辫男撕开烟屁股，露出里面满是焦油的棉，放在鼻端深嗅着。
　　“那是贵了。下周五黑市应该开，去不？”
　　“想去，没晶核。”
　　长耳男啧了一声，他也没晶核了。
　　两人看着灰白的墙壁，一时间想不到啥办法能快速搞到晶核。
　　不管是入没入住的顾客，晶核都换成了积分。
　　黑市又不认积分。
　　“欸，你说能不能把积分换成晶核？”小辫男突然说道：“晶核能换积分，那积分也能换成晶核！”
　　两人同时坐起。
　　“你说的没毛病，要是能换，咱可操作的空间就大多了。”
　　“去问问夏老板。”
　　...
　　“你说什么？你要干嘛？”
　　大厅内，夏言直起身一脸震惊。
　　老张搓手，快速瞟眼门外，又重复一遍：“我想问问积分能不能换成晶核...”
　　“换不了。”
　　夏言注意到他的动作，知道是谁让他来的。
　　这两人还挺谨慎，还知道派个小喽啰出来。
　　来问这个问题...心思不是一般毒。
　　得到回答的老张反而放松下来。
　　“那，那就麻烦夏老板了，我先走了。”
　　老张脚步不停地出去了。
　　夏言沉默地望着他的背影。
　　她没有立场对他的行为做出批判。
　　反正晶核进了她的兜就没有退回这一说。
　　强者为胜。
　　不服来闹事。
　　...
　　老张站定，深吸一口气后推开门走了进去。
　　床上躺着的两人闻声看去。
　　“这么快回来了？她怎么说？”
　　“夏老板说不行，换不了。”他缩着肩，小心翼翼地打量着脸色。
　　“她没说凭啥换不了？”
　　“就，商家，你们知道的，唯利是图。进兜的晶核不可能再吐出来...”老张开始胡说八道，额头渗出细密的汗珠。
　　“真*#@，这群*#￥%”长耳男气的破口大骂，随后瞅着老张，痞笑着说道：“知道什么该说，什么不该说吧。”
　　他身边的小辫男抽出一把尖刃，手指敲在上面发出清脆的声音。
　　“知，知道。”老张吞咽着口水，点头。
　　“滚吧。”
　　老张利落的“滚”了。
　　“这可咋办，换不了晶核。”小辫男重重一锤砸在床上，脸皱着像菊花。
　　“闭嘴，让我想想。”
　　长耳男咆哮后沉思，脑子疯狂运转。
　　到底什么办法才能快速拿到晶核？！
　　小辫男不敢打扰他，只好装装样子想主意。
　　实际大脑一片空白。
　　“你说...”长耳男突然开口。
　　“如果咱们能帮那些预定房子的人，提前住进去，收多少晶核合适？”
　　小辫男猛地坐起。
　　“提前住进去？”
　　长耳男点头。
　　“那，那怎么也得收个五六枚二级晶核啊。可是他们手里都是积分...”
　　“啧，笨的要死。都是积分难道不能去杀丧尸？！”
　　“可是，下周五就是黑市了，来不及吧？”
　　长耳男略做思考后说道：“应该没问题，别小瞧那帮人。一会你看那女老板不在的时候去看登记本，看看下一个排队的人是谁。”
　　“行。”
　　小辫男起身走了出去。
　　度假宾馆的玻璃太亮了，他都不用走近都能看到夏老板在沙发上坐着。
　　得，一旁晒太阳吧。
　　他溜达到一旁，斜坐在台阶上。
　　反正不热了，就当补钙。
　　他时不时探头看一眼的举动，成功吸引到夏言。
　　等了好几天，终于要行动了。
　　没想到这两人还挺能扛。
　　夏言冷笑，装作没看到。
　　她等了一会儿，这人一直瘫在台阶上假装晒太阳。
　　想了想，她叫来熊熊低声说道：
　　“看到门外那个人了吗，一会儿他进来以后你别管他，干自己的活就行。”
　　熊熊闻言看向门外，“老板是出什么事了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　夏言起身走进自助餐厅，接了杯咖啡，坐在靠窗边的椅子上边喝边打开监控后台盯着。
　　门外一直躺着晒太阳的小辫男还真睡了一觉。
　　他再次扭头看向宾馆。
　　夏老板不在了。
　　大厅里只剩熊熊在干活。
　　小辫男借着起身伸懒腰的动作观察四周，恰好看到自助餐厅里靠窗喝咖啡的夏老板。
　　他这才放心了。
　　知道她在哪就好。
　　看起来咖啡还有满满一杯，估计暂时不会出来。
　　时间很充分。
　　小辫男哼着小曲迈步走进宾馆。
　　正在擦地的熊熊只是抬头看了他一眼，便专心的干起活来。
　　小辫男更放心了，假装往楼上走的途中被电视节目吸引住目光，停在了楼梯口。
　　熊熊没理他，拎起水桶走到门外去冲洗台阶。
　　没白等啊，机会来了。
　　小辫男双眼一亮，快步走到收款台后。
　　那本记录预定信息的本子就放在明面。
　　他谨慎地看一眼外面的熊熊，手下不停地翻开首页。
　　“预定信息，络腮男，两人...老张，一人。”
　　他把前五位都记了下来。
　　熊熊目光瞟过前台，不知道他在偷看什么。
　　但是老板说了，不用理他。
　　熊熊收回目光，继续擦地。
　　小辫男看眼门外，合上本子走到二楼，原地待了会儿后重新下楼。
　　经过熊熊的时候他还打了声招呼，和善的样子还真不像个别有用心的人。
　　熊熊没搭理他，把污水倒在街道上，拎着拖布回去了。
　　“老板，他走了。”
　　“嗯，我知道。”夏言站在收款台后面，翻看着预定信息本。乐文小说网
　　刚才她在监控里看的一清二楚。
　　小辫男只是翻看，没把两人加上去，也没涂改任何人的信息。
　　好像大费周折只是为了了解预定人员的信息。
　　再联想到老张问积分能不能换晶核。
　　难道他们的目的是为了晶核？
　　只是，他们要晶核干嘛？升级吗？
　　夏言整理思路，细细琢磨后顿悟。
　　应该是两人见积分不能换成晶核，又另想办法了。
　　下一个预定的是谁？
　　络腮男。
　　真是赶巧了。


第160章 叩叩叩


　　络腮男两口子度过了最让人难忘的一晚。
　　先是天黑后门被敲响，让躺在被子里准备睡觉的两人吓了个激灵。
　　“老头你说门外会是谁？”女人压低声音问，浑身抖的像筛糠。
　　住在这条街上的人谁不知道，有事白天谈，晚上关门闭户。
　　比起丧尸来，他们更怕的是同类。
　　络腮男没回话，抖着手在身边摩挲。
　　摸到冰凉的锐器后心稳了稳。
　　门再次被敲响，大有一股不出来就一直敲的劲头。
　　声音不大，却像敲在心上。
　　“我去看看。”络腮胡小声道。
　　女人紧紧抓住他的衣角，声音紧绷成线，“你，你小心点。”
　　络腮胡拍开她的手。
　　他轻手轻脚地靠近大门，侧耳倾听。
　　“叩叩——”
　　耳边突然传来的声音吓的他粗喘一声。
　　敲门声顿停。
　　显然门后的人听到了动静。
　　“兄弟，在门后吧？”
　　这，这不是抢了老张房子的人的声音吗？！
　　络腮男冷汗渗出。
　　他们找他干嘛？
　　“兄弟，我们知道你在后面。”门缝隙处传来有些阴森的话语。
　　一阵酥麻从脚底顺着脊骨攀爬上脖颈，仿佛毒蛇缠绕。
　　络腮男手心满是冷汗。
　　他费力的吞咽口水，尽量让自己听起来还算正常：
　　“有，有事明天再说，我们睡了。”
　　“明天可来不及，开门，我们进去说。”
　　“那，那不行。我们已经睡了。”
　　女人偷摸下床，蹲在他身边，心跳地快蹦出来。
　　听到那两人非要进来，手脚冰凉，双膝软的直往地上坐。
　　那可是两个凶残的有异能的男人！
　　她老公可打不过两个人...
　　曾经见过的惨死女性的画面自动浮现在眼前。
　　隐约间，她看到一张酷似自己的脸躺在血泊中...
　　“兄弟，放心，我们对你没啥想法，就是想谈个交易。”门外的男人深吸两口气，口气尽量平和。
　　“啥交易？我们没钱，不，没晶核。”
　　天菩萨保佑，让他们赶紧走吧。
　　女人合十双手不断祈祷。
　　“一会儿他们要是强行闯门，我拖住他们，你往安全区里跑。”络腮胡凑近低语。
　　“那——”
　　络腮胡急忙捂住她的嘴，用气声说道：“小声点。”
　　女人害怕的要死，鼻子一酸流出两行清泪。
　　度假宾馆是好，里面有吃有喝。
　　可是他们住不进去。
　　夏老板也不管外面。
　　他们的日子和在基地里一样难过。
　　要是能住进宾馆...要是能...她愿意付出一切代价...
　　“行了，开门，我们能让你们住进宾馆去。”门后的人终于不耐烦了，说出此行的目的来。
　　啥...?
　　两人愣住。
　　住进宾馆？
　　“开不开？再不开我们就找别人了。”
　　开？不开？
　　两人拿不准主意。
　　一边是可能被残害的两条命，一边是梦寐以求的住进宾馆。
　　但门外的人显然没有耐心继续等下去。
　　预定第一位这件事，操作的空间也挺大。
　　找下一个即将成为第一位的人去咯。
　　络腮男和老婆听到他们真的要走，半是放心半是不解。
　　“要不试试？”
　　女人同样也拿不准主意。
　　耳听两人真走远了，络腮男狠下心打开了门。
　　月黑风高、月光皎洁、月光如水、月明风清，月下老人...
　　络腮男望着正准备敲另一扇门的两人轻喊：“等等！”
　　两人回头，露出嘲笑的表情。
　　“怎么，想通了？”
　　络腮男点头，眼中含着满满的警惕，“你们说的是真的？”
　　怕周围的邻居听到，他的声音压的很低。
　　“你们进来说吧。”
　　络腮男想赌一把。
　　尖耳男和小辫男对视一眼，转身回到络腮男的家里。
　　两人也没客气，直接坐在屋内唯一可坐的床上。
　　络腮男半掩在女人身前，小心翼翼地问道：
　　“刚刚你们说的...可是真的？”
　　“嗯。”
　　“可是度假宾馆没有空房啊，要是有...”
　　“没听过一句话吗，没有条件就创造条件。”尖耳男掏掏耳朵，随意地弹动小指，一副漫不经心的样子。
　　络腮男好像听懂了，心跳如鼓。
　　他们这是想...
　　“你们想要什么？说个价格，我看看能不能负担的起。”
　　一旁的小辫男开口说道：“你说个数吧。”
　　这...
　　络腮男和女人对视，不知道如何给价了。
　　长耳男见两人迟迟开不了口，冷笑着提示：
　　“犹豫？只要想想你们的命值多少晶核，这个数不是很好出来？”
　　这可不是黄牛漫天要价，是直接威胁了。
　　络腮男咬牙报价：“十枚一级晶核。”
　　“留着路上花吧。”两人起身就走。
　　“别别别，不是谈价吗？再谈谈。”络腮男挡在前面，有些慌神。
　　“不墨迹，一口价，6枚二级晶核。”长耳男做出六的手势。
　　“这，太贵了！我没那么多的晶核！”
　　“没有就自己去想办法。”
　　长耳男挥开他的胳膊，两人向外走去。
　　络腮男没有再拦，眼睁睁看着他们离开。
　　“老公，你说他们说的是真的吗？”
　　“...不知道。”
　　两人回到刚才那扇门前，敲几下后说了什么，门就开了。
　　长耳男进门之前回头看了他一眼，嘴角的嘲讽掩饰不住。
　　“他俩进去了。你说那家人会给6枚二级晶核吗？太贵了。”
　　女人趴在门沿边只露出双眼。
　　“要是那家人同意了，又有什么用，咱们可是预定的第一位，就算有空位了也是咱们先住进去。”
　　络腮男听她这么说，也觉得是这么回事。
　　好像不用担心。
　　让那家人付晶核去吧。
　　反正自己排在第一位。
　　络腮男看了看披上银纱的宾馆，拉着女人进屋准备关门。
　　可不想女人突然说的一句话让他头皮发麻，肝胆俱裂。
　　“只要咱没住进去，别人付晶核了也没用。天不早了，快睡吧。”
　　女人反锁住门，握上他的手发现手心中满是冷汗，指间无比冰凉。
　　“老公，你怎么了？”
　　络腮男机械般缓缓回头，眼睛瞪大，满是恐惧。
　　“排第二的人怎么才能到第一位？”
　　“你怎么了，这还用问，自然是超越第一——你是说？！”
　　女人也反应过来了。
　　“他们怎么敢...”
　　络腮男来不及说话，急忙把门打开，想冲过去把两人拽回来。
　　却见那两人满脸笑意地从门里走出...


第161章 目标人物


　　尖耳男和小辫男坐在角落慢吞吞地吃着早餐。
　　隐晦目光在前面的顾客身上徘徊。
　　价格已经谈好了。
　　只差空房。
　　“你看东北角那桌。”尖耳男借着吃包子的动作低声说道：“那女的好像是单身一人，好下手。”
　　小辫男不动声色地回头看去。
　　他说的那桌坐着四个人，明显是拼桌吃饭。
　　尤其是角落里的那个年轻女孩，格格不入的样子太明显了。
　　“可以，一会儿跟上去看看。”小辫男端起碗溜着边喝粥。
　　两人又随便聊了几句其他。
　　“走了走了。”尖耳男一口吃完包子，随手一抹嘴站了起来。
　　小辫男跟上。
　　此刻正是宾馆比较忙的时刻。
　　来来往往吃饭的人不少。
　　两人慢悠悠地走着闲聊，目光看似环顾四周，实则紧盯着这个女生。
　　恰好电梯到位，女孩让到一边，里面的人鱼贯而出。
　　随后出来的一行年轻人好像认识她，但双方没打招呼。
　　女生冷哼一声走进电梯，面色不愉地摁在三楼的按键上。
　　两人走进去，对她温和一笑，后退一步保持距离。
　　果然这一行为赢得了冯贝的好感。
　　“你们去几楼？”她问道。
　　“4楼，麻烦了。”
　　冯贝顺手摁下。
　　真是没想到，一大早就遇到这么闹心的事。
　　本来都很久没遇到他们了，今天可真是倒霉。
　　为了缓解霉运，她决定今天不外出了。
　　反正自己有很多积分。
　　够潇洒很久。
　　“叮。”
　　电梯转眼就到达三楼，冯贝走了出去。
　　在303门口，她正准备开门的时候，福至心灵般回头看了一眼。
　　不远处的电梯正大敞着。
　　两人对她抱歉一笑，手指连续摁了几下。
　　门才缓缓关上。
　　冯贝以为是电梯出了什么小故障。
　　她没多想，打开门进去了。
　　电梯上行，在四楼打开，两人走出，顺着楼梯回到三楼。
　　扣响303。
　　“谁啊？”
　　“我是这里的员工，来做清洁消毒的。”
　　“前两天不是刚做过吗，又来。”
　　冯贝嘟囔着，慢吞吞地打开门。
　　“啊，你们——”
　　两人眼疾手快地捂住她的嘴，把她推进房间，顺手把房门反锁。
　　冯贝瞪着双眼奋力挣扎，手脚不断踢打在小辫男的面上和小腹。
　　甚至还使用水异能堵在他的口鼻处，试图强迫他松手。
　　小辫男没敢使用异能，怕动静太大把夏老板招来，无法呼吸的他转眼间脸涨的通红，眼珠都开始充血。
　　尖耳男只是鄙夷地看了他一眼，懒得管他，在旁边翻找起晶核。
　　没用的东西，连个女人都搞不定。
　　死了刚好，他还能全拿。
　　感觉水流不断往咽喉、鼻腔伸的小辫男终于因生理的极度不适发起怒来。
　　用力地把她摁在床上，腾出的手捏成拳狠狠砸在她头上，离太阳穴不远的位置。
　　冯贝只觉眼前瞬间变黑，脑子昏昏沉沉，耳蜗开始嗡鸣，被打的地方迟钝般传来剧痛感。
　　异能也在这一刻失去控制。
　　一大团水从他口鼻处掉落，洇湿床单。
　　小辫男迫不及待地深吸着氧气，揪来一旁的毛巾塞进她嘴里。
　　又把被单撕扯成长条。
　　他把晕晕乎乎的冯贝翻转到面朝下，用布条牢牢缠在她的手腕处，到双脚的位置，犹豫了一瞬。
　　他瞟了眼一旁的尖耳男，见他已经搜到了好几枚晶核。
　　如一瓢凉水从头浇过，他才清醒过来，动作迅速地把她的双脚绑起，扔下不管，同样开始翻找起晶核来。
　　两人如同蝗虫过境。
　　所到之处一片混乱。
　　冯贝在一阵翻箱倒柜声中渐渐清醒，眼前终于不再重影。
　　只是头侧的位置一阵阵的闷疼，同时还觉得头晕有些恶心。
　　突然衣领口被拽紧，她被人拎起。
　　“说，哪还有晶核？”男人口气十分凶狠。
　　冯贝感觉脑袋更晕了，一阵强烈的呕意涌上，头歪到一边吐了。
　　“哪还有晶核？赶紧说，小心我噶了当球踢。”
　　脖间被冰凉的利器死死抵住，锋利的刃瞬间划破皮肤，鲜红渗出。
　　冯贝感受到死亡的威胁，用力掐着大腿强迫自己清醒。
　　“...在...包里。”
　　“还有呢？”
　　冯贝又说了几个地方。
　　“继续说！”尖耳男示意他翻找这几个地方，手下继续压紧。
　　冯贝已经清楚的感受到皮肉被划破，刀刃即将割破血管，高高溅射的血液意味着她必死无疑。
　　刺痛夹杂着深深的恐惧裹挟着她。
　　在此刻，没有任何东西能比得上她的生命重要。
　　她的身体抖地像深秋的落叶，声音颤地像走在电流上的音符。
　　“还，还有墙上画框背面，都，都告诉你们了，这是我所有的存货，放过我吧。”
　　“你去看看。”尖耳男示意，手中的刀刃往外挪了挪。
　　小辫男诶了一声，踩着凳子把画摘了下来。
　　打开封口，从里面掉出来两枚二级晶核。
　　“还是个二晶呢，不错。”小辫男捡起，塞进兜里。
　　冯贝小心地吞口口水，“现，现在你们能放开我了吧。”
　　“别急，还有件事。”
　　“您，您说。”
　　“有人看上了你的房子，你说，该怎么办呢。”尖耳男挪动手中的匕首。
　　锋利的刀刃缓慢的划出更深的伤口，越来越多的血流了出来。
　　黏黏腻腻。
　　“我让我让！你快停下！！”极度的恐惧使冯贝尖叫出声。
　　这一刻她就像砧板上的鱼肉，只能眼睁睁地看着头顶即将落下的亡命之刃。
　　“我现在就让！马上就走！”
　　尖锐的声音响彻房间。
　　尖耳男脸色变得十分难看，狰狞着把刃压到她不停张合的嘴上。
　　后者瞬间划成两半。
　　冯贝惊悚地瞪大眼看着近在眼前的刀尖。
　　软嫩的嘴唇中间一凉，有温热的液体奔腾涌出。
　　伤口迟钝地传来刺痛，仿佛有无数尖锐电钻在肉里钻着。
　　冯贝再也无法承受这种恐惧，理智全无，只能尖叫着发泄内心的害怕。
　　“啊啊啊啊！”
　　声音一出，尖耳男和小辫男均被吓了一跳。
　　“你™的小点声！”
　　小辫男跑到门口听着外面的动静，应该是隔音好，外面没异样。
　　他忍不住抱怨：
　　“就说带到外面去搞，你特么就不听。这娘们声音真尖，那有个行李箱，把她塞进去赶紧带出去弄死！”


第162章 开会


　　（看本章前，还得麻烦大家先看一下前一章，已经重新写了。今天看到大家的留言后，才发现犯了这么大的错，抱歉了大家，不找借口，立正挨打）
　　冯贝指着窗外怒吼：“夏老板，还有一个从那儿逃出去的！”
　　就数这个尖耳男最狡诈，千万不能放跑了！
　　夏言看着绑在床腿上的床单，走到窗口，探出头向下望着。
　　尖耳男正在奋力往下爬。
　　只是这么长时间过去，他依旧没爬到床单的尾端。
　　这可把尖耳男急出一头汗，在又一次抬头估及距离的时候，猛地看到窗口勾着嘴角笑的诡异的夏老板，心脏停了一瞬，紧接着激烈的跳动，难言的恐惧爬上脊骨，死死缠绕在他的脖颈，不停用力收缩。
　　尖耳男手心中满是汗，猝不及防着向下滑了一段，急忙抓紧稳住身子。
　　见此夏言轻声“好意”提醒：“没事，放手往下滑，有熊接你。”
　　有熊接？
　　尖耳男向下一看，果然熊店长拿了个超大的网兜等着。
　　见他看来熊熊还微笑着挥手。
　　“放心，熊熊一定稳稳接到！”
　　夏言坏笑。
　　除非他长了翅膀会飞，不然就跟瓮中捉鳖有什么区别。
　　上来，有她等着，下去，有熊接着，旁边，还有透明立方体随时等着。
　　看着尖耳男这副吃瘪的表情，夏言表示真是舒坦。
　　这回人证物证都有了，小方块拿着真顺心。
　　也不枉费她给这两人开了这么多的便利。
　　为了让他们露出马脚，她都让三楼的服务生躲在楼道里了。
　　毕竟她的能力只存在于宾馆，如果这两人把人带到外面杀了，或者是在外面随便弄死几名外出狩猎的顾客（反正不可能不外出，只要弄死人，预定的顾客就可以按照顺序入住）。
　　除非她为了给顾客报仇出去寻找他们的踪迹，然后弄死。
　　但那可能吗？
　　最负责的做法就是设计让他们在宾馆里闹事，她再出手解决。
　　这样顾客既不会觉得自己这个老板滥杀无辜，也会安心选择入住宾馆。
　　只是苦了被他们盯上的顾客了，就算夏言提前和系统打好招呼提供保护罩，这位顾客也得遭受一下心理上的痛击了。
　　夏言低沉着眼看着尖耳男。
　　他俩不会是第一个，也不会是最后一个。
　　随着宾馆的名声越来越大，前来寻求庇佑的人会来，心怀不轨的人也会来。
　　这群人里绝对有聪明人，也绝对能找到各种漏洞来钻空子。
　　想到这里她突然有些心烦。
　　夏言拧着眉从系统格子里取出一把锋利的剪刀，咔嚓着开始剪床单。
　　感受到手中床单不一样的动静，尖耳男瞪着眼难以置信。
　　“你！”
　　“我怎么了？保护这么多人有那么容易吗？偏偏你们还没事找事！肚子里一堆花花肠子！也不知道你妈怎么会生出你这么个垃圾玩意。
　　活着不好吗，非得走那些歪门邪道，手上都不知道沾了多少血，不怕半夜一群鬼掐死你吗？
　　没事干在老子这里闹事，这次我非得玩死你们！”
　　夏言怒上心头，手中不断剪着，口中不停地骂。
　　原本是个舒舒服服的度假，总是有这些垃圾人出现。
　　她现在都怀疑这系统是不是打着度假的名义让她来拯救世界？
　　【不是！绝对不是！】
　　‘你放屁！’
　　【凭你自己的能力怎么可能拯救世界，别让我笑了，肚子抽了】
　　‘那你说怎么老是遇到这种人？’
　　【摆正心态，无论是哪个世界，总会有各种奇葩的人存在】
　　这句话成功把夏言心中的怒火熄灭一半，只是不甘心地用力剪着床单。
　　尖耳男见状，腾出左手从兜里掏出一枚褐色的球状物体，向熊熊丢去。
　　大喊：“去死吧你！”
　　“你特么让谁去死？！捕捉！”夏言熄灭的火苗瞬间重燃。
　　空气中浮现出一个透明的立面体，很快将尖耳男包裹其中。
　　而另一枚即将砸向熊熊的球状物体，也同时被立面体包裹起。
　　接触到坚硬物质的球体瞬间爆炸，一股浓烟布满内部空间。
　　剧烈的爆炸声动静不小，无论是楼上的住户还是外住的顾客，皆探出头寻找发出动静的地方。
　　夏言横眉冷目，右手手掌摊开，微微一握，相应的尖耳男的立方体也跟着收缩。
　　直到尖耳男坐在里面无法直起腰杆，只能蜷缩着为止。
　　“熊熊，招呼所有顾客到11楼休闲区开会，大厅让直茳看着。”
　　夏言向外走去，身后跟着两个悬浮的立面体，里面关着两个人。
　　冯贝急忙跟了上去，主动摁在11的按键上，瞟了一眼想害她的人，再看一眼严肃着脸的夏老板。
　　顿时有种有大佬给撑腰的爽感，不自觉的挺直了腰背。
　　11楼转瞬即至。
　　夏言步入休闲区，把他俩安排在最显眼的位置，让冯贝把窗帘都拉好把灯打开，调整好投幕的大小，切出一会儿准备播放的监控回放。
　　然后坐在沙发上闭目平复情绪，等所有顾客的到来。
　　熊熊工作效率极高，没多久休闲区就坐满了人。
　　众人还不知道发生了什么事，但看到被关起来的两人时，就窃窃私语着猜测。
　　老顾客们见到如此熟悉的情形，就知道是又有人触犯店规了，也不多话，找了个角度最好的位置坐下。
　　夏老板是得给这些新来的顾客们点下马威看看了，不然还不知道什么叫守规矩！
　　随着最后一波人走出电梯找地方坐下，熊熊来到夏言身边低声说道：“老板，人都到齐了。”
　　夏言缓缓睁眼，站起身来。
　　众人见夏老板起身看来，纷纷安静下来，一双双眼睛回视着她。
　　夏言表情庄严地从每一人脸上扫过。
　　再次开口时声音沉稳有力，保证每人都能听到，但却不会觉得震耳——
　　“这次叫大家来，是因为刚才在店内发生了一件十分恶劣的事。”
　　她把重音咬在恶劣两个字上，等待两秒后继续说道：
　　“这两个人，心怀不轨，无视店内的规矩，骗顾客开门后试图实施暴打，还抢劫晶核，甚至攻击熊店长，所做之事简直不能称之为人！”
　　提到攻击熊熊那里，她真是气得浑身发抖，比自己被打了还难受。
　　夏言深吸着气，沉声道：“请大家看向监控回放。”
　　在她身后的投幕上，清晰的播放出两人从餐厅的交头接耳，到选定目标人物跟着走进电梯，又从四楼返回到三楼骗人开门，随后就是捂着顾客的嘴溜进屋内。
　　监控到此为止。
　　看到这里，大家的脸色都不太好看。
　　真没想到这里也会有恶徒。
　　老顾客们也不太舒服，以前都是有人找老板的事，突然变成顾客坑顾客了，他们身上有啥值钱的？


第163章 掉落的晶核


　　夏言将他们的表情尽收眼底，清楚他们的顾虑。
　　越是这种时候，她作为老板就越是不能慌。
　　“咳咳。”夏言轻咳着吸引回众人的目光，“大家不要着急害怕，既然能把大家叫到这里开会，自然是我这里也有相应的办法。”
　　大家想想，好像是这么个道理。
　　夏老板之前承诺过，会保障他们的安全，她一定有办法。
　　一旁的冯贝看到监控画面，受不了再次的刺激痛哭出声，在死亡边缘徘徊的感觉一点也不好受。
　　众人跟着夏老板的目光平移，看到了捂脸的冯贝，也同样看到她脖子上残留的红印。
　　不用说，那绝对是他们做的！
　　众人忿忿不平，恨不得夏老板当场处决了两人。
　　这种人留着有什么用？只会坑害同胞的垃圾！
　　夏言从她身上收回目光，缓步走到一旁。
　　“大家已经了解了事情的经过，这两人严重违反店规第一条和第三条，惩罚两人到五级丧尸群一日游后抹杀。”
　　她默念打开丧尸区域图，原本是监控回放的界面变成闪烁着不同数量红点的区域图。
　　悬挂在空中的两人此时才明白过来。
　　原来这一切都是夏老板给他们精心设下的圈套！为的就是找个合适的理由除了他们！
　　熊熊在这时把大厅内的灯都关了，休闲区一片漆黑，唯有投影明亮，不同区域内的闪烁红点昭示着不同寻常，充盈着恐怖的气息。
　　一股紧张的气息盘旋在众人头顶，仿佛丧尸群马上就会破幕而出，嘶吼着扑过来，把她们撕咬吞没。
　　这股气息同样感染了尖耳男和小辫男。
　　莹莹光幕照在夏言的侧脸上，她的嘴角紧抿，眼神严肃，看样子是真想把他们送进去。
　　尖耳男用力拍打着透明壁垒，大声吼出几个人的名字，同时手指着人群中的后排。
　　“你们帮我说句话——”如果不是为了你们，我怎么可能会杀人！
　　夏言猛地抬头，手臂一挥，原本响彻休闲区内的声音瞬间消失。
　　尖耳男还不知道，依旧扯着嗓子怒吼，声音越来越大，很快变得嘶哑。
　　在他身边的小辫男颓然坐着，面色灰白地环顾和他们做过交易的数人，再看看脸红脖子粗的尖耳，懒得费力气提醒他。
　　傻13，你吼再大声都没用，早就噤声了。
　　他的右手正无力垂着，手指蜷缩在一起，清晰可见手背的骨头折了。
　　一阵阵抽痛袭来，小辫男嘴唇上的血色更减几分。
　　尖耳男吼了半天，故意多喊了几次那些人的名字，却根本没得到他想要的效果，不禁纳闷。
　　坐在外面的那群人，明明听到了他的声音...
　　“你听到了吗？他刚刚说的是你们...”
　　“是啊，指的是咱们吧，想让咱们帮忙求情？傻了吧。”
　　“哦，这个意思啊，那就是我理解错了。”
　　“难道还有别的意思？”
　　“没有没有，就是你说的那样。”
　　络腮男夫妻两人头都不敢抬，心惊胆战地听着前面两人的对话，生怕他们领会到到别的意思。
　　咋，咋就被抓了，不是可厉害了么...
　　不会把他们供出去吧？
　　冤枉啊，他们也是迫不得已，不给晶核就要他们的命啊！
　　在这种众怒之下，万一知道真相和他们有关，还不得一起扔到丧尸群里去？
　　老天爷保佑。
　　络腮男坐的有些不踏实，在柔软的沙发上左右移动，不小心就碰到了旁边人。
　　像是触电般，两人瞬间分开，惊魂未定地看向对方，随后又收紧双腿，尽量不碰到任何人。
　　半晌后，察觉到不对的络腮男侧头看了看他，又看了眼身后，瞬间气血涌上心头，浑身抖的剧烈。
　　很快就引来老婆的注意。
　　她拽拽他的衣角，低声说着：“你别老抖，容易让别人看出不对来。”
　　络腮男猛地握住她的手，把她吓了一跳，气温还没凉呢，他的手怎么会如此冰凉。
　　他靠近她的耳朵，极力压制，喷热的气携着愤怒冲进她的耳道，一字一字地砸着耳膜：
　　“那两个王八蛋和好多人都做了交易！咱让骗了！！”
　　“什么？”
　　最后一个字像只巨大的锤子，一锤敲破耳膜，敲到脑子上一阵眩晕。
　　女人瞪大眼，脸色瞬间变得惨白无血色。
　　她的声音太大，引来无数人回视，络腮男急忙捣住她的嘴，把她抱在怀里。
　　“没事的没事的，被骗的不止我们，就算尖耳男都捅出去了，咱们也可以一起说是他逼着咱们做的。”
　　女人的身子比他抖的还严重。
　　没一会儿，络腮男就感觉衣服湿了。
　　在他们身后，几户人互相看着，对她为什么哭，心知肚明，而且他们也想哭。
　　“选好了，就这张吧。”
　　夏言挑选出一张比较奇特的丧尸群地图，点击打开，画面铺满。
　　“不过，走之前得把损坏房间里的东西加倍赔偿！”她怒目相对，“倒过来给我使劲摇！”
　　只见立面体呈180°旋转，下一秒开始剧烈晃动。
　　小辫男二人脸爆红，连嘴都张不开。
　　众人伸长了脖子，瞪着眼睛看着噼里啪啦掉出来的二级晶核。
　　乖乖，这么有积分，搞什么人命？
　　夏言沉着眼从掉落的晶核扫到最后排双眼放亮、又在她看来时不敢对视的未入住顾客，她丝毫没有原先看到晶核时的开心模样。
　　等两人身上再也摇不出晶核后才重归原位。
　　立面体主动把二级晶核汇聚在一起送到夏言身边。
　　休闲区内无一人言语，目光都落在一处。
　　夏言脸上没有一丝笑意，也着实开心不起来。
　　直接把摇头晃脑试图清醒的两人扔进地图。
　　...
　　尖耳男和小辫男两人眼前再度一花后，就由宾馆换成了另一个陌生又有些熟悉的地方。
　　两人瘫坐在原地，抱着脑袋一阵喘息，脑子里像是一滩彩色的浆糊，糜烂着恶心。
　　五六分钟后，他们才重新站起观察四周。
　　身后还有一间上了链条的生锈铁门。
　　不远处有几具被吃的只剩上半身的尸体。
　　浑身乌青，紫色的血管遍布皮肤，怒瞪着白内障般的眼不甘的死去。
　　其中一具尸体看上去有些脸熟。
　　尖耳男难以置信地凑近细瞅，随即瞪大眼后退几步。
　　这，这不是自己的表弟吗？！
　　他不是被自己关在顶楼了吗，不是被丧尸吃了吗？怎么会在这儿？
　　难道...
　　尖耳男不敢再想，跑到平台边缘后，发现他俩现在出现在高层建筑物的顶层。
　　“怎么回事，怎么突然跑到了这里...”
　　他用力一锤锤打在头上，以为是又出了幻觉。
　　小辫男粗略看了一眼像是得了失心疯的他，便找个地方坐下。
　　右手手腕处已经高高肿起，青紫的可怕。
　　他瞟了眼尖耳男。
　　脱下半袖撕成条，用力裹在上面当做固定。
　　过程无比痛苦，裹完满头是汗。
　　玛德，等着，抛弃朋友自己逃命的狗东西。


第164章 回去没意义


　　另一边尖耳男已经缓和过来，他走到边缘看了一圈，没找到能任何有用的工具。
　　除非他长了翅膀，可以直接飞下去。
　　再不然就是拆开锁链，从楼梯逃出去。
　　只是不清楚楼道内有多少存活的丧尸，他依稀记着，有很多。
　　他不敢冒风险。
　　“咱俩总不能一直在这里待着吧？得想个主意逃出去。”
　　尖耳男走到他身边，装作什么事都没发生。
　　“你有什么主意？”小辫男坐在粗壮的管道上，伸长腿休息。
　　“要么从楼上跳下去，要么爬楼梯下去。”
　　“你要解开铁链？万一后面都是丧尸呢？”
　　“你说咋办吧，在这里苟着？”
　　“也未必不可以。”小辫男双击在积分卡上，准备点个外卖试试。
　　结果上面跳出弹窗：外卖服务暂停营业，后续开业时间未定。
　　一直观察着的尖耳男见状便懂了。
　　那夏老板怎么可能让他们舒舒服服的。
　　“你去敲门试试，探探里面有没有丧尸。”小辫男只好趁现在还有体力，打算冲到外面去。
　　时间一久了，体力跟不上不说，危险也会越来越大。
　　手边连个趁手的工具都没有。
　　尖耳男走到铁门旁，踹了几脚，退后警惕着。
　　两人瞪着铁门一动不动。
　　铁门后并没有任何声响。
　　尖耳男放心些，细琢磨后又敲了几下，这次他没走远，反而贴在门上听着。
　　里面依旧寂静无声。
　　看来是真没有丧尸，可以出去了。
　　他对小辫男招手，然后开始解铁链，说道：“你跑的快，一会儿你先下去看一眼，我在这儿守着，不对劲你就赶紧上来。”
　　小辫男气笑了。
　　“不行，要去一起去，要死一起死。”
　　“你不信我？”
　　“对！”
　　两人大眼瞪小眼，谁都不让谁。
　　最终是尖耳男退了步，“行，就按你说的来，一起下去！”
　　“你先出去。”
　　“这都——行！我先出去！”
　　尖耳男咬牙切齿地拆开最后一圈铁链，把它扔到脚下。
　　他动作缓慢地打开一条门缝向里面看去，门后满是丧尸尸体。
　　丧尸头被人暴力破开，里面的晶核早就被取走。
　　不止是眼前的这片地方，就连下面的台阶上也躺满了丧尸。
　　“怎么样？”
　　“没活的，全死。”
　　尖耳男打开门，眼尖的发现掩藏在丧尸身下的铁棍，脸色一喜，用力抽了出来。
　　防身武器有了！
　　他没注意到身后小辫男的脸色莫测，盯着他的眼神像淬了剧毒。
　　尖耳男用铁棍四处戳戳，确定没有活着的，才继续往下。
　　一路平安地抵达第一个平台，他用力推了推消防门。
　　只推开一条缝后便纹丝不动。
　　他向里面望去，和这里一样，遍地的丧尸。
　　“吼！”
　　一只丧尸猛地出现在门缝出，灰白的眼睛和他对个正着。
　　同时伸出的一只手紧紧抓住他的衣服，用力把他拉近。
　　尖耳男被吓了一跳，转眼间就看到丧尸腐烂着脸狰狞着张嘴要咬他。
　　头皮发麻间，他咬牙将铁棍抵在丧尸额头，另一只手快速凝聚出初级炸弹塞进丧尸的嘴里。
　　与此同时他用力向后躲开。
　　“砰！”
　　一声不小的动静后，漫天的腐血和碎肉，落了他一身。
　　冲天的腥臭味袭来，他咬紧牙关才没吐出来。
　　炸弹发出的动静并不小。
　　几乎是响起的瞬间，他们就听到楼道深处传来暴虐地嘶吼声和冲上来的动静。
　　两人的眼中满是震惊和恐惧。
　　“上楼？还是在这里？”尖耳男急忙问道。
　　回去其实没意义，他们又不能飞下去。
　　“那就快进去！”小辫男明白他的意思。
　　幽深的楼道内满是成群结队的丧尸冲上来的动静，不断在上空回响盘旋，有愈演愈烈的趋势。
　　试图想要声音压垮他们的心理防线。
　　两人用力推动防火门，勉强挤了过去。
　　门后的众多丧尸尸体成了挡门利器。
　　尖耳男找到刚杀死的丧尸，把里面的晶核撬了出来，在丧尸布料不多的衣服上蹭个干净，贴身放好。
　　这可是个5级晶核啊，真是个好乖乖。
　　别说一盒烟了，十盒都能买！
　　尖耳男恨不得抱着晶核猛亲两口。
　　根本就没注意到小辫男脸色惨白地缓缓后退。
　　小辫男动作小心，深吸一口气后用尽全身力气拽门。
　　原本两人全力才能推开的门，在死亡的逼迫下，他竟激发出潜力，猛地拉开了一条缝！
　　小辫男闪身跑了出去。
　　奔跑的声音不仅引来尖耳男侧目，同样吸引到里面的三只丧尸。
　　尖耳男从打开的门缝中清晰地看到成群结队的五级丧尸出现在拐弯处，脸色变得无比难看。
　　“你——”
　　小辫男根本不理他，转身拼命地往楼上跑去。
　　你特么出去找死吗？
　　尖耳男被楼道中密密麻麻的丧尸群吓得浑身直抖，趁它们没来的时候把门重重关上。
　　你是自己跑出去的，可不是他害的。
　　尖耳男惊魂未定，这时他听到身后不远处传来几声凄厉的嘶吼声。
　　错愕回头间，三只5级丧尸飞扑上来。
　　原来是这样！
　　尖耳男目眦尽裂。
　　此刻想跑已经来不及。
　　五级丧尸的攻击力和速度简直恐怖。
　　尖耳男把铁棍横在胸口，飞快催促异能。
　　丧尸们转眼而至，握在铁棍上对他扑咬着。
　　嘴角撕裂至耳，大张的口中满是三厘米长的尖牙，在他面前不断开合。
　　巨大的冲击力将他直接摁倒在丧尸堆里。
　　不幸中的万幸的是，他刚好躺在中间的凹槽里。
　　除了面前的这只丧尸，暂时没有其他的威胁——
　　尖耳男发出闷哼，双臂一软，巨大的压力从上方的丧尸身上传来。
　　紧接着，最后一只丧尸也压了上来，他大喊一声用力撑着胳膊，额角青筋毕露，双眼瞪大里面布满血丝。
　　“啊呸。”
　　他歪头吐出一缕枯柴般的发丝，粘稠的恶臭仿佛渗透舌尖。
　　那一瞬间他连舌头都不想要了。
　　尖耳男怒瞪着眼前明显斑秃严重的女丧尸——头顶的几缕枯发，正在他脸上扫来扫去。
　　他恨不得亲手帮它拽下来扔到一边。


第165章 谁在堵门


　　现在别说腾出一只手积攒异能了，就光是抵抗三只丧尸的重量都费劲！
　　叠在上面的丧尸伸长尖指抓向他，恐怖的脸近在咫尺。
　　尖耳男知道自己挺不了多久。
　　看着眼前狰狞的丧尸脸，眼前飘过一幕幕往事。
　　站在第三视角观看他走过的路，杀过的丧尸和人，如果重来一次，他，还是会走老路。
　　丧尸脸缓缓逼近，胳膊也传来难以忍受的酸涩感，他撑不住了。
　　与其被丧尸一口一口咬死，感受血肉被活吃的感觉，还不如死个痛快。
　　拼了！
　　尖耳男心一横，用尽最后的力气，同时双手开始汇聚异能，打算和眼前的丧尸同归于尽。
　　一声巨响后，身前的丧尸被炸的腐肉碎骨翻飞。
　　同时他自己也受了重伤，胸腹部剧痛无比，血腥味扑鼻而来。
　　随着最后一丝力气用完，双臂无力下垂。
　　尖耳男闭上了眼，等待着接下来被丧尸撕碎。
　　...
　　小辫男打开消防门的第一时间就往楼上冲。
　　奔跑的过程中回头瞟了一眼。
　　头皮发麻。
　　见到活物的丧尸群全体暴走，异常兴奋，几乎是用最快的速度往上冲。
　　天台在楼上，并不远。
　　只是台阶上的丧尸尸体太多，摞在一起没有空隙。
　　他无法快速移动。
　　眼看着丧尸越来越近，小辫男脸都发白了。
　　“怎么回事？！尸体怎么还多了不少？”
　　身后的丧尸群已经冲到了拐角处。
　　来不及拐弯的被后面的丧尸压在墙面无法动弹，伸长着手对他嘶吼。
　　勉强给了他一些逃生时间。
　　小辫男左手抓着扶手借力，不管三七二十一，踩着尸体继续往上冲。
　　噗叽，噗叽。
　　很快，鞋面上沾满了腐臭之物。
　　小辫男怒骂，拔出脚继续往上走。
　　铁门就在眼前。
　　只是——
　　“谁他么放了这么多丧尸尸体堵门？”
　　小辫男几乎呕血，又不得不把挡路的尸体扔到楼下。
　　心急如焚下，他看到丧尸已经冲到不远处。
　　怪叫一声后，他急忙爬上尸体，跳到门里面去，试图强行关门。
　　关到一半发现怎么都推不动，低头一看才发现有尸体卡在门缝里。
　　他低头去拽，偏偏右手腕还借不上力，越是着急越是拽不出来。
　　“****”小辫男一阵乱骂，身体不知是因为恐惧，还是因为愤怒，颤抖个不停。
　　“吼！”
　　一只丧尸已经冲到了门外，伸长着手来抓他。
　　小辫男被吓得魂飞魄散，那还顾得上继续，关上门捡起一旁的铁链开始缠绕固定。
　　下一秒，无数丧尸扑了上来，砸在铁门上发出瘆人的通通声。
　　从门的缝隙中伸出无数双灰黑的手。
　　小辫男急忙躲开。
　　瞪着眼看着摇晃的铁门。
　　顶端的缝隙中有丧尸露出头来，看到他的时候吼得更大声。
　　铁链还没绑好！
　　小辫男脸色难看的要命。
　　在铁链的附近满是丧尸手，只要他过去就被被摸到。
　　可是如果不去，缝隙会越来越大。
　　直到丧尸群挤开能通行的缝隙...
　　小辫男粗喘着气环顾四周，试图找个工具。
　　天台除了丧尸空无一物。
　　他的目光落在腐肉中刺出的腿骨上。
　　不管是什么东西，能用就行！
　　小辫男用力一拧，骨头应声而出，他拿着骨头赶到门边，挥动着驱赶。
　　趁丧尸没摸到他的时候，另一只手快速加固起铁链。
　　顶部的冒头丧尸奋力往下移动，灰白的眼球紧盯着他，一张一合地撕咬着空气。
　　如此近的距离下，他头皮发麻地听着外面继续扑上来的丧尸群。
　　得再紧一点！
　　小辫男最后把骨头往铁链中一插，做最后的固定方法。
　　随后他躲到丧尸看不到的地方，悄无声息地寻找能到地面的办法。
　　要是这群丧尸看不到他，自动离开就好了。
　　小辫男抱着一丝幻想安慰自己。
　　天台有个一米宽的平台，他站在上面向下望。
　　如此之高的距离使他头晕眼花，有些恶心。
　　他知道这是恐高症犯了。
　　他跳下平台，继续四处看着。
　　铁门处丧尸群依旧在用力挤着，已经有两三只丧尸冒头出来，随着他的动作移动。
　　它们越是嘶吼，小辫男就越是心烦。
　　他的异能一点用都没有！
　　除非他能毫发无损地从三十多层跳下去，之后他能保证丧尸追不上！
　　铁门的晃动越来越激烈，铁链发出不详的咯吱声。
　　仿佛下一秒就能破门而入。
　　小辫男揪着发尾烦躁不已，心也跳的很快，头脑空空，一个能用的办法都想不到！
　　要是不行...
　　他看向楼下。
　　要是闯进来了，他还不如直接跳下去死个痛快。
　　总比一口一口被咬死的强。
　　铁链上的骨头发出最后一声不详的咯吱声，咔嚓一声从中间断裂。
　　小辫男一惊，额间满是冷汗。
　　数名丧尸从缝隙中伸出半个身子，向他这个方向挣扎。
　　小辫男天人交战，在被咬死和摔死之间犹豫不决。
　　他眼前有些发黑，慢慢挪步到天台边缘，瞪着眼胆战心惊地看着铁门。
　　一秒。
　　两秒。
　　第三秒的时候，铁链滑落，铁门大敞。
　　无数丧尸冲了进来。
　　“妈，妈的。”小辫男费劲地吞咽口水，脚尖在边缘徘徊。
　　眼神扫过高度，大脑开始眩晕。
　　一个是主动寻死，一个是被动去死。
　　太难选了。
　　门后的丧尸接连不断，直奔他而来。
　　这是世界上最恐怖的一幕。
　　大脑：跑啊！
　　身体：动，动不了。
　　小辫男身体僵直地盯着最近的丧尸飞扑过来，抓着他的小腿一口咬下，尖锐的牙齿深入，伴着它用力甩头。
　　一大片血肉被撕裂下去。
　　“啊！”小辫男惨叫一声，这才回过神。
　　最后抬头望一眼如此湛蓝的天，绝望地从楼上跳了下去。
　　...
　　夏言不动声色地招手叫来熊熊，贴在它耳边低语几句。
　　熊熊点头。
　　它走到最后排，轻拍在几位顾客肩膀处。
　　完全代入的顾客险些吓的跳起来，一看是熊熊，再一看是在宾馆里才拍着胸口重新坐下，胆战心惊的害怕模样看的熊熊声线放的极度温和：
　　“一会儿开完会您几位先不要走，夏老板找您有事要谈。”


第166章 尘埃落定


　　凛冽的风声在耳边急速而过。
　　身体的失重感使他大喊出声。
　　睁眼的那一刻，他看到无数丧尸像下饺子似的跟着跳了下来。
　　从三十多层到地面，只需要几秒的时间。
　　自己将会变成一摊血泥，在抽搐中死去...
　　“丧尸游就到此结束了。”乐文小说网
　　夏言拍拍手，面前是重新被她传回来的两人，她扫过小辫男的小腿，上面出现向上攀爬的黑线了。
　　小辫男要开始变异了。
　　夏言没给两人醒神的时间，打了个响指，透明立方体开始向内压缩。
　　两人感觉到不同于撕咬的挤压感，睁眼后来不及兴奋便重新陷入濒临死亡的恐惧之中，奋力拍打求情。
　　痛彻心扉地喊叫声后，化成一滩血雾，被凝聚成两个小小的红色方块，自动飘到收款台上，由熊熊放进自助售货机，售价1500积分。
　　夏言无声环顾众人，把他们的表情尽收眼底。
　　有人不忍，有人暗自兴奋，有人很支持...
　　夏言沉默片刻，面容严肃地说道：“违反本店店规的人已经处理完，希望大家引以为戒。”
　　她拿起晶核块走到冯贝身边，声音温和地问道：“他俩拿走你多少晶核？”
　　冯贝没想到失去的晶核还能再次回来，不由得一愣。
　　一时间，休闲区内鸦雀无声，一双双眼睛齐刷刷地朝她的方向看来的时候，冯贝有些胆怯。
　　“应，应该就7枚一级晶核。”
　　“确定是7枚吗？”夏言轻捏晶核块，瞬间所有晶核散落在手中。
　　一旁的熊熊很有眼力见的递上托盘。
　　冯贝一听她这样问，目光忍不住往人堆里昔日的队友身上瞟。
　　“那，那就5枚？”说少点吧还是...
　　夏言无痕地看她一眼，从托盘里取出7枚一晶，又取出3枚二晶，一起放在她手中。
　　“这7枚一晶是你原来的，另外的4枚二晶当做是他们伤害你的赔偿。”
　　“啊，这太太太太...”冯贝结巴着，手心上的晶核仿佛烫的要命，连脸都烫红了。
　　“拿着吧。”夏言温和笑着，“这次让你受到伤害是我这个老板的失职，抱歉。为了弥补，从今天起到下个月的今天，房租全免。”
　　！！！
　　众人瞪目。
　　还有这好事？
　　外面一房难求，这丫头还免费住一个月？
　　一个月啊！
　　夏老板一语惊起千层浪，不仅冯贝震惊了，就连未入住的顾客们都被吓到了。
　　“那那那——”冯贝兴奋地舌头都捋不直了，“那就太谢谢夏老板了！”
　　夏言示意让熊熊把剩余的晶核装起，嘴角含笑地拍拍她的肩膀，趁大家窃窃私语时低声说道：“安心住吧。”
　　闻言冯贝诧异，因为之前爸爸做的那些事，基本所有知情的老顾客们对她都有怨言，也不理解为什么夏老板还让她在这里居住，明明不缺顾客。
　　她也很提心吊胆，生怕哪天就被赶出去。
　　外面天大地大，她就像没根的草...
　　冯贝低下头坐在沙发上，眼眶中水波浮动，指节苍白地紧握着晶核。
　　“大家安静一下，我还有几句话要说。”等众人议论的差不多了，夏言出声打断，“以后每位顾客都有楼层限制，除了自己房间的楼层外，只能进出二楼和这里，其中包括未入住的顾客。”
　　这一限制就体现在电梯中只能看到这三个或两个按键，步梯中无法进入其他楼层。
　　“还有一点，以前是餐厅不可使用异能的，从现在开始，全楼都不可以使用异能，离开安全区以外才可以。另外餐厅内的体力限制取消。”
　　不能用异能了？
　　众人脸色一变，试图驱动，却发现身体空空，变成了正常人。
　　“真的用不了异能了，你们呢？”
　　“我也用不了...”
　　“不能就不能吧，好歹大家都一样。”
　　“对，只要出去了能用就行。这样安全。”
　　一时间场内议论纷纷，夏言把投影关了，走到一边把窗帘拉开，让和煦的阳光重新照进。
　　她推开窗户，望着外面的残垣断壁，满目疮痍的城市发呆。
　　她心情不太好。系统默想。
　　熊熊一颗心一直放在老板身上，见她这样，便主动接手工作解答顾客们的问题。
　　“是的，出去就能用异能了。不会有什么副作用的，请放心。以后不会再有闯进来闹事的，但您离开宾馆了还是要小心...”
　　得到答案的顾客们陆陆续续离开，其余几个被点名留下的顾客面面相觑着坐立不安。
　　很快场内就剩他们几人。
　　熊熊来到她身边低声说了句什么，又很快走开。
　　再次回来的时候手里端了一壶茶。
　　夏言转身回到沙发前，对他们说：“大家都来前面坐吧，来聊聊天。”
　　几人喏喏着互看，磨蹭着不肯动。
　　夏言也不催促，坐在首位动作优雅地往茶杯里倒茶。
　　熊熊站在她身边对他们使眼色：快来啊，你们干嘛呢，还以为你们干的那些事老板不知道呢。
　　这时几人才你推我就地往前走，像是被老师点到的做错事的学生似的，坐在沙发上头都不敢抬，大气也不敢喘。
　　“大家喝茶吧。”夏言平淡地在他们身上看过，把茶杯送到他们面前，自己也端起茶杯浅酌一口。
　　一时间，场内又安静下来，只余众人难掩的心跳如鼓声，和未知的恐惧呐喊声。
　　夏老板怎么一句话不说？
　　越是这样他们越是害怕，喝茶如同上刑，悬在头顶的斧子迟迟不落，心也悬着上下难受！
　　等待的时间总是漫长的。
　　几人只觉得身上的汗干了又落，落了又干，像是一瞬间经历了四季春秋，实则小壶中的茶才将要见底。
　　夏言轻置下茶杯，陶瓷杯底碰到玻璃茶几发出清脆的声音。
　　众人跟着一颤，知道夏老板要开口了。
　　“我为什么留下大家，大家应该都清楚吧。”夏言平静地看过每一个人，面上不喜不怒。
　　“你们的行为也算间接违反店规，更触碰了我的容忍线，你们的入住资格取消了，另找其他地方吧。”


第167章 不会算数的统子


　　无论过程怎样，最终他们还是垂头丧气地离开了。
　　夏言看着他们的背影心情也很复杂。
　　他们中总有一人是主动愿意和尖耳男两人合作的。
　　可能其他人开始无意，后面就被迫参与。
　　夏言倒在沙发靠背上，望着天花板，这种事可能遍地都是吧，残酷的末世背景下，他们的信条是先活下去再谈什么道德底线...
　　熊熊将人送到楼下后又重新返回来，看到老板这样它也有些难受。
　　它走到身后，毛茸茸的手掌轻压在她的太阳穴，帮她放松。
　　酸胀的感觉在熊熊的按摩下很快消失，夏言舒服的闭上眼，熊熊身上的小绒毛刮在脸上痒痒的。
　　“熊，有你真好。”
　　这不知道是她第几次说出这样的话，但每次都是真心的。
　　头顶传来熊熊奶呼呼地笑声，“吃糖吗老板。”
　　“吃。”
　　熊熊移开手掌，剥了粒凤梨味的水果糖塞进她的嘴里。
　　甜丝丝的味道顺着味蕾流到全身，好像心情是好了几分，果然甜食让人开心。
　　几分钟后，夏言抓住它的爪子捏了捏，依旧是毛乎乎的手感。
　　她站起身，向电梯走去，“熊熊，回一楼吃冰激凌去。”
　　...
　　晚上8点，夏言敷着面膜泡在浴缸里，耳边还听小曲，时不时喝一口清爽的柠檬茶。
　　冰甜的感觉将心灵上的疲惫一扫而空。
　　没什么是一杯柠檬茶祛不掉的，不行就喝两杯。
　　20分钟后她穿着舒适的家居服走到大厅，坐在沙发上揉捏小腿。
　　看起来心情好了些，系统这才敢跳出来。
　　【宿主】
　　“嗯，怎么了说吧。”夏言若无其事地换成另一条腿，继续揉捏。
　　【好消息和坏消息，你想听哪个】
　　“先听好消息吧，最近坏消息听腻了。”
　　【好消息是宾馆升六级后可以搬家】
　　搬家？夏言支棱起来，“怎么搬家？”
　　【您升六级了再说】
　　“我现在离六级还差多远？”
　　【还差38万积分，不多】
　　“行，我知道了。坏消息呢？”夏言点头。
　　【坏消息就是您需要在3天内升到6级才能生效】
　　3天22万积分？平均一天7.33万积分？
　　夏言大不妙。
　　她跑到书房里找出纸笔，打开宾馆后台查看每日的销售额。
　　外卖系统平均每天的营业额是两万，总店的营业额加上未入住的顾客消费一共差不多是一万六，分店的营业额高一些，能达到三万。
　　加在一起时6.6万，只要每天她每天“奋斗”出8千的营业额就能顺利升级。
　　得出数字的夏言松了口气，看来系统不会算数的事实锤了，每天不到一万的营业额叫坏消息...
　　暗处的系统：欸？每天只要8千吗？它算错了吗？欸欸？
　　夏言握着笔在纸上写了几个可卖的东西。
　　水果、矿泉水、盒饭、还有就是她可以卖些冬天的衣服和鞋，绝对好卖。
　　至于途径，要不去上扬基地溜溜？或者去找有钱人褚万夫？再或者就是去分店那边摆摊？
　　三个地方应该都好做生意...那就一天换一个地方，就这样愉快的决定了。
　　夏言起身换鞋，穿过小院重回宾馆大厅，熊熊和直茳正坐在沙发上看动漫，一人一熊的眼睛瞪得直勾勾的，看的很是入迷。
　　她没打扰他们，转身走进商店，在自助点餐机上把今天还没卖出去的盒饭都刷了出来，放在旁边的冰箱里，又接了20杯不同口味的果汁冰镇起来。
　　剩下的等她回去在商场里买就行。
　　这样一看，宾馆里的商店东西少的可怜...只有几样在卖的商品...
　　等她升完六级再增加吧。
　　明天最好是开车过去，还得带上办卡器和万物可估估价器。
　　这东西放哪来着？
　　夏言走到前台拉开抽屉翻找起来，最近一直都是熊熊给顾客办卡，也从没听说有新收的金银首饰啥的，放哪了她还真不知道。
　　广告间隙，熊熊这才听到窸窣的声音。
　　“老板，你找啥呢？”它歪头不解。
　　“万物估价器放哪了知道吗？”
　　“我知道，一直都不用就放起来了。”熊熊绕进来拉开抽屉取出一个包装完好的盒子，“喏，就是这个。”
　　夏言疑惑地接过来，“我记得之前没有盒子啊。”
　　“哦，我怕落灰，特意找了一个。”熊熊眨眼，“老板你找它干嘛？”
　　“明天得用。对了直茳，明天和我出去一趟，你会开车吧？”夏言把估价器放到系统格子里，看向直茳。
　　“会。”
　　“嗯，明天9点在这里等我。熊熊，继续看电视去吧。”夏言揉搓一把熊熊的头，心满意足地回去了。
　　她躺在床上，打开商城界面，上下翻动着寻找合适的售卖品。
　　明天先去上扬基地，那里急缺什么？
　　袋装方便面怎么样？可以煮，也可以干吃，来三箱。
　　面包、香肠、压缩饼干，肉食罐头可以先各来一箱看看，棉裤棉衣都要均码号的，还有棉帽、手套、鞋，暂来10套，不够现买。
　　虽说离冬天还有两三个月，这些幸存者们已经开始早做准备了。
　　夏言边想边继续往下翻，很快界面里弹出高价位的商品。
　　高科技防寒保暖衣，主打轻薄舒适，贴身感极佳，给用户带来极致的体验...售价1999积分一套。
　　这东西，有点贵吧，进价得4枚二级晶核，售价不得卖6、7枚晶核？
　　夏言无法对上扬基地顾客们的“财力”做预估，只是看起来有点好买，可以先定二十套试试水。
　　差不多就先这些吧，剩下的明天再看。夏言打了个哈欠，关灯睡觉。
　　这一觉她是绝对要睡到自然醒的。
　　等她收拾完换身舒适的运动衣到大厅的时候，直茳已经在等她了。
　　“老板。”直茳看到她便站起身来。
　　“不急，你把冰箱里的盒饭和果汁都拿出来，再多拿点矿泉水，然后放车里。”
　　夏言走到宾馆外面，把房车从系统格子里取出，转身走进自助餐厅里吃蛋羹和烤蜜薯。
　　直茳开始往车里搬东西，熊熊也趁顾客不多来帮忙。
　　二十分钟后，恰好夏言出来的时候，直茳也洗手过来了。
　　夏言称赞两人一声，拉开副驾驶的门坐了上去，在导航上输入上扬基地。
　　直茳跟着上车熟悉操作，启动车跟着导航往目的地走。
　　熊熊在门外对着车挥手，“一路平安，早点回来啊！”
　　远在上扬基地的众人还不知道，他们即将迎来最梦幻的一天。


第168章 好日子


　　今天是上阳基地里难得的好日子。
　　基地长赵天福不知从哪搞到手一批物资，在基地里敲锣打鼓好是热闹了一阵子。
　　将于今天上午8点开始发放。
　　不论是吃的还是穿的、用的，基本上人手可得一份，是以所有人都早早围在基地长赵天福的家门外。
　　“福哥，这件衣服还真是数你穿着好看。”女人抚平他衣领处的褶皱，面露崇拜表情。
　　赵天福单手掸掸不存在的灰烬，得意洋洋。
　　女人见他心情较好，便乘机问道：“福哥，那些物资还真要免费送吗？”
　　如果真是免费送的话，能不能多给她娘家拿回去点儿？
　　闻言赵天福只是斜楞她一眼，冷哼一声，从鼻腔里发声：“免费？做梦去吧。”
　　房间门敲响，从后面走出一个类似秘书的男人：“赵总，人都到齐了，就等您上场了。”
　　赵天福嗯了声，再次看看镜子里英俊潇洒的自己，满意地拿起办公桌上的演讲稿走下楼梯。
　　他站在大门后，耳边听到外面善于言辞的手下在慷慨激昂，在气氛烘托到顶点的时候，面前的大门被人打开，随着外面激烈的掌声响起，赵天福嘴角含笑缓缓走出。
　　“现在快把所有物资都摆在赵总后面，快！”房间内的工作人员急忙开始搬运箱子。
　　一箱一箱平摆在赵天福身后，打开顶盖露出里面难得的物资，金枪鱼罐头、榨菜、挂面、袋装的调味料、水杯、针织帽等等，品类很杂，但都是现在不好找到的物资。
　　当围观群众亲眼看到这些物资的时候，激动的心情已经不用任何语言来形容，每个人眼里都带着热烈的崇拜之情，甚至连长篇大论都听的津津有味，恨不得灌在脑子里。
　　坐在最前排的幸存者们更是挺直腰背，趁赵天福不注意的时候捋捋躁乱的头发，试图给他留下一个好印象，一会儿能得“垂怜”，分到好一点的东西。
　　半个多小时后，赵天福手中的演讲稿终于结束，最后一个字的音还没彻底落下，下面就响起最热烈的掌声，所有人都怀着更期盼的眼神望着，知道马上要到他们期待已久的环节——发物资了。
　　这时场下跑出一人，手中拿着很多东西，众目睽睽之下又递给赵天福一份稿件，于是他又讲了起来。
　　工作人员挥手叫来三个人，搬上来两块大大的告示牌，放在众人面前，上面写着——各物资价格详情清单：挂面，一把2枚二级晶核。水杯，三枚一级晶核...
　　啥意思？咋还要钱了？
　　众人不解，恰好也正听到赵天福说道购买这些物资有多么的不容易，他花费了多少晶核，但是为了大家着想，这些东西都是亏本卖给大家，只求能少亏一点...
　　言辞恳恳，感情饱满。一看就是专业人士替他书写。偏偏还有人上了当，眼眶湿润着大喊支持赵总！
　　赵天福讲完最后一个字，大喊一声：“请大家尽情购买！一切亏损由赵总买单！”
　　从他身后走出几个工作人员，拿着纸笔和口袋开始挨个询问。
　　“要不要？要什么？要几个？”之类的话来。
　　被问到的人但凡犹豫几秒再考虑，后面都有人大喊：“你买不买？不买让道！”
　　工作人员也不打算耗时间，见他不作声就走到下一个人身边继续问。
　　物资这东西有多难得，大家都心知肚明，别说赵总卖的贵了，有本事自己出去找去。
　　在这种心态的影响下，无论多贵，只要买的到就行，尤其是食物，基本是转眼一箱子就见底了。
　　还犹豫不，一会水杯都买不上了。
　　你没晶核，别人可有。
　　有些没多少晶核的幸存者还以为是真的会发物资，便抱着一丝希望坐着等着，直到所有箱子都空了，佝着腰缓缓起身，一步三回头。
　　“都卖出去了？”赵天福接过本翻看，看到一串串零满意点头，“要是以后再能抢到这种物资就好了。晶核给我，你们辛苦了，到后面每人低价买一份挂面回去吃吧。”
　　“多谢赵总！”众人把纸盒踩扁，夹在腋下整齐摞好。
　　那些幸存者这才死了心，等了一晚以为今天能吃上一口饭的他们，此刻更是往回走的力气都没有。
　　一个个嘴唇干裂着双眼无神地低着头移动，一个不留神就被对面跑来的男孩撞到。
　　男孩瞟了他们一眼，若无其事地甩着鞭子边跑边和身边人说道：乐文小说网
　　“外面来了一辆房车，可好看了，听说里面卖各种东西呢。快去看看。”
　　有人来卖东西了？
　　他们愣住，周围不少人也听到了，见那俩小孩真是往基地门外跑去，也急忙跟了上去。
　　管他是真是假，过去看看总不能吃亏！
　　越是靠近基地门，跑来看热闹的人也越多，这些人不敢迈出基地口，一双双眼睛齐刷刷地看向门外干净的房车，和正在摆货的两个人。
　　夏言回头看了看，见来的人差不多了，取出上次购买的小蜜蜂，打开开关，自动播放昨晚录好的广告词：
　　“盒饭香肠矿泉水，面包棉衣保暖衣，价格便宜质量好，一块晶核能都买，想买请办会员卡，饿了还能点外卖！”
　　直茳趁机将公示牌立在车前，手持办卡机在一旁做准备。
　　基地里的众人惊讶的嘴都合不上，其中有人认出夏言，激动地大喊一声夏老板，奋力往前挤着。
　　“诶？有人认识我？”夏言看向叫她名字的高个男人，将小蜜蜂的声音调低些。
　　见他跑到附近，才问道：“买点东西不，价格合适。”
　　“买...咋卖的...”高个男人不好意思的挠头，他刚才买过一堆东西，手中有些晶核不够用了。
　　见到夏老板的时候头脑一热就冲了过来，没想到还得买东西...
　　“直茳，把价格和大伙说一下，怎么购买也介绍一下。”
　　直茳点头，“大家先看一下积分兑换介绍...我们这次拿来的盒饭不多，每一盒卖50积分，袋装方便面每一袋卖5积分，香肠20积分，面包20积分。”
　　“矿泉水5积分，果汁30积分，压缩饼干10积分，肉食罐头20积分，棉衣棉裤加上手套和鞋成套卖，一套两枚二级晶核。”
　　“还有这个高科技的防寒保暖衣就贵一些，7枚二级晶核。”
　　夏言补充：“数量不多，先到先得。”


第169章 全员出动


　　意思是一枚一级晶核能换100积分，能买2盒盒饭，或者是20袋方便面，或者是5根香肠？
　　众人小声议论着价格后，觉得是天上在掉馅饼！谁能想到他们刚从赵天福那花了两枚晶核买挂面啊！
　　肠子都快悔青了！
　　更有甚者买了好几袋，家底儿都快掏空了！
　　不知道现在回去找赵天福退货行不行？
　　“价格是便宜，可是我没晶核了，嫂子你借我两个，下次还你。”身形偏瘦的中年妇女搭上身边人的肩膀扯着笑说道。
　　“啊呀真是不巧，嫂子我也没晶核了，要不你问问夏老板收不收别的？”被揽的女人一把甩开她的胳膊，站的离她远了些。
　　刚才还见你买东西的时候掏出一大把晶核呢，现在装穷，呸！
　　中年妇女也不气馁，眼睛一瞟看到后面矮小的男人，“赵武兄弟，你也来买东西啊，带晶核了没，借嫂子两个。”
　　称作赵武的男人没理她，踮起脚尖探着头张望，脸上还夹了几分愤怒。
　　他倒要看看是不是那个度假宾馆的夏老板！
　　“我上次没给你办卡吗？”夏言疑惑地看着高个男人。
　　“呵呵。”高个男人涨红了脸，打个哈哈把晶核递给直茳。
　　他怎么敢说是上次过分小心，没打算办卡...
　　见他不打算说，夏言把目光移向众人，“还有没有人要办卡？没有晶核没关系，金银首饰也能兑换积分。”
　　“首饰真的可以吗？”人群中有人高喊。
　　“可以，回去拿吧。”夏言摆手。
　　“夏老板，我这个大戒指你看看能换多少积分。”一个满脸是皱纹的中年人佝偻着腰缓慢走出，把手指上的戒指摘下递了过去。
　　夏言把它放在万物估价器上，两秒后弹出价格，“能换1000积分，确定换吗？”
　　中年人也没想到能换这么多，激动地直点头。
　　直茳给他办完卡后温和地说道：“卡办好了，快去买东西吧。”
　　刚才办卡的高个男人正疯狂地往麻袋里放吃的、喝的，状若癫狂。中年人见此腰不酸腿不疼了，接过直茳给他的麻袋冲到展台前开始抢东西。
　　就好像东西不要钱似的。
　　这一举动刺激的后面的众人眼睛都红了，哪还顾得上防备，办卡买东西要紧！
　　“快快快！我也办卡！”
　　“我也要办卡！”
　　“我充的晶核多，我先来。”
　　“夏老板东西够不够啊，别让他俩抢完喽。”
　　“给我们留点！”
　　一时间，众人团团把直茳围住，有几个想直接冲到前面去拿盒饭，没跑两步就像撞到了什么似的，硬是一步都没办法前进。
　　只能回来乖乖办卡。
　　“别急，一个个来，排队，大家排队。”直茳无效大喊，最终只能随便抓起一个晶核就往办卡机里塞，反正会自动在相应的顾客身上出现积分卡，倒也不用担心充错晶核了。
　　成功拿到卡的顾客这次没受到阻拦，拎着麻袋冲过去就是一顿操作。
　　最后一盒盒饭抢到手了哈哈！
　　方便面得拿啊，拿的越多越好，咋都能吃，而且便宜。
　　呜呜，居然有肉食罐头，还有香肠，快装快装，眼慢下手无啊。
　　妈妈呀，居然还有棉衣四件套，摸起来厚厚的，还是均码号，来一套。
　　手持麻袋的顾客们仿佛在零元购不用花钱似的，生怕抢不过别人，疯狂地往麻袋里塞，那劲头堪比领鸡蛋不嫌累不断转圈排队的老人家们。
　　直到卡里的积分消耗完了，人瞬间回到基地门口，才勉强冷静下来。
　　夏言站在一边，看到什么没了就补什么。
　　从虚空里拿物资出来的动作也没引起众人注意，可能大家都以为她是空间异能者吧。
　　收获满满的顾客背着沉重的麻袋，胳膊里夹着棉帽棉鞋，兴冲冲地往家里赶，准备回去翻翻看，有没有啥金银首饰来换积分！
　　路上遇到人就宣传门外来了个夏老板，东西卖的便宜不说，还管够。
　　原本没晶核回家拿首饰的几人见回来的人都扛着麻袋，羡慕嫉妒的要死，双腿也突然有力了，一路狂奔到基地外，找直茳换积分办卡后，红着眼领了个麻袋就挤进人群里抢东西。
　　“夏老板，你这要是还卖暖壶、厚被子就好了。”反复购买两三次的某些顾客舍不得离开，一边看着别人抢东西，一边充满希望地看着夏言。
　　“暖壶？厚被子？有，等一下。”夏言当即打开商城找到这两样东西，下单后便拿了出来，“暖壶50积分，被子300积分。谁要直接来拿！”
　　提出意见的那位顾客眼睛都看直了，这夏老板咋啥都有！跟叮当猫似的！
　　“诶诶诶，那是我看上的，快放下！”一不留神，她相中的被子就被人拎走。
　　那人头都不回，拎了三包被子，三个暖壶就往基地里冲。
　　你说你的就你的？眼睛能抢东西的话还长手干嘛。
　　一众人改变方向向被子冲来，30床厚被子转眼就没了。
　　夏言没想到这东西这么好卖，这次她特意都下单成了深色的被面，果然比浅色更畅销。
　　人群中一个矮小的男人忙得脚步不停，扛着快比他还高的麻袋来回穿梭。
　　兄弟的事就此翻篇，赶紧抢东西。
　　站在瞭望塔上的几人眼底满是焦急，消息都报上去那么久了，怎么就一直没人来呢。
　　再不来人他们就下去买东西了啊！
　　“你看，那不是小领导吗？别看他遮的严严实实，我一眼就能看穿他。”岗哨甲得意洋洋。
　　转眼体会到不对，和对面同事瞪眼互视，“靠，他也偷溜去买东西了！走走走，咱也去！”
　　两人滑到地面，跑回家学着小领导的样子包裹严实，从媳妇手上、脖子上薅下首饰，领着家人一起冲到门外大抢购。
　　一路上他们看到不少面熟的大领导。
　　大家只是互看一眼，便假装不认识，急冲冲地跑到直茳那里办卡领麻袋。
　　“老板，方便面没了，快补货！”有人大喊。
　　“香肠也没了，也得补！”
　　“马上就来！”夏言在商城里又下单10箱方便面，刚拿出的瞬间，就被人连箱扛起，一溜烟就跑没影了。
　　“对，夏老板你不用开箱，我们成件买！”


第170章 爆红的脸


　　回到宾馆夏言已经累到不行。
　　她瘫在沙发上翘着腿休息，准备明天去分店先找褚万夫，他那人多，销售一下高级保暖衣，最好定价高一点，挣他个盆满钵满。
　　夏言从商城又购买了30件高级保暖衣，交给熊熊，让它放进自助售货机里售卖。
　　总店里说不定也有人会买。
　　今天在上阳基地挣了5万积分，超额完成任务。
　　“直茳，明天照旧9点，在这里等我，我带你去分店看看，顺便在那也卖卖货。”夏言拿起水杯咕嘟着几口喝完。
　　“好的，老板。”直茳点头，见没他什么事了，稍作休息后回餐厅去了。
　　夏言到二楼餐厅随便吃了点饭，早早地回房间休息去了。
　　翌日一早，夏言从睡梦中醒来，抱着柔软的被子哼哼几声，时不时伸胳膊抻腿，磨叽着能躺一秒是一秒。
　　九点零五分，她准时出现在宾馆大厅。
　　直茳和熊熊站在收款台前唠着嗑准备一会儿搬东西，听到动静时看过来，向她打了声招呼。
　　“直茳，走吧，什么都不用拿了。”
　　夏言从商城里买了份面包拿在手里吃着，带着直茳穿过分店的门。
　　分店此刻正是顾客们吃早点的时间，餐厅里坐满了顾客。
　　看到夏老板的时候，纷纷热情的和她打着招呼。
　　毕竟大家也很久没看到这家店的老板了。
　　美人鱼员工小婉笑意盈盈地飘过来，温和的目光在直茳身上扫过，落在夏言身上。
　　“欢迎老板。”
　　夏言互相介绍两人的身份后，便准备出去：“小婉，我有事出去一趟，你们先忙着。”
　　直茳跟上，他还是第一次来这里，略感好奇地四处张望。
　　尤其是当他看到隔壁花店老板催动异能，盛放的花朵转眼就结出了果子，诧异的很。
　　夏言看了眼忙碌的福娘，想了想没上前打扰，从排队的人后面绕了过去。
　　一会儿回来的时候问问福娘要不要高级保暖衣吧，现在先去找褚万夫。
　　就是不知道他此刻在哪，毕竟自己从不来这里，也鲜少见到他。
　　夏言准备先去警卫队那问一下。
　　远远的她就看到之前带她进基地里的那名警卫队队长，正挥动手中的异能，在阳光下闪烁着亮眼的光。
　　很快那名队长也看到了她，眼底闪过不解，不清楚夏老板找他是有什么事，停下动作，用脖子间的毛巾随便擦擦汗后走了过来。
　　“夏老板，找我有什么事吗？”
　　“是有点事，我手里有点物资想卖给褚将军，麻烦你带我过去？”夏言也不客气，开门见山直接说明目的。
　　警卫队队长有些心动，多问一句：“当然可以，方便说下都有什么物资吗？”
　　“高科技防寒保暖衣，还有些棉被、超大保温杯、压缩罐头之类的。”
　　“啊啊物资啊，不知道多不多，要是不那么多的话，或许，我也能帮个小忙啥的。”队长轻咳一声，压低声音说道：“褚将军日理万机，反正最后都是发在我们手里的，夏老板直接卖给我也一样。”
　　夏言明白他的意思，噗嗤一下笑出了声，“行啊，队长你看能要多少？我这里管够。”
　　她从兜里掏出一张宣传单递了过去，上面是她让系统连夜做出的价格明细表。
　　“稍等，我先看看。”他将宣传单从上到下瞧了个仔细，猛地回头对身后的队友喊道：“快叫他们过来，多拿点晶核，家里缺啥赶紧来买！”
　　警卫队队长大嗓门一喊，周围人都听到了，就连远处小房子里给别人抽血验感染度的工作人员都探出了头。
　　啥情况？买啥？买物资？
　　警卫队队长嘿嘿一笑，完全没有往日严肃正经的模样。
　　“夏老板别介意，虽说队里也给下发物资，但是兄弟们也都成家了，家里还要啥没啥呢。大老爷们体旺，饿点冻点都没事，可心疼媳妇...嘿嘿，夏老板您应该懂。”
　　闻言夏言倒是对他另眼看待了，铁汉柔情啊。
　　“没事，冬天要来了，你们囤货过冬是正常的。到时候看看还需要什么，只要是我这里有的，都可以买。”
　　“好！那就多谢夏老板了！”队长一喜，听她这意思还有别的存货！
　　一会儿他得好好问问媳妇家里还缺啥。
　　很快，一队男女混淆的队伍从城内赶了过来，听到有物资可以买，很是开心，看到夏老板的时候你一句我一句的打着招呼。
　　笑话，现在城内谁不知道夏老板。
　　警卫队队长大喊一声安静，让他们站成一排，开始念宣传单上的物品和价格。
　　“不许乱队形，从左手边开始一个个出列购买。”
　　趁这个时候，夏言开始在商城里下单，高级保暖衣直接购买了100套，还有棉衣四件套，超大的保温杯。
　　她突然看到了什么，嘴角扬起一抹坏笑，在一对对夫妻身上滑过，手指点在确定键上。
　　对面一直关注她动作的众人只见她又抱出一大箱东西，只是上面的图案看起来有些眼熟...
　　tt？
　　一群人脸色爆红。
　　之后夏老板又抱出一大箱卫生巾，几十提卫生纸，几百包免冲洗洗头帽，还有几十包厚被褥...
　　足足摆了一长排。
　　看的众人眼睛都直了。
　　警卫队队长更是庆幸，还好提前截了胡，不然这么多好东西一个都捞不着！
　　当他看到附近的人疯狂往城里冲的时候，暗道一声不妙，急忙招呼队友赶紧买东西。
　　直茳照旧拿着办卡器和万物估价器——这次他的作用是充积分。
　　夏言从商城里拿出超大的编织袋，摞在地上，一边分发一边说道：
　　“大家看上什么直接用积分卡扫条码自行结账就好，还有什么想买的就告诉我，只要我有就都能卖！”
　　夏言把编织袋递给男人们，他们紧跟着自家媳妇，充当付钱和领东西的工具人。
　　自打末日里一直都没再这样轻松购物的女人们兴奋地眼睛都直了，基本上看上什么拿什么。
　　尤其是卫生巾和卫生纸的周围围了一大群女人，男人们只能通过伸出的手来分辨这是不是自家媳妇，然后接过她们手中的东西扫码后扔到编织袋里。
　　男人们趁大家伙不注意，悄悄拐到tt旁，直接抓出几大把塞进编织袋里，然后吹着口哨，装作没事人一样，悠闲地溜达到媳妇身边，只是嘴角都快咧到天上去了。


第171章 羽绒套装


　　没一会儿，大群人从城内乌泱泱赶来。
　　不知道是谁“走漏了风声”，这下几乎全城都知道夏老板在外围卖物资的事了。
　　女人们带上自家小孩，拿上家里最大的袋子，领着自家男人急冲冲往这里赶。
　　听邻居说，夏老板那要啥有啥，还都是全新的。
　　而且还可以跟夏老板提自己想要什么，要是今天能买个痛快，今年寒冷的冬天不就能顺利度过了？
　　买了一堆东西的媳妇终于满意走了，警卫队队长擦了把热汗。
　　这女人真能买东西，不管用不用，看到啥买啥，稍微多一嘴吧，媳妇一记眼刀就飞来了。
　　“让你拿啥就拿啥得了，废话那么多。以后你还能买的上？”
　　被一通训的队长乖乖闭嘴，充当工具人，媳妇说的有理，毕竟自己不当家，的确不知道什么东西有用...
　　这时从城内又涌出一波人，兴奋地模样像极了看见肥羊的狼。
　　警卫队队长见人越来越多，夏老板和她的员工两人根本忙不过来，他招手叫来队员开始帮忙。
　　“夏老板，有没有小孩的棉衣棉裤啥的？我家孩子还没过冬的衣服。”女人摸摸孩子单薄的衣服，犹豫后大声问了出来。
　　引来同样有孩子的母亲应和。
　　大人怎么冷、怎么冻都可以，都能忍，小孩子们可不行啊。
　　冬天是母亲们最害怕的季节，每年冻死的孩子们不计其数，要是能暖暖和和的就好了。
　　忙碌的夏言抬起头来，看了看四处奔跑玩耍的小孩子们。
　　“有，羽绒服、羽绒裤行吗？就是贵一点。”
　　“行！多少积分都行！”母亲们没想到夏老板还真有，激动地围在她身边报着自家孩子的尺码，都比合身的尺码大了最起码三个码数。
　　没办法，为了能多穿几年。
　　夏言在商城里选了充绒量最多的羽绒套装，根据大家报出来的尺码下单，每套只多收100积分，就当是个辛苦费吧。
　　如果让她原价卖，抱歉，她是商人，只能少赚点，不可能不赚。
　　“儿童羽绒套装，一套售价800积分，再加三双大厚棉鞋，一共一千积分。有需要的报尺码！”夏言挥动手中的衣服，活像末世前十三行里激情售货的小姐姐。
　　有小孩的母亲们纷纷围上来，伸长手大喊着自家孩子的尺码，基本每人都买个两套三套的。
　　趁着有人卖衣服就赶紧买吧，过了这个村就没这个店了。
　　其实夏言是不打算买小孩的衣服和鞋的，不像大人，一个均码全能搞定，小孩的尺码又乱又多。
　　但当她看到不远处在阳光中肆意奔跑着无忧无虑玩闹的孩子们时，认命般打开了商场挑选合适的东西下单。
　　褚万夫听到消息匆匆赶来时看到的就是熙熙攘攘的人群。
　　“看来咱们得晚来一会儿了。”他后退几步，站在台阶上望着。
　　人群的正中间，夏老板正认真倾听着顾客们的需求，没一会儿就从虚空中掏出三箱子奶粉出来。
　　“孩子们喝的不同段龄的奶粉，要的自己拿。还要什么？”
　　“她怎么啥都有啊？”见她像个百宝箱似的，只有你想不到的，没有她没有的，不停地往外掏东西，鄂则惊讶地不断咋舌。
　　“嗯。你不要偷偷上报，目前形势不明朗，只要夏老板不是敌对的就行。”
　　褚万夫平淡地看他一眼，目光里暗含警告。
　　“我保证不乱说！”鄂则当即挺胸抬头，对天发誓。
　　褚万夫移开视线，嘴角含着笑对注意到他的夏老板颔首举手示意。
　　夏言回了个点头礼便继续忙碌着补货。
　　这里的顾客们都太有积分了，尤其是各个闻声赶来的小队们，买起东西来十多箱十多箱的搬，几乎是夏言刚拿出来，转眼就被扛走。
　　尤其是女性成员多的小队，卫生巾更是二三十箱的购买，而且都是用4、5级晶核充值，无比大佬。
　　把夏言乐的嘴都合不拢，主要她们也不讨价还价，让原本打算买多就适当便宜的她挣了个腰包鼓鼓。
　　终于等到住民顾客们都散场后，褚万夫才款款走来。
　　“夏老板，听说你找我？”
　　夏言拧开矿泉水喝了大半，才感觉重新活了过来。
　　“是啊褚将军，想和你做做生意，不知道有没有兴趣啊？”
　　她从兜里掏出特制的宣传单递了过去，“你看看上面有没有感兴趣的，我这有大量。”
　　趁着他翻看宣传单的间隙，夏言和直茳把场地里散落的包装和纸盒全部收拾起来，用扎条系好，放在一边准备一会儿拿回去扔进垃圾桶。
　　一旁看了好久的大娘帮忙一起收拾，然后搓着手很不好意思地问夏言还要不要，不要的话她想拿回去，等冬天的时候点柴用。
　　纸壳和塑料是引燃火苗最好用的东西。
　　“那就拿走吧，我要它也没什么用了。”夏言点头同意。
　　大娘心满意足地抱着一堆纸壳往回走。
　　褚万夫默默看着，见她回来开玩笑似的说道：“夏老板其实也可以在这里开一家百货商店，想来生意是不亚于餐厅的。”
　　夏言笑着摇头，“不了。褚将军想好要买什么了吗？”
　　“这张清单上的所有东西各要20箱，高级防寒衣我这暂时只能要100件。”
　　“可以，就请准备晶核吧。”
　　“那价格...”
　　“便宜不了了，一货难求啊。”夏言勾着嘴角微笑，不降价，打死不降价。
　　“好吧，鄂则，付积分。”
　　...
　　再次婉拒褚万夫让她开商店的想法后，两人道别各走各的路。
　　夏言和直茳今天累惨了。
　　比昨天累多了，营业额也是昨天的十倍之多。
　　原本打算三天完成，没想到今天十分超额的完成了。
　　路过福娘的花店时她看到正开着门，便走了进去，直茳也跟了进去。
　　福娘正忙着摆弄花盆，修剪残叶，听到动静看到是夏言的时候嘴边荡起好看的梨涡。
　　“夏老板，你怎么来了。”
　　“路过，看你还没回家就进来坐坐。今天太忙了，也没顾得上和你说话。”夏言看到旁边有个板凳，便坐了上去。
　　直茳对她温和地笑了笑，不动声色地观看起小店内盛开的娇花，鼻端萦绕着的甜蜜花香，让他感觉像躺在阳光晒后的棉花里，舒服的让人轻颤。
　　他看向福娘，只觉得人比花娇。


第172章 豪迈的一挥手


　　福娘好奇地看他两眼，盲猜是夏老板的新员工。
　　心想此人倒是看上去文质彬彬，脾气也很是温和的样子。
　　只是有些过于瘦了，像是一阵风就能吹走似的。
　　“这是我的员工，叫直茳。”夏言捶着酸涩的小腿，为两人互相介绍一波。
　　福娘放下手中的花盆，用干净的毛巾擦拭手指，嘴角的酒窝越发明显，眼睛明亮，态度大方地伸出手：“叫我福娘就好。”
　　直茳难得露出有些异样的神色，伸手虚握了上去，“直茳。”
　　目光相碰的瞬间，仿佛有一股电流闪过。
　　两人快速松开手，福娘移开视线，心跳的有些快，手虚放在身侧。
　　夏言没注意到两人的异样，自顾自地说着：“福娘你下午来的晚，没看到高级的保暖衣，我昨天试穿了一下，特别暖和，你应该也买一套的，这样冬天还好过点儿。”
　　她边说着边从商城里下单两套均码的防寒保暖衣，到手的第一时间就递了过去。
　　夏言拆开包装取出衣服在她身上比划着大小，看起来正合身，便随便塞回包装袋里，把另一套没拆封的保暖衣递了过去。
　　福娘脸涨的有些红，眼神氤氲，半低着头不敢看她，或是她身后的那个人，心中羞涩万分，轻咬着下唇不说话。
　　直茳见此移开视线，修长的手指摸上一旁盛开潋滟的精品芙蓉花，也有了几分不自在。
　　“老板，我先回去了。”他说。
　　“行，去吧。”夏言没怎么在意，倒是注意到福娘通红的脸，“福娘你怎么了？脸好红。”
　　“啊，我没事，应该是刚才搬花盆有些累了。”福娘摸摸有些热的脸颊，不好意思地笑着。
　　直茳走后，她终于自在了些。
　　“这套衣服你收下吧，不要客气。平日里没少收你送来的花，还从未送过你什么。”夏言不容她拒绝的把衣服塞在她怀里。
　　“以后万一基地里遇到什么危险，福娘你就往我店里跑，保证安全。”
　　夏言原本想说让她到总店里去住的话，转眼一想福娘是个很有主见的人，心又善良，愿意尽自己所能帮助其他人。
　　如果自己说出让她搬家的话来，可能福娘她也不会同意。
　　想到这里，夏言便把后面的话咽了回去。自己本身也不是爱管别人闲事的人，每个人经历不同，不能用自己的想法来强迫别人。
　　福娘觉得自己怀里的高级防寒衣像是烫手的山芋，完全不知所措。
　　“不不不，这个太贵重了。”
　　“拿着吧，有来有往才是好邻居。”夏言微笑着拍拍她的手。
　　别再客气了啊，再客气她就要溜了。
　　要不为什么她不喜欢接受别人的好意，还起来拉扯起来太麻烦了。
　　福娘听完后只好点头同意，张罗着要拿出最好的花送给她。
　　夏言急忙摆手离开了。
　　再待一会儿就得抱着两盆花回去了。
　　分店早已开灯，明亮的光线顺着玻璃窗撒在店面，与外面的街道形成鲜明对比。
　　远处的居民楼只有几户人家屋内亮起橙黄的光，巨大的身影印在墙上做出吃饭的动作。
　　这是夏言第一次在夜晚的时候在这里闲逛。
　　今天中心广场上空无一人，大家都早早回家吃饭，整理购买的物资，兴冲冲的让孩子试穿羽绒服，对接下来的严冬多了几分温暖度过的信心。
　　夏言推开玻璃门，一楼没几桌顾客，隐约能听到二楼传来的唱歌助兴的声音。
　　店长小婉从收款台后面飘过来，体贴的问她有没有吃饭。
　　小婉不提还好，一提肚子果真咕咕直叫。
　　声音之大，小婉听了直乐，“老板，到楼上去吃吧，刚好有几桌客人在唱歌跳舞呢。”
　　其实是小婉长时间没见到老板，有些想念了。
　　夏言觉得在哪吃都是一样的，再听上面有人唱歌，便跟着她上了楼。
　　二楼自助餐厅内，一进门就刚好看到一男一女两位顾客在欢歌声中跳着家乡的舞蹈。
　　女性身姿优美，动作灵动表情丰富。
　　男性挥动着双臂，大开大合，昭显雄性的力量之美。
　　舞者与声者相应和之间，现场的气氛达到顶点，满屋都是欢笑声。
　　备受感染的夏言脸上挂着笑意，走到取餐台前夹了些食物，随便找了张桌子坐下，跟上众人拍着手打着节拍，目光紧跟着律动的两人，时不时大声喝彩。
　　分店里也提供酒水和冰激凌。
　　这大大满足了顾客的口腹之欲。
　　闲暇的时候叫上朋友到这里吃点大肉，喝点小酒，唱几首歌，跳几只舞，放松紧张的心情。
　　只有在这个时候，他们才能忘记世界变得如此残酷。
　　酒精暂时的麻醉下，才能忘记苦的看不到希望的明天。
　　不知不觉中，大家都把到夏老板这里吃饭的事当成最幸福的事。
　　每一位到这里的顾客都自觉遵守规定，绝不会因为排队、夹取食物拌嘴，甚至也因为有了度假宾馆第一分店，原本打算离开这个基地的大家又重新住了下来。
　　渐渐地，他们在这里交到了朋友，找到了心爱的人，建立了梦寐已久的家。
　　哪怕不知道这些美好能存续多长时间，只要现在还快乐、幸福着，就可以。
　　小婉十分应景的播放喜庆的音乐，引得所有顾客都站了起来，一起迈入中间的空地，手舞足蹈着宣泄幸福。
　　善歌者高歌一曲，善舞者婆娑起舞，善口技者也不藏私。
　　有眼尖的顾客发现了夏老板，举着酒杯要来和她喝酒，拉着她的手一起去跳舞。
　　夏言推脱两下无效后，也不扫大家的兴，一杯接一杯喝的痛快。
　　围观群众大喊一声好，没想到夏老板这么爽快，自己也不甘下风，几杯啤酒就下了肚。
　　顾客们非要让她唱一首歌，表演个才艺。
　　气氛到位的夏言豪迈的一挥手，让小婉放了个伴奏，也不管唱的好不好，只管嗓门够大，大家都能听到就好。乐文小说网
　　毕竟大家听的不是歌，是气氛。
　　一曲完毕众人皆拍手叫好。
　　小婉和直茳也在其中，笑的牙不见眼，十分开心。
　　下场后两人对她打趣，说没想到老板唱歌如此好听，他们今天才算大饱耳福。
　　夏言抓起餐桌上的白水一口喝光，闻言苦笑，“别闹，我这是赶鸭子上架，当着大伙的面儿献丑了。”
　　又坐了一会儿后，酒劲忽然涌了上来，脑袋开始晕乎乎，夏言有些挺不住了。
　　叫来直茳搀扶着自己，和小婉告别后，两人通过后门回到小院，让直茳回总店去不用管她，自己在吊椅里躺下，仰望着不断旋转的群星璀璨的夜空。
　　成功把自己转吐了...


第173章 老板，您又升级了啊


　　“老板，你醒了？”
　　随着日头渐高，没有遮光窗帘的遮挡，刺眼的阳光轻而易举的穿过眼皮，叫醒熟睡中的夏言。
　　她伸手遮在双眼前，试图再睡个回笼觉，耳边却响起有些熟悉的声音。
　　听起来，好像是熊熊？
　　夏言移开手缓慢睁开眼睛，适应一片纯蓝色天地后，她果然看到熊熊蹲在身侧，一脸担忧地看着她。
　　“老板，你有没有觉得难受啊？”熊熊摸摸她的头问道。
　　“还好，有点渴。”
　　“老板等一下，我去给你拿水。”熊熊起身将早就温好的水端了过来。
　　夏言起身接过水杯一口喝干，这才发现自己昨晚原来睡在小院里。
　　身前搭盖的小毯子顺滑落地，熊熊捡起抖了抖，叠整齐放在一旁。
　　“直茳呢？”她怎么记得是直茳和她一起去的分店？
　　“直茳在前厅守着呢，昨晚是他叫我来照顾老板的。你喝了好多酒啊，浑身一股酒味儿。”熊熊在鼻端扇了扇。
　　它的嗅觉很敏感的，老板身上的酒气冲天。
　　“是吗？”夏言揪起衣服闻了闻，果然一股难闻的味道。
　　她皱着眉跳下吊椅，让熊熊回前厅，自己回屋洗澡。
　　没想到自己酒量变小了，居然还在院子里睡了一晚...还好温度是适宜的，身边还有熊熊。
　　夏言倒是很肯定自己没闹事，她每次喝醉了倒头就睡，连多余的一句废话都没有。
　　她也很讨厌喝醉后不停闹事的人，酒品差就不要喝酒了好吗，很垃圾的行为好吗。
　　重换衣服后，夏言坐在沙发上休息，顺便在美食城里点了一套精致的早餐，边吃边回复系统。
　　“统，积分够了吧，能升6级了不？”
　　【够了，是否现在升级】
　　这个时间正是顾客们活动的时间——“如果顾客们不会有异样感就升级吧。”
　　这里的异样感包括突然升级后，宾馆内部的变化引来的不适，还有顾客亲眼看到变化时心理上的异样感。
　　【不会的，请放心】
　　“好，那就升级吧。”
　　【您目前的积分已够升级】
　　【方案一：宾馆达到6级，消耗60万积分】
　　【方案二：离代岛商店补货，消耗50万积分】
　　【方案三：建设离代岛】
　　【请选择】
　　“升级宾馆。”
　　【正在升级...】
　　【升级成功】
　　【度假宾馆：6级】
　　【请选择房间数量：单人间0（+/-）双人间0（+/-）家庭房0（+/-）可支配房间数量150间】
　　以目前的入住顾客的分布来看，大家更青睐于双人间和家庭房。
　　甚至还有的顾客一家人挤在一起。
　　毕竟人是群居动物，除了实力强大的独狼，基本都要找个团队。
　　“这次家庭房多些，要70间，双人间50间，单人间20间。”
　　【目前房间数量：双人间100间，单人间43间，家庭房100间】
　　【开放第二座电梯】
　　【开放宾馆搬家功能】
　　【可开放健身房、按摩室、理发室，ktv（每项需额外支付10万积分）】
　　【新增各类特色餐厅：如烧烤店、烤肉店、米线店等（每项的开启需支付20万积分）】
　　一连串信息过后，夏言快速把早餐吃完，起身准备到大厅去看看。
　　这次比较好的是，系统提前给了她一份升级后的宾馆详情图。
　　开门后眼前的大厅焕然一新。
　　大厅面积增加为一千平，西墙上的超大电视机被取代，改为整面墙的白色底大理石壁画，仅用简单的黑白线条，便勾画出劳作的风土人情。
　　与之对应的是东墙身姿各异的淑女持扇乘凉图——同样为贴金的大理石壁画。
　　站在大堂中央抬头望去，高高的天花板仿照皇宫设计，有一只展翅的金凤凰，引颈长鸣。
　　原先的步梯更改为旋转向上的柚木楼梯，在暖色灯光的照射下更添了几分稳重大气。
　　旁边两座古朴低调的电梯并排伫立。
　　入门处增加了一池高山流水景观，小溪般流动在脚下的瓷砖内，环绕大厅一周。
　　里面的鱼虾、藻球清晰可见。
　　夏言顺着楼梯来到二楼。
　　二楼改为整层的餐厅，大厅中间的餐椅已全部更换为沙发。
　　四周新增不同大小的包房四十间，最大的一间可容纳五十人就餐。
　　原先的超大电视机被悬挂在大厅中央。
　　背对背共放置四台，可同时播放同一个节目，方便任何角度的顾客观看。
　　她去查看过包间的隔音效果，绝对杠杠的，丝毫不用担心外面的声音过大会影响就餐。
　　而且有一点很赞——三楼点的食物可以在二楼包间里吃。
　　火锅店搬到了楼上。
　　与二楼的灯火通明不同，三楼除了火锅店在经营以外，剩下的数家店铺都被封条封住入口，玻璃漆黑，看不清内里。
　　待解锁...
　　夏言瞟了两眼继续往楼上走。
　　随缘，一切随缘。
　　只要分店一直开着，解锁只是时间的问题。
　　她继续上楼。
　　四到八楼是单人间的楼层，九到二十楼是双人间的楼层（没有十八楼）。
　　二十一楼到三十一楼是家庭房。
　　从四楼开始，每层的地板都铺上了厚重的地毯。
　　每间房间的房号以楼层数为开头。
　　三十二楼是电影院和休闲区。
　　两个区域除了面积外基本没其他的变化，倒是休闲区多了一个外伸的露天平台。
　　【三十二楼需增加员工至5名】
　　【是否购买】
　　夏言只是站在露天平台望了望远景，系统就再次跳了出来。
　　宾馆升级后，员工肯定是不够用的。
　　与其系统时不时弹出来提醒，还不如一次性到位。
　　“只买5名员工恐怕不够用吧，一楼到三十一楼，怎么也得准备40名员工。”乐文小说网
　　【是否购买40名员工（需支付4万积分）】
　　“好。”
　　【支付成功】
　　【员工已下发】
　　夏言打开宾馆后台，果然看到40名待安排工作的二次元员工。
　　先在32楼放五名员工，两人负责电影院，剩余的三人负责休闲区。
　　简单说明工作内容，员工们应声后到各自的岗位去了。
　　这没升级的员工果然没那么机灵，不过夏言暂时不打算给它们升级。
　　它们打扫个卫生，做做简单的工作还是可以的。
　　只要能给熊熊打打下手，减轻它的工作负担就行。
　　“老板，您又升级了啊？”


第174章 涨房租？


　　夏言闻声回眸看去，熊熊捧着不知从哪搞来的花，黑亮的眼中只有她的身影，一步步走来。
　　“老板你身体好些了吗？”熊熊将花送到她手中，声音柔软又含了些担忧。
　　它犹豫着伸出手，想试探下老板的额头有没有发烧，却被她一把握住。
　　“别担心，我没事，和正常人一样。”夏言用了些力气把它拉到身边，单手环住它的肩。
　　另一只手捧起花深嗅一口，鼻腔内瞬间充盈着沁人心脾的花香，仿佛身处百花丛中。
　　“真香~”
　　熊熊开心地用毛乎乎的小爪子挡在嘴边，凑过去也嗅了一下，赞同道：“的确好香啊~”
　　这次升级后熊熊多了一项功能，就是随时都可以知道夏言的位置，再也不用满宾馆的大喊了。
　　夏言握着它毛茸茸的小手顺着楼梯一边走一边安置员工，顺便带着熊熊一起熟悉全新的宾馆。
　　宾馆升级的同时，每层都加了一间杂物房，还有一间员工休息室。
　　虽说房间不大，又虽说员工24小时都可以工作。
　　系统还是很贴心的为它们准备了房间。
　　熊熊这时猛地拍着额头，一副才想起来的表情看着夏言，“哎呀老板，我居然忘了一件特别重要的事！你跟我来！”
　　两人重新回到一楼，熊熊径直走向柚木楼梯的后面，伸手推开一扇专属于它才能看到并打开的门。
　　“老板我忘了告诉你了，这次升级后我也有专属的房间了。噔噔噔~请进~”熊熊无比开心的原地转圈，左手背在身后，右手伸出邀请她进去参观。
　　大大的笑脸上满是难以掩饰的开心，熊熊做梦都想不到，它也会有自己的漂亮房子~
　　感谢老板~
　　暗处抓狂的系统：错了错了，笨熊熊，要感谢的是我啊。
　　“无耻”的夏言咧嘴大笑：感谢我就是感谢你，不用客气啊，熊熊。
　　知道这一切是系统疼爱熊熊做的后，夏言挑挑眉暗问系统。
　　‘啥时候你能把熊熊的致命弱点给取消了？’
　　【这是它出生的时候自带的，无法取消】
　　行吧。夏言摸摸熊熊的脑袋，准备等晚上回去看看商城里有没有它能穿的高科技防火服。
　　她走了进去，入目震撼。
　　熊熊的房间居然是一个超大的树洞...
　　地面长满青嫩的青草和野花，甚至中间还隐藏着挂着水珠的小蘑菇。
　　悬挂在空中的半球，是熊熊柔软的床，一旁的木质平台上摆着整齐的蜂巢。
　　熊熊打开木门抱出一罐蜂蜜。
　　“老板你来尝尝，可好吃了。”
　　夏言自然不会拒绝它的好意，准备舀一勺尝尝，却不想被一道微弱的电流打在手上——
　　【警告，专属熊熊的食物，宿主不能吃】
　　“什么？不能吃？”夏言有些吃痛地甩手，震惊反问。
　　【对，这是专属食物】
　　熊熊并不知道老板和她的“亲亲”系统在对话，还以为老板在和自己说话，忍不住歪头，急忙解释道：“可以吃啊，老板，我请你吃的。我刚才吃过，可甜了呢。”
　　夏言不信邪地再次伸手，结果这次电流加大，电的她不停地痛呼甩手。
　　一旁的熊熊看到这一幕嘴巴都撑圆了，疑惑地上下抚摸着蜜罐，不时看看老板，再看看蜜罐。
　　怎么搞的哦，怎么老板会受伤哦。
　　难道里面有蜜蜂藏着？
　　熊熊把蜜罐举高，细细地在上面扫视，试图找到那只该死的蜜蜂，然后扔出去，不要它！
　　夏言伸伸手指，缓解不适后叹息一声，摸摸它的头。
　　“熊熊，这是专属你的食物，我不能吃，真是可惜。”
　　“这样啊...我还以为是有坏蜜蜂...”熊熊先是诧异，随后肉眼可见的失落。
　　手捧着蜜罐轻轻摇晃，有些不甘心地轻声哼哼。
　　夏言有些见不得它这样，便转移话题，“熊熊，你还有专用的矿泉水啊？”
　　它的专用矿泉水是装在竹筒里，上面还贴着标签。
　　“啊是，老板水能喝吗？”熊熊把蜜罐放到一边，蹦跳着打开盖子送到她面前。
　　一股清新的竹叶香气飘出，是甘甜的山泉水。
　　【emmm，也不可以】
　　夏言无语凝噎，只好含着歉意摇头。
　　这话题转移的好尴尬...
　　“咳咳，熊熊，别难过，虽然吃不到，我还是很开心的。你是最棒的熊熊，老板最喜欢你。”
　　这也不能吃，那也不能吃...
　　熊熊有些不爽，抱着她的胳膊哼哼唧唧，不断撒娇。
　　奶呼呼的少年音快击碎她的心。
　　天知道夏言她吃软不吃硬，最受不了的就是熊熊这样了。
　　“乖。我们出去看看。”
　　夏言哄了熊熊一阵子，打算带它出去换换心情，熊熊很乖巧地抹掉眼睛上不存在的眼泪，眨眼点头。
　　一人一熊走出房门，正见直茳端坐在前台后，双手放在款台上，一本正经地和顾客聊天。
　　“直茳经理，麻烦给我一本宾馆最新的宣传手册。”叶奇正挠着头不好意思地小声嘟囔，“吃完饭出门就找不到房间了，我回去拿件衣服就出去。”
　　直茳礼貌微笑，从抽屉里抽出手册呈双手递了过去，“宾馆重新装修了一下，的确有顾客找不到房间。抱歉给您带来不便。”
　　“不会不会，我就说感觉宾馆好像又辉煌了许多。”叶奇正脸涨的有些红，连忙摆手，“直茳经理，那个，以后房租会涨价吗？毕竟宾馆现在看起来，也是星级标准了。”
　　其实这才是他真正关心的问题，吃饭的时候隐约感觉到座位有轻微的晃动，再抬头一看二楼的餐厅宽敞了许多。
　　原来的木质餐椅变成舒适的沙发，周围还有几间装修精致的包间。
　　不知道为什么，他眼睁睁看着宾馆再次变化，却觉得很正常，就像喝水吃饭那样平常。
　　当时餐厅里的客人很多，大家都缓慢吃着早点，然后像看戏似的看餐厅一点一点的变化。
　　没有一个人觉得奇怪，甚至大家还兴冲冲地议论：
　　“夏老板又装修房子了，估计咱的房间也跟着变了。”“我许愿房间能大个5平米。”
　　“我许愿房间变更好，房租永不涨。”


第175章 多少有些运气的


　　“这个得咨询夏老板，不过我们也从没听说涨价这件事，您可以放心，如果涨价的话会提前通知的。”
　　直茳并不把话说死，但又不能不回复顾客，这样折中一下，大家都满意。
　　没得到准确答案的叶奇正没有继续追问，沉默地翻开宣传手册看了起来。
　　熊熊和夏言二人互视一眼，熊熊小声问道：“老板，以后要涨价吗？”
　　夏言没说话，深思了一阵子。
　　其实从一开始系统给的初始定价，不管是房租，还是餐厅里的食物的价格，都是十分低廉的。
　　夏言也不难猜出系统的真实用意。
　　再联想到系统引导她开分店，下发度假之门，离代岛里的别墅和水屋等，她定价那么高，系统也没有出声反对。
　　她便十分清楚的明白，系统规定的度假宾馆总店就是给幸存者们准备的安全屋。
　　既然懂了系统的良苦用心，夏言自然不会涨价。
　　“放心吧，不会涨价的。以后再有顾客来问你们就这样回复就行。”夏言淡淡地说。
　　“知道了老板。”熊熊不会想那么多，在它眼里，一切都以老板的吩咐为准。
　　这时楼上又走来几位要手册的顾客，熊熊见此赶过去帮忙。
　　不出意外地，大家都问到了这个问题。
　　叶奇正从手册中抬起头，看向熊熊，目光中带了几分期待。
　　直茳经理可能是因为等级低，没什么权限，不知道熊熊店长会怎么说。
　　熊熊一边发手册一边带着无比肯定地语气安慰大家：“不会涨价的，大家安心住就好。”
　　“那就太好了。这世道找个安心的地方可不容易。”
　　“是啊，只想安安稳稳过日子。”
　　叶奇正得到自己想要的回答，合起手册准备乘坐电梯上楼。
　　叮的一声响后，门向两侧打开，他瞬间愣住。
　　门内的两个男孩也没想到会看到他，脸色一僵后冷哼一声，错开眼只当没看到他。
　　出门的时候两人还狠狠撞了一下叶奇正的肩膀。
　　叶奇正垂下眼睫，掩藏起心酸的情绪，缓缓走进电梯内。
　　他清楚两人为什么对他是这个态度，但他不知道该如何解决。
　　到底应该在乎，还是当两人是陌生人？难道和他们强制沟通一下？
　　叶奇正满眼的迷茫，原来一直是独狼也没觉得有什么不好，现在反而觉得很孤独，心里没一丝可牵挂的东西，就这么迷迷糊糊顺从母亲的遗言，努力活下去。
　　“叶奇正，你来一下。”
　　他听到夏老板在叫自己的名字，抬眼看去，她正坐在沙发上微笑着对自己招手。
　　在这宾馆里，只怕只有夏老板才知道、并愿意喊他吧。
　　趁电梯门没合拢，他急忙点在开门的键位上，跨步出去走到夏老板身边。
　　“您叫我，是有什么事吗？”
　　“先坐吧。”夏言不动声色地打量着他。
　　脸又瘦下去了，眼窝下隐约有些乌黑，原先清澈明亮的眼睛如今也填了几分愁绪和对未来的迷茫。
　　夏言想起以前听一位老先生说过的一句话，用在这里十分合适：
　　父母是挡在孩子和死神之间的一堵墙，等到父母不在的时候，才会直面这些东西。
　　可能，善良的叶奇正不愿意发泄情绪给别人看到，扭曲伤感强迫自己忘掉，像只幼兽安静的窝在角落里舔舐自身的伤。
　　叶奇正坐在她对面，宣传手册被他放在膝盖上。
　　夏言在美食城里点了两杯奶茶，把其中一杯放在他面前，在他不解的目光中轻声道：“请你喝，顺便问你些事。”
　　“您太客气了，想问什么您直问就好，哪用得着特意为我准备这些。”叶奇正想把奶茶推回去，接触到她温和却坚定的眼神，止住了动作。
　　她的神情仿佛在说，自己要是不喝就她就会把自己赶出去...
　　叶奇正双手端起奶茶，轻吸一口，冰冰凉凉的，甜甜的，很好喝，他垂下长长的眼睫，笔挺的鼻梁下是绷的有些直的嘴角。
　　他回想到当初自己和母亲是如何在饿着肚子的情况下，一步步相扶持着走过丧尸遍布的市区，然后定居下来。
　　两人能顺利过来，多少有些运气在身的。
　　“最近生活的怎么样？”夏言犹豫着问出这句话。
　　叫住叶奇正完全是下意识的行为，可能是看不惯两小孩欺负他吧。
　　毕竟自己当初还是挺喜欢叶奇正的。
　　“还不错，上次在离代岛里没少杀丧尸攒晶核，省着点花的话，怎么也能过到明年开春。”老实孩子叶奇正没什么隐瞒的，把自己的想法全盘托出。
　　“嗯，那就好。”夏言并不怎么会安慰别人，叫住他也不知道说什么好。
　　她也不愿意主动揭开他的伤疤，然后假惺惺的说一句节哀，以后好好生活。
　　两人就这样安静地喝着奶茶，叶奇正原本有些乱的心也渐渐平复下来。
　　他开始冷静，觉得最近一直浑浊的大脑有些清醒了。
　　他最近在干什么啊，因为两个小屁孩觉得自己没哭着表达伤痛就反思、埋怨自己？
　　真是武则天失去了理智。他有些离谱了。
　　末日后还活着不相干的人的眼里，不断内耗自己，这是多么s13的行为？
　　叶奇正几乎要扶额叹息，只有清醒后才知道原来自己做了多么不堪回想的事儿。
　　他大吸一口奶茶，暗自保证一会儿回去就蒙着被子大睡一觉。
　　如果母亲还在，她一定不愿意看到这般颓废的儿子。
　　叶奇正看向前台不断偷摸打量他和夏老板的两人。
　　两个半大小子心底根本藏不住事儿，此刻一脸震惊，似乎根本没想到夏老板和他这么亲近。
　　白佐白佑冲他吐着舌头耍鬼脸，试图激怒他。
　　看到他们这样，叶奇正更是无语，自己是有多蠢，居然被两个愣头青给拿捏了。
　　夏言顺着他的目光看去，白佐白佑急忙收回表情，又想摆出笑脸，僵硬着脸有些怪异地对她打招呼。
　　“夏夏夏夏老板，宾馆装修的真大啊，夏老板请我们涨房租——哦不是，请不要涨房租，我在说什么啊啊啊啊。”


第176章 不止是一道门


　　白佐白佑急赤白脸地摇晃着手，自觉出糗丢脸的两人抓起宣传手册就跑。
　　头都不回。
　　夏言好笑地看着他们，突然间有了个坏坏的想法——
　　以后遇到做过教师职业的顾客时，请他们在线开班，给这些小孩讲课。
　　然后每天留作业，做不完作业就罚他们背课文，哈哈，让他们在末世里也能体验到学习的快乐。
　　她给提供场地和课本，至于工资嘛，免一半房租怎么样。
　　一天也不用上很久，每天固定两小时就好。
　　夏言越想越兴奋，觉得这个念头太好了。
　　也省的这些娃们大字不识一个，忘记以前的文化传统哈哈。
　　叶奇正边喝着奶茶边偷偷看她，不知道夏老板想到了什么美事，笑的他后背发凉。
　　夏言准备搬家后看看情况，然后在线招募两名教师。
　　要想树苗长的直溜，就得时不时修剪一哈。
　　夏言是个想一出是一出的人，此刻她还想着办个教室，然后看那群孩子一脸憋屈的坐在书桌后听老师讲课，后脚看到苏梅就忘得一干二净。
　　苏梅和她那一帮子姐妹是在下午的时候来的。
　　进门的一瞬间，易心怡大喊一声哇哦，彻底放飞自我地东瞅瞅西看看，一把搂着身边的圆脸女性嬉笑着说道：
　　“你输了哦，我就说这里绝对比分店要豪华的多，你还不信。晶核拿来吧您呐。”
　　毛园园瘪瘪嘴，看似不甘心地从兜里掏出两枚三级晶核放在她手心。
　　“给你，愿赌服输。”
　　易心怡满脸笑意地把晶核放进腰包，坏笑着问：“再赌个别的？猜猜看这里有没有埋伏我们的人？”
　　听她这么说，走在前面的苏梅停了下来，眉头紧皱，“你觉得那些人还不肯放过我们？跑个大老远到这里埋伏？”
　　“那谁能知道，毕竟咱可是弄死了他的小老婆呢。”易心怡双手放在脑后，一脸无所谓地继续道：“也有可能不在，我是逗毛园园玩呢。”
　　毛园园狠狠瞪她一眼。
　　自打从基地里逃出来后，易心怡越发放飞自我，随心所欲，以前的老实正经消失的无影无踪，活脱脱的小太妹似的。
　　就像现在，自己明明在瞪她，她反而试图吹声流氓哨来反调，戏自己，真是够了。
　　毛园园扭头不看她，腮帮子气的鼓鼓的。
　　易心怡偷笑，毛园园真的很好玩，动不动就生气，像只河豚似的，一气就鼓腮帮子，竖起满身刺，过段时间才恢复正常。
　　在外的日子也不好过，她总得找点乐子玩玩。
　　“你俩别闹了，夏老板在前面看着呢。”苏梅提醒两人，率先走向沙发的位置。
　　“夏老板，好久不见了。”
　　“是啊，看来一路顺利？”夏言微笑着起身，目光落在两张陌生的面孔上。
　　看起来她们的皮肤十分粗糙，肤色暗沉，脸上有两坨深色的红晕，眼周满是细纹，也不知道经历过什么，神色谨慎复杂。
　　更特别的是两人脸上各有一个青色的刺字，是“奴”字。
　　夏言在无声打量两人的时候，对方也隐含防备地打量四周。
　　苏梅见此邀请夏言走到一边，轻声解释：“这两个孩子挺可怜的，别看她们这样，其实才十七八岁大。”
　　“她们是我们逛黑市的时候偶然遇到的，半米高的笼子里关了很多人，男女都有，也不知道是从哪抢来的，也不知道她们被关了多久。”乐文小说网
　　苏梅扭头看向两个女孩，眼神中流露出难过和不忍，“很快就有人拿着高压电棍让他们从笼子里爬出来，强迫他们站在中间的展台上，赤身裸体的张着胳膊展示身体。
　　由下面的人叫价，价高者得。短短几十秒的时间，很多人就被买走了，她俩是我从一个胖子手里愣抢下来的。”
　　那两个女孩不知道苏梅和夏老板在谈什么，两人手拉手一言不发地眼中只有苏梅。
　　苏梅抬起手捏了捏隐隐作痛的太阳穴，她不知道自己为什么要告诉夏老板，毕竟救人是自己的选择，和任何人无关。
　　可能，她抱了一丝不切实际的幻想吧。
　　夏老板只是个开宾馆的，贩卖人口这件事还得官方来管。
　　苏梅长吸一口气，重新挂上笑脸，看向夏言说道：“夏老板，现在有房吗，我们想在你这好好休息一段时间。”
　　夏言点头，对她口中的黑市产生了些兴趣。
　　“房源充足。对了，黑市在哪？下次带我去看看？”
　　苏梅瞪大了眼，夏老板的意思是？
　　她有些激动，“黑市每两周开一次，听里面的卖家说下次还在z市，要是夏老板想去的话，下次我带着你一起去！”
　　“可以。现在我带你去看看房间吧，保证你们会喜欢，只是价格有些贵哦。”
　　夏言眨眨眼，准备先带她们去离代岛里看看。
　　苏梅她们实力强大，这一路上应该没少杀丧尸攒晶核，适合住在收费较高的离代岛。
　　“姐妹们，看房子去了。”苏梅招手。
　　“走走走，终于能睡个好觉了。”几人跟上。
　　却没想到夏老板并不带她们坐电梯或是爬楼梯，反而向一道背景墙走去。
　　直到离得近了，她们才猛地发现，原来这里是一道门...妈耶，这是通向哪的门啊...
　　夏言率先走了进去，身后苏梅和其他人好奇的伸手摸了摸，感觉手中有些潮湿，指缝间还有温和的风从中穿梭而过。
　　眼睛看不到，触感就变得敏锐。
　　几人兴奋地互相看看，手掌在门内不停搅动，仿佛摸盲盒似的。
　　另一边夏言双手抱臂哭笑不得地看着无数只手在眼前搅来搅去。
　　“你们倒是进来啊。”
　　夏老板略带戏谑的声音从门内传来，她们这才收起玩心跨门而入。
　　一阵刺眼的光芒过后，终于看清眼前的景象。
　　“我去——”易心怡大张着嘴看着眼前绝美的风景，揉着眼睛不敢相信。
　　她们这是到旅游景区了？
　　这里的天是蓝的，海也是蓝的，远处波光粼粼，微咸的海风吹过，波浪携着丰富的泡沫冲上沙滩，既安静又祥和。
　　就是一道门而已，居然能通向另一个地方？


第177章 住进别墅


　　队友们欢呼一声，甩下脚上的鞋，挽起裤腿就冲到海水里开始玩闹。
　　就连苏梅和那两个小姑娘也难掩兴奋，跟进去光着脚踩水玩。
　　这实在不能怪她们，一路上奔波疲惫，精神紧绷着击杀丧尸和别有用心的人，她们已经迫不及待的需要这种美好来冲洗自己被污浊的内心。
　　夏言见她们玩的高兴自己也挺开心，坐在沙滩上耐心等着。
　　末世里对于女性来说太过残酷了，她们难得能轻松一刻，也有借着这次的欢乐给自己充能的意思。
　　夏言看向有些过于瘦的两个女孩。
　　她一直都觉得身材均匀即可，最完美的状态就是有胳膊有肌肉线条，小腹平坦，核心力量强，再有个完美的腰臀比，那就绝了。
　　可能以后她得把健身提上日程了。
　　看看人家苏梅队长和她的队员们，浑身上下没有多余的赘肉，甚至还有八块腹肌和马甲线，真是羡慕了啊。
　　夏言撑着下巴，双眼不自觉的流露出羡慕的神色。
　　“队长，你看夏老板看你的眼神。”毛园园凑到苏梅身边小声地说。
　　苏梅回眸，嗯？那是个什么眼神？
　　粗线条的苏梅理解无能，误以为是夏老板等的不耐烦了，她叫队友们上岸，一会儿再来玩。
　　“不玩了？”夏言起身拍掉沙砾。
　　“先去看房子，怎么能叫夏老板一直等着我们。”苏梅拎着鞋就这么光着脚，砂砾被阳光晒的温热，踩上去舒服极了。
　　队友们学着她的模样同样光脚。
　　“那大家就跟我来吧。”乐文小说网
　　夏言把她们带到租房部，里面的员工小熊熊们乖巧的站在工作岗位上，小眼睛眨啊眨，好奇地在顾客们身上打转。
　　这么长时间了，终于又来了新的顾客，一定要让她们在这里住下来。
　　小岛里人多了才好玩呢！
　　负责介绍水屋的小熊熊率先邀请苏梅进去参观，后面排队的是负责其他房型的小熊们。
　　苏梅小队一路上不断惊呼，度假宾馆绝对来对了，太长见识了。
　　怪不得苏梅队长一路上是哪里丧尸多就往哪里冲，太有先见之明了。
　　当听到小熊熊报出的各房子的租金，她们不停惋惜，就应该再多杀点丧尸！
　　别墅最好，租金也漂亮，凭她们现在手中的晶核数量来说，能支付两次就顶天了。
　　“姐妹们，住哪？”易心怡站在别墅区前迟迟不肯挪步，目光不停的在上面流转。
　　毛园园缓缓移动到她身边，这可是私人岛屿啊，还有接外海的泳池，末世前都没享受过这么舒服的日子，此时不享受更待何时？
　　苏梅决定举手表决，“大家投票吧，同意住进别墅的举手。”
　　易心怡率先举手，毛园园跟上，两女生犹豫着不知道该不该举手，毕竟自己没晶核，全靠她们支付，罗玉也跟着举手。
　　“米东和范志娜不算，投票结果三比一，大家掏晶核吧。”
　　一直以来获得的晶核大家都是平分的，米东二人来的晚，暂时没分多少，这次苏梅也没把她们算在内，直接住进去就行。
　　大家凑出18万积分，在接待处办理了入住，每一位队友都是房主。
　　直到接收到入住的信息，米东和范志娜不断忐忑的心才猛地落地，两人鼻子一酸，几乎快哭了出来。
　　没想到她们没有晶核也能住进去，感谢上天让她们遇到苏梅小队。和原来逼仄的笼子相比，那个梦魇之地简直就是地狱，而此刻就是天堂。
　　两人在笼中相识，最能体会双方此刻的情绪，握在一起的手指因紧张变得冰凉，手心汗津津的，双眼移动间和夏老板对上目光，后者看着她们温和一笑。
　　两人紧张的情绪渐渐缓解，以后她们再也不用担心被人卖来卖去...
　　“夏老板，感谢你带我们过来，这房子我们爱了。”易心怡难以言表激动的心，手在兜里摸来摸去想拿点晶核以示感谢之心。
　　转眼一想以后还得用晶核吃饭，夏老板比她还富，就不搞这些虚的了。
　　“夏老板，刚才我看到有商店，是不可以在里面买东西？”
　　“额，暂时里面还没上货，有需要的到总店去买吧，以后我会慢慢建设离代岛的。”夏言决定，以后所有的营业额都用在离代岛的建设上。
　　顾客花了这么多的房租，理应享受更健全的服务。
　　“夏老板，你那还有新衣服卖吗？身上这件衣服穿了太久了，臭的要死。”
　　夏言想了想，“总店的自助售货机里有卖，到那买吧。”
　　苏梅和队友每人买了两套换洗着穿，原先的衣服洗都不用洗的直接丢到垃圾桶里。
　　别墅里有独立的厨房可以做饭，几人没有食材，只能又跑了个大老远回到总店，在自助餐厅里吃晚饭。
　　米东和范志娜原本以为在末世里开一家宾馆就够逆天的了，没想到店里还有自助餐厅。
　　看着一排排干净、色香味俱全的美食，两人哆嗦着手不敢上手去拿，坐在餐桌旁直咽口水。
　　居然还有冰镇饮料机和冰激凌...
　　“这一切不会是在做梦吧...”米东狠狠扭一把腰间的软肉，剧痛袭来，她痛苦地弯了腰，眼睛却满是欣喜，“不是梦，是真的！”
　　“你俩干嘛呢？”易心怡拽起两人，一人塞一个盘子，“拿喜欢吃的东西，别客气，咱花了积分的，得吃回本儿。”
　　有些时候吧，就得伸手拽一把，可能对方也正期待有人能拉自己一把的。
　　米东和范志娜互视，嘴角轻抿着拿起不锈钢夹，往盘子里夹了一块蛋糕，小小的蛋糕色彩缤纷，还有甜蜜的巧克力，吃起来口感一定好极了。
　　新的生活，就从这块蛋糕开始。
　　大家果真敞开了肚皮畅吃畅喝，真正做到了扶着墙进来，又扶着墙出去。
　　“这次绝对吃回本儿了，我干了不少牛排，这玩意贵着呢。”
　　“哈哈，我还干了一碗蛋炒饭。”
　　“你们没吃榴莲吧？太香甜了，贼好吃。”
　　“这东西享受不了，白给我也不会吃的。”
　　“白给？笑死，你做梦去吧——”
　　嬉笑声突然停下，宽敞的大厅里坐满了顾客，众人的视线齐刷刷看了过来，在无数双眼睛的注视下，她们竟有些紧张。
　　“呵呵，大家开会呢？”


第178章 众人哗然


　　苏梅拉着队友们随便找了个位置坐下。
　　只要她们不尴尬，尴尬的就是别人。
　　熊熊清点人数后对夏言点点头。
　　“既然大家都到齐了，我们就要开始了。”夏言站在最前面，一一扫视众人。
　　她今天特意通知熊熊，让预定房间的顾客等晚上开完会后再决定要不要入住。
　　她原本打算今天就搬家的，后来一想可能不是所有人都愿意跟着宾馆，任何人都有知情权，而且搬到哪她也不知道，系统的意思是随机的。
　　“今晚叫大家来是有一件很重要的事，请大家慎重考虑后再做决定。”
　　听到夏老板如此严肃，众人不自觉的前倾着身子，竖起耳朵来。
　　难道宾馆发生了什么事吗？
　　夏言不卖关子，直截了当地继续说道：“明天晚上宾馆整体会搬家到另一个地方，甚至以后也会每隔一段时间就搬一次家。”
　　他们听到了什么？
　　搬家？
　　不是刚装修完吗？这房子怎么搬家？难道就像移动城堡似的长腿自己跑？
　　众人满腹疑惑，纷纷问出声：“夏老板，你说的搬家是什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”夏言说。
　　“宾馆要搬到哪去？”
　　“这个暂时是未知的。”
　　“以后会回来吗？”
　　“可能不会的。”夏言也不打算回来。
　　“如果我们卡里积分不够了，然后新的地方还没有丧尸，那怎么办？”
　　会不会被赶出去？
　　毕竟以前夏老板说过，没有积分就不会让他们继续住下去。
　　夏言想了想，“这就是我今晚叫大家来的目的，如果卡里没有积分，是不能继续住在宾馆里的。这是店规，不能更改。”
　　众人哗然。
　　“她什么意思？强行带我们走，然后没积分了还赶我们出去？万一她搬家到一个鸟不拉屎的地方怎么办？咱被赶出去也无法活命啊。”
　　“就是，她不能这样，咱们住了这么久了，从来也没闹过事，都是老实过日子的，多少也该相处出点情谊来了吧。”
　　“要不这样，先跟着她走，然后没积分了咱也死活不出去，人这么多，她能把咱怎么办？还能真赶出去？咱们一人一口唾沫都能淹死她。”
　　“我说，你们是不是傻？夏老板怎么收拾的那些违反店规的人，你们都忘了吗？”
　　“你别和他们说了，咱俩去别的地方坐。”
　　一时间，众人分为三个不同的立场。
　　无关自身利益的时候，每个人都是好人。
　　这其中有一家人也在低头窃窃私语，只是谈论的内容却和宾馆无关——
　　“没想到真等到了苏梅小队，怎么办，是先发送信号，还是拿尸首回去交差？”男人低着头。
　　他身边的女人嘴角依旧上扬，把怀中的小孩往上抱了抱。
　　“我觉得发信号稳妥，在这里最好不要闹事，夏老板不是一般人，咱只是找人，没必要把自己搭进去。”
　　“我倒不觉得。”一道成熟的声音从怀中的孩子口中发出，与他幼态十足的脸毫不匹配。
　　竟是个长不大的侏儒。
　　女人低头看他，神色自然地问：“怎么说？”
　　“没听夏老板说明天就要搬家了吗，现在就算通知了他们也赶不过来。”
　　“可是也不能在这里闹事，真打起来我们可护不住你。”
　　咱丑话说在前头，到时候可别指望她。
　　侏儒男听后翻个大大的白眼，“没人让你在这闹事，你们就不会把苏梅她们骗出去？”
　　在这儿抓人，脑子瓦特了吧。
　　男人和女人互视一眼，觉得这倒是个不错的主意。
　　不得不说她们来的真及时，刚好明天夏老板搬家，今天她们就到了，天助他们也。
　　完成任务后他们就能回基地了，这次出任务的时间太久，家人估计担心的不得了。
　　三人凑到一起，开始商量骗她们出去的计划。
　　...
　　夏言坐在最前面的沙发上，平静地听着众人议论的声音。
　　入住的顾客中有很大一部分是当地的原住民，这部分人无论积分的多少，都有些无法接受到另一个完全陌生的地方生存。
　　在这里他们至少熟悉道路，知道哪可以躲避丧尸，而且还知道其他基地的位置，实在混不下去也能跑去投奔。
　　全新的地方，危险指数太高了。
　　这部分人是最纠结的，他们不明白为什么夏老板突然决定要搬家了，明明在这里也生意也不错。
　　有几个心思通透的顾客隐约猜到，夏老板决定搬家可能是因为不想让宾馆周围聚集太多的幸存者，尤其是当这群人中没有绝对的管理者。
　　上次那两人就是个教训。
　　如果下一个有害人之心的异能强者守在外面呢？
　　如果夏老板只负责宾馆内部安全的话，就意味着以后他们出门不仅要防丧尸，还要防异能者，说不定还得防所谓的宾馆邻居。
　　站在这个角度思考的话，搬家绝对是明智之举，他们支持。
　　这时人群中突然站起一位男性，他身边坐着家人。
　　“夏老板，我还是得问刚才的问题，假如我们真的没有晶核了，您真的会赶我们出去吗？”
　　众人纷纷把目光投向夏老板，这是他们最后一次试探。
　　“会的。”夏言看着他语气平淡，“我会把你们随机传送到各大基地门前。”
　　男人深吸一口气，仿佛在和命运做最后的拼搏，“夏老板，你不能这样做。救人一命胜造七级浮屠，你这里是幸存者最后的乐园，赶我们走就是在要我们的命啊！”
　　他的话引来部分人点头应和。
　　夏言站起身来，“不，你想错了。你觉得现在城市里有多少幸存者？你再看看我这里一共能容纳多少客人。救世人这件事本就不是只靠一个人的力量就能实现的。
　　除了这里，你们还有无数的基地可以选择，而且你们有积分卡能点外卖，日子不一定难过。”
　　“可是基地不能完全保证我们的人身安全...”男人喃喃道。
　　“和平年代也没人能完全保证每个人的安全。我这里也一样，只要踏出大门，我也不会保证大家的安全。”夏言说：“选择权在大家手里，住不住自己决定。我唯一的要求就是卡里有积分能支付房租。”


第179章 狗血剧情


　　话都说到这个地步，再继续发问就没意思了。
　　男人重新坐下，忧郁着垮着脸。
　　有几人的表情和他一样，仿佛新出生的羊羔第一次睁眼看世界，又是畏缩，又是不知所措。
　　夏言垂下眼眸，有些人住久了就忘了居安思危，一点点风险都不愿意冒，她还没搬家呢，他们就觉得肯定不如这里，自己会因为没积分被赶出去...
　　“会就开到这里，时间截止到明天晚上9点，请想办理退房手续的顾客在截止时间前到前台办理，过时不候。”
　　夏言提步离开。
　　众人行动不一，已经下定决心住下来的顾客乘坐电梯上楼，对于以后会搬到哪胡乱猜测，反正他们积分不少，最少能支撑近一年，没什么可担心的。
　　留下的顾客面面相觑，议论纷纷。
　　估计他们今晚是睡不好了。
　　苏梅小队没想到宾馆要搬家了，她们可是刚搬进别墅。
　　“队长，那咱...”
　　“继续住着吧，在哪都一样，就当旅游了。”苏梅倒是不愁，自打看过离代岛后，她已经爱上了这个地方。
　　离开是不可能离开的，夏老板爱搬哪搬哪。
　　见苏梅这样淡定，大家也觉得无所谓了，不管到哪，只要大家在一起就行。
　　“走吧，回去睡觉。”
　　苏梅几人起身，准备穿过度假之门回岛休息。
　　一直暗中观察的三人互视一眼，立刻起身准备行动。
　　玛德，万万没想到她们居然有钱住进离代岛，果然会享受。
　　赶紧拦下，不然以后还得花门票钱。
　　...
　　“老板，快出来啊，在线吃瓜了。”
　　熊熊突然推开后门，只探出脑袋对望着天空发呆的夏言大喊。
　　夏言蹭一下坐起身，一脸兴奋，“什么瓜？谁的瓜？”
　　“伤心欲绝正宫捉拿无耻小叁，绝情男人抱着幼子大放厥词：谁赢了就要谁。”
　　一路小跑过来的夏言看着它黑人脸。
　　熊熊双爪一摊，“哦，直茳教我的。他说你绝对喜欢。”
　　“唔，他倒是很了解我。”夏言表示肯定，“到底是谁，我好奇死了。”
　　“是今天刚入住离代岛的顾客。”
　　一人一熊快步穿过走廊，透过偌大的玻璃她看到安全区的最外沿站满了顾客。
　　感情大家都出来看热闹了。
　　夏言很好奇，苏梅小队里谁会是那个叁姐？感觉谁都不像啊。
　　随着逐渐靠近，女人尖利的叫骂声瞬间贯穿街道前后。
　　“好你个叁姐，终于让我抓到你了，看我这次怎么收拾你！”
　　好一出狗血的家庭伦理剧，她是土狗，她喜欢~
　　夏言两眼放光，挤开人群走到最前面，果然看到安全区外面无表情的男人拉着稚子冷眼旁观。
　　omg，这是啥人啊，任凭老婆和叁姐打架？
　　夏言看向被女人死死拽着头发压在身下的叁姐，只能听到她细弱着声音喊着自己不是，她认错人了。
　　女人哑着嗓子一脸暴怒，“你放屁！就算你化成灰我也认得你！要不是因为你，我妈不会早早被气死，垃圾女人，老男人也能下得去嘴？口味不轻啊。”
　　围观群众这才听明白了，一直以为是这女人的老公出，轨，没想到是她爸爸多了一条腿。
　　错怪了错怪了。
　　不过也有人疑惑，听她的意思她爸妈都不在了，她这个女儿捉的哪门子轨？乐文小说网
　　女人气势不减，碰碰两下砸在她头上，口中骂骂咧咧，凶悍地看着围在周围的苏梅小队，跃跃欲试着上去一起揍。
　　苏梅狠狠拧眉，上去试图拉开女人，“有什么话好好说，怎么上来就打人？放手！”
　　范志娜被她压在身下动都不能动，伸长手对苏梅求救，“真不是我，我都不认识她。”
　　女人见苏梅伸手过来，对男人使个眼色，后者上来就是一拳，“跟你没关系别找事。”
　　拳头直奔面部而来，苏梅脸色一变，脚下使用异能快速避开，手往后一伸，“米东！”
　　米东从空间里取出唐刀递了过去，易心怡等人一看纷纷使用出异能，向前迈步把两人团团围住。
　　“放开我队友！”易心怡手握尖锐的冰刃，眼中满是杀意。
　　“怎么，想动手杀人？”女人冷笑一声，抽出一把利刃置在范志娜的脖子上，“一换一，我可不亏。”
　　刺痛从脖子上传来，范志娜脸色瞬间变白，急忙再次解释道：“姐姐，你真的认错人了，我根本不认识你。”
　　女人冷笑着趴在她耳边，眼睛直视苏梅说道：“没关系，我们认识苏梅就行。”
　　苏，苏队长？
　　闹了半天，叁姐是队长？
　　接收到队友怪异的眼神，苏梅脸黑如锅底，“别乱猜了，这三人是姓杨的派来的。”
　　哦哦，就说嘛，队长连送上门的小白脸都不看一眼，怎么会甘心做叁姐。
　　贼子，敢乱我忠心！
　　毛园园和罗玉气急了，和易心怡交换眼神后示意她主动出击。
　　易心怡这暴脾气能忍到现在实属不易，当即无声息地挥出无数道冰针，无差别攻击。
　　女人没想到她居然会不在乎同伴的生死，眼看冰针转瞬即至，急忙大喊一声：“儒哥！”
　　一道浅黑色的光屏瞬间挡在她面前，堪堪拦下冰针，发出清脆的叮叮声。
　　这时她们才注意到一旁的小孩，只见他被黑色的光屏包裹在内，漆黑的眼珠盯着她们一动不动。
　　另一边苏梅拎着唐刀缠上男人，挥舞着呼呼作响，男人也不再隐藏实力，强化身体后，鼓胀的肌肉闪射出金属般的光芒，唐刀砍在上面只留下一道浅浅的白印。
　　见此男人露出嘲讽地笑，“苏梅队长，我们在这里等候你多时了。”
　　他边说着边举起胳膊抵挡唐刀，另一只手握成拳重重挥出，伴着凛冽的风声直奔苏梅而去。
　　这一拳要是打中她，不死也得断几根骨头。
　　苏梅不敢掉以轻心，异能全部集中在双脚，身子一晃只留下残影，绕在男人身边不断挥动唐刀，速度极快。
　　她试图找出他的弱点。
　　男人一拳未中，身体又不断传来被砍的轻微痛感，他根本摸不到苏梅本人，万般无奈之下只能捂住喉结，喊道：
　　“儒哥给个盾！”


第180章 也就多几个脑细胞


　　“知道了。”
　　小孩不再掩藏，发出低哑、成熟的男人声音，随即手下一挥，男人喉前被黑色防护罩护了起来。
　　“屮，那是个侏儒！”易心怡一心二用，大呼出声。
　　三人好计谋啊！
　　她们根本没想到这是个成年人，得亏他只是防御类型的异能，不然还不得被捅个后心凉？
　　女人大笑，同时手下一动，范志娜倒在地上浑身抽搐。
　　见真的出人命了，围观群众这才反应过来——哪是什么捉叁姐情节，明明就是仇人见面分外眼红！
　　顾客们一脸惊慌的不敢再看，脚步不停往宾馆里跑去。
　　今晚什么都没看到，此刻他们应该在房里，不应该在这里。
　　原本热闹的安全区转眼间安静下来，只剩熊熊和夏言依旧站在原地。
　　“抱歉，老板，信息有误。”熊熊双手置于腹前，微微歪头。
　　“她们在宾馆里闹事了吗？”夏言问道。
　　“没有。”熊熊肯定。
　　那就好，只要没在宾馆的范围内闹事，她就不会出手。
　　苏梅停下快速移动的脚步，露出身形，她的鼻尖满是细小的汗珠，胸口轻微起伏。
　　“到我了，咴儿咴儿。”男人发出怪笑，摩拳擦掌着快步冲了过来，斗大的拳头挥动的呼呼作响，苏梅只好再次使用异能躲避。
　　另一边女人站起身，双手一张一合之间，数道水流从指间涌出，盘旋加速疾冲出去，带着能切割钢板的势头直奔几人脖颈而来。
　　“玩儿水的？”易心怡好胜心被激起，让毛园园她们去帮队长，自己同样挥出数道冰流迎了上去，“老姐姐，让我来陪你玩玩。”
　　罗玉乘机把范志娜拖出战圈，一直拖到安全区内。
　　米东从空间里掏出一把大锤子扔给毛园园，两人直奔侏儒男而去，挥动两把大锤子狠狠砸在黑色光屏上。
　　“八十！”
　　气势之凶悍，引得侏儒男周围的盾轻轻一震--
　　没坏。
　　“你们快点解决她们，我能撑住。”侏儒男沉声道，目光像极了淬了剧毒的蛇蝎尾，只等着合适的机会一击致命。
　　男女人听到后应了一声，当即使用全部异能，毫不手下留情地攻击上去。
　　现场一阵叮当作响，偶尔砸上安全区的异能只溅起一道涟漪，便消失的无影无踪。
　　夏言正纳闷罗玉拖个尸体回来干嘛，就见她上手开始“剥皮”。
　　从耳洞的位置嘶啦一声，像是撕破一张纸似的，一层蜡制物体被剥离下来，露出里面完好无损、不停转眼珠子的范志娜。
　　“我我我，我还活着？”范志娜看起来很懵圈。
　　旁观者夏言觉得有些意思。
　　刚才范志娜面露死色，胸前一丝起伏都没有，身子都僵直了，看上去的确凉的透透的，没想到是假的，这个罗玉的异能有些意思。
　　罗玉触摸她的额头，确定没发热后手下不停，很快就把所有的蜡制物体都剥了下来，搓吧搓吧揉成一个球状物。
　　“放心，你活的好好的。这是我的异能，我叫它金蝉脱壳，还好来的及。”
　　范志娜重新站了起来，十分后怕地摸着光滑的脖颈，刚才被割喉的感觉太逼真了，她不想再体验一次。
　　“你在这呆着，我要出去帮忙了。”罗玉丢下这句话就冲了出去，和米东要了工具一起八十黑色光幕。
　　女人焦灼地时不时扭头看来，手中不断挥出水流试图驱赶她们，再这么下去儒哥是坚持不了的。
　　却不想刚走到半路的水流迎面被冰系异能拦住，易心怡慵懒着声音传来：“姐妹，你的对手是我，再分神我可就万箭齐发了。”
　　女人气到跳脚。
　　另一边苏梅目光紧盯男人的喉结，极速移动中不停砍在上面，刺耳的叮叮声惊的男人冷汗直流，却只能被动挨打。
　　都这么久了怎么还跑的这么快，不累吗？
　　照这样下去他们必死无疑！
　　此时一道不详的碎裂声传来，儒哥发出一声惨叫。
　　两人顿时冷汗直流，大事不妙啊。
　　机会来了。
　　苏梅眼神凛冽，杀气顿现，手中的刀刃寒光一闪，催动异能急速冲出，原地留下残影后，她于瞬间出现在另一侧，刀刃上一滴鲜红的血珠缓缓滴落。
　　男人只觉得喉间一凉，血液如瀑布般喷射而出，他甚至连异能都来不及收回，就这样轰然倒地不断抽搐。
　　苏梅头都不回，若无其事地把刀甩给米东。
　　“快点解决。”
　　“姐妹儿，不陪你玩咯。”易心怡收起玩耍的心，在绝对的异能等级压制下，女人那点水流根本不够看的，几乎是瞬间，便被尖锐的冰箭穿透心脏。
　　极寒在她体内炸裂，顺着血管飞速冻结，女人连哼声都没有就变成了冰雕，侏儒男也被乱锤砸死。
　　苏梅小队碾压性胜利。
　　米东和毛园园各持一把红缨长枪再次补刀，以防有人装死，等确定人都凉透了，才抓着他们的脚往外围走。
　　在夏老板店门前摆着这东西算怎么回事。
　　烂摊子总得收拾了。
　　夏言见没热闹看了，准备回去洗洗脸看个丧尸电影休息休息。
　　熊熊倒是看着那一滩血迹犹豫着不知道要不要清理，最晚明天就要搬家，不清理也可以。
　　但红红的一大滩看着怪难受的。
　　苏梅见它一直盯着血迹看，便主动提出用水清洗一下。
　　熊熊欣然同意，领着她直奔杂物间，接了一大桶消毒水让她拿走，顺便还给了她一把木刷，“你们拿去用，不用还回来，我这里多的是。”
　　“...好，谢谢。”
　　几人开始清理地面，偶然回头发现熊熊店长在安全区内背着手看着她们一脸笑意。乐文小说网
　　似乎在夸奖她们活干的漂亮...
　　易心怡做了个大胆的设想，可能...它在监督她们搞卫生？洁癖毛熊？六。
　　重回离代岛别墅区的几人席地而躺，享受着难得的舒适，旁边摆着一小堆五颜六色的晶核。
　　虽然没太多值“钱”的，好歹也够她们吃好多天自助餐。
　　毛园园侧翻过身看着易心怡，语气疑惑：“心怡，你是怎么知道的这里有人埋伏我们？”
　　这家伙神了，啥都猜的到，还对她们使眼色主动配合那三人出去。
　　见大家都很好奇，易心怡双手撑在脑后，神色狂傲。
　　“可能，是因为我多了几个脑细胞吧~”


第181章 退房


　　三人死亡后，卡里为数不多的积分自动归属于店内的营业外收益。
　　这部分积分太少了，少到夏言收到系统的提示时还以为是什么垃圾信息。
　　【宿主，您该去前厅为顾客办理退房手续了】
　　【身为老板，您要站好最后一班岗啊】
　　夏言的赖床时间越发久了，久到简单洗漱吃饭后就再次回到床上躺着，然后刷商城买了一堆秋季新款衣服。
　　摆烂到连系统都看不下去了。
　　“啊，退房还需要我过去吗？”夏言有些不可思议。“难道顾客们要把积分换成晶核？熊熊不也可以办理吗？”
　　【退晶核是不可能的】
　　【熊熊自己忙不过来，而且它无法进入宾馆后台，老板偶尔也要工作一下的】
　　是这样吗？
　　夏言半信半疑地翻开被子，把今天购买的一堆衣服拆封，全部丢进洗衣机里，然后才慢吞吞地迈出家门。
　　果然她还是很有用的。
　　听系统的意思，有很多顾客决定离开，人数多到熊熊都忙不过来。
　　别急熊熊，老板来了。
　　夏言以为前台会堆聚很多顾客，万万没想到系统是在骗她玩儿的。
　　此刻熊熊正开着洗地机在大厅内转来转去的，休闲区内倒是坐满了观望的顾客，似乎在等什么人。
　　夏言收回视线走到收款台后面，准备找系统好好聊聊，连叫几声都不见它现身，气的夏言在心中不断问候。
　　叮、叮两声电梯响后，从里面走出一行拿着行李的人，径直走向前台。
　　他们似乎没想到坐在里面的是夏老板，肉眼可见的迟疑后，还是走了过来。
　　休闲区内的顾客见此也都围了上来，拉住其中的一人问他们准备去哪。
　　“去上扬基地，那有我亲戚，反正能点外卖，家人聚在一起也算安全。”这人也不藏私，有啥说啥。
　　“上扬基地啊，听说里面制度还行，是本市最大的一处基地了。嘿嘿，兄弟，我在那也有亲戚，要是不嫌弃的话，咱几个一起结伴走？”
　　“这个，一会儿你问问我家男人吧。我做不了主。”
　　“哦哦，那我等会儿...”
　　“夏老板，麻烦了，我们退房。”年轻男性一张笑脸尽显和善，语气也很谦和。
　　“好，稍等一下。”夏言对他笑了笑，打开后台找到他所入住的房间，在退房的按键上点了确定，上面弹出待清洁的提示。
　　“您已成功办理退房，现在卡里还有3280积分。”
　　年轻男人见如此顺利就办理了退房，不由得松了口气，他还以为夏老板会乘机刁难他们...果然是小人之心了。
　　“剩下的积分不用退，以后我还得在您这里点外卖吃。夏老板，我们走了。”
　　“嗯，路上小心。”夏言起身对他们点点头，表情依旧是他们入住时见到的那般温和，似乎并不在乎他们是否离开，只在尽职尽责的做好一个老板的职责...
　　见他退房办的如此顺利，其余动心的顾客在和他们达成约定一起出发后，接二连三地办理退房。
　　世道艰难，还是在熟悉的地方过日子更容易些。
　　他们已经冒过太多险了，实在不想再次付出血的代价了。
　　夏言一一为他们办理退房，然后她发现，退房的这部分人卡里积分都不是那么多。
　　但他们也没要求把积分换成晶核，应该是兜里还有不少晶核。由此可见，这些人是属于小心谨慎，不会把鸡蛋都放在一个篮子里的人。
　　这波人返回楼上，把提前收拾好的行李拎下来，在大厅里又等了一阵子后，趁着天色明亮，赶忙离开了。
　　有人走就会有人入住。
　　预登记的顾客中除了盛楠和一队情侣外，剩下的未入住顾客舍不得一屋子的木材，拉了几个异能等级高的同伴，准备继续坚守在这里。
　　熊熊擦完地后跑到楼上，让负责该楼层的服务员们把退房的房间好好消毒清理一遍。
　　夏言一直待在前台，陆陆续续有顾客来办理退房，她一直都没闲下来过。
　　等到了下午的三四点后，太阳西垂，再也没有顾客下楼办理退房了。
　　基本上走了小一半的顾客，目前的房源十分充足。
　　夏言查看完宾馆后台信息，站起身活动身体。
　　一直到晚上九点，规定的时间到了，夏言让熊熊把休闲区内准备观看宾馆如何搬家的顾客们请回楼上。
　　“我就呆在这里不出声，你们忙你们的。”乔真环臂不动，内心无比好奇。
　　她等了一天呢，就是为了亲眼见证神奇的一幕。
　　在她附近的顾客们显然也持有相同的想法，一双双眼睛冒着兴奋的光芒。
　　“抱歉，您需要回到楼上去。”熊熊语气柔软却不容拒绝。
　　老板说了让你们上楼的，大家不要让熊难做。
　　大家互视着还想再坚持坚持，就见夏老板往这个方向看来。
　　“大家怎么还没上楼？”她疑惑道。
　　“马上马上，这就上去了。”乔真唰一下站起身，大咧着嘴挥挥手，拔腿就跑。
　　别闹，这里唯一不能得罪的就是这个看上去人畜无害的夏老板，小心到时候怎么死的都不知道，溜了溜了。
　　其余人见核心人物乔真跑的如此之快，也跟着站起身往楼上走。
　　原本热闹的休闲区转眼空无一人。
　　熊熊嘟着嘴拽拽衣角。
　　上楼去的顾客们趴在窗户前，眼睛一眨不眨地望着外面——不能在大厅里看，她们在自己房间总可以吧。
　　这群人就这样守在窗前，左等右等等不到。
　　23点40分的时候，突然一股极度的困倦感袭来，这种困意仿佛从灵魂深处传来，让人根本无法用意志来抗衡。
　　乔真用力给自己一巴掌，强行撑开眼，她知道夏老板要准备搬家了。
　　可恶，她都等了这么久！
　　这时她感觉到胸部疼痛，透不过气，同时心脏发出窒息的抽搐感，眼前发黑。
　　她倒在床上，觉得自己再不睡就要猝死了，合上眼的瞬间陷入深度睡眠之中。
　　...
　　【顾客们都陷入深度睡眠之中】
　　【是否启动搬家功能】
　　“是。”


第182章 噗嗤噗嗤


　　【场地随机生成中...】
　　【通道已开启】
　　夏言透过落地窗看到外面突然出现的一道刺眼的门，正不断闪烁着。
　　门楣上还刻有通道二字。
　　“熊熊，走吧，出发了。”
　　熊熊把大厅里的所有灯都关闭，跟在她身后走出宾馆，反手把门上锁，它在墙上摸索着揪出一个隐藏起来的熊熊专用气门。
　　用力一拽，只听噗呲的气声响起，原本厚重的墙壁逐渐软塌，仿佛融化的冰激凌蛋糕，缓缓向它倒来。
　　很快，30多层的高楼变得迷你，就像小朋友的玩具，被熊熊捡起端在掌心。
　　“好了老板。”
　　“嗯。”夏言握住熊熊的另一只爪，两人一起迈进闪光的门。
　　门内是一条向前延伸的通道，满是闪着洁白的光点，簇拥在一起。
　　熊熊好奇地伸出手触摸，到半路被透明的结界阻止。
　　“啊，摸不到...”
　　这时身后的门框被光点吞噬，门渐渐消失，推背感袭来，两人不由自主地往前走着。
　　像是找到什么好玩的，四周的所有光点都聚了过来，调皮地推着两人走。
　　前面的通道变得昏暗，身后的光刺眼的要命。
　　“赶紧走。”夏言见光点隐隐有往脚下聚的感觉，抓起熊熊的爪子就向前奔跑。
　　再不跑说不定两人就得被抛起来当气球玩儿...
　　这时熊熊突然惨叫一声，满是绒毛的脸都掩不住的爆红。
　　被识破计划的小光点们不再掩藏，一闪一闪地紧跟在她们脚后，直到两人冲出门外，光点聚在门前拼出一张生气的表情。
　　门转瞬消失。
　　“老板，这是什么东西啊？”熊熊抓紧小模型宾馆，胸口剧烈起伏，表情惊恐。
　　它好像感觉到屁屁被咬了一口┭┮﹏┭┮。
　　熊熊往身后一探，果然摸到少了一撮毛的光滑皮肤...
　　┭┮﹏┭┮光屁屁了...好羞羞...
　　夏言摇头，她也没见过。
　　突然从光亮到黑压压一片，眼睛暂时看不清东西，只感觉到有细小的雨丝落在脸上，鼻端是清新的草木味道。
　　这里在下雨。
　　一两分钟后，眼前明亮的光团渐渐消失，她这才看清周围的环境。
　　这里的确在下雨，阴沉的乌云遮挡住天空，低暗的光线勉强能看清她们正处于一处农场中央，不远处正是她十分熟悉的宾馆。
　　原本在熊熊手中的小型宾馆在两人踏出通道的那一刻就消失不见，自动落在系统规定的位置，取缔原来的房子，恢复成原样。
　　【恭喜宿主，安全区扩建为直径150米的距离】
　　她们正站在安全区的边缘位置。
　　熊熊只粗略的看了两眼四周，就走到宾馆前把锁打开，然后把大厅的灯全部点亮。
　　明亮的灯光瞬间将周围照的清晰，除了安全区内是光洁的大理石外，周围都是杂草丛生的花丛，比人还高的植被开满了盛开的花朵，五颜六色十分漂亮。
　　再远处是几颗不知挂着什么东西的茂盛的树。
　　离得有些远，夏言看不清。
　　雨越下越大，她急忙跑回宾馆，夜深了，等明天再出来看吧。
　　交代熊熊和直茳看好店门后，夏言打着哈欠回到私人房间，简单洗漱后沉沉入睡。
　　第二天早上十点，她才再次出现在大厅。
　　大厅内空无一人，就连熊熊、直茳都不在，她喊了几声熊熊，都没听到回应。
　　“奇怪，人呢？”
　　夏言在美食城里点了份手工汉堡，黑色的面包片夹着新鲜的菠萝肉和剪的脆嫩的牛肉饼，她一边吃一边走向门外。
　　外面依旧下着小雨，天空呈铅色连绵不断，云层薄的地方泛着白光，清风袭来，雨丝微斜，温凉舒适。
　　夏言看到熊熊正在安全区外拿着一把超大的园艺剪，咔嚓咔嚓的修剪着蔷薇花。
　　她极目远眺，看到几名顾客正围在远处的大树下，欢呼着采摘橙黄的果子。
　　原来那是几颗硕果累累的橘子树。
　　再向远看去，有一道低矮的木栅栏把农场围成一个圈。
　　农场内满是不知名植物的绿植——至少夏言不认识，直茳和顾客们正在田里奋力挖着什么，一个个圆滚滚的果实被扔到外面的土地上。
　　夏言走出安全区，前面是一条众人脚踩出来的小路，踏上去软绵绵、湿漉漉的。
　　“直茳，你在挖什么？”她好奇地问。
　　忙碌的直茳抬起头，脸上还带着湿润的黑色泥土，他举起手中的东西，眼睛熠熠发光，从没这样开心过，“老板，这里有好多土豆！！”
　　他把土豆上层层包裹的泥抹下去，递给夏言。
　　夏言眨眨眼，接过堪比小皮球那么大的土豆，沉甸甸的她差点没拿住。
　　真不怪她刚才没认出来，平时见过的最大的土豆也就比拳头大些，这也太离谱了。
　　在直茳身后的顾客们难掩兴奋，手下不停继续挖着，没有工具她们就用手挖，指甲缝里满是黑泥。
　　没办法，她们根本控制不住自己。
　　一个个都经历过残酷的饥饿体验，把城市里的超市和居民楼翻找个底朝天，不放过任何一丝粮食。
　　高温干旱后，乡下基本上所有土地上的粮食都活不下来。
　　此刻让她们看到如此丰产的粮食，怎么可能控制的住自己。
　　真是怪了，难道这里没有高温侵袭吗？是天选之地？
　　很快她们就发现，不是所有的苗都能结果，土豆的数量还是太少了。
　　而这里遍地都是不知名的杂草，叶片长满锋利的小刺，偏偏扎在身上还没什么反应，等众人撑手起身时，掌中才传来难忍的痛感。
　　那小刺就像虫子似的，破开表皮就钻了进去，很快浑身又痒又痛，尤其是胳膊，每个人都挠的满是血痕。
　　“妈呀，这是什么东西？”她们甩着手从里面跳出来，站在小道上疯狂抓挠，也抑制不住从骨子深处传来的痒意。
　　夏言被吓了一跳，急忙招呼直茳出来，问他有没有事。
　　直茳伸出两条光洁的胳膊给她看，“老板放心，我没事。”
　　说罢他捡起一个编织袋，把土豆都装到里面去，甩到肩上脚步深深地走回安全区。
　　他把土豆都倒在地上，这样来回几次后，把大家挖出来的土豆都扛了回来，堆成几堆。
　　“这些是你们挖的，大家自行处理。”


第183章 有人不怕虫子？


　　直茳说完后返回宾馆拎出几桶干净的水，初步先把土豆上的泥清理掉，然后放在水桶里一点点清洗。
　　“老板你想吃烤土豆吗？我会做蘸料，保证好吃。或者是拌土豆泥之类的，我都可以。”
　　直茳把清洗干净的土豆放在盆里，一说到做饭，他双眼都在放光。
　　直茳恐怕是除了顾客以外最高兴的，刚才他初步观看过四周，盲猜这里会有很多食材。
　　这对于一个厨师来说，这是最幸福的事，每做出一道美食，就是一次独行的心灵之旅。
　　他大爱这里。
　　“那就烤土豆吧。”夏言也想尝尝他的手艺。
　　一旁实在忍受不住痒意的顾客们连土豆都来不及分，便冲回房间泡澡，试图缓解。
　　熊熊已经把长势过于茂盛的蔷薇花修剪的规规整整，花杆上的尖刺在它手中毫无威胁之力。
　　毕竟它只是毛熊，不怕扎。
　　熊熊一会儿还准备把路上的杂草也修理一下，万一以后来客人，看到这样的路可能会给宾馆带来负面影响。
　　身为店长，很多事都要考虑的。
　　直茳把处理完的土豆放回自助餐厅的厨房，再次出来时身后背了个筐子，他准备去摘点橘子。
　　夏言闲着没事干，跟在他身后准备帮忙。
　　随着两人走动，草丛里飞出很多足有小手指那么长的蝗虫，挥动着翅膀从眼前飞过，密密麻麻的怪吓人。
　　夏言这不是特别怕虫子的人也拧起了眉。
　　再定睛一看，草里不仅有蚂蚱，还有手掌大的螳螂，两只前臂高高举起，左右摇晃着，复眼紧盯着她，似乎下一刻就要攻击过来。
　　在它身下，十多厘米长的黑亮马陆快速爬过，身体两侧的千足规律摆动。
　　更别提还有大的吓人的甲壳虫，三厘米长的红色蚂蚁，软绵绵的长蛇，躲在叶子做成窝的大蜘蛛...
　　妈呀，这虫子也太多了...
　　夏言浑身鸡皮疙瘩都起来了，原来有多喜欢这里，现在就有多难受。
　　三四只虫子她勉强接受，无数虫子真的接受无能。
　　“直茳，你自己去吧。我回去了。”夏言狠狠拧眉，转身就往安全区里跑，惊起的虫子不断往她身上撞，被她直接眼疾手快地挑了下去。
　　直茳望着她逃命般离开的背影，不太明白老板在怕什么，虫子又不会吃人。
　　他收回目光，把爬在腿上的黑色大蜘蛛抓在手里，放到面前仔细看着，蜘蛛八条有力的腿乱蹬着，浑身毛绒绒小肚圆滚滚，他咽了口口水。
　　油炸大黑蛛，也是道好菜。
　　就是可惜自己背的是敞口的筐，饶你一命吧。
　　直茳温柔地把蜘蛛放回地面，顺着它逃跑的路线又看到了一条手腕粗的青蛇。
　　又是一道美味，蛇羹更好吃。
　　直茳把筐子随手一扔，卷起衣袖准备抓蛇...
　　夏言一把拽回熊熊，在它面前转着身子语气焦急地快哭出来：“熊，快看看我后面和头发上有没有虫子！”
　　要命了要命了，刚才她看到肩膀上爬过一只蚰蜒，速度极快就消失不见了。
　　当即她就头皮发麻，原地跳起了霹雳舞。她最怕的就是这种腿贼多，跑的贼快的虫子，太恶心了，比老鼠还恶心！
　　而且有时候消失了比看到还恐怖。
　　“老板你别动。”熊熊一眼就看到，眼疾手快的把它扫了下来，然后夏言一脚踩了上去。
　　“再看看还有没有了！”夏言起了一身的鸡皮疙瘩，要熊熊再检查一次。
　　一会儿她就买杀虫剂和除草机，还得把防护罩再添加上禁止虫子入内的限制。
　　这种搬进虫窝的感觉，真的难受。
　　‘系统，啥时候能再搬家？’
　　【最少得在这里居住一个月】
　　夏言：...
　　“老板没有虫子了。”熊熊看了两三遍，十分确定地说。
　　“嗯...你去忙吧...”
　　她准备回去换件衣服，就像被蜘蛛爬过的杯子用着恶心一样，她这件衣服和鞋都不要了。
　　得亏宾馆进不来虫子，这是不幸中的万幸了。
　　洗个澡换了一套新衣服后，夏言的心情缓和很多。
　　她在商城里买了5瓶超高效杀虫剂，又花了一万积分买了辆高级除草机，一起交给熊熊，让它喷在防护罩一米的距离外。
　　至于直茳，也不知道他在草丛里抓什么呢，反正左右手里都有东西。
　　夏言把自己的摇椅搬了出来，又拿了套小茶几，躺在上面在后台设置防护罩的新限制。
　　她还发现了个新功能，给自己授权后，仅凭心意，她就可以控制防护罩的隔离度。
　　比如现在，无论外面下多大的雨，都进不到防护罩里面来。她以后可以躺在安全区内观雨赏雪，然后还不冷。
　　还没等夏言多喝两口茶享受一下，就看到直茳出现了异常——身子进到安全区内，双手还在外面。
　　再细看一眼，防护罩上几只虫子biu一下被弹飞。设置有效！
　　但当夏言看清直茳手里的东西后，脸都快绿了。
　　“...直茳，你手里拿的啥？...”
　　直茳眼神温柔，十分神采奕奕，“老板，这蛇很壮，一会儿我给你做个蛇羹补补。这蜈蚣是我见过最大的，油炸一下嘎嘣脆，好吃得很，没抓多少，老板你就当个零食吃着玩儿。”
　　夏言一噎，脸都有些发白了。“你，我谢谢你，我觉得还是放生比较好，它们长这么大也不容易，你说呢？”
　　吃蜈蚣？零食？玩儿？
　　她有些喘不过气来。
　　这让她想起以前逛美食节的时候，售卖的特色小吃就是各种炸虫子，其中也有蜘蛛和蜈蚣。
　　尤其是炸蜈蚣，她也是想不明白了，怎么会有那么大的蜈蚣？又黑又亮又长，身体两侧还都是腿，怎么吃得下去？
　　直茳像是明白了什么，歪头打量着她，试探开口：“老板，您是不喜欢吗？”
　　夏言的表情一言难尽，苦涩说道：“直茳你还是自己留着吃吧，我怕虫子。”
　　直茳面露遗憾，望着手中的食材舍不得放手，自我纠结中。
　　恰好这时乔真从宾馆里走了出来，当她看清直茳手中拿的是什么后，双眼一亮小跑过来。
　　“直茳经理，你要做蛇羹吗？可以卖我一碗吗？？”


第184章 马车马车吁


　　夏言：？？？
　　直茳没想到遇到了捧场的顾客，同样双眼放光地看向夏言。
　　老板，顾客点餐。
　　“咳咳。”夏言无法接受他用自助餐厅的厨房处理这些虫子，又觉得不应该狭隘，说不定真有很多顾客爱吃，便决定让直茳试试。
　　“你都需要什么？我在这给你建个小厨房。”
　　这是她最大的让步了。
　　直茳肉眼可见的开心，说了很多他觉得有用的炊具。
　　夏言环视一圈安全区，最终决定把东边的一角划分给直茳使用。她在商城里买了个放蛇用的背篓和带盖子、能透气的大玻璃罐递了过去，让他把东西放进去，然后跟自己进去拿炊具。
　　直茳哎了一声，让乔真晚些时候再来，把蜈蚣和蛇分别塞进去，放在东角。
　　夏言直接把他带到自己的私人厨房，看上什么搬什么，反正她要厨房也没用，从来都不下厨的人，里面的东西再齐全，也都是摆设，还不如让直茳拿走创造价值。
　　一看包装都没开封，直茳也不客气，找了辆小推车后，极限摞高，全都拿走。
　　老板真是会搬家，待了这么久，终于能做自己喜欢的事了。
　　直茳抬头望天，觉得今天天气真好。
　　安全区内，直茳忙着收拾自己的小摊位，水槽、厨台、餐架、各种调味料、各种精致的餐盘，直茳专属野味厨房有模有样。
　　至于水电，夏言叫来熊熊帮忙，有熊熊在，这都是小问题。
　　趁熊熊安装水管的时间，夏言把系统格子里没用的餐桌、餐椅拿了出来，连摆6套，为了防止有顾客私闯野味厨房，夏言还加了个防护罩，另外买了个小型的万能垃圾桶，放在厨房里。
　　鉴于直茳做饭的时候是个很有洁癖的人，夏言特意买了消毒洗手液送他。
　　所有东西都准备齐全后，直茳清洗手后戴上了一次性手套，准备先处理蛇，当他拿起刀的那一刻，冷静沉着、胸有成竹的气质便凸显出来。
　　他的目光冰冷桀骜，仿佛要开膛破肚的不是蛇，而是他应该严阵以待的患者。快准狠地一刀下去，蛇便一动不动了。
　　剥皮，去头尾及内脏，再次清洗一遍后上蒸锅煮熟，再剥肉成丝，除去骨头...
　　直茳一言不发聚精会神，目光里只有这道他要用心做好的蛇羹。
　　一旁观看的夏言不得不说一句干活真麻利。
　　小盅内香气渐起，气味香而不腻。
　　乔真早早就守在桌旁，紧盯着直茳和他面前的汤锅。
　　她深吸一口气，面上露出期待，真是很久了，她都快忘记这道美食的味道了。
　　今天真是撞了大运。
　　记得以前奶奶总爱给她熬蛇羹吃，每次都说让她多吃点好长个子...
　　真是怀念。
　　随着香气飘散，楼上的顾客探出头大喊：“直茳经理，你在做什么好吃的？”
　　还不等直茳开口，乔真做出稍安勿躁的手势，抬头回复：“蛇羹，油炸大蜘蛛和蜈蚣，想吃就下来。”
　　探出的头收了回去，没一会儿从大厅出来，找了个位置落座。
　　“真是没想到，搬家后居然还能吃到野味。直茳经理，以后自带食材可以吗？”
　　直茳瞟他一眼，从小盅里盛出一勺汤，浅尝咸淡。
　　不错，味道好极了。
　　夏言喝着解腻的薄荷茶，看着顾客们一脸享受的品味着蛇羹，心情着实复杂。
　　看顾客们的表情，他们爱极了这一口。
　　一碗汤30积分，好像很不错。
　　“熊熊，你快来。”
　　她招手叫来熊熊，然后拉着它走到另一边，小声问道：“熊熊，杀虫剂还没用吧？”
　　她打算以后靠卖野味再挣一笔，反正直茳闲着也是闲着，原料还不用花钱。合适的买卖。
　　熊熊学着她的动作回头看了看，压低声音：“没有呢，没来得及，我现在就去喷。”
　　“等等，把杀虫剂给我吧，暂时不用处理，回头你问问直茳还会做什么，外面的虫子哪个能用。前厅交给我，你帮直茳抓虫子就行。”
　　夏言拦下它，收回杀虫剂。
　　熊熊点头。
　　外面的雨丝渐停，天空渐渐泛白。
　　一阵马蹄声从远方传来，逐渐靠近。
　　正在吃饭的顾客们纷纷起身，眺望着远方的小点。
　　“来人了来人了。”“不知道是好是坏，我有点紧张。”“别怕，夏老板在就没问题，先看看再说。”
　　随着马车渐渐清晰，坐在顶端的马夫也看到了门前的众人。
　　“吁~”
　　瞬间收紧的缰绳使高头大马翘起上半身，长鸣一声停了下来，马夫回头说了什么，眼神惊恐像是犹豫着要不要过来。
　　在他身后一左一右冒出两个脑袋，齐齐向这里望来。
　　“他们在搞什么？到底来不来？”乔真喝完最后汤，目光落在橘子树上，打算一会儿多摘点放在房间里慢慢吃。
　　对方比手画脚地商量了很久，最终决定过来看看。
　　他们停在农场外围，陆续下车后，没急着进来，为首的车夫摘掉帽子向大家欠身微笑。
　　“你们好，农场的主人，很高兴你们安然无恙。是这样的，你们不在的时间里，这里一直都是我们在照料，很感谢你之前种下的种子，救下了我们很多人。”
　　“我们每次只拿够吃一星期的分量，也没有破坏种苗。那个，现在我们已经一天没吃饭了，如果你同意的话，我们想进来挖些土豆回去。”
　　车夫长得十分高大，五官深邃，留着络腮胡却不显邋遢，发丝是柔软的棕褐色，眼神清澈没有攻击性。
　　他身后站着两名年轻的男女，同样窄脸高鼻梁，眼神深邃，穿着随意，四肢强壮，看着宾馆门前的众人很是好奇。
　　他们想来挖土豆？
　　顾客们情绪复杂，大家都知道，目前粮食是多么宝贵的财富，虽说这些东西属于夏老板，但，夏老板是自己人...
　　算了，看看夏老板怎么说。
　　夏言的第一个想法是生意来了，第二个想法就是这三人长得还真是男俊女美，视觉上十分享受。
　　她摆出和善的职业微笑，使自己十分具有亲和力。
　　“大家还没吃饭？要是不嫌弃的话，在我这里吃顿自助餐？”


第185章 素食主义者？


　　吃饭？
　　三人的目光落在直茳餐台上盘子里炸虫子，“...谢谢，我们是素食主义者。”
　　夏言顺着他们的眼神看去，失笑，“大家不要误会，自助餐厅里是蔬菜沙拉和烤猪排、烤牛排之类的，还有咖啡和牛掰提供。吃不吃不重要，你们可以先进来看看。”
　　直茳把炸货放在展柜里，洗净手后脱下厨师服换上原来的围裙，背上背篓走进草丛里向橘子树出发。
　　看清他动作的车夫惊讶地伸手阻拦：
　　“哦，你要小心，草里有很多蛇的，被咬一口医院里可没有血清，或者说，医院已经不存在了。”
　　“你是说这样吗？”
　　直茳愣了愣，回眸看他，随后抬起一条腿，脚踝处挂着一条大张着嘴的环形条纹的蛇。
　　“天哪，他被蛇咬了！”车夫身后的金发女郎大呼一声，扭头不愿看他接下来的惨状。
　　车夫一脸懊恼，走上前准备帮他拔毒，“抱歉，我应该早点说的，我只能尽我所能。”
　　他一边说着一边走到直茳身边，当他看到蛇的两只毒牙深深嵌入血肉中的时候，脸上的歉意掩饰不住。
　　直茳没明白他是什么意思，但身为经理，是不会让顾客帮自己做事的。
　　直茳弯腰直接擒住蛇的七寸位置，硬生生拔了下来，手中用力一捏，缠绕在手臂上的蛇尾颤抖着僵直。
　　车夫眼疾手快地将一团绿色的光团压在两个窟窿处，似乎在净化。
　　“我没事，请放开我。”直茳把死去的蛇扔到背篓里，双手扶起了车夫。
　　车夫已经迷糊了，尤其是当他看到一丝杂质都没有的光团时，他看向直茳的眼神满是不可思议。
　　“你是如何做到的？被毒蛇咬了后居然没中毒？太神奇了。朋友们，这位年轻的勇士十分健康，他没有中毒，真是上天保佑。”
　　他回头对同行者大笑着解释，并对直茳自我介绍：“我叫厄尔，目前的职业是大家的车夫，载着他们去各个农场。”
　　厄尔十分热情，张着双臂拥抱了他。
　　“...你好，我是直茳，度假宾馆的经理。”直茳很少遇到这样的热情的人，一时僵着身子不知如何回应。
　　“宾馆？原来这是个宾馆，那里面真的有自助餐厅？”厄尔从上到下打量一圈高楼。
　　最上方的度假宾馆四个大字他们早就看到了，直到现在透过明亮的落地窗看到里面装修精美的大厅，和前台，他们这才信了。
　　厄尔招呼伙伴们走向宾馆，在那片光洁明亮的大理石地面上，很和善的女老板正耐心等待着。
　　他快步走上前，穿过安全罩，走到夏言面前伸出手，“老板你好，我是厄尔。”
　　夏言微笑着握了上去，“我是夏言，一般大家都叫我夏老板。”
　　他身后的两人依次和她握手自我介绍，金发女郎叫佩妮，男郎叫艾斯。
　　“夏老板，不瞒你说，我们饿极了，快带我们去吃饭吧。”佩妮摸摸干瘪的肚子，都快吐出酸水了。
　　“请跟我来。”夏言领着他们走进宾馆前台，准备先为他们办卡。
　　前台贴有说明，很好理解，还不用浪费口舌。
　　“这上面写的晶核，就是这个东西吗？”厄尔从兜里掏出一把晶莹透亮，歪头问道。
　　“对，就是这个，可以兑换积分，然后可以吃饭入住。”
　　“这东西我们有太多了，那就都充进去吧。”佩妮同样从兜里掏出一大把晶核，放在台面上，大眼睛仿佛上等的蓝色玛瑙。
　　哪怕是知道这个东西能提升异能，她们也得挑选出自己最喜欢的颜色，然后把剩下的装到罐子里当摆设。
　　夏言再次从她漂亮的眼睛上看过，不禁喟叹世界上怎么会有这么好看的眼睛。
　　多她一双又如何？
　　办完卡后，三人对于手臂上的积分卡发出几声惊叹。
　　夏言领着他们来到自助餐厅，在机器人上刷完积分后，她留下一句用餐愉快，便转身离开。
　　她走后，三人像是归林的鸟，扑簌着双臂围着取餐台跑了一圈。
　　“omg，厄尔，这里居然有这么多好吃的，居然还有制作好的沙拉。”佩妮取出餐盘夹了满满的沙拉，还不等回到餐桌就往嘴里塞了一大块生菜叶。
　　“唔~”她嗦着手指上残余的沙拉酱，表情夸张，“这绝对是我吃过的最好吃的沙拉！”
　　艾斯同样夹了沙拉，然后接了杯咖啡，他看着取餐台上的黄金炒饭和各种面食，摇了摇头，“说实在的，我还是喜欢面包，樊杰家总是吃这个，要是下次聚会还有这些我就不去了。”
　　他说完这句话，喝了口咖啡满意点头，丝毫没注意到佩妮在他注意不到的地方翻了个白眼。
　　佩妮用口型对厄尔说：两人一样都是垃圾。
　　厄尔扯起嘴角微笑，对她摇摇头夹了块烤红薯放在盘子里。
　　“这里居然还有酒！”艾斯走到酒柜旁取下一瓶红酒，启开瓶盖放在鼻端深嗅，紧接着对准瓶口灌了一大口下肚，“哇，很不错，下次邀请樊杰一起来这里喝酒。”
　　“艾斯，大家来这里可是挖土豆的，你不要见了酒就走不动道儿，你家里还有孩子等着吃饭！”佩妮最看不上他这样，没忍住语气加重提醒着他。
　　别看现在大家在这里吃好的，一会儿还要干活的，喝的醉醺醺的像什么样子，更别提他女朋友和五岁大的孩子还饿着肚子等他拿食物回家。
　　“管好你自己得了，我家的事不用你管。你要是看不下去就把她们接回家养着。”艾斯没好气的回怼一句，端着餐盘和酒回到餐桌上开吃。
　　佩妮一脸疑惑地双手平摊，这是一个为人父为人夫能说出来的话？
　　一旁的厄尔拍拍她的肩膀，安慰道：“别理他，多吃点饭，一会儿和夏老板说好挖土豆去，自己家人不饿着就行了，其他人的事尽量别管。”
　　“我知道，就是...气不过...算了，以后不多管闲事了。”佩妮想到什么，无奈地住了嘴。
　　坐在餐桌旁吃饭的艾斯高举酒杯大声喊着：
　　“厄尔，这酒还真不错，你快来陪我喝点儿！”
乐文小说网


第186章 醉醺醺


　　两人相视无奈一笑。
　　厄尔端着咖啡坐到餐桌前，把他递来的酒杯推了回去，“一会儿还有很多事要干，不喝了。”
　　艾斯不满，“要说你们还没有樊杰爽快，磨磨唧唧，就一杯酒而已，不喝拉倒，我自己享受。”
　　说罢他端起酒杯一口饮尽，殷红的红酒液体顺着嘴角流出，被他用袖子粗鲁抹下。
　　“既然你们都不喝，那这瓶酒我就自己干了。可惜没有冰块，少了很多乐趣啊。”艾斯喜滋滋地又给自己倒了一杯。
　　在他的概念里，饥饿的肠道和甜美的酒最是搭配，是形影不离的好兄弟。
　　佩妮只当看不见，卷起沙拉吃自己的饭。沙拉好吃，肉排美味，咖啡香醇，冰激凌甜蜜，一切都很美好，只要忽视掉对面的“蚊子”。
　　等到她和厄尔已经吃完饭喝了两杯咖啡，艾斯才停下喝酒的手。
　　“等，等急了吧？走，走吧，我已经喝，吃饱了。”艾斯脸红的不像样子，站起身子直摇晃。
　　佩妮早在他开口的那一刻就离开了餐厅，留下厄尔应付他。
　　在宾馆外面，她看到夏老板正躺在摇椅上假寐，远处那只熊正开着除草机清理杂草。
　　听到身后传来艾斯哼唧的声音，夏言睁眼坐起了身。
　　美人佩妮站在离她不远的位置，漂亮的蓝色眼眸里盛满了愤怒，正看着厄尔正搀扶着喝醉的艾斯缓缓走来。
　　夏言站起身，柔声问道：“几位吃好了吗？”
　　佩妮和厄尔洋溢起十分满足的微笑，“吃的很好，这里的餐食很好吃。”
　　“那就好，还希望大家回去多多宣传下度假宾馆，我这里不仅可以吃饭，也提供住宿。”夏言趁机让两人帮忙宣传一下。
　　虽说来到了新地方，该做的生意还是得做的。
　　“就算夏老板不说，我们回去也要带着家人来吃饭的。”厄尔挥着拳头砸在胸口处，露出交给我们的表情。
　　紧接着，他露出腼腆的笑，继续说道：
　　“夏老板，你看...之前我们谈好的挖土豆的事儿...我们也不多挖，土豆够吃几天就行。”
　　佩妮附和：“对，够三天的就行，我们不多拿。”
　　不知道夏老板会不会同意，毕竟现在农场是有主的了，说起来他们也没怎么管过这里，他们不是经验丰富的农民，做不到光凭叶子就能认出果实，也不懂什么薅草施肥。
　　甚至连农场里哪些能吃，哪些不能吃都不认识。
　　唯一认得出，确定能吃的就只剩土豆，保险，毕竟从小吃到大。
　　夏言对两人微笑，示意他们不要紧张，“当然可以，以后你们也可以来挖，不能说因为我们来了，大家就没有了吃的。”
　　夏言想的很简单，首先宾馆里自带食材，的确没必要和这里的原住民抢夺食物。
　　其次她的另一个目的是为了把宾馆友善的招牌打出去，吸引来更多的顾客，挣取积分。
　　农场里的土豆被谁挖走都一样，只要能给宾馆带来收益就可以。
　　厄尔和佩妮喜出望外，大张着手要来拥抱她，一旁的艾斯还以为是为他庆祝，哈哈大笑着揽住两人，摩挲他们的肩膀。
　　“哦，他喝醉了，夏老板让你看笑话了。”厄尔摊摊手，把艾斯拽到身边，弯腰扛在肩上。
　　他走到马车旁，把艾斯扔到里面后拍打他的脸颊，“嘿，伙计，神志还在家吗？你肮脏的灵魂能否见到整夜哭泣的母亲？哦，上帝啊，这家伙真是让人费心神。”
　　“别管他了，我们该去找土豆了，就让这醉鬼睡去吧。”佩妮不客气地从他身下抽出麻袋，用其中一个狠狠砸在艾斯脸上，“罩着你饥饿的麻袋好好睡吧！厄尔，我们走。”
　　厄尔拿出挖土豆的工具，把腿脚绑紧，双手再戴上手套，浑身包裹的严实才走进田地里。
　　佩妮做出同样的动作，接过厄尔丢来的工具，驱赶走草里的昆虫后，用力地挥舞着锄地，翻出的深黑色湿润泥土里是不规则长相的土豆。
　　马车里艾斯抱着麻袋发出哈哈的笑声，像是做了什么美梦。
　　“夏老板，土豆...就这样让他们免费挖走？”齐桦的母亲看着土地里被挖走的粮食很是惋惜，但地不是自己的，她也不好说的太直白。
　　一旁的齐父双手背在身后，站在安全区内眺望着远方，儿子和他的队友们到外面探查去了，希望能安全回来。
　　夏言注意到齐母眼尾深深的鱼尾纹，那是岁月和末世残酷走过的痕迹。
　　夏言眼神柔软，对她笑了笑，“没事，大家都要活着。”
　　听到这样的回复，齐母也不好再说什么，双眼露出渴望，也想出去挖点土豆放在房间里，只是这个念头转瞬即逝——房间里没有厨房，任何厨具都没有，拿回来也只能眼睁睁看着土豆发芽腐烂。
　　算了，粮食放坏不吃更是浪费。
　　齐母体力不支坐在原地，挥手让齐父走开别挡视线，她还要看儿子安全回来。
　　天空渐渐放晴，第一缕阳光穿过云层洒向大地，仿佛一根金灿灿的光柱，这一刻，光都有了形状，后人叫它贝多芬效应。
　　厄尔和佩妮停下手中的活计，欣赏了很久的美景。
　　直到乌云褪尽，这个劳什子效应渐渐消失，马车里的艾斯单手放在眼前发出痛苦的哀嚎声，两人才背起半袋子土豆放在车上。
　　“感谢你，夏老板，你真是个善良的女人，愿上帝与你同行。”厄尔拍掉手上的泥土，行了个致敬礼。
　　他帮佩妮把土豆放上马车，自己跳上前座，再次对夏言挥手后挥动鞭子驱车返程。
　　后排的佩妮一脚踩在艾斯身上，对她振臂高呼：“夏老板，十分感谢，明天我们还会来的！”
　　夏言满意地笑着，摆摆手目送他们离开。
　　“熊熊，快跟我回大厅。”
　　空旷的大厅内，熊熊乖巧站立在一旁，眼珠子跟着老板的身形转动。
　　“熊，把这四个自助售货机摆在最显眼的地方，然后把这些衣服放在里面。”
　　夏言考虑到明天可能会来大量的顾客，今天得好好陈设一下，好刺激下新顾客的消费。
　　“手动刮胡刀也摆进去吧，还有罐装肉罐头，奶酪片...”
　　她从商城里买了些蔬菜和面包片、肉排交给熊熊。
　　“一会儿你告诉直茳，让他把土豆泥和这些蔬菜做成沙拉装在透明饭盒里，然后多做些汉堡。这些一定要摆在最显眼的地方，还有这些酒，就放在饭盒旁边。”
　　“记住，这些东西不限量，顾客爱买多少就买多少，不够就让直茳现做。”


第187章 空手而归


　　如今的乡村小道长满了半人高的野草，锯齿状的叶片能快速切开经过的血肉。
　　厄尔向上挪动一下，用安全绑带固定住身体不往下滑，同时高高翘起双腿，搭在摇晃的马屁股上。
　　老马识途，它知道该顺着哪条路回家。
　　突然车轱辘撵上一个腐烂的大鸟身上，车身向一旁倾倒。
　　佩妮快速抓住扶手，十分嫌弃的把撞到她腿上的艾斯踢到对面，然后顺着倾斜的角度，艾斯几乎快掉出去。
　　他的手无力地垂到外面，唰唰唰的和叶片亲密接触后，艾斯迟钝的“嘶”了一声。
　　“有吸血鬼！它在吸我的血！”
　　他眼睛半睁地抽回手，捧着满是血线的手大声嚷嚷。
　　“闭嘴吧你，吸血鬼都嫌你浑身恶臭下不去嘴。”佩妮把两袋土豆拎到身边，把唯一空荡荡的麻袋丢到他脸上，“喝你的西北风去吧！”
　　艾斯迷迷糊糊的只觉得眼前一阵黑暗，还有难以形容的味道扑面而来，还以为是吸血鬼把他包裹在翅膀之下，吓得哇哇大叫。
　　离他最近的厄尔受不了耳膜嗡嗡直震，捂着耳朵把麻袋揪下来垫在屁股底下。
　　“佩妮，拜托了，别再让他大喊大叫，前面可是到了危险区！”
　　离马车一千米之外的铁丝网后，密集的丧尸听到动静躁动起来，不断摇晃摇摇欲坠的最后一层防护。
　　厄尔不知道铁网还能坚持多久，看样子外出寻找新材料，维修铁网的事儿得提上日程了。
　　“oh,shit！”佩妮平摊着高举双手，拎起挖土豆的工具狠狠掼在艾斯头上。
　　艾斯一声不吭直愣愣地倒在地上，很快额头就肿起一个大包。
　　“狠心的女人，他都快死了。”厄尔都不用回头，就知道发生了什么。
　　佩妮无所谓，“那就让他去死。”
　　...
　　“他们回来了！”长着漂亮翠绿色眼睛的瘦弱女孩子看到远处极速驶来的马车时，兴奋地原地高跳起，转身扑到同样瘦弱的女人怀里，搂着她的脖子开心地说：“爸爸拿着食物回来了！今晚有饭吃了！”
　　女人也有着同样好看的翠绿色眼睛，她抱紧孩子，翘首以盼着载着食物的马车。
　　不远处，还有两家人一样高兴。
　　“狄娃妮，如果他们今天带来足够的食物，明天我们就不用冒险外出采野菜了。”邻居对她眨眨眼，“我家里还有一点胡椒粉，如果需要的话，你可以过来拿点儿。”
　　住在这里的人大都是友好的，狄佳妮也没少接受大家的帮助。
　　“谢谢，如果有需要的话我会去的。”
　　无止境的接受给予是不对的。
　　狄佳妮再次抱紧孩子，满是期盼的望着马车。她已经想好了，晚上做一顿甜蜜的土豆泥，配上最后一点蜂蜜茶，一定很美味。
　　马车逐渐靠近，果然是厄尔他们。
　　“爸爸！”厄尔的儿子大张双臂冲了过去。
　　其余人在身后惊呼，现在上去拦已经来不及了，万幸厄尔眼疾手快地收紧缰绳，马高高扬起前蹄，险之又险的避开。
　　“你个小混蛋！”厄尔从车上跳下，一把抱起孩子亲了两口，“瞧瞧我带回来了什么。”
　　他打开麻袋，露出里面的食物。
　　“是土豆！我最爱吃土豆了！”
　　“哈哈哈，晚上让你吃个够。明天爸爸再带你去吃好吃的。”厄尔同样抱了抱年迈的母亲，“你绝对想不到我今天遇到了什么，如此奇妙的一天！明天我们一起去！”
　　马车内佩妮也跳下了车，用力把麻袋甩在肩头，制止住想上前帮忙的父母。
　　“不用担心，我可以。”
　　她转头看向厄尔，“明天我们也去，走之前记得叫我。”
　　“好。你拿的动吗？需要我帮忙不。”厄尔说着就要放下手中的麻袋。
　　“不用，别小看我。”佩妮一边说一边把麻袋上下颠了颠，做出轻松的表情。
　　见他们收获这么多，狄娃妮放下孩子，走到车边准备去拿土豆麻袋，却不想却看到男朋友的额角肿着大包，昏迷不醒。
　　“我的天！你怎么了？！”
　　狄娃妮惊慌的声音吸引了其他人。
　　佩妮这才想起，她放下麻袋，一脸歉意地对狄娃妮说：“抱歉，他太吵了，我担心他把丧尸吸引过来，就...抱歉。”
　　厄尔拍拍儿子单薄的肩膀，后者用了吃奶的力气把土豆往家里拽。
　　“他喝多了，这解释起来有些复杂，简单说的话就是我们今天遇到了一家宾馆，里面有自助餐，还提供酒水，艾斯...你知道的，他的眼里只有酒，就喝多了。”
　　“我们劝他，他也不听。”佩妮补充。
　　一阵巨大的失落感袭来，狄娃妮眼神空洞地接过厄尔递来的空麻袋，里面一个小土豆都没有。
　　轻飘飘的麻袋像张纸。
　　小女孩见妈妈这样，有些害怕的抱住她的腿，她看看紧闭着眼的父亲，觉得他紫青的大包有些眼熟，那不是妈妈的颜色吗？
　　佩妮见她这样有些不忍，掏出两个土豆塞进袋子里，“就当是我赔的医药费。”
　　走到半路她再次回头，“记住，这是我给你和孩子的，别进了不该进的人嘴里。”
　　厄尔也拿出三个大土豆放了进去。
　　他先把家人和土豆送回家，重新回来把马车拴好，扛着艾斯，抱起女孩，“走吧，我把他送回去。”
　　狄娃妮嗯了声，抱着得之不易的粮食跟在后面，她看着前面人高马大的厄尔，和头向下昏迷不醒的艾斯，心情复杂，四肢无力。
　　厄尔把艾斯放在床上，打了声招呼就往家赶。
　　“妈妈？”小女孩拽着她的衣角小心翼翼。
　　狄娃妮深吸一口气，努力露出微笑，“不用担心，去玩吧，饭好了叫你。”
　　就在她搅拌新鲜的土豆泥，盛出甜甜的蜂蜜水时，她和坐在餐桌旁的女儿都听到了卧室里的动静。
　　“妈妈！”女孩一惊，急忙从椅子上跳下，躲在妈妈身后，只露出两只大眼睛盯着卧室的动静。
　　夜晚总有恶魔跑出地狱，天亮就消失。
　　狄娃妮浑身僵硬，眼看着艾斯的身影逐渐出现在门后。
　　他摸着额头发出痛呼，喝醉的他根本不知道这伤是怎么来的。
　　艾斯不在意自己怎么回到了家里，他的目光停在狄娃妮手中的晚餐上。
　　“椒盐土豆泥还有蜂蜜水？不错，带出去很有面子。装起来，我要带到樊杰家和他一起吃。”


第188章 又到了起标题的时候


　　狄娃妮双脚像是灌满水泥，脚步沉重的根本抬不起来。
　　他连一个土豆都没拿回家，现在要把唯一的食物带走？她和孩子吃什么？
　　“f**k，听不懂话？！”艾斯见她一直没动，头上的痛再加上心情烦躁，暴虐的脾气瞬间被点燃，他随手抓起桌面上的餐盘狠砸了过去。
　　狄娃妮僵直着身子硬挨了下来。
　　她的心砰砰直跳，恐惧喷涌而出，透过她翠绿色的眼睛尽显无疑。
　　她应该按照他说的去做，那样能避免一顿毒打。可是她身后有孩子，孩子还在饿肚子，她无法移动。
　　小女孩在盘子砸来的一刻躲在妈妈身后，清晰的听到砸在身上的沉闷声，和掉在地上的清脆破裂声。
　　她缩在妈妈身后一动不动，不断祈祷这一切快快过去。
　　仿佛房间里满是张牙舞爪的恶魔，任何缝隙里都是密密麻麻的眼睛，不断窥视着她...
　　艾斯长吐一口气，眼神凶悍地看着两人，突然一锤狠狠砸在桌面上，对面的两人浑身一抖。
　　“别让我重复第二遍。”
　　狄娃妮漂亮的翠绿色眼睛此刻满是惊恐和害怕，她只看了艾斯一眼就收回了目光，胸膛剧烈起伏着，她强迫自己动起来。
　　而艾斯的手已经握上了灯台...
　　可能是恐惧逼上了喉咙，她终于往后退了一步，就好像许久未上油的机器，咯吱着很难启动，但动起来又动作很快。
　　狄娃妮走到料理台前，开始把做好的土豆泥打包起来。
　　女儿躲在角落里抱紧身子，眼中满是对食物的渴望，可是她乖巧的一句话不说。
　　狄娃妮注意到后，心中有了一个大胆的想法，她要偷偷给孩子留下些！
　　“动作快点！”身后艾斯翻箱倒柜地想找个药吃吃，却发现里面满是杂物，全是小孩的用品。
　　他忍不住开始大骂。
　　狄娃妮的手颤抖的厉害，飞快的往盘子里拨了一块土豆泥，然后藏在橱柜里。
　　艾斯踢翻板凳发泄，却不小心被溅起的碎块砸到肿块上，剧痛瞬间袭来，他的心像是被放在油锅上煎了八百遍，难熬的要命，巨大的情绪汹涌着想找到出口宣泄出来。
　　“f**k！”
　　伴随着暴跳如雷的声音，沉重的脚步逐渐接近，艾斯握着拳头咬牙切齿地冲进厨房，一眼看到缩在角落里不停颤抖的小女孩。
　　“哪哪都是你的东西！你这个该死的恶魔！”
　　艾斯大喊着踢出凶猛的一脚，丝毫不在意这一脚踢到孩子身上会造成怎样的灾难。
　　“不！”狄娃妮扑上去挡在孩子面前，那一脚刚好踢到她的腹肋处，她瞬间涨红了脸身子缩成虾状。
　　“打，打，打包好，了。”狄娃妮从牙缝里硬是挤出这句话，忍着剧痛把女儿挡的严实。
　　艾斯作势还要动手，看到两人惊恐的缩紧身子，挥了挥拳头示威后拎起食物出了门。
　　狄娃妮大张着嘴无法呼吸，就像塑料袋一样包裹在她口鼻处，她满头是汗，眼睛瞪大到极限，脖间的血管高高突起，好像下一秒就要死去一样。
　　“妈，妈妈。”女孩这才哭出了声，摇晃着她的胳膊害怕极了。
　　狄娃妮看着女儿浑身颤抖，她费力的呼吸，挣扎着从死神手中逃脱。
　　五六分钟后，她的脸色恢复正常。
　　她捂着腹肋，把橱柜里藏起的土豆泥端了出来，“快吃吧孩子，一口都不要剩。”
　　...
　　“叩叩叩。”
　　正在吃饭的一家人互视一眼。
　　“谁啊。”樊杰问道。
　　“我，快开门，我有好消息分享。”
　　“艾斯怎么总在饭点过来？你去开门。”严秀兰急忙把桌面上没吃完的餐盘端起，让儿子跟着她一起躲到卧室里吃。
　　“别管了，赶紧进去。”樊杰挥手。
　　等两人进卧室后，家里的大门都快被锤烂了。
　　“别敲了，来了。”他打开门，艾斯一把抱住他。
　　“嘿，伙计，你一定不知道我遇到了什么事，快拿出你家最好的那瓶酒，一边喝一边说，听后你一定会感激我的。”
　　艾斯把土豆泥放在桌面上，轻车熟路地找到他家暗格里的酒柜，当他看到里面只有一瓶的时候，怪叫一声，“伙计，你吃独食啊。不过看在接下来要说的事份上，我就不计较了。”
　　他取出这瓶酒，在樊杰来拦的时候举高，抽出酒塞，不管三七二十一先往嘴里灌一口。
　　樊杰脸色黑如锅底，这老鬼子，怎么会对他家的暗柜这么熟悉？
　　“兄弟，我跟你说，这一切太奇妙了！农场里开了一家宾馆，里面还有自助餐厅，还有各种酒和咖啡！而且老板收的是最没用的晶核，哈哈。就凭我们现在有的，够吃半年！”
　　他把樊杰搂到腋下，用酒瓶摩挲他的头，兴奋的双眼亮光。
　　“啥？怎么可能！”樊杰推开他的手，震惊到不可思议。
　　艾斯仰头大笑，“真的，我喝了一整瓶酒，要不是为了通知你我就不回来了！”
　　“what'tfucker~”
　　...
　　第二日一大早，消息就传遍了整个街区。
　　十辆马车整装待发。
　　无数男女喜笑颜开，端着他们当做装饰的玻璃罐，拿着枪支以防路上遇到丧尸。
　　“孩子们，坐在中间，只要从这里出去就不要发出声音。听到了吗？”
　　“知道了~”马车中间的孩子们异口同声地回复。
　　女人们给孩子们穿上最干净整洁的衣服，系上小领结，自己也穿上最好看的裙子，尽量使家人保持干净卫生，看起来体面。
　　仿佛她们不是去吃饭的，而是去参加舞会。
　　“走了，上车吧。”男人们紧挨在一起坐在前排，等女人们上车后，中间充当车夫的人挥动马鞭，鞭打在马屁股上。
　　受惊的马儿长嘶一声，甩开四蹄开奔。
　　众人不惊反笑，愉快的声音荡漾在头顶，等出了自制的安全围栏，全体人员自动噤声，尽量悄无声息地穿过铁丝网外面的丧尸群。
　　街区里的某栋房子里，狄娃妮搂着女儿坐在卧室的床上。
　　透过薄薄的玻璃，她们清楚的听到外面有多热闹，狄娃妮听到她们的谈话才知道这群人要去哪里，才明白艾斯为什么抱走了那罐晶核。
　　她抱紧女儿。


第189章 外面还有


　　夏言起了个大早，此刻正坐在安全区内吃着早点，看熊熊和直茳忙碌。
　　她是个如此开明的老板，深知听人劝，吃饱饭这个道理。
　　直茳说与其在大厅里摆那么多自助售货机影响整体观感，还不如直接在安全区内再划分一片地方出来当商店，让新顾客们一眼就能看到，临走都得再买点东西回去。
　　夏言想想觉得是这么个道理，便让两人把机器都搬到外面来。
　　直茳还提议说外面就摆酒水饮料和便餐，店内的商店里则全是衣物和日用品。
　　应直茳的要求，她还买了香氛蜡烛和爽身粉，还把以前零元购回来的眼镜都放了进去，冰激凌机和榨汁机则被摆在外面。
　　安全区内，自助售货机规整的靠墙摆成一排，里面满是五颜六色的全新商品，前面还立着加了图片的说明牌匾，简洁明了，一看便懂。
　　夏言还购买了两台自助办卡机，收费的可降解购物袋机器，
　　这时一道诧异的呼声自身后响起：
　　“夏老板，这...这是哪里？我是不是睡多了产生了幻觉？”
　　夏言回头看去，原来是苏梅这支候鸟小队。
　　易心怡揉着双眼，毛园园嘴张的像脸蛋一样圆，苏梅一张面瘫脸也挂上了惊讶，米东和范志娜就更不用提了，自从被救后，她们所遇到的一切都很奇妙。
　　“我还以为就是在城市里挪动个地方，这看样子是换了个国家？？？”
　　“你怎么这么说话，咱国内就没有这么漂亮的风景？”
　　“毛园园你是不是虎？对面那么大的英文牌匾看不到？你可真是白长了俩大眼珠子。”
　　“...”
　　易心怡最喜欢看她吃瘪的模样，但此刻她对外面的新环境更感到兴奋。
　　“今儿怎么有空出来了，休息够了？”夏言看向苏梅。
　　“嗯，打算来自助餐厅吃个饭再回去游泳的，还是米东眼尖，一眼就发现了不对。”苏梅好不容易从外景上收回视线，转而对夏老板解释道。
　　原本打算吃顿好的再回去玩儿，这样一看，探索新环境也不错。
　　对面那是一棵什么果树？最下方的果子都被摘完了，只剩下顶端金灿灿一片。
　　队友们也纷纷发现，摩拳擦掌着准备上去摘点回去吃。摘果子嘛，谁都喜欢，尤其是不用花钱的果子，那更是多多益善。
　　夏言看出她们的想法，告诉她们可以买个包装袋，别墅区里有冰箱，橘子还能多存放几天。
　　几人一听有道理，拿着数十个包装袋便向果树出发。
　　原本茂密的草丛在熊熊开着除草机工作一晚后，变成低矮的草坪，原本藏在里面的昆虫连夜搬家，露出一条铺着青石板的小路。
　　苏梅几人将袖口裤腿绑紧，易心怡约摸着下脚处，把包装袋往腰间一别，蹭蹭几下就爬到顶端，脚踩在细弱的枝条上摇摇晃晃，让人忍不住担心树枝承受不住重量咔嚓一声折了。
　　所以下面的人紧盯着易心怡，做出接人的动作。
　　“哎呀。”易心怡突然叫了一声。
　　“怎么了？”众人紧张。
　　“蛇，没事，就是吓了一跳。”易心怡眼疾手快地擒住蛇的七寸，稳稳捏在手里。
　　“嘿，别说，这蛇还挺肥，不知道吃了多少肉才养了这一身膘。”
　　边说着她边把缠绕在胳膊上的蛇尾揪了下来，团吧团吧打了个结准备扔到外面去。
　　“等一下。”直茳突然出现在附近，“要是你不要的话，就给我吧，我可以做蛇羹。”
　　易心怡没说什么，瞄准后直接扔到他怀里，单手撑着包装袋，另一只手快速摘下圆滚滚的橘子。
　　这橘子个头大，味道浓，捏起来水嫩嫩的，一定老好吃了。
　　夏老板让她们免费摘橘子吃，别说一条蛇了，十条都可以！
　　“右边右边，那有好几个大橘子，快摘。”
　　树下面的队友们视野比她好，不停地指挥着。
　　很快，一大兜橘子被她扔到树下，由米东收到空间里，笑的牙不见眼。
　　兜里有粮，走哪不愁。
　　易心怡站在高处向远方眺望，几座皑皑雪山在天边一角，眼睛所到之处，一片绿色，其间零散几座木屋，像是其他闲置的农场。
　　目光一转，她看到有一行缓缓走近的小队，每人身上都背着一个鼓囊囊的背包，脸上挂着捡到宝藏的窃喜表情。
　　这行人走进安全区，在那等候的他们的家人们纷纷围了上去，就连夏老板和熊熊都凑过去看热闹。
　　他们拉开背包，露出里面各种的果子和蔬菜，甚至还有几枚野鸟蛋。
　　“收获不少啊。”她嘟囔一句，摘下最后一个橘子，利落地爬下树。
　　“走走走，过去看看。”易心怡把橘子丢给米东，拉着苏梅几人往回赶。
　　齐桦小队干脆把包里的东西都倒在地上，除了超大的锯齿状绿叶蔬菜外，还有手臂粗的胡萝卜，奇形怪状的苹果，甚至还有几朵肉墩墩的大蘑菇。
　　这些蔬菜都比夏言见过的大了一倍不止。
　　“齐桦队长，附近还有农场吗？”夏言十分好奇。
　　“有，不过路上草太深了，还有不少蛇，我们没敢走太远，就在附近看了看。”齐桦走到安全区外把包外翻，清空里面的泥土。
　　齐母看着这堆蔬菜兴奋的不得了，直夸齐桦有本事，她捡起比手还大的蘑菇不断咋舌，“好家伙，我从来没见过这么大的蘑菇，这有毒吗？吃不死人吧？”乐文小说网
　　围观群众也拿不准主意，七嘴八舌地开始讨论。
　　匆匆赶来的苏梅小队见到这一幕，纷纷露出狼一般的眼神，原来周围还真有如此丰富的物资！
　　这不是给她们准备的吗？好乖乖，姐姐们马上就来！
　　别说她们了，就连夏言看到蘑菇的时候都恨不得出去体验一波，那可是采蘑菇啊，比手掌还大的蘑菇，谁看了心不动啊！
　　就在众人蠢蠢欲动的时候，一阵突如其来的马蹄声打破了他们的想法。
　　只见一辆辆马车出现在木栅栏后，车内坐着不同肤色的男女老少，一个个穿着正式，看到他们的时候直起上半身微笑着招手示意，十分热情。
　　有着熟练驾驶技巧的车夫勒紧马缰绳减缓速度，拐进门内停在草坪上。
　　前排的男士们先跳下车，紧接着搀扶下车内的女人和孩子们，简单整理衣襟后，他们才转身向宾馆走来。
　　厄尔走在最前面，扬起最热情的微笑对夏言说：“哦，我亲爱的夏老板，瞧瞧我带来了谁？当知道这里开了家餐厅时，大家都迫不及待地赶来了。”


第190章 双方都疑惑了


　　对于突然到来的本地居民，毫无准备的入住顾客不禁往夏老板身后站了站。
　　对面那群人有很多和他们是同一肤色，似乎是同胞？
　　大家穿的也太正式了吧？
　　这都末世多少年了，居然还有裙子和高跟鞋穿？还有那群小孩，居然也穿着小西装和皮鞋，女娃们还穿了漂亮的裙子？
　　难道他们是天选之人？末世只在本国降临？
　　入住顾客观察对方的同时，对方也在观察他们。
　　看起来脸颊充盈，神色健康，皮肤干净无异味，似乎一直都过的很好。难道只有自己过的很惨？难道只有自己这里有怪物？？
　　一时间，除了那群小孩如同脱缰的野马，在修剪整洁的草坪上跑闹玩耍，在各种售货机前摸摸看看，两边的大人都陷入了深深的自我怀疑中。
　　“欢迎欢迎！”夏言同样摆出最热烈的微笑，对他们点头示意，“大家一路辛苦了，一会儿尽情吃喝，尽情玩乐！对了，那边有饮料机，如果大家渴了就到上面去购买。”
　　她示意大家看向整排的自助售货机，成功赢得一片欢呼声。
　　她对熊熊使个眼色，后者秒懂，引领有意向的客人过去办卡，教他们如何购买。
　　“夏老板，才一天没见，你这里又有了这么多东西，这是魔法吗？”厄尔被晒得黝黑的皮肤随他大张嘴的动作撑开，他瞪大的双眼里满是不解。
　　夏言见此只是笑笑，并不打算解释。
　　当她看到新顾客们怀里抱着的晶核罐子，心早就飞到太空里转了几转。
　　乖乖，真是有“钱”，用晶核当装饰品。
　　顾客们充起积分来毫不客气，直接开盖把里面的晶核噼里啪啦倒进办卡机里，这豪迈的架势看的入住顾客们怀疑人生。
　　啥家庭啊，一点儿家底儿都不留？
　　“太美妙了，我都快忘了这种幸福的味道。”一口气喝光碳水饮料的顾客十分满足地打了个饱嗝，顺手把空瓶扔到垃圾桶里。
　　“这地方真是漂亮，美到我都不想走了。”
　　“那就可以多住几天，实在不行就搬到这里不走了。”
　　“不，我还是更喜欢我们的家...”
　　厄尔把自己的家人介绍给夏言，对她摇晃了下晶核罐，“我去充积分了。”
　　夏言微笑点头，然后注意到一旁盯着她看不转眼的小男孩，他嘴唇翕动似乎想说什么，眼神瞟到她身后摆出个鬼脸转身就跑了。
　　小孩子都这么调皮？
　　“樊杰，这位就是夏老板，昨天我跟你提过。”
　　夏言回身，看到昨天醉如泥的艾斯搂着一个不算高的浓眉男人站在身后。
　　见她转身看来，艾斯恢复成正常的表情，“夏老板，我们已经充完晶核了，就是过来打声招呼。”
　　他身边的单眼皮男人转瞬也笑了起来，同时他伸出一只手，“你好，我叫樊杰，这里很漂亮。”
　　夏言从艾斯移到他脸上，扫过他的手露出礼貌的微笑，“多谢。”
　　这个叫樊杰的男人眼中闪过一丝不易察觉的暗光，若无其事地收回手。
　　艾斯没注意到这些细节，他神经大条地拍打樊杰的肩，“伙计，打完招呼了，喝酒去！”
　　“好，我倒想好好尝一下你说的美食。老婆，看好孩子，我先进去吃饭了。”
　　樊杰对自助机前的女人大喊一声，反手揽上艾斯的腰，紧挨着一起往自助餐厅里走去。
　　夏言看着两人的身影，总觉得有些怪怪的。
　　她扫向一旁的女人和孩子，告诉自己那是错觉。
　　安全区内出人意外的和谐，除了几个很饿的顾客率先走进自助餐厅里用餐外，剩下的新顾客纷纷找上入住顾客聊起天来。
　　双方都迫不及待的想了解外面的事，末世四年，各种信息都是隔绝的，难得见到一次外来人，新顾客们一肚子想问的话。
　　夏言站在一边听了会儿，相比较下来，这里的天气变化远远不到人类的极限，夏季又多云多雨，估计这也是为什么这里的蔬菜绿植如此茂盛的原因吧。
　　齐母拿着蘑菇好奇地问身边的新顾客，这东西到底能不能吃？听儿子说外面多的是。
　　金发的妇人显然被问到了，同样一脸迷茫，但她很快想到了一个人，那个号称一切野草都能吃的女人。
　　她在人堆里找出这个人，把肥壮的蘑菇递到面前，“亲爱的琳，这个蘑菇能吃吗？你知道的，你是我们社区里最了解植物的人，你绝对知道答案。”
　　琳抓起胸前破碎的老花镜比在眼前，仔细分辨后肯定点头，“能吃，这个叫榛蘑，炖小鸡最好吃。”
　　齐母急忙拿起其他的蔬菜请教，“麻烦帮忙看看，这些菜能不能吃？”
　　“没有‘请’字？”琳单薄的眼皮耷拉下来，显得十分刻薄。
　　齐母愣了一下，眼神无助乱飘，气氛十分尴尬。
　　一旁蹲着整理蔬菜的齐桦见势不对，起身站在母亲身边，接过她手里的蔬菜扬起笑脸，“辛苦您了，请帮我看一下这些菜能不能吃。”
　　琳把老花镜放在眼前凑到他面前仔细端详，继而面无表情的收起眼镜背手离开，丢下一句：“吃不死，吃吧。”
　　琳恶劣的态度使气氛瞬间降至冰点，叫来琳的金发妇人也尴尬的抠脚，这个了半天，最后憋出一句，“其实她人还不错，就是...哎。”说起来太复杂了。
　　这时她看到那群小孩为了抢什么东西打起来了，真是绝妙的借口。
　　金发妇人离开后，其余人也纷纷找借口离开，齐桦单手揽住母亲，安慰道：“没事，只是一句话而已，没伤害到我。”
　　他把收拾好的蔬菜通通装进背包，抓着母亲的手准备回楼上去。
　　回头就看到望天思考人生的夏老板，他顿了下，装作没看到径直路过。
　　夏言望着天边飞过的那群鸟，决定明天叫上直茳一起去采蘑菇。
　　厄尔出现在宾馆门口，大喊道：“伙计们，吃饭了，就等你们呢。还有那群淘气的孩子们，再打闹就把你们通通扔到丧尸堆里，餐厅里有你们最爱吃的薯条和果汁，来晚了可就什么也吃不到了！”


第191章 自助餐厅


　　自助餐厅迎来最热闹的一次客。
　　里面不仅容纳了新顾客们，还有楼上试图和他们搞好关系的入住顾客。
　　苏梅小队也混在其中，很快就和佩妮打得火热，建立起友好的情谊。
　　自助餐厅里丰富的食材和不限量的酒水供应应接不暇，让许久都没吃喝的如此舒心的原住民喜笑颜开。
　　夏言让直茳随时盯着取餐台，没什么就及时补充，为了防止人手不够，她从楼上调下来两名员工来帮忙。
　　原先播放的注意事项语音在十分钟后，也改成舒缓的钢琴曲。
　　小朋友们端着餐盘抓了大把的qq软糖和橙汁，坐成一排看着电视里播放的猫和老鼠看得起劲。
　　一位年迈的妇人端着一盘子肉排挨个分发，嘴里还念叨着：“多吃点肉，一定要吃饱咯。”
　　“啊，奶奶不要挡电视啊！”孩子们东摇西晃，盘里的软糖咕噜着滚出几粒，撞上一双自制的草鞋停了下来。
　　琳弯下腰把老花镜置在眼前，“作孽啊，好好的糖就这么浪费了？！”
　　她大怒，苍老的脸上尽是沟壑，眼神凶巴巴地看着这群小孩。
　　小孩们害怕的向后移动，缩在一起，心中默念老巫婆快走开。
　　琳瘪着薄薄的嘴唇，冷哼一声把糖一粒粒捡起，吹了吹，扔在嘴里费力的嚼着。
　　“以后不许浪费，听到没有。”
　　小孩们像小鸡啄米似的，小手把盘子护的严严实实，生怕再掉下一粒。
　　琳面无表情地点点头，随后走到取餐台前，往餐盘里夹了些蔬菜叶子。
　　夏言正在一边擦拭滴落的油渍，目光一扫便看到她几乎不能再用的眼镜片，“店内的商店里有眼镜出售，如果需要的话，你可以过去看看。”
　　琳夹取食物的手一顿，看她一眼后没什么感情地说：“谢谢。”
　　夏言耸耸肩，没在意她的态度。
　　这时直茳端着他的“特色”食材走了过来，他没揭开盖子，手压在上面微微摩挲，还怪紧张的。
　　“老板...”
　　“嗯？”
　　“我可以把食材放在这里吗？浪费有些可耻...”他绝不会说是自己受不了精心制作的美食被送进垃圾桶的。
　　夏言捏紧鼻梁，“你是指油炸蜈蚣，油炸蜘蛛？”
　　直茳眼睛无辜，“还有蛇羹，是苏梅队长送来的蛇。”
　　“我记得过夜的食物是不能再吃的，对吧？”
　　“老板，昨天的已经扔进垃圾桶了，这是今天新鲜的。”直茳作势要打开给她看。
　　“诶，别动。让我想想吧。”夏言挥手让他一边儿玩去，准备一会儿给他找点事干干，别总倒腾油炸五毒来“毒害”她的神经了。
　　直茳无奈转身，垂下长长眼睫，盖住眼底的失望神色。
　　然后与琳对视个正着。
　　琳浑身像被电击了似的，高度近视的眼睛清晰地看穿他，一股难言的爱子之心涌上，她仿佛透过直茳看到了另一个人。
　　琳颤抖着双唇，声音破碎，“孩子，让我尝尝你的餐盘里的食物。”
　　“您...确定？”
　　“对，都给我，我最爱——”
　　直茳打开盖子，露出里面的特色，他微歪头，眼神纯真地问:“都给您可以吗？”
　　琳的表情瞬间僵化，“可，可以。”
　　“那真是太感谢您了，您真是个好人。”直茳嘴角高扬，眼神明亮，整个人更显阳光帅气。
　　在直茳的连环彩虹屁下，琳彻底失去理智，一眼不错的看着他，笑呵呵地抓起一根咬在嘴里嘎嘣脆。
　　“直茳经理真是好手艺，吃起来一点不费牙，很适合我这老太婆吃。”
　　“您喜欢就好。”
　　一旁看戏的夏言忍不住在琳看不到的位置对直茳竖起了大拇指，的确有一套。
　　直茳低头温柔地笑着。
　　夏言在自助餐厅内走了一圈，见没人浪费食物，交代员工几句后便安心离开，回到休闲区内开始吃自己的晚餐。
　　她准备明天把农场里的野草全部都清理完，然后开始清理外面。这样打算着，她便在商场里又下单了四台除草机和两个全能垃圾桶。
　　夏言把东西放在安全区内，又买了两名员工看守。
　　随着日暮渐渐降临，天穹之上繁星尽显，一轮明月挂在树梢，远方影影倬倬。
　　宾馆内灯火通明，透过自助餐厅内透明的玻璃，清晰可见的热闹气氛。
　　夏言躺在摇椅上，一晃一晃地享受夜景。
　　看样子顾客们今晚是不会走了，不错不错，又赚一笔，明天邀请他们上楼看几场电影，后天再请他们到离代岛里旅游旅游，尽量吸引他们多住几天。
　　夏言都琢磨着要不要购买个快艇，海外畅游15分钟，收费每人50积分，再搞个沙滩bbq？食材的话，外面的农场里不是遍地都是？
　　她蹭一下直起身子，此刻远方不再黑暗。
　　直到晚上十点，客人们才不再续费自助餐厅，纷纷走到前台找熊熊办理入住。
　　夏言一早就安排各楼层的员工在电梯口等待，为了防止出现意外，宾馆的安保系统提到最高档。
　　优质的服务，舒适的房间，品类齐全的餐厅，夏言就不信了，这拿不下顾客的心？
　　果然第二天她就听到顾客们不停的称赞，齐刷刷的五星好评。
　　对于顾客们如此真情实感的表述，夏言双手一摊，全单接收，末了，她还夸对方一句有眼光。
　　“楼上有电影厅，大家要是闲着无聊可以上去看看电影休息一下。”
　　末世后谁还去过电影院哦，一听夏老板这里还能看电影，通通跟着熊熊店长上楼。
　　一个人一场电影50积分贵吗？用的还是不喜欢的颜色晶核，就完全白给啊。
　　夏言满意地看着他们都跟着熊熊上楼，觉得稳了，这大半天的时间他们都不会下楼的。
　　喜剧片看完看科技片，后面还有动画片，说不定还有人爱看恐惧片，一套下来最起码四小时起步。
　　走了，干活去。
　　她走进安全区，直茳正开着除草机忙碌，在他车后面还有一名员工在捡东西。
　　熊熊一时间不会下来，看来除草的任务只能自己亲自上了。
　　夏言坐在除草机上熟悉了下操作，便突突突地出发了。
　　这时身后传来一声惊呼，“哦，我的天哪。”


第192章 小龅牙兔


　　夏言还以为是哪个“漏网之鱼”没上楼看电影，回头一看原来是乔真。
　　她学着新入住顾客们的口气大张着双臂，深嗅着空气一副拥抱大自然的表情。
　　“这里真是舒服，要是能建个户外餐厅就爽了。”
　　说者无意听者有心，夏言收回目光若有所思，瞄准方向撵了过去，一阵无比清香的草味儿扑面而来。
　　原本跟在直茳身后的员工跑到她身后低头寻找着什么。
　　只听一阵快跑的脚步声，乔真揣着几个包装袋一溜烟跑到外面去了。
　　没一会儿，夏言就看到好几拨人外出，实力弱的也不走远，就在附近转悠，扒拉着草叶子仔细分辨哪个能吃，然后摘下来装进袋子里。
　　这种时候就体现出空间异能者的用处来，尤其是那种可以静止时间，放进取出不变形状的空间异能为最优。
　　夏言眼睁睁地看着苏梅小队走进那片胸膛高的野草堆里，快步向一幢木头房子走去，她们所到之处，周围的小动物纷纷逃离，摇晃的野草久久不能平息。
　　直茳见里面有老板在干活，便开着除草机跑到农场外面去了，他准备先把通往宾馆的唯一一条路铲通，毕竟要致富，先修路。
　　当夏言开着车绕到宾馆后面的时候，一只无比硕大的野兔呲着大牙就跳了出来，险些一口咬在她纤细的长腿上。
　　“蛙趣，这是什么鬼？龅牙兔？”
　　那兔子见一口没咬到十分不甘心，抖了两下屁股缩成一团——
　　“喂喂喂，你不会要像弹簧一样弹射过来吧？”
　　长着两颗大板牙的兔子猩红着双眼，有力的后腿原地一蹬，瞬间起跳，势要在她腿上留下两个血窟窿。
　　龅牙兔来势汹汹，夏言瞄准后一脚踹出，凶悍的兔子倒在地上像颗球似的翻身弹起，冲她龇牙咧嘴。
　　“你跟我凶？小心我把你做成麻辣兔肉，麻辣兔头！”
　　可能是夏言表情过于凶悍，龅牙兔愣怔一秒钻进草里叼起窝甩在后背就跑，蜂巢样的兔窝口齐刷刷探出五只小龅牙兔，瞪着红豆眼凶她。
　　“嘿，有点意思啊。”夏言发誓在小兔子眼中看到了鄙夷，她立马调头，加大马力追了上去。
　　除草机所到之处，寸草不留。
　　龅牙兔走过的路，她夏言也势必要走一遍。
　　龅牙兔可能从未见过意志如此坚定的人，两只大眼珠子里满是对兔生的思考。
　　如果能重来，它要做一只怂兔！
　　龅牙兔心一横，直接从窝里叼出两只最不顺眼的，天天就知道谈恋爱的兔崽子向夏言扔了过去。
　　两个总够了吧？
　　空中自由飞翔的小龅牙兔迷茫中只来得及用牙钳住对方，离别的话还未哼唧出口，转眼就落到一个温暖的怀抱里。
　　夏言跟着那道偏离了主线的弧线转动，就见两只小龅牙兔落入了叶奇正的怀里。
　　这这这？
　　龅牙兔趁乱回头一看，不禁感叹自己聪明到如此境界——丢给他们两只崽，自己去抢吧！
　　叶奇正看着从天而降的兔子也傻眼了，他只是想挖挖野菜啊。
　　“这，这兔子是你的吗？夏老板。”
　　两只小龅牙兔像个连体婴儿似的，哈喇子流他一手，叶奇正很是嫌弃地揪住长耳，在它毛上擦了擦。
　　“不是我的。”夏言摆手，这一看就是龅牙兔养不起孩子了，找下家呢，她才不当接盘侠。
　　“啊？”叶奇正低头与两只小龅牙兔对视。
　　听说兔子很能生？
　　“那，我能拿回去养吗？”他小心翼翼地问，同时手中使用异能强制沟通。
　　“放在房间里很臭的，宠物禁止带到房间里。”夏言直接拒绝。
　　“好吧。”
　　叶奇正：以后我就是你们的主人。
　　小龅牙兔：啥叫主人？
　　叶奇正：就是你们的老板，我说什么你们就得做什么。
　　小龅牙兔：惊，你要把我们分开？
　　叶奇正：不不不，我要你们好好长大，然后下小崽子，越多越好，嘿嘿，兔兔好香，嘶溜嘶溜。
　　夏言开着除草机从他身边经过，不明白他怎么双眼发直一动不动。
　　不过那不是她该关心的事儿，她还是继续干活吧。
　　等她把后面清理出一条路时，直茳已经把农场周围都转了一圈，茂密草丛里的唯一一条路，有好几名老顾客在里面翻找榛蘑。
　　蘑菇可是好东西，吃不了能晒干，香气更充沛。
　　夏言看着有些眼热，再加上她清理出的小路也有蘑菇冒头，她干脆跳下除草机开始翻找起来。
　　胖墩墩的小蘑菇握在手里质感十足，还未打开的伞盖无比新鲜。
　　这蘑菇采起来果然上瘾！
　　不知不觉中，她就采了一小袋蘑菇，开着车回去后，她把蘑菇放到直茳的小厨房里。
　　要说吧，蘑菇收拾起来也有些麻烦，还是交给直茳这个专业的厨师来干吧。
　　辛苦一上午，夏言腰酸背痛地躺回摇椅，自从来了这个世界，她还从没像今天这样出了大力。
　　得犒劳犒劳自己。
　　不远处叶奇正用草在编带顶盖的窝，里面还塞了些毛茸茸的棉絮，在他身边，两只小小的龅牙兔乖巧地蹲着。
　　他做好后把窝放在地上，两只兔子跳进去感受了下，然后就不愿出来了。
　　叶奇正笑了，伸手进去摸了摸，又在顶盖上编了一条提手，试试手感后犹豫着该放到哪里。
　　他看向夏言，后者瞬间移开眼睛。
　　不行，兔子随地拉尿，太臭了。
　　叶奇正再次想了想后，决定把它们藏在安全区外的花丛中。
　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方，就这里了。
　　“你们要想过的好，就不能偷偷跑，别人会把你们抓走强行分开的，你们不想分开的对不对？”叶奇正连哄带骗的忽悠。
　　两只小龅牙兔傻呵呵的真被吓到了，乖乖躲在屋里不出去，然后遇到难以抵抗的危险就往安全区里跑。
　　叶奇正则是每天外出给它们找胡萝卜、白菜和各种菜叶子，就盼着它们快点长大，好生下一窝小兔宝宝。
　　龅牙兔子变异后体型大，牙忒长，性格暴躁，万幸能生这个优点没有变异。
　　自从叶奇正养兔子后，天天不仅有事干了，心情也好了，甚至还偷偷和直茳经理约定好，用兔子换各种野味吃。
　　直到有一天，兔妈找上了门儿，一切都变了。


第193章 愉快的决定


　　这件事还得从头说起。
　　自从入住的顾客发现直茳经理开始清理外围后，能捡到手的蘑菇就成了香饽饽，一众人成群结队地跟在除草车后面，开到哪捡到哪。
　　这里土地肥沃，蘑菇数量极多，就连白佐白佑两兄弟都捡了好几兜。
　　甚至张磊还向夏言主动请缨，免费为宾馆开除草机清理杂草。主要原因是他发现变异动物不会攻击开车的人（夏言特意开启的）。
　　夏言自然不会拒绝顾客的好意，而且她还有更重要的事。
　　接下来的几天夏言开始在草坪上摆放户外就餐桌，遮阳伞，供小孩子玩耍的秋千架和滑梯。
　　想要新顾客们把积分都花在这里，除了满足吃喝外，就得让他们的孩子舍不得离开。
　　张磊开着车并不顺着原路扩大范围，而是东铲一下西铲一下，哪里有蘑菇，哪里就有草坪。
　　跟在后面的人一没他眼睛亮，二没他速度快，只能眼红地看着张磊包装袋满了一兜又一兜。
　　刚开始大家还忍着，后面实在忍不住了，跑到夏言那里诉苦。
　　夏言摸摸下巴，很快做出愉快的决定——再多买10台除草机！前提是借走什么样，还回来就得是什么样。
　　她让直茳把车让给顾客，然后和她一起研究户外餐厅的菜单。
　　直茳把顾客可能会喜欢的餐食都记录在本子上，和老板两人拿不准主意，最后他找到琳，听取建议删删减减，最后定了香煎蘑菇、洋葱汤、普罗旺旺炖菜、牧羊人派，蒜香意面等。
　　按照琳的说法，这几款菜品的食材可以在各个农场找到，最适合用来开餐厅了。
　　夏言一听外面有食材，身为老板的奸商属性激活，她给直茳批了三天假，还把外卖车取出来，让他带着琳出去溜达溜达。
　　实则暗中给他的任务是问清楚琳哪款蔬菜能吃，最好能记住蔬菜的生长位置。
　　外卖车有保护功能，上面的人不会受到丧尸的攻击，顾客的安全可以保证。
　　在天和日丽的第二天，直茳带着喜笑颜开的琳出发了。
　　白佐白佑两人开着除草车跟在电动车身后，只要前面停车，他们也就停下来，前面捡什么，他们也捡什么。
　　随着一声声长长的刹车声，他们猛地回头，原来跟上来的不止他们。
　　两人互视着耸肩，看来大家都是聪明人。
　　齐母齐父两人在草坪上试图清理这几天收获的蘑菇和蔬菜。
　　没水、没工具，清理起来很是费劲。
　　一旁夏老板正指挥员工清理草屑、擦拭桌面，一转头，她就看到犯难的两人。
　　夏言双眼一亮，这不是又一个发财机会？
　　她从商城里又购买了一台自助售货机，这次里面售卖的是小型的水果刀、竹篾、背篓等用具。
　　夏言叫来熊熊，在安全区里另建了一个大水槽和操作台，每半小时收费5积分，超过规定使用水量额外收费。
　　她猜测顾客们可能要晒干保存，便买了台塑封机，每次只收取个加工费即可。
　　她招手叫来一名员工，让她告诉齐父齐母这里有工具出售。
　　自从新顾客们来了后，果汁、冰激凌一天都卖出不少，而自助餐厅、电影院内一直都有顾客消费。
　　为了满足小孩子的喜好，她在自助售货机里加了软糖和饼干，还有一台专门出售啤酒的售货机。
　　在楼上看电影看累了的顾客会跑到外面，坐在餐椅上吹着微风，喝着冰爽的啤酒，享受难得的悠闲。
　　傍晚的时候，直茳满载而归，外卖车后还跟着十二辆除草机。
　　“老板，我回来了。”直茳和她打招呼后搀扶下琳，把她送到餐椅上休息，自己开始卸车上鼓囊囊的包装袋。
　　夏言对琳微笑点头当做示意，她走到直茳面前，解开包装袋看里面的各种蔬菜。
　　“这里还有一袋水果。我们今天去了一处公园，里面有很多果树都结果了，就是车太小没拿多少。”直茳打开袋子，露出里面各种颜色的果子。
　　“琳说这些都能吃，有树莓、西柚、各种柿子，还有释迦果。对了，我还看到了栗子树，要是老板你喜欢的话，明天我摘点回来？”
　　闻言夏言双眼一亮，疯狂点头，“糖炒栗子很好吃，你会吗？”
　　直茳想了想，不敢肯定地说：“如果有合适的沙子和糖稀的话，应该没问题。”
　　其实还有一句话他没说，那么多栗子，他怕是干到天荒地老也炒不完...
　　夏言招手叫来一名员工，让她拎到对外料理台那，把蔬菜都清理一下。
　　直茳把外卖车停到安全区后也没闲着，洗洗手就走到料理台开始收拾食材。
　　他今天还捡了一些木耳，不用清洗，直接晒出来就行。其他品种的蘑菇得把泥削下去，然后放进冰箱里冷藏。
　　还有超大个的白萝卜、土豆，洋葱，洗净后切成小片备用，水果则直接洗出来送给老板。
　　白佐白佑学着直茳的动作开始笨手笨脚的收拾食材，他们虽然不懂怎么做饭，却依旧把食物看的很重要。
　　可能两人心中还存着一丝幻想，希望以后再遇到景大佬的时候能送给他吧。
　　对外料理台前排成长队，大家用刚买的水果刀开始清理蘑菇，把准备清洗的蔬菜单独放在一个袋子里，以免一会儿还得现找。
　　趁这个时候，夏言告诉他们以后可以把菜干果干塑封保存，每次每袋收取5积分。
　　这一消息发出后，大家原本担忧食物会腐坏的念头也被打消，喜滋滋的决定明天再外出多找点食物，一定要多存些。
　　大家都受够了没有东西吃的苦，哪怕宾馆提供餐食，他们还是忧心万一有一天宾馆不在了，自己又回到没饭吃、饿死的境地。
　　原本大家还担心夏老板会禁止出外摘菜摘果，然后独家垄断，却没想到她不仅不拦，还帮他们塑封食材，哎，小人之心了。
　　那一瞬间，众人看向夏言的眼神都热得烫人。


第194章 祛毒


　　直茳把户外餐厅的菜单摆在每张餐桌上，很快就有顾客来点餐。
　　为了方便他的工作，夏言只好再买三名员工，不用升级，就这样干点普通的工作就可以。
　　户外餐厅只在中午营业两个小时，其余时间直茳依旧是在外面挖菜和摘果。
　　夏言等顾客们看腻电影后，就把他们都叫下楼，然后带到离代岛里参观风景。
　　果不其然，他们的惊讶已经无法形容，大大小小撒丫子就跑，更有甚者脱下上衣直接跳进海里游起泳来。
　　“小心点啊！别被螃蟹夹到！”岸上谨慎的顾客手做成喇叭状，大喊着。
　　那人很久之后才从水里冒出来，他甩甩头发，哈哈大笑着：“放心吧，里面连条小鱼都没有！”
　　噢，扎心了老铁。
　　夏言捂住胸口，一副无比受伤的表情。
　　谁敢相信，拥有一片海洋的她，里面一条小鱼都没有？
　　“不应该啊...”老铁们窃窃私语，转眼无比开心，冲上来握住她的手，“真是没想到，夏老板居然如此牛掰，海里的生物都给灭绝了，果真是不一样的资本家！”
　　夏·资本家·言欲哭无泪。
　　“不像我们那里的海滩，都快被变异的海产品占满了！真是怪了，越是不吃什么，就越是泛滥什么。”
　　夏·资本家·言双眼放光。
　　海产品？要说她的自助餐厅里什么都不缺，就是没有海鲜。
　　乖乖，原来在这儿？
　　夏言询问顾客海滩的位置，看出她目的的顾客们纷纷劝她，说那里的海鲜吃了会生病，而且很难吃，最好不要过去...最终大家还是详细的告诉她那几片十分泛滥的海滩准确的位置。
　　夏言牢牢记在心底，准备处理完眼前的事就去转转。
　　她收回思绪，等大家都玩的差不多了，便把他们带到租房部，门开后一群可爱的小熊熊蹦蹦跳跳地出来，瞬间吸引小朋友的目光，正要冲过去抱它们的时候。
　　这群小熊熊一个个摞在一起摆出大大的鬼脸，“你××，不许抱小熊熊你××。”
　　“哇~”小孩们鼻涕眼泪一起自由落体。
　　接下来是一阵兵荒马乱，夏言看了好一阵热闹，很是佩服母亲们的耐心。
　　“不好意思。”
　　“没关系，准备好了的话就请跟小熊熊们进去参观吧。”
　　具体的参观过程夏言是不会跟进去的，她走出租房部，闲逛后看到了空荡荡的商店。
　　灵光一闪，她想为什么不能把蔬菜放到这里卖呢？
　　夏言一把拍在额头上，快步走出离代岛回到前厅。
　　“熊熊，昨天直茳给你的干蘑菇和洗好的蔬菜用塑封机包两包给我。”
　　熊熊正在开擦地车，闻言从车上跳下，跑到安全区按照她的要求塑封。
　　“老板，这些够用吗？”熊熊不知道老板要这个干嘛，但只要老板开口，它就百分百按照老板的要求去做。
　　“可以。”夏言点头，只是尝试一下，两包就够了。
　　她拿着东西重返离代岛，径直跑进商店放在货架上。
　　【检测中...】
　　【不符合安全规定，请祛毒后再进行销售】
　　夏言：祛毒？？？
　　她打开操作面板找到官方祛毒小店，上面的售价是30万积分。
　　这段时间宾馆的销售额一直没用，加在一起有60万积分，够买两个祛毒小店。
　　【是否购买官方祛毒小店】
　　“是。”
　　【购买成功】
　　随着积分锐减一半后，一座全金属构建的百平正方形状的建筑物拔地而起，顶端的招牌上写着六个大字——官方祛毒小店。
　　全屋没有窗口，只有六条传送口，上方的小块液晶屏显示价格和祛毒完成度。
　　夏言走过去把手中的塑封袋塞了进去。
　　只见液晶屏上显示：蔬菜干两包，需支付积分10积分。
　　什么？老板还得付钱？
　　夏言嘴角抽搐，不可能，绝对不可能，绝对是她没添加权限。
　　她点击后台，找到祛毒店后把自己的身份加入进去，再次把塑封袋塞了进去。
　　只见上面亮起一只眼睛，将她全身扫描识别后，塑封袋消失在后面。
　　这才对嘛，哪有跟老板要钱的道理。
　　夏言哼一声，液晶屏上祛毒的进度条很快就到百分百，然后蔬菜干又被送了出来。
　　“这就完事了？”她仔细翻看包装，没看到有什么改变，可能，是肉眼看不到的变化？？
　　夏言重新回到商店，这次上架后不仅没有弹出提示，甚至还自动标出售价。
　　“一袋售价10积分？真是不把别人的辛苦付出当回事啊。”夏言气得牙痒痒，直接上手把价格调到50积分。
　　抱歉，我不接受你的建议。
　　于是空荡荡的商店里多了两袋蔬菜干...
　　要是能把这里塞满了蔬菜和水果...夏言环视店内，幻想满屋都是“自己”辛苦奋斗出的各种塑封包，就莫名有种满足感。
　　穿过透明的玻璃，她看到新顾客们跟在小熊熊们的后面，准备入住新的房子。
　　说来也怪，新顾客们从来不考虑积分花完的那一天，能吃好的吃好的，能住好的就住好的，总之一切以享受了为标准，她身为老板，最是喜欢这样的顾客。
　　夏言听着新入账的积分，满意地背着双手走出商店回到宾馆，她走到安全区找来直茳。
　　“等中午这餐做完后，多带几个员工，咱一起外出挖野菜去。”
　　她把房车从系统格子里取了出来，长时间没用，得先充充电。乐文小说网
　　让熊熊调了几个员工过来，夏言递给她们一人一个背篓和铁锹，然后分布任务下去，一人负责采摘一种蔬菜，尽量保持菜品的完整。
　　趁直茳收拾台面的功夫，夏言回到房间换了双长筒的靴子和长袖衫。
　　再次出来，房车周围围了一圈顾客，虽说这已经是她们第好几次见了，依旧难掩震惊——这车得喝油吧？
　　直茳已经坐在主驾驶上，三名员工则在后排的沙发上坐着，夏言顺着顾客们让开的路走到车旁坐在副驾驶的位置上。
　　直茳滴滴两声，缓慢行驶出农场。
　　“老板，先去西边的农场吧，那里菜多。”


第195章 周围农场


　　自家农场周围的野草基本被推干净了，房车走起来很顺。
　　直到慢慢开出这片区域，野草又恢复成胸膛高，就算打开清障功能，房车开起来依旧费劲，而且叶片唰唰唰的滑过车身，把夏言心疼的要命。
　　“要是能搞到一辆越野车就好了，随便开，一点都不用心疼。”她半靠在车窗旁，目光落在锯齿状的叶片上时心抽痛。
　　怪不得上次看到直茳胳膊上有很多细线，原来是被割的。
　　这么一想，她也有些心疼员工受伤，这可都是她的资产。
　　顺着草路开了十多分钟，另一片超大的农场出现在眼前。
　　直茳顺着残破的木门开了进去，一直走到路面上没有草被压倒的位置停下。
　　“老板，就是这里了，我先下去看看。”直茳说完就跳下车，用长棍敲打着草叶，驱赶里面的昆虫。
　　夏言让员工们也下去帮忙，紧接着自己也跳下车。
　　一片绿色的草海中伫立着半栋房子，经过长时间的雨水冲刷和风的肆虐，木头已经腐朽不堪，门洞大敞，露出里面空洞扭曲的走廊，这里俨然成了危房。
　　她收回目光，找到草丛里挖野菜的直茳。
　　夏言把包装袋撑开放在一边，半蹲着身子往外拽胡萝卜。
　　“这里萝卜比较多，再往里走走就是球形生菜了，不过上面都被虫子吃的全是孔，不能吃。”直茳简单介绍了下这个农场里生长的蔬菜，也没指望老板能挖多少菜。
　　一伙人各忙各的，干得热火朝天。
　　好在出来时带的是麻袋，土豆、胡萝卜等挖出来不少。
　　直茳经过三天的品种熏陶，他现在已经嫰分辨出不少变异后能吃的蔬菜。
　　“老板你别动，你脚底有一片洋姜。”他突然出声喝住后退的夏言，严肃地走过去握着叶片努力分辨，最后使出铁锹这一利器。
　　到底是不是挖出来看看就知道了。
　　夏言退到他身后，一锹下去，挖出一坨黑泥，直茳把土扒拉开，摸出里面奇形怪状的果实来。
　　他放在鼻尖嗅了嗅，再三确定后点点头，“没错，就是洋姜，可以做榨菜吃，酸甜清脆可口。”
　　夏言一听能吃，挥动铁锹开挖，吃不了没关系，可以放在商店里卖啊！这可都是遍地的积分在冲她招手！
　　两人挥动的呼呼冒烟，麻袋里的洋姜也越来越多。
　　“差不多了，再去别的农场里看看。”夏言捶捶发酸的腰背，环视周围后发现没什么别的品种，决定出发。
　　下一个农场里还有几棵高大的果树，夏言把挖野菜的工作留给员工，拿上包装袋缓缓往果树的方向靠近。
　　果树上挂满了褐红色的果子，巴掌大的果子上满是小眼，看起来有些像释迦果和荔枝。
　　地面上还掉了一层熟透的果子，裂开的果肉中爬满了肥大的黑色蚂蚁。
　　夏言绕开蚁群，径直走到树下面，树杈被繁多的果子压弯，伸手就能轻松摘果，她仔细看看上面没有小刺后，带上一双胶皮手套开始摘果。
　　旁边还有一颗树，夏言只是随便看了两眼，再一看旁边的低矮灌木丛，上满挂满了红红的树莓。
　　“好家伙，真是丰产。”她嘟囔一句，兴冲冲的在商城里先购买了一个超大的保鲜盒，准备装树莓。
　　赶上草莓大小的树莓也是大开了夏言的眼见。
　　摘摘摘。
　　手指轻轻一揪就是一把，酸甜软糯还有一股玫瑰的清香，夏言越摘越上头。
　　这一片居然都是树莓，红彤彤的全是成熟了的果子，好家伙，直接实现采摘自由。
　　不知不觉中夏言越走越深，最后还是直茳大喊一声才把她喊醒。
　　“哦，来了。”
　　夏言拔脚就往回走，快出去的时候不知道踩到了什么，圆溜溜的险些摔倒。
　　“什么东西？”她低头捡起那个“罪魁祸首”，是一个绿色的果实，手感极硬。
　　她仔细看了看，确定不认识，直接丢在身后。
　　“老板，一会儿还要去捡栗子吗？开车的话大概十多分钟就行。”直茳把最后一袋子野菜放进车里，让同事都上车等着。
　　夏言抬头看看天色，还算早，时间还算充沛。
　　“走吧，去看看。”
　　栗子是个多万能的食物啊，又能糖炒，还能炖鸡、炖排骨，还能做点心。
　　一路上夏言一直在考虑栗子的各种吃法，口水都快留下来了。
　　来这个世界那么久，还从没想过点一份糖炒栗子吃吃...
　　“老板到了，前面就是。”直茳把车停在停车线内，招呼众人下车。
　　顺着青石台阶上行到尽头，一片超大的果林出现在眼前，高大的栗子树挂满了长着刺的果实。
　　直茳让她注意点脚底和头顶，此时正是栗子的成熟期，地面上会有不少掉落的尖刺果实，一不注意踩在脚底不好往下拿的。
　　注意头顶也是怕熟了的果子掉下来砸在头上。
　　夏言直接从商城里买了几顶帽子让大家戴在头上，再买三个长杆果夹，出发夹果子。
　　一行人的目标是树上的栗子，掉在地上的踢到一边。
　　不是她们不要，而是里面早就被小虫子吃穿筑窝了，捡回去也没用。
　　直茳人高手长，一夹一个准，夹子收回后有员工张着包装袋上去接，两人配合的很完美。
　　夏言站在另一名员工身后，见她夹到后也接过来。
　　旁边的草丛中响起窸窸窣窣的声音，听起来像是蛇蜿蜒爬过的动静。
　　直茳一愣，收起夹子就往发出动静的地方冲了过去，动作之快，不似人类。
　　“诶？”夏言只看到他消失的背影，好家伙，这人看见蛇就跟看见老婆了似的。
　　十几秒后，直茳擒着一条手腕粗的蛇回来了。
　　“老板，晚上给你做蛇羹。”
　　“...不用了，谢谢。”
　　直茳点点头，把蛇弄死后继续回来摘栗子，那条可怜的蛇翻着肚子躺在冰凉的地上嗝儿屁了。
　　“差不多了，回。”夏言见都有三大麻袋了，及时制止。
　　直茳负责把所有的麻袋搬回车上，三名员工挤过一条窄窄的通道，收着脚坐在沙发上。
　　夏言坐在副驾驶上回头一看，好家伙，房车已经不复原来的模样。
　　要是有台越野车就好了。


第196章 不速之客


　　无聊地托着下巴看向窗外的夏言总觉得回去的路比来时更短。
　　几乎是几个眨眼的瞬间，她就看到了专属于自己的宾馆正亮着盏盏白光，硕大的牌匾闪着明亮的光，在天边暮色中熠熠生辉。
　　仿佛深海中的灯塔在召唤船只，温馨的宾馆也在召唤她。
　　夏言的内心瞬间平静，嘴角露出欢喜的笑，她的目光向下移动，表情一滞，笑容消失，整个人变得严肃慎重。
　　“直茳，加快车速。”
　　远处宾馆顶端的大灯打开，把周围的环境照的愈加清晰。
　　夏言十分清楚地看到有一行人围在宾馆安全区的外围，只有熊熊一熊站在边缘的位置和他们对峙，表情凶巴巴，呲着牙低声咆哮着亮出了利爪。
　　直茳也注意到了，他看了眼夏言，又提了一档车速。
　　这里的太阳说没就没，一点原则都没有，原本漫天的橘黄色转眼消失，房车刺眼的远光成功吸引到那伙人。
　　一个男人坐在夏言精心准备的户外餐椅上，翘着二郎腿，抽着雪茄吐着雾，目光平淡似乎并不奇怪房车有油能行驶。
　　在远光的照射下，他的一只眼睛反射着异样的光，就像一颗大玻璃球。
　　在他身后，一个女人抱着孩子吓得脸色惨白直哆嗦，看到房车忍不住后退一步，却又被人狠狠推了回去。
　　“站好了！”那人凶狠的比划着枪托，好像下一刻就要砸上去似的。
　　夏言从他们身上收回目光，注意到草坪上停放了5辆改造的装甲车，全车笼罩金属笼子，车头前方的一排锋利钻头最为引人注目，车尾还有一个横向的圆形切割机，顶端还有两台冲锋枪。
　　车身满是污秽，不停地向下滴粘稠的黑色血液，钻头上还有挣扎的丧尸，像糖葫芦似的串成一串。
　　这些人对这些熟视无睹，目光狠厉地紧盯着房车。
　　下马威？
　　夏言冷笑。
　　以为区区几个丧尸就能吓到她？
　　“一会儿靠近的时候加大清障功能，把这些车赶到外面去。”
　　“好。”直茳操控着车拐进农场，在最接近装甲车的位置把清障功能开到最大，瞬间5辆各重达3吨的改装车发出刺耳的咯吱声，撞断满是虫眼的木栅栏，碾压茂密的野草，强制性的赶到了农场外。
　　“靠，她动咱们车！”小喽啰甲眼露震惊，随后咔咔两声上膛，漆黑的枪口对准车窗后的主驾驶位。
　　其余人听到动静也上膛瞄准，只等老大的手势。
　　端坐在餐椅上的男人眼底闪过一丝惊异，挥手让手下把那对母子绑好，没下令开枪，也没下令收枪。
　　他准备用这对母子来谈判，骗走了他这么多人，没个交代好使吗。
　　却不想难以抵抗的巨力袭来，强行将他们一行人向后驱赶了30米的距离...
　　“老板你回来了！”熊熊收起攻击状态，萌萌哒地奔到车旁，和里面的员工一起搬物资。
　　“嗯。”夏言跳下车，无视一脸铁青的独眼男人，拍拍身上的灰准备回屋先洗个澡换件衣服。
　　直茳原有心想问问这伙人怎么处理，一看老板和熊熊都没把他们放在心上，也急忙上前搬东西。
　　大厅内的玻璃后堆满了顾客，看到夏老板纷纷围上来，叽叽喳喳的开始告状，夏言只好停下脚步，边听边点头示意。
　　原来这些人在上午的时候就到了，新顾客们见到这伙人脸变得刷白，就像老鼠看见了猫，一个个都躲进离代岛里不肯出来，就连天天在自助餐厅里干饭的艾斯二人组也躲起来不见人影。
　　见他们这样，入住顾客也开始心慌，外面那伙人看起来武力值就不低，而且夏老板还不在店里，着实是害怕担忧的很啊。
　　熊熊店长举着熊爪再三保证宾馆里绝对安全，他们攻不进来，大家不要外出。再加上白佐白佐、齐桦小队，还有苏梅一行人等在安全区内严阵以待，顾客们才勉强放心。
　　因为之前夏言给熊熊添加过防护罩的后台权限，熊熊第一时间把防护罩改成禁止任何人进出，也就没通知老板。
　　在众人虎视眈眈的注视下，这伙人如入无人之境，开着装甲车横冲直撞进农场内，刹停在修剪整齐的草坪上，留下长长一行清晰的印子。
　　紧接着是车顶的冲锋枪齐刷刷的对准宾馆，黑洞的枪口看得众人后背发麻。
　　一众亲人在外面严防的顾客们躲在玻璃门后眼眶通红，那种久违的痛苦再次袭上心头。
　　“儿子...”齐母抽噎着拍着玻璃，想叫他回来，这里人这么多，不一定非得自己的孩子出去送死啊！
　　她在身后的那些人身上环视，当看到和儿子相仿年纪的住户时，眼底迸发出赤裸裸的愤怒——你为什么不出去？你怎么好意思躲在我儿子的庇护下？
　　乔真瞥她一眼，选择无视。
　　别说，有些人真的是幸运，好生生的活了这么久。真是自家孩子自家疼。
　　齐爸拉住老婆，心底同样愤恨怨怼，那群洋鬼子真是鬼精鬼精的，一见不对消失的人影不见，自己惹出来的麻烦还得让他们收拾，太过分了！
　　一时间大厅内众人怒气冲天，只等夏老板回来后好好告上一状，最好把他们都赶走，自家人关起门来好好过日子。
　　熊熊站在最前面，露出长长的尖牙和利爪，看起来震慑性十足。
　　它是店长，要恪尽职守。
　　苏梅小队一字排开站在它身后，然后是齐桦小队和白家兄弟，大家不仅没被这些装甲车吓到，反而激起了汹涌的战意。
　　身后就是他们的家人，谁都不能踏进来一步！
　　诡异的僵持后，车门打开，从里面跳出一群人，个个人高马大，全副武装，看起来战斗力爆表，他们团团围起一个独眼男人，以他为中心。
　　独眼男人的目光穿过熊熊几人，直视进宾馆大厅，眼底是难掩的兴奋。
　　他挥挥手，身后人从车内扯出一对母女，动作凶狠地把她们推到最前面，站在众人能看到的地方。
　　“救我！”


第197章 双方对峙


　　女人缩着肩膀，脸吓得惨白，双手牢牢抱着怀里的女孩，一路上提心吊胆的恐惧终于在此刻爆发，她忍不住高呼救命。
　　她这突如其来地一声不仅惊吓到众人，还引来男人噼里啪啦打来的几个响亮耳光。
　　女人一下子就尝到了鲜血的味道，眼冒金星手中无力，怀中的女孩跌落在地上蜷缩成一团瑟瑟发抖。
　　这时男人一把抓住她的衣领把她翻转一圈，咆哮道：“把你男人叫出来！”
　　原本头就晕，此刻耳膜还被震的嗡嗡直叫，女人别说喊人，没晕过去就算不错了。
　　苏梅早就按捺不住，要不是毛园园她们死死按着，她早就冲出去了，这群人居然打女人，真是畜生。
　　白佐白佑虽说年纪不大，但也亲眼见到、亲身体会了末世里的心酸无奈和残酷，奶奶早早离世，他们也没有接受过什么道德教育，只知道末世里男女老少都一样，弱者就得挨打，所以他们不是很理解为什么苏梅激动成这样，难道她们认识？
　　同样按捺不动的还有齐桦小队，救什么？拿什么救？他们站在这里的原因大部分就是为了保护家人，如果他们没了，家人也活不了多久，说他们自私也好，怂也罢，只要家人活着才是真。
　　宾馆大厅内的顾客们虽说不忍，但也不是第一次，比起更残酷的摧残取命来说，打几巴掌都算是轻的，只是那个男人说的叫她男人出来，指的是谁？
　　哪个王八蛋把自己老婆孩子留家里，自己出来吃喝玩乐？
　　大厅里没有一个新顾客，她们就算想问问是谁也找不到人，只好看看接下来怎么说。
　　男人终于耐心等她缓神回来，那句叫她男人出来的话终于成功飘进耳朵里，女人咽口口水，视力极佳的她一眼就看到大厅里那些人的面孔，她根本就没在里面找到一个熟悉的人！
　　难道，她说错地方了？
　　可是这里就是度假宾馆，之前听到那些人就是奔这里来的，方圆百里再没有一家如此规模的宾馆了！
　　女人费力地高抬起头，看到上层打开的窗户，难道他们在房间里住着？！只要她声音大点，一定能传到上面去。
　　来不及细想，清清嗓子后她扯着喉咙大喊：“厄尔！厄尔！是我啊，狄娃妮。”
　　听清她喊的是谁后，抓着衣领的男人露出诡异的笑，“难道艾斯这家伙把你卖给厄尔了？换了几颗土豆？”
　　他边说着另一只手顺着衣领摸了进去，撇撇嘴，“最多两颗小土豆。”
　　身后他的同伴们哄笑成一团，一张嘴就是肮脏的话，如狼似虎的眼睛顺着宾馆明亮的玻璃在年轻的女性身上晃来晃去，“这次可赚翻了。”
　　狄娃妮像是想到什么，身子抖的愈加厉害，隐约有液体顺着宽敞的裤腿滴落，陷入黑色泥土中消失不见。
　　在她附近的女孩小心地从指缝中张望母亲，看到她脸上清晰的巴掌印心痛的难受。
　　狄娃妮垂眸和女儿对视，她不知道应不应该让女儿冲到宾馆里，也不知道里面的人会不会照顾她的孩子，更不知道女儿会不会跑到半路就被抓回来打死。
　　狄娃妮悲痛的闭了闭双眼，她再次扯高嗓门，“艾斯，你个王八蛋死哪去了，厄尔你人呢，听到就吱一声啊！”
　　她连喊数声，嗓子变得沙哑，楼上除了探出几张陌生面孔外，没一个熟悉的人出现，被众人抛弃的痛苦与绝望再次袭上心头，狄娃妮再次后悔没狠心带着女儿重新投胎。
　　“全飞，你上去看看。”
　　这时坐在一旁餐椅上的独眼男人终于开口，他从内兜掏出一盒精致的雪茄，噙在唇间时有人恭敬的燃着火焰帮他点烟。
　　独眼男人轻吸一口，吐出灰白的烟雾，神色淡淡。
　　在他身后，许久没抽过烟的众人努力深吸烟雾。
　　被点名的是一个戴着帽子梳着长发的男人，他微微一顿，便快速向宾馆走去。
　　双方人马紧盯着他，表情紧张。
　　男人越靠越近，并没发现周围有什么陷阱，他的目光同样紧盯着面前的几人，他已经想好了，最先攻击圆脸的女性，最好直接打晕拖回来。
　　最近都是些尖下巴的干瘪女性，有很多老顾客指明要圆乎乎的，不分男女。
　　原本走直线的男人身形猛地一晃，像蛇盘一般闪身冲了过来，双手各持着一根长长的尖头口器，只消刺进皮肤里一瞬，目标三秒内绝对昏迷。
　　他故意绕了个大圈用来迷惑对手，所有人都在看他的残影，除了一个目光锐利的女人，不过没关系，他有把握！
　　近了！
　　他跨了个大步，口器以难以避让的角度送了出去，这一招无往不利！
　　尖锐的口器尖端戳到一处柔软的屏障内陷进去，男人还没来得及高兴，一股巨大的电流瞬间将他包裹起来。
　　滋w滋w——
　　男人僵直着身体不停颤抖，皮肉焦黑，浑身冒烟，隐约有烤肉的味道飘出，很快就烧焦倒在地上没了声息。
　　宾馆内鸦雀无声，众人还是第一次看到防护罩的威力，异能者转眼就被电死了？那他们刚刚不是白担忧了吗？！
　　儿子不用再担心，可以回家了。
　　齐母隐晦地看了眼乔真，有些愧疚，哎，她就是个普通人女娃，自己怎么能那么凶，真该死！
　　“嚯，有些猛啊。”安全区外的一个又老又瘦的男人摸着光秃秃的头顶，吧嗒着嘴。
　　独眼男抖落烟灰，深吸一口后把烟屁股扔到脚下捻碎。
　　“有点意思，比上次那人还棘手，很有挑战性。”
　　为了防止被高压电击，他命人把武装车向后移动，再把防电装置安插在周围，车身也罩上了绝缘罩。
　　光是做完这些还不够，他还得知道电击的最远距离，每次是否都能这么高压，宾馆内部是什么样的，老板又是谁。
　　独眼男人神色不显，心思转了几百圈，他着实对这个突然出现在他地盘上的宾馆好奇的很。
　　有无穷尽的伙食和酒？真是令人心动。
　　“老大，我找到一窝兔子，吃还是扔？”


第198章 要兔子要命？


　　当叶奇正看清他手里抓的正是自己精心饲养的龅牙兔后，握紧拳头冷眉横对。
　　他们要对一只兔子下手？
　　白佐白佑两兄弟一看是他的兔子，两人互视一眼没有说话，只是眼底含了些同情。
　　他们可是亲眼看到叶奇正是怎么一点点把那窝兔子喂肥的，本着粮食珍贵不能浪费的原则，他们虽然羡慕叶奇正有兔子吃，却也没把私下的怨恨发泄在无辜的兔子身上。
　　真是可惜了，这么肥，要落入敌口...
　　独眼男人的独眼从肥兔子上扫过，身为老大，什么山珍海味没吃过，光是兔子还入不了他的眼，只是...
　　“架火。”
　　一看兔子就是有主的，最好能把主人引出来，再不济也能敲敲山镇镇虎，试探下这群人的实力和团结力。
　　“是！”身后人兴冲冲地回复，抽出脚踝处的小刀抓起兔耳朵一刀毙命，随便找了个地方开始剥皮切割，其他人则架火、冲洗兔肉，随便腌制一下便上火架开烤。
　　“你的兔子要被吃了...”白佐看着叶奇正好心提醒。
　　齐母和几个“同龄人”小声嘀咕，那兔子不算宾馆的财产，夏老板肯定不会管，小叶要是舍不得的话只能自己上，可为了只龅牙兔独自冲出去也太傻了。
　　宾馆里要啥有啥，其实一只兔子无所谓的。
　　齐母等人见不得小辈伤怀做出傻事，你一言我一语地安慰叶奇正，劝他不要冲动。
　　叶奇正苦笑，他怎么会傻呵呵跑出去送死，大家都高看他了。
　　即将惨死的龅牙兔通红着双眼怒视着他，摩擦着兔牙咯吱作响，转头抱着爱兔互相舔毛做最后的温存。
　　一只大手揪住兔耳——小叶移开视线，不忍再看。
　　很快一阵烤肉的香味飘了进来，做饭那家伙还在兔肉上抹了金黄的蜂蜜，闻起来又香又甜。
　　熊熊动了动鼻子嗅嗅，成功被勾起馋虫，十分舍不得地看了一眼蜜罐，狠心把防护罩勾选上禁止外界异味传入宾馆，再加上新风系统，很快空气就被净化的清新。
　　“尊敬的顾客们，感谢大家的支持，目前宾馆没有隐患，还请各位顾客回房休息。”熊熊回身对站在身后的众人深深鞠躬，表达了它的谢意。
　　“夏老板什么时候回来？”齐桦还是有些不放心，夏老板不在心里没底。
　　“天黑之前会回来的。”熊熊是这么猜测的，实际上夏言还真是擦黑到家。
　　当看到夏老板专属房车出现在视线一角的时候，站在31楼露天阳台上翘首以盼的顾客们互相转告，急冲冲坐电梯下楼，到大厅里迎接她。
　　当众人看到威胁她们一下午的装甲车十分轻松就被夏老板赶到农场外时，她们忍不住鼓掌欢呼。原本嚣张的黑衣人包括他们的头领都被强制赶到一边，甚至还狼狈地就地翻滚，大家压在胸口的一口气终于吐了出来。
　　夏老板干的漂亮！
　　对待这样的人就该直接收拾。
　　原本大家还想看夏老板下车后把他们一一弄死，没想到她连个眼神都没给到黑衣人们，就忙着回大厅安抚住客，这可把众人感动坏了，围上去叽叽喳喳开启吐槽模式。
　　夏言一言不发，全神贯注地在零乱的信息中梳理出有用的东西，大致知道发生了什么事。
　　“新顾客们呢？还在离代岛？”她问向熊熊。
　　“对，还在里面，我在这里盯了一下午，他们一直没出来！”白佐从人堆中跳出来，要不是去离代岛里要收费，他早就再次跑进去了。
　　这里物资这么丰富，想必景大佬会很高兴，说不定就同意带上他们兄弟俩了，只可惜，一直都没遇到他。
　　夏言抬头看向时钟，六点整，离代岛9点的时候会自动清客。
　　“你们说的我都知道了，只要大家没受伤就好。现在我得先回去换身衣服，新顾客那里我会沟通，请大家放心。”夏言嘴角勾起，示意熊熊送顾客们上楼休息。
　　她回到房间先放水洗了个热水澡，休息片刻后重新换了身舒适的套装回到大厅，没想到还几位顾客坐在休闲区内不肯离开，看到她就双眼放光。
　　夏言微笑着对她们点点头，从她们身边经过后走进安全区。
　　顶楼的灯早早就打开了，照的周围一片明亮，仿若白天，她能清晰的看到5辆装甲车在破烂的木栏后排成一排，只是没看到那群黑衣人的踪迹。
　　可能躲回车里了吧，毕竟夜晚的农场不安全，有很多夜行的变异兽出没。
　　夏言看了两眼，目光回视到忙碌的直茳和熊熊身上，在他们周围有数十个堆满的麻袋。
　　直茳先简单处理一下蔬菜的外表、熊熊挑拣出好看无虫的果子，然后交给其他员工把蔬菜和野果放进水池里清洗三遍，装在干净的不锈钢白桶中。
　　夏言见他们忙的不可开交，便也过去搭了把手。
　　“老板，麻烦给我一台机器，我想做糖炒栗子。”直茳念念不忘这是老板爱吃的东西，逮到空就得提醒她一次。
　　“行，马上。”她拍拍手，打开商城，在搜索框中输入糖炒栗子机器，下面弹出数条不同的图片。
　　一台机器2000积分，专用炒沙需单独购买。
　　要是以前夏言还会心疼一下，现在眼都不眨就下了两单，把机器放在直茳预定的位置上，交给他四袋炒沙，让他以后需要什么就开口。
　　直茳见只剩装袋塑封的工作，便开始取栗挑选。
　　熊熊塑封蔬菜，夏言接手放进推车里，准备一会儿拿进离代岛里祛毒后销售，她还打算搞一个大的宣传牌子——
　　百分百无毒蔬菜和水果，先到先得，数量不多，欲购从速。
　　你以为她要拉着小推车穿过沙滩走到官方祛毒小店吗，错了，连小推车一起放进系统格子里，到地方后再拿出来。
　　满当当一车后，夏言收起推车，跨过度假之门走进离代岛，这里的天还未全黑，再加上海面平静无遮挡物，哪怕没有路灯沙滩也看的一清二楚——
　　厄尔、樊杰和艾斯三人正围成圈坐着，喝着从自助售货机里买的冰凉啤酒，吹着海风休闲自在。


第199章 进货进货


　　夏言回想起被黑衣人抓在手中的母女俩，似乎是艾斯的老婆孩子？
　　她将扯着大嘴狂笑的艾斯从头打量到尾，他的做法可一点都不像个父亲和丈夫。
　　不过这种人在末世里不会少见，比他做法更过分的比比皆是。夏言打算先干正事，她径直走到官方祛毒小店传送口，把小推车取出，蔬菜、水果塑封袋放到里面开启消毒。
　　不远处岛内湖旁，几个年纪大的妇人聚成一堆一边聊天一边看着不远处玩耍的孩子们，神色轻松，嘴角噙笑，似乎根本没把外面的黑衣人放在心上。
　　唯一不同的是琳，她独自一人坐在租房部的台阶上，目光阴沉，下撇的嘴角愈加显得人凶。
　　当她的目光移到小孩子们身上时，神情仿若千年的冰裂开了缝隙，流露出深深掩藏起的哀伤。
　　她的视线仿佛透过这群孩童看到了心心念念的那个人，昏黄的眼底很快渗出水珠，她慌忙垂下头，水珠呈抛物线砸在台阶上沁出黑蓝。
　　祛毒完成后屏幕上发出滴滴的提示音，夏言收回目光把推出来的塑封袋装在小车的另一边，紧接着把剩余的全部送进传输带消毒。
　　她再次看去的时候，租房部门前的台阶空无一人。
　　可能回去了吧，夏言心想。
　　湖旁闲坐的金发女人看到夏言热情地挥手，周围人有样学样。
　　“夏老板不会遇到那群人了吧？”
　　“这谁知道呢，应该吧。”
　　“要是夏老板的实力更强大就好了，我们就能摆脱控制了。”金发女人落寞地看了看胸腹处，那里有一处红色的外凸“小痣”。
　　旁边有人撞了她一下，“被控制了也未必不是好事，只要听话就能活。你以为外面就安全吗？多的是人吃不上饭活活饿死，时代不同了，咱现在这样也挺好的。”
　　“可是这次不出去能行吗？就躲在这里？”
　　“emmm，我猜没啥事，最多多要几个人回去，而且比起咱们来说，茹勇男（独眼男人）应该更看重这家宾馆。”旁边人压低声音，目光向夏老板的方向瞟了瞟，甩给她个你懂的眼神。
　　肤白貌美还有点与众不同的实力，不信他不动心，只要他的注意力集中在别处，她们的处境就好过的多。
　　金发女人一想也对，反正天塌下来有个高的人顶着，她又年轻能生，还十分自愿的配合交，人的工作，想来茹勇男也不怎么会为难她们。
　　只是一想到这么好的宾馆最后要落在茹勇男手里，她就觉得惋惜，不是因为夏老板这朵花会凋零，而是她们再也不能随意在里面吃喝了。
　　几人互视一眼，眼底是一样的惊慌，看来大家都想到一个地方去了。
　　“要不往空间里存点食物和酒？”
　　很快有人打破她的想法，“不可能，他手下有个人能看穿空间你忘了？被抓到可是会割掉双手送到红光区的。”
　　以前就有人不信邪，偷藏物资，果然被抓了现行，当场就被活割下双手被某个黑衣人传送走了，至今未归，她们暗地里都说这人肯定没命了。
　　有这前车之鉴，还有谁敢私藏？
　　几人长叹一声，日子真是不好过，啥时候能到头。
　　离得这么远，再加上她们说话声音又低，夏言瞟了好几眼，多次伸长耳朵也听不到一星半点，无奈之下只好走进商店的门，把蔬菜摆好放在货架上。
　　她从商城里买了个超大的LED灯牌，录好宣传信息后就立在商店门口，超大的字样哪怕是在岛屿上都看的到。
　　对，夏言就是专门为他们立的。
　　这段时间发生的事太多，忙的她都忘记别墅区的这群有钱大佬们了。
　　趁现在有时间，她打开小店后台，里面的营业额刚好够进货。
　　【全店补充两份量的货物需支付50万积分，是否进货】
　　“是。”
　　【货品陈列中...检测到有在售商品，是否规划至正确分类】
　　“嗯，是。”
　　【已完成，请重新入店】
　　根据指示，夏言转身出去，再次进来发现里面大变样。
　　门口是两个手持高压电棍的机器人，需要通过淡蓝色的透明通道检测后才能进入卖场入口，旁边的旁边则是五个自助收银机，各守一名手持可降解包装袋的机器人，出口则是另一条专属通道。
　　走进入口，首先看到的是靠墙的三个冰箱，里面摆放着袋装牛奶、羊奶和酸奶，只是，各种口味各两袋...
　　旁边就是摞起的成箱装牛奶，钙的含量都在4.0以上，同样的，每种口味各两件...
　　对面是水果区和蔬菜区，各两样...
　　夏言看着偌大的展台上孤零零的两颗相同水果，标价还写着按斤计费，直接气笑了。
　　更难以置信的是，蔬菜也两个两个的，西红柿两个她可以理解，蘑菇两朵是什么鬼啊，豆角还两根？塞牙缝都不够吧！
　　当她看到韭菜两根、小米辣两根的时候，已经无力吐槽了。
　　夏言赶紧跑出蔬菜区，再待下去肺都要气炸了。
　　后面是日用百货区，洗漱用品、潜水用具、甚至皮划艇还有两艘，帐篷也有两顶，最让她惊喜的是里面居然还卖汽油，30升的汽油售价3000积分。
　　还好大米白面没有散装的，最少都50斤一袋，食用油更不用说，不同重量不同品牌不同种类，摆了满满两个货架。
　　零食区更是占了大半个商店，方便面、面包、饼干、自热火锅、自热盒饭、袋装螺蛳粉、米线等要啥有啥。
　　夏言越往里走，被坑的心渐渐平复。
　　别看量少才两袋，主要架不住货全啊，夏言思索后觉得这里改名字叫超市比较好，叫商店太谦虚了。
　　度假宾馆专属超市，这几个大字往上面一立，多惹眼。
　　说改就改，夏言办事绝不拖沓，她打开后台一顿操作，原本光秃秃的商店两个字转眼就变成流光溢彩的度假宾馆专属超市。
　　此刻天边最后一丝余晖消散于浪潮之间，远处的一二号岛依旧黑暗。


第200章 就这么离开了？


　　夏言扫了眼沙滩边装万事大吉，什么事都没发生的新顾客们，沉了沉心神。
　　开店嘛，自然是什么样的顾客都能遇到，而且人性复杂，此刻这样，下一秒就能呈180度翻转。
　　夏言随意地踢了踢脚边的沙子。
　　太过于牵扯进他们的纷争中会使她心神俱疲，而且管的越多、表现出的能力越大，事就越多。当看到新顾客们装作不经意偷偷瞟来的眼神时，夏言也了然了他们的真实想法。
　　啧。
　　怪烦人的。
　　夏言叹口气，原以为搬家后这种费心神的事会少很多，还是天真了，有人的地方就有江湖啊。
　　不过，她转动眼睛，随即痞笑起来，她只保证了入住顾客的安全，安全区外的危险可与她无关，惹怒了她就直接送他们回家。
　　至于那群黑衣人，先冷处理吧，反正防护罩24小时开着，能反弹一切攻击，他们也攻不进来。
　　夏言暗叹，不知不觉中自己还是被这个世界的情绪感染了，变得优柔寡断，考虑众多，如果不能保证冷静旁观的立场，日后会越来越深陷，无法自拔...
　　她径直回到私人岛屿，准备先冲个冷水澡清醒下头脑。
　　把开关开到最大，激流的冰凉水流迎面拍来，她打了个冷颤，胳膊上起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，大脑一瞬间无比清醒...
　　裹着睡袍夏言躺在泳池边喝着养颜茶边欣赏夜色美景。
　　“夜色真美。好像很久都没这么休闲过了。”
　　其实月亮依旧是那个月亮，只是看的人心境不同，便觉得今晚与众不同。
　　...
　　夏言起了个大早，到前厅的时候宽敞的大厅里空无一位顾客。
　　“熊熊，昨晚有发生什么吗？”
　　熊熊摇头，“没有，他们很老实，而且今天一大早就开车回去了。”
　　闻言夏言顺着门窗望出去，果然昨晚停车的地方只剩东倒西歪的野草和明显缺一大块的木栅栏。
　　“老板要补栅栏吗？农场现在也算是咱的。”熊熊很贴心地问着。
　　‘系统，如果把这片场地围起来，属不属于宾馆的场地？有没有绝对控制权？’
　　【没有】
　　“不用补，就这样吧。”夏言拍拍熊熊的肩膀，乘坐电梯上楼吃饭。
　　餐厅内坐满了顾客，大家正边吃饭边聊天，面上带有隐忧，看向新顾客们的眼神中带了些针对和不满。
　　那群人看起来就不好惹，要是一直守在这里可怎么办，他们还打算到外面找找丧尸挖挖晶核呢，这样坐吃山空哪家受得了？
　　老顾客们越说越气愤，又顾忌着禁止打架闹事的店规，只好用眼刀子拼命地向对方扔去，却不想新顾客就像没看到，不仅没动静，甚至还对他们一展笑颜。
　　气，气死了。老顾客们气的直冒烟，指节握的咯吱响。
　　正在这时夏言走出电梯。
　　老顾客们像是找到了主心骨，目光热情神情亲昵。
　　“夏老板！”
　　夏言脚步不停，嘴角上扬着对她们点点头，她走到餐台前拿了份小米粥和小笼包，随便找了个位置坐下。
　　原本吃完饭的顾客更不着急走了，和同桌的邻居再次重复聊起刚才的话题。
　　“这要是那群人还不走怎么办啊，咱们都没法出去杀丧尸了。”
　　“就是，冤有头债有主，谁惹出来的谁去解决，躲起来算什么东西！”
　　“听说里面还有一对母女，啥样的人能干出这种泯灭天地良心的事，这种人就不应该让他们住进宾馆。”
　　夏言端起碗装作不经意的在周围扫视一圈，果然老顾客中有几人脸色变了，她垂眸吹了吹，小口抿着喝。
　　等她吃完后，旁边桌一直叽叽喳喳的声音停了下来。
　　夏言赶在她们开口之前说道：“今早那群人就开车离开了，要是有想外出的自己注意安全。”
　　看到她们嘴里含着一句话吞也不是吐也不是，夏言温和地笑了笑。
　　“他们走了？”厄尔几人闻言面露惊喜，像是听到了什么难以置信的消息。
　　更有好事者当即跑到楼下“实地探查”，不到半分钟浑身冒喜气地冲了回来，还没跨出电梯门就传来大嗓门：“走了走了！他们真的走了！”
　　紧接着餐厅里炸开了锅，厄尔他们庆幸自己真的逃过了这一劫，不用出工、献人，目前孩子还是自己的孩子。
　　齐桦小队则是安顿好家人后直接跑到外面再向远探查，这次一定要找到丧尸攒晶核。
　　剩余的老顾客们早就养成了跟着团队行动，见齐桦一行人急冲冲地下楼，他们也叫上队友跟了上去。
　　以前大家各顾各的小队，自从见识到新顾客身上巨大的“秘密”后，大家就分成了新老两个派别。
　　不说别的，最起码外出的时候，一看是眼熟的老顾客，能帮一把是一把。
　　夏言慢吞吞地喝着粥，很快餐厅内所有的老顾客都离开了，反观新顾客们倒相约着要去自助餐厅里喝酒潇洒。
　　“快活一天是一天咯！”艾斯揽起樊杰的肩，两人连剩余的早点都不吃了，脸上的神色比任何人都欢喜。
　　厄尔对上她的目光，招招手，扬起大大的笑脸。
　　他摸摸儿子的头，垂下的眼眸中复杂的情绪只有他自己清楚。
　　大家是在走钢丝啊，一个不慎就必死无疑，要是真到了那个时候，能痛快的咯嘣一下没了也算走了大运...
　　厄尔看着儿子鼓囊囊地腮帮子，不知道应不应该把实情告诉夏老板。
　　他捏紧拳头，手背上的青筋毕露。
　　再次抬头时夏老板已经走进了电梯离开，他只好叹息作罢。
　　安全区内的直茳把昨晚连夜炒好的糖炒栗子用塑封袋装了满满一车，等看到夏言再次出现在大厅的时候把现炒的栗子送了过去。乐文小说网
　　“老板，尝尝看，栗子很粉糯。”
　　十字爆口的褐色栗子皮里露出金黄色的果实，轻轻一捏就开口了，一颗完整的果实落在掌心被送进嘴里，微甜，夏言心情绝佳。
　　“小车给我推过来吧，我送到里面去。一会儿我把房车给你，你开车往远处走走，找一下那片满是野味的海域。”


第201章 重回


　　夏言说完就把房车从系统格子里取了出来，放在安全区里。
　　她把栗子收起来，跑了一趟离代岛。
　　原本她以为会被顾客一扫而空的超市没想到昨天的营业额为零...
　　“这是哪出了错？”夏言不解，超市的招牌都这么大了，站在私人岛屿里就算看不清字也能看到彩色的灯啊。
　　夏言打开后台私人岛屿的出入记录，才发现一号岛很久都没有人进出过了。
　　而一号岛的主人正是桑榆、桑谷秋一家，在后台显示，她们已经一个月没入住过。
　　二号岛是宣南一行人，他们是三天没入住。
　　夏言没收到额外的积分入账，说明顾客们没发生意外，可能是有事走不开？或许吧。乐文小说网
　　她把袋装栗子放入零食区，收起小推车准备回大厅。
　　安全区内只剩两三名员工在用吸尘器打扫卫生，直茳已经开车离开。
　　夏言清点人数才发现直茳出门没带人...
　　她扶额，这要是真遇到好东西了，光凭他自己能拿多少东西回来啊。
　　草坪上的户外餐桌椅被那群黑衣人给推的东倒西歪，夏言检查后发现没坏后收回系统格子里，放到安全区的西侧。
　　还好安全区够大。
　　夏言站在原地手搭额头远眺，目光所到之处，几个小黑点在小幅度移动。
　　应该是她的顾客们在外探查。
　　她找到熊熊让它看好店，自己跑回私人岛屿里，开着快艇在海上冲浪玩儿。
　　在浩瀚无边的湛蓝色海洋中，一道道波浪不断涌来，快艇在其中“开辟”出一条白色的路，船尾排出的浪花向两边翻涌而去，发丝在空中飘散纠缠。
　　夏言在属于自己的绝对海域中肆意飞航。
　　在离代岛的高山后有一处断崖，海面上满是嶙峋的怪石，海浪拍打在岩石上轰轰作响，溅起超高的白色晶莹剔透水花。
　　感受了一阵子后，夏言揉揉耳朵调转方向，围着离代岛贴着水面飞了一圈。
　　中午她就休息在自己的私人岛屿里，喝个小啤酒，吃个小烧烤，吹着海风看个电影，生活真是惬意。
　　吃饱喝足便躺在镂空吊床上，身下是翠绿色的海水清澈见底，她打开商城，随便刷着消磨时间，看上什么就买什么，直到累了，才停手睡觉。
　　原本夏言是想摆烂几天的，毕竟一时摆烂一时爽，一直摆烂一直爽啊。
　　不愁吃不愁喝，风景美空间大，游泳开船看电影应有尽有，不摆烂都对不起自己。
　　躺累了就换个房间，换张床继续躺着，无论是哪都能看电视，夏言一时间还真没想着回去——直到熊熊发来警告消息。
　　“老板，那群黑衣人又重新回来了，还带着一大堆丧尸把宾馆包起来了！”
　　什么？夏言翻身坐起。
　　丧尸把宾馆包起来了？那不是顾客又要富裕了吗？
　　她双眼一亮，往宾馆赶去。
　　先看看丧尸的数量，再决定怎么搞建设！
　　大厅内站满了整栋楼的顾客，光线都暗了很多，由于夏言是从后门进来的，只好一边说着麻烦让开一下，一边挤到前面。
　　真是怪了，平时大家一听到她来了，早就让开了路，现在大家就跟被下了降头似的，一个个双目呆滞，面无血色，双唇不停颤抖，像是受到了多大的打击似的。
　　夏言万分不解地挤出大厅，等绕开安全区里的顾客走到前面，看到眼前的一幕她倒吸一口冷气，随即而来地是无比地愤怒——
　　安全区外是密密麻麻的丧尸，一个摞一个，脸皮严重腐烂，脸型呈现扭曲装，就像癞蛤蟆的烂脸，黑色指甲又长又尖，对着上方大张着血盆大口嘶吼着。
　　一滴鲜红的血液落下引起更大范围的狂躁。
　　她抬头看去，只见昨天刚见过的母女正在空中，女人的后脖领被一个长着翅膀的男人单手紧抓，勒紧的衣领深嵌进脖颈中，女人脸涨的有些发青，眼皮向上翻着露出白色眼球，大张着嘴用力吸着气。
　　她即将窒息而亡。她的双手仍牢牢抱紧女儿。
　　长着翅膀的男人右眼下方有一个狞笑骷髅的纹身，几乎占据了半张脸。
　　他和夏言对视后诧异了一秒后，原来老大说的宾馆老板就是她。
　　吸引丧尸把这里包围起来的任务已经完成，最后再震慑一下就算超额完成任务了。
　　他的神情越发轻松，大咧起的嘴角露出里面无比锋利的尖牙。
　　他只用单手就轻松地把女人拎到面前，对着夏言挑衅十足的抬起一边的断眉，把尖牙慢慢移动到她的脖颈间，像是为了让她看的清楚，他的动作十分缓慢，双眼紧盯着她不肯放过一丝表情。
　　尖牙在弹滑的皮肤上下滑动，巨大的危机感紧紧包裹着女人，她硬是从致命的窒息中抓住一丝轻飘飘的清醒。
　　女，女儿，不，不能，死...
　　强烈的眩晕感和呕吐感使她失去敏感的五感，她拼命捏紧手指，试图获得女儿在身边的证明...
　　“噗呲。”
　　男人的尖牙轻松刺穿，铁锈味儿瞬间充斥在他的口腔，来不及吞咽的液体顺着嘴角滴落下去，引的丧尸堆瞬间又高了一层。
　　夏言面无表情地向下移动视线，对他的挑衅熟视无睹。
　　这两人不是她的顾客，而且还在安全区外，她无法保护任何人。
　　男人自喉间溢出一声冷哼，上下颚猛地一合，全力甩头，一大片血肉被撕扯下来，血液如注般喷涌而出，满脸鲜红仿佛地狱深处爬出的恶鬼。
　　女人无比凄惨地尖叫一声，浑身无序颤抖，那一瞬间，她无比清晰的感受到双手中的重量。
　　她费力向安全区内看去，生死存亡之际，巨大的信念感强撑着她用尽全力把女儿扔了下去。
　　“噗。淦！”男人额角的青筋爆出，歪头把皮肉吐到一边，小的还有别的用处！
　　他快速煽动翅膀想冲到下坠的女孩身边，脑海中飞快闪过八百个让人生死不能的手段，被耍的怒火越堆越高。
　　按照先前得到的信息这层安全罩会反弹一切，却不想女孩轻松穿过安全罩，而紧随其后的自己反而被反弹了回去！！
　　而强撑的女人迷蒙中看到唯一的牵挂被人稳稳接住，便再也抵不住滔天的睡意。
　　甚至连句告别的话都没来得及说出口，头便歪了过去。
　　男人在空中转几个圈才卸了那层力，狰狞地盯着夏言，手下重力发泄般将尸体掰成奇形怪状，最后狠狠向防护罩砸去。
　　“看好了，这就是你的明天！”


第202章 通通几声


　　说什么东西？！
　　夏言眼神瞬间锋利，手指翻飞加大了防护罩反弹的作用力，在尸体砸在防护罩的瞬间又加速度反弹回还未飞走的男人身上。
　　男人眼前一花，急忙煽动翅膀却已经来不及，被砸了个结结实实，身子一歪冲着丧尸堆就掉了下去。
　　比他快一步落地的尸体瞬间被丧尸群淹没，眨眼间被啃的只剩骨头架，连变成丧尸的资格都没有。
　　没抢到嘴的丧尸把渴望的目光对准了男人，吼吼低叫着伸长着手臂来抓他。
　　男人惊出一身冷汗，快速扇动翅膀，险之又险地躲开一只只丧尸手。
　　他的脸色十分难看，隐晦地回头看了一眼，在那个方向有数辆装甲车，想必头儿就在里面拿着望远镜看着他，要是知道自己险些因为这个小失误被丧尸抓到，只怕回去后就被划进无用的行列里。
　　无用的唯一用处就是榨干最后一丝体力后，被用来吸引丧尸火力...
　　一阵寒意顺着脊椎上爬，像是被毒蛇紧盯，他打个冷战准备来个漂亮的鹞子翻身给头儿展示一下。
　　鹞子——
　　屮！！！
　　男人错愕地瞪大双眼，黑色的瞳孔中清晰显现出一根贼粗的电棍用最快的速度逼近！
　　是那个女老板！！她怎么在半空中！！！
　　“铛——滋~”
　　男人额上被重击，眼前瞬间发黑，剧烈的疼痛从眉骨发出，他惨叫一声捂着眼睛，翅膀失去控制，身子重新向下掉落。
　　夏言怕出意外再让他跑了，直接把电流开到最大狠狠捅在他肋骨上。
　　“还我的明天，我让你看不到明天！”夏言骂道。
　　与此同时，装甲车中端坐的独眼男人轻吐一句，“开炮。”
　　“是！”
　　只听远方咚咚咚几声沉闷的声音传来，夏言抬头看去，数枚圆溜溜的炮弹在视网膜上划过残影，急速向宾馆冲来。
　　【危险，快回防护罩】
　　系统突然弹出深红色的警告。
　　夏言为了补上一棍，大半个身子都伸到了防护罩外面，刚好被紧盯这里的独眼男人抓住机会，开了炮。
　　系统接二连三地弹出警告，夏言不再多看收回身子退回到安全区内，望着已经冲到顶楼的炮弹不眨眼睛。
　　“妈，妈妈呀，完，完了——”
　　“上帝，请允许我做最后一次——”
　　“小命休矣！”
　　“儿子！老公！快到我身边！”
　　一时间，所有声音都冒了出来，人人都以为宾馆要亡。
　　那可是炮弹啊，居然射出来五六枚，这是彻底不让他们活了啊！
　　艾斯和樊杰两人见此疯狂往嘴里倒酒，势要做个酒鬼。
　　不等众人回顾完自己的一生，也不等众人许愿下辈子投胎做人做动物，圆滚滚的炸弹便撞上了柔软的防护罩。
　　“轰！轰轰轰！”
　　一连串的巨响，经过防护罩的声音过滤，动静依旧大到能把人震翻，耳膜嗡嗡直响，仿佛五脏六腑都被震碎，就连大地都跟着颤了几颤。
　　密密麻麻的丧尸潮被炸到了天上，腐臭的碎块和骨头渣子满天都是，无一幸免，就像是下起了一场恶臭雨。
　　一场浓烟瞬间吞噬了度假宾馆，其间闪烁着明黄的火光。
　　“老大，他们肯定死了，六枚新研发的高效异能炸弹，没啥东西能抵挡的了。”
　　车内一名小喽啰抚平心跳后急忙上前讨好拍马屁，见独眼男取出雪茄后他打着火凑了上去。
　　茹勇男深吸一口，瞟了他一眼，眼中夹着几分睥睨，“叫什么名儿。”
　　“杨三，杨三，嘿嘿。”
　　“明天到我身边来做事吧。”
　　“诶诶，得嘞！”杨三搓着手一脸喜气，身后的一众小喽啰们露出羡慕嫉妒恨的复杂神情。
　　茹勇男将双脚搭在操控台上，歪嘴吸烟，望着对面灰尘笼罩的宾馆轻吐烟圈。
　　倒是个好东西。可惜咯，不属于他的，只能毁了。
　　这么一大波人就这么炸成肉泥也有点可惜，不然还能挣不少资源...
　　杨三安安静静地站在一旁听了半个多小时的装甲车被碎块砸响的声音，他的目光落在远处地面上露出的晶莹剔透的晶核，暗想一会儿趁人不注意，多拿点私藏...
　　“那宾馆居然——”身后突然响起一小喽啰的惊呼声，哪怕他后面捂住了嘴巴，还是被茹勇男听到，回眸赏了他一枚阴沉沉的眼神。
　　在他这个位置上只能看到对面依旧被浓雾包围，看不清楼顶的状况，但手下人的惊呼声让他顿感不妙。
　　茹勇男站起身先是给了他一耳光，让人把他带走，然后站在他的位置上远眺，果然看到了挂着度假宾馆牌子的高楼。
　　嗯？高楼？？
　　他不顾众人阻拦走下车，面色十分难看地发现度假宾馆完好无损。
　　一阵不算强劲的风吹过，吹散了灰尘，露出后面的一切。
　　不仅度假宾馆没事，那片空地上站着的一众人也没事。
　　见状茹勇男咬紧了后槽牙，指间夹着的雪茄被生生捏成粉末，望着对面笑的可恶的女老板眼中盛满了杀气。
　　在他身后，一排小喽啰安静如鸡，就连刚入眼的杨三都藏在人群中一个大气不敢喘，生怕引起他的注意被迁怒、成了他发泄情绪的沙包。
　　“你们去！”
　　...
　　“我们没事？！”白佐率先从地上跳起，抓着白佑的肩膀上下仔细扫视。
　　白佑也做出同样的动作。
　　“太好了，活下来了！”两人抱头痛哭。
　　齐桦双臂大张，腋下抱着双亲，三人眼中的痛楚还没来得及消退，脸上的泪痕依旧清晰，睁开眼才看到夏老板站在最前面如同一颗青松。
　　微风拂面，带动她耳边的碎发，温柔的阳光仿佛悬挂在圆润耳垂上的精美饰品。
　　“儿子！儿子！”齐母抖动着双唇，急切地在他脸上看着，一家人险些共赴黄泉路的辛酸还未来得及消化，她无法分辨现实和虚幻，只能紧抓他的衣领摩挲他的脸颊，失声痛哭。
　　“妈、爸，我们没事，还活着。”齐桦声音哽咽，抱着他们头抵着头默默流泪。
　　在死亡边缘惊险走过，悲痛的哭声四处响起，逐渐失控，或家人、或朋友，环抱在一起发泄压抑在心底最深处的痛苦。
　　为现在经历的事，也为看不见希望的未来。


第203章 过来干嘛


　　乔真抿抿嘴低下了头，落寞的用脚尖踢着虚无的空气。
　　一股巨大的、无法抵抗的名为思念的龙卷风凭空而起，瞬间钻进她的身体，肆虐着从四肢乱窜到心脏，所到之处是生生地疼。
　　眼睫沉重的一动不动，脑海中快速闪过那一张张无比熟悉的脸庞。
　　乔真突然觉得眼睛有些湿润的疼，用力把眼睛揉红，生怕自己被人注意到，抬起头快速看了一圈。
　　不远处名叫邹宇的男人正紧紧抱着老婆，五大三粗的壮汉颤抖着身子重重地抚摸着她的后背，像是确定什么。
　　苏梅面无表情地看着怀中哭晕过去的女孩，毛园园几人手忙脚乱的围成团阻挡异性的目光后仔细检查她的身体。
　　张磊、溪知还有和自己不怎么对付的住在隔壁的男生都是独行侠，就像她一样，身边没有一个可以发泄情绪的同伴。
　　乔真默默后退，直到背抵在宾馆的外墙上，隐约传来的温热才带给她一丝安全感。
　　她学着他们环着臂，冷漠地看着，心情倒也渐渐平复。
　　夏言对环绕在安全区内的哭诉声充耳不闻，目光紧紧盯着逼近的三辆装甲车。
　　他们过来干嘛？
　　车轱辘碾压着地面轰轰作响，众人刚刚平息的心又紧紧提起。
　　众目睽睽之下，装甲车撞断仅剩的几个木栅栏，嚣张气息十足地在距离安全区10米处来回碾压。
　　硬生生把五彩的晶核碾碎深埋进土里，讽刺意味十足。
　　车辆移动的时候黑漆漆的炮筒随时对准夏言，大有她敢乱动就开炮的架势。
　　这可把夏言气够呛，当场翻看起商城，找到武器一栏，哪怕里面的价格贵上了天，她也花尽营业额买了一架超轻型迫击炮。
　　输人不输阵，以为她还真没办法了是吧。
　　当一直停在原处不动观察的茹勇男看到她支起迫击炮上弹药的时候，顿感不妙，便命人开车快速移动脱离攻击范围，同时禁止前车后退继续做骚扰。
　　他倒想看看她有几发弹药，还有什么底牌。
　　三辆装甲车接到命令又重新开了回来，炮筒不再做装饰，突突突地开出数发炮弹，在安全罩外围的土地上炸开，溅起高高的泥块阻断了她的视线。
　　躲在车内的小喽啰干脆重力掩护，操持着重机枪就是一顿输出，只是打出的子弹又被反弹回来，叮在车身发出不详的声音。
　　夏言冷笑，大价钱买回来的迫击炮要是连高级的瞄准系统都没有，它还能上的了系统商城吗？
　　夏言在瞄准系统里设定好目标车辆，调整为自动挡，下一秒“噗”的一声，通体发白的炮弹冲出了防护罩，向目标冲去。乐文小说网
　　然后是面前的这三辆车。
　　她再次装上弹药，瞄准发射。
　　可怜三辆车还没反应过来，就被从天而降的炮弹炸翻。
　　茹勇男望着紧追他不放的炮弹浑身发凉，玛德，还是大意了，谁能想到这样的重武器她也有，真他娘不是人！
　　“老大，那三辆车被炸翻了，咱们快逃吧！”一小喽啰急忙跑来向他汇报，那副为老大考虑的愚蠢模样看的茹勇男火气直冒。
　　“用™你提醒！滚开！”
　　喽啰脸变得刷白，急忙退下的步伐还没迈出几步，就被脸色大变的茹勇男狠狠抓到身前。
　　“老——啊！”
　　巨大的爆炸声突然响在车尾，眼前瞬白，耳朵嗡鸣到失聪，天地剧烈飞旋，身边所有的一切失去秩序在空中乱飞，狠狠砸在他的身体上。
　　尖锐的边角一砸就是一个血坑，无任何东西保护的头颅更是不堪一击。
　　甚至没等车身停下，小喽啰就失去了声息。
　　殿后的装甲车里的几人看着翻转的前车惊出一身冷汗，急刹车后顾不上滚滚浓烟和可能再次落下的炮弹，打开车门后一通翻找，最终在一具面目全非的尸体下揪出了茹勇男。
　　茹勇男紧闭双眼，七窍出血，生死不明。
　　几人互视一眼不敢再耽误，哪怕他死了，也得带回去交差。
　　“救，救，救我。”
　　几人回头，一只满是血迹的手缓缓从尸首下伸出。
　　还有活人？一起拉走做个见证！茹勇男不是他们下得手！
　　...
　　这边夏言看到远处成功炸起的几辆车，无比满意的收起迫击炮。
　　乖乖，还真挺好用。
　　在她身后的一众客人们眼睛瞪得溜圆，又是难以置信夏老板居然还有这种大杀伤力的武器，又是感慨夏老板的强大也是她们活下去的有力支撑。
　　新顾客们中尤以厄尔为主，看向夏言的眼神中除了钦佩就只剩下突然迸发出的对好好活下去的欲望。
　　自助餐厅里喝的肚子快要爆炸的艾斯和樊杰两人诧异到酒瓶都摔倒地上，不远处的机器人拎着清理工具赶过来，操着电子音提醒两人不要浪费食物。
　　艾斯望着夏老板的背影迷迷瞪瞪中觉得她还真有几分本事，不像自己那个没用的老婆，原本快上头的怒火也一瞬间消失，笑嘻嘻地对机器人说自己知道了。
　　坐在他对面的樊杰脸色如同调色盘一般，一会儿白一会儿灰，甚至鼻尖都渗出细腻的汗珠。
　　他隐晦地看了眼夏言，心中开始不安，事情千万不要败露...
　　突然他浑身一抖，猛地收起了腿一脸警惕。
　　“你怎么了？”艾斯好奇地歪头向下看，不就是机器人不小心碰到他了吗，怎么这么大的反应。
　　“没，没什么，来，喝酒。”
　　“不了，我膀胱快炸了，顺便去看看我女儿身上还有没有晶核，这几天开销太大了，卡里余额不多，得想办法充点。”
　　艾斯边说边直起身趴在窗户上张望，“我马上回来。”
　　樊杰点头，等他离开后才擦拭额头的汗珠。
　　真没想到这个夏老板这么厉害，如果当初让艾斯回去就好了，不过没事，就剩那个丫头活着，艾斯也不管她，夏老板也不让没晶核的人入住，没事没事，安全。
　　“客人，您自助用餐的时间已到，请问还再次开通吗？”
　　机器人放下工具，显示屏上是他即将归零的可用餐时间。
　　“不用。”樊杰整理衣角，甩甩脑袋清醒几分后走出餐厅，透过窗户他看到那女娃躺在地上一动不动，身边没一个人照顾，心彻底落了下来。
　　“嗐，就一小丫头，谁会招揽这样的麻烦。”


第204章 那是谁的女儿


　　“他们走了，大家安全了。我看外面有很多完好的晶核，大家可以出去收集一下，也算他们给咱的精神补偿费。”
　　夏言忽视众人复杂的眼神，简单的提示了下。
　　托装甲车的福，引来大量丧尸不说，还负责解决，虽说最后碾压了好几圈，在安全区附近的十米距离内，还是有很多完好的晶核。
　　“那——多谢夏老板！”易心怡反应最快，眼睛蹭的一下就亮了，率先冲了出去。
　　剩下的人急忙抹干脸上的泪珠，紧跟其后，看到遍地的晶核眼睛重新弯起。
　　“大家多注意安全，别被丧尸碎片扎破手感染了。”夏言见她们光手直接翻找，破碎的骨刺看起来无比尖锐，很容易扎破皮肤，皱着眉提醒。
　　可惜没人再关注她说了什么。
　　也不怪顾客们，任是谁看到满地的晶核都会失去理智的。
　　本来就担心卡里余额不多，这可是自己送上门的晶核，不捡白不捡，比起杀丧尸来说，这种程度都不能称之为危险。
　　熊熊走到她身边，望着外面全是坑的草丛深深叹了口气。
　　“过分了呀，真是残忍啊！”
　　熊熊得干多久的活儿才能恢复平整啊...
　　夏言拍拍它的肩膀，安慰道：“别慌，还有直茳和那么多员工。”
　　熊熊抽抽鼻子，“直茳还不知道什么时候回来，而且他也有很多事。”
　　这时夏言才想起直茳被自己派出去找野味的事，扶额。
　　“他不会和他们撞个正着吧？”
　　“...应该没那么点儿背吧？直茳的运气一直都挺好。”
　　远在另一边的直茳听了直摇头。
　　眼前这是什么情况？一辆装甲车拦他？
　　直茳看看天色默默打开超闪远光灯，调整方位后对着装甲车开开关关。
　　车内主副驾驶两人遮眼冲后面嚷道：“抓到一个落单的，老大，怎么办？”
　　茹勇男额头上裹着纱布，眯着眼口中哎呀个不停，闻言坐直了身子。
　　“抓进来带回去！”
　　“是。诶？老大他跑了！”
　　“废物。”茹勇男一阵头晕目眩，站起又重新跌坐回座位，伸出的手指直哆嗦：“开炮，给我轰死他。”
　　“是！”
　　直茳透过后视镜看到装甲车上的炮筒转了过来，脚下重踩油门，手脚并用车身呈不规则S形开溜。
　　轰的一声，炮弹在身侧的野草丛中炸开。
　　轰的一声，炮弹堪堪碰到车尾，强大的作用力使车身整个起跳到空中。
　　“中了！”装甲车内一阵欢呼。
　　茹勇男被人搀扶到前面，见到这一幕大喝一声好！
　　话音未落，就见那辆该死的房车突然变的像软糖，duerduer两下稳稳落在地上，瞬间加速消失在大树后面。
　　车内寂静无声。
　　这家宾馆太邪门了，谁家房车能防炮弹？
　　...
　　夏言取出摇摇椅，懒洋洋地躺在上面，看着大家忙忙碌碌，捡到晶核一脸欣喜。
　　啧，自己可真是个好老板。
　　熊熊拖着垃圾桶清理残骸，剩余两名员工填补坑洞，一切井井有序。
　　“那边那个，放手！”苏梅突然直起身冷着脸大喊一声。
　　所有人都被这声怒喝吓到，就看到可怜的小女孩身边蹲了个成年男性，偷摸在她身上摸索着什么。
　　夏言坐起身，盯着艾斯面色冷峻，“你干嘛呢？！”
　　“我...”艾斯挠着头，见大家都怒目相对，便感觉伤到了奇怪的自尊心。他脸涨的通红，鼻翼煽动，强力压制瞬间暴起的脾气。
　　“这是我女儿！我看看她身上有没有受伤不行？你们管得着？”
　　易心怡快步走来把女孩抢走，“你放屁，你说是就是？你刚刚干啥了，摸哪了？！”
　　易心怡四处张望，最终选择把女孩放在夏言身边，重新站在艾斯对面，掐着腰十分生气。
　　在她身侧，苏梅几人一字站开，紧盯着他，准备随时拉他出去干架。
　　“你们想干嘛，和我打架？”艾斯望着比自己低一头的一群女性嘲笑道：“厄尔，你来告诉她们，那丫头是不是我女儿？”
　　新顾客们纷纷远离被点名的厄尔，一副和自己无关但还想看看热闹的表情。
　　厄尔顶住压力，艰难点头。
　　艾斯满意了，“现在知道了没，你说我有没有权利？”
　　他得意地冷哼一声，摇晃着肩膀一副吊儿郎当的模样。
　　“你确定那是你女儿？”一直没说话的苏梅突然抬起眼认真地问。
　　“是，要我兄弟再和你说一声？”艾斯无视她眼底的威胁，在他眼中，只有夏老板摸不清实力不能惹，其他人他根本没放在心上！
　　“那惨死的那个女人是你老婆？”
　　“是，咋的了。”
　　“你自己跑这里胡吃海喝，让母女两人饿的皮包骨头？”
　　艾斯上下打量她一眼，摸着下巴不三不四地开口：“在我们这里，女人孩子是最底层的，说不定哪天你们也会有很多老公。”
　　他这句话一说出口，所有老顾客难以置信地望着新顾客中的女性，她们瞬间失去先前的活力，变得麻木不仁，就连跑在她们身侧的孩子们也闭上了嘴，清澈的瞳孔定定地看着。
　　一瞬间，她们变得无比陌生，仿佛一件件待估的商品，对自己冷漠的可怕。
　　“呵，怪不得你们看到同伴被残害的时候面无表情。原来你们也是这么认为的？”易心怡气笑了，说话毫不客气。
　　可无论她怎么说，那群女人一声不吭，毫无波澜。
　　易心怡觉得自己自讨没趣，便懒得和她们对话。
　　“夏老板，孩子我抱回去好好养。”艾斯走到夏言身边，赔着笑脸。
　　“不行。孩子是我们救得，你要想带走也得给我们救人的费用。”苏梅走上前拦在他面前。
　　笑话，他口口声声说着女人孩子地位低，怎么可能带回去好好养？老婆孩子被打的时候他人在哪？没一次出现过！
　　“要晶核？我又没让你们救她！和她要去，我可没有。要不现在我把她弄醒去外面捡晶核还你？”
　　艾斯觉得好笑，但看夏老板表情严肃像是很支持她，自己也有些拿不准主意了。
　　本来是想来看看她兜里有没有晶核，现在居然还得倒搭，这种亏本事他可不干。
　　夏言见他这样无耻，目的毫不掩饰，十分不喜。
　　“你给她三枚三级晶核，就算两清。”


第205章 黑名单的作用


　　“那——”艾斯目光在外面的土地上转了一圈，基本都是一级晶核，还被人捡的差不多了，还三级晶核？太贵了。
　　而且以后还多了张嘴，异能也很无用，瘦瘦干干的不知道能不能活。
　　不合算，太不合算。
　　夏言看他转来转去的眼睛就知道这人心思不正，打开后台找到他的信息，发现里面只剩300积分，照他那样的花销，最多能坚持2天。
　　干脆设置成禁止充值，三百花完了直接赶走。
　　“得，这孩子我不要了。送给你们是不得给我三枚晶核？”艾斯露出一抹奸笑，搓着手掌像极了刚吃完饭的苍蝇。
　　夏言：？？？
　　挑战她的底线？无耻到这种境界？
　　“再见。”夏言废话不多说，直接将他拉入宾馆黑名单，让系统把他扔到茫茫大海中挣扎去吧。
　　希望他喝海水的时候能反思自己的一生。
　　苏梅还没来得及再次发难，艾斯可恶的脸就瞬间消失在面前。
　　“诶？人呢？”易心怡惊呼。
　　夏言回：“引起老板生理不适，拉黑赶走了。”
　　“帅！那夏老板，这孩子我们带走了？”
　　“你们自己商量。”
　　夏言重新坐回摇椅，买了杯多口味冰激凌慢吞吞地品尝。
　　厄尔几人对突然消失的艾斯只诧异了一瞬，藏起情绪继续翻找晶核，唯有琳，在众人看不到的地方对她竖起了大拇指。
　　夏言微笑着举杯回应。
　　昏睡的女孩就躺在她身边，夏言半垂下眸在她干瘪发黄的皮肤上看过，浑身青紫，指甲缝里满是黑泥，指节像是没洗净般黝黑。
　　她的目光继续向下，扫视到女孩微松的腰带时猛地收回视线。
　　战争、灾难中最惨的就是女性。
　　暗叹一声，夏言摸摸她的额头，粗粝枯黄的发丝仿佛干柴。
　　女孩感受到温暖，无意识中喊渴、喊饿、喊妈妈，布满死皮的嘴唇瘪了瘪。
　　夏言从商城里买了盒葡萄糖口服液，支起女孩上半身，顺着嘴角缓缓送进去。
　　可能她也尝到了甜甜的味道，主动凑上来吮吸，没一会儿张开了眼。
　　“妈...谢谢。”
　　“不用，喝吧，补充能量。”夏言不是很会安慰人，在她的认知里，有些痛苦只能靠自己扛过去，别人多说无益，只有时间才能带走一切。
　　女孩撑起身子坐好，接过葡萄糖慢慢喝起来，她的目光自外面的残骸中扫过，一股不属于她这个年纪的悲怆荡满眼底。
　　她低下头，露出脆弱的脖颈，只发出轻微的吮吸声。
　　安全区外时不时传来捡到高级晶核的欢呼声。
　　夏言从她身上移开，重新端起冰激凌碗，发现冰激凌已经融化，各种颜色混淆在一起，看着让人毫无食欲。
　　她静坐了五分钟，起身把冰激凌放进冰柜里重新冷冻。
　　食物这么紧缺，哪怕是她，也不应该浪费。
　　往回走的时候看到苏梅坐在女孩身边，把她抱在怀里轻抚她的后背，面上是夏言从未见过的温柔。
　　夏言神情恍惚，仿佛看到连绵的阴雨天气突然破开了一条缝隙，金灿灿的阳光从中倾泻而下，驱散了浑身的阴暗和潮湿。
　　女孩在她怀中失声痛哭，苏梅歪头亲吻她的面颊，细细安慰。
　　易心怡几人同样红着眼眸，握紧了拳头。
　　米东和范志娜两人更能体会女孩的心情，一时间泪如雨落，浑身颤抖着抱着她们。
　　几人哭着抱成一团。
　　夏言揉揉不舒服的鼻子，打算等一会儿再出去。
　　她抬头望天，心中痛骂系统，这是度假吗？哪怕是如此冷血的她都有些受不住了。
　　当所有感情扑面而来的时候，不仅带来窒息，还会带来回忆...
　　“滴滴！”
　　熟悉的车鸣声打断她的思绪，仿佛找到借口般，她长长地松了口气，看清是直茳开着房车回来了，她扬起笑脸迎了上去。
　　众人急忙起身让路，有视力极佳的客人敏锐地看到车身后紧随了几只丧尸，面上一喜，二话不说就拎着工具冲了上去。
　　没办法，僧多粥少，没人会嫌晶核少，多一枚晶核就意味着能多吃一顿自助餐，多买一点物资，冲！
　　“有丧尸！快抢啊！”白佐嗷一嗓子，不仅叫起了白佑，还叫醒了大伙儿。
　　于是乎，乌泱泱一群人眼冒红光冲向可怜的几只丧尸，都不清楚谁才是猎物。
　　直茳将车停在车位上，下车的第一件事就是查看车身的毁损情况，一脸心疼的摸着掉了片漆的车尾。
　　“直茳，今天怎么样？”夏言看了眼没什么反应，反而对车里面的东西很感兴趣。
　　直茳顾不上处理，走过去开车门，“倒是遇到一片海滩，也没几样海鲜，我都带了些回来，放了水，应该还活着...”
　　两人缓缓张圆了嘴——
　　车内装在框里的海鲜全部倒在了地上，溅的哪哪都是海水！倒挂在车顶的变异章鱼对准两人噗一声吐出浓墨。
　　呕，真真的“墨香”味十足。
　　两只巴掌大的螃蟹当场表演了个前钳变小刀的“魔法”，挥舞地呼呼作响。
　　“直茳...露出牙的那个是扇贝？黑乎乎满身刺的那个又是什么东西？？”
　　夏言嘴角抽搐，皮质沙发上挂了一串尖牙扇贝在磨牙？不对，她昂贵的沙发啊！
　　直茳推推鼻梁上虚无的眼睛，轻咳几声缓解尴尬。
　　“老板你听我解释，路上遇到一辆装甲车冲我开炮，被炸天上了，估计就是那会...”掉出来的。
　　夏言哦了一声，把快逃下车的螃蟹一脚踢了回去。
　　“这里就交给你了，海鲜整理好先送到祛毒所里祛祛毒，然后试试看离代岛里的海域适不适合它们生长。还有一点，房车里你好好清洗，海腥味太重了，需要什么工具找熊熊要。”
　　夏言在鼻子前扇风，现在车内就像生杀过无数的海鲜市场，一点都不香香了。
　　直茳连连点头，送走老板后找出超大的干净水桶，带上厚重的手套，拎起还想反抗的变异海鲜们关到桶内。
　　他没有空间异能，只能放在小推车上拉进离代岛，路上还遇到了许久未见的客人。
　　“好久不见。”


第206章 降温了


　　“嗯，好久不见。”
　　景亦迈点点头，表情依旧冷酷。
　　他身上依旧穿着黑色的工字背心，略紧身的勾勒出整齐腹肌，臂膀间夹着长袖外套，两只手臂上留有不少伤痕，整个人的气质越发沉稳内敛。
　　他目光下移，注意到直茳经理手中的推车，隐约中听到水桶里有活物移动的声音。
　　夏老板又准备卖什么东西？
　　景亦迈微微歪头，只好奇了一瞬，便想起自己还有更重要的事，看了两眼准备离开。
　　直茳盯着他越发宽肩窄腰的背影，开口提醒:
　　“客人，岛内的超市已经上货，货品十分齐全，如果有需要的话可以过去看看。”
　　景亦迈停下，回眸看向巨大的彩虹色灯牌，“知道了，谢谢。”
　　直茳点头，拉上小推车向官方祛毒所走去。
　　变异后的海鲜攻击力极强，要不是白桶十分厚重，只怕一戳就是一个洞。
　　官方祛毒所前，他直接将桶放在传送带上，原本不大的进口自动识别物体大小，成功把白桶吞了进去。
　　上方的祛毒进度条缓慢涨起。
　　趁这个时间，直茳目送景亦迈扭转方向走进了超市。
　　许久未见，直茳发现他面容更加冷峻，浑身环绕着生人勿近的气息。
　　当然了，他不会忽视景亦迈眼中一闪而过的惊喜表情。
　　直茳勾起嘴角，自从上次听到老板偶然疑惑地说了句超市无营业额后，他就打算等忙完这段时间后，想办法搞搞业绩。
　　虽说没见景大佬的实力更进一步，但他一直在外生存，应该会认识更多人，就算从超市内采购一堆东西出去倒卖也是可以的。
　　商品上都有度假宾馆的标识，也算免费做宣传、打打名声。
　　...
　　夏言回到私人房间，换了身舒适的居家服懒洋洋的躺在沙发上追电视剧。
　　至于那群黑衣人为什么来找事，她不是很想探究背后的原因，盲猜一下是和本地的黑色势力有关。
　　那她就更不想掺和了，况且厄尔几人时不时看向她愧疚、又希望她做什么的眼神就直接劝退了她。
　　自己来这个世界度度假，享受享受生活，对于这种一眼看穿是巨大阴谋的事件，她并不想掺和进去。
　　她只认准一个道理——只要住进店内就是她的顾客，保护入住顾客是分内的事，外面的事则与她无关。
　　夏言哼着小曲打开美食城，在里面挑挑拣拣，点了一份软叽叽的大福和芒果千层当晚餐。
　　趁电视剧广告的时间打开宾馆后台，今天头脑一热，把积分都给花完了，习惯兜兜有米了，一时间看到零蛋还有些不习惯了。
　　看来明天还得想办法搞搞业绩。
　　第二天上午十点，她准时出现在前厅，一见面就让熊熊拿着水果篮子到楼上挨家挨户销售一下。
　　别看水果售价便宜，蚊子再小也是肉不是。
　　熊熊最近很少看到老板这样上进，错愕间开心的领命而去。
　　夏言坐在前台后慢吞吞地吃完早餐，捧着豆浆溜达到安全区内准备转一圈消食，没想到迎面吹来的冷风使她猛地打了个激灵，两条胳膊瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　一夜降温了？
　　她买了支户外温度计贴在直茳的工作区台面上，很快上面的温度停在12度不动了。
　　夏言诧异，要知道昨天中午还热的她换成了半袖啊。
　　又是一阵冷风吹来，她的鼻子有些发痒，担心感冒的她急忙操控后台把安全区的空调打开，同步宾馆和安全区的温度稳定在26度。
　　这时有吃完早饭的顾客出现在门口。
　　“夏老板，早上好啊！”
　　夏言回头，原来是齐桦小队，见他们穿着单薄，忍不住开口提醒。
　　“早，外面降温了，多穿一间衣服吧，小心着凉感冒。”
　　“诶？没觉得冷啊。”王一伸出手在空中挥了挥，感觉温度还是很适宜啊。
　　“安全区内和店内的温度是一致的，但是外面已经降温到12度了。”夏言慢慢解释道。
　　听她这样说，几人也没非得亲自去感受一下，说了句感谢后重回楼上，穿了件长袖外套才再次出来。
　　直到走出安全区感受到外面的冷空气后，他们才很庆幸听了夏老板的劝，不然一冷一热最容易感冒了。
　　齐桦小队也打算往远走，就在安全区附近拿着树枝在泥土里继续翻找，想看看有没有漏网的晶核。
　　夏言注意到他们的衣服都有些磨损，外套上也起了很多毛球。
　　虽说在末世里没人会讲究衣服起没起球，样式好不好看，但穿久了洗的次数多了总是不如以前暖和的。
　　按照上次在上阳基地和分店卖衣服的经验来看，保暖的重要性不压于饮食，而且样式不重要，越保暖越好。
　　现在已是深秋，等严冬来临顾客们不可能一直待在宾馆里不外出，一个合格的老板总是能及时发现顾客的需求~
　　夏言在心底给自己拍了一通马屁，心情颇佳地环视安全区内的这片空地，准备找一个地方摆些衣架，挂上各种服装，让顾客们自己按需购买。
　　在安全区的西边，靠近墙体的地方，这片空地很合适。
　　她先让系统制作了个闪亮亮的牌子，比划着准备就这样直接挂在墙上。
　　这时系统看不下去了。
　　【宾馆建设的这么好，安全区让你安排的像一坨S】
　　“......你说啥？”
　　【你就不能多花点积分买个简易房子？太抠搜了。法拉利的内饰，拖拉机的外表】
　　“...”
　　夏言被损的十分汗颜，真有它说的那么差劲？
　　她没再搭腔，后退到边缘环视安全区，在这300米的范围内，有直茳的工作区、户外餐厅、公用操作台、各种自助售货机，还有她的专用摇椅...
　　如果再加上如此闪亮的灯牌和成排的衣服...
　　好吧，她觉得系统说的有道理。
　　有错就改，夏老板很听劝，当即翻开商城，搜索框中输入简易房子，下一秒弹出数张图片，亮闪闪的房子样式众多。
　　最便宜的一款半透明式房子只需消费3000积分便可使用三个月。
　　价格还好，夏言大手一挥，买了三款房屋。
　　安装也很简单，就像玩游戏一样，虚拟操控到预定位置，大概十多秒的时间，在她眼前弹出虚拟操作平台，她可以更改外貌颜色和重新命名。
　　三座房子并排放在西侧，直茳的工作区在最里面，连接户外餐厅的桌椅，周围又用白色的小栅栏隔开，每桌摆放一瓶鲜花，是一片单独划出来的半圆用餐区。
　　所有的自助售货机全部放进中间的房子里。
　　剩下的一间房子夏言在里面摆了很多货架，又在商城里购买了些价格合适、性价比最高的秋冬季服装和鞋子，再安排两个试衣间、全身镜，最后在门口放上刷卡机。
　　一家简简单单的服装店就可以对外经营了。
　　至于公用操作台，夏言原本不打算动，可走到外面一看，发现还是有些突兀，最终决定再买一间房子，把操作台移动到房子里，还在里面摆了通顶的白钢架子，免费提供大小规模的不锈钢盆。
　　这样看起来就整齐多了。
　　夏言看着重新空旷起来的安全区满意地点了点头。
　　农场里翻找晶核的齐桦小队捶着后腰，瞠目结舌地看着安全区内的房子平地拔起，直到看到服装店的牌匾伫立在最显眼的地方时，几人心头一喜。


第207章 收起玩心


　　熊熊绝对是所有人中最气愤的一个——
　　自己辛辛苦苦劳动一晚的成果转眼间又被糟蹋了！
　　半小时之前，客人们心中有目标，手里有力量，翻地翻得热火朝天，只为了那一枚小小的晶核。
　　毕竟多捡一枚晶核就能多省一笔从兜里出去买衣服的开销。
　　要不是十米之外的晶核都是半拉可及，碎的不能再碎，想来她们是不会放弃任意一枚的。
　　老板坐在安全区内喝茶赏景，自己在老板面前多多表现，直茳在厨房里忙碌做美食，一切和谐有序对吧？
　　老板这么认为，熊熊这么认为，顾客们也这么认为。
　　偏偏它看到遥远的地平线上再次出现了数十辆装甲车，和密密麻麻的丧尸群。
　　熊熊额前挂着三根黑线。
　　...又来？
　　让不让熊熊活了？
　　春种翻地呢？一遍一遍又一遍？！
　　“他们又来了！快跑进安全区里！”白佐白佑两个机灵鬼眼观六路耳听八方，第二时间发现不对。
　　“爸、妈，快回来！”齐桦捡起晶核，眉头紧皱地揽着人往回走。
　　“亲娘诶，他们咋又来了，还让不让人活了欸。”齐母望着那黑压压一群气的直拍大腿。
　　一次两次还不够，非得把他们逼死才行吗。
　　“别说了，跟着娃赶紧走吧。”齐爸摇头。
　　“诶，有丧尸！”乔真同学双眼一亮。
　　“赶紧走吧，那可是丧尸潮。”住在她隔壁的同龄男生收回目光，拿上小铲子慢吞吞地往回走。
　　一群人骂骂咧咧地往回跑，心中却很清楚，一方面和新来的顾客们有关系，另一方面是末世里的恶意不用理由。
　　再一看夏老板，依旧十分淡定地坐在摇椅上喝着茶，根本没把对方放在眼里，众人的心也就平静了。
　　也是哈，反正不管怎么样他们也进不来，度假宾馆绝对安全。
　　这样想着，他们也不再焦虑，手里有粮，心里不慌。
　　你看看，那不是又把晶核送上门来了吗？
　　夏言站起身踮起脚尖张望，远处乌泱泱一大片，车顶架着标志性炮筒。
　　那个独眼男人这么抗揍？都被炸翻了天还能活下来？
　　怎么也会得个脑震荡吧，居然隔一天又来了，真像个打不死的小强，难道他的异能是极强的修复能力？
　　扯呢吧。
　　“老板，需要挖坑反击吗？”熊熊肩抗铁锹、熊拳紧握。
　　它已经想通了，敌炸不如我挖，被坑不如坑敌。
　　“你有好办法？”
　　熊熊摇头：“我看电视剧里都这么演的，挖战壕，挖地道！打的敌人嗷嗷叫！”
　　“那，你试试吧。”夏言很支持它，具体表现在把直茳叫了出来。
　　戴着厨师帽、腰间系着围裙，手中拿着擀面杖的直茳眼神中透着茫然，“挖坑？”
　　熊熊催促道：“对对对，快走，赶在他们来之前把坑挖出来。”
　　它抽出他手中的擀面杖换成铁锹，拉着直茳跑到农场入口外开始挖坑。
　　怕他们忙不过来，夏言还叫来其他员工一起去帮忙。
　　有没有用暂时不清楚，光看着就像玩游戏似的，还挺好玩。
　　她在商城里找到一款伪装草丛，再买几个地刺，交给熊熊让他们摆在坑底。
　　原本站在楼上看敌方情况的顾客们见此也纷纷跑到楼下。
　　“夏老板，还有铁锹没了，我们也来帮忙挖坑！”
　　“对！人多力量大，挖个长长的坑让他们过不来！”
　　“熊店长，铁锹给我，我劲大。”
　　“我们也能帮忙，是时候反击了！”
　　齐桦小队、张磊、叶奇正、乔真和溪知等她很熟悉的顾客站在对面掷地有声，与宾馆共进退的庄重神情看的夏言心头一暖。
　　其实她只是满足熊熊有些幼稚的想法，顺便玩一会儿，就算不挖坑，对方也攻不到宾馆，可没想到大家...
　　“稍等，马上！”
　　夏言收起玩心，将新购买的铁锹递了过去，为了保护宾馆、他们唯一的安全屋，所有人都愿意奉献出自己的一份力量。
　　哪怕是白佐白佑两人，也领着一群半大孩子在草地上撒长钉——不用考虑，也是夏言给的。
　　“夏老板，还有地刺吗？”叶奇正抹掉额前的汗珠，目光时不时看向远方逐渐逼近的危险，地面颤动的动静也越来越大。
　　时间紧迫，他们得加快速度。
　　叶奇正纳闷，怎么他们总是傍晚的时候过来，难道白天没时间？
　　他低声嘟囔着，对敌方的行为十分不理解。
　　谁家晚上打仗？
　　夏言又买了20个地刺，30片伪装草丛。
　　伪装草丛落地的一瞬间便自动调节颜色，直到和周围的环境混为一体，如果不是趴在上面使劲瞅，任谁也看不出来。
　　夏言后退一步，庆幸熊熊是在农场外挖的坑，不然伪装草丛的叶片会变成黑褐色，然后随风摇摆...
　　齐桦、王一和溪知几个男人头都不抬，手中的铁锹挥舞的呼呼作响，一捧捧新鲜泥土被丢出来，张强和熊熊快速转移泥土，填到农场里的坑洞里。
　　乔真和王雪薇跟在后面摆放地刺，夏言和乔真铺上草丛。
　　白佐白佑又在周围撒上了长钉。
　　只要对方敢下车、或者直接开车过来，保证他们卡在坑口出不去，下来的脚底炸满尖刺。
　　不管怎么来的，回去总得带点颜色。
　　原本夏言只是抱着哄熊熊玩的心态，这一通操作下来，她还有些激动了。
　　别说她，就连最近一直装隐形人的溪知也勾起了嘴角。
　　其实大家都清楚，末世里异能满天飞，这点伤害还真不够看的。
　　可是当所有人都齐心去做一件保卫“家园”的事后，原本模糊的隔阂彻底被捅破，心前所未有的统一到了一起。
　　共患难，真是美妙的三个字。
　　“这样就没问题了。”齐桦拍拍手，询问夏言还有没有其他的准备。
　　夏言看向熊熊。
　　熊熊瞪着眼睛回忆电视情节，半晌后摇头：“没有了。”电视剧就演到这里，后面就是主角大威天龙的时刻。
　　它看了眼老板，她肯定喊不出来。
　　“大家赶紧回去吧，小心脚下。”夏言对外围的顾客招手，把白佐递来的剩余长钉收回系统格子。
　　抬头望天，此刻天边挂满晚霞、一片橘光，夏言翘首以望，清晰看到远处超大的装甲车急速靠近。
　　只是车后似乎拉着什么活物，追不上车速被拖拽在车尾，引得丧尸潮不断暴走。
　　夏言眯起眼睛，那是什么东西？


第208章 双方差距


　　对方见她们都在安全区外，突突突地从车顶冒出几个人头来，眼神锁定、催动异能，数个火球在掌中快速旋转，并愈来愈大。
　　为首的人一声令下，无数火球脱离控制急速冲来，灼热的温度烫的空气都扭曲起来。
　　“快回安全区！！”夏言大喊一声。
　　火球呼啸着冲来。
　　众人拔腿就跑，原本近在咫尺的安全区此刻显得无比遥远。
　　“你们先走！我垫后！”白佑大喝一声，同为火系异能的他在手中汇聚起火球准备回击，只是从颜色上来看要逊色不少。
　　很明显他与对方之间的异能等级差距很大。
　　齐桦对王一的妹妹王梓丽使了个眼色，后者了然，直接夹起几个跑的比较慢的孩子疯狂往安全区里冲。
　　“无异能的人先撤退！这里有我们顶着！”齐桦沉声道。
　　除了孩子们外，毫无作战能力的除了王雪薇就剩乔真，王雪薇正准备拉上她一起跑时，就听到耳边一阵风声掠过，定睛一瞧原来是乔真一溜烟跑的飞快。
　　火球已经接近，热浪一阵阵袭来，空气中充满了炎热和干燥，烤的人面皮生疼。
　　齐桦领着队员呈品字排开，一边后退一边手擒各色异能严阵以待，瞄准逼近的火球便迎了上去。
　　“砰！”
　　巨大的碰撞声响起，撞击后火球的冲势一减，随即在空中自爆起来，肉眼可见的冲击波迎面袭来。
　　夏言的长发唰一下甩到脑后，她眼疾手快地拽过还要往前冲要硬刚的白佐白佑，声色俱厉道：“不要命了？回安全区里去！”
　　白佐白佑本就有些惧她，被这么一喝刚才浑身的莽劲消失的无影无踪，喃喃着半低着头悄悄抬起眼看她。
　　“...我们...就是想帮帮忙...”
　　“走，跟我回去。”夏言拽紧两人的胳膊，生怕他们热血上头又冲出去白送人头，一边往回跑一边对齐桦几人大喊：“往回撤！不要硬刚！回到安全区再打也行！”
　　“知道了！”齐桦回应。乐文小说网
　　敌人的第二波强势攻击来的十分密集，漫天的火球仿佛点燃了天空，入眼一片红艳艳。
　　齐桦几人看的头皮发麻。
　　溪知此刻终于不再看热闹，眼底是被点燃的战意，他的嘴角一勾，挥手间就是几道粗壮的紫色电流，击打在火球上引发的爆炸更是声势浩大。
　　“来吧！来的更猛烈些吧！”
　　溪知仿佛开了红眼特效，眼神流转间满是疯狂，他的异能向外快速输出，很快低空中出现一片酝酿着超高压电流的乌云，不断闪烁着青紫的电光，天地间满是滋滋的震慑声。
　　他的十根手指像是弹钢琴般优雅移动，只见那片让人看一眼就心生惧意的乌云居然开始移动，像炸了毛似的冒出一堆跳动的电流，在与火球碰触到并爆炸的一瞬间，以火球为圆心呈网状散开。
　　溪知五指张开，噙着嘲笑嘴唇轻动，“碰~”
　　所有火球同时爆炸。
　　“跑啊！”变化只在一瞬间，齐桦完全没想到他一出手就是王炸，情急下只喊出一声跑开始逃命。
　　王一、李蔷几人动作快于大脑，刚跑出没几步就感觉到巨大的推背感，身子向上飘，双腿在空中做蹬车。
　　完了。
　　“轰！”
　　响彻天地的一声巨响之后，几人眼前闪过白光，耳朵微麻后嗡鸣到失聪，身体在空中转了几转撞到一个十分有弹性的物体上，便再也坚持不住昏了过去。
　　“直茳！熊熊！”
　　夏言在漫天黑雾中努力寻找两人的身影。
　　刚还看到他们收拾工具疯狂往回跑的身影，一眨眼就找不到了。
　　夏言一想到熊熊怕火这个致命的弱点就心慌的不行，偏偏这时看到齐桦几人满脸是血的从空中落下，这个高度要是自由落体，不死也残...
　　“捕捉。”
　　方块瞬间出现在他们身侧，随即在夏言的操控下缓缓下落，直到把他们放在地板上才消失不见。
　　夏言快速在他们鼻端感受了下气流，确定几人都还活着只是昏迷后起身准备外出找人。
　　“夏，老板，你不能出去。”紧盯她的白家兄弟跟着起身，像一堵墙一样挡在她面前。
　　“让开，他们伤不到我的。”夏言绕行，接着被挡，“让开！”
　　白佐白佑不敢和她对视，也不肯让她出去，丢下一句，“我们出去找。”
　　夏言又着急又无语，不懂他们在搞什么，情急之下语气又开始严厉，“回来！”
　　谁料两小崽子一听她出声了拔腿就往外跑，这可给夏言气够呛，为了防止他们的小命丢在外面生拉硬拽地带回来了，此刻又要出去？
　　气的夏言只想抓住他们一人给一个爆栗。
　　恰好此刻直茳一脸黑灰地举着一个圆滚滚的胖球冲了回来，踏入安全区就把那胖球丢在地上，弯腰扶膝喘得上气不接下气。
　　那胖球灵性十足，落地的一瞬间浑身的脂肪颤着卸力，骨碌着转了一圈最终停在夏言脚边。
　　der的一下四肢舒展，露出保护在最里面的可爱熊脸。
　　“老板！熊熊回来了！”
　　熊熊从地上跳起，很懂她地架起胳膊转了一圈，“毫发无伤啦，直茳第一时间就保护我啦。”
　　“熊熊！直茳！”夏言惊呼一声，焦急地抓着它从头看到尾，确定它真的没受伤才松了口气。
　　再拉着直茳细细打量一遍，用湿巾把他脸上的灰擦干，确定他也没受伤后，心中的大石头才终于落地。
　　看到两人安安全全、全须全尾地站在她面前的那一瞬间，心情如同坐过山车般大起大落，引得她眼睛都有些酸涩。
　　“说了让你们赶紧回来，非得回去拿工具，那点破东西坏了就坏了，要是你们...我可怎么办。”夏言好一通抱怨，捏捏熊耳朵，瞪瞪直茳，把心中的郁结发泄殆尽。
　　说不后怕是不可能的...
　　这次真的太冒险了，以后绝对不允许他们这样做...
　　“老板你放心，我们没事，东西也拿回来了。毕竟是属于店里的财物，怎么能随意丢弃呢嘿嘿。”熊熊憨笑着碰了碰直茳的肩，眨眨黑豆眼。
　　熊熊的憨厚模样逗笑了夏言，只是她有些疑惑，刚才直茳双手托熊，熊呈圆球，他们也没有空间异能，工具放哪了？
　　“那工具呢？”她是真的很好奇，熊熊和直茳从不会对她撒谎，可她的确没看到东西，真是神奇。
　　“喏，在那呐。”
　　这时，溪知口中咳血、肩扛数把铁锹，踏着沉重地脚步缓缓走进安全区。


第209章 加强版“灯泡”


　　溪知脚下一软，身子不稳歪向一边，肩头的铁锹乒乒乓乓地掉在地上。
　　“咳咳，烦请下次说一声后再扔东西过来行吗？”
　　他脱力地顺着防护罩滑坐下来，看向夏言的眼神中夹了几分无奈和愤懑，意思是让她好好管理下员工，不带这么坑人的。
　　夏言看向直茳和熊熊，前者面不改色地走过去捡铁锹，后者悄悄挪动到她身后手指勾啊勾，眼珠乱转就是不敢与她对视，明显心虚。
　　夏言顿觉好笑，还有什么不明白的，只是没想到熊熊还有这等小聪明。
　　她拍拍熊熊的肩，让它去取水过来，自己走到溪知身边，大致观察了下，除了脸上有几条青紫外没看到有什么外伤。
　　溪知的身体随着她的接近渐渐僵硬，垂在身侧的双手不自在的保持原样，他感受到夏言的目光在脸上移动，心底仿佛有岩浆即将喷射而出。
　　“你感觉身体有哪不舒服吗？”夏言问道。
　　谁料溪知像是听到什么刺耳的声音，脖子上的青筋暴起，脸一瞬间发红，他的声音仿佛从牙关里挤出来似的，“没事。”
　　说完他把重心调整到远离夏言的另一侧，露出一抹假的不能再假的微笑。
　　夏言一愣，感受到他的排斥，心思一转回想到他平时看到异性不经意间的靠近时露出的厌恶目光，便会心一笑。
　　她起身叫停直茳,“麻烦你帮他检查一下，看有什么外伤，需要药膏的话来找我。”
　　溪知长长松了口气，率先握上直茳伸来的手借力站起，往人堆相反的方向走去。
　　熊熊推来一车水，夏言从中拿了两瓶扔给直茳，又甩了一包医用湿巾过去，领着熊熊走向齐桦几人。
　　他们的亲人朋友早在第一时间就冲出宾馆，见躺在地上的一个个满脸是血，惨叫一声后双腿膝软无力地跌坐在地上，又拍又打怎么都叫不醒，不由得浑身颤抖着瞪大眼睛看向夏言。
　　“夏，夏老板，快救救我家孩子，叫不醒了啊。”齐母扑过来牢牢抓住她的胳膊。
　　“我哥还没醒，我掐他人中也没醒。”王梓丽急的满头大汗。
　　“别慌，我先看看。”
　　夏言紧紧握了握她们的手，先稳住对方，顺着人群让开的小路走到齐桦几人身边。
　　躺在地上的人满脸血迹，紧闭双眼，看起来像是伤的很重。
　　忽略众人充满希冀的目光，夏言蹲下身抽出湿巾，即将擦到脸上的时候犹豫了，几秒后收了回去。
　　万一有伤口的话可不能用湿巾清理。
　　她摸了摸对方的鼻息，抬头招呼直茳过来。
　　直茳快速检查过溪知的身体。没事，吐血是内伤，他治不了，嘱咐几句静心休养、情绪平和的话后赶了过来。
　　“大家别怕，直茳经理以前实习过几天医生助理，多少懂一点清理外伤。”夏言起身让开位置，简单一句打消了众人的顾虑。
　　直茳环视一圈，语气淡淡道：“麻烦大家不要围在这里，空气不流通。”
　　驱散开众人，他触摸过颈动脉，调整几人保持仰卧，检查过口腔无异物后，随即细致地摸过四肢和胸膛，确定没有骨折的地方后才用清水把脸上的血迹清理干净，露出下面轻微的划伤...
　　众人安安静静，生怕发出一点动静影响到直茳，紧盯着他的表情，生怕他皱一下眉，露出让人绝望的表情。
　　几分钟后直茳站起身，看向不远处紧张到双手在裤子上摩擦个不停的齐家父母。
　　“他没事，一会儿就能醒过来。之后好好休息，不要做大的运动。”
　　齐家父母眼底迸发出喜悦的光芒，连连点头说着“知道了，谢谢直茳经理”的话。
　　看的围在周围的顾客们也跟着露出欣喜地笑。
　　还好，人没事。
　　直茳走到下一人身边继续检查，守在旁边的王梓丽刚勾起的嘴角瞬间平缓，眼含隐忧。
　　另一边齐父半蹲下身，招呼熟悉的邻居帮忙把儿子放在后面，准备背回去。
　　齐桦身高近一米八五，趴在父亲背上时脚还搭在地上，走起来很不方便。
　　这时熊熊拉来小推车。
　　“先等等，我可以把他拉回去。”熊熊拍拍精心挑选的大箱子，“就放这里。”
　　“这...”齐父的神情从错愕变成感谢，“那就麻烦熊店长了。”
　　两人配合着把齐桦屁股向下放在箱子里，两条大长腿由齐父抓在手里，熊熊站在前面拉起就走，模样很是轻松。
　　“他也没什么事，有些轻微挫伤，没什么大碍，好好休息几天。”
　　直茳抽出一张医用湿巾擦了擦手，见只有王梓丽一个女生，便多说了一句，“一会儿等熊店长回来了让它帮你把人带回去。”
　　相同的几番操作后，除了叶奇正胳膊轻微骨折外，其他人都没什么事，静养几天就行，当然，头晕恶心这类的后遗症是不可避免的。
　　直茳在给叶奇正的胳膊上模具的时候，白佐白佑站在不远处一言不发，似乎打算一会儿把他抬回房间，又似乎只是看热闹。
　　随着直茳毫不留情地动作，叶奇正的脸变得惨白，额间渗出豆大的汗珠，他的眼睫抖了又抖，明明醒来了却不肯睁眼。
　　在直茳给他们看病的这段时间，防护罩一直在承受敌方的伤害，各种不同颜色的异能在上面纷纷炸开，溅起不同色彩的涟漪，一圈套着一圈，虽然好看，但也遮挡视线。
　　夏言走到防护罩旁，伸手压在上面，从她掌心的位置出现透明的光圈，吞噬其他涟漪。
　　防护罩逐渐恢复透明，她也终于能看清外面的情况。
　　只见5辆远比上次高大的装甲车悄无声息地停在农场的最外围，几个穿着特制防护服的人在车的周围插上了闪亮亮的镜片。
　　几个眨眼间镜片快速衍生，直接把装甲车包裹起来。
　　此时正值傍晚，橘黄色的光芒照过，经过镜片反复折射后光线被增强，仿佛加强版的巨大灯泡，看一眼都能闪瞎眼睛。
　　夏言就被刺激到了，薄薄的眼皮仿佛不存在，哪怕手掌遮在眼前都能看到一片红彤彤。
　　她忍不住心惊，这还是傍晚，要是正日当空的时候不得以为地上长了5个太阳？
　　“系统，快阻挡一下光污染，我眼睛睁不开了。”
　　【收到】
　　【万能防护罩开启隔绝伪阳光功能，当光污染达到规定数值后将会自动开启】
　　随着眼前的景象恢复正常，她放下手掌，果然对面的“灯泡”暗淡了许多。
　　她清晰地看到，从里面飞出几个翅膀男，分别抓起穿着防护服的人向这里飞来，在他们手中有一根绳子，尽头处是五个被吊在空中无力挣扎的男女人。


第210章 直接的计划


　　见对方毫无忌惮地大喇喇飞过来，夏言就能断定对方并不知道光源对宾馆无效。
　　“这群王八蛋，又拿活人来当诱饵！”乔真走到她身边，握拳气闷。
　　夏言瞅她一眼，表示赞同，“的确不是人。”
　　上次用母女来威胁恐吓，现在又加大了剂量。
　　细看之下，男女老少都有，相同的是右眼下方都有一个狞笑的骷髅头，破烂的衣服勉强能遮挡关键部位，露出里面深深凹陷的腹腔，下半身更让不忍直视，经过长时间的拖拽双腿被磨得血肉模糊，隐约露出深深白骨。
　　翅膀男将他们放在地上，身穿防护服的几人很有规划的选择位置，手中凝聚出细细的长条镜片，深深插在土里，然后把绳子打个结挂在上面...
　　乔真忍了又忍，还是没忍住从兜里掏出枪，直接上膛瞄准对方的头，“我能开枪不？”
　　这句话问的是夏言。
　　夏言虽说不会管外面的事，安心当她的小老板，但也不会阻挡顾客。
　　“当然可以。”夏言笑眯眯地回复，毕竟电视可没现场直播好看。
　　长条镜片转眼间变成半人高的类似箱子的物体，她还没搞明白这有什么作用时，就见“诱饵”被丢进里面，镜面很快封闭起来，至于留没留孔她就不知道了。
　　得到老板同意后乔真手指扣动扳机，“砰”地一声，毫无防备的翅膀男额间出现血孔，缓缓倒地。
　　“她们能看到！快撤！！”剩余人被这一突发情况吓到，抓着还活着的翅膀男让他们快飞。
　　死了一个翅膀男就意味着他们中有一个人只能凭借双腿往回跑，而大家异能耗尽，和普通人没什么区别，无法防身...
　　思及此所有人都慌张起来，扒着翅膀男不肯放手。
　　“快飞！让我死在这里你们也会跟着陪葬！”
　　某一个防护服人恨不得摘下特制面具在他耳边大吼，顺便一脚把企图夺取他位置的同事踢翻，凝聚起最后一丝异能将指尖镜化，抵在翅膀男的动脉处怒吼。
　　翅膀男不敢再犹豫，煽动翅膀拼尽全力向上飞。
　　见此防护服四人越发争夺的不可分交。
　　剩下的翅膀男见他走了也准备跟上，随手抓起一个就往上飞，至于那名打架都弱不拉几的倒霉蛋能不能活下去就看命了。
　　“你们别抛下我啊！”倒霉蛋发出绝望地呼声。
　　“砰。”
　　已经飞在半空中的翅膀男被击中胸腔，惨叫一声后身子歪斜，连带着哇哇乱叫的防护服一起倒栽下来。
　　倒霉蛋愣住，哈哈一笑着往外面跑去。
　　“活该啊，活该啊！”
　　乔真眯着眼瞄准明显加快飞翔速度的翅膀男，直接扣动扳机。
　　咻的一声，子弹顺着耳边滑过，惊的翅膀男出了一身冷汗，生怕中弹的他直接在空中绕起了S弯儿，用的就是驾校练车那一套。
　　与此同时，才发现不对劲的“灯泡”飞出来数十道异能。
　　“支援的来了，你还能瞄准吗。”夏言望着满天的异能，十分怀疑她能不能打中。
　　乔真揉揉眼，再次架起手枪，“打不中翅膀还打不中下面的移动靶子吗？瞧好吧。”
　　夏言望着防护服上闪耀过的非同寻常的光芒，正准备说一句应该能抵挡伤害，就听到乔真利落地开枪了。
　　虽说看不清子弹的运动轨迹，盯紧人的话，中不中还是能看出来的。
　　只见那名身穿防护服的人身子被迫后仰，说明子弹击中了，可是衣服却没破，甚至连个印子都没留下。
　　反倒是翅膀男飞的更快，翅膀扇的都快冒烟了。
　　乔真不服气的连开两枪，均撞上异能炸开，再次扣动扳机却没了子弹，只能眼睁睁看着他们飞了回去。
　　“气人。”她看着安全罩上的像烟花盛开的异能撇了撇嘴。
　　“你枪法越发准了。”夏言倒是诧异于她精准的枪法，基本上枪枪命中，很厉害啊。
　　乔真双眉挑起，挽了个漂亮的枪花，大大方方接受称赞，“练了很久，努力还是有回报的。”
　　...
　　“什么？又被弄死两个人？你们是干什么吃的，要炮有炮，要枪有枪，要异能者还配了30个异能者，居然还能护不住几个镜化异能者？”
　　前方的操控界面上显示正在视频通话，只见里面的独眼男人从病床上猛地挺起身，眼睛瞪得铃铛大，里面盛满质疑和愤怒。
　　恰好一个穿着白色衣服的护士小姐托着托盘进来让他吃药，暴怒中的男人抢过来砸在地上，怒吼道：“滚出去！”
　　他瞪着镜头，脖子上清晰可见血管一突一突。
　　“你们让我怎么和上面交代，人借回来就交代在我手上了？”
　　对面的一群人低垂下头，努力淡化自己的存在感，暗自在心中回复道：其实也没死，就是脚底扎了一堆血窟窿，然后拔出来的是带着铁锈的钉儿...
　　茹勇男快要气疯了，自己明明把一切安排的妥妥当当，还和上面打了包票保证能成，没想到刚见面就折了重要的人进去？
　　额角抽搐着疼的难受，他倒在靠背上捏着额头做深呼吸平复怒气。
　　事已经发生了，自己暂时也赶不过去，而且牛批还吹上去了，得想办法补救一下。
　　这家该死的宾馆，怎么这么棘手...
　　突然脑海中闪过一个念头，他独眼一亮并觉得十分可行。
　　是他陷入思想怪圈了，明明可以直接执行围堵计划干嘛硬上，把她们从那龟壳里逼出来啊！
　　他就不信了，这么多人不用吃饭？岛里这么多能吃的食物不算诱惑？经过他的观察，里面的住户异能等级很低，随随便便就能摁死。
　　“给你们一个将功补过的机会，这次要是再办砸了，呵，‘饲料厂’现在可是紧缺食物...”
　　茹勇男冷笑道。
　　‘饲料厂’三个字成功引起众人心底的恐惧，不由得打了个寒颤。
　　“不不不，不能再办砸，请老大再给我们一次机会吧。”
　　“这次我们一定做好...”
　　“任务很简单，你们不是引了丧尸潮过去吗？把宾馆围起来守好了，只要看到有人从里面出来就动手，能活捉最好，不能直接就弄死。”
　　“记得把尸体带回来，听明白了吗？”


第211章 不一样的炮筒


　　吃完晚饭夏言出门转了一圈。
　　顶楼超亮的灯泡将安全区照的明亮，安全区以外的范围则是一片漆黑。
　　不过夏言并不想看到外面的情况——
　　两个多小时前，也不知道对面怎么想的，居然停下了攻击。
　　正当夏言以为他们要安营扎寨休息一下的时候，就听到几声清脆的破裂声，只见“镜屋”裂开蛛网样的缝隙，下一秒散落一地。
　　里面的几个人掉落在地，枯黄的脸上已经呈现出不详的死灰色，眼窝深陷透着明显的黑，高凸的颧骨越发显得脸颊塌陷的厉害，干涩的嘴唇无力张开，隐约溢出几声轻飘飘的痛苦又无助的呻吟声。
　　他们就这么望着安全区，眼睛开始浑浊。
　　“吼！”
　　暴虐的嘶吼声响起，遮挡在丧尸潮前的防护罩被撤销。
　　与此同时其中一个“诱饵”的身体迅速发胀鼓起，仿佛有人用机器给他打气似的，身子越来越圆，肚皮越来越薄...
　　“嘭。”
　　原本围在装甲车周围的丧尸同时扭头，几千只灰白凸起的眼球朝这个方向看来。
　　下一刻丧尸潮倾泻而出...
　　五辆装甲车顶升起另一种炮筒，光洁一体的筒身光是看着就非同寻常，瞄准，开炮，一坨坨火红的能量球冲了出来！
　　站在安全区内的乔真等人看到这一幕脸唰一下白了，没想到对面还有杀伤力顶级的能量炮。
　　她忍不住后退一步，害怕的双腿开始打摆子。
　　她曾亲眼见过两个基地打仗抢夺地盘，不分上下的时候对面就是用了这东西直接炸开防护罩，炸死了许多高阶异能者！就像碾死蚂蚁那么容易。
　　现在对面有五挺...
　　乔真倒吸一口冷气转身就跑回宾馆大厅，抖着手在自助售货机上买了一堆东西，惊慌失措的模样让周围的住户们看的害怕不已。
　　“出了啥事？你买那么多东西干嘛？”
　　“外面咋的了，你慌啥？”
　　“别不说话啊，大家都是邻居，帮一把是一把。”
　　“宾馆是不保不住了？”
　　乔真对这些问话充耳不闻，又拿了很多水和汉堡，时不时扭头看一眼外面，见时间快来不及了，把包装袋甩在后背扛着直奔度假之门而去。
　　一个跑起来所有人都跟着慌了，无法言明的焦虑缠绕在每个人心头。
　　没人去探究她为什么跑，一句“丧尸潮来了！”惊的她们理智全无，你争我抢地跑到早午餐机上把里面的库存全部刷完，又在熊熊店长那里买了超大一兜水果，甚至连舍不得买的厚重衣服都一人两套。
　　危难来临之际，积分不用就真的只是个数字！
　　“快快，往离代岛里跑！！”
　　不知是谁喊了一句，像是无头苍蝇的众人这才找到目标，一人扛着一个大包，挤在度假之门前面谁也不让谁。
　　“我先进！”
　　“我已经刷完积分了，你们快让开！”
　　“前面的赶紧啊，堵在那干嘛？？”
　　后面的人急得要死，前面的人都想最先进去，挤的面红耳赤。
　　眼看要吵起来，原本只能容纳一人通行的度假之门倏然变得宽阔，挤在门前的几个人失去平衡跌了进去，香蕉橘子撒了一沙滩。
　　“等会的，我果子掉了别踩啊！”
　　可身后着急进来避难的人哪顾得上那么多，或主动或被动地挤了进来，一不小心就踩到了他伸出来的手。
　　“踩着我手了！！”
　　蹲下的他严重堵路，后面来不及抬腿避让的人直接倒在他身上，再后面的人跟着倒下...
　　这时度假之门移动到前面的沙滩，才避免了小规模的踩伤事故。
　　在安全区里的夏言还不知道大厅里正发生的事，她看向躺在地上的剩余四个人，他们也听到了丧尸潮的动静，即将枯竭的身子突然涌出活力，眼前的阴霾被驱散开，强撑着身子往安全区走来。
　　“救，救我。”
　　许久没摄入过能量的身子是如此无力，走了没几步就跌在地上，只能伸着胳膊向她求救。
　　在他们身后的天空，数个火红的能量球快速掠过，直奔宾馆而来。
　　就在他们话音刚落的瞬间，身体内部像是有什么东西被唤醒，肚皮开始疯狂充气，挤压干瘪的内脏，骨骼发出瘆人的咯吱声。
　　死期...到了...
　　终于...
　　能量球接连轰炸在防护罩上，巨大的能量使宾馆都跟着震动起来，漫天的红光遮掩住力量的罪恶，四溅的残骸被赶来的丧尸群踩碎深陷泥中。乐文小说网
　　防护罩上一连闪过三道修复光芒，恢复原先的坚挺模样。
　　就在夏言以为丧尸潮会因为失去目标停下来的时候，发现了不对劲——
　　丧尸潮依旧挤在安全区的外围，摇头晃脑似乎被什么东西吸引了似的，不仅没离开，还渐渐把宾馆包围起来了。
　　难道是？
　　她回想起刚才颜色异于其它的那颗能量球，炸在顶端，防护罩修复的时候有一层淡淡的类似水的东西被刮了下去，沾到土便消失不见了。
　　再仔细一看外面的丧尸群活跃的状态，明显是附近有东西吸引着。
　　夏言觉得应该就是那个东西搞的鬼。
　　思索间天边的最后一丝余晖消散殆尽，黑暗降临大地，近在咫尺处是狰狞的丧尸群，恍惚间她有种做地狱任务的错觉感。
　　怎么会有这种倒霉念头...
　　她十分嫌弃地甩掉不存在的阴冷黏腻的阴间气息，收回思绪走进大厅。
　　“熊熊，你干啥呢？”
　　一踏进门她就看到熊熊前半身在度假之门内，后半身在门外，不由得问出声。
　　在它身后横着手不放行的是刚刚清醒的齐桦，他的父母背着大包裹拽着他的胳膊强行劝说。
　　“你们在干嘛？”夏言疑惑地看着僵持的几人。
　　背着大包小包的要干嘛去？难道要搬到离代岛里住？
　　才收集几天的晶核就够搬家了？
　　齐桦见她回来，肉眼可见的轻松下来，“夏老板，我——”
　　还不等他说完，他的母亲就一脸焦急地直接打断。
　　“夏老板外面没事？宾馆安全了？他们都跑了！”


第212章 都是她的


　　“他们？你指的是谁？”夏言走过去伸手进去拍了拍熊熊的肩，“熊熊，在里面干嘛呢。”
　　“我说的是楼上的住户，基本都跑到离代岛里了，就剩我们这几个人了。”齐母说道。
　　熊熊从门后退了出来，看着她抬手挠头，溜光水滑的毛在灯的照射下闪过漂亮的光圈。
　　“老板你回来了啊。”
　　“嗯，顾客都到里面去了？”
　　熊熊瞟了眼齐父后背上的大包，努努嘴说道：“顾客们以为宾馆要不行了，就都跑到里面说是避难，我也没拦住。”
　　“行，我知道了，里面的顾客先不用管。”夏言大概明白是怎么回事，对它摆摆手让它去先去做别的。
　　没得到肯定回答，齐母一直放心不下，非得亲耳听到她说没事才肯罢休，哪怕齐桦跑到外面去看了一圈也没用。
　　在齐母心里，夏老板一口唾沫一个钉，说话绝对算数，只要她说没事就一定没事！
　　见此夏言温和地笑着，倒也没觉得烦躁，客客气气地回复她，“您放心，只要有我在，宾馆绝对安全，没人能攻进来。”
　　“炸弹也不行？”
　　“不行。”
　　“那那个红彤彤的大火球呢？”
　　“都没用。”
　　“哎，哎！”齐母这才恢复笑颜，“有你这句话我就放心了。麻烦夏老板了，我们这就上去，不给你添乱。”
　　齐桦这才把包裹接到手，对夏言无奈地摇头笑了笑，“我妈现在谁都不信就信你，连我都不好使，给老板添麻烦了。”
　　“不会。”
　　夏言眉眼弯弯地目送他们上楼，想了下打算到离代岛里看了一眼。
　　离代岛的太阳总是比这里的太阳落的晚，她轻而易举就看到顾客们三五成堆坐在中心湖周围面露苦涩，身边还堆着大包小包。
　　还真是熊熊说的那样为了“逃难”躲进去了。
　　夏言原本不打算进去找顾客解释的，等到了时间离代岛会自动把顾客传送出来，到那时她们自然会知道宾馆的安全系数有多高。
　　可当她看到那群原本淘气的半大孩子们此刻紧紧贴在亲人身边瑟缩着腿脚，圆圆的眼睛里流露对未知的颠沛流离的恐惧时。
　　她深深叹了口气。
　　罢了，大人的面子算什么东西。
　　思及此处她走了进去，脚底传来绵密的沙砾感，微咸的海风彻底吹散她心中最后一丝不开心。
　　换位思考的话她们这样做也没错，毕竟都是为了活下去。
　　夏言重新扬起笑脸缓缓靠近，很快就有眼尖的顾客发现了她。
　　“快快起来，夏老板过来了。”
　　一瞬间所有人都扭头看来，错愕后露出欣喜若狂的神情。
　　夏老板还活着？那是不是宾馆没事？！
　　“夏老板来啦！”孩子们快速从地上跳起，蹦蹦跳跳地围了过来，微红的脸蛋上哪还有一丝先前的恐惧？
　　“嗯。”夏言一边笑着一边挨个摸摸头。
　　这可把这群孩子高兴坏了，绕着她不停地转圈，嘴里一直念叨着夏老板夏老板。
　　大顾客们此刻也都围了过来，你一言我一语地询问着宾馆的情况。
　　防护罩被打破了没？
　　那会宾馆地震是因为啥？
　　她们也不确定宾馆有没有出事，只是看到别人跑自己一慌也就从众了。
　　问题抛出来后是一双双急切、焦灼的眼睛，她们担心宾馆倒了，又觉得不太可能，毕竟夏老板看上去没有一点悲伤。
　　直到所有声音都消失在空气中，夏言才轻咳一声。
　　“大家不用担心，宾馆绝对安全，任何人、物都攻不进来。安心生活，外面有我。”
　　“可是我那会感觉地震，房子都在晃。”
　　“无论是多高等级的地震，度假宾馆是绝对不会倒下去的。”
　　顾客们接连又问了几个问题，夏言都态度谦和地一一做了回复，彻底清空她们的忧虑，开始背上包裹踏上回家的路。
　　乔真半低着头走在人堆里，对其他人小声嘀咕的“也不知道是谁带头跑路的，害的买了两身衣服，真是心疼。”之类的话，就当没听到。
　　她在心底冷笑，别人跑就跟着跑，出了事说自己机灵，没出事就说别人乱来，可真是啥理都占了。
　　乔真把心里的郁结发泄在手上，用力把包装袋甩在肩头，吃力的扛着。
　　走着走着却觉得包装袋越来越轻，心下一惊，可别是袋子漏了！
　　回头一看却发现原来是住在隔壁的同龄男生帮她托住了底，承担了大部分力量。
　　“额，谢谢，我自己可以。”她可不要承别人的情，还不起。
　　男生松开了手。
　　沉重的重量重新压了下来，乔真却觉得心头轻松许多。
　　她才不要搞暧昧搞对象，自己一个人多潇洒，找个男朋友睡觉都不敢背对着。
　　夏言把所有顾客都送出离代岛，跟着出去后径直走进自助餐厅，忙乎了一下午她早就饿了。
　　她发现越是饿的时候，就越是想吃甜食，尤其是蛋糕啊披萨汉堡啥的。
　　不行，得克制一下。
　　伸出去的夹子硬生生换了方向，夹起数块黑柳牛排，她安慰自己：吃牛肉好，高蛋白。
　　再夹几样爱吃的蔬菜，她随便找了张桌子坐下。
　　此刻餐厅内的用餐顾客不多，大部分顾客由于手里有好几盒在早午餐机里买的饭，晚上也不会下来吃了。
　　夏言安安静静地吃饭，努力忽略斜对面那个男人自以为不会被发现的目光。
　　当她抬眼看去的时候，他就装作看向别的方向。
　　拜托，很明显的好吗。
　　夏言翻个白眼，认出他是谁，是之前一直和艾斯在这里大吃大喝的那个人，好像叫樊杰吧？
　　他是有什么毛病吗？不好好和老婆孩子共享晚餐，琢磨啥呢。
　　说不定和艾斯是一丘之貉，再让她不爽就直接拉入黑名单。
　　好在后面他恢复正常没再继续，不然夏言是绝对要翻脸的。
　　酒饱饭足之后，她没急着回房间，走到安全区里慢慢溜达，今晚连个月亮都没有，阴沉沉地被云遮挡住什么风景都看不到。
　　天地间唯一明亮耀眼的只有她的宾馆，顶端无比大的招牌，一间间透着光的窗户，数百米距离的安全区。
　　都是她的。
　　正在她洋洋得意的时候，一个人影靠近。
　　“夏老板，原来你在这儿。”


第213章 别样焦虑


　　樊杰缓缓从门后走出，看向夏言的眼神晦暗不明。
　　“你找我有事？”
　　夏言绕过他看向大厅，他的老婆孩子正站在电梯里对她挥挥手。
　　“嗯，是有点事。”他边说着边靠近过来，“其实也不是啥大事。”
　　“有事请直说。”
　　樊杰停在距离她一米的距离外，因为他观察到夏老板皱了眉。
　　“是这样的，我想问问夏老板有没有看到厄尔，我已经很长时间没见到他了，有些担心。”
　　厄尔可是个很好的切入点啊。
　　樊杰习惯性地做出推眼镜的动作，却摸了个空。
　　他脸上露出尴尬的神色。
　　夏言移开目光，“厄尔违反了店规，已经被拉入黑名单。”
　　黑名单？他好像在店规里看到过，还从没见她使用过，意思是被赶出去了吧？
　　“他违反店规了？他一直都是个很守规矩的人。”樊杰笑着说。
　　伸手不打笑脸人，走到哪里都是这样，况且他也没说什么过分的话。
　　夏言平静地看他一眼，“算是吧，主要是让我觉得生理不适。希望以后不会有人做类似的事。”
　　樊杰听出她的话外之音，心下一惊却面不改色地点点头，“不会，我们都很守规矩。”
　　夏言不再搭理他，也没把他当回事，只要是狐狸就总会露出尾巴，对未知的事费尽心神是很累的。
　　有那时间还不如去游游泳，沙滩上吹吹风。
　　“哎呀，外面是围了一圈丧尸？！”樊杰突然惊呼出声，趴在防护罩上向外看着，“夏老板，它们进不来吧？”
　　回头却见夏言翻了白眼，樊杰有些错愕，这，态度要这么明显吗？
　　殊不知夏言已经烦躁起来了，同样的话她不想重复第三次。
　　“直茳，安全区交给你，我要回去休息了。”
　　直茳高声回应，搬来老板给他准备的摇椅，抖开浅蓝色的薄被，舒舒服服的躺上去盖在身上，开启属于自己的休闲时刻。
　　他扫了眼一旁目瞪口呆的樊杰，调整姿势懒洋洋地开口，“夜色已晚，顾客还是早点回去休息吧。”
　　樊杰点头，手却再次摸上防护罩。
　　怪了，和白天的手感完全不一样，晚上还真像个玻璃罩子...
　　“直茳经理晚上在这里值夜，白天还得高强度工作？真是辛苦了。”
　　“你也辛苦。”直茳打了个哈欠随便应付过去，却没想到自己随便的一句话倒使对方脸色一僵。
　　樊杰没再说什么，走进楼内，防护罩没搞明白是怎么回事，明天再来看看情况。
　　到了晚上十点，熊熊背上消毒液坐着电梯到最高一层，细致的喷洒开始做消杀工作，每层的员工也各自回到休息室更换工作服，轮班在楼道内巡查。
　　房间内的灯一盏盏熄灭，顾客们进入深度睡眠中，大楼变得安静。
　　熊熊熄灭了几组大厅内的灯，让手下的员工照看着前厅，自己也回到房间里躺着吃吃蜂蜜开心一下，准备值后半夜的班儿。
　　一直监察宾馆的装甲车队通过望远镜发现对面整体暗了下来，只留下牌匾明亮，便知道机会来了。
　　“放炮。”
　　想睡觉？怎么可能。
　　准备待续的手下接收到信号便摁下发射键。
　　炮筒中噗噗噗冲出三枚炸弹，带着长长的尾巴划过昏暗的夜空，呼啸着向沉睡中的宾馆炸了过去。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　只见火光照亮大地，声音震耳欲聋，最下方的丧尸潮攒簇着躁动不停。
　　剧烈的颤动和声音果然引起宾馆里某些顾客的注意，点亮灯拉开窗帘趴在玻璃上使劲往外瞅着。
　　装甲车车顶伸出的超大扩音器传来以下一段话：
　　“还真以为只有丧尸潮一种危机？天真。识相的话尽早投降，上级会根据你们的能力划分等级，说不定可以加入我们，成为称霸一方的强大势力。
　　再这样顽固不化，就别怪我们下死手了！”
　　车内的小领队气势磅礴的喊完话，满足的看到对面亮起数盏灯光。
　　第二波震慑任务完成度堪称完美，他暗中点头，无论是多硬的骨头都禁不住他们源源不断的车轮战，论火力、论异能者人数、论手中的丧尸数量，甚至是论物资食物方面，他们都完胜对面。
　　拿下对面只在时间长短，而他们最不缺的就是时间，慢慢来，整个岛都是他们的人，谁都跑不了。
　　他再次看向窗外，宾馆又重回黑暗之中，无声的对抗。
　　他甩甩酸涩的肩膀，表情轻松。
　　没关系，这种情况见多了，最后还不是哭喊着跪地求饶？
　　“第一组警戒，其余人就地休息。”
　　...
　　夏言快要爱死这片沙滩美景了。
　　顺着滑梯直接滑入大海，溅起翠绿的透亮水珠。
　　上午的海水还有些微凉，倒也不是不能忍受。
　　她昨晚就休息在别墅里，清晨被微风唤醒，睁眼入目便是湛蓝的天空，干净的仿佛一块一尘不染的水晶。
　　其间点缀着几块软糯糯的云朵，随着微风轻轻舒卷。
　　远处是水天交接的海平线，微波粼粼，阳光照过，仿佛破碎的金色翡翠。
　　房间内安然中带着恬静，夏言半倚着床静静看着。
　　偶尔有风掠过，挟起小小的浪花，细碎的泡沫在空中闪闪发光。
　　她听到海浪轻柔地推动着浪花轻抚在沙滩上，又携着细沙回落大海的声音，仿佛一场世界顶尖音乐家在轻奏拿手的轻音乐。
　　度假，也是一场感受心灵舒适的享受过程。
　　舒适是如此让人着迷。
　　夏言懒洋洋地伸长了腿，双手枕在脑后，她只想待在心灵舒适区里一动不动，尽情享受着难得的沉沦时刻。
　　直到——
　　她饿了。
　　不能再拖下去、五脏六腑紧贴后背的那种饿。
　　沉溺时光仿佛阳光下的泡沫，五彩缤纷又不堪一击。
　　夏言拖着有些晕的脑袋洗漱一番，晃悠到一楼下沉式沙发区躺好，打开美食城点了份肉蟹煲和小酥肉，饮品有个很有意思的名字——很柚橙意。
　　趁店家准备的时间，她放下投影幕布，挑选一会儿要看的下饭影片。
　　不知从何时起，她就养成了吃东西必须看电影的习惯，还必须得等到开播才开盖动筷。
　　天知道她一边饿的肚子咕咕叫，一边翻来覆去找不到合适影片的那种焦急感。


第214章 生意爆满


　　等电影结束，夏言起身把没吃完的食物用保鲜膜包好放进冰箱里，准备之后饿了再吃。
　　随手打开吸尘器让它自己工作，把脏衣服塞进洗衣机里清洗，再把床品换一套全新的，夏言就又闲下来了。
　　她光着在外面的沙滩上转了一圈，打算趁着日头没那么烈叫熊熊来陪她玩儿。
　　回到大厅，熊熊并不在这里，休息区有些顾客在闲聊，有些在打扑克，一派祥和。
　　夏言走过去敲了敲熊熊的房间门，三秒后依旧没动静便确定它不在这里。
　　可能是去外面了吧。
　　她走过大厅出了门，安全区里同样聚了很多人，大家说说笑笑席地而坐，面对外面成群的丧尸依旧面不改色。
　　年轻人守在防护罩前，趁丧尸背过身去出手就是一刀。
　　活物的气息瞬间吸引着丧尸包围过来，还不等他们掏出晶核就被迫收回手，只能眼睁睁看着死去的丧尸倒下被踩在脚下。
　　“哎呀，真是可惜，白费功夫了。”白佐惋惜的很，强烈要求白佑瞄准了再下手。
　　到手的晶核就这样飞了，任谁都不爽。
　　白佑很不以为然，“别慌，等晶核露出来还能勾回来。”
　　兄弟俩人蹲下身，用一个自制的小钩子试图从一堆腌臜里把晶核勾出来。
　　年长的住户们也不掺和，一脸笑意地看着，这还是他们头一次看到这么多的丧尸不害怕，想想这段时间过的舒心日子，简直像生活在梦里。
　　想去年这个时候，外面早就冷的让人受不了，路边也已经有穿的单薄的人活活冻死、饿死，哎，珍惜现在吧。
　　这一切都是托了夏老板的福，要不是有这么家宾馆在...
　　正这么想着，就看到夏老板施施然从面前经过，住户们急忙收起腿避免碍事，脸上洋溢出热情的笑容。
　　“夏老板来啦。”
　　“嗯，大家晒太阳呢。”夏言微笑着回复。
　　其余人也纷纷打起招呼来，目光所到之处皆是笑脸，众人脸上轻松自在，这在末世是多么难得的一幕。
　　“在屋里待不住，就跑出来看看。”
　　“还有就是也想看看那群孩子们怎么取晶核的，说不定一会儿我也能勾一个回来，然后到自助餐厅里消费去！”
　　“哈哈，说的对，一会儿我也去试试，给我家这婆娘多买身衣服！”
　　邹宇大笑着搂过身边的女人，引来她害羞的轻捶，两人的眼睛亮的像是天边的繁星。
　　夏言笑，顺便调侃一句：“那我可得多上几样款式了。”
　　众人哄堂大笑。
　　气氛如此融洽，夏言脚步轻松地绕过众人，走向户外餐厅，她已经看到熊熊正拿着菜单在帮顾客点餐。
　　户外餐桌旁坐满了顾客，想来直茳正在厨房里忙吧。
　　她避开端着茶饮的员工，走进厨房，果然看到直茳穿戴严谨地在做饭，只是他眼底的惬意暴露了他内心的情绪。
　　果然不想当厨子的医生不是好员工。
　　夏言扫过一旁帮忙打下手的另一位员工，干活也很干净利落，食品卫生绝对有保证。
　　她随便找了张椅子坐下，谢绝来帮她倒水的员工，笑眯眯地看着一脸认真的熊熊。
　　毛乎乎的两只耳朵时不时抖动一下，奶呼呼的少年音充满了朝气。
　　真是想rua。
　　熊熊点完餐还重复一边，确定没问题后回身便看到笑吟吟的老板，下一秒嘴角高高扬起。
　　“老板你来啦！”
　　熊熊快步走来，先把顾客的点餐单交给直茳后蹦蹦跳跳地过来，抱住她的胳膊，眼睛巴巴地看着，像极了讨糖的小朋友。
　　夏言忍了又忍，邪恶的手终于摸上毛茸茸的耳朵。
　　向下一压，松手，der一下回弹回去，她只看了一眼就乐了。
　　熊熊乖巧得不动让她折腾自己的耳朵，心下也有些开心，谁不喜欢和老板贴贴呢。
　　夏言轻轻碰了碰它湿漉漉的鼻尖，那种触感也很奇妙，还有毛乎乎很软的前爪，很Q弹的肉垫。
　　内心真的治愈啊！
　　她故意拔下一根头发痒它的耳朵，熊熊猛地甩头，看向她流露出既委屈又无奈的神情，简直可爱的要命，可把夏言给萌到了。
　　“熊熊！你真可爱死了！”
　　熊熊奶呼呼的轻哼一声，见她的魔爪又要伸过来，眼疾手快地抢过员工手中的餐盘，丢下一句“老板，我先去上菜。”就跑了。
　　夏言看着它落荒而逃的背影，笑的直不起来腰来。
　　有熊熊在，日子怎么会无聊。
　　一直等到户外餐厅的经营时间过去，夏言才叫来直茳和熊熊，让他们收拾一下到离代岛里去玩一会儿。
　　“这样店里没人看了，我留下吧。”直茳脱下厨师服，叠的整齐放进衣柜里。
　　“不行这次直茳去，下次我去。”熊熊也开口道。
　　“不用，都去。店里不会有事，顾客们也都出不去，你们不用担心。”夏言不容分说的定下主意，“一会儿我去把小婉叫来，今天咱就放开了玩，难得放次假，谁都不许掉链子。”
　　这段时间她一直呆在总店，分店那里交给小婉管着她都没费过心，这次也不能把小婉给忘了。
　　让熊熊和直茳在私人岛屿里等着先玩儿，自己跑回小院踏进分店的门。
　　许久没来，分店被小婉重新布置的整洁，店内宾客爆满，甚至还有人蹲着吃饭。
　　“生意这么好吗？”夏言嘟囔着，一眼就看到守在窗边的美人鱼小婉。
　　夏言走过去叫她，“想什么呢这么入神？”
　　“啊，老板您来了。”小婉露出惊喜，“没想什么，就是看着那片雪走神了，正念叨老板呢，您就过来了，我真开心。”
　　“这里下雪了？”夏言才注意到外面的街道上布满了白色的雪花，无人清扫的地方已经深到小腿的位置。
　　“嗯，前几天一夜降温，连夜就下起了雪。第二天就一片白茫茫了。”小婉见她穿着单薄的长袖衫，继续说道：“老板您可千万别出去，小心冻到。”
　　夏言一直待在店里，无论是宾馆还是安全区，一直都是恒温，真没想到这里已经下起了雪。
　　远处的居民楼家家封着厚重的膜，看不到一丝光亮，街道上无一人行走，仿佛一座空城寂静无声。
　　她环视店内，这才看到有不少顾客面前摆着吃完的餐盘，椅背挂着外套。
　　夏言这才明白为什么店内人员爆满，顾客蹲着吃饭了。


第215章 员工放假一日乐


　　只要不违反店规，度假宾馆不会赶任何顾客出去。
　　小婉很遵守规则，哪怕店里人员爆满，新来的顾客没有餐桌就餐，只要大家没打架闹事，那就随他们去，爱待多久待多久，直到餐厅截止营业。
　　“二楼人多吗？”夏言问。
　　“还好，比一楼人少。”小婉答。
　　自从天冷降雪后，顾客们自知无法外出“狩猎”，手中的晶核用一枚少一枚，用餐基本就在一楼，很少去自助餐厅了。
　　不用小婉细说，夏言自然想的明白。
　　“回去我让熊熊搬一个热水器过来，天这么冷，卖热水的话应该也不错。还有就是从明天开始自助餐厅的用餐时长增加半小时，凡在自助餐厅用餐的顾客，每人赠送一瓶热水，可以带走。”
　　“那我们还得准备杯子？”
　　“没关系，送吧。”
　　夏言准备找个地方放柜子，把赠送的杯子放进去摆在最显眼的地方，方便所有顾客看到。
　　在店内转了一圈，其他地方都不合适，会占据现有顾客的位置，倒不如直接放在收款台的旁边。
　　夏言把之前购买的数层玻璃柜从系统格子里取出来摆放好，让小婉简单擦拭一下，趁这个时间她在商城里下单80个双层玻璃杯。
　　这杯子不错，双层还有一定的保温功能，玻璃质地还中看不中用，用来当赠品再合适不过。
　　她的目的可不是为了人手一个经久耐用的保温杯，夏言不是搞慈善的人。
　　杯子很快到手，不过她没急着拿出来，等小婉收拾好后，剩下的工作和看店的任务交给卿鸣子几位员工，她带上小婉往后门走去。
　　要是现在拿杯子出来，光是应付一楼这些望眼欲穿的顾客们就够费神，解释完天都黑了，她还怎么去玩儿。
　　小婉也没问老板要带她干嘛去，安静的跟在后面，直到老板带着她走进私人岛屿里，熊熊和直茳两人在沙滩上嬉闹的声音传来，才似乎明白老板原来带她来玩？
　　抛下工作来玩儿？
　　小婉漂亮的大眼睛里闪过不解，尾巴却乖巧地跟着她游向沙滩。
　　“我们来了！你俩玩的挺开心啊，大老远就听到笑声了。”
　　夏言笑着说完从系统格子把事先买好的海边游乐专用设备取出来，香蕉船、大飞鱼、疯狂沙发、拖曳伞，还有冲浪用的长短板，其中最亮眼的是摩托艇，一共四辆。
　　“哇哦，老板大手笔！”熊熊眼睛都看直了，从沙坑里爬出来，抖落身上的沙砾，兴冲冲跑来，鼓着腮帮子对准气门往里吹气。
　　别看直茳平时是个很内敛的人，此刻见了这么多的刺激娱乐项目也一扫平时的稳重，嘴巴大咧，露出整齐的一排牙齿，连续拍了老板好几个马屁。
　　唯有小婉不知所措，还在纠结工作的事，她好像从没经历过这种事情，也从没玩过这种设备，其实就光看着这片海，她就有种安心的感觉。
　　这种感觉像是什么呢？
　　小婉费尽心思，最终只能用人类的语言来描绘——那是家的感觉。
　　夏言急忙制止熊熊，递给它一个电动打气筒，光靠嘴吹，等到脸上的毛都掉完了，船也吹不起来。
　　直茳已经把摩托艇推进海里，借着试驾的名头，破开浪花呼啸着跑远了。
　　“小婉，别愣着，快来玩，吹完气咱就可以上去玩了。”她对小婉招手。
　　小婉收回视线，对上她温和的笑脸，心中突涌一股热乎乎的能量，贯穿四肢，使她不由自主地想靠近她，亲近她。
　　“这就来。”她听到自己的声音。
　　夏言递东西给她的时候，小婉身侧的浅色水流丝丝绕绕缠在她小臂上，像是十分亲昵。
　　“它们也喜欢老板。”小婉温温柔柔，像丝带一样软，像水一样清澈。
　　夏言张开手指，水流顺势绕过，冰冰凉凉的很舒服。
　　“我也喜欢它们。”她对小婉笑着，水流在无名指上凝聚成急速旋转的戒指，透着蓝的冰晶色看起来无比漂亮。
　　突然水流激起，重新回到小婉身边隐入主流中。
　　小婉此刻已经没有了先前的种种想法，她对接下来会发生的事感到兴奋。
　　她拿起打气筒，开始给香蕉船注入气体。
　　“好了，我完成了！”熊熊高举橡胶沙发，大力一挥，将它扔进海里随波浪飘动。
　　“老板，这些东西交给我。”
　　熊熊接手夏言手中的活计，将她和小婉都推上香蕉船，大呼着让直茳快点回来。
　　直茳遥遥看到它对自己招手，加足马力往回开。
　　闲来无事，夏言开始用脚划水，试图让船往前游，小婉斜坐在后，漂亮的大尾巴轻轻拍动海面，激起数粒水珠。
　　望着翠绿的海水，她终于再也忍不住跳进海里，娇笑着双手推在香蕉船后面，让夏言坐好了，大尾巴有力甩动，香蕉船快速向前移动。
　　“哇，小婉你太厉害了！”夏言紧紧扒着船体，双腿更快的捣腾着。
　　小婉是美人鱼，本来就生活在海里，人类眼中的刺激项目对于她来说完全不值一提，直到现在下了水，自己才真正的开心起来。
　　就是嘛，鱼还是在水里才对。
　　很快直茳过来，看见小婉在水里游动也没那么吃惊，他把香蕉船的绳索固定在摩托艇后面，让小婉也上来坐好，他要开始狂飙了。
　　“快上来，别累着了，咱一起玩儿。”夏言伸手将她拉上来，坐稳后让直茳出发。
　　只听嗡嗡两声，摩托艇像一只离弦的箭，嗖一下冲了出去，坐在香蕉船上的两人被甩在空中，同时尖叫出声。
　　“刺~~~激~~~”
　　海风吹散了话语，发丝与之交缠，脚尖点破海面，裹上了一层晶莹。
　　原本不以为然的小婉笑弯了眼，漂亮的尾巴在阳光的照射下闪射出动人的色彩。
　　直茳在宽阔的海域里任意驰骋，明黄的香蕉船带着两人在海浪中起起伏伏。
　　就一个字，爽。
　　没一会儿她们听到身后传来另一个破浪声，回头一看原来是熊熊开着摩托艇牵着疯狂沙发追上来，嘴巴张合着听不清在说什么。
　　“啊？你说什么？”


第216章 神仙节目


　　熊熊手下用力，再次加大油门，轰鸣着靠近。
　　“我说，你们倒是等等我啊！”
　　“哦~”夏言和小婉对视后大笑，直茳回头一瞅加速把它甩在后面，激起高高的海浪。
　　熊熊不偏不倚被打个正着，万幸身上穿着衣服，只有脸被浇的睁不开眼。
　　它猛地甩头，剔透的水珠四飞，在阳光下闪射出摄人的光。
　　“我们先走一步喽！”
　　“等我！”
　　海风在耳边呼啸，凉凉的水珠拍在脸上，阳光温柔而不刺眼，一切快乐而美好。
　　四人在海上玩闹的声音并不小，岛里有很多顾客正躺在沙滩上晒太阳，望着几人的身影流露出羡慕的目光。
　　啧啧，谁能想得到，末世还能这么欢快，不愁吃喝大肆玩乐，真是羡慕死。
　　“哎呦，看的我也想进去玩会儿。”
　　“别说了，同样心动，海上冲浪可是个好项目。”
　　“超市里好像有泳装和防水镜卖，走买一套去。”
　　“好家伙，你积分多的没地方用了？”
　　“嗐，担心这个干吗，外面不是一群丧尸呢吗，还用愁晶核？”
　　有道理啊！那是丧尸吗？
　　不，那是自动提晶核机。
　　众人想明白后三五成群走进超市里购物，没一会儿换好泳衣噗通一声跳进海里。
　　夏言一行人转到熊熊身后的疯狂沙发上，熊熊每一个急转弯都能使她们飞跃到空中。
　　那一瞬间的失重感使人心跳加速，重新落下后又觉得无比刺激。
　　就算掉进海里，有小婉在不用怕，毕竟美人鱼不是白叫的，轻轻几下甩尾就游到身边，把她托出水面。
　　“没事。”夏言轻咳着气管里误入的水珠，抹掉脸上的海水，爬上直茳牵来的摩托艇，“小婉你上另一台，比赛。”
　　四人一字排开，微弯着腰做好准备。
　　“我要倒计时了，5...”
　　直茳对熊熊挑衅着抬眉，熊熊冷笑一声手指在脖间滑过，小婉的长尾甩在摩托艇上，纤细的手指紧握油门，身上的水流辅助般缠绕其上，激流的速度表明它也做好了准备。
　　夏言一边倒计时一边俯低上身。
　　“...2、1！”
　　随着声音落下，油门同时拧动，引擎发出震耳的嗡鸣声，摩托艇拖着长长的四条水痕冲了出去。
　　疾风在耳边刮过，迎面而来的海浪成了他们的跳板，咻一下飞在空中，再次沉沉落下时疾驰而出。
　　速度=激情。
　　快速分泌的肾上腺素带来五感的高度敏锐，任何海面上的变化都逃不出夏言的眼睛。
　　四人在公共海域中驰骋，顺着24座私人岛屿的最外围绕八字，每一次转弯都是赶超对方的机会。
　　白花花的海浪冲击到私人岛屿被透明的防护罩拦下顺势攀爬，岛内的海域依旧平静如初。
　　当夏言几人开到苏梅小岛附近时，她一眼就看到对方正在沙滩上两两一组，做近身搏斗的训练。
　　而那个被收留的女娃也在做体能练习，面对十分严厉的苏梅动作一丝不苟，一拳一脚都用尽全力。
　　哪怕离得这么远，夏言都能看到她红彤彤的小脸蛋。
　　苏梅小队听到动静纷纷停下，对她们高高挥手。
　　夏言腾不开手，也不知道她们能不能看到，点点头就当打过招呼。
　　四辆摩托艇转眼间离开。
　　“哇，夏老板从哪搞来的摩托艇？那东西得加油吧，她还能搞来油？”易心怡手搭额前，语气无不羡慕。
　　“肯定能，而且还不用愁的那种。”毛园园点头。
　　“也对，现在有油的都是大大佬，光是异能强大没用，没渠道啥都不好使。”易心怡啧嘴，“话说回来，你们谁见过油多到给摩托艇用的？汽车都用不上。”
　　见其她人摇头，她才继续道：“也就是夏老板了，财大气粗，脑回路不是咱能理解的。”
　　“行了，继续训练。”苏梅纠正完女孩的不规范动作后，面无表情地打断。
　　世界上无法理解的事多了，别什么都想弄明白。
　　...
　　把东西都收回别墅里，夏言几人几乎要累惨了，躺在还有余温的沙滩上懒洋洋的不想挪动。
　　海上的日落很奇妙，哪怕太阳已经消失在海平线以下，那片天依旧是红色的，直到海浪橘红的外衣消散后，浓墨般伸手不见五指的黑便蚕食而上。
　　除了远处三号岛屿明亮起来的灯光和主岛上大喇喇的超市二字以外，海面一片黑暗。
　　淡淡的月光仅能照亮周围，越是盯着远处那片浓黑，背后越是不由自主的发毛，就像是里面藏着蓄势待发的怪物似的。
　　“老板，天黑了，我们先回去。”直茳拽起熊熊甩在肩上，看着娇嫩的小婉有几分犹豫，“你，能起来吗？”
　　小婉点点头，临走前还不忘提醒夏言：
　　“老板，明天别忘了热水器。”
　　“...好。”
　　夏言把他们送回小院，自己重回别墅，瘫在沙发上手指洋洋洒洒点了一堆烧烤，锡纸宽粉和麻辣龙虾尾是最爱，每次必吃。
　　冰镇的低度数啤酒最先到手。
　　喀——呲，一口下肚，冰凉的液体顺着食道下滑入胃，浑身打个激灵。
　　烧烤配酒，天下我有。
　　撸串时必须得看个综艺节目，但里面大部分都看过，夏言连翻数页，随即双眼锃亮。
　　这是什么神仙节目？
　　百人体能大挑战？！
　　再一看封面上是数名肌肉高隆的帅哥美女，夏言乐了，众里寻他千百度，就这个了。
　　刚好烧烤做好，在她摆放的时候是前导片，介绍完比赛内容后就是百名选手登场。
　　看着上面肌肉雄厚、荷尔蒙爆发的男男女女，夏言已经迫不及待想看接下来的节目。
　　先撸一串牛板筋，最先出场的是男士。
　　结实的臂膀和胸大肌，一块块堪称巧克力的八块腹肌，诱人的人鱼线，再加上一双眼神坚毅明亮，不惧任何难事的双眼，魅力值爆棚了。
　　其间有几位女士登场，同样给夏言带来震撼，肌肉线条完全不亚于男士啊！
　　同样拥有八块腹肌、马甲线，背肌挺括有型，双臂、双腿结实有力，眼神温和却更加内敛，整个人像一把入鞘的尖刀！
　　当夏言看到浑身白皙一点肌肉都没有的凑热闹挑战者时，强忍住快进的手。
　　但当她一低头，看到一桌的烧烤和啤酒，愣住。
　　就不该在吃饭的时候看这种综艺！


第217章 暴殄天物


　　夏言暗自发誓，一定要安排一间健身房，建好那天就是她身上的肌肉重见天日的一天。
　　这么想想，还是吃吧，浪费可耻，最后一顿。
　　夏言发誓，这是所有女生在动减肥念头的时候都会想到的一句话。
　　但对于夏言来说，第一现在时间不紧迫，第二生活还惬意，总结：着实没必要逼迫自己。
　　看完这集综艺后，夏言还是把这件事放在了心上。
　　饭后闲逛的时候她发现二号岛屿也亮了起来，隐约间她好像看到他们乘坐圆盘直奔主岛而去。
　　夏言顺着看向主岛，除了超市几个大字之外，偌大的岛屿黑压压一片。
　　租房部晚上不营业，官方祛毒小店那点莹莹小光几乎看不到，再看剩余的20座空闲的私人岛屿，夏言突然觉得自己暴殄天物。
　　手握金山而懒得不愿意动。
　　系统也从没发出信息让她经营岛屿，真的是摆烂到了极致啊...
　　超市门前灯光一暗，走进去几名穿着鼓囊囊的顾客，她收回目光，打算明天带着员工再来收拾一下，所有别墅都要对外出租。
　　夏言的事业心是上下起伏的，摆烂一阵子，再上进一阵子，完全随心而动。
　　这不，黑夜遮住她的视线，却清醒了大脑，定下一个小目标后督促着她早早从睡梦中醒来，连多赖会儿床的时间都不给她，直接下床洗漱，吃个战斗式早餐。
　　前厅内熊熊闲着无聊，拿着抹布近距离观察壁画上的沟壑，时不时左右擦拭，毛乎乎的两只小耳朵偶尔抖动，细听之下，还在哼歌：
　　“我爱洗澡，毛毛好好，噢噢噢噢~”
　　呦呵，不错哦。调准着呢。
　　夏言好奇心顿起，放缓脚步，轻声靠近，只听熊熊接着唱起下一句：
　　“我爱洗澡，毛毛好好，噢噢噢噢~”
　　额，翻来覆去就会一句？
　　熊熊哼唱着转身，双耳瞬间竖起，浑身的毛炸起，一副被吓到的表情，“噢~~~吓死熊了，老板你怎么走路没声儿，人吓熊要吓死熊的。”
　　夏言听着熊熊不知从哪学的话满头黑线，他这突然一皮，自己还不知道该说什么。
　　“熊熊，你去后面搬一台热水器和我去趟分店。”
　　不用叫直茳进来看店，反正周围都被丧尸包围了，没人会穿出去冒险。
　　叫熊熊去分店主要是需要它安装水管和电线，它的爪子十分锋利，割墙就像切豆腐，轻轻一划就破开了。
　　两人顺着走廊进去，大清早分店里顾客寥寥无几，靠在窗边细细喝着小米粥。
　　小婉依旧站在门口看着外面，听到动静回身看清是她们后面露喜色。
　　“老板，没想到你来的这么早。熊熊，热水器放这边。”
　　分店同样有超大的落地窗，晴天时阳光能洒满整个空间，今天却灰蒙蒙的，天空正飘着鹅毛大雪。
　　员工卿鸣子和001拿着扫把费力扫着，刚把门前清理出一片空地，后脚就落满了雪花，对面墙角堆着高高的雪堆。
　　看来昨晚也下雪了，夏言心里暗想。
　　顺着街道左右张望，除了这里外，靠墙的位置是积雪最厚的地方，粗略估计能到大腿，路中间有浅浅的脚印，正逐渐被雪花覆盖。
　　看那个深度，想来基地有安排人员清雪，正想着，就见远处居民楼里出来十多个从头包裹到脚的人，肩上扛着自制的枯枝扫帚和铲雪锹，从每一栋单元门开始向外清扫。
　　随着他们的动作，团团白雾自口鼻间喷出，哪怕夏言离得这么远都看得清楚。
　　几人分工有序，雪厚的地方一锹锹铲，雪薄就推出一条路，扫帚快速向两边分扫，尽量露出下面的褐色地面。
　　通向外街道的小路就这样靠人力铲通，缺点就是路的两边积雪无比厚、高。
　　卿鸣子和001把店门前清理的差不多，在勉强没雪的地方跺着脚，把多余的雪震下去，又在门口的脚垫上摩擦鞋底，才推门进来。
　　“老板好。”
　　两人身上携着冷气，夏言鼻子一痒打了个喷嚏。
　　“好，快去暖和暖和。”
　　见两人穿着单薄，虽说她们没有体温无法感知冷暖，夏言还是有种愧疚的感觉，自己这个老板当的真是不合格。
　　随便找张桌子坐下，在商城里开始挑选合适她们穿的衣服。
　　店里不冷，但她们还得出去扫雪，一人得买一套羽绒套装，在买两件件薄款打底衫和打底裤，帽子手套也得准备。
　　下单后衣服被打包成礼盒样，刚好方便了夏言，一人一盒，拿取都方便，包括小婉，也有一件长到脚踝的浅蓝色羽绒服。
　　夏言笑眼晏晏地看着她们开心的模样，内心得到了极大的满足。
　　“夏老板对员工们可真好。”一旁默默观看的顾客忍不住说了一句，羡慕的看着她们手中崭新的好衣服。
　　这年代堪比古代，衣服上补丁摞补丁，能取暖蔽体就行，没人奢望能再穿上新衣服。
　　现在的人们只求衣服结实耐穿，像和平年代花大价钱买来的衣服没等穿几天就裂开线，鞋底掉下去了，说实话还没劳保服有用。
　　哎，年代不同，追求也不同了。
　　就那件蓝色的羽绒服，白给她都得放箱子里不敢穿上身，太不耐脏了。
　　夏言含蓄地点点头，好脾气地说道：“她们平时工作很辛苦。”
　　另一名顾客接话，“夏老板，不知道您这里还用不用工？我也不用开工资，只要管三餐，哦不，一餐也行。”
　　这人一开口，店内为数不多的顾客都竖起了耳朵。
　　如果夏老板招工，那可是天大的好事啊，哪怕就管一顿饭，只要吃得饱饱的，支撑一天绝对没问题，更何况一天呆着店里不用担心冻死，喝水也免费...
　　夏老板！金大腿！！！
　　所有人的目光紧盯着夏言，其中的期待哪怕是个傻子也能看到出来。
　　夏言轻咳一声，“抱歉，暂时不需要。”
　　众人眼神一暗，转眼又亮了起来——暂时不用，暂时！那就说明有50%的可能要用！
　　几人一拥而上，像投简历一样快速介绍自己。
　　“夏老板，以后要是招工的话请先优先考虑我，你看看我这肌肉，干脏活累活都行，绝不偷奸耍滑。”
　　“老板，我也啥活都能干，吃的少还干的多，家里人都叫我生产队的驴！”


第218章 铁锹呜呜响


　　“砰砰！”
　　旁边的窗户传来沉沉的敲击声，不知不觉中清扫积雪的人已经清到了这里。
　　一个带着翻皮帽子、围着大厚围巾的男人贴近窗户，盯着围在夏言身边的几人，粗声粗气道：“别光瞅着，出来干活了！”
　　他的眉毛和眼睫挂满冰霜，两个脸蛋冻得通红，随着一呼一吸，在玻璃哈出白气。
　　店内顾客疑惑着左右对视，反问，“不是排好号了吗？今儿也不轮我。”
　　“对呢，下个星期才到我，你认错人了吧。”
　　他们可不买账，你让干活就出去啊，一碗小米粥才多少热量，一会儿准得饿。
　　窗外的男人粗鲁的把哈气擦干，重新贴上来，“别废话，上面要求的，广场上的积雪太厚了，要往城外转移，所有人都得出来干活，包括你们。”
　　这会儿他们才注意到远处的居民楼里不断有人往外走，成片的白雾被风一吹即散，许久没出门的孩子们倒是很开心，没跑几步头顶的帽子就落满雪花。
　　还真是所有人都出门干活了。
　　几人这才没话可说，穿上衣服，刚踏出暖洋洋的餐厅大门，迎面吹来一阵冷风，直灌脖背，那点可怜的热乎气瞬间消散，只好尽量把下半张脸藏进衣领中，踩着咯吱声往回走。
　　窗外的男人没急着离开，凑近在店里环视一圈确定没人后准备离开，然又想到什么，嘴角上扯着脸颊露出细小的皲裂，望着夏言语气温和下来。
　　“夏老板，楼上还有住宿的顾客不？要是有的话麻烦您通知一下，我就不进去踩脏地板了。”
　　夏言不常来分店，具体情况还得问下小婉。
　　“你先等下，我问问。”
　　“哎哎，那就麻烦了。”
　　趁她离开这个时间，男人跺跺有些被冻到发麻的脚尖，上下跳了跳暖和身子。
　　他回头望天，昏鸦鸦的云后，太阳都变成了圆形节能灯那样的暗坨坨，不仔细看都分辨不出来，再看雪花倾斜乱飞，天地间隐约有些视线不清。
　　总之，不太妙。
　　这时身后传来整齐划一的脚步声，男人回头，只见一队队着装统一、目不斜视，训练有素的队伍入城了，最后面是外编的一支支异能小队。
　　他们都回来了！
　　男人喜不胜收，是不是说明外围已经没有威胁了？太好了！按照以往的惯例，这两三个月的时间都是安全的。
　　就像去年，野外的暴雪深达数十尺，在狂风和冰系异能者的加持下，松软的雪花变得坚硬无比，没有思维不懂逃窜的变异兽被冻成了冰雕，又被积雪深深覆盖、融化后又结冰。
　　隘口就这样借天力封锁起来，无比牢固。
　　再加上每日巡逻队的监察，辛苦抵抗一年的基地终于能松一口气。
　　太好了。
　　原本不太情愿的住宿顾客看到这一幕双眼蹭的亮起，推门狂奔而出。
　　别闹，这可是难得的表现机会。
　　这时队伍停下来，最前面的领导单手叫停，简单喊几句话后队伍有序散开。
　　空间异能者开始向外掏着工具，方形水桶、铁锹、一大摞铁盆，小推车...队伍中的其余人分工有序的或铲雪、或推车，或抱盆。
　　一群抱着水桶眉毛上扬的异能者左右张望，很快锁定夏言门前的这片空地，先让人清雪扩大范围后，将水桶一个个紧挨着排列成行，中间的过道仅容一人通过。
　　夏言不太明白他们想做什么，又很感兴趣，便让熊熊先回去，顺便让它带话给直茳，让他带上几名员工去二次清理剩余别墅，自己重新坐下看着外面忙碌的人群。
　　她诧异的发现远处那群人一改先前的懒散，争先恐后地抢活干，铁锹挥舞的呜呜响，几下就把小推车装满，一层层晶莹的雪花在随风飘舞。
　　紧接着小推车被推回这里，倒在铺着塑料布的地面上，眉毛上扬的异能者盛了满满一盆雪，同时催动异能，双手变得通红，铁盆很快加热把雪花融化成水，水又倒进方形水桶中，由另一名冰系异能者冷冻。
　　一块块规则的冰块就这样制作出来并迅速转移到另一个推车里推出城外。
　　夏言这才看明白了，原来他们是想用冰再做一道城墙，双层保护。
　　这样一来既解决了城内厚重的积雪，又能保护外墙在寒风中坚挺下去。
　　很有智慧的做法。
　　正在夏言感叹的时候，一伙人迈着大步伐风风火火从面前走过，处于中心位置的那个高大男人不经意间的偏头同她对视，眼底清晰可见的惊喜一闪而过。
　　他脚下微顿，似乎想停下进来，下一秒却重新提起步子，同时做出一手势，示意等会儿再过来。
　　夏言认出那是褚万夫，却怎么也想不出找她会有什么事。
　　“那是褚将军吧。”身侧的小婉也认出来了。
　　“嗯，这几天他来过店里吗？”
　　“前几天来过，一看你不在就走了。”
　　“没说找我什么事吗？”
　　“没有。”小婉回忆当时他的表情，补充一句，“应该不是什么要紧事。”
　　街道上的积雪被全部清理干净，露出下面湿滑的水泥地面，几名身姿轻巧的异能者跳上房顶，驱散开底下的人群后用工具将积雪推了下来，紧接着换到另一个位置继续。
　　积雪就像坐了丝绸一般顺滑，轰的一声，在水泥地上摊开仿佛一大坨香草味的冰激凌。
　　夏言眼前一白，也得了一坨。
　　员工卿鸣子和001见状拿着扫把走出门去，身上还穿着夏言刚给她们买的长款羽绒服，成功引起周围人的注意。
　　不过她们仅仅是多看了两眼就继续去忙自己的事。
　　整条街上仅有几户人家还在开门营业，隔壁福娘早在霜降那天就停了业，店内太冷，还没有取暖的设备，花花草草活不下去，她的果子生意只能等到开春后再营业。
　　夏言还是在一众人中一眼就看到了她，相比较别人，她穿的不算臃肿，毫不偷懒的铲着雪，浑身燥热的把围巾向下拽了拽，露出开始长肉的小脸蛋。
　　在一旁的干瘦的男人看了片刻，推开抱着腿的孩子，凑过来和她说话，一脸热情地伸手拿走了她的铁锹。


第219章 都是邻居


　　福娘一愣，目光越过他的肩头看到他老婆看着她勉强露出的笑脸，小脸气的涨红，一把夺过铁锹走到另一边去。
　　瘦小男人顺着她的目光回视，气的一挥手赶走两人，口型像是在说：赶紧走，别耽误我办正经事。
　　他老婆撇撇嘴，却也没再说什么，拎着孩子后脖领往人堆里走。
　　福娘都避开他们了，没想到他又凑了上来，嬉笑着不要脸的模样可把她恶心坏了，再加上周围人懂懂懂的眼神，更是烦闷不已。
　　“你不用跟着我，我看不上你。”福娘冷着脸直言拒绝。
　　男人避开铁锹，“看不上就看不上吧，你看你手那么嫩，这种粗活还是我来做吧，你上去歇着。”
　　听听，这说的是什么话！
　　两人只是半生不熟的邻居，表现的那么亲热干嘛，好像两人有什么奸、情似的！
　　“不用，我和你不熟，你去照顾你老婆，她也是个女人。”
　　“生气了？都是邻居，帮忙而已，不用管她，她能吃苦。”男人一边说着一边又要上手去抢铁锹。
　　周围人不愿掺和进去，纷纷躲开，连看热闹的心都被这寒冷的天气吹凉了，心底只想着赶紧干完活去餐厅里吃口热乎饭回屋里睡觉，谁爱管这种事。
　　而且，这种事只要男情女愿，想找几个找几个。
　　福娘从没见过这种狗皮膏药，气的挥起铁锹重重敲了过去，打死这个王八蛋。
　　“哎哎，打是亲骂是爱，打伤我可就扒着你不放了啊。”男人避开重点部位，伸出胳膊故意让她打，一副说到做到的无赖模样。
　　一旁的过来人见状感叹一句，“烈女怕缠郎啊，要不就从了吧，你一个小丫头在这世道里不好活啊，活下去比啥都重要。”
　　福娘本就在气头上，又听有人居然劝她跳火坑，又气又委屈又绝望。
　　“你乱说什么！你活不下去我能！我也不认识你，你凭啥对我的人生指指点点！”
　　“福娘，她说的对。别看我现在瘦，那也比你一个女人力气大，你放心，我有一口吃的绝不饿着你。”
　　“滚开！先不说度假宾馆能点外卖，就是没有我自己也能弄果子吃，谁稀罕你养的那几只破老鼠！”
　　福娘抹掉眼泪，无比厌恶的看着他，心底对自己这种遇到事总爱哭的体质感到厌烦。
　　明明知道不能哭，偏偏一开口就觉得鼻子发酸，眼泪不由自主往上涌，前期做的气势全白费了！
　　“对对对，但是你想，老鼠也是肉。我有肉你有果子，吃腻果子还能吃肉，多好？还不用花钱。你下馆子免费？没有吧，可是和我在一起后吃肉是免费的啊，晶核怎么能让外人挣了。”
　　男人的算盘打的噼里啪啦响，声音还不小，离不远的群众听完都觉得有几分道理。
　　这二人要是联起手来，日子的确好过！
　　就一点，不用愁吃，有肉，有菜，攒下来的晶核用来升级异能，未来的日子光明着呢。
　　只是男女年龄有些差距，可这也不是事儿，和平年代里多的是50来岁配20多岁的，在这末世就更不算啥了。
　　不过没人出声劝福娘，本来大家都过的差不多，突然有人要过好日子了，这心里还真有些不得劲儿。
　　福娘重重挥下的铁锹毫不留情地砸在男人胳膊上，男人完全没想到她还真的敢动手，嗷一声惨叫，倒在地上来回打滚。
　　远处暗中观察两人的女人见状冲过来，大吵大闹地抓着福娘不放，“杀人了！救命啊！”
　　哭喊声如同平地一声惊雷，无数目光汇集在这里，试图搞清楚发生了什么。
　　就连中央广场上的一众领导都停了下来。
　　“她把我男人打伤了！我男人就是看她一丫头干活不利落来帮帮忙，谁想到她一言不合就动手伤人。还有没有王法？基地里禁止打架的制度你是根本不放在眼里啊！”
　　女人紧抓着福娘的胳膊，嘴皮子贼六，简单几句就给她扣了个大帽子。
　　福娘这人不善言辞，遇上泼妇就像秀才遇上兵，多长一张嘴都吵不过她，只能一边掰她的手一边解释。
　　“你老公心思不正！他，他——”
　　“他怎么你了你说啊。”女人就是吃准了姑娘家脸皮薄有些话说不出口，寸步不让的紧逼。
　　众目睽睽之下福娘脸涨的通红，洁白的片片雪花轻落其上，转眼融化成小小的水滴，凝聚在一起顺着面颊滴落。
　　“你明明清楚他到底想干嘛，还非得要我挑明了说？”
　　福娘十分不理解，怎么会有女人坏成这样，助纣为虐？帮着异性欺负同性？
　　男人面对着她冷笑，转头又做出一副受害者的模样哭闹，夫妻两人根本不搭理她，一唱一和的帮她定好了罪。
　　基地里虽说不能动手，但鼻子下面就是嘴，只要现在在众人面前把她踩在脚下，证明她是个弱势，之后所有人都不会再平等看待她，日后她自然会把自己逼疯，到时候他们的目的照样能实现。
　　与和平年代不同的是，末世里生活的大部分人一眼就看穿他们的真实想法，却因见了太多的黑暗而将嘴上了锁。
　　不听信，也不为清白作证。
　　只要无关自己目前、未来的利益，不介意做个哑巴看场戏。
　　夫妻二人心思恶毒，长年流窜于各个基地，用同样的方式对付同行，成就一家独大，不成就换下一个基地，怎么算都不亏。
　　他们新来这个基地没多久，原本盯上的是餐厅，可惜一直没见到那家老板就赶上了暴雪，躲在房间里度过数日，隔壁家总有人敲门买东西的声音成功引起他们的注意。
　　男人见只有福娘一人在家，样貌年轻皮肤还白皙就动了别的念头，一摈先前的做法慢慢怀柔，却不想福娘一直不肯松口，自家老婆还总眉眼不是的阴阳，他肚子里早就憋着一股邪火。
　　正好借着这次机会发泄出来。
　　只是他们千算万算也没想到无往不利的“绝招”居然遇到了不能惹的对手。


第220章 害人害己


　　“麻烦三位和我走一趟。”
　　一个穿着专用防寒服都掩盖不住身体强壮的男人面无表情地看着他们，衣服上刺着万亿二字。
　　两夫妻顿时愣住，什么情况？说几句话都有人管？这基地这么严？
　　“在此之前，先放开她。”万亿并不想动手。
　　有这么一个五大三粗的官方壮汉站在对面，饶是两人小心思再多都不敢使出来。
　　谁能欺负，谁不能欺负，他们门儿清。
　　福娘这才从女人的魔爪中挣脱开，大臂酥麻中带着疼痛，肯定黑青了。
　　万亿将三人带到中央广场，对褚万夫行礼后走到一旁。
　　夫妻二人不敢和对面一脸严肃的几人对视，却又十分老道地抱着胳膊痛苦呻，吟，还在努力做出受害者的姿态。
　　福娘本就遭受着委屈，虽说自己动手的确不对，却也是被逼无奈，哪怕对面是褚将军和一众基地里难得一见的大领导在对面施压，福娘也抿紧嘴唇回视过去。
　　她没错。
　　她不害怕。
　　这时站在褚将军右侧的尖下巴男领导开口，“谁来说说，这到底是怎么回事。”
　　福娘咬唇，“他们——”
　　“我老公就是好心帮忙，她不识趣就算了还动手打人，一点不把基地的规矩放在眼里，众位领导可要为我们撑腰啊！”
　　女人率先一步堵住她的嘴，噗通一声跪下，还撩起男人衣袖，露出里面一片黑紫的瘦小胳膊。
　　“你们看看，她下手多狠啊，我们一家都靠他出工挣积分吃饭，这以后可怎么办，都得饿死在房子里了。”
　　“你想怎么办。”
　　“我，最起码得保障我们这段时间的吃食，给几枚晶核就行...”
　　“那你呢，你怎么说。”
　　“我不同意。我动手也是因为他总是缠着我，还想让我做他的——”福娘闭闭眼，“他想让我做小老婆，我不同意。”
　　其实这个男人说的更难听，什么二女共伺，以后扶她做大房...
　　恶心的要死。
　　瘫在地上偷偷观察领导眼色的男人见中间那位领导脸色变冷，心中咯噔一下，暗骂这个女人不要脸，啥话都能说出口，便急于做补救。
　　“我警告你啊，别瞎扯，说话要拿出证据，血口喷人可不行！拿出证据来。”
　　“你！”福娘气的指着他的手指都在颤，“你说了什么自己不清楚？？臭不要脸。”
　　“你骂谁呢？死丫头片子还真当我们好欺负是吧？”他老婆跳起身来回指回去，撸起袖子要干架。
　　眼看着吵架的声音越来越大，隐约还有动手的迹象。
　　原本空旷的四周渐渐围上人来，寒风萧瑟，帽子和围巾之间仅露出一双眼睛，明明看不到表情，领导们却觉得肩上有沉重的压力。
　　尖下巴的领导火爆的脾气可管不了那么多，直接一声爆喝：“都安静点！吵吵什么！”
　　褚万夫面无表情地侧头和身后的人说道：“去找一个有测谎能力的人过来。”
　　他的声音不大，却刚好能让周围的人听到。
　　测谎？！！
　　居然有这样的异能？
　　夫妻二人愣住，手指突兀地停在空中。
　　当初买传送票的时候可没人告诉他们这里管的很严啊，不是说远离各个基地生活艰苦，整个基地都很贪、腐的吗？
　　收了他大量晶核的二道贩子还特意提点一句，说只要站对了队伍，不仅有职务还有花不完的晶核。
　　只要站对了送点就能当大官...
　　可来这儿的时候也见有人问他们哪派的啊...
　　沉思中男人猛地拍打额头，露出悔恨的表情，错了错了！完全错了！
　　入住第一晚的后半夜就有人轻轻敲门，问羊还是猪。
　　他心底乐开了花，感叹晶核没白花，世界上还是有好人的，大声回复一句要猪！
　　吓得那人二话不说就跑了。
　　现在一想，那人明明问的是杨还是褚！
　　一时间两夫妻的脸像极了调色盘，一会儿红一会儿黑，哪还用得着测谎。
　　但褚将军没发话，流程就得走下去。
　　原本以为是问几个问题或者是用测谎仪检测，没想到是更高几个等级的记忆共享。
　　这会儿夫妻两人的脸彻底白了下去，浑身打起了摆子。
　　他们根本不知道异能者能看到多少记忆，毕竟有很多东西是很敏感、见不得人的。
　　但异能者很快就收回手，面不改色地走到褚将军身边低语。
　　夫妻二人心七上八下，这么短的时间，应该看不到多少东西...
　　“知道了，也看看她。”褚万夫指了指福娘。
　　福娘主动走到异能者面前凑上额头，她没做过亏心事，除了一段灰色的回忆外，都是平淡如水的生活。
　　她不介意有人看到灰暗的过去，反而有些激动。
　　在异能者收回手的时候，她低声说了句，“要是以后你能遇到她，请告诉她我还活着，不用担心。”
　　福娘眨眨眼，黑色睫毛接住一片雪花，浸润清透的眸子，仿佛倒映着那个在阴雨时节中奔跑，鼻端萦绕着小蘑菇的淡淡香味，嬉笑间入目的家人脸庞。
　　只看到这里就好了。
　　异能者点头，转身离开。
　　起风了，她得把脸藏进围巾里。
　　不知褚将军几人是怎么考虑的，居然把夫妻二人带走了，针对福娘仅留下一句打人的确触犯了规定，但情有可原，只罚她把外街道的积雪再清扫一遍。
　　那对夫妻本来是不服气的，还要嚷嚷，只见共享记忆的异能者走过去说了句什么，两人顿时像被掐住嗓子的鹌鹑，一声不吭的跟在后面。
　　围观群众心里都清楚，指定是看到什么不能看的了，终究是害人害己，没意思。
　　夫妻两人被带了下去，褚将军几人并未离开，谈论时被风吹来几个字——安置...物资...
　　众人脑中的警报拉响，想到深秋时被转移出去的一大拨人。
　　虽说往年到这个时候也会往其他基地里传送居民，但那是谁自愿谁就申请的，毕竟去别的基地也是打零工，挣晶核挣物资啥的，而且因为冬天寒冷，粮食更加珍贵，外出的人不求肚圆，只求饿不死。
　　但凡家里有足够的存粮过冬都不会去外面拼命。
　　今年基地里还多了家餐厅，饭菜从不短缺，人人都能吃得起，简直堪称神仙日子，没人再会为了一口吃的低三下四，更不会主动要求外出。
　　那那拨人是怎么走的？


第221章 那是不一样的光


　　“褚将军，基地是遇到啥事了吗，我儿子儿媳他们明年还能回来不？”
　　一个年过半百的老妇人拄着铁锹当拐棍，撑着酸涩的腰缓缓走近，她的嗓音在颤抖，瞳孔也因未知的担忧而缩小。
　　“是啊褚将军，到底是怎么回事，我们都是基地里的老住户了，有权知道。”满脸书卷气的男人推动眼镜，语气诚挚。
　　福娘知道他，末世之前是老师，但没有异能只是个普通人，最后还是被他老婆从职工宿舍里救出来的，听说获救的还有一个学生，之后好像分道扬镳了。
　　这次他老婆也在转移名单里。
　　“现在基地里有夏老板的餐厅，我们都不用消耗基地里的资源，为啥还要挪人出去？让他们进来不行吗？夏老板肯定不嫌顾客多的。”
　　这次喊话的是一个差不多刚刚成年的男生，他的脸涨的通红，双手紧握成拳，鼻翼快速翕动，一副压不住脾气的样子。
　　也怪不得他这样，父母都被传走了，只剩他自己在基地里，换谁都急眼。
　　有这种心情的不在少数，任是谁都难以接受和亲人的两地分隔，尤其是在奔波后重新过上安稳生活后，再次的分开也预示着危险慢而坚定的逼近。
　　众人一拥而上，急切的想知道外面到底发生了什么，家人能不能活着回来？千万不要隐瞒，他们承受得住。
　　被包围在中央的几人一直没说话，目光时不时看向褚万夫，嘴闭的十分严实。
　　见状众人只能把希望放在他身上，合十手的，痛哭的，险些要跪下来磕头的...比比皆是。
　　褚万夫将人扶起，沉默片刻后开口，语气缓慢而尽量详细，甚至连民众不可能接触到的联邦、战情形势、天气灾害等都囊括在内。
　　原来不止是这里下了暴雪，整个北方都遭遇严重雪灾！
　　杨资政管辖的几大基地在他的要求下几乎上交了近一半的储存物资，却不知道出于什么原因，基地并未按时向温暖地带迁移，紧接着就遇上了提前降温，暴雪紧跟其后。
　　厚重的积雪彻底将道路阻塞，基地内也没有拥有传送异能的异能者，仅凭空间里的一半物资苦苦支撑。
　　严寒之下缺衣少食，一夜之间冻死饿死的人不计其数。
　　这种情况下基地长还依旧相信杨资政会派人救他们，却不料刚开始还能收到他发来的挺住、救援马上到的信息，一天之后就如石沉大海。
　　不信邪的基地长暴怒下命信号员连发数十条，下一秒信号员惨白着脸回复他一句对方拒收。
　　基地长目光呆滞地倒在凳子上，呼啸的寒风夹着片片冰晶从门外刮过，炉子里微弱的火苗闪烁几下熄灭了。
　　良久之后，一道苦涩的声音打破满室的苍凉。
　　“向褚将军求救吧。”
　　信号员回复“是”，回头却发现基地长的头发变得像雪一样白。
　　...
　　“大家放心，我们军人永远冲在一线，直入最危险的地方，他们在边缘位置转移救援成功的人员。就像我们从不会放弃大家一样，深在北方的人民我们同样也不会放弃。”
　　褚万夫语气铿锵，目光坚定而锐利，隐藏在血肉之中的苍青脊骨望天长鸣，誓要用一己之力护住身下的百姓。
　　寂静。
　　“褚将军！褚将军！！褚将军！！！”
　　众人振臂齐呼，眼底重新燃起信仰的光。
　　...
　　夏言重回总店，绕着安全区观察了一圈。
　　也不知对面在搞什么，时不时飞来一个异能球射在防护罩上，看似透明的液体在落地的瞬间发出呲呲的腐蚀声。
　　只要不小心沾染上这种高腐蚀度的液体就会变得像那只丧尸一样——几个呼吸间被融化成一团黑色粘稠物，晶莹剔透的晶核却完好如初。
　　旁边的丧尸一脚踩进粘稠物中，只见一缕青烟冒出，粘稠物表面冒出许多细小的泡泡，将丧尸脚包裹着再次腐蚀至膝盖。
　　很奇妙的是，这次腐蚀后黑色粘稠物消失的无影无踪，就像从没出现过。
　　这一幕看的安全区的众多顾客目瞪口呆。
　　那是什么异能？
　　还不等众人反应过来，只见天边再次飞来一枚异能球，撞上防护罩“呲”一声炸开，里面浅紫色的东西便附了上来。
　　防护罩的自动清洁功能被触发，只听有细细的砂砾声响起，滚落在地与泥土混合在一起，再也分辨不出来。
　　丧尸异常躁动，攒簇再次补上空缺，那场景像极了被倒了一地的罐头装的沙丁鱼竖着站起，挤动间还有腐肉唰唰唰的往下掉。
　　一圆脸顾客偏头干呕起来，脸色难看，“...我密集恐惧症犯了。”
　　有相同想法的不在少数，转眼间，安全区内的顾客都拧着眉跑回大楼。
　　好在顶楼有电影院，偌大的休闲区里还有免费的电视看，一时半会儿也没人愿意到外面去享受视觉上的冲击。
　　夏言也有些不适，丧尸的致命弱点在脑袋，显然对面也在尽量避免，大部分丧尸除了脑袋完好，四肢上的腐肉都成了絮状，开膛破肚的肠子落满地，肋骨腿骨看的清清楚楚。
　　毕竟丧尸是人的形状，大家看着难免会把自己代入，麻麻赖赖的同时又觉得恐惧。
　　夏言摇摇头，回到离代岛里。
　　直茳带着员工在清理各个别墅，主岛虽然宽阔，建筑物稀少，连个标准的马路都没有，无论到哪都是泥土，十分原生态。
　　夏言今天的第一个目标就是把路先建设一下。
　　目前已有的建筑有租房部、官方祛毒小店和超市，三家店铺离得不远，入岛时一眼就能看到，夏言不打算挪动位置。
　　要致富、先修路。
　　她打开离代岛专属版面，在里面自带的商店页面里找到道路选项，数张不同风格的路面图片弹跳出来，规格是两米乘三米，价格从200积分到1000积分不等。
　　注意，这是一块的价格。
　　而按照离代岛的面积粗略估计的话，最少需要几十万块，一块就按最便宜的来算，至少得需要几百万积分，才能建完路...
　　夏言眼前一黑，完了，又得开启算数的日子了。


第222章 致富先修路


　　夏言很少具体查看店内的经营总额，反正每天的营业额都是往上涨的，平时想吃什么想买什么直接下单就好。
　　但现在不一样了，她要建路。
　　切换到总店页面，目前业绩已经重回30万积分，暂时够用。
　　为了和湛蓝的海水相呼应，她特意挑选了浅蓝色与白色相交融的格子路，色彩不那么鲜艳，光是看着就心情舒畅。
　　安放也很简单，只要点击面前的缩小版离代岛的图片，将格子路放置在想要的位置点击确定即可。乐文小说网
　　道路铺好后夏言又买了数盏路灯，每隔30米就放置一个，并设置照明时间为晚6点到早晨5点，这样深夜上岛来超市里采买的顾客也能看得清方向。
　　光是这样还不够，漂亮的路面旁边怎么能光秃秃的？安排些低矮的花坛，再放上4张藤编长椅，供顾客休息。
　　不远处是中心湖，经常有顾客坐在地上边看风景边吃外卖，身为老板的她自然要在这里放几张户外餐桌，为了防止顾客口渴还得跑进超市里购物，她直接在附近安排了两个自助售货机和果汁机。
　　哦，再来一台冰激凌机吧，万一晒得热了想吃根雪糕呢。
　　夏言开开心心地手指轻点，在外人眼中夏老板从空间里掏出一堆设备，往地上一立，顶端的红灯就亮起开始工作。
　　真是...玄幻...
　　“夏老板，你那有垃圾桶吗？每次想扔个垃圾都得跑很远，不太方便。”
　　的确，岛内就一个万能垃圾桶，还放在靠近沙滩的位置。
　　“有。”这点夏言的确没想到，毕竟点外卖有自动回收的功能。
　　她打开商城下单10个中型号的万能垃圾桶，三个建筑物各放一个，中心湖这里放两个，剩下的五个平均放在新建的道路周围。
　　做完这些天色已经发暗，回眸一看路灯接连亮起，温馨的姜黄色照亮四周，下方花坛中娇艳的花瓣缓慢收敛，要入夜了。
　　夏言往回走时注意到积分还剩了20万，本着财不过夜的间发性习惯，她调转步伐走回总店。
　　宽阔的大厅内依旧冷清，夏言也懒得去找熊熊，她忙着计划这20万“巨款”怎么消费更合适。
　　三楼的特色餐厅里没开启的有烧烤店、烤肉店和米线店等等，但是每一项都需要20万积分。
　　或者是直接开放健身房、理发室，KTV这类的娱乐项目？每项只用10万积分，她能开启两项。
　　如果是吃食方面，店里现在既有自助餐厅，还有火锅店和二楼的餐厅，暂时不加新项目也可以，还是娱乐项目比较合适，只是该选哪一项？
　　思来想去，夏言拍板健身房和理发室。
　　【开放健身房、理发室需支付20万积分，请确认】
　　夏言点击在确认键上，营业额转眼变成零，与此同时脚底传来轻微的颤动，眨眼间消失。
　　【已成功开放】
　　此刻在休闲区内闲坐看电视的顾客不在少数，刚才的震感他们也注意到了，却没当回事——比起炮轰的震感，这点简直就不堪一提。
　　只是——
　　对面怎么多了两个房间？
　　“健身房？”这句是白佐说的。
　　“理发室！”这是白佑喊的。
　　“夏老板又开新的店了！”两人一起高呼。
　　在休闲区的对面，两个房间安静伫立，门上金灿灿的牌匾告知众人它们是干什么的。
　　“理发店里能剪头发吧？我头发太长了，干点啥都不利索。”王雪薇拉起及腰的长发，语气怨怼。
　　现在可不比以前，头发太长会误事，要是因为被丧尸勾到丢了小命可就亏大发了。
　　一般大家都留个堪堪能扎起的长度就行，过短还得经常剪，这种刚刚好。
　　只是她们已经很久没剪过头发，主要刀刃不锋利，割半天也断不了几根，再加上最近一直跟着宾馆吃吃喝喝，这件事也就抛在脑后。
　　此时一提起来，才想到头发已经长到可怕。
　　“走，咱俩先进去看看。”
　　齐桦小队中女生全员站起，胳膊互相挽着，在众目睽睽之下率先挤进理发店。
　　店内的装潢设施与和平年代的很是相似，超大的落地镜，吹风机、洗头膏等美发工具一应俱全，唯一不同的是店内没有机器人员工，仅在每个座位上悬着一个机械剪刀手。
　　看样子这就是“理发师”。
　　入门处有一个刷卡机和一块显示人像的操作屏，屏幕右侧有不同发饰可移动参考，左侧是染发、烫发等选项，勾选后手臂贴近刷卡机支付积分，就可以到相对应的位置理发。
　　三位姑娘阅读完流程后兴冲冲地拍照挑选发型发色，丝毫没被锋利的机械剪刀手吓到。
　　在她们看来，夏老板不会做砸招牌的事，既然能推出来营业，就说明百分百安全，没啥好担心的。
　　店内一共有30张专用座位，20块操作屏，按理说是绝对够用的，但是此刻每一块操作屏前都排上了长队。
　　正在操作的人把所有发型都试了个遍，彻底过了把不会实现的长发瘾。
　　后面等待的顾客们倒也不催促，好奇地看着王雪薇几人，那把机械剪刀手轻挑发丝快速修剪，动作如此丝滑。
　　几乎是转眼间，所有座位都坐满了顾客，满屋唰唰唰的剪刀开合声。
　　男顾客们在门口止了步，只探头进去打量了一圈，见一屋女士也不好意思进去抢位置，转身走进旁边的健身房。
　　入目震撼。
　　健身房是理发室1.5倍的大小，靠窗放着整排的跑步机、动感单车和椭圆机，各种重量的哑铃和健身车，还有最全面的有氧、力量健身器材等。
　　往里走还有一个独立的房间，里面是为女士准备的瑜伽室。
　　想要进来健身需先经过门口机器人的扫描检测，结果和推荐的运动时长将直接发到个人的积分卡信息中。
　　这一点的妙用在他们看到浴室时才明白过来——每一次运动都会被积分卡记录，而想进洗浴区需先完成训练时长后才能开启。
　　这也在某种意义上杜绝了恶意占用浴室的可能。


第223章 匹配顾客


　　年轻的男士自然是十分高兴的，他们最担心的就是缺乏运动后肌肉消失，身体失去应有的灵敏反应和有力回击。
　　那就意味着狼没有了尖牙，老虎失去了利爪，在丛林法则中必死无疑。
　　现在不用担忧了，肌肉能保持下去。
　　男士们乐的牙不见眼。
　　健身房里不仅有这么多健身器材，最重要的一点是免费！
　　这谁敢想？免费供他们使用！
　　夏老板YYDS！
　　不想再继续浪费时间，男士们摩拳擦掌着抓起杠铃开练，觉得热便把长袖衫脱了，仅穿着工字背心，鼓囊囊的肌肉随着动作起起伏伏。
　　电梯发出清脆的响声，夏言跨步走出。
　　休闲区内空无一人，倒是两间新开的店里传来嘈杂的声音。
　　她不疾不徐地靠近，在门口扫视一圈，好家伙，两个房间泾渭分明，男女士各占一间。
　　她原本还打算做个发饰，看样子也排不上号，干脆明天再来。
　　默默看了一会儿，转身离开时还听到女顾客惊呼的声音。
　　“居然和图片上一样！100积分真的超值！”
　　是吗？那她明天可得一早过来。
　　重新回到一楼，直茳刚好从度假之门里出来，看到她汇报今天的工作，重新打扫出5栋别墅，门窗、床单被罩之类都清洗过重铺上去，而且每一栋别墅都喷了清淡的香氛。
　　可以对外出租。
　　夏言表示知道了，她准备吃完晚饭再去，从自助餐厅绕到二楼的餐厅，色香味俱全的美食并没勾起食欲，包括楼上的火锅店。
　　估计是被分店外面的冰冷天气影响，她总觉得应该吃点带汤的热乎饭，就比如——爆辣螺蛳粉。
　　此刻她正站在餐厅的地板上，就餐的顾客并不少，有些人很难接受螺蛳粉的味道，总觉得像炸了什么东西的臭味，还悬梁三日不散。
　　己所不欲勿施于人。
　　还是回别墅吃吧，吃完了干正事一条龙，也不用来回跑。
　　美食城里的螺蛳粉可以加各种小料，她最喜欢的就是猪脚。
　　几秒后一碗冒着热气的螺蛳粉出现在面前，汤上嵌着红红的辣椒油，一颗颗花生和油炸腐竹片纵横交错，上面还盖着木耳、酸笋和酸豆角，软滑爽口的米粉若隐若现，最后再盖上一个大猪脚。
　　夏言口水都快流下来了。
　　拆开一次性筷子搓搓，她迫不及待地夹起一筷子米粉入口。
　　麻！辣！鲜！香！
　　很快大汗淋漓。
　　这时候夏言最喜欢来一口冰镇的快乐水，丰富的泡沫顺着食道一路下滑，冰冰凉凉的再打个嗝，浑身舒畅。
　　【是否进入匹配高存款顾客程序】
　　系统好似看不过眼她大喇喇瘫在沙发上放空自己的摆烂模样，自动跳出来。
　　夏言的失焦的瞳孔渐渐聚拢。
　　她刚刚听到了什么？匹配高存款住户？这是什么新奇说法。
　　“说清楚呗。”
　　夏言吃饱后心情也好很多，懒洋洋的翘起二郎腿。
　　【检测到有五栋别墅达到对外出租的资格，匹配顾客吗】
　　“...那就匹配吧。”
　　...
　　恐怖的原始森林中，浓厚的乌云遮天蔽日，鸡蛋大的冰雹夹着雨雪从天而降，在地面上留下一个个坑洞。
　　不远处还未完全结冰的大河极速奔腾，宽阔的河面上飘着厚重的冰块，在冰雹的袭击下左摇右晃。
　　借着淡淡的反射光，影影倬倬的看到几只变异兽双眼闪着红光在森林里狂奔，它们感受不到冰雹砸出血窟窿的痛感。
　　变异兽也叫丧尸兽，因外观看上去和丧尸相似而得名。
　　和丧尸不同，被丧尸兽咬伤仅有很小的可能异变，也就意味着在绝对的清醒下感知到身体被撕咬活吞，直到死亡。
　　丧尸兽还保持了兽体的敏捷和锋利牙齿，所以在危险程度排名上，丧尸兽绝对排第一。
　　值得庆幸的是丧尸兽数量不多，且只在原始地带出现。
　　有些疑心重的人就在怀疑丧尸兽是不是真正导致末世的原因？不过这点已经无从证实，只能寄希望于残存的科学家和生物学家们尽快研究出抗病毒疫苗或血清。
　　一阵嘈杂的奔跑声逐渐靠近河岸两侧，黑漆漆的森林中闪过数道红光，对准河中最大的冰块。
　　诡异的寂静之中它们奔跑时踩中枯枝的咔嚓声越发清晰，倏地冲出黑暗露出惊悚的身躯，无声咆哮，更有几只跳进河里，在湍急的水流中拼命靠近。乐文小说网
　　一道道阴森、可怖的目光紧盯，恶鬼般如影随形。
　　几道极力压制的抽气声响起。
　　“忽视它们。小李，前面是什么？”低沉浑厚的声音具有安抚人心的魔力。
　　小李眯着眼睛回：“前面...那是树干，快划水避开！”
　　惊的四人不顾河水冰凉伸手进去用力拨动，时不时抬头看一眼和树干的距离。
　　要是撞上去冰块肯定会停下！
　　岸上的丧尸兽会顺着爬上来！
　　小李高喊：“千万不能撞上去！快往我这边划。”
　　河水湍急，或大或小的冰块众多，他们要避让数十米长的树干就意味着得和水流的惯性做对抗。
　　偏偏几人船破桨丢了，唯一的空间异能者还惨死在身后这只丧尸兽口下，空间里的物资也都消失不见，仅凭双手...
　　几人不敢再往下想，拼尽全力使冰块一点点靠近树干的尾部。
　　小李望着跳上树干的丧尸兽，喉间干涩，生硬地挤出一句话，“季院长，一会儿停下时它们会扑过来，我挡在前面，然后用异能帮你们最后一把。注意保护院长。”
　　他的情绪波动很大，罩在众人头顶的唯一防护罩暗淡着快消失不见，拳头大的冰雹几乎下一刻就能砸穿。
　　季院长拧眉，“别说傻话，不到最后一刻不要放弃，用力划！”
　　小李紧闭上嘴，死命地拨动冰凉刺骨的水面。
　　情况其实很糟，河面并不是只有这一块冰，树干已经挡住数十块，丧尸兽敏捷的身子已经跑到尾部龇牙咧嘴，随时准备等他们靠近时跳过来。
　　这时前面一块月牙形状的冰被拦下，两个尖刚好与其它冰块勾在一起，成功将大半个河面封锁。
　　“完了，要撞上去了。”


第224章 冰块之战


　　一声不算大的撞击声响起，却震的几人脸色发白。
　　“还有没有武器？”季院长几个深呼吸稳住心神，他知道大家经过一场恶斗之后异能全空，此刻面对来势汹汹的众多丧尸兽缺乏信心。
　　但紧急关头容不得一点怯懦，没有异能就不能反抗了吗？拿起武器来！
　　“还，还有。”小李把变异兽尸体上的几把斧子抽出来，“用这个。”
　　“大家稳住，小李和我对付前面，后面就交给你们了。”
　　季院长看似稳稳地站起身，实则双腿无力，下一秒就能摔倒。
　　暗中狠狠掐一把大腿肉，强行稳住，他很清楚，自己倒下整个队伍都会垮，全军覆灭事小，辛苦抓到的最合格的试验品没送回去可就功亏一篑了。
　　丧尸兽早已饥渴难耐，不等他们靠近就纷纷跳下树干，踩着冰块急奔而来。
　　“来了。”季院长沉声道。
　　几人的心紧绷成一条线，目光紧盯着这群恶徒，把实验体送回去是他们心中唯一的信念！
　　“季院长小心！”小李高喝一声，举着斧子用力劈出，砸碎跳跃在面前的丧尸兽头颅。
　　落入水中的尸体流出晶核，瞬间消失在冰块下方。
　　战斗的号角已经吹响，数十只丧尸兽踏冰而来，天地灰茫茫一片，拳头大的冰雹前来助阵，不分敌我疯狂输出。
　　雨水压雪花一头，淅淅沥沥着冲刷战场。
　　十分钟后，季院长手臂颤抖的不能自已，脚依旧稳扎不动，他的双眼有些涣散。
　　再杀一个。
　　再多杀一个。
　　有些冰面薄脆，禁不住丧尸兽的踩踏四崩五裂，跌入水中的丧尸兽眼里只有活人，拼了命地靠近。
　　守在后方的两人紧绷着精神疯狂锤烂试图爬上来的丧尸兽头颅。
　　栖身的冰块如一只在疾风暴雨中颠簸的小舟，底部被丧尸兽撞击发出不祥的咔咔声。
　　更为不妙的是周围闪烁的红光逐渐增多。
　　“季院长！！”小李心胆俱裂地看到他伸出的胳膊被冰雹砸到，被那股力一带险些跌进河里。
　　身后两人转过头，一个分神被趁机爬上来的丧尸兽咬在腿上。
　　“啊。”
　　被咬到的男人咬牙挣脱，用力把它蹬下去。
　　“怎么了？”季院长眼前的黑刚刚消失就听到手下惨叫，急忙问道。
　　“没事，差点被它爬上来，您没事吧？”
　　男人对同伴微微摇头，示意他什么都别说，这种情况下，他不能添乱。
　　季院长晃晃头，极力忽略胳膊传来的阵阵剧痛，将斧子送到左手，“...没事，还好斧子还在。”
　　说罢继续锤杀丧尸兽，根本看不出受伤的痕迹。
　　同伴见一个两个都受了伤却还在拼命抵抗，一股难以克制的悲怆涌上心头，喉间哽咽，向前一步无声抗下大半丧尸兽的攻击。
　　可他们本就是强弩之末，又能撑下几轮？
　　当看到森林中陆续奔来更加灵敏的丧尸兽后，再也挤不出一丝力气的他们完全失去抵挡的心。
　　急促粗喘的呼吸带着接受现实的无奈和愤懑，满腔热血也抵不住体能的亏空和看不到的希望。
　　这时突发状况，被丧尸兽咬到的男人突然口吐白沫浑身抽搐，四肢呈异样翻折，皮肤逐渐被灰白覆盖。
　　“他要变异了！”
　　离男人最近的同伴当机立断一斧敲上去，终结他的痛苦，将尸体丢下冰块。
　　“兄弟，好走。”
　　再次目送一名队员离开，季院长悲伤地摇晃着身子。
　　他已年过半百，能支撑到现在全靠心中的信念。
　　可残酷的现实并不会因为有人死亡而停下。
　　“它们来了...”小李喃喃道。
　　在他瞳孔的倒映下，比之前更多的丧尸兽狰狞着扑上来。
　　...
　　“叮咚。”
　　“您好，我是度假宾馆的夏老板，现有独栋别墅出租，特向您发出诚挚的邀请，请回复同意还是拒绝哦。”
　　只见一个穿着可爱半裙的年轻女娃凭空出现在冰块上，笑吟吟的月牙眼，见他们看来还翘起左脚比了个耶。
　　在她身后，所有的丧尸兽像是下饺子似的扑通扑通的落入水中，一只无形的大手摁下它们的头，强行塞进冰下被水流带走。
　　岸边虎视眈眈的变异兽们也像失去了目标，呆愣愣转一圈后往森林里被砸响的动静处跑去。
　　就连这片空间都被保护起来，冰雹在快接近的时候被弹飞，雨丝落在他处，是风都进不来的私人领域。
　　季院长几人的震惊已经不能用言语来表示。
　　原来这就是天降神迹？
　　他们已经抱着必死的心，结果事情出现反转，生机乍现！
　　心态如坐生死一线过山车，最绝望的时候遇到救赎，唯一的反应就是双腿瘫软。
　　季院长在小李的帮扶下重新站起，虽然满脸疲惫和痛心，他依旧记着自己的使命。
　　“去了以后还能回来？”
　　“夏老板”纤细的手指把玩着头发，闻言噗呲一声笑了。
　　“当然可以，不管租不租都能回来。”
　　他说：“我们同意。”
　　哪怕进这个所谓的别墅里待一会儿，也能喘口气休息一下，争取调整好心态把实验体带回去。
　　只见女娃打了个响指，眼前一花，下一秒出现在一片充满白雾的空间里。
　　“请各位顾客耐心等候，剩余顾客还在赶来的路上。”
　　夏老板消失在原地，偌大的空间只有他们三人。
　　季院长挂心实验体，匆忙回头寻找，看到一起跟进来才松了口气。
　　这会儿他才真正审视空间。
　　空间为正方体，他们处于中间位置，白雾似乎充当墙的作用，浓稠到几乎要滴出水的程度。
　　没人敢上去触摸。
　　看一会儿没发现有问题，而他的体能和精神已达到极限，干脆原地坐下休息，三人背靠背坐在一起，实验体就放在面前，一伸手就能够到的地方。
　　小李忐忑着问：“季院长，这是个什么地方？那片白雾看着总觉得不安全。”
　　季院长回：“既来之则安之，先好好休息。”
　　其实他们也不用太过担心，不出五分钟的时间就会见到其他进来的顾客。


第225章 诡异相信


　　度假宾馆第一分店按时关门歇业。
　　小婉留下一组偏暗的灯，照旧在一楼大厅内闲坐，今晚不太一样，空中悬着风，新鲜的雪花十分松软地飘在空中打转，远处守在中心广场上的人像企鹅一样低着头挤成一团。
　　也不到楼道内躲躲风？
　　小婉把玩着水流有些疑惑。
　　很快她就看到中心广场上浮起一团光晕，由一个圆团逐渐扩成椭圆的样子，围在四周的人这才有了动静。
　　这时一只满是冰碴的脚从里面缓慢踏出，紧接着是僵挺的裤腿，嘎嘣嘎嘣直响的外套，最后是一张满是冰雪的脸蛋。
　　人堆里跑出两人，一个蹲下身，另一个帮忙把险些冻僵的人送在背上，二话不说就往唯一的简易医院里跑。
　　紧接着第二个人从光晕里跌出，第三个人、第四个人...
　　两个壮汉主动站在光晕两侧，扛起把传送过来的人转移到队友后背的任务。
　　这时状况突发，通过光晕的除了幸存者以外，还要比这里严重许多的风雪袭来，狂风从狭小的通道内穿过，风力不降反增，直吹的外面的人站不住脚。
　　冰凉的雪片刮在脸上生疼，眼皮子都被冻到快要睁不开，头顶的帽子更是像纸糊的，嗖嗖一阵凉风，前额冻得人直想哭。
　　就连两个壮汉都被吹得脚下打滑，弯着腰一只胳膊护着脆弱的眼睛，努力找到幸存者的位置。
　　虚弱无力的幸存者怎么是对手，前些人还能从门内走出，后面的几乎都被“推”过来，脚比身子快，整个人后斜着，一个平衡不稳就摔倒在地，更让外面的接应者头疼不已。
　　“快快！”
　　小婉正看着起劲，就听到门外一群训练有素的队伍快跑经过，站在队首的褚将军侧眼看向她，身后的楼梯尽头，眼底闪过一丝异色，回视前方时已恢复成严阵以待的冷酷模样。
　　小婉不知道他是什么意思，但并不耽误她继续观看。
　　当队伍抵达中央广场时，几个风系异能者走出队列，合力施加异能控制风速，敏捷者则乘机穿插在风中，将一个个幸存者送出风口。
　　两个壮汉这才得了喘息时间，捂着脑袋走到一边蹲下，只觉得里面像被千万根铁钉扎似的疼的难以忍受。
　　经过光晕内的狂风轰炸，这里的风简直就是个小妹妹。
　　除了十支队伍原地待命保持不动后，剩下的队伍将场上所有累到极限的人都替换下来。
　　10分钟后，再次从光晕内走出的不再是普通幸存者，而是他们最熟悉的战友和家人。
　　所有人精神矍铄，连喘粗气的第一拨人都靠过来，急切的目光在一张张红彤彤的脸上扫过。
　　不是。
　　这个也不是。
　　光晕的边缘开始变淡。
　　“快，接替！”褚万夫一声令下，待命中的部队接连钻进去，接手寻找幸存者的任务。
　　随着最后一人消失在光晕内，强撑的传送异能者晕了过去，四肢冰凉僵硬，能坚持到最后进来并撑到另一波人进去，她已经拼尽全力了。
　　褚万夫说：“快送她去医院。”
　　“是。”
　　最紧张的环节已经过去，现在要迎来另一个难题...
　　褚万夫转身看向另一处灯影恍惚，人影绰绰的地方——医院。
　　他很清楚医院是多么简陋，所有药品和医疗人员都十分紧缺，而且这么多冻伤的人员，连取暖和床位都是问题。
　　所有的异能小队都被他安排进医院，或生火取暖，或临时串当小护士，毕竟不是专业医生，再怎么有心救人，遇到不懂的依旧不知道怎么办。
　　压力沉重。
　　褚万夫微沉眼睑再次瞟一眼熄灯的餐厅，心思翻飞着思考对应的办法，缓步跟上前面的大部队。
　　忽然，他像是感觉到什么，猛地向后面看去——
　　在中心广场出现光晕的位置，一个他很是熟悉的身影正站在那里歪头思考。
　　与此同时，刚刚起身的小婉僵住身子，回头看眼黝黑的过道和紧锁的大门，揉揉眼再次看向广场中央。
　　老板怎么在那？
　　她兴冲冲地趴在玻璃上想和老板打招呼，下一秒却发现有些不对...
　　看到夏老板身影的那一刻，褚万夫才真正体会到什么叫企伫之心，他不得不承认，夏老板如果肯伸手援助，他现在所有的担忧都能迎刃而解。
　　褚万夫竭力压制心底的愉悦，“夏老板。”你可终于出现了。
　　听到有人喊名，“她”按照设定的人设抬头扬起大大的笑脸，单手在前小幅度晃动，热情回应：“嗨~”
　　小婉瞪大眼睛，她不是老板！
　　好像“她”也反应过来，收回手绷直嘴角，一脸冷淡地点点头，“褚将军。”
　　褚万夫顿了下，满腔热情被一通冷水浇下，头脑前所未有的清醒。
　　“夏老板”见他光看不说，心底有些发毛，暗呼大意，整理下语言尽量学正主的语气，“褚将军，私人别墅有没有兴趣？价格优惠，数量不多，可带亲友拎包入住。”
　　说罢“她”高提着耳朵，只等他一句同意就直接踢进虚拟空间里让正主去解释吧。
　　“别墅...”褚万夫不动声色地将“她”从头打量到脚，试图找出一丝破绽。
　　“夏老板”似笑非笑地看着他，也不催促。
　　真是太像了。
　　褚万夫说：“夏老板，你人都来了，餐厅亮着灯也没关系吧？”
　　她回：“浪费资源不太好。但你说的有道理，开一会儿又能怎样。”
　　她打了个响指，度假宾馆第一分店一二楼的灯便全部亮起，笑眯眯地看着他，像是在说，这样你总该相信了吧？
　　褚万夫怀着诡异的心信了，因为他看到靠窗而坐的小婉店长一脸淡定地支着下巴望着他们。
　　的确没有理由了，他想。
　　“那行，我送你进去，耐心等会儿，顾客都到齐了有——我会带你们参观的。”
　　不知何时夏老板已经走近，说着便轻推在他的后背。
　　最后几个字还在耳边萦绕，身处的环境却猛然一变。
　　褚万夫目光锐利地快速打量四周，中间坐着的几人周围罩着白雾，似在保护个人隐私，的确是夏老板的习惯。
　　虽心系医院，却也在想这是不是新的好机遇，无关个人的机遇。
　　他往前走了两步，重新站定。


第226章 未知的恐惧


　　“夏老板”送走褚万夫躲在白雾后直抹汗。
　　倒不是害怕，主要是暴露人设了。
　　它也没想到下一个顾客居然是褚万夫，反正就是大意了。
　　看来以后得晚几秒开口...
　　来，下一个走起。
　　接下来邀请的三位顾客就不在此赘叙，都是各个地方腰兜里有实力的人。
　　把顾客们送进虚拟空间中，它没再现身反而直接找到夏言。
　　【顾客已到位，请前往迎接】
　　诶？这么快吗。
　　“那走吧。”夏言一口干掉脆筒，擦拭手指等系统把她传送到4号岛屿。
　　她到位的三秒后，别墅门前的沙滩缓缓显出顾客的身影。
　　夏言扬起标准微笑，“欢迎各位，这里是度假宾馆名下的私人岛屿。”
　　在她对面，五队人马相隔2米距离，一脸谨慎地张望陌生环境，他们身侧依旧围着浓浓白雾，除了夏言外互相看不清彼此。
　　最前面那人的装扮很是吸引夏言的眼球，头上插着众多七彩长尾羽毛，脸上还用彩色颜料勾绘出复杂线条，光脚、赤膊，看起来原始又神秘。
　　随着他走动的动作，颤动的羽毛间隐约有小飞鸟闪过，以至于夏言没能在第一时间发现后面的褚万夫。
　　她收回目光简单介绍别墅，噔一声打开开关，明光照亮整个空间，露出偌大的空间和应有尽有的居家物品。
　　“如大家所见，别墅内不仅有足够的水和电，还有全天候的空调供应，随时都可以洗个热水澡。你们想，劳累一天后洗个舒舒服服的热水澡，躺在软绵绵的床上睡个安全的美觉，多美。”
　　夏言边说边打开水龙头，让他们看里面流出的清澈水流，顺着台阶而上，推开各个房间门，十指按压在柔软的床垫上，展现Q弹和柔软。
　　看到众人眼底的惊叹，她继续说道：“大家可以随处走动观看，五分钟后请到大厅汇合。”
　　说的再多都不如他们亲自感受。
　　夏言含笑从他们身侧走过，当看到褚万夫时还愣了一愣，想着他们互相看不到彼此的面容，开口叫他的名字会很冒失，便多点了下头。
　　却没想褚万夫主动开口，“夏老板，这里的时间流速和外面一样吗？我还有些急事要处理。”
　　显然其余人也很好奇这个问题。
　　她回：“大家请放心，等待期间及进来参观的这段时间是静止的，来时是什么样，出去还是什么样。除此之外，里外时间流速相同。”
　　那医院的事就不会受到影响，两条线不冲突。
　　褚万夫得到想要的答案却没觉得轻松，甚至有些后背发凉。
　　她连时间都能控制，而且五组人显然不是同一个地方来的，就意味着她可以随时出现在任意地点...
　　他突然想到之前遇到的假“夏老板”，和正主有同样能力，难道那也是她的异能？
　　吃不完的食物，不知从哪来的水电，绝对安全的宾馆，甚至现在还有私人的岛屿出租...真是恐怖的能力，完全不像人类能达到的地步。
　　褚万夫望着她离开的背影，一股对未知的恐惧袭上心头。
　　找她合作，真的合适吗？
　　...
　　“季——叔，这水看起来真没被污染！”小李捧起一捧水，清澈的水流顺着指缝滴落。
　　他们偶尔也会接净化水的工作，基本上略微浑浊就能达到末世里直接饮用的标准，像这种程度的水，直饮绝对没问题！
　　季院长难掩心底的激动，他是个生物学家，更注重人类的存续问题。乐文小说网
　　此刻看到清水的第一念头就是想用仪器好好检测下污染度，破解后让所有人都能喝上干净的水！
　　他从上衣内兜里掏出一个小药瓶，把里面为数不多的药片倒在兜里，药瓶在水龙头下洗洗干净，接了一小瓶干净的水准备带回去研究。
　　一旁的同伴犹犹豫豫，最终凑到他耳边低声说道：“季院长，其实我觉得可以租，这里水电稳定，空间大、安全还没人打扰，收拾一下刚好能当实验室。”
　　季院长：...你小子年轻，确定能拿捏的住？
　　小李：删了让老大来。
　　夏言正在一楼沙发区闲坐着，还以为得多等一会儿，转头就看到他们不约而同一起下楼。
　　几人虽然不认识，但还是觉得抱团行动比较安全。
　　见第一组人脚步匆匆离开，其余人也心悸着跟上来。
　　“大家这就看好了？”夏言起身。
　　季院长问：“都了解过了。夏老板，租金这些，是怎样规定的？”
　　“月租起付，租金18万积分。”夏言从系统格子里取出宣传手册递过去，详细内容里面都有介绍。
　　当褚万夫看到里面规定的一栋别墅只能容纳十名住户时，他忍不住看夏言一眼。
　　真是奸商，规则制定的几乎没有漏洞。
　　直接堵住了某些人面向大众倒卖入住别墅资格的可能，要是夏老板没这条规则，别说别墅，就连外面的沙滩都能住满人，没一片下脚的空地。
　　她有丰厚的资源，却只收应赚的晶核。
　　整天慵懒、无所事事，从不伸手救人，却也不拒绝任何一个才能住几天的顾客，一副局外人的表现。难道是来度假的？
　　褚万夫弹动宣传手册，觉得自己这个想法很荒谬。
　　结合多个方面深思熟虑后，他觉得夏老板没有涉政的想法，也不会成立自己的势力与他们对立，是中立方，而且是可以合作的强大存在。
　　搞定自己的褚万夫说：“夏老板，我租三套别墅。”
　　季院长一惊，“我们也租一套，租半年，现在支付积分。”
　　羽毛头饰的基地长咬牙，“我也要租一套。”
　　一共几套房？
　　五套。
　　感情他们三组人分完了？
　　剩下的两组人面面相觑，虽然脸上罩着白雾，依旧能看穿后面的诧异和气愤。
　　“夏老板，这样不公平吧，他一人就租三套，我们租啥？空气？”
　　“就是，把我们当陪跑的？谁手里还没几枚晶核，能到这里来的人都有实力吧？别搞垄断欺人那一套。小心我直接锤烂你们的头。”
　　第五个顾客掏出一大把五级晶核，上下掂耍着目光阴沉。


第227章 全都租出去


　　“放松点，每人限租一套，也要给别人留些机会不是。”
　　夏言看向褚万夫，不要搞坏规则。
　　虽说租谁都是一样收晶核，就像她说的，别人也需要这次机会。
　　褚万夫说：“行，一套，最长才能租半年是吧，到期后我有优先续租权？”
　　夏言回：“有，而且合约到期的前一周会收到是否续租的消息，自行选择就行。”
　　这样所有人才满意，互相比较似的，每人都租了半年。
　　帮他们办好积分卡，顺便收取租房的租金后，应该入账540万积分，但因为顾客手中没带那么多晶核，夏言便说三天内交齐即可，如积分不够租半年，就按月租计算。
　　她这样一说，对面的几人都松了口气。
　　108万积分可不是小数目，五级晶核都得准备108颗，基本老本都得拿一半出来。
　　夏言又详细介绍一遍进出别墅的规则，便让系统把他们各自传送到相对应的私人岛屿上。
　　由于褚万夫是第一个租房的人，4号岛屿划到他名下，不用移动位置。
　　他无声地看着一个个离开的身影，出声拦下同样准备离开的夏言。
　　“稍等一下，我有事找你。”
　　夏言回头说：“请说。”
　　“我想和你谈一笔大生意。”褚万夫把最近发生的事大致说过，重点提到北方众多基地里的人口被困，还说目前基地里新增的人口缺少衣物和取暖工具，希望她能再拿出一波物资来支援。
　　褚万夫话说的很官方，这个支援也很有含义。
　　秒懂的夏言才不惯着他，直接赠送一枚白眼，“物资是有，但不免费。”
　　她就是说，年纪轻轻就学的这么抠搜，真的合适？
　　褚万夫笑着说：“这个当然的，所有费用全由我来承担，只要夏老板提供衣物就行。”
　　他只是一时没改过来说话习惯，并不是想白拿，紧接着他又补充一句。
　　“而且旁边的那家店可以免费提供给你使用，只希望夏老板能看在是同胞的份上，帮我们一把。”
　　他用的是我们。
　　夏言微微歪头，隐约觉得这句话有些不对劲，却又找不到原因。
　　...
　　她回到分店，发现本该是歇业时间却亮着灯。
　　“小婉，你怎么还没休息？”
　　小婉眨眨眼，“老板，您又回来了。”
　　又？
　　夏言估摸着是系统召集褚万夫的时候被她看到，随口嗯了声，她打开门锁，羽绒服拉锁拽到最高，半张脸藏在里面，拉紧帽檐，深吸一口气开门走了出去。
　　刺骨寒风迎面吹来，细碎的冰晶砸在脸上还真有些疼，身上的热乎气都被吹散了。
　　顶着风走进左边这家店，里面已经有人在收拾卫生，见她进来发出沉闷的打招呼声。
　　这间房子不大，和福娘的花店规模相似，因为长时间没商户租用，地面和墙壁上满是灰尘。
　　说是搞卫生，其实就是扫扫地，也没别的条件，他们喝的水都得花钱，怎么舍得用来擦地。
　　厚厚的灰尘经过他们一扫，瞬间荡满了屋子，落在帽子上、肩上明晃晃一层。
　　夏言皱着眉退出去，顺便一嗓子把他们也喊出来。
　　用这种方法扫既费事又容易吸进肺里，还是等明天让熊熊拿吸尘器来吸更方便。
　　“你们不用管了，直接去医院。”
　　只是这风着实太大了，走两步退一步可还行？扭秧歌吗？
　　虽说夏言被系统保护，该感知到的冷可是一点没少。
　　别说她，就连那两人走起来也很费劲，只能靠着墙往前挪动。
　　要是有工具就好了...嗯？她有车。
　　怎么把它忘了，绝对是脑袋里水分含量多，被冷风一吹转不动的原因。
　　她从系统格子里掏出房车，咚地一声落地，她丢下一句快上车，跳上主驾驶位。
　　紧接着两人上车坐在副驾驶位上，挂满白霜的眼睫眨动，缩着身子打颤。
　　夏言搓搓冻红的手，暖风、空调双管齐下，才逐渐缓过来。
　　放离合、踩油门，房车向着医院奔去。
　　基地里本是没有电供应的，此刻却有几扇扣着薄膜的窗户泛出比蜡烛亮很多的光，巨大的影子从角落出现，挡住光芒，再缩小消失，来来去去络绎不绝。
　　医院大门紧闭，门后有厚重的帘子用来挡风，房车的远光灯直照着如同白天，只见门帘翘起一角，探出一张人脸。
　　那人认出这是专属夏老板的房车，向后一招手蹿出几人把厚重的门帘撩起。
　　夏言把房车停在门口位置，车灯和暖气依旧开着。
　　三人跳下车疾跑进医院，大门在身后一合，帘子一放，还真隔绝了冷风，虽说这里也称不上暖和。
　　夏言拍打肩头，雪花落下混入干涸的泥泞中消失不见。
　　倏然动作一滞，她这才发现大厅的角落里堆坐着一群幸存者，深度凹陷的双眼了无生机地无声望着她。
　　空气里安静的只剩下被风吹响塑料膜发出的咔嚓声，和人群里不时忍着痛感、压抑的倒吸凉气的声音。
　　而她站在门口与他们相视。
　　大厅中央有一个燃烧通火的火炉，努力散发热度温暖空旷的房间。
　　在这种寂静中，干柴噼里啪啦的声响带着一丝虚幻的缥缈感。
　　“夏老板，褚将军说您来了直接上三楼就行。”
　　夏言猛地清醒，收回目光点点头，顺着记忆中楼梯的位置走去。
　　谁料台阶上也坐满了人，不，应该说倒着更合适。
　　“麻烦大家让一条路，让我们上去。”工作人员说。
　　还有些力气的收了收腿，更多人则是闭着眼蜷缩着虚弱的呼吸。
　　工作人员没办法，只好走上去帮着腾开小小的位置。
　　越往上走幸存者的状态越是不妙，脸色发暗、发白，更有甚者揪开领子喊热，一旁的“医护”人员则死死揪着，告诉他那都是幻觉。
　　“夏老板，褚将军正在里面等您。”
　　转过拐角，工作人员把她带到一间医生办公室门前停下。
　　办公室的门大敞着，她看到里面乱中有序的情景——
　　十多个被冻昏迷的幸存者躺在行军床上，医生挨个检查心跳呼吸，褚万夫几人迅速脱下伤者潮湿冰冷的衣服，用干毛巾擦完躯干换上干燥的衣物，两个士兵抬着头脚送到走廊，紧接着又搬进来另一个昏迷的人。


第228章 发、发、发


　　“褚将军，我在这。”
　　褚万夫抬头，招手叫来一人接替他的工作，接着拍了拍医生的肩膀，示意跟他出去一趟。
　　医生摘下听诊器挂在脖子上，单手捶着腰跟在后面。
　　褚万夫经过时对她说：“我们去对面说。”
　　他拧开门把手，示意两人进去。
　　里面有一张办公桌，旁边坐着两个工作人员拿着笔纸，见他们进来愈加匆忙地整理数据。
　　褚万夫问：“物资统计好了吗？”
　　“马上就好！”
　　褚万夫从中抽出一张白纸递给医生，让他把需要的东西写上去就回去忙自己的。
　　夏言抽出椅子坐在炉子附近，伸出双手在上方取暖。
　　炉盖的缝隙透出明亮的红光，映在地上是清晰的弧线。
　　既然对面在准备，她也不会追上去问，耐心等着就行。
　　实则她也借着烤火的动作在商城里翻找能用的上的物品，预先加入购物车，一会儿按需购买。
　　没等十几秒，褚万夫就拿到微皱的物资单，他递给夏言一份。
　　“目前需要的物资都在上面，你看下能提供多少。”
　　上面写的十分详细，从棉衣棉裤到劳保鞋帽，还有火柴、白糖、热水袋和毛巾，甚至上面还写了压缩饼干和能量棒。
　　看到这里夏言忍不住瞅了眼褚万夫，很怀疑是不是他故意这么要求的。
　　褚万夫平淡对视着又把医生写好的纸递了过去。
　　“这是药品单。”
　　夏言接手一看，顿时无语到离谱。
　　她一个字都不认识！
　　怎么会有人写字是一笔画完一长串相似的圈儿？
　　不信邪的她靠近火光，努力分辨写的是啥字，看了半天除了葡萄糖三个字剩下的都不认识。
　　她把纸还回褚万夫，请他给自己读一下。
　　褚万夫一脸轻松地接过准备开口，随即愣住。
　　夏言托腮微笑。
　　看吧看吧，你也不认识。
　　见他张口要叫人过来，她说：“不用叫，我手里没药，包括压缩饼干和能量棒，我手里都没有存货。”
　　她继续微讽道：“就连你这都没有药，我又能从哪拿呢。”
　　场面有些严峻的尴尬。
　　办公桌后的两名工作人员竭力降低存在感，下笔的手轻了又轻。
　　褚万夫将纸放在桌面，修长手指撑在上面，目光深邃看不出情绪，“的确，连我都没有，找你又有什么用。原谅我病急乱投医。”
　　“不会，理解。”
　　夏言一眼不眨的与之对视，坦然不藏私的态度主打的就是一真诚。
　　其实她说的是真的，商城里没有药品这个分类，应该是系统禁止她插手过多故意限制。
　　对此夏言只想说一句，系统你想太多了，不过她很爱。
　　而不提供能量棒和压缩饼干则是她意思的表明。很明显，这群幸存者更需要的是饭，而那两样物品在战时更实用，夏言自然拒绝。
　　不仅这样，她还要露出似笑非笑的表情。
　　很少遇到有人明晃晃对他表达不屑，褚万夫心中一梗。
　　顿了顿才说：“药品我来想办法，物资——”
　　“如果只是单子上的数量，我能提供，但是价格方面没有优惠。”
　　“...好，单价报给我，让财务算下一共多少积分。”
　　夏言接过笔在数量后面标好每个种类的价格，交由她们计算。
　　趁这个间隔，褚万夫安排人准备开水和碗，又从柜子里拿出一兜晶核出来往积分卡里充值，她则在商城里加购物资，只等积分到账就下单。
　　她对系统发誓，这次真的很少挣，一单下来估摸着也就10万的小利润。
　　而且还是褚万夫背后的势力支付，她拿着就很舒服。
　　接下来的流程就很好走了，积分到账她交货。
　　棉衣之类的又厚又占空间，所以她从轻的东西拿起，比如火柴、白糖。
　　随着她源源不断的往外掏东西，褚万夫发出爽朗的轻松笑声，叫来一队人站在门口向下传递物资。
　　“发放物资了！”
　　走廊里、台阶上瑟瑟发抖的幸存者抬起头来，昏黄的眼底闪出亮光。
　　灰绿色的编织袋大敞着口，一件件崭新的棉衣棉裤送到他们手上。
　　鸡爪样的手紧紧抓着干燥、温暖的棉衣，他们颤巍巍站起身，费力的拖拽身上的湿衣。
　　这会儿不分男女，也没有人心生杂念，工作人员上下奔波着帮忙。
　　锅里的水已经煮沸，一袋袋细腻如沙砾般的白糖倒了进去，铁勺搅动几下，充分融化后往碗里一盛。
　　“糖水好了！一人一碗小心烫！”
　　另一锅煮好的不算干净的水则被灌进热水袋里。
　　“这里还有热水袋！”
　　终于缓过来的幸存者移动身体，在走廊、楼梯中间留出一条‘生命通道’。
　　身侧急徐而过的是急着救人的工作人员，头顶传来焦急又不慌乱的物资发放声。
　　所有人都在努力帮他们。
　　喉间艰涩哽咽，眼角渗出泪珠，他们侧过身，擦拭干净。
　　“褚将军，我以度假宾馆的名义，捐赠一千个隔温厚垫。”
　　夏言看了许久后平静开口。
　　“夏老板？！”
　　“我代所有幸存者对你表示真挚的感谢！！”
　　褚万夫表情庄重的对她行了个军礼，站在他身后的两个工作人员一脸钦佩的同样行礼。
　　她点头大方接受。
　　医院里的床铺全部都给重症者使用，空间异能者们也将行军床、褥子等能保暖的用品都取了出来，就这样还有大部分幸存者坐在冰冷的地上。
　　哪怕换上干燥的衣服，只要屁股下面是凉的，全身都暖和不起来。
　　隔温厚垫绝对是十分应急的保命用品。
　　当印着度假宾馆logo的隔温垫子一一下发，幸存者就迫不及待地坐在身子下，把热水袋往腹部一抱，头顶的帽子拉到最低，缩着脚口鼻藏在衣领里，贪婪的嗅着热乎乎的空气，神经放松下疲惫排山倒海般扑面而来，迷糊间就睡着了。
　　不吵不闹，安安静静。
　　褚万夫大大松了口气，转身对她说：
　　“夏老板，其实我还有其他事想和你谈。”
　　夏言说：“还真碰巧，我也有事和你说。”


第229章 用完还回来


　　“女士优先。”褚万夫后退一步。
　　夏言摆手，“末世里不用搞这一套，你先说的，自然也是你先问。”
　　这种小事上没必要纠结，不要浪费双方的时间。
　　褚万夫点头，直接进入主题，“餐厅现在还能营业出餐吗？他们只喝了白糖水能量不够。”
　　居然和她想到一块去了，夏言假装思考几秒后说：“可以，我再开门一个小时。”
　　“食物的话我需要小米粥和包子，能拿到这吗，我派人去取，费用从我积分卡里扣就行。”
　　褚万夫的本质是想让这些幸存者能吃口热乎饭，夏言不会故意做限制。
　　“没问题，我可以用保温桶装，用完送回店里就行，还需要其他的吗？”
　　“这就够了。”
　　手下队伍的住宿问题很好解决，基地里有几栋空闲的别墅，姓杨的跑路时很多东西没拿走，刚好方便了他。乐文小说网
　　夏言耸耸肩，“那你安排个人跟我走。”
　　他叫来一个空间异能者，简单说了几句，那人跟在夏言后面。
　　两人穿过人群，顺着台阶回到一楼，聚在一起的幸存者此刻都埋着头在休息，她安静地驱车回到餐厅。
　　夏言刚进门就叫小婉下单500份小米粥和500笼包子。
　　她在商城里购买五个大的商用保温桶，让小婉把粥倒进里面，紧接着从收款台里取出一沓食品级塑料打包袋，打算用来分装小笼包。
　　因为量大、着急，她上楼把员工都叫了下来，再加上褚万夫派来的人，四人打包速度飞快。
　　至于费用，她在后台直接收取了。
　　打包好的包子异能者直接放进空间里，省的夏言再准备箱子装。
　　另一边小婉和卿鸣子很快也装好小米粥，异能者通通收进空间。
　　“夏老板，我先回去了。”异能者寸刻不留，推开门顶着风雪往医院里冲。
　　小婉收拾好地面准备关门，被夏言制止住。
　　“等一个小时吧，11点的时候再关门。”
　　在这个时间里还真有两名队长上门来买东西，只不过买的不是吃的，而是来问她有没有被褥和暖水袋卖？
　　细问下夏言才知道，原来第一部队回来后就住在别墅里，躺的是光秃秃的床板，空间里的被褥被收走，给更受伤严重的人用了。
　　还是有人给他们送干燥的衣服穿，才知道夏老板在店里，想到可能有这些东西卖，便到这里问问。
　　夏言说：“被褥我这里有，棉花的行吗？”
　　“行！棉花的最好，保暖！”
　　“一套一百积分，要多少。”
　　“50套就够。”
　　他们可能真没想到夏老板有货，一阵商量后比出五根手指。
　　“还需要再来50个热水袋。”
　　“一共5400积分，谢谢惠顾。”
　　至于吃食，他们没买，可能手里有吃的吧。
　　做完这单生意后就再也没人来过，她望着外面的雪发了好一会儿呆。
　　到时间后小婉准时落锁，夏言伸个懒腰，穿过走廊回到房子里休息。
　　早睡早起，明天还有很多事要做。
　　...
　　“熊熊，你看哪款吸尘器好用？”
　　夏言把自己的库存都取了出来，零零散散摆着一地。
　　熊熊站在对面眨眨眼，随便指着，“这个吧，颜色很适合老板。”
　　夏言说：“...不用适合我，是你要用哦。老板我扩大业务了，白得一家店铺，一会儿你陪我去收拾下卫生。”
　　“恭喜老板，老板棒棒！”
　　熊熊双手比出小爱心，biubiu发射中。
　　夏言伸手一揽，通通收纳。
　　这种无聊的事也就趁没人的时候逗逗熊熊，完全不符合她高冷的外表和高深的老板形象。
　　熊熊开心啊，扛起一款吸尘器摇着尾巴跟在她身后，一边走一边蹦蹦跳跳，无忧无虑的样子气煞旁人。
　　在分店里，夏言把给熊熊准备的大号羽绒服套出来，让它穿在外面，随后又让它穿上一套隔离服，以免弄的毛里全是灰，变成一只脏脏熊。
　　“这就可以了，大白熊。”夏言满意地拍拍它鼓出来的肚子，自己也拉好拉链，推门而出。
　　今天倒是个好天气，没风，感觉比昨天暖和的多，再一看温度，零下25°。
　　街道角落的积雪呈奇形怪状的堆积，但每个平面都很丝滑。
　　隔壁门上插着钥匙，夏言打开后揣进兜里。
　　不用夏言安排，熊熊哼哼唧唧着主动工作，工业吸尘器的威力不容小觑，所到之处一粒尘埃都不留，露出下面灰白的水泥地面。
　　熊熊还把墙面都吸了一遍，工作效率又快又高。
　　夏言回到分店，翻看商城琢磨着该卖点什么。
　　厚重的衣服肯定是首选，保暖内衣裤也可以准备男女两个款式，日用百货的话，暖壶比保温杯更招人喜欢，卫生用品浅浅两三个款，然后再来些床被四件套，暖水袋之类的东西等等
　　价格不用太高，实用性还要好，款式不挑，尺码为最大码。
　　夏言突发奇想，干脆就开一家杂货店，先上几款杂样，再挂个留言本，需要什么她在单独准备。
　　甚至先前晒好的干货都可以放到这里来卖。
　　正想着，熊熊在外面敲玻璃说卫生已经做好了。
　　她兴冲冲赶过去，房间里面果然干干净净。
　　这还是她第一次开系统以外的店铺，新鲜着呢，她准备收拾一下。
　　首先是地面，光秃秃不说，还不平，改。
　　先铺上一层泡沫垫，再盖上一层地板革，固定好在四周放一圈货架，让熊熊按自己的喜好把衣物随便安排上去。
　　收款桌放在房子的后面，一眼就能掌控全局的位置，再前面是两排货架，用来放小的商品。
　　接着就是用电的问题，熊熊摇摇头表示自己做不到，宾馆的电是不与外面共用的。
　　没办法，夏言只能挂上一盏太阳能灯，等里面的余电用完，下次什么时候能用，就取决于太阳什么时候出来。
　　下面还有一个问题，就是派谁来看店。
　　熊熊看总店，小婉看分店，直茳看着安全区兼任户外餐厅厨师，没一个人闲着。
　　唯一闲着的，就只剩她自己。
　　NONONO，这违反了她摆烂的原则。
　　如果是这样的话...夏言看向门外。


第230章 中心广场


　　几个壮汉搬来许多木杆，在中心广场上摆成晾衣架的样子，另外几名女性拎着筐子过来，从里面取出幸存者换下的湿衣服，抖落上面的杂物后挂在杆子上。
　　正如刚才夏言想的那样，今天没风，还出了久违的太阳，许多人都把家里潮湿的衣服挂出来，没一会儿冻的笔挺，库次一下能插进雪里。
　　一支排列整齐的队伍从别墅区搬了木板过来，交给植物系异能者做成简单的上下床，居民楼里不少空余的房间，刚好可以分给幸存者住。
　　这种情况下任何人都不要想着一家人独居，物资部的存货不够每人一份，尤其是火炉和木材。
　　况且之后还会有多少幸存者被救进基地，这谁都不清楚，寒冬腊月的离开春还早着，物资部也得勒紧裤腰带计算着过日子。
　　物资部的领导可能也觉得压力大找褚万夫诉苦了吧，两三支异能小队包裹严实的出城，到外面找能燃火的东西去了。
　　夏言还以为是到城外巡逻去，感叹一声敬业。
　　她在商城里下单一款写着独家杂货店的牌匾，到手后交给熊熊让它挂在顶上，提醒顾客们小店已开张。
　　显然效果不错，广场上原地张望找不准方向的一伙年轻人惊喜地指向这里，一行人脚步匆匆跑来。
　　离得近些后就能看到，那些脸蛋上红彤彤一片，上面还有几块冻疮，经过一夜休整，今天状态不错。
　　来客人了。
　　夏言错开一步方便他们进来。
　　走在最前面的小伙子礼貌的对她点点头，进门的一瞬间双眼放光，忍不住哇了一声，快走几步上前摸摸这个摸摸那个。
　　“居然还是全新的，绝了绝了，就这两套，直接全拿了吧。”
　　“咱应该是第一批过来的，赶紧挑，一会儿人多就买不到了。”
　　几个小伙子一边搬东西一边小声嘀咕，时不时看夏言一眼，像是在看什么散尽家财的富二代，有钱人果然哪里都有，有钱人的思维无法捉摸。
　　夏言懒得理他们，掏出一块晶核兑换说明放在桌子上，再放上一个自助办卡机，剩下的交给熊熊。
　　北方的冬天屋里冷的能冻死人，就这么一会儿她就冻得手脚冰凉，脸都没了知觉，哈气在空气中清晰可见。
　　这可太冷了。
　　一直待在宾馆里夏言从不用发愁取暖问题，这会儿得想办法暖和屋子。
　　她打开商城，在搜索框里输入取暖工具，跳出众多图片，其中有一款挂壁式暖风贴片她很喜欢，只需简简单单往墙上一贴，50平的屋子只需5分钟就能暖和起来。
　　而且充电三小时，使用一整天。
　　就是价格略微昂贵，一万积分，买。
　　夏言把门关上，万能熊熊已经贴在墙上还摁下开关。
　　静音启动三秒后开始工作，叶片中吹出一阵暖洋洋却不干燥的热风。
　　“终于暖和了。”夏言把冻红的手放在下面，僵硬的指间逐渐酥麻到恢复原有的灵活性。
　　“快看，她还有暖气。”货架后小伙用肩撞撞同伴，对着这个方向努嘴，一脸的不可思议。
　　同伴回头看，啧啧着说：“早就听闻资本家的小日子过得不错，此刻一看果然不凡，果然灾难是只属于穷苦人家的，天道不公啊！”
　　后几个字有些控制不住的大声，同伴担心被夏言听到不卖货给他们，急的不停戳他的腰。
　　“怕啥，我可啥都没说。”男子不以为然，心底更是愤懑不平。
　　凭啥哦，到底是凭啥哦，不公平，绝对不公平。
　　屋里空间不大，夏言怎么可能听不到？
　　她收回手，打量一眼说话的男子，年纪不大，国字脸粗眉毛，眉宇间却有一股书生气，正是追求万事公平的年纪。
　　转眼间夏言又疑惑起来，都末世这么久了，还真没再见到几个像他这样的愣头青，末世里的种种磨难还没磨平他的棱角？
　　夏言冷哼一声，怼道：“有些人可真是吃完一抹嘴，翻脸不认人。早就听说过农夫与蛇，没想到还真遇到了。要是没有我，你们今天能在我面前蹦跶？还真是上下嘴皮子一碰，什么话都敢说，头脑简单到连深思都不会，你老师知道了得从土里爬出来用藤棘抽你。”
　　老师会不会用藤棘抽人还不一定，但老师没从土里爬出来，而是从门外进来了。
　　刚好听到最后一句话，被安排凉凉的老师一脸尴尬的夹在门中不知该前进还是后退。
　　被夏言训一通本就没面子，再遇上老师上门，几人顿时蔫了吧唧的低下头不敢看人，心底把闹事那人骂个底朝天。
　　“额，这个，咳咳。”个子不高的女老师掩饰般轻咳两声，走到自己学生面前狠狠瞪了一眼，转头对夏言鞠躬道歉。
　　“我不清楚发生了什么，他们是我的学生，说错话了请夏老板海涵。”
　　女老师态度很好，夏言也不会为难，微笑着表示没事，而且她清楚，这群小伙子回去就得挨训，那还生什么气？
　　女老师很是感谢，回头换上严厉的表情，让学生把该结账的东西都搬过来，她看过办卡事宜后，贴身掏出一个布兜，小心翼翼翻开取出晶核，递给学生们一人一个，让他们办卡结账。
　　夏言见她自己没办卡，便好心提醒道：“旁边的餐厅也是我的店，积分卡和那边通用，以后你吃饭能用到，现在一起办了吧。”
　　基地里新到这么多无卡的幸存者，倒时候小婉忙不过来，还不如现在分担一下。
　　女老师犹豫一下说：“餐厅...我手里还有存粮，就不去吃饭了。”
　　刚才她拿出的布兜里只剩十几枚晶核，之前听说大基地里饭店的饭菜都特别贵，她吃不起，好在空间里还有点干粮，大家省着点挺过冬天就好了。
　　小伙子们很清楚老师想的什么，心里难过极了。
　　没办法，没开始逃命的时候基地里的物价一天翻一倍，攒的晶核很快就用光了，此刻只敢花在刀尖上。
　　夏言看出她的顾虑，“餐厅里饭菜都很便宜，一碗面条12积分，一个煎饺只收1积分，大家都能吃得起。”
　　女老师摆动着拒绝的手倏然停下，从天而降的惊喜砸的她眼前发晕，小伙子们更是尖叫出声：
　　“1积分？！老师你听到了吗？咱们都能吃的起饭！”


第231章 来，上货


　　“老师快办卡，你多充几个晶核进去。”小伙子着急地拽着女老师的胳膊摇晃。
　　“...行行行，我马上就办。”
　　女老师手抖的比上次还严重，整个人晃来晃去，嘴唇都有些干燥。
　　旁边的同学更急，取出三枚二级晶核就塞进办卡机里。
　　“三枚，太多了。”女老师心疼不已的想拿回两枚，本来就少，还在她身上大手大脚。
　　“不多不多，老师你得多吃点，太瘦了容易生病——呸呸呸，不算数。”
　　一群小伙子连哄带骗地给她也买了一套新的被褥，簇拥着老师离开回去收拾新家。
　　夏言淡笑着望着他们的背影，女老师在小伙子中间显得越发矮小，可当她生气的时候，那群学生吓得头都不敢抬，挺有意思。
　　熊熊一直守在窗边看雪，很稀奇的样子，她便让熊熊出去玩儿。
　　趁这个时间她开始补货，想到女老师干燥的嘴唇，她往货架上放了些唇膏，再一捏自己的手背，嗯，再加个护手霜。
　　是那种棒棒样的老式护手霜，里面还添加天然的蜂蜜，滋润开裂的手指最有用。
　　夏言还拆开一只细致的涂在手上，甜甜的味道十分好闻。
　　为了方便顾客了解价格，她在每一样产品下面都贴上价签，正在这时有人推门进来，左右看一圈扛起被褥走到桌前准备结账，发现桌面上有办卡说明，眯着眼贴近，紧接着掏出一枚晶核办卡。
　　可能是基地里开了一家杂货店的消息传出去了吧，一时间所有能走动、分了住处的幸存者们争先抢后地“冲”了过来。
　　不是每个人都有空间异能，逃命的时候很多东西都丢在半路，以至于现在有了住处，却没有任何生活用品。
　　当听说杂货店里物资齐全、价格低廉，除了躺在木板上一动不能动的人以外，所有人移动着不灵活的双腿急切的赶过来。
　　外面玩雪的熊熊被嘈杂的人声吓到，转头一看店门都快被挤塌，吓得从雪堆里跳起，赶回来帮忙。
　　“麻烦让让，让我进去。”
　　它越是奋力往里挤，前面的人就越是团结，直接铸成一道坚固的人墙，禁止后面的人插队。
　　就这还有源源不断的人从居民楼里往这里赶。
　　里面的人出不来，外面的人进不去。
　　很快惊动了褚万夫，他匆忙领着一队士兵赶过来维持秩序，看到被围的水泄不通的小店时心尖一颤。
　　可千万别把夏老板惹急眼，万一不卖货他从哪弄这么多物资过来。
　　“快，让他们排队。”
　　...
　　夏言手持办卡机游走在人堆里，货架上商品闪着耀眼的光带，上面飘过度假宾馆商品的字样，凡是有人想触摸取下来，都会摸个空。
　　没办卡的时候，任何人都不能拿下来。
　　“大家别着急，办完卡就可以拿货了，现在把晶核拿在手里举起来，我看到就过来了。”她高呼一声，紧接着众人纷纷高举起手，安静地等着她，一点都不吵闹。
　　这届顾客真好带。
　　办完卡的顾客径直走到货架旁，取下想要的东西，与此同时他们看到小臂上的积分自动减少。
　　夏言走到门口挥动手臂示意众人看过来，紧接着高喊：
　　“扣完积分的顾客可以自行离开，门外的顾客请安静排大队，不要堵住门口。”
　　当她看到人群后死活挤不进来的熊熊，说：“快让那只熊进来帮我上货，没货大家可啥都买不到了。”
　　听她这样一说，众人齐刷刷回头找熊，给它腾开一条小路，与此同时褚万夫的人走上前来维持秩序，安排他们排队。
　　“熊熊你来办卡，我去上货。”夏言把办卡机塞进它手里，“办卡找这只熊啊！”
　　她则掏出一兜兜的被褥放在地面，然后把其他空了的货架补上货。
　　“如果大家有其他需要的，可以直接写在本子上，后面我会统计出来，只要我手里有货，就会放在店里买。”
　　趁这个时候她还推荐一波餐厅，因为她发现很多人都以为餐厅里饭菜超贵，自以为吃不起，夏言怎么能允许顾客有这种误解，当然要好好介绍一下。
　　果不其然，当顾客听到她说一积分都能吃到煎饺的时候，双眼燃起的光能点燃一切。
　　直到夜幕快要降临，夏言捶着酸涩的腰走到门外，赫然发现外面居然还蹲着许多顾客，瑟缩着身子眼巴巴地看着她。
　　“大家怎么，是有什么事吗？”夏言用眼神询问一旁的工作人员，后者摇摇头表示不清楚。
　　褚万夫在看到情况稳定后早就回去处理其他紧急事件，工作人员完成任务后也走进杂货店，在外面看了一天，心惊胆战地看着一套套被褥被领走，生怕那是最后一套。
　　现在终于轮到他们，赶紧搬一套回去。
　　等工作人员都差不多走完了，那群人依旧待在外面。
　　夏言猜测他们可能有什么苦衷，便走过去问一下原因。
　　眼尾堆满皱纹，通红的脸上布满褐色冻疮的中年妇女咳嗽几声抖着声音说：“...我们...必须用晶核才能买吗？”
　　另一个满头苍白、双眼绝望的大爷接着说：“没有晶核，一个都没有了，都被那个骗子骗走了。”
　　“他不得好死！”其余人跟着接腔，发黄的眼睛流出两行清泪，擦泪的手指异常红肿，大拇指上还有一个比指甲盖还大的圆泡。
　　夏言叹息一声，让他们进来暖和身子，刚刚好转的身子再被冷风吹，倒了可就真倒了。
　　她关上门，拿起办卡的说明，指着其中一条说：
　　“除了晶核的话，金银首饰也可以，一样能办卡吃饭买东西。”
　　“我有金戒指！就是上面全是灰，能充积分不？”
　　“能。”
　　“钻石戒指呢？”
　　“也行。”
　　“呜呜老板我只有半个晶核碎片行不行。”
　　“额，应该行吧。”
　　夏言抬手让大家稍安勿躁，让熊熊回去取来万物估价器，小小的称往桌面上一放，咚的一声很有气势。
　　“来吧，上货。”


第232章 蔬菜干干


　　第二天夏言先跑回离代岛里的超市，把里面自制的干果、蔬菜干通通拿到杂货店里。
　　她在外面的墙壁上挂上一个牌子，上面写着今天新增的商品。
　　熊熊简单打扫完卫生就准备开门营业，别说，今天依旧人潮爆满。
　　尤其是当大家知道金银首饰也可以充积分后，很多人都把没用的银饰掏出来花掉。
　　夏言记忆最深的是一个十分年轻的男人，他趁店里没顾客的时候进来，从兜里掏出一大把金灿灿的黄金。
　　“这些能换多少？”他问。
　　夏言眨眨眼，随手拿起一枚对着光照照看过样式，把这一堆放在万能估价器上一称，很快下方的显示出数字：12万积分。
　　年轻男人露出震惊的表情，接着哈哈大笑，“我就知道！真特么值钱！老板，这种活动以后还有吗？”
　　“随时来。”夏言喜笑颜开，手一扫将所有金子收回系统格子。
　　此刻她看对方的眼神就像看到了行走的金子，“欢迎常来换积分哈，不管是金子、银饰、宝石什么的，我这儿都收！”
　　这时门被从外推开。
　　年轻男人警惕地回头瞟了眼，收起笑脸小幅度的点头。
　　新进来的顾客甲在店内逛着，根本没注意这里。
　　年轻男人双手插兜，溜达着转了一圈，轻吹着口哨出门直奔餐厅二楼去了。
　　夏言心情也很舒畅，又入手一批金子，怎么会不开心呢。
　　“这些蔬菜干也是卖的吗？”顾客甲举起一袋萝卜干兴奋的说。
　　“对，凡是货架上的东西都出售。”夏言说。
　　“限量吗老板。”
　　“嗯...不限。”夏言想着反正卖谁都是卖，也用不着限量。
　　顾客甲一听抱起一大堆来结账，经历过严寒和饥饿后，他已经养成了囤货的习惯，但苦于没货可囤，此刻逮着机会可不是要拿个够？
　　夏言揪出打包袋帮他装袋，门外新进来的顾客们见状惊呼一声，你推我挤地冲到放蔬菜干的货架上把剩下的揽在怀里，争先恐后的要先算账。
　　万一等结账的时候被别人抢走可就亏大发了，谁都知道现在能囤的粮食有多紧张。
　　正这么想着，又进来一波顾客，顾客甲见形势不妙，拉紧打包袋藏在身后冲出门外。
　　此刻货架上已经空空如也，原本拥挤着抢着结账的顾客们也不再吱声，颇有默契的靠在一起，把身后探究的视线挡的严严实实。
　　感觉有些不对劲的人踮起脚尖张望，见他们表情不对劲，遮遮掩掩有鬼的模样心底呼了一声不对！跑过来探头一看，“居然有蔬菜干！”
　　“什么？蔬菜？！”
　　“夏老板快结账啊！”
　　“他们怎么拿了这么多？给我们留点！”
　　“你去问他们要，我这已经算完账了。”
　　最后一个正在算账的顾客骂骂咧咧把菜干护在怀里，一个都不分，剩下结完账的顾客把包装袋塞进怀里溜烟就跑，没拿到手的顾客们自然不会放过，拉扯着非要拿到手两包才肯罢休，场面顿时混乱。
　　夏言深吸口气，加大音量：“别吵！蔬菜干还有！”
　　镇住众人后，她继续帮顾客算账，然后才说：“你们先在这里等会儿，我去取货。”
　　“好好好，我们等着。”
　　在系统的保护下，夏言并不担心店里的货会丢，她连总店都没回，直接跑到离代岛里，把剩下的所有蔬菜干都塞进系统格子里。
　　由于其他商品在超市名下，只能通过超市的收银系统结算，她就没打其他商品的主意。
　　重回杂货店，开门就看到满屋子都是顾客，正眼巴巴地望着她。
　　其中还有昨天起了些小争执伙子们，“嘿嘿，夏老板。”
　　夏言略微一点头，走到货架旁准备上货。
　　刚拿着蔬菜干一伸手，无数双手在她身侧出现，只等她放下的一刻比谁手速快。
　　她把蔬菜干放在货架上，唰一下没了，再放一个，唰一下又没了。
　　手快的抢到就是赚到，手慢的捶胸顿足。
　　夏言嘶了一声，提议道：“要不我一人卖10袋吧，不然有些人抢不到。”
　　“好好好！”所有人都没意见。
　　她重回收款台，抽出打包袋，再看对面已经十分有秩序的排好队了，她取出10包蔬菜干装在袋里，顾客结账交货。
　　这种时候最开心的就属空间异能者，其他既不是、队里也没有的可就心痛了，买多了怕被抢，买少了心痒难耐，哪个决定也不好做。
　　他们恨不得把别的队伍里空间异能者拉到自己队里。
　　一时间空间异能者异常吃香，再也没人嫌他们身弱跑不动了，不管空间大小，只要一听是这个异能，所有人都像看到了香饽饽。
　　自此一场空间异能者抢夺赛拉开了序幕。
　　...
　　一连三天后，所有的干货都销售一空，甚至还有顾客专门来问还有没有存货。
　　见如此好销售，夏言联想到总店外面取之不竭的蔬菜，动了心思。
　　防护罩外面的丧尸倒是小事，主要装甲车很麻烦，光凭自己和直茳和两三名员工，能摘回来的蔬菜太有限了。
　　夏言一想到自己只在宾馆内才有的绝对实力就有些头疼，但这种头疼当看到褚万夫登门的时候，瞬间消失。
　　“褚将军，稀客啊。”夏言笑着起身迎接。
　　褚万夫盯着今儿异常热情的夏老板，忍不住后退一步，“嗯。”
　　“诶？褚将军准备买点什么？或者需要些什么，褚将军只管说。”
　　“...听说店里新上了蔬菜干，我过来看看。”
　　褚万夫错开视线，在店里打着转看货，竭力忽视她大放异彩的神情。
　　怪了，这还是他第一次受到夏老板的欢迎，怎么感觉后背毛毛的。
　　“蔬菜干暂时没货了，说不定过几天就能上货。”
　　夏言微笑，那就看你什么时候能搞定装甲车了。
　　褚万夫怪异地瞅她一眼，有些怀疑她是不是又被顶包了，热情的让人害怕。
　　“咳咳，那我过两天再来。”
　　“好。”夏言微笑着挥挥手，目送他离开。
　　等他消失在居民楼转角，夏言立刻关门锁店，直奔总店，抓来熊熊让它去杂货店当店长。
　　“晚上的时候你记得把顾客写的本儿拿回来，我来补货。”
　　熊熊憨憨地点头，老板说啥是啥。
　　殊不知自此它当了很久的杂货店店长...


第233章 你做了什么


　　预想的日子没来，熊熊倒是往返几次跑来叫她。
　　夏言过去一看，原来基地里又新增了超多幸存者，褚将军一天忙的焦头烂额，还专门抽出时间来和她谈生意，以基地的名义买和上次一样的物资。
　　到手的积分夏言不会不赚，只在交货的时候提了一句：“别墅尾款的缴纳时间快到了哦，褚将军可别错过了。”
　　闻言褚万夫捏紧鼻梁，沉闷着嗯一声。
　　见他这样，夏言心底不断啧啧，领导有那么好当吗，救世主不好做吧？又苦又累心里压力还大，可真不是一般人能做的。
　　这么多人的救助、免费的医疗可得花费不少晶核呢。
　　夏言掐指一算，日子快到了。
　　哦，她得先忙完眼前流水般的新顾客们。
　　可怜夏言还没休息一天，就又回来工作。这次的简单介绍就交给熊熊全权处理，她只负责后面补货。
　　就算培养熊熊独当一面，夏言如是想着。
　　而这几天挣到的积分，全用来搞建设，首先是开放总店三楼的烧烤店，花费20万积分，离代岛里新建一个公用厨房，消耗30万积分。
　　剩下的用来建个小路、容纳一百人的小广场，另外在厨房附近配置一个可容纳30人同时用餐的公用餐区，账户内的积分就都清零了。
　　夏言再往货架上补一次货，外面天色已晚，她提前关门，拽上熊熊回总店去。
　　这时外面的防护罩响起一阵轰击声，把她吓了一跳。乐文小说网
　　她咬牙切齿地低语，就让你们再蹦跶两天。
　　如此大的动静却没引来住户的惊慌失措，看来大家已经习以为常了。
　　夏言懒得出去看，跑回后院的私人房间里，放了一池热水，当躺进去的那一刻，浑身紧绷的身体才放松下来，全身上下隐约着传来各种不适。
　　“播放轻音乐。”
　　如水般的琴音流畅着轻轻撞击在耳膜，在脑海中留下温馨浪漫的情调，伴随着小溪流淌的哗哗声，和清脆的鸟鸣，仿佛置身于最自然的环境。
　　夏言沉醉于其中。
　　...
　　【褚将军已进入别墅】
　　几天后夏言终于收到系统提示的消息。
　　她停下剥瓜子的手，抽出纸巾把手指擦拭干净。
　　她穿过度假之门，晃晃悠悠走到租房部的顶楼——这里是她的办公室。
　　“试图传送到四号岛屿，已向租户褚万夫发出通知，如顾客在五秒内拒绝，将再次申请，最多不可超过三次。”
　　在标注四号别墅的光柱上赫然出现以上这段话。
　　由于夏言是第一次使用传送的功能，还有些吃惊。
　　主动申请三次后被拒绝，就不能传送进去的意思？
　　还很尊重顾客的权利。
　　夏言无法，只能耐心等着，三秒并不——
　　“租户已同意，请踏进光圈。”
　　几乎就在她走进的瞬间，还未落下的脚就踩在四号岛屿的沙滩上，迎面而站的正是褚万夫。
　　“褚将军。”她率先打着招呼。
　　几天不见，褚万夫越发憔悴了，原本光洁的下巴此刻长满了黑色胡须，头发也凌乱不堪，身上还穿着上次见面时的衣服，就连一开口都是浓浓的疲惫感。
　　“夏老板找我有事？”
　　她点点头。
　　褚万夫打算邀请她到里面去坐，转念一想可能孤男寡女夏老板会不自在，干脆就在沙滩上说好了。
　　他刚准备开口，夏言先他一步。
　　“褚将军要是有空的话，我们边走边说？”
　　“好。”
　　夏言做出邀请的手势，两人站上传送圆盘回到离代岛。
　　这是褚万夫第一次上岛，提起几分精神后，缓慢而细致地观察。
　　夏言注意到，便领着他一一介绍，租房部里有众多款式的房间可租用，官方祛毒小店能净化各种食材，公用厨房顾名思义，只要花费一定的积分，所有人都可以自己做饭。
　　最后夏言带他走进超市，一路上他一直张望透明玻璃的超市，看似面不改色，实则双眼已经暴露内心。
　　“这里就是离代岛里唯一的一家超市，里面货品齐全，价格公道，以后褚将军可要常来支持生意啊。”
　　褚万夫已经震惊到嘴巴微张，简直难以相信自己的眼睛。
　　这里居然和末世前一模一样！
　　他怀着一言难尽的心情在超市里行走，光洁的地板上是排列整齐的一排排货架，上面摆着满满当当的新鲜商品，再往里居然还有水果区和蔬菜区。
　　“夏老板，你真是一次次的打破我对你的认知啊。”褚万夫苦笑着说道。
　　他现在已经完全相信了，如果夏老板想，世界上任何一个还活着的幸存者都会坚定的选择她！只要她想，她就能统一世界！
　　他挂在脸上的情绪太容易被解读。
　　“褚将军说笑了，我就是个以挣晶核为目标的商人，混混日子而已。”
　　夏言平静地补充一句，“我这里没有药品，也不养医生。褚将军，你明白我的意思。”
　　褚万夫抬起眼看她。
　　一瞬间，他懂了。
　　“谢谢。”
　　...
　　“褚将军，听说你房租没付？”夏言在自助售货机上接了两根冰激凌，把其中一根递给他。
　　褚万夫也不藏私，大方一笑，“没办法，基地里需要用晶核的地方太多了。药品不好买，拨款也费劲。”
　　夏言咬一口香草冰激凌，甜丝丝的在舌尖化开。
　　“怎么，到期后夏老板要收回房子？”
　　“只要你按期付费就不会。”
　　“还真是一点都不通融，好歹我也从你这里买了很多东西。”褚万夫颇是无语。
　　夏言微微一笑，坚决摇头。
　　“一码归一码，你出晶核我出货，谁也不欠谁。不过呢，就像你说的，做生意这么久了，偶尔也得照顾一下。”
　　褚万夫来了兴趣，“具体说说。”
　　“来，跟我走。”
　　夏言招手，带着他穿过度假之门。
　　褚万夫经过离代岛的刺激后，现在看到变化巨大的宾馆豪华大厅已经见怪不怪，在他看来，夏老板连超市里的货都能搞出来，还有什么值得大呼小叫的。
　　不过很快，他再次瞪大了眼睛，难以置信道：
　　“你这是捅了丧尸窝了吗？！”


第234章 直接判定


　　正如褚万夫所见，偌大的防护罩外面是满满的丧尸。
　　细看之下丧尸脚下的那片土地都是深黑色的，一看这里就被围了很久。
　　褚万夫收起惊讶，快走到防护罩前，手掌按压下是很Q弹的触感，嗯，很坚韧的感觉，一看就不是凡品。
　　他还从没见过像这样的防护罩，回头派人来偷偷地研究一下。
　　外面的丧尸个头参差不齐，黑压压一片，遥遥看不清边界，他越发肯定自己的判断。
　　真没想到啊，夏老板这一棋走的可太妙了。
　　先是带他刘姥姥进大观园似的参观离代岛，接着问起后续房租的事，简单几句探出他财力的虚实后，下个钩子，就带他来见如此“丧心病狂”的一幕！
　　好计谋！
　　褚万夫面不改色，心却怦怦直跳，这一瞬间他终于理解什么叫见钱眼开。
　　他现在看着外面的丧尸也都快眼直了！
　　那可是行走的晶核啊！
　　晶核=买物资！
　　夏言一直观察他的表情，见他此刻咬着牙，眼冒着精光，便莞尔一笑。
　　“褚将军，你看，我是不是很照顾你。”
　　褚万夫回头，“...你说的对。”
　　“而且还有一个好消息，褚将军想听吗？”
　　“...请说。”
　　夏言带他到户外餐厅落座，隔壁桌正在用餐的顾客意识到这是张陌生面孔，好奇的多看几眼。
　　褚万夫从她金黄的头发上扫过，意识到什么后，深吸一口气调整好心态，逐渐平静下来。
　　“是这样的。”夏言将直茳递来的饮品推到他面前，相比之后的巨大利益，这点饮料钱不值一提。
　　她指指外面，说：“你应该已经发现了，这里还是秋天。”
　　褚万夫点头，补充道：“还是另一个遥远地方的秋天。”
　　“嗯，不止这些，还有一个对你很有用的消息。”夏言喝口饮料吊足他的胃口，才慢吞吞地说：“地里的农作物都熟了。”
　　饶是褚万夫百转千回做了各种设想，也万万没想到居然是这个！
　　“农作物？！”他发出破音声。
　　害怕听到什么秘密，隔壁的顾客把最后一口汉堡塞进嘴里起身离开。
　　夏言目视对方的背影，声线平稳道：“对。前几天我卖的蔬菜干就是从土里挖回来的。”
　　这里的土地能种植？
　　褚万夫心烦意乱地忆起之前看过的报告，里面清晰记录了土地的污染程度已经达到重度，根本不可能播种种植。
　　紧接着他又想起另一份绝密报告中隐约透露出的联盟猜测...
　　夏言小口喝着饮品，望着他身后的天空安静等着。
　　半响之后，褚万夫用低哑的声音问：“夏老板，你不是轻易说这些话的人，最终的目的是什么请直说。”
　　沉默的这段时间他曾一度认为她知道某些隐情，恨不得直接抓她回去交给实验室好好研究，但他不能这样做，实力不够且需要她物资上的支援。
　　那她为什么找自己？
　　丧尸潮包围这里绝对有很长时间，凭她的能力，解决起呆笨的丧尸来会很轻松，怎么会等到现在？里面又有什么巨坑？
　　夏言轻叹一声，眼神坦诚，“你还真了解我。我想和你合作，目的的确有，一有还是俩。”
　　“一、只要是你手下的人挖回来的菜、摘回来的果子，都得分我一半。二、你们负责解决丧尸，和——”
　　这时一道橙黄色的球划着弧线从天降落，轰的一声炸开，像果汁一样溅起不知名液体，顺着防护罩缓缓滑落。
　　夏言微笑着指着不明液体，“对面的地方势力。”
　　坐在这里看不到远处，她便请褚万夫坐电梯，走上32楼的外伸阳台，将远处停放的五、六辆超大装甲车指给他看。
　　装甲车内也有人在拿着望远镜观察他们，车顶炮筒旋转着对准两人的位置，紧接着发射出一枚能量炮，似在挑衅。
　　“原来如此。”
　　褚万夫随便扫了眼装甲车，盯着能量炮的运动轨迹，直奔防护罩，能扛住？
　　轰。
　　褚万夫平静的将视线转移到远处的农场，野蛮生长的野草遮掩下根本看不到里面有没有蔬菜，但树上的确挂着果子，污染指数达到多少也待定。
　　这样一看，分配蔬果这件事暂时不重要，重点是——
　　“夏老板，杀完丧尸的晶核还用对半分？”
　　夏言摇头，“当然是你们拿走。”分不分的，最后大部分还不是进她兜里。
　　“那好，我同意合作。”
　　褚万夫欣然同意，觉得她终于办了件好事。
　　毕竟自己急需，哪怕是夏老板说晶核四六分，他也有很大的可能同意。
　　“好嘞，麻烦签下合同，请查收哦。”夏言笑眯眯地看着他。
　　与此同时，小臂上的积分卡一烫，一份嵌着金边的合约出现在上面。
　　褚万夫点开细看，里面无非就是刚才两人商议的内容，额外并无坑人的私货。
　　重点在于违约的惩罚，将会按照违约程度来对承诺者褚万夫进行罚款处理，如超过卡内金额的百倍，且在一个月内没有上缴的意思，将直接判定褚万夫为度假宾馆的安保人员。
　　安保人员？
　　褚万夫难以置信地僵硬着脸，“夏老板，这条不太合理吧？？”
　　违反后判他当宾馆保安？？？
　　他一个堂堂大将军，简直胡闹！
　　“先别急，我看看。”夏言也有些错愕，毕竟合同是系统制作的，打开后台仔细一读，还真有这么一条。
　　‘系统？’
　　【搏一搏，单车变摩托】
　　‘好样的。’
　　夏言轻咳一声，“其实这条不重要，你看前面还有很多限制，私藏的物品需超过积分的百倍，且在你不认账的为前提。”
　　“褚将军，你不是没有契约精神的人，忽视它就行。”
　　褚万夫被她轻易说动，冷哼一声，自己想想也不可能触犯，就签上了名儿。
　　主要他也不相信有人会偷藏。
　　签就签了。
　　“夏老板，要是有条件建个从分店到总店的传送门，到时候也方便我们队伍进出不是。”
　　褚万夫临走之前回头看她，露出似笑非笑的表情。
　　夏言：？？？
　　怎么觉得他满脸怨气？就因为让他当保安？


第235章 难言的隐情


　　夏言转念一想，觉得他说的很有道理。
　　有传送门她岂不是可以直接邀请顾客来这里住？又是一笔创收！
　　“系统啊，你也听到了吧，他瞧不上咱俩没传送门。”
　　夏言故意拱火，一点不怕事大。
　　【温馨提示：传送门在商城的其他分类中有售】
　　这不就到手了吗。
　　轻松惬意地甩动双臂，她摸摸有些咕叽的肚子，套路小褚这么久，饿的能吃掉一头牛。
　　夏言准备到新开的烧烤店里去尝尝味道，坐电梯直达三楼，开门正对热闹的火锅店，能看到靠窗边的位置已经坐满。
　　火锅汤底咕嘟着炸裂，水雾旋转缥缈，坐在两边的顾客互碰酒杯，热闹非凡。
　　再往里走就是新开的烧烤店，牌匾是简简单单的三个大字，进去就能看到整齐的桌子，崭新的烤炉。
　　她随便找了个位置坐下，在菜单上勾选自己爱吃的烤串，交给服务员后给自己倒杯茶喝。
　　先来无事，她打开积分卡申请后台，里面申请办卡的顾客已经多达几百人。
　　夏言很是震惊，随便打开一人的信息，图片上是一个脸上汗毛浓厚的男人，翻倒最下面的一看，推荐人居然是二号岛屿的岛主——桑榆。
　　她不是一直没动静吗？
　　不在岛里住，还推荐人办卡，难道是觉得贵，到期之后不想续租了？
　　再一看推荐日期，已经是一周前的消息了。
　　再随机打开一个申请消息，是一个笑起来有深深酒窝的漂亮女孩，这是一个不认识的人推荐的。
　　又翻开几个看过后，她发现推荐人都不一致，很少有她认识的，应该是推荐办卡后的再推荐。
　　夏言没太多想，点击筛选后，将剩下的两百人全部同意申请。
　　这时烤串被端上来，她关闭界面，开始享用美食。
　　...
　　“停下！”
　　领头人突然抬起手叫停，跟在后面的老弱病残慌乱停下，眼底是难掩的惊慌。
　　怎么回事，前面发生什么事了？
　　人堆里响起一道压制咳嗽的疲惫声音，“虎子，怎么停下来了。”
　　被称作虎子的领头人拥有一双长过膝盖的双臂，此刻他单举着左臂在眼前左右细看。
　　“怪了，这是个什么东西？一点不疼，还抠不下去。”
　　虎子隔靴搔痒，滑稽的双眉不停抖动。
　　“咳咳，桑榆，你去看看怎么回事。”老者费力抬起手指。
　　就算桑榆再不愿意离开他也没法，只好踩着前人留下的脚印，一步步走了过去，“给我看看。”
　　“诶，小姐你聪明，看看这是啥玩意，虎子不懂。”
　　别看虎子长了副猴样，其实过分憨厚。
　　桑榆拉过他的胳膊一看，惊呼：“夏老板同意你的申请了！你现在是度假宾馆的会员了！！”
　　“爸爸，夏老板真的同意了！”她开心得不得了，顾不上泥泞的雪水会把裤脚打湿，一路跑回扑在老者怀里，颤抖着手摸过他薄薄棉袄下突出的骨头。
　　桑正译一阵激动，呼吸过猛吸入肺中的空气冰凉刺骨，“咳咳咳，虎子，你快试试能不能用。”
　　“诶！”虎子伸出长到弯曲的指甲，轻轻戳在小小的屏幕上，跟着图片一步步操作了下来。
　　很快空气里荡起异样，一碗热腾腾的牛肉面破空而出。
　　“牛牛牛牛牛肉面！”虎子激动到结巴，视若珍宝地捧在手里，吹散热气后香味更加迷人。
　　翠绿翠绿的葱段，劲道弹滑的面条，色泽鲜艳的汤底，最使他吞咽口水的还数面上堆放的三大块肥瘦相间的牛肉。
　　所有老弱病残都从地上爬起，连屁股上的雪片都来不及拍下，抽动着鼻子凑到跟前，饿狼一般眼冒绿光。
　　虎子强忍住口水，喝道：“别乱来啊，这是给我家老爷的，还轮不到你们。”
　　他一边说着，用长长的胳膊保护着牛肉面，一边穿过人群往里面走。
　　很长一段日子里桑老爷总是避着人偷偷给他塞吃的，总说让他多吃一口警惕着点，这伙儿人都得靠他来维持安全。
　　虎子也总是在听他这样说的时候拍打胸脯，没问题，老爷说啥就听啥。
　　但就是在桑老爷递吃的过来时虎子捏紧了拳头，也不让他顺着指缝往里塞。
　　他知道这一口也是桑老爷从嘴里省下来的。
　　虎子心底酸胀胀的想笑，自己都饿的皮包骨轻飘飘了，他可结实着呢。
　　桑正译被他气得直咳嗽，一旁的桑榆听到后赶过来帮他拍背顺气，时不时瞪他一眼，让他去前面守着。
　　虎子自然乐意，刚要抬步就听到桑正译疾言厉色让桑榆一边烧水去，让他回来。
　　桑正译抚胸顺气，趁无人注意强硬着把一口馒头塞进他手里。
　　“回去后在附近巡逻一圈，看看有没有能落脚的地方。”桑正译提高声音摆摆手，把胸口的被子往上拽着，闭上眼不再说话。
　　虎子攥紧馒头，紧绷着嘴角一声不吭离开，按照桑正译的话老老实实去找今晚能栖息的地方。
　　直到拐过一处丁字街角，身后探究的视线消失，他才把手掌摊开，那口馒头已经不成样子，寒风一吹，白色的渣就掉了下去。
　　不能浪费。
　　他仰起头把馒头渣都倒进嘴里，狠狠嚼几口后咽了下去...
　　哪怕碗底把虎子的手指烫红，他也要亲自端到桑正译面前。
　　“嘿嘿，老爷，快吃面条，不，先吃肉。”虎子半蹲下身子，直到和坐着轮椅的他一般高。
　　虎子夹起最大一块肉，想送到他嘴边，“啊——”
　　桑正译摁下女儿瞬间暴怒的手，笑着开口：“虎子，外卖只能办卡人自己吃，你的心意我领了，快吃吧，还得趁雪还没下大，抓紧时间赶到你找到的那个住处。”
　　桑榆都快气哭了，骂道：“好你个虎子，明明知道外卖不能送给别人，还偏偏跑到我爸面前吃！你明明知道我们都很饿！你见我什么时候当着大家的面吃过外卖？！”
　　要不是所有的晶核都用来买命了，他们怎么会落到这个地步！
　　要是大家都没见过、没闻到过外卖的香味，彼此支撑着也就过去了。
　　可任是谁都不能接受自己都快饿死了，对面有人点着外卖吃的喷香，这会引起所有人的不平衡，开始暴乱的。
　　“好了，别怪虎子，这是我提出来的。”


第236章 被迫离开


　　桑正译看着女儿，重重叹了口气，擦干她脸上的眼泪。
　　“我那个没心没肺的女儿哪去了，别担心我，一时半会儿死不了。”
　　桑榆听到死这个字头皮唰一下发麻，浑身重重一抖，上去死命捂住父亲的嘴，满眼都是乞求：
　　“求你了爸爸，别说这样的话。我和妈妈、姐姐都离不开你，你一定要好好的。”
　　桑榆生怕他再说一些负面的话出来，把头扭到一边，对虎子说：“虎子哥，赶紧吃吧，面要凉了。”
　　虎子发现无论他怎么用力，牛肉面总是和桑正译离的很远。
　　“知道了。”他垂下头，神情低落地走出很远，背对着他们狼吞虎咽。
　　面香逐渐消散在空中，桑榆忍不住轻嗅、吞咽着口水。
　　连她都是这样，别人就更受不住，颤巍巍挪动双腿跟在虎子身后，边走边发出抽气的声音，肚子里打鸣似的震天响。
　　蹲在一旁的独臂大叔估计是饿急眼了，满腔的怒火此刻爆发：
　　“桑领导，你倒是想想办法，我们这群人跟着你时间也不久了，之前有其他基地的人来挖墙角，我们都一直守着你不走。现在就剩一枚晶核，还给他一人用了，难道我们命贱就该饿死？”
　　他的声音不大不小，附近的人刚好都能听到。
　　桑榆以为他们都把父亲的付出看在眼里，此刻会出声维护，却不想一群人一个比一个沉默！
　　独臂大叔神色激动，站起身用短了一截的圆臂画了一圈圆，“看看我们身上的衣服，再看看那群孩子饿的鼓起来的肚子。桑总啊，我就不信你兜里一枚晶核都没有，果然是灾难面前见人心，你这做的太让人寒心啊。”
　　桑正译知道他是饿的心里烦躁，本不欲和他争辩，见他越说越没谱，开始胡乱造谣，带的其余人看他的眼神都不对了，气的直咳嗽。
　　桑榆见他这样不分大小，干脆也把仅剩的素质丢到后脑勺，站起来对骂：
　　“茅二小子，闭上你的嘴！你还有脸说跟了我们很久？你见哪个基地能养闲人，还三天发放一次免费的物资？
　　还有人来挖你们过去，笑死了，既然你这么有能力为什么不在丧尸攻来的时候保护基地？
　　被周围基地排挤的时候你又干嘛了？还别的基地好，自己什么斤两心里没数吗，要不是为了给你们买条活命的路，我们能穷的只剩一枚晶核？但凡多一枚晶核我能眼睁睁地看着我爸瘦成这样吗？”
　　桑榆越想越生气，声音抖的不成一条直线，视线模糊了又清晰，不知是气的还是冷的，她浑身剧烈抖动，大脑一片空白，心中有一团暴虐的愤怒想发泄出来。
　　她恶狠狠地一个个扫视，既气他们不知好歹，又气父亲为什么不惜一切代价一定要救他们。
　　当初桑家基地是被周围的其他基地联合着挤兑出来的，被迫搬迁的时候还遇到那几个基地长派人在门口围堵。
　　他们无耻的喊着说基地里收纳任何有实力的异能者居住，所有决定进基地的每人将会给一颗二级晶核做奖励。
　　桑正译大惊，对方这是明着要弄死他们，没有异能者的队伍能在末世里走出多远？
　　可无论桑正译如何劝阻，都动弹不了异能者们求安稳的心。
　　最后只剩一些老弱病残像被众人遗弃的狗狗，可怜巴巴地想求个去处，只是对面嫌弃的眼神太过刺眼，她们只能来求桑正译。
　　“桑市长，你可不能丢下我们啊。”她们一边哭一边跪下来磕头，幼小的孩童本该是懵懂年龄，此刻也露出绝望的光。
　　桑正译在和平年代里就是这里的市长，一直清正廉明，兢兢业业，之前是个体恤人民的好市长，现在也不会变。
　　“大娘、大爷们快起来，只要你们愿意，我桑正译绝不会丢下你们不管。”桑正译一一弯腰扶起，重重拍在其手背上，“放心。”
　　稀稀拉拉的掌声响起。
　　“还真是一出舍己为人的好戏。早就听闻桑市长为人大方，想必也会为了这些人的活路而花些晶核吧。”
　　对面那人狞笑，挥手叫人拿来布兜，“不用多，装满就行。”乐文小说网
　　桑正译说：“你们几个不要太过分了！他们一群老弱病残活着都不容易，还要收晶核买命？”
　　对方呵呵一笑，把狼牙棒甩在肩头，“老市长，他们怎么会没有价值呢？黑市~听过吧？”
　　没有价值的弱势群体瞬间联想到什么，身子抖成筛糠，把最后的希望寄托在桑正译身上。
　　那人冷笑着贴近，在他耳朵低语，“加上你家双乔，还不值这个价吗？”
　　他肆无忌惮地看着他身后带着帽子遮的严实的桑家双女，用轻的不能再轻的声音说道：
　　“看在你之前救过我一命的份上，给台阶就下吧，你好看，我也算报了恩。”
　　他直起身，拍拍桑正译的肩，把布袋丢进他怀里，挑衅道：“记得装满。”
　　桑正译沉默抬眼，看向站在对面的熟悉的异能者，那是原本属于自己的依仗，现在反而成了压迫自己的势力。
　　“虎子，把晶核都拿出来。”
　　“好。”
　　“爸爸！”再也听不下去的桑榆挣脱姐姐的手，不管不顾地扑上去，“凭啥要咱们出晶核？要出也是她们出！”
　　这么多晶核完全可以找夏老板再租些房子！她们一家完全不愁吃喝！
　　爸爸你快看我！桑榆疯狂眨眼，用口语提示，夏老板，别墅，外卖！
　　桑正译被她突如其来的状态吓到，扫对面一眼怕出现突变，用力把她往身后扯，怒喝道：“回去，这里和你有什么关系！虎子，把晶核都倒进去！”
　　虎子犹犹豫豫，又得听老爷的话，又舍不得这些晶核全打水漂，慢吞吞不肯全倒。
　　桑榆急的喊出声，“虎子不许倒！让她们也出晶——”
　　忽然她眼前恍惚，看到她拽着爸妈、姐姐和虎子直接消失在原地，再次出现时，只见父亲突然倒下，额前留有血洞，接着是母亲、姐姐和虎子，她还没来得及尖叫，额上剧痛袭来，眼前瞬间黑暗...
　　“呼，呼。”桑榆突然清醒，粗喘着气眼中满是震惊和恐惧，有异能者埋伏！她们都死了，不，不对，那不是现实。
　　突然她惨叫一声，脑海突然像被千万根针扎了似的剧痛，抵抗不住晕了过去。


第237章 如何分配


　　等再次醒来，她正趴在虎子后背，随着他的脚步上上下下。
　　回忆昏倒前看到的事，她发现里面居然没有关于别墅的一切。
　　脑子深处还有些疼，她揉着太阳穴缓解不适，感觉到异能升级了，第六感变成了三秒预测。
　　一时间她不知是该为异能升级高兴，还是该为身后紧跟的老弱病残头痛。
　　“虎子哥，放我下来吧。”
　　虎子哦了一声半蹲下身放下她，还没等问句话，桑榆一溜烟就跑到后面去了。
　　他抓抓发痒的后背，继续领路。
　　桑榆一眼就看到在队尾负责垫后的爸妈和姐姐，一路小跑过去。
　　桑正译严厉地扫她一眼，一副恨铁不成钢的模样。
　　桑榆也不敢吱声，但心底还是有些不服气，悄声问姐姐她们要去哪，得到的答案是爸爸要去投奔隔壁市的朋友。
　　听说对方也是基地长，鲜少有来往，偶尔只发个信号交换信息，且自打入秋后都忙着囤物资就断了联系。
　　说起囤货，好在母亲有空间，不然一群人连吃的都没有，如此天气得冻死饿死。
　　虎子受桑正译的要求，一路上一直在找适合落脚的地方，尤其是太阳落山之后，寒冷直降十几度，再加上嗖嗖的冷风，吹得人从头到脚都像被冷水泡了。
　　好在他们一直在城区，破烂的房子和丧尸一样多，随便找家破烂的商店，把里面的小办公室当住处。
　　将所有人安顿好之后，虎子把扭曲的防盗门横在两墙之间当门用。
　　简单吃口东西垫吧当做晚饭，所有人安安静静挤在一起，尽量一点声音都没有。
　　夜间风越来越大，吹的小房间里的人瑟瑟发抖。
　　桑榆实在冷的忍不住了，趁人不注意拽上姐姐和爸妈回到别墅里，一踏入迎面扑来的是温和的暖风。
　　她浑身打个摆子，觉得自己活过来了。
　　就是可怜虎子还得在外面冻着，没办法，他在门口离得太远了，而她也不想让其他人知道这里，麻烦。
　　两姊妹扶着本就瘦弱的母亲坐在沙发上，桑谷秋从兜里掏出仅剩的一枚晶核，为难着还是选择帮妈妈申请积分卡，就是不知道夏老板什么时候才通过。
　　桑正译望着灯火通明的别墅，虽说这是他第二次进入这里，看着依旧违和，他弯腰触摸地面，居然还是热乎的。
　　“桑榆，你之前说这里租一个月得花多少晶核？”
　　“18万积分一个月。”她接着嘟囔，“要不是爸爸非得把那些晶核送人，我们一家在这里过得好好的，何必出去受冻。”
　　闻言桑正译严厉怒喝：“桑榆！我是你父亲的同时也是背负着责任的基地长，是唯一能保护她们的人，你要我眼睁睁看着她们冻死、饿死、被送进黑市里当成牲口一样被卖吗？”
　　被训的桑榆低着头一言不发，桑谷秋抱着妈妈的胳膊竭力当个背景板，害怕被父亲迁怒。
　　还是母亲对他偷偷使眼色，要他话点到为止。乐文小说网
　　桑正译问：“桑榆，这里有人数限制吗？”
　　他了解女儿，如果所有人都能进来的话，桑榆早就把人都弄进来，而不是半夜冻得受不了了才偷偷进来。
　　果然，桑榆说：“有，只能进来十个人。”
　　桑正译暗自点头，这样才合理，要是没有限制就太过逆天了。
　　“一会儿你出去后对外就说这是你的异能，每次可容纳十人进来，知道了没？”
　　就这样，桑榆每过一个小时，就把一拨人传进去，就连母亲，一天只能进去五次，而父亲更是咬死了牙关，死活不肯进去，哪怕外面的风雪越来越大，他的双膝疼痛到需要坐轮椅。
　　心中暗急的她去过几次离代岛，但超市里空无一物，海里更是一条鱼都没有，无奈下她只能离开离代岛。
　　外面厚重的积雪不仅阻挡他们的脚步，也能挡住不怕冷的丧尸，鹤唳般的风声也干扰了它们的判断，使他们能在丧尸赶来时逃离过去。
　　然后就是找地方过夜，母亲拿出食物分配给众人，就这样一点点迈进隔壁的市区。
　　桑榆闷闷不乐地收起回忆，瞪了一眼不敢吱声的独臂男人。
　　桑正译没说话，只是让吃完饭回来的虎子带路，到他发现的地方过夜。
　　茅二小子自知理亏，又担心桑家人真把他丢下不管，跺跺发麻的脚，低着头缩着脖子挤在队伍中间。
　　虎子打头，拐过街角，无视堆放起的层层叠叠的丧尸尸体，顺着街道往里走，停下。
　　“这里的房子不仅有门，而且里面还有堆放整齐的木材，应该有人住过吧，老爷，我看过了，里面没人，床上都落满了灰，咱刚好能住。”
　　虎子兴奋地推开一扇门，露出里面给他们看。
　　果然，正如他所说，里面放着很多干燥的木材，靠着墙堆了一整排，房间里还有简单的床和柜子之类的家居品。
　　桑正译喜不胜收，连连叫好，“就在这里住下来！”
　　桑榆和姐姐也松了口气，不知为何，这里丧尸稀少，大半天也看不到一个丧尸经过，让想杀丧尸掏晶核的两人郁闷不已。
　　早知道这里没丧尸，她们就不会一路上只躲着丧尸走了。
　　她们刚落脚的第一夜，天空就下起了鹅毛大雪，狂风夹着暴雪呼啸而过，房间内点燃木材用来取暖，浓浓的烟雾顺着门缝被风吹散。
　　悉悉索索的杂音响起，各自拿出食物聚在火堆前吃着。
　　桑榆估摸着时间差不多了，回到别墅把躺在大厅地板上休息的9个人传出来，按照顺序另外传进去9人。
　　好在她是别墅的主人，就算不在里面也有绝对的控制权，便限制进去的人只能在大厅十米的范围内行动，也好在大家很听话，进去了也不会四处乱走动，乖乖地躺着热乎的地板上睡觉。
　　就这样他们一直住在这间房子里很久，随着外面的积雪越来越深，门前被挡起形成天然的冰门，大家就更不敢外出了。
　　直到这天有人突然听到外面的积雪中有未知东西的行走声，听起来还不像是人类，一股不好的念头从心底涌上。


第238章 什么东西


　　“嘘！小声点，外面好像有东西！”虎子轻喝一声，贴近门仔细听着。
　　门外的雪堆有近两米高，随着太阳晒过坚硬又被风吹过，表层的积雪看似坚硬，实际上很松软。
　　如果是人在上面走过，会发出先是清脆的破裂声，然后才是沙沙的踩雪声。
　　而此时，那声音像极了有东西深陷在雪堆里，强行直着往前走！
　　桑正译从轮椅上起身，忽视酸胀的膝盖轻声靠近，一脸严肃的贴在门上听着，转眼脸色也变得难看，手在身后用力一压，示意桑榆赶紧把火熄灭了。
　　燃烧的木材会发出不大不小的噼啪声，很可能就是这声音引来的！
　　气氛瞬间凝固，一股未知的恐惧环绕在房间上部，这群没能力自保的普通人互相抱着，挤在房间最里层一动不动，惊恐的想看透过木门看穿外面的怪物。
　　桑榆的心也紧提起来，看到只有父亲和虎子在前面守着，万一外面的东西真的要扑进来，光是他俩能抵挡住多少？
　　她放轻脚步往后走，在人堆里指着几个男人，悄声说：“你们也上去帮忙，别躲在后面！”
　　被点名的几个男人虽然也有些残疾，但此刻总比更柔弱的残疾女性力量更大，躲在后面算什么事？
　　她一把抽出长些的木材，塞进他们手里，紧接着自己和姐姐也拿起一根，也要去帮忙。
　　突然有人拽住她的衣袖，回头看是个患有轻度白内障的女人。
　　“桑小姐，能不能把我的孩子送到里面？我也有劲儿，能冲到前面帮忙。”她把怀里的孩子往前一推，接过她手里的木棍，干瘪的嘴角绷得直直的。
　　听她这样说，周围其他也有孩子的女人纷纷凑上来，做出同样的动作。
　　桑榆猛地点点头，把别墅里面的人叫出来，把孩子们传进去。
　　正如这些妈妈们说的，知道孩子安全了，她们也生出反抗的心，为了孩子，付出生命也在所不惜。
　　桑榆被她们推到后面藏起，毕竟她身上有很多人的希望在。
　　桑正译只回头看了一眼，便继续探听外面的动静。
　　坏消息是熄灭火堆的时候声音加大，深陷雪堆的东西更加清晰地听到，顺着出声处加快了动作。
　　好消息是它没走出几步就失去了声源，找不准方向，在原地停滞不前。
　　桑正译松了口气，虎子轻轻打开一条门缝想看看外面的情况。
　　深深的积雪依旧是那么白，根本看不到后面的东西，可能那东西离这里还远着吧。
　　虎子天生缺根筋，这样一想胆子更大了，只见他伸出手指就在上面戳了个洞，眼睛凑到洞上向里面望着。
　　桑正译见到他这个动作被惊出一身冷汗。
　　他极力压低声音，“别乱来，快回来。”
　　虎子咧着嘴角，声音有些虚高，“没事，我刚刚听到了，它们离得远。”
　　桑榆却浑身一颤，两个大字在脑海里浮现——完了！死虎子声音太大了！
　　果然，那东西再次找到声源，双爪在里面用力刨弄。
　　虎子不等众人惊呼，哐一下把门关好，又在上面绕了几圈铁丝做固定。
　　“没事。这里交给我。”虎子让桑正译退到后面，抽出一根贼粗的木棍握在手里。
　　众人寒蝉若禁地挤成一团，中间的女人们肉眼可见的双腿在打摆子，再前面一些是男人们。
　　外面的刨弄声逐渐靠近，似乎在离门外一米远的距离再次停了下来。
　　这会儿所有人都不敢发出动静，生怕再次引来那东西的躁动。
　　就这样僵持了半小时后，外面悄无声息像从来都没有东西存在，刨弄的声音只是大家集体的幻听。
　　可所有人都不敢赌，哪怕双脚发麻、僵硬，冷到浑身打摆子，也没人敢再提议烧柴生火，就连吃东西都小心翼翼，毕竟人是无法控制饥饿的肠胃发出咕噜声的。
　　这一夜艰难度过。
　　“老爷，这样也不是办法，要不我出去看看？”虎子抓抓腮帮子，费尽脑汁后想到这么个馊主意。
　　不用想，桑正译绝对不会同意。
　　“这也不行啊，一点动静都不敢发出声，主要也不能架火取暖，人都要冻死了。”
　　他说的没错，就算桑榆每隔半小时就换一拨人进去取暖，在零下三四十度的天气里，大家也坚持不了多久，桑正译还有些担心一冷一热，他们会感冒。
　　在这狭小的屋子里，只要有一人感冒，所有人不可幸免，到时候该怎么处理？
　　正在桑正译皱着眉头想对策的时候，有个小娃阿嚏了一声。
　　他可真是乌鸦嘴！
　　门外近在咫尺的东西猛地掉转过头，沉沉低吼着冲出雪堆，扑在门上。
　　“快拿东西过来防备！”桑正译率先拿起木棍，打算先下手为强，“虎子，开门弄死它。”
　　虎子哎了声，左手紧抓着带钉子的木棍，右手猛地拽开破门，劈头盖脸砸向外面的东西。
　　“是丧尸。”躲在最后面的上了年纪的老太看清后倒吸一口冷气，哆嗦着手把孩子们拽在身后，大张着手做保护样。
　　短钉刚好没入丧尸的头颅表层，完全没达到致命的程度。
　　只见丧尸咆哮着伸长了手，乌黑的指甲里还夹着洁白的雪花，丑陋狰狞的外貌看着人心里发麻。
　　虎子的长臂躲开丧尸的爪子，并用力往外抽动木棍。
　　与此同时桑正译持棍敲来，当的一声脆响，像敲在什么冰块上，除了一些冰碴子，丧尸头居然安然无恙。
　　好家伙，原来是被冻硬了。
　　这时所有的男性都冲了上来，不管三七二十一梆梆敲木鱼，哪怕虎口被震的又麻又疼，依旧不要命的狠砸。
　　双拳难抵四手，一只丧尸哪能干过一群失去理智的人？
　　时间不用太久，冻得再硬的丧尸脑袋也得给敲碎了，轰然倒地时脑袋里的碎渣子叮叮当当溅了一地。
　　最大的一块里隐约透着晶核的一角。
　　还不等众人松口气，悉索声四起，顿住一听，像是有无数丧尸扎着堆赶过来，所有人的脸色都唰一下变白，顾不上其他，虎子把丧尸尸体丢在外面的雪堆上，把门紧紧锁好。


第239章 基地长是谁


　　所有人都喘着气、瞪着眼。
　　就这一只丧尸都这么难对付，再来数只，怎么打得过？
　　桑谷秋捡起那块包裹着晶核的冰碴子，用木头底部用力一捣，一条缝隙裂开，晶核从里面掉下，被她收进兜里。
　　她一直惦记着父亲还没办卡，唯一的晶核先给母亲用了，心中的愧疚一直缠着她，此刻终于再得到晶核，一定得帮爸爸办卡。
　　她的动作被所有人看在眼里，却没人敢上来阻拦，有些不在乎晶核的，心中暗骂她不分时候制造动静，但桑谷秋根本不把他们放在眼里。
　　很明显即将过来的丧尸都是被刚才的动静吸引过来的，与她这点小声音没联系。
　　“准备好了，它们要冲过来了。”虎子突然冒出一句，场内的气氛瞬间严肃。
　　不管怎么样，丧尸已经到门外了，吵架也没用，先解决外面即将到来的危机再说吧。
　　门被丧尸撞到通通直响，沉闷的声音像撞击在所有人心上，急速跳动的心脏有力地将血液送至全身，为接下来的战斗奉献力量。
　　“男人们都过来挡门！扛住！”桑正译额角的青筋爆起，和虎子死死挡住门，其余人也跟着挤过来，穿插着将手放在满是坑洞的铁门上，与外面的丧尸角力。
　　桑榆再次把孩子们丢进别墅，自己也进去找来厨房里用的菜刀，离开的时候听到积分被扣除一百的语音。
　　扣就扣吧，小命要紧，要不是没找到铁锤，她怎么会拎着菜刀出来！
　　她来不及心疼，闪身重回现场。
　　“虎子哥，你拿着！”她挤过人群，把菜刀递给虎子，他的长臂比所有人都更适合。
　　没人顾得上纠结她是从哪找到的武器，反而在看到的时候有种诡异的安心感。
　　砍砍砍！砍死它们！
　　这扇铁门上留着千疮百孔的痕迹，此刻在双方的推动下发出不妙的声响，自制的简易合页摇摇晃晃，眼看着就要掉下来。
　　把后面的人看的额前挂满了汗珠。
　　“不，不太妙啊。”
　　不知是谁的声音，刚预测不对，下一秒顶端的合页叮一声就掉了下来，正砸在桑正译头顶。
　　他吃痛抬头一看，门的上方已经露出空隙，一只狰狞的脸赫然出现在后面。
　　“啊！在上面。”
　　尖叫声使它更加兴奋，僵硬的头DuangDuang撞着，青黑的脸活像殡仪馆里冷冻多年的腐烂尸体又爬了出来，看着既恐怖又恶心。
　　冬天的丧尸是不臭，但头也更硬，打起来更费事了。
　　他们的体力是有限的，丧尸是不知疲倦的，这样坚持三小时后，里面的渐渐没了力气，连求生的欲望也不再浓烈。
　　桑正译看在眼里，急在心里，不得不低声给他们鼓着劲儿。
　　桑榆也从后面靠近，看不出表情的守着爸爸，姐姐和妈妈早就被她传到别墅里，只要情况不对，她就会快速做出自保的举动。
　　桑正译一眼看出她的想法，梗在喉间让她退下的话怎么说不出口。
　　随着合叶一个个掉落，丧尸终究会进来已经成了铁板钉钉的事。
　　有的母亲看出不妙，哭着求桑榆把她的孩子带进去，给孩子留一条活路。
　　桑榆看向爸爸，桑正译知道这会儿说那些虚话已经没用，便点点头，做最后的努点，她说：“放心，我会的。”
　　丧尸近在眼前，桑榆和这些妈妈们捡起木棍，用力砸着门缝中的丧尸头，梆梆的声音真的没有杀伤力，反而丧尸越来越近。
　　就在众人绝望之际，几道十分有力量的声音在外面响起。
　　“砰！”
　　“咻咻咻！”
　　震耳欲聋的声音响起，门缝中的丧尸被更大的声音吸引，回身扑向来人。
　　突如其来的变化惊的所有人不知所措，凑在门缝前一看，只见一个个身穿制服，肩袖有着特殊符号的异能者正在击杀丧尸。
　　那个标志？是来救兵了！
　　从死神手中逃出生天的众人又惊又喜，见到他们是前所未有的亲切感。
　　对他们来说是十分难对付的丧尸，在对方手中就像捏泥巴一样轻松。
　　不到一分钟，十多只丧尸轰然倒地，而他们毫发无伤。
　　他们注意到摇摇欲坠的门后还有幸存者，从队伍中走出一人，走上前问了几句话。
　　桑正译迎上去回复，当对方问道是否愿意接受救援，并传送回基地时，他权衡了一下。
　　投奔朋友本就是下下之举，双方长时间未联系，还不能为对方带来好处，相比较之下，对方军事化管理的基地愿意接纳他们，倒是雪中送炭了。
　　他接着问了一句，“方便告知基地长是谁吗？”
　　那人回：“褚万夫褚将军。”
　　桑正译呆愣后巨喜。
　　“好，同意，同意！我们都去。”
　　...
　　夏言已经在安全区内躺了两天。
　　各种茶她都喝了个遍，各种小吃也都尝了一遍，却怎么都等不来褚万夫上门。
　　难道是基地里又新到了幸存者？
　　她正唏嘘呢，就有顾客下楼来找她，一开口就是告状的语气。
　　“夏老板啊，你快上去看看吧，那混小子把洗衣机给弄坏了，我想洗个衣服都洗不成。”
　　夏言起身，好奇道：“哪个混小子？”
　　琳长叹一声，“就姓叶的娃娃。”
　　叶奇正？
　　这倒是稀奇了，她很少听到叶奇正犯事，而且她也没接到系统通知的消息。
　　“我上去看看。”
　　琳在前面带路，一边走一边抱怨：
　　“这有的人也太不讲究了，内衣、裤子、袜子鞋啥的一起往里扔，洗完也不收拾，地面上全是水，还指挥服务员干着干那，我是看不过去了。”
　　夏言惊讶，“还有这种事？”
　　琳冷哼一声，“熊熊店长好说话，他随便一糊弄就算过去了，然后——”
　　恰好电梯到位，叮的一声打断她的话，里面白佐白佑一见到夏言，唰一下站直了身体，昂着首挺着胸，做出一脸正气地往外走。
　　“注意安全。”琳忍了又忍，还是回头叮嘱一声。
　　这俩混小子，没个爸妈管教真不行，被一些不三不四的人缠上也不懂拒绝，哎。
　　两人步入电梯，一路上行到五楼停下，门开。
　　“哟，瞧瞧这是谁又来了啊。”


第240章 大家都心知肚明


　　夏言顺声看去，只见一个个子不高，满头卷发的中年女性双手环臂站在电梯口。
　　“你是在说我吗？”她问。
　　中年女性这才看到电梯门后还有一人，变脸比翻书还快，“不不不，夏老板，我可没说你。”
　　琳冷哼一声，“看人下菜碟的东西。”
　　中年女人瞪眼：“你骂谁？”
　　琳回：“谁接话我就骂谁。”
　　两人你来我往地拌起嘴来，看来是经常发生这种事。
　　后期夏言不怎么管店里，真不知道大家已经在店规里找到漏洞，不动手，只动嘴，也不许骂人带亲戚。
　　一切全凭嘴上功夫，连损带训一身“武艺”。
　　但此刻夏言在场，两人或多或少收敛着，吵个几句中年女人就嘟囔着走了。
　　现场只剩下琳和夏言，正是告状的好机会，可琳一句落井下石的话都没说。
　　“夏老板，你快看看，就是这样，天天占用洗衣机，总是不按时拿走，就这么堆在里面，后面想用的人帮他挂出来，他还不乐意。”
　　琳指着已经停止工作的全自动洗衣机，透明的玻璃后果然是鞋和各种衣服混在一起。
　　夏言看的直皱眉。
　　她叫来负责管理本层卫生的服务员，问它这些衣服属于哪个房间的顾客，让那位顾客出来认领。
　　公用洗衣房里有不少顾客在洗衣服，都清楚这家人的霸道行为，提醒一句吧，女主人掐着腰就来吵架，凶得很。
　　能在宾馆里住的人都追求个和平共处，很少愿意和她们起纷争，况且洗衣房里不止这一台洗衣机，换一台照样能用。
　　就算里面没有空闲的机器，大不了就等等，惹不起还躲不起吗，总会踢到钢板。
　　这不，琳出现了，连续提醒两次见她们还不改，直接上手就把衣服都掏出来放到一边，就算衣服主人来了，也照样不慌，该怎么吵就怎么吵，反正没人敢动手。
　　现在好了，夏老板来解决这件事，原本甩干的衣服也不急着收，上面都是褶子，总得抖抖吧。
　　“哎呦，你叫我过来干嘛，衣服干了就先放在里面，急什么，我一会儿就来拿。”
　　夏言听着有些熟悉的声音从走廊靠近，熟悉的小个、卷发率先映入眼帘。
　　原来是她啊，刚见过一面的中年女性。
　　“这些衣服是你的？”
　　中年女性顺着她手指的方向看过去，谄笑道：“对对对，是我的，哎呀，这么快就洗完了，还是夏老板这里的东西好，效率贼高。”
　　她几个大步上前把衣服往外掏，对着周围看热闹的邻居们赔笑脸。
　　“不好意思哈，我这人记性不好，总好忘，以后麻烦大家多提醒我几句。”
　　琳听不下去，怼道：“这是你的衣服？你当我们眼睛瞎？”
　　一个年轻的单身女性开口接道：“这可不是她的，是一个叫叶子的男人！那人总是凶巴巴的，根本说不得。”
　　不少人对叶子怨念很深，趁着这个机会大吐口水，含沙射影地把中年女人也怼的不敢开口。
　　夏言好像发现什么不得了的事。
　　“你们刚刚在骂什么？”一个三十来岁的男人提着裤头从门外冲进来，一副你们说的坏话我都听到的模样。
　　叶子？难道说的不是叶奇正，是眼前这个脸上有括号的男人？
　　夏言疑惑又震惊地看向琳，后者点点头，“就是他，每次都是他来收衣服，我们也挤不过他，吵也吵不过。”
　　她小声问：“你看他这样像娃娃？”
　　琳肯定地点头，“在我眼里你们都是娃娃，五十多岁看二三十的，不是娃娃是啥。”
　　“你还告状？几岁小孩啊。”对面的叶子一脸难以置信，“就不拿怎么了，我可是花了钱的。”
　　中年女人有他给撑腰，便也跟着附和，“明明这里还有那么多空的洗衣机不用，非盯着正用的这台不放？什么意思。”
　　琳才不让她，“和你有什么关系，你总冒什么头，我看要不是现在没有双人间，你俩只怕早就住一起去了。”
　　这一点是大家有目共睹的，单人间除了本人外禁止他人进入，两人没地方去，楼道里、洗衣房、餐厅、顶楼的休闲区里，随时能看到两人搂搂抱抱的身影。
　　恋爱是自由的没错，但这女人可不止这一个男朋友啊...
　　夏言拧眉喝道：“好了，不要吵。”
　　中年女人瞪着眼闭上嘴，伸手缠上叶子的小臂。
　　等洗衣房里一点声音都没有，夏言继续说：
　　“虽说店里没有规定洗衣服的时长，你们也不该洗完后一直霸占着不放，这本该是每个人都有的素质，难道一定要我制定出规则才遵守？”
　　夏言语气并不客气，俨然是一点面子都不留。
　　“还有一点，虽说每个人的生活习惯不同，可能你们就愿意衣服鞋子袜子一起洗，我本不应该说什么，毕竟这里是大家共用的，我还是要尊重大部分人的意愿。
　　这样吧，这台洗衣机包给你们，每月只要500积分，仅限自己使用，怎么样？”
　　这是什么走向？
　　“对，你们租下来，以后爱怎么用随便你。”这一提议引起大家赞同。
　　不是爱占用资源吗，租一台回去用个够！
　　叶子脸色有些不好看，没说话，把洗衣机里的衣服、鞋都取出来抱在怀里，嘟囔着留下一句就走：“以后我洗完就把衣服拿走，不会再占用资源，洗衣机就不租了，我也没啥积分。”
　　这么快就认怂了？
　　琳跟着补充一句，“以后不要弄的满地都是水，用完洗衣机以后记得点一下消毒按钮，利他就是利己。”
　　叶子脚步略一停顿，点点头消失在走廊，被单独留下的中年女人脸上挂不住，一句话不说往走廊的另一个方向跑了。
　　场上的几人交换一个都懂的眼神。
　　还以为自己藏得深，这一层都是单人间，抬头不见低头见，什么眼神啊肢体语言，什么交换晶核，大家都看的真真的，只不过是懒得管。
　　琳心里纠结，这种话让她怎么好意思和一个单身的老板挑明了说。


第241章 再见桑榆


　　夏言递给她一个知道了的眼神，让员工把洗衣机拆下来，换一台新的上去。
　　店里发生这样的事，还真有些无语，细想下，又觉得有些正常。
　　丧尸围在外面随时可以拿取晶核，宾馆里还要什么有什么，生存危机降低，自然有人暖饱思淫，欲。
　　再加上有人不愿冒险、生理又有需求的持续精神攻击下，双方一拍即合。
　　就是恶心了其他人。
　　果然人还是不能闲着，一闲思想就滑坡。
　　夏言回到大厅，翻找商城里的其他选项，在里面找到传送门，只见上面标价一套四百万积分，一共两个门，成套使用。
　　嘶，真是贵啊。
　　夏言一边肉痛，一边计算目前手里有的积分，和这个天价一比较，店里这点收入小孩子玩闹一样。
　　营业额的几万积分够干什么用，但好在出租别墅有大量的积分入账，除了褚万夫那里还没支付尾款，其余的四位顾客都按时缴款，成功入账432万。
　　确认购买，积分锐减至39万。
　　传送门下发到系统格子里。
　　如此豪华的传送门当然要安装至最显眼的地方，一来方便许多人进出，二来能让新到的顾客一眼就看到宾馆的高楼。
　　最终她选择在最靠近防护罩的位置确定安装，无他，就为了震慑众人。
　　【传送门正在建设中，倒计时5、4...1】
　　倒计时结束，传送门建成。
　　在防护罩边缘勾丧尸的白佐白佑龇牙咧嘴地望着她，和后面的门。
　　两人比较害怕夏言，就算好奇心爆棚，也只敢在原地看着。
　　夏言忽视两人穿过大厅后门，走进分店，传送门一套两个，需建两次。
　　分店内顾客爆满，大部分人都是为了蹭热风，抱着粥碗有一口没一口地喝着。
　　这些面孔看起来都很陌生，脸上或手上都长有冻疮，在他们身边的桌腿边，有几位特殊的顾客蹲在那里，正狼吞虎咽地用单臂吃着馒头和包子，腮帮子鼓鼓囊囊，脖子一梗，费力吞咽。乐文小说网
　　“慢点吃，这里吃的足够多，别噎着了。”穿着制服的女人劝说一句，接着领着身后人走到自助办卡机旁，递过去晶核，让她们自行办卡。
　　“基地只发这一次晶核，自己看着点价格，省着点花，等后面基地里有工作开始招人时，你们都机灵点去报名。”
　　幸存者连连点头，怀着激动的心看着小臂上的积分卡，“这就能买吃的了？”
　　“能了，去吧。”女人挥手，在本子上几人的名字下打上对勾，接着招手叫来下一伙人。
　　这样一看，一楼根本没有空闲的地方能安传送门，二楼又是自助餐厅，三楼又过高，不方便多人传送。
　　想来想去只能把门安在外面的玻璃上。
　　夏言侧着身往外走，穿过守在门口的幸存者，选择好位置后确定安装建设。
　　店门外排起的长队一直越过杂物店，在一众暗黑色的衣服中，夏言一身干净又明亮的羽绒服十分扎眼。
　　幸存者默默无声地偏头张望，从她脚上崭新的鞋一直看到乌黑发亮的头发。
　　低头再看自己满是泥泞的鞋和裤子，和她相仿年纪的女生自卑敏感地往后藏了藏。
　　哎，自己什么时候也能过上不愁吃穿的和平日子...
　　【传送门已建好，是否设置限制】
　　夏言面前弹出页面，众多选项，只需她勾选出来即可。
　　突然出现在玻璃上的门引起店里的顾客注意，总觉得夏老板的东西非同寻常。
　　大伙凑在玻璃前细看着，甚至有人伸出手探了过去，想试试能不能穿过去，接着就戳到玻璃上，指间与门的距离隔了很远。
　　夏言想了又想，还是加上了收取50积分每人的限制。
　　要是没有收费的限制，只怕所有人都得跑来跑去，不仅给基地带来麻烦，总店也会受到影响。
　　要是有人愿意花积分传送过去，那就另说。
　　“那是？夏老板？！”
　　一声惊呼从身后响起，夏言回头看，只见一家四口站在远处，其中年轻些的女生冲她招手。
　　定睛一看，好像是三号岛主桑榆？
　　只是她们怎么会在这？
　　桑榆再次确认后喜出望外，“还真是夏老板！”拉上姐姐小跑过来。
　　桑母挽上桑正译的手臂，帮他站稳身子。
　　他们已经分配了房子，屋子里还能生火，他的膝盖已经缓解不少，虽还有些不适，但也不用再坐轮椅。
　　“那就是丫头们说的夏老板？”他悄声问老婆。
　　桑母看一眼，“我也没见过，听榆榆说是个有大本事的人，现在看着还真有些实力。”
　　桑正译点头，“嗯，那家餐厅也写着度假宾馆，这里的负责人偷偷和我说，基地里基本都靠餐厅养活，他们发的晶核的目的也是为了让大家到这里吃饭，得罪褚将军都不能得罪夏老板。”
　　桑母吃惊，“这样吗？”
　　“嗯，要是女儿能和她搞好关系最好，不能也别树敌，回头你好好和丫头们聊聊。”
　　桑母点头。
　　在对面，夏老板身边，桑家两姐妹一脸笑意地围着说话，光看表情，夏老板神色轻松，像是很好相处，可这么有实力的人，哪个会简单？
　　不像自家女儿，眼珠里是掩都掩不住的清澈的愚蠢。
　　桑母觉得老公说的对，是得好好敲打一下。
　　这边桑榆很是惊讶地问夏言，“这家餐厅也是你的吗？”
　　夏言点点头。
　　桑榆竖起大拇指，“哇，那你可太厉害了，真有本事。”
　　桑谷秋在笑，开口是和妹妹完全不同的温柔语气，“昨天我们看到的时候还不敢相信，以为是哪家老板冒充的呢，没想到真是夏老板的店。”
　　她说的是实话，当她们一家人跟着领队来这儿办卡的时候，桑榆大呼不可能，痛骂这是家盗版货，说过几天要找夏老板告状，一定要打击盗版，尊重原创。
　　现在好了，原来真是夏老板的店。
　　桑榆和桑谷秋两人边说边笑，眼底焕发着光彩，脸颊虽有些凹陷，却也不至于枯槁无神，看来一路没吃太多的苦。
　　夏言问她们是怎么跑到这儿来的。
　　说起这个桑榆就有一堆话要说，从头吐槽到尾，任何细节都没放过。
　　她指指身后排队的幸存者，说：“最后只剩下她们愿意跟我们走，也是为了保护她们，我和姐姐一直不敢回别墅，守在队伍两边，还好，没死太多人。”
　　没有伤亡是不可能的，桑榆和姐姐一直认为她们是走了大运。
　　“夏老板你来这里多久了？”
　　夏言正要开口，就被远处传来的一阵急切走动声打断，只见一队人马面色严肃地匆匆走来。


第242章 居然还要收费


　　排着队的幸存者们见状贴近墙壁，面上浮现惊慌。
　　不知道又发生了什么事。
　　亲娘，他们可刚来这里，可千万别变动了。
　　虎子听到动静后扛着行李包从杂货店里跑出来，挡在桑家姊妹面前，“咋的了，快站我身后。”
　　桑正译和桑母靠着边走，让开大路，一家人聚在一起，站在他们带来的幸存者前。
　　就在他们以为小队只是经过出紧急任务的时候，小队停在了夏言面前，为首的队长向前一步走，抬臂标准敬礼。
　　“夏老板，这是褚将军让我给您带来的信，请查看。”
　　一封密封的信封递来，夏言拆开。
　　桑家人和幸存者们都放松下来，还好还好，不是找他们的。
　　桑正译安慰道：“大家继续排队，与自己无关的事不要关心。”
　　餐厅的门打开，从里面走出至少一半吃饱不肯走的顾客，拥挤的餐厅顿时空了大半。
　　“后面的人往里走。”
　　长队移动，近在眼前的美食让大家把其他事丢在脑后。
　　夏言抽出一张纸，上面只写了一句简单的话：这是先锋小队，请安排他们先过去，我明天赶到。落款：褚万夫。
　　这潦草的字迹还未干透，一看就是刚刚写完。
　　这速度，感情自己刚出现在店里就有人回去汇报了？
　　夏言将纸叠起塞回信封，“你们都有卡吧？过传送门每人收费50。”
　　队长：...将军没说还得掏积分啊，回来能报销不？
　　“都有。”
　　“那好，走吧。”
　　她率先一头扎进玻璃，紧接着消失在传送门后。
　　“出发！”队长挥手，队员接连鱼贯而入。
　　只听耳边响起电子音，“需扣除50积分，是否支付。”
　　“是。”
　　餐厅内靠窗而坐的顾客们看着一个个人迎面而来，转眼消失，但传送门依旧在玻璃上浮动，没有消失的迹象，惊讶地撑圆了嘴。
　　在他们的记忆中，传送并不少见，可都有时间和异能强弱的限制。
　　乖乖，这个传送门能坚持多久？一直放着不浪费异能吗？
　　更有甚者跑出店外，探头进去想看看传送门的另一面是哪。
　　只见他一秒后又回来了，咂嘴道：“居然收费，一次50积分呢！再添点能上楼吃顿自助，还能领个杯子了。”
　　哟，那可真够贵的，现在晶核可不好赚，去不起。
　　这样一看，原本蠢蠢欲动的心被打击的没了兴趣，自我安慰道，肯定那边有危险，不然军队进去干啥，还是不乱凑热闹的好。
　　...
　　夏言走出传送门站在总店的安全区内。
　　谨慎的先锋小队手擒异能跟着踏出，入眼的第一幕就是近在咫尺的密密麻麻的丧尸——传送门离防护罩太近了。
　　动作比脑子反应迅速，甩手就是一堆异能轰出去，心跳激烈地往后退时，赫然发现异能穿过一层柔软的防护罩轰在丧尸身上。
　　直接把丧尸炸的四分五裂，腐臭的血浆四溅，落在防护罩上缓缓滑落。
　　“呼，还好有防护罩，不过这传送门是怎么回事，怎么放在这个位置？”队员小声嘟囔一句，顺便把额间的汗珠抹去。
　　刚一出来就和一群丧尸来个面对面，搁谁都慌。
　　队长嘘了一声，眼神往夏言的方向一瞥，提示队友人还在，说话注意。
　　“那就辛苦几位了。晚上你们还回去吗？我这里还有空房，需要的话请到前台办理入住。”夏言嘴角含笑着微微偏头。
　　队长点头，“我们也可以露——”
　　等等，身后这栋高楼是度假宾馆？他们所站的位置是宾馆门前的空闲区？
　　不光是队长，包括他身后的几名队员都一脸吃惊。
　　在他们的想象里，宾馆也就7、8层高，比分店好那么一丢丢，结果亲眼一看，总店三十多层，金碧辉煌！
　　那里面还指不定有多豪华。
　　“队长，晚上在里面住一晚？”队友低语，别说现在，就是以前也没住过五星级酒店，可不得抓住机会好好享受一把？
　　队长犹豫，谁知道里面贵不贵...“先完成任务，之后再说。”
　　正事要紧，没看外面一群丧尸？随便挖几枚晶核出来，住宿费不就出来了，再多搞几枚，把餐费也弄出来。
　　见他们开始忙碌，夏言自动退到后方，找来员工搬来摇椅，舒舒服服躺在上面看热闹。
　　楼上的顾客探出头来，见安全区里惊现一队军方小队，陆陆续续也下楼来，三五成堆地席地而坐，嗑着瓜子喝着热水，十分悠哉。
　　年轻的男孩子们好奇他们在干什么，蹲在不远处时不时问两句，机灵的白佑看出不对劲，对白佐耳语，两人反身上楼拿工具去了。
　　与夏言想的不一样，先锋小队绕着安全区统计了一圈，又跑到顶楼观测周围的地形，绘制出大致地形图，最后回到一楼从空间里掏出武器店老板亲自改装的异能枪。
　　“啊呀呀，他们要杀丧尸啊。”
　　这会儿顾客们才看出他们要干什么，瓜子也顾不上吃，回屋拿东西。
　　先锋小队还从未这样轻松的杀过丧尸，站在防护罩边缘，一枪一倒，趁后面的丧尸不注意，表演个单手掏晶核，我方还零受伤，简直舒服的不行。
　　队长余光飘到身侧同样急忙的群众，右手轮“锤”，左手接着一勾，效率极高。
　　看起来比他们还要快，难道这就是群众的智慧？
　　先锋小队备受打击，往一边蹭蹭。
　　等到傍晚收工的时候，他们才知道宾馆里的房价便宜的如此感人。
　　“二楼是餐厅，三楼有火锅店和烧烤店，对面有自助餐厅，欢迎品尝。”夏言帮他们开好一间套房，顺便介绍一句。
　　先锋小队脚步发软，踏进金灿灿的电梯，脑袋还有些发晕。
　　乖乖，怎么感觉回到文明时代。
　　此时电梯在二楼停下，进来一帮顾客，对他们和善的点头。
　　先锋小队傻咧着嘴回应，更疑惑了。
　　难道灾难专属于他们？
　　就光是他们看到的居民，身体强壮、精神气足，更重要的是人人和善、情绪平和，这在末世的大背景下，太难得。


第243章 大家都有热闹看


　　翌日一大早，先锋小队就穿过传送门，将手中的报告上交。
　　短暂的开会研究时间后，褚万夫意气风发地拍桌，命队伍收拾行囊，即刻出发。
　　“爸爸，他们这是要去哪？”
　　桑榆一家起个大早，打算趁餐厅里人不多的时候坐下来好好吃顿饭，没想到大家都是这样的想法，只好两三人拼桌而坐。
　　桑正译吃着馒头，没接茬，心底暗自琢磨。
　　基地办公的负责人说马上会有工作安排，让想参加工作的人都机灵着点。
　　照观察的情况来看，基地里接收不少幸存者，暗里又形成了各个小的势力扎堆，资源如此紧缺下，他带来的残疾人士抢不到工作。
　　基地里免费的晶核只发一波，昨天夏老板建传送门，今天褚将军大部队就赶过去...
　　桑正译眼前一亮，夏老板那肯定有机会！
　　他看向正依次迈进传送门的长长队伍，无声又迅速。
　　桑正译端起粥碗，吹了口气。
　　...
　　住在宾馆里的顾客今天可是没法下楼了，趴在窗沿上向下望着，一脸喜色。
　　一支支头戴加绒狗皮帽子，身穿着厚棉袄，脚踏雪地靴的小队站的笔直。
　　褚万夫一身相同的装扮站在众人面前做最后的喊话。
　　与先锋小队一脸清爽相反，众将士满头满脸都是汗。
　　没办法，这里太热，得换衣服。
　　褚万夫抬头望一圈窗边探出来的两坨红晕脸，眉头紧皱。
　　“使用异能或物体遮挡住上方视线，全员更换为春秋作战服。”
　　“是！”
　　众人高喝回应，空间异能者掏出几把超大的遮阳伞，将顶端投下来的视线遮的严严实实。
　　于是乎一阵惋惜声四起。
　　褚万夫一步迈进伞下，摘下帽子甩甩头发，接过手下递来的衣服快速换着。
　　前几天他观察过，宾馆里到处都是摄像头，服装店又容纳不下这么多人，与其浪费时间不如挡住视线就地换装。
　　刚走出大厅的夏言更加坚信晚起的鸟儿有虫吃这句话了。
　　她淡定地望着安全区内满满当当的小队，从众人裸露的双臂扫到精瘦的腰身，再看一眼换上秋装后越发显得修长的双腿。
　　对动作略微僵硬的褚万夫点头示意，她径直走到户外餐厅，让直茳给她做份蔬菜沙拉和汉堡。
　　对面明显加快了换衣的速度，全员换完后空间异能者收起伞。
　　褚万夫对他们点头示意行动。
　　第一、二、三梯队出发，如下山之老虎气势汹汹，先是异能压制，异能枪补漏，所到之处，各丧尸不留。
　　官方出手，必是强手。
　　直茳端来新鲜出炉的菜肴，蔬菜沙拉色泽鲜艳，搭配均衡，看起来健康美味。
　　夏言边吃美食边看风景。
　　褚万夫和夏言约定好，在没解决完丧尸群和那几台装甲车之前，店内的顾客禁止到外面来，以免发生不必要的伤亡。
　　她觉得褚万夫可能想多了。
　　他们身上穿着统一的服装，双眼锋利有神，一看就是官方人士来干好事，顾客们可能巴不得他们早点解决对方。
　　没多长时间，一枚能量炮从天而降。
　　对面的装甲车发现不对劲，主动攻击要来捏死这群小蚂蚁。
　　褚万夫冷笑着命人反击。
　　天空像炸开了烟花，转瞬即逝的不是烟尾，落在地面的也不是碎屑。
　　32楼的休闲区同样热闹。
　　外伸阳台上的齐桦小队看的目瞪口呆。
　　“这，就是绝对的实力？”王一喃喃道。
　　王雪薇掰着手指，低头在人堆里数数，她想看看有几人倒下。
　　“你们快看丧尸，成片成片的倒！”
　　“这晶核遍地都是，弯弯腰就行。”
　　白佐紧瞅着嵌在血泥里的晶核，搓着手无比心动，白佑老神在在地顺着他手指的方向看去，小脸紧绷着。
　　叶奇正站在最角落的位置，默不作声地打开积分卡。
　　见里面的积分足够生活很久，失去兴趣退到人后。
　　溪知体旺不怕冷，依旧穿着工字背心，头顶着根根直立的锡纸烫，重点是染了一头绿色，看起来像极了永垂不朽的精神小伙。
　　乔真往一旁躲了躲，聪明的她早就发现这人和精神病院偷跑出来的患者并无两样，貌似一脸正经，一到吃饭就暴露。
　　哪个正常人会咬牙切齿地一边骂一边用刀叉戳烂一块牛排？
　　最后把牛排扔进垃圾桶的时候，还高冷道：看到没，就算是扔，我也不会让你尝到一口。
　　乔真想到他当时的眼神，恶寒地甩着胳膊，又往一边走了两步。
　　溪知注意到，冷冷地一眼瞥过，满是嫌恶。
　　琳插在两人中间，先是捏捏乔真的胳膊，夸一句胖了些，接着瞪一眼溪知，“老实点。”
　　要说溪知天不怕地不怕，就怕琳这个小老太太，长得太像总给他打针的医生了！
　　这是对医生的恐惧？
　　溪知不知道，恰好天空炸起红色的火球，熊熊烈焰迎面扑来，他借势后退一步离开阳台。
　　新来的那群金发碧眼的顾客把沙发占满，电视的声音放到最大，嘴角高高上扬，随着节目的搞笑镜头跟着大笑，只是笑意没达眼底，装模作样罢了。
　　他们时不时挪动身体，手指偶尔会摸向胸膛的位置，触及到猛烈地心跳又快速松开，好像里面藏了只猛虎。
　　琳拿来一瓶红酒，起开瓶盖，往酒杯里倒酒。
　　“老伙伴们，喝一杯庆祝一下吧。”
　　见她这样，几人伪装的笑意坚持不住，厄尔率先打破尴尬接过酒杯，笑说：“多谢琳。”
　　其余人这才也跟着拿起。
　　琳笑了笑，“他们完了。”不管他们瞬间发白的脸，继续道：“这句话是我说的，他们从今天开始，完蛋。”
　　金发女郎回头发现老住户没注意这里，表情纠结，对着琳暗含嘲讽的双眼，最终吐出一句话。
　　“琳，当初，我们也是没有办法。不光是你的家人，我们也有家人离开，都是...”
　　琳打断她，“不用重提。我心里有数。”
　　此言一出，众人脸上五彩缤纷，琳像是没看到，举杯一口饮尽。
　　“我喝完了，你们随意。”
　　安全区内的夏言并不知楼上如此热闹，此刻她也有自己的热闹可看。
　　她看着对面的人，问：
　　“你刚刚说找我有什么事？”


第244章 刚见过面


　　“如果我没记错的话，您是桑榆的父亲？”
　　夏言从摇椅上起身，看向对面下巴长满白色胡须的中年男人。
　　他说：“对，我叫桑正译，昨天我们刚见过面。”
　　昨天桑榆两姊妹围在她身边，好像身后是站着一对夫妻，还没来得打招呼，就被先锋小队打断，紧接着她就离开了。
　　夏言示意他坐下谈。
　　“麻烦你再重复一遍，刚才炮声太大，没听清。”
　　桑正译咳嗽一声，目光从富丽堂皇的宾馆大楼移到宽敞的安全区，全楼都罩着保护罩，是在战乱中最安全的地方。
　　他更加坚定心中的想法。
　　“夏老板，我想找褚将军，您知道到他在哪吗？”
　　虽说夏老板这里可能会有更多的工作机会，但他刚与她接触，不了解情况，直接开口询问反而会留下不好的印象。
　　他还发现，不管是分店还是总店，都没有额外招聘的员工，说明夏老板没有用工的想法，最好的办法还是自己找到机会和她合作。
　　可是该怎么合作？
　　桑正译一时间想不到能打动她的合作方案来，只能先走一步再看。
　　“褚将军啊，他应该在楼上，32楼，你坐电梯上去就可以。”
　　夏言指了指门，目送桑正译离开，随后闭上眼睡起午觉，别看耳边轰轰作响，丧尸吼叫声不断，她反而能安心睡着。
　　电梯内只有桑正译一人，他瞟眼头顶的监控，收回按下按键的手。
　　不看不知道，一看吓一跳，夏老板恐怕是上天派下来拯救苍生的吧。
　　他难掩心中澎湃，觉得老话塞翁失马焉知非福，说的有道理。
　　要不是周围的基地联合排挤他，他们又怎么会离开原地，踏上未知的征途？
　　原以为的绝路，不觉间柳暗花明。
　　桑正译暗自握拳，心中有了大致蓝图。
　　从电梯中走出，褚将军正手持望远镜，身边的参谋在汇报最新情况，他很识趣的没上前打扰，不动声色地绕着32楼转着。
　　没过多久，褚将军招手叫他过去，“你来这里有事？”
　　早在他踏出电梯的瞬间褚万夫就注意到他，脸上和手上明显的冻疮一看就是穿过传送门赶来的，要说是闲来无事来看个热闹，他可不信。
　　面对五六人“你敢说谎就带回去好好审查”的目光，桑正译咳咳嗓子，先简单介绍自己，再顺便丢出身后有一群残疾人士急需工作养活自己。
　　“为了不给基地带来更多的负担，我冒险过来看看这里有没有能干的活，不需要多少晶核，只要每天能吃上一顿饭不饿死就行。”
　　他说的言辞诚恳，态度谦恭。
　　褚万夫对这支新救回来的幸存者印象深刻，末世快四年，这些缺胳膊断腿的普通人存活到现在简直奇迹，可见保护他们的基地长付出很多心血。
　　褚万夫心生敬意，但不会轻易松口。
　　“你的想法是好，但外面是战场，异能者都很难保证一定活着，更何况是你们，回去吧，基地里会有公开的工作发布。”
　　他不会说特意照顾的话，那是对别人的不公平。
　　基地里的所有人都长着一张嘴，都需要用晶核买饭吃，在这一点上人人平等。
　　身为领导如果开了后门，下面的人会不会有样学样，会不会收受贿赂优先安排工作？
　　褚万夫再次举起望远镜。
　　没达到目的的桑正译觉得他的行为合理，如果是自己在这个位置上，也会做出同样的选择。
　　没办法，世上本就没有绝对的公平和公正。
　　他并不气馁，告辞后走进步梯，打算一层层观察下，寻找有没有合适的商机。
　　却不想无法进入楼梯间大敞的门，像有层透明玻璃，无法迈进去。直到三楼位置，那层阻碍消失。
　　桑正译抬头一看，火锅店、烧烤店在同一排营业，里面有员工穿梭，专业的机器人在门口揽客，再继续往里，漆黑的店门紧闭，上面贴着正在装修中的字样。
　　他叹口气，继续下到二楼，长排餐台上堆满整齐的食物，顶端挂着自取自拿的标语，仅有几名员工在收拾餐桌，用餐的顾客们井然有序。
　　服务员这条路行不通，再看看其他。
　　桑正译走进大厅，穿过豪华的壁画，回到安全区，站定在防护罩面前不动。
　　望着狼藉的地面，一颗颗不同等级的晶核无声的诱惑着他。
　　不远处一支小队快速游走，在残骸中拾起晶核，时不时还得躲避从天而降的异能，拉下不少半截子晶核。
　　桑正译看的双眼一亮，死死压制住心底的邪恶欲望。
　　经历过饥饿和寒冷，见识到积分的绝对购买力，面前的晶核一直冲击着他。
　　残存的理智告诉他不可以，这是官方的，如果可以捡的话，楼里的住户都会冲下来拾取，根本轮不到他。
　　桑正译闭闭眼，再次睁开眼身边多了一人。
　　夏言刚灌了口茉莉清茶，此刻正轻轻咂嘴，估计是茶叶放多了，喝着有些发苦。
　　她看着安全区外厚厚的丧尸残骸皱眉，污血多到渗不进泥层，黏黏糊糊还能拉丝，裸露骨头的肢体碎片遍布，所有小队都戴上了防毒面具。
　　“这样可不行，得找褚将军谈谈清理战场的事。”她嘟囔着。
　　桑正译精神一震，“夏老板，我们可以干！”
　　来活了！
　　谁料夏言瞥他一眼，慢悠悠丢出一句：“那可不行，我不付积分的。这可都承包给褚将军了，哪有我再付晶核的道理。你说是不是啊，褚将军？”
　　她笑眯眯地看向来人，加大了音量。
　　褚万夫脚步一顿，甚至有种想再回去的冲动。
　　一旁的桑正译眼底是掩饰不住的欣喜，褚万夫还有什么不明白的，暗自吐槽着万恶的甲方。
　　“行，就按照夏老板说的做。你手下有多少人？”他问桑正译。
　　桑正译急忙道：“不算我们一家五口还有25人。”
　　褚万夫说：“可以，主要的工作内容就是把外面的尸体清理干净，安危自负，干活机灵点。每人一天给两枚一级晶核，同意的话就带人过来。”


第245章 找到工作


　　这还有什么不满意的，桑正译的本意就是想找个工作，达到目的自然连连点头同意。
　　“还有一点，除了工资以外，剩余捡到的晶核都得上交，如果发现私藏晶核，别怪我直接驱赶出去。”褚万夫厉色道。
　　基地各个职位的运转离不开晶核，不光是众人吃饭需要晶核，药品、资源全部都需要晶核支撑，可以说花晶核的地方多了去，不管有没有人私藏，敲打一番是必须的。
　　“我知道，不会偷拿的。只是尸体该往哪里处理？”桑正译点头做保证。
　　褚万夫瞅向夏言。
　　你肯定有办法。
　　“一会儿我让员工拖个垃圾桶过来，借你们用。”她笑着说。
　　“多谢。”桑正译虽不知一个垃圾桶能装下多少东西，他深知自己属于褚将军的势力，该安静时就闭嘴不问。
　　他准备回去叫人过来，可是缺传送费。
　　隐晦地看一眼褚将军，后者果然叫来手下，取出三枚二级晶核递过来。
　　桑正译道谢接过，迈进传送门。
　　他回到住处，找到被子里缩着身子取暖的虎子。
　　“她们呢？”
　　虎子冒出脑袋，悄声道：“夫人她们在别墅里，这儿太冷了。”
　　说话间白雾不断，没用木板封起的窗户上满是厚厚的冰霜，就连墙角都有一层结冰。
　　屋里的确冷的要命，也没人敢一直点火取暖，空气不流通下很容易中毒身亡，而且木材领取都是定量的。
　　桑正译让他起床，悄悄把带来的人都叫到餐厅集合。
　　“咋的了老爷？出啥事了？”虎子不解。
　　桑正译瞟眼薄薄的门板，贴在他耳边，随着热乎乎的气息传进来的还有一句话，“找到工作了，抓紧时间干活去！”
　　虎子瞪大双眼，兴奋地从地上跳起，长长的胳膊在空中抡着圆，呼呼作响，“我这就去！”
　　餐厅门前，属于他的人排成一队。
　　桑正译清点人数，确定人都到齐后，率先走进传送门，在提示声中把晶核送了进去。
　　机械音响起：“已收取1500积分，允许30人通行，回程免费。”
　　桑正译对众人招手，一个个接连迈过传送门，出现在安全区。
　　夏言正守在传送门旁，确定都出来后把传送门关闭。
　　“夏老板，这是？”桑正译诧异道。
　　她笑了笑，“这里还不算安全，容纳不了那么多人。”
　　这也是褚万夫的意思，他不想后面还有基地里的人过来“找工作”，干脆让夏言把传送门关闭了，等什么时候解决完丧尸什么时候再开放。
　　桑正译很快反应过来，见不远处有褚将军派人留下的铁锹等工具，简单对大家交代几句。
　　“这个工作来之不易，干一天能给两枚晶核，内容也简单，就是把外面的残骸清理了，但是，也有危险，大家干活的时候一定得注意安全，看到不对就往安全区里跑。”
　　说到这里他看了眼夏言，见她没反对才继续说：
　　“今天先清理最近的位置，看到里面有晶核全部都得上交。这是公家的，私藏的话我也护不住你们，被赶出去就听天由命吧。”
　　大家大声回复说知道了。
　　“开工！”
　　所有人行动起来，大部分都是普通人，知道能找到一个给晶核的工作有多不容易，此刻都很珍惜，生怕自己干的不好被刷下去，急匆匆地往前赶。
　　其中有五六人一瘸一拐走的较慢，落在人后，而最前面的则用仅剩的一只手扛起铁锹，另半个衣袖被系成结，空荡荡地晃荡着。
　　有那么两人四肢周全，样貌端正，开口却只发出啊啊的嘶哑声。
　　细看之下，几乎所有人身上都带有伤痕和缺陷。
　　桑正译把他们一一安排好位置，就连个头不高的孩子们也都得干活。
　　末世里孩子们因为吃不上饭营养不良，普遍矮小瘦弱，看上去和七八岁的样子差不多，实际上他们已经十多岁了。
　　桑正译该狠心的时候自然不会心软，拿这份钱，就得出这份力，要是心疼孩子吃苦，那就趁早去别的基地混日子。
　　正是因为这个规定，在他基地里的孩子不仅能吃苦懂的节省，还早早适应了残酷的末世。
　　就连当初不断抱怨的茅二小子，现在还不是挥着铁锹呼呼响，干活干到头出汗？
　　你看他有说一句偷懒的话？谁对他好，他心里门儿清。
　　包括桑家两姐妹和桑母，柔软的手心早就布满细茧，铲起肮脏恶心的污秽物眼都不眨。
　　夏言和员工拖出两个万能垃圾桶，左右各放一个在安全罩外面。
　　桑正译把一铲子东西倒进垃圾桶，久久听不到落地的声音，往里一探，黑漆漆一片看不到底。
　　怪不得褚将军要让夏老板想办法，这种神奇东西还只有她能拿出来。
　　夏言随意在他们身后转着，发现真没一人会偷拿晶核，会心地笑了。
　　宾馆大厅的门大敞着，在楼上待不住的齐桦等人跑到楼下透口气，跟在他们身后的还有白佐白佑两人。
　　当他们看到这群“身残志坚”的人依旧努力工作的时候，面上轻松的笑都僵住。
　　桑正译几人还穿着厚重的棉衣，干了没几下冒出一身汗，脱下衣服小心翼翼叠起放在一旁，露出满是补丁的松垮半截袖，随动作幅度，遮遮掩掩地露出下面瘦骨嶙峋的身子。
　　像难民。
　　齐母看着看着忍不住偏过头低声抽泣。
　　如果不是儿子争气，坚决要来宾馆，她们可能也是这副模样。
　　比这这些人来，她们只是多了分运气，本质上都是一样的。
　　齐桦抱住母亲，低声安慰。
　　另一边白佑掐在白佐圆润的脸蛋上，声音平静地说：“以后省着点花，我可不想干苦力。”
　　白佐闻声跳起，暴怒，“搞什么，晶核都在你手里，这句话应该我来说才对！”
　　夏言无视两人的吵吵闹闹，走到桑正译身边，告诉他如果渴了可以到店里接水喝，售价和餐厅一样，或者可以统计一下，她让人送过来。
　　桑正译急忙点头，扯着嗓子问有谁要喝水，一积分一杯。


第246章 澡堂子


　　桑榆气喘吁吁地说自己要两杯冰水。
　　夏老板太极端了，别墅一个月18万积分，但这里喝一杯水却只要一积分。
　　感觉就像对富有的人狠狠宰一顿，对贫穷的人象征性的收点。
　　她富过，真的不把晶核当回事，不然也不会任性的随便租别墅玩儿。
　　现在她穷了，真正体会到一文钱难倒英雄汉。快饿死的时候，看到餐厅里一两积分就能买到的包子、馒头，她激动的眼泪汪汪，发自内心的感激夏老板的救命之恩。
　　她想，这可能就是残疾的幸存者走投无路时，被父亲接纳到基地的感受吧。
　　突然她头上一软，原来是姐姐看她呆愣着，担心她自尊心受不住，摸头安抚。
　　“姐姐，我没事。等以后别墅到期，我就不续租了。”反正也没晶核。
　　桑榆眨眨眼，神情轻松。
　　桑谷秋说：“到时候再说吧，不急着决定。”
　　夏老板的员工推着小车过来，除了水杯之外，还有一小桶干净的冰块。
　　“水来了，喝口水再干吧。”夏言挥手。
　　“走走走，喝水。”
　　大家把铁锹轻放在安全区的地上，自觉地排起队来。
　　喝完水，继续工作，没一人偷懒，直到天快黑，所有外出的队员回归。
　　清点完人数，褚万夫宣布解散。
　　累了一天的战友们纷纷倒在地上，满身的污渍也顾不上换。
　　后勤小队挨个为他们做检查、包扎伤口。
　　“饿，饿死了，饿的前胸贴后背。”
　　“我想吃肉，大口吃肉。”
　　“要是能洗个澡就好了，浑身臭的要死，总感觉把这地板都弄脏了。”
　　原本大家是无所谓的，水系异能者放点水出来擦擦身子就得，可一来到夏老板的地盘，总抱有一丝希望。
　　万一有澡堂子能洗个热水澡呢？
　　褚万夫接收到大家的热切想法，想想后还是找到夏言，见她正在吃饭，觉得此时不是提话题的好时机，默不作声坐到她对面，打算等她吃完饭再问。
　　夏言吃饭的手迟疑一下，“有事？”
　　他点头。
　　等了几秒仍不见他问出口，夏言开始胡乱猜测。
　　难道是想让大家都住进来？或是要谈什么条件？
　　等她咽下最后一口饭，褚万夫才问出声。
　　“澡堂？”
　　夏言丢下一句问话，起身把餐盘送回去，趁这个时间询问系统。
　　【“点菜”加收十万积分，共30万积分】
　　【是否支付】
　　她听到了什么？加收积分？一共30万积分？？
　　夏言翻开目前的余额，刚刚过四十万积分。
　　得，系统果然是专业的，留有十万积分让她觉得手里还有存货。
　　‘那就来一个吧，花哪都是花。’
　　夏言已经习惯系统的套路，只要一想她啥也没干就白得东西，还是有些爽。
　　系统自动扣除三十万积分，余额还剩十万多一些。
　　【澡堂子建设中...】
　　【请注意查收】
　　在褚万夫眼中，夏言把餐盘送完回来后就露出奸商的标准笑脸。
　　“度假宾馆要什么有什么，澡堂自然不在话下，请跟我来。”
　　褚万夫疑惑，刚刚不还犹豫着？
　　夏言带着他穿过走廊，在自助餐厅前走上新出现的步梯。
　　上到二楼，入眼是宽阔的前厅，里面摆了几张用来休息的懒人沙发，在大厅的右手边有一个自助收款台，下方有一个出口，用来吐出洗浴用品。
　　再往里是两个不同图案的门帘，用来区分男女浴室，里面各有30个淋浴头。
　　根据洗浴的不同价格，享受到的服务也不同。
　　如支付288积分，可穿过第一个洗浴区，进入后面的休闲区，里面空间巨大，不止能喝茶休息，还有公用的电影区、汗蒸桑拿区、帐篷休息区和书屋。
　　重点是可过夜。
　　光是听着褚万夫都在心动，谁不想舒舒服服泡个澡，躺在地板看电影直到睡着？
　　但这种情绪怎么能让夏老板看出来？
　　褚万夫最拿手的就是面不改色，稳稳当当地在自助收款机上选择购买288套餐。
　　主要上面除了39的套餐外只剩288套餐，名头上一个是普通版，一个是豪华专业享受版，多么一目了然，怕有人误会纠缠，还配有相应图片，最突出的是下方有一行明显的字眼——一切解释权归本店享有。
　　确认支付后，出口处推出一个透明的手提袋，大致扫过，里面除了纯棉质的睡袍外，还有一次性的浴品、一小袋精油和香薰，是用来放松心情的。
　　褚万夫没急着进去，反而和夏言又谈起另一件事。
　　“夏老板，我想你这里也有洗衣机吧？”
　　夏言点头。
　　“那就好，方便这里放置一台？队员们可能需要更换衣服，最好清洗一下，不然会弄脏店里干净的地板。”
　　经过一天的奋战，衣服上、身上早就溅满了腌臜物，一走动就往下掉。
　　之前他们可以原地简单洗漱，污水随便一泼，到夏老板这儿可就不能这么做。
　　夏言这边当然没问题，不就是多摆几台洗衣机，能挣积分的事她自然不会往外推。
　　“稍等片刻，我马上安排。”
　　两人兵分两路，一人回去组织队员，另一人找来刚从杂货店下班回店的熊熊，来安装全自动洗衣机。
　　当当当十台超大容量的全自动洗衣机并排放好，共支付5万积分。
　　熊熊伸出尖尖爪，割墙如割嫩豆腐，水管在下，电线在上，两条通道互不干涉。
　　它松开爪的一刻，墙壁软叽叽自动缝合，接着熊熊用指甲扣出方块，插座塞到里面，与电线连接，水管与机器连接。
　　一通猛如虎的操作后，全自动洗衣机可以投入使用了。
　　夏言在商城里下单三台自助售货机，就摆在洗衣机旁边，又进超高效洗衣粉，祛污渍一霸的洗衣液，还有香喷喷的柔顺剂和香氛。
　　哐哐全丢到售货机里，售价调整到每袋10积分，净赚三倍利润。
　　最后一台售货机她另有妙用。
　　夏言跑到楼下，拎着果篮找到直茳，掏出里面的西瓜、香蕉和橘子，又单独在商城里购买草莓、芭乐和火龙果，让他切成块状装进一次性的保鲜盒里。


第247章 直迷糊


　　要不是自助餐厅的所有食物都不能外带，她根本不会花积分在商城里买水果。
　　直茳手起刀落，动作熟练且优美，一看就是个好外科大夫。
　　装了一百盒后，夏言才叫停，全部收进系统格子里，想想后，她让直茳把西瓜切成片，盛在果盘里跟她上楼。
　　褚万夫已经带人上了二楼，偌大的前厅瞬间挤得没有空地。
　　脱外套、脱背心的比比皆是（男士），健硕的肩背肌肉鼓胀，别看穿着衣服很瘦，实际很有货。
　　一色儿的小麦皮肤配八块腹肌，宽肩窄腰看的人直迷糊。
　　不能往下看了，非礼勿视，非礼勿视！
　　也不知是谁嗷一嗓子喊了句夏老板来了，快让道。
　　所有人注视着她的身影，并腾出一条小路，方便她过去。
　　夏言看着面前两排褐花花的上半身，霎时有种皇上选妃的错觉感。
　　抬头，是无法直视的高鼓胸大肌和炯炯有神的双眼，低头，更加无法直视...
　　救命，快来救救她。
　　一向淡定的夏言甚至快走出同手同脚，空空的双手找不到地方可放。
　　尴尬二字，她深切体会到了。
　　感谢路有尽头，她终于走到自助售货机旁，带了几分迫不及待，她从系统格子里取出包装好的切盘水果，定价30积分一盘。
　　“哇，夏老板，你这儿还有水果切盘？”
　　把衣服塞进洗衣机，仅穿着宽松的平角运动裤，一虎头虎脑的男人感慨靠近。
　　他的声音不小，最起码附近的人都听到了，再次聚了上来。
　　指点着售货机里的果盘表现出极大的兴趣。
　　这次“清尸”之旅来的对极了。
　　夏言不动声色地抽抽鼻子，那股丧尸的恶臭味儿直冲脑门，冲散她脑海中的一切旖旎。
　　她后退一步避开，“对，都是新鲜的，大家按需购买，不要浪费。”
　　果盘新鲜的程度不用介绍，价格他们也看的清楚。
　　趁大家拥挤上来挑水果的时候，她钻空离开，在另一处人堆里看到带着白色厨师帽的直茳。
　　看来切片西瓜也很好卖。
　　夏言满意地看到出来的人手捧着两三片西瓜，边走边一口咬下去，甘甜的汁水顺着嘴角流出来，两三口就吃完粉嫩的瓜肉，剩下的瓜皮也没有乱扔，统一装进自己队伍里的袋子。
　　“西瓜真甜，都好久没吃到这么好吃的瓜了。”
　　“那可不，想我以前吃西瓜只吃尖儿，现在恨不得把皮都啃着吃了。”
　　“老六，瓜皮别乱扔，拿回去晒晒炒、炖汤都行。这丫的，浪费粮食，不会过日子。”
　　“晓得了。哎，就这么几片瓜，吃着好不过瘾。”
　　“这世道能吃上就不错了，还要什么自行车？泡澡去！”
　　三四个高大的男人从她身边走过，唠的嗑一个字都没少的飘进她的耳朵里。
　　不过瘾？那还不好解决。
　　夏言当即跑到楼下拎着篮子和水果刀，为了方便切西瓜，她还把一辆餐用小推车放进系统格子里。
　　重回二楼她找个靠近男洗浴门的位置，众目睽睽之下掏出小推车，放上干净的案板，然后抱出一颗圆滚滚的西瓜，从中间一切两半。
　　脆响后，薄薄的绿色瓜皮里是粉红的瓜肉，上面没有一颗籽，与此同时淡淡的清香飘出。
　　为了方便他们把西瓜带进去，她在商城里下单了勺子和保鲜膜。
　　在刚半切开的瓜瓤上放两把勺子，接着用保鲜膜严实包裹，她开始招呼顾客。
　　“我刚刚听到有人说切成片的西瓜吃着不过瘾，现在大家可以来买这个西瓜，只卖24积分，想在里面过夜的千万不要错过啊。”
　　话音刚落，一大帮人围了上来，争着抢着要买西瓜。
　　他们心知肚明西瓜有多难得，全身是宝，还不贵。
　　“直茳，快来切西瓜。”夏言赶紧招手呼人。
　　每个人需求不一样，有人爱多吃几个品种，有人就爱一款吃个够。
　　没关系，夏言两头都满足。
　　水果篮子就在手边，你说要几个就拿几个，只需说数，剩下的交给她。
　　人群外，褚万夫几人聚在窗边闲聊，见此场景不由感叹。
　　“要说做生意，还得数夏老板。”
　　其余人傻笑着不敢接茬，这种吐槽的事，只能老大说，谁不知道夏老板根本不能得罪，就说这话怎么接？
　　傻笑吧，糊弄糊弄得了。
　　褚万夫也不需要他们回应，看了会儿等男兵们都进去的差不多，他才动身。
　　“走吧，我也去买几颗西瓜，一会儿请你们吃个够。”
　　众人真乐。
　　...
　　前厅里终于没人了。
　　夏言瘫坐在懒人沙发里，喝着柠檬水解渴。
　　熊熊拿着拖地机，在清理湿淋淋满是脚印的地板。
　　好在新风系统全楼通用，不然又是汗臭、又是丧尸的腐臭味儿，憋在大厅里久久不散，别说她了，就是有洁癖的熊熊都不干。
　　夏言抽抽鼻子，总觉得鼻尖还能闻到一股臭臭的味道，回头寻找气味发源地。
　　十台全自动洗衣机飞速运转，不远处墙角的地板上还堆着一大堆脏衣服等着清洗。
　　看来就是这个原因。
　　她打个响指，透明的立方体将衣服包裹起来，阻绝臭味飘散。
　　这个功能真全能，既能维护店里的秩序，还能帮她垫脚，也还能装一些东西，堪称利器。
　　直茳清点完自助售货机里的数量，走近说道：
　　“老板，自助售货机里的果盘数量不多，还需要补货吗？”
　　“补。”夏言起身，“女兵们还没上来呢。”
　　将在商城里下单的水果交给直茳，她准备到大厅里看下。
　　女兵需要的不仅仅是果盘，卫生用品和运动内衣裤之类的东西更是急需。
　　尤其以前的内衣裤讲究的是精致好看，并不耐穿，就算没有勾丝开线，变形也是避免不了的，穿久一点不舒服。
　　有条件她们自然想换新的穿。
　　还不等夏言迈进商店，里面叽喳、兴奋地声音就快突破房顶。
　　“快试试这个粉色的运动内衣，包裹性绝了！”
　　“啊，还有卫生纸，快跟树叶子说拜拜，给我留两包！”
　　“天王老子来了也不能阻挡我囤货的心！”


第248章 这是落井下石吗？


　　天王老子会不会显灵不知道。
　　但女兵的确停下了咔咔下单的手，惨叫：
　　“有没有搞错？没货了？”
　　声音如此凄惨炸裂，瞬间引来众人应和。
　　“不会吧？真没货了？”
　　“我还没来得及下单啊，刚刚谁都买了？赶紧拿出来平分！”
　　众人怒喝声下，一齐耳短发的女兵一脸紧张的弯着腰，拎着满手的提纸，蹑手蹑脚地往外走。
　　呜呜，这里怎么不能用异能？还得跑出去往空间里丢，伙伴们，我可是听你们的话，冒了贼大的风险，你们一定要顶住。
　　视线里突然出现一双精致小皮靴，女兵吓得后退一步。
　　“警——夏老板？”
　　夏言点头，“要出去？”
　　女兵立正着，双手交叠放在身前，用身体挡住提纸，向右一步走让开位置，“嗯，我一会儿就回来。”
　　丢下这句话她就迈着正步离开，虽然焦急，依旧标准。
　　夏言收回视线，走进商店。
　　原本吵闹的空间早在女兵喊出她名字的一刻变得安静，所有人排着队，严肃着小脸。
　　要不是夏言听到热闹的动静，还真信了。
　　“已缺货，请补货后再来购买。”电子提示音从机器上响起。
　　戳在上面的手指在夏言看来时瞬间收回。
　　夏言心中好笑，也不戳破，十分配合地跟着演戏。
　　“哦，缺货了啊，麻烦大家让让，我补一下货。”
　　她顺着大家让开的通道，把自助售货机上的货补齐全。
　　“不打扰大家——”
　　“已缺货，请补货后再来购买。”提示音打断她的话。
　　排在第一位的女兵弯腰从下方出口取出货，拎着东西走到后面，交给本队的空间异能者，接着又排在队尾，看着她大眼睛眨了又眨。
　　夏言见状再次补货。
　　“已缺货，请补货后再来购买。”
　　她继续补货...
　　几趟下来，排队的人数不见少，面孔逐渐熟悉。
　　反复几次后，夏言停下开口：“这样吧，你们需要多少？我按照你们的需求取货。”
　　排队的人也松了口气，这种老人领鸡蛋的行为她们用着也心慌。
　　为了不出错，夏言让她们先小队讨论好，一起到她这里买货，统计好数字她也好进货。
　　趁她们小队讨论的时候，夏言把自助售货机里的东西全部补满，带着大家到大厅的休闲区坐下。
　　没一会儿，每队的队长过来，说完自己需要的数量后，扣除相应的积分，夏言交货。
　　休闲区离大门不远，空间异能者们不用走很远，就可以到外面把物资都放进空间里。
　　拿到货的女兵们浑身轻松，望着空间异能者的眼神就像看到绝世的宝贝，满是热烈。
　　队长们振臂一挥，解决完囤货的需求后，她们要上去好好泡个澡，舒舒服服睡她一觉。
　　吃水不忘挖井人，临走前都对夏老板致敬表示感谢。
　　夏言表示不用着急，等会儿买完西瓜再一起感谢也来得及。
　　...
　　女兵更倾向于买鲜切水果拼盘，不求一款吃饱，只求能多尝几款味道。
　　半切的西瓜反而没之前卖的多。
　　夏言不介意，卖什么都一样，左右都是赚积分。
　　男女浴室里面都有独立的更衣室，有足够用的柜子，只是因为洗衣机都在前厅，需要专门留下一个人把洗衣机里的衣服取出，再放进去脏衣服。
　　大家都很累，都想到里面休息，没人愿意留下，包括男兵那边也是，一大堆衣服堆着。
　　“那怎么办？”
　　众人面面相觑，不洗的话明天没得穿，洗的话又留谁在这儿？
　　小队长们也很为难，瞟向倚窗而站的夏老板。
　　不知道她能不能让员工来帮帮忙？
　　只是她的店员看起来都有洁癖，恐怕不能同意...
　　忽然有人想到什么，双手一拍，“队长，我想到一个办法！”
　　“快说。”
　　“找楼下那些人。”
　　“...这不好吧，他们也很累了。”
　　“不是白干，咱给晶核。”
　　“那也，不太好。”
　　大家沉默。
　　是啊，虽说只是帮忙拿取衣服，但总有种莫名的自己高人一等的感觉。
　　他们都已经够惨了，自己还要“落井下石”？
　　出主意那个人想了想，继续说：“咱请他们来帮忙，也不是居高临下的态度，你看他们冒着生死危险，辛苦铲残骸是为了什么？
　　对他们来说付出一些力气，就能换来晶核，是公平的。比起有些人丢弃道德伦理为了活命，他们很光明正大。”
　　也对，是这么个道理。
　　见大家都略有松动，她接着补充，“一会儿我们除了给晶核以外，还可以请他们吃西瓜嘛，好了别纠结，我想进去洗澡。”
　　队长被说服，同意了，派一人下去问问对方是否愿意，光她们讨论没用，主要要看对方愿意不。
　　没一会儿楼梯间响起一串不规律的脚步声。
　　除了她派下去的人之外，身后还跟着好几个人，打头的正是桑正译。
　　队长起身迎上去，把情况和能给的报酬数量说明，其实她已经知道，对方这么多人上来，就意味着能成。
　　或许是自家队友太会讲道理了，她看到其他队长围上来的时候，竟有些为他们高兴。
　　只是脏衣服，没有贴身衣物，而且是全自动洗衣机，只需她们帮忙把衣服塞进去，再取出来铺好晾开，很简单的活儿。
　　桑正译一口答应下来，把工作交代给身后的女人们，当着大家的面把报酬平均分发，自己没收一点。
　　第一支队伍依照说过的话，跑到直茳那里抱回半颗西瓜，把几个女人吓得连连摆手，死活不肯收。
　　“不是啥重活，你们给的晶核也不少，怎么还能收西瓜，太贵重了，你们自己留着吃。”
　　那可是水果啊，贵上天价。
　　女人们左右避着，队长收起笑脸严肃道：“这是褚将军的意思，是发给你们的福利，再推脱我可没法交代。”
　　她们看向桑正译，眼里的隐含担忧只有他能读懂。
　　他点点头，“没事，收吧，就是普通的西瓜，没啥含义。”
　　几人才放下心，接再三感谢着过西瓜捧在怀里。
　　女兵们不再耽搁，冲进浴帘后消失不见。


第249章 有西瓜吃


　　女兵离开后前厅略显空旷，外加夏老板一直坐在懒人沙发上闭目休息，总觉得低气压。
　　大家不敢说话大声，尽量轻手轻脚。
　　把脏衣服塞进洗衣机，按下摁键里面开始加水旋转，再把取出来的散发茉莉香的衣服抚平，铺在不挡路的地板上，第一轮的工作就算完成了。
　　女人们原地坐下，垂眼落到脏兮兮的袖口，不放心地翘起半边屁股，见地板依旧白净，松下肩膀、并着双脚坐在一块瓷砖上，望着红彤彤的大西瓜暗吞口水。
　　这是个好西瓜，一看就甜的很。
　　可是人这么多，咋分？要是能均匀地切成小块就好了。
　　女人们边想着，边打量前厅。
　　宾馆依旧存在，入住的却不是同一人，往日挑挑拣拣住五星级酒店，如今为了混口饭吃艰苦求生。
　　转变的太快就像做梦，梦里梦外分不清楚。
　　休息的差不多，夏言准备去吃晚餐，谁料她刚一动身，那几个女人也跟着站起，粗粝的手指捏住衣摆处，紧张地看着她。
　　夏言顿住，看出她们的担忧，提高了些声音，“直茳，一会儿忙完帮她们把西瓜切一下，我先下去吃饭。”
　　忽略她们眼底迸发出的喜悦，夏言顺着楼梯走进自助餐厅，随便夹些意面和黑椒牛柳，再接杯咖啡，权当晚餐。
　　绕过坐满的餐桌，她走到靠窗的位置坐下，细嚼慢咽地吃着。乐文小说网
　　在这个位置，刚好能看到被照明灯点亮的安全区，在不属于她的势力范围外，仅有淡淡月光照亮，远处树影婆娑，比人还高的野草左右摇曳，寂静又危险。
　　空旷的安全区内桑正译领着他的住民闯入，每人手里都拿着一盒盒饭，在靠近大门的位置坐下，就着手开始吃饭。
　　孩子们单独聚成一团，慢吞吞地吃饭，时不时抬头望一眼窗明几亮的二楼，等盒饭吃到一半时重新盖上，放在怀里等着。
　　没一会儿，一楼大厅传来急切地走步声，女人们抱着一个大的保鲜盒出现在门口。
　　孩子们肉眼可见的欣喜，从地上一跃而起，看清里面是什么后喊着：“是西瓜！是西瓜！”
　　其余人闻言纷纷起身，聚了过来。
　　只有桑正译拉下脸来，沉着声音问：“工作做完了？拿别人的晶核就得好好做事，吊儿郎当成什么样子，下次遇到这种活我还能给你们吗？”
　　别看对面还有人比桑正译年纪还大，他一发怒，所有人都乖乖闭上嘴不敢吱声，原本心底有些芥蒂的人也暗自叫好，牵着齐肩高的孩子挺了挺胸膛。
　　女人们低喃着解释：“给你们送完西瓜就上去了。”
　　桑正译瞪眼，“那下来这么多人干什么，快回去。”
　　刚下楼的女人们不敢逗留，把保鲜盒递给他，反身往楼上走。
　　孩子们趁机把怀里还有余温的盒饭塞进母亲怀里，摆摆手让她们不用担心，跑回原处抱着膝乖乖巧巧。
　　桑正译这才面色平和下来，从明显被安抚住的其他女人面上看过。
　　他打开保鲜盒，专属于西瓜的清香气味飘出来，引得不少人抽动鼻子，眼巴巴望着。
　　“1,2,3...”他开始数西瓜块，再计算一下人数，算出每人应分的数量。
　　“把你们的饭盒打开，发西瓜。”
　　小队一排，吃完饭没舍得扔的盒子刚好派上用场，三块粉红的西瓜被拨到里面。
　　“谢谢领导。”
　　桑正译一路发到孩子们面前，见他们伸出来的手上满是黑渍，拧了眉。
　　西瓜上汁水饱满，握在手里很容易和污血混淆在一起，吃到肚里可不行。
　　想来想去，只有一个办法可行——“张嘴，我喂你们吃。”
　　孩子们犹犹豫豫张嘴，吃了一块就不肯再吃，环视四周，跑到无人走动的台阶上吹掉浮尘，“放这里吧...想给妈妈留着。”
　　桑正译拒绝，“快吃，有她们的。”
　　他不容分说地把西瓜塞进孩子们嘴里，放低保鲜盒让他们看里面的剩余，说：“盒子就交给你们保管，每人三个，不许抢别人的吃。”
　　他起身加大音量，“要是让我知道了，直接赶出去自求活路。”
　　...
　　穿着浴袍的小男兵特意跑到楼下来找夏言，原因是自己猜拳点背到输了所有人，苦哈哈背负起洗衣服的责任。
　　夏言这才想起他们的臭衣服被透明方块包裹。
　　“你不说我还真忘了，走吧，上楼。”
　　二楼前厅里的十台洗衣机已经全停下来，地板上摆满女兵的衣服。
　　她收回方块，里面堆成小山的衣服四下摊开。
　　男兵道谢，喜滋滋地把衣服团成大团，强塞进洗衣机，照他这个洗法，只需两轮就把衣服全部洗完。
　　见时间还早，夏言叫来直茳，两人把自助售货机里的果汁取出来，再放上数袋瓜子和零食，准备进去再销售一波。
　　直茳取出几瓶红酒倒进醒酒器里，带上一次性纸杯，把小推车装的满满当当。
　　夏言想了想，在商城里下单不少卤货，让他一起带进去。
　　相同的东西被她扔进系统格子里，手写两份菜单，递给直茳一份挂在车头，自己掀开女浴的帘子，顺着员工通道直达休闲区。
　　电影声、欢闹声、打牌声、闲聊声混淆一起，一股热热闹闹的气息迎面扑来。
　　夏言拿着菜单挨桌询问，卤货和低度数的果酒十分畅销。
　　女兵难得轻松自在，紧绷的神经放松，斜靠在同伴身上笑脸盈盈，虽然肚子鼓鼓，但总觉得嘴里寡淡。
　　本着过这个村就没这个店的想法，一个个大胆询问自己想吃的东西有没有存货。
　　夏言一向不懂拒绝，丢下一句绝对真实的我找找看，在商城里上下翻找，在进价上加20积分当利润，报价问她们要不要。
　　大部分都会要，偶尔有嫌贵舍不得吃的，夏言也不会多说，十分自然地走到下一桌继续询问。
　　半小时后她离开二楼，期间还给直茳补过两次货，男浴那边对小菜的需求更大，谁让褚将军不让敞开肚子喝酒，大家只好大口吃菜。
　　交给直茳三个全能垃圾桶，她伸着胳膊也准备回去休息，刚走出去没几步，就听身后响起声音。
　　“夏老板，只要在这里过夜就得花积分吗？”


第250章 围过来了


　　夏言回身看去。
　　桑正译站在身后不远处。
　　“要办理入住吗？那是得花积分。”
　　他摇头，“不是，我们打算在安全区里过一夜，不确定是不是收费，过来问一下。”
　　原来是这样。
　　夏言说：“在外面住？不收费。”
　　桑正译眉头舒展，“好好，那就不打扰夏老板休息，我先出去了。”
　　夏言顺着他离开的身影，看向玻璃外团坐在一起的幸存者，他们的目光追随着桑正译，时不时轻挠红肿的骨节。
　　得到答复后肩膀松了下来，大家起身，四下寻找适合休息的地方。
　　好在这里暖和，也不用担心丧尸进来，就算躺在坚硬的地板上，能睡个安稳觉也是件求之不得的美事。
　　桑正译见大家躺的横七竖八不成样子，干脆叫起来统一安排，让大家休息在东侧墙根下。
　　这里离宾馆大门近，万一真突发情况，也能第一时间冲进里面避难。
　　等众人都找好位置躺下后，桑正译也寻了个地方躺下休息，累一天的身子骨发出一阵轻响，仿佛卸下重担般舒服。
　　紧接着身下传来一阵暖意，他伸手摸了摸，地板居然是热乎的。
　　桑正译喟叹不已。
　　四周逐渐安静，偶有一两声丧尸的低吼声传来，可眼前的明亮、身下的温暖可以驱散心底的不安。
　　他闭上眼，听着身侧传来的低语，隐约的咬西瓜的沙沙声，准备安心入睡。
　　劳累一天的身体如此疲惫，仅是合着眼没超三秒，意志就开始模糊，即将陷入睡眠。
　　忽然一只眼睛上有黑暗入侵，大脑拉响警报，他猛地清醒起身。
　　“什——褚将军？”
　　一声褚将军惊起众人，心虚地不敢说话。
　　要知道褚将军可是支付了来回的路费，只是他们舍不得积分，也不想回那冰冷的房间里，才决定在这里休息。
　　问题是宾馆里还有很多不属于任何势力的住户，在他们眼中，自己这种行为不就是赤裸裸地告诉大家，褚将军对手下的幸存者不好吗？万一以后褚将军要收纳他们进基地，自己这不是给褚将军抹黑了吗？
　　桑正译思及此处急忙从地上爬起，意欲解释却被褚万夫抬手打断。
　　“才想起还没安置你们的住处，走吧，开间房住。”
　　桑正译惊，却又不敢拒绝，招呼大家跟上。
　　褚万夫走进大厅，轻敲前台台面。
　　熊熊抹嘴抬头，“有什么可以帮您？”
　　褚万夫指着身后人，“还有空闲的房间吗，帮他们开个房。”
　　熊熊清点人数，20人，再看剩余的房间，“只有家庭房了，一间最多能住5人。”
　　褚万夫点头，从兜里掏出晶核递过去，“开四间。”
　　众人没有说话，眼底却燃起橘红的光，烧的双手得捏着衣角缓解。
　　房间开好，褚万夫微笑着道句晚安，目送他们坐电梯上楼。
　　“夏老板休息去了？”他突然问道。
　　熊熊歪歪头，两只耳朵抖了抖，“嗯，有事找老板？”
　　“不，没有，只是希望不会打扰到她。”
　　等后半夜的时候，熊熊才明白他说的是什么意思。
　　惊天一声轰炸，数道五彩的异能球拖着长长的尾巴照亮半边天，从安全区外出发，到遥远的对面落下。
　　坐在前台后翘着双腿、拿着勺子挖蜂蜜吃的熊熊都感觉到屁股下面震了又震。
　　“这么嚣张？”
　　自己这边都来人了还敢闹事？
　　熊熊扔下蜂蜜，从前台一溜烟跑到安全区。
　　赫然发现嚣张的不是对面，而是褚万夫。
　　“再轰。”
　　褚万夫一声令下，吃饱喝足、干劲十足的小队再次丢出异能，在夜空架起一道彩虹桥，十分绚丽的降落。
　　褚万夫拿着高倍望远镜，望着对面重新亮起的车灯冷笑，“想睡觉？呵。”
　　接着他再次下令，整装待发的部队在掩护下冲出安全罩，目标对面装甲车。
　　熊熊望着天上飞来飞去的异能炮无语，怎么两拨人都爱在半夜搞偷袭？
　　怪不得那会儿说希望打扰不到老板。
　　不过没关系，老板远在天边，指定听不到。
　　熊熊找来老板的摇椅，摆在门口的位置舒服躺下，手边再捧上蜂蜜，嘴里甜丝丝，对面轰隆隆。
　　就像看电影一样，还挺有意思。
　　褚万夫偶然间一回头，忍不住感叹：这副熊样子和夏老板真是如出一辙。
　　没一会儿直茳也下楼了，学着熊熊的模样，搬来户外餐厅的椅子，悠哉看热闹。
　　一个两个都这样，把褚万夫气的牙根直痒，无法对两人怎么样，只好把气都发在对面的装甲车身上。
　　殊不知装甲车里兵荒马乱，早就进入梦乡的众人险些被震翻，提溜着裤子口不择言地也在骂街。
　　“MLGBZ，一直鸟悄儿的，今儿怎么还偷袭上了。搞他们，啊！”
　　惨叫声在车厢内接连响起，巨大的冲击力炸的他们人仰马翻，个个额头带血。
　　“小瞧他们了，快回击！”
　　没一会儿——
　　“茹勇男，你NN个熊的，快接讯息啊！支援，支援！”
　　这时门外突兀地响起敲击声，车内诡异的安静下来。
　　负责发射能量弹的人拿起一旁的望远镜，调整角度观察车身，突然镜头前出现一双巨大的黑色眼睛，杀气腾腾，吓他一跳。
　　“我C，没调整倍数。”他抹去额前的冷汗，自我安慰道。
　　没事没事，绝对是个人，不是新研究出的怪物...
　　等他调整好再次凑上去看时，却发现里面一片漆黑，什么都看不到。
　　“怪了，咋这么黑？”
　　“砰！”
　　巨大的声响惊的众人看向同一个位置——只见望远镜前的那个人保持着手部弯曲，缓缓向后倒下，右眼上是一个碗口大的坑洞，半张脸都被击碎。
　　轰的一声，从高处跌在地上，血肉模糊的伤口处不断向外流着血，凝聚的血液淌到几人脚底。
　　“砰砰砰！”
　　异能弹顺着炸开的镜筒射进，落地就是几处鲜红的火焰，高温将众人惊醒。
　　“他们围过来了，快跑！”


第251章 大获全胜


　　受外面异能炮的影响，一时间装甲车内人仰马翻。
　　着急灭火的，急于开车逃命的，还有不服想出去对干的。
　　大家都有自己的想法，谁都不服谁。
　　把小领导气的头顶冒烟。
　　“听我的，先逃命要紧，开车，把车门锁死了！”
　　他亮出肌肉饱满的大臂，一把拎起司机，强行塞进主驾驶让他开车，嘴里还痛骂着：“你一个司机凑哪门子热闹？好好开你的车。”
　　另一边火势渐旺，偏偏唯一的水系异能者就是倒地的那个，满车连口水都没有。
　　更有蠢人想以火攻火，除了把火势弄的更大以外，没任何作用。
　　小领导上去就是一比兜，“你TN的是用脑细胞升的级？异能不高就算，咋智商还越来越低，滚一边儿拉去。”
　　眼看高温火焰快将车顶点燃，阵阵黑烟熏的人眼泪直流不说，肺都快咳出来了。
　　这时某一狠人上场，直接揪起死者的手就往火上压。
　　小领导惊，骂，“这能管用我头拔——”
　　话还没说完，死者手心里还真咕嘟着冒出水来。
　　有用！
　　“——快快，这儿还有火。”小领导转口。
　　狠人拖着死者大跨步走过去，依葫芦画瓢，炙烤、冒水。
　　等把火灭完，死者已成缺水的干尸。
　　狠人随手一扔，缩在角落里一副累惨的模样。
　　小领导一阵后怕，过去鼓舞似的拍拍他的肩，“干的漂亮，以后就跟我混吧。叫啥？”
　　狠人抬头看他一眼，把下半张脸的面罩往上拽了拽，他仰头时越发显得眼皮肿胀，连带着整张脸都滂的像个黑面馒头。
　　就连他的声音也很是低哑，“我叫王迈。”
　　没听清的小领导：？？？
　　往外卖？
　　竖起大拇指，“好名字。”
　　有觉悟。
　　...
　　“报告，将军，放走一辆车，剩下两辆车里没有活口。”
　　褚万夫点头表示知道了。
　　刚在望远镜里他清楚看到那两辆车自燃，看来是对方不想留下线索，痛下杀手。
　　等小队长们清点完人数，报上伤亡数：轻微伤十人，重伤两人，死亡一人。
　　本次任务大获全胜。
　　褚万夫心情极佳，安排重伤人员入住家庭房，剩余人回去休息。
　　...
　　当清晨来临，拉开窗帘，推开窗户的宾馆住户们赫然发现，围在外面的丧尸和装甲车消失的无影无踪。
　　就连随时待命的防护罩都变得透明消失不见。
　　再看安全区外，无数穿着相同衣服的人弯着腰在残骸里捡晶核，还有差不多三十人，拿着铁锹清理残骸，露出原本清爽、黑褐色的泥土。
　　“终于，能出去了。”
　　这是所有住户的共同心声。
　　等临近中午，夏言施施然出现在大厅时，惊讶发现目光能看到的地方，都有她熟悉的住户身影。
　　“熊熊，昨天发生了什么？”
　　装甲车不见了，丧尸也都消灭光了，人多力量如此大？
　　熊熊丢下抹布，开开心心地讲述昨晚看的热闹，一个劲儿的称赞褚将军当机立断，有血性，把对面打的哇哇叫。
　　夏言摆出黑人脸。
　　一夜发生这么多？
　　还有，熊熊啊，你当着老板的面这么夸一个外人，好吗？
　　夏言好笑地扒拉它的小耳朵，“你继续忙吧，我出去看看。”
　　安全区内，桑正译领着他的人干的热火朝天，硬生生把地面刨的比安全区低了十厘米，哪还有一点粘稠。
　　这工作态度，值得点赞。
　　“直茳，拿水过来。”
　　与此同时，熊熊跑出大厅，对她摆手大喊，“老板我去杂货店了，一会儿来补货。”
　　她回应道：“知道了。”
　　在安全区内转了会儿，将外围的情况了然于心。
　　直茳接了水过来，大声询问谁要喝水。
　　没办法，不拿水出来他们不会主动到店里去喝，甚至就在走进安全区的一刻，都会把鞋脱下来，担心鞋底上的东西沾到地板上。
　　见他们这样谨慎，夏言在商城里买了最大的地垫回来，摆在安全区外清理干净的土地上。
　　旁边再准备上一次性拖鞋，这样只有一双鞋的客人也能放心洗鞋，不用担心没鞋穿。
　　当夏言看到他们脱下来鞋后，露着大拇指和脚后跟的破袜子，意识到商机又来了。
　　剩下的积分先不急着建设离代岛，在商城里先买个店铺，放置在服装店的左手边，上面同样挂上杂货店的牌子。
　　在里面摆满通顶的货架，中间连摆两张平面桌子。
　　第一件事夏言就先下单男女款不同的长短、秋冬薄厚不一的袜子，包括孩子们能穿的袜子。
　　至于男女款衣服和鞋，再加上童装，种类太过繁杂，一一进货不现实，夏言干脆下单了个自助操作机，放在隔壁的服装店里。
　　用法和理发室里的机器相同，里面有详细的分类和图片，根据图片加购并支付积分，夏言再根据订单进货、付货。
　　其他的杂类，夏言根据目前大家可能会用到的，购买了一部分，比如线手套、镰刀、背包、加厚全黑面罩、针线盒、大肚子水杯，湿巾等，塞满整个杂物间。
　　为了实现并帮助大家购买到自己需要的东西，她还在房间里立了块小黑板，由顾客自己写上去，她统一时间进货。
　　桑正译等人眼睁睁看着夏老板一个劲儿的凭空掏东西出来，没一会儿就亲眼见“奇迹”发生，没等怎么好奇，夏老板站在店门口招呼大家。
　　“新开了家杂货店，里面有袜子、手套之类的东西在售，请多多支持。”
　　她声音一点不小，就连远处捡晶核的小队们都听的清楚。
　　一听夏老板又有新货，兴冲冲地捡的更有劲儿了。
　　捡晶核=捡积分=买东西=白拿，换算一下捡晶核=白拿物资，谁不乐意？谁不乐意！
　　女生们更是放亮了双眼低头寻找晶核的踪迹。
　　别的不提，袜子真的急需了好吗。
　　大拇指上总顶着一根线，脚后跟磨得透光，都不敢用劲儿，生怕破了没得穿，不穿袜子出汗还打滑，而且还臭。
　　手套也得来十双，干活的时候总担心有尖刺扎破皮肤感染，冬天还冻得手上都是冻疮，稍微暖和的时候又疼又痒，贼难受。
　　男生们表示不服，说的谁爱穿硬袜子似的，先说好，一会儿不许抢男士袜子啊。


第252章 褚将军也很奸商


　　这时一个虎头虎脑的男兵从远处跑来，对夏言行礼后说道：
　　“褚将军让我见到您的时候转达一句话：请打开传送门，他要派人来收集蔬菜和果子。”
　　原来褚万夫趁着天亮，领着大部队将周围三公里的情况都探查个遍，事实证明夏言说的是真的，农场里长满了野蛮生长的蔬菜，高大的果树上硕果累累。
　　他当即命人拔出一个类似白萝卜的植物，下方的白色果肉比成人手臂还粗，顶端的叶片宽大且长满类似针尖的尖刺，随手撕开，经络分明，一股萝卜的清香扑面而来。
　　众人巨喜，本来就愁食物，这里居然还有一大片。
　　褚万夫更是喜出望外，收集了一大堆的晶核不说，现在面前还有大量的食物资源等着采集。
　　这样一来基地里容纳再多人都不用愁吃喝，哪怕是远在上京基地和分支的其他基地，也能收到自己支援过去的丰富资源。
　　这将救活多少人？！
　　再加上他会把这里的泥土、蔬菜和果子送至上京的研究院，破解这片土地能生长植物的秘密，以及食物里含有多少有毒物质，是否达到食用标准...
　　褚万夫越想越激动，直觉告诉他，这次很可能是直接杀进某股势力的“粮仓”里了。
　　他望向昨晚装甲车逃走的方向，嘴角忍不住上扬。
　　部署完队伍任务后，褚万夫迫不及待地回到安全区，试图穿过传送门回去找宣传部沟通任务要求和报酬，却不想被提醒传送门未开通工作。
　　无法，他只好耐着性子在大厅里闲坐，眼看着日头渐高，也没等到夏老板出现，找来熊店长一问，还是那句老板在休息。
　　睡懒觉？一直到中午？
　　还真是仗着有宾馆这个无敌存在有恃无恐啊。
　　褚万夫无语，真是懒人有懒福，运气到位直接躺赢。
　　半小时飞快过去，依旧不见人影，无奈之下他只能找来手下有传送异能的人，试图用自己的方式传回去。
　　对方感应半天，吞吞吐吐地来了句距离太远，得倒三次才能回去。
　　知道远，没想到如此远。
　　褚万夫大为震惊，却还是勇敢尝试。
　　第一次出现在海面上，即将被巨鱼吞下去的前一秒开启传送。
　　第二次出现在海岸边两大基地争抢物资的“战场”中央，不等对方看清人影，再次传送。
　　第三次则现身在某一处地下市场，不远处有一巨大圆盘，上面挂着不少皮肤白皙、面容姣好的年轻男女，身上不着寸缕，胸前挂着价牌。
　　异样的动静引起圆盘周围人注意，对突然出现的两人表现出既诧异又愤怒的表情。
　　“杀了他们！”
　　异能者拉着褚万夫在异能攻来的瞬间钻进传送门里消失不见。
　　这次是在熟悉的基地里现身。
　　一路奔波的褚万夫望一眼热闹非凡的第一分店，顶着风雪走向办公楼。
　　...
　　夏言了解原委后立即将传送门修改为开放服务。
　　远处一队士兵走近，肩上扛着新挖出来的土豆和白萝卜，面上是难掩的开心。
　　他们一到安全区，就将这次的收获放在地上，然后有专人来统计数量，当着夏言的面一分为二，把属于自己基地的一部分收进麻袋里，交给空间异能者送回基地检测。
　　夏言望着地上一摊蔬菜喜上眉梢，让直茳收集起清洗干净，然后送到官方祛毒所里消毒。
　　通过系统的检测，对方还真没有私藏。
　　夏言有些失望。
　　很快她整理好情绪，跟着走进传送门——去帮熊熊补货。
　　扑面一股凉气，吹得她浑身冰凉。
　　可能是在温暖的地方带的时间久，她忘记冷字怎么写，在薄薄的T恤外套上羽绒服就传了过来。
　　一口寒气进肚，肠道顿时叽里咕噜，隐约发痛。
　　可千万别着凉了，没药吃。
　　这么想着，揣在兜里的手死死按住腹部，脖子一缩，顶着风雪往隔壁走。
　　几天没来，怎么感觉更冷了。
　　零下四十多度？
　　但居民楼里还有人不断往外走，紧贴着墙根，一个挨着一个，脚步匆匆地往前赶。
　　夏言顺着方向看去，他们的目标应该是办事楼，难道是里面在招聘？
　　也就只有这个可能，不然大家不会顶着严寒从被窝里出来。
　　夏言推开杂货店的门，打算补完货去办事楼里看看。
　　要论起招聘内容和效率来说，她自然是比不上专业的人事，用词贴切、感人肺腑，就连禁止空间系异能者参与采摘的限制，也得到大家的理解和认可。
　　招聘现场热闹非凡，她挤不进去，好在超大的手写招聘信息离得老远都看的清楚。
　　她仔细看向报酬一条，内容划分的十分细致。
　　土豆、萝卜等重的菜，超过五百斤以后，每满一百斤额外给一枚晶核。
　　叶菜类超过三百斤之后，每一百斤额外多给一枚晶核。
　　果实类按六百斤为限，多摘一百斤多给一枚晶核，以上都上不封顶，未完成工作量且收成在100斤以上，同样能获得一枚晶核。
　　此外，完成每日任务加基地贡献值两分，另外可优先购买基地出售的物资。
　　特注：以上蔬菜、果实含有有毒物质，严禁私自煮食，统一祛毒后可按需购买，否则后果自负。
　　夏言读完整张招聘告示，只剩下一句感叹——学到了。
　　褚万夫比她还奸商，连每天一个人能摘多少重量都计算出来了，前面吊根萝卜大家还不发疯似的干活啊。
　　细细思索里面还有个巨坑——要是大家都参加工作，那优先购买权优先了什么？
　　可能他们也都看出来，但没办法，工作少没得挑。
　　报名者排出长长的队伍，拥挤中试图插队到前面，毕竟工作难得，大家都怕因为“谦让”而丢了机会。
　　当资源有限的时候，不懂得争取就会被淘汰。
　　见形势不妙，负责招聘的工作人员站在桌上大喊：“大家不要挤，除了限制人群外，所有人都能去工作，安安静静排队。”
　　他连吼几声，才堪堪镇住场子。
　　“快登记信息，发号码牌。”
　　夏言看了会儿，重新回到总店，叫来直茳准备迎接大量的顾客。
　　有褚万夫的重量限制在前，她卖点背篓、钢耙、镰刀和手套啥的不过分吧？
　　欲先攻其事必先利其器，手刨才能干多少？
　　考虑到大家兜里没积分，买东西不现实，她在显眼处立个牌子，在上面写着：可租赁，一天仅收5积分/每样商品，日落归还。
　　很快传送门上浮现涟漪，身影出现...


第253章 采摘小队


　　传送门后接连走出一支支采摘小队。
　　他们是第一次来，看到眼前的总店惊的一句话说不出来。
　　出来后也不敢乱走，按照事先的规定，和自己的小队站在一起，等待领导统一安排。
　　毕竟他们还不知道哪里有农场，哪里能挖菜。
　　等所有人都出来了，褚万夫才缓缓登场。
　　当他看到夏言准备的东西和牌子心中发塞，就知道是这样...
　　夏言微笑着对他挥手，举起牌子示意。
　　如此便宜，心不心动？
　　褚万夫敷衍点头表示认同，他的本意就是尽快收集物资，其他小事就睁只眼闭只眼，过去就算了。
　　交代完所有事后，他特意加上一句如有需要，就到夏老板那里租赁工具。
　　反抗不过，那就加入。
　　有褚将军这句话，大家放下心，没工具还真不好干活。
　　夏言忙的乐开花，自己负责收取积分，直茳负责租赁工具。
　　褚万夫带来差不多三百人，光是租赁的收益，就达到5000积分。
　　褚万夫叫来亲信，走进度假之门，把超市里在卖的汽油全都买下，重回大厅走出安全区，命人将空间里的装甲车取出。
　　加上汽油，准备扩大探查范围。
　　就这样的车他有一大堆，只不过汽油太难搞，只能堆着当废铁。
　　“出发。”褚万夫跳上车，关上车门潇洒离去。
　　紧接着士兵护送采摘小队，一路步行到已经确认过安全隐患的隔壁农场，进行采摘任务。
　　为了防止突发情况，士兵全员围护在周围，高度警惕。
　　农场里杂草浓密，采摘小队各负责一个片区，扒开齐腰高的野草，露出里面长着绿色叶子红色杆，仔细一看还有成人手臂大小的果实躺在地上。
　　只是颜色混淆，通体呈黄紫色，样子长得像扭曲的羊角面包。
　　大家都不认识这是个什么蔬菜，只隐约觉得能吃。
　　应该是变异了的，干脆割下来拿回去，让领导们分辨。
　　另一支小队拨开五角星似的叶子，里面通红的小果实露出，轻轻一戳，薄薄的果皮便炸开。
　　这种就没法摘，再往里走走看。
　　“等等，那个好像是，蚕豆？”突然有人叫停，在一根十分粗壮的野草叶子下揪下一个豆荚。
　　足足有三根手指粗。
　　戴着手套的将豆荚扒开，里面并排躺着青绿色的豆子。
　　“好像还真是。”
　　这支采摘小队乐了，刚进来就发现了蚕豆，而且这一片可都是这种叶子，真是得来全不费工夫。
　　干活。
　　忽闻不远处另一群人的惊呼：
　　“前面那片是土豆叶子，叶子像羽毛，茎秆是菱形的，粗壮还有毛，绝对是土豆没错！”
　　“发财了发财了，土豆可重着呢，赶紧的别让别人捷足先登了。”
　　一阵嘈杂的跑步声夹着叶片抽打在衣服上的动静响起，引得附近的采摘小队都直起腰望，眼里流露出羡慕的神色。
　　挖土豆可最好完成任务了，真是运气好。
　　同样挖出土豆的还有在安全区外铲土的桑正译小队。
　　他们见基地里其他人都赶过来了，心下焦急，恨不得早点把活儿都干完。
　　可越着急就越想把活儿干的漂亮。
　　一群人不知不觉中越铲越远，而且发现靠近安全区的地势偏低，越往外地势越高，到时候下雨什么的，会往低处流，大家一合计，干脆一起全铲平了，不能丢桑正译的脸。
　　于是一铲子下去，感觉动静不太对，用力往起一铲，只见铁锹上居然插着一个大土豆。
　　“领导，这里也有土豆！”茅二小子喜滋滋地拔下土豆在手里掂量，入手沉甸甸，足有个四斤重。
　　好家伙，真不小呢。
　　其余人见状也凑了过来，还真是个土豆，真是稀奇了，这里也能长。
　　桑正译扛着铁锹一脚一个坑地走过来，仔细分辨，拿到手里去询问负责记录的军官。
　　对方一听是在安全区外面挖出来的，顿时拿不准主意。
　　别看这片区域没农场门，可有木栅栏围成圈，宾馆就在农场的中心位置，怎么看都像是夏老板的地盘。
　　在人家的地盘挖菜？况且这里被丧尸血深度覆盖，土豆有没有吸收，吸收了多少都是未知数。
　　可别因小失大，破坏了双方的友谊。
　　桑正译也考虑到这一点，两人一合计，他们铲除残骸的工作继续进行，挖出来的土豆单独放在一边，最终交给夏老板解决，就当送个人情。
　　与此同时，为了补贴桑正译小队的辛苦付出，每人额外支付一枚晶核。
　　桑正译对这个结果满意极了，回去和众人把中间的厉害关系大致说说，基本上大家都同意，干活的热情只增不减。
　　等傍晚众人收工回来，宾馆再次实现人员爆满。
　　无论是二楼、三楼和自助餐厅，所有餐桌都坐满了客人。
　　有些排不上队的老顾客干脆不去凑热闹，要不在早午餐机上点个东西吃，要不就是点个外卖。
　　他们也不上楼，就坐在宾馆外的墙根下，一边吃，一边看夏老板和直茳在清单蔬菜和果实的数量。
　　记录员将今天的收获统计出来，在安全区内分成满满的四座小山。
　　“夏老板，蔬菜和水果都平均分开了，麻烦您在这上面签个字，我好上报给褚将军。”办事员递来表格和笔，上面记录的清清楚楚，应分给夏言的数量，和系统给的数量是一致的。
　　夏言确认没问题后，接过笔在上面龙飞凤舞地签上自己的大名。
　　一式三份，她拿走其中的一份。
　　这就算划分完了，等在一旁的空间异能者小兵开始分批装袋，送进空间里，准备一会儿送回基地。
　　熊熊拉来小推车，一车一车的送进公用操作室里，交给直茳清洗。
　　等洗干净了再拿到官方祛毒小店里消毒，之后才能销售。
　　这是个大活。
　　夏言再在商城里下单五辆小拖车，又买许多耐摔的塑料箱子，让熊熊把蔬菜装到箱子里，这样小拖车才能拿很多。
　　她原本是打算把土豆、萝卜等耐放的洗干净、消完毒就送到超市里售卖，容易坏的水果和菜都晒成菜干。
　　可她一看满满的、比还她高的易坏“小山”，知道光是洗、切都得耗费不少时间和人工，如果再用阳光干晒，只怕发了霉也晒不出来。
　　再加上明天采摘小队还要出去，她得想办法加急处理。


第254章 招人干活


　　夏言走进公用操作间，直茳在水池边头都不抬的用刷子刷掉淤泥，啪的一声扔进一旁的不锈钢盆里。
　　齐母接过，把表皮还有些脏的土豆倒进清水池，双手在水中搅动摸着一个个洗过，最后捞出的土豆十分干净。
　　齐父将洗净的土豆倒进周转箱里，盖上盖子搬到小推车上，等熊熊店长抽空拖进离代岛。
　　夏言没想到她们会来帮忙，本来还想不到解决办法，突然就有了想法——她可以雇佣住户来帮忙处理蔬果。
　　不过在发布公告之前，她先对两人表示感谢，将商城里买的矿泉水递过去，把打算招人处理蔬果的事告诉两人。
　　自己不差这点积分，也不能让他们在这里白干活。
　　齐父齐母本是看这里太忙，担心直茳和熊熊两人忙不过来，才来搭把手，没想到夏老板看在眼里，还打算雇佣他们。
　　这让无法杀丧尸，又心疼儿子养家压力大的两人喜出望外，“中，中，都按老板安排的来！”
　　“那好，我先出去招人。”
　　“哎哎，你忙不用管我们，保证好好干。”
　　当她把写好的招聘信息告示板往门口一立，上面500积分的薪酬被加粗加大，第一波来报名参加的居然是金发碧眼的新顾客们。
　　“我报名，干啥？咋干？”
　　“老板让我干啥都行，只要给积分就行。”
　　“应该是切菜吧？这我拿手。”
　　厄尔一行人拥挤在夏言身边，本身就比她高，还生怕她看不到高举着胳膊。
　　坐在墙根下的老住户们见状快速扒完饭盒里的饭，手背一抹，也凑上去想往外面围。
　　还是聪明的乔真一把拉住众人，“不能挤，咱排队。”
　　白佑顿时明白，揪过白佑衣领，两人排在乔真后面，其余人也跟着反应过来，安安静静排在后面。
　　果然，只听人群中夏老板一声吼，“排队！别围着我，看不见光了。”
　　乔真几人偷笑，就知道是这样。
　　夏言顺着排着的队伍往后数，数到六十人为止，示意后面的人不用排队，人暂时招够了。
　　接下来开始分配工作。
　　男女各站一排，刚好人数均等，再分六人为一组，男女各五组。
　　她挑选出男生组里最强壮的三组，负责把地上的果蔬搬到周转箱里，另两组负责将果蔬拉到离代岛里，怕压易坏的则就近送到操作间里，交给直茳处理。
　　女生组很好安排，五组每半小时轮换着清洗果蔬，换下来的人将洗净的蔬果送到官方祛毒小店前，熊熊负责送进传送带里祛毒。
　　“就这样，大家干活吧。”
　　大家开始行动。
　　夏言把度假之门移动到大厅外的墙壁上，这样不用走太远的路，也防止沉重的拖车的把大厅里的地板弄出刮痕，还顺手在后台把度假之门的收费限制关了。
　　度假之门和公用厨房中间有一片沙滩，拖车很难移动，夏言干脆翻开离代岛操作后台，花两万积分安排了一段桥路，横跨在沙滩上。
　　她带着女生组走到公用厨房，这里三联水槽够多，空间也足够大，各种锅碗瓢盆刀具应有尽有，绝对是厨子眼中的完美厨房。
　　夏言关闭公用厨房的收费功能，再次购买一百个周转箱和五个拖车，放在不远处的空地上。
　　在哗哗的放水声中，男生组拉着推车送来了第一波果蔬，女生们的工作开始了。
　　乔真把袖子撸的高高的，摩拳擦掌着打开箱子一看，里面带不带泥的都混合在一起，猛吸一口气把箱子用力抬起，一咕噜全倒进一槽里，溅起高高的水花。
　　她抓起崭新的刷子，随便抓起一个萝卜开始刷皮。
　　唰唰唰。
　　唰唰唰。
　　丢进二槽，王雪薇再洗一遍，三槽过水，扔到后面的周转箱里，等箱子满后再摞上一个，一共堆满三个周转箱后，她拉着拖车往官方祛毒小店走。
　　熊熊店长连箱一起抬上传送口，上方的祛毒进度条缓慢进行。
　　夏言看大家都忙的满头是汗，回大厅里把冰镇的矿泉水取出来，装了满满四箱，留给男生组两箱，剩下的放在公用厨房旁边。
　　她拿着矿泉水一一放到料理台上，“来，喝水。”
　　“谢谢老板。”
　　刚好大家干的浑身冒汗，嗓子干痒，接过水拧开盖咕嘟着一口气喝光半瓶。
　　就一个字，爽！
　　由于度假之门取消了收费，其余没领上工作的人也跟着走进来，初次登门的士兵们，还有一脸一手满是冻疮的采摘小队们，踏进来的第一步就被震撼住了！
　　宾馆里怎么还有这么个地方？
　　即将落于海平线以下的太阳将余晖洒满海面，微风徐徐中轻起涟漪，拍打在沙滩上发出轻柔的沙沙声。
　　扑面而来的安宁和美好。
　　看多了疮痍的城市残骸，他们的双眼布满麻木，身为残存于世的人类文明，他们时刻行走在灭亡的边缘，如同刀尖上行走，稍有不慎就万劫不复。
　　紧提着心在艰难的末世中追寻渺茫的生存机会。
　　累吗？
　　累。
　　真的能找到人类的最终归宿吗？
　　不知道。
　　但他们不敢停下脚步，回头看一看吧，那群幸存者对他们还抱有最后一丝希望。往前看，褚将军和基地领导们在砥砺前行。
　　是沉甸甸的责任，也是支撑他们向前的力量。
　　发丝被风吹动，扫到鼻尖有些发痒，脚底轻落，被柔软砂砾包裹的，还有他们疲惫的心。
　　夏言回头，只见沙滩上安安静静地坐着一群人，摸着砂砾，眺望远方。
　　她放轻脚步，走出度假之门。
　　安全区内，两座小山消失一个小角，齐桦见她出来，说：“再来点周转箱吧，不够用！”
　　一百个居然用完了？
　　夏言诧异但没细问，在商城里下单二百个。
　　恰好这时桑正译领着他的人，一人抱着一个箱子，身子一上一下地走进安全区。
　　齐桦急忙上去帮忙，整齐地摞在小推车上。
　　“谢谢。”
　　桑正译抹干额前的汗珠，以手作扇煽动着，猛然注意到一旁的夏言，扬起大大的笑脸走过来...


第255章 也来合作


　　“嗯？你说这是在院子里铲出来的土豆？”
　　夏言指着小推车上满满当当的周转箱，发出疑问。
　　桑正译灌了口水，点头，“对，都是在附近铲的，这里不是也属于宾馆的地盘吗，我就都收集起来，给你送过来。”
　　桑谷秋为人含蓄低调，嘴唇轻抿，虽然发丝不再乌黑透亮，皮肤也变得粗糙发黄，却还透露着大家闺秀的优雅。
　　与她完全相反的是妹妹桑榆，大大的双眼透着狡黠，神色中没有遭受磨难留下的大的后遗症。此刻看着她双眼放光，小表情傲娇地仰头喝水。
　　“我们厉害吧？一点都没私藏，都在这儿。”
　　低头一看，两人握着瓶身的手指缝里满是黑泥，手背上的冻疮还没全好。
　　夏言由衷夸赞，“棒。”
　　“不用谢谢，我已经感受到了。”桑榆做个夸张的手拍胸膛的动作。
　　桑正译看不下去，“去上楼吃饭，别在这儿耍怪。”
　　桑榆没反对，今天的确累的够呛，她要回去泡个热乎乎的澡好好休息，“姐姐，回家。老板拜拜。”
　　她抓住姐姐的手，下一秒消失在原地。
　　桑正译肩膀放松，这丫头，怎么越累越兴奋，一会儿别说错话了。
　　夏言走到推车前将盖子翻开，里面摆放整齐的黑色土豆，一共满满12箱。
　　“这些你拿走吧，不用给我送过来。”乐文小说网
　　“你刚刚说什么？”桑正译掏掏耳朵，很怀疑自己没听清楚。
　　“在这个农场里，谁挖出来的就归谁。”她想想后补充，“除了官方。”
　　“这，这真的全给我们？”桑正译拔高声音，瞬间引来附近干活的人注意。
　　刚刚在聊什么？
　　什么东西给他？
　　我们错过了什么？
　　夏言把盖子盖好，笑着说：“嗯，拿走吧，不过我得提醒你，这些土豆最好送进祛毒店里祛毒后再吃，里面收费不贵，一箱估计在50积分左右。”
　　先不说现在，就是之前，厄尔他们来挖土豆的时候，她也没收过费。
　　自己不缺食物，实在用不着和他们抢东西吃。
　　桑正译像被从天而降的巨大惊喜砸中，脑袋晕乎着脚下不稳，手撑着土豆，摸到湿润的泥土才清醒几分。
　　“夏老板，这，这可让我怎么感谢你才好。”
　　夏言笑着摆摆手，示意用不着。
　　桑正译囊中羞涩，光听50的数字，第一反应就是12箱得用600积分，着实不便宜。
　　但转念一想，离代岛里有超市，里面有米面粮油，完全可以在别墅里做饭吃，或者在公用厨房里花点积分，这些土豆能炒很多盘出来，仔细算算比在店里吃还便宜！
　　想明白的桑正译心潮涌动，激动的难以自己。
　　他抖着嗓子把这些话和其他人一说，所有人都激动地蹭一下站起身，心情极度复杂，眼窝子浅的更是泪眼婆娑地望着她。
　　“夏老板，我们，我们真的是无法报答你啊。”
　　两行清泪夺眶而出，嗓间发出难抑的呜咽声。
　　身体在宽松的衣服下颤抖摇晃，擦拭眼泪的手指节红肿着无法弯曲。
　　夏言扫过他们布满皱纹的红晕眼尾，看着眼泪滑过伤疤时，皮肤刺痛引起的轻微抽搐，灾难保无保留地显现在他们脸上。
　　她放柔声线，“不用报答我。好好活着，以后会更好。”
　　“对，对，以后会更好！一天比一天更好！！”
　　桑正译一把年纪，同样难掩心底的悲痛，脑海中放电影般闪过一张张喜怒嗔笑的熟悉面孔。
　　要是那会儿，能遇到夏老板，他们是不是，就不用饿死了？
　　都怪他...
　　肩膀被人有力握住，抬头一看，是她。
　　“我...”
　　“我知道。”
　　她双眼平静，好似暗夜中即将到来的黎明，在浓稠的黑色中暗含着令人心悸向往的曙光，只一眼，就让他宛如刀割、不断自责内疚的心静了下来。
　　“以后会更好。”
　　...
　　“将军。”
　　手下忍不住叫停。
　　忙了半天，能不能先把正事办了？
　　外面那些空间系异能者等的都快急死了，还有，他也很着急去宾馆躺平休息好吧。
　　么办法，这里天冷了，不想回来。
　　褚万夫头都不抬，“怎么了，说。”
　　手下轻咳嗓子，“将军，除了应给夏老板的一半外，剩下的都安排在空间里了，您看怎么处理？”
　　他停下笔，呵了呵冰凉的手指，“单子呢？”
　　“在下面。”
　　抽出细看一遍，点点头，“不错，收获很好。”
　　嗯嗯，然后呢？
　　手下双眼铮亮，忍不住往前凑了小步。
　　“给研究院的样品都准备了吗？”
　　“已经传送出去了。”
　　等你，黄花菜都冻成冰了。
　　褚万夫放下单子沉思，把一旁等待的手下急的直搓手，实在忍不住再次开口提醒。
　　“将军，听说夏老板那的果蔬都处理一半儿了，她那座岛里有家祛毒店，把东西塞进去祛祛毒，完事就能吃，也不知道是真是假。”
　　手下没敢把话说死，总得让老大说最后的总结。
　　果然，褚万夫眼底的迷蒙一扫而空，瞥他一眼，把笔盖上。
　　“走吧，去那儿干活。”
　　他推开门，门后并排站在8名冻得脸蛋通红的士兵。
　　刚好十人。
　　褚万夫打算抄近道，“来，都过来。”
　　电子音在耳边响起，“是否同意xxx,xx...进入别墅？”
　　“同意。”
　　眼前一闪，几人顿时从寒冷的办公楼转移到宽敞明亮的别墅。
　　“这，这是？”手下惊呼。
　　褚万夫瞥他一眼，回：“离代岛。”
　　手下震惊，将军鸟悄儿办大事啊，偷摸着租了栋别墅？那他是不也可以带着老婆孩子过来定居了？
　　好像还有家庭房出租，得赶紧下手。
　　褚万夫领着众人一路风驰电掣地赶到离代岛，妥妥享受一把海上漂移。
　　到岸时腿肚子都些晃。
　　离代岛内的所有路灯都开启了，将附近照的十分明亮，所有的士兵们遍布在沙滩上，手持外卖盒吃的香甜。
　　公用厨房的位置人头攒动，显得十分忙碌，小推车来回运转，夏老板站在对面“监工”。


第256章 大土豆大


　　褚万夫绕着公共厨房踱步，把流程都在心底默走一遍，发现祛毒流程也十分简单。
　　这样就能用了？
　　回想之前从杂货店里买的蔬菜干，检测后显示无毒，可食用。
　　褚万夫示意手下去把沙滩上躺平的士兵们叫起来干活。
　　让八名空间异能者挨个站在还空闲的水槽边儿上。
　　他走到夏言身边，打算借用小推车。
　　夏言说：“你要租几个？另外周装箱用不用，一个只卖你30积分。”
　　她取出一个箱子，递过去让他感受下坚硬的外壳。
　　“看在咱们合作过这么多次的份上，价格直接给到最低，不用感谢我。”
　　夏言笑吟吟地看着他，再取出五辆小拖车，“推车就10积分吧，就不多收了。”
　　这可是自己上赶着来送积分的哦。
　　褚万夫瞅她一眼，暗自吐槽一句奸商，不能再被她牵着鼻子走。
　　他问手下，“咱们手里有多余的箱子用吗？”
　　手下低声回：“没有那么多。”
　　还得买。
　　夏言装作没听到，看向其他方向。
　　褚万夫瞟她一眼，挥手让手下离远点，别惹他心烦。
　　没办法，异能者的空间是有限的，只能尽量节省的使用。
　　痛苦，干啥都得花积分，都末世了，怎么还能体会到缺钱的痛苦！
　　“那就麻烦给我一百个箱子吧，小推车也租。”
　　夏言低笑，“一共3050积分，在你卡里扣了，感谢惠顾。”
　　褚万夫命人把东西赶紧抬走，摸着下巴已经开始琢磨着在哪能找回补偿。
　　或许，物资不能白给？
　　...
　　熊熊发现事情有些不对。
　　祛完毒的果蔬怎么不出来？
　　它都塞进去好多箱了，祛毒的进度条虽然慢，但也是一点点上涨，可问题就是进度条加载完后，果蔬呢？
　　被吞了？
　　熊熊挠头，黑眼珠子闪着迷茫的光，它伸出爪爪，试图扣开进口探进头看看。
　　一旁的路灯射下柔和的暖橘色，映在金属入口处居然闪着异样的白光。
　　入口严丝合缝，哪怕是熊熊的利爪都无法伸进去。
　　突然，上方的进度条变成通红的色条，刺耳的无序声从内部响起。
　　“警告，请勿破坏机器，违者小心电击。”
　　熊熊更加着急，上手摇晃，“那你快吐出来，不许偷吃我老板的东西！”
　　“第二次警告。”
　　滋，滋滋。
　　强劲的电流声自祛毒店门口响起。
　　正忙着干活的众人被吓的丢下手里的东西，抱着头蹲下身子，眼睛在四周快速一扫，和架子空隙间的隔壁对视，悄声问道：
　　“刚刚咋的了，你看清楚没。”
　　“是不是下雨了？”
　　“不对不对，难道是有人在这儿闹事？”
　　谁？这么凶悍，敢在这里闹事。
　　电流的动静之大，导致褚万夫瞬间联想到某次不愉快的传送经历。
　　当时自己也差点被电了...
　　顺着声音看去，一愣，转眼心情舒畅，瘀堵在胸间的郁气烟消云散。
　　他用下巴指指被电的浑身颤抖的熊熊，勾着嘴角说：“夏老板，需要我介绍个安全教育的专家来做个培训吗？收费不贵，只要888。”
　　收费这种事，果然一回生二回熟。
　　夏言诧异地看着他，“褚将军要转行做商人？”
　　“...没有。”
　　“那就好，还以为我得转行了。”
　　夏言丢给他个你懂我的眼神，笑着离开。
　　褚万夫秒懂，有种搬起石头砸自己的脚的痛感。
　　转向料理台，轻喝道：“全体都有，加快速度！”
　　祛毒店前，经受过三秒的电击后，熊熊直愣愣倒在地上浑身战栗，毛发间隐约跳动着紫色的细弱电流。
　　夏言没敢直接上手，从一旁待祛毒的框里拿出一根萝卜，戳在它大臂上。
　　“熊熊，你还好吧？”
　　看起来不太好，眼珠都翻上去了。
　　“...老...板，它偷吃...咱家，东西...咳咳。”两坨白烟从熊熊嘴里冒出。
　　眼皮缓慢合起，张开时黑眼珠向下移动，视线聚焦在面前的脸庞上。
　　霎时，委屈如潮水般涌来。
　　嘿，浑身充满了力量。
　　熊熊鲤鱼挺身从地上跃起，浑身用力抖毛，耳朵打在两侧发出啪嗒、啪嗒的声音。
　　充满光泽的毛发随动作摇摆，十分顺滑。
　　它一下扑在夏言身上，伸出一根颤抖的手指，指着传送带口开始告状。
　　夏言趁机摸上它毛茸茸的后背，一路上爬，最终摸到手感极佳的小耳朵。
　　她的注意力瞬间被长满细绒毛的耳朵吸引。
　　手指轻碰，敏感的耳朵顿时一抖，绒毛滑过指肚带了些轻轻的麻。
　　好玩的紧。
　　熊熊机关枪似的说了很多，却一直没等到老板回复，回头一看，她双眼在飘，忍不住抱着她的腰摇了摇，用撒娇的口气说：
　　“老板，你有没有听我说啊？”
　　奶fufu少年音暴击！
　　夏言越加晕头转向，忍不住露着姨母笑，揉弄它胖乎乎的脸，“听了听了，让它吞，撑死它。”
　　熊熊：？老板你在说什么？
　　严重怀疑她根本没听清自己的话，熊熊气鼓鼓地挣脱开，搬起一箱果蔬，演示给她看。
　　哐。
　　沉甸甸的周转箱被放在传送带上，随即被吞进去，上方的进度条开始缓慢增长，到达100%的时候，叮的一声，提示净化完成。
　　然后。
　　东西呢？
　　夏言意识到出问题了。
　　“怎么回事？所有的果蔬都没送出来？”
　　熊熊严肃点头。
　　“这怎么可——褚将军来了，来，熊熊先让开，顾客优先。”夏言吞下后半句话，摆出温和的笑脸，让到一边。
　　褚万夫心中拉起警报，锐利的目光在两人身上扫过，仿佛要看穿她们掩藏起的秘密。
　　表情过于热情，旁边的小推车上少了两箱果蔬，祛毒店的显示屏上显示刚工作完，一切看起来都很正常。
　　“等下。”他叫停搬箱子的士兵，“先放一个土豆进去。”
　　他看一眼夏言，谨慎为上。
　　“是。”士兵按照要求将一个大土豆放在传送平台上。
　　按照提示，褚万夫支付了3积分，传送带开始滚动，大土豆渐渐消失，顶端祛毒进度条快速上涨，很快完成。
　　夏言和熊熊死死盯着传送口。
　　下一秒，
　　大土豆出来了。


第257章 隐藏任务


　　“怎么可能！”
　　夏言和熊熊异口同声地喊。
　　果然。
　　褚万夫危险的眯眯眼。
　　这一人一熊，果然在捣鬼。
　　“夏老板，什么东西不可能？”
　　夏言顾不上理他，亲自拿起那根萝卜，放了进去，进度条涨的比检测大土豆还快。
　　咻，一下，检测完成。
　　两人凑在传送口，搓着双手跺着脚，恨不得亲自伸手去掏。
　　褚万夫不解，也跟着凑上前。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　传送口依旧没动静...
　　“搞什么啊，我萝卜呢？”
　　夏言引颈哀嚎，无比凄惨地拍打金属门，“还我萝卜，我还等着卖积分呢。”
　　熊熊在一旁加油鼓劲，“老板，干它，直接锤爆！”
　　这时褚万夫才搞清楚到底是怎么回事。
　　原来她送进去的被吞了，刚才那是等着看他的会不会被吞。
　　褚万夫咬紧后槽牙，真是，人心险恶啊。
　　好好一个人，怎么就掉进“钱”眼里无法自拔了呢。
　　“将军，我们还净化吗？”
　　褚万夫再瞟一眼夏言，冷哼，“放，放两个试试。”
　　不争馒头争口气，万一自己的就没事呢。
　　能气到夏老板，他心情倍爽。
　　手下不敢反对，利落地丢上去两根萝卜传进去。
　　叮的一声后，在众目睽睽之下，传送带再次转动起来，萝卜出来了！
　　“哈哈！”褚万夫忍不住大笑出声，“把那一箱都放上去。”
　　“...是。”手下不动声色地看眼夏老板，半低下头叫来其他人搬箱子，后退半步站在褚万夫身后。
　　刚好站在夏老板的视线盲区里。
　　大佬之间的恩怨，闲杂人等不要乱参与...
　　夏言眼睁睁看着一大箱果子放上去，祛毒，然后又送了出来，她整个人都不太好。
　　“熊熊，你再试试，放一个就行。”
　　熊熊依言照做。
　　褚万夫叫停手下。
　　不出意外的话...
　　叮。
　　得，果然没意外。
　　“这。”夏言呆住，遇到bug了？
　　褚万夫深知‘穷寇勿迫’的道理，收敛起脸上的嚣张表情，对手下低声交代几句，准备回别墅开心去。
　　他一走了之，手下有些左右为难。
　　自己还打算老婆孩子住进来，这...只好硬着头皮上。
　　“夏老板，您看这个...”
　　夏言错开一步，“你先来吧。”
　　她得好好想想，这到底是怎么回事，怎么突然吞了物资，之前可没出现过这种情况。
　　在附近围着的五支小队也在小声嘀咕。
　　“哎呀这可怎么办，吃的没了。”
　　“估计是机器出现故障了吧，之后应该还能拿出来。”
　　“可为啥褚将军他们的就没事？”
　　“嘘，别提这茬。”
　　“那咱还干不干？”
　　大家将目光投向夏言，这得看老板怎么安排。
　　夏言猜测着很可能是触发了什么隐藏任务，只是暂时没达到触发的标准。
　　“大家继续干活吧，清洗完的果蔬照旧拿到这里来。”
　　“好。”大家同声回应，颇有干劲的回去继续洗刷刷。
　　不管这些东西最后会到哪去，都不是她们要考虑的问题。
　　“熊熊，照常祛毒。”
　　熊熊也不会多问，老板说什么就是什么，库库就是搬。
　　夏言在一边盯着。
　　等差不多又投进去十多箱后，她才终于收到系统发来的消息。
　　【触发高级餐厅】
　　【高级餐厅原材料收集进度：5%】
　　【高级餐厅购买规则：1、原价购买（一亿积分）2、自行采购原材料（将扣除一定费用）注：基础费用为一千万积分，可逐层建设】
　　原来是这样。
　　等她看完规则，面前出现一块透明的蓝色面板，上面是高级餐厅的模型，看起来巍峨壮观。
　　只是全楼详细的内容模糊不清，只有底部的薄薄一层，染上五彩的颜色。
　　与此同时，在离代岛的中央位置，出现一片用绿色围布包裹的施工区域。
　　夏言将面前的界面一一关闭，心情舒畅起来，就连脚步都轻松了。
　　等到晚上12点，安全区内的两座小山才彻底处理完。
　　熊熊拉着小推车去找直茳，把他清理完的易坏果蔬小心装箱，送进祛毒店里就走。
　　反正不会吐出来，不用管了。
　　十支小队打着哈欠、捶着腰在排队，自从来宾馆住后，已经很久没这么晚睡过。
　　夏言把今天的薪酬都付过，然后对大家说句辛苦了，早点休息，让熊熊带大家回去。
　　褚万夫一行人来的晚，现在还有一半没处理完。
　　由于明天也得早起，去农场紧张采摘的考虑下，也都停下手，准备休息。
　　接着问题又来了。
　　采摘小队怎么安排？这个点儿也不能让大家都回去，基地天寒地冷的，太不人道。
　　“夏老板，店里还有空房间吗？”
　　夏言摇头，这三、四百人，再加上士兵们在安全区里是住不下的。
　　离代岛倒是够大，但这里不同于安全区，不能免费提供住宿。
　　显然褚将军的手下也有这个想法，他也看上离代岛这片广袤的土地了。
　　不管是士兵们，还是幸存者们，第一选择都是安全、能过夜就行，完全不考虑这里有没有四面墙、一张床，在野外逃生的时候，谁没经历过天为盖地为床？
　　倒也不至于现在开始矫情。
　　夏言说：“你们在这里住也可以，但要收积分的，不多，每人25积分。”
　　价格当然要比单人间便宜些，毕竟这里要什么没什么，除了土地和安全，她什么都不提供。
　　她为的是挣取积分，没有把顾客往外推的道理。
　　主要没什么损失，白得积分，就很可以。
　　对方没一口答应，士兵们肯定没问题，但采摘小队需要考虑，因为这笔钱得自己出。
　　统计完士兵们的人数，统一支付给夏言一块五级晶核，开始原地扎营，空间异能者往外掏出帐篷、行军床和木板床垫之类的东西，就这样准备和衣睡一夜。
　　夏言多看了几眼，花二十万积分建个公用卫生间，以免大家跑来跑去。
　　采摘小队里的空间异能者都不在这里，他们没法拿床用，既然都是原地躺着，还不如回安全区里睡一晚得了，只要不冷就行。


第258章 来日方长


　　夏言是随他们的便，抓紧时间就行。
　　当然也有人嫌安全区里挤，谁都不愿意挨着边儿睡，万一半夜睡熟了滚出去，被丧尸捡漏可就不好了。
　　这样的话还不如花点小钱，离代岛里这么大的地方，随便滚，还有士兵们在，放心。
　　夏言看看时间，已经将近十二点半，催促着让他们快点决定。
　　五分钟后，她带着其余人离开，当着众人的面将度假之门的收费制度激活，彻底灭了某些人想趁她睡觉偷溜进去的念头。
　　剩下的就交给熊熊和直茳处理吧，她困得不行了。
　　抓紧时间睡觉去。
　　...
　　桑正译一行人加快速度，用大半天的时间做最后的收尾工作，紧接着把新挖出来的土豆都编好号码，放回别墅。
　　他找到宣传部，把自己这队人都报上名，其中一条规则是禁止空间异能者参与，老婆只好留在别墅里清洗土豆。
　　许是工作人员看他们都是弱势群体，想多照顾几分，便把他们安排在离宾馆最近的农场，负责采摘西葫芦。
　　一方面不用费力挖土，另一方面还离安全区比较近，出现什么意外再慢也能跑回来。
　　桑正译自然知道对方的好意，回别墅里拎出小半袋土豆，以团队的名义塞进工作人员手里。
　　“不是啥贵重东西，已经祛毒过的，放心吃。夏老板人好，挖出来的土豆都给我们了，这几天也没排上队，就净化了这点儿，给你拿点儿尝尝。”
　　工作人员笑眯了眼，四处看看，见无人注意，收起塞到柜子里，“去干活吧，给你们记半天工。”
　　桑正译也笑着合十手掌，轻关上门离开。
　　...
　　一连七天，抢收、清洗、送进官方祛毒店里净化毒素。
　　大家忙的团团转，天将亮就走，日落后才归。
　　全力以赴下将附近的三个农场都挖了个底朝天，把只要能吃的都收集起来，所有的空间里都塞满了果蔬。
　　第八天一早，褚万夫就来找夏言谈解除合约的事。
　　夏言抬头望着灰蒙蒙的天，难掩心中的遗憾，这么多天，又这么多人，居然没一人偷藏。
　　主要他也太狡诈了，除了他手下的人，其余禁止任何一个空间异能者参与采摘任务，严防下大家当然不敢搞小动作。
　　褚万夫点了个汉堡套餐，送到后拿起一咬，眉头轻蹙。
　　“真是吃不惯这酱，油腻。肉饼也软嫩的过分。”
　　说罢抬眼看她，“夏老板倒也不必伤心，来日方长，还会有很多次合作的机会，说不定就实现了。”
　　信他个鬼，夏言没说话，在后台把合同废除。
　　褚万夫很快收到消息，心情颇佳地举着快乐水向她示意，斯文的两三口吃完一个汉堡。
　　“合作愉快。”
　　好吧，“愉快。”
　　接近十一点的时候，在大厅里闲坐的夏言忽然听到外面一阵异响，像是地震，又像是什么东西拔地而起。
　　难道那群人又来了？
　　还真是狗皮膏药、没完没了。
　　她起身走进安全区，翘首以望，只见隔壁的最外围，一群士兵围成一团，在他们中间，一座圆形的哨岗平地而起，最终的高度在十米左右。
　　轰轰声正是从那里发出来的。
　　在他们身后，有零零散散的火系异能者手掌喷出火焰，彻底燃烧、清除野草，驱散藏在里面的毒物，直到露出下面黑褐色的泥土。
　　水系异能者跟在身后，见火势有失控的迹象，就一股凉水浇上去。
　　偌大的农场里，一群士兵忙忙碌碌，很快就清理出干净的，就像夏言门外的那片空地一样的区域。
　　在暂时还没清理的地方，幸存者们挥着铁锹二次翻找着，这次不同，挖出来的都是自己的。
　　“滴！滴滴！！”
　　“滴滴！！”
　　刺耳的车鸣声从远处响起。
　　一辆装甲车快速驶来，像是有什么紧急情况，副驾驶探出一人疯狂地挥动胳膊。
　　距离太远，根本听不到在喊什么。
　　两人手搭桥，让视力极佳的士兵站上去远眺，谁知他刚上去就跳下来，对后面的幸存者们大喊。
　　“丧尸来了，快撤！”
　　幸存者们脸色剧变，抓着半袖衣角一撑，把地上挖出来的小小土豆收进去，再扛上铁锹，头都不回撒丫子就跑。
　　装甲车速度极快，车后跟着一群衣衫褴褛、血肉模糊的丧尸群，青紫色的手指向前不断抓挠。
　　“夏老板！救命啊！”幸存者们一边跑一边哭喊，使出浑身的力气向不远处的安全区狂奔。
　　熊熊店长站在夏言身边，招呼大家快点跑，时间来得及。
　　安全区右侧，桑正译一行人惊慌失措，一瘸一拐地翻过栅栏，抱着不知名的野果三步并两步的往回移动。
　　装甲车并没把丧尸引到宾馆这里，而是原地一拐，开进即将准备建设的基地里。
　　滋地长长一声，刹住车，里面四人攀住车顶，利落地翻身上去，架起异能枪。
　　门口腐朽的木栅栏不堪挤压，沉闷着咔嚓一声断成碎片，丧尸潮水般涌入，前排士兵异能枪声大作，农场瞬间变成血肉翻飞的修罗场！
　　狂风暴雨般的异能子弹攻击下，成排的丧尸接连倒下，断臂残腿四下横飞，污黑粘稠的血液淌了一地，十几个段成两节的丧尸狰狞着张合牙齿，麻木地爬向远处鲜活的血肉。
　　“噗”地一轻声，巨大的冲击力使半截丧尸向后飞起，头颅在空中炸开，撒下臭腐乳般的碎渣。
　　褚万夫凌厉地快速上膛，瞄准被幸存者吸引过去的丧尸再次开枪。
　　一枪爆头。
　　被救下的那人脸白如墙，腿软的像面条直打晃，不住地往地上倒，嘴也像被缝起来似的，望着前面一句话说不出来，眼珠子往上翻着，即刻就要昏过去。
　　无论见丧尸多少次，被追时的恐惧永远无法克服。
　　跑进安全区的幸存者们再也无法支撑身体，衣兜里的果子咕噜噜滚了一地，也顾不上捡，软软地滑坐在地上，惨白着脸、浑身打着颤，大脑一片空白。


第259章 一队猛人


　　只见那人挺了又挺，软绵绵的手掐在腿上也无力，大张着嘴像是喘不过气，还是倒在地上。
　　眼泪鼻涕糊了一脸，伸长手虚弱地喊救命。
　　安全区内有几个人看不下去，见他后面没有丧尸，咬咬牙，甩开紧抓他衣袖的手，拉着小拖车冲了出去。
　　瘫在地上的人登时露出喜色，向前匍匐挪动，“救我，救我！”
　　“闭上嘴别出声！”
　　泥土路上并不平坦，小拖车上下颠簸着发出噔噔的声音，引起丧尸的注意，布满尸斑的脸撕咧开露出利齿，青紫色的手指大张着茫然抓挠，成群结队地追来。
　　几人使出最快的速度一路跑到他身边，合力把他抬到车上，拉着就往回跑。
　　被救的人死死抓着底座，双腿往上蹬，瞪着丧尸群心跳的快从胸膛里蹦出来。
　　“快...快...它们追来了。”
　　“闭，闭嘴！”
　　他们何尝不知道，这不是用尽力气跑呢吗？！
　　忽感面颊一阵凉风闪过，视网膜上只留下淡淡的身影。
　　谁？
　　错愕间回头，发现一队居住在宾馆里的老顾客冲了出去。
　　有救了！
　　他们身上的焦虑顿减，脚步不停，一口气冲回安全区，当一声丢下小拖车，扶着膝盖大口大口喘气，额前豆大的汗珠如雨般滴在地板上渗出大团水洼。
　　掀起眼帘，微咸的汗珠顺着滑入，却一下不眨地看向远处那支小队的身影——
　　每人肩扛一把铁锹，趁丧尸单个扑来的时候，右手向后蓄力，猛然挥出去，锋利的钢刃直接削掉头颅，下半个身子冲势不减，轰然倒在脚边。
　　真TM，一队猛人。
　　被救回来的人翻身平躺在地上，望着湛蓝的天空，听着耳边传来的窃窃声，露出劫后余生的庆幸表情。
　　“...这几个年轻人，真不一般，是，谁家孩子？”
　　“说的什么话，硬往人胸口插刀，心理扭曲？”
　　“我永远都不会离开宾馆半步，这里就是我的家，我爱我的家...”
　　“快看那边，褚将军他们把丧尸都打死了！”
　　所有人站起身子，隔壁果然没有一只站着的丧尸，士兵们正游走在尸体边缘，随时补枪消灭残活的丧尸，确保没有活口，由后勤部队上前撬取晶核。
　　褚万夫把异能枪挂在背后，单手撑在车顶，衣袖处露出雄健的肌肉形状，帅气地一跃而下，微侧着头对手下说了句什么。
　　再看这边，齐桦小队毫发无伤地将六七只丧尸杀死，用铁锹撬开头颅，取出里面的晶核。
　　一场和丧尸的小战役就算结束。
　　安全区内有人先缓过神来，弯下腰去捡不知是谁掉的果子，其他人见状也跟着抢起来，边说果子是自己的，边往怀里揣土豆。
　　没人理他，反正大家都掉了东西，谁又能知道地上的到底属于谁。
　　一片嘈杂声中，一名士兵走到夏言面前，立正行礼，“夏老板，垃圾桶可否借用？”乐文小说网
　　夏言恍然大悟，怪不得没见他们挖坑埋丧尸，原来是褚万夫看上她永远装不满的垃圾桶了。
　　她伸出手指，“不白借，一枚二晶。”
　　士兵看都不看他处，也不在乎她是否原地起价，点头同意，把兜里的晶核递了过去。
　　夏言低头一看。
　　虽然这枚晶核颜色璀璨，上面还沾有黑褐色的污血，总感觉是热腾腾的...
　　士兵见状收回，揪着衣角仔细擦拭，确保晶面干干净净才再次递上。
　　夏言：...一个现挖，一个坐地涨价，居然诡异的双赢了。
　　“直茳，拿个垃圾桶给他。”
　　直茳应了一声，顺便把小拖车拉到不碍事的地方，送来东西就钻进他的私人厨房。
　　户外餐桌坐满了金发碧眼的顾客们，得赶快出餐。
　　齐桦小队看着面前的尸体不知该怎么处理，以前随便丢到街角就行。现在，要不挖个坑埋了？
　　才刚动一锹，敏锐的感到后脖子发凉，脖间的汗毛根根直立，像有人手持冰凉的手术刀架在上面似的。
　　几人悚然回头——无人，但，褚将军的眼神有点凶？
　　王雪薇小步挪到队长身后，避免与之对视，悄声问：“队长，是不不能挖坑，埋啊？”
　　齐桦也起了一身的疙瘩，却还是拿出队长的担当，高声问道：“您的意思，是让我们把尸体丢进垃圾桶？”
　　虽然尾音有些颤，忽略就好了。
　　褚万夫单指向左边一划，表示他理解的对。
　　“走走走，把这些尸体搬过去。”王一很莽的直接扛起一具，揪住丧尸脑袋上仅存的几缕头发，急冲冲要过去。
　　尸体浑身僵硬布满青紫色尸斑，双臂大张，碗口大的缺口处随着动作滴出粘稠物，险之又险地落在他脚后。
　　齐桦看的直皱眉，上前一步拽住他，“别急。王雪薇，去和夏老板借个小拖车过来。”
　　王一回头，“可是要收费吧？”
　　“总比搬着强。”
　　不大一会儿，王雪薇拉着小拖车过来了，表情轻松的报喜，“老板没收积分，还让咱们注意安全。”
　　怪了，刚刚不是还收褚将军一枚二晶吗？
　　难道是看在他们是老顾客的面子上，照顾几分？
　　齐桦几人虽不太理解，但也庆幸节省一笔开销，怀着报答之心，把尸体下的一层泥也都铲起，接连转移六趟，才算还给宾馆一块干净的土地。
　　只是大家本该开心，却在回程的路上一个个面无表情，细看之下，还能在眼底深处看到猜忌和恐惧。
　　齐桦装作不经意间回头，褚将军正若无其事的指挥手下，利用拿回来的物资新建家园。
　　他忍不住想起刚才被风吹送进耳朵的那句话——
　　“宾馆里有他们的人，不然无法解释咱们在路上被埋伏这件事。”
　　有敌方卧底？
　　齐桦握着铁锹的手指变白，注意到在户外餐厅里说笑着用餐的新顾客们。
　　他们好像什么都不担忧，似乎只想过一天算一天。
　　而且，这段时间一直没见他们跨出安全区一步，人人都忙着干活赚积分，只有他们窝在房间里没出现过一次。


第260章 保护人身安全


　　齐桦很想找老板问问，她知不知道这件事，可刚踏出一步就停了下来——
　　夏老板微笑着坐在她们身边聊天，看起来很愉快。
　　他收回脚，带上身后同样迷茫的队友上楼。
　　电梯间，王雪薇忍不住开口，“确定不问问吗？万一她不知道呢？”
　　齐桦头都不回，“没立场没证据，光凭想象？先静观其变吧，保护好自己再说其他。”
　　仅凭一句风吹来的听说，大概只有三岁小孩会信。况且，褚将军这个被坑的都没主动找她，自己上赶着算怎么回事。
　　两位大佬都不是好捏的软柿子，他们还是谨慎些，别帮了倒忙。
　　...
　　“大家谁方便陪我走一趟？不白去，我可以支付报酬，还保护人身安全。”
　　夏言笑眯眯地看着周围的女性顾客们，双手自然放在桌上。
　　“要出去？”
　　与她所想不同，不仅本桌，就连隔壁桌、前后桌的新顾客们都放缓了动作，静悄悄地缓慢咀嚼，看起来很是怪异。
　　“对，大家有顾虑？放心，丧尸不会攻击你们的。”
　　“那倒也不是...”坐在她对面的金发女郎避开和她对视，咬着汉堡口齿不清地说。
　　“那？”
　　金发女郎不知道该怎么解释，便把求救的目光投向身边人，而对方专心致志地吃饭，仿佛发生的一切与自己无关。
　　这时前桌的顾客起身，擦着嘴角、目不斜视地快步离开，夏言后面的顾客也悄声站起，尽量无声跟上。
　　夏言歪头，这身影颇有几分落荒而逃的意味...
　　她低垂眼眸，再次看向对方时面上分毫不显，“要是实在不方便，就算了。”
　　金发女郎肉眼可见地松了口气，转眼想到什么，对她说：“你可以去问问琳愿不愿意，大街小巷她比我熟悉，我们都叫她活导航。”
　　说罢她掩饰般哈哈一笑，可能自己也觉得突兀吧，闭上了嘴。
　　夏言起身，“感谢告知。”
　　临走前她瞟了眼后桌，里位还有一个内扣着肩膀、安静吃饭的男人，他旁边的餐位上还摆着一盘剩了大半的沙拉。
　　她收回视线，准备找琳聊聊。
　　好巧不巧，刚走进大厅，琳迎面走来。
　　“琳，有空吗？想拜托你件事。”
　　琳露出诧异的表情，“可以。”
　　两人就近坐进大厅内的休闲区，夏言直接开门见山地说自己想到市中心去，由于不认识路，需要有人做向导。
　　琳沉默。
　　夏言接着说会保证她的人身安全，也会给她报酬。
　　琳的眼神是她刚才熟悉过的怪异，琳依旧没有回应。
　　夏言安静等着，没有直言拒绝，其实就意味着同意，她可能有自己的顾虑，不同其他人。
　　良久之后，琳终于张口，眼底萦绕着十分复杂的情绪，愧疚、思念、不甘的绝望，还有重新燃起的最后一丝希翼，最终用独属于她的沙哑嗓音平静表达：
　　“我不要晶核，我有很多，只想请夏老板帮我一个小忙。”
　　“什么忙？”
　　“发布一张寻人启事。”
　　...
　　第二日一早。
　　夏言把宾馆交给直茳看管，她从空间里取出房车，坐上主驾位将两面的窗户打开。
　　上次直茳用房车运海鲜，险些被炸翻，但海水四溅，海洋动物爬了满车！
　　所到之处都是一股腥臭的味道，久久不散。
　　她在商城里下单一瓶自称是掩盖万物味道的原始森林松木香水，对着房车内部四连喷。
　　再嗅嗅，果然不臭了。
　　副驾驶门被打开，琳穿着一身方便行动的运动衣爬上来，她抽动鼻子，脸色一僵，把头转到车窗外不肯转过来。
　　“夏老板，走吧。”
　　夏言对着她略微扁平的后脑勺，边开车边调侃，“琳不喜欢松木的味道啊，多自然。”
　　琳望着后视镜里渐渐缩小的宾馆，和户外餐厅里目送她们离开的本地邻居，漫不经心地开口：“这是夹着鱼腥臭味的烂松木味儿，就比丧尸身上的腐臭味好闻那么一点，算不上自然。”
　　闻言夏言心里一堵，再次嗅入鼻的淡香也变了味。
　　世界上还真有那么一种人，嗅觉比常人灵敏的多，能分辨出各种浓香的组成，在她们看来，每种气味都像七彩颜色一样一目了然。
　　“琳，你的异能是什么？”
　　“嗅觉。”
　　嗐，以上当她乱说。
　　随着房车渐渐开远，模糊的车辙印被茂密的野草覆盖，在一望无际的田野中，只有零散点缀其中的大树和独栋房子能做参考。
　　这时琳就派上用场了。
　　“跟着我手指的方向，一直往前开。”
　　“好。”
　　房车地盘够高，还开了清障功能，碾压在倒平的草丛上，只是偶尔会压到一块石头，车身向另一侧倾斜，其余倒算平坦。
　　夏言单手握着方向盘，左臂搭在车窗上，随意在旁边扫过，汽车经过的震感惊动潜藏在草丛里的变异生物，一边逃窜，一边滋哇乱叫，回头对她示威。
　　“真是怪了，这附近也没看到有其他压到的印子，褚万夫他们是怎么找到市中心的？”
　　她还惦记着昨天褚万夫带回来的各种物资上。
　　什么木板窗框、桌椅板凳、锅碗瓢盆拿回来不少，一看就悄悄出去零元购。
　　可把她羡慕坏了。
　　自从来了这里，她还一次都没购过，光是看着都心痒痒。
　　所以才一定要带个本地人做向导，也不像在城市里，有四通八达的路，这里一片茂密，跟草原似的，很容易走错路原地打转。
　　琳用鼻子里发出一声哼，“不用想，他们肯定没找到市中心，那堆东西估计是把附近谁家给拆了，才收集起来的。”
　　琳语言犀利，角度更是刁钻。
　　听得夏言忍不住失笑。
　　这要是被褚万夫听到，又得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。
　　琳突然补充，“哦，也有可能他运气好，找到那片唯一的旧货交易市场了吧。”乐文小说网
　　见她还有些想法，难得多劝一句。
　　“你不要心动，里面都是破的不能再破，不知道用了几手的货品，我一会儿带你去拿新的。”


第261章 走走停停


　　夏言听她这样说，知道找对人了。
　　“行，那就拜托你了。”
　　琳没回答，望着窗外开始走神，手指偶尔在膝上轻点。
　　远处野草渐稀，不时三五一簇，直挺挺一米多高，通体绿油油仿佛被人精心照顾地施了猛肥。
　　夏言看不清前面的路况，放缓速度，随时准备急刹车。
　　很快一条横宽五六米的柏油路出现在眼前，路面遍布裂痕，最宽处足有二十多厘米，被茂盛的野草丛填满。
　　终于看见公路了。
　　她问：“往哪个方向走？”
　　像是正沉浸在自己世界中，突然被一只看不见的手拎到现实，琳浑身一颤顿时惊醒，贴近前车窗左右看看，随后指向右手边，“这边。”
　　她的目光扫过一旁的后视镜，镜面上的草地一如来时平静，宾馆的显眼招牌早已看不见，她们已经远离了安全区。
　　但好像没什么事。
　　她虚抚上胸口，感受到掌心下有力地砰砰跳动，缓缓吐出一口长气。
　　夏言的余光注意到她不太对劲的反应，不打算问什么，向右打方向盘，开上车道。
　　没多久她发现路并不如想象中的平坦，缝隙间的土块比路面高出一截，强劲有力的根系硬生生将柏油路从下顶起一个鼓包。
　　车轱辘辗上去左右颠簸，坐在里面的两人也跟着摇来晃去。
　　夏言的声音不受控制的发颤，“琳``这个路``不太``好走啊``”
　　“没别``的``路，一会就``到头了。”
　　事实证明，有些人的一会就到，起步就是半小时。
　　等终于看到城市高楼大厦一角时，夏言感觉脚底都快没知觉了。
　　随着逐渐靠近，满目疮痍的城市景况毫不掩藏的展露在眼前——
　　街道上到处是撞毁的车辆，残尸断臂零散在地，丧尸在中间抽搐游荡。
　　两旁的商店门窗尽毁，碎玻璃散落一地，货架横七竖八地被人推倒，墙上布满喷溅上的血迹和拉长的黑色掌印。
　　前面的高楼被炸毁，尖锐的钢筋扭曲着扎向空中，偌大的砖块泥土倒地砸出深坑，将来不及躲开的汽车死死压在下面。
　　吱吖——
　　连环撞击嵌在一起的车辆被硬生生推开，尖锐刺耳的金属摩擦声让人忍不住牙酸。
　　附近游荡的丧尸听到动静嘶吼一声，狂奔而来，足有二三十只。
　　琳顾不上车内气味难闻，早早把车窗摇了上去，从小腿处取出提前准备的水果刀，握在手心，后背紧绷地等丧尸扑上来。
　　房车继续前进，很快缩短与奔来丧尸的距离。
　　要来了！
　　琳咬紧牙关，见状心都快急地蹦出来，要不加速冲过去，要不就往回走，怎么还硬刚？
　　“丧尸要扑过来了！”
　　“嗯，没关系。”
　　“怎么可能没事，这又不是防弹玻璃，围上来跑都跑不了！”
　　“比那个好用哦。”
　　“别开玩笑，趁现在没被围起来，咱们换路——”
　　等等！
　　“砰。”
　　前面丧尸撞到什么东西被弹回去了！
　　琳啪一声趴在前挡风玻璃上，像是看到什么逆天的东西，下巴都合不起来。
　　她忍不住拔高声音尖叫——“这怎么可能？！”
　　夏言把左臂伸出窗外，感受着微风滑过指间的微痒，略带一丝神秘地笑着说：“一切皆有可能。”
　　琳的身体大幅度晃动，将房车周围都看了个遍，发现丧尸根本进不来车周的五米范围之内！
　　而且无视她们的存在！
　　琳望着被推开的丧尸嘶吼着，扑上被迫移动的铁皮汽车上乱咬，心底的震惊简直无法用言语来表示。
　　隐约间，她仿佛重新听到那句保护她人身安全的话...
　　Y字路口。
　　“琳，不要走神，指路了。”
　　夏言淡淡抛出一句，目光在对面随意一扫，猛然一脚油门冲出，紧接着踩下刹车。
　　一股强烈的推背感袭来，要不是系着安全带，琳确保自己会一头撞碎玻璃。
　　“......”
　　夏言笑的牙不见眼，抬抬下巴示意她看。
　　金奢珠宝店。
　　她拉下手刹，解开安全带，推开车门准备下去，像是想到什么，回头。
　　“你要一起去吗？”
　　琳望望门洞大敞的店铺，里面一片狼藉。
　　她对金银不感兴趣，而且那些东西如今都没用，思虑再三她还是摇摇头，“我在这等你，注意安全。”
　　“好吧。”夏言跳下车，随手捡起一根劈叉的棒球棍，在手里上下掂着，走了进去。
　　这家店一共上下两层，落地大窗，靠窗的位置摆着整排玻璃柜，还有展示饰品的模特，入内是精美、奢华的装饰，从进门到楼上连铺厚厚的特色地毯。
　　可以想象的到，当时这家店是多么耀眼。
　　可惜咯。
　　玻璃展柜被人暴力击碎，所有抽屉、柜门都大敞着，里面红、黑色的手绳混成一团，精致的包装袋扔在地上，墙上还残留喷射上的印记。
　　两三具穿着店员服装的尸体躺在角落，四肢呈诡异角度弯曲，眼口狰狞大张，额前赫然一个黑色弹洞。
　　鞋底踩在厚厚的玻璃片发出清晰的咔嚓声，没走出几步，只听楼上响起一阵撕心裂肺的咆哮，错杂混乱的脚步拖曳声如暴雨般逼近。
　　很快，数十张高度腐烂的脸在楼梯间闪过，挤挤攘攘的压过来。
　　坐在房车内的琳脸变得煞白，颤着手摁下车窗，探出头用尽全身力气暴喊：“快回来！丧尸来了！！”
　　夏言正扒拉碎玻璃的手顿住，回头看她，眼中还透着迷茫，“谁来了？”
　　“丧尸啊！丧尸来了！！”
　　来不及细想，琳猛地推开车门往下跳，险些跌倒，踉跄两步拔腿就往她的位置跑，肾上腺素快速分泌下，心跳的快要破开胸膛。
　　眼底清晰地映出夏老板身后逼近的活死人，青紫的十指即将触上她的后背，将她拽倒生吞活剥...乐文小说网
　　来不及了。
　　琳恐惧的呼吸，空洞的眼神绝望地看着，似乎穿过她的身体看到了另一人，在自己不知道的地方，同样被丧尸包围着撕裂、咬碎。
　　最终也变成可怖的活死人模样，被某个路过的异能者一锤爆头，取走头颅里的晶核。
　　不。
　　琳瘫坐在地，浑身抖得宛如深秋中想要归根的落叶。


第262章 这就维护


　　潮水般的丧尸猛扑在夏言身后——
　　紧接着从她身体两侧呼啸着一冲而过，抽搐着脖颈跌跌撞撞地跑向外面，一头撞上房车的防御圈，被狠狠弹倒在地，丧尸茫然左右撕咬，接着四肢撑地起身，紧贴在防御边缘跑到后面去了。
　　琳满是悲伤绝望的脸僵硬住，一滴蕴含多种情绪的眼泪悬挂着要落不落。
　　“你——”
　　夏言握虚拳至唇间，“咳，丧尸啊，没事，不用担心我。”
　　快走几步上前扶起琳，握手时发现她掌心里满是冷汗，心底汗颜，怎么就起了玩心，罪过罪过，勿怪勿怪。
　　琳借力站起身，双腿无力地爬上副驾驶，对刚才的一幕依旧心有余悸。
　　“它们...怎么没咬你？”
　　“这，它们无法靠近宾馆对吧？”
　　“...嗯。”
　　“我是宾馆老板对吧？”
　　“...对。”
　　“所以等同于无法靠近我。”
　　反正，差不多就是这么个解释吧，逻辑在线。
　　琳觉得有道理，又觉得哪里怪怪的，还找不出原因。
　　最后找了个合理的理由说服自己——宾馆是她的异能，这样才能说的通。
　　夏言回想到刚才的一幕，撑着车窗边，把握在手里的东西递过去。
　　“感谢刚才你的担忧，以后请不要这样。”
　　琳伸手接过，缓缓摊开，是一条吊坠是爱心的金项链。
　　“还有一点，店里除了收晶核以外，金银珠宝都能充值，这个就送给你了。”
　　夏言捡起棒球棍，把在店里拖着下半身爬行的丧尸弄到外面，扒拉着玻璃渣，看有没有掉落的金子珠宝。
　　琳喘着粗气，一时间不知道该不该进去。
　　她卡里的积分足够用，实在没必要冒险，况且贸然冒头，被注意到...算了，就在这里等吧。
　　琳尽量往座椅下溜，衣领拉的高高的，藏在狭窄的空间里，生怕被发现丢命。
　　...
　　“老大！”
　　加厚的铁门被人一脚踹开，坚硬的鞋底重重敲击在地面发出沉重的咚咚声，引得身后钢栅栏里的丧尸不断嗬嗬吼叫，其间夹杂着各种惨叫和求饶声。
　　“砰！”
　　铁门被狠甩关上，将一切声音阻挡在外。
　　室内重新安静下来。
　　金丝楠木茶桌后方，一个穿着剪裁得体的西装男人目不斜视，淡定自若地伸手端起一杯散发芬芳的茶杯，手腕间露出白金镶钻的名表，他吹散水雾，缓缓品着。
　　在他身后，站着一排高达两米、浑身肌肉爆表的壮汉，虽带着墨镜，进来人依旧能感觉到嗜血暴虐的如刀眼神在他脖间徘徊，只等一声令下，分秒间冲来索走他的性命。
　　进来人没想到里面居然还有“客人”，忍不住后退一步。
　　“抱歉，斌总，手下人不懂规矩。”
　　茹勇男一改之前的嚣张态度，主动站起来斟茶赔笑。
　　进来人这才注意到一旁的茹勇男，见他都这样卑躬屈膝，心中更是后怕不已，乖乖站直身子低下头，露出脆弱的后颈。
　　斌总捻捻指腹，掏出一块精品手帕细细擦拭，“不维护，他们怎么懂。要不我找人教教你？”
　　“不不不，我懂，我懂，这就维护。”茹勇男惊出一身冷汗，“这就维护。”
　　茹勇男径直打开铁门喊人过来，说：“按照规矩，该喂哪种丧尸就扔进去。”
　　这根本不是教训，是要命！
　　那人双膝一软，跪在地上凶猛磕头，对茶桌后的男人不断求饶。
　　“快，把他拉走处理了。”茹勇男脚尖重重踢在喉间，强行使他闭嘴，不管那人如何痛苦的呜咽，他眼底一片冰冷，丝毫没有平日里称兄道弟时的和善。
　　那人双腿乱踢着远去，只听一声沙哑破碎的惨叫，响起丧尸暴虐着扑上去撕裂血肉咀嚼的声音。
　　铁门关上。
　　茹勇男不动声色地暗中观察斌总的脸色，不知道自己做的是否恰当。
　　谁知斌总一句话不说，留下一片空白让他品。
　　他一个大老粗，以前就是个小混混，哪玩的了心理学上的那一套，他自觉做的合适，变成丧尸还有晶核拿，也算是为公司尽了最后一份力。
　　胡思乱想间，斌总瞟他一眼，突然开口。
　　“上次你说来了一群异能者，处理的怎么样？”
　　茹勇男浑身如有电流闪过，噼里啪啦电得他肥肉直颤！头皮发麻！
　　怎么突然提起这茬？！
　　“处理...”
　　话到嘴边他突然想起刚被处理的手下，如果他再火上浇油，那下一个被教训的不就是自己了吗？！
　　茹勇男浑身一颤，再次开口语气肯定了许多。
　　“处理的差不多，就剩几个老的。”
　　说罢，他不敢和斌总对视，视线落在他刚添过茶的杯子上，杯沿上有一串细细金线勾勒出的繁花点点，小巧精致，栩栩如生。
　　真，真TM好看。
　　茹勇男暗中发誓，今天要是安全过去了，就把这套茶具好好供起来，天天拜一遍！
　　斌总随手把手帕丢在桌面上，“嗯，遇到合适的人选记得留口气，现在公司急缺，你知道的。”
　　茹勇男连连点头，鼻尖细小的水珠在空中划出一条优美弧线，隐没在地。
　　“附近的农场控制的怎么样？”
　　“都没问题，他们都老老实实的在规定的位置从不乱跑。”这点茹勇男很敢拍胸脯保证，顺带拍领导马屁，“还是您有办法，那东西一种进去，任是谁都弄不出来，他们怕死就必须得听话！”
　　斌总终于笑了笑。
　　茹勇男继续拍，“而且还没有距离的限制，无论跑到哪，只要您那命人一控制，砰一声，那人就没了。”
　　“行了，我这次来是有要紧事办。你抓紧时间凑50人出来，我要带走。”
　　“啊？啊，我现在就去，有啥要求没？”
　　“男女各一半。”
　　“知道了，这就去。”
　　一小时后，终于送走斌总这尊大神，茹勇男脱力地坐在先前斌总坐过的位置，双脚翘起在桌边，目光落在那张手帕和用过的漂亮茶杯上。
　　他拿起茶杯，在手尖转了一圈，心思也跟着百转千回，随即手指一挑，轻飘飘地扔在地上。
　　只听咔嚓几声，精致的杯子裂成碎块。
　　茹勇男手枕在脑后，长吁一口气。
　　无所谓，这种茶杯在超市里多的是。


第263章 大平层


　　“琳，你说的就是这个大超市吗？”
　　夏言跳下车，手掌搭在眼前，望着前面工业风十足的大超市，横跨整条街区，整个一大平层，无二楼。
　　“嗯。我们一般都来这里买货。”琳跟着下车，衣领依旧高高拉起，露出两只眼睛警惕地环视四周。
　　夏言的眼睛蹭一下亮起，右手握拳捶在左手掌心，随后用力向前方的超市入口一指，“出发！”
　　随手把那根劈叉的棒球棍扛在肩上，夏言雄赳赳气昂昂地向迈着大步。
　　很有几分迫不及待的样子。
　　琳满腹疑惑地跟上，不明白为啥她手握巨大财富，依旧一副财迷的样子。
　　怪不得人都说越有钱越抠门...
　　夏言递给她一只手电筒——之前也给过景亦迈用过。
　　“跟紧点，要进去了。”
　　琳点头表示知道了。
　　夏言取下虚挂在门上的U型锁。
　　推门，入眼极度震撼，内部空间巨大，楼层挑高估摸着近八米高，前半个空间是相对低矮的货架，多米诺骨牌似的一个摞着一个，各种瓶瓶罐罐洒落一地，露出后面整排通顶的黑色货架。
　　重点是上面还零散摆着许多大纸箱！
　　而且越高的地方，箱子摆的越满！
　　“O，M，G！”
　　夏言第一次失控到近乎尖叫起来。
　　“琳，你们都不来搬货的吗？！”
　　一旁的琳正在清理从丧尸身上扒下的背包，尽数取出里面的课本作业，墩摞整齐，重新放回大张着嘴的幼龄丧尸面前。
　　她拎着背包带，率先走进卖场，丢下一句话：“都是些锅碗瓢盆垫子啥的，谁会吃饱了没事干搬它回去。”
　　琳的脚步声不断在偌大的空间里加强回响，仿佛她踩的不是粗糙的大理石地面，而是在百万级音响上缓慢踏步，发出优质的3D立体环绕音效。
　　夏言无语凝噎，有种心塞塞的感觉。
　　这小老太太，难道是在报复自己刚刚吓她那一幕？
　　转眼间，她就被翻找罐头时发出的叮当声吸引。
　　没什么能阻挡她零元购的激动的心。
　　夏言快走到另一侧，把面向下趴着的丧尸平移到另一边，露出被压住的罐头堆。
　　随手捡起一罐，只见上面写着**午餐肉罐头。
　　翻到后面一看才只有三年保质期，夏言便准备把它扔到一边。
　　“别扔，给我。”琳伸出手。
　　“过期了。”
　　“没坏，还能吃。”
　　见琳坚持，夏言也就给她，再随手拿起几罐不同种类的，发现早就过了保质期。
　　这种食品类的，很少能保质五年，可不敢卖给顾客吃，得，她还是去看看箱子里都有啥吧。
　　夏言踩着倒地的货架，单手一撑，走捷径跨到后面，靠墙两侧的货架有好几个她那样高。
　　旁边倒是有几个被撕开大口的纸箱，夏言扒开一看，里面是彩旗和包装礼物用的丝带。
　　没用。
　　再看旁边，一箱子生日蜡烛，有各种数字或奇异造型。
　　这个能当照明用吧？
　　虽然几十秒就灭了。
　　拿走，到时候便宜卖。
　　把箱子收进空间，她抬起头，盯着顶部那几个大箱子蠢蠢欲动。
　　看起来完好无损啊，肯定是好东西。
　　她在周遭环视，很快发现简易长梯，走近一看梯子腿都被砸弯了，完全不能用。
　　又在附近转了一圈都没看到第二个，只好在商城里怒斥500积分买一个。
　　把梯子支到最高，夏言爬上去横跨坐在顶端的小平台上，毫无防护的爬上七八米的高度，但凡她有一点恐高症都做不到。
　　伸手拉出大纸箱，用裁纸刀划破封箱的胶带纸，迫不及待的打开一看。
　　她暴怒，一箱马桶搋子放这么高干嘛！
　　咬牙收起，准备回去免费给每个房间发一个！
　　爬下梯子挪动到另一个位置，再次爬上拆箱，掀开之前夏言双手合十，虔诚地在心中祈祷：
　　慈悲万能的主系统，你就是永恒、光明、快乐之所在，请保佑我从现在起开箱好运，阿主，阿主。
　　夏言一脸慎重严肃地缓缓揭开盖子，猛地探头一看，用更快速度合起。
　　不对不对，重来，刚刚的不算，应该从这个开始。
　　可能刚才主系统在忙，没听到，这次她要说两遍。
　　夏言再次探头，当看到四四方方两边有锯齿状的可爱塑料包装袋时，乐出了声。
　　“哈哈，一箱子，额？圆圈？靠！”
　　夏言吐血发誓，以后她绝对是坚定的无神主义者，谁搞封建迷信，谁就要接受她鄙视的眼神！
　　在一堆瓶瓶罐罐里挑拣的琳听到夏老板一连串的嘀咕声，忍不住抬头看过去。
　　真是没想到，店里的夏老板温温柔柔，原来也是有脾气的。
　　她往背包里塞了两瓶洗手液，鼓鼓囊囊的背包勉强拉上拉锁。
　　她又找来一个纸箱，准备再往里面装点东西，不要白来一趟。
　　骂归骂，吐槽归吐槽，夏言依旧把两大箱塞进系统格子里，按照上次的销售情况来看，这东西挣的嘞。
　　夏言也算品出来了，靠近门口位置的箱子里基本没什么好东西，要拆箱也得从后往前拆。
　　于是她扛着梯子吭哧吭哧跑到最里面，哐当一声把梯子立在顶部箱子最多的货架前。
　　搓搓手，开箱了宝儿！
　　划——
　　嘶——
　　又是小方块？
　　夏言取出一个用手电照亮，上面有一行不算大的字：90压缩干粮。
　　翻到后面再看配料表：小麦粉，白砂糖，食用盐，全脂奶粉等。
　　那，不就是褚万夫想要的压缩饼干？
　　夏言连拆五箱，是不同口味的压缩干粮。
　　褚万夫总有一天会带人扫荡到这里，只是时间早晚问题。
　　如今，被她提前截胡了，通通收走，回头就卖给褚万夫！
　　夏言心情很好地哼着小曲，紧接着拆出一整箱用泡沫纸包装的精美盘子。
　　正如琳说的那样，锅碗瓢盆，数不胜数，根本没人拿。
　　全便宜了夏言。
　　她甚至还拆出二十多套高端的茶具，其中有一款杯沿用金线勾了一圈碎花，小清新的很嘞。
　　硬生生让她这个从不爱喝茶的少女，生了品茶的心。
　　夏言觉得这个世界上还能喝茶品茶的估计只剩她自己，还是全拿走吧，让人砸碎了怪可惜的。
　　紧接着，在其他货架上，一次性筷子、手套，锡纸等等零零总总塞了三大箱，全被夏言收进格子里。


第264章 陌生人


　　琳早就收拾好想要的东西，把纸箱和背包一早就送到房车里。
　　两手空空来帮忙拆箱。
　　“啧，居然还有一箱漏下的厕纸，夏老板要不要？”
　　当琳看到一堆废纸箱的时候，隐约觉得里面一定有好东西，没想到还真让她翻出来了。
　　“要，回去后给你一半。”
　　夏言站在高高的梯子上接连点头。
　　琳也不客气，直接说行。
　　亲兄弟都得明算账，更何况是完全不熟悉的两个人呢，分的明明白白最好，谁都不欠谁。
　　紧接着夏言翻出一箱子儿童书包，上面还画着跳跃起招手的旺旺队，不用考虑，收。
　　海洋球和小黄鸭？
　　感觉没啥用，不要。
　　透明雨伞？
　　拿上。
　　正收着开心，店外突然响起一阵丧尸歇斯底里的嘶吼声。
　　一辆汽车轰鸣着由远至近，消音后的子弹高速旋转着冲出枪膛，巨大的冲击力使丧尸向后横飞，沉闷倒地。
　　“来人了。”
　　琳倏然直身，大跨步跑到梯子后面，背靠着货架，拿着棒球棍警惕地前后张望。
　　夏言站的高，试图透过高层玻璃看清来人。
　　她崭新的房车还停在外面，十分显眼，对方一眼就能看到，走投无路下肯定会跑到这里来。
　　不管来人是谁，都得分一杯羹。
　　夏言一想也懒得搭理，也不再拆箱细看，直接往系统格子里丢，等回去了慢慢看。
　　琳完全没了心思，犹豫着要不要趁对方还没过来时跑回房车。
　　只听一声刺耳的刹车声，从车上跳下不少人，和冲过来的丧尸混成一团。
　　像是很胸有成竹一般，连异能都没用。
　　夏言顿住，隐约听到一个熟悉的声音说了句：夏老板的车。
　　脑子里一闪而过的只有褚万夫那张脸。
　　也就只有他有实力跑这么远了。
　　夏言长吸一口气，加快收箱子的速度，跳下梯子先将下方的开封箱子都收起来，边跑边清空后下半区。
　　琳望着她突然加快的速度看呆了，反应过来也帮着把箱子扔过来让她收起。
　　夏言来者不拒，一路快跑到收款台，发现台面上居然摆了一堆晶核！
　　里面甚至还夹杂了几枚五级晶核！
　　“天，还有人拿货付晶核？这也太高素质了吧？！”
　　夏言欢天喜地地扑上去一把揽在怀里，露出财迷的表情，摩挲两把通通收进系统格子里。
　　身后琳变脸般从错愕转为暗自叫好。
　　一看就是那些人没来得及收走，反倒是便宜了夏老板...
　　夏言拉开各个抽屉再次检查，居然还真让她搜到一张薄薄的金片，上面写着**活动一等奖999纯金。
　　那她笑纳了。
　　外面不小的动静成功引来附近丧尸的注意，跌跌撞撞向这里奔来。
　　那一行人边走边打，闪身跑进超市，用货架、凳子之类的东西堵住门口，紧接着丧尸群扑在门上，发出咚咚地响声。
　　为首那人回头，目光寻到高高长梯上的夏言，淡定招手。
　　“好巧，这都能遇到。”
　　夏言皮笑肉不笑，手下动作未停，“你好，请问你是？”
　　褚万夫没想到居然收到这样的回复，肉眼可见的诧异。
　　看清她故意拖延时间的计谋后，他干脆借坡下驴，对身后的空间异能者们示意收集，同样的招数使回去。
　　“陌生人，见面分一半，”
　　“行。我要后面的，前半个都给你。”
　　夏言痛快答应。
　　褚万夫环视周遭，不干，“你东边我西边。”
　　“no。”
　　两人你来我往互不退步，一个是边说边手不停歇，另一个嘴上在谈判，私下却命令手下加快速度。
　　把夹在中间的捧着箱子的琳左右为难。
　　一面是能保证人身安全，对她还不错的店主，另一面是保家卫国的官方人士...
　　怎么选都不太合适。
　　要不，让她先出去？
　　夏言见对方人数虽多，但没有梯子，就算爬上来移动着也费劲。
　　哪怕把下面的箱子都收走，夏言也不心疼，都是些罐头之类的，保质期也过了，自己拿着没用。
　　顾客吃坏肚子什么的，对做生意来说是大忌。
　　食品安全这一点，可是宾馆的第一准则。
　　其实顶部的箱子对褚万夫来说也没太大的用。
　　瓷碗瓷盘子很不适合他们行军用，遇到紧急情况的时候，铁碗随便一扔，回头捡起来洗干净了还能用，瓷的怕摔，他们也怕走着扎脚。
　　但现在谁管那么多，先收起来，回头看如何处理。
　　夏言也是同样的想法。
　　大家都是零元购，那就看谁的手速快了。
　　偌大的超市内无一人说话，只有唰唰的收取声和急促地奔跑在回荡。
　　随着丧尸越来越多，用货架堵住的门剧烈摇晃，逐渐被撑开一条手掌宽的缝隙。
　　高度腐烂的活死人脸用力往里挤，密密麻麻的灰色双眼看的人头皮发麻。
　　负责守门的士兵端着改装过的异能枪，用顶部锋利的刺刀狠狠扎进丧尸的头颅，像被大力弹破的脆皮西瓜，噗呲一声爆开。
　　黑渣样的脑浆撒了下面的丧尸一头一脸，看着越发恐惧恶心。
　　难以形容的恶腥臭扑面而来，用过太多次的防毒面罩只能当个装饰品，根本抵挡不住，士兵们只好屏住呼吸，同时手下加快，只为在换气前多捅死几个。
　　透过磨砂的玻璃上成片蠕动的倒影，尽可以想象的到外面密密麻麻的成群丧尸，士兵们杀死的数量简直可以忽略不计。
　　手下来报：“褚将军，附近的丧尸已经被吸引过来，估计还能再坚持五分钟。”
　　“好，全员注意，五分钟后撤离，抓紧最后的时间！”
　　褚万夫用力拍动手掌提醒，紧接着看向夏言，“夏老板，一会儿请按时撤离。”
　　夏言点头，“知道了。”随即一阵烟似的轻飘飘上下奔跑，所到之处，连货架都消失了。
　　所有人都加快了最后的收集动作，此刻也不在乎上面有没有沾上丧尸血。
　　五分钟很快就到，众人开始向后方撤离。
　　万幸这座超市是个平层，就算从窗户上跳下也不会受伤。
　　只听大门处传来一阵货架拖拽的尖锐刺耳声，潮水般的丧尸冲了进来，嘶吼声在偌大的空间里回响盘旋，宛如一道愈演愈烈的龙卷风。


第265章 去车行


　　“琳，快下来。”
　　夏言伸出双手，稳稳接住跳下来的她。
　　其实她完全不用跳窗逃跑，不知怎的，在褚万夫再三催促下，跟着就跨上后窗。
　　等反应过来时，整个人已经平稳落地了。
　　倒是琳，毕竟上了年纪，不太灵活的卡在上面，一条腿还在里面晃荡抬不起来。
　　殿后的士兵见状帮着把腿收起塞过，紧接着一个个灵活地跨窗而出，反手把窗户死死关闭。
　　士兵们呈扇面将她们包围在中间，手握尖镐，把附近闻声赶来的零散丧尸一一击杀，剜出晶核，快速向前转移。
　　夏言终于体验了一把被人保护的快感。
　　还真挺爽。
　　不远处的空地上停着一辆加固过的装甲车，司机见他们出来启动车辆，毫不留情地狠狠碾碎扑上车头的丧尸，吱嘎一声漂亮甩尾停在众人面前。乐文小说网
　　司机探出头，“上车。”
　　士兵们训练有素地接连跳上车厢，厚重坚硬的鞋底砸出通通的响声。
　　褚万夫打开车门，回头看她，“上来，送你去前面拿车。”
　　夏言一愣，“不必，我有办法。”
　　在他充满质疑的眼神中，夏言隔空收回房车，转眼间再次取出。
　　那辆专属于她的豪华大房车无声落地，就仿佛一直就这里没移动过位置似的。
　　夏言打开主驾驶，招呼琳上车。
　　“褚将军，不打扰了，我们先行一步。”
　　说罢，狠踩油门，房车顿时以不属于它的起步速度，箭一般冲出去，很快消失在街角。
　　超市内拥挤攒动的丧尸发出震天般的嘶吼，挤翻货架响起一阵轰轰的声音。
　　不远处游荡的零散丧尸发现他们的存在，摇晃着接近。
　　褚万夫收回视线，跳上车。
　　“出发，去医院。”
　　...
　　“夏老板，褚将军他们没跟上来，接下来你想去哪？”
　　琳张望着后视镜，那辆装甲车一直都没跟来，忍了又忍，终于还是问出声。
　　夏言月牙饱满粉嫩的手指敲在方向盘上，发出清脆的声响，思忖后说：
　　“汽车销售公司吧，多搞几辆车回去。”
　　回去后找人改装一下，外面也加上一层钢筋防护，到时候可以出租给店里的顾客用。
　　琳欣然点头。
　　市区边缘位置。
　　临街店铺减少，道路加宽一半有余，在穿透云层的光线照射下，沥青路上隐约泛着水光。
　　比起市中心的惨象，这里还算保持了末世前的光景。
　　前面路中央停着一辆小蜜蜂外壳的巴士车，发动机的轰鸣声引得里面的丧尸暴动。
　　只见一群半高的小丧尸呼啸着冲下车，扎在头顶的两只羊角辫在空中僵硬跳跃，原本稚嫩的小脸布满尸斑，头歪向一旁，脖子上赫然一个污黑血洞，隐约能看到一截颈骨。
　　在她们身后，紧跟着下来一个挎着洒满血迹的帆布包女丧尸，鼻梁间的镜框早就歪曲，精致妆容混淆一片，像被打翻了的调色板，站在柏油路上摇晃脑袋，茫然伸手。
　　房车经过，清障功能下，刚下车的丧尸群被死死压在小蜜蜂的框架上，连挣扎都做不到。
　　琳闭上眼睛。
　　阴灰的云彻底吞噬太阳，天地茫茫，沉沉盖下，连带着原本有些燥热的风都降了温，吹起根根竖起的汗毛。
　　远处一个超大的广告牌在空中静立，鲜艳的色彩无人维护逐渐褪色，仿佛末世的告示牌。
　　夏言顺着指路牌拐进水泥路，刹停在标志为人字的公司门前。
　　声音惊动了里面的丧尸，穿着脏兮兮西服的员工们和领导扑通几声扑在玻璃窗前，入口处不明真相进来避难的幸存者惨被咬伤，反锁起来的门成了送命的断头台。
　　玻璃上溅满血迹，手指抓挠留下长长的痕迹，可见他们当时有多么绝望。
　　琳不肯下车。
　　“在这等我。”夏言碰一声关上车门。
　　在琳‘亲切’的目光下，夏言拽动玻璃门，摩擦的锁片声让里面的丧尸开始暴动，嘶声嚎叫着嗵嗵撞门。
　　夏言在商城里买了一个玻璃破碎器，拿在手里在玻璃下方的两个角落重击，只听咔嚓声响起，一道细密的蜘蛛网登时出现在玻璃面上。
　　在丧尸的巨力撞击下，蜘蛛网越裂越大，嚓一声碎成碎片，噼里啪啦地掉在地上，丧尸群疯狂涌出，冲向对面的夏言。
　　琳忍不住捏紧手指，上半身贴近车窗。
　　哪怕她知道丧尸不会攻击夏老板，但眼睁睁看着那么多腐烂恶臭的丧尸包围上去，恐怖的程度瞬间让她感同身受，如临其境！
　　丧尸一拥而至，其中几只被啃到全身没几块全乎肉，头歪眼斜地走着斜步向她倒来。
　　夏言皱起眉，拿着棒球棍用力把它怼到一边，顺便一脚踹上另只丧尸腰间，严防丧尸群过分靠近。
　　它们身上的味道就像夏季发酵的旱厕，仅仅是从中路过，身上都会染上想往骨头缝里钻的恶臭。
　　“走开，离我远点。”
　　夏言嘴紧紧闭着，只从喉间溢出声音。
　　闪身走近公司内部，扑面而来的恶臭瞬间逼退她，浅嗅衣袖，呕。
　　夏言站在门口犹豫一秒，取出防毒面具戴上，悍然冲进店内。
　　衣服不能白臭，最起码得把车都拿回去补贴一下!
　　店内丧尸工作人员‘热情’涌来，被夏言大力一脚送走一个，向后横飞的丧尸从地上爬起，摇头晃脑地向出口跑去，把满店的财富留给她这个外来者。
　　任人拿取的态度看的夏言直哼，这群不上进的员工，她这么个大客户居然没人招待？
　　就算是她零元购，也得留个人好好介绍一下产品吧。
　　夏言嘟囔，转眼看到前面有个穿着工作服的‘员工’趴在半开的车窗前不动。
　　细看这车，低调奢华磨砂喷漆，内部全真皮包装，七座豪华座椅，还有车载冰箱功能。
　　她很满意，用棒球棍顶部戳戳。
　　“兄弟，这车咋卖。”
　　丧尸不满被打扰回头长啸，大张嘴里满是碎肉，已经腐烂发臭，随着吼声，隐约还能看到一股象征不详的黑烟冒出。
　　夏言被熏的后退半步，紧接着高举棒球棍狠狠挥下，丧尸脑壳瞬间被打出一个深深的凹陷。
　　“敢吼顾客？我替你老板收拾你！”


第266章 躺的舒服一点


　　紧接着第二棒卷着呼啸的风声狠厉挥出。
　　“顾客提出合理要求，你不回应就算了，还凶巴巴？”
　　这下丧尸的大半个头颅都深陷在内里，口中的碎肉早被甩出，一声不吭的倒地第二次死亡。
　　夏言挑出里面的晶核，虽被腌臜物包裹，依旧掩盖不住湖蓝色晶莹的颜色。
　　借用他的衣服擦晶核时，兜里啪嗒一声掉出钱包，里面是一张全家福的照片，男人搂着怀里一大一小两个宝贝笑得幸福。
　　夏言轻轻闭眼。她能想象的到当时是什么情景。
　　丧尸在店内爆发的时候，男人担忧家里的妻女，拼死想要逃进店内最好的车里。
　　七座，除了他一家三口，刚好还够双方父母乘坐。
　　可惜，许久不锻炼的他浑身软肉，再挺个大肚子，无论如何都钻不到车里，很快就被后面的丧尸追上活活咬死。
　　夏言睁开眼睛，把晶核放进兜里。
　　“看在你给报酬的面子下，我让你躺的舒服一点。”
　　她掏出一次性手套戴上，抓着尸体的两只脚，把他拉到员工休息室里的床上，还很体贴的帮忙盖上被子。
　　把钱包重新塞进他衬衫左边的兜里。
　　处理好他，夏言一身轻松的重回卖场，把刚刚就一眼相中的商务车收进系统格子里。
　　接下来，她的目标是座位多，后备箱里空间大的车。
　　像什么小跑，小轿子，不在考虑范围内。
　　主要底盘太低，一个高些的土坑就容易卡住，要是再不小心碾上丧尸，岂不是只能原地等死？
　　她租车是为了方便顾客外出寻货，可不是帮着给丧尸送点心。
　　最优选就是山地越野车和某产神车，实在不行大巴车也在她考虑范围内。
　　等等，格局打开。
　　万一顾客也喜欢推土机，铲车，压路机这种车型呢？
　　不能以自己的喜好来衡量顾客，这是作为一个好老板的首要准则。
　　在精品车厅内，夏言再次找到一辆精品中的精品——梅赛德斯，超级大G。
　　‘该车配有4.0升双涡轮增压发动机，最高可达585马力，9档手自一体变速箱可以满足各种路况的驾驶需求，售价214.68—353.28万人民币之间’
　　看到售价那一刻夏言眼睛都直了。
　　嘶，真贵。
　　至于前面都介绍了什么，在价格的影响下，一切都显得那么不重要。
　　她喜滋滋地把车放进格子，感觉身价顿时提高，卖场里六位数的车已经配不上，不值一收。
　　本着不主动，也不浪费的原则，夏言顺便把躺地没被取出的晶核一起收走。
　　双手一拍，下一家走起。
　　在隔壁，用相同的手法破开玻璃，等里面的丧尸都冲出来，夏言再慢吞吞地走进去。
　　就像逛自己家后花园似的，闲庭漫步，悠哉悠哉，只看价格，价高者得她心。
　　与她这里的岁月美好相反，褚万夫一行人在水深火热中左右挣扎，在死神的镰刀上反复横跳。
　　医院。
　　大堂内的丧尸不多，只有几个戴着帽子的护士们拖着茫然的脚步摇晃。
　　先锋小队压低脚步声，趁它们没反应过来就将其送上西天，托着后脖缓缓放倒在地。
　　大厅西边是警卫室，空无一人。
　　东边是挂号台，有六个挂号口，被蓝色的帘子遮挡住大半，能清楚看到里面有五只原地摇晃的腰腹。
　　探头看门，是关上的状态。
　　先锋小队向后招手，示意安全可入。
　　褚万夫贴近，“先找医疗用品。”
　　“收到。”
　　前面是一条横向的过道，两侧都有敞开门的就诊室，无法估计里面有多少丧尸。
　　相比较下，左侧通道只有一个休息区门敞开，危险最小。
　　褚万夫伸出食指用力指向左通道。
　　全员压低重心，脚掌极轻落地。
　　休息区内聚集着十多个患者，医生丧尸，刚好背对而站，士兵们快速而无声地穿过。
　　“滴滴滴滴滴滴滴，滴滴滴滴，滴滴滴。”
　　突然走廊地上的简易计算器定时唱起歌来，声音不算大，却在静谧的空间里震耳欲聋。
　　只听房间内的丧尸尖叫嘶吼着，轰隆隆冲出来，对着他们就是一阵专业耳膜按摩。
　　“往楼上跑！”
　　褚万夫一声爆喝。
　　负责殿后的士兵举起加了消音器的异能枪，精准一枪射在丧尸额前，尸体冲势不减地面朝下表演一段滑行。乐文小说网
　　走廊左侧的房间同样冲出数十个丧尸，摇晃着加入丧尸大队。
　　褚万夫一行十人不再掩饰声音，奔跑在楼梯上噼啪作响。
　　二楼的丧尸闻声蜂拥而至，先锋小队首当其冲，举起改装过的冲锋异能枪就是一顿扫射。
　　巨大的冲击力下丧尸向后横飞，完全近不了身！
　　“前面是消毒供应中心，准备进入！”
　　推开供应室大门，正在里面撞击着的丧尸一头扎进褚万夫的怀里，照着热乎乎的腹肌张大嘴巴，却不想他后退半步，恰好对准下方一口咬下。
　　用力之大，丧尸牙齿崩断半颗。
　　褚万夫保持着屁股后移的姿势，盯着完好无损的裤裆出了一身冷汗，随即暴怒，抬手一枪爆头。
　　下半辈子的幸福差点断送在这儿！
　　士兵们守在供应室门口左右，用火力掩护，异能子弹横飞，直打的丧尸群连排倒下。
　　空间异能士兵大步迈进，把里面残存的三四只丧尸处理掉，直奔无菌物品存放区。
　　四层高的货架上整齐摆放着一个个白色镂空框，上面挂着小牌，绿底白字清晰写着各种品名：棉签，敷贴，输液管针头，外科手套，输血器等等，相同的货架一共有三十个。
　　异能者们顾不上许多，连带着货架一起收进空间，旁边白钢货架上满是绿布/蓝布包裹的布包，也不知道是什么，一起都收起来，回去交给医生分辨。
　　另一个房间里满是锁起来的档案柜，上层摆着各种软瓶液体和医用口罩，下面铁皮锁着无法打开。
　　时间紧迫，异能者们满头大汗地边走边收，能挪动的就连柜子一起收走，不能的大手一挥，跑到哪收到哪。
　　门外丧尸嘶吼不断，不停地吸引楼上，楼下的丧尸，黑压压一片看不到尽头。
　　门口的士兵们压榨出最后一丝异能，脸色潮红，被源源不断的丧尸潮给逼到门内。
　　“褚将军，要扛不住了。”


第267章 论资源整合


　　随着丧尸潮一拥而上，再也挤不出一丝异能的士兵们闪身进入房间，哐当一声重重关上门，反手上锁。
　　紧随其后的丧尸狠狠撞在门框上，发出震耳欲聋的声响。
　　士兵们挪动白钢货架和运输车等东西堵在门口，脱力地坐在一旁的传送台上喘着粗气。
　　“褚将军，空间已满，很多物资只能放弃了。”
　　异能者们明显一副撑着的表情，手拿一包刚从档案柜里的抠出来的医用防护服，强行往空间里塞。
　　空间里不仅有在超市里收取的几百个各种品类的箱子，还有沿途在废弃汽车里拿走的各种能用上的东西，再加上消毒供应中心里70％的货物，空间已经满的不能再满了。
　　至于剩下无法拿走的30％，他们也都利用货架垒起重重包围，确保不会因为丧尸潮的撞击撒在地上。
　　褚万夫目光扫过这一大堆物资，招手叫来空间异能者，命其余人原地休息，休整状态。
　　士兵们席地而坐，异能枪放在伸手就能拿到的位置，随后伸出左小臂，右手食指在积分卡的外卖系统里点了份热量高耐饿的红烧肉盖饭，默数三秒准时到手，拆开盖子狼吞虎咽地吃起来。
　　浓烈的饭香混合着红烧肉专属的味道袭上每个人鼻尖，香的人食欲暴涨，尤其是空间异能者们，忍不住暗自吞咽口水。
　　压缩饼干啥的，哪能比得上吃饭来的舒适！
　　只有失去后，才懂的什么叫热乎的碳水——米饭。
　　褚万夫一句废话没有，直接把人带进别墅，示意他们把空间里的东西都转移在宽敞的大厅里。
　　异能者们都惊呆了。
　　别墅还能这样利用？！
　　褚万夫走进厨房，打开冰箱门，里面全是他事先准备的加了一点盐的凉白开，取出一瓶拧开瓶盖，仰头一饮而尽，缓解渴的冒烟的喉咙。
　　“你们也来喝点水。物资摆放整齐，一会儿回去把剩下的都拿到这里来。”
　　他取出矿泉水，一一丢过去。
　　早在选择冒险去医院时，褚万夫就想好了撤退的方案。
　　他特意带着十人入内，目的就是为了在面对突发危险的时候，能第一时间回别墅避险。
　　上京基地内医疗资源太过匮乏，所有物资都得先紧着各部的顶级生化研究人员和伤者使用，无法做到人手一套并及时补给。
　　但所有负责外出收集物资的异能部队都不会心生怨言，早日研发出抗病毒血清，结束末世时代，才是所有人心底深切的希望。
　　为了避免不必要的伤口误感染引发的变异，各部队大部分时间都靠自力更生，为自保，也为了后方的幸存者。
　　新接纳了一大波幸存者，褚万夫肩上的压力加大，只好把目光瞄准了这里的医院。
　　医院向来是人满为患的地方，末世爆发时，更是首当其冲，成为第一个沦陷地。
　　也正是因为这个原因，大部分势力在没有绝对的把握下，轻易不会选择扫荡医院，也就导致这里很多物资依旧保存完好。
　　再加上有别墅这条退路，基本能做到零伤亡。
　　末世不是其他，残酷程度不言而喻，最大程度的保证士兵们活下来，才能拯救更多的幸存者，共同迎接终将会璀璨的未来。
　　这才是身为领导该有的大局观。
　　换种说法，这叫资源整合。
　　还好自己租下了别墅，可能以后用处多着呢，等他回去了细细研究一下。
　　褚万夫收起思绪，领着已经清空空间的异能者们重回供应室。
　　刚刚落地，耳边就传来丧尸撞门发出的声音，轰轰着震耳欲聋，连整面墙都跟着颤动，仿佛死神携着它手下的众多死士，瞪着毫无生机的灰白眼球，麻木地一下下重重撞击在每个人的神经上。
　　试图从内部击溃理智，让人彻底陷入崩溃绝望后自动打开大门，敞开怀抱热烈相拥。
　　一直奔波求生不累吗？
　　眼睁睁看着丧尸一步步坚定的接近，无论逃到哪里，无论白天黑夜，像一台永动机，只要回头，就能看到它们高度腐烂的面孔和青黑十指，逃生者不能失误，神经必须永远紧绷。
　　在这场旷日持久的战争中，只有一方获得成功。
　　来吧，早死早超生，变成同类，和它们同行，永远只追求鲜活的血肉，尽情享受活人由内散发出的顶级绝望吧！
　　“碰！”
　　消毒供应中心的大门从内被人一脚踹开！
　　手握冲锋异能的士兵枪口向外，凶猛开火！
　　铺天盖地的异能子弹从枪膛激射而出，堵在走廊的丧尸顿时倒下了一大片。
　　“艹，干死你们这群活死人！”
　　先锋小队歪头呸吐出口水，踩上尸体悍然向外横扫，一瞬间狭窄的走廊里黑腐渣样的脑浆四溅，断臂残骸向后横飞！
　　毫不间发的异能子弹雨下，硬生生将拥挤的丧尸潮撕开了裂口！
　　“上楼，继续扫荡！”
　　...
　　夏言打了个响指，吹一声流氓哨，欢快的把两辆骁龙收回系统格子。
　　回头看去，宽阔的整个卖场失去镇店之宝，顿时变得黯然无光。
　　放在这里能叫宝贝吗？放在这里只会慢慢变成废铜烂铁，一文不值。
　　这辆车能在她手里发挥余热，也算完成了身为汽车的最终使命。
　　临走前，夏言体贴的把门带上，把本店的销售冠军‘请’回店内。
　　不远处琳在车里对她招手。
　　“呼，今天到此结束，回家。”
　　夏言跳上车，系好安全带，随便在商城里买了个巧克力面包叼在嘴里，倒车驶入车道，准备往回走。
　　“你就吃面包？一天都等了，不差这一会儿，停下来好好吃完饭了再走。”
　　琳看不下，劝了一句。
　　也不是没饭吃，糊弄什么。
　　年轻人的肠胃都是这样搞坏的，等到时候肠胃难受知道疼了，连颗胃药都吃不到，只能硬抗。
　　自己感受过，胃像被丢进甩干桶里，七扭八拗的疼得人忍不住原地打滚。
　　夏言瞟她一眼，见这老太太虽然脸上客气，眼底却是十分不赞同，也算是锋芒下的善意吧。
　　她笑着刹车，“听你的，吃面条怎么样，够暖胃吧？”
　　琳眼底一闪而过满意的神色，喉间却哼出声，“你自己看。”


第268章 实干家


　　夏言当然不会和这个口是心非的小老太太计较。
　　点了碗阳春面细嚼慢咽。
　　突然她想起什么，取出纸笔，“之前不是说要写寻人启事吗，趁现在写吧，回去后我往分店里和基地里多贴几张。”
　　琳像是被闪电劈到，身体重重抖了抖，怔在那里。
　　许久没等到她接手，夏言疑惑着抬头，只见琳眼圈通红着茫然无措，手掌颤着在衣服上擦了又擦。
　　眨眼间，夏言仿佛听到一声清脆的，什么东西破裂的声音，紧接着哗啦啦散了一地。
　　“...我...”
　　琳的声音狼狈又沙哑，她猛地转向窗外，手背抓紧袖子狠狠在眼睛上来回擦拭，长期磨损的袖口坚硬又粗砺，留下一道道细小的红痕。
　　琳抽走她手里的纸笔，硬邦邦丢下一句，“多谢。”
　　夏言没说话，端起面碗喝了口汤，像是什么都没发生似的继续吃面。
　　背对着的琳紧绷的肩背缓缓放松，目光一寸寸下移，落在因她用力过大，折出纸痕的洁白纸面上。
　　从夏老板答应的那一刻起，她就被令人窒息的巨大惊喜淹没。
　　这一路上，她一直在考虑该怎么写寻人启事。
　　是写亲爱的，你现在过的好吗？
　　还是写她还活着，不用担心？
　　都不合适。
　　惊喜的潮汐褪去，不安，焦虑，期待，恐惧接踵而至，每一种情感都是一道力量强劲的飓风，在她大脑里横扫肆虐，搅的她头晕目眩，恶心到想吐！
　　万一那个人不在世上了呢？一直支撑她活下去的信念会被推倒。
　　可万一她还活着...
　　琳痛苦的垂下头，紧紧揪着头发。
　　她会变成什么样...怎么逃出去的...如何面对...
　　“你不用想那么多。”一旁开车的夏言淡淡开口，“就那一个基地，人口不算多，不一定就能找到ta。”
　　陷入魔障中的琳怔住。
　　对，只是帮着贴个寻人启事，找到的可能性太小。
　　不必内耗。
　　琳重新直起身，双手放在两条大腿上，僵硬的望着前方，整理思绪。
　　车窗外最后一抹落日的余晖正缓缓消散于天边，半人高的野草一动不动，藏匿其间的小型变异兽快速掠过，撕咬声隐约传来。
　　夏言打开车灯，明亮的远光灯呈扇面照射，在黑暗中闯出一条回家的路。
　　...
　　等终于回到宾馆时，时间已经接近九点半，楼内大部分顾客已经早早关灯休息，仅有少部分年轻人睡不着，躺在安全区的地板上望着浓墨般的天。
　　黑漆漆的也不知在看什么。
　　琳脚步匆匆上楼，夏老板那句：不着急，什么时候写完什么时候给她的话，让她长长喘了口气。
　　夏言把车停在宾馆后方，把今天收获的数十台汽车一一取出，众星捧月般把房车供在中间，系统标记完还不够，她叫来细致的直茳，递给他一瓶喷漆，让他在最显眼的地方喷上度假宾馆的字样。
　　回到前面，把在超市里收起来的箱子都取出来，一共高三箱，长四十箱，宽五箱，像一堵厚厚的倒了的墙似的，十分壮观。
　　一旁躺地摆烂的小年轻们被唬的一愣一愣，瞪着双眼阿巴阿巴。
　　夏言满意拍手，取出两把裁纸刀，叫上熊熊一起感受拆盲盒的快乐。
　　刚好这一幕被从离代岛里赶来的褚万夫看了个正着。
　　他是回来看另一波士兵有没有安全回来的，不是上赶着扎心的。
　　心怎么抽动着疼？回头得把医院里的除颤仪拿上...
　　望着明显比自己拿了一倍有余的箱子，褚万夫羡慕的后槽牙都快咬碎。
　　“夏老板，收获颇丰啊。”
　　‘埋头苦干’的夏·实干家·言抬头，笑的好看。
　　“后面还有车，等出租时欢迎褚将军来挑。”
　　褚万夫：？？？
　　想想看士兵们应该早就回来了，刚吃完饭肚子有些撑，溜溜弯。
　　顺着弯拐到宾馆后面，眉心忍不住一跳，心中泛起酸泡泡。
　　骑士十五，梅赛德斯，骁龙...
　　她可真会挑，全是豪车！加的起油吗...
　　这时隔壁一辆装甲车呼啸着冲入，一个神龙摆尾潇洒停下，堪称教科书般的标准。
　　车门打开，下来的可不正是他安排守在医院外，等不到他们就自行归队的士兵们。
　　褚万夫在双方的‘坐骑’上来回横扫，忽然觉得自己得打开格局。
　　之前没开过的豪车，岂不是应该趁还活着好好享受一把？
　　哪个男人的梦中‘情/人’没有帅炸了的骁龙，掠夺者，悍马和猛禽？
　　士兵们终于注意到他——和一排车车，小跑过来汇报战况。
　　褚万夫安静听完后手指向成排的宾馆‘战车’，沉静的声线隐约带了几分拔高。
　　“明天你们的目标，一，搞车，二，抽汽油，三，沿途搜索药店。”
　　目标是车？！
　　士兵们眼馋地望着对面的车，双眼放亮，昂首挺胸，“是！”
　　前面的夏言听到这声气势恢宏的呼声后，向后看了看，不清楚他们在干嘛。
　　“老板，这皮搋子？”
　　“明天发了，每个房间配一个。”
　　夏言收回视线挥手，用马克笔在箱子上标记上气球二字，搬到一旁。
　　褚万夫和手下分开后也不急着回别墅休息，反而站在一旁看她拆箱。
　　“褚将军别瞅了，好多箱陶瓷餐具，你也用不着。”
　　夏言写下‘餐具十五’，让直茳搬到小拖车上，送到祛毒店里消毒，看到他拖着空车回来，夏言就知道这也算高级餐厅的‘原料’之一了。
　　又省一笔积分，好有动力。
　　别看她拿到的东西多，里面有1/3都是餐具。
　　对于褚万夫来说的确是鸡肋，但当她开出压缩饼干的时候，两人对视的那瞬间，褚万夫突然觉得自己或许不该在这里？
　　该死的。
　　这种‘强买强卖’的感觉让他欲罢不能。
　　“要不，”他尝试说：“置换？”
　　餐具换压缩饼干，都是对方需要的。
　　夏言垂下眼睫，扫视到建议零售价。
　　一个28，一个7。
　　“好，换。”
　　她答应的太痛快了。
　　褚万夫瞬间有种价报高了的郁闷。
　　要不，重新报价？
　　还不等他开口，熊熊领着一人前来‘救场’。
　　“老板，有情况！”


第269章 表演个魔术


　　熊熊的嗓音是偏奶的还未发育完全的少年音，平时说话总带着几分拉长的微昂尾音，此刻却像遇到什么惊悚事，少年音拔着高尖锐到近乎成一条90度上扬的线。
　　夏言握着裁纸刀的手一抖，“怎么了？”
　　“有有有情况，老板你快来。”
　　熊熊跑的上气不接下气，胸膛前富有光泽的短毛跟着剧烈起伏，漾出一层层光圈。
　　夏言把目光投向它身侧的金发女郎，后者的瞳孔同样因惊悚放大到极限，右手压在胸口处，惨白着脸一句话说不出来。
　　她跳下纸箱，收起裁纸刀，“带我过去看看。”
　　一旁的褚万夫沉默跟上。
　　熊熊走在前面，深吸几口气后尝试着描述刚才发生的一切。
　　“刚才我把皮搋子送回店里，准备明天发下去，就有一个男人搂着这位女顾客来敲前台的台面，说好像听到外面有什么异响，想让我去处理一下。
　　“毕竟我是店长，处理顾客的疑问是我的工作职责，所以就跟着去了。
　　“没想到那个男人直接领着我绕到宾馆后面，抱着他的女伴出去了，站在安全区外放声大笑，一边笑一边说要表演个魔术给我看。”
　　熊熊想到接下来的情景抱着臂浑身一颤，走在众人中间的女顾客更是一脸惨白。
　　夏言抬头上看。
　　入夜后顶楼的照明灯会准时打开，安全区内光线充足宛如白天，视线下移，北向的房间窗口上下整齐排列，厚重的窗帘隐隐绰绰的透出里面的灯光，和旁边早已休息一片漆黑的房间形成鲜明对比。
　　许是听到什么动静，窗帘一角被掀开，露出一张看不清面孔的脸向外探望。
　　熊熊紧接着用带了些哭腔的声音说：“我还没来得及拒绝，那个男人的身体像被打了气似的鼓起，瞪着眼睛死死盯着我，越来越鼓，很快就撑爆眼眶，啪嗒一声掉出来，紧接着身子砰一声就爆了。”
　　女顾客此刻终于压抑不住情绪，痛哭出声。
　　“我，我也差点就死了，多亏熊熊店长把我拉回来，不然...”
　　熊熊说：“那男人炸成血泥的同一秒，她也跟着浑身鼓胀，几秒就涨的像个两三百斤的胖子。我也没多想，一把把她拽回来，没想到进来后她的身子就稳定下来，渐渐恢复成原来的样子。”
　　熊熊瞟眼低下头抽泣的女顾客，在心中补充一句：放了一连串的屁才‘瘦’下来的。
　　几人在事发地站定。
　　离安全区一步之遥的外面，果然一地鲜红的碎肢残骸，两颗新生婴儿拳头大小的眼球完好无损，浅灰色的瞳孔一左一右对准安全区内的众人，似乎是一个小丑在用眼睛做出怪异表情，在浓墨般漆黑的夜晚衬托下，还真有几分骇人。
　　褚万夫来了几分兴致，一个爆炸，另一个被迫爆炸？是死者的异能，还是有人远程控制？
　　夏老板会怎么处理，如果是后者，专门死在她员工的眼前，那岂不是故意挑衅？以她的行事风格，会怎么做？
　　正想着，只听耳边传来一道悠悠的声音。
　　“这么说，他是自杀呗。”
　　夏言看着防护罩缓缓刷新，溅在上面的黄白之物被冲刷下去，重回它主人身边。
　　熊熊问女顾客，“你们有受到威胁吗？他威胁你了吗？”
　　女顾客的头只抬起小幅度，眼珠尽量避开地上昔日的男朋友，自下而上地看着，费力转动有些眩晕的脑子后摇头，“没，在一起的时候，一切都很正常。”
　　突然她想起什么，补充道：“...下午我们到外面转了一圈，他尿急，跑到草丛里解决...然后就一起回来了...呕。”
　　她头歪向一旁，突然剧烈呕吐起来。
　　夏言盯着她异常潮红的脸蛋，隐约觉得不妙。
　　“...我，”她几乎折起来似的弯着腰，呕的撕心裂肺，想把所有器官都吐出来的痛苦模样，“...救我...”乐文小说网
　　吧嗒一声，从她嘴里吐出来一个血淋淋的物体。
　　“...啊啊啊啊！”
　　女顾客双手紧握着喉咙惊悚地失声尖叫起来，猛然抬起的面孔上满是血痕——竟在不知不觉中七窍出血！
　　她瞪着布满血丝的眼球，跌跌撞撞伸着手向几人求救，噗一股鲜红血流从鼻腔中汹涌喷出，跌进张着的嘴里，染红一切。
　　“...咳，咳。”
　　她摸了把鼻子下方，剧烈抖动着把手放在眼前，眼睛瞬间瞪得无比大，瞳孔极限收缩似针眼，紧接着最大限度扩散，两眼向后翻起，浑身抖得似筛糠，哆哆嗦嗦着抽搐倒地。
　　粘稠的液体从撕裂的皮肤中渗出，渐渐扩散，和血泊融为一体的人失去生息。
　　这一切发生的过快，从女顾客呕吐到倒地身亡，只短短几秒钟，还不待几人做出动作，一切都停止了。
　　匆匆赶来的直茳喘着气，按压在尸体的腹腔仔细触摸，几十秒后看向夏言摇头。
　　“内脏异样呈棉花般松软，血管破裂导致腹腔里都是血，救不了的。”
　　看来是刚才被男人拽到外面时，自身跟着鼓起来导致的内脏极度受损，一直坚持到现在才暴露出来。
　　这种情况下，就算进到宾馆里也无法保证能活下去。
　　总不能一个受了重伤濒死的人，只要回到宾馆就能满血复活吧。
　　把宾馆当成什么，复活城？一处可以无限刷新生命的天堂？
　　把她当什么，掌管生死的主宰？
　　夏言打开后台监控，把今天有关于两人的监控录像仔仔细细看了一遍。
　　这两人和其他的新顾客一样，很少主动和其他住户有语言，肢体上的交流，从来不扎堆，外出次数屈指可数。
　　等等。
　　晚上在二楼餐厅时，有一人落座对面，一句话没说，吃完面条就走。
　　可附近还有许多空桌。
　　夏言手指放大，慢放。
　　只见那人借着吹凉的功夫，嘴唇快速蠕动，对面两人很明显的露出恐惧的神色，等那人走后，两人压低声音小声争吵起来。
　　至于说的是什么内容，声音小且离得远，已经无法记录。
　　说了什么已经不重要，重要的是坐在对面那个人——新顾客，樊杰。


第270章 申请退房


　　【家庭房3010顾客已申请退房，无押金，请前往办理】
　　夏言面前突然跳出宾馆的操作界面。
　　淡蓝色的显示屏上飘出一行加粗的红字。
　　她点进去一看，房主正是樊杰。
　　【顾客樊杰已申请注销积分卡，剩余积分不足一百，无法退还，请老板同顾客沟通退还办法】
　　【顾客樊杰已撤销退还积分申请，剩余积分纳入宾馆营业外收入】
　　还不等她点击确认，一连串的信息弹窗出来。
　　动作这么快？
　　积分都不要，就急着跑路？
　　这是怕她按店规处理他啊。
　　夏言想想，这就叫做贼心虚吧。
　　从监控内容上看，完全无法证明两人的死亡和他有直接关系，自己只是怀疑，没想到他用跑路证明事情的确是他引起的，或是他是知情人。
　　还是对店规理解的不够透彻啊。
　　居然把她当警察。
　　夏言觉得太好笑了。
　　“熊熊，把这里处理一下吧，之后和直茳把前面的箱子都拆出来，做好记号等我明天处理。”
　　她简单交代几句，打个哈欠准备回去休息。
　　至于这三人之间的纠纷和秘密，爱怎样就怎样吧，她不想把精力浪费在与自己无关的事上。
　　两人已死，一人心虚逃跑，哦，还带上了老婆和孩子，既然不算违反店规，那和她这个老板有什么关系呢。
　　回去睡觉。
　　默默看完全过程的褚万夫提步跟上，抬眼扫过全楼的窗口，在那片黑漆漆的窗帘后，会有多少双眼睛紧盯着这里？
　　通过今晚，他已经可以确定一件事，那就是夏老板的确属于中立位置。
　　既然中立...他得加快建设基地的步伐了。
　　...
　　离宾馆一公里的位置，一家三口疯狂逃窜。
　　借着天边稀疏的星光，隐约可见周遭浓密的草丛里跌跌撞撞的显露出人形，正追赶前面逃命的身影。
　　“呼，呼，咱们要去哪？”女人紧拉着孩子的手，拽起即将滑下肩头的外衫，来不及拉起的衣衫向后飞起，金属拉链头随动作甩打在后背的同一位置，隐隐作痛。
　　她竭力压低的声音依旧引起樊杰的怒火。
　　“闭嘴！不想死就跟紧了！”
　　他唰然回头，只见那些憧憧鬼影越发靠近，嘶吼声此起彼伏，密密麻麻地涌来。
　　怎，怎么还有这么多？！
　　樊杰忍不住头皮发麻，浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩，寒意从脚底爬上脊骨，充满恶意和冰凉的缠绕在脖颈之间，试图让他无法呼吸，窒息而亡。
　　“吼！”
　　旁边的草丛中突然扑出一只浑身高度腐烂的丧尸，尖锐的牙齿在月光下竟像匕首一般闪着寒光，飞扑向个头最矮的男孩。
　　女人原本酸软的四肢突然涌上无穷尽的力气，一把拉他到身边，随后狠狠撞在丧尸胸口，将其撞飞回草丛里。
　　她重重倒在地上，惯性不减地向前滑出一两米，脸上顿时被锋利的叶片割伤，一片冰凉后开始刺痛。
　　惊险逃生的男孩终于憋不住心底的恐惧，哇一声哭了出来。
　　他本来在温暖的房间里睡觉的啊，怎么突然就被父亲拽出被窝，连衣服都没穿好，就被迫离开宾馆，半夜三更在这里上演尸口逃生？
　　“我要回宾馆，我不要在这里，我不想死呜呜呜...”
　　当毫不压制的声音在寂静的旷野中炸开时，丧尸群瞬间被点燃，发出激烈暴走的吼叫声，樊杰紧绷的神经终于断了。
　　啪一声清脆的声响，他一巴掌把男孩打的头歪到一边，嘴角渗出血丝。
　　黑暗中，他的眼底透出猩红，脖间青筋爆出，衬着疯狂狰狞的表情和摇晃的身子，竟活像一只发疯的丧尸。
　　男孩即将哭出喉咙的呜咽硬生生吞回肚里，惊恐地看着面前陌生的父亲。
　　“走。”
　　他阴气沉沉地转移视线，紧紧注视着前方，向目的地拼命奔跑。
　　女人也被吓到，顾不上酸疼的四肢，急忙爬起拉上儿子的手死命追上。
　　几乎是两人刚刚起身离开，紧随其后的数个丧尸就扑倒在划破她面庞的草丛上，像是被上面残留的鲜血吸引。
　　越来越多的丧尸包围过来，他们一直狂奔着不敢停下脚步，沉重的呼吸在暗夜中越发明显，耳膜充血嗡嗡直响，微凉的风像裹着无数锋利的刀尖狠狠插进气管和肺，每一次生理呼吸都带来地狱般的痛！
　　还，还不到吗。
　　身边危机四伏，丧尸不断逼近，前面的男人只留给她们一道残影，但那是无依无靠中最后的一缕渺茫的稻草，迫使她们根本不敢停下来，更不想跑回宾馆，只能死命追上去。
　　回忆起刚发生的事，女人只恨男人为什么不可能安生过日子，平白无故杀什么人？
　　刚开始男人煞有其事地把她从被窝里拉起说夏老板叫大家下楼商讨，睡迷糊的她来不及反应就被拽下楼，紧接着又骗她们说人都在安全区里，趁两人不注意，一把推出防护罩，铁钳一般的手紧紧箍着两人胳膊丢下一句话。
　　他违反店规了，不赶紧跑被夏老板抓到会被喂丧尸。
　　什么？怎么会？！
　　她顿时从睡梦中清醒过来。
　　樊杰嘘着示意她们小声，拉着两人绕路到宾馆后面，指着那一地的残骸。
　　这...
　　女人顿时如被闪电击到，惨白着脸哆嗦着问为啥刚才不说，她还有很多东西没收拾，还有刚买的香槟酒没喝...
　　樊杰重重摇晃她的肩膀，让她清醒点，如果在店里说那种话，他们还能活着走出宾馆吗？
　　就这样，一家三口踏上逃亡之路。
　　突然儿子尖叫一声，把女人从回忆中拔出来。
　　只见两只丧尸在前面一跃而起，狠狠扑来。
　　女人下意识地直接推开儿子，两人各自倒向一边，勉强躲开丧尸的利爪，还没等松口气从地上爬起，对面的儿子捣着嘴，满是惊悚地指向她身后。
　　这时头顶传来近在咫尺的赫赫低吼，一阵腥风袭来，她竭力避开，却依旧被重重咬上脖子。
　　“啊——！”
　　“儿子！快跑！！”


第271章 养的不错


　　男孩慌张地从地上爬起，跌跌撞撞向前跑。
　　他不敢回头，耳朵里全是母亲的尖锐惨叫和丧尸撕咬时发出的咀嚼声。
　　“来啊，你们都来这里啊！来吃我！你们都来吃我，啊——啊！”
　　男孩满眼泪水，几乎看不清脚下的路，满脑子都是母亲哭喊着让他快跑的画面。
　　对不起——
　　男孩哭着用力堵住耳朵，不留一丝缝隙，不敢再听任何声音。
　　唰。
　　眼前突然亮起刺眼的光，他反射性歪头闭眼。
　　在他身后，匍匐在一起的丧尸闻声抬起头，原本腐烂污黑的脸上沾满红色液体，口齿中挂着微微跳动的肉块，灰白的眼球死死盯着亮光后的东西，突然集体暴走，黑压压冲了过去。
　　“玛德，居然还有这么多丧尸。”
　　车内负责接应的男人啐骂一句，“那小子，再跑快点，赶不上就把你丢这里喂丧尸。”
　　男人轻飘飘一句并不似开玩笑，他的确在掉头，车身在剧烈抖动。
　　“...不，等等我！”
　　男孩目眦尽裂地伸长手，把求救的目光投向后排座位上那个大喘着气的父亲，后者冷眼看着他，丝毫没有下车帮忙或开口说句话的意思，像个陌生人。
　　那他为什么一定要拽上自己和母亲？
　　男孩疑惑，却拼了命的跑，终于在司机耐心告罄前一秒打开车门跌坐进去，汽车顿时如炮弹般冲了出去，他被狠狠甩在座椅上，随后被父亲一把推开。
　　“怎么就你们两个人，你老婆呢？”司机的目光通过后视镜穿射过来。
　　樊杰前倾，“路上丧尸太多，她踩上石头摔倒被咬死了。”
　　男孩抬起眼看他。
　　“死的倒是痛快，”司机视线微挪，上下打量一旁的男孩，“养的不错，一个也能交差。”
　　樊杰大喜，重重拍在他后背，满是夸奖鼓励的表情。
　　男孩一脸懵懂，不懂两人在说什么，只觉得不安。
　　他半起身望着后窗玻璃，在红红的尾灯下，他看到那个熟悉的人狰狞地跟在后面，疼痛般的抽搐。
　　满身絮肉。
　　死的痛快？
　　下一秒，‘她’被远远甩开。
　　...
　　夏言在一片晨光中醒来，舒舒服服在被子里打个滚，伸个长长的懒腰，十秒开机时间一过，神清气爽地下床洗漱。
　　趁刷牙的时间，她打开宾馆面板，准备处理积分卡申请的信息。
　　没想到接连跳出两行红色消息界面。
　　一，新收到一笔营业外收入。
　　二，顾客申请注销卡片，卡内余额自动放弃。
　　——用户3010。
　　夏言吐出白沫，咕嘟着漱完口，点击在确认上。
　　十五分钟后她出现在大厅二楼，随便吃点油条豆浆当早餐。
　　餐厅内用餐的顾客不多，大半都是新顾客，原本头挨着头，聚在一起说悄悄话，叮咚一声见夏老板出来了，顿时装作无事人一样享用早餐。
　　夏言懒得搭理他们，也不理会微妙的气氛。
　　又是一声叮咚。
　　电梯门刚开就有一道欢悦的声音冲出。
　　“楼下的车太帅了！原来我只在手机上看过，现在居然摸到了！”
　　“那全是夏老板的座驾吧？”
　　“差不多，一般人谁加的起油，这种车都喝油的。”
　　“能看个过瘾也中啊。”
　　齐桦小队兴冲冲边走边聊，口里对那些豪车是赞不欲绝。
　　他们也想搞台车，外出找物资的话，光凭双腿可不行，附近的农场都被翻个底朝天，实在没什么好东西了。
　　最好还是往外走走。
　　几人正说着，走在队尾的齐桦突然感觉肩膀被人拍了拍。
　　“车对外出租，感兴趣的话一会儿下来了解。”夏言点点头，把餐盘送回去就下楼离开了。
　　“等等等，夏老板说什么？”王一结结巴巴激动的脸色潮红。
　　“对外出租！”
　　“OMG，出租的！”
　　“那还吃什么饭，收拾东西租车出发啊！我快在这里憋蔫巴了！”
　　“闯荡世界去！横扫一切，做回自己！”
　　队员们表现出对未知外面的空前绝后的热情。
　　他们已经在这里呆了好久，真的想去看看外面都有什么风景。
　　齐桦压制住燥动的心，发出疑问，“万一遇到那伙地方势力怎么办？”
　　他们可是有枪炮在手的。
　　“这...”
　　队友们意识到这点，突然无措起来。
　　李蔷不以为然，“也不光是咱们外出，褚将军难道不派人出去收集物资吗，那边的人总比咱多吧，小心点没事。”
　　有道理啊！
　　当两股势力清楚对方的存在会对自己带来威胁的时候，谁还会在意他们这群苟且偷生的人。
　　齐桦小队一拍即合，匆匆下楼。
　　餐厅内一直旁听的新顾客重新聚起脑袋，用气声嘀咕。
　　突然某人激动起来，站起身无比激动，“打死我都不会出去！”
　　声音顿时吸引其他人的目光，暗中猜忌起来。
　　琳不受外界打扰的缩在角落里，手里拿着白面馒头，盯着面前一张写的密密麻麻的纸发呆。
　　....
　　“租赁条件的话差不多就这样。五百积分一天，汽油需单独购买，同时押金需支付一枚三级晶核。”
　　夏言站在众人对面，简单介绍一遍后又补充一句。
　　“如果有人把车改造后防御力增加70％，以后对该车有优先租用权，且租用金额降至300积分每次。”
　　主要是考虑到市区丧尸太多，要是横冲直撞的话，再结实的车也扛不住。
　　这些豪车是店里的一小门面，主打的就是一个装字。
　　还是希望顾客们都爱惜一下吧。
　　话音刚落，有想法的顾客一拥而上。
　　桑正译带人直奔早就看好的一辆掠夺者，底盘高，车框够结实，等回头去市区里搞点钢筋做个外框加固一下，以后就当自己的车用。
　　齐桦小队也乘机选了辆枭龙，坐上车后爱不释手的来回抚摸，兴奋的发出猴叫。
　　溪知一马当先跨上掠夺者，不为别的，主要气质匹配。
　　叶奇正挪啊挪，最终和白佐白佑两人挤到了同一辆车上。
　　双方互视着不顺眼，想下车再选其他车已经来不及，谁都不愿放弃，只好瞪着眼睛商讨合作计划。


第272章 两条黑印


　　离代岛里的超市有汽油出售。
　　得到这个消息，所有人马不停蹄地赶过去，担心去晚了买不到汽油。
　　夏言留在安全区里处理昨晚直茳和熊熊二人整理出来的箱子。
　　只是动不动弹出来的缺货信息很打扰她。
　　不知触发了什么机制，汽油这一品类无需集体进货，而且购买者可以‘催发货’。
　　接二连三的消息弹出，夏言也无暇去处理其他，只要弹出来信息她就一指摁上，确定上货。
　　超市的营业额不断增增减减，像心电图似的。
　　她尝试加大进货量，却被提示超过进货限制，驳回申请。
　　夏言危险的眯起眼睛，实在是很怀疑系统的动机啊。
　　嗡——
　　嗡嗡—！
　　这时安全区内传来一阵汽车嗡鸣的启动声音，好似一只低沉着咆哮的豹子弓起了脊背，强壮有力的后腿弹簧状紧缩，突地猛冲出去！
　　一脚油门干到了130迈。
　　在干净整洁的地板上留下两行黢黑的车印。
　　从宾馆后面到前面，两条半弧形黑印。
　　熊熊扛着铁刷费劲清洗。
　　夏言面无表情地走过去，沉默，打开面板——
　　对住户溪知罚5000积分。
　　正准备出发的众车队见状松开了油门，以最低迈数溜出夏老板的领地。
　　安全区内，一众人挥舞着胳膊，泪眼婆娑地告别，恋恋不舍，不肯离开，余光在一旁摆放的箱子上瞟啊瞟。
　　夏言快刀斩乱麻，该送进离代岛里祛毒的，让员工拉着拖车送进去。
　　准备和褚万夫置换的压缩饼干，放在大厅一角。
　　像什么铅笔，笔记本，书包这种杂乱的小物品，直接祛毒后丢进超市里等待有缘人。
　　方块圈圈单独准备三台自助售货机器，一台总店，一台分店，最后一台在离代岛。
　　实在无用鸡肋的，交给员工分层发放，不行就一个房间放两个，比如——皮搋子，马桶刷。
　　翻找系统格子的时候，她还找到好几个高大的货架，一同丢进离代岛，摆在共用厨房里。
　　所有东西都收拾完，还剩满地的纸箱子。
　　夏言准备叫人扔到垃圾桶。
　　齐母拦下，“这些箱子不要的话，能不能给我？我想种点菜。”
　　可能种菜是每个龙族人隐藏在血液中的天赋吧。
　　开垦，播种，除草，结果，收获。
　　这一套流程烂记于心。
　　夏言没有拒绝，但不同意他们养在公共区域里。
　　齐母连连点头，保证不会。
　　这时她面前弹出面板，虚拟蓝屏上高级餐厅的底层鲜艳色彩小幅度上涨。
　　【高级餐厅餐具完成进度7％】
　　【高级餐厅食材完成进度13％】
　　这就是零元购最快乐的时刻。
　　多收一份是一份，肩上担子少一分。
　　路漫漫其修远兮，实在不行积分上——夏·诗人·言作。
　　关闭界面的时候看到店内营业额已经达到惊人的五十五万。
　　而三楼还有几家特色店还没开放。
　　一家店需要二十万积分解锁，只差五万就能解锁三家店铺。
　　夏言把之前收到的晶核充进去，凑到五万整数的时候停手。
　　【烤肉店已解锁】
　　【螺蛳粉店已解锁】
　　【米线店已解锁】
　　一连三次播报，三楼原本漆黑拉着装修横幅的店面焕然一新。
　　踏出火锅店门的顾客愣了下，似乎居然哪里不太对。
　　抬头。
　　啊啊啊啊！
　　所有的店都开始营业了！
　　原本漆黑的三楼里层，此刻也灯火通明，一切都准备就绪的模样。
　　顾客后悔的捶胸顿足，早知如此，就应该多磨叽一会儿来尝鲜！
　　有几位幸运儿，听到他们的呼声后，手中的菜单往下一放，欣欣喜喜的拐弯走进别的店。
　　站在安全区的夏言不清楚楼上发生的事。
　　她看向隔壁。
　　只是一天一夜再加半个上午没见，隔壁都已经建起一栋联排的平房。
　　甚至还有专业的泥瓦匠在砖块外面抹上水泥，在顶部盖上瓦片。
　　虽已是深秋，头顶的大太阳依旧炎热，干燥的空气中满是肉眼可见的滚滚热浪。
　　站在房顶的工人口渴干燥，喊人打水上来。
　　下方搅拌水泥的女人应声，脚下一跛一跛地去前面的水桶里接了满满一水壶，拧紧盖子，轮圆手臂扔了上去。
　　另一个房顶干活的女人也高喊口渴。
　　要水喝的声音接二连三四处响起。
　　没一会儿的功夫，桶里的水只剩个底，一旁帮着递工具，做力所能及事、大约有个十几岁的两个孩子看到，捡起长长的木棍，拎着桶向宾馆走来。
　　直到近前，两人才看到门口站着的夏言，有些紧张，又想起妈妈说的，礼貌才讨人喜欢。
　　喃喃着打着招呼：“夏阿...我们，来接水。”
　　好像说错话了...
　　两个孩子红润着脸蛋，无措又害怕地看着她。
　　“进去吧。”
　　夏言笑了笑，让开位置。
　　除了建好的一排平房，土系异能士兵们还最大范围的绕在三个农场外、利用收集回来的钢筋，板材等东西，建立起一道高耸的围墙，厚度足有半米。
　　只是那个架势...
　　怎么感觉把她这里也给包进去了？
　　再细看一下。
　　没错。
　　而且她这里还是C位。
　　褚万夫想干嘛？
　　夏言眉间拧起一道淡淡的折。
　　这时一伙穿着白色衣服的医疗兵从身后的大厅走出，对她点头示意后脚步匆匆地赶到隔壁，在空地上开始‘支摊子’。
　　空间异能者掏出六张桌椅板凳，放上医用棉球、消毒水和纱布等东西，再在一旁搭出简易的医疗室，里面有一张带轱辘的病床。
　　“大家请注意了啊，所有身体上有伤的人排队过来检查，医疗条件有限，只能简单包扎一下避免二次感染！重点不收费！”
　　某一队长问：“医疗资源到手了？”
　　“对！昨天褚将军收集回来的，我们刚清点完数量，这不急着给大家处理伤口吗，有些队员伤口都快烂脓了，还有些幸存者们有严重的冻疮，再拖就麻烦了。
　　以上这些人，马上停下手里的工作，抓紧时间过来排队治疗！”


第273章 寻人启事


　　医疗兵话音刚落，无论是在房顶干活的幸存者，还是远处铸造围墙的士兵们，都从高处跳下三五成堆的聚了过来。
　　简易医疗处的六张桌子后面各自坐了一名医生，戴上手套和口罩，开始就诊。
　　每位医生面前都排着长长的队伍。
　　安全区内的老顾客们望着眼底流露出羡慕和感激的神色。乐文小说网
　　虽然自己身上没有伤，但看同胞们伤口化脓终于得到救治，突然有股暖暖的热流涌上四肢。
　　一个是医疗和后盾，一个是衣食住行。
　　呜。
　　她们悄悄瞟了眼门口伫立的夏老板。
　　夏老板，我们还站你这边。
　　夏言茫然对视。
　　..
　　“夏老板。”
　　突然有人在身后不远处轻声喊她，“东西写好了。”
　　原来是琳。
　　她看起来还是有些踌躇不安，既怕石沉大海，又怕得到不好的消息。
　　哪还有平时拒人千里之外的模样。
　　“那就给我吧，”夏言走过去，“不保证能得到消息。”
　　她连期限都没说。
　　琳深知找到的机会渺茫，深吸一口气把折好的纸递了过去。
　　入手处有些过分坚硬，眼神沟通取得同意后，夏言打开。
　　只见折痕处是一张一寸的照片。
　　边缘已经磨损起毛。
　　照片上是一对年轻的母女大笑拥抱着望向镜头，紧挨的脸颊旁各有一个梨涡。
　　母女两人的眉眼间如出一辙。
　　看着年纪稚幼的女儿，夏言总觉得有几分熟悉，好像在什么地方见到过。
　　细想下又如水中揽月，一碰就碎。
　　她想可能是在某个任务世界里和长相类似的人有过接触吧。
　　照片下方压着密密麻麻的被划着横线的小字，在纸张末尾，只留下最后笔锋加重，颤抖的一行字：
　　女儿，无论怎样，我永远爱你。
　　深秋时节，叶尖渐黄，连空气都带了几分荒凉。
　　夏言思索再三后指指照片，“这应该很珍贵，你收回去，把你女儿的名字补上。”
　　既然不能确保找到人，照片贴上去也无意义，还不如留在身边当个想念。
　　琳的情绪稳定很多，在后面补上琳婧竹三个字。
　　夏言默念，很确定从没见过这个人。
　　“那就拜托了。”琳欠身，拖着脚步离开。
　　夏言将这张纸交给系统复印十份，顶部用红色加粗字体标记上寻人启事四个大字。
　　回房穿戴好保暖衣物，她径直走进分店，贴在前台后面最显眼的地方。
　　室外大雪纷飞，凛冽寒风裹挟着晶状的冰片轰然砸向玻璃，发出清脆的叮叮声。
　　分店破天荒的清闲，小婉和几个员工各自坐在窗前，观赏雪景。
　　基地这边的天气越发恶劣了。
　　连带着顾客们都不愿离开勉强称得上暖和的被窝，顶着一头冰雪前往餐厅。
　　就连夏言出门前都得大喊个一二三。
　　开车到基地的办事楼，一楼大厅里有个公示板，用来发放各种信息。
　　啪啪啪，三张显眼的寻人启事被贴在最顶端。
　　大厅中央有个燃烧供暖的火炉，所有工作人员都坐成圈在取暖。
　　见来人了也懒得起身，只等那人叫她们再说，谁料那人在公示板上贴东西。
　　那是随便免费贴东西的地方吗？
　　其中一个工作人员被迫起身，怒气冲冲地离开温暖的火炉。
　　“嘿！你干——”
　　本要大声呵斥，定睛一看是夏老板，即将脱口而出的话生生咽下去，转笑着说：
　　“夏老板怎么有空来？外面风那么大，这贴的...寻人启事啊。
　　啧，别说，咱前段时间接收了那么多幸存者，说不定还真有你要找的人。
　　话说还有多余的吗，给我两张，回头我也帮着问问。”
　　夏言抽出一张给他，客气道：“那就麻烦了。”
　　“不麻烦，举手之劳而已，以后还希望夏老板多多关照，我姓张...”
　　“好，你们忙，我先走了。”
　　工作人员喋喋不休的嘴突然顿住，面色不改地送她到门口。
　　撩起厚重的门帘，蚀骨寒风顺势刮进，在宽敞的大厅里转个圈，把唯一的那点热乎气都吹凉。
　　守在火炉旁的一众工作人员缩起了脖子，抱着热乎的暖水袋，挪动着凳子凑的更近。
　　总店和这里，完全是冰雪两重天，居民的生活完全不同。
　　可能褚万夫担忧那边的地方势力没解决，带更多的居民过去可能会发生不必要的伤亡。
　　而且基地还没建好，安全系数超低。
　　比起生死，冷一点不算什么。
　　夏言估摸着用不了多久，这里的居民都会被转移过去，宾馆周围会再次繁茂，店内的营业额也会创新高。
　　只是如何把幸存者和离代岛连接起来？
　　光是度假有些浪费资源。
　　夏言边思索把最后剩下的几张寻人启事，挨个贴在每个门洞。
　　她裹着一身冰冷走出分店的后门，肩头上的雪花早在温暖中化成水珠，渗出褐色的小点点。
　　小院内热气扑面，没几秒的功夫，额头上就出了一层薄汗，鼻尖一痒。
　　阿嚏。
　　一冷一热，还真容易感冒。
　　夏言嘟囔着脱下厚羽绒服，回房间里换上单薄的套装。
　　回到温暖的环境里，突然觉得浑身酸软，一点都不想动弹。
　　从冰箱里取出一根冰棒，她倒在沙发上翘起二郎腿。
　　啊。
　　感觉好久都没这么舒服过了。
　　业绩什么的，随便吧。
　　想摆烂。
　　【**，***，***三位顾客房租已到期】
　　【未续租，请老板处理】
　　夏言吃冰棍的手一顿，“踢出去。”
　　真是的，一点小事也来烦她。
　　系统，统生也是不断学习成长的过程，时刻别掉以轻心。
　　【...收到】
　　与此同时，紧锁着门，一脸胆战心惊坐在床榻间的新顾客们，一眼不眨地紧盯着大门。
　　怎么办？
　　他们卡里没积分了。
　　都怪那几个带头的。
　　说什么积分就是赶紧花的，不花对不起天，对不起地，对不起提供晶核的父老乡亲。
　　后悔！
　　啪——
　　啪！
　　俩逼兜下去，右半张脸红彤彤不能见人。
　　怎么就蠢成这样，自己的积分花完了，人家卡里还有好几个零！
　　这不完全套路他们这群老乡吗？


第274章 一定要告状


　　现在才想明白。
　　那群人完全就是把他们当做小白鼠。
　　想看看真没积分了，夏老板会怎么处理！
　　天杀的！
　　这群丧良心的。
　　虽说平时也没啥交情。
　　但好歹大家都是一条绳上的蚂蚱，怎么专坑自己人？
　　不光是他这样骂。
　　其他两个卡里同样没积分的人也在骂骂咧咧。
　　就是身子抖成啥样就不好说了。
　　他们怕的不仅仅是离开这个安全的宾馆，而是出去后会不会直接被控制爆炸？
　　要知道，自打住进这里以后，什么房屋租赁费，食品消耗费、安保费，甚至还有空气磨损费啥的，一个子儿都没上交啊！
　　这要是出去了，被抓到，直接敲锣打鼓开唱——
　　凉凉月色为你——
　　啊！
　　哪个天杀的！
　　踹他屁股？！
　　“——救命啊——要掉下去了！有没有人接啊！”
　　只见遥远的市中心，在最高的那栋楼顶，半空中突然浮现出淡淡波纹。
　　“噗通，噗通，噗通。”
　　像火箭炮筒一样，霎时飞出来三个“圆球”炮。
　　圆球在半空中自由伸展，逐渐形成人的模样。
　　定睛一看，原来是那三个无积分续费的租客。
　　剧烈挣扎一会儿，面向下重重落地。
　　再抬起头时，两管鼻血唰然落下，两眼同样汪汪。
　　“痛！”
　　环顾四周，呜呜，还好还有老乡。
　　三人匍匐着向对方爬去，头顶着头。
　　“那无量商家真把咱丢出来了？”
　　“这问题是单问我一个人的，还是他们都有？”
　　啪！
　　“就说让你少看点黛玉文学，偏不听！”
　　“呜——好不容易回个消息，难为你费心，哪里就等死我了呢。”
　　旁边两人头大，高举起手，重重削下——“闭嘴！”
　　“啪啪啪。好戏，真是一出绝顶好戏。”
　　突然，身后响起鼓掌声。
　　三人身子顿时被高压电击一样绷直。
　　这个可怕的声音！
　　难道是？
　　“演啊，怎么不继续演了，我这正看着热闹呢。”
　　啪嗒，啪嗒。
　　脚步声越来越近，三颗头颅越来越低。
　　只见精致光亮的皮鞋尖出现在三人眼前。
　　顺着向上。
　　嘶，是笔直的西装裤。
　　去掉西裤还剩的那个字，就是三人心底唯一的想法！
　　“抬起头来，让我看看是哪几位‘大神’。”
　　一个烟屁股从天而降，带着一缕特有的香味，嗖一下穿进三人鼻孔。
　　啊，好香！深嗅嗅！
　　三人你看我我看你，谁都不要第一个抬头。
　　最右边的男人不动声色地暗中狠掐中间人脆弱的腰腹。
　　“啊——”
　　中间那人疼的蹭一下跳起身，两只手在左右两边的肋骨间用力摩挲，两泡眼泪潸然落下。
　　一切尽在不言中。
　　下黑手的两人对视，眼底同时浮现一句话：
　　早知道你会下手，我就再等等了。
　　扑通一声。
　　站在中间的人突然跪下，“茹老板！你可得帮我们报仇啊！那个姓夏的欺人太甚，打我，骂我，不给我饭吃！”
　　旁边两人愣住，这TM搞哪出？
　　头顶传来茹勇男饶有兴致地声音：“哦？展开详细说说。”
　　突然福至心灵，趴在地上的两人直起身同样跪下。
　　“她那有个澡堂子，天天让我们进去刷池子！男池、女池，必须刷干净，还得给人按摩！”
　　“对！还让我们把全楼的卫生间都打扫了，把我们当保洁使，没打扫干净就不许睡觉！”
　　“我们报上您的名字都不好使，强行把我们压下来了啊！”
　　两人合声痛哭，“勇哥，勇爸，勇爷！她踩的不是我们，踩的是您啊！”
　　跪在两人中间的男人傻眼，过了过了，夸张了嗐！
　　一个比一个能吹牛批啊。
　　他张大嘴，准备附和——
　　“够了，你们几个，抬头看看这人是谁。”
　　三人颤巍巍抬头。
　　一片逆光之中，他们...
　　啥也看不到啊。
　　就那么个发光灯泡——
　　那人向前一步，上半身低伏下来，“还记得我不？”
　　“屮！”
　　三人被吓得向后倒去。
　　搞什么？
　　不是说他一家三口死在外面了吗？
　　怎么出现在这里？！
　　“樊，樊杰？！”
　　“唔。”樊杰邪笑着，头顶锃亮像个大灯泡。“以为我死了？让你们失望了，勇哥派人接我回家。”
　　！！！
　　那这么说？
　　他们刚才撒的谎...？
　　冷汗瀑布般流下。
　　樊杰得到茹勇男的示意后冷笑着说：“别担心，你们这场表演很精彩，勇哥看戏看的快活。特别颁给你们一个‘奥斯卡小金人’。”
　　三人黑人脸。
　　那是什么玩意？
　　又新研究的什么鬼东西？天天没什么正经事，尽乱研究着怎么折腾他们了。
　　这时茹勇男后退到天台入口处，抱臂轻掩鼻子。
　　一个黑衣人跨步走出，从胳肢窝里掏出一缕通体发黑的——
　　三人瞪大眼睛，伸长了脖子望。
　　——一缕腋毛。
　　此物一出，犹如一颗效果超群的催泪瓦斯。
　　三人集体：“呕——”
　　黑衣人脸黑的不能再黑。
　　樊杰摒着鼻，脸憋成猪肝色，伸长手递过去一把剪刀。
　　黑衣男高傲冷哼，咔嚓，顺手绑成小麻花辫，丢了过去。
　　“收好了，这可是能保证你们不被丧尸咬的武器，一般人我才不给。”
　　三人的脸色顿时绿青蓝紫的千万般变化，不知是被熏的，还是深受感激。
　　樊杰贴近耳朵低声说：“这可是个好东西，你们一会儿出发，想办法去把姓夏的引出来，只要办成，就不用死！”
　　...
　　员工下楼找到夏言，告知三个空余房间已经清理干净。
　　夏言摆手表示知道了，看向对面几人，
　　“你们来的真巧，刚好有房源。都有积分卡吧？”
　　对面的一群人疯狂点头，的确觉得自己命好。
　　之前队里都有多少人来这里碰壁过。
　　一直都说没房，他们只来这一趟试试，嘿，住进去了。
　　哈哈，等回去炫耀一下，那群战友们的嘴不都得气歪了。
　　“在分店的时候就都办过。”
　　“那好，这是房卡，今天的费用我就直接从卡里扣了。”
　　夏言托腮目送他们离开。
　　光看背影，一家两口，和睦融融，互相顶肩，然后，拐到了某个机器旁。
　　“晚上...嘿嘿...”
　　夏言：？？？
　　搞什么。
　　都这会儿了，还要喂她吃狗粮？


第275章 修养七天


　　啊，真是过分。
　　夏言无语扶额。
　　葱白手指无序敲击在乳白大理石台面，清脆的叮叮响。
　　日薄西山，安全区被染上浅浅的橙色。
　　大厅内渐渐暗下。
　　啪嗒。
　　员工摁下开关，柔和明亮的白光充斥整个室内，空无一人的大厅寂静无声。
　　叮咚。
　　电梯门开。
　　叽叽喳喳地吵闹声随之冲出来。
　　“他们回来了！”
　　“太好了，担心一天，饭都没吃好，终于回来了！”
　　“老公啊，不求你拿回来多少东西，安安全全就好。”
　　电梯内乌泱泱冲出一群人，噼里啪啦的脚步声此起彼伏，急冲冲跑向安全区。
　　只见前台后方冒出一张睡梦初醒的脸。
　　怎么了？
　　又来丧尸了？
　　夏言眯着眼半趴在胳膊上，看一眼门口黑压压的顾客，失去兴趣，重新倒回摇椅，忽略耳边的嘈杂声，试图再睡一会儿。
　　怎么感觉身子懒洋洋的。
　　不想动。乐文小说网
　　她侧翻个身。
　　突然小腹传来隐约的痛意。
　　！！！
　　这种感觉？
　　不妙！
　　她急忙起身就往后院房间里跑。
　　卫生间——果然！
　　收拾好自己，她瘫在床上一点都不想动。
　　最近好忙，刚好身体不舒服，休息七天。
　　夏言往小腹贴个暖宝宝，裹上被子，窝在客厅里的沙发，顺手在商城里买一杯热腾腾的红枣枸杞茶，再买一份最好的阿胶、黑芝麻，边吃边追一部撒狗血的重生复仇大剧。
　　七天后。
　　满血复活的夏老板重新出现在店内。
　　“直茳，辛苦了。最近没发生什么事吧？”
　　不知从何时起，新顾客们连楼都不出，就连平日里最喜欢吃的现做汉堡都取消了。
　　直茳正琢磨着要不要搞个送货上门。
　　他做的可比系统出品售价要高。
　　他摇头，“没有。”
　　“那就好。”
　　夏言偏头看向隔壁，建设的已经小有规模，居民房、办公区、交易中心等等，房子外表看起来十分相似，只在门前挂着不同的牌子。
　　再向外看，高大的围墙也已经建好，墙头竖着碎玻璃碴，上面还拉着电网，每50米的距离就有一个瞭望塔。
　　“有些简陋啊。”她嘟囔着。
　　光是这些可无法抵挡丧尸潮。
　　直茳听到后轻声说道：“可不止表面这一点，地下一直有动静，应该有地下堡垒。”
　　哦？
　　那这么说，分店那边，也有地下城？
　　夏言若有所思。
　　房子中间的缝隙间一闪而过扛着器械的后勤兵，后面写着房屋登记的办公房门前挤满排队的幸存者，你推我攘的突然大声吵起来。
　　“后边的别挤，一会儿房子都塌了！”
　　“就是，有些人每天晚上跑安全区里睡觉，现在还来领房子，谁的脸皮丢飞到他头上去了！”
　　“要我说，我们这些从基地里一路跟过来的人才最有资格领房，其他人多少要点脸！”
　　头发花白的中年男人顶着冻疮一脸不屑，排在他后面的人不干，直接吵吵。
　　“说就说，看我干啥？谁脸上还没个冻疮？凭啥不能排队，有本事你去住宾馆啊！在这儿装什么？!”
　　“有人不是！他俩就不是！”
　　谁不是？
　　众人震惊着觅声看去，率先看到一头浅亚麻的爆炸头，尽管那两人用力把头发抹平，紧到眼梢都向上吊起，他们还是一眼就认出，那是和自己不同的，自然的爆炸卷。
　　空气突然寂静。
　　手指尖所对的三人鼻尖渗出汗珠，众目睽睽之下，怪紧张的。
　　“你们是宾馆的住户吧？跑这里和我们抢房子？找死吗。”
　　“吃着碗里的，还想要锅里的？”
　　众人用一种恨不得活吃了三人的眼神紧盯，更有甚者已经拿出棍棒，只等趁乱一棒子揍上去。
　　自己过的都困难，谁还在意一个不同种族的人？
　　生存资源就这么多，他们还想来分一杯羹？
　　当初怎么不见他们说腾一间房出来？
　　现在倒想好事，赶紧滚！
　　亚麻头三人紧张到暴汗。
　　“我们——”
　　“这就走，我这就离开！”
　　说罢一人猛地开溜，另两人见势不对也跟着往外跑。
　　身后众人视线如刀子般紧追。
　　咻咻咻。
　　无数把刀子扎在后背，呲呲冒血。
　　以解心头之恨。
　　三人逃跑路上偷瞟一眼宾馆，对视后浑身一抖，半遮着脸，低下头，生怕被认出来。
　　夏言托腮。
　　“那三人有点眼熟，不会是前几天被我踢出去的吧？”
　　直茳停下手里的活，望着落荒而逃的背影眯起了眼，突然想到什么。
　　“前几天他们还到店里来过，一会儿说之前的东西没拿，一会儿说卡里有积分，支支吾吾半天，我把他们请出去了。”
　　远处三人拐个弯，消失在房子后面。
　　不多会儿扛着一席不知道从哪弄来的破垫子，走到墙角放下，囫囵着闭眼躺下。
　　一副没晶核、又不想死，就这么凑活过的摆烂姿势。
　　“直茳，你有没有觉得，他们和店里的顾客不一样？”
　　就怎么形容呢。
　　入住的新顾客怕死，很怕死，连安全区都不敢迈一步出去的怕死。
　　一副天王老子来了也不可能出去的架势。
　　而这三人，像是没了什么担忧。
　　给他根狗尾巴草都能哼起征服。
　　直茳表示赞同。
　　那边——
　　“滚开啊！躺我门口干啥，我可养不起看门狗！”
　　头发花白的中年男人拿着牌子，没好气地一脚踹在垫子上。
　　“睡哪不好，非睡我门口，晦气！还一股臭味。”
　　摆烂三人组抬起头，见他身后还有一帮刚领完房子的人，惹不起。
　　只好灰溜溜起身换另一个地方躺下，只是所到之处，人人驱赶。
　　最后只能躺在围墙跟下，望着天空惆怅。
　　和宾馆比起来，这里一点都不美好。
　　还有好大一股不知名的恶意。
　　主要是任务要怎么完成啊！夏老板不出门啊！！
　　中间一人：“可悲！可叹！可怜！！”
　　旁边两人：“闭嘴，忘记你的狗屁文学！”
　　中间一人：“其实我——”
　　旁边两人：“——闭嘴！”
　　惆怅望天。
　　中间不死心地继续说：“有个主意——”
　　“闭——说说看。”
　　“我记得有个地方有金子！”


第276章 她很感兴趣


　　“哦？你们说的是哪里？”
　　夏言表现出极大的兴趣。
　　居然还有一个地方有金银首饰？
　　很好。
　　她喜欢。
　　坐在对面的三人双腿并拢，挨得很近。
　　夏言从没想到他们居然关系这样亲密。
　　就是，有点，人不多吗？
　　可能就好这口？
　　一想如今也没什么法律制度这一说，人伦道德完全随心，不值一提。
　　释然。
　　“那个，就在...”
　　“就在富人区的一栋别墅里！以前去修水管的时候见到过。屋里有个地下室，里面的保险箱里全是金条！”
　　全！是！金！条！
　　夏言眼睛蹭一下亮起。
　　嘶。
　　听起来好动心！
　　但是——
　　“你们有什么目的？直说，我这人没耐心，也不相信你们会把这么好的事拱手让人。”
　　这么直白吗？
　　一点拐弯抹角都没有？
　　三人怔住，突然被挑破，还有点无措了。
　　“这个...”
　　中间人：“哦哦，我们，那个，就前段时间开装甲车那个，他想和您合作，做个小生意。”
　　左右“二将”顿时投以钦佩的目光。
　　电视剧看多了果然有用！
　　文化人！
　　中间人轻咳，示意两人收敛，回去再夸。
　　“哦~”夏言做出恍然大悟的表情，转眼变脸十分冷漠，“谈什么。”
　　这人儿不按套路出牌！
　　一个谎言，果然需要无数个谎言来掩盖。
　　文化人，靠你了。
　　中间人顶上：“咳咳，就是，他们人手多，饭不够吃，想和您办卡吃饭。”
　　咘咘！
　　撒花。
　　多么完美的答案。
　　文化人yyds！
　　“呵呵，捕捉。”
　　下一秒，三人身侧出现透明方块，里面如有透明粘稠物，根本无法移动，甚至都抬不起一根手指！
　　怎，怎么回事？
　　夏言冷笑，“你们三人平时隐藏的够深啊，没想到这么二百五。”
　　这三人当她傻？
　　真是演了一出好戏。
　　“直茳，拿绳子来，把他们给我绑起来！”
　　直茳将绳子裁成长段，把三个人分别绑起，在手脚出还系着双环结，越拽越紧的绳结。
　　夏言走到安全区里把‘珍藏’的骑士十五取出。
　　咚。
　　全黑系超霸气款豪车闪亮登场。
　　“把中间那个放副驾驶，剩下两人关杂物间里去。”
　　简单安排完，她穿过小院，回到房间，把头发梳成利落的马尾，换上黑色长T恤+修身皮衣，搭配同色系紧身牛仔裤，脚踩长靴踏风而来。
　　夏言长腿一伸，直接跨过踏板迈进车内，关门、拉手刹、给油。
　　吼——！
　　流星般冲了出去。
　　她瞟一眼副驾位上‘导游’，忽略他身上严严实实的绳索，冷声道：
　　“给我指路，如果乱说——”
　　一把冰凉又锋利的匕首横在他脖间。
　　随着路面的颠簸，刀身不小心就划破他的皮肤，点点猩红的血珠渗出。
　　“不不不，我好好指路，绝不撒谎！”
　　男人眼睛极力挤在眼眶，胆战心惊地盯着快要负距离的刀身，痛意一波波袭来，他有些头晕目眩——
　　他晕血！
　　男人掐着嗓子尖叫：“你快把刀拿开！我要晕——”
　　话还没说完，头就偏到一边。
　　夏言：？？？
　　还没指路呢！
　　她从格子里取出电棒，怼上，摁。
　　滋——
　　后者顿时直起身子无声惨叫。
　　“指完路再晕。”
　　“...呼呼...直行...啊！”
　　男人又晕了过去。
　　原因是夏言拿着匕首在他眼前晃了晃。
　　还真晕？
　　真省事。
　　不用她上手。
　　五分钟后，男人悠悠转醒。
　　“左？右？”
　　“额，左。”
　　“看这儿。”
　　“不——”
　　等到下一个路口，依旧电醒。
　　男人直接哭出声，“别搞我了，我真的错了！”
　　“闭嘴指路。”夏言冷漠道。
　　“右边，直行走到第三个路口，在路边超市的位置拐弯，就能看到一扇特别豪华的大门，就到了。”
　　“谢谢，睡吧。”
　　...
　　面前的确有一道特别大的大门，也的确豪华。
　　但是。
　　夏言完全没想到居然会这么大！
　　她以为是别墅小区中的其中一栋，没想到占地几千平，都是别墅的区域！
　　感觉比自己住的还好，心里突然有些酸酸。
　　这些资本家，果然会享受。
　　夏言跳下车，走到十米多高的大门前，伸手拨开密码锁的盖子。
　　叮咚。
　　密码锁随即亮起，里面传来小小的门铃声。
　　夏言停下，看向遥远的别墅，里面会有人吗？
　　“呜呜！”
　　车里突然传来‘导游’的呜咽声——下车前，为了防止他乱叫，夏言在他嘴上贴了胶带纸。
　　“怎么了？”
　　男人使劲向外伸着下巴，示意他知道密码。
　　夏言走过去，撕。
　　“疼！密码是111378。”
　　输入，确定。
　　大门发出缺油的咯吱声，缓缓打开。
　　夏言上车，顺着无比宽敞的大道开进去，两边茂盛的灌木和草丛野蛮生长，时不时冒出一两只拎着大剪刀的‘园林养护者’。
　　碰！碰！
　　直接送它们解脱。
　　将车停在别墅门前，跳下车把副驾驶的‘导游’拽下来，在他抖成一滩烂泥之前，狠狠一脚踹开大门。
　　男人深知门后有多少丧尸，此刻无比绝望。
　　这下可惨了，变成五花大绑的丧尸，躺在地上连口鲜肉都吃不到，就算是个三岁小孩也能毫不畏惧地撬开他的头颅，取走晶核。
　　要是再给他一次机会，一定不显摆自己是个文化人！
　　他的红烧肉、粉蒸排骨、酱炖猪蹄、黑椒牛柳...
　　别墅里的丧尸发出震天般的嘶吼，随着大门轰然敞开，黑压压成片扑了出来。
　　腐烂黑朽的狰狞面孔越靠越近，夏言面色不改，在即将靠近她的那一刻，丧尸群自动绕过她的身侧疾跑而过，留下腥臭的味道。
　　她往上揪起男人，见他白眼都翻出来了，便知道他被吓得不轻。
　　呵，就这点胆子，还来算计。
　　滋——
　　男人颤抖着醒来，还不等清醒庆幸，就被夏言一把推倒在别墅里。
　　“带头，去地下室。”
　　男人吞咽口水，发觉身上的绳子都被解开，不由得露出欢喜的笑。
　　这个傻子，居然敢和一个成年男人正面——
　　突然一只不算柔软的手有力地掐在他颈后，传来一句轻飘飘的话:
　　“需要我帮你？”
　　“保证没有任何痛苦。”


第277章 发财了


　　“哦，不不不！绝对不！”
　　男人高举起双手，表明自己的话绝对真，一点没有异心！
　　他的任务就是把人带过来，至于茹勇男他们怎么对付，那就和自己无关了。
　　他会在第一时间跑到楼上，远远离开中心‘战场’！
　　这时颈后的手松开。
　　“带头。”
　　男人利落起身，小心翼翼地打量四周。
　　这里他无比熟悉，毕竟在这里工作了十多年。
　　果然末世是公平的，不管谁有钱，谁没钱，只要被咬，咔嚓就变丧尸。
　　想当初因为一点小事，男主人要扣他工资，骂他永远都是个底层人，永远都是条泥腿子。
　　他永远都记着那一家人看不起的眼神。
　　所以在丧尸围在门外的时候，他意识到报仇的机会来了。
　　趁所有人不注意，把大门歘一下打开。
　　成群结队的丧尸一拥而入，随即尖叫声哭喊声四处响起。
　　原本豪华安逸的客厅霎时间变成人间炼狱。
　　他躲进柜子里，透过缝隙冷眼看着他们惨叫着逃跑，被看不起的‘底层人’丧尸扑倒在地，鲜红的血液呲呲喷出。
　　那一刻，他眼底浮现出扭曲的快意。
　　咬死他们！
　　狠狠咬死他们！
　　他倒要好好看看，是不是钱多就能多条命！哈哈！
　　哪怕是现在回想起男主人一脸绝望地伸手呼救，都觉得很爽。
　　他瞥眼后看夏言，嗐，又是一个看不起人的资本家。
　　放心吧，下场都是一样的。
　　现在食物和住宿那么重要，居然还稀罕金子，真是要钱不要命。
　　感谢这个癖好，才能让他抓住机会...
　　两人一前一后穿过大厅，随着脚步的踏动，荡起厚厚的灰，铺天盖地的落下。
　　尤其是阳光照射下，密密麻麻的尘埃比丧尸潮还恐怖，根本让人无处可躲。
　　夏言取出防尘口罩戴上。
　　壁炉前，男人回头看她一眼，伸出手指用力在某个位置一戳。
　　“吱吱吱噶——”
　　原本是一堵墙的表面突然后陷，露出里面长长向下的阶梯。
　　过道顶端用来照明的小灯泡闪了两下，倏地灭了。
　　借着一闪而过的光源，她看到楼梯并不长，下面就是单独分割出来的地下一层。
　　夏言取出高效手电筒，在楼梯上打光。
　　“你先下去。”
　　一前一后下到负一层，手电筒雪亮的光柱顿时延伸出去，铺满整个空间。
　　等到看清里面的布置，夏言双眼登时亮的不能再亮！
　　只见180平的超大空间内，靠墙摆着通顶的玻璃展架，上下四层，每层有40个颈模展示架，每个假脖子上都挂着闪亮亮的项链！
　　尤其在中心C位上还有一条钻石和祖母绿相间的豪华项链，重点是中间有一颗大拇指长的方形大粉钻！
　　中间的场地则摆着一溜玻璃展台，黑绒布托盒上满满当当摆满了大克数的金戒指、项链、手镯和头饰！
　　光柱一扫，一切都在闪闪发光！！！
　　麻麻耶，发财了哈哈。
　　夏言兴冲冲走到最近的柜台前，尝试拉拽，发现里面上着锁。乐文小说网
　　要是没记错的话，她有一把万能钥匙，应该在格子里积灰，还得费些力气翻找...
　　“哈哈！你这个死女人，老老实实在这里待着吧，一会儿他们就来了。”
　　突然头顶传来男人嚣张的叫骂声。
　　夏言抬头看他。
　　男人伸长手指虚放在某一处，只等放下最后一句话就摁下开关。
　　“没想到啊没想到，末世这么多年还没教会你谨慎？居然轻信，哈哈，和男主人一起下——”
　　夏言面无表情地打断，同时甩手掷出一道寒光——
　　“是啊，你废话真多。”
　　与此同时，楼上男人惨叫一声，只见额前赫然插着一把匕首，深入颅骨。
　　“你——”
　　男人眼前一片鲜红，鼻腔里满是最害怕的铁锈味，剧烈的晕眩中，他扶在墙壁不停喘息，耳朵里就像有一架直升机在盘旋，丝毫没注意到身后有一只穿着讲究的丧尸咆哮着冲过来。
　　“血！”
　　他惊恐地瞪大眼，赶在昏倒之前哆嗦着手用尽全身力气摁下按钮。
　　“...你敢伤我，我要把你关起来，活活饿死在这里！啊啊！”
　　随着轰隆隆门合拢的声音，丧尸猛地扑倒在男人身上，大张着嘴的尖牙深深陷入他脖颈。
　　新鲜热乎的液体从撕裂的颈动脉中喷涌而出。
　　一人一尸摔倒在楼梯上，死死纠缠着一起滚下。
　　“...救，救我！”
　　“...求求你，夏老...板，救我一命。”
　　男人倒在血泊里不甘心地伸长手。
　　在他脖子旁，灰白腐烂的脸埋进去死命撕咬，咀嚼时碎渣和微热的液体溅在脸上。
　　叮。
　　丧尸上衣兜里的怀表突然掉落，垂在眼前。
　　男人恍惚，这，这不是男主人...！
　　“...救...救...”
　　一双黑色长筒靴出现在他眼前，蹲下，女老板的脸靠近，根本不在意一旁的丧尸。
　　“...救...”
　　她伸出手翻找什么，很快拿出叮叮作响的东西，在他即将瞳孔散发前晃了晃。
　　“钥匙到手。安心去死吧，一会儿我会拿走你的晶核，感谢贡献。”
　　夏言起身离开，连个眼神都懒得给。
　　身后传来男人彻底感染异变时骨骼的咔嚓声和惨绝人寰的惨叫。
　　要是她回头看，会发现他身体呈各种非人的角度对折，抽搐中原本潮红的面色瞬间被灰白染上，清晰可见的青色血管布满皮肤表面，隐约还有各种凹凸物浮现。
　　脖颈上的伤口更是第一时间发黑腐烂，向外喷溅出最后一丝红色的血液，一秒后狰狞着站起，撕咬着空气，游荡在地下室。
　　夏言正在试正确的钥匙。
　　叮叮的声音霎时间吸引两只丧尸，原地咆哮，却又找不到目标。
　　咔嚓。
　　防弹玻璃柜门终于打开。
　　“哈哈，发财了，真的发财了。”
　　她忍不住大笑起来，捧出红绒托盘，望着一片金灿灿，吧唧一声隔空送吻。
　　金戒指、金镯子、金项链，金吊坠等等，都是满满一大盘子。
　　喜滋滋地摆在柜台上一一摞起，随后一起收进系统格子里！
　　金子，这一柜子全是金子！
　　还有顶级的翡翠，各种祖母绿，蓝宝石，玛瑙！鸽子蛋！
　　所有一切！
　　狂吸！
　　任何珠宝都不放过，通通进她夏言兜里！


第278章 炸了满天


　　夏言顺着展柜一路狂收，为了视线良好，她特意买个超亮台灯，摆在中间的展柜上。
　　一时间，整间房子里光线充足。
　　照的靠墙展柜里的藏品更加璀璨。
　　里面的金饰品不像柜台里的小家子气，每一件都得按斤来称。
　　样式华美，重量沉甸。
　　就是夏言估计纯度要稍差一点。
　　不过没关系，免费得来的黄金怎么能嫌弃呢。
　　噢，都是她的心肝小宝宝。
　　快到她的兜里来，别在这儿受冷落。
　　夏言露出财迷的表情，边眼疾手快地把所有饰品通通拿走！
　　随着她把C位上的奢华宝石项链连带模特一起收走时，一旁的柜子后面突然无声息的推出一个保险箱。
　　要不是她对钱财天生敏感，绝对会直接错过。
　　“这可是个大宝贝啊。”
　　夏言把箱子搬下来，绕着转了三圈。
　　听说里面有很多金条？
　　顿时她双眼变成金钱的符号。
　　望着箱子像看到了绝世的帅哥，不对，帅哥哪有金子有魅力！
　　夏言人生第一大目标就是搞金子！
　　有金子才有未来，没有寸步难行！
　　保险箱上提示需要输入正确密码，才能开启。
　　一共12位。
　　这让她怎么猜得出来！
　　随便输入几个吉祥的数字，像什么888,666,999，结果全不对，红光一闪，通通驳回。
　　夏言的目光落到一旁的指纹解锁上。
　　地下室里刚好有一只貌似是此物主人的丧尸...
　　五秒钟后，握着一节青灰色的手掌回来，挨个塞进指纹孔。
　　红色的扫描线射出，在丧尸手指上下扫过，识别中。
　　要是左手不对，就把右手也卸下来试一遍！
　　丧尸：...我谢谢你。
　　清悦的电子音滴答响起，保险箱的门打开。
　　她迫不及待低头一看，有些失望。
　　里面居然都是些合同、绿本本、红本本，大本本之类的东西。
　　金条在哪呢？
　　不是说满满都是金条吗？
　　这些房产证、证券、合同协议之类的东西，在末世里一点用都没有啊！
　　夏言不甘心地把东西都倒出来，纸张凌乱的撒了一地，叮叮两声脆响后，还真有两块小黄金掉出来。
　　蚊子再小也是肉。
　　金子再小也是金子。
　　一起收走！
　　正开心时，别墅里突然传来一串急切地脚步声。
　　有人压低声音喊：“快快快关门！”
　　轰的一声，别墅大门被人重重掼上，成功阻挡住即将扑上来的丧尸潮。
　　逃脱尸口的幸运儿呼吸时的粗喘声此起彼伏，仿佛刚经历了一场全马跑的竭力运动员。
　　下一秒动静全无。
　　从极致的吵闹到冰点的寂静，抛物线般在一两秒的时间内上下闪动。
　　给夏言一种刚才兵荒马乱的动静是一场错觉。
　　“吼。”
　　地下室货架的另一边，两只丧尸闻声跌跌撞撞向前晃荡了两步，紧接着失去声源目标，顿在原地，长长的肠道顺着腹腔上的大洞流出，悬落在体后，留下一道粘稠的痕迹。
　　夏言放下保险箱，跨步避开，轻走上楼梯，耳朵贴在暗门上。
　　这栋别墅里客厅的空间十分宽大，如果对方特意放轻脚步，在距离的加持下，她听不到声音。
　　但对方肯定不会轻易离开，她可以耐心等一会儿。
　　在寂静中，一点点动静都像被放大百倍，她只要——
　　“赫——赫。”
　　夏言颈后的汗毛根根立起。
　　侧头看去，丧尸狰狞可怖的脸近在眼前。
　　无法形容的腥臭味扑面而来，措不及防吸入肺里，恶臭像是有生命力般，拼命往骨头缝里钻！
　　几乎是看到丧尸的同一秒，她的手闪电般迅速的摸上了丧尸的脖颈，正待用力咔嚓时猛地停下——
　　外面那波人是冲她来的。
　　虽说可以直接传回宾馆，但就这样灰溜溜回去。
　　夏言沉眼，很不爽呢。
　　...
　　暗门外十几秒前。
　　一帮人把楼上翻找个底朝天，丝毫没看到所谓的人影。
　　难道说，那三人在骗他们？
　　茹勇男阴沉着眼瞟向一旁的樊杰。
　　“人呢？没找到吗？”
　　樊杰小心翼翼道：“这...他们的确是在这里发出的信号...对了，他们身体里不是有定位炸弹吗？要不确定下位置？”
　　说是定位，其实也无法确定具体的位置。
　　掌控者只能操控让谁爆这一条，但因为没有距离的限制，也就成了控制他们不敢起异心的利器。
　　樊杰的做法可谓是十分狠毒。
　　他要通过爆炸时的巨响来判断人到底在不在这里，好取得茹勇男的信任。
　　茹勇男点头同意。
　　催爆异能一开启，不管是活人，还是丧尸，都会不受控制的浑身鼓胀，只是丧尸身体没太大弹性，只能干爆。
　　...
　　“呲。”
　　“呲——”
　　夏言诧异发现掌下的骨骼硌手的丧尸居然鼓了起来，捏起来有种充气的感觉。
　　她意识到什么，松开手，单手一撑，从楼梯上直接跳了下去。
　　抬眼一看，原本还算有人形的丧尸此刻已经鼓的像个皮球，青绿色的血管扩张遍布，死鱼般的眼球高高凸起，下一秒激射而出，摔落在地一路弹滚下楼梯。
　　身上伤口撕裂处极限扩张，露出里面变成黑色的筋膜，越来越薄...
　　不好，要爆了。
　　她急忙从系统格子里取出大柄的遮阳伞，噌一声打开，身子一蹲，严严实实挡在身前。
　　同一秒。
　　砰——
　　鲸爆般凶猛炸开。
　　碎肉，断肢，脑浆连同身上的衣服，一切都撕成碎片，洋洋洒洒从天而降。
　　地下室内登时下起了一场腥臭雨。
　　尸体腐臭的味道成百上千倍的爆开，直熏的伞下的夏言一阵作呕，心头的怒火哐哐飙升。
　　玛德。
　　她要弄死这群王八蛋！
　　剧烈的爆炸声引来外面几人的注意。
　　“找到了！”
　　凌乱的脚步声后，暗门外传来暴力拆除的动静。
　　夏言从格子里取出防毒面具戴上，耐心等到空中的碎片都落地。
　　她站起身，把伞随手扔到一边，目光沉沉地取出一把卡巴战刀，刀鞘脱身，宽大的血槽里还有深褐色的斑斑点点，舔舐过无数生命的嗜血气息扑面而来。
　　暗门外的动静越来越大，别墅‘主人’十分不好客，扑在门后又抓又挠。
　　“有暗室！”


第279章 真的放走了吗


　　暗门外只响起一声惊呼，就再次安静下来，只余暴力拆门的咚咚声回荡在地下室。
　　他们试图用这种方式率先击溃里面人的心理防线，使其生不出反抗的意识。
　　茹勇男站在人群之后，欣赏天网般的攻击线。
　　最前面有火系和雷电的异能者时刻准备释放异能，之后是五挺连发的异能枪。
　　小小暗门，在力量异能者的连续暴力捶打下，已经开始摇摇欲坠。
　　破开，只是时间的问题。
　　他侧头，随意一扫，注视那片被洒进来的光线染成金色的地砖，在空间中光线的边缘朦胧不清，十分圣洁。
　　“嗤——”
　　他不屑地移开视线。
　　一会儿就让它染成红色。
　　“轰！”
　　在力量异能者全力一击下，暗门终于沉闷着轰然倒下。
　　随之冲出来一具穿着讲究的丧尸，嘶吼着扑向离它最近的那个人。
　　“烧死它！”茹勇男大喝。
　　火系异能者应声丢出凝聚在手中的大火球，极高的温度烤灼着空气都开始扭曲，还未等真正靠近，丧尸干枯的毛发开始燃烧成碳。
　　轰！
　　火球落在丧尸身上瞬间开始燃烧，火焰高涨着无比明亮。
　　丧尸无痛觉，被烈火燃烧着依旧往前冲刺，如同行走的燃烧棒，给对面的人以强大的施压，只要染上一丝火焰，都得跟着起来。
　　迫于自身安危，其他异能者也只好跟着出手。
　　一时间五颜六色的异能满天，拖着刺眼的光齐齐向丧尸飞来。
　　所有人目光紧盯着丧尸，不知觉中眼前出现炫目的光圈。
　　忽然，丧尸身上的光像是暗淡了一瞬。
　　众人眨眼，环视，丧尸附近什么都没有，应该是盯着亮光太久的原因。
　　紧接着无数异能轰中目标，丧尸发出尖锐刺耳的嘶吼，火焰中四肢呈各种非人角度扭曲，收缩...
　　头颅在最后一道强劲的异能中脱干而出，远远滚落在地，骷髅头上怒张着嘴含着晶核仿佛在质问这群人为何要闯入他的家...
　　下一秒，无数异能通通轰进地下室，一副要直接移平的架势。
　　暗门这面长墙的砖块在爆炸中断裂，轰隆隆倒下，溅起浓厚的灰尘。
　　一阵震耳欲聋的声音中，死死堵住通往地下室的楼梯。
　　这么大的石头，再硬的脑壳都扛不住。
　　“我去取晶核。”
　　火系异能者嘴角扬起轻松的笑，收起手准备去取晶核。
　　他异能等级不算高，但爆发力强，基本发出一炮，就得休息半天。
　　今天他的任务就算圆满完成，取晶核这件事当然当仁不让应该由他来干。
　　嘿嘿，说不定勇哥一开心，这晶核就给自己了呢。
　　舒坦。
　　“傻13！快——”樊杰像是看到了什么，瞪大眼提醒，话还没说完，就被茹勇男一个眼神打断。
　　意思是——让这人去死？
　　火系异能者见众人都一副见鬼的模样看向他身后，忽然一道疾速的风紧贴着脖颈袭来，危机感顿来，来不及多想，他弯下腰准备原地滚出去。
　　“晚了。”轻飘飘的女声在耳边响起。
　　不可——
　　火系异能者只觉得脖子一凉，像是有什么东西飞了出去，几个翻滚中，他看到一个缺了头的身子重重倒下，整齐的断口处血注激射喷出。
　　那是...他的身子...
　　“艹！”
　　顿时众人高度警备。
　　这个女人什么时候出来的？！
　　为什么所有人都没看到？！
　　夏言独身站立对面，手中的尖刀缓缓流下一股鲜红液体。
　　她面无表情，抬眸时眉目间是冷冽的气息。
　　茹勇男一怔，随即破了音的高喊：“别TM愣着，开枪！！！异能也上！”
　　众人突然清醒过来，破口大骂着反攻。
　　嗒嗒嗒的连发异能枪霎时间喷出密集的异能弹，五颜六色的异能紧跟其后。
　　站在攻击范围则是铺天盖地，无处可逃！
　　但他们快，夏言更快！
　　在异能弹击落的前一秒，夏言如原地蒸发一般，下一秒直接出现在打的最凶的异能者身边。
　　还不等他惊呼出声，寒光一闪，瞬间抹脖！
　　这时他身边的异能者们才反应过来，集体调转枪头，嗒嗒嗒激射。
　　夏言再次原地消失，身影如鬼影般穿梭在人群之中，所到之处，皆是横飞起的头颅！
　　兵器一寸长一寸强，但在绝对的近身超高速度之下，反而成了持枪人的掣肘！
　　夏言沉着冷静地再次翻滚出攻击点，目光锁定在持枪的人身上，后腿紧绷，在即将被异能攻击到的瞬间，如豹般有力蹿出，在急切想追寻到她位置的每个视网膜上留下一道道残影！
　　沉闷的哼声不间断响起。
　　夏言的身影在所有残活的人眼中如同高大的撒旦举着镰刀狂笑着肆意收割，绝对的速度之下，一切攻击都落空！
　　她所到之处，都是一具具倒下的身躯，更是缺了项首的残躯！
　　茹勇男越看越是心惊。
　　这，这到底是什么怪物！
　　这世界上会有人的异能这么变态吗？
　　会不会是实验室里挣脱逃走的最新试验品？？
　　不行，这样不行。
　　“攻！继续给我打她！”
　　他一边声嘶力竭的大喊，一边无声息地向后撤退。
　　夏言再次闪身后冷漠地看他，眨眼间再次变换位置。
　　在她刚刚停留的地方，一道强劲的电流滋滋着狠劲锤下，原本洁白的地砖顿时碎成无数小块，咻咻四处飞溅。
　　茹勇男躲闪不及，被一块锋利尖角划破面皮。
　　！！！
　　他瞟一眼被雷电系异能者驱赶到远处的夏言，求生的欲望从未如此强烈！
　　此时不跑更待何时！！
　　他猛地推开大门，和丧尸直接来了个面对面，眼看着撕咬过来，他急忙把藏在兜里的特效浓缩血包取出，重重往身后一丢，同时掏出“小金人”高举在前。
　　血包吧唧一声落地，非同一般的血腥味顿时散开。
　　原本扑向茹勇男的丧尸集体绕开污染源，前仆后继地扑倒在血泊之上，摞成小山。
　　茹勇男乘机逃走，跳上车猛踩油门，炸裂般的轰鸣着冲射离开。
　　大厅内还残留的三四个人完全没想到居然被他丢弃了。
　　面对杀人不眨眼的女魔头，腿抖成筛糠。


第280章 先奔哪头


　　前面是夏言，后面是丧尸。
　　杀不了，逃回去不知道能不能活。
　　一时间，这四个人不知道该先奔哪一头。
　　在丧尸嘶吼和茹勇男尾气的轰鸣声中，有人反应迅速，趁乱大喊：
　　“别怕！她现在是强弩之末，继续打她！”
　　正是头脑混乱之际，一道明确的指令破开浓厚的迷雾，也不分辨这句话中的真假，其余三人拎起异能和枪就是一波干。
　　尤其是那个用电的，总在她离开原位后重重劈下，都用了这么多波，居然还有这么强劲的实力！乐文小说网
　　把夏言赶的哇哇跑。
　　这一切看在其他人眼里，不由得对雷电系异能者刮目相看。
　　真是，太牛了！
　　在这个时候，率先喊出进攻的那个人，学着茹勇男的办法准备偷溜出去。
　　夏言怎可能让他安然离开，放走一个茹勇男是之后还有用，再放走一个，岂不是她真的无能？？
　　她握紧战刀，几个闪身迅速逼近。
　　这人反应倒也快速，就地一滚避开了即将挥到脖子上的刀。
　　他翻身爬起，一梭子异能弹成线状横向扫射。
　　“干尼玛的！给老子去死！！！”
　　夏言双腿紧绷，再次用力弹跳起身，跃至空中，异能弹几乎擦脚而过，同时右手以破万钧之力用力向下掷出。
　　“噗呲。”
　　卡巴战刀深入颅骨，只留刀把在外，浊白的脑液混合着鲜红顺着宽凹槽流出。
　　瞬间死亡。
　　扳机上的手指无力扣动，枪口向上指天，身躯重重向后倒下，溅起厚重的灰尘。
　　原本被特制血液吸引的丧尸从小山顶端跳下，连滚带爬扑在新鲜的尸体上撕咬。
　　五秒，新鲜的尸体二次复活，抽搐着反弓起身，喉间溢出非人的嘶吼声。
　　夏言面无表情走上前，越过深埋在肚子里的丧尸群，一脚踩在大张的嘴上，以此借力抽出战刀，手下重重一挥，面目全非的丧尸头滚落在地。
　　紧接着抬起脚用力踏下，异变后的头颅无比清脆，登时碎成七八瓣，在一片污浊之中，刚刚成型的晶核小的可怜。
　　她弯腰翘出，用矿泉水洗净，装进兜里。
　　在她做这些事的过程中，一直警惕着身后那帮人，只要一有变动，她就立刻发起进攻！
　　但他们集体哑火了。
　　毕竟眼前的一幕太过匪夷所思。
　　宾馆有防护罩，丧尸无法进去能理解。
　　但，她一个活人！
　　是怎么在丧尸堆里淡定自如地抽刀子，取晶核的？！
　　问题是那群丧尸为什么不咬她？？
　　难道丧尸有了原来人的意识？
　　喜大普奔，末世要结束了！
　　“赫赫——赫！”
　　从腹腔处抬起的活死人的脸无比可怖，沾满鲜红色，嘶吼时口腔内血肉模糊，恶心又瘆人。
　　活死人顿时找到目标，狰狞着咆哮冲来。
　　这群人的脸变得惨白！
　　不是说不攻击人了吗？这架势可一点不像来找他们谈心说情的。
　　来要他们的命还差不多！
　　“丧尸来了，快打丧尸！”
　　这会儿他们也顾不上只针对夏言，边担忧她突然发难，边分心杀丧尸。
　　夏言冷笑一声，在咯吱的巨响中把门重新关上，顺便扔出一个从超市里收走的大货架堵在门口。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　久违了，我亲爱的丧尸好友。
　　目眦欲裂！
　　所有人目眦欲裂！
　　“杀！拼了！”
　　“弄死这群丧尸！”
　　“夏夏夏老板，我我我我认输！”
　　“我也认输。”
　　两股截然不同的声音响彻大厅。
　　两人震惊，另一人欢喜，最后一人带着面罩看不清表情。
　　夏言选择无视，拿着一把羊角锤，挨个把异变成丧尸的人二次击杀，取走晶核，顺便搜身，把兜里的晶核通通拿走。
　　既然不能变成方块为她赚取积分，那就得贡献出自己的晶核。
　　精神损失费。
　　懂吧。
　　接下来就不用她亲自动手。
　　丧尸和异能者之间的生死较量·现场版。
　　先前叫嚣着要弄死她的人，看起来还没有放弃这个目标。
　　一边锤杀丧尸，一边自以为够隐蔽向她靠过来。
　　夏言上下颠动羊角锤，嘴角露出一丝玩味。
　　日暮西斜，在破碎的石块上勾勒出歪歪斜斜的狭长光遇，无数尘埃洋洋洒洒漫天飞舞。
　　忽地一暗。
　　男人惊讶发现人已经不在原地，危机感顿时袭上心头，亲眼见证过她的猎杀速度之后，消失在视网膜就意味着自己生命即将不保！
　　汗毛根根竖起。
　　男人疾速后退，打算把后背交给勉强能信任的同伴。
　　“保——”
　　忽然劲风扑面而来，仓促间他只能竖起异能枪挡在身前。
　　下一秒，锋利的刀刃从眼前慢动作划过。
　　原本坚硬的特制异能枪如同豆腐一般被她轻易切成两半，枪膛中的异能弹受到外力刺激，轰然炸膛！
　　电光石闪之间，夏言迅猛退身，几个弹跳躲闪在丧尸身后。
　　男人完全没想到异能枪这么不堪一击，眼睁睁看着异能弹闪射出刺眼的光芒，0.01秒后，一股剧痛在面部炸开，当场喷血向后横飞出去！
　　“噗——”
　　一片满是红光，两三张脸凑到面前，大张起嘴巴重重咬下，歪头撕扯！
　　温热的液体溅射在眼中，眼前越发红了。
　　后知后觉的痛感终于爬过蜿蜒的神经，踩着密集的鼓点，不间断地向总部发射求救信号。
　　疼！
　　全身都好疼！
　　疼得他脑子都快炸了。
　　他无比清醒地感受到身体每一处在被丧尸撕咬，啃食，却只能无力的在剧痛中等死。
　　这种求死不能的痛苦！
　　求求了，谁来给他个痛快！
　　狰狞的面孔破开红雾，下一刻尖锐的牙齿直插进眼球。
　　砰。
　　是爆开的声音。
　　男人身体顿时绷直，嘴巴大张着在漫天的恐惧中死亡。
　　夏言躲开失去理智、发了疯似的一定要把她带入地狱的异能者的近身攻击。
　　这是第二个想弄死她的人。
　　夏言冷笑，把战刀丢回格子，掠到异能者面前，一脚踏上他的胸膛，借力跃起的同时右腿勾上他的脖颈，翻到背后腿弯用力一绞，颈骨发出咔嚓一声，整个人顿时被她狠厉旋转着甩出。
　　场内还剩两人在苟延残喘。


第281章 太老了


　　夏言瞟二人一眼。
　　捡起羊角锤，走到缺了眼睛的丧尸面前，撬开取走晶核，在等第二人异变的时间。
　　她淡淡开口：“你们想怎么死？”
　　“我我我我已经认输了，求求你，放我一马，以后我绝对好好生活，再也不为非作歹！”
　　夏言看向另一个雷电系异能者。
　　后者：“要不先打一架？”
　　爆裂！
　　这个回答属实是出乎了她的意料。
　　他的同伴也没想到，惊的下巴都合不拢，“那要不，两位大佬先打着？我马上就滚，能滚多远就滚多远！”
　　说着他蜷起身子，耍杂技般把头后弯着塞进裤裆里，双腿架在胸前。
　　“您看这样...能不能让我滚？”
　　还真圆溜溜的。
　　夏言看着他脚掌下不足15厘米的窄条上，也不知道他是如何做到的。
　　在他身下，十多只丧尸伸长手臂茫然抓着。
　　如果他想逃，只能跳进丧尸堆里厮杀出去，别无他法。
　　“好啊，只要你能滚出去。”夏言表示无所谓。
　　听她一说，对方也有些呆愣，显然也对脚下这些丧尸无可奈何，体内的异能都已被榨干，体能也无法支撑他和丧尸大战三百回合。
　　这样一来。
　　只能把希望寄托在雷电系异能大佬身上。
　　夏言也转头看向这个坚持活到现在的异能者。
　　对方戴着超大的帽兜，脸上还罩着废土风的破布，乍一看上去，和顾客景亦迈还有些相似。
　　但这人太老了。
　　露出来的额头上布满老年斑和皱纹，眼尾也松松垮垮耷拉着，呈三角之势，越发显得眼神凶狠，给人一种阴狠手辣的观感。
　　夏言面无表情地掰动手指，活动肩颈时发出清脆的声音。
　　这人，恨得她牙痒痒。
　　总是刚好预判到她即将出现的位置，但偏偏晚那么一两秒，几乎是自己刚现身，雷电就跟着劈了下来，虽说有好几次劈偏了。
　　如果不是他，自己早就全部收割了，何必浪费这么久。
　　“公平起见，我也不用异能。”对面的老头同样做出准备姿势，眼中闪着异样的光，在面罩下发出老态龙钟的声音。
　　夏言差点吐出一口老血。
　　“你就算用也不是我的对手！异能见底就明说，何必说的这么冠冕堂皇！”
　　老者：...
　　几乎是在同一秒，两人都向对方急冲过去。
　　老者竟然已和自身完全不同的速度和力量，快如雷霆般使出一记扫堂腿。
　　夏言纵身跃起，狠厉一脚直踹心窝，势要一招毙命！
　　老者沉着合拢双臂，堪堪挡在身前，随后一股巨力袭来，忍不住噔噔后退几步。
　　趁他病要他命！
　　夏言欺身而上，闪身出现在他面前，抓住手臂旋风般将他整个人从肩头摔下，紧接着高高跃起，手肘对准脖颈重重从空中落下。
　　要是被这一重击打到，人必死无疑！
　　对方的瞳孔猛地一缩，极限翻滚到一旁，鲤鱼打挺起身，只见拳风已至，咬牙握拳迎上。
　　一个斗大，一个娇小。
　　在空中沉重相遇。
　　咔嚓。
　　老者重重拧起八字眉。
　　战斗机器般不停歇的夏言乘胜追击，又深又狠地一脚重重踹到对方腹部，力气之大，后者直接撞碎窗户，飞撞到圆柱上反弓身子被迫停下。
　　他跌落在地，强撑起身子，喉间一涌，面罩上渗出鲜血。
　　别墅门外，七八只丧尸闻声回头，趔趄着扑来。
　　夏言面无表情地从碎窗口跳出，随即表情一怔，紧接着难以置信，一脸悲愤地看着对方。
　　“****！！！”
　　她忍不住痛骂出口，一脚踹飞最近的丧尸，羊角锤发泄情绪般狠劲爆头。
　　打地鼠有时候是用来发泄情绪的。
　　锤丧尸头也是一个道理。
　　而她此刻很需要发泄一下，内心的！郁结！！
　　七八只丧尸转眼间被暴走的她弄死。
　　夏言盯着趴在地上喘息的‘老者’，越发恨得牙痒痒。
　　她一步一个重脚印，走到他面前，单膝抵在他背后，一手掐住后脖子拎起，另一种手拽下他的面罩。
　　一张老的不能再老的脸出现在面前。
　　要是末世里有整形医院的话，一定会非常！非常！喜欢这种顾客。
　　一朝拉皮，重回年轻不是梦。
　　夏言眯眼，用破面罩把他脸上的残血擦干净，食指和大拇指捏上松垮的皮肤，往外拽了拽。
　　好真实。
　　对方没有挣扎，掩藏在耷拉的眼皮下是清澈眼睛回视她。
　　“哗啦啦。”
　　“你——”
　　夏言猛地止声抬头，烦闷地拧眉，手指在空气中一捏，一把锋利的水果刀凭空出现，接着用力一掷，刀死试图趁乱逃跑的男人。
　　‘老者’默默看着，眼底没有一丝浮动，比看陌生人还陌生。
　　“我说，”夏言用力拉扯那张老皮，贴近他耳朵咬牙切齿道：“小伙子，你知不知道死字怎么写啊。”
　　‘老者’闭闭眼，任她宰割的模样，再次开口却变了声线：“麻烦你，先从我背上离开好吗，我要被你压吐血了。”
　　找不到破绽。
　　夏言冷哼起身，取出一包湿巾，抽出几张擦手，把湿巾丢进对方怀里。
　　“小景，你是不该解释一下。”
　　他坐起身，捏着湿巾顶着一张老脸看她，略微好奇道。
　　“你怎么知道是我的？”
　　夏言肉眼可见的暴躁起来。
　　回忆刚才：
　　【警告，无故重伤VVIP顾客景亦迈，严重违反经营理念，扣除经营者50万积分】
　　【余额不足，请及时充值】
　　夏言：！！！
　　那老头TM是景亦迈？！！
　　她裂开！
　　而且，哪来的无故？刚刚他差点要了她的命！
　　系统你最好给我靠谱一点！
　　【复盘中...】
　　【申诉成功，取消扣积分惩罚】
　　...
　　景亦迈喘着粗气，每次呼吸时连带着伤处都丝丝的疼。
　　夏老板看向他的目光很不善，景亦迈很适时地转移话题。
　　“你怎么会得罪茹勇男？”
　　夏言烦躁：“别东拉西扯，先解释你刚才为什么对我动手。敢攻击老板，忘了你买的小方块是怎么来的了？”
　　她捏紧拳头，很想给那老脸直接干爆。
　　这么想着，也这么做了，夏言直接闪身上去就是一记右勾拳。
　　景亦迈受力偏头，嘴角渗出血丝，抬眼看她，无奈地笑。
　　“没办法，为了不让茹勇男发现。”


第282章 干脆赌一把


　　“继续说。”
　　夏言抱臂，冷眼看着。
　　要是不说出个能说服自己的理由，她不介意直接送他上西天。
　　50万积分算什么。
　　“哦。”景亦迈抽出湿巾，把嘴边的血迹擦干。
　　“还得从头说起，稍等下。刘叔，把我放出来吧。”
　　“...诶。”
　　他的喉间溢出两种不同的声音，一道是自己的，另一道就是先前夏言听到的苍老的声音。
　　夏言后退一步。
　　只见眼前这具身体开始缓慢臃肿起来，原本松垮的皮肤充盈起来，变得黑黑胖胖。
　　头罩掉下，毛发根根直立，仿如钢针。
　　几秒后身子逐渐向外鼓动，一个瘦弱的身影开始清晰，逐渐靠近表面。
　　“噗——”
　　一个完整的人被吐了出来。
　　景亦迈微弯膝盖卸力，站直目光炯炯看她。
　　“好久不见，夏老板。”
　　在夕阳的残光下，他的皮肤呈现一种病态的白，是那种长时间缺光照的惨白。
　　夏言唔了声，瞟向另一个人。
　　吐出他后，臃肿的身子开始向内收缩，直到恢复原来的真实面貌——
　　就是一晒得黢黑的老头。
　　“夏夏老板。”
　　可能是见她杀人不眨眼的模样太过凶悍，老头的声音很是颤抖。
　　他半藏在景亦迈身后，还不到后者肩膀高。
　　“啧啧，大变活人。”
　　夏言伸手取出一杯‘暴打渣男绿’茶饮，半倚在墙上，眼都不眨地看着两人。
　　上演无间道？
　　但是和她有什么关系。
　　景亦迈轻咳，继续说：“这是陈叔的异能吞噬。全靠他，我才能混进去。”
　　他拉着老头原地坐下，抚着胸口微微拧眉，嘴唇没有一丝血色，下颌线清晰又锋利。
　　“当初离开宾馆，本是打算在隔壁市里随便晃晃，没想到运气太差，再加上天气降温，丧尸潮集体南迁，我也跟着被迫一路南下，途经无数个基地，遇到不少异能者...”
　　说到这里他看了眼夏言，斟酌道：
　　“他们都很强，手里也有不少晶核，我推荐他们办积分卡，后面...因为我很少在一个地方待很久，就不太清楚了。”
　　夏言喝茶的动作一停。
　　还真有一段时间暴增了很多办积分卡的申请。
　　她不可能每个都挨着翻看推荐人，基本上系统筛选两遍，她就一键勾选，全部同意。
　　这么说...
　　景亦迈还给她带来不少新顾客？
　　创造了不少收益？
　　为她伟大的宾馆事业做出了突出贡献？
　　想到这里，夏言表情温和下来，微微笑着，咻咻发射着善意。
　　“辛苦了。”
　　景亦迈抬眼，一副‘我就知道’的郁结表情。
　　天光渐暗，晚风轻抚，他的领口因失去弹性凌乱敞开，露出一小截过分洁白的锁骨，视线微上，雪白中凸起乖巧不动。
　　夏言看的心头一梗。
　　MD。
　　怎么变成小白脸了。
　　“举手之劳而已。”他随手拨动头发，穿着迷彩裤的长腿一屈一伸。
　　夏言：“说服度百分之二十，请继续。”
　　景亦迈一愣，“我推荐的顾客没有三百也有五百了，怎么才百分之二十？”
　　有这么多吗？
　　那再涨点。
　　“百分之四十。”
　　景亦迈：“好吧。我继续说，到南方之后，每个基地的人口有几倍之多，相应，各方势力也比北方更错综复杂，基本都有各自维持基地运转的方式。
　　推荐积分卡的事，也就只能暗中进行，还是运气不太好吧，被告了，在那群领导请我喝茶之前，先溜了。”
　　这时老头肚子不适时的咕噜起来，景亦迈顿了下说：“稍等一下，我去拿点吃的。”
　　说罢原地消失，留下老头和她面面相觑。
　　夏言喝口果茶，默默问：“你说两句？”
　　老头：“我，我可没到处乱跑，是他先跑到我们村里，浑身都是刀伤，最深的地方都能看见骨头，差一点就死了。”
　　“有人追杀他？”夏言来了兴趣，难道说小景凭着那张小白脸，勾搭了某大佬的女人？
　　老头：“对！他来的第二天，一帮穿黑衣服的人也跟着来村了，问我们见没见到他。”
　　“你说啥？”
　　老头突然讪讪，“还能说啥，没见到呗。”
　　夏言八卦之鼻顿时嗅到不对，“你隐瞒了！老实说！”
　　“...其实，唉，姑娘大了不中留，看上这小伙子了，撒泼打滚的，我还能咋说，只能顺着。”
　　老头深深叹气，额前皱纹的沟壑越显深，堆满了后悔，担忧，气愤的复杂情绪。
　　“出问题了？”
　　“可不，你说他怎么就偏偏倒在我家院子里，那天我怎么就偏偏让闺女去收拾渔网？！天意，灾祸！”
　　老头用力捣腿，整张脸拧巴在一起，就像缺水的抽吧橘子。
　　这时景亦迈捧着一碗泡面回来，热腾腾的西红柿鸡蛋面的味道飘散出来。
　　见老头这副模样，他愣了愣，再看一旁夏老板用戏谑的目光看着自己，同样叹出一口气。
　　“刘叔，先吃饭吧，我答应过你，一定找到小丁香。”
　　老头擦眼，伸手接过，“孩子，叔没有怪你，都是我那个可怜的女儿不懂事，被我保护的太过天真，都末世了，居然还以为是法治时代，还敢上去理论动手...唉，一切都是命。”
　　景亦迈垂眼，“也不全是她的问题，那群人的目标很明确，不光是您的女儿，基本村里的年轻人都被抢走了。”
　　两人相视，眼底同样都涌起滔天的恨意。
　　夏言抬手打断，“等等，麻烦展开详细讲讲。”
　　原本是爱情走向，怎么突然成黑暗势力了。
　　她的八卦之心，早已按捺不住。
　　老头捧面：“你说吧，我先吃饭，饿坏了。”
　　景亦迈沉吟，看起来很犹豫。
　　夏言不会给他犹豫的机会，招手，“走，车里谈。”
　　两人前后脚坐进主、副驾驶位，哐当一声关上车门。
　　老头呼哧着面的动作一停，望着面前七零八落的尸体碎片，后背略微发凉。
　　车内。
　　景亦迈内心的确纠结，可凭自己的能力实在有限，夏老板又不一定会伸出援手...
　　干脆赌一把！
　　他转头看她，开口就是一个大爆炸：“其实我还有所谓的亲戚在世，他们一直在和某个顶级级别的实验室合作，在我离开之前，终极目标一直都是人种进化，实现长生。”


第283章 谁年少不单纯


　　“啊，”夏言表现的有些兴致缺缺，“想长生啊。”
　　景亦迈不太理解她为什么这么冷静。
　　长生，从古至今，是多少代人一直追求的目标。
　　为了实现长生，从神话、自制药丸、各种秘术，到试图改编基因链中的生命密码，再到现在研究出的致死性超高的病毒感染。
　　光看人种进化这一条，实验室的确成功了。
　　该死的病毒夺走了大部分人的生命，却也激活了存活下来的人更高一级别的潜能。
　　原本只出现在动画片，电视剧，电影中的奇幻情节，从人类的幻想中成功走到现实。
　　金木水火土，空间，治疗，精神，隐身等各种异能脱世而出。
　　如果说，这不是一种进化，也无法解释的吧。
　　他移开视线，落在毫不知情，只想着找回女儿的老头身上。
　　他们可能永远都不知道，为什么在一夜之间，生活会发生翻天覆地的变化。
　　他无法说什么，因为他也是受害者。
　　景亦迈突然说出个公司名字。
　　如果老头在的话，他肯定会很惊讶。
　　这是个总出现在电视上，在各个领域都有涉及的全方位上市公司，它未来的继承者，居然被自己的女儿救了下来。
　　要是放在以前，可能一辈子的富贵都有了。
　　可惜，末世。
　　“我很少关注公司涉足的业务，”景亦迈缓缓说，眼神松散茫然，“不知从哪一天开始，家里突然爆发争吵，医疗，实验，势力之类的，父亲和母亲各执一词，谁都不让谁。就连原本交好的亲戚们，也都露出——”
　　他思索了一下，想到一个比较妥帖的词。
　　“和平日截然相反的一面。”
　　夏言点头。
　　家族斗争嘛。
　　理解。
　　景亦迈继续说：“这种争吵持续了很久。三个月？半年？我记不太清了。我后面跑去国外读书，也是为了避开这种环境。现在想想当时太天真了，以为过段时间就没事了，毕竟以前也有过因为生意上的争论。”
　　唔，要转折了，劫难要开始了。
　　夏言调整坐姿。
　　“但是，4月1号，我接到一个电话，”景亦迈闭闭眼，声音带了些撕心的痛楚，
　　“对方说我父母乘坐的那班飞机突发状况，机毁人亡了。四月一号，正好是愚人节，我以为是谁故意搞我，开这么过分的玩笑，正要骂，发现电话是航天公司播来的。”
　　他手指插在头发里，上下杂乱的拨动，高挺的笔尖在虚空中划出凌乱的线。
　　“挂断电话后，我又接到堂弟的电话，同样的说辞，催促让我快点回国，处理父母后事，说公司已经乱成一锅粥，股价暴跌，很多债主拿着合同要求退款支付高额赔偿金...”
　　“就算不要一切，我也得回去让父母的遗骸入土为安。下飞机，上车。司机是跟了我爸十多年人...
　　但方向不是回家，而是直奔另一架私人飞机，里面，我的亲堂弟在等，他旁边还有三个壮的不像人类的男人。
　　堂弟抽出合同，让我在上面摁手印，是一份自愿放弃家族财产的公证书和自愿参加某项实验的申请书...”
　　后面的话景亦迈不想再回忆重复一遍。
　　那是一段他十分不愿提及的至暗片段。
　　是一切噩梦的开端。
　　堂弟根本就没有征求他意愿的想法，说出这些话，完全就是为了嘲讽、在精神上狠狠践踏他。乐文小说网
　　三个壮汉直接上手，他激烈反抗，却完全不是对手。
　　对方的手如铁钳一般，禁锢住他根本无力挣扎。
　　紧接着在堂弟大笑声中，默默坐在一旁的医生接到示意，从随身携带的医疗箱中抽出一支针剂，推出空气，长长的、尖锐的针尖渗出一滴寒意满满的液珠。
　　在景亦迈极度恐惧无措的眼神中，针尖缓缓扎破皮肤，针筒推送，不明液体被送进他的体内。
　　很快，他眼前开始眩晕失焦，一股难以抵挡的困意排山倒海袭来，完全不受意志抗拒的昏睡过去。
　　再次醒来，头顶是炫目的白灯，不停地旋转，聚拢，再旋转。
　　他想起身，却发现被死死绑着，大惊，侧头四看，一阵慢动作重复的景象之后，才反应迟钝的发现自己正躺在一间实验室里。
　　在脚底的玻璃后，他看到对面是一群包裹严实的工作人员，只露出一双无比冰冷的眼睛紧盯着他，手握着笔在记录什么。
　　在他们身后，景亦迈看到无数相同的‘病房’，里面关着各式各样的人。
　　这时，他才真正意识到什么——大家都是被送进来的实验体。
　　滋——
　　实验室大门打开，进来一行医生。
　　他来不及细想，大声呼救，说自己是被人骗进来的，并非自愿做实验，希望他们放他出去。
　　对方根本不理，径直走到一旁的仪器上操作，寻找想要的信息。
　　在他大声呼救下，终于引来一位医生的注意。
　　昔日里他一直觉得很漂亮的翠绿色瞳孔，此刻冰冷彻骨，无机质的没有一丝人气，仿佛在看床板、灯泡一类的东西。
　　医生侧头对旁边人说了句话，是某个国家的语言。
　　景亦迈猛地颤抖起来，发了疯似的大力挣扎。
　　深深固定在地板上的床发出吱嘎的刺耳声音，猛地撞击在仪器上通通作响，连带着一旁的铁质托盘里的瓶瓶罐罐跟着叮当作响。
　　他双拳紧握，预留在血管里的针尖轻易扎破血管壁，汹涌的血液顺着破口冲出，没一会儿功夫，布满大片青紫。
　　他听懂了，对方在说，各项数值达标，可提前进行实验。
　　实验？
　　什么实验？！
　　他绝对不会配合！！
　　景亦迈突然的发难出人意料，但几位医生反应迅速，经历过无数次那样，迅速而精准的快速制止。
　　又是一支针剂，又快又猛地直接插进他青紫的血管中。
　　注射的麻醉剂迅速在体内扩散，随着高速奔腾的血液经过强有力的心脏，喷涌着流遍全身。
　　“放我...离开...我...不是...自...愿...的...”
　　景亦迈磕磕绊绊喊出，眼前刺眼的光和逆光看不清面容的脸飞速纠缠旋转，他在绝望中再次入睡。


第284章 温室


　　实验室里不分白天黑夜，时刻开着整排的无影灯。
　　景亦迈睡睡醒醒，在浑浑噩噩中已经分辨不出时间。
　　在难得残存的清醒时，他会想，为什么有人会狠到这个地步，大家都流着相同的血脉，为什么一定要置他于死地？
　　这是多么深的恨？到取人性命的地步。
　　他真的无法想象，一直信任的人，从小一起长大的人，突然狠狠给了他一刀？
　　文明至上的世界里，有人一直在暗地里琢磨着怎么弄死他？
　　在景亦迈的成长环境中，无论是父母，还是社会，都遵循着一套用金钱和势力解决绝大部分问题的生存规律。
　　在严厉的制度下，谁超纲违反，谁就会受到严厉制裁。
　　他已经完全丢失了防备的心。
　　但突然有人跳出了这个框架，用行动表示不知名的可行性。
　　他的世界观碎了。
　　景亦迈在绝望的朦胧中意识到，自己已经不在那个安全的地方，而且无比远离，同时没人能救他。
　　滋——
　　声音像穿过深海，震碎无数上浮的泡泡，化成数道细小的波纹，从耳道和每一个毛孔中挤了进去。
　　...那声音...
　　“实验怎么样？”
　　“调整各项数值到巅峰后，会进行初级注射。”
　　“很好，一定要加快速度，那边已经有人急着要实验结果了，要是没问题的话，大量资金就能快速回笼，就能再推进下一步了。”
　　“明天注射。”
　　...有些熟悉...
　　紧盯病床的人突然发现他动了动手指，忽的笑出了声。
　　“堂哥，最后再叫你一次。我知道你能听得到，但，你又能把我怎么样？放心吧，公司按照你父亲的想法，已经和这边的实验室正式合作，他想要的，我会一一帮他实现。
　　哈哈，要是让那老固执知道，他的儿子为了他长生的目标勇敢奉献生命，该是怎样的感动？！哈哈哈哈！”
　　声音一波波缓慢而强势袭来，每一个字都像一块巨石，狠狠砸在他头上！
　　你，你给我，等着！
　　海面风暴巨起，数百米的高大的海浪遮天蔽日，像一座山沉重拍下，将快要浮出水面的他再次重重拍回幽深海底，无数双活死人的手倏然伸出，死死抓着他的衣服，尖锐的指甲深陷皮肤。
　　一只枯柴般的手赫然勒上脖颈，含在嘴里的空气噗一声吐出，强烈的窒息感从四面八方涌来...
　　仪器响起尖锐的警鸣。
　　实验室内顿时冲进数名工作人员。
　　“生命体征不稳，快上一针肾上腺素！”
　　“请您放心，明天会按时注射。”
　　...
　　景亦迈从令人绝望的回忆中抽出意识。
　　像是极度缺氧的人终于呼吸到救命的氧气，胸膛剧烈起伏。
　　夏言半托着下巴，默默看着。
　　她觉得自己运气的确好爆棚了。
　　开局一家破破烂烂的宾馆，居然还能接待到深知本世界末世来源的参与者。
　　根据系统这个尿性。
　　做出这种安排，也绝非不可能。
　　她就是说，怎么可能真的让自己享受度假，什么事都不干呢？
　　这不，世界任务的主线已经出来了？
　　看似度假，实际让她顺手推动一把剧情。
　　任务难度低，单独安排一个任务者浪费资源，自己一边度假，一边就把活儿干了。
　　高！
　　真是高！
　　景亦迈疲倦地靠着椅背，下颌线紧绷，肩颈呈现一股即将攻击的前兆。
　　“你还好吧？”夏言悠悠地问。
　　半晌。
　　他哑着嗓子说：“没事。”
　　他接着继续讲：
　　之后的确没人来救他。
　　第二天那支针剂也准时扎进他满是针孔的手臂。
　　但与之前不同的是，一直禁锢在他四肢上的钢圈被打开了。
　　打完那针后，他‘自由’了。
　　不知过去多长时间，他望着头顶的灯圈缓过神，第一次从病床上坐起，认真打量这间十平米大的实验室。
　　在对面的玻璃后面，越过包裹着防护服的重重工作人员，他终于清晰地看到所有场景——
　　两排整整齐齐看不到尽头的实验室，炫目的无影灯清楚照亮里面和他年纪相仿的‘实验体’。
　　无论男女，大半部分都被松开镣铐，在狭窄的空间里‘自由’活动。
　　景亦迈猜测，那都是打过针的。
　　他拖着长时间不活动导致酸软的腿走向门口，试图离开，上面连个把手都没有，被单向锁死。
　　随着他运动的痕迹，外面那群‘医生’的目光紧紧跟随，仿佛观看动物园里的猴子，时刻期待他会做出不同的举动，或者说是，身体有不同的反应。
　　那种眼神，完全不把他当人看。
　　他丧失了所有的人权！
　　愤怒！极度的愤怒！
　　被背刺，被强行注射不明液体，现在他们在等自己死！
　　他几步走到玻璃前，握拳死命锤下，发出不绝于耳的咚咚声。
　　“**，让老子出去！”
　　高质的防弹玻璃纹丝不动，连个坑洞都不曾出现，无论他是用拳头，还是唯一能移动取出的仪器上的探头。
　　剧烈的响声引起其他‘实验体’的注意，转过来的空洞眼神不似活人，身体极度瘦弱，嶙峋的像个行走的骷髅。
　　在他们干瘦的手臂上，布满了密密麻麻无法愈合的针孔，就是此刻，也都挂着一瓶续命用的葡萄糖。
　　因为长时间的扎针，再加上营养不良，皮肤和血管早已失去原有的弹性。
　　为了让他们能活的更久，又长又细的滞留针深入臂弯。
　　在离他最近的位置上，一个同样有着深褐色眼睛的男生在默默看他。
　　见他看去，小幅度抬起胳膊，摆了摆。
　　像是在打招呼。
　　景亦迈相信自己眼中满是戒备。
　　他不会再相信任何人。
　　没看见他的回应，男生不喜也不怒，没有任何情绪。
　　似乎方才的举动是无意识的。
　　景亦迈移开视线。
　　他得想办法离开。
　　但下一秒他又猛地转回头，露出难以置信的神情。
　　只见刚刚还在和他打招呼的男生，缓慢的流出两管发黑的鼻血！
　　皮肤下时不时凸起异物，男生一脸痛苦地攥着脖子站起身，想走到玻璃前求救，却只迈出一步就抽搐着倒地。
　　所有的工作人员嗡一下都跑了过去。
　　却不是救他。
　　他们拿出相机兴奋拍照，在纸上疯狂记录。
　　没一个人开门。
　　景亦迈无法越过人群看到倒地的男生到底怎么样。
　　艰难又焦虑的等待中，男生终于重新站起。
　　只是变得人不人，鬼不鬼。
　　后来他才明白，那就是第一只丧尸。


第285章 一个过程


　　“之后呢？你怎么跑出来的？”
　　夏言托腮问道。
　　不是好奇，而是多了解一些，回头好向褚万夫报价。
　　她永远都不会忘记自己是个商人，永远利益至上。
　　夏言经历过类似的末世，究极原因都差不多——对长久生命的渴望，对有限资源和绝对权力的无限追求。
　　各方势力或主动，或被动的都促使了末世加速到来。
　　看的多了，怎么还会觉得稀奇？
　　还不如丧尸给她带来的感官直接，够恶心，就像米田共一样，无论再见多少次，第一反应就是恶心。
　　景亦迈再次消失，15分钟后出现时情绪已经平稳。
　　头发湿漉，几缕黑发软趴趴的搭在额前，浑身都冒着凉气。
　　冷水澡的确能使人情绪冷静。
　　夏言边想着边向后避了避，换了杯热饮出来。
　　景亦迈沉默了很久。
　　对面那老头早就吃完饭，连汤都喝的干净，此刻一脸不安的靠着墙站着，时不时看向这边，无声询问他们什么时候能谈完。
　　光线一寸寸消失，暗夜步步紧逼笼罩大地。
　　残破的别墅宛如一只即将苏醒的巨大怪物，一扇扇漆黑空洞的窗户诡异紧盯，偶尔一声令人牙酸的细小咯吱声划破寂静，让人忍不住回头张望，心底发毛。
　　夜晚是丧尸的天堂。
　　庭院里的门大敞着，陆陆续续有游荡的丧尸晃进，在暗黑的背景下如同枯枝一般扭曲，形态各异。
　　老头浑身一抖，胆战地瞟过身侧惨不忍睹的尸体，恍惚中那几颗头颅正对着他，好像下一刻就会突然飞起来扑在他脸上。
　　他忍不住往汽车方向挪动。
　　人毕竟是群居动物。
　　景亦迈快速将接下来的话说完：
　　“那时我才知道，这项实验原来早在多年前就开始研究，那个男生不是第一个，我也不会是最后一个。在他之前，多少人直接心脏搏停，只是他的变化，反面证明了病毒的可行性。
　　他们锁定那组病毒，集中培育，开启惨绝人寰的注射研究。从那天开始，每天都有丧尸化的的实验体被集中焚烧。今天死十个，明天实验室里又有十个新的年轻人被送进去，源源不断！
　　丧尸多到来不及焚烧，需要专门腾出一间实验室用来堆放尸体！我身边没有一张熟悉面孔，耳边永远回荡着丧尸的嘶吼声。”
　　庭院里丧尸摇晃向前，高度腐烂黑朽的脸逐渐清晰，喉间卡痰般的吼声在紧绷的神经上来回跳跃。
　　景亦迈望着后视镜，握紧双拳，手背上青筋暴起，声音却很平静。
　　“我很想死。活生生的人在眼前变成丧尸，外面那群所谓的医生只冷眼看着，只在本上记录实验体的各项数据。
　　我根本不知道时间，时时刻刻生活在绝望里，生活在日复一日的惨叫里。闭眼是张腐烂的脸在冲我招手，睁开眼所有的玻璃后都是烂脸！一切的一切，深深压抑着我的恨。
　　直到丧尸头里出现不一样的东西，病毒再次更新升级，我成了第一批实验者。”
　　第一只丧尸已经到了车尾，瞎着眼咚一声撞了上去，声音顿时引来其它丧尸靠近。
　　这样很容易发现柱子后面的老头。
　　景亦迈犹豫着想下车去接。
　　夏言叫停，单手伸到窗外，丢出一盒最便宜的东西，血腥的味道成功吸引丧尸涌上，堆成小山疯狂撕咬一盒小小的鸭血。
　　“是晶核吗？”
　　“对，后面是这么叫的。打针第一天我就流了鼻血，但不是黑色的，同一批实验者只有我活了下来，三天后我发现体内有些不一样，能清晰的感知到电流。但因为实验室里有监控器，我不敢尝试。”
　　见丧尸再次异动，夏言向更远的地方丢出那只做出突出贡献的羊，丧尸群乌泱泱扑了出去。
　　老头本来担心受怕，浑身直打摆子，但看见飞出去的居然是一头光溜溜的肥羊，顿时惊的脸上的褶子都撑开了。
　　妈妈诶，暴殄天物！
　　那可是只羊啊！
　　就这么丢出去送给丧尸吃了？
　　哪怕是用来救他的，也觉得心一抽一抽的，是怎么回事？
　　景亦迈是知道夏言有多豪橫的，壳都不打就继续说：
　　“一切恐惧来源于火力不足吧，自从知道能控制电流后，被压抑下去的恨再次涌上。我一直在找机会，只能哪一天能彻底把外面那群人给弄死！事情和我想的不太一样，陆陆续续的，也有其他人有特异功能。
　　大家都不一样，有人手一伸，干净的水就冒出来了，还有人能直接弄出火来...呵，他们当场开了庆功宴，推杯问盏，觥筹交错。对面是失败的试验品，隔两个房间后是满屋子的尸体，零零散散就那么三四个人成功，站在玻璃后看他们笑得开心，呵呵，真是讽刺。”
　　景亦迈表情轻松下来，显然马上要到他最喜欢的片段。
　　“一个月后，他们以为病毒控制住了，全部在可控范围中失活，就迫不及待注射起来。笑死了，你能想象的到吧，”他漫不经心地勾起嘴角，一反平常的冷淡，笑起来有些桀骜。
　　一字一句地说：“他们都变成了丧尸。”
　　夏言鼓掌：“恭喜。”
　　“谢谢。走廊里顿时变成人间炼狱，所有没来得及注射的工作人员仓惶逃命，不经意间就打开了我这间实验室的大门，我冲了出去，拿起他们平时最爱用来处理丧尸的撬棍，一路杀了出去。
　　当然，乘机搞搞乱，救几个人出来，再放一把火助助兴，别的我什么都没干。”
　　说这段话的时候，景亦迈脸上的表情可谓真挚和无辜。
　　夏言恍惚间，仿佛透过他，看到了另一个被记忆洪流淹没的小小身影。
　　她已经记不得面容了，太多年之后，曾经以为会永远记忆的，也消失到只余下一丝淡的不能再淡的情绪波动。
　　景亦迈此刻整个人的气质都发生了变化，平日里表现出的拒人于千里之外，事不关己高高挂起的坚硬外壳瞬间褪去，内在的他其实就是个被亲人重伤，突然一下见到太多残酷现实，留下深深阴影的刚二十岁出头，就强迫自己长大成熟的大男生。
　　在他拿起撬棍狠狠击杀第一个人的时候，夏言相信他的双腿、双手是极度颤抖的。
　　这是一个过程。


第286章 啥也没干


　　“那座实验室建在地下，这是我完全没想到的。”
　　激动之后的景亦迈重新戴上保护属性的冰冷表情，口气很是淡淡。
　　“我领着活下来，而且激发出异能的实验体们，冲进电梯，一路向上。门开，刺眼的自然光下站着一队闲聊的安保，他们根本不知道下面发生了什么，一看我们身上的病服，骂骂咧咧在腿侧抽出刀，冲了过来。
　　但怎么可能是我们的对手？哪怕我们的异能才一级，弄死他们就跟玩一样。但当时谁杀过人？哪懂什么补刀，用异能把人赶跑就继续往外面跑。
　　他们不一样，杀人就像杀鸡，反而被我们激起了火气，上来直接取命。这时另一扇电梯门开了，满满当当的丧尸扑了出来，从背后咬了上去，尖叫在大厅内响起，丧尸向楼上和外面扩散...
　　事情差不多就这样，后面我们这群实验体就分开了，各回各家，各找爸妈，各报各仇。”
　　景亦迈摊平双手，表示后面没什么好说的了。
　　他有没有复仇这件事，想来夏言也不会在意，没必要详细展开说。
　　只有自己在乎。
　　“唔。”夏言抛出新的话题：“说说你怎么出现在茹勇男——是叫这个名字吧——的队伍里搞无间道？”
　　“好。之前不是说我一路南下吗？我发现有很多基地里的物资来源不明，而且基地里每月都会消失几个人，不分男女老少。
　　问就是出任务全队覆没，但过不了几天，基地里就会补充一批物资回来。这很不合理，我...偶尔一次就刚好撞见了，才发现是有组织的消失。”
　　他顿了顿，觉得说的有些口干，问夏言买了瓶水，咕嘟着一口喝完。
　　“我想看看人都被送到哪去了，对方有速度型异能，后面就跟丢了。这件事也就不了了之。但机缘巧合下，我在一家黑市里见到了消失的其中一个人，状态，嗯，很不好。什么都不好。
　　我什么都没干，就被里面得管理人员盯上，过来套话，这算是第一次结下梁子吧。”
　　他想想后补充道，语气夹着几分迷茫：“难道说，是在跟踪他们的时候被发现了？还是说我这面罩太有特色了？罩的那么严实都能看清？”
　　几块破布条子组成的能有什么特色！
　　你丫的哪来的自信！
　　见他眼神望来，夏言装作沉吟，说：“一会儿我卖你几副低调的口罩。”
　　景亦迈满意。
　　目光瞟向后视镜，在那里，丧尸群已经啃食完肥羊，却依旧不安分地四处摇晃。
　　它们离开后，只剩下一架羊骨立在地上，上面连根肉丝都没有。
　　真是一群不知足的魔鬼。
　　短短几秒时间，天色彻底陷入浓黑，天地间如一团有实质的泼墨，原本应该万家灯火的城市寂静的仿佛一座树立千万枯骨的坟墓。
　　车内更是看不清对方的表情。
　　夏言啪一声打开内饰灯，偏黄色的小灯在头顶亮起，莹莹照亮。
　　光线柔和了所有线条。
　　景亦迈怔了一下，把空瓶放在脚下，推开车门去找老头。
　　“后面的他也可以听，等我回来。”
　　老头等了好久，等到天荒地老，海枯石烂，等到自己把从出生到现在的所有记忆点点都回忆了一遍。
　　在心头骂过无数次那个干巴老婆子，命说好不好，说不好又好。
　　嘎嘣一下，倒头就没了。
　　太有福气。
　　不过千万别急着投胎，现在世运不好，出生就得噶，再耐心等等，说不定还能等到他也噶了，拉上老婆子一起找个好人家，他做哥哥。
　　做老婆是万万不行的，血缘不匹配，想换个骨髓都做不到。
　　老头挪动姿势，突然就想到自己不知踪迹的女儿，就忍不住想叹口气。
　　这孩子，到底随了谁。
　　又倔，又笨，认死理还TM颜控，这下好了，被人掳走都不知道去哪找。
　　自己这老胳膊老腿诶，多坚持坚持，把孩子找回来了才能退休，知道不？
　　话说，那男娃真不赖，长的好不说，心也善，脾气还好，自己顶顶相中，是个好小伙...
　　正想着，景亦迈突然从柱子后面冒出头来。
　　“刘叔，走了，到车里去。”
　　老头不知哪根筋抽住了，脱口而出：“你到底相没相中俺家闺女？”
　　“...”
　　景亦迈傻眼。
　　“这...”
　　“唉。”
　　世道不易，老头叹气。
　　“你看不上，我也理解，黑不拉几，前不突后不翘，还没你白净，要我也看不上。得！得！”乐文小说网
　　景亦迈无法接茬，本身也不擅长周旋这方面的事情。
　　看没看中又能怎样，他没这种心思。
　　万幸末世不仅锤炼了他的性子，还磨练了脸皮——厚了一倍有余。
　　进车内后，他已经平平常常，一副什么事都没发生过。
　　“夏老板，我们继续谈。”
　　“你说吧，我得吃个饭。”
　　夏言在美食城里挑挑拣拣，点了份加大份的糖醋排骨，擦手消毒后搓搓筷子，朝圣般夹起一块色泽靓丽的排骨。
　　入口软嫩，汁水馥珮，轻咬一口即可脱骨。
　　真是一块，好排骨。
　　景亦迈移开视线，微摇下些车窗。
　　清凉的，带着入夜寒凉的冷风飘了进来，吹散满车内的肉香。
　　造孽啊！
　　突然。
　　——啪！
　　一只腐烂的手，重重拍在车窗上！
　　在绝对的黑暗中，一张高度腐烂的脸快速逼近，紧贴在车窗上！
　　“吼。”
　　——砰！
　　车身跟着猛烈一震。
　　无数丧尸的脸突然出现在前后所有的玻璃后，密密麻麻包围着车身。
　　景亦迈身侧的车窗开着一条不大不小的缝隙，刚好被丧尸枯手勾住，用力向下拉拽！
　　“快，快关窗，把灯也关了就看不到咱们了！”
　　老头缩在后座中间，头像摇摆的拨浪鼓，时刻关注两边的车窗会不会被撞烂。
　　景亦迈捡起矿泉水瓶，趁其他丧尸没伸手过来之前，用力往外捣那双枯手，合上车窗！
　　夏言吐出吃干净的骨头，打开远光灯一照，瞬间有些愣神。
　　不知何时起，庭院内涌入了源源不断的丧尸，汇聚成了壮观的丧尸潮！


第287章 受伤的小心灵


　　夏言往嘴里塞了一块排骨，手指熟练的摁在清障功能键位上，却扑了个空。
　　她这才想起，自己开的是骑士十五，不是房车。
　　没有这项功能。
　　旁边一老一年轻，两双眼睛紧盯着她，目光炯炯很是期待的模样。
　　夏言不解，“景亦迈你不是能传回宾馆吗？看我干嘛？”
　　他看眼窗外不断拍打车身的丧尸，摇头。
　　“我可以，刘叔没办法。”
　　老头跟着点头。
　　夏言不以为然，“那就办张卡，现在申请秒同意！”
　　“不行！”两人异口同声。
　　“？”
　　“刘叔不能办卡，不然会被检查出来，容易暴露。”
　　夏言说：“不信，你也有积分卡，在他肚子里就不会被查出来？”
　　景亦迈耐心解释道：“不是在刘叔的肚子里，那是一个独立的，类似空间的地方，外界无法探查的。”
　　夏言表示知道了，抬手把灯都关了，火也熄了。
　　景亦迈这才想起来，刚才的话还没说完。
　　发动机的嗡鸣声消失，车内寂静一片。
　　原本在外面疯狂拍打贴脸的丧尸失去目标，茫然重复两次后，停下动作，站在车旁摇头晃脑，脖颈的嘎嘣在伴乐。
　　景亦迈小声道：“逃出黑市那帮人追踪之后，我就哪有丧尸往哪跑，但对方穷追不舍，之后去到的好几个基地，里面都张贴了我的画像，虽然就一双眼睛，也能看出是我。”
　　说到这里，夏言在黑暗中看他一眼。
　　是指那双欧式平行大双眼皮子？
　　那的确认得出来，谁家眼皮敢开那么大？
　　不得投诉那家医院的不良医生到底啊。
　　景亦迈并不知道她心里的真实想法，乌漆麻黑一片，他连对方的脸都只能看个大概。
　　或许黑暗带来的不仅有恐惧，还放大了他心底压抑的小情绪。
　　“你知道，挨饿的人太多了，他们开出的条件又是给十袋大米。那群人疯了似不放过任何一个戴面罩的人，也追在我身后，让半大的小孩子抱着大腿让我别走。”
　　景亦迈回想到什么，小声呢喃，“太疯狂了，所有人都饿疯了。易子而食，太疯狂了。”
　　他一连说了好几句疯狂，可见残酷的现实狠狠冲击了他的眼睛。
　　坐在后面的老头沉默着没有说话。
　　得是多么幸运的人，才能遇到度假宾馆，吃上一口救命的饭？
　　随着末世的时间越来越久，属于人类的理智也在缓慢消退。
　　没吃的，饿肚子，比一切都可怕。
　　当所有人都饿得双眼发红，就是某些弱势群体的灾难时刻。
　　谁有粮，谁就是王。
　　而在某些毫无底线的基地里，居然还明确规定，禁止幸存者自动送进丧尸口中，就是死，也得以人类的样子去死。
　　为的是什么。
　　所有人都懂。
　　他也曾想过，那群人为什么不逃走？
　　但当看到瘦到双腿还不如自己胳膊粗的幸存者，就明白了，以他们的状态，根本不可能走到十公里外的另一处基地。
　　而且，谁敢保证，那边就不是这样？
　　这也是为啥当他刚一出现在基地里，就瞬间被人认出来——
　　他身上很有肉，脸颊饱满，眼底有光，没有一点挨饿的痕迹。
　　如果不是通缉犯，那就更好了。
　　高大肥美，从天而降的，菜人。
　　到了后面，基本上，他不仅得防那帮黑衣人，还得防饿急了眼的幸存者。
　　刚开始前者并不要他的命，被后者抓到才更恐怖。
　　某一次电光石闪下，他忽然想起一人——堂弟。
　　当初他回去后直接提刀弄死了堂弟爸妈，却一直都没找到他本人。
　　这么多年来，很可能，对方也在寻找自己，并率先一步得到了他的消息。
　　霎那间，景亦迈被浓雾笼罩的大脑一片清明，所有零零散散的线都串连在一起。
　　他得出一个惊天的结论——
　　实验室并未真正摧毁！
　　还一直在收集人体做实验！
　　堂弟还活着！
　　又一次成功避开之后，对方派出数名高级异能者，这次他好运到头，在对方的车轮战下身受重伤。
　　原本打算回宾馆求救，却还没等说出口，就昏倒在某处渔民的渔网下，被前来收网的姑娘救下。
　　对方显然不会放过他，立即展开地毯式搜索，眼看马上就查到这里。
　　老头抵不住女儿的苦苦哀求，救了他一命。
　　第一波搜索安全躲过，但对方深知景亦迈就在村里，被某些人给藏了起来。
　　愤怒之下，和村里的异能者展开了激烈的夺人大赛。
　　平静的小渔村自此没了安宁。
　　昏迷中的景亦迈对此毫不知情。
　　等他终于醒来时，外面的一切都尘埃落地了。
　　朦胧中匆匆见过一眼的小黑土豆不见了，只剩老头看着他泪眼婆娑，一个劲儿叹气。
　　在磕磕绊绊中景亦迈终于了解了事情的经过，不止是小土豆，还有其他家的姑娘都被带走了！
　　他一方面十分感谢陌生人对自己伸出的援手，另一方面憎恨的怒火前所未有的高涨。
　　景文斌！！！这次我们角色互换！
　　趁着夜色，老头带着景亦迈踏上了寻女儿之路，直到历经千辛万苦找到这里。
　　当景亦迈跟着‘部队’乘着装甲车，一路颠簸后赶到任务点时，发现被丧尸群层层包围的大高楼顶，居然挂着度假宾馆四个大字！！
　　度假宾馆？！
　　他在做梦吗？！
　　极度目眩梦幻之后，他亲眼看到外伸阳台上，那个一脸微笑，伸腰赏风景的女人，可不就是夏老板！！！
　　兜兜转转，度假宾馆再次出现！
　　在小领导痛骂催促下，持续朦胧中的他，食指摁下了开炮键。
　　巨大的冲击力袭来，毫无准备的他被猛地掀翻出去，铛一声撞上铁皮。
　　这时他才反应过来自己干了什么！
　　度假宾馆，可千万别被一炮轰死！
　　他连滚带爬起身，激烈跳动的心在看到宾馆外面的防护罩闪动一下，稳稳接住袭来的异能炮。
　　心才安然落入胸膛。
　　后面发现无论怎样，防护罩都老结实了，他才彻底放下心。
　　那段时间，就数自己轰出去的炮多，成功赢得小领导欢心。
　　当然，后面这一段，景亦迈是不可能告诉她的。
　　“所有经过就都说完了，后面夏老板你也了解，就不再重复了。”
　　夏言听他说完后，悠悠望着黑暗中愈发漆黑人影的轮廓，迟迟没有开口。
　　不知道为啥，总觉得说到后面，他似乎有些开心？


第288章 哀嚎


　　车内顿时陷入良久的寂静中。
　　只听见外面丧尸移动时，还在坚挺的皮鞋底摩擦过地面的声音，和偶尔响起的一两声尖锐凄厉的吼声。
　　景亦迈转头看向不远处个头不高，却十分肥胖的男丧尸。
　　在他身下，拖拽着稀里哗啦一大片，正艰难的走动。
　　隐约还能看到肥肠边缘包裹的焦黄色肥油...
　　他脑海中突然浮现出曾暂住过一天，却险些把自己交代进去的基地。
　　在最外围，到处破破烂烂，用各种东西缝缝补补勉强构成一道防御墙。
　　就这种成年人全力一推就倒的墙后，居然还躺着二十几号人，一见到他，就露出饿狼一样的表情，强撑起上半身，饿鬼扑食的一点一点爬过来。
　　景亦迈抬脚，躲过一张即将咬上的口。
　　他冷声道：“滚开。”
　　对方好像听不懂人言似的，像一只只在地上蠕动的长虫，满眼只有他健壮的小腿。
　　景亦迈毫不留情，当即使出异能，在身边环绕起中压电流，做警示。
　　见对方果然后退，他提步向前。
　　在不远处，还有一道十多米高的水泥围墙，在唯一的入口处，两个手握缺牙菜刀的守卫坐在板凳上默默看着。
　　等他靠近，两把菜刀横在身前。
　　“入城费。”
　　声音无比嘶哑和无力，却比外面那些将死的幸存者洪亮多了。
　　景亦迈手伸进兜里，忽略两人爆发出异彩，紧盯在他裤兜上的双眼。
　　“要多少？”
　　如果不是为了到里面去交易一下晶核，他是不会进基地的。
　　“你有什么，有多少？”
　　景亦迈掏了什么出来，缓缓张开拳头。
　　在对方急切的眼皮子下，两条小指长的塑封牛肉干安然躺在掌心。
　　“牛肉干！！”
　　两人拔高声音暴喝，直接就要上手去抢。
　　景亦迈猛地握拳，肉干消失在掌内。
　　“这些够不够？”
　　想白拿？
　　就算是过期的肉干那也是吃的！
　　走过这么多地方，食物到底珍贵成什么样，他再清楚不过。
　　“能能能。”
　　得到准确的回答之后，他才松手，推开两人顺利入城。
　　这时身后响起两人怒喝的声音。
　　“滚回去！别在这边碍事！”
　　景亦迈头都不回，在旁边随便揪起一个人，在旁人看不到的地方，往他手里塞了快小小牛肉干，问他交易处在哪。
　　对方十分震惊，剥开袋子就把肉块塞进嘴里，大嚼一两口就咽了下去，舌头不住的舔舐袋子里残余的汁水，眼巴巴看着他还要。
　　景亦迈直皱眉。
　　这时他感觉裤脚被人拽动，垂眼下视，是一个趴在地上费力昂头的小娃。
　　那是一道极其虚弱的声音。
　　“...大哥哥，我知道在哪，只要给我...一口吃的就行...”
　　“不行，他刚刚都找我了！你个死人赶紧起开！”先前的男人不干，扯着嗓子嗷嗷喊，哪还像外表那样无力。
　　声音刚刚落下，周遭本就饿到前胸贴后背的人们纷纷起身。
　　“帅哥，给口吃的。”
　　“我家里还有老娘，吊着一口气，求求你，成全她能含着食物去死的愿望吧。”
　　“只要给一口吃食，让我做什么都可以！”
　　一群人熙熙攘攘涌来，瞬间淹没瘦小的小娃。
　　景亦迈把手上的人丢回人群，把小娃从众人脚下揪出来，随即大力拨开人群，浑身闪起噼里啪啦的细小电流。
　　“指路。”
　　他松开手，小娃跌坐在地。
　　“...我，饿，没力气。”
　　景亦迈可以杀丧尸，也能对成年男女动手，唯独，对这群小孩子无可奈何。
　　算了。
　　反正过期的牛肉干他有很多。
　　就当提前支付报酬了。
　　小娃瞪着眼睛看着他从兜里再次掏出肉干，兴奋的双手直拍。
　　“赶紧吃。”
　　景亦迈看向周遭，没发现小娃把肉条装进贴身的兜里。
　　听说这里的交易所里有一枚五级晶核，是他刚好需要的类型。
　　希望一切顺利。
　　小娃起身带路。
　　最终停在一栋较为整洁的门前，抬手前回头看了他一眼。
　　景亦迈突然感觉心被撞了一下，一股寒意瞬间涌出。
　　不对劲！
　　他准备后撤。
　　小娃当即重重拍门！
　　“妈妈！快出来！食物上门了！！”
　　门内顿时响起无比沉重的疾跑脚步声。
　　咚，咚，咚！
　　像一头野生的大象在里面横冲直撞！
　　忽然疾风呼啸着直奔后脑，景亦迈反转跳跃轻松避开。
　　那试图袭击他的物体居然是一只水箭。
　　他错愕回头，才发现后面的狭窄过道里居然挤满了幸存者！
　　向下一看，才发现踩在沙子泥块里的都是光脚。
　　怪不得没有声音！
　　他们毫不客气的上下打量，甚至还毫不避讳的嘀咕，这次是要腿，还是要内脏！
　　一双双赤红双眼恶狠狠盯着他，恨不得能直接把他生吞活剥。
　　“砰！”
　　身后的大门被轰然推开，摇摇欲坠中彻底报废。
　　只见后面站着一个无比肥硕的女人，大圆脸盘子上眼珠子小的可以忽略不计。
　　更突兀的是厚嘴唇子上还抹着鲜艳的口红。
　　只见她轻启双唇，丧钟般响亮的声音爆了出来。
　　“食物在哪？”
　　...
　　景亦迈从丧尸身上移开视线，强迫自己不要再回想。
　　再想下去，那片腥臭的黄色液体又该袭上来了。
　　“轰——”
　　一旁的夏老板启动车子，黑暗中瞬间嗡鸣的发动机像是加大声音的集结号。
　　不远处游荡的丧尸转过身来响应号召。
　　夏言打开远光灯，动作潇洒地调转车头。
　　哦，不。
　　扇面灯柱瞬间照亮某个肥胖的丧尸，和他肚子里凌乱翻起的黄色厚重脂肪。
　　景亦迈捂眼哀嚎。
　　完了，又得好长一段时间吃不进去肉了。
　　“怎么？舍不得晶核？”
　　车头猛地撞飞丧尸，扫出一片勉强空旷的路。
　　夏言露出疑惑表情。
　　景亦迈苦着脸抬头，刚好被顶起的丧尸砰一声落在他面前的玻璃上，破膛处稀里哗啦在眼前蠕动。
　　顿时，他的脸白的不能再白，从牙齿里挤出一句话。
　　“——快走！我要吐了！”


第289章 交换


　　景亦迈在胃中翻山倒海中猛然醒悟。
　　哪有什么五级晶核。
　　哪来的什么交易所。
　　全都是骗人的！
　　在他之前，还不知道有多少异能者陷入圈套，被活生生一刀刀吃干净！
　　景亦迈再也忍不住了，降下车窗，大口呼吸凛冽的风。
　　一路寂静。
　　夏言面无表情只顾开车。
　　脚下油门直轰，超高底盘毫无阻拦的在草地上驰骋。
　　景亦迈还沉浸在刚才的视觉和回忆的双重打击下无法自拔。
　　老头把头摆的像拨浪鼓，十分害怕突然从后备箱里爬出一只丧尸，而挤在前排两座位之间。
　　干瘪的嘴唇开开合合，一句我们要起哪含在舌尖死活吐不出来。
　　自打遇到景亦迈后，生活变得无比奇幻。
　　“一会儿记得支付一下路费，每人一枚晶核。”
　　开了奔狼特效的行驶过程中，夏言突然淡淡出声。
　　原本想直接传回去，让景亦迈到宾馆来找自己，后来发现老头没办法跟上，景亦迈也不愿意抛下他。
　　便只好开车回去。
　　景亦迈没说话，连老头的路费一起，掏出两枚晶核放在中控台上。
　　回到宾馆，夏言让两人先去吃饭，她去找那个有大势力的人。
　　这个所谓的大势力，指的就是褚万夫。
　　毕竟这是她在这个世界里唯一的人脉了。
　　所以一定得谈个好价钱。
　　...
　　“叩叩。”
　　棕红色的木门被敲响。
　　房间内办公桌后审批文件的人笔尖略一停顿，沉声道：
　　“进来。”
　　夏言推门走进，快速打量一圈内装饰。
　　四面灰墙，一张缺了角的桌子，两张会客椅，再加上一个铁皮档案柜，就连地面都是水泥的。
　　还真是，简洁。
　　或许，以后可以考虑一下出租办公室。
　　夏言不动声色地收回目光，拉开凳子坐在他对面。
　　褚万夫签完最后一份文件，捏捏酸涩的鼻梁，又再次拿起一份今日收集回来的物资清单看了起来，每项物资后面标注着用途和剩余数量。
　　“咳咳。”
　　“说。”
　　“...”
　　两秒时间，褚万夫都没听到对面人开口说正事，表情严肃，眉头蹙起，“怎么回事——夏老板怎么来了？”
　　夏言虚握拳放在唇间，“有件正事，我想你可能很感兴趣。”
　　啪嗒。
　　褚万夫把笔盖拧好。
　　根据以往的相处经验来看，她很少空穴来风。
　　他也从未真正吃亏过。
　　不论是利用他们处理当地势力，还是收取一半的物资，总得算下来，他并不吃亏。
　　而且有无数人的生命因自己这里传送过去的物资活了下去。
　　有时候缺的不是实力，缺的是自己不知情，却一直存在的资源。
　　如果有人愿意分享信息，就会少走很多弯路。
　　褚万夫坐正了身体，修长的双手交叠放在桌面上，微颔首，眼睛平视着她。
　　“请说。”
　　“我有一个线人，曾参与过初代病毒的实验。”
　　只此一句，便成功激起褚万夫心底的千层浪。
　　他眼皮重重一跳，忍不住微抬起身，眼睛死死锁定夏言。
　　“你说的是真的？！”
　　夏言点头。
　　“ta现在在哪？”
　　参与过初代病毒实验的实验体还活着！
　　如果真经历了那么多轮实验，却还好好活着。
　　那很可能ta身体里存着终极抗体！
　　这是多么爆炸的信息！
　　对于病毒的来源和如何爆发的，一直都是隐晦有所意指，却也因证据不足，无法直接定罪。
　　褚万夫已经激动的不能自己。
　　恨不得直接把人拉到医生面前抽一大管血！
　　这很可能是终结末世时代的密匙，具有重大意义！
　　夏言不做声，却将他的反应尽收眼底。
　　很好，这样，她就能报高价了，回头分小景一半，谁让他需要借助褚万夫的势力呢。
　　系统，你那没问题吧？
　　【无】
　　好，她也没有。
　　看来褚万夫也不会有。
　　夏言淡淡笑，就像在玩一场游戏。
　　褚万夫逐渐冷静下来，智商回笼。
　　重新坐好。
　　“夏老板，请讲你的条件。”
　　夏言平静地说：“很简单。第一，给我你总基地名下的所有分基地的地址信息。第二，只能在我的势力范围内和他交流沟通。
　　至于什么抽血化验，送进实验室，奉劝你一句，强扭的瓜不甜。你们都有同一个信仰，万事可谈。虽然我只是牵线搭桥，但也得根据他的想法来。”
　　卖归卖，总不能眼睁睁看着小景从第一个实验室里逃出来，又深陷第二个实验室吧。
　　她还没这么无耻。
　　在自己的范围内，也能第一时间控制。
　　其实她也不用想的那么复杂，自己没有国家使命感，但不代表小景没有，毕竟他们都流着一样的血。
　　褚万夫沉默了好一阵子。
　　夏言也不急着开口。
　　半晌。
　　“问一下，你要地址信息干什么？”
　　“卖吃的啊，办积分卡啊。别忘了，我是商人。”
　　“还有很多其他的基地...”
　　“我总不能一个个去找吧？而且，哪个基地能有你们管理下的基地富有呢？”
　　夏言摊手，说的很直白。
　　看看景亦迈那副深受打击的样子就知道了，非官方的基地，幸存者活着都难，哪还有晶核和首饰办卡吃饭？
　　要是以后路过遇上就再说，但让她单独去找，不太可能。
　　褚万夫闻言扶额。
　　她这么一说，倒像是责怪自己这官方人士做的不到位了。
　　他们一直在扩容，尽量多的收纳幸存者，只是光凭实验室里生产出的粮食，实在杯水车薪。
　　万幸现在有这么个风水宝地，土地能种粮食出来，只消等到基地建好，安全隐患铲除大半后，就可以转移幸存者，建粮仓了。
　　但是，仅限幸存者，越多越好。
　　褚万夫稳稳心神，掀起眼皮看她，说了句真心话。
　　“夏老板，只能提供给你我知道的那些地址，我的权限还不够看到全部的基地信息。”
　　夏言无语，可真够费劲。
　　要不说，她最讨厌的就是权力之争。
　　不是权限不够，就是不在工作范围内。
　　真想把他们一炮轰死。
　　“既然不够，那就再加50枚五级晶核。”
　　褚万夫张嘴要说什么。
　　夏言冷脸抬手，“免谈。明天凑齐了给我。”


第290章 点火烤肉


　　夏言回到宾馆，景亦迈和老头两人坐在沙发上闭目假寐。
　　休闲区温和的柔光轻撒，中和了景亦迈因消瘦而越显锋利的流畅下颌线。
　　她走过去坐在对面。
　　听到动静，景亦迈抬眼看她。
　　“怎么样？”
　　“不怎么样，对方在犹豫。”夏言叹口气，对上他略微闪着深棕的瞳孔，补充一句，“别急，明天我还要去找茹勇男一趟，到时候想办法帮你混进去，剩下的事你不用担心。”
　　景亦迈目光冷静，“你要帮我？”
　　夏言这才发现自己表现的有些过于热情了。
　　完全不符合平日里高冷的店主风格。
　　景亦迈自打开店就入住，可以说很了解她的处事风格。
　　这这这...
　　有些事情他不知道较好，比如...
　　夏言面不改色地看着他，丝毫不卡壳地继续说：
　　“也不能这么说，只能说是顺路，我要去收拾茹勇男，顺便帮你个小忙，到时候还得麻烦你帮我收收晶核，就当是给我的报酬吧。”
　　景亦迈静静看着她，眼底闪过怀疑的光，却因找不到质疑点，而逐渐放弃。
　　说着夏言突然想起被关在杂物间的两人，原本留他俩是为了明天指路直奔老巢的。
　　现在一看，有小景了，还用他们干什么。
　　直接一个响指，送他们上西天。
　　“明天你当人质，帮我带路。”
　　这时空中晃晃悠悠飘来两个血红的小方块，夏言伸手接住，上下丢着玩。
　　景亦迈的眼睛随着小幅度晃动。
　　他说：“方块还卖吗？”
　　夏言：“卖！”
　　...
　　初破晓，晨露重。
　　夏言坐在房车主驾驶位上，把战刀用磨刀石精心打磨一番。
　　保证挥刀一唰，皮肉一绽，液体喷涌，性命瞬噶！
　　副驾驶门打开，上来一个满额头皱纹，下半张脸被用碎布缝成的面罩罩起。
　　见面丢来一根粗砺的麻绳。
　　“把我绑起来。”
　　夏言：...？
　　安全区里的那群晨练的住户们下巴都快惊掉了。
　　眼神中透露着一种清澈的‘明白’：原来你是这样的老板？！
　　夏言无力扶额，“倒也不用现在就准备。”
　　大佬，你顶着一张老脸，说话要慎重啊！
　　老大爷缓慢回头和众人安静对视，很有种无声胜有声的力量感。
　　直看的后者不好意思，挪开视线！
　　主打的就是一个我不尴尬，尴尬的就是别人！
　　老·景亦迈·大爷这才晃晃悠悠上车，得了帕金森似的颤着手，系上安全带。
　　无辜松垮眼皮向下耷拉，三角眼无比显凶。
　　活像即将实施绑架的土匪。
　　看的夏言无语扭头，狠狠一脚油门冲了出去。
　　通往市中心这条路，她早已烂记于心，闭着眼都错不了，可她依旧一副专心找路的模样，认真到旁人觉得自己开口说话就是一种不礼貌。
　　等快到城市边缘的时候，夏言倏然踩停刹车，按照要求把老头双手死死绑紧，松垮的褐色皮肤都挤作一团。
　　景亦迈丝毫不在意地抬起双手，指着很亮眼的建筑物说：“茹勇男他们就住在前面那个图书馆里，一到四楼，都是他的地盘。”
　　随着逐渐靠近，新新建筑的巍峨尽情显露，夏言忍不住反问：“他是想完成没来得及的学业梦？”
　　景亦迈说：“我只知道他用书点火烤肉。”
　　夏言啧嘴：“看来生活不错，还吃得上烤肉。”
　　街道两边的风景疯狂后退，刚被轮胎碾压路面时发出的沙沙声吸引的丧尸，转眼间被快速甩到车后，跌撞着向前跑了两步，转眼又被从堆满垃圾的下水井里爬出的肥硕老鼠吸引，追到墙角，闷声碰撞。
　　景亦迈默默看着后视镜，看起来也不想继续深谈。
　　图书馆门口有一片超大的停车区域。
　　夏言略过，直接把车开到大门口。
　　吱嘎的刺耳声响起。
　　她利落地从主驾驶跳下来，随后从腰间抽出一把钟爱的战刀，打开副驾驶的门，把老头一把拽下来，收起房车，脱壳亮刃，稳稳架在他脖子上。
　　“走吧，老头，带我进去参观一下。”
　　夏言凶狠一脚踹在玻璃门上。
　　哗啦啦——
　　特制的金属鞋底轻而易举击碎玻璃，两人入内。
　　入眼先是无比宽敞的大厅，里面空无一人，一物。
　　“喂，把你们老大茹勇男给我叫出来！老子来报仇了！”
　　毫不客气地声音在大厅内盘旋回响，很快传遍馆内的每个角落。
　　没几秒钟，二，三楼的玻璃走廊后面，乌泱泱聚起一群人。
　　瞪着眼一副难以置信的模样。
　　从来都是他们找人麻烦，何时被人主动找上门过？！
　　这下算是彻底激怒了这群平日里欺负弱小的走狗们，顿时暴起骂骂咧咧的不堪入耳的骂声。
　　不等茹勇男出现，几个仗着自己膀大腰圆五大三粗，直接从二楼跃下，重重砸在地板上发出咚的一声。
　　满脸绘制密集纹身的壮汉掰动手指嘎嘣作响，歪头注视她。
　　“哪来的小娘皮，胆子够肥啊，让爷们来会会你！”
　　说着，他双臂赫然鼓起，身上的T恤顿时爆开，露出里面强劲有力的胸肌。
　　他用力互怼双拳，举起右拳狂奔起乘风而来。
　　气势汹汹，威力巨大。
　　一拳轰上去，头骨都得裂开吧？
　　不愧是号称绝情无爱的证道第一人，果然够狠！
　　一面是状如坦克的猛男，一面是娇小无力的弱女子。
　　怎么看，结果都是一样。
　　但是，一想到娇滴滴的小姑娘被打的哭哭啼啼，原本白皙的皮肤染上乌青绝望地求饶，他们就浑身兴奋地战栗！
　　“弄死她！”
　　“锤塌她的骨头！”
　　“你要是手下留情，回去就给我洗尿桶！！”
　　“哈哈哈，证道至上！！！”
　　一片暴虐的哗然叫好声中，二楼，三楼所有围观的人脸上都挂着异样兴奋的激情，眼底闪着疯狂嗜血的光，他们高高挥舞手臂和拳头，表情极度夸张，恨不得下来替打。
　　人群之上，四楼的位置，茹勇男和四名手下悄声出现。
　　对上她冷冽的目光，居然微抬手中的酒杯。
　　猩红的液体在杯中旋转，被送进微扬的嘴角中。


第291章 笑得那么丑


　　“你特么笑得这么丑，就别出来恶心人了！”
　　清脆悦耳的声音直接碾压过所有声音。
　　沸沸扬扬的噪音像被摁下静音键似的突然消失。
　　楼下人都探头上望，很好奇是谁被这样丝毫不留情面地痛骂？
　　茹勇男脸色一阵青一阵紫，像一只打碎了的调色盘，五颜六色十分精彩，阴鸷狠厉地眼神击退楼下所有手下。
　　“不用手下留情，所有人都上。”
　　所？所有人？
　　大家都以为耳朵出现问题听错了。
　　只有茹勇男自己清楚，这女老板同样是个心狠手辣的人，自己还没上门去找，她反而自己打上来了。
　　说明她很有把握。
　　在这么多双眼睛的注视下，茹勇男不想惨败，最好一击得手，也堵住某些耳目的嘴。
　　如同一滴水掉入翻滚的热油中，场内的气氛瞬间被再次点燃。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　“冲冲冲！”
　　“老大都发话，大干一场！”
　　“留口气！一会儿我要第一个！”
　　图书馆瞬间变成远古的兽战角斗场，一群高度兴奋的‘猩猩’轰然砸向地面，红着眼撕碎衣服，拍打着胸膛，恶狠狠地冲过来。
　　景亦迈用力挣扎绑在腕上的绳索，有些后悔自己出的这个馊主意。
　　他盯着得了失心疯一样冲来的一群人，自齿间溢出一句话：“其实，这仇不报也罢，先回去再商讨一下也行！”
　　夏言快速弯腰避开率先来证道的壮汉，转身一鞭凌厉的脚踢上最为脆弱的后脑。
　　“闭嘴，找个地方躲着去。”她同样低声，速度不减地一脚踹上景亦迈后背。
　　看似无差别攻击，实则帮他避开一个轰上来的火系异能。
　　景亦迈就地翻滚，直到滚出战圈，缩在小角落里开始解绳，眼睛死死盯着被高大壮汉包围其中的相对矮小的身影。
　　满脸纹身的壮汉险险避开，却又迎来她以诡异角度踢到面前的一脚。
　　避无可避！
　　面对气势汹汹，又无比灵活的夏言，壮汉只好架起双臂准备扛下这一踢。
　　风声呼啸，第二踢瞬间改变行动轨迹，在对方来不及防备之际，结结实实抽在他毫无遮挡的侧肋！
　　咔嚓——
　　壮汉猛地被踢飞出去，断裂的肋骨随着倒地时的猛撞刺破皮肤，斜愣着直刺空气。
　　“骨，骨头断了！”
　　他发出一声惊天惨叫，颤抖着手想要触上。
　　但下一刻，喉间突然一凉，他猛然抬眼，才发现这个女人不知何时悄无声息地来补刀了！
　　夏言收回战刀，下一秒闪离原位，一个如同坦克般狂奔的男人悍然撞来，来不及刹停，一头撞上喉间不断喷射的纹身男。
　　两人轰然一同飞到身后实木制作的咨询台上。
　　——砰！
　　哪怕是头硬如铁的坦克男，此刻也觉得眼前一阵金星。
　　夏言紧追上去，单腿跪压在他身后，战刀在脖下重重一拉。
　　预想的血肉破裂没有出现，反而想起一道金属的刺耳声。
　　身下的男人瞬间清醒，无比后怕的用力挣扎。
　　要不是自己有金属包裹的异能，只怕刚刚就凉了！
　　锋利的刀刃在男人头颅上同样闪出金属的寒光。
　　他用力向后捣头，刚好砸在夏言的膝盖上。
　　咚一声响，夏言身上弹出一道淡淡的防护罩，反弹双倍的力量回去——
　　店规，外界无法攻击到她。
　　夏言一怔。
　　她怎么把这件事给忘了！
　　一直在那小心翼翼地躲...
　　果然，长时间不用系统给的大福利，真的会忘...
　　男人此刻肉眼可见的眩晕，瞳孔都是扩散的。
　　夏言注意到金属光只扩散在他肩膀的位置，再向下就是正常的血肉模样。
　　她瞄准肋骨间隙狠狠插刀进去，刚好深入心脏。
　　男人瞬间身体绷直，眼神清醒一秒后彻底死寂。
　　夏言站起身，这次面对急冲过来的各种异能，暴力避都不避！
　　咱就迎面直上！
　　又是被系统宠爱的一天~
　　果然，有强大的靠山很爽！
　　叱咤风云，横扫一切。
　　四楼的茹勇男阴沉着脸，手中纤细的高脚杯不堪握力，咔擦中碎成几块，跌落在地上清脆作响。
　　这个女人，到底是什么来头？！
　　夏言同样抬头望他，冷笑，伸出大拇指，用力向下！
　　五彩缤纷的异能从天而降，将她重重包围，在如此集聚的异能攻势下，就算是防御力最强的异能者，也得被撕开防御，碎成残渣！
　　茹勇男紧盯着光圈之中，不肯放过一丝细节。
　　那个人，到底会不会死？！
　　突然，一阵更加刺眼的光在她周围亮起，仿佛一个越来越扎眼的白炽灯，一直闪到极限，轰然炸开！
　　肉眼可见的能量圈不可睥睨地驰骋掠开扩散，摧毁所碰到的一切物体！
　　他们攻击时用了自身异能的80％，经过防护罩的双倍充能变成了160％！
　　而且无差别狂轰滥炸。
　　当水系异能遇到翻倍的火系异能，等待他的即将是翻滚的血液和瞬间蒸发的水雾！
　　转眼间，原本处于劣势的夏言反转控场，直接把这里变成了人间炼狱！
　　而她，就是执掌对方生命的主宰！
　　“轰隆隆——！”
　　突然，大厅两边的墙壁在震天声响中左右分散。
　　倒在地上不断哀嚎的人们顿时愣住，接着像见了鬼似的不顾还在滴血的伤口，连滚带爬从地上翻起，仓惶往楼上跑去。
　　墙后是一个超大的内部空间，听到动静回头的是无数张腐朽着脸的可怖丧尸，俱裂嘶吼着猛冲了出来。
　　十几个身受重伤的异能者抱着断腿哭嚎，见到眼前这一幕一把鼻涕一把泪地奋力向前挪动，和跑到楼梯上的人拉出长长的距离。
　　对方回头，眼里流露庆幸的神色。
　　很快，落在最后的他们被一拥而上的丧尸扑上，肩脖处传来被咬的剧痛，喷射而出的血液吸引来更多丧尸。
　　丧尸如潮水般淹没大厅。
　　与此同时，直通楼顶的挑高楼层也跟着打开一个大圆通道，无数满面腐烂的丧尸在后面冒出头来，灰白的眼珠死盯奔跑的活人。
　　“吼——”
　　丧尸一拥而出，扑簌簌地下饺子般从天而降。


第292章 包围


　　“快跑！”
　　“楼上来丧尸了！往楼下跑！”
　　“楼下也有啊，不能往下走了！”
　　“玛德，到底是谁打开的关丧尸的门？！”
　　一片无比嘈杂的吵闹声中，始作俑者闪身躲进铁皮柜子里，咔嚓上锁，紧随其后的丧尸重重拍打在铁门上发出震耳的声音。
　　“咱们就躲在这里，不用给老板支援？”
　　苍老的声音在狭窄的空间内悠悠响起。
　　一会儿，另一道年轻的声音简洁回复，“不用。”
　　景亦迈坐下，耐心等待外面平静下来。
　　...
　　夏言伫立在丧尸群中，抬首和茹勇男对视。
　　与对方被丧尸来回追赶逃命不同，在她身体周围一米的距离，丧尸会自动避让开。
　　再次看到他错愕惊吓的眼神，她平静地挽个刀花。
　　紧接着，她提步走上楼梯，向他走去。
　　“老大！快跑吧，不能再久待了！”
　　站在他身后的手下焦急地左右张望，忍不住催促道。
　　原本安排在楼顶的丧尸是为了防止有其他的武装势力突然降顶，没想到现在反而成了即将掩盖在坟墓上的一把土！
　　只听过玩火自焚，啥时候成了玩丧尸自焚？
　　茹勇男紧捏着扶手，手背上青筋爆出。
　　十分不甘。
　　被人打上门来，还得落荒而逃。
　　这里的驻扎点都得被她端了，上面又会怎么处置他？
　　茹勇男目光瞟到两侧笼子里簌簌发抖，不敢吱声怕吸引丧尸的“种人”们，突然一拳用力捣上派来的眼线胃部。
　　后者受痛弯成虾状，脸很快涨成猪肝色，自喉间溢出字词。
　　“你，茹勇男...”
　　茹勇男眼底闪过疯狂，双手爆发出强大力量，用力扛起他的下半身，就要往楼下摔。
　　后者吃痛紧紧缠着他的脖子，身体悬空在外，大有一起死的决心。
　　其他三人傻眼，现在不该是赶紧跑路吗？怎么突然和自己人打起来了？
　　茹勇男爆喝：“你们三个S13愣着干啥！等他给总部发去消息，咱们都得去做种人！”
　　三人这才醒悟过来，不顾男人死命求饶，大力掰开他的腿脚，几只手用力一推，男人大骂着惨叫跌落。
　　一声巨响，红白溢出。
　　夏言探头一看，该区域很快被拥挤上的丧尸包围。
　　茹勇男这是狗急跳墙？
　　她加快步伐，越过丧尸，忽略伸手向她求救、残存一口气的男人们，快速向上攀爬。
　　从三楼开始，一切变得不同。
　　走廊的两边被改造成‘监狱’，缝隙之间仅容一只手通过。乐文小说网
　　在最前面的位置，丧尸遍布，不断随着里面响起的无力啼哭声跟着暴吼，长长的枯手顺着缝隙探入，试图抓挠到里面的人。
　　那声音太过细弱，仿佛刚出生的雏鸟一般，叽叽喳喳着想要吃饭。
　　夏言望着里三层外三层的丧尸，放弃挤到里面一看的想法。
　　她继续往前。
　　接下来的三间是挤在中央，挺着大肚子的待产孕妇。
　　她们身上的衣服破碎的几乎不能避体，裸露出来的大肚子上满是瓜纹样的紫色纹路，薄薄的肚皮几乎能看到里面陷入沉睡的胎体。
　　她们空洞地望着伸长枯臂进来的丧尸，那狰狞的面孔，和躲在她们中间的那个男人有什么两样？
　　这时，一道不同于褴褛破烂的鲜艳色彩，在丧尸中间的缝隙中一闪而过。
　　那个颜色像什么呢？
　　是温柔和煦，白鸟飞翔的淡蓝色天空？
　　还是她们抱着书本行走的绿意盎然小道？
　　都没有，她们麻木地看着，空洞地活着。
　　“那人走了吗？”
　　掩藏在她们身后，男人极力压低声音，询问道。
　　周围的女人像是接到什么命令，拉扯着破碎的嗓音，发出无比难听的一声嗯。
　　男人这才小心翼翼地抬起头，不小心碰到脚下锁着她们活动范围的铁索，发出清脆的叮当声。
　　外面的丧尸顿时嘶吼起来。
　　男人受惊，又重新藏了回去。
　　等声音彻底平息下来，他张望四周，发现外面只有丑陋的丧尸，并没有那个女魔头的踪迹，才彻底放下心来。
　　沉重的身体踩上女人们嶙峋的肩膀，再次压弯她们脊椎，无比突出的孕肚十分危险的撑到极限，令人无比胆颤怀疑，下一刻薄如蝉翼的皮肤会不会应声爆开。
　　男人头都不回，脚步轻轻地靠近栏杆，食指对准某只丧尸，指肚下异能集聚，下一秒激射而出，穿糖葫芦般从额前进入，自脑后穿出。
　　数名丧尸应声倒地。
　　他轻声低语：“艹，这么多丧尸，怎么往外跑。”
　　在这间监狱外面，最起码围了二三十只丧尸！
　　男人苦闷地抓头，忽然看到某个摇摇欲坠的孕肚，诡异地笑了。
　　“我有没有说过，你们笑起来都很丑？”
　　突然，一道轻飘飘地女声在他对面响起。
　　男人身子瞬间僵直。
　　一点点挪动眼珠，看向对面从丧尸身后走出的女人。
　　“你——”
　　怎么发现他的？
　　夏言面无表情，直接一刀切断他的颈动脉。
　　坐在中间的女人们怔怔望着她，空洞无神的双眼逐渐聚焦。
　　刚刚，看到的就是这抹浅蓝色...
　　她杀了那个男人...
　　突然，她们向前爬动，孕肚紧贴着地面，努力向她伸长手，脸上溢出痛苦的神色，终于从喉间溢出许久未开口的艰涩声音。
　　“....求，求你，救我。”
　　短粗的铁链紧紧禁锢住她们无比瘦弱的脚踝，剧烈的摩擦下，脚踝裹上了一层又一层的血痂。
　　此刻，随着她们的挣扎，血痂再次裂开，极度贫血的身体只表示性的滴出两滴血。
　　无比干瘦的四肢却拖着硕大的孕肚，里面的胎体不知节制的汲取母体营养，硬生生把女人们吸成了皮包骨。
　　夏言皱眉，被丧尸挤的后退一步。
　　女人们眼底刚刚升起的希翼随之破碎。
　　夏言揪过一旁想跑的丧尸，用沉重的刀把重重敲上脑壳，取出里面的二级晶核。
　　她低喃道：就当作是她们支付的报酬吧。
　　夏言从商场里购买了大剂量的葡萄糖口服液，穿过缝隙送到她们面前。
　　“你们先喝着，我要上楼去杀茹勇男，等会儿回来。”


第293章 死了就能斗得过？


　　她们一看就长期缺少食物，身体更需要的是葡萄糖这种能快速恢复体力的东西。
　　长时间未进食，胃部已经缩小到极限。
　　她们的身体极度虚弱，几乎是刚拿到手，就迫不及待地拆开送进嘴里，舌尖感知到久违的甜意，眼眶滚烫，却连滴眼泪都流不出来。
　　夏言转身离开。
　　再后面则是一些老弱病的监狱，同样围着拥挤的丧尸。乐文小说网
　　她掠过尸群，直奔四楼。
　　刚刚耽搁了一会儿，希望茹勇男还没走。
　　令她没想到的是，四楼的中央，居然有一个监狱是专门用来关押四五级丧尸的。
　　这个监狱没有顶，上方有一个机械齿轮和一个精铁吊钩。
　　锋利的勾尖上还有残留的斑斑血迹。
　　四楼同样被丧尸霸占，所有试图抵抗的异能者都被前后夹击，源源不断的丧尸车轮战轮死，几秒后一身血迹絮肉的摇摆站起，加入活死人大队成为一员。
　　此刻在走廊的尽头，一间紧紧封锁起的大门外，数名丧尸在外面不断撞击。
　　夏言不放过边边角角，各种开柜子，和里面高度错愕的双眼对视，同样也没错过他们眼底转瞬即逝的，‘丧尸怎么会开柜门，不对，是那个女魔头’的深深恐惧。
　　她后退一步，将这些人彻底暴露在丧尸眼皮下。
　　对方深知她身上有防护罩，会双倍反弹攻击，所以不敢把即将见底的异能浪费在她身上，只能连滚带爬地逃出柜子，危险地避开丧尸抓来的青紫手指。
　　一丁点响声都会吸引丧尸，更何况是他们一边叫嚷鼓气，一边发出的剧烈挣扎声呢。
　　没过一分钟，全部丧尸化。
　　夏言确定完外面没有残活的人渣后，将手里的战刀换成高功率电锯。
　　她信步走到最后的大门前，拉动开关。
　　“嗡——”
　　“嗡——！”
　　电锯独有的嗡鸣顿时响起，是每一个看过电锯*人狂藏在心底的梦魇。
　　原本安静的门内越发安静，胆战心惊地等着外面暴风雨来临之前的最终安宁。
　　下一秒，夏言切在了门上，金属之间的高速碰撞激射出热情的火花。
　　门内炸了锅——
　　“艹！她手里有电锯！”
　　“勇哥，这样不行啊！快向总部求救！”
　　“我们死了那么多人，隐藏不下去的勇哥！”
　　“...而且你还把监察给刀了...”
　　门内一片喧哗，门外电锯轰鸣。
　　响彻馆内的超大动静很快吸引了一二三楼内的所有丧尸！
　　无数丧尸的跑踏声震耳欲聋，缩在‘监狱’中央的人们浑身直打摆子，又是期待，又是害怕地看着眼前的一切。
　　在一楼拐角处的某个档案柜里。
　　景亦迈耐心等到外面一片安静，轻轻开锁后打开一条小缝隙，见外面安全，让老头把自己放出来。
　　“你要干嘛去？”老头猛地抓住他的手，很是担忧地问。
　　景亦迈拍拍他的手，“我去楼上看看。”
　　老头瞪大双眼，“楼上全是丧尸！你去找死？！”
　　景亦迈正要解释，忽然瞟到一个慌张往外跑的男人，挣开手，把老头强行塞回去，“锁好门别出声，我一会儿回来。”
　　说罢他悄无声息地快步追上。
　　对方很可能在第一时间趁乱找了个地方藏起来，人那么多，现场又无比混乱，夏老板观察不到很正常。
　　没关系，他来补刀。
　　见距离近了，他伸出手掐上对方后颈，瞬间发出超高压电流，对方身体猛地绷直，浑身散出一股烧焦的肉味。
　　景亦迈熟练的在味道飘散出来时屏住呼吸，轻手轻脚将人放倒，开始搜查可能藏人的地方。
　　当然，他会顺便翘个晶核，充盈下腰包。
　　以后日子还长，总得攒攒老本。
　　...
　　银灰色的铁门很快在夏言的不懈努力下，割开一个大口子。
　　还不等她探头看一眼，里面轰然就是一梭子异能弹。
　　噗噗噗直奔而来。
　　异能弹在即将碰到她之前，就被浮现出的防护罩挡下，在表面炸开。
　　防护罩吸收到攻击到，翻倍反弹出去。
　　比攻来的异能弹数量还多，四面八方放射出去。
　　在她附近的丧尸应声中弹，干脆倒地，但丧尸数量十分多，倒下一个，还能源源不断补上。
　　小部分异能弹顺着缺口打进门内，茹勇男眼疾手快地拉过身边人，挡在身前。
　　夏言冷眼看他，手下再次拉动电锯。
　　在对面目眦欲裂的瞪视下，继续切割铁门。
　　透过洞口，望着她身后密密麻麻的丧尸群，茹勇男头皮都快被麻翻了。
　　她为什么不会被丧尸咬？！
　　到底是什么东西才能彻底弄死她？！
　　如果再给他一次机会，他绝对不会选择招惹这个女人！
　　太恐怖了，比丧尸还恐怖！
　　打不死，惹不起，躲也躲不开！
　　“嗡——哐当！”
　　茹勇男瞪着眼睛看去，发现引以为豪，抵挡过无数次的丧尸的铁门上赫然一个大大洞！
　　只见夏言后退一步，把手中已经卷起的电锯随手一扔，紧接着食指用力对他们一指——
　　该死的，他不得不承认，这一下帅炸了！
　　丧尸潮顿时密密麻麻顺着缺口涌了进来！
　　“老，老大。”
　　茹勇男反应过来，手指同样重重摁在已经编辑好的信息发送键上！
　　他状若疯癫地爆笑，眼泪都快流出来了。
　　“夏老板，既然你不给我留条活路，那我也不客气了，等着迎接他们的狂轰滥炸吧！哈哈哈，我在地狱等你！！！”
　　说罢，他调转异能枪，对准下颌，瘆人的眼睛死死盯着夏言，手指勾动。
　　“砰！”
　　一声巨响，他的双眼被血色染红，如同刚从地狱中爬出的恶鬼，怀揣着无穷的恶意，死在她面前。
　　夏言一声冷笑。
　　吓唬谁呢。
　　活着都斗不过她，死了就能斗的过？
　　哪来的自信。
　　她淡然自若地看向房内仅剩的两人。
　　他们已经无法抵抗源源不断的丧尸，胳膊，大腿，胸膛，屁股上已经被丧尸咬出残缺，浑身血淋淋的，原本赤红的伤口几个呼吸间变成腐黑，丧尸化只是时间问题。
　　夏言弯腰走进房内，走到茹勇男生前最后按下的按键的屏幕前。
　　上面一封加红的警告信发送了40％，仍在缓慢的上涨。


第294章 满嘴胡言


　　夏言点击在取消发送上。
　　她打开信息一看，上面第一句就是加黑加粗的组织内出现内鬼！
　　什么把他们出卖，和她夏言达成共识，故意来击溃这个驻扎点，使他们全军覆没。
　　看到这里的时候，夏言一度以为茹勇男真这么料事如神，都猜到景亦迈身上去了，毕竟和她们所做的八九不离十。
　　但后面一句：他茹勇男为了维护驻扎点的利益鞠躬尽瘁，死不足惜，只希望组织能看在苦劳的面子上，在他众多儿子中随意挑选一个出来，保证他茹家后代的延续...
　　得，一看就知道，以上全是他胡乱猜测编写的。
　　她都能看出来，对方想必也清楚。
　　夏言了无兴趣的继续下翻，整篇洋洋洒洒四百字，有三百字都是关于交代后代的。
　　他还真是有种不知名的自信。
　　直到末尾，她才再次看到感兴趣的东西——
　　领导们，下个月的种人别送来了，我人都死了，无法替组织照顾她们，什么时候你们弄死了那个老板，什么时候再实施计划吧。
　　有她在，啥事都办不成，难缠的很。
　　夏言：...
　　就当是夸奖？
　　不过她还是得到一些有用信息的，比如下个月的种人计划？
　　想必景亦迈和褚万夫都很喜欢这个消息。
　　到时候可以当送水人情，免费赠送给两人。
　　夏言把这封信息点击删除，正准备重新编写一封发送的时候。
　　屏幕右下角突然弹出一封新的消息。
　　发送人，斌总？
　　夏言觉得这应该就是茹勇男提到的领导。
　　点开一看，里面的内容正是有关于种人到这里的安排和时间。
　　15个新新人，时间推后，10天后早上6点，准时在珍珠港口对接。
　　她愉快回复：收到！
　　叮咚一声轻响，显示信息已送达，且对方已读。
　　夏言关闭界面，开始在室内翻箱倒柜。
　　她来这里一方面是为了报仇，另一方面就是想看看他们有没有什么私货——比如晶核啊，黄金之类的。
　　按照之前琳含蓄的说法，她觉得茹勇男是会向下面的幸存者们收取保护费的。
　　而收上来的晶核不可能每天都上交，那就意味着他这间办公室里会有大量的晶核存在。
　　放在哪里了呢？
　　夏言打开依次柜门，大部分空荡荡，仅有几个抽屉里放着几本《如何收获人心》，《人性的优缺点》等书。
　　茹勇男这一点很像其他世界里的某些管理层的领导，别的不说，桌面上总得摆着几本类似的书，至于看不看，就只有本人知道了。
　　等等。
　　这个抽屉不对劲，怎么这么短？
　　夏言低头一看，在抽屉的缝隙间，隐约有另一个封闭式的箱子。
　　这不就找到了吗。
　　她把外面的抽屉取出，后面的箱子上有一个内嵌的金属拉环，拉动时可以感觉到箱子的沉重。
　　仿佛里面放着很多东西。
　　也不知道这个箱子是如何设计的，整体拉出来时，长度近乎有半米长，顶部是金属盖，有一复杂的钥匙孔。
　　砰。
　　一只被撕咬的面目全非的丧尸直愣愣撞在桌上，下颚处一个拳头大的洞口直通脑顶。
　　渣样的黑腐物质随着动作漏出，黏在粘稠的衣服上。
　　就算没有脸无法分辨无关，夏言一眼就看出这位正是勇敢自杀的茹勇男。
　　真是来的巧不如来的秒。
　　自己刚好需要，它就刚好出现。
　　夏言取出一副一次性手套戴好，毫不客气地在他裤腰处摸索，寻找钥匙。
　　一般像他这个年纪的，总是喜欢在后腰带上挂上丁零当啷一大串，走起路来比古代的公子小姐们都带响。
　　果不其然。
　　她拿着一大把要是开始对口试错。
　　钥匙清脆的碰撞声引得附近的丧尸嘶吼声连连，听得外面‘监狱’中等待救援的人们簌簌发抖，拿捏不准里面到底还有没有活人。
　　但看一眼外面潮水般拥挤的丧尸，天王老子来了都得扒层皮才能走，更何况是血肉铸造的人类呢。
　　或许，就这样饿死，也总比气血而亡要好。
　　“找到了！”
　　一道清亮偏柔的女声惊喜高呼。
　　围在笼子外面的丧尸唰然同步回头，乌泱泱冲了过去。
　　笼子里勉强还有力气的人忍不住支起上半身，越过重重丧尸，望着那道破开大洞的入口。
　　屋内夏言财迷地望着被光一打，顿时闪射出五彩缤纷色彩的大量晶核！
　　满满一大箱子！
　　三级晶核起步诶！
　　茹勇男还贴心的为晶核分了类，各自摆在不同的盒子里。
　　就连五级的晶核，都有足足四百个！
　　一枚五级晶核一万积分，那她这不是直接创收四百万？！
　　妈妈耶，又发财了！
　　再加上四级晶核有三百个，三级晶核五百个。
　　一共收入650万积分！！
　　夏言简直要乐开花了，果然，劫富这件事，放在哪个世界都很好使啊。
　　她喜滋滋地把晶核通通收进自己的小金库，毕竟自己的，和店内创收的，还是得区分一下。
　　眼瞅着自己‘挣得’比店里的还多，一时间一股微妙的情绪袭上心头。
　　果然，吃喝都花自己的，更有底气，腰杆子好像都更硬...
　　这样说也不对，毕竟店也是自己的，但就是，感觉不太一样？
　　夏言摇头，把杂绪甩出脑袋，她还得去干正事。
　　“回店。”
　　话音未落，她整个人消失在原地。
　　下一秒，出现在宾馆大区内。
　　直茳开着擦地车迎面过来，在即将撞上她的前一秒眼疾手快地拧转方向盘，紧贴着她的衣角掠过。
　　“老板，你怎么突然回来了？”
　　他一脚踩下刹车，难得露出有些后怕的表情。
　　他可没有攻击老板的意图，有监控器作证！
　　手指依旧无法移动，夏言脸色变得十分难看，收获大量晶核的喜悦被一冲而散。
　　整个人的气场顿时由平日里慵懒中透着礼貌的疏离，变得眉眼犀利，专属于经历过多个世界的任务者的敏锐和强大瞬间展露，全开的气势肃穆中沉沉压迫。
　　“你出BUG了。”
　　第一点，未选安全地点传送。
　　第二点，两秒内她无法移动。
　　和之前的传送经历做对比，这次属于严重失误。
　　要知道，在某些战斗的关键时刻，一秒钟的破绽就能扭转战局，从败到胜。
　　【是的】
　　【刚刚是程序出了些小错，不用担心，已经修复】
　　小错？
　　夏言面无表情，实际手指翻飞，将刚刚发生的监控录像截关键图，再一句不差的阐述实情，通通打包发给主系统。


第295章 就是这样


　　这种事可大可小。
　　在目前这个危险系数低的世界，都能出现失误。
　　那等到做高难度任务时，她岂不是会因为系统未检测到的一个小小失误，而送上性命？
　　对于系统来说是个小BUG，可以无限次的修复。
　　可她的命就一条，玩不起。
　　夏言不会放过任何一个潜在的危险，也不会把自己的性命交给别人保管，更不会因为系统简单一句已经修复完，就被随意打发。
　　既然已经出现问题，就说明需要‘回炉重造’。
　　无论私下相处的有多么愉快，在真正涉及到原则问题上，她还是很冷静，一寸不让的为自己生命负责。
　　【叮叮】
　　主系统的回复同时发送给夏言和子系统。
　　上面表示了对她的歉意，决定召回它进行全面检测，修补潜在漏洞。
　　随着任务的进展，和世界剧情的推进，系统负荷的信息量也越来越大，各种冗杂繁复的海量数据占据大量运行，这就意味着每当任务者度假或完成任务休憩的时间里，系统都需回去交付资料，重新检测。
　　如果各项检测证明该系统已不足以继续工作，便会被淘汰，为任务者更换新的系统。
　　这一点对于夏言来说，是好事。
　　她不会和除自己以外的任何东西产生过量的感情。
　　适时抽身，永远是正确的。
　　尤其对一个游走在各个世界中的任务者，一旦夹杂了多余的感情，不仅处理事情上会偏颇，也会束手束脚，干扰理智的运转。
　　当背负了太多情绪，却又无法疏解。
　　结局只有死路一条，真正消散，连抹烟都看不到。
　　系统也很清楚它刚才突然间的短路会给任务者带来怎样的麻烦。
　　所以现在收到主系统的命令，它觉得很正常。
　　它们和任务者就是合作关系。
　　在涉及到原则性问题的时候，双方都不会因为所谓的交情而放水。
　　任务者没完成任务，根据要求，它会直接抹杀。
　　就是这样。
　　...
　　夏言感觉到系统的离开，收拾好情绪，转身准备去找褚万夫。
　　问题已处理，该继续往下走。
　　她会永远向前看。
　　图书馆里还有很多幸存者，这些人需要一个官方的力量去拯救。
　　没人比褚万夫更合适了。
　　恰好这时，从大厅内走出三个人，为首的正是褚万夫。
　　夏言暗叹一声：真是巧。
　　她扬起笑脸招手示意：“褚将军，好巧啊，我刚要去找你。”
　　对方愣了下，“我刚刚来的时候你还不在，怎么...”
　　夏言：“哦，我出去了一趟。找我，是晶核准备好了吗？”
　　除了这件事，她想不到其它。
　　褚万夫点头，让手下取出一个布兜，打开口袋亮给她看。
　　又是闪亮亮的五级晶核。
　　夏言瞟一眼后继续道：“我记得还有...”
　　褚万夫再次挥手，另一侧的人拿出一个牛皮档案袋，同样递给夏言。
　　她先打开档案袋粗略看了看，里面不仅有他所知道的每个小基地的位置信息，还有人口，基地长信息，异能者数量等等，很是详细。
　　根据纸张的厚度估计，大约有五十多个基地。
　　比她想象中的还要多啊。
　　褚万夫很善于察言观色，及时补充一句：“我让人整理里所有知道的信息，不光是总基地名下的。”
　　夏言恍然大悟，“还真是费心了，很感谢。”
　　她接过晶核，和资料一起，都先放到系统格子里，等忙完了回来再细细研究。
　　既然对方这么痛快，夏言也不会拖延，直接道：
　　“你快叫上几支队伍，跟我走一趟，我那线人还在一楼被丧尸潮困着呢。”
　　褚万夫怔了下，很快联想到突然出现的她一副迫不及待需要他救场的急切模样，高度怀疑是不是又捅了大篓子无法收场。
　　每当她热情，他总得付出点，再得到些晶核。
　　反正不亏就对了。
　　褚万夫侧头：“按她说的去准备。”
　　不管怎样，先按她说的做吧。
　　夏言：“多准备点火力，再多开几辆大车，能坐好多人的那种车。”
　　褚万夫微拧眉，问：“到底是发生了什么？”
　　夏言：“哦，还记得之前和你对轰的地方势力吧？”
　　褚万夫突然有种微妙的预感。
　　该不会是...？
　　夏言：“我把他们全端了。里面还有不少幸存者，需要你去救援。”
　　褚万夫：！！！
　　...
　　图书馆内。
　　景亦迈不敢上楼太深，楼道内皆是零零散散的丧尸。
　　他悄无声息地抓着扶手探出上半身，向楼上望着。
　　尤其是四楼。
　　丧尸太多了。
　　丧尸专有的低声咆哮贯彻整个四楼，他耐心听了会儿，除了偶尔夹杂其间的几声细弱的喘息声。乐文小说网
　　根本就听不到任何一点属于夏老板的动静。
　　不远处一只背对着他的丧尸摇晃着身子，有转过来的迹象。
　　景亦迈收回视线，在即将被丧尸发现的前一秒躲到圆柱后面。
　　要上楼看一眼吗？
　　丧尸数量太多，他去可能就是送死。
　　夏老板应该没什么事，他有积分卡能直接传回宾馆，那她身为老板，瞬间传回应该更不是问题，再加上丧尸不会攻击她。
　　还是担心自己吧。
　　景亦迈神情一凛，前面的楼梯口突然伸出一双枯手，紧接着一只双眼被啃食掉的丧尸缓慢爬上。
　　缺少双唇的牙齿极度突兀，如同被剥了皮的尸体，在地上拖曳出长长的黑色痕迹。
　　景亦迈悄无声息地走去，准备从它身边跨过下楼，带上老头找个地方先吃口饭。
　　在这种寂静的环境中，饥肠辘辘的腹鸣有时也很刺耳——
　　无眼丧尸昂着血淋淋的面，只凭双耳分辨不同的动静。
　　他尽量不发出声音，抬腿越过。
　　丧尸仿佛感受到什么，在空中茫然撕咬，险些勾到他的裤腿。
　　景亦迈抬起另一条腿，准备再次跨过。
　　——就比如现在，他敏锐的感觉到腹部肠道突然开始不受控地绞动！
　　不好！
　　他快速收腿。
　　“咕噜噜~”
　　景亦迈：？！
　　无眼丧尸顿时暴起，嘶吼着反人常的后脊柱90度弓起，锋利的牙齿张合地在空中撕咬，上下颚重重的咬在景亦迈高度跳起的身下，发出咔嚓的咬合声。
　　他额前渗出细小的汗珠，还好提前系好了腰带...
　　只见无眼丧尸像得了无骨症，直愣愣躺下，直到背部和后腿贴合，整个身体呈－180度对折，脸上两个黑红的血窟窿倒对着他。
　　它保持着这个姿势，双手倒撑在耳侧，噗噜噜高速追了过来。


第296章 解救


　　如此诡异的姿势看的景亦迈后背的汗毛根根直立，摩擦在松垮的棉质黑色背心闪出小电流。
　　这特么怎么这么恐怖！！
　　但凡再多长几根头发，就是活脱脱的伽椰子！
　　景亦迈咬紧牙关，强迫自己不要后退，在丧尸即将靠近的时候抓起防身用的某只枯臂，瞄准血窟窿下手，狠狠插进丧尸的头颅，直接怼出了晶核。
　　腥恶如跗骨之蛆，迎面扑来。
　　猝不及防下他倒吸小口，难以形容的臭味直冲天灵盖，眼前顿时黑了黑。
　　他晃晃脑袋，用力把口罩边缘按实。
　　丧尸潮的嘶吼声从四面八方响起，好似一场高速旋转的龙卷风，轻而易举撕碎一切。
　　偌大的空间里充斥着紧张、危险的讯息。
　　他不再逗留，三步并两步，直接跨下多层台阶，迈着大长腿疯狂向老头的藏身处跑去。
　　紧跟在后的是密集错杂的脚步声，其间还有从高处坠落的撞击声，光是听着都令人头皮发麻。
　　关在‘监狱’中的幸存者们望着时不时撞上铁栅栏，已经彻底发疯的丧尸群，满眼绝望无力地往人堆里挤，麻木地看着混乱的一切。
　　“咚咚咚！”
　　景亦迈接连敲上铁皮柜门，带着几分急迫地说：“快出来！”
　　里面原本顺畅的呼吸一凝，哆哆嗦嗦地问：“...谁？”
　　“我，快！”
　　景亦迈向外探头，密密麻麻的丧尸从楼上蜂拥而下，数十只丧尸直接从楼上跃起，从几十米的高度轰然砸下，溅起一摊残渣碎片。
　　连抽搐都没有，直接二次死亡。
　　咯噔。
　　铁皮门打开，老头看见熟悉的面孔，一直紧提起的心终于放下，正要开口问他有没有受伤，脸色就唰的变白。
　　两只张牙舞爪的丧尸刹不住速度，直直撞在墙上，脸都撞瘪了也要向两人扑来。
　　景亦迈抓起他的胳膊，把人甩到背后，伸出脚重重踹在即将扑过来的丧尸胸膛，巨大的脚力将其踹出横飞了几米远。
　　他背着人拔腿开跑。
　　踢踏的脚步声霎时间吸引了不远处找不到目标的丧尸，黑压压一片，集体冲过来。
　　恐怖程度之高，足以使人连续做一个月的噩梦。
　　老头更是吓的一句话不敢说，瞪着双眼惊恐地盯着即将勾上他后脖领的青紫十指。
　　再往后一瞟，身后全是高度腐烂的活死人，仿佛刚从地下爬出一般，隐约还能从过度黑朽的皮肉间看到变了色的骨头。
　　还好不生蛆...
　　老头带上了哭腔。
　　“...孩儿，快，快，快跑，要，要抓着了。”
　　他不是舍不得自己的命，活了六十多年已经够本了，只是他还没找到姑娘，心里还有牵挂，这让他如何有脸去地下见老婆？
　　孩子，下次，下次叔叔主动跳下去...
　　景亦迈闻言加快了速度，把老头双腿在腰间一盘，双手释放出噼里啪啦的高压电流，在身后甩出一道长长的凶悍电光，硬生生电焦了一片即将靠近的丧尸。
　　额角豆大的汗珠在上下颠簸中渗入眼睛，带了些刺痛。
　　他闭闭眼，抿紧嘴唇。
　　再次睁开眼时，忽见大门入口处赫然出现三四十名端着异能枪的强壮战士，熟悉的胸章在闪闪发光！
　　部队？！
　　景亦迈突然心底轻松，双腿瞬间灌满了力量。
　　而那群战士们也同样双眼锃亮，望着他身后海水般的丧尸群，第一反应居然是兴奋！
　　好多丧尸！
　　好多晶核！！
　　队长凌厉向下挥手。
　　下一秒战士们大步向前，单手架起枪，手指一勾，对准丧尸潮凶悍开火！
　　铺天盖地的异能弹风一般掠出枪膛，在空中高速旋转着像扎破气球般轻易地穿透丧尸脑袋。
　　黑色浪潮般涌动的丧尸群仿佛扑上了死亡沙滩，一波波倒下。
　　景亦迈乘机背着老头闪身冲到门外，还不等平息口气，就见夏老板露出惊愕的表情。
　　她停了停，对身侧高大的男人介绍道：
　　“就是他，我的线人。”
　　夏言笑着竖起指头，“正准备进去救你，居然安全出来了，不愧是雷电系大佬，就是牛。小景，这位是之前我和你说过的，具有超强实力的褚将军。”
　　景亦迈放下老头，摘下口罩，看向一旁很难让人忽视的男人。
　　对方身姿挺拔，气场强大，伸出的手掌厚实有力，开口时平静却又声线浑厚。
　　“你好，我是褚万夫。”
　　...
　　一小时后，图书馆内震耳的枪鸣声终于落幕。
　　再也没有任何一只丧尸能发出难听的吼声。
　　所有作战小队兴冲冲地开始进行收尾工作，刚才打的有多爽，此刻收集起晶核来就有多开心。
　　馆门前的房车内，三人转圈而坐，摆在中间茶几上的菊花茶早已没了热气，一如此刻凝结的气氛。
　　夏言嫌未加糖的茶苦涩难喝，在车载冰箱里取了杯橙汁慢慢喝着。
　　目光时不时落在两人神情慎重，思虑重重的面孔上。
　　交换的消息太过爆炸，一时间两人都无法消化。
　　这时她突然想起之前看到斌总发来的信息。
　　“有个消息得和你们说一下。十天后有15个新人被送过来，早上六点，在珍珠山港口对接。”
　　“又要来人？”
　　景亦迈微微拧眉，不知道里面有没有刘叔的女儿？
　　褚万夫还是个蒙鼓人，“来什么人？”
　　紧接着他的目光越过前挡风玻璃，看到他的手下们搀扶着一众被解救的幸存者出门。
　　只是....那些硕大无比，又摇摇欲坠的孕肚...
　　褚万夫双眼逐渐瞪大，露出难以置信的神情。
　　夏言说：“应该指的就是她们吧，听说叫‘种人’。”
　　景亦迈听到后两个字目光顿转，望向坐在另一辆车里的老头。
　　后者一脸衰败颓废，头无力地靠在玻璃上，盯着那些肚子，不知在想什么。
　　“太可恶了！”褚万夫的胸膛燃起一把汹涌的怒火，烧的他双眼灼热，“这到底是个什么惨绝人寰的组织？！完全把人类当做动物！随意践踏屠杀！”
　　他握紧双拳，骨骼发出咯咯的响声，脖子上青筋暴露，久经沙场的杀戮气息爆炸冲出。
　　夏言没有接话。
　　景亦迈也安安静静，只是眼底同样酝酿着滔天的深度憎恶。


第297章 别慌


　　窗外，战士们完全没想到图书馆里会有一群极度虚弱的孕妇，再看一眼坚硬的铁皮，一时间不知道该如何处理。
　　路上颠簸，万一那薄薄的肚皮撑不住...
　　幸好随队的空间异能者取出厚厚的被褥，铺在她们身下，这才算安排好。
　　但接下来，后出现的战友光着膀子，抱着鼓囊囊的作战服走来。
　　打开衣服一看，里面是两个浑身赤裸，毫无取暖衣物的婴孩，双眼紧闭，胸膛轻微起伏证明还活着，只是浑身极度瘦小，轻飘飘的没什么重量。
　　所有战士的脸色都变得难看。
　　这样的婴孩一共有二十个。
　　被单独放在车厢内部，用最柔软的棉被垫着，盖着还留有体温的厚作战服。
　　紧接着出来的是一群面色极度菜白，眼下挂着浓重乌青的男性。
　　他们都走不了路，四肢纤细几乎成了皮包骨，在旁人的搀扶下，一个紧挨着一个，坐上了车。
　　褚万夫这才明白，为什么夏言会让开大车，还得开好几辆。
　　等最后一波解救出来的幸存者被送上车后，医疗小队再次忙碌着分发补充体力的葡萄糖。
　　在毫无遮挡和防御的废墟般的城市里，是无法展开医疗救助的。
　　“大家都再撑一下，等一会儿回基地里，会有专业的设备和药品。”
　　头戴洗到发黄小帽的医疗人员脚步匆匆，从她们的眼睛里也能看出，是如何的心疼这些曾遭受过非人经历的幸存者们。
　　只要还有一线可能，也要想办法救活ta们。
　　这一刻，无关种族，也无关性别。
　　“差不多该回去了。”夏言起身，看向景亦迈和褚万夫。
　　两人压制住心底翻涌的激烈情绪，重重握掌，撞肩，眼底是同一个目标和坚定。
　　原本悬挂在两人心间的防御高墙，也在坦诚和亲眼所见的残酷中被轰然击倒。
　　久经磨难的心，在终于看到一丝未来的希望，紧紧贴在一起。
　　他们生长在同一片天空下，他们肩负着人类的未来。
　　以己之力，为幸存者扛起一片名为安全的天。
　　双眼对视，向信念朝圣，一切尽在不言中。
　　...
　　景亦迈和老头下了车，他们还要留在这里应付斌总可能会发来的信息。
　　临走之前，他和褚万夫约定好，晚上十点在离代岛见面，那里地方大，人少，而且还在夏老板地盘，有安全保障。
　　坐在驾驶位探出脑袋听两人说话的夏言：...
　　长长的车队挨个嗡鸣，一辆辆按照顺序踏上回基地的路。
　　坐在后车斗里的幸存者无力地歪着头，空洞的双眼望着倒退缩小的疮痍城市，望着被狠狠甩开的可怖丧尸，望着久处昏暗室内的刺眼橙光。
　　那是多久都没再见过的日落。
　　她们，真的撑到活着出来了。
　　...
　　夏言逐渐开车走在最末端。
　　因为幸存者太多，车斗里挤的满满当当，士兵们没有落脚的地方，只能半跪在车顶保持平衡，握着异能枪，瞄准试图爬上来的丧尸开火。
　　随着车辆深入市区，嗡鸣声很快吸引越来越多的丧尸向这里聚拢，缀在车尾死命追来。
　　越来越密集的枪声在车顶、车窗处响起。
　　幸存者们开始惊慌，不断往里面拥挤，时不时扒拉上车身的枯手更是把他们重新拽入地狱。
　　相同的痛苦无法再经历一遍，幸存者薄弱的理智被丧尸击溃，不知从哪生出的力量，居然试图爬上车顶。
　　别看幸存者干巴巴的，在活下去的强大信念下，爆发出的力量还不小。
　　夏言透过后视镜看到队尾的士兵压力过大，险些被从车顶拽落下去。
　　她让开首位，踩着刹车，逐渐停到最后，用房车的清障功能，彻底隔绝开丧尸的距离。
　　士兵们的压力顿减，不由得对她比起感谢的大拇指。
　　夏言笑。
　　这时首车加快了速度，在前面的丧尸即将包围之前，轰然撞飞！
　　其他车辆紧跟其后。
　　十分钟后彻底离开疮痍的城市。
　　二十分钟后，回到建筑潦草却安全、人味十足的基地。
　　刚刚吃完晚饭的居民们边清理今天收获的果蔬，边和邻居轻松聊天，忽然基地大门处一声——
　　“直接开到医院！前面的人快让开！”
　　声音急切又焦躁。
　　末世中水深火热过的人们顿时嗅到不安的信号，手中的果蔬迅速塞进盆里，端起就准备往宾馆的安全区里跑。
　　这时一辆辆大车从基地大门直接开到简易医院门前。
　　后斗一翻，她们才看到里面居然是一车车快瘦成骷髅的幸存者们。
　　对方麻木无力地与之对视，眼珠缓慢又僵硬的下移，落在她们端着的、准备切片晒干做干粮的果蔬上。
　　那一瞬间，极度的渴望和满满的羡慕从干枯的眼底渗了出来。
　　看着很可怜。
　　从简易医院里冲出来数名医生，快速掀开眼皮观察瞳孔，准备先救有生命危险的幸存者。
　　可当她们看到后面一车都是鼓囊囊的孕妇，还有明显陷入昏睡的婴孩时，脚步明显迟钝，难以置信的神情涌上。
　　“快快快！那边有孕妇！孕妇优先！！”
　　“快腾出一间空房，把这些小孩送进去！”
　　“护士！准备吊水！”
　　小护士们把着推床疾跑，下面的四个轱辘轰隆隆发出震天的响声，几乎快冒了火！
　　战士们小心翼翼的避开孕肚，将人躺放在床上，接着小护士们小心再小心、努力减少颠簸地送回病房。
　　“病床不够用啊！”
　　“还有没有空闲的推床？快来我这儿！”
　　“她马上要临产了，呀！破水了！！”
　　“那边的！你们怎么那么——”
　　一脸焦急的医生见那边推个人都慢吞吞，急得满头大汗，正要破口大骂，赫然发现上面也躺了个大肚子的孕妇。
　　即将脱口而出的骂声被硬生生咽了回去，再看另一侧，同样的速度，根本没办法快！
　　“去找褚将军！让他快想想办法！”
　　正焦头烂额之际，只见无数士兵扛着新做出来的简易担架，风一般掠了过来。
　　蒲扇般的有力双手稳稳抓住孕妇四肢，却又极限轻柔的放置在担架上，下一秒双腿有力弹起，抓着担架的双手沉稳不动，极度平稳地把人送进病房。
　　沉着、有力，极强的稳住了大家慌乱的心。
　　褚万夫走过来，单手压在医生的肩膀上。
　　“别慌，有我们。”


第298章 医生


　　妇产科大夫快要忙死，当看到第一个满是青紫瘢痕的超薄肚皮，和干瘦到极度的四肢，是完全不敢按压的，生怕一个不小心，就压破水了。
　　转眼一看孕妇那死鱼般毫无生机的眼睛，医生顿时五味杂陈，咬牙做起常规检查。
　　不查不要紧，一查，发现她有过六七次的生育史了，每次生育的时间间隔非常短，严重影响到母体的营养和精气。
　　正打算先吊个水，让几乎快枯竭的身体适应一下。
　　却发现血管太过纤细，只能用儿童专用的细针。
　　忽略她肚皮上小小的针孔留下的黑点，消毒棉球轻柔的擦拭在瘦弱的手背上。
　　砰！
　　房门被暴力推开，医生刷一下揪帘子盖住裸露的身体，满脸怒火。
　　“谁让你们进来——”
　　“她破水了！”
　　“什么？！”
　　医生唰一下站起身，快步走去一看，被褥湿淋淋一片，再看孕妇，一点反应都没有，似乎感觉不到任何痛意。
　　“快快，准备器械！闲杂人等都出去！”
　　...
　　那群婴孩的状态也不是很好，长时间缺乏营养，只能靠三天一次的营养针续命。
　　看起来能活，其实也只是在苟延残喘。
　　无论外面的动静有多大，小小的孩童躺在棉被里一动不动。
　　瘦小的仿佛刚出生的，需要住保温箱的婴儿。
　　简易医院里仅有三四名医生，此刻都赶着去处理情况更紧急的孕妇。
　　婴儿房里只有两个刚毕业还未参加过工作的小护士。
　　此刻眼眶通红，完全不知道该怎么办。乐文小说网
　　唯一一个儿科医生临走之前，交代她们要给这群孩子输液。
　　她们拿着超细的针头，小心翼翼地捏着两根手指粗的小胳膊，比比划划，实在不敢对那棉线一样的血管下手。
　　万一扎穿了怎么办？
　　万一血管的弹性不好怎么办？
　　医院里的资源很有限，全是士兵们深入丧尸潮里抢回来的。
　　她们怎么敢浪费。
　　在学校里学习的时候用的都是橡胶假手，随便扎，无所谓。
　　末世几年之后，学过的东西早就还给学校。
　　本想跟着前辈重温一下。
　　没想到直接被派来做这么艰难的任务。
　　小护士们心理压力太大了，比直接对上丧尸还要恐惧，此刻站在一群生命垂危的婴孩中间，互相看着看着，忍不住掉下眼泪。
　　“噔噔。”
　　木门被敲响。
　　难道是医生回来了？
　　小护士们含泪抬头，在看清是直茳经理后，眼中的欢喜瞬间褪去。
　　可能是意识到只能靠自己了，护士们抽抽鼻子，擦干泪水，冷静下来。
　　重新捏起小手，轻轻拍打寻找血管。
　　直茳放下老板让送过来的小尿片。
　　回想到她说的——
　　“如果那群医生护士人手不够，我也不介意你出手帮一下，记得准时回来就行。”
　　直茳看向被护士连扎三针，都没扎进去的小手。
　　埋藏在骨子里的医师本性终于忍不住了。
　　“你们这样不对。放心，曾经我也是医院里的医生。”
　　直茳洗手消毒，重新取出全新的针头，拿起另一只小手看了看，最终选择在头皮注射。
　　“一压，二温，三穿刺，四回抽，还记得吗？”
　　他一边说，一边操作给小护士们看。
　　小护士仿佛找到了主心骨，双眼有神，脚步都轻快了。
　　跟在他身后左右转圈，把所有他说到的东西都以最快的速度取过来。
　　当看到他轻而易举就把滞留针送进去，脆弱的血管壁都没破裂，忍不住惊叹起来。
　　以前只听说过护士是最善于扎针的，没想到医生也有这么厉害的！
　　直茳面对小迷妹般的眼神，很想认真回答一下，但费力回想片刻，脑袋里依旧空空，只知道自己曾经流转过各个科室。
　　基本什么活都干活。
　　“直茳老师，以后你会在我们这里工作吗？”
　　“我们这儿很缺医生的。”
　　“您会来吗？虽然厨师也很好，但是医生可以救人，胜造七级浮屠！”
　　救人？
　　他连自己都救不了...
　　直茳眼底闪过茫然。
　　不明白怎么会突然冒出这个想法，但潜意识里，对做医生这件事，很抵抗。
　　他瞬间绷直了身子，后背的骨头突然疼得要死，一丝一丝的在蚕食附着在上面的肌肉。
　　让他忍不住低声痛吟，握紧拳头，高高弓起了背。
　　他急切却又熟练的想找一支镇定剂。
　　铁盒里的瓶瓶罐罐被凌乱打散，叮叮当当危险碰撞。
　　小护士们慌忙把东西收走，太珍贵了，生怕真的被打碎。
　　“医生你怎么了？”
　　“是身体哪里不舒服吗？”
　　“去找夏老板！让她过来看看！”
　　夏言急匆匆赶来，就看到直茳蜷成虾状，浑身颤抖，惨白的脸上满是疼出来的汗珠。
　　他像是在压抑身体上的剧痛，紧咬的牙关偶尔溢出一两声痛呼。
　　“他什么时候变成这样的？”
　　一旁被留下照顾的小护士说：“就刚才...”
　　“因为什么知道吗？”
　　“...不，不知道，我们就是问了他...当医生多少年了...”
　　小护士紧抿着嘴，不敢看她。
　　无论她们是多想医院里多一名医生，也不能当着夏老板的面这么说...
　　夏言看她。
　　几秒后，对一旁等待的士兵们说：“麻烦了，帮我把他送回宾馆。”
　　守在医院外面的居民们看到直茳经理被人抬出来，诧异的一句话说不出来。
　　怎么是抬出来的啊...
　　不远处褚万夫正让人处理刚和夏言交易过的物资，一扭头就看到她的人好像受了伤。
　　在自己的地盘上受伤？
　　他拧眉，叫人安顿好后续工作。
　　靠近之后，用锐利的眼神询问士兵是怎么回事。
　　抬人的可怜小士兵：我啥都不知道啊！瞪我干啥？
　　夏言瞟一眼褚万夫不说话，跟在担架后面往回走。
　　褚万夫：？？？
　　我也是个懵鼓人啊！
　　唯有胆战心惊回婴儿房的小护士哭丧着脸，“完蛋了，得罪了夏老板！”
　　“咋的了咋的了？快说快说。”
　　“聊啥不好，咋想的，咱干啥要挖夏老板墙角啊！”
　　“...那，那不是，医院缺人吗...谁能想到直茳经理突然犯病了啊...”
　　正要跨进门内的褚万夫恍然大悟。


第299章 打针


　　为了表示歉意和想要继续友好合作的无私想法。
　　褚万夫还是抽空拎着十块晶核和一兜本地特产的水果。
　　前来探望直茳。
　　他把事情的经过一说，夏言再看直茳。
　　见他一脸老实的沉默。
　　便怎么也不肯收下褚万夫带来的东西。
　　后面夏言猜测，在直茳出现身体异常的时候，她的系统应该会第一时间处理。
　　但她的系统不是回炉去了吗，而直茳的系统又没有权限涉入。
　　就导致直茳如今的模样了。
　　看着直茳痛苦的模样，她想了想，问：
　　“有啥办法能帮你减轻吗？”
　　直茳抬起眼皮，疲惫尽显，“给我打，打一针镇定剂。”
　　“好。”
　　夏言打开商城，精准搜索。
　　【并无此商品】
　　再找褚万夫，他那里也急缺，此刻也派人出外寻找了。
　　褚万夫说只要找到，第一时间就会给她送过来。
　　那总不能让直茳疼一晚上吧。
　　夏言拧眉。
　　毕竟是自己的员工，得管。
　　于是她想到了住在私人岛屿里的季院长一行人。
　　看背景资料，他们是搞实验的，应该能搞来一支镇定剂吧？
　　抱着试试的心态，她向五号岛屿的季院长发出了入岛申请。
　　在隐私这点上，系统的确做到了极致。
　　哪怕是岛主，也不能擅自闯入顾客的地盘。
　　——此时的私人别墅中灯火通明。
　　季院长和研究人员正头都不抬的在做实验，一眼不眨的盯着正在分裂的变异细胞，根本没听到叮咚的声音。
　　双耳直接屏蔽任何动静。
　　世间万物都不能干扰他们的研究。
　　叮咚声在岛主季院长的耳边逐渐加大。
　　满头花白的老者终于抬起还没回神的眼，很是迷茫了会儿。
　　不怪他反应不过来。
　　住了这么久，还从没遇到过这样的情况。
　　有客人上门？
　　夏老板？是谁？
　　没听说过。
　　季院长本打算直接忽略，忽然电光一闪，一个女生的形象浮现在脑海中。
　　他猛地拍打大腿。
　　是那个夏老板啊！
　　同意入岛后，他摘下眼镜，起身时眼前花了一下——
　　低头久坐，血液一时间供应不足。
　　小问题。
　　几乎是刚走到沙滩上，就见夏老板施施然过来了。
　　“季院长，好久不见啊。是不打扰到你们了？”
　　夏言笑意盈盈地上岛。
　　季院长表示还好，自己已经连续高强度工作五六个小时，大脑此刻有些昏沉，反应比较慢，让她不要介意。
　　夏言摆手表示不会。
　　两人一前一后走进别墅，研究员小李迈着虚软的脚步，到厨房里给她倒了杯水。
　　所有的别墅内部都是一样的装饰。
　　但此刻...
　　夏言看着原本宽敞的大厅被隔成小段，里面摆满了各种实验用具。
　　七八名研究人员埋头苦干，丝毫没注意到客厅里多了个人。
　　小李放下水杯，眼底挂着两个乌黑的眼圈，极度疲惫的他没走两步，倒在沙发上就睡着了。
　　没两秒发出震天的呼噜声。
　　看起来像是很久都没好好休息过。
　　而且，肚子还跟着咕噜直叫。
　　季院长老脸一红，想让人把小李抬到楼上卧室，却又舍不得打断实验。
　　左想右想，干脆就当看不见吧。
　　为科研献身，也是极高贵的一件事。
　　夏言随便找了个地方坐下，和季院长闲聊两句，便切入正题。
　　“镇定剂？你要这个干吗？”
　　季院长皱眉。
　　实验室里当然有这种东西，但是也不能随随便便给人。
　　万一，用来取什么，拿什么。
　　他不成了帮凶？
　　夏言坦诚道：“我的员工突然骨头疼的厉害，满地打滚，受不住了，想要一只针剂减轻些痛苦。”
　　季院长按摩着肩颈，抬头看她一眼。
　　“请恕我不能直接给你，这样吧，你带人过来这里注射，我可以找个医生帮忙看看病情。”
　　那也不错。
　　夏言欣然接受。
　　拉着坐在推车上的直茳，二次登上五号岛屿的时候。
　　原本忙着做实验的研究员都停了手，正拿着外卖狼吞虎咽。
　　一眼看去，每人的眼皮都半开着，挂着两枚黑眼圈，极度少觉的模样。
　　见到两人过来，季院长睁开眼睛，叫来好奇打量他这些设备的医生。
　　“我说的就是他，说是骨头疼，要用镇定剂，你帮着看看。”
　　季院长扭头对夏言说：“你放心，这老家伙是出了名的骨科医生，下手准呢。”
　　把直茳放在沙发上，那名骨科医生把手伸进衣服里，一寸一寸细细摸着。
　　直茳面色苍白，反手抓住医生的手，无力地说：
　　“不用浪费时间，我得的是多发性骨髓瘤，晚期，快给我打一针镇定剂，我要坚持不住了。”
　　场上一静。
　　季院长看向夏言。
　　夏言看向满头大汗的直茳。
　　后者咬紧牙关，疼的瞳孔扩散，浑身一抽一抽。
　　给他做触诊的医生收回手，无声叹息，快速从一旁的医疗盒子中抽出一支针剂。
　　排出空气，挤出一滴液体，然后埋进直茳的身体里，缓缓推送。
　　直茳放松身体，发出一声喟叹，像是终于舒服了。
　　“这...”
　　季院长很想安慰几句。
　　如果是以前，他能长篇大论滔滔不绝，听的下面的学生接连打哈欠，可是在见过太多生死之后，一句话都说不出来了。
　　很无力。
　　医生取出还剩下的一只针剂，打包好递给夏言。
　　“我手里也没几只了，这只镇定剂你拿回去，要是后面他再犯病，你给他扎。”
　　虽然没太大的用。
　　晚期了都，只能等死。
　　医者仁心吧，见不得他活活疼死。
　　夏言怔愣了一瞬。
　　笑着接过。
　　“您贵姓？”
　　医生整理着医药箱，说：“叫我桑春华就行。”
　　夏言忽然想到一个人，他们也姓桑。
　　“那您认识桑正译吗？”
　　桑春华手下一软，刚刚扣好的箱子跌回柔软的沙发，上下弹了弹。
　　她一脸急切地问：“你见过他们？！他们在哪？还都活着吗？”
　　夏言点头，“都挺好的，如果你要见他们的话，我可以带你过去。”
　　桑春华满眼悲伤地望着她，两行清泪落下。
　　“见，现在就去见！”


第300章 相认


　　又等了十分钟左右，瘫吧的直茳才从沙发上爬起。
　　夏言递给他一条毛巾，让他擦擦脸上的汗。
　　其实他身上的衣服也被汗水打湿，但在顾客的住处换衣服不合适，只能回自己的地盘去换。
　　至于被汗水打湿的沙发，夏言直接大手一挥，给换一套新的，旧的放回宾馆后台，看以后能不能用的上。
　　正准备告别季院长，却见他披上外套，也跟了上来。
　　“小桑啊，我这干一天活，正好也得出去遛遛弯，一起走吧。”
　　季院长笑眯眯地捋了捋头发，背着手走在桑医生身侧。
　　看那架势，遛弯是假，怕把人搞丢了才是真。
　　桑医生见亲人心切，顾不上那么多，直瞅夏言。
　　夏言笑了笑，“那就一起。”
　　把拿来的推车收回系统格子，一行人破海回到离代岛。
　　望着超市上方硕大的牌匾，和透明玻璃后满满当当的物资，季院长两人眼睛都瞪大了。
　　超，超市？
　　里面有满满的货？！
　　桑医生抓狂，“老季！这里物资这么多，你为啥不往基地里拿点啊！”
　　季院长啊了声，难以置信地向前走了几步，趴在玻璃上张望。
　　“我以为这就是个装饰...谁能想到真是个超市？”
　　桑医生看着满排的方便面、面包，甚至还有米面粮油，回忆到那群饿的面黄肌瘦的患者，气的脸蛋通红。
　　“你住了这么久，就没想着来看看？！”
　　“我一心只搞科研...积分卡都弄不明白...”
　　“你你你！”
　　眼见两人越吵越激烈，夏言温和的出声打断，顺便撒个善意的小谎解围。
　　“这些货也没上太长时间，而且牌匾也是我新换的，平日里没注意到也是正常。一会儿你们走前多买点东西，超市里没有数量限制，想什么时候来，就什么时候来。”
　　季院长自知理亏。
　　要不是跟过来了，就算他住半年也不一定能发现！
　　平日里大伙都在埋头做实验，为了节约时间，水都很少喝。
　　经常一抬头天亮了，再一抬头天又亮了。
　　时间在他们实验室里，根本不存在。
　　等什么时候身体疲惫到不行，倒头就睡，起来就干活。
　　没人对岛里有啥感兴趣。
　　在他们身后，太多人期待着安全的疫苗、和平的生活。
　　他们停一下，就有人感染丧尸病毒而死。
　　哪有闲心和精力放在他处。
　　桑医生没再继续为难，实在是太了解这几个科研疯子了，这种事也只有他们能做到。
　　还真是，让人又气，又佩服。
　　夏言看看时间，已经有些晚了，便催促二人加快脚步。
　　反正超市就在这里，跑不了。
　　跨过度假之门，两人又是一阵吃惊。
　　桑医生一看季院长和她是一样的反应，已经无力吐槽了。
　　当她看到宾馆中的住户时，激动的浑身轻颤起来。
　　马上要见到家人了...他们过的怎么样...有没有受伤...
　　桑医生突然近乡情怯，膝盖又麻又软，不敢向前。
　　没消息之前天天祈祷上天。
　　真的能见面的时候，又害怕又期待。
　　夏言见她这样，便让两人现在休闲大厅里等一会儿，她去找人过来。
　　“不——不，我也去。”
　　桑医生喉间像是梗着一块极度酸涩的柠檬，不上不下，很是艰涩。
　　她要去看看哥哥住的环境怎么样，看看她的侄女们还好不好，有没有长大，受没受苦。
　　不亲眼看看，她不放心...
　　季院长握上她冰凉的手，无声给予她温热的支持。
　　走出大厅，才发现外面天色已暗，圆滚滚的月亮下，是一片高高的围墙，在宾馆的附近有一栋栋排列整齐的平房。
　　此刻居民们都吃过晚饭，舍不得点灯，就坐在自家门前，借着月光和宾馆楼顶超亮的灯，和邻居说说笑笑，手里还在削着果蔬，准备明天晒干。
　　人们虽瘦，却也健康，主要眼底有光。
　　看起来，这个基地比她那里过的好些。
　　桑医生紧提的心才稍稍放松一点。
　　夏言领着两人从两排房子中间走过，一路上问好声接连响起，她都谦和的一一回复，一点没有老板的傲慢态度。
　　看的季院长和桑医生两人交换眼神。
　　在这吃人的末世，实在难得...
　　紧接着那些好奇的眼神落在他们身上，等他们走过去，还能听到小声的嘀咕。
　　“他们是来找人的？”
　　“估计是，也不知道找谁。”
　　“真好，在这世上还有亲人记挂，不像我，就剩我一个人独活，像个蒲公英，风一吹，落在哪都不知道。”
　　“哎，别这么想，人得往前看。”
　　“你抬头，你父母都在天上看着呢，好好活吧。”
　　“他们都希望你好好活下去。找个老婆，那也是家！”
　　拐过弯，再往前走走，门上系着一根心型的布条就是桑家。
　　门关着，里面也没亮，可能不在。
　　夏言依旧走上前曲指敲了敲。
　　“叔，在家吗？”
　　桑医生紧张的指甲深陷进掌肉，却一点感觉不到痛。
　　夏言等了两秒，里面依旧没有动静。
　　她回头，“可能他们外出还没回来，要不先在我那等会儿？”
　　桑医生紧张到鼻尖都是汗珠。
　　“都晚上了，他们还在外面？太危险了。”
　　她抬头看天上的明月，望着望着，便摇晃了身子。
　　“他们一般——”
　　“夏老板，你来找我吗？”
　　一道清快的声音从身后咻地响起。
　　桑榆绕过桑爸一群人跑来，边笑着，边好奇地探头去看夏老板对面的两个人。
　　一看，吓一跳。
　　那，那熟悉的面孔？
　　“姑姑——！！！”
　　“爸！妈！姐姐！是姑姑来了！！”
　　桑榆鼻子一酸，眼眶充盈着泪水，一把扑进桑医生怀里，哭喊着：“姑姑！姑姑！你还活着！我好想你啊呜呜。”
　　桑春华多年积压的担忧和思念终于井喷出来，同样哽咽着紧紧抱着小侄女。
　　“好姑娘，我的小宝贝，姑姑终于找到你们了！”
　　她用力地摩挲着桑榆的头发，试图用这种方式确定眼前发生的是真实的。
　　她没做梦！
　　“妹妹...”


第301章 公告牌


　　桑正译哆嗦着手，急走了两步，摸上了桑春华的头，满眼的愧疚和心疼。
　　“妹妹，还好你还活着...是哥没用，一直找不到你...”
　　桑春华无声落泪，放开桑榆，双手紧紧握着他的手，使劲摇头。
　　“不，和你一点关系都没有。是末世来的太突然了。嫂子呢，嫂子——”
　　“春华，我在这儿。”
　　桑母早已哭的不能自已，本就虚弱的她，此刻靠在大女儿桑谷秋身上，用衣袖不断擦拭眼泪。
　　桑春华见她一脸的粗糙，哪还有一点以前的细腻，当下心痛不已，两人抱在一起痛哭。
　　两人年纪相仿，桑母为人又和善，从不与人红脸，她很喜欢这个嫂子，末世后，她又担心这个，又担心那个，心恨不得分成四五半！
　　对，还有她的大宝贝桑谷秋！
　　“谷秋，快来让姑姑看看。”
　　桑春华急忙放开，拽过一旁的桑谷秋，摸上她同样粗糙的小脸，再看小丫头温温柔柔地对她笑，更是万分心痛！
　　哪怕她接受过高等的教育，此刻也再也按捺不住，在心底痛骂这末世个底朝天！
　　夏言在一旁安安静静，嘴角噙笑地温柔看着。
　　这世间，最美好的事无异于误诊的绝症、双向奔赴的暗恋和久别重逢的家人。
　　她越过找到亲人喜极而泣的桑家，看向在他们身后，那一群眼底露出深深的羡慕，却在低头擦泪的一瞬，垂下眼皮前的极度落寞。
　　今夜，有人欣喜，万家愁。
　　远处，宾馆楼上房间的窗户大敞着，同样有人探着头看。
　　在那堆窗口里，一个小老太太沉默了，又继续沉默，手指紧捏着小小的照片，无比压抑。
　　忽然惊醒发现照片出了褶，万分心疼地缓缓抚平。
　　看着上面已经模糊的小脸，她终于还是忍不住，砰一声关上窗户，缩在角落里，把照片紧贴在胸口，像只受了重伤又惨丢小崽的母兽，呜咽痛哭。
　　...
　　“各位，明天我会在离代岛里安置一个超大的公告牌，如果大家有想找的人，请到离代岛内发布信息，不收费的。”
　　包括离代岛每次的进岛费用，都取消了。
　　夏言刚说完，就听到一阵热烈的欢呼声，包括后面闻风赶过来的战士们，数他们的声音高昂。
　　“夏老板！”
　　“夏老板！！”
　　“夏老板！！！”
　　谁没有个牵挂？
　　家人，朋友，甚至是曾经的邻居。
　　如今这些人都变成了身处末世的孤魂心底唯一的藉慰。
　　只需要一点点，从和平年代延伸过来的希望的线，就能支撑ta们再往前走一步。
　　在等待的这段时间里，ta们还在砥砺前行。
　　一步又一步，说不定就真的迎来了奇迹。
　　这一刻，这个赐予众人希望的，是夏老板！
　　...
　　褚万夫站在窗前望着远处激昂的人群默不作声。
　　那边的动静太大，在房间里他们都能听的一清二楚。
　　站在他身后的手下暗中观察，犹豫问道：“用不用，采取什么措施？”
　　比如声音太大了容易吸引丧尸...
　　褚万夫瞟他一眼，熟练的在文件下方签上大名。
　　他不疾不徐地说：“措什么施，这不是好事吗。”
　　手下呢喃，“主要，我看支持夏老板的呼声还挺高。”
　　尤其是那群兵碴子们，嗓门还挺亮，明天负重跑七公里。
　　褚万夫轻笑，把文件敲放在他胸口，“好了，看你那点小肚鸡肠。明后天抽空带人去岛里登记信息。”
　　手下抱着文件傻眼，“是！”
　　呜呜，还不是为了你啊，褚将军。
　　嘿嘿，既然将军都发话了，明天他也去登记一哈。
　　“明天天一亮就派部队出发，再在现有的基础上扩大五千米的搜查范围，一定要仔细，遇到幸存者的话都带回来，记得收集物资。”
　　褚万夫突然回头，边说边饶有兴致地看着他僵硬抽搐的上扬嘴角。
　　手下：...
　　就不能做坏事是吧。
　　...
　　夏言双手向下用力一压，成功制止住大家热情的态度。
　　“太晚了，大家不能大声了，小心吸引来丧尸。”
　　如浪潮般汹涌的热情随着紧捂住嘴的手，被深深按下。
　　只是眼底依旧燃烧着熊熊希望，在黑夜中熠熠生辉。
　　所有人都拥有了希望，都有了好好活下去的奋斗目标。
　　今夜，睡不着了。
　　桑家今天更是堪比过年的兴奋，琢磨着带桑春华一起回到别墅里彻夜畅谈！
　　桑榆暗戳戳要给姑姑也加进去权限，被桑谷秋轻拽衣袖摇头。
　　至于在基地里的房子，他们这伙人分到的房子少，七八个人挤一间屋子。
　　桑家平时把收获回来的果蔬先回房子里均分，简单清洗之后统一挪到别墅里晾晒保存。
　　上面标记好个人的名字，每人分到一个柜子，用来保存自己吃不完的食物。
　　至于一些熟过头的果子，可以放在冰箱里冷藏。
　　比起其他人，他们的条件要好的多。
　　但桑正译是个谨慎的人，平日里很少显露，总是在基地里的房子进出，给人一种，他们一直住在房间里的感觉。
　　桑正译一家对夏言深深鞠了一躬，感激之情实在无以言表。
　　夏言侧身避让，“桑医生也帮了我，多亏她，直茳身体才恢复起来。互相帮忙，不用言谢。”
　　她把四处张望、明显对外面产生浓厚兴趣的季院长送回离代岛。
　　虽然现在天色已经十分昏暗，但想着一夜未睡的居民们很可能一大早就守在宾馆外面。
　　她还得起早，就觉得有些痛苦。
　　哪怕是多熬一会夜，把公示牌立起来，她也不要起的好早。
　　会一天都没精神的。
　　夏言一边打着哈欠，一边在离代岛的虚拟操作屏幕上翻找到最大尺寸的公示牌。
　　超强led持续滚动，售价仅需28888。
　　欧克，下单。
　　公示牌选择安在超市附近的大广场上。
　　长十米，高八米，可同时容纳数百条信息。
　　夏言为其命名——回家之路。
　　仅限公布寻人的启示。
　　她后退一步，满意地加宽了通往超市的路。
　　看似吃亏，实则一箭三雕。
　　人心、消费，和名声。


第302章 创造贡献


　　天还未亮，基地里的间间房门接连打开，居民们披上外套，摸着黑走进安全区。
　　他们先到楼上吃过早饭，便安安静静守在度假之门前，不断在心底重复昨晚思考一夜的话。
　　没一人催促。
　　也没一人着急。
　　“叮咚。”
　　电梯门开。
　　熊熊推着清洁车从里面走出。
　　“大家早啊，是去离代岛吗？”
　　顾客们点点头。
　　“那就快进去吧，老板已经取消收费，而且也已经安排好公示牌了。”
　　熊熊换上另一台擦地车，加了些消毒液，在大厅内缓缓绕圈，目送顾客们鱼贯入门。
　　没一会儿，楼上的住户们也接连下楼，看上去脸都没来得及洗，胡子拉碴就直冲进度假之门。
　　熊熊把一楼的卫生都整理好，还抽空去看了看直茳。
　　他正坐在户外餐厅前，抱着臂，面色冷淡，不知道在想什么。
　　“你好点了吗？”
　　直茳闻声扭头，幽深的眼底看不出神色。
　　“我的意思是，你后背还疼吗？”
　　直茳摇头，“没事，好很多。”
　　“那，我就先走了，你帮忙看看店，老板还没出来呢。”
　　熊熊放下背包，抽出整理好的进货单，让他收好。
　　临走之前，它忍不住又回头看看。
　　直茳这是怎么了？
　　好冷漠，比分店的冰雪天气还要冷。
　　直茳打开那张纸，上面是很圆乎乎的笔迹，和熊熊圆滚滚的身子很像。
　　他应该觉得可爱的，可今天浑身无力，连情绪都抬不起来。
　　初晨的太阳虽然明亮，一点都不暖和。
　　远处排列整齐、载着整装待发的士兵们的装甲车急速驶出，基地门在他们身后重重关上。
　　在基地的东部，土系和可以操控金属的士兵们正在加快速度建造楼房。
　　在离代岛里发布完信息的居民们步履匆匆地赶出来，回到自家扛起工具，开始新一天的生活。
　　等夏言伸着懒腰出来的时候。
　　宾馆、基地里只留下一群没什么自保能力的小孩子和年纪偏大的老者。
　　地上摊着一堆昨晚没来得及处理的果蔬。
　　齐母笑滋滋地手把手教那群孩子，应该这样切，那样削，晒多长时间就得翻个面。
　　在简易医院的门口，小护士们趁着天气好，没风，把护好小肚子的婴孩抱出来，让她们晒晒太阳，见见光。
　　紧接着，她们推开木质的窗户，和煦的阳光洒进屋子，照亮了半倚在床的孕妇们。
　　小护士们一边笑着聊天，一边拆开包装，把一块甜丝丝的糖块塞进她们嘴里。
　　“吃吧吃吧，可甜了呢。”
　　微风轻拂，湛蓝天幕高旷，棉花般的云悠悠飘来。
　　一切静好，仿佛末世从未来过的样子。
　　夏言扬着大大的笑脸，长长伸了个懒腰，活力满满地说：
　　“直茳！你身体好点没？！”
　　直茳：“好了，没什么事了。”
　　夏言豪爽地手臂一挥，“那好，今天我们去捡！海！鲜！”
　　老板身份，坚决不能忘！
　　高级餐厅，按时开业！
　　为了保证人手够用，夏言把楼上的员工都叫了下来，只留5名看店。
　　在后台开启宾馆的自动防御、自动捕捉功能。
　　这样就能后顾无忧的出发了。
　　直茳驱车，带着一车人一路颠簸的赶赴海滩。
　　那是一片嶙峋的海岸线。
　　打眼一看，还以为是奇形怪状的黑色石头。
　　夏言刚想说啥也没看到，就见直茳扛着集装箱踏了上去。
　　在他即将落脚的地方，竖起一片锋利的尖棱，密麻麻地攒动。
　　她这才看到，哪是什么石头，明明就是爬上岸来晒太阳的——
　　黑金贝？
　　大闸蟹？
　　拳头大的海螺？
　　还有超大个的生蚝？
　　密密麻麻，紧挨着满沙滩都是！
　　怪不得她会看错！
　　直茳早就换上了超厚底的水靴，拿着铁锹，一铲就是满满一锹。
　　噼里啪啦掉进集装箱里，发出沙沙的挣扎声。
　　夏言超级兴奋。
　　“快快，你们也别愣着，赶紧铲海鲜了！”
　　她哐哐哐取出几十个集装箱，员工们每人都换上厚底水靴，拎着铁锹，扛着箱子，迈步走进‘海鲜市场’进货。
　　高级餐厅能否在这几天开始营业，全看今朝！
　　夏言雄心壮志地撸起袖子，正准备大干一场，却被直茳叫停。
　　“老板，收货！”
　　“欸，来了！”
　　做好后勤也不错。
　　下午，风浪渐大，一股十分腥臭难闻的味道从大海深处吹来。
　　同时吹来的还有沿着新鲜车辙跟来的装甲车。
　　“吱嘎——”
　　急刹车后，从里面跳出几个人来。
　　“夏老板，又有新发现啊！！”
　　声音之热情，会让人误以为是曾救过他的命。
　　夏言擦汗：“昂。你们在执行任务？”
　　夏言仔仔细细回忆了他的面容，有点印象，但对不上名字。
　　那人憨笑，“对，收集物资。这海鲜能吃吗？”
　　如果忽略他眼底的精光的话...
　　夏言锤锤酸痛的后腰。
　　望着眼前漫无边际的海鲜资源。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　赚它一笔祛毒费也ok！
　　她肯定道：“能吃，就是得祛毒店去消毒！”
　　那人：“那可太好了，海鲜也是肉，而且我看这家伙一个个长得肥的很！”
　　他扭头：“兄弟们！出来干活了！！”
　　装甲车门应声打开，从里面走下一群早就换好鞋的战士们。
　　“嘿嘿，夏老板好~”
　　“...好。买箱子不？还是之前那个价格！”
　　...
　　今晚的基地比昨天还要热闹。
　　所有居民，包括走其他线路的士兵们，都扎成堆，无比羡慕地望着中间往外倒腾海鲜箱子的小队。
　　娘的，怎么他们运气就这么好？
　　啥都能让他们抓着。
　　和这些海鲜一比，自己拿回来的桌椅板凳算个啥！
　　能吃还是能喝！
　　干了一天活，晒的嘴巴起皮的小队长忍不住大笑着，重重拍他的肩膀。
　　“不要自卑，你那也是贡献！就是我这——稍微有用那么一点！”
　　他眯着眼，大拇指和食指中间犹犹豫豫，撑到最大！
　　“就这么点！哈哈！”
　　另一名小队长：...
　　“你确定这东西能吃？”
　　“那有啥不能的，夏老板都说了，祛个毒，啥事没有！”
　　另一个小队长面瘫脸，“我知道了，你跟在夏老板后面是吧？”
　　“嘘！看在咱俩关系好的份上，提醒你一句，跟对人，创造更大的贡献！”


第303章 管吃管住


　　离代岛里，夏言正和直茳把今天收回来的集装箱塞进入口。
　　官方祛毒店的入口会随着商品的大小改变。
　　一箱满满的鲜活海鲜，比果蔬类的更费时间。
　　基本上处理一箱需要五分钟，她现在手里最起码有个两三百箱。
　　这得祛毒到什么时候去啊。
　　能不能加快些效率？
　　正想着，她眼前突然弹出离代岛的操作后台，上面一行提示闪闪发光。
　　【官方祛毒小店可升级】
　　【升级后可新增四个操作入口】
　　【升级后祛毒时间可减少30%的工作时间】
　　【需支付30万积分】
　　夏言：！
　　这不是瞌睡送来枕头吗？
　　正发愁时间不够用呢！
　　必须升级！
　　手指轻点，轰隆隆的震感从祛毒店内部传出。
　　不到30秒的时间，相同的四个入口在旁边出现。
　　夏言和直茳依次把集装箱塞进去。
　　上方的进度条是比刚才快些，而且和以前一样，净化好的食物不会被送出来。
　　在操作面板上，高级餐厅的图标越来越鲜艳。
　　夏言便知道，自己的方向是对的。
　　忽然，海面上传来叽叽喳喳的说笑声，等靠近了，才发现原来是桑榆和她姑姑。
　　在桑医生身后，还站着七八个衣服空荡、脸颊微凹的男男女女，看上去都很年轻。
　　每人手里都拎着画着红十的盒子，背着缝补多次的大背包。
　　沉重的背包略微压低了他们的肩膀，脸上却没有常常能见到的卑微和谨慎。
　　看这身打扮和精神头，也像是医护人员。
　　夏言拍打掉手心中的灰尘，向前走了两步。
　　桑榆开心地大挥手，率先跑过来。
　　“夏老板，告诉你个好消息，咱们基地里又要多好多医生了！”
　　桑榆喜滋滋的很是自豪。
　　她指着身后的陌生面孔，说：“哥哥姐姐们都是自愿来这里的呢。”
　　那几人早在上岛前就收起四处张望的眼，好奇中带着略微的紧张，不露声色地看过穿着和神态完全不一样的夏言，更加庆幸跟着桑医生走的选择。
　　见提到自己，正要伸出手，忽然想起自己手掌粗糙裂皮，而对方明显精致保养过，只得微笑着点点头。
　　其实有些不够礼貌，毕竟对方的实力比自己高。
　　末世里强者为尊。
　　这样显得自己这方有多么高傲似的，连社交礼仪中，最基础的握手礼都瞧不上似的。
　　几人有些无措起来，忍不住向老师投去求救的目光。
　　桑春华见状笑着说：“这些曾经都是我的学生，一路上受过不少苦。都是好孩子，有大义。我问他们要不要来这里做医生，但是吃食得自负，结果一个个连个结巴都没打，坚定地背上行囊就跟过来了！”
　　夏言也笑，“还真是难得。对了，你们都办过卡了吗？以后要是懒得做饭，可以到店里来吃，岛里还有超市，货也很齐全，随便买，不限量。”
　　这话要是放在以前，会让人耻笑掉大牙。
　　超市搞限量，还不能随便买，那还开的什么超市？
　　早日关门大吉吧！
　　但今时不同往日，物资如此匮乏下，人们吃完食物，吃草根，啃树皮，饿急眼了皮带都能留下豁口的牙印，最后活活饿死的人比比皆是。
　　但凡手里有物资的都形成了一方势力。
　　卖出来的物资贵成了天价。
　　不买？
　　那就饿着去吧。
　　啥？你说你快饿死了？
　　哈哈，那和ta们又有什么关系呢？
　　谁会在意陌生人的命呢。
　　你不买，多的是人急着买，最终你也会掏空了口袋里的晶核，换回来一袋碎成渣的饼干。
　　拿到手的一瞬间都得赶紧拆开倒进嘴里，嚼吧嚼吧就拼命下咽。
　　晚一步都会被人死死掐着脖子，让往外...
　　你这边召集群众，说要联合起来共同抵抗越来越高涨的物价，那边就有人忽悠一下又抢着报高一点的价。
　　本就不和谐的团体瞬间散成散沙。
　　手握物资那帮人都不用出手，说不定还要嘲笑一声。
　　大环境就是这样，无力反抗。
　　所有人都被迫参与游戏，且主动又被动的给自己加负...
　　如果在这种时候有人跟你说：来吧，我这儿有超市，随便买，不限量。
　　几位未来的基地医生很震惊！
　　一个个撑圆了眼，嘴巴张成o字。
　　很难相信这是亲耳听到的事实。
　　下一秒，其中的两个女生忽然捧脸尖叫起来——
　　“乌托邦！”
　　“这里就是传说中的桃源居！！”
　　“妈妈，我找到了一份管吃住的工作！”
　　“啊啊啊，还好跟过来了！让他们说风凉话的人都后悔去吧！”
　　“对！管两顿饭，还给个住处，这是多好的条件！他们还说瞧不上这破——”
　　“咳咳——”
　　桑春华打断，眼神使劲向斜后方用力。
　　老师多年的‘淫威’依旧旷日持久的深入人心。
　　只需一眼，两名女学生像被哔了嘴，在喉间发出想说又不敢说的声儿。
　　众人扭头向那个方向看去。
　　先是整整齐齐的重踩沙沙声，接着是两条笔直的双腿，窄腰宽肩，一张张帅脸。
　　呀——是战士！
　　只见他们扛着一箱子沉甸甸的集装箱，目不斜视地走过来。
　　随着靠近，箱子中发出活物的移动和敲击声。
　　梆梆绑的动静不小。
　　桑家一行人主动让开位置。
　　在队伍最后，褚万夫走出。
　　“桑医生，这么快就收拾完了？”
　　他边打招呼，边看夏言腾出两个空闲的祛毒口，正指挥士兵把箱子往入口塞。
　　那自然的架势，还真是，一点不见外。
　　桑医生：“也没什么东西，家当少，走到哪也就是一个背包的事儿。”
　　她身后的学生们在指示下喊了声褚将军。
　　同样也没伸出手。
　　褚万夫淡淡点头，“以后就辛苦你们了，基地刚刚新建，各种资源还不齐全，日后会越来越好的。”
　　桑医生几人连连点头。
　　能和将军搭上话，搁在以前真是想都不敢想的事。
　　褚万夫：“至于福利待遇，还是今天上午谈的那样，基地食堂供两餐，提供住宿。另外再加一条，工作时间八小时，轮班制，闲暇时间可自由活动。”


第304章 日子到了


　　桑医生哪会有什么意见。
　　能凭借手艺混到一份管吃管住的工作。
　　开心都来不及。
　　在她身后的学生们也跟着摇头。
　　今日可不同往昔，况且只工作八小时，剩下的时间出去逛逛，看看能不能杀杀丧尸，攒几个私房钱。
　　褚万夫：“那就辛苦你们明天就开始工作，尽快熟悉环境，缺什么拉单子，到时候统一给我送过去。”
　　桑医生诶了两声，“我们就先过去了。”
　　她领着人跨过度假之门。
　　初来乍到的学生们望着眼前金碧辉煌的宾馆大厅，错愕地嘴巴都合不拢。
　　崭新明亮的瓷砖，金灿灿的装潢装饰。
　　乖乖，这不是五星级酒店吗？
　　再在店外一看，外面劳作的居民虽然也瘦，但精气神可十足，眼睛亮亮的。
　　过道中还有贪玩的小孩来回追着跑。
　　见到他们也不害怕，围在周围叽叽喳喳。
　　一听说他们是新到的医生，往后就住在这里了，笑嘻嘻的脸蛋都红彤彤了。
　　桑榆更是趾高气昂，特意领着人绕在基地里转了一圈。
　　桑春华清楚她的意思，让学生们把红十的肩袖戴上，彰显自己医生的身份。
　　其实说来也简单。
　　任何一个大的团体里，下面都会分成几个小团体。
　　末世里又以能力说话。
　　当她看到桑正译身后那群老弱病残，外加不远处几个青壮年大喇喇地张望，她就决定要多带些人来给哥哥撑腰。
　　桑春华不大不小的也混过几个基地，她自然知道。
　　医生，也是极度稀缺的资源。
　　希望自己带来的医学生们，能帮哥哥彻底站稳脚跟。
　　果然，绕基地走过一圈，又若有若无的表示吃官家饭，大家看她们的眼神都多了几分尊敬。
　　桑春华趁热打铁，“以后大家要是有什么小痛小病，千万别拖，尽管来找我！如果在医院里找不到我，就到我家去。桑正译大家应该都听说过吧？到他那找我保准找得到！”
　　有人疑惑，“是照顾残疾人的那个高个男人吗？”
　　桑春华：“对！那是我哥！”
　　这样一来，她们也算在基地里露过脸，桑正译的名声也打了出去。
　　回到从基地里分到的房子前。
　　上面挂着一把明晃晃的锁。
　　就连隔壁都没有人。
　　桑正译他们一大早就赶出去忙了，只交代桑榆留下。
　　桑春华几人把行礼放进去，脚步匆匆先去医院报个到，今晚就得先住在桑家，明天再去宿舍收拾入住。
　　...
　　日复一日，基地不停地搞建设，夏言不停地收集海鲜，日子就这样过的飞快，很快就到了约定种人交付的日子。
　　夏言前一天晚上定了起早的闹铃。
　　谁知一晚上都没睡踏实，迷迷糊糊中刚听到震动声就清醒过来。
　　比平日里睡到自然醒还要起的快。
　　简单洗漱后，她换上加了薄绒的长袖套装出门。
　　宾馆大厅安安静静，只留一盏低暗的橘灯用来照明。
　　熊熊一刻不得闲地在拆换沙发套，听到动静回身。
　　“老板，你要出去？”
　　“嗯。看个热闹去。”
　　夏言走进有些漆黑的安全区。
　　早在基地里住进居民之后，楼顶的超亮灯泡最晚不超过十一点就会熄灭，以免影响到大家的休息。
　　在远处阡陌交通的小道里，一道道手电筒的光时不时闪过。
　　一支支部队小跑着靠近基地大门，尽量无声地跳上车厢。
　　在最前面的车身旁，褚万夫一身戎装，身姿挺拔如松，很是气度非凡。
　　夏言走过去和他打招呼，“褚将军，你坐哪辆车？”乐文小说网
　　褚万夫：“第一辆，怎么？”
　　夏言：“搭个车，方便吧？”
　　褚万夫：“...上去吧，马上出发。”
　　夏言：“多谢，祝你收获多多！”
　　她打开车门，和年轻的驾驶小伙儿打个招呼，坐在里面靠窗的位置。
　　取出小薄毯把自己裹起，夏言打了个哈欠，闻着里面热乎乎的气息，缓缓合上沉重的眼皮。
　　果然她还是早起不了。
　　清醒了没半小时，就困得她脑袋昏昏沉沉。
　　可能，这就是回笼觉在召唤？
　　褚万夫上车后发现后排人已经陷入深睡中。
　　他掏出一份不知从哪搜刮来的地图，指着上面用红色信号笔勾勒出的路线，压低了些声音。
　　“朝这里出发。”
　　车辆启动，缓缓驶出基地大门。
　　此刻深蓝天幕透彻，群星越显璀璨，车头向东，迎着日出的方向前行。
　　既定的路线会经过城市边缘。
　　顺着柏油路向前，能看到一辆报废的客车，三四只丧尸围在下方，伸长胳膊去探顶上一老一少。
　　两人似乎看不到丧尸似的，捧着一碗热乎乎的泡面，呼噜着吃的喷香。
　　白白的雾气缥缈向上，一口热汤进肚，两人都打了个舒服的冷颤。
　　毕竟未出太阳的清晨还是有些凉的。
　　忽然沉闷的破碎声自身下传来，景亦迈低头一看，只见围在车身周围的丧尸呈怪异姿势躺倒在地，额前一个乌黑的大洞。
　　他抬头望了车队一眼，匆忙喝完最后一口汤。
　　“他们来了，我扶你下车。”
　　景亦迈接过老头的面碗，和自己的摞在一起，扔进路边的垃圾桶里。
　　打头的车刹停在身侧，褚万夫摇下车窗，沉声道：
　　“上车。”
　　穿过两人之间的缝隙，他能清楚看到对面街角里游荡的几十只丧尸。
　　在它们还没发现自己的情况下，得尽快离开。
　　景亦迈点头，拉开车门让老头先进去。
　　却不想老头怔了一下，回头看他一眼，才钻了进去。
　　直到他也弯腰进去，才发现原来夏老板正裹着薄毯睡的正香。
　　不自觉地，他放轻了动作，尽量贴在车门旁。
　　褚万夫从后视镜上移开视线，当做什么都没看到。
　　等天际刚露鱼肚白，珍珠山港口五个大字竖在路的尽头。
　　橘红+亮黄的牌匾在多年雨水的冲刷下，滑出向下腐蚀过的痕迹，而油漆下金属的部位则布满了锈迹。
　　一只黑翅膀的鸟儿独脚站在上面，左右摇晃着脑袋。
　　忽然感觉到地面的震动，受到惊吓的瞬间张开双翅，同时菊花一缩，一泡新鲜的鸟屎落在牌匾上，滑腻腻的流动，最终落在某只穿着管理服的丧尸头顶上。


第305章 海船


　　车队接连停在港口之外。
　　“吼！”
　　看门的丧尸听到动静嘶吼着向前挪动。
　　干枯的脚脖上却发出丁零当啷的声音——是一条手指头粗细的铁链，没走几步就被迫停下。
　　原来是被人故意锁在这里的。
　　褚万夫看了看时间，来的够早，有充足的时间可以布置一番。
　　先锋小队先入内查看，一分钟后做出安全可入的手势。
　　守在外面的各支队鱼贯而入。
　　港口内空空旷旷，除了唯一的一栋楼房外，散落在场地内的只有数个破开口的大集装箱。
　　狙击手端着静音异能枪小心地步入楼内，准备到楼顶寻找合适的掩体。
　　夏言早在刹车的瞬间就醒了，只是还有些迷蒙，抱着被子缓了会儿神。
　　她把薄被收入系统格子。
　　睡过回笼觉后，整个人精神饱满。
　　她看向一旁半降的车窗，外面景亦迈拿着一叠胸口有粗线缝制的秃鹫衣服，示意给褚万夫看。
　　“昨天我翻到一本茹勇男的工作日志，上面写着每次‘交接’的时候，会派出15人穿上这款内制的衣服，用来分辨双方是不是约定好的内部人。”
　　他留下一套当场换上，里面还配有一只歪着戴的深褐色贝雷帽。
　　这一身搭配下来，看上去真是不伦不类。
　　褚万夫叫人过来，安排人原地换衣服。
　　当然，他也会以身作则，率先换好衣服。
　　只是当他偶然间错眼后瞟，就看到夏老板托着腮，眼中含笑地默默看着。
　　正戴帽子的他突然有几分尴尬，又有几分不自在。
　　怎么会有人如此光明正大的瞪着眼睛看？
　　害羞在哪里？
　　矜持又在哪里？
　　夏言：“麻烦让让，挡着我看风景了。”
　　好吧，她的确一个没有。
　　褚万夫无语，脚下却错开一步。
　　变成老头的景亦迈见状，也沉默着向右走开了。
　　十五分钟后，夏言也穿着相同的衣服，站在几个高大的战士身后，吃了根横扫饥饿。
　　景亦迈拿着不知过期几年的眼影盘，在前面给士兵们画饥饿虚弱妆。
　　当看到褚万夫凹陷着脸颊，皮肤松松垮垮，下眼睑一片浓黑的时候。
　　夏言决定重视景亦在她心中迈纨绔子弟的身份。
　　“你学过？”
　　景亦迈：“差不多，当初我的专业是化妆特技师。”
　　士兵们：“哦~”
　　一行人浩浩荡荡走到港口的位置。
　　海风猎猎，吹动衣角翻飞。
　　茫茫大海不负原先的蓝色，变成深灰近黑的颜色，随海风拍打在嶙峋的岩石上激起高高的浪花，水珠洒在地面就是一洼小小的浅黑。
　　看惯了离代岛里的翠绿海水，会很怀疑面前这到底是不是海洋。
　　她动动鼻子，伸出一根手指抵在鼻下。
　　也很臭。
　　一股腐烂的味道。
　　前方褚万夫突然说道：“他们来了。”
　　夏言看看时间，现在才五点四十，比约定的时间来早二十分钟。
　　还好她们提前出发。
　　她翘首望去，在遥远的海线上，一艘特别大的船随着海浪左右摇晃，风帆高高鼓起，还能看到甲板上有几个高壮的男人正在挥动铁棒，防止飞鸟攻下。
　　渐渐靠近后，对面也注意到他们，打量一圈，做了几个手势。
　　褚万夫：“大家往后退几步，让人去找找附近有没有藏起来的推车。对方质问我们为什么没准备东西。”
　　没一会，景亦迈还真从隔壁楼房、一间极度隐秘的暗房里翻出一辆钢铁制成的‘囚车’。
　　看来说的就是这个。
　　“房间里还有各种桌子、板凳、酒杯之类的东西，都一起拿来了。”
　　他一边说着，一边背过身，把那份贴身放着的工作日志拿出来，翻找到一张简易的涂画。
　　当时他以为是茹勇男闲来无事画的，如今一看，果然没有一处是无用的。
　　他取出那张纸，让大家按照上面的模样摆放。
　　两张可共容纳四十人的大餐桌，描绘着精致花边的餐盘七件套，甚至还配有细颈高脚杯，更别提什么餐巾、烛台之类的用品。
　　还不等他们有太多的情绪反应，褚万夫就在前面喊话，让他们快些集合过去，对方要靠岸了。
　　这么快？
　　夏言放下有年限许久的古董双龙烛台，整理好衣襟，学着景亦迈的模样，戴上一个破布缝成的口罩，再罩上一个同样破烂的大帽子。
　　站在人群之后。
　　震耳的轮船轰轰声逐渐靠近。
　　船甲上几名水手的双臂上的肌肉十分发达，捡起绳索呼呼几下甩成急速旋转的风车。
　　咻——！
　　一声凌厉地破风声。
　　“接住了！小菜鸡们！小心被绳子抽成碎渣！”
　　随后水手们像是已经可以预料之后发生的事，率先大笑起来。
　　可别小看这绳索，里面可是加了钢条的，在他们大力挥动下，这样甩出去，被砸到轻则黑紫，重则肋骨断裂。
　　这可是为数不多的，在海上长久枯燥生活后的唯一乐子。
　　他们本就是游荡在公海的海盗，早先被各方势力驱赶逮捕，终于迎来末世后，还不等彻底潇洒半年，又遇到一个十分会游说人心的组织。
　　既然大家目标一致，那就死心塌地的跟随。
　　但他们可是杀人不眨眼的海盗啊，怎么可能金盆洗手？
　　高举着末世的旗号，走到哪里就抢到哪里。
　　看着那群温室里的绵羊，只能瑟缩着求饶，大大满足了他们嗜血的心。
　　尤其是里面会有他们最痛恨的官方！
　　想到这里，水手们忽然发现对面那几人，看起来一脸正义？
　　呸——
　　等会儿找个借口收拾一通。
　　说时迟那时快，正在水手们以为加了钢条的绳索会将那老头拦腰抽断的时候。
　　却见那老不死的居然敢伸出手去抓。
　　哈哈，胳膊给他抽的稀巴烂——
　　嗯？等会儿！
　　只见那老头看似瘦干的手，却稳稳接住绳子，向后推了几步卸去冲力。
　　他用力一拉绳索，接着死死绑在后面固定用的凸起物上。
　　没事？？
　　水手们毫不掩饰自己的震惊，伸着大半个身子，挥动虬结的胳膊。
　　“诶！那老不死的，伸出你的手给我看看！”
　　老头垂下三角眼，伸出握紧的手，五指缓缓摊开。
　　粗粝的掌心中红通通一片，深深的裂缝中隐约有液体涌上。


第306章 来了


　　还不等船停稳，满脸横肉的水手瞪着牛眼，扑通一声从船上高高跳下。
　　落地时荡起一片灰尘，被风席卷着形成旋涡状。
　　难道每个水手脸上都会留有一道刀疤，来显示自己的凶狠手辣吗？
　　夏言避开尘土，目光从这人横跨右眼的狰狞疤痕上，落到靠着栏杆而站的那群看客上。
　　在他们脸上，都有一道或长或短的刀疤。
　　原本应该是粉嫩色的瘢痕，也在后期用墨黑的汁重新纹过。
　　直到从船舱室里走出一个近乎两米的男人，脸上满是趴着黑色胖长虫似的疤。
　　夏言才明白，刀疤的数量和长短，象征着地位。
　　最后出现这位，应该是权力最高的那位。
　　他戴着墨镜，像一堵山似的往前甲板上一站，旁边的水手们根本不敢靠近。
　　哪怕他不摘眼镜，夏言都能感觉到他用睥睨的眼神俯视下方的小蝼蚁们。
　　与此同时，最先跳下船的水手凶狠地一把抓起老头的干巴手，毫不费力地把人从地上拽起。
　　眼珠子在掌心中的裂缝处扫来扫去，大手还用力捏着，充耳不闻骨骼挤压时发出的咯吱声。
　　直到看到掌心里渗出鲜血，他才满意的牛哼一声，就着老手，直接抹上老头的脸。
　　紧接着，他的另一只手就摸上了衣服下的肋骨。
　　“死老头，不知道大爷们在海上漂泊了那么久，唯一的乐趣就是看你们倒在地上痛苦哀嚎吗？败老子的兴！”
　　水手狞笑着，四根手指深深抠进胸肋下方，缓慢用力向外掰动。
　　他丧心病狂地把人拽到眼前，一眼不眨的紧盯着对面的眼珠。
　　恐惧/害怕/痛苦/求饶/卑微...
　　来吧，尽情展示。
　　“干的漂亮！老牛，是得给他个教训！”
　　“弄死他哦！给爷们开开眼！”
　　船甲上，见有好戏看了，水手们急忙处理完手里的活，放下台阶，扛着一会儿准备吃的食物，接连爬下来。
　　最后一人还扛了一桶酒水，随着动作发出撞击的声音。
　　“打慢点，我们还没准备好，等开吃了以后你再用力。”
　　一群人嘻嘻哈哈，直奔摆好餐具的长桌。
　　咚——
　　酒桶被放在地上打开，那几人迫不及待地拿起高脚杯，伸进桶里舀了满满一杯，仰头畅喝。
　　紫红色的液体顺着嘴角滑在凌乱的胡须上，被大手胡乱擦去。
　　“呸，md，这波人怎么回事，一个个个头还都不矮！”
　　“一会儿跪下就不高咯。”
　　两个水手把外套脱下，露出肌肉发达的胳膊，五仰八叉地坐在餐椅上，命令他们过去把肉摆出来，准备吃食。
　　褚万夫不着痕迹地看了眼还未下船在操作什么的船长，挥手叫人去。
　　大鱼还没下船，再忍一下。
　　“那个矮子，别梦游了，过来给大爷倒酒！”
　　铛的一声，耳边戴着一枚钻石耳钉的副手把脚伸在餐桌上，手在人群中指了指。
　　矮子？
　　夏言掩在口罩下的嘴角抽搐了下。
　　他不会是在说自己吧？
　　“瞅啥呢，就是你！”
　　围在夏言身边的人默默退开两步，让出绝对高清的视角。
　　夏老板，看好了，就是那个男人出言不逊！
　　夏言怒：“你在口出什么——”
　　褚万夫：“小*，你去给大哥们倒酒切肉！”
　　被点名的某战士小*：？
　　褚万夫瞪。
　　“大爷们，我来了~”
　　原本正要起身找事的副手，登时被露出一小截白皙脖颈勾住，色咪咪地重重一巴掌拍在他的小pp上，诧异弹性。
　　“真是好屁股！”
　　小*：？
　　#￥@％！
　　褚万夫趁没人注意，走到夏言面前，把人严严实实挡在身后。
　　别多想，他是怕夏老板一个暴怒，直接开干，影响任务。
　　再看另一边，被人深深扣住肋骨的老头，不知在何时，双手已经攀上水手的肩膀。
　　只见他露出痛苦难耐的表情，右手却在对方放松警惕的时候下滑到心脏的部位。
　　褚万夫的人正牢牢把船固定在港口。
　　海面上风浪逐渐加大，一波波汹涌的浪潮狠狠扑向停泊的海船，砰的一声重重撞击。
　　在这震天的响声中，景亦迈鼻尖挂着细密汗珠，紧盯着眼前癫狂的人，忽然笑了。
　　滋——
　　超高压电流顺着他的掌心，穿过薄薄的衣服，紧贴着筋肉，直接攻向最脆弱的人体命门——心脏。
　　水手瞠大双目，身子猛地绷直，口中冒出一股黑烟，被紧随其后的飓风搅碎。
　　原本搁置在肋骨上的手，此刻黑焦无力，却依旧保持着内扣的动作。
　　景亦迈长长呼出一口气，左手揪住他的肩领，尽量让它保持直立。
　　他微向前，遮挡住餐桌旁那几人的目光，做出一脸痛苦的表情蒙骗过去。
　　半眯着的眼睛却看向爬上长梯，消失在船甲上的战士们。
　　希望一切顺利。
　　希望黑土豆也在。
　　夏言跟在褚万夫身后，也爬上了船。
　　她这次来的目的就是为了看场热闹，顺便搜搜船，看有没有什么宝贝。
　　刚下到船舷，只听咯吱一声，铁门从侧面推开。
　　从里面走出数十名晒得黢黑的低矮男人。
　　对方见到他们，先是打量一圈身上的衣着，再重点看看头顶标准戴法的帽子，忍不住噗嗤笑出声来。
　　“真tm，见一次乐一次，哪个鬼才想出来的，居然配这么一顶帽子。
　　你们来的正是时候，那群王八蛋们都下去吃喝了，留下这些脏活/累活给我们做！”
　　夏言顺着他们的往外走的动作向内看了眼，发现这是一间超大的‘燃料供应间’，里面的两个套间中摆着不少闪着光的黑炭和大桶的汽油。
　　船现在停泊，他们也终于能歇一歇了。
　　夏言收回目光，不经意间和褚万夫对视。
　　在对方的眼底，她同样看到了浓烈的兴趣。
　　跟着他们一路向下，拐过低暗狭窄的走廊，再下一层楼梯，终于停了下来。
　　“就是这儿了，我们的活干完了，剩下的该你们做了。”
　　那群人随便找了个地方坐下，从随身的小包里取出一块硬邦邦的干粮，嘎嘣着生嚼，也不走，就这么冷眼看着。
　　许是想到什么，其中一人抬起头，阴恻恻地说：
　　“你们别动告状的念头，上一个有这想法的人，早就被丢进海里喂鱼了。懂点规矩，你好，我们也好。”


第307章 小兵兵


　　褚万夫的手下见状连连点头，一副胆小怕事，十分听话的乖巧模样。
　　那人这才满意，“行了，人就在下面，掀开盖子就看到了。”
　　借着楼梯口投下来的一束光，褚万夫的确看到一个铜制把手。
　　他走上前用力提起。
　　随着沉重的木板掀开，一股阴暗潮湿，又夹着各种腐烂和排泄物混淆的味道直冲而上。
　　在昏暗的船板之下，拥挤着摞在一起的女性们受到光线刺激，头都不敢抬地发出细小的索索声，努力往光照不到的地方挪去。
　　她们这样一动，就露出踩在脚下，大张着嘴，眼球向外凸的尸体。
　　底部船舱中阴暗又潮湿，长期空气不流通，温度又比外界高出不少。
　　尸体上早已布满尸斑，甚至提前腐烂。
　　褚万夫忍不住拧眉。
　　坐在边上吃东西的男人们嗅到难闻的味道，脸色难看不断骂娘，提步向外面走了出去。
　　“你们快点把人弄走，一会儿再派几个人过来收拾一下，玛德，不给饭吃都能拉屎。”
　　当听到熟悉的骂声之后，下方的人们浑身明显颤抖，加快脚步往黑暗的地方涌动。
　　咔嚓。
　　舱门被褚万夫反向上锁。
　　“你们想干嘛？！”
　　这群人意识到不对，纷纷后退。
　　褚万夫：“动手！”
　　一群人早就按捺不住心中的怒火，抽出绑在腿间的刺刀就扑了上去。
　　“干你的命！”
　　战士们宛如冷面杀神，一句废话都没有，出手就是夺人命的杀招。
　　一路上忍气吞声，只为了找到人质。
　　现在人质就在眼前，难道还要做乌龟吗？
　　杀！
　　直接杀他个底朝天！
　　干他娘的就对了！
　　铺天盖地的精锐战士迎面扑来，手握利刃根本不留情。
　　还不等对方暴喊出声，锋利的刀刃就自脖间划过，滚烫喷出！
　　这是一场单方面的碾压。
　　人群之后，夏言蹲在木板处，忽略正下方几具腐烂的尸体，望着昏暗的角落。
　　“别怕，来救你们的，一会儿都处理完了，就可以上来了。”
　　黑暗中有人不安地瑟缩，也有人听到不一样的动静，勇敢抬起眼睛，看向上方。
　　那是一双还算明亮的眸子。
　　夏言心想。
　　“你们有衣服穿吗？”
　　她瞟眼躺在地上，寸缕不着的躯体，问道。
　　“...没，没有。”
　　“等我一下。”
　　夏言走到死透透的男人身边，三下五除二，把衣服都扒了下来。
　　不知道下面还有多少存活的，按照约定上的，15套衣服应该够用了吧？
　　夏言顺手把他们兜里的晶核都收走，捧着一大堆衣服一件件往下面递——里面的地面太脏了，什么腌臜物都有。
　　沉默几秒之后，一双双细弱的女性胳膊从黑暗中伸出来。
　　她们不争不抢，接过衣服默默换好。
　　估计是长期没进食再加上里面缺氧，随便动动就是一阵虚弱的大口呼吸。
　　褚万夫等人早就处理好那群人，也重新打开铁门。
　　此刻故意制造出些许动静，好掩盖住穿衣服时的悉索声。
　　“好，好了。”
　　这时，战士们才在褚万夫的命令中跳下船舱。
　　“抱歉。”
　　他们走进黑暗，握着掩盖在松垮衣服下的手。
　　地面湿滑，而且长期没有新鲜空气，这些人身体无力，头脑昏沉，根本踩不准台阶。
　　情急之下，士兵们也顾不上男女之分，弯腰将人扛在肩上，再用力一撑，手掌托在屁股唯一的布料上，用自身的力量把人送上去。
　　守在上方的士兵们接手，将人转移到船舱外。
　　夏言在旁边数数。
　　根据约定上，送来的会有十五人，但现在数着，足有二十人之多。
　　难道...
　　目光落在新鲜的尸体上。
　　是去掉损耗后的人数？
　　既然他们这么看重‘种人’的价值，为什么不直接把人安置在上面的房间里呢？
　　这么大的船，住个几百上千人都不成问题。
　　怎么会把人塞进最阴暗的底部，随意生死呢？
　　真是让人费解。
　　直到她走到楼上，才明白，原来有比‘种人’更有价值的东西——
　　各种物资。
　　当打开某扇房间门时，里面摆放整齐的罐头瓶映入眼帘。
　　金枪鱼，三文鱼，鲮鱼，牛肉，猪肉，午餐肉等等，足足有几十箱！
　　她随手拿起一个罐头，找到生产日期。
　　震惊了。
　　居然是一个月前生产的！
　　十分新鲜！
　　“快来！这里面全是桶装汽油！”
　　“这间房间里居然全是面包！最新日期的面包！”
　　“还有面粉！”
　　“还有煤，全是高卡煤！”
　　一声声惊呼在每个房间门口传出。
　　所有人都惊呆了。
　　尤其是看到食品类的，生产日期都是近期。
　　这太过匪夷所思了！
　　这就意味着，在世界的某个地方，还有食品加工厂在运转！
　　还有人在有组织的挖煤和采集石油！
　　瞬间，所有人的目光都看向脸色铁青的褚万夫。
　　褚万夫毕竟是身经百战的领导，无论看到什么，听到什么，都不会失去自己绝对的理智。
　　“留个活口，回头再——”
　　说到这里，他忽然看了眼夏言。
　　后者可不听他的话。
　　而且，她那副摩拳擦掌又见钱眼开的奸商模样，绝对会在他们离开的短短时间内，把所有的物资都吸收个干净！
　　然后自己只能用晶核去买？
　　褚万夫吐血！
　　外患且内忧。
　　褚万夫：“空间异能者留下，负责收集物资，其余人跟我走。”
　　“是！”
　　士兵们依旧气势滔天地回应。
　　褚万夫对楼顶的狙击手做出行动的手势。
　　“出发！”
　　夏言直接闪身跑进装罐头的房间里，开始大吸特吸。
　　别闹，她可是商人，不会放过任何一个能赚钱的机会。
　　只是，在她身后，两个空间巨大的异能者紧跟在后，同样大手一挥，整排的货架都没了。
　　回身发现东西少了一半的夏言大为吃惊。
　　“你们跟着我干嘛？！”
　　空间异能者嘿嘿笑着装傻，手下动作丝毫不慢，眼睛却很老实地往后甩。
　　冤有头债有主。
　　俺们只是小兵兵~
　　门外，最前面的甲板上突然响起一声怒吼：
　　“兄弟们快抄家伙！这群王八犊子们造反了！！”


第308章 黑土豆


　　“我呸你个欻欻，骂谁王八犊子？！”
　　脾气最为爆炸的战士忍无可忍，直接狠狠一拳甩上骂人者的脸。
　　咔嚓。
　　两管鲜艳的鼻血突突冲了出来。
　　战士单手揪着他的小辫，用力后拽。
　　“骂老子是吧？”
　　“那就去死！”
　　说罢，他直接抹脖，用力一脚把人踹进大海里。
　　“还有谁敢骂老子？！”
　　战事一骂打响。
　　下面吃饭的水手们登时踹翻了餐桌，盘子里卤制的各种肉干和珍贵的蔬菜滚在地上，染了一层黑泥。
　　物资如此紧张的现在，居然还有人不把食物当回事？
　　太狂妄了！
　　这一踢，成功惹怒所有人。
　　景亦迈也将手里电成黑炭的尸体推开。
　　拔腿就往船上跑。
　　奔跑的途中，只见老者身体鼓胀，不多时就‘吐’出来一个成年男性。
　　“刘叔，我先上去看看。”
　　景亦迈一把抓住下垂的长梯，两三下爬到顶端，小心翼翼探头出去，生怕有人当头给他一棒。
　　却不想甲板上同样打成一团。
　　褚将军一马当先，把试图发送消息的船长一脚踹出。
　　身高两米的壮汉砰一声撞在船板上。
　　却连个皮肉伤都没有。
　　反而激起了斗志。
　　“有两下子，适合当我对手。”
　　褚万夫：“哪来的二愣子。”
　　“艹！”
　　“艹！”
　　两人再次扭打在一起。
　　景亦迈跳上甲板，招手让老头快爬。
　　忽然脑后传来疾风。
　　他猛地回身，一股高强力电流汹涌喷出。
　　滋——滋！
　　居然是被踹到这里，拎着船桨来偷袭他的水手！
　　看着转瞬间被电成黑炭的棒状生物。
　　景亦迈直接上脚，送它一个海葬。
　　不用感激，多敲两声木鱼即可。
　　景亦迈拽起老头，让他走前面，自己殿后。
　　两人挨着推开房间门。
　　空的。
　　还是空的。
　　人呢？
　　人到底在哪？！
　　眼看老头越来越焦急，慌乱的瞳孔都在颤动。
　　景亦迈咬牙，说出一种猜测。
　　“有可能人在下层甲板...”
　　“那快走吧！我家丫头肯定等不及了！”
　　老头张望找到楼梯，匆忙向下跑，险些一头撞上上楼的某个副手。
　　“小心！”
　　景亦迈一把拽回老头，紧接着高压电流挥下。
　　实在不怪老头心神不宁。
　　但凡是做人父母的，都见不得自家孩子遭受过大的劫难，在乱世中被人掳走，下落不明。
　　此刻终于有了一线希望。
　　也就是他粗线条，还能有力气支撑着四处寻找。
　　要是换成他那婆娘，只怕早就双腿酸软成面条，面色惨白着不知所措了。
　　“轰！”
　　再次推开一扇铁门。
　　守在门内的战士们唰一下举起异能枪，手指马上就要扣动扳机。
　　老头则望向他们身后，在那一群被解救出来的幸存者中，有一个眼睛黑黝黝的女娃，无神地透过地面数里面的蚂蚁。
　　“丫头！乖儿！大宝贝！！”
　　一股豪迈，极度舒畅的欢愉声响彻房间！
　　景亦迈：那小黑土豆有这么多别称？？
　　战士们一看是熟人，松开食指，枪口朝下。
　　还不等问问前面发生了什么，就见小老头跟个炮弹似的，从门口突突突发射到女娃娃堆里。
　　战士们头皮一炸。
　　“诶诶诶，老头，别瞎认宝贝，这可不是你家的老宝贝。”
　　乖巧低头数蚂蚁的小姑娘险些被他撞翻。
　　看看那瘦巴巴没二两肉的样儿，怎么禁受的住一黑瘦老头的猛烈撞击啊！
　　正要上手去拽人。
　　只见小姑娘捧起老头的脸仔仔细细打量，突然哇的哭出声——
　　“黑土豆！你是老黑土豆！”
　　战士们扶额。
　　完犊子了，这群人长期在不见天日的船舱里，精神已经不太好了。
　　老头兴奋：“对对对！就是我，我就是黑土豆！”
　　战士眼睛瞪大。
　　难道是这女娃的异能是精神病传染？
　　可是从来没听说过啊。
　　不信谣，不传谣，从我做起！
　　景亦迈突然情感微妙。
　　恍惚间，他回忆起，当时昏迷中的自己，好像似乎应该是，听到过这段对话？？
　　不然如何解释如此深入记忆的，小黑土豆？！
　　对面别样认亲的父女俩，此刻一口一个黑土豆，抱头哭的双眼通红。
　　还真的很像，刚挖出来的黑土豆落泪。
　　到底是谁想出如此贴合的名称啊！
　　这让见识过正常程序下，深受感动的他们，心中居然几分，诡异的想笑？
　　战士摇头。
　　一定是空气中有不可抗力的精神因素在诱惑他们。
　　必须得出去透透气！
　　推开门，一阵强烈的风欻一下吹了进来。
　　再看远处。
　　原本湛蓝的天，此刻堆满了昏鸦鸦的云。
　　狂风席卷起海浪高高涌起，下一秒声势浩大地重重拍下。
　　只见遥远的大海深处，有一股海流不断顺着风势旋转，隐约有越来越壮大的迹象。
　　从小在海边长大的战士在风中回头。
　　“准备撤离！”
　　...
　　站在甲板上用绳索把人死死绑紧。
　　头发在急剧的风中狂舞，褚万夫擦掉嘴边的血迹，沉声道：
　　“飓风来了，准备有序撤离。”乐文小说网
　　在他脚下，两米高的强壮船长满面青紫，肿胀的像个发面馒头。
　　褚万夫揪起他的衣领，大拇指和食指用力掐开他想咬舌自尽的牙齿，从旁边随便捡起一双臭袜子，团吧团吧塞了进去。
　　“把人带回去好好审讯！”
　　“是！”
　　空旷的场地内此刻停放了许多车辆。
　　安置好营救下来的幸存者后，除了留下几名战士看守俘虏，剩余人全部登上大船。
　　开始往下搬可能用的到的各种东西。
　　就连玻璃，都得想办法整体卸下来，拿回去安在自己基地里用。
　　更别提什么螺丝和钉子之类的——
　　他们有金属异能者，拆这种东西完全不在话下！
　　此刻夏言很是痛恶。
　　好你个褚万夫。
　　居然派人跟着她。
　　无论她走到哪，这两个小尾巴就跟到哪。
　　她一回头，就对上两人嘿嘿嘿的傻笑。
　　而且对方吸收的速度并不比她慢！
　　一房间的物品，三人均分。
　　看似公平，可是他们人多啊。
　　亏，亏大发了。
　　夏言恨的直咬牙。
　　她算是彻底明白那句你有你的张良计，我有我的过桥梯！


第309章 你回来了


　　【触发支线任务】
　　【前往主舱室，接听即将打来的电话】
　　【完成任务奖励：三款水果（永久奖励）】
　　正在抢收物资的夏言突然停滞一秒。
　　‘系统，你回来了？’
　　【是的】
　　【更新至最新版本，且修复了潜在的bug】
　　‘好好。’
　　夏言来不及寒暄，抢在两人之前把一箱鲮鱼罐头收起来。
　　眼看着风暴越来越近。
　　跟在她身后的两名小战士见她还没有走的意思，开始犹豫起来。
　　“夏老板，飓风来了，要不先回去？”
　　夏言微笑：“不急。”
　　为了永久水果，她还能拼！
　　两战士听着耳边传来破碎的‘快撤退，回基地！’的吼声，拿捏不准主意。
　　外面的天已经黑的不能再黑，轰隆隆的雷鸣仿佛就在头顶。
　　狂风已经大到走路都困难。
　　再不走可能真的就走不了了。
　　战士们一合计，撤退！
　　临走之前，还在思考强行把人敲晕带走的可能性。
　　毕竟褚将军说过，群众的生命要放在首位。
　　“夏老板，必须得撤退了！”
　　夏言抬头，两战士一脸紧张和担忧，看她的眼神中还带了几分歉意？
　　想了想，她决定还是诚实一点，好让两个小伙子放心。
　　“褚将军没告诉过你们，我可以直接传回宾馆？”
　　看着两人迷茫的样子，她突然想起。
　　“哦，他也不知道。快走吧，一会儿你们要走不了了。”
　　夏言挥挥手，把一张超大的办公桌收进系统格子。
　　这东西，刚好以后用在办公室里。
　　两个小战士一听，见她不像在说假，咬牙顶着风离开。
　　下了船，海面已经高涨不少，湍急无序的水流卷在身侧，大力往海洋深处里拽。
　　万幸褚万夫时刻盯着大船，此刻看到还有人下船，眼疾手快地丢过去那根加了钢条的绳索。
　　把人拽了回来。
　　他怒视：“你们俩怎么回事，怎么现在才下来？！”
　　小战士立正站好，把事情经过说了一遍。
　　听后，褚万夫看向在汹涌大海中剧烈摇晃的船。
　　原来看起来还挺大，此刻和无边际的大海相比，小的像是蝼蚁。
　　褚万夫：“她真那么说？”
　　战士：“对！”
　　褚万夫：“上车，准备回基地！”
　　回去的路上，褚万夫望着前挡风玻璃后沉甸甸快坠下来的乌云，听着枯树枝和石块等碎物砸在车身发出的叮哐声。
　　沉重的车体仍然抵不住飓风的威力，在风中不停摇摆，让他想起在大海中起伏的船。
　　就那么几道绳索固定，怎么可能抵挡的住飓风？
　　可惜，要不然还能把船板都翘回来。
　　...
　　一道粗壮的紫色闪电划破乌云，密密麻麻裂成蜘蛛网，遍布整张天空。
　　海面上是直冲上天的巨大浪花，每三四秒钟就扑来一次，这一秒将大船高高推起，下一秒船头60度向下，狠狠插进水里。
　　夏言稳住身形，实一脚虚一脚，抓着栏杆往主舱室移动。
　　“轰隆隆——！”
　　滚雷终于落下。
　　震的夏言五脏六腑都跟着颤个不停。
　　紧接着大雨倾盆落下，瞬间盖住整片大海。
　　夏言被浇成了落汤鸡。
　　雨水打的她眼睛都张不开，就像有人直接用一盆水往她脸上倒似的。
　　迷蒙中，天地都变成了可怖的青黑色。
　　耳蜗中充斥着雷鸣和海浪重重拍在船身上的声音。
　　视线不明的情况下，还真是找不到位置啊。
　　夏言停下脚，一只手紧紧抓着栏杆固定身子，另一只手在系统格子里翻找。
　　她得找个防水面罩出来。
　　这时船头又高高扬起，身后的房间门在风声中大开大合，里面摆放的铁柜滑着刺耳的吱嘎声，轰一声撞在墙上。
　　抽屉里未被拿走的刀叉发出叮林当啷的碰撞声。
　　船头向下。
　　雨水唰一下浇在她后脑勺，眼前暂时清晰，隔着眼睫上倒挂的水珠，无边的漆黑海浪在翻腾激涌。
　　从她身后，无数的零散物品接连掉进海里，溅起小小的水花，随即被深深卷入海底，消失不见。
　　吱——
　　轰——
　　有什么东西冲出房间门。
　　夏言脑中的警铃大响，顾不上找东西，双手紧握栏杆，胳膊上肌肉猛地向上鼓起，腰腹部用力，整个人在空中用力一甩，跳进一旁的房间里。
　　翻滚着撞击在墙上卸力，刚抬起头就看到一个被暴力掀开盖子，四面翘起不规则又锋利的铁柜duang一声撞在她刚才的位置。
　　还好她躲得及时。
　　不然手指都会被割下来。
　　虽然系统保证外界伤不到她，但她无意识的，还是会靠自己的自身反应来避险。
　　这点她不会改。
　　度假只是一时的。
　　但是——
　　船头重重砸开海面——
　　夏言瞬间取出在季院长那换下来的旧沙发垫在身下，隔绝坚硬的撞击。
　　适当的利用还是可以的。
　　夏言被巨大的惯性甩进柔软的沙发里，超强的弹性不仅成功卸力，还让她毫发无损。
　　正在这时，一道惨白的身躯从门外一闪而过。
　　她怔了一下。
　　转眼间接二连三的腐败尸体，像下饺子似的掉入海里。
　　其中一具被狂风吹动，直愣愣撞在门框上，僵硬的胳膊举起，涂着豆蔻色的指甲刮在木头上，又掉进了海里。
　　船身逐渐平稳，倒灌进来的水哗啦啦流了进来。
　　夏言从沙发上跳起，趁着风浪平息的几秒钟时间，她要尽快赶到主舱室！
　　踩着啪嗒的水声，越过奇形怪状的鱼类，她找到目的地，并在海浪再一次推起之前，率先闪进主舱室，重重关上门。
　　“铃铃铃。”
　　她猛地回头。
　　电话来的这么快？
　　还不等她走过去接起，对方就率先压下。
　　真是没耐心。
　　回忆任务：接听电话。
　　那她就不能主动打过去，否则就算任务失败。
　　可别，历经千辛万苦，就为了那三款水果自由。
　　夏言取出吸水毛巾，擦了把脸，顺便把头发绞干。
　　浑身湿漉，衣服都紧贴在身上，又冷又潮湿。
　　重点是有股腥臭鱼味儿。
　　就算换一身干净衣服，也抵挡不住，还浪费一套好衣裳。
　　夏言揉揉鼻子，没什么好脾气地盯着电话。
　　你最好赶紧给我打过来。


第310章 不说假话


　　别让她数到三！
　　三！
　　“铃铃铃！”
　　急切地电话铃声再次响起。
　　夏言丢下毛巾。
　　这是一个造型很怪异的手机。
　　有点像香蕉，是弧状的，大小大约只有半个手掌长。
　　通体没有液晶屏幕，只有一个可以顺着弧线移动的圆珠。
　　而铃铃铃的出声处，则是在最下方的贴了个嘴唇造型中发出来的。
　　夏言尝试移动圆珠，直到滑到底部。
　　“喂？喂！”
　　电话还真让她接通了。
　　“事儿办的怎么样了？人交过去了没？”
　　是一个还算年轻的男性声音。
　　就是语气不怎么好。
　　夏言：“人我已经收到了，事办的不错，下次再多送点人过来，我这不怕人多。”
　　对面：“......”
　　“你是谁？！”
　　夏言：“我是你祖宗。”
　　系统只说让她接电话，可没说怎么交流沟通对吧。
　　电话里传出一声倒吸。
　　对面：“...茹勇男死了？”
　　夏言：“聪明。你就是那什么斌总？全名叫什么。”
　　斌总：“问别人之前得先报上自己的名字吧？”
　　夏言：“夏老板，幸会。”
　　斌总：“斌总，同。”
　　夏言：“你是同？！我虽然不歧视，但跟我说这个干嘛？我跟你不熟！”
　　斌总握拳：“...你是不脑子有问题？我的意思是同幸会！”
　　夏言危险眯眼：“——我劝你好好说话。”
　　电话后面传来几声压制情绪的呼吸声。
　　斌总：“我的人全挂了？”
　　夏言：“差不多。”
　　电话那头——“砰！”
　　“斌总！斌总你的手！”
　　“医生，快来包扎一下！”
　　夏言看着眼前从高空落下般坠入深海，牢固的玻璃窗禁不住多次高强度的撞击，已经开始有了细小的裂纹。
　　“你还有啥话，赶紧的，我要回店里了。”
　　胡乱猜测，得对方先挂断电话，她这儿才算完成任务。
　　斌总怒斥开众人，重新拿起电话。
　　“你是什么时候到瓦伯岛的！茹勇男为什么从来没提到过你！”
　　夏言望着在甲板上游动，张着尖牙的小鱼，淡淡道：
　　“都到这儿好几个月了，说起来，我还挺感谢茹勇男，给我送来这么多的资源。”
　　斌总被气到极限，反而冷静下来，问：“你店叫什么名字。”
　　“度假宾馆。”
　　【任务完成】
　　【奖励：火龙果，苹果，蓝莓，芒果，草莓】
　　【以上产品请选择三个】
　　夏言喜滋滋地挂断电话：“后三个。”
　　【奖励已下发至水果篮子，请注意查收】
　　完成任务咯，终于可以回去了。
　　随手把电话扔下，却发现已经变成耳朵的样子。
　　她挑了挑眉，没想到还有这样的异能。
　　下一秒玻璃咔嚓着碎成小片，茫茫海水携着残肢断骸倒灌进来。
　　“传送。”
　　这次夏言出现在空无一人的安全区内。
　　离大门只有一步之遥。
　　大厅内点着柔和明亮的灯，休闲区里坐满了闲唠嗑的顾客们。
　　夏言提步进去。
　　远处传来一阵车鸣声，瞭望塔上的工作人员隔着雨幕确认过人，才打开大门允许通行。
　　基地内还未建设地面，此刻被暴雨冲刷，到处都是泥泞，地势低洼的地方更是积满了水。
　　下水口咕嘟咕嘟直冒泡泡。
　　几个穿着雨具的工作人员拿着工具，沿着街道到处清理被泥土淤堵的通口。
　　见状车放慢了速度，但水洼被车轱辘一撵，黑泥点子溅的哪里都是。
　　褚万夫从一排排紧锁着门的居民房前扫过，知道这些人都跑到宾馆里去取暖了。
　　只要大家不着凉感冒就好。
　　坐在车斗里，手撑着雨披的两个小战士，歪头看向宾馆。
　　果真看到夏老板的熟悉身影消失在店里。
　　两个小战士互相对视。
　　白担心了一路。
　　大佬果然不说假话。
　　车辆刹停在医院门口。
　　大敞的门里站着拿着救命器械，严阵以待的医生们。
　　见车停下来。
　　“快，推车准备！注射器准备！”
　　桑医生挥动手臂，弓着肩做出预备跑的姿势。
　　在她身后，几名学生一样严肃以待。
　　医生是什么。
　　是和死神抢人的战士！
　　车斗里的士兵们接连跳下，抓起幸存者扛着肩上大步跑来。
　　把人放在病床上，守在一旁的护士们都不用医生嘱咐，先吊起一瓶补充能量的葡萄糖再说。
　　轱辘碾过地面的焦急声再次在医院内响起。
　　惊得已经好转不少的孕妇们支起身子，一脸恐慌地望着在房间内跑动的人们。
　　不多会儿，每间病房里都新安置了一两张病床。
　　当看着和自己来时一样的面黄肌瘦，躺在床上不能动弹的病人时。
　　孕妇们看了看她们平坦的小腹，居然生出想安抚她们的心。
　　“你们是幸运的，比我强。”
　　见空洞的眼神飘来，孕妇仿佛看到了曾经的自己。
　　她费力地在枕下摸出一块包装完好的奶糖。
　　在隔壁病人眼前晃了晃，嘴角微微上扬。
　　“看，这是小护士们给我发的，每天都有一块，可甜了。”
　　“今天的我没舍得吃，正好你来了，咱俩一人一半。”
　　说着，孕妇小心翼翼地拆开包装，一股奶香的味道溢出。
　　她用指甲在中间掐出一条印子，牙齿咬下。
　　刚好一半。
　　她费力地移动瘦弱的双腿下床，扶着大肚子，一点点走到一米远的隔壁病床前，把另外的半块塞进十八九岁的小姑娘嘴里。
　　“吃吧，这是糖，能让你回忆起以前那些美好的事。吃吧，吃完了明天还有。快吃吧，我也吃了。”
　　孕妇笑着。
　　小姑娘用舌尖舔了舔。
　　真甜。
　　...
　　外面风声加大，雨珠倾斜。
　　扑簌簌拍打在木制的窗户上，很快就映成了深褐色。
　　门外响起又急又快的脚步声。
　　一个穿着南丁格尔衣服和帽子的小护士疾步走进来。
　　她把刚裁好的塑料膜钉在窗棱上，挡住了穿过缝隙的凉风。
　　水珠顺着塑料膜滴滴答答地向下滴落，还是汇聚成了一摊小小的水洼。
　　护士看了看，皱起眉毛，却想不到好的解决办法。
　　忽然悉悉索索的声音响起。
　　护士一惊，以为是房间里进了老鼠。
　　回头一看，原来是孕妇在抚平糖纸，和原先舍不得扔的放在一起，藏进了枕头。
　　“我还当是什么呢。”护士笑着靠近，“既然你这么喜欢，明天我多给你一块糖！”


第311章 呲出来


　　夏言泡了很久的热水澡，才算驱散了浑身的寒气。
　　洗完后她还小睡一觉，才出现在宾馆大厅。
　　休息区的顾客已经尽数离开，只留下一些小朋友，乖乖巧巧，尽量不发出大的声音，在打扑克牌玩儿。
　　如果所有小朋友都这样乖巧，夏言也还是很欢迎的。
　　“叮叮。”
　　电梯门开。
　　齐桦小队拿着铁锹出来了。
　　“夏老板。”
　　夏言：“嗯，出去？”
　　外面雨势虽然小了些，可也不适合外出。
　　齐桦摇头，“不去基地外面。刚在楼上看到他们都忙着处理地上爬出来的虫子，就想着也过去帮帮忙。”
　　说完，他们穿上雨衣，拎着铁锹出门。
　　夏言跟着走到安全区。
　　十几个怕虫的人们不断倒吸冷气，在干燥的安全区里忍不住跺脚，好像那虫子爬到ta们腿上了似的。
　　“我最怕腿多的虫子了，麻麻赖赖的，超级恶心！”
　　“呜呜，我怕软体的。”
　　“还好吧，这里没有老鼠——”
　　众人愤怒地异口同声：“那你干啥不出去？！”
　　“——我，我也怕...”
　　夏言绕开人群，走到一处视线宽敞的地方。
　　只一眼。
　　鸡皮疙瘩遍布全身！
　　头皮都竖起来了！
　　这地是怎么回事？
　　被雨水一浇，嗞了毛一样，地面上密密麻麻的虫子，从这头呲到那头，没一处好地方。
　　而且还会缠上能攀附上的各种东西。
　　人一经过，像是长有探头似的，瞬间贴近，绕着就爬了上去。
　　所有士兵们箍紧裤脚和腰带，就连脖子和手上，都围着厚厚的布条。
　　就怕这种未知的变异生物啊呜一口，咬破皮，感染了病毒。
　　他们拼了命地挥动手中的铁锹，直接将线虫一般的生物拦腰斩断。
　　被切下来的一端受到雨水的侵蚀，顿时剧烈扭动起来，不出三秒时间就变成枯枝不动。
　　但还在土里的一端却依旧在疯狂向外探动。
　　基本上弄死这头，身后那一茬又重新长起，绕啊绕的就缠上了士兵的腿。
　　还是齐桦一行人挥动着铁锹，才把人从虫子堆里救了出来。
　　医院附近，火系异能者守在门外，掌心中不断释放出火焰。
　　这种暴雨天气本就深深压制了她们的异能，偏偏虫子又接连不断，没个尽头。
　　她们坚持两小时不间断地释放火焰，此刻满头大汗，嘴唇惨白。
　　身后的大门打开，桑医生带着所有工作人员，还有第一时间赶过来的桑正译一伙人冲了出来。
　　“打完了丧尸还有虫子！还让不让人活了！”
　　“玛德，还没过几天好日子，就被这场大雨给毁了！”
　　冯二小子仰头凄惨痛喊：“我刚晒得土豆片子啊！！”
　　桑榆偷笑吐舌，眉头都不眨地用一根长棍横扫一切。
　　桑正译说：“丢了就丢了吧，以后都晒在我那。也没人偷拿你的，一天天净耍小聪明！”
　　说一千道一万，此刻也晚了。
　　冯二小子欲哭无泪地望着无数只虫子嗖一下钻进紧锁的门里。
　　呜呜，这回栗子啥的也没了。
　　褚万夫站在二楼拧眉。
　　怎么回事，之前明明探查过土壤的成分，确认无大的问题，才决定建设的。
　　如今一场大雨，从地下冒出了这么多的虫子？！
　　密集的索索声在身后响起。
　　回头一看，他顿时拎起了喷火器。
　　明晃晃的炙热火焰冲满墙的蜈蚣和钱串子燃烧过去。
　　超高温的外焰刚一触碰到小小的虫子，大部分当场被烧成黑炭，更多的一部分则是缩成一团，从墙上掉下，接着撑开身体，迈着无数条腿，四下乱爬。
　　从墙上掉下，从天花板上掉下。
　　这是任何一个怕虫子的人，最恐怖的梦。
　　“褚将军，我来领——艹！！”
　　手下刚推开房间门，只见一团黑漆漆的东西从天而降。
　　他无意识地伸手接住。
　　“啊！虫子！！！”
　　那一团东西爆开，沿着他的手臂衣服疯狂乱爬！
　　集密的虫子腿同时拨动他的汗毛，使他能清晰感受到虫子乱窜的动向。
　　“艹艹艹！！！”
　　“救我！！”
　　极度的恐惧之下，感觉到虫子顺着脖子爬上了脸，他喊完之后牢牢闭上嘴巴，同时捏着鼻子，胳膊肘挡住右耳，手绕过后脑堵住另一只耳洞。
　　接着原地跳起了霹雳舞。
　　他来是为了领刚拿出来点数的喷火器的，他只有空间异能啊！！
　　“站着别动！”褚万夫举着喷口，在他身侧摁下开关。
　　橙色的外焰逐渐靠近，保持着逼虫子掉下来，却不至于烫伤他的距离。
　　从发丝，一直扫到脚。
　　一路上噼里啪啦的烧灼声，鼻端还飘着一股烤焦某肉的味道。
　　被虫子爬了满身的人心想，他再也不可能吃烤肉了。
　　再也！
　　不吃！！
　　“褚将军！医院里爬进去好多虫子！伤员需要立即转移！！”
　　一名前面杀虫的士兵疾跑回来大声报告。
　　只见办公室里的地面上也是满满的虫子尸体，便知道这里也不可幸免地被虫子无差别攻击了。
　　褚万夫一听这话，一巴掌拍在还呜呜惨叫的手下肩上，“没了，干活去！”
　　他一指地上的三十个喷火器，“把它们都拿上，先保护医院的人转移到宾馆里去！”
　　手下迟疑：“需要和夏老板说一声吗？”
　　“我已经知道了，就按你们褚将军说的做吧。”
　　三人同时向后看去。
　　不知道何时，夏老板已经站在身后。
　　褚万夫横眉：“还不快去！”
　　等人走后，他才看向夏言，“多谢援手。”
　　夏言笑着摆手。
　　“小事，晚上安排她们住离代岛吧，价格好说，也不原地起价，就还是每人二十晶核，够优惠吧？”乐文小说网
　　褚万夫点头，把抽屉拉开，无视里面钻出的无数爬虫，把想在文件封皮上产卵的虫子屈指弹飞，整理包装好，交给手下放进空间。
　　“走吧，去医院看看情况。”
　　楼外，雨势再次加大，地面上各种红线似的虫子已经有30厘米高，像只触手在周围摇晃试探。
　　高温火焰枪在前面开路，褚万夫跟着快步走过。
　　他回头。
　　只见夏老板撑着伞，像逛自家后花园，一步又一步悠闲。
　　在她身侧，让人避之不及的长虫触手，皆远远避开。


第312章 抽血化验


　　真特娘的。
　　不是人。
　　褚万夫忍不住在心底感慨。
　　丧尸不攻击她就算了，就连虫子都绕着她走。
　　还有没有天理？
　　夏言抬眸，正对上褚万夫难得外露出的忿忿情绪。
　　“褚将军，你那是什么眼神？”
　　不知道为何，她总能第一时间感知到不对劲。
　　褚万夫掩饰低咳。
　　既然想不明白，还不如直接问出口。
　　他伸手一指，“这些虫子为什么绕着你走？”
　　谁料夏言以一种看傻子的表情看他。
　　“我有杀虫剂。”
　　她取出一瓶小臂长短的瓶子。
　　上面画着黑色骷髅头，写着特制杀虫剂。
　　这是她在船上的某个房间里看到，顺手拿走的。
　　话说回来——
　　“你的人不也收走了好几箱子吗？为什么没用？”
　　又来了又来了。
　　就是这种看傻子的表情！
　　褚万夫一步跨上医院台阶。
　　在医院门口用铁棍杀虫的某两个空间异能小战士，互相看了眼。
　　接着打了个冷战。
　　乖乖，一次性收走那么多东西。
　　他们哪顾得上去看到底都有什么？！
　　眼看褚万夫横眉冷视，在人群中搜索两人的身影。
　　小战士慌忙低头，飞快地在空间里翻找起来。
　　杀虫剂，杀虫剂。
　　你到底在哪？！
　　“人呢？给我站出来！”褚万夫暴喝。
　　手握财富而不懂得用。
　　这种窝囊气，他吞着拉嗓子！
　　扫视人群，褚万夫火眼金睛，一眼就看到某两个还想隐藏的小兵。
　　直接命人把这两人拽出来。
　　要不是对这两人知根知底，只怕会认为是队里掺和进来卧底了呢！
　　后者掏啊掏，终于掏出纸箱子，捧在手上可怜兮兮。
　　“将，将军，才找到。”
　　褚万夫：“…赶紧分发下去，这群虫子越来越多了。”乐文小说网
　　现在不是计较的时候。
　　况且，谁没犯过错？
　　啊，西巴。
　　杀虫剂一拿到手，先锋小队就先尝试一下，试试虫子会不会再生，以及再生的速度。
　　根据这些再来制定人员转移的计划。
　　淡淡的气体喷出，所有人都屏住呼吸，防止不小心吸入肺里中毒。
　　只见地面上原本跟个乱毛线团似的长虫，在接触到喷剂的一瞬间，顿时萎靡，从头到尾，逐渐变成灰色。
　　雨水一打，更是碎成了小片。
　　足足等了五分钟的时间，那片打完药的区域才稀疏的蹿出几根。
　　倒是其余未被喷洒的土地上，蹭蹭蹭冒出许多。
　　“有用！”
　　大家一喜。
　　褚万夫当机立断，命先锋小队两人在前面开路，所有医院里能走动的患者跟在后面，接着是走的较慢的孕妇，由医院的工作人员搀扶着加快脚步跟上。
　　最后由士兵们背着转移剩下虚弱的伤者。
　　所有空间异能者留下收集物资——
　　以免被虫子爬过，留下无法清理的虫卵。
　　一条条清晰的指令下达。
　　井然有序地转移。
　　所有人都紧紧闭上嘴，踩着泥泞的小路，尽量躲避开外面弯曲扭动的虫子缠上，又快又急地往安全区里赶。
　　褚万夫回头望着他的战士们辛辛苦苦建立起的基地，此刻被半米长的虫子占领，房子的墙壁上更是爬满了长足虫。
　　心中十分郁结。
　　“将军，该走了。”
　　“嗯。”
　　等天晴了，再来做打算。
　　就在他们路过一间去宾馆必经的道路时，一旁的木门突然从里面打开。
　　一个毛茸茸的人形从门后钻了出来。
　　“救！救命啊！！”
　　“疼！疼死我了！！”
　　只见那人全身上下没有一点好肉，所有的地方都钻出了长虫子！
　　被雨水一浇，虫子像是受到什么刺激一般，裸露在外面的虫身疯狂扭动！
　　噗呲——
　　“啊！我的眼睛看不到了，我的鼻子好痒，我身上好痒！快帮我挠挠！”
　　这里离宾馆不远，所有聚在安全区里的人都看到一条条红虫子，从那人眼里，鼻子里，耳朵里，像钻出土面似的，疯狂冒了出来！！
　　太恐怖了！
　　太恶心了！
　　见那人浑身炸的像个毛球，还想靠近。
　　褚万夫的手下当机立断，直接摁下杀虫剂！
　　那不是人！
　　那是被虫子寄生的供体！
　　呲——
　　呲——
　　“啊啊啊啊，疼！他们，拿，我，啊！！”
　　越来越多的红线虫子在ta身体里冒出来，ta被迫站起来。
　　在红线深处，四肢身子不自然地七扭八扭，几秒钟的时间，竟被硬生生吸干！
　　薄薄的一层皮下，还能看到虫子的尾部是紧紧勾在骨头上的！
　　而失去养分供给的源头，再加上被杀虫剂喷过，所有虫体在最后挣扎了几下，逐渐灰白垂下。
　　所有人都倒吸着冷气。
　　这一切实在太过惊悚了。
　　到底是因为什么，ta才被虫子寄生的？
　　“大家快看看身上有没有伤口，尤其是刚刚出去过的人！赶紧自检！”
　　人群中突然有人高喊。
　　大家本就惊慌，一听这话，也顾不上分辨真假，急急忙忙就开始扒衣服检查。
　　而另一些从来没出去过的，紧盯着所有弯下身子的人，一点点离得很远。
　　不敢和任何人靠近。
　　褚万夫走了进来，拧着眉看着。
　　现在还不清楚传播途径，伤口的确容易被感染。
　　桑医生正拿着记录本在核对病患的人数。
　　“他身上有伤口！”
　　声音在人群之中炸开。
　　顿时所有人如同被煮沸的热水烫到，迫不及待地避让开。
　　只留下一个小士兵看着手掌心的伤口双眼迷茫。
　　“我没感觉身体不对劲啊，还有这个伤口，是之前在船上搜集东西的时候不小心划破的。”
　　他边说边把手往众人眼前伸，试图说服大家。
　　“你别过来！”
　　“快起开！”
　　“你被传染了！”
　　所有人避之不及，往后退了又退。
　　脸上满是害怕。
　　不是被丧尸咬就是被虫子寄生。
　　活着太难了。
　　小战士有些委屈，却也不知道自己是不是真被感染了。
　　褚万夫相信自己的人，可人体到底会不会被寄生，又会不会从伤口处寄生，他不清楚。
　　“医生，抽血化验能看出结果吗？”
　　医生低头：“缺器械。”
　　“这——”
　　人群混乱。
　　“快出去！他肯定被感染了！”
　　“快离开这儿！！”


第313章 感染


　　在众人歇斯底里地排斥和抵抗声中。
　　中间似乎隔了一条又深又急的大江，谁都不敢伸腿试探，又怕汹涌的水冲破河堤，把人淹没。
　　小士兵捏了捏拳头。
　　“好。”他说：“我可以出去。我这就出去。”
　　最先说伤口会感染的人高喊：
　　“你快走！你绝对感染了！我敢打包票！你别害死我们这群正常人！就像第一个被丧尸咬了的人，他也说没事，可到头来呢？没几秒就被感染咬了别人！”
　　小士兵猛地抬头怒喊：
　　“你特娘放屁！老子要你的包票有个屁用！都说了伤口是在船上割伤的！”
　　愤怒点燃了所有人紧绷的神经。
　　昔日丧尸爆发时的恐怖场景如同再临。
　　理智崩断，心底的火山瞬间爆发，喷射出无尽的恶意和恐慌。
　　“快滚！”
　　“你赶紧滚出去！”
　　“你再不走我就把你踢出去！！”
　　“刚过上几天好日子，祖宗啊，求你让我们多活几天吧！”
　　“求求你了，给我们留条活路吧，我给你跪下磕头了啊！”
　　一个满头花白的大叔合十手掌，跪在安全区的地板上，当当当，重重磕了三个响头。
　　再次抬起，额头前青紫一片。
　　其余几个大龄的老者也被‘悲怆’的气氛感染，噗通几声都跟着跪下。
　　通！
　　通通！！
　　“你走吧，孩子，以后叔给你多烧几张纸钱！每年都烧！”
　　褚万夫咬牙怒喊：“把他们给我扶起来！！”
　　转身，褚万夫喘着粗气，严厉地瞪着眼睛，狠狠扫视那群不知所谓就在闹事的人。
　　真是一场可笑的闹剧！
　　他凶狠地眼神硬生生把所有人都瞪得低下了头！
　　虎啸般的声音夹着浓浓的怒气，咆哮着席卷冲进每个人耳朵里。
　　“你们想干什么？！威胁我的人！到底有没有感染，这谁都说不准！刚刚是谁用嘴皮子给我的人定罪的？站出来！让我好好记住你的长相！”
　　见那人深深低头，褚万夫满头怒火怎肯放过，直接长手一指。
　　“把那人给我带过来！还有刚刚骂娘的几个！给晚辈跪下磕头搞封建迷信的！通通都抓过来！”
　　“是！！”
　　士兵们几个大步，把人都拎到了前面。
　　褚万夫踱着大步，怒视着最煽风点火的那个男人。
　　“就是你？刚刚拍着胸脯打保证？你倒是够有能耐，薄薄上下嘴皮子一碰，就给我的人定罪了？！”
　　男人梗着脖子，“当初丧尸就是这样传——”
　　“放你娘的屁！！”
　　夏言猛地抬头看过去，还真是什么样的将军带出什么样的兵啊，连骂人都差不多！
　　褚万夫激动地咳嗽一声掩饰，稳稳过于愤怒的情绪。
　　“拿出证据来。拿出你所说的，我的兵感染了的证据来！用事实说话，别t——”
　　男人瞪大眼，“让他到雨里去！去了就知道了！”
　　安全区内一片死寂。
　　仿佛连空气都冻结了。
　　居民们都沉默地看着褚万夫。
　　是啊。
　　说那么多，只要到雨里去转一圈，感没感染的，不就都知道了？
　　那虫子怕雨，大家都看出来了。
　　褚万夫握紧拳头。
　　他身后，小士兵早已红了双眼。
　　刚才褚将军为他争辩，护他，他都感觉到了。
　　跟了褚将军，这一辈子，值了！
　　“褚将军，您不用再说了。我出去！”
　　小士兵整理衣冠，挺起胸膛立正站好，敬了个标标准准的礼。
　　接着他挨个扫视过出生入死过的战友们。
　　“好好活下去，我走了！”
　　说罢，一头钻进了雨幕里！
　　“小子！”
　　“他出去了！”
　　所有人唰一下冲到防护罩前，一眼不错地紧盯着雨幕里的那个挺拔身影。
　　会不会有事？
　　他到底有没有被感染？
　　红色的虫子，会不会在下一刻冲破皮肤，像被剪乱的毛线球，密麻麻的扭动？
　　众目睽睽之下，那个小士兵摆出经典电影里的主人公经典姿势。
　　大喊：
　　“让暴风雨来的更猛烈些吧！！！”
　　防护罩前，士兵们围成一团，眼中满是不舍，愤怒和离别前的伤怀，还有一丝忿忿的感慨。
　　万恶的末世！
　　真特么的中二！
　　另一侧桑医生叫来另一个点数的人，两人一对名单，头皮发麻。
　　褚万夫见人出去了，紧咬着后槽牙，眼神十分狠厉。
　　身侧忽然传来一股甜甜的茶香味，侧头。
　　是无所事事眯眼品茶的夏老板。
　　这人还真是爱看热闹！
　　褚万夫从鼻子喷出一大团气，来表示深深不满。
　　夏言轻飘飘说：“还是年轻，气性大。”
　　褚万夫听着不太对。
　　谁料夏言对他笑了笑，转身回了大厅。
　　他再看一眼已经用最愤怒的语气，唱起最不服气的征服的小兵崽子。
　　不服输的劲儿，像他！
　　另一侧桑医生拿着名单急匆匆赶过来。
　　“褚将军，找到那个人了！”
　　“谁？”
　　桑医生：“就刚才被感染的人！”
　　她声音不小，离得不远的居民听到后唰一下回头。
　　褚万夫：“怎么回事？慢点说。”
　　桑医生吞了口口水，“是这样的，今天早上她就一直在念叨，说什么要下雨了，身子痒痒，她要赶紧走的话。
　　我们给她做了全身检查——当然也没那么严格，毕竟缺东西——但也没看出什么问题，而且坚持要走，床位也紧张，她也能走动自理，就让她出院了。
　　我目送她离开，但拐了个弯，就看不到人了，患者又多，我就去忙别的事。那个女人有一头红发，特别好认，但刚刚我在人堆里找了好几趟，都没看到。”
　　再一联想到刚才浑身冒虫子的人，由于太过惊悚，加上虫体也是红色的，还真没注意看她的头发颜色。
　　如今一想，头皮上怎么可能冒出几千万根红虫子？
　　就是今早出院的女人无疑了！
　　褚万夫招手叫来管理租房的员工，问他今天有没有人过去租房。
　　后者摇头，表示没有。
　　褚万夫望着那间离宾馆很近的房子。
　　这是第一批住户分到的，按理说，家家都上锁，她怎么会进去？
　　而且，她是新来的人，会在这里有认识人吗？
　　意识到有问题，褚万夫继续问：
　　“这间房子是谁在住？”
　　旁边有居民回复：“我知道，是哪个刚刚喊感染的人！”
　　又是他！
　　褚万夫眼底闪过凶光，“把人带过来！”


第314章 小辈


　　安全区面积不算特别大，还有防护罩过滤嘈杂的外界声音，基本上不用特别大的声音，就能听个真切。
　　更别说某些被单独拎出去的人被士兵们严加看管。
　　人这种东西，特别奇怪。
　　混在人堆里的时候，勇气无限大。
　　当被单独拽出去，胆子又像吹爆炸的气球，砰一声，就炸了。
　　挑事的男人眼看东窗事发，双腿竟酥软地走都走不了。
　　硬是被士兵的铁臂搀着走过去的。
　　褚万夫一看他这软蛋模样，又是气又是好笑。
　　就这么点胆子，就敢满口瞎话编排他的兵？
　　但心中所想不会表现在面上。
　　他沉着脸，一副公事公办的严谨模样。
　　“说，你为什么把那女人拽进屋里？在我眼皮子底下强抢妇女？还有没有同伙，一起给我说出来！”
　　编排是吧？
　　定罪是吧？
　　谁不会？！
　　男人哆嗦着不敢吱声。
　　悄悄抬头看一眼，只见原本被他牵着鼻子走的居民们，此刻满眼怒意地恨视着他。
　　褚万夫甩出个眼色。
　　站在男人身后的士兵顿时反锁起他的胳膊，抓着头发向后拽，强迫他抬起头，并在他耳边喊：“褚将军问你话听不到吗？别跟个哑巴似的！”
　　男人慌：“我，我说。那，那个女人求我收留她，对！她说没地方去，又怕基地外面丧尸多，她求我的，说自愿做我女人，我才让她进屋啊。褚将军你要明察啊！我冤枉的！”
　　桑医生听不下去，对男人满口胡言，随意往人身上甩粪的行为深恶痛绝。
　　“你别在那乱说了。我是她的主治医生，她一口一句要离开基地，又怎么可能求着要住进你家？”
　　桑医生是接受过高等教育的文明人，实在说不出带脏的话，手指着对方鼻子骂，已经是她觉得最过分的事。
　　但男人不是。
　　泥潭里摔爬滚打，早就一身肮脏。
　　“你这个死女人懂个屁！她瘦的跟个杆似的，肯定是你们医院里克扣伙食！”男人伸长脖子痛骂，瞟到一旁又黑了一度脸的褚万夫，急忙讨好，“褚将军，您那绝对发了物资，肯定是这群医生偷拿了，您得好好查查，可别让一颗老鼠屎——”
　　身后的士兵接到命令，上去就是重重一记勾拳。
　　打的男人弯起腰，脸憋成猪肝色。
　　“我，我要，去告你，滥用私刑。”
　　被威胁的褚万夫青筋猛跳：“就在这里揍！什么时候狗嘴能吐象牙了，什么时候停手！”
　　一旁早就摩拳擦掌的士兵们指节掰地嘎嘣直响，上去就是一通死揍。
　　男人在中间抱着头大喊救命。
　　褚万夫这回真气急了，一边迈着大步一边教训这群居民。
　　“老子领着人深入丧尸巢穴多次，死了多少兵崽子，才把你们安全救出来。为了让你们有个地方住，我的人没日没夜地建造工事。房子盖好了得给你们住，你们来干活我还得发工资，去问问我身后那群兵，哪个有工资？哪个不得从早干到晚？
　　基地里每次巡逻有你们吗？外面来了丧尸你们出去杀吗？什么都紧着你们先，还他娘供出祖宗了是吧？！就你们是人，我的兵就不是人了吗？！”
　　对面那群居民一个个鸦雀无声。
　　不是他们不知道，不了解。
　　每天只要一抬头，就能看到瞭望塔上防守的士兵，入夜后门外也总会响起巡逻队轻步走过的声音。
　　所有采集回来的物资不用上交，基地里还会安排住处。
　　就...心安理得的习惯了。
　　褚万夫也意识到这点，越说越气，浓眉都飞扬起来。
　　“狠狠给我揍！还有刚才抓起来的闹事的人，一起给我揍！”
　　将不狠，稳不住！
　　想起一点小心思？直接掐死在摇篮里！
　　其他几个闹事的人被拎过来，面色惨白，不断求饶。
　　“我错了，别打我。”
　　“我以后再也不乱说话了，求你放过我。”
　　“我老了，身子骨弱，禁不住啊！”
　　刚被打的男人此刻脸肿得像个猪头，躺在地上一句话说不出来。
　　那会儿还下跪求人去死的老头，此刻身子摆的好像下一秒就要散架。
　　士兵们顿住。
　　打个年轻人还行，打一老头，一来真经不住，二来说出去也不好听，会给褚将军抹黑。
　　上了年纪的老者们见士兵踌躇，身子更加摇晃，双手瞬间得了严重的帕金森。
　　苦苦哀求褚将军放他们一马。
　　看在年级大的份上。
　　但他们忘了。
　　当身居高位的人，通常不会轻易心软。
　　褚万夫吃了秤砣铁了心，今天一定要收拾他们一通！
　　“这是谁家老人？出来认领！”
　　老者眼底爆出光芒，“多谢褚将军，将军长命百岁。”
　　光听这话，让人以为这件事真被求饶过去了。
　　躺在地上的‘猪’，和正被打的人，通通不服气。
　　一个翕动香肠嘴，一个透过指缝，都在大喊：“凭什么？他们更狠毒！长辈给小辈跪下磕头，那是折晚辈的寿！”
　　“我们只是动动嘴皮子，就挨了顿毒打，他要晚辈命！凭啥没事？！”
　　折寿！
　　这两个字宛如一颗深水炸弹，炸的所有人头晕眼花。
　　年轻人可能不懂。
　　但任何一个大岁数的人都知道。
　　这是最恶毒的做法。
　　不管信不信，但凡被长辈恶意搞过的人，心里和精神上都留下了深深创伤。
　　褚万夫侧身避开，像是没看到脸色难看的老者们，看着从人堆里挤出来，准备接人回去的家人。
　　他挥手。
　　手下顿时明白，上前直接把年轻的男人扣下。
　　老头们一惊，“你们干啥？快放开我儿！！”
　　褚万夫：“既然老的不能打，那就让你家小辈去受！给我揍！”
　　话音一落，士兵们哐哐哐又是一通狠揍。
　　老头们腿也不抖了，手也不颤了，浑身都是使不完的劲，拨开挡在身前的胳膊，就要去护人。
　　守在一旁的士兵们眼疾手快，直接一招擒拿术，牢牢控制住。
　　几个人拼命挣扎，只能眼看着小辈被打了个口鼻出血。
　　“我滴儿啊！”
　　“造孽啊！”
　　“快来人救命啊！”


第315章 巡逻


　　周围的人哪个敢吱声？
　　无一不在心底感慨还好自己没跟着凑热闹。
　　看看那几个人被打的，脸都肿起来了。
　　这还没完。
　　褚万夫让手下搬来一个某空间异能者珍藏的擎天柱，立在安全区的东侧。
　　他对那几个老者说：
　　“不是喜欢跪吗？我给你们找了个神仙，以后到这儿磕头祭拜，每天磕一百个头，跪满一个月。”
　　老者们震惊地看着那怪东西。
　　神可不能乱拜啊！会出岔子的！
　　刚摇了几下手，就听到褚将军继续说：
　　“从今天开始，这几个年轻人编成一支先锋小队，负责基地外围的安保工作。等什么时候你这头磕完了，他们什么时候才算完成任务。”
　　惊天大雷啊！
　　闻言老者们一屁股跌坐在地上，嘴大张着半天合不拢。
　　一副被严重打击的模样。
　　“不，不行啊，我家幺儿体弱——”
　　褚万夫：“把那几人带走收编，等雨停了先出去铲虫子！”
　　接着他低下头看着还想倚老卖老的老头们，一点情面不留地说：乐文小说网
　　“不愿意就离开基地。”
　　这，这是赶他们走！
　　老者瞠目结舌，似乎没想到他真能说出这句话来。
　　褚万夫声音并不小，也有意说给其他人听。
　　他挺起腰背，一米九的身高加上雄厚的肌肉，狠厉地目光看到哪，哪里就会低下头。
　　“从明天开始，所有人，都得参与建设、保卫基地的任务。而且，基地实行贡献制，房屋、资源都不再免费使用，根据基地贡献值来兑换你们所需的物品。
　　具体的制度安排，等后续我会出台政策。”
　　今日一事，彻底让褚万夫明白，这里和因山岭基地完全不同。
　　那里的居民早就习惯军事化管理，关起门来过自己的小日子，这里不一样，完全是一摊散沙。
　　再加上人种多样，再不出台一套管理政策，只怕后续会出现更多麻烦。
　　褚万夫望着还在雨水中冲刷的可怜小士兵。
　　没人叫他，安全区里还可热闹。
　　小士兵一边抹脸上的雨水，一边一眼不眨地看热闹。
　　打的好。
　　妈耶，队长这拳好帅，好有男人味儿，爱了爱了！
　　呜呜，就知道队长是好银——
　　阿嚏！
　　“把他叫回来。”褚万夫又望着一旁躺在地上喊疼得男人，淡淡问出声：“你现在能好好说话了？”
　　男人：“...能，能。”
　　褚万夫：“把经过详细说一遍。”
　　男人被打怕了，一个字不敢漏地说：
　　“我，就是一时鬼迷心窍，人都有老婆，就我没有，又见她眼生，像是刚来的，就，就起了其他心思。但我也没来得及干啥，就摸了摸。”
　　他想起手下的触感，后怕地打了个哆嗦。
　　“她，我现在才想起，她那会皮肤下面就有疙瘩！我还以为是扎针扎多了，出了血包没吸收。但她胸上也有！脖子上也有！麻麻赖赖的！”
　　说到这里情绪都激动起来。
　　他伸出双手在肿胀的眼缝下移动，想看看里面有没有恐怖的虫子在爬。
　　一想到那些不是疙瘩，而是一条条红虫子，他就头皮发麻！
　　“还有呢？继续！”
　　“我除了摸摸真的啥也没干，她，她身上的疙瘩太多了！我，我还以为她得病了，就把她敲晕了，放在床上，打算，打算来这里买个东西——就是这样，我一转身，那雨就下来了，我忙着收晒得蔬菜干，哪还有那心思啊！”
　　他知道有些话不能说出来。
　　但身边围观的住户们，眼底都流露出厌恶的情绪。
　　这里没一个人是傻子。
　　还真以为别人不知道他到底干了什么？
　　男女之间还能有什么事？
　　看着他躲避地眼神。
　　褚万夫上去就是重重一脚，“继续说！”
　　男人吃痛，捂着肚子不敢再隐瞒，哭着喊：
　　“我一开门，地上就全是那种红虫子！太多了！比现在能见到的多百倍！我害怕啊，从来没见过那么多的虫子。那女人，那女人嘴里还不断的往外吐！虫子一掉下来就钻进土里去了，根本找不到在哪！我怕被寄生，关上门就跑了...”
　　这下事情经过就全明白了。
　　桑医生和几个照顾过那女人的护士恍然大悟。
　　怪不得，她急着要出城！
　　原来她知道自己身上有虫卵，她怕给这里的人带来麻烦！
　　可她没走几步就被这个黑心的男人私自掳走。
　　这一切都是他造成的！
　　围在周围的住户们此刻都有了杀人的心。
　　“打的太轻了！”
　　“他才是造成这一切的罪魁祸首！”
　　“打死他！”
　　“我晒得果干全被虫子顶倒了，你赔我！”
　　“我家小孩差点被虫子缠上，都是你害的！”
　　住户们难以控制激动的情绪，越说越是凑到跟前。
　　混乱中，也不知道是谁先动的手，总之就梆梆绑群殴起来。
　　人堆之中，一个被无故牵连、替父挨打的年轻人，拨开眼前的腿，努力往外爬，嘴里囫囵嘟囔着：
　　“打戳银喔，别打偶...”
　　下一秒——
　　“辣个龟shun转偶双脚，都锁了你嫩打戳银喔！啊！嗷～”
　　打急眼的人们哪还有一点理智。
　　这人脸上有伤是吧？
　　再揍一顿！
　　管你是谁，就算你爹来了——
　　“放开我儿啊！你们这群王八犊子！要活活把我儿子打死了！！”
　　一个花白头发、满脸皱纹的男人，挣脱开束缚着胳膊的双手，跑过去捶打那群下死手的人。
　　被打那人吃痛。
　　转回头的双眼充红，同样一脸皱纹，手下有劲。
　　一把就把他拽倒在地，举着拳头就揍了上去。
　　——就算是你爹，也得挨揍！
　　哆嗦着身子在战友身后换衣服的小士兵听到惨叫声，忍不住侧头看了一眼。
　　啧啧。
　　没想到打起来还都挺凶的！
　　那平时装什么柔弱！
　　见差不多了，褚万夫才挥手让人拉架，顺便把打的最有力的几个人都登记下名字和住处。
　　“既然拳头都挺有劲的，明天就一起到基地里铲虫子，出外面巡逻的任务也算你们一份。”
　　此话一出，所有人脸色顿时变得难看。
　　怎么最后惩罚到自己头上来了？
　　“褚将军，我们——”
　　“不用解释，按我说的来。”


第316章 选择


　　褚万夫面无表情却双眼有力地环视。
　　谁敢不服？
　　一是闹事，二是动手打人，三是不是还想蔑视他这个基地长的威严？
　　众人悻悻后退，不敢真的和他针锋相对。
　　在这种陌生的环境里，身边还有许多不同颜色的人种。
　　领导和自己是同一肤色，很大程度上安抚了他们的心。
　　此刻怎么会真的驳自己人的脸面？
　　负责登记信息的人员拿着笔、本走到近前，问：“住哪？叫什么名字？都说一下。”
　　“住a-13号房，叫...”
　　褚万夫移开视线，落在被打的不成样子的几人身上，最终锁定在可以说是本次事件的导火索男人身上。
　　对方身上又青又肿。
　　像只愤怒的青蛙。
　　眼皮肿到完全无法睁开。
　　也不知道是哪个阴人，专挑面部下手。
　　男人浑身颤了一下，喉间溢出一声痛呼。
　　褚万夫蹙眉。
　　刚刚，好像看到他眼皮下有东西蠕动了下。
　　正在他起了疑心的时候，这个男人突然从地上飘了起来。
　　原本一直只起防护作用的安全罩，此刻向内涌动，越过众人，精准找到这人并包裹起来，向外运作。
　　看不清眼前的男人还以为是有人扶他起来，肿胀的嘴唇也鼓了一下。
　　“谢谢你，好心银。”
　　他似乎有些受痒，抬手挠了挠。
　　刺啦——
　　劈叉的指甲勾下一块死皮，随即一只肥嘟嘟的胖虫子蠕动出了头。
　　“啊——！”
　　“他被传染了！”
　　“有虫！有虫！”
　　安全区里的众人再次受到惊吓，伸出指点的手像被烫到似的用力收回，一边摸着自己的嘴唇，一边向后急退。
　　离那男人远远的，生怕自己也被感染。
　　原本只是猜忌，此刻真的证实了那虫子能传染！
　　那男人并不知情，只觉得嘴上越来越痒，再次伸手去抓。
　　指肚刚好摸到圆滚滚的东西上。
　　有些软。
　　还会动。
　　绕着他的手指嗖就缠了上来，他的头皮蹭一下发麻。
　　同时，防护罩将人丢在外面。
　　淅沥沥的雨水从天而降。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　被浇个正着的男人发出瘆人的惨叫，在地上疯狂翻滚。
　　手指在身上到处乱抓，留下一道道血痕。
　　“疼！快让我进去啊！！！”
　　他双眼肿胀不能视物，极度恐慌地伸出一只手在身边探来探去，想找到一个能躲避风雨的地方。
　　“好痒！我身上好痒！”
　　“谁来救救我！”
　　“都是那个女人！都是她！”
　　“是她害我成这个模样的啊啊啊啊！”
　　男人无法忍耐身上的剧痛，在地上痛苦翻滚。
　　无数条红色虫子轻松地从破皮的位置钻出来，在风雨中摇晃。
　　安全区里的女人死死抱着自家孩子，遮住她们的眼睛，自己也闭着眼，根本不敢看这恐怖的一幕。
　　只是耳边传来的一声声惨叫，让人浑身战栗，惊恐连连。
　　几个刚才动过手的人浑身抖得不成样子，看着手里不知何时沾上的鲜红，惨叫一声，跌坐在地上脸色惨白，眼睛直往后面翻。
　　碰，碰碰。
　　接连晕倒了十几号人。
　　附近的人又后退了十多步，哪怕是亲人，这次也不敢上前。
　　安全区内响起压抑地哭泣声。
　　桑医生见状抽出医疗箱里的口罩和一次性手套，包裹严实后招手叫人。
　　“快救人！”
　　她疾走几步，却只听到几个跟上来的声音。
　　回头。
　　有些医生和护士害怕踌躇着不敢过去，见她看来，勉强笑着说：
　　“...桑医生，传染途径还没确定，最好不要上前。万一传染了，所有付出都付之东流了。”
　　不光是他们。
　　就连那些晕倒的家人们，不也不敢靠近吗？
　　医生是要救人，可也得保证自身安全为前提。
　　说的再直白一些，这只是一份工作，他们也是人，不是真的天使，没有永恒的生命。
　　桑医生怔愣了下。
　　在她身后，除了自己带来的学生跟在身后，就只有完全不懂医术的两个侄女。
　　环视看去，无数人眼底都飘着一股不自知的麻木。
　　一种他人生死与自己无关的麻木！
　　桑医生突然笑了。
　　“我从医三十年，背着药箱走过无数贫困地区，见过太多双不同的眼睛，救了无数人。无论是被人不信任还是被质疑医术，被患者指着鼻子骂还是被领导训，从没有一刻，会像现在这样，痛恨自己学了医！”
　　她看向两个侄女，柔和道：“姑姑已经走上了这条路，就要坚持走完，对不对？你们还是要去寻找自己喜欢的东西。
　　不管世事如何变化，都要有一份热爱的东西，支撑着走完艰难的后半程。回去吧，这点小事姑姑自己就能行。”
　　说完，她又看看学生，“你们也都回去，我自己能行。”
　　她转身就走，不在意任何人的目光，匆匆赶到晕倒的人身边，开始救治。
　　桑家姐妹性格各异，一个红了眼往过靠，另一个嘟囔着：人死屌朝天，干它娘的。
　　桑榆拉起姐姐就往她身边跑。
　　“姑姑，你在哪我们就在哪，我们也永远支持你！”
　　不远处身后桑正译抱着哭的梨花带雨的老婆，细细安慰。
　　可望着两个女儿的眼神中，是满满的骄傲。
　　吾家有女初长成。
　　女儿亦可顶天立地。
　　跟着跑过去的，还有她的学生们。
　　“老师，我们永远跟着你的步伐走。”
　　“老师去哪我们就去哪。”
　　“您永远是我们的榜样，多的话不会说，马上就开始救治患者！”
　　桑医生的情感也是细腻的。
　　她低着头调试器械，却抽动了鼻子。
　　褚万夫看似一直忙其他不做声，实际把所有的一切都看在眼底。
　　对于某些人的本质，也有了自己的判断。
　　夏言看了半天的热闹，此刻终于动身。
　　她先是走到忙的不可开交的桑医生身边。
　　轻声说道：“不用担心，他们只是惊吓过度，实际上并没被感染。如果要是有问题的话，就会像之前那个人一样，被防护罩丢出去。”
　　忽视几人的惊喜，走到褚万夫身边。
　　笑着说：“褚将军，我这里有一条店规，不知道你读没读过？”


第317章 红色警告


　　度假宾馆店规第一条：
　　严禁在店内打架闹事。
　　安全区怎么就不算店内呢。
　　夏言笑得标准。
　　褚万夫和他身侧的手下都惊呆了。
　　这种也算？
　　褚万夫发誓，从她身上闻到了久违的奸商气息。
　　但他胸有成竹，便挥手让手下去安排人员住宿问题。
　　转头注视她。
　　“当然记得，我还记得第一次是警告，第二次驱除拉黑，第三次，才是直接抹杀。”
　　阴雨连绵，天地间混黑一片。
　　褚万夫侧头时略瘦的下颌线锋利自信。
　　“我没记错吧，夏老板？”
　　夏言：“...记性很好。”
　　褚万夫：“多谢。”
　　见她难得吃瘪一次，褚万夫心情暴爽。
　　身后，手下的工作人员已经让所有人排好队，眼巴巴望着夏言。
　　毕竟入住宾馆这件事，还是得老板说了算啊。
　　此时桑医生几人也已经把昏迷的几人掐人中掐醒。
　　晃悠悠起身。
　　“我这是，到天堂了？还是下地狱了？”
　　一望。
　　“你们怎么也都跟着下来了？！”
　　“难道都死了？”
　　“呜呜呜。都死了好，还能做邻居。”乐文小说网
　　‘地下邻居’：...
　　要不还是昏着吧。
　　毕竟这种非人言听着来气。
　　夏言拍拍双手上不存在的灰，悠悠道：
　　“哎呀，安排住处。”
　　褚万夫觉得自己高兴早了。
　　却不想夏言只是笑着看他，一脸坦诚无私。
　　“褚将军慌什么，我不会乱收费的，相信我。”
　　...
　　的确是没乱收费。
　　但是...
　　褚万夫望着自己那伙人被安排在遥远的另一边，无限靠近山体的那一边，扶了额。
　　“这位置不错吧？看在你们床不够用的份上，特意把你们安排在这里。”
　　夏言压了压吊床。
　　还挺结实。
　　“你总不能让他们睡地上吧？这吊床多好，小风一吹，睡不着还能看看海景和星星。20积分一晚，真是优惠。”
　　这让褚万夫还说什么？
　　再看那群兵崽子，哪个不是兴冲冲张罗着挂吊床？
　　其实也不错。
　　当兵的，哪没住过。
　　比这条件恶劣的地方照样过夜。
　　这里还最起码很安全。
　　“多谢。”
　　...
　　睡到半夜，褚万夫突然感知到什么。
　　抬起头一看，离代岛的天空，依旧明亮，群星闪耀。
　　可耳边依旧有隐约“轰——轰”的声音传来。
　　在十分寂静、没有一点昆虫鸣叫的离代岛里，其实声音并不算小。
　　很快，在附近安静熟睡的士兵们，接连睁开眼睛。
　　无声翻下吊床，抓起了异能枪，警惕着环视四周。
　　褚万夫：“不是这里的动静。”
　　在远处的中心广场上，所有他们的居民都在安静睡着。
　　整个离代岛，都是一片寂静祥和的气息。
　　那这声音是从哪来的呢？
　　有士兵忽然道：“夏老板来了！”
　　褚万夫看过去。
　　只见夏老板打着哈欠，身上还穿着睡裙和拖鞋，睡眼惺忪。
　　仿佛突然被人从被窝里拽出来似的。
　　画面转到十分钟之前。
　　夏言睡得正香。
　　【红色警告！！！】
　　【飓风已靠近离代岛，大量原材料即将到达】
　　【请店主前去处理】
　　【只此一次机会，请店主勿因贪睡而错过！】
　　除了几张亮红色的界面外，还配有系统激情解说。
　　夏言瞬时从睡梦中醒来。
　　主要她从没见系统这样激动过。
　　【白给的！白给的！】
　　【快快快，它们快来了！】
　　【！！！】
　　一连串的感叹号看的夏言彻底丢了最后的一丝睡意。
　　啥？
　　白给？
　　那爱了呀！
　　睡啥睡，起来嗨！
　　夏言随便套了件长款外套，连鞋都顾不上换，直奔离代岛。
　　刚刚踩上细软的砂砾，就听到远处一阵轰隆隆地动静。
　　取出超高倍望远镜一看。
　　夏言兴奋啧嘴。
　　镜面里，浪花有几十层楼那么高，黑压压地逼近。
　　同一刻，褚万夫和手下也露出难以置信的表情。
　　“快看那边！海浪！超高的海浪来了！”
　　所有人向着他手指的方向看过去。
　　一眼魂飞魄散！
　　只见最遥远的海边，一排排巨浪向前奔涌，冲向前方的一切障碍。
　　24座小岛环绕在主岛附近，是最靠近黑暗海洋的存在。
　　褚万夫环顾四周，赫然发现四面八方皆有仿若高山的巨浪轰隆隆包围而来！
　　刚刚听的是海浪的声音！
　　天！
　　飓风居然来了这里？！
　　“褚将军，怎么办？现在转移？”
　　手下望着即将到来的海啸，略有慌张。
　　是不是应该把所有居民都转移到因山城基地里？
　　那里虽然是冬天，但那里是平原，离大海超远。
　　任凭它海浪怎么汹涌，都不可能跑到草原上去！
　　褚万夫恨铁不成钢地说：“拿起你的望远镜仔细瞅瞅，你看那夏老板有一丝担忧的模样？”
　　手下：“...”
　　镜头里，果然看到夏老板露出了‘丧心病狂’地笑。
　　褚将军，这么远的距离，你就算大声说话她也听不到...
　　倒也不比如此含蓄！
　　“走，过去看看。”
　　还没等靠近，夏老板已经坐上快艇，摁下开关，嗖一下冲了出去。
　　留给他们的只有清透海水。
　　手下小心翼翼：“...将军，我们...回去？”
　　褚万夫望了望头顶唯一清明的月亮，“不，跟我回别墅。”
　　...
　　夏言一路驰骋，抵达第一个闪着湛蓝光芒的触点。
　　接着她把手压了上去。
　　细条的蓝色线从她掌心闪过，确认身份后，水面下出现了只有她才能看到的巨型过滤器。
　　这是一条直通离代岛底部的海上通道。
　　粗略估计长宽各有30米，通体透明，又有一丝金黄的颜色，从防护罩上一直深入离代岛里底部中心。
　　她收回手。
　　接着，她该去下一个触点了。
　　夏言看了眼越来越近的海浪，右手用力一拧，快艇如一颗脱膛的子弹，咻一下冲了出去。
　　在离代岛附近一共有八个蓝色的触点，都需要她一一过去解开。
　　比起她和员工辛辛苦苦搬运海鲜。
　　哪里有大自然慷慨的馈赠来的快呢。
　　夏言俯下身子，发丝在身后狂舞，远处高高的海浪铺天盖地逼近，声势十分浩大。
　　她眼中只有那一点蓝色的光芒。


第318章 没顶


　　“她在干什么？”
　　褚万夫拿着望远镜，站在别墅顶端，跟着夏言的身影转动。
　　手下见她开出去一段路，就停一会儿，手中还做着奇怪的姿势。
　　盲猜了半天，喃喃道：“可能，在运转异能？”
　　领导问话又不能不回复，随便糊弄一下得了。
　　别问，问就是回答过。
　　褚万夫架着望远镜的手稳如老狗，就当他胡乱放了个屁。
　　等夏言绕着离代岛转过一圈后，海面上的风浪已经逼到近处。
　　黑压压，足有几十米高。
　　快艇仿佛一个掉进大海里的蚂蚁，随随便便就能被淹没。
　　随着巨浪来的，还有被风暴搅碎的乌云。
　　碰撞时闪射出粗壮的紫色闪电，几乎快撑破整片天。
　　夏言开着快艇回到离代岛，抬头看了看。
　　远处的乌云正逐渐吞没最后的星月，天地间漆黑一片。
　　雷声在看见光之后的几秒钟轰隆隆滚过来。
　　直接震醒了深睡中的居民们。
　　他们揉着眼睛坐起身，还不知道附近发生了什么。
　　等他们抬头的刹那，就看到大山般的巨浪轰地一声重重拍打下来。
　　脸瞬间白了。
　　人在遇到极端的惊吓下，是浑身酥软无力，感觉脖子像被人死死掐着，一句话都说不出来。
　　等胸口疼到憋不住那口气，而马上要尖叫出声的时候。
　　他们看到夏老板在对面，伸出食指放在嘴唇中间。
　　“嘘。”
　　“不要吵。”
　　在她身后，守卫着离代岛的防护罩通体闪过亮光，硬生生接住了咆哮的巨浪。
　　“不用担心，没事的。”
　　夏言控制后台，把所有路灯都重新打开。
　　离代岛顿时亮起温暖的莹莹光芒，照亮了一脸惊慌的住户们。
　　见夏老板这样淡定，防护罩又没有破碎的迹象，大家都稳住了心神，望着远处排山倒海扑上来的巨浪。
　　心中一阵阵害怕。
　　在夏言的视角里，每一次海浪打在防护罩上时，都会往下面的通道里送一堆海鲜。
　　各式各样，张牙舞爪，十分鲜活。
　　整个离代岛都被天蓝色笼罩，原本透彻的海水更是十分清晰地显露出，通道里被不断被缓慢净化的海鲜。
　　与此同时，有些细心的顾客发现。
　　不远处的官方祛毒小店，所有的入口都贴上了禁止使用的封条。
　　但却显示工作中的状态。
　　顶部的红色进度条又长又深，折了三折，如果不是旁边有数值提示，完全看不出进度在上涨。
　　如果此时有人潜到岛中的中心湖里去看看，会发现在最深处的地方，几只娇小的虾和蟹，像是褪去了黑色的外壳，露出内里透明的软壳。
　　紧接着一蹦一跳，消失在湖底嶙峋的石块之后。
　　夏言面前浮现面板，上面显示：
　　净化海鲜进度0.0001%。
　　见一切都走上正轨，她打个哈欠，不愿再待在这里站岗。
　　“夏老板，这样真的没事？”
　　毕竟轰隆隆的海啸不断袭上防护罩，光是那声势，就够吓人的。
　　况且他们也从来没听说有什么东西能抵挡的住大自然的力量。
　　已经有人抱起被子打算去安全区里休息一晚。
　　反正哪都能睡，海啸总不能跑到那边去吧？
　　夏言看着一张张心存疑虑的脸，出声安慰。
　　“没问题的，大家放心，防护罩能承受很大的压力，这点风暴还不够看，不用担心。”
　　说完，夏言也不管大家到底能不能理解，转身回到自己的别墅里，脱下外套，钻进被子里舒舒服服闭眼睡觉。
　　这群顾客们望着茫茫大海中刚亮起的私人岛屿。
　　在几十米高的海浪下晃晃悠悠燃起萤火虫般的亮光。
　　大家将信将疑，摊开被子重新躺下。
　　“真的没事？”
　　“夏老板都回去睡觉了，应该没事。”
　　“这tn，一天天跟做梦似的。你们谁听说过能抵挡的住飓风的玻璃？”
　　“可不叫玻璃，这是防护罩！”
　　“管他是什么，你们见过这么牛13的东西？”
　　“...那倒是没有。”
　　“乖乖，不可思议。”
　　...
　　早上九点，离代岛里的天气阴沉低暗，海面上风浪依旧。
　　借着旁边的路灯照下的光，顾客们随便找地方坐下，慢吞吞吃着早点，望着远处还未停歇的风暴。
　　白天，海面上的一切虽然还不清晰，却也看的真切。
　　比起昨晚朦胧中看到的，此刻眼前的景象更加震慑人心！
　　望着一波波大山般的海浪狠狠拍上防护罩，他们虽然离得远，却也都生出了自己十分渺小的感觉。
　　仿佛一粒沙滩上的小石子，面对涌来的海浪，根本无力挣扎。
　　大自然的力量，既恐怖又凶悍。
　　声音被防护罩过滤后小了很多。
　　战战兢兢半睡半醒地住户们此刻又困，又想睁大眼仔细看看眼前难得的一幕。
　　毕竟是超近距离、高清实名观看。
　　褚万夫先前派人去安全区看过情况——那边也是连绵的雨水。
　　估计刮了整夜的风，一些没建好、质地较轻的房顶，都被掀起来，刮了个没影。
　　看来等雨水停了后，还得加固一下房屋。
　　褚万夫简单吃了些东西，领着人换上厚重的衣服，穿过度假之门，重新回因山岭基地，去准备转移人员的事项。
　　桑医生正在给两个侄女讲解伤口清理和消毒的事项。
　　既然两个孩子决定要好好学习，她当姑姑的自然不会藏私。
　　三人游走在人群之间，经过昨天的事，所有人都认识了这个有医者仁心的桑医生，见她们过来，虽不言语，却主动收起腿脚，方便她们穿行。
　　吃完饭后是难得的闲暇时刻。
　　一直忙惯了的人，是一点都待不住的。
　　有些人回安全区看了看，再回来的时候脸变得灰白，一点精气神都没有了。
　　旁边有人问他怎么了？
　　他丧气地说：“全没了，房顶都刮没了，我藏在里面的吃食估计都被风吹跑了。”
　　“啊？我也把晒好的吃食都放在柜子里了，难道也被风吹走了？”
　　“不知道，很多房子都没顶了。那边还下雨，地上的虫子虽然少了，我也没敢走过去细看。”


第319章 规划


　　夏言重新回到离代岛的时候，就听到四面八方都是低声压抑地哭泣声。
　　她找来桑榆一问，才知道是因为辛辛苦苦晒了好久的菜干，昨晚都被风吹走了。
　　那不仅仅是提心吊胆外出找来的食物，是她们以后遇到劫难唯一的口粮啊！
　　此刻一听全没了，可不是伤心的很？
　　“还好，我家所有的东西都放在别墅里了，这次没啥影响。”
　　桑榆拍拍胸脯，也有些后怕。
　　只有差点被饿死的人才知道，食物在某种时刻，是多么的重要。
　　怪不得爸爸一直说攒下来的晶核不要乱花，留着到时候续租别墅。
　　这样一看，别墅实在是太有用了。
　　既能住人，能洗澡能做饭，还有一大片空地，随便晒东西，绝对没人来偷拿。
　　而且厨房里还有大冰箱，各种柜子。
　　太值了。
　　想到这里，桑榆看向夏言都变成了星星眼。
　　“多亏你当初把我和姐姐叫来租房哦，爱你！”
　　夏言拍拍她的肩膀：“不用客气，多准备点晶核后，快要续租了吧？”
　　桑榆点头，一点不慌。
　　“我们这段时间攒了好多的晶核，早就准备好了呢。”
　　而且爸爸还说，狡兔三窟，所有攒回来的晶核都分成三部分使用。
　　一部分留做房租，一部分充值到积分卡里，保证日常的吃食开销，但不能一次性全充进去，最后剩下的则都放进母亲那里保管起来。
　　以免以后遇到什么变化，自己兜里没晶核，被活活难死。
　　就连姑姑都很赞成这种做法。
　　人无远虑必有近忧。
　　说的就是这个道理。
　　比起桑家来，其他既没有空间异能者保存食物，又想攒些吃食的居民们就惨的很。
　　一朝心血付水流。
　　难受！
　　夏言绕着众人走过一圈，觉得这也是个不错的商机。
　　既然空间异能者这么匮乏，而且大家也不信任把自家的东西保管到他人手里。
　　那她是不是可以搞个寄存处？
　　根据租用的面积和时间来计算租金？
　　夏言坐在公用餐椅上取出一份早点吃着，打开离代岛操控后台。
　　里面有一个岛屿的规划设计，她抬起手，食指和大拇指向中间一合，离代岛的地图便缩小30%。
　　再一合，缩小至50%，眼前是离代岛的全图。
　　夏言食指虚点，了解之后，初步设定为五个区域。
　　休闲区、储物区、商业区、居住区和山区。
　　山区指的就是她身后那座大山，在最西侧。
　　休闲区包括广场和中心湖这一片，设定在东南方向，离拖尾沙滩很近。
　　商业区在东北方向，主要为高级餐厅、祛毒店和超市等等。
　　这个区域要离居住区近一些，方便顾客们的采买。
　　居住区主要就是水屋和泡泡屋等等，建立在西北区。
　　最后的西南那片空地，就留作储物区。
　　先开始调整商业区，在操作后台界面找到移动设备选项，高级餐厅自然要在该区域的最中心位置。
　　左侧是超市，右侧是官方祛毒小店。
　　所有店铺周围都用漂亮的地板通体铺设，霓虹灯路灯、花坛、长椅和万能垃圾桶随处可见。
　　不远处再安置一个大型的造型喷泉池，里面放三十尾红色的锦鲤。
　　鱼儿入水的一刻，漂亮的大尾巴摇曳，在水中撑起绝美的长裙，时不时冒出水面吐个泡泡，很是悠哉惬意。
　　她选的这款喷泉，在每晚8点会自动播放水上电影。
　　虽然不是很时髦，但胜在吸引顾客。
　　辛苦奔波一天，谁不想坐在这里，吃个冰激凌，吹个海风，看一场轻松的影片？
　　这样的生活，才有活下去的动力吧？
　　夏言继续翻看界面，在儿童游玩的选项里，下单十个摇摇车，根据图片的提示，她也有样学样，摆在超市的门口。
　　每次一积分，能摇一首歌。
　　商业区的隔壁就是居住区，先准备上警示用的白色围栏。
　　不高，但外来人无法入内。
　　如果是住户的话，可随意从任一位置通行。
　　再把目前入住的顾客优先安排在靠海边的位置，每间房间都留有绝对的私人空间。
　　夏言找到种植花草的页面，除了近海的一面，其他三个方位都种了一排高大的灌木丛。
　　为了节省时间，只要图片上开的花好看，她就会下单。
　　好在一些爬藤植物会配备搭架，她只需要找合适的位置，放置上去即可。
　　为了避免顾客看花腻味，或是对花粉过敏，还安排了一片竹林，中间放了茶台，还有一座假山和烟雾缭绕的水塘。
　　在竹林的四周有空气和声音过滤的装置，保证顾客不会受到外界过多的干扰。
　　所有的居民区都由一条木质的小路构成，深褐色的木板旁是小小翠绿的苔藓。
　　新鲜的小露珠圆圆滚滚，悬挂在细小的嫩叶上。
　　深吸一口，满是清新的绿色氧气味道。
　　新的一天，从踏出房门的一刻开启。
　　夏言很满意，决定用作宣传语。
　　中心湖的位置不能移动，但好在它处于正东的位置，也不算过多的阻挡两个区域的规划。
　　还和之前一样，广场不用挪动位置，公用厨房和公用餐区则靠近东边的沙滩。
　　夏言依旧用鲜花装饰——不是一次性的，是盆栽，能反复开花的那种。
　　甚至在这里，她还摆上了装饰用的金橘树和柠檬树等等。
　　按照说明是不能吃，味酸且涩，但她担心顾客会为了补充维生素，不怕苦也要摘下来吞进肚子，所以也设定了禁止顾客触碰的条件。
　　至于所有的自助售货机，除了在公用餐厅里摆了几台饮料机和冰激凌机外，剩下的依旧摆在广场周围。
　　休闲区基本就是这样，需要什么后续可以再加。
　　最后就是储物区了。
　　夏言抬头向最西边看去。
　　只有那里还是一片空荡荡的空地。
　　广场上原本低头伤心的顾客们，睁着核桃样的肿眼，在四周看来看去，眼底掠过一丝茫然。
　　随着她在后台操控的动作，整个离代岛也跟着在变化。
　　不像宾馆每次升级时，脚底都会传来细微的震感，这里的变化时悄无声息的。
　　眨个眼，周围的环境就不一样了。
　　储物区，该如何计划？


第320章 无限制


　　夏言把吃完的饭盒扔到一旁的垃圾桶里。
　　踩着坚硬的地板，她边往储物区走，边看向刚刚重建的离代岛。
　　由于在岛内每隔50米就安插一盏路灯，在此刻昏暗的天气下，路灯全开，整个离代岛灯火通明。
　　超市的灯牌更是十分亮眼。
　　在岛内最中心的位置，则是耀眼的租房部，通到楼顶，老板办公室的区域内，她可以站在那里，眺望岛屿。
　　岛主，是她夏言。
　　那是肉眼可见的绝对至高权利，所有人都会站在楼下仰头望她。
　　崇拜、钦慕、对于强者的臣服和疯狂的炙热。
　　仿佛在看神一般。
　　夏言胳膊上起了层鸡皮疙瘩。
　　这东西有毒，会让人欲罢不能。
　　夏言摇摇头，把不应该有的情绪通通晃出脑袋。
　　欲望不能太多，会不知节制的。
　　尤其是她拥有可以随意取走活人性命的能力，更得坚守内心。
　　夏言来到标注着储物区的位置上站定。
　　这片区域是她留的第一大区域。
　　离代岛的面积有43万平，根据后台的数据显示，山区有8万平，住宅区和商业区的面积都是十万平，休闲区是3万平，储物区则有12万平。
　　在刚刚行走的路途中，她已经想好如何规划。
　　根据不同顾客的不同需求，储物区也得分为不同面积的储物空间。
　　比如，从最小的格子柜开始，内部可使用的空间是一平方米大小。
　　再往上，有10平米、50平米、100平米、500平米、一千平米和一万平。
　　租金的话根据时间和面积计算。
　　标准是一个月起租，按照面积乘10，收取相应积分。
　　格子柜的30积分、十平米的300积分、五十平米的500积分、一千积分、五千积分、一万积分和十万积分。
　　为了视觉上看着舒服，夏言决定在靠近山体的位置，建立最大的一万平的储物空间。
　　再前面是一千平的、五百平的，依此类推。
　　储物区的面积为3*4万平，一万平的储物空间纵向可建立4个，一千平可建40个。
　　对于超大面积的储物空间，她暂时只建一个做展示和宣传。
　　而小平米价格低，容易出租，就没有那么多的顾虑。
　　100平的成排建立200个，50平的建400个，10平的建两千个，1平的建2万个。
　　格子柜上下只有两层，方便顾客拿取东西。
　　夏言照旧在储物区的周围安了警示用的栅栏。
　　为了保证顾客拿取物资的效率，但凡租用储物空间的顾客，都可以在入口处选择是步行还是瞬间移动到目的地，在步行途中，也可以随时选择瞬回目的地。
　　不然12万平的超大面积，走个一整天都不成问题。
　　坐在广场中心的那群人眼看着这片区域无声变化。
　　一个个类似大的快递箱子从地下拔起，像极了雨后的春笋，就这么突然，眨巴眨巴眼睛，就成型了。
　　“那是什么东西？”
　　“不知道，看起来像是快递柜。”
　　“夏老板要搞物流了？”
　　“合作商是谁？这现在的土地上还有人开门做生意？”
　　一群人面面相觑，大眼瞪小眼，就是想不明白她想做什么。
　　夏言最后在入口处安上一台自助办理机，就算完成了。
　　她重新回到广场中心，面对很是好奇的顾客们，把储物空间的作用和租用的费用介绍了下：
　　“今天我听到有顾客说，她晒好的果蔬都被大风给刮跑，白白辛苦了大半个月。”
　　“的确，并不是每个人都有空间异能，而食物又是所有基地最急缺的物资，没有吃的，就会饿死，哪怕手里的晶核再多，也买不了太多——相信大家已经都见识过商贩原地起价。”
　　“为了解决大家的燃眉之急，我新建了一个储物区，面积从一平米开始租用，费用每个月最低30积分，而且只有租用者能打开储物空间。”
　　“在我这里，大家不用担心有人抢走你们的东西，也不用担心物资被吞没——相信大家没有任何一个人的物资会比我丰富。”
　　夏言说到这里，把提前做好的储物区租用条件和说明的牌子立在众人面前。
　　“具体的价格都在这上面有说明，如果有感兴趣的顾客可以到前面了解。”
　　人群顿时如同沸水般冒出无处泡泡，开始沸腾起来。
　　乌泱泱从地上爬起来，把夏言团团围起，兴奋到双眼放光！
　　桑榆瞪大眼睛问：“真的假的？类似空间异能者那样的吗？”
　　夏言：“不一样，空间异能者的空间是随身的，这里的储物空间是固定在离代岛里的，只有本人过来，才能拿取里面的物资。”
　　某个阿姨兴冲冲地搓手：“夏老板，要是我想往里面放活物可以吗？鸡鸭海鲜啥的！”
　　夏言摇头：“储物空间是不通气的，类似于真空的存在，只能保持进来时的原样。像你们那些晒干的果蔬，能放很久。”
　　桑正译摸着下巴问出关键问题：“那每个人有租用的限制吗？”
　　夏言再次摇头：“没有。”
　　没有限制！！
　　人人都租的起！
　　众人兴奋地齐刷刷鼓起掌来，欢呼雀跃道：“太牛13了吧！”
　　“就算是我一个女人，随便杀个丧尸都能租的起！”
　　“再也不用担心手里的吃食没地方藏了！”
　　一女娃翘着两根小辫子，跳地高高地大喊：“夏姐姐，你怎么像个叮当猫似的，要啥有啥？！”
　　其余孩子们喜气洋洋地在她身侧绕起弯来，脸蛋红彤彤的跟着重复：
　　“叮当猫！叮当猫！夏姐姐就是叮当猫~”
　　人群之中，先前哭的最伤心的阿姨红着眼睛和鼻头，噗呲笑了起来。
　　“终于我也有自己的独立空间了，以后再也不愁东西没地方放，被风吹走、被某些小偷偷走了！”
　　但她一想到丢了的东西，心就一抽一抽的疼。
　　同样的情绪引得旁边几个女人也跟着伤怀。
　　“哎，谁说不是啊。但人活着就有希望，等雨停了，咱几个租个小队，一起出去挖‘野菜’！”


第321章 租！都租！


　　见有人邀约组队，女人终于破涕为笑，重重点头。
　　“什么事情？这么热闹？”
　　褚万夫领着一队士兵们姗姗来迟。
　　踩着柔软细腻的沙滩上，他不动声色地观望过四周，把离代岛的变化尽收眼底。
　　最后把目光投向那群又哭又笑的居民身上。
　　难道，和她们身后那些快递柜子有关？
　　褚万夫想不出其他原因。
　　居民们闻声回头，见到他十分亲切，恨不得向全天下昭告一个好消息。
　　那就是——她们也有能存东西的空间了！
　　俗话说，三个女人一台戏，这里可不止三个。
　　再加上兴奋的男人和小孩们，一起同时开口，叽叽喳喳地声音瞬间压盖住巨浪狠扑在安全罩上的动静！乐文小说网
　　褚万夫敷衍淡笑着，目光落在夏言身旁的说明牌子上。
　　以一目十行的速度再加上热心群众地讲解，他很快震惊地瞪圆了眼睛。
　　“夏老板，看在我们合作多次的情面上，一万平的储存空间必须租给我！！有几个我就租几个！！！”
　　一旁的夏言被他这一出吓的花枝乱颤。
　　“你平时不是都放在别墅里吗？”
　　褚万夫豪气摆手，“那是没办法，我才把别墅当仓库用，现在有条件了，谁还暴殄天物！”
　　手下震惊：“将军！太豪气了！”
　　手下拍马屁：“褚将军，您这话一出，英姿飒爽！形象无比高大！您就是我心中的神！”
　　周遭的住户们掰着手指头计算租金。
　　“妈耶，一个月得四十万积分！！”
　　“褚将军，您也太有晶核了！”
　　“褚将军，不知您还缺不缺管晶核的会计，我曾经是cpa，带领过无数家破产清算，如果您需要——”
　　“诶诶，前面那个，过分了啊!既然你这样的话，那我也不客气了——我是牛惊大学硕士，身经百战的高级律师，咱没名片了，握手就算交友！你这朋友我是交定了！”
　　“那，那我之前是搞家政的，褚将军别墅里需不需要打扫卫生？不需要工资，只要个住处就行！”
　　顿时，人群中的风向一变，成了大型的人才招聘会。
　　乌泱泱一片拥挤上前，高举着手臂在褚万夫眼皮子底下用力晃悠。
　　“将军看我，我身强力壮，干啥都行！”
　　“需要试毒的不将军，我贼能吃！”
　　守在褚万夫身边的手下就倒霉了，还没等张口就被一巴掌呼到脸上，更不知是哪个黑心肠的，嫌他碍事，竟然捏他腰肋的软肉！
　　贼疼！
　　“排队去登记！有需要自然会派人联系你们！”
　　夏言没想到马上就能租出去四间最大的储物空间，看褚万夫都觉得顺眼许多，眯眼笑着对他招手。
　　褚万夫拨开拥挤的人群，走了过来。
　　夏言说：“我先带你去看看储存仓库，如果你都租用的话，我还可以根据你的要求整体打通，做成一个超大的仓库。”
　　事不宜迟，褚万夫生怕到手的鸭子再飞了，从人堆里随手拽出一个小兵，在他耳边吼道：
　　“快去把空间异能的兄弟们叫过来，马上安排他们卸负！”
　　这么些年来，积攒的家底可不少。
　　褚万夫激动的在心底安排起后续的工作任务来：
　　第一条，先把因山岭基地里的居民转移过来。
　　第二条，得抓紧时间收集蔬菜和水果，充赢粮仓。
　　第三条，继续扩大搜索范围，解救更多的幸存者。
　　第四条，等拿到土壤样本的实验数据，如果能实现种植，就可以给居民分地发种子，真正实现粮食自由！
　　最后还有一条，就是得彻底拔除当地势力，将本地纳入己方麾下！
　　褚万夫望着低垂的乌云，锋利的视线仿若直透厚重的云层，一眼就看到隐藏在后面的缤纷彩虹。
　　他握拳抵在唇边，坚定有力，很是踌躇满志。
　　不到一分钟，他手下的空间异能者就都小喘着赶过来，原地列队，整齐划一。
　　夏言见人齐了，带队走向储物区。
　　趁着等人的期间，她新在后台设置了一条——储物区每隔500米就安置一处大门，所有租用储物空间的顾客都可以通过最近的大门，选择瞬间移动到目的地。
　　跟在队伍身后的还有基地的所有住户。
　　他们看了看低矮的栅栏，不明白明明抬脚就能跨过去，为什么一定要走那道门？
　　“这有啥不一样吗？”有人低声问道。
　　大娘摇头：“不知道，难道是走门好看点儿？”
　　‘cpa’说：“素质！这叫素质！”
　　‘律师’冷哼：“装犊子。”
　　‘cpa’炸毛：“你咋说话的？你是个啥水平，也配接我话茬？！夏老板！这人损——唔唔！”
　　夏言回头。
　　只见‘律师’捂着某人的嘴，对她嘿嘿笑。
　　“别听他瞎说，我就看不惯有人装13，总想怼怼他，您那继续！不用搭理他。”
　　夏言装作了然点头，顺便丢下一句：
　　“栅栏上有一层防护罩的，任何人都跨不过去哦，而且防护罩会吸收攻击反弹回去的，为了自身安全，建议从门口进去。”
　　说着，她率先跨过储物区大门。
　　但什么都没发生，她就站在门后的位置，隔着小栅栏，扭头和众人对视。
　　连风吹动她脸上细腻的小绒毛，都看的十分清楚。
　　这让兴冲冲期待视觉上爆炸效果的人们很是失落。
　　“我还以为很炫酷呢，唉。”
　　“夏老板之前也说过的啦，只租给咱空间使用，还要啥自行车。”
　　“话是这么说，总觉得夏老板实力不一般，干啥都惊天动地，这次好平静...”
　　褚万夫对身后的叽叽喳充耳不闻，抬步走入。
　　空间异能者也紧跟着入内。
　　这时他们发现不对劲。
　　“欸？他们人呢？！”
　　“怎么一眨眼人就都不见了？”
　　“难道他们已经传送走了？”
　　“这么快？快快，咱们也跟进去看看！”
　　“对，我还得租个柜子用。”
　　“你疯了？现在租就开始计费了，这雨还不知道啥时候停呢，等雨停了再租！”
　　“...也对，那咱，进去看看也中啊！”
　　“走走走，看个热闹去。”


第322章 储物


　　说着，围观群众们拽拽衣角，整理袖口，眼珠子四下张望。
　　等有人跨进门内，默数三秒依旧没被‘踢’出来，他们这才松口气。
　　招呼身边人：“走了，进去开开眼界。”
　　跨步进门。
　　紧接着所有人原地怔住，难以置信道：
　　“不是吧？搞什么？！”
　　桑榆挤在人堆里，一直搀着姑姑的胳膊在不知觉中放开，手指向前方，极为震惊！
　　“这怎么可能！”
　　只见她们出现在一处极为宽阔的独立空间，四面白墙上有无数道门，在她们刚刚进来的门后，还能看到外面的沙滩风景。
　　场地上有300台自助办理机，屏幕上正莹莹亮着白光。
　　正对面则是超大屏的虚拟显示界面，上方是目前储物空间的剩余数，下方是各种不同面积的图片示意图，外加费用和租用的说明。
　　整个空间无灯设计，却异常明亮，让人仿佛置身于尖端科技现场。
　　最先前进来的褚将军几人已经办理完手续。
　　褚万夫只听耳边响起一道电子音——
　　“办理成功，是否传送至目的地？”
　　他再次看眼显示屏，上面的万平的库存数已经为零。
　　“是。”
　　没有任何不良反应，在他话音刚落的瞬间，眼前一花，几人就出现在储物区最末端的位置。
　　士兵们轻易不会爆粗口，此刻终于忍不住，低声感叹了一句。
　　“*！”
　　褚万夫望着眼前唯一的方方正正的类似水立方的蓝色波浪大空间，上面逐渐浮现出他的名字。
　　此空间归褚**使用！
　　闲杂人等请勿靠近！
　　褚万夫只觉得热血忽悠一下齐齐涌上大脑，眼冒金星，感慨之语险些脱口而出！
　　而他身边的兵们更是憋红了脸，挺着胸膛，手掌紧紧扣在裤缝处。
　　双眼炯炯有神，看着眼前属于他们的储物空间，心底干劲十足！
　　回头就把这座岛里的所有能用的上的东西都收回来！
　　是所有！！
　　必须要振我大华！
　　夏言手指在虚空中点点，不出三秒的时间，相同的三个蓝色水立方凭空出现在隔壁和隔壁的隔壁。
　　顺着看过去，长长一条，不见尽头，很是壮观。
　　夏言抬头看了看上部空间，突然想到些什么，微笑着看向褚万夫：“恭喜啊，这些储物空间都是你的了。”
　　“进去看下？有什么特殊的要求，我可以帮忙调整。”
　　褚万夫把头从这边，扭到那边，嘴角忍不住上扬起，毫不掩饰自己心情超棒。
　　他正欲伸手推门，忽地发现这是一面啥也没有的波浪形墙面。
　　门呢？
　　按理说，如此智能的传送，不会传到储物空间后面去的。
　　难道，又是什么高科技技术？
　　身后的士兵也跟着四下张望，虽然很想上前帮忙，但没得到褚将军的命令，他们不能自行解散。
　　一旁的夏言见状在后台翻找到使用介绍。
　　“褚将军，初次的话需要你把手掌放在墙上确认开启，以后就不用了，只要你靠近，就会自动开门。”乐文小说网
　　其实关于储物空间的使用说明，在刚才的大厅内都有极为详细的介绍，只是他们走的太急了，没来得及仔细阅读，才出现眼前这尴尬的一幕。
　　夏言也是第一次遇到，但她可以在后台准确查找。
　　褚万夫闻言把右手轻轻贴近墙面。
　　只见他触碰到的位置出现一圈圈向往溢开的波纹，如有实质般，高出墙面，不断涌动。
　　掌心中忽然感受到一股暖暖的热意，顺着经络爬到手腕处，消失在积分卡的位置，紧接着积分卡一阵阵微烫。
　　他撩起袖子，只见积分卡在不停闪烁，提示他有新的功能——储物空间。
　　点开一看，里面是空间的平面图，使用情况0%。
　　多余的信息暂时没有显示。
　　褚万夫觉得没这么简单。
　　墙面此时已经扩开一道能容纳几人并排同行的大门，里面空空旷旷。
　　“扔进去一样东西看看。”
　　从他身后走出一名士兵，从空间里取出一支圆珠笔，随手丢进去，圆珠笔骨碌数圈，停了下来。
　　褚万夫抬起手腕，此刻平面图上出现变化，新增两个选项。
　　第一个可为储物空间重命名，第二个可以是否选择对外公布个人姓名信息，第三个是准许入内的黑白名单。
　　后面并标注了一条注意事项：本人在场的情况下，所有人每次最多可待3小时，每日上限为三次。
　　在平面图的图面下方，躺着一个十分细小的物品，一旁的使用情况小幅度上涨。
　　他尝试一点。
　　平面图缩小到一旁，该物品瞬间变大，露出原貌，连上面被磨损的字体都十分清晰，在它右边是说明信息。
　　【1、圆珠笔，数量：1，入库时间：***年11月23号11:34:47】
　　这些信息只有租用的本人才能看到。
　　也只有他本人才能操控修改。
　　很私密，很贴心。
　　褚万夫退出到主界面，接着把袖子撸下来。
　　“走吧，进去看看。”
　　他们穿的是厚底的军靴，行走时敲击在石板砖上发出清脆的声音。
　　可这声音在走进储物空间里之后，就像踩上了吸音棉，十分静音，但脚底却没有任何柔软的触感，依旧坚硬。
　　环视偌大的整个空间，夏言开口：
　　“如果你觉得这里的空间距离太长了，每次走动太费力，我也可以把空间变成像楼一样，竖着放起，你放心，上下空间是相通的，可以安装货梯，只用再稍稍支付一丢丢积分即可。”
　　这一点，还是她翻找店主专用说明时看到的。
　　褚万夫摇头，“不必了，我手里有车，这样就很好。”
　　夏言耸耸肩，不强人所难。
　　“随你，确定后就不能改动了。你那还有其他问题吗？没有我就先走了。”
　　见他再次摇头，夏言丢下一句再见重回储物区大厅。
　　算下来，她离开的时间不算久，可她却看到每个人头顶都有倒计的时间，剩余一分钟的时候，字体都变红了。
　　这些时间所有人可见，一开始，他们还有些慌张，毕竟谁都害怕血红色的东西。
　　总能让人联想到不好的地方。


第323章 我来


　　大家还以为是个炸弹，站在原地一动不敢动。
　　互相看着对方头顶的不断减少的数字，心都要跳出来了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“为啥一点征兆都没有，就突然冒出这个东西？”
　　“夏老板呢，快出来，我要死了啊...”
　　就在众人惶惶时，最前面的大屏幕顶端浮现出持续滚动的字样，并伴有电子音在大厅内响起：
　　“请注意，未办理任何业务的顾客将在三分钟后驱离，连续进入三次都未办理任何任务，将会受到一分钟电击的惩罚。
　　请顾客朋友们仔细阅读、聆听本解说，切勿触犯规则。”
　　原来是这样啊！
　　只要不是让他们去死，一切都好说！
　　桑榆擦擦额前的汗珠，看向爸爸：“咱们还租储物柜吗？”
　　应该不用吧，别墅那么大的地方，比这里可好多了。
　　桑正译看了眼她头上还剩一分钟的倒计时，拉上自己人，往外面走。
　　“租什么，别墅不香？进来了解下情况就行，晶核在自己兜里，当然得省着花。”
　　“走，去外面看看，要是不下雨了，咱们就抓紧时间出去摘果！”
　　一些主打什么都想体验一遍的顾客硬是抖着腿，找了个时间相差不过两秒的人，互相对视，看着逐渐归零的数字，大喝一声：
　　“时间到了！”
　　瞬间吸引了周围人的注意。
　　只见两人飘忽在空中，像被什么拎起来似的，墙壁上出现一个大的洞口。
　　两人的身子在空中不受控制的后退一米，接着被丢了出去。
　　趁洞口还未关闭，里面的顾客能看到两人完好无损的滑坐在沙滩上，回头一脸兴奋。
　　“真好玩！”
　　“让我想起了死亡秋千！”
　　夏言满头黑线。
　　办理租用的顾客不在少数，当即就传送走，把藏在身上的家当都塞进储物空间里。
　　她们手腕上的积分卡同样也新增一项功能。
　　【储物空间内：晶核二十枚】
　　看着这个数字，她们偷偷笑着。
　　总算不用藏在身上总是提心吊胆了，她们也有了空间能存放东西，以后终于可以没有后顾之忧，去猎杀丧尸了！
　　就像银行卡上的数字，越长越好！更有安全感！
　　但同样的，还有不少顾客在观望。
　　他们在等外面雨停，等第一批干货晒好了，才准备过来租个储物空间。
　　不然这段时间，不是平白付积分？
　　至于兜里的晶核，放心吧，每人敢来和一只有各种异能强者的小队抢晶核。
　　等到时间快要归零，这部分人才转身离开。
　　夏言看向大厅中央的面板，在最上方的空间数量上，最大面积的数量新增为4个。
　　就在刚刚，她突然想到。
　　为什么一定要褚万夫的储物空间竖着放呢？
　　之后再来人租用，她安在上部空间不就可以了？
　　地面的面积是有限的，向上的空间可是无限的。
　　一直往上加，加到顶，后期再安装个电梯或是其它的，不就可以了吗？
　　...
　　暴雨连续下了一周。
　　今早夏言拉开窗帘，发现外面的云层十分薄透，肉眼可见云后的白色光晕，倾盆的大雨早在半夜时分，就渐渐转小。
　　此刻只有细细的雨线被风吹斜，落在水洼上溅起一圈圈的涟漪。
　　“雨要停了。”她嘟囔着。
　　换上加了薄棉的套装，她先走进离代岛里四处看了看。
　　清澈的海水依旧湛蓝，深入海底的八根硕大管道内是满满的虾蟹海鲜，一道道金黄色的光晕从身上扫过。
　　因为数量太大，净化的速度十分缓慢。
　　夏言粗略估计，还得需要一周的时间才可以彻底净化完。
　　没关系，她最多的就是时间。
　　慢慢等，不着急。
　　离代岛内此刻没几个顾客，估计是看外面要停雨了，一直惦记着自家房屋，顾客们已经没有心情再在这里闲坐。
　　夏言穿过度假之门，回到大厅，顺着透亮的落地大窗外望。
　　安全区内果然或站或坐地挤满了人。
　　时不时发出一声倒吸冷气地动静。
　　“他们在看什么？”
　　夏言问向一旁打扫卫生的直茳。
　　熊熊这段时间一直坚守在分店那边的杂货店里，总店大厅的卫生清扫，基本都落在直茳的身上。
　　其实他也不用亲自动手，毕竟夏言还安排了两三个员工。
　　但直茳说：“被熊熊天天引导的习惯了，总觉得她们卫生打扫的不够细致，边边角角没清理到位。反正闲着也是闲着，干点活也累不着。”
　　见他这样，夏言只好说：“干完就去歇着，这天天下雨，哪有那么多灰。”
　　直茳笑着点头，回复她刚刚的问题：“褚将军一大早就领着人去清理虫子了，顾客们估计是看到虫子觉得恶心吧。”
　　“你看到他们挖出来的是什么虫子了吗？”
　　“嗯...长得有点像铁线虫吧，加大版的。”
　　夏言在脑海中找到曾看过的动图，虫体蜿蜒扭转，的确有些恶心。
　　她不想去找虐，可人群中的动静太过吸引一个猎奇心十分重的人。
　　说起来她有时候就是这么怪，明明知道看了会引起生理不适，还满脑子都是去看看，去看看地催促声。
　　自己给自己催眠。
　　还有谁？！
　　理智让她不准去，双腿却有自己的想法。
　　等她回过神来，人已经站在防护罩面前了。
　　只见一群包裹的严严实实的先锋小队，两人一组，一人持杀虫剂和喷火器，另一人拿着铁锹重重铲地。
　　脚往锹上死命一踩，大有直接把虫子切成两段的想法。
　　有力的双手握着锹把向下一压，挖出新鲜、满是泥水的黑色土地。
　　另一人从土块上一扫而过，确认无虫后看向土坑里。
　　一旁的水洼缓缓向低处流动，沿着坑壁向下。
　　原本什么都没有的坑底，被雨水一灌，瞬间冒出一条长长的红色虫子！
　　呲——
　　那人快速摁下杀虫剂，只见红虫更加激烈的扭动身子，看起来十分恐怖。
　　这时一锹从天而降，直接把虫子从中切断成两截。
　　看着在地上疯狂扭动的虫体，隔离罩后传出一道沉稳地声音：
　　“不用浪费杀虫剂，我来。”


第324章 有用


　　夏言觉得这声音有些过分耳熟。
　　但隔着包裹多层的防护服，再加一个超大的眼罩，严严实实的，她什么都看不出来。
　　两人接着又在旁边开铲，浑身鼓鼓囊囊，依旧不影响干活的动作。
　　经过几天几夜连绵的雨水攻势下，露在外面的红虫子基本都死翘翘了。
　　打眼看去，满地都是一片缠绕在一起、枯枝样的东西。
　　要是不知道的人见到，还真的会以为这里都是缺水干枯的藤蔓。
　　太像了。
　　但在土壤深处，里面还藏有活着的红虫。
　　经过多次挖掘观察，褚万夫那边很快确定下来，这些虫体最深只能到达地下一米的距离。
　　而且害怕雨水的弱点没有改变。
　　他们很快制定好深层除虫计划，把任务分配下去。
　　所有部队都按照命令动了起来。
　　夏言望着一群人忙忙碌碌，总觉得像以前做乡村任务时，闲来无事看过的蚂蚁搬家。
　　里面总会有那么几个浑水摸鱼的，胆战心惊地拿着铲子轻轻一挖，时刻准备着跳脚躲开。
　　一旁监工的人看到，在本上记下不良表现，顺便扣除一个基地贡献值。
　　“不要偷奸耍滑！划分给你们的区域要按时完成！”
　　其实这些红虫子比丧尸好对付，无论是用杀虫剂，还是用火烧、雨水浇，铁锹铲，都能轻松破坏虫体。
　　刚开始很害怕被寄生的被惩罚的居民小队，多杀几条虫子后，头皮不麻了，手也不抖了。
　　在分配的区域内撸起袖子加油干。
　　“等等！给我留点样本！我需要样品回去化验！”
　　身后传来急促地脚步声。
　　桑医生搀着季院长的胳膊，匆匆从门后赶过来，一旁的桑榆抱着盒子跑得很谨慎，生怕里面的东西颠簸着破碎了。
　　人群让开一条过道。
　　“先穿上防护服，谷秋，衣服！”
　　桑医生一把拽住他的胳膊，“必须得穿！还不清楚感染途径！”
　　季院长猛地一拍额头，“差点忘了！快！给我！”
　　他看见那群人在死命地喷杀虫剂，虫子两秒时间就萎缩死亡，心底一着急，就想直接冲出去。
　　毕竟实验时需要留些活体！
　　桑医生和他认识多年，多多少少知道些实验室里的事，此刻也很着急。
　　前几日一直在忙新到的幸存者的事，还抽空现场学习+上岗了妇科大夫，顺便接生了几个孩子。
　　忙到倒头就睡，早把基地里的事忘到脑后了。
　　要不是今天很多人转移到这里，她还想不起来！
　　不远处，一个包裹严实的高大男人听到呼声停住手，叫停同伴，向安全区走了两步。
　　沉闷地声音在厚重的呼吸罩后冒出来：
　　“你们要虫子？有用？”
　　季院长噌一下把拉锁拉到头，熟练地戴上眼罩，“十分之有用，我是搞实验的，每一种变异的生物都是我们的研究对象。”
　　桑医生说:“小伙子，我们马上就好，就耽误你们一会会的时间！”
　　说着，两人用最快地速度穿戴好防护服，接过实验箱，走出防护罩。
　　落脚，在遍布满地的水洼中踩起小小的水花。
　　高大男人后退一步，拎着铲子跟在他们身后，锹锋向下，手紧握着锹把，防备隐藏的危险。
　　夏言突然知道他是谁了。
　　安全区里有两人强行挤在防护罩面前，喊道：
　　“景哥！一定要注意安全！！”
　　“小子，安全回来。”
　　高大男人侧头，虚点了下。
　　夏言顺声望去，原来是之前见过的老头，那他身边的，是一路寻找的女儿吧？
　　老头扭头看到她，高兴地搂着女儿脖子强迫她转头，再次挤过人群过来说话。
　　老头：“夏老板，好几天都没见到你了。”
　　夏言：“是呢，你们在哪住？”
　　老头：“小景给我们租了个水屋，里面可好，住的贼舒坦！对了，这是我女儿，小土豆。”
　　“爸！”女生一脸不满地撞撞父亲的肩膀。
　　哪有这么介绍自家人的！
　　尽揭短！
　　“我记得你，是你给我递了衣服，还拽我上去。”
　　女生皮肤略黑，双眼却像黑珍珠一样闪耀。
　　夏言：“哦~是你！”
　　女生想笑，却只有一边嘴唇扬起，另一半嘴角纹丝不动，细看下，左右脸不太一样。
　　笑容一闪而过，下一秒她伸手摸嘴，眼底一闪而过的惧意和后怕。
　　老头见状揽住她的肩膀，凑近后低声说道：“过去了，以后咱们好好过日子啊，爸的乖乖小丁香。”
　　小丁香点头，把所有负面情绪封锁起来，她握住父亲的手，摸着熟悉的茧子，心静了许多，便看向夏言。
　　“我总是听爸爸提起你，说你为了救他，还扔出去一只羊呢！可把他心疼坏了，食物那么重要。”
　　夏言笑着安慰：“不用记在心上，那只羊已经是第二次利用了，留着也是占地方。”
　　小丁香一边的嘴抿起，眼中带了几分倔强。
　　她摇头不肯，“夏老板，你开店也不容易。我们刘家从不欠人情，等天气好了，我和爸爸会出去收集晶核，到时候还给你。”
　　阳光终于穿破云层，一束束金黄色的光线尽数照在广袤的大地上。
　　丁达尔效应里，连细微的雨丝都化成金色的丝线，飘飘洒洒，柔柔地落下。
　　在外面除虫的人们抬起头，望着数日不见的太阳，眯起了眼。
　　“真好啊，终于出了日头。”
　　安全区内的居民们也欢呼雀跃起来，跑进杂货店里买了双雨靴，拿着工具到外面去帮忙。
　　人声鼎沸中，夏言真心莞尔。
　　“好啊。”
　　“毕竟是二手的，三枚一级晶核就够了。”
　　...
　　季院长成功获得八条长短不一的红虫。乐文小说网
　　临走前重重拍拍身边没少帮忙的小伙。
　　“好样的，是个人才，以后要是没出路，尽管来找我！管吃管喝还管住！”
　　厚重面罩之下也看不清面部表情。
　　不过没关系，他深知自己开出得条件不差，补充一句：
　　“到时候联系桑医生就行，她会带你来找我。”
　　说完，也不等对方回应，便抱着试验箱向大厅小跑回去。
　　桑医生也惦记着离代岛里那群患者，丢下一句：“我在医院上班，有需要就来找我。”


第325章 重建


　　景亦迈重新拿起铁锹，默不作声继续干活。
　　没一会儿，身边又传来脚步声。
　　踢踢踏踏。
　　踩着水坑靠近。
　　景亦迈觉得有些烦，干脆背过身去。
　　“景哥，我来帮你。”
　　来者是小丁香。
　　景亦迈动作一滞，她来干什么？
　　“不用，你回刘叔身边去。”
　　对于这个救命恩人，他总是觉得无奈。
　　对方对自己的心意，自然是很清楚，但他总觉得这是一种慕强心理，毕竟自己之前也有过...
　　“叔也来咯，小子，不要太感动哦。”刘叔穿着雨靴，背对着女儿面朝他挤眉弄眼。
　　被迫的，非自愿的，随便应付的...
　　景亦迈无声叹息，拿起铁锹继续干活。
　　基本到了下午一两点的时候，基地里就彻底都清理完成。
　　每一个边边角角都被翻过几遍。
　　植物系异能者在墙边种下可驱虫的植物，又在墙外五米处种下一整排拥有超强绞杀力的藤蔓。
　　褚万夫取出之前攒的各种杀虫药，让人在翻土的时候洒进去。
　　手下翻看上面的保质期，心底疑问：
　　不知道毒药这玩意，过期之后会不会更毒？
　　“你那安排一下，派几队出去找物资，最好搞几台搅拌机回来，基地里的地面得重建，还得让他们找找看有没有水泥、沙子之类的东西。”
　　褚万夫皱眉望着基地里布满水坑的黑泥路，决定把道路建设提上日程。
　　经过几天狂风肆虐，基地里乱七八糟，甚至有几个房屋都被吹跑了，包括简易医院的木窗户、大门，里面没来得及带走的东西，都被风吹跑了。
　　更别提缺了顶的房子，家具、被褥，生活用具全被卷上了天。
　　此刻雨停，安全区里的居民都换上雨靴，噼里啪啦地先冲回自家房子里清点，接着往基地的墙根底下跑——
　　那里还有一部分幸存的、不知道是谁家的东西。
　　“别动！那是俺家的凳子！”
　　“那是我的被子！蓝色小碎花！你快放下！”
　　“这房顶你总不能和我抢吧？难道你家能安俩房顶？？”
　　一片嘈杂声乌泱泱响起，三三两两拽着同一个物品不放，都说是自己家的。
　　蓝面、红面四件套，大花保暖壶，军绿色的棉服等等，这些东西都来自于度假宾馆，一共出售的就这么几个品种，谁能分得清到底是谁家的？
　　就算他们一路吵到夏言跟前，她也只能摊着手说不清楚。
　　大风一吹，损失东西的可不只是一两户，谁的被吹走，谁的留下，根本无从可知。
　　最后，在不打架的前提下，大家不约而同的默认：谁先捡到，就是谁的。
　　褚万夫也无法分辨东西到底归谁，但他可以派人帮着把房顶重建回去。
　　基地里要干的活太多，放哨、外出寻物资、修路、修缮房屋、修缮医院、修缮办公区、再建住宅区...乐文小说网
　　人手紧缺，他干脆把因山岭基地里的剩余部队都调了过来。
　　为了节省时间，干脆就从夏言那的传送门进出。
　　第一次到这里的士兵们包裹的十分严实，踏出传送门的第一步就对扑面的热气，和眼前绿意盎然、显然刚下完雨的景象震惊到。
　　这，还是同一个星球？
　　确定他们没直接穿越到其他地方？
　　“原地换装整顿，抓紧时间干活了！”
　　士兵们一听，歘歘歘解开纽扣——怪不得领导让他们里面穿半袖，主打一个省时省力。
　　夏言怒挣一波积分，喜滋滋地回了私人房间，打开电视，找个重生复仇狗血剧。
　　再在美食城里点个凉皮火鸡面、爆肚粉丝、999大草莓、新鲜可口的大山竹，最后再来一杯暴打渣男绿。
　　一份丰盛的‘下午茶’到位了。
　　自打宾馆迈入正轨后，她买东西再也没看过价格，手指一点，想吃啥吃啥，想买啥买啥。
　　就一个字，爽！
　　...
　　基地里紧锣密鼓地重建了两周，夏言也消失了两周。
　　等她踩着点出现在宾馆大厅的时候，发现外面原本满是泥泞的原生态小道，从头到尾换成了平整的水泥路。
　　整个基地一下从‘贫困户’，飞跃上升为‘新城镇’。
　　这才几天没见，原本全是平房的建筑，变成了三层小楼，还在向上造房子。
　　夏言走到安全区里抬起头看。
　　原来建的这么快，完全是因为有特殊异能者们在互相配合。
　　也不用吊机，还不用等水泥干透——只要水系异能者在，一切不是问题。
　　只见空间异能者取出不知从哪拆回来弯弯曲曲的钢筋，交给火系异能者用超高温融化，再接着转移到金属异能者手上，重造成带螺旋纹路的直条。
　　远程操控，直接往既定位置立好，操控交叉处相融，最后控制粗号铁丝绑好做二次固定。
　　剩下的活就交给泥系异能者和水系异能者了。
　　流水线一样，速度贼快。
　　比起和平年代的常规建房来说，末世里的异能快的不是一星半点。
　　由于基地里没有电，一到入夜除了聚在家门口蹭宾馆楼顶的灯外，就是早早入睡。
　　这次他们在建房的时候，在墙壁上留有各种洗净的玻璃片，还每户都按了一个小小的太阳能片，下面连接一个小灯泡，塞在塑料瓶子里。
　　等晚上的时候，吸收整天的小片，在此刻释放能量，小灯泡随之亮起，莹莹照亮房间，屋内总算有了光。
　　简易医院也不再简易，先是所有的木窗户都安上了玻璃。
　　（看那个厚度，夏言估计他们是从某家银行里直接把防弹玻璃卸下来，搬回来用了）
　　内里的墙面也不再是灰色的毛坯，反而刷了腻子，就连地面，都铺上了从家具店里搬回来的全新地板。
　　虽然可能各个房间的地板颜色都不同，但也比土面强多了。
　　自从空间异能者们把所有的库存都放在储物空间里，他们看到什么都想要。
　　原先嫌占地方的超大柜台、三米长的豪华办公桌、欧风的加棉圆凳等等，现在见什么拿什么，看什么都是大宝贝！
　　“前面有一栋办公楼，走起否？”


第326章 加入


　　士兵们一想到褚将军可怜巴巴，用得是最垃圾的桌子，有时候四条腿不平稳，还得在下面添些东西保持平衡。
　　更别提抽屉没锁，一拉还掉渣。
　　哪能配得上将军的身份？！
　　之前看不上眼的办公楼，此刻在他们眼中闪着金光，像是个引路标似的指引他们前行。
　　这栋办公楼的内部也不知被人扫荡过多少次。
　　楼内窗户破碎，包着铝皮的木门躺在满是灰尘的地砖上。
　　办公桌、椅，各种档案柜横七竖八，里面的文件凌乱地被风卷到角落堆成小山。
　　数十张入职申请表上还贴着一寸大的照片，长年累月的风吹雨打，照片早已失色，黑白的眼睛颠倒着无声望着闯入的活人。
　　小心迈进的几人从上面扫过，情绪没有一丝波澜。
　　连续多日的暴雨，这里的地面也变得泥泞，一脚踩上去，居然留下的是白色印记——
　　鞋底把泥粘起，露出下面的乳白色瓷砖。
　　在一片东倒西歪的东西中间，空间异能者一眼就相中最前面的豪华款老板桌。
　　找到了！
　　宽大、沉稳，颜色低调奢华，刚好符合将军庄严的气质！
　　必须挑最好的桌子用！
　　其实他们有一点小心思没说出口。
　　那就是——夏老板那的前台都比将军的办公桌好十多倍，这不是啪啪打脸吗？
　　反正现在有足够大的空间，是时候该提高将军的生活质量了！
　　...
　　夏言交代完直茳，翻身坐上房车。
　　“夏老板，你也出去啊？”
　　她系上安全带，降下车窗，点了点头，看着和自己打招呼的桑正译。
　　这段时间不见，桑正译身上的肉充盈许多，看起来气色不错。
　　“桑榆和她姐姐呢？”
　　桑正译笑：“和她姑姑学医去了，早出晚归的，以后外出找物资的事就不用她们姐俩跟着，我也好放心。”
　　夏言探头出去，只见租给桑正译的豪车后面还连着一辆缺了头的车斗。
　　里面坐着跟他一起到这里的残疾幸存者们。
　　见她看过来，纷纷招手。
　　“就你们自己？在外面可要小心。”夏言多了句嘴。
　　主要这些人里大部分都是些老弱残，别提攻击的能力了，能自保就算不错。
　　外面遍地是丧尸和变异的生物。
　　比起别的小队来说，他们外出的风险更大。
　　桑正译：“放心吧，夏老板，我们又加入了新的伙伴。”
　　说着他歪头招手：“这儿！直接上车！”
　　从夏言的视线盲区里走出一队人，助跑着翻跳上车斗，站在四个角落防守。
　　动作十分熟练。
　　夏言把手臂撑到车窗上，对齐桦几人略有好奇地问道：“你们什么时候走到一起了？”
　　看那架势，已经不是一两天的事。
　　还不等齐桦说什么，一旁的王雪薇就率先笑着出口。
　　“夏老板你太忙了，注意不到那么多细节，我们早在一个月之前吧，就加入桑叔的团队了。”
　　齐桦接着点头，说出实情：“暴雨之后外面的丧尸开始离开城市，不断向外围游走，外出寻找物资的风险变大，基地里也出现了各种大大小小的团体，桑叔他们急缺攻击性的异能者，我们一合计，就一起了。”
　　有些诱因他没说，除了自己小队里的人和父母外，他很少相信外人。
　　宾馆里人员纷杂，能活到现在的又都或多或少有些实力和城府，援手不会随便伸。
　　之前桑正译一行人出现在安全区里时，齐桦见他收留了一群老弱病残十分震惊。
　　后面见他领着老婆女儿不怕脏地弯腰干活，努力把资源平分给大家，一群人坐在地板上，小口小口吃着来之不易的西瓜，站在窗口的齐桦默默看着，说不出的情绪在心底翻腾。
　　“他们真不容易。”一旁的齐母深深叹息。
　　末世里谁又容易呢？
　　齐桦收回目光，把窗户关好，“妈，早点睡吧。”
　　随后的日子里，他总是暗中观察这群人，在心底默默给桑正译按照自己的标准打分。
　　再之后就是外出杀丧尸时，遇到他们被十几只丧尸包围，拐着腿艰难反抗，他们便故意提高声音，把丧尸吸引走。
　　谁想到傍晚的时候，桑正译避开人群走过来，往他怀里塞了一小兜东西。
　　“小哥，多谢你们下午帮忙，一点谢礼，拿回去吃。”
　　等人走后，齐桦拆开布兜，里面是十几个圆滚滚、金灿灿的苹果。
　　房间内。
　　“是个好人。”齐母接过儿子递过来的、净化过的果子，摩挲着外皮，舍不得下口。
　　果子被齐桦分完了，自家只留两个。
　　齐桦把另一个递给齐爸。
　　齐母重重叹息，把果子放在床头柜上，“唉，这世道，可不是人好，就能有好命。”
　　齐爸掰开一半给儿子，咔嚓咬了上去，没说话。
　　齐母知道自己又开始妇人之仁了，不能因为现在过的好，就真的觉得没有后顾之忧。
　　甚至当脑海里出现一句想让儿子以后见到他们有困难，多帮下的念头，她就浑身打起冷颤。
　　儿子已经长大了，一直在努力支撑这个家。
　　但每天只要一睁眼，哪怕啥都不干，积分就欻欻的流出去。
　　谁家孩子谁心疼，她实在是说不出那句助人为乐的话。
　　她急忙拿起苹果吃，牙齿咬动地嚓嚓声，勉强消散了房间内凝重的气氛。
　　许久之后，齐桦还是遵从内心，伸手帮了。
　　基地就像班级，褚将军就像班主任，他永远无法制止基地内出现的大小团体。
　　实力强大的异能者，是所有团队里最急缺的存在。
　　原先可能有些人还持观望状态，但自打基地被暴风袭击，物资被吹走，再加上夏老板那出现了价格不贵的储物空间后，纷纷主动请求加入基地里最有实力的小队。
　　就连宾馆里的住户们，都收到各种邀请。
　　齐桦清楚，越是实力强大的队伍，外出的伤亡比例越小，而且会收获更多，他应该接受邀请的。
　　但他迟迟没回复。
　　终于这天等到了桑正译发来的邀约。
　　他问：“物资怎么分发？”
　　桑正译：“大家一起平分。你们只需保证安全，采摘果蔬的事交给我们来。”
乐文小说网


第327章 平分


　　他继续问：“那晶核呢？”
　　桑正译像是早就想好，脱口而出：“你们拿走总量的六，我们四。”
　　齐桦没回答，转头看向队友：“你们觉得怎么样？”
　　大家互相看看没说话。
　　晶核给的比其他小队开出来的条件要高，但桑正译队伍里大部分是残疾人啊。
　　遇到丧尸反抗能力有限，逃跑的时候都费劲。
　　要是同意的话，他们的压力会很大。
　　这也是为啥桑正译到现在都没吸收多少异能者的原因。
　　她们觉得为难，可心中尚有良知在，桑正译一行人努力活下去的举动，她们都看在眼里，实在是说不出那句你们会拖后腿的话来。
　　桑正译从几人脸上一一看过，身为曾经的基地长，怎么可能看不出她们的顾虑？
　　他说：“别看她们身上有些残疾，一个个都机灵着呢，干活的时候耳朵竖起像兔子，一有点风吹草动，起身就跑，死在她们手下的丧尸，没有几百也有几千。”
　　“你们也应该看到了，这么久以来，你见她们有被感染，消失的吗？身体上的缺陷会变成另一方面的敏感，她们比任何人都惜命，也更真诚，互帮互助在我们这里不是说说而已...”
　　桑正译像是在竭力推销产品的销售员，滔滔不绝地讲解着优点。
　　他把这群人努力包装美好，试图为他们找到一个强有力的保护盾。
　　这一点，无论是末世之前，还是之后，都是他一直在干的事。
　　他不仅仅是丈夫、父亲、大哥，还是紧跟在身后的幸存者们的基地长。
　　只要还有一个人跟着，他就会努力照顾他们活下去。
　　这是他的本性，人已迈进棺材大半条腿，改不了了。
　　在富有感染力的语言下，是不是深藏了担忧和对末世生活的无力？
　　齐桦看着眼前严阵以待的男人，看着他眉梢根部的一抹白，看着他眼尾深深沟壑，心突然难受。
　　残疾不是他们自愿的，可却成了末世里最致命的伤。
　　他们明明是受害者，却像犯了错的孩子低着头。
　　人活着真就那么难吗？
　　该死的末世！
　　齐桦说：“桑叔，我们加入。晶核平分。”
　　...
　　基地外面的野草地经过雨水的灌溉长得更加旺盛。
　　原本被压倒的草丛此刻重新长了起来，只看着比旁边略低一点。
　　还算能认得出通往市中心的路。
　　锯齿状的草叶齐刷刷打在半开的车窗上，发出一阵沙沙的声音。
　　夏言瞟了眼后视镜，后面跟着的是桑正译一行人。
　　他们听闻市区外围有不少丧尸在游走，打算过去攒几个晶核，去超市里采买些保质期久的食物回来。
　　之前基地里大部分人都没有地方存放物资，买多了还担心被人偷走，反正挨着宾馆近，有吃有喝，平时外出杀杀丧尸，顺手薅点不花晶核的免费果蔬。
　　家家户户都有，反而没人来偷。
　　但这回她们有地方存放东西了，忧患意识蹭一下升起。
　　跑到超市里买了一堆方便面、饼干之类的能存放好久的东西。
　　一股囤货潮瞬间席卷了整个基地。
　　现在基本上家家户户都结队外出，果蔬也不着急捡了，拼命杀丧尸，攒晶核，好在超市里购物，往自己的‘库房’里搬物资。
　　等靠近市区外围时，夏言一眼就看到几队人马在追着丧尸砍。
　　那过于兴奋的状态...
　　一时间，竟分不清谁才是猎物...
　　齐桦眼底一红，直接一脚地板油赶了上来。
　　“夏老板，我们先走了！”
　　接着又发出震耳欲聋地轰鸣声离开，数只街角里的丧尸闻声跑过来。
　　“那边有丧尸！”
　　附近‘狩猎’的人们迈着双腿狂奔过去。
　　欲先到先得。
　　只见齐桦甩尾刹车，后面的车斗上接连跳下数人，拎着铁锹一上一下地迎面向丧尸跑去。
　　超凶悍的。
　　夏言见状只好绕过众人，驶上另一条小路。
　　她今天来的目的是为了收些自行车和电动车之类的运输工具。
　　离代岛太大了，光靠步行，能把人累死。
　　最好是提供一些交通工具，方便大家出行。
　　沿着街道走了没多久，她就看到一家门窗都没有的自行车行。
　　虽然地面上满是泥渍，一排排落满灰尘和黑泥的自行车倒在地上，一个摞一个。
　　像这样的店铺，末世里很少有人来光顾。
　　基本上就是进来搜一下有没有吃的，没人会想着把自行车扛走回去用。
　　通通便宜夏言了。
　　她套上一次性鞋套（主要是懒得洗，鞋套用完一扔即可），走进店里，把车都收进系统格子里。
　　店内还有一个小门，像是连接的库房。
　　夏言顺着走进去，迎面扑过来一只满脸腐肉的可怖丧尸，青黑的右眼随动作脱眶而出，球体后面还连着根神经，在空中坠了几下断开。
　　随后自由落体在地上弹了两下，被它一脚踩爆。
　　噗呲——
　　溅起一滩黑腐水。
　　没有痛感的丧尸脚步未停，急哄哄像只发怒的黑牛，突突突冲向门口。
　　夏言侧身避开，同时屏住呼吸，从系统格子里抽出口罩戴上，压实边缘。
　　等丧尸游荡到前面去，她才环视起百十来平大的库房。
　　正如她所想，里面摆放的自行车比外面的干净不少，但也同样被进来搜索物资的幸存者绊倒，横七竖八地摞在一起。
　　什么喜德、sav、阿美、美丽，各种品牌掺和在一起。
　　夏言也分辨不出好坏。
　　在她眼里，只要白给，就都是好的。
　　包括什么车筐、内胎、打气筒、机油和链条等各种用具。
　　还有修理自行车的各种工具。
　　通通拿走就对了。
　　想来这世界上再也没有人会像她这样，能把这些东西派上用场。
　　最后，她拍拍手，原本还有些拥挤的空间，此刻只留下一地黑白灰交融的车框架的痕迹。
　　雁过不留痕，下一家！
　　多亏同一类型的店扎堆开在一条街上，省下她开车来回寻找。
　　隔壁是一家占地三百平的电动车行，上下一共两层，二楼的橱窗玻璃尽毁，当做展品的新款电动车悬挂在边缘。
　　摇摇晃晃，随时都有可能掉下来。


第328章 报废


　　一阵不算小的微风吹来。
　　粉红色的电动车仅有前轮卡在橱窗的铁棍上，此刻左右摇摆的更加厉害。
　　不出两秒，电动车果然失去重心，从二楼哐当一声掉了下来。
　　堪堪砸在夏言脚边。
　　连车筐都压扁了。
　　这辆车算是报废了，没有拿回去的必要。
　　夏言收回视线，抬步进去。
　　一楼大厅里的电动车没剩几辆，但好在车身完好，车筐里还带着原配的充电器，收起来。
　　电动车不比自行车，一般都会提前充电，供顾客试乘。
　　末世一来，店里的工作人员和后面逃命的人，顺手都可能骑走一辆。
　　没关系，她去二楼看看。
　　顺着楼梯上去，入眼四面黑墙，遮盖住下面黑红的的喷溅血迹和手印。
　　这里还残留着末世初发生时的惨状。
　　嚓嚓——
　　夏言走动时脚上的一次性鞋套互相摩擦，发出不算大的声音。
　　可在这无比寂静的空间里，显得震耳欲聋。
　　“嗬——嗬。”
　　堆在角落里的零件中忽然钻出半只丧尸，像被压在五指山下的猴子，只露出一颗脑袋。
　　灰头土脸，满是破烂的腐肉，嘴唇早就消失，只露出满是牙龈的豁牙。
　　一张一合，上下交错，发出咯吱的摩擦声。
　　听的人直倒牙。
　　夏言捡起一把改锥，直接塞进丧尸嘴里，阻挡噪音。
　　经过末世几年之后，所有失去人类维护的建筑物，在大自然的影响下，都渐渐走上失序。
　　一切都在回归原始，被自然吞噬。
　　不知何时吹来的野草种子，就在二楼扎了根，并茁壮成长。
　　几天暴雨的浇灌，顶部开出红色的花，花瓣接近手掌大小。
　　夏言走过去把它下面的电动车收走。
　　系统收取物品是强制性的——只见电动车一消失，密密麻麻的细小根系像一张蜘蛛网从空中自由落体。
　　夏言清晰地看到根系像触手般移动，在地板上向前爬行，紧接着摸上隔壁的丧尸头。
　　像接到什么信号一般，剩下的所有根系都涌了过去，直接插进丧尸腐烂的面部，还在不断向内涌动。
　　肉眼可见的黑色物质顺着根系回归主体。
　　不多一会儿，整个丧尸头就被根系团团包起。
　　夏言接着把剩下的电动车都收走。
　　一团一团的根系落在地上，向四周爬动，主体失去固定物，往左边倒下。
　　受到碰撞的花蕊瞬间荡出一股黑雾，阳光一照，能看到里面成千上万的细腻花粉。
　　趁根系还没爬过来，夏言去把角落里的电动车都收走。
　　她转身下楼。
　　正在她即将跨出门槛时，一楼的天花板传来咔嚓的微小声音，一阵阵白灰落下。
　　紧接着一根小小的触须冒了出来。
　　“成精了。”夏言嘟囔。
　　“滴滴——！”
　　街道上响起毫不掩饰的汽笛声，她回头去看。
　　绿色军车上，一群人双眼锃亮，拼命冲她挥手。
　　副驾驶车窗降下，伸出半个身子，大大的笑脸在眼光下十分耀眼。
　　“夏老板！好巧啊！我们来保护您！”
　　夏言：...
　　军车吱嘎一声停在她面前，跳下来一队年轻的姑娘们。
　　齐耳的短发随动作在脑后扬起，微屈膝卸力，重新直起身，端着身前的异能枪双眼亮的仿佛星星。
　　迷彩军裤牢牢箍出不堪一握的细腰，两条笔直的长腿插进军靴，走起来铿锵有力。
　　“电动车行？姐妹们，帮夏老板收车咯！”
　　领队的高个姑娘抬起下巴虚空一点。
　　率先进去的女兵从腰间抽出匕首，唰地寒光一闪，垂落下的根系被齐刷刷斩断。
　　夏言拦住她们要上二楼的脚步，“这里我已经收完了，你们今天的任务完成了？”
　　高个姑娘笑：“嗯哪，超额完成任务！”
　　“那你们——”
　　“来丧尸咯！姐妹们，冲冲冲！”
　　军车顶部站着的士兵高呼，语气很是兴奋。
　　跳车抽刀，一群人迎面冲过去。
　　高个姑娘狡黠一笑，“反正我们也要杀丧尸攒晶核，顺便帮你收收东西，两不误啦~”
　　夏言：“...好吧，辛苦了。”
　　再拒绝就显得她不近人情了不是。
　　而且，一直单身惯了，偶然处在年轻女孩中间，听着她们肆意地谈天说地，打打闹闹。
　　不知不觉中，夏言也跟着笑了起来。
　　好像这样也不错。
　　像是朋友。
　　朋友...
　　夏言垂下眼睫。
　　如果清楚的知道她们有一天会死，自己会在任务完成后离开这个世界。
　　双方永远不会再见面...
　　仿佛一捧无色无味的尘埃，甚至时间久了，她连曾经朋友的面貌都会忘记...
　　又有什么意义。
　　付出真心后，如何接受这些人死亡？如何接受自己离开？
　　唉。
　　夏言仿佛置身事外般，悬在身体外侧，沉默地看在她心底翻涌出的彩色小泡泡。
　　...
　　人多力量果然大。
　　不出两个小时，整条街所有的店面都被收了个干净。
　　在收集物资的期间，军车时不时会按几声喇叭，来吸引附近的丧尸。
　　当日任务完成后，击杀丧尸的晶核属于小队的私人财产，是不用上交的。
　　女兵们兴冲冲地从街尾走过来。
　　见到夏言后，空间异能者开始从空间里往外掏东西。
　　“夏老板，咱也不知道你都需要啥，反正我们几个把能拆下来的都收回来了，能不能用你看看啊？”
　　夏言怎么可能得了便宜还卖乖，人白给干活，还挑什么理。
　　她笑着说：“都能用，你们先看看有没有自己能用的着的，拿走就行，剩下的给我。”
　　女兵们也不藏私，笑嘻嘻地说：“都是些电动车、工具啥的，还真用不到，你就都收走吧，反正也是给你拿的。”
　　闻言夏言也不再推辞，把东西都收了起来。
　　“辛苦你们了，给你们点了杯少冰的杨枝甘露，大家不要客气，帮了我不少忙，请你们喝个饮品是应该的。”
　　说着，她走到后车斗旁，把饮品和五盒精致点心放在上面。
　　“走了。”
　　夏言坐上房车，启车走在前面。
　　军车跟上。
　　一阵响亮地、欢悦地歌声从车斗里齐刷刷响起：
　　“今天是个好日子~心想的事儿都能成~”
　　接着，女兵们高举着奶茶，大笑着对前车喊：“谢谢夏老板！特别好喝！”



第329章 奇怪


　　回到基地，夏言拽上刚从分店下班回来的熊熊直奔离代岛。
　　“老板？”熊熊不明所以。
　　夏言把今天收回来的东西取出来，长时间落灰往地上一丢，荡起厚厚的灰尘。
　　“熊，咱俩一起把这些车清理干净，以后就放在离代岛里供顾客免费骑用。”
　　好在她把车放在广场上，到时候擦擦就干净了。
　　熊熊望着满是污泥的车子，两只黑色眼珠闪了闪，摩拳擦掌道：“好~我这就去接水！”
　　清理干净店里的物品，是一个合格的保洁员应该做的事！
　　熊熊来也~
　　在熊熊接水的时间里，夏言打开离代岛操控后台，在每个区都安排了自行车和电动车的站点。
　　自行车的话很好安置。
　　就是电动车涉及充电问题。
　　她得准备个充电室。
　　翻找到设备选项里，输入名称精准搜索，一间面积30平的配电室只需要20万积分。
　　夏言把它放在商业区，官方祛毒店后面。
　　熊熊端着一大盆水过来，打湿抹布，两人开始擦擦洗洗，顺便聊天。
　　“熊熊，最近店里怎么样？”
　　“风雪大，顾客现在很少出门，店里生意一般。”熊熊想想后补充说：“中午要是出太阳了，顾客就多了。”乐文小说网
　　夏言问：“那分店呢？”
　　熊熊重新洗抹布，每次甩动都有一股发黑的水流下，没一会儿清澈的水就变得浑浊。
　　“这几天还不错，褚将军在搞什么转移计划，好多人报名，连带着去店里吃饭的人也多了。”
　　它忽然想到什么，停下手。
　　“倒是福娘有些怪。”
　　夏言也停了下来，“怎么说？”
　　熊熊组织下语言：“今早她嗵一声推开杂货店的门，双眼红通通地问你在不在，我说不在，她就站在门口一句话也不说，看起来可伤心了。我看她浑身冻的直抖，想让她进来取取暖，结果刚伸出手，人就跑了。”
　　“她没说找我什么事？”
　　“唔...”熊熊微昂起头，费力仔细回忆，接着摇头，“没有，什么都没说。”
　　那怪了，福娘找她会有什么事？
　　难道想通过她来这里？
　　刚浮现这个念头，就被夏言丢出脑外。
　　福娘不是那样的人。
　　熊熊接着说了让她极度震惊的话：“我看她手里捏着一张纸，感觉很在意。可能是和那个有关？”
　　夏言猛然直起腰。
　　“是什么纸你看清了吗？”
　　熊熊见她这样，车也不擦了，拽着耳朵用力回忆。
　　“...全是字，我没仔细看...”
　　夏言若有所思，忽然想到自己前段时间张贴的那张寻人启事。
　　难道福娘是——？
　　她猛然把抹布扔到盆里，丢下一句：“我先走了，一会直茳会过来帮你。”
　　之前答应过琳的事终于有了回应，她得过去看看。
　　回房间套上及膝的厚羽绒服，夏言直接穿过后门来到分店。
　　店长小婉正指挥员工进行大扫除，听到动静回身，刚要迎上去表达内心的思念之情，就见老板脚步匆匆地推门离开。
　　“...欸？”
　　大门缓缓关上，趁机而入的寒风卷着一句话迟迟传进耳朵——
　　“我一会儿回来~”
　　因山岭基地此刻已经入夜。
　　远处的居民楼窗口都覆盖着厚厚一层塑料膜，黑漆漆没有一丝光线，好像早早就钻进了厚棉被里取暖入睡。
　　鹅毛般的暴雪纷纷扬扬，几乎快压盖住今早刚清理过的小路。
　　夏言深一脚浅一脚顺着雪路往前走。
　　要是没记错的话，福娘住在4号楼，得拐过这栋楼，往前走走就到了。
　　这栋楼的某几个窗户透出一丝淡淡的黄光，隐约还能听到读书的声音传出。
　　夏言费力拉开单元门，入眼一片漆黑。
　　她取出手电筒打开，洁白的光柱瞬间照亮整个楼道。
　　两边的墙上满是冰晶，被光一照，反射出无数细小光电。
　　她迈步上楼，唇齿呼吸间是浓浓的白雾，很快在眼睫上凝聚成霜。
　　真冷啊，就像走在超低温冷库里。
　　鼻子一吸，寒气顺着鼻腔直冲脑门，冻的脑瓜子嗡嗡的，生疼。
　　好在所有门上都写了住户的名字，夏言不用费力去找。
　　路过三楼时，先前隐约听到的读书声变得清晰。
　　“胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿...”
　　“已是平生行逆境，更堪末路践危机...”
　　全楼寂寂，仿佛都在仔细聆听寒冷深夜中，怀揣梦想的赤子们发出永不言弃的有力呼喊。
　　其间女老师用情感丰沛地声音跟着一起背诵，铿锵有力，掷地有声。
　　夏言听了一会儿，对身处末世却依旧不放弃读书的文化人深感佩服。
　　人总得有点东西支撑，不然怎么走过漫漫黑暗？
　　活着都很难了，没人会对别人的生活方式指指点点，而且，能听到一些文明时代的诗句，还能勾起脑海深处的回忆。
　　五楼西户，门口贴着一张纸壳做成的门牌，上面写着福娘二字。
　　夏言从暖乎乎的兜里掏出手来，居然还能看到冒着一缕缕的热气。
　　她敲了敲门。
　　“福娘，还没休息吧？我是夏言。”
　　声音顺着空荡荡的楼道上下盘旋，穿过薄薄的门板传进室内，几个缩在被窝里呼吸着热气的居民听到后，从被子里钻出来。
　　“谁来了？”
　　“说她叫夏言。”
　　“那是谁啊？咱这栋楼里也没有个姓夏的...大冷天的不回家睡觉，串门？”
　　“...有没有可能，是夏老板？”
　　“！！！”
　　夏言把手电筒换到左手上，右手握拳放在嘴边哈气取暖。
　　她跺跺脚，驱赶脚尖的麻意。
　　正打算再次敲门的时候，身后的房门吱一声推开了。
　　一个扣着狗皮帽子的男人小心翼翼探出头来，看清人后一喜。
　　“哎呀！还真是夏老板过来了！您找福娘啊？她在家呢，估计在花苞里睡觉没听到，用劲敲门，没事，这个点儿邻居们都还没睡呢！”
　　说着他走了过来，“来来来，我来敲，夏老板您快把手揣兜里，楼道里冷死了！”
　　“砰砰砰！”
　　“福娘欸，快开门啊！夏老板来看你了！”


第330章 开门


　　男人手头十分卖力，把薄弱的木门敲得通通直响。
　　他嗓门还大，像在嘴上放了个大喇叭，乌啦乌啦传遍整个楼道。
　　连三楼的读书声都跟着一停，打开门听了听动静。
　　没一会儿，三个壮小伙踢踏着上楼。
　　“叔啊，大半夜的不睡觉，敲别人家门干啥？喝酒了？这里面是个姑娘，别给人吓着了。”
　　“来来，我送您回去。”
　　小伙子们瞟了眼旁边把脸埋进衣领里的人。
　　一时间没认出这是谁。
　　只在心底念叨：穿的真不错，有晶核的人儿。
　　男人愣了下，“我没喝酒，不是我找福娘，是夏老板找她，我就过来帮着敲敲门！你们想啥呢？！”
　　这人是夏老板？
　　三个小伙哈出一大口白雾，“哈？夏老板？？”
　　夏言露出脸来，笑了笑：“嗯，是我。”
　　其中一个小伙脱口而出：“您不在店里休息，大晚上跑这里干啥？”
　　旁边人急忙用胳膊肘怼他，赔笑：“那您忙，我们就是担心姑娘受委屈，没别的意思，那夏老板，我们先下去背文了。”
　　夏言：“嗯，要是缺课本是什么，之后可以到熊熊那登记。”
　　“诶诶，好嘞。”
　　小伙子们连连笑着点头，你推我搡地下楼。
　　隐约还传来一句斥责，“不该问的别问，人夏老板要干啥还得和你交代一遍？”
　　“...我也没过脑子就给说出去了，现在也后悔...夏老板不会记恨我吧？”
　　“老师早就说过让你三思后行，非得撞个南墙，流血才懂！应该没事，夏老板顾不上和咱们这些小人物计较，刚刚不还说让咱们缺啥去登记吗？”
　　“...那就好...我总有点慌...”
　　三楼门开，一个小小的成熟女声响起：
　　“楼上没出啥事吧？”
　　小伙回：“没事儿，是夏老板来了。”
　　“好，快进来，连帽子也不戴，一个个耳朵都冻红了。”
　　“哐——”
　　门被轻轻关上，再也听不到任何声音。
　　男人趴在木门上，仔细听着里面的动静。
　　“不能啊，我声音这么大。”
　　这时——
　　“外面是谁？”
　　门后突然有人出声。
　　“妈呀！”紧贴着门的男人被结结实实吓到，往后退了一大步，脸刷一下变得雪白，“我我我也没听到门后有走路声啊！”
　　夏言走上前，“是我，夏言。”
　　门后明显顿了一下。
　　福娘小声抽了下鼻子，“我这就开门。”
　　只听门后响起一阵爬动的声音，悉悉索索，很像蛇的动静。
　　男人吞咽口水，很懂事地说：“那夏老板我先回去休息了，你们聊！”
　　夏言笑着看他，“今晚多谢了，以后常来店里。”
　　“一定，一定！”
　　男人退回屋里，轻手轻脚地合上房门，脚步声渐渐远离。
　　这时，身后的房门打开，福娘侧身让她进来。
　　夏言见屋里地面上都铺满了大片绿叶，从系统格子里抽出一次性鞋套穿上。
　　“你直接进来就行。”福娘伸手拉她。
　　“我脚底都是积雪，一走就是一个水印，再说冬天也不方便擦地。”
　　福娘轻咬下唇，垂下还有些红肿的眼睛。
　　等夏言进来后，她关上门，操控着藤蔓铺满整扇门。
　　看来刚刚就是它发出的声音。
　　福娘家全屋都被绿植包裹，地面还铺着厚厚的叶片，踩上去软乎乎的。
　　屋里不算太冷，穿着棉服也可以安然过冬。
　　而且叶片上还会闪出白色的小光点，屋里就算不点灯，也能看的清楚。
　　“到里屋去吧，这里还有点冷。”
　　福娘抬眼看她，微向下的眼尾看起来无辜又可怜。
　　“好。”
　　推开屋门，四面空荡，一件家具都没有，只有一个特别大的花苞开在中央。
　　不收寒冷的侵袭，依旧娇艳欲滴。
　　夏言回想到刚刚男人说的她住在花苞里的话。
　　看来，就是眼前这个了。
　　福娘靠近花苞，一片肥厚的花瓣缓慢降落，露出里面平坦、偏黄色的花蕊。
　　床、单人沙发，甚至是衣柜，都摆在里面。
　　空间很是干净整洁，还有一股淡淡的花香扑面而来。
　　福娘犹豫了下，还是脱下棉鞋，回头看她，却发现夏言已经把鞋换下，整齐地摆着花苞外围，就连羽绒服都脱下，挂在一小节伸出来的叶片上。
　　她松口气，“请进。”
　　这还是夏言第一次到花苞里做客，心底还是很好奇的。
　　这里的温度很怡人，空气中都充斥着花香，好闻，却不刺鼻，也不会让人觉得甜腻。
　　是很容易让人接受的味道。
　　花苞合起后，内里的花瓣上出现五六个比外面更大的光点，照的屋里亮闪闪的。
　　除了一些必要的家具外，还摆着一些应该是福娘自己编制的小筐，里面是各种颜色的果实。
　　福娘挑出几个，切成小瓣摆在盘子里。
　　接着她搬来一个藤萝编成的茶几，摆在沙发面前，放上果盘，又忙着去洗杯子倒水。
　　夏言放松下肩颈，靠在沙发背上，边在美食城里点吃的，边和她闲聊，“福娘，你的异能是不升级了？”
　　福娘点头，“屋里越来越冷，我就把高阶晶核都吸收了，还好达到升级的边缘。”
　　她拿起暖壶倒了两杯开水，小心翼翼地捧着走过来，看到满桌的吃食手突然颤了下。
　　热水瞬间荡过杯沿，浇在手背上。
　　“嘶——好烫！”
　　她急忙把杯子放下，在抽屉里找出一片叶子，撕开薄膜敷在被烫出小水泡的位置。
　　“夏老板你怎么买了这么多吃的？快拿回去！我晚上吃的饱饱的！”
　　夏言对上她的眼睛，好像没看到她尖锐的下巴，笑着说：“我走的着急，还没吃饭，你就当陪我了，快来。”
　　福娘只好说：“我真不饿，我陪你聊天。”
　　等她坐下，夏言取出一碗热腾腾的米饭，又拆了双新筷子，放在她面前。
　　“哪有我吃你看着的道理，一起吃。别心疼积分，我一分没花，这些算是褚万夫请咱吃的。别客气，敞开肚皮吃！”
　　福娘看着桌上的熏鸡、羊排、肚包鸡、白灼大虾和清蒸鲈鱼，无声吞咽口水，却怎么都不好意思下筷子。


第331章 犯错


　　虽然夏老板这么说，可她知道，褚将军怎么可能平白无故送别人晶核？
　　基地的运转、物资的采买，还有工作人员的薪酬...哪哪都离不开晶核...
　　她虽然把手里的晶核都用来提升异能，但好在能催熟果子，平日里省着吃，也能支撑到明年开春。
　　等到时候就能外出杀丧尸了。
　　福娘盘算着，竹节筷子在手中捏来捏去。乐文小说网
　　夏言从床上重新铺开却满是褶皱的纸张上移开视线。
　　更肯定内心的猜测。
　　唉，这个人美心善的可怜姑娘。
　　夏言戴上一次性手套，掰下一根羊排放在她碗里。
　　“吃吧福娘，我知道你今天来找过我，也知道你为什么来找我。”
　　福娘听后一愣，削瘦的腰背都弯了下来。
　　她的声音带了些苦恼和痛苦，还有一丝自己都没察觉的期待。
　　“她在你那住？”
　　夏言知道她指的是谁。
　　夏言点点头。
　　“那她——”福娘无声叹息，眉眼都耷拉下来，眼底更是再次粉红。
　　夏言错开视线，不去看她脆弱的一面。
　　“嗯，还活着，她拜托我发寻人启事，她说一直在找你。”
　　福娘嘴角绷直，“找我...当初我狠狠伤了她，还和她断绝了母女关系...”
　　当初——
　　“只要你迈出这个家门一步！”琳的胸膛剧烈起伏，眼睛通红，绝望怒吼：“咱们俩就断绝母女关系！！”
　　福娘拎着行李箱的手紧攥，骨节泛白，她死死咬着嘴唇，眼泪唰一下冲出眼眶。
　　“...妈，你保重。”
　　说完，她抬起沉重的脚，坚决地迈了出去，远离这个成长生活了二十年的家。
　　身后，琳绝望地嘶吼一声，却抛下所有向她追了过来，声音充满做母亲独有的退步忍让。
　　“姑娘，姑娘，是妈错了，别去你爸那，他不是什么好人，他又不知道有什么花花肠子——”
　　福娘心底的怒火蹭一下燃起，猛然甩手。
　　“妈！你这些话和我说了无数遍了！我爸他到底哪里不好？”
　　“你总是说他游手好闲，不务正业，可他现在已经在安心工作，积极向上了！你还要他怎么样？！”
　　“我从小就听你的话，你骗我说他死了，让我忘记他，我听了。可你想过我吗？别的孩子都有爸爸来接、有爸爸抱，可我连喊一声爸爸！都只能偷偷在被窝里叫！我也想正大光明喊一声爸爸啊！！”
　　福娘呜咽，“我早就知道他还活着，你一直在骗我...”
　　琳如同被雷击般脸色苍白，嘴唇颤抖无力。
　　“我，我只是不想让你去找他，他不是好人...”
　　“又是这句！他到底干了什么啊！！”
　　四周金发碧眼的邻居听到动静纷纷打开窗户，靠在窗棱上看热闹。
　　“琳！你这样可不对啊，凭什么不让父女相认呢，小心我报警哦~”
　　琳回头捡起一兜狗屎丟了过去，“报警？当初你为什么不报警？！你明明也听到了求救的声音！！”
　　狗屎飞到半空落下，啪叽一声四溅，草坪被弄脏。
　　“死婆娘，看我不报警，一会儿你就得来给我清理干净狗屎。”那女人低骂一句，取下墙上的电话筒，拨号的时候顺便对福娘喊道：“去吧，人不能忘记给了自己生命的父亲，我支持你。而且，你妈这里——”
　　女人指指脑袋，“有病！居然想让我们帮她？哈哈！”
　　四周的邻居都大笑起来。
　　震耳欲聋的哄堂大笑仿佛给了福娘无穷的力量。
　　她颤抖着，对面前一脸灰白的琳说：“妈，你看，你连邻居关系都处不好。让我走吧，好不好？我也想过过有父爱的日子，求你。”
　　琳眼底的情绪是福娘无法理解的复杂。
　　僵硬地声音仿佛从最干涸的嗓子里挤出。
　　“如果你走了，我恐怕就再也见不到你。”
　　福娘勉强笑，“不会，我在爸爸身边过一段时间，就回来看看你，好不好？”
　　曾经琳用来哄孩子的手段，如今被福娘学会，用在了自己身上。
　　琳眼神恍惚，手指摸上她的胳膊，“你不能走，妈就剩你这一个牵挂了，你走了，我怎么活？”
　　福娘用力挣开，“子女长大了都是要离开父母的！你就当我出去闯荡世界了，我火车要停了，快放开！”
　　“不行，你不能走！不能去找他！他就是个——”
　　琳再次狠劲咬牙，神情无比痛苦。
　　那句话她无论如何都说不出口。
　　福娘当时不懂，瞟了眼手腕上的表，时间已经不够了，火车就要开了！
　　“妈！你保重！”
　　说罢，她用力挣脱开，拉着行李箱飞快地向前跑去。
　　琳在身后紧追，绝望、无措、心如刀割。
　　“回来！不然就断绝关系！！”
　　福娘头都不回，心底不以为然，“那就断绝好了！”
　　反正，琳永远是自己的母亲，只要她哭一哭，撒撒娇，母亲永远会包容她、原谅她。
　　只是，有些事不能错，没有回头路。
　　而有些南墙，无论别人怎么说都没用，只有自己亲自撞的头破血流，才知道疼，才知道后悔。
　　...
　　福娘端起水杯喝了一口。
　　半垂的睫毛不断颤抖，倏然一粒圆滚的透明液体掉落下来，砸进膝盖，痛得她佝偻起腰。
　　后面她才明白，为什么母亲一直无法告诉她那个男人为什么不好——
　　身为母亲，如何告诉女儿自己被强的事？
　　没有父爱，已经很惨，如果再得知自己是罪恶的产物，福娘该怎么活下去？
　　琳是伟大的，二十年来，一直和内心的痛苦抗衡，和每次看见福娘就被重新唤起的记忆抗衡。
　　她用瘦弱的身躯抗下了所有的苦楚，只为给福娘一个健康生长的环境，只为给她所有的母爱。
　　会不会有某些难眠的夜晚，福娘躲在被窝里哭，琳躲在门外哭？
　　福娘不敢再继续往下想。
　　如今长大的她，更能体会到母亲的不易，也更痛恨自己当初的不懂事。
　　要是时光能重来，该多好。
　　她一定会转身抱着苦苦哀求的母亲说：“妈，我不走，我一辈子不离开你！”
　　“你想和她见一面吗？”夏言问。


第332章 预估失误


　　“你想和她见一面吗？”
　　夏言放轻语气，尽量柔和地问。
　　从福娘不断变化的脸色上就能看出，两人之间存在很大的问题。
　　认亲这种事，如果本人不愿意，外人就不要强摁牛喝水。
　　说的不好听些，人家的事，和你有一毛钱的关系吗？
　　不是当事人，就永远无法感同身受。
　　听到夏言的话，福娘猛地抬起头，面上是无法掩饰的错愕和害怕。
　　“见，见面...”福娘失神呢喃。
　　刚刚希望时光能重来，是希望能回到她还没受到任何磨难的时候。
　　现在...
　　她已经不是当初的好孩子了...
　　她的内心满是创伤，怎么有脸去见母亲...
　　那个曾经被保护在羽翼下的鲜花，在离开后就以飞快地速度凋零。
　　曾经，她也是母亲的乖乖宝贝...
　　福娘突然情绪崩溃，失声痛哭起来：
　　“我，我做错了好多事啊！她不会原谅我的...她明明都警告过我，我，我太任性了！我怎么有脸去见她...呜呜...”
　　夏言飞快地抓住剧烈摇晃的沙发扶手。
　　花苞从刚才起就不断地震动，现在更是左右晃动的厉害。
　　噗通——
　　装着果实的篮子倒在地上，里面五彩的果实骨碌碌从这头，一路滚到那头。
　　没想到，花苞还会受福娘的情绪影响。
　　福娘手捂着脸，一串串晶莹剔透的眼泪怀着满满的悔恨，溅落在地。
　　夏言眼神柔和，拿出一包抽纸，连抽数张，温柔地把她脸上横流的泪水擦干。
　　轻声说：“如果她不原谅你，怎么会求我发布寻人启事？”
　　她想了想，又补充一句：“她很爱你，我觉得一直没变。”
　　“...抽...真，真的？”
　　福娘已经连哭好几场，此刻眼睛肿得像个核桃，声音更是嘶哑。
　　仿佛一只被母兽抛弃的可怜巴巴的小崽子，双手紧紧纠缠在一起，嘴角向下，抿得很紧。
　　“真的，”夏言眼前闪过像气球一样爆炸的本地居民，她楼内的本地住户何时踏出过安全区一步？
　　“她都不怕死在外面。”
　　福娘没理解，“什么意思？外面有想杀她的人？”
　　夏言迟疑点头，“对面是无差别杀人，她也在目标群体里，约等于是吧。”
　　整个花苞猛地一颤，熏鸡差点滑掉到地上，好在夏言眼疾手快扶正。
　　福娘双唇无色，满是恐慌，“那，那她...会不会，出事？”
　　“只要不离开宾馆就没事。”夏言从果盘里夹起一块金灿灿的水果放进嘴里慢嚼。
　　虽然汁多，可是没什么甜味，比蜡强不到哪去。
　　后面的话不用夏言挑明了说。
　　在宾馆里生活，吃喝都需要积分，她总有一天会花完积分，不得不外出杀丧尸，保不准就会和那群人相遇，母亲年纪以大，怎么可能是对手？
　　福娘痛苦地闭上双眼。
　　夏言看她一眼，简单再吃两口后，擦嘴擦手，起身准备离开。
　　今天她来的目的已经达到了。
　　之后如何选择，就看福娘自己，别人无权替她决定。
　　“如果你决定要见她，就去找小婉，她会给你指路，另外你的事我不会告诉她，选择权在你。”
　　说罢，夏言不等回复，心底默念回家，下一秒消失在原地。
　　福娘望着空荡荡的沙发，沉寂许久。
　　她忽然起身，跌跌撞撞到床边，举起那张寻人启事，念着熟悉的话，再次痛哭起来。
　　...
　　翌日，天气依旧清朗。
　　夏言先去离代岛里看了看。
　　崭新的自行车和电动车排列整齐地摆在规定位置。
　　由于是免费使用的，顾客们都能做到从哪里借，就往哪里还。
　　这下她也不用担心车辆乱停的事。
　　“滴滴！”
　　车鸣声自身后响起，紧跟着一句：“夏老板，麻烦让让！”
　　夏言急忙避到一旁，只见车筐里塞的鼓囊囊、背上还背着一个大包的电动车一闪而过。
　　“夏老板好！”
　　“夏老板好！”*n
　　每经过一辆，都会有人和她打招呼。
　　说实话，有些只是看着脸熟，实际并不知道叫什么。
　　夏言干脆一视同仁，全都微笑点头。
　　只见他们一路驰骋到储物区，消失在门后。
　　这波囤货潮，还不知道得持续多久。
　　但夏言有积分赚，自然愿意长长久久。
　　她走到沙滩旁，坐上快艇，打算绕着离代岛转一圈。
　　原以为一周就净化的差不多，但实际上都过去两个星期了，官方祛毒所的进度条才显示净化完一半，严重拖期！
　　手下电门一拧，快艇箭一般呼啸着冲了出去。
　　长空碧浪，清风吹动发丝啪啪打脸。
　　生疼！
　　几分钟后，夏言到达第一个目的地，向下一望，发现下面贼粗的淡金色透明管道已经空了一半之多。
　　剩下的全是些大物——海豚、虎鲸、鲨鱼等等。
　　它们还保持着凶性，试图撕咬、身旁的不同生物。
　　大嘴一张，里面皆是密密麻麻的锋利倒齿，对准身边的生物就是咔嚓一口，十分凶悍。
　　只见被咬生物贴身亮起一层‘薄膜’，无比坚硬，利齿根本无法深入半分。
　　那鱼一甩尾巴，掉头咬上对方的鱼身，同样被‘薄膜’隔断。
　　两条鱼就这样互相咬来咬去，在透明管道里横冲直撞。
　　看得夏言满头黑线，这种傻鱼吃了会影响智商的吧？
　　接着她又去其他管道看了看，越是往后，剩余的鱼量就越多，也更奇形怪状，净化起来很费劲。
　　夏言眺望安全罩外面发黑的水，和她船下清澈透明的海水泾渭分明。
　　一看那水就有毒，也怪不得在里面生存的鱼类中毒颇深。
　　看来还得需要一段时间。
　　心中有数即可，她驾驶快艇重回主岛，踩着砂砾穿过度假之门。
　　大厅里是一阵嘈杂的声音。
　　“快快快，又来一波新人！”
　　“褚将军这是从多远的地方搞来的幸存者啊，满身都是雪。”
　　“你也不看看这是几月份，北方可不下雪？！”
　　“行了别瞎聊了，没看好多队长都守在那边等着拉人入队？咱也赶紧过去，别让他们都把人抢走了！”
　　落在最后面的两人嘀咕：
　　“也不知道给啥福利，会比给咱的多？”
　　“不能吧，你没看一个个都多瘦？而且对这里也不了解，做不出多大贡献，我只求别让咱这个老人去带新人就万事大吉了！”


第333章 名头


　　听着像是褚万夫的移人计划开始了。
　　夏言跨出度假门，只看到一群人急匆匆往外赶的身影。
　　越过大厅的落地窗，能看到许多穿着厚重的幸存者面露拘谨地站着，眼睛匆忙扫过四周，挤在人堆里努力让自己不显眼。
　　周围围着一群基地居民——他们的站位也是有讲究的，实力最强的小队站在最近的位置，实力越是低微，就越是远离这群转移来的幸存者。
　　最强小队中不断响起窃窃私语：
　　“他们脸上和手上还有冻疮，能干的了活吗？”
　　“是不还得先给他们治病？”
　　“我估计队长会这么做，你看看附近这群人，都眼巴巴等着咱们开口呢。”
　　“也是，人多也有好处，最好队长能挑回来点年轻力壮的，要是有女的就更好了！”
　　“你丫的，想法真多...”
　　等这波转移的人都到位后，走出一官方的人，让他们原地换下厚棉袄，接着捧来一个纸壳做的盒子。
　　“支付过房租费用的幸存者们排队过来抽签，基地里的房子规模一致，内部都有简单的配置，这些你们都提前了解过，随机抽签吧，拿着房间编号到旁边的工作人员那登记信息，领取基地一通卡。”
　　对面的幸存者们一阵小小的骚乱。
　　很快从里面走出几个人高马大，但身形消瘦的男人，他们快步靠近，接连抽走纸条。
　　附近打量的高阶小队再次发出嘀咕：“这几人看起来不错，一会儿去问问他们要不要加入。”
　　见有人出头，幸存者们接二连三走出队列，在纸盒里抽出纸，在一旁登记完信息，领到一张金属制的薄卡片，便可以自由活动。
　　守在一旁的各支小队再也按捺不住，纷纷走向貌似很有实力的幸存者身前。
　　“兄弟，要不要加入我们小队？”
　　“我们小队资源平分，大家都很友善好相处，来我们小队吧！”
　　“咱小队是基地最强的存在，加入我们绝对没错！”
　　被围起来的人脸不知是冻的通红，还是被热的通红，脸颊上两坨红晕，从这人脸上看到那人脸上，拧着眉努力分析他们给出的条件合不合适。
　　“对了兄弟，你是啥异能？”
　　此话一出，周围所有招募队友的人们都安静下来，望着他。
　　“我是火系。”
　　“几级？”
　　“三级。”
　　“兄弟，来我们小队！！”
　　“福利好谈！！”
　　人声再次鼎沸。
　　官方安排完人员住处后只留下维护秩序的小队，他们是默许这种拉拢幸存者入队的行为的——团结起来，总比孤狼外出的存活率更高。
　　官方也不会养任何一个闲人。
　　并不是每个新到的幸存者都会有小队来招募。
　　对方优先选择面颊充盈、精神气足的男女性，接着挑选目光坚定的潜力股，之后就没有之后了。
　　剩下那些一看就畏畏缩缩的人都不用费力去问。
　　但他们也有看走眼的时候，比如：
　　“你什么异能，是几级？”
　　“我，植物系...才一级...”
　　“嗐，我们小队不收三级以下的，浪费时间。”
　　说着，包围在身侧的人用比来时还快的速度离开。
　　只剩被询问的幸存者脸色一阵青一阵紫，心底颇不是滋味，环顾四周，一起过来的幸存者们大半被收容，有了新的归宿，只剩下他们这些‘拖后腿’的继续站在原地。
　　身子不由自主地一阵阵发寒。
　　他们听的清楚，基地外围有不少资源，相应的，丧尸和其他未知的风险也高。
　　如果他们无法加入任何小队，就意味着只能自己外出？
　　一个人生地不熟的地方，贸然外出，岂不是找死？！
　　不行！
　　他们必须得先随便加入一个小队，把这里的环境都了解了再说！
　　“大佬！大佬你们这里还需不需要打杂的？我干啥都行！”
　　“不用给我晶核，只要管我顿饭吃就行！”
　　“我们是新来这里的，啥啥都不了解，求求你了，给次机会。”
　　小队们本想拒绝，一听不要物资，也不用平分晶核，就管个吃，白给干活，主要是...
　　“那行，就收两个人，多了不要！”
　　幸存者欢喜，急忙高高举起手报名：“我我我！”
　　“我能吃苦！不怕累！”
　　“要我吧哥！我能给你们洗衣服！做饭！”
　　原本指向第二人的手忽然一停，“刚刚是谁说的话？站出来我看看。”
　　四下扫视，一双双高举的布满茧子和冻疮的手下，是极度渴望被选入队的幸存者，眼神疲惫，皮肤粗糙，看起来很老态。
　　那人忽然就失去了兴趣，随便点了个看的还算顺眼的人，“就你了，跟我走。”
　　剩下未被选上的幸存者顾不上失落，急冲冲又跑向另一支还在招人的小队。
　　人还未到，手先高举起。
　　“我也报名！！”
　　当所有人离开之后，露出一个被捂着嘴巴的幸存者。
　　她眼中满是恐惧，身子不住地抖动，不明白怎么还有人敢在官方的眼皮子下掳人。
　　身后人微弯腰，热气靠近：“别怕，我没有恶意，捂嘴是怕你被他们选走了。你别喊，我这就放开你。”
　　她小心地点点头。
　　不远处人群散开，官方的人眼看着就要转过头看向这边。
　　这时手一松，重新自由的她瞬间往外跑了两步，回头看那人。
　　居然是意想不到的年轻。
　　“抱歉，”齐桦耸耸肩，表情有些不自在，毕竟刚刚做的是有些过分了。
　　主要当时他看到对方小队长面上一闪而过的...额，就觉得不能让她被选上。
　　恋爱自由，和平年代如此，末世更是谁都管不着。
　　这种名头十分好用。
　　他说：“我们小队也招人，你要加入吗？”
　　有这样的招人方式？
　　像个土匪似的，还捂人的嘴！
　　绝对有诈！
　　女幸存者露出警惕不信的神色，又后退了一步。
　　齐桦无奈：“...我们小队实力比较低弱，但人人平等，获取的资源大家都平分，或者可以这么说，我们是一支最弱的团体。”
　　他指了指不远处一瘸一拐，劝说最后剩下的幸存者加入他们小队的大叔大婶们。
　　“那是我们的队员。”


第334章 供饭


　　被指的某个大婶十分喜欢齐桦这个长得帅气，又很有责任心的男生，见状主动热情地挥手，顺便对他身边的女幸存者笑着表达善意。
　　大婶手做喇叭，对齐桦大喊：“等忙完了婶给你烙饼吃！回去叫上你爸妈一起来！”
　　她的声音瞬间吸引安全区里犹犹豫豫的幸存者目光。
　　他们就是这么纠结，不要他们的，挤破了脑袋都想进去，自己上门邀请入队的，他们反而觉得是不是小队不行。
　　不然怎么会看的上自己？！
　　等看到小队里走路明显有缺陷的队员时，心里更是复杂的要死。
　　自己再怎么不好，最起码双腿好使，跑的比丧尸快吧？
　　就算明知会被当成炮灰，他们也更倾向于实力强劲的队伍——遇到数量不多的丧尸三两下解决了，遇到丧尸潮所有人都有生命危险。
　　相对公平。
　　可对面不是缺胳膊就是断腿、跛脚，看起来比他们还更‘拖油瓶’...
　　加入这样的队伍，真的合适？
　　只怕来个十多只丧尸就开始头皮发麻，着实没法和其他队比啊！
　　对面的女幸存者双眼迷茫，她是想找个小队先猥琐发育，度过‘新手期’，但这支队伍，是不是太弱了？
　　齐桦心中不喜，有些后悔刚才多管闲事。
　　“齐桦，你那任务完成了没？一会儿还出去不？”
　　齐桦侧头，是王雪薇。
　　他说：“差不多了，还剩最后这几个幸存者。”
　　王雪薇大踏步走过来，早就看到他们犹犹豫豫，一副不愿意加入的样子，好像谁求着他们来似的！
　　要不是桑正译说尽量吸收弱势群体，就凭她们的实力，都能和排名前三的队伍去抢抢人！
　　真是什么给多了！
　　她忍不住郁结，发自内心地深深疑问：
　　“还用考虑？你们还有别的选择？别看我们队里残疾人多，但我告诉你们，自从基地建设以来，我们队的死亡率为0！零是什么概念，不用我来解释吧？”
　　“而且别以为我们就真的差到哪，随便拎一个人出来都比你们异能等级高！”
　　说着，她随手拽过来一个看上去傻愣，脑子不怎么好使，同时双臂贼长的男人，说：“你异能多少级？”
　　虎子挠头：“四级。”
　　“嘶——”
　　四周响起倒吸凉气的声音，满脸震惊。
　　一傻子还四级异能？！
　　好像也没那么弱。
　　王雪薇很想冷笑一下，就这还看不起她们？！
　　还真忘了自己几斤几两，还真挑上了？
　　“咳！”
　　转眼她看到桑正译沉静得双眼，眉头悚然一抖，啥想笑的心思都嚓一下没有了。
　　“...桑队长，您也来了啊。”
　　桑正译嗯了声，目光缓慢环视过幸存者们，毫不保留地释放出久居上位者的威压，稳声道：“小齐，不要强求大家加入队伍，人各有志。”
　　他的队伍也不是谁都能进来的。
　　无论他多想接纳更多的弱势群体，不能、也不会去容忍一个看不起残疾队员的幸存者入队。
　　与其成为他们随时可扔的踏脚石，倒不如直接卡好标准，连进来的可能都不给。
　　尤其是这种看不起她们的人，最有可能背后狠狠给一刀。
　　齐桦心底松了一口气，就怕桑队长善良无底线，以后扯不断的麻烦。
　　“知道了。”
　　他招手叫回所有在外收纳人员的队友。
　　“招募结束，回去吃饭了！”
　　队友们也都憋着一口气，当机立断闭嘴离开，身后只跟了五名自愿加入的幸存者。
　　桑正译沉着脸看过不肯加入的幸存者，把他们的脸都记在心里。
　　日后会让众人都离他们远一点。
　　眼高手低、看不清自己处境的人，最会拿捏软柿子。
　　而他手下的残疾人，就是对方眼中的软柿子。
　　“走吧。”
　　众人转身离开，叫齐桦去家里吃饼的大婶是个热心肠的人，拉着几个老姐妹，走到新入伙的幸存者身边，憨厚笑着和对方聊天。
　　新到一个环境，她们肯定害怕，自己经历过，懂。
　　“妹妹们，进了咱这个小队就啥也不用怕啊，队里的人都可好了，尤其是这帅小伙，他叫齐桦，原先自己也有小队，见咱这里缺人，主动加入的，人可好了。”
　　“就是，那些人眼皮子浅，光看我们残疾，也不看看这伙年轻人那个不是高级异能者，他们以后就知道后悔了！”
　　“是呗，妹子们你们也没吃饭吧？先送你到家去看看，再认认路，中午一起吃饭！”
　　听到后面，还有些拘谨不敢说话的幸存者抬起眼，看了一圈，低声喃喃着：
　　“来前吃了口饭，不饿，等到时候外出一次，回来再吃也来得及...”
　　她们怎么会不知道粮食有多紧张，啥也没干，一点价值都没给队里创造，反而先吃上饭了？
　　不行，不行。
　　而且，这种话，太像收拢人心的大饼，她们饿的胃都快没了，实在塞不下。
　　原本期待几人露出欢喜的表情，忽然听她们这样说，几个老姐妹都有些傻眼。
　　互视着沟通了下信息，大婶忽然明了，发出鸡鸣般的大笑，拍了拍身边人的肩膀。
　　“我知道你们是咋想的！觉得我在骗你们是吧？哈哈，要是放在之前我也不信，粮食多珍贵啊，都能买人命！没事，妹子，一会儿你们看看，我到底有没有说谎！”
　　大婶笑着快走几步，赶到桑正译身边，说了几句，还歪头对她们挤挤眼睛。
　　桑正译头都不回，却用众人都能听到的声音说：“行，中午去离代岛做饭！下午再干活！”
　　幸存者们心底一惊，那架势，不像说假！
　　真的先吃饭后干活！
　　五人一直紧绷的肩膀放松，嘴角忍不住上扬。
　　这支小队来对了！
　　同样满脸震惊的还有跟在他们身后，用找房子的借口，光明正大地偷听前面聊天的，没人要的幸存者们。
　　“啥？供饭？！”
　　几人猛吞口水！
　　因山岭基地外一片冰雪，别说丧尸了，连只变异兽都看不到！
　　哪怕基地里有个度假宾馆的分店在，也得花晶核才能有饭吃。
　　这个残疾人头领，供饭？！
　　“队长！我也想加入队伍！！！”


第335章 弱势


　　就在几人脸色变化莫测的时候，有机灵的腆着脸，快跑过去大喊：
　　“桑队长，我耳朵受损严重，刚刚没听清您说的话。求您大人不计小人过，让我也加入吧啊？况且您都收五个人了，再加我一个，六六大顺！天天吉祥！出入平安！”
　　其余人：
　　“giao！那个小人！”
　　“要不是找不到他老家位置，我非得让他祖宗重见天日！”
　　几人面面相觑，拔腿追上。
　　“桑队长！加上我！”
　　“还有我！刚好八人！八八大发！”
　　原本打算挤过人群去向桑队长求情，谁料他对身边人使个眼色，几个高大的男人几个跨步走来，并排挡在前面。
　　就连最先挤过去的机灵男，也被人拎着后脖领扔到一旁。
　　几人看的明白，但脸色还是刷白。
　　“你们...”
　　“通融一下不行吗？刚刚我们只是考虑！”
　　“对，再咋说我们也全胳膊全腿的...”
　　“是啊，你说你们这支队伍比其他队差了那么多，残疾人太多了，到时候谁照顾谁都不一定...”
　　这话一出，瞬间惹怒好脾气的大叔大婶们，纷纷怒气冲冲地回头对峙：“说啥呢你？谁用你照顾了？我在末世活了这么久，借过你一点光？吃过你一口米？”
　　“刚刚好言相劝你们加入，一个个还摆上谱了，也不撒泡尿照照自己，连几斤几两都忘了，多条胳膊缺瞎了眼！我们队也不要你！”
　　“再胡咧咧看我不撕烂你的嘴！”
　　还真以为她们是好欺负的？
　　要是此刻不表现的凶悍些，后面还真会被骑在头上！
　　许是没想到对方这么直截了当地大骂，几人的厚脸皮都有些红。
　　眼看附近有很多其他小队停下脚步看热闹，指指点点地说要记住他们的脸，以后禁止他们加入。
　　被骂的人低下头，随便用东西挡着脸匆匆离开，远离是非之地。
　　但有那么一两个不服气，还想让群众来主持公道：
　　“大家都快来看啊！刚才这个姓桑的还求着我们加入，我们都同意了，现在他们反而后悔了！”
　　“我们两个现在都找不到合适的小队，都是他们造成的。不行，你必须给我们找个小队！人生地不熟的，让我们独自外出岂不是送死？！”
　　声音之尖锐，引得众人嘲笑。
　　桑正译顿下脚步，回头注视找事的两人，目光很是阴沉：“你们再说一遍。”
　　在他身边，所有队员接连回头，死盯着对面两人，咬牙切齿，恨不得直接将他们生吞活剥了。
　　围观的人都怔了下，这还是第一次看到他们发怒。
　　原来，也是有脾气的啊。
　　不是想象中那样软柿子。
　　两人脸色难看，却还想梗着脖子硬来。
　　他们有啥好怕的，这是褚将军的地盘，到时候来人了也就这么说，反正没有监控，当时发生了什么，谁能证明真假？
　　两人毕竟心虚，趁人不注意，四下张望起来。
　　这一看，浑身打起了摆子，冷汗直流！
　　身后那是，度假宾馆总店？！
　　大门口上直楞着的黑漆漆的东西是啥？！
　　眯眼细瞅——监控器！！！
　　上面有红点闪烁，是通电的！在工作的！
　　还不等两人的身体彻底僵硬，就听到周围人‘充满善意的提醒’——
　　“诶，你俩差不多得了，桑队长在我们这里可是出了名的好人，你这污水倒的，我们都看不下去了。”
　　另一人说：“就是，桑队长还有个妹妹，是医院里的骨干，平日里大家受伤都得拜托桑医生给看病，小心真得罪了人，没人管你哦~”
　　什么？他还有个妹妹是医生？！
　　还是骨干？！
　　这回两人彻底傻眼了。
　　要知道，末世里医疗资源和食物是一样珍贵的。
　　以前人人快饿死的时候，没人在乎生病了有没有药吃，可现在，只要手里有晶核，只要度假宾馆在，他们就永远不愁没饭吃！
　　况且，再看看基地里家家户户门口晾晒的各种果蔬，就知道了，只要能干，人人都有吃食。
　　腹饱了，自然就有更高的需求——担心生病！
　　小感冒小病可以扛，那要是器官有问题需要开刀做手术呢？
　　两人越想越害怕，后背的汗水一层层冒出来，硬生生打湿了松垮的半袖。
　　他们刚刚，得罪了基地医生的哥哥？！
　　“...那，那个...桑队长，我，”
　　一人白着脸，深知在所有人注视下，要想在这里混下去，现在就得补救几句。
　　只是还没等他想好说辞，就见另一人夹着尾巴落荒而逃！
　　这人眼睛一亮，是机会！
　　“桑队长，刚刚是我狗眼看人，是我不对，请您大人不记小人过，原谅我这一次！”
　　说完，还有两行戏剧性的眼泪落下。
　　桑正译身经百战，见过无数人，自然也能看得出他的真实想法，只简单说一句：
　　“这里没人是傻子，老实做人。”
　　那人一愣，目送他们离开。
　　见没啥好戏看了，围观的人也都纷纷走开。
　　后面负责基地内部秩序的部门得知这件事后，专门派人给这些新到基地的幸存者开了场会。
　　重点提示基地内人人平等，严禁私下故意挑衅，扰乱基地秩序等等的话。
　　至于说的是谁，大家心里都有数。
　　打这以后，就定下了规矩——每到一波幸存者，必须得做一次思想上的教育。
　　到最后反而成了人人向往的顶尖基地，当然这就是后话了。
　　而一向最爱看热闹的夏言一直没出现在现场。
　　不是她不想看，刚迈出几步，就听到电梯门开，有人喊她。
　　“夏老板！终于找到你了！”
　　一男一女搀着胳膊甜蜜走出。
　　夏言礼貌客气：“请说。”
　　两人对视，最后由女方开口：“我们想退房！”
　　夏言：“提交申请了吗？”
　　女方：“提交了，我们俩都提交了。”
　　不是一个房间的？
　　夏言打开宾馆后台，果然看到两个新提交上来的退房申请。
　　是两个单人间。
　　这时她才想起这两人为何这么熟悉——不正是当初衣服袜子鞋一起洗的顾客吗？！


第336章 尊重


　　当初还因为洗衣机混洗的事被其他顾客投诉过。
　　夏言对这件事印象深刻，不由得多看了两人一眼。
　　好像当时他们没确认关系吧？
　　就记得男的叫叶子，还和叶奇正差点搞混。
　　这段时间一直没接到顾客们二次投诉，想来两人低调了不少。
　　夏言在后台点击同意，两间单人间显示待租。
　　楼层服务员接到退房信息，推着清洁车到房间里收拾卫生。
　　同时两人都听到手腕上的积分卡发出的提示音。
　　“已退房。”
　　女人欢喜：“这也太速度了。啊呀，夏老板，我们还有行李没搬完，现在还能不能上楼去拿？”
　　只有入住的顾客才能在房间楼层走出电梯，现在他们已经把房都退了，肯定是进不去了呀！
　　那东西咋办，总不能给扔了吧？
　　那可是他们花晶核买回来的。
　　夏言示意两人稍安勿躁：“你们别急，先到休闲区坐一会儿，楼层服务员会把属于你们的东西送下来。”
　　“那，能不能快点？”女人焦急道：“主要我们和基地的办事员说好了，留一套房子，这正准备去交房租呢，就遇到...早知道就先去看房子了！”
　　女人说到中间突然噤声，瞟了夏言一眼，往男方身边挤过去，小声地转移话题。
　　叶子忍不住瞪她，上半身偏到一旁。
　　大有一种与他无关的意思。
　　女人红着眼，抱着他的胳膊又挤了上去，嘟着嘴把头靠在他肩膀上，势有永不分离的架势。
　　看的夏言直无语。
　　这姐妹也是一恋爱脑。
　　明晃晃的嫌弃都看不出来，还在那撒娇，她不吃亏谁吃亏？
　　这种人不能劝，反正劝了她也不会听。
　　懒得再看她们，夏言扭头回前台后面，喝着茉莉花茶清爽一下。
　　等夏言走后，叶子才尽量压低声音怒吼：“你能不能别犯傻？真要是得罪了她，可别怪我把你丢下不管！”
　　女人先是一愣，接着小声抽泣起来。
　　“我，我没想得罪她，还不是担心房子被新来的人都分完了，咱俩没有住处吗？你怎么都不理解我...我还不是为了以后的生活？！”
　　叶子侧头看了眼被前台遮挡，只露一个发顶的夏老板，伸手揽上她的肩，开始哄人：
　　“我知道你是为了以后着想，我这不是太着急了吗？你也体谅体谅我，咱们互相理解，等搬出去后我们就能攒晶核了，以后我会让你幸福的！”
　　“叮。”
　　电梯门开，员工推着放满行李的车出来。
　　夏言起身，“东西都拿下来了，你们拿走吧。”
　　紧紧拥抱在一起的两人分开，女人擦掉眼角的泪珠，重新挂上笑脸，跟在他身后。
　　“你帮我拿点。”叶子边说边把一个大号行李箱拽下来，塞进她手里，又帮着扛起一麻袋衣服，放在她肩膀上，“你拿这俩，剩下的交给我。”
　　女人被沉甸甸的重量压得脊背一弯，费力回头发现他手里拎着四个大塑料袋，肩膀向下垮着，感觉比自己的还要吃力。
　　有这么重？
　　叶子催促：“快走吧，别房子都租没了，每月一枚晶核的价格可太便宜，而且咱都交了晶核，可千万别打水漂。”
　　女人挪动两条细腿，喘得呼哧啦哈：“那，那是我出，的，到时候你得还——”
　　“啥你的我的，我的不都是你的？这点小钱你还计较，让我以后怎么安心把晶核都交给你？”
　　叶子粗略地打断她的话，回头对托腮看戏的夏言笑：“夏老板，我们走了！”
　　夏言：“慢走。”
　　在女人看不到的身后，叶子挺直腰背，走路轻飘飘。
　　等女人一回头，他又做出十分费力地表情，还要假惺惺说一句：“是不太重了？要不都给我？”
　　谁料女人点头同意：“我还惦记着房子的事，背上这兜给你，我先过去看看。”
　　见她真要动作，叶子急忙阻止，“别拿下来！我手上可没劲了，就这样走吧，反正也没多远，咬牙坚持一下，这是我们遇到的第一个困难，往后劫难多着呢！第一关都过不去还谈什么以后？！为了美好未来，老婆，坚持！！”
　　女人的声音带了些娇羞：“你，居然叫我老婆...”
　　叶子：“以后你就是我老婆！我永远疼你爱你一辈子！绝对不让你吃苦受累！”
　　女人彻底分不清东南西北，浑身冒着幸福的泡泡，扛着沉重的行李，一步一步往她们日后的小家赶。
　　天空一碧如洗，基地内家家户户大敞着门。
　　临近中午，大部分打算饭后出去寻找物资的人家，此刻都张罗着开始做饭。
　　点燃树枝，塞进用几块砖头垒成的简易灶台里，准备煮一锅加腊肉的米粥——一般他们不外出的时候，都吃自己做的饭，除非大早就出去，身上不能带太多累赘，才会点个外卖吃。
　　两人缓慢地往办公室的方向走，羡慕地张望家家户户门前晾晒的果蔬干，忍不住心潮涌动，对接下来的美好生活充满憧憬。
　　这才是过日子！
　　这才叫活着！
　　今天日头好，一旁看东西的小孩时不时翻动菜干，偶尔捡起来看看上面有没有霉菌，吹吹渣。
　　然后好奇又警惕地看着两人，小脑袋跟着旋转，忽然看到谁，笑出两颗跳皮的小虎牙。
　　“桑伯伯！”
　　从那两人身边经过的，可不正是桑正译小队？
　　小孩侧头看了看队伍里的陌生面孔。
　　一二三...十个人。
　　比起其他小队来说，人好少哦。
　　桑正译笑：“吃饭了没？”
　　小孩：“没呢，我妈在做饭呢，你们要干啥去？”
　　桑正译：“我们也得去做饭了。”
　　说完，他拍拍小孩的头，领着人离开。
　　队伍里，几个人小声嘟囔：
　　“看到那俩人了么，男的拿轻的，让女的背重的！瞎了眼找这么个对象？！”
　　“嗐，你可小声点吧，没看那女的嘴都快咧到耳朵后面了？子非鱼，安知鱼之乐~”
　　“啥鱼鱼的，听不懂，别搞文化人那套！”
　　“啧，意思就是你别管。”


第337章 偏心


　　“你说的对。咱自己过的都不怎么样，哪来的闲心去管别人。”
　　“...差不多就这个意思吧。”
　　见到了安全区，几人都住了嘴。
　　无论来宾馆多少次，还是很惊叹大厅的奢侈和豪华。
　　和平年代到不了的地方，如今反而常来。
　　真是人生无常，大肠包小肠。
　　叩，叩叩。
　　这是鞋底敲在光滑地板上的清脆声。
　　新入队的幸存者们一直觉得分店的装修就很精美华丽。
　　直到现在亲眼看到了度假宾馆总店，甚至还亲自走进进来。
　　太震撼了！
　　太牛13了！
　　这居然真的存在于末世？！
　　要不是桑队长带她们进来，就算借她们十个胆子！也不敢贸然走进来！
　　这种感觉，就像长年生活在山坳坳里的人，突然到了最繁华的上都！
　　就算她们知道夏老板不会黑脸，也不会出声赶自己出去，但就是心里发怵。
　　这种感觉特别像什么呢？
　　噢，就是和平年代到某个知名的城市旅游，结果发现街上全是打扮的贼时髦的年轻人！自己明明穿的挺满意，却硬生生产生了一种自己好土的感觉！
　　“别怕，夏老板人可好了。”
　　许是大婶看出她们的小心拘谨，伸出温暖干燥的手，摸了摸后背。
　　新队友感激地点点头，心里好受多了。
　　大婶继续说：“你们刚来，不了解这里，我给你们简单介绍一下。”
　　她指向前面满是浓雾的门，“那是度假之门，穿过去就能到另一座小岛上——放心，里面安全着呢。
　　原先进出得收积分，后面夏老板为了方便大家在里面发布寻人启事，就把这项费用免除了。要是你也想找人，就和我说，我教你！”
　　新到一个地方，最容易不知所措，如果有个人能友善的带着她们转一下，了解环境，那她们就能用最快时间度过‘蘑菇期’，习惯基地的生活。
　　要是没人带，也有其他办法——来新的新人。
　　桑队这几名新人有人带，基本上不用提心吊胆地担心触碰到原住民的利益，只要多长个心眼，把大婶们说的话都记在心里。
　　另外就是认真干活，别偷奸耍滑。
　　桑正译率先跨过度假之门，消失在浓雾后。
　　“我先走，你跟在后面。”大婶叮嘱一句，用慢动作示意给新人看，到底应该怎么进去，“就这样，跨进来——”
　　人消失在门内，声音却能传出来。
　　“——你们快进来，得抓紧时间做饭，一会儿就得外出收集物资了！”
　　几个新人面面相觑，小腿有些抖地迈步跟上。
　　总担心浓雾会不会突然伸出无数双极度腐烂的手...
　　未知是最可怕的，人总擅长用想象力吓自己。
　　浓雾从脸上滑过，微微凉，还不等仔细感受，脚已经踩在门内，响起细小摩擦的声音。
　　好柔软！
　　紧接着一股咸咸的海风迎面吹来，带着大海的味道！
　　抬头一看，所有新人都愣住了！
　　居然，真的是海边！
　　天是蓝的！海是清澈的！岛是十分宽阔的！
　　只是穿越一道门，居然，大家能实现度假？？
　　新人们嘴巴张的圆圆的，脸颊两坨红晕，细看下瞳孔都在震颤。
　　度假宾馆总店居然还有海岛？！
　　这么一比，分店不管从规模上，还是配置上，比总店差的不止一星半点啊！
　　夏老板，你太偏心了啊！！
　　新人们心底的火山突突喷涌，刺激地都想原地返祖，哐哐锤胸膛发泄一通！
　　突然眼前出现一双手，用力摆动，把早就飘向天边的神叫了回来：“你们应该会做饭吧？”
　　“额？会。”
　　“那别愣着了，去公用厨房洗菜做饭！”
　　大婶在前面带路，“桑队长他们回别墅去取食材了，咱这和别的小队不一样，所有收集回来的物资是平均分发的，但像米面粮油就得大家一起出晶核，吃得多，交的费用就多。”
　　别墅？？
　　新人们很会抓重点，并再次震惊！
　　看起来最弱的小队，居然还有别墅住？
　　“那个，别墅...基地好像没有吧？”新人小心翼翼地问。
　　大婶头都不回，指头一挥：“往那边看，海中央有24座岛，其中一座就是桑队长的，平时咱晒好的果蔬干都放在里面，没人能拿走。”
　　新人顺着看过去，阳光刺眼，便把手搭在眼皮上远眺。
　　只见离代岛的附近，碧蓝海水起起伏伏中，还真有无数岛屿环绕着！
　　哪怕是这么远的距离，都能看到豪华别墅的尖尖！看那样子，面积绝对超大！
　　大婶环顾四周，压低声音八卦道：“你们应该还不知道吧，别墅可不是谁想住就能租的，都是些有大善或是有实力的！
　　比如褚将军，比如桑队长妹妹的好友——人家可是搞实验研究的顶尖人才。啧啧，那群人，看着白森森没啥力气，兜里晶核贼多，买啥都成件成件的搬！”
　　大婶说完还警告她们：“出去后可不能随便乱说啊，有些事自己心里清楚就行，别到处乱说得罪了人！”
　　新人们连连点头，心底窃喜，觉得自己押对宝了。
　　看似基地最弱，实则人家闷声发大财。
　　就俩字，低调！
　　大婶停下，一巴掌拍上电动车车座。
　　“骑车吧，公用厨房搬家后还挺远的，走路得十来分钟。”
　　新人们眼瞅着大婶豪爽地跨腿上车，转动钥匙，屏幕上显示电量充足，她们已经震惊不动了。
　　她们都来海边度假了，岛里多个自行车电动车啥的，也不奇怪了吧？
　　自打来了总店，肾上腺素分泌的一波比一波多，又惊又喜十分快乐，冲击的大脑都开始宕机...
　　几乎是身体灵活、头脑僵硬地坐上后座，手指捏住前面松垮的t恤。
　　身子突然向后一倒，原来是电动车启动了。
　　海风更加强烈，眼前的风景不断倒退。
　　她们看到西边有许多奇怪的快递箱子，人们拎着东西进去，出来两手空空，却满脸幸福地微笑，好像把什么珍宝藏起来了似的。
　　最右侧的沙滩上，有一群穿着泳装的人躺着晒太阳，手中端着加了冰块的橙汁，悠闲地享受午后时光。
　　不知是橙汁，还是泳装上鲜艳的颜色，突然刺伤了她们的眼，眼泪不听话地缓缓涌上。
　　原来，黑暗的末世里也存在一片安宁的地方。
　　万幸，她们找到了。


第338章 分配


　　公用厨房里各种调味料十分齐全，还配有电饭煲、微波炉和烤箱之类的厨房用具。
　　只需花上少量积分，就能做一顿饭。
　　做多做少，由顾客自己拿捏。
　　不过想来也没人会一次做能吃好几天的饭菜——没有冰箱，气温又高，很容易坏的。
　　每个人都深切体会过饥饿的滋味，知道快被饿死是什么感觉，现在有了吃食恨不得把碗都舔干净，不可能有人浪费食物。
　　这时桑正译拿着分装好的大米过来，齐桦几人也拎着从超市里买的新鲜蔬菜回来，通通交给会做饭的大婶。
　　（晒成干的菜是备用粮，能保存很久，是真正属于个人的财产，先买超市的吃，万一哪天突然超市也没物资了，她们手里还有吃食，不至于饿死。）
　　由于做的是集体饭，每个人都得动手帮忙。
　　会刀工就去切菜，啥都不会就摘菜洗菜，总之没一个闲人。
　　“小齐，你过来一下。”桑正译坐在公用餐桌旁，从兜里掏出搜刮来的地图，摊在桌面。
　　地图上用红色的笔勾画了十几个圈，在旁边写着小字——基地，市区，教堂等等。
　　还有几个地方被重点圈起，标记着加粗的感叹号，危险。
　　齐桦放下手里的活，洗净手后坐在他对面。
　　“一会儿吃完饭咱们就外出，下午主要采摘果蔬，所以不用走太远，你看应该从哪个方向走？”
　　桑正译递过去一支笔，丝毫没把他当成一个刚二十出头的小年轻，基本每件事都会让他参与，把他当成副队长看待。
　　一方面是欣赏他这个人，另一方面是队里必须有个高阶异能者撑腰。
　　齐桦谦逊接过，将自己从其他队那里了解到的信息都标注在上面。
　　平日里每支小队外出的路径都不一样，在保证队伍安全的情况下，极尽可能的扩大搜索范围，率先到达别人还没发现的新地方，这样才能获得更多资源。
　　谁掌握更多信息，谁就拥有绝对的主导权——除官方。
　　“刚好我和别人交换了信息——有一处公园资源特别丰富，所有果树都成熟了，听他们说，栗子核桃掉满地，被前段时间的大雨浇的发霉了，十分可惜。”
　　齐桦指着笔迹未干的圆圈，看向桑正译。
　　“只有一点，”他在两个圆圈之间滑动，“就是有点远，吃完饭后出发，很可能得晚上八九点才能回来。”
　　桑正译拧眉，目光跟着笔移动。
　　栗子是个好东西，里面淀粉充足，蒸炒炖煮都可以，饱腹感极强。
　　而核桃的营养就更丰富了，除了有优质的不饱和脂肪酸，还有大量的微量元素，特别适合修养身子。
　　于是桑正译点头同意，“一会儿就出发。你看还需要准备什么？”
　　齐桦想想后说：“再买几个麻袋，每人准备一副橡胶手套，另外我发现超市里在出售头灯，还能充电，用的时候直接戴在头上，很方便。”
　　桑正译：“好，你带人现在就去买，这十个二级晶核你先拿去用，多留少补！”
　　齐桦这才想起刚购买东西的小票还没上报，急忙从兜里掏出来。
　　“差点忘了这件事，您那再登记一下，这是今天中午的买菜费用。”
　　说起来，离代岛里啥都好，就是超市购物时，不能单独用晶核支付很麻烦。
　　尤其是他们这种以团体的模式购买物资，只能把晶核存在某个人卡了，和他原来的余额混在一起，每消费一笔，就登记一笔。
　　很繁琐。
　　齐桦想着等明天抽空去找夏老板说说，看能不能以小队的名义开张积分卡...
　　“开饭了！大家快来盛饭！”
　　“走吧，先吃饭。”桑正译把地图收起，笔插进上衣兜里，率先起身。
　　“您先去，我把晶核收起。”齐桦单点积分卡，打开充值口，把晶核通通丢进小鱼嘴里。
　　鲤鱼甩动漂亮的尾巴，消失在空中。
　　齐桦准备起身，却看到厨房前已经排满了人，又重新坐了下去。
　　等等再去吧，反正饭肯定够。
　　“先让新人来，你们都往后排，真是的，一点都不懂得谦让！”
　　大婶毫不客气地挥手赶人，亲自下场重新安排队伍，让十名新人站在最前面。
　　“咱一天三顿饭向来准时，你们晚吃一会儿没事，她们可不行！都不知道饿了多少顿了！来，丫头快去盛饭，告诉她你能吃多少。”
　　个头最矮的瘦干女性捧着餐盘，望着满满的三大盆放了不少肉的炒菜，和香喷喷的白米饭，使劲咽了咽口水。
　　“我，三个菜都想吃！”
　　负责盛菜的王雪薇让她把餐盘拿稳，哐哐盛了满满三大勺菜，外加一铲子白米饭。
　　“下一个！”
　　第二个略高，“我也三个菜都要。”
　　“满足！来，下一个！”
　　“我也是。”
　　到后面基本都不用问，王雪薇库库就是三大勺压满，最后上面盖上一层白米饭。
　　新队友们捧着沉甸甸的餐盘，坐在靠近海岸的餐桌上，十分虔诚地拿起筷子，夹了一块肥多瘦少的大肉塞进嘴里，迫不及待地重重咬下。
　　软嫩弹牙，一口下去，满满的脂肪在口腔里爆炸，十分香甜！
　　长时间缺少油水的身体急需肥膘的滋补，对于肥肉的渴望达到了前所未有的高度。
　　要是放在和平年代，这种肉连碰都不碰，可经历了末世，身上的脂肪因饥饿飞快消耗，整个人瘦的像个骷髅。
　　身体一直在喊，要吃肉！要吃肥肉！要多多的肥肉！！
　　几乎是吃过一口，她们就再也无法控制，筷子飞舞着疯狂地把饭菜往嘴里塞，匆忙咀嚼两口就咽进肚子。
　　眼睛里、鼻腔里、嘴里、胃里只有吃食，所有理智全无。
　　她们要吃饭！
　　“天哪，她们到底多久没吃过饭了？”
　　“我听别人说，那边也有宾馆的分店啊，主要经营餐厅，饭菜也和这里一样，她们不至于饿成这样吧？”
　　“没那么简单，她们是被救援到基地的，北方又闹雪灾，你想想那资源得贵到啥地步，估计是都花在这上面了。”


第339章 也加入


　　“这个倒对，我以前也混过别的基地，吃食和武器都是最贵的，几枚二级晶核才能买一盒自热煲仔饭，要是再受个天灾，价格更是蹭蹭直涨！”
　　“哎呀，那不更得屯粮食？！”
　　“可不是，不过还是得低调，千万不能让别人知道你粮食多，小心被盯上了噶你！”
　　大婶们悄声嘀咕完，开始吃饭。
　　王雪薇把盆底最后的菜都舀到齐桦餐盘里，看着汤多菜少的伙食暗自生气。
　　“齐桦你排不上队就给我使个眼色啊，好歹给你留点肉，我还以为没人了，这一通实诚地打菜。”
　　齐桦：“没事，够吃了。”
　　见他要走，王雪薇急忙喊停，端出自己的餐盘，夹过去几块。
　　“我把我的肉给你分点，外出以后全靠你主力呢，你可得吃好。”
　　齐桦笑，没阻拦。
　　王雪薇看他表情轻松，便继续说：“我刚才听到你和桑队长说的话了，下午把我弟也一起带上吧，最近他一直闹着要一起出去呢，我妈也同意了，她说男孩不能总窝在房间里，也得学着长大，扛起家。”
　　齐桦稀奇：“之前阿姨不是还舍不得吗？”
　　王雪薇切了声，当一声把勺子丢进锅里，看起来心情不怎么好。
　　“他们觉得再也指望不上我。也不怕你笑话，我也租了个储物空间，把属于我的那份食物放里面了。我爸妈啥都想给我弟划拉，拿回去的吃食都不许我碰。”
　　接着她小声嘟囔，“我也得为自己考虑。”
　　清官难断家务事。
　　齐桦没细问，“行，一会儿我去和阿姨沟通。你知道的，外出后安全都得自负，你有自己的职位，不能因为你弟加入了，就把其他队友的安危抛在脑后。”
　　王雪薇见他答应了，心底松口气，不由得笑着说：“我知道，不会忘的。到时候你去和我妈说清楚了，别最后啥事都怪我头上。”
　　好在齐桦在队里有话语权，不然自己还真没法和桑队长说这些话。
　　事办成了，王雪薇压在心上的大石头消失，浑身都轻松起来。
　　“吃饭去咯~”
　　公用餐厅此刻坐满了人，齐桦和王雪薇环视一圈，最后只在一个角落里找到可以拼的桌子。
　　只是那人...
　　齐桦拧眉。
　　是他一直当卧底防备的本地住户其中的一员。
　　“走啊，”王雪薇催促，“吃完饭不是得出去吗？刚好那有位置。”
　　她的声音似乎过大，那阿姨抬头瞟了二人一眼，没什么表情地往里坐了坐。
　　“阿姨同意咱拼桌欸！”王雪薇几步走过去，坐在她对面，放下餐盘后拍拍旁边的座椅，“齐桦，快来！”
　　齐桦只好走过去坐下。
　　既来之则安之，他拿起筷子自然地吃饭，暗地里却一直关注着对面的人。
　　一般来说，她们都在宾馆二楼的餐厅里吃饭，就算来离代岛里，也是躺在沙滩上晒太阳，混日子。
　　而且经过他多日观察，对面这个阿姨性格别扭，话很少，一开口却很毒，基本没朋友。
　　感觉对谁都挺有攻击性的，那群小孩都很怕她。
　　唯有一人特例——夏老板。
　　齐桦夹起一筷子米饭塞进嘴里，还真是清楚谁不能得罪。
　　她好像，叫琳吧？
　　“齐桦，你怎么——”
　　“你是叫齐桦——”
　　突然，王雪薇和对面的阿姨同时开口。
　　齐桦头皮一麻，夹在筷子上的菜掉了下去。
　　他稳稳心神，自然地放下手，与琳对视，温和道：“是的阿姨，我叫齐桦。”
　　琳接触到他的目光时，有一瞬间地躲闪，像是很不习惯。
　　一旁的王雪薇看出齐桦的变化，缓慢吃饭，也盯着她。
　　琳低下头把边缘的米粒拨回中央，“你们...”
　　齐桦跟着看去，发现盒饭里刚好剩了一半。
　　她合上盖子，筷子合并着放在顶端，接着她双手十指交叉相握，显得手节枯瘦，指甲泛白。
　　她说：“我想加入你们小队。”
　　这群本地居民不是都很有晶核吗？
　　怎么感觉她剩下的饭要留着下顿吃？
　　齐桦还没想完，只觉得一句话轰然撞上耳膜，震得脑袋嗡嗡响。
　　“你说啥？”王雪薇率先反应过来，站起身拔高了声音。
　　琳看她一眼，重复：“我想加入你们小队。”
　　王雪薇啊了声，“可是你们不是从不外出吗？”
　　琳平静道：“我没晶核了。”
　　王雪薇又啊了声，还想说什么，却不知道该说什么。
　　琳却一眼看透，这次是对齐桦说的：“我手里的晶核没他们多，现在不出去也不行了。我在这里生活了大半辈子，哪里有什么菜，哪里有果树，我都很清楚，能帮你们最快获得物资。”
　　这是齐桦第一次听她说了那么多话。
　　他示意王雪薇坐下，附近有不少人在关注这里，还对琳表现出了极大的兴趣——他们一直想招个本地居民，偏偏这群人一个个死活不肯离开宾馆。
　　但凡有人指路，他们何必一点点摸索？
　　齐桦说：“您开出的条件的确很诱人，可是我不是队长，不能擅自做主，这样吧，我去叫队长过来。”
　　琳没说话，只默默看他。
　　齐桦颔首，依旧走开。
　　他把这件事和桑正译说了一遍。
　　“队长你说，要让她入队吗？”齐桦不知道她葫芦里到底卖的什么药。
　　他一直怀疑对方是‘特务’，现在想渗入小队，是有啥阴谋吗？
　　队里有什么是她需要的？
　　桑正译听完后状若无事地继续吃饭，实际心绪翻飞，各种想法在脑海中飞逝而过。
　　他把最后一粒米吃干净，才对齐桦说：“走吧，过去聊下，看她到底是什么目的，如果只是单纯为了物资和晶核，还是可以合作的。”
　　是合作，而不是加入。
　　桑正译对她们抱有疑心，不会轻易松口。
　　但合作的话，更容易暴露出真实的目的。
　　两人心思重重，脑海里不断思考着应该怎么套话，怎么循循善诱挖掘出她真实的目的。
　　一套完美的说辞已经在脑海里逐渐形成。
　　可当两人来到餐桌前，正要开口，猛地发现夏老板坐在她身边。
　　“你们来了。”


第340章 缺晶核


　　“夏老板你什么时候过来的？”
　　齐桦和桑正译同时开口。
　　两人语气都很吃惊，一直觉得夏老板和谁的关系都是平平淡淡，何时见她主动到某位顾客身边？
　　齐桦不动声色地打量琳。
　　她是如何做到的，难道也和夏老板交换了什么信息？
　　夏言笑着说：“我刚过来，你们坐下说。”
　　公共餐桌只有四张椅子，王雪薇端起餐盘说自己吃饱了。
　　让出位置。
　　两人坐下后，原本打算先发制人，也被突然出现的夏言搞哑了。
　　琳看了看桑正译，主动站起来伸出手，“桑队长，我叫琳。”
　　桑正译标准微笑，虚握着小幅度晃动，接着分开。
　　“刚听小齐介绍过，你是想加入我们小队？”
　　桑正译还是主动询问，并看了夏言一眼。
　　琳点头，“对，原因是因为我没晶核了，不然我也不会外出。”
　　听她这样说，夏言不由得看她，幽深眼底有一道不易察觉地光闪过。
　　桑正译清了清嗓子。
　　齐桦十分自然地接起，“琳姨，您应该知道，我们小队里实力很薄弱，平时外出的风险比其他小队大。方便问下您为什么会选择我们吗？”
　　这个话题也是夏言感兴趣的。
　　刚才她在前台后面吃饭，闲来无事边溜达边打开离代岛的操控后台，在每个角落都安排上360度无死角、还能记录声音的监控器。
　　她打开监控界面查看，眼前突然亮起淡蓝色的虚拟屏幕，所有镜头画面整齐排列，像一堵墙似的。
　　每个镜头都可以单独拉伸扩大，右下角还有声音的图标。
　　也就在这时，她注意到右下角的监控画面上，有个女人双手紧握，十分犹豫地向前走两步，探头在人群里寻找，接着背过身，低着头坐在餐椅上一动不动。
　　行迹十分可疑。
　　夏言眉头轻蹙，关闭当前界面，点开监控这人的监控界面，选择最大化，画面瞬间占据所有空间，再打开声音。
　　公用厨房里各种做饭声、隔壁桌择菜时的唠嗑声，不远处海浪拍上沙滩的声音，齐刷刷冒了出来。
　　通过优质画面细腻的展示，夏言都能看到她头顶上新生出来的白发，和她鼻尖上小小的雀斑。
　　夏言没在第一时间认出她是谁。
　　这时画面里出现齐桦和桑正译，两人坐在她身后的桌子上，低声聊起。
　　前面的女人依旧一动不动，直到听到他们说下午要去公园里捡栗子和核桃，这才缓缓直起腰背，露出脸来。
　　是琳！
　　夏言吃惊，怎么是她？
　　画面继续，齐桦和桑正译接连起身离开，琳这才转头看了一眼他们的背影，握握拳，也跟着起来，却是向另一个方向离开。
　　夏言关闭界面，在众多画面里找到她的身影，发现她跨步穿过度假之门，彻底消失在离代岛的监控画面里。
　　她陷入沉思。
　　之前和福娘保证过，在她还没想清楚、并主动联系小婉之前，自己是不会把这件事告诉琳的。
　　虽然说，不知情的琳依旧深陷在，失去女儿的痛苦回忆里，很可怜。
　　夏言不知道她要找桑正译有什么事，总不能是也想加入，然后外出杀丧尸攒晶核吧？
　　正想着，只见琳拿着一盒盒饭从电梯里走出来，目不斜视地消失在度假之门后。
　　通过监控后台，夏言发现她找了个角落的桌子坐下，打开盒饭盖子，里面还剩大半盒饭。
　　几乎是用筷子一粒粒地夹米吃，琳吃得又慢，又仔细。
　　恨不得把这粒米用牙齿碾到十分碎！
　　夏言突然想到——琳不会是没晶核了吧？
　　后台的确能看到每个人积分卡里的余额，可她从不会主动翻看任何一个人的信息。
　　一来是没必要，二来是卡里没积分的时候，系统自然会提示她。
　　琳肯定有问题。
　　夏言打开宾馆后台，找到入住顾客的信息，快捷搜索琳，下一秒弹出信息框。
　　粗略扫过，她找到余额一栏。
　　还剩310积分。
　　...
　　夏言看着身边双手合十的琳，的确很好奇。
　　琳缺晶核，桑正译小队和别的队相比，的确综合实力差了一截，她为什么没去找更强的小队？
　　毕竟琳给所有人的观感，就是利己、孤僻、性格古怪。
　　琳眼底滑过悲伤，嘴角紧抿的弧度和福娘一模一样。
　　她就用这样的眼神扫过四周，和那些抱有好奇的人们对视。
　　她轻声说：“因为你们是好人。”
　　“所有的小队里，只有你们是真正帮助弱者。”
　　“可能是我见过太多黑暗，不知不觉中连自己的心也被染黑。从你们来的那天开始，我就对你的做法很不屑，认为你总有一天会狠狠摔跤，被你保护的幸存者插进心肺。”
　　“我一直看着，说不上是期待，也说不上是害怕。但我错了，你居然咬牙坚持过来，你手下的员们也并非我所想，都懂知恩图报，上下拧成了一股绳，你们也越过越好。”
　　“我曾发誓，永远不可能加入某个人的队伍，不会再深陷危险，要耐心地等女儿回来，可是我没晶核了，卡里只剩三百积分，连吃饭都困难。”
　　琳突然哽咽，“孩子是我的一切，我可以什么都不要，什么苦都能吃，但我必须得在这里等她，我最担心她哪天回来的时候，发现再也找不到家了！她会害怕的...”
　　这是她第一次在外人面前露出心底的脆弱。
　　她痛苦的闭上双眼，双手紧揪着头发，发出压抑许久地呜咽声。
　　“你找到了妹妹，我却找不到女儿。”
　　“是不是我离你近些，你身上的好运也能分我一点？”
　　琳的女儿，是福娘。
　　夏言面上露出悲伤，单手抚在她后背，看着他们二人，替她证实道：“琳的确有个女儿，之前也拜托我发了寻人启事。”
　　她低头看着琳，低声安慰，“会有消息的，她总有一天会回到你身边的。”
　　桑正译和齐桦终于卸下心上的防备。
　　他们突然理解，琳为什么会对所有人都抱有敌意——她失去了最重要的唯一亲人，在末世度过的每一天，都像在心上狠狠扎进一根荆棘。


第341章 还不走


　　看到和那人相似的幸存者，心上的刺就会更深一寸，每度过一个丧尸嚎叫的夜晚，刺就又生出许多枝杈。
　　日日夜夜，不停折磨。
　　桑正译曾经有无数个不眠之夜，摸着黑，光着脚在地面上走来走去。
　　他记挂着不知生死的唯一妹妹。
　　父母临终前，其中就有希望他能照顾好妹妹的寄托。
　　可他，在末世来的的第一天，就把妹妹弄丢了。
　　一人在国内，一人在海外。
　　原本是一架飞机几个小时的事，此刻就如同生死般遥远相隔。
　　他睡不着，而且很焦虑，门外随时响起的丧尸嘶吼声，更是能让他紧绷的神经猛地一颤。
　　桑正译此刻很理解琳。
　　自己还有老婆孩子，还能强迫转移注意力，为保护子女生出勇气。
　　可她一个女人，身边没有帮扶的人，女儿又消失，度过的末世时间越久，心底的压力就越大。
　　这种情况下，人没疯，已经是意志坚定的表现。
　　他曾见过太多的人，因为没了牵挂，干脆从高楼上一跃而下，了结此生。
　　用他们的话说，反正没人在意，与其提心吊胆地饿死，不如自|杀，保留人的理智去死。
　　齐桦虽然父母健在，还是家中独子，可父母也有自己的同胞兄弟，他也有同龄的表哥表妹。
　　末世到来，亲眼见到她们花一样的年纪，被丧尸撕咬的面目全非，悲惨凋零。
　　说不难受，是不可能的。
　　明明前一秒还在一起嬉笑，计划去外面唱k吃火锅，下一秒就死在眼前。
　　这对从没经历过亲人死亡的齐桦来说，是特别大的精神冲击！
　　一个活生生的人，就死在自己眼前...
　　琳抽泣几声渐渐平息，她用衣袖擦干眼泪，稳住情绪，看向对面。
　　桑正译神情有所松动，可还是要问：“你也知道，我们活的比常人更难，所以...更谨慎。希望你能理解。”
　　琳点头，“我明白。我只是想，是不是做的孽太多了，女儿才被上天剥夺，离我那么远。如果是真的，我想现在开始补救。”
　　“我说过，你是好人，如果帮了你，让你们更容易活下去，老天爷会不会看在你救了那么多人的面子上，给我消掉几个孽...这就是我的目的，你们放心，只要有我在，想要什么资源，都可以，我什么都能找到。”
　　人在走投无路的时候，就会变得神神叨叨。
　　琳已经按捺不住了。
　　她每天做噩梦，梦里女儿一直哭喊，一直受苦...
　　琳看着桑正译的双眼满是渴望，最真挚、无私的情绪，她原有些发白的眼底，经过泪水的冲洗，清澈，无杂念。
　　那是只剩走投无路的放手一搏。
　　桑正译看了看夏言，眼底的意思明显。
　　夏言：“我不参与你们之间的招募活动，我来，只是凑个热闹，顺便帮她证明一下，证明她的确有个女儿，也的确在我这里发布过寻人启事。如果你觉得琳说的是真实诚恳的，有她之后，你们的确很容易找到物资。”
　　小小的帮琳说句话，也不算过分。
　　桑正译笑，和齐桦对视交换信息后，决定把人招入队。
　　夏老板刚刚已经把话都说的很明白了。
　　现在的琳心底是有牵挂的，她还惦记着夏老板能找到女儿，有正向的信念支撑，她便不会使坏。
　　桑正译松口：“那咱们再谈一下物资分配的事吧——”
　　琳急声打断，“我不要物资，我只要晶核！”
　　齐桦疑惑：“你确定？”
　　琳说：“我要物资没用，只要有晶核能让我在这里住下去，能吃上一口饭，就够了。”
　　物资，只是对未来有希望的人才会渴求。
　　如果很长时间她都得不到女儿的信息，想必心中的火焰会越来越小，她也会早早走上阴间路...
　　两人动作一滞，也想到了这一层，心中对她的说辞更信了几分。
　　桑正译咳了咳，“既然让你加入我们队，那就和大家的待遇都是一样的，我们主要还是以寻找物资为主，击杀丧尸的晶核会平分，你看这样行吗？”
　　说着他看了眼夏言。
　　聪明如他，怎么会不知道一向不参与任何私事的夏老板此刻为啥还不走。
　　说是那样说，现在不还是在给琳撑腰啊喂！
　　这个琳，到底是哪点吸引了夏老板？
　　桑正译不动声色地再次打量起琳，人不可貌相，人各有特长！
　　琳犹豫着问：“那每天，一个人能分到一枚晶核吗？”
　　桑正译大笑，“你这就有点把我们看弱了，我们最少每人能分到五枚晶核！”
　　琳面上一喜，“那就行！那就够了！”
　　桑正译说：“你那还有啥问题要问的没？我们下午还打算去趟公园，怕来回时间不够用。”
　　琳摇头，重新恢复原先的面无表情。
　　像是想到什么，她突然说：“如果分给我的那份物资我不需要，可以折换成晶核吗？”
　　桑正译刚要说话，就被夏言柔声打断：
　　“琳，你手里也得留些物资，万一以后女儿来找你，你手里没吃的，她岂不是要挨饿？”
　　琳猛地侧头看她，眼中渐渐浮上一层薄薄的水雾。
　　“...夏老板，我听你的。”
　　“桑队长，你分什么，我就要什么。”
　　本来也是得平分，桑正译只要接纳了她，自然不可能说把应该分给她的那份，私自留下。
　　这时齐桦笑着问：“琳姨，别看刚才队长那么说，咱队里每个人应得的，从来都是一点不差的发放，您多待几天就了解了，咱队里和谐，没那么多说道。
　　只是有一点，您入队后，所作所为都得优先考虑咱小队。”
　　琳：“这没问题，我都明白。”
　　桑正译笑着起身，再次伸出手来，“欢迎你加入，琳。下午我们要去公园，希望你一起去。”
　　琳：“我去，我知道一个不那么远的，但里面同样有各种果树的公园，如果现在走，大概六点多能回来。”
　　桑正译闻言，当即从兜里掏出地图，递过去笔，让她标注出来。
　　他看着那个红圈和基地之间的距离，果然更近。
　　“小齐，更换目的地，下午去这里！”


第342章 消息


　　度假宾馆里居住的本地居民——琳，加入了桑正译小队。
　　这个消息很快在基地内流传开，并震惊了各支小队。
　　原来她们能离开宾馆，只是开的报酬没到位！
　　最先得知消息的小队在当天就驱车跟在桑队后面。
　　远远跟着，你停我停，你走我就走。
　　能奈我何？
　　齐桦把这事告诉桑正译，后者看看后视镜，沉默许久后说：
　　“随他们。”乐文小说网
　　拦不住的。
　　他看向车斗，琳昂着头在眺望远处小小的塔尖，白云卷卷舒舒，将其吞没又吐出。
　　她根本不在意后面是不是有人捡漏。
　　或许说，她没有多余精力去分散。
　　沿着长满杂草、开着彩色野花的小路，在尽头处，一个荒芜的广场出现在眼前。
　　广场中央立着一个大理石搭建的飞鸟雕像，鸟喙衔着的几个布满锈迹的字，被粪便和雨水侵蚀的无法辨认。
　　下面的青砖被生命力旺盛的野草从下方顶起，仿佛有一个埋在这里的尸体复活，撑起胳膊想要出来。
　　青白色的台阶上堆满了被风吹来的，专属人类的生活垃圾。
　　包装袋上帅气的代言人依旧微笑，却因失了颜色，变得像灵堂上的黑白照片，眼神空洞的可怕。
　　啪唧——
　　一只腐烂的脚踩在上面。
　　穿着工装裤的丧尸停下，被撕咬到面目全非的脸左右晃动，脖颈发出瘆人的咔嚓声。
　　在它手腕处还绑着一根遛狗绳，向末端看去，原本拴狗的项圈里，只剩一具小小的骨架，通体光洁到连根毛都不剩。
　　桑队缓慢开进广场，车斗里所有人俯下身子，透过间隙，紧盯着出现在台阶上和灌木丛里的丧尸，呼吸都加快了。
　　广场附近的树木高大旺盛，枝丫相互交错，笼罩着伸向广场的上部空间。
　　形成铺天盖地的黝黑，枝叶隐隐绰绰间，像是藏了许多可怕的怪物。
　　车轱辘碾压过腐烂的树叶，逐渐刹停，发动机嗡鸣地声波不断被树干回弹，似有一阵龙卷风在广场上方成型。
　　千万别被丧尸听到——
　　所有人都在心中不断祈祷。
　　最起码得等到车彻底停下来，再...
　　“吼——！”
　　丧尸猛地回头，破裂的嘴角撑到极限，黏液随动作喷出，向她们极速奔来！
　　车刹停。
　　“下车防御！”
　　桑正译推门跳下，从车斗里抽出一把刀刃锋利的铁锹。
　　躲在车斗里的队友们见状纷纷站起身，操起铁锹翻身跳下，围在车身周围，刀刃一致对向闻声从四面八方跑出来的丧尸。
　　一二三...十二个！
　　完全打的过！
　　桑正译抽空指着两个人，说：“你们快把车藏起来，其余人同步向前准备击杀丧尸！”
　　“收到！”
　　所有人背靠汽车，高举着铁锹狠狠一把插进狂奔来的丧尸脖子里，刀刃破开腐肉深入脖颈，卡在两块颈骨之间。
　　还未彻底死亡的丧尸双手张牙舞爪地探出，青紫的指甲在空中茫然抓挠，近在咫尺的灰白色眼珠高高鼓起，几乎快撑破眼眶掉下来。
　　小狗骨架被拖在地上颠簸摩擦，胸腔里塞满了腐烂的叶子和泥土。
　　倒是主人走到哪，它也跟到哪。
　　“你给我死！”
　　队友双手紧握住锹把抵在腹腔处，唯一能用上力的右脚拼命蹬地，使出浑身力气和丧尸对抗，使刀刃更深地插进骨头里，想要将它尸首分离。
　　这时在他身侧的互补队友从兜里掏出锤子，瞄准丧尸脑袋死命往下锤。
　　像敲西瓜，咔嚓裂开缝隙，只不过露出的不是粉红香甜的瓜瓤，而是黑渣样的腐烂物。
　　黑色污水顺着裂缝处流下，丧尸很快垂下手，毫无活性的彻底死亡。
　　“成了！”
　　两人欢呼，挑出黑渣里的粉色晶核，擦吧擦吧仔细地装进有拉锁的口袋里。
　　收入+1。
　　其他队友也前后击杀了丧尸，不管晶核等级如何，都敲出来装进兜里，等回去后再平均分配。
　　一场小的战斗就这样解决了。
　　琳站在人群中，望着人们脸上的微笑，摸着兜里的小小晶核，忽然觉得它又重，又热。
　　嚓，嚓嚓！
　　灌木丛后突然传来树叶激烈摆动的声音，像是有什么东西在里面横冲直撞，寻找发出声音的地方。
　　所有人再次绷紧起神经，把铁锹横在身前。
　　齐桦几人直起身子，凝重地望着。
　　嚓！
　　灌木丛欻一声向两边破开，数十只丧尸顶着一张活死人的脸狰狞着冲了出来。
　　桑正译：“准备攻击！”
　　这次，所有有异能的人，都挥动出异能。
　　齐桦几人更是一马当先，直接迎了上去，所到之处，丧尸接连倒地。
　　一时间，各色异能照亮扭曲的树阴，划过互相攀附向上的藤蔓。
　　没有哭喊声，没有绝望祈祷声，所有人目光坚定，没有一点怯弱，勇敢和丧尸硬碰硬！
　　新队友们再次刷新对这支弱势小队的认知。
　　她们看似残疾，心灵却是完整又强大！
　　这支小队里没有冷眼相看，也没有事不关己高高挂起，甚至会把脆弱的后背放心交给队友。
　　当所有人拧成一股绳的时候，伤亡率就能降到最低。
　　...
　　跟在他们身后的另一支小队姗姗来迟。
　　望着遍地的废墟残骸，有人不死心地捡起一根树枝，在丧尸脑袋里翻找，想看看有没有遗漏的晶核。
　　结局让他们很失望，因为里面只有黑渣。
　　环顾广场周围茂盛的灌木丛，有一处被人为清理，开出条仅容一人穿行的小路。
　　看来他们应该向那边走了。
　　“队长，我们还跟上去吗？”
　　“不用，走另一边。”
　　...
　　“桑队，他们去另一个方向了。”
　　齐桦匆匆赶上小队，走到桑正译身边低声说道。
　　几分钟之前，琳确定好离广场最近的果树位置，披荆斩棘出小路全队准备出发的时候，桑正译悄声让他留下，看一下后面跟来的那伙人，是哪支小队，会不会跟上来。
　　还好，对方还有些规矩，往另一边去了。
　　做的事还不算过分。
　　要是真恬不知耻地跟在他们后面捡漏，他也不介意挖个陷阱，埋个猎物夹。


第343章 挨饿


　　穿过狭窄、长满尖刺的灌木丛，眼前忽然开朗。
　　琳说：“到了，就是这儿。”
　　队友们：“嘶——果真暴殄天物！”
　　只见棵棵粗壮的果树下，堆满了密密麻麻成熟掉落的果子，最贴近潮湿泥面的已经长满了绿毛，霉菌肉眼可见地向上爬着细丝，更像一只炸毛的刺猬，通体都有直立的菌丝。
　　这种肯定是不能吃了。
　　好在树上还有很多。
　　桑正译：“大家先别急，让虎子上去检查一下，以防突发异样。”
　　虎子有些返祖，手臂更长，手掌粗糙厚实，更能轻松地爬上树干，在枝条间跳跃穿梭。
　　派他去再合适不过。
　　一般来说，植物多少都会有些变异，有些无害，有些有攻击性。
　　根据桑正译长时间观察来看，和平年代里食荤的植物异变后更擅长捕捉活物。
　　浑身长刺的植物变得更尖更长，有些还能突然发射大量尖刺，让人防不胜防，直接对穿成刺猬。
　　爬藤类的则有更快速的生长速度，还提高了绞杀力，他经常能看到一棵粗壮的大树被一支细弱的藤蔓攀附着，茎上的根系逐渐深入大树，源源不断地吸收营养，顶部长出硕大的叶片，开出直径一米的明黄色花。
　　用不了多久，那棵树就会因吸收不到阳光，又被无节制的吸取营养而枯竭死。
　　眼前这个会是怎样的异变呢？
　　植物的异变大部分以提高种子的存活率为首要前提...
　　虎子捡起一块石头，先谨慎地扔了过去。
　　石块砰的一声砸在树干上。
　　所有人紧提着心，做好了随时逃跑的准备。
　　可大树毫无动静。
　　虎子晃晃双腿和胳膊，再次捡起一根枝条，一边在地上抽打，一边靠近。
　　他穿着一双厚底的劳保鞋，踩在果子堆里便深陷下去，只露出一双鞋面，受到挤压的果子渗出汁水，将布料打湿，变成深褐色。
　　他抬脚后，留下一个个坑洞。
　　桑正译探头仔细看了看，没发现不对。
　　而对面的虎子不愧叫虎子，只是低头抬头的功夫，他已经爬上了树。
　　桑正译大惊：“虎子？！你咋就直接上树了？！”
　　双脚左右分踩着树干，虎子随手摘下一枚果子，笑嘻嘻地说：“没事儿，它同意咱们摘果子！”
　　它？
　　它指的是谁？！
　　这次不光是桑正译震惊，所有人都跟着呆住了。
　　桑正译急言：“你说的它是谁？不会是这棵树吧？？”
　　虎子摸摸树干，又拽拽头发，五官拧成一团。
　　“就是它！”
　　在他们这个位置看，虎子真的特别像一只成了精的猴子。
　　桑正译总觉得不对劲，他从来没听说过植物会变异出思维的！
　　别是嗅到什么迷惑性的味道，产生了幻觉！
　　他焦虑地继续追问，脚下逐渐靠近，“它是怎么说的？你怎么会听得懂？”
　　虎子更迷茫了，把果子放在眼前，紧皱着眉头。
　　只听他断断续续地说：“我，就是这棵树，它也没说话，我感觉出来的。我靠近后，就觉得它好开心，希望我能把果子摘走，它讨厌种子在脚下生根发芽，和它抢夺能量，它想让我把果子都带走。就，就这样。”
　　听他说完，所有人都面面相觑，很是傻眼。
　　希望他们把果子摘走？
　　好梦幻...
　　这次，大家都一致认为树周围有可以迷惑人心的气味！
　　可虎子十分轻松地越爬越高，居然伸长了手去摘顶部最大最红的果子！
　　看着摇摇晃晃的细枝，让人十分担心下一刻会从中折断，虎子直接掉下来。
　　“小，小心啊！”
　　“没事！你们快拿布兜在下面接着，我手里拿不下了！”
　　虎子喜气洋洋地挥挥巴掌大的果子，对下面像个小人似的人们喊着。
　　齐桦掏出兜里的口罩戴上，拦下不断向前的桑正译，“我去。”
　　这里只有他异能等级高，反应迅速灵敏，他去最合适。
　　况且，果树真的一直没有任何动静。
　　难道...真像虎子说的那样，树希望他们把果子拿走？
　　桑正译紧盯着不断靠近大树的齐桦，只要看他有没有失智，就清楚了。
　　所有人都望着齐桦的身影，眼看他越来越近，撑开布兜，仰头说：“虎子，扔果子！”
　　虎子嘿嘿一乐，十分有准头的把果子扔了下来，接着快速攀爬到另一根枝头，拽果。
　　又等了十多秒，
　　齐桦才回头，并摘下口罩说：“真没事，也没有任何气味。”
　　枝头上的虎子说：“它说让咱们快点！果子都快自然掉下去了！”
　　说完，一枚红彤彤的果子果真掉进齐桦的布兜里。
　　桑正译：！
　　所有人：！！
　　哪还寻思啥？摘果！
　　所有人乌泱泱冲上，戴着加厚的橡胶手套，开始攀枝，见果树真的没动静，便彻底放下心来，疯狂往布兜里塞。
　　就连隔壁的栗子树、核桃树、野梨树都没放过，能薅多少拿多少！
　　不用花积分的东西，拿着就是上瘾！
　　...
　　日头西斜，地面上的阴影缓慢爬动，逐渐覆盖住腐烂的果子堆，阴寒渐渐袭上，正忙着的人们打了个冷战，忽然觉得天气变冷了。
　　抬起僵硬的脖子一看，原来天都快黑了。
　　桑正译叫停众人，“天暗了，回基地！”
　　“那这些果子？”
　　桑正译说：“来几个人，和我一起放回别墅，只留一小部分放在车上带回去。”
　　琳锤着无比酸软的腰，很想找个地方坐一会儿，歇一歇。
　　只是一回头就正对上齐桦看她的眼睛。
　　后者像是没想到她会突然回头，面上一闪而归的不自在，却马上扬起和善的笑脸，仿佛刚才只是她的幻觉罢了。
　　琳面无表情地看他，接着转回头继续锤腿。
　　她相信自己的第一感觉，对方还在怀疑她，只是藏的更深了。
　　但无所谓，别人怎么想都和自己无关。
　　她的目的只是攒点晶核，耐心地等女儿回来。
　　琳忽然想到今天夏老板说过的那句：攒些吃食，万一她很饿呢。
　　她正捶腿的手突然捏紧——
　　夏老板找到了女儿。
　　女儿可能在挨饿。


第344章 赌气？


　　等桑队一路驰骋赶回基地的时候，天上的月亮又大又圆，四面一片寂静。
　　“站住！什么人？！”
　　瞭望塔上放哨的士兵将他们喊停，举着手电筒将他们从头照到尾。
　　“身份信息卡出示一下。”
　　士兵们照亮他们手中的卡片，再三确认后，下令开门。
　　并从门后走出一支巡逻队和穿着白大褂的医生。
　　“下车。”
　　桑正译一行人接连跳下车，双手张开，示意什么都没有。
　　巡逻队还是仔仔细细地搜一遍身，确认安全后，走在最后面的医生从医药箱里拿出试纸分发下去。
　　桑正译他们已经很熟悉这套流程，每次外出回归都会经历一遍，以防基地里混进来感染者。
　　试纸虽然不是百分百准确，但总比没有强。
　　大概过去十秒的时间，医生过来检查。
　　“没问题，都没感染。”
　　“进去吧，下次早点回来，如果过了宵禁时间，是不允许进入基地里的。”
　　士兵队长挥手让他们赶紧离开。
　　桑正译笑着说：“知道了，辛苦你们了，这是今天新摘回来的核桃，还没来得及祛毒，拿着以后当个零嘴吃。”
　　队长顺着他撑开的口袋看了进去，也笑了。
　　“桑队长，今天收获了不少啊！快收起来赶紧进去吧，天黑后不安全。我们有规定，不能拿你们的一粒米一根线，快走吧。”
　　桑正译闻言也不勉强，只是补充一句：“褚将军休息了吗？我们今天发现了个物资很丰富的公园，里面的果树对摘果子的行为没有攻击性，最好得抓紧时间去采摘一下。”
　　身后藏在阴影里的琳怔了怔。
　　士兵队长笑得更加开怀，“那快进去吧，褚将军现在应该还在审批文件。”
　　谁不想粮仓里的粮食越来越多？
　　桑正译诶了两声，让队友们赶紧上车准备进基地。
　　巡逻小队跟在车尾，警惕地环顾四周后，重新关上大门。
　　基地内家家户户都关着门窗，没有一丝光亮，寂静地酣睡着。
　　只有两处还亮着：一是褚万夫的办公室，莹莹闪着乳白色的光。
　　二是在中央的度假宾馆大厅，还亮着鹅黄色的暖光。
　　他们还能看到直茳经理和熊熊店长二人躺在摇椅上，正在举头望明月。
　　车轱辘碾压在水泥地面上，发出的动静不算小。
　　只见直茳和熊熊同时抬起头来，又同步坐起身，起来指挥他们倒车入库——
　　汽车是夏老板的，每天都得还回来。
　　车停稳后，所有人都跳下来搬动物资。
　　车斗里装着数十个绿色的麻袋，齐桦弯下腰，另一人帮着移到后背，他左手紧抓，右手手用力一撑，整个人就直了起来。
　　他往上颠颠麻袋，好背着更舒服点。
　　袋子里的果子互相摩擦发出喀喇喀喇地声音，底部渗出挤破表皮后流出的汁水，啪嗒、啪嗒掉在地上。
　　“队长，放哪？”
　　桑正译：“直接搬到离代岛，今晚大家辛苦点，争取连夜净化完，明天留几个人抓紧时间处理完。”
　　一想到公园里可以随便摘果，还没啥危险，大家干劲更足。
　　没听刚才桑队长说了吗，他一会儿会去找褚将军报告公园的事。
　　大家心里都清楚，琳加入小队，今天还收获了这么多的物资，在这个几乎透明的基地里，这么大的事根本藏不住，还不如主动上报，还能在褚将军那落个好...
　　干活不分男女老少，只要身上还有力气，此刻都得搬运麻袋。
　　搬不动重的搬轻的，实在不行就在后面帮忙托底，担些力，没一个人偷奸耍滑。
　　这时齐桦爸妈和其他人的家长穿过大厅，脚步匆匆赶来，见孩子正急着搬东西，视线在脸上扫一圈，确定没受伤后，撸起袖子也跟着开始扛麻袋。
　　虽然不会给他们分物资，可就是见不得粮食浪费，以前在农村里，哪家晒粮遇上下雨天来不及收，几乎全村人都跟着过去帮忙。
　　是图主人家事后给分粮吗？
　　不，只是见不得大半年的辛苦白费，粮食被糟蹋。
　　只有饿过的人，才知道食物有多重要。
　　直茳推来小推车，“你们拿去用。”
　　齐桦惊：“那，那多不好...”
　　直茳：“没事，扛得扛到什么时候去，推车快，还省力气，明天你们还得早早出发吧？”
　　齐桦：“嗯，是。”
　　直茳不容拒绝地把推车塞进他手里，“东西不怕用，早点干完早点休息。”
　　齐桦掏出布兜，往里面捧一大把核桃，又捧一大把栗子和果子，递给直茳也不容拒绝，只说了四个字：
　　“有来有往。”
　　琳擦把额头上的汗珠，望着眼前高耸的宾馆，心里十分焦急，却知道夏老板此刻已经休息了。
　　她在回来的路上一直在想那句话，越来越确定女儿肯定被找到了。
　　难道她还在赌气？
　　还因当初不许离开去找她父亲的事在生气？
　　琳想来想去，女儿只有两种可能不愿见她：
　　一、那个男人洗心革面，真心对待了女儿，所以女儿赌气不愿回来。
　　二、...发生了糟糕的事，她不敢回来...
　　哪怕第一种可能小的几乎不存在，琳也满心真诚地祈祷，一定要是第一种！
　　那个男人当初如何对待自己，她可以当成过往云烟，一点不计较，只要对女儿好！
　　躺在床上，琳望着黑黝黝的天花板，把封锁在脑海最深处的男人揪出来，认真看着那张曾让她恶心呕吐的脸，一点点细致地从头发丝，看到下巴，试图拼凑出女儿现在的模样。
　　如果他不摆出凶狠的表情，整个人看起来还是很和善的。
　　眉毛是粗壮向上的，女儿遗传了他的浓眉和自己的柳叶眉形，特别的温婉可人。
　　眼睛细看下，还有一点漂亮的紫色，是十分纯粹的颜色，也是女儿最喜欢的颜色，等女儿回来后，她会找到夏老板，把所有好看的紫色都买回来。
　　只要女儿喜欢，她什么都买！
　　琳突然翻身坐起，拿起衣服向下抖动，只甩出一两枚晶核。
　　她露出懊恼的表情。
　　晶核太少了，她得努力挣晶核，不能让宝贝女儿受委屈...


第345章 问她


　　琳重新躺下，再次紧盯那张脸，和女儿走时的面貌一一比较。
　　除了眉毛和眼睛，其他地方，都不太像。
　　都遗传了自己。
　　像自己的地方更多。
　　琳想到这里，浑身激动得抖了抖，她突然想笑，想放声大笑，想把心底的郁结都笑出去。
　　看吧看吧，就算全世界都以肮脏对她，她还是生出了一朵漂亮的金花！
　　在这世界上，还有那么一个人，身上寄托着她心底的善念，开朗勇敢地闯荡去了！
　　不知她爸看到女儿更像自己，会不会气的跳脚，挥舞拳头恨不得再揍她一遍？
　　可惜，那是他唯一的女儿，就算再不愿承认，骨子里也流了他一半的血。
　　男人的脸像烟似的消散，尼古丁的味道突然蹿进她的脑海，重新唤起正确的回忆。
　　琳发出尖锐的抽气声，冰凉的空气猛地钻进胸腔，刺激的她开始大声咳嗽。
　　琳双手紧攥着喉咙，面容扭曲地盯着窗外那片漆黑。
　　在最深处，暴怒的男人在不停施虐...
　　琳目眦欲裂，拼尽全力挤出一句话：“没，没用的，你，再也无法打倒我！”
　　...
　　夜至最深，天地间如泼墨般的黑，铺天盖地地压来。
　　琳环着腿，坐在窗边，一眼不眨地望着。
　　她似乎在和什么东西抗衡。
　　无声，却又金戈铁马，残酷到不是你死就是我亡。
　　直至天边突然露白，紧绷一整晚的神经终于松懈，辛苦劳累一天的疲惫排山倒海般涌了过来。
　　琳勉强勾唇笑，再也无法抵抗地倒在床上陷入睡眠。
　　下一秒，沉重地鼾声在房间内响起。
　　她太累了。
　　...
　　又是崭新的一天。
　　熟悉地扫地沙沙声像公鸡打鸣般准时响起。
　　紧跟着清醒的人们穿衣起床，推门互相问好。
　　“早啊，吃饭去？”
　　“去！昨儿我们队长说了，今天得早走，你也是？”
　　“嗯哪呗。”
　　旁边门开，走出神清气爽的男人来。
　　这两人便转移话题，故意调侃起：“好家伙，你舒服了，我们也遭罪咯。”
　　男人哈哈一笑：“听床脚？”
　　“呸！下次动静小点，也不怕把床摇散了！”
　　只是那股酸味，十里八村都能闻到。
　　男人知道他们光棍一条听了肯定不好受，只是这东西，他怎么控制？
　　男人忽然凑近压低声音，“哥们告诉你个好地方，就在...”
　　两人双眼一亮，“真的？！”
　　“保准真！”
　　房间内突然传来女人不满，“说啥呢？不想去吃饭了是吧，那就永远别吃！”
　　男人住了嘴，拍拍两人肩膀挑挑眉，对屋里说：“吃！这就走了！你在家好好休息！”
　　“啧啧~好好休息~”
　　“还这就吃~娘们唧唧！不像个男人！”
　　男人嘿嘿直笑，不去理会他们吃不着葡萄说葡萄酸的行为。
　　三人前后脚走进宾馆，却发现电梯前已经围满了人，有些等不及的，干脆直接爬楼梯到二楼。
　　电梯刚开门，一群人乌泱泱冲了上去，还没来得及下电梯的人居然又被挤了回去。
　　“我下去，快让我下去！”
　　“一会儿爬楼梯下吧！就这么一层楼都懒得爬？！”
　　“你为啥不爬楼梯上来？就许你上不许我下？”
　　电梯门关上，夹断了之后的对话。
　　“娘嘞，人咋这多？”
　　三人傻眼，决定跟着人群爬楼梯。
　　等到了二楼，更是惊的嘴都合不拢——
　　餐厅里人满为患，嘈杂的就像最繁华的菜市场！
　　只见每一张餐桌旁都挤满了人，其中还有他们的队长和队里最能说会道的队友，在奋力往里挤，口中还大喊着：
　　“加入我们小队！你六！我们四！”
　　前面其他队回头，表情十分鄙夷：“我们开出七三分了，你还六四？没一点诚意！边呆着去！”
　　机灵的队长马上改口，“我重说，你八我二！”
　　这次所有人扭头大骂：“破坏规矩是吧？我记住你的脸了，以后再外面最好祈祷不要遇到我们！”
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　基地里不能咋样，外出天大地大的，到底怎么没得，谁说的清？
　　队长深知口误，得罪了人，急忙再次改口：“要是你同意，就当我没说！”
　　第一强小队队长满意地说：“你小子很有趣，我这人最爱结交稀奇古怪。交个朋友，拒绝一下。”
　　队长：...
　　论六，还属你最强。
　　不过此地不宜久留，爷得去寻找下一人。
　　三人实在是按捺不住心底的好奇，踮着脚越过无数脑袋，看向最中间。
　　到底是谁啊，居然能让基地里的所有小队长们都出动了？
　　忽然，他们看到一缕金灿灿的波浪长发在缝隙中滑过。
　　迎面扑来一股十分好闻的洗发水味道。
　　一个娇滴滴地女声带着些怯弱和无助，跟着传出：“我不加入任何一支小队，求你们别围着我了，我有好多晶核，够我花好久的了！”
　　如同丝带滑过粗糙的手掌，溪流奔向干涸的河床。
　　四周的男人听多了丧尸拉嗓子的嘶吼声，此刻都露出一副心驰神往地表情，真，真动听啊！
　　连带着，他们都忍不住放柔了声音，耐心地说：“你就加入吧，啥都不用你干，只要手指头点点路，收集回来的物资给你分一大半。”
　　金发女郎依旧摇头，瞳孔里满是对外出的恐惧。
　　“你们不用再说了，打死我都不可能出去的！我出去就会死的！”
　　男人们不以为然，抛下重磅：“那个叫什么琳的女人都外出多少趟了，这不是一点事儿都没有？这借口太烂了，你们这群本地人，也不想个新花样。”
　　金发女人：“琳就算外出过，她也不可能会加入你们！”
　　男人们大笑：“你还真是窝在房间里，两耳不闻窗外事啊，琳早就入了桑正译的队伍里了！昨儿还出去了趟公园！”
　　金发女人猛地站起身：“不可能！她是我们这里最惜命的！怎么可能加入你们？！”
　　女人丝毫不隐藏脸上的鄙夷，看的男人们心浪平息如死水，一个个拧着眉很不服气。
　　恰好这时电梯到了，从里面走出一个满脸疲惫的女人。
　　“不信你去问问她！”


第346章 存在


　　金发女郎噌一下站起身，伸手把挡在眼前的人都推开。
　　“让开，我看看——琳！他们说你加了外出队伍？”
　　吵闹的餐厅瞬间安静下来，无数人的眼睛看着刚从电梯里走出的女人。
　　琳冷着脸，从人堆中走过，经过金发女郎身边时被一把抓住。
　　“我问你话呢！”
　　琳停下，眼神十分冷漠，“和你有关系？”
　　女郎一噎，“那就是真的？你真的加入了？你是不是不要命？！”
　　一连三个问句。
　　女郎个头高，咄咄逼人地贴近。
　　琳反手张开五指啪在她脸上用力往后一推，紧接着掰着她的小拇指，迫使她松手。
　　女郎吃痛，不由得放开，看着她离开的背影怒喊：“你怎么样和我没关系！但你为啥要鼓动他们来说服我们也加入？凭什么？！”
　　这时另一张餐桌前的厄尔也拧着眉，犹豫着接茬：“琳，你做的太过分了。就算以前有什么恩怨，这些年大家也摒弃前嫌，没少帮你，每次拿回来的土豆，都会分你一部分，心底有什么不满，直接面对面说出来，何必现在在背后搞我们？”
　　琳止步，回头看他，眼底的冰霜不减。
　　“第一，我加入任何队伍是我自己的事。第二，我从未和任何人说过说服你们加入，你连查都不查，就直接给我定罪？”
　　她忽然笑了下，“瞧瞧你刚才说过的话，面对面对峙？我只长了一张嘴，说的过你们这些人？要是你们真像现在表现的这样通情达理，我何必记恨你们？”
　　厄尔脸色一变，脑海中突然浮现出当初她女儿离家出走时，附近的邻居都出来“安慰”，还把她带回家，“以防她出事的保护”起来。
　　当时，琳反抗的声音在所有人语言的压制下，仿佛一滴水在暴雨中溅落在水池中，无声无息。
　　厄尔注意到身边人的眼神，掩饰般咳了两声。
　　金发女郎一抖过后，便把突然升起的不好情绪丢到脑后，叉着腰像个烧开的热水壶，发出尖锐地声音：
　　“琳！！你别太过分！如果不是你说的，他们怎么会来餐厅堵我们？！”
　　琳紧捏着拳，终于难忍发怒：“说了不是我！你是不觉得所有人都没长脑子？只会像你这个草履虫一样简单思考？！”
　　“什么？你骂我什么？？”
　　金发女郎气的身子不停打摆，偏偏身边还有人看热闹不怕事大，“她骂你是个虫子，是单细胞生物~”
　　“呀！”
　　金发女郎脑中的弦噌一下崩断，满头金发被气到根根直立，只见她大叫一声，大张着手冲琳的脸冲了过去。
　　“我要撕烂你的嘴！”
　　四周近距离看戏的人们纷纷往后避让，口中还笑着说：“快往后，打起来了，这群本地人打起来了！”
　　场面瞬间混乱。
　　几个聪明的本地住户趁乱戴上帽子，压低帽檐穿过人群，连电梯都不敢等，直奔楼梯。
　　这时某个队员回头，“那人跑了！快，他要上楼了！”
　　顾不上看热闹，拔腿就追了上去。
　　疾跑时的踢踏声回响在餐厅上方，和后面金发女郎不停叫骂声死死交缠在一起，不断冲击每个人的耳膜，让人不由得心跳加快，情绪激动。
　　被追的人更是心跳的快蹦出来，不要命地跑进楼梯间，大跨步直接迈上三四层台阶。
　　紧追在后的人们有大部分都被突然出现的透明屏障阻挡，软软碰了个正着。
　　只有几个在楼内居住的顾客，视若无物地穿过屏障，口里大呼：
　　“哥们，别跑了，我们没想伤害你，一切好商量！”
　　“你们看琳都外出过多少次了，一点事都没有，你们还担心什么呢？我们会保护你们的！”
　　前面传来气喘吁吁，又气到咬牙切齿地声音：“我又不是她！况且你们算个屁！还保护我？！赶紧滚蛋！”
　　身后的脚步声突然停下，用粗喘的气息吐出一句话：
　　“...兄弟，祸从口出这四个字学过没？”
　　“希望你能活的比我们久。走，回去！”
　　...
　　琳扫过伸过来的长长指甲，看向后面发疯的女人，眼里满是憎恨。
　　“知道吗，我最恨的人就是你。如果不是你把我女儿的信息告诉他，他怎么会知道？！”
　　金发女郎红着眼，狠狠揪住她的头发，用力向下一拉，右手抓住她的脖子，尖锐的指甲深陷。
　　琳像是感受到什么，怔了一下。
　　金发女郎咆哮：“就是我说的，你能怎样？直到现在你还没认清你的地位？”
　　“你就是他闲暇时买来的保姆，是低人一等的存在！”
　　琳猛地瞪大眼睛，“你，终于承认了！”
　　金发女郎勾唇一笑，“你不是早就知道了吗？还得等我亲口承认，才敢实施你的报复？”
　　她背对众人贴在琳的耳朵旁低声说：“这些年来，要不是生活太无聊，我需要留着你解闷，不然你是第一个被送走的！就连分给你的物资，都是我投了关键一票，不然你早就饿死，怎么还能像现在这样，好端端地活着，等你那不知死活的女儿呢~哈哈。”
　　说着，她面色狰狞，手指用力收紧，锋利的指甲插到某种柔软里，只是那物体还在不断反弹相同的力，似乎在计算什么。
　　但暴怒下的她已经察觉不到任何东西，眼中只有这个咋看咋不顺眼的女人。
　　“你现在居然敢在后面阴我？死去吧！和你那个死女儿一起去死吧！”
　　琳眼底满是嘲讽。
　　“你——！”
　　【检测到顾客**的行为越出阈值，已构成伤害他人，违反店规，即将逮捕】
　　餐厅内突然出现播报，还不待众人反应过来，还张牙舞爪的金发女郎被透明方块包裹起，逐渐飘到空中。
　　“这，这是什么东西？！”
　　“快放我出去！！”
　　女郎惊恐地不停拍打四壁，却连个咚咚地声音都没有。
　　几个一直在角落里吃饭的宾馆老顾客抬头看了眼，若无其事地悠悠说一句：
　　“真是好久没见到夏老板出手了，也是该教训教训这群眼睛长在天上的人。”


第347章 驱逐


　　当初有幸看过‘纪录片’的顾客，早就把店规背的滚瓜烂熟。
　　“度假宾馆第一条，禁止打架闹事。”
　　金发女郎傻眼，问：“这是什么东西？”
　　那人啧嘴，“搞什么呢你，住人家店里，还不好好了解店规？现在怎么有脸说出这句话的？你去问问大家，谁不把店规背的比自己姓名还熟？”
　　在这里犯错了可没有商量的余地。
　　规矩提前摆好了，你要是非得硬碰硬，那就来呗。
　　老顾客们可是见过好几个来找事的茬子，到最后的结局，不还是被当成血包给卖出去？
　　而且售价才一枚二级晶核，价格不贵。
　　这东西一向是供不应求。
　　毕竟是拿别人的命，来换取自己逃跑时间，店里要是太多，他们也害怕的好吧。
　　好在夏老板有底线，不会为了晶核随意杀银。
　　“走了走了，还得外出干活去呢。”
　　刚才吵闹声过大的几个人见女郎被抓起来了，挥动胳膊赶紧下楼。
　　快走快走，别和夏老板撞上。
　　万一又现场查监控，她一怒，搞个啥连坐，给他们再记个过啥的，那可就是第二次了，要被驱逐拉黑了...
　　还指望宾馆过下半辈子呢。
　　几人暴汗，想当初上学被校长在所有人面前点名记过，都没像现在这样紧张。
　　麻蛋，果然学校是摇篮，社会才是毒打。
　　“电梯要来了，咱坐电梯下去？”
　　“坐个屁的电梯，万一倒霉遇——夏，夏老板早上好！”
　　几人当即右脚踹地，身体站的溜直，右手比比划划着要像见到老师那样敬礼。
　　同时心底涌起万千后悔，干啥不好...
　　夏言从他们渗出冷汗的脸上扫过，一副做贼心虚的表情。乐文小说网
　　“出去？”
　　“啊啊对对对，您来吃饭啊？”
　　“不是，来处理问题。”
　　“那那那，您去忙。”
　　几人你推我就的挤进电梯，看着夏言不停弯腰含胸，手指哆哆嗦嗦摁上一楼按钮。
　　电梯门在他们心底不断地咆哮中，几乎以厘米的速度缓慢合上。
　　在即将合拢的时候，夏言突然说：
　　“去叫你们褚将军过来，你们也跟着回来。”
　　电梯门彻底合上，光滑的表面映出几人被冻结的僵硬表情。
　　夏言出现在餐厅的那一瞬间，所有人都安静下来，目光落在她身上。
　　她没说话，先环顾了一圈，摆动餐桌椅和取餐区，确定没有东西被损坏。
　　转过身，接着看一眼琳，扫过她没留一点痕迹的脖子——在金发女郎攻击她的那一刻，琳的身体就被透明的防护罩笼罩起来。
　　为了防止有人故意钻漏洞，防护罩在不惊动对方的同时，会自动计算力度，当达到规定数值，可形成严重伤害时，就会触发捕捉措施。
　　另外还有一点是，伤害值是累计的。
　　金发女郎在看到夏言过来的时候，不知为何，对上她能看穿一切的双眼，自己连句话都说不出来，更别提求饶和解释。
　　众人以为夏言会当众再回放一遍监控录像。
　　她却说：“我在来之前就已经看过监控，违反店规是事实，有什么想说的吗？”
　　夏言半昂着头，虽然没什么表情，但金发女郎还是看出她有些烦闷。
　　她突然泪流满面：“夏老板，我是无辜的，我在这儿好好吃饭，他们突然涌上来一帮人，非要让我加入他们小队！”
　　夏言点头，“招募队友正常沟通的话，我没道理插手处置谁，但出于对顾客的尊重，你说的这件事我会找褚将军沟通，还会从每个人卡里扣除1000积分，把餐桌改造成容纳四人就餐，外人无法打扰的透明隔音用餐区。我指的是你动手打人的事。”
　　女郎傻眼，看向一旁冷眼看待的琳，忽然一指。
　　“她根本没受伤！而且是她主动招惹我的！你应该查她！”
　　夏言再次打断，“不用重复，我已经看过监控，如果没其他说的——”
　　这时服务员推着金发女郎的行李箱过来了，身后跟着的还有匆匆赶来黑脸的褚万夫，和回去传话的几人。
　　餐厅内所有顾客在看到褚将军的一刻，脸色也跟着变了，忍不住往别人身后藏，更不敢去看褚将军涂了剧毒箭刃般锋利的视线。
　　夏言挥手把行李箱塞进金发女郎所在的方块里。
　　“——严重违反店规，驱逐拉黑。”
　　“不要！我不能离开这里！”女郎这才反应过来，扑在透明壁垒上疯狂捶打，“让我出去！离开宾馆会死的！我会死的！”
　　夏言置之不理，打开随机地图，把人丢了进去。
　　金发女郎连带她的行李箱，转眼消失。
　　她听到耳边传来叮当一声，获取营业外收入五万六千。
　　夏言这才看向褚万夫，说：“褚将军，先请你看段监控回放。”
　　她挥手，一个蓝色幕布出现在所有人面前，原本心心念的监控回放，居然以他们最不愿见到的一幕出现了。
　　看着里面熟悉的身影，听着如同菜市场般极度吵闹的声音，现场每个参与过的男人们脸都红彤彤的，此刻笑都笑不出来。
　　恨不得狠狠给自己几个大耳光子，为啥壮汉敌不过绕指柔？！
　　褚万夫也觉得脸上很热。
　　夏言：“褚将军，我允许基地里的每支小队，到这里来招募顾客们入队，但你看，顾客向我投诉说：明明拒绝了，还死缠烂打，还不让人离开。是不过分了？”
　　（她承认，有夸大的成分在。）
　　褚万夫掩饰性清嗓子，“这件事我不知情。”
　　夏言：“知道你不知道，这不是让你知道了。”
　　褚万夫：“...对。”
　　夏言：“你说，如果因为这件事，我给他们每人再记一次，可就得被驱逐拉黑，对褚将军你来说，基地里可就少了一大波有实力的异能者。”
　　褚万夫：“...”懂你的意思。
　　夏言环视众人，继续说：“你管好你的人，我开好我的店，只要不过分，很多事都好说，这次看在你的面子上，我放他们一马，但还是每人得扣除一些积分。”
　　“当然还有，刚才故意挑拨事端，闹得最凶的几人，我还是得依照店规处置。”


第348章 处理


　　闹得最凶的几人留下？
　　一时间在场的所有人脸色都变了，脑海顿时涌起激烈的回忆风暴。
　　刚刚说话声有没有太大？
　　自己对在这用餐的客人们语气是温和的吧？
　　没有强迫谁留下必须加入小队吧？
　　一连三个问号，问的自己双眼茫然，战战兢兢不敢看人的模样，很有种课堂上老师点名提问的赶脚。
　　褚万夫一看众人这副模样，忍不住扶额。
　　从末世开始到如今，已经由原先的男女平等变成靠实力说话，尊重某个人，也是建立在实力的基础上。
　　但是人们不是从出生就生活在末世里，现在的行为多少会被和平年代受过的歧视和不公所影响。
　　半路拥有强大的实力，却没有相配匹的理智，就会导致有些人变得唯我独尊，真正的欺软怕硬。
　　更严重的是，没有相应的机关单位约束行为，这类人就更肆意妄为，只靠内心深处，曾受过的教育自律。
　　可食物和干净水源的极度短缺，用不了多久，满脑子只剩下：饿，要吃饭，想活着的念头。
　　所有私人或官方建立的基地，想要管住这么多快饿疯了的人，最好的办法就是吃食。
　　马斯洛需求层次理论上表示，最底层的需求只是简单的食物、水、空气，之后是安全，生活安定，而再往上则是三情的需要，之后才是尊重。
　　褚万夫想到这里，环视一圈表情各异的人们。
　　有害怕，有退避，还有尝到教训的后怕，唯独没有缺吃少喝时的颓废。
　　如果是在基地里，尊重这件事，没人会提出口，甚至会觉得可笑。
　　可这是在度假宾馆，‘你们要学会尊重’，所有人都觉得这句话再正常不过。
　　就好像脚刚踏进宾馆大门，久违的素质就跟着跑回来了。
　　夏言再次打开监控回放。
　　画面展开，依旧是熟悉的嘈杂声从四面八方传来，只是这次每个人都竖起耳朵，在混乱之中一下就找到自己的声音，神情萎靡，瑟缩着往人后躲了起来。
　　可当他们听到接下来的几道声音后，又重新挺起胸膛——
　　“这金发小娘们，还真是白嫩！”
　　“最好给她忽悠到咱队，不求别的，养眼。”
　　“嗐，你倒是想有个别的想法，也得看人家能看得上你。”
　　几秒后，声音压低——
　　“你们说，这店里的监控...也应该有死角的吧？”
　　“你想干啥？”
　　“就算入队也只能看看，还不如现在人多眼杂...摸摸这白嫩的小手，今儿也值了~”
　　“...我可不敢，日子好不容易好过，我不嫌命长！”
　　“瞧你那怂样！保管没事，人那么多，监控根本照不到！看我的——美女，你说你担心个啥？我们小队里都是高阶异能者，队长不在这儿，他比我等级还高，你不信啊？
　　来来来，我让你握手感受一下，啊！你手上咋还有电呢？！给我手都电黑了！”
　　金发女郎的声音：“你干嘛摸我手？！滚开！”
　　夏言把监控回放掐断，笑眯眯地看着如遭雷轰的顾客们。
　　“麻烦大家，把双手都伸出来。”
　　！！！
　　怎么会！
　　不是仔细观察过好多次，确定那是盲区吗？！
　　小部分人都向后退了好几步，脸上的惊慌藏都藏不住。
　　留在原地的顾客们像只受惊的兔子，回头张望，一脸懵圈。
　　“咋的了？”
　　“你们往后干啥？”
　　夏言：“如果被判定为恶意骚扰，并存在触碰行为，手部会被电黑，现在，请犯错的顾客主动站出来。”
　　系统不光会监控肢体行为，还会监控恶意值的等级，当两项同时超标，才会触发店规。
　　最前面的顾客闻言摊开手，正正反反反复地看，忽然眼前有阴影袭来，惊愕抬头，急忙说：“夏老板，我手上干干净净的，啥也没有！”
　　夏言看过，确实没有被电焦的痕迹，“嗯，下楼去吧。”
　　见这样简单就过关了，这人又是庆幸，又想留在这里看热闹，可夏言挥挥手，直接把人传送到一楼大厅。
　　她随意地在人群中瞟过，懒得再次提示。
　　好话不说二遍。
　　顺着人群挨个看过去，主动伸手出来的，基本都没问题，便把人传送下去。
　　很快，餐厅内少了一大波人。
　　“伸手。”夏言站定，掀起眼皮注视这个比自己高一头的男人。
　　他胸前有个老鹰的胸针，表皮被故意磨损过，露出里面发黄的铜片。
　　似乎是某个小队的队长。
　　在他身后，呈倒三角状，站着同样高大的队员。
　　男人嘴角抽搐了下，似乎想笑着缓和气氛，但对上夏言冷漠的眼神，嘴角就动不了了。
　　“夏老板，你刚刚不是说找闹事最凶的吗？我们一直都是和和气气的，声音没大过。”
　　夏言伸出一根手指摇了摇，嘴唇轻启吐出两个字，“都找。”
　　男人脸上一僵，眼珠快速扫过她身后不远处的褚万夫，鼻尖渗出细密的汗珠，勉强露出比哭还难看的笑。
　　“看在我们从不闹事的面子上，麻烦老板给次机会吧。”
　　这时他身后的队友们按捺不住激动紧张地心情，越过队长往前走了一步，“夏老板，我们真不是故意骚扰，那人要跑，我们一情急就去抓他——”
　　男人双手拦住。
　　下一秒见夏言的目光落在他的手上，蹭一下收回插进兜里。
　　可这短短一秒，也被她看了个真切。
　　除大拇指以外的四根手指，从指间到尾部，是渐变淡淡的黑，尤其指腹，像摸了煤块。
　　他的队友也注意到了，一脸的懊恼和后悔，冲动了！
　　在他们万分紧张的情绪中，夏言面无表情地直接走到其他几人前，说：“伸手，不严重的话是小惩罚，没必要遮掩。”
　　“那——”队友还想再挣扎一下，哪怕明知徒劳。
　　夏言即将抬手——
　　男人咬牙，“伸手给夏老板看看！”
　　欻欻歘，五六双手齐刷刷伸了出来，只是每个指甲盖都像被门夹了，又黑又紫。
　　和他们队长一样，指间最黑，慢慢过渡到浅。


第349章 走你


　　“初级。”
　　夏言手向后一指，示意他们站到那边去。
　　队友问：“这就完事了？”
　　“好像没啥事啊，多谢夏老板！”
　　夏言没搭理他们，看向另一人，“麻烦伸手给我看看。”
　　可能是有人在前面打头阵，然后还没出什么事，后面的人都大了胆子。
　　有些人的手比他们的颜色还浅，最后也被划分到初级的人堆里，而划分到中级的那群人，十指全黑，掌心和掌背是渐变的黑淡。
　　直到夏言走到某个快哭出来的男人面前。
　　“别磨叽，赶紧。”
　　“夏，夏总，我，我这手...”
　　他刚一出声，大家都听出来，原来他就是那个在监控里面被电到惨叫的人。
　　想来，一定很黑吧！
　　被划分到中级的几个人兴奋地催促道：“别浪费时间了，我们还着急出去寻找物资！”
　　“对，大家都认出你了，快一点啦！”
　　在众人声声催促中，这人忍不住压力，缓缓抽出一小节手腕。
　　“我的天！”
　　“这不成了黑炭？！”
　　“妈呀，居然还能用？”
　　夏言微侧头，露出的皮肤像抹了一层厚厚的黑油漆，她都不用看下面是什么样。
　　“高级。”
　　这人身子顿时变得僵硬，嘴唇蠕动着还想求情。
　　夏言直接打断，“找的就是你。”
　　一听此言，其他人都明白自己这是陪跑了。
　　淦！
　　白担心半天！
　　处理完最后一个人，夏言也没说话，手指在虚空中点来点去。
　　正待大家好奇的时候，面前突然出现一块不知从哪投来的虚拟屏幕，看上去和储物空间的操作屏很相似。
　　但是细看内容，心情完全像坐了过山车，从巅峰突然降到最低。
　　只见上面写着：
　　丧尸分级地图。
　　危险等级：1~5级。
　　夏言看了眼对面的人们，初级人最多，便点开二级地图。
　　于是众人发现屏幕瞬间变化，上面出现众多小的，类似视频播放浮窗似的格子。
　　再细看一眼，顿时毛骨悚然。
　　搞什么，怎么还真有丧尸经过啊！
　　里面居然是真的监控画面！
　　在屏幕的最上排，一群走在人行道的丧尸们摇摇晃晃缓慢靠近。
　　最前面是一只跑丢右脚高跟鞋的社畜，腋下还夹着公文包，一拐一瘸地靠近，腐烂的脸上露着四个黑洞，在贴近镜头的时候，超高清的显现出上面摇晃的絮肉。
　　“吼！”
　　[危险等级：二级，三颗星]
　　另一处的监控镜头像是在高处俯拍，一片漆黑的画面中，只有画面外的亮光隐约照亮，能看到下面密密麻麻的丧尸潮，漫无目的地拥挤着摇晃，这一幕像极了蠕动的蛆虫在攒簇！
　　忽然监控上方掉下来一个经久失修的铁片。
　　哐当——
　　丧尸群集体抬头，发出一阵阵撕心裂肺的咆哮，长伸着胳膊，向监控铺天盖地的抓来。
　　试图穿过监控，将后面偷窥的人们生吞活剥！
　　直看的众人头皮发麻，后背涌起一阵一阵的寒意。
　　[危险等级：二级，五颗星]
　　“夏，夏老板，这，这是...？”有人鼓起勇气问道。
　　夏言解释：“店规第三条，严禁偷盗、恶意骚扰和挑拨事端，违者丧尸一日游。”
　　她的话如同滴入热油中的水，瞬间惊起噼里啪啦的油点。
　　“什么？！”
　　“不是说小惩罚吗？这也不算小吧？”
　　“初级都这个水平了，那中级？我——砰”（倒地声）
　　而那些被划分到高级堆里的人，此刻脸白的如刚刷的墙，手指已经重重掐上人中，眼睛直往上翻。
　　可哪有人顾得上管他们？自己都水深火热，自顾不暇了。
　　千万不能去这两个地方！
　　就算是二级丧尸，突然掉进丧尸堆里，神仙来了都难跑！
　　胸前别着老鹰胸针的队长问：“能不能自由选择？”
　　既然逃不掉，那就勇敢冲！
　　夏言手指停顿，“你们要自己选？”
　　对方点头并苦笑，“总比随即分配，掉进丧尸堆里强。”
　　再看他的队友，皆是一样的想法。
　　她若有所思地问：“你异能是几级？”
　　对方：“五级。”
　　夏言笑，“那就来吧，自己挑。”
　　五级异能者打二级丧尸，完全不用费力气。
　　反正到哪个图都一样，还不如做个顺水人情，毕竟是个小惩罚。
　　最终这支小队选了个二级，四星难度的地图。
　　夏言挥手，送他们进去。
　　眨眼的瞬间，原本在餐厅里的几人，出现在某座废弃公园里，不远处高举火炬的雕刻石块在沉默中望着闯进来的陌生者。
　　在附近游荡的丧尸猛地转过身，发出饥饿的咆哮，扑了上去。
　　这支小队反应迅速地避开、反击。
　　“他们真的进去了！”
　　“还真的是二级丧尸！一只高阶丧尸都没有！”
　　“夏老板，我们也主动选图！”
　　“干它娘的，冲了！”
　　夏言忽然有种自己在做慈善活动，明明是惩罚，结果成了他们发财的机遇，她冷哼一声，手指一点，把低于四星难度的图都筛选下去。
　　“来选吧。”
　　众人大喜，可上前一看，事先看好的那张图忽然就消失不见了，环顾整个屏幕，难度都在四五星。
　　这——
　　“快选。”
　　“那，那就这个吧！”
　　...
　　中级的人选图范围是四级地图，星级不限，基本上都选了一二星的图。
　　夏言也不为难，选好后把人传了进去，该图顿时变成上锁状态，上面还有一个倒计的时间。
　　只有等24小时过完，存活下来的人才会被传送回来。
　　那就意味着，他们要在地图里度过一个不安全的夜晚。
　　不过也有例外，还不等下一个人挑选完地图，前面刚封上的图顿时就解了锁。
　　夏言靠近一看，原来是太倒霉，一个人不敌四只丧尸，噶了。
　　“没事，继续选图吧。”
　　等轮到高级那群人的时候，屏幕上出现五级，三到五星级的地图。
　　画面一出，和低等级地图完全是两个模样。
　　高阶丧尸的速度、灵活度都快了双倍有余，大部分的丧尸还会无意识的使用异能。
　　但好在，丧尸没有智商，使出的异能在极少数时，会绊住自己的脚——那得靠逆天的运气才能遇到。
　　“选好了？走你。”
　　等她处理完所有人，餐厅终于空了，照惯例，她把所有进入地图的实时画面排放整齐，映在一楼和顶楼休闲区的墙上，供来来往往的人观看，以儆效尤。
　　转头，却发现褚万夫和琳面对面坐着，两人表情都很严肃。
　　“你们怎么了？”


第350章 猜到


　　夏言尝试问：“难道聊了什么...让人不愉快的话题？”
　　不会是唠到琳失踪的女儿了吧?
　　夏言坐在空椅上，把琳脸上的神情细细打量一遍，顺便把餐厅禁止通行的封锁解开。
　　电梯早就停在本楼层，这一刻才‘叮’出声。
　　附近的楼梯间阻止客人入内的透明屏障悄然消失，拥挤在后面的人一时不察，重心不稳地前倾着身子冲了出来。
　　险些撞上对面的墙。
　　“怎么进不来，嗯？夏老板也在？”齐桦几人稳住身形，再看琳和对面的褚将军，话头急转，“你们先忙，我们下去吃。”
　　夏言叫停：“不用，已经处理完了，餐厅正常营业。”
　　众人这才缓步往里走，到取餐台前刷卡拿餐盘。
　　夏言注意到齐桦几人眼下浓厚的黑眼圈，还不停哈气连天，便知道他们昨晚在熬夜处理物资。
　　没一会儿，同样状态上楼的桑正译证实了她的想法。
　　看来昨天收获了不少物资，难道，琳和褚万夫在商量这件事？
　　正想着，就听到琳用疲惫地声音说：“褚将军，所有的事您去问队长，他都清楚。”
　　褚万夫：“你知道我说的不是这件事。”
　　琳的鼻子狠狠喷出一口气，“我没那个精力，也不会和你们合作。住在这宾馆里的本地人又不止我一个！况且还有很多事我知道的也不多，去找他们！”
　　褚万夫无奈地挑挑下巴，指向一旁的夏言，“她不会同意我进来把人带走的。”
　　夏言哦？了声，“对，教科书般的想法，或许你可以等他们离开宾馆，那我就管不着了。”
　　虽然大家都知道，等他们主动出门，黄花菜都凉了。
　　褚万夫又看向琳，“所以，我只能找你合作。”
　　琳脸上飞起红晕，大喘着像头愤怒的牛，胸膛激烈地起伏。
　　“果然柿子专挑软的捏！我，我。”
　　褚万夫突然严肃认真，“琳，我们的存在，是为了保护羽翼下需要帮助的万千民众！在我们生长的地方，大部分土地的污染指数都严重超标，仅有少数土壤可以播种，可从种下种子，到生根发芽长出粮食，中间有太多的变数！
　　哪怕所有大小实验室都24小时接连不断的实行无土栽培，产出的粮食也是杯水车薪，实在难以让所有人都吃上饭。
　　这座岛上的丰沛物资，可以延续无数人的生命，我们要抢在对方前面，把物资都尽快收走，如果有个向导指路则事半功倍！”
　　琳沉默了。
　　十指纠缠在一起。
　　褚万夫看眼夏言，突下重磅：“我知道你有个失踪的女儿。如果她还活着，却因吃不上饭饿死，你愿看到这一幕？如果她所在的基地不缺食物，那她可以用劳力换取吃食...
　　你该心疼的不是她会受苦，而是她找不到招工的地方，被活活饿死。”
　　琳登时瞪大眼睛，棕褐色的眼仁里盛满了恐惧和痛苦。
　　褚万夫知道这些话会刺激到她，可是这是事实。
　　在漆黑阴冷的天桥洞底，在满是冰雪的墙角，在基地里群居的房子里，时时刻刻都有人因吃不上一口救命粮，悄无声息地离开。
　　或慢慢腐烂，或冻成冰棍，或被人扒光身上的衣服，浑身赤/裸地被扔进某个角落，当做日后吸引丧尸、突围的工具。
　　琳转头，眼睛空洞地可怕。
　　她用沙哑的、仿佛从喉咙里生生挤出的声音说：“夏老板，我买点吃食，能不能拜托你，给她送去？”
　　那一瞬间，她似乎又老了十岁，发根的白发齐刷刷冒了出来。
　　夏言看到的是一个母亲记挂子女的煎熬。
　　她忽然就有些责怪福娘的不懂事，子女自封脚步害怕接近的惧意，在母亲日夜思念和逐日衰老的容颜中，低入了尘埃。
　　可这就是人生的路，外人总觉得简单，窗户纸般一点就透，可在当事人面前却像是立着一座翻不过去的大山。
　　无法，只有自破。
　　夏言看着她沉默，半晌后说：“少买些。”
　　琳的脸上裂出笑意。
　　褚万夫在两人之间看来看去，心中有了计较。
　　琳的女儿在因山岭基地里。
　　再结合上次深更半夜，夏老板突然跑到基地里去，在福娘家待了很久...
　　褚万夫低敛眉眼，福娘应该就是琳的女儿。
　　琳心中的痛楚被扫去大半，“褚将军，你说的我答应了。但白天我还得跟着桑队，等我们回来了，我去找你，把所有知道的都说出来！”
　　褚万夫笑，“那就太好了。”
　　琳起身，和齐桦打声招呼后，脚步匆匆离开。
　　餐桌上只剩夏言和褚万夫。
　　两人对视。
　　夏言：“你猜到是谁了？”
　　褚万夫：“福娘。”
　　夏言本想问他是怎么知道的，转眼一想自己两次到因山岭基地，基本都没隐藏过踪迹，只要不傻，联想下就能猜到。
　　她还是提醒一句：“虽然那是你的地盘，但我还是想说，不要强迫福娘来认亲，想通后她自己会过来。”
　　褚万夫眼底闪过不以为然，口中却答应下来，“放心，不会提琳的事。”
　　两人肩负的责任不同，思维逻辑也不同，在褚万夫看来，只要不影响他接下来的目标计划，自然会尊重福娘的行为。
　　但如果计划出现差池，在幸存者们生命存续的问题上，个人的想法就十分不重要。
　　夏言没有这些担忧，摆在第一位的，自然是个人意愿。
　　令人窒息的沉默再次降临在餐桌上。
　　整个餐厅因为她们之间的气氛，连筷子触碰餐盘和牙齿磨碎食物，都尽量无声。
　　“叮。”
　　电梯的提示音尤为震耳。
　　琳拎着两大兜吃食冲出，急匆匆跑过来，额前和鼻子上的汗珠在灯光照射下弹出无数小小光点。
　　“夏老板，这些东西麻烦你给她送过去。”
　　放在地上的包装袋里传出瓶罐碰撞的叮当声，和包装袋互相摩擦挤压的索索声。
　　琳的手被勒出深深红痕，手指头都憋白了，放下东西后依旧保持着弯曲状态，无法伸直。
　　突然意识到刚才夏老板让她少买些东西，尴尬掩饰地搓搓手心。


第351章 转移


　　“夏老板，我，买的多了...要不我拿出来点。”琳蹲下身子，打开袋子准备往外掏东西。
　　忽然手背被人拍了拍。
　　“没事，就这样吧。”
　　琳抬起头，额上是一条条或浅或深的皱纹，眼尾下垂的纹路中似乎藏着说不尽道不完的悲苦。
　　在这个角度，夏言十分清晰地看到她藏在眼底深处的不知所措和祈求。
　　这哪还有一丝曾经的难以相处？
　　“太，太重了，会把你累着，是我没考虑周全，没事的，我拿出来不费事，放在屋子里慢慢吃。”
　　夏言直接拉着她的手把人拽起来，“不用，我有空间。”
　　接着，她手拂过包装袋，收进系统格子里。
　　琳怦怦直跳地心随着消失的吃食逐渐平稳，嘴角两边的括号更深了几分。
　　“麻烦了，那我，我先走了，桑队长他们在楼下等我。夏老板，今天我还带他们去公园里摘果子，等晚上回来我给你送过来，别拒绝，这是我的心意！”
　　夏言莞尔，“行，那我等着。”
　　褚万夫也跟着起身，两人并肩下楼。
　　楼下桑正译几人正在擦车，见人出来便招呼队友准备出发。
　　在基地门外的草地上，整装待发的军用装甲车并排排列，不远处是大小不一的民用越野车。
　　不仅官方出动，连所有小队都跟在后面去捡漏。
　　琳跳上车斗，对夏言挥挥手，渐渐驶出基地，消失在门后。
　　与此同时，基地外传来一阵阵启车声，逐渐离去。
　　基地里便空了一大半。
　　瞭望塔上的放哨士兵端着异能枪时刻警惕四周，城内维稳的士兵们沿着街道认真巡逻。
　　十几个上了年纪不方便外出的大婶，把自家门前晾晒的菜干翻个面，接着拿出扫把，一点点的清理街道上的尘土。
　　“婶子，一会儿忙完了来帮我们干点活啊？”扶孕妇出来晒太阳的小护士嬉笑着问。
　　“行，就是我笨手笨脚，你们别嫌弃就中！”
　　“不会啦，你就帮我们给这群孩子们换个尿布，然后看着他们。趁着天气好，得赶紧洗出来晒干，不然一会儿又没得用了。”
　　“那行，要不我给你们洗，你们去忙别的。”
　　“啊？这可不行，桑医生知道又得说我们拿晶核不好好干活了~”
　　这时楼上敞开的窗户里传出略严肃的女声：“这是哪个小护士又在背后嘀咕我呢~被我抓个正着吧？”
　　小护士啊呀一声，急忙把头低下来，藏在孕妇的大肚子后面，只露出两只眼睛在骨碌碌地转。
　　桑医生出现在窗户后，见状好笑出声：“桑榆你躲什么，我都看到你了，别偷懒，忙完了上楼来，我这有套题送你。”
　　桑榆惊：“不是吧？我还得做题？？”
　　有没有天理啊，末世也逃不脱刷题的痛苦？！
　　路过的肩挑空桶的男护士大笑，“你以为就你有啊，大家都得做！桑医生说了，学无止境，后面还有考试呢！”
　　“我滴妈耶！”
　　“哈哈~”
　　东方柔和的晨光撒入基地，暖暖的照亮了每张微笑的脸，整个人热乎乎的。
　　窗棂推动时的吱嘎声都带了些安宁的味道。
　　巡逻队途径这里，脚步未停，嘴角却在上扬。
　　男护士一路走进安全区，怔了下，抬手对门口的夏言打了个招呼。
　　“夏老板，我过来接水。”
　　“嗯，去里面吧。”
　　夏言收回视线。
　　缓步走进大厅，坚硬鞋底敲击在光洁的瓷砖上发出清脆悦耳的声音。
　　这声音在空旷的厅内盘旋，冲击在精美的壁画上，又再次回传到高耸顶部奢华的雕刻上，很长时间才逐渐消散。
　　推开后门，入眼的是她鲜少回来的庭院，角落里的几株果树完成一年的使命，现在枯枝上悬挂几根树叶。
　　这里没有风，它只能在彻底和母体断绝联系后才会掉落。
　　夏言懒得去收拾，她看向总店旁边的那道门，上方写着分店字样。
　　从系统格子里取出长款羽绒服穿上，推门而入，扑面而来的是再次热闹起来的声音。
　　“听说了没，上面会安排这两天再转移一波人！”
　　“我都选上号了，就能通知呢~”
　　“你丫的命真好啊，人那么多，你咋抢上的？”
　　“嗐，你们别说出去啊，我弟妹在里面工作，有优先转移权！”
　　“giao了，我收回刚才的话，你们一家子命都好，不像我，现在就剩孤家寡人一个...”
　　另一道声音突然插入：“哥们，既然你都这样了，还急啥？反正到哪都是一样的，还不如给我们留个机会——”
　　砰——
　　“去你大爷的，咋的我不是人了？别看你家人多，逼急老子，全给你们突突了！”
　　店长小婉温和地声音响起：“客人，请不要损坏店内餐桌。”
　　那人低骂几句，表情凶狠地重新坐下，紧接着弹跳站起，变脸似的露出笑脸，右手抬起搁在脑袋边摇了摇：
　　“夏老板您来了。”
　　坐在对面的两人蹭一下也跟着站起身，才回头，“老板来了啊哈哈。”
　　夏言把拉锁一直拉到顶端，下半张脸藏在厚实的羽绒服下。
　　她抬眼看去，声音不算明朗，“刚刚你们在吵架？”
　　明明只能看到黑白分明的双眼，语气也还和善，几人的头皮还是一麻，互相勾着肩膀哥俩好。
　　“没没没，我们几个是好哥们！不会吵架，更不会砸您的场子！”
　　夏言移开视线，推门出去。
　　因山岭基地自打入冬以来，没有一天不下雪。
　　居住在这里的居民每天会清三次雪——早中晚，比吃饭还准时。
　　当天上出现太阳，雪稍小，就算好天气了，比如此刻，头顶的太阳透过稍薄的云层，圆滚滚又金灿灿，但就是没温度。
　　就像冰箱里的小灯，只能起到照明作用。
　　连下一夜的雪，三班倒的清雪队伍正挥舞铲子，口中喷出大团大团的白雾，把洁白的雪堆铲进车里，满了后，推到广场中心，交由士兵把雪倒进异能者开出的传送门内。
　　场上除了呼吸声和风声，没人敢说话，就连守护在传送门附近的士兵们，都严肃地紧盯着传送门。


第352章 费解


　　传送门里外都有士兵看守，以防突然出现的丧尸群穿门跑进基地。
　　眼看第二波转移计划就要开始了，万事都得小心。
　　夏言包裹的严实，就连眼睛都戴上了防风的罩，可依旧有人通过色彩艳丽的羽绒服认出她来。
　　“夏老板过来了啊~”
　　“走这边，这条道刚清理出来，没积雪，不滑！”
　　夏言从兜里掏出手来挥舞两下，葱白的手指顿时被冻到通红。
　　“你们忙，不用管我。”
　　正说着，传送门那边响起激烈的枪声，所有人顿时一颤，齐刷刷远离传送门十米远。
　　守在门这边的士兵架枪上膛，沉声问：“是否需要支援？”
　　门外连发的异能弹呼啸着冲出枪口，随之而来的是子弹破开表皮发出的炸裂声，其间夹着飞快的一句话：
　　“不用！只有十几只丧尸，行动缓慢，便于击杀！”
　　还没有五六秒，对面的枪声霎停。
　　“危机解除，继续工作！”
　　居民们松口气，十分熟练地再次聚上去铲雪，没人注意到夏老板是何时离开的。
　　“干活干活，早干完早回去躺被窝！”
　　“叩叩叩！”
　　夏言伸手重敲在门上。
　　福娘家里可是有一层又一层的藤蔓包裹，不用点力，里面的人根本听不到。
　　况且现在是白天，她也不用担心什么深夜扰民。
　　很快，门内传来细细的索索声，是藤蔓移动的声音。
　　福娘靠近门板低声问：“是谁？”
　　“夏言。”
　　门内顿时加快动作，咔嚓一声，福娘捂了一冬天终于变白的小脸出现在门后。
　　“快进来！”
　　夏言走进门内，踩着质地柔软的藤席地板，表情严肃下来。
　　福娘见她这样，忍不住低头咬唇，十指纠缠。
　　“有件事我得告诉你。”
　　“...嗯。”
　　“她猜到你还活着。”
　　福娘错愕抬头，“怎么，会。”
　　夏言面带惋惜道：“我倒是很想替你瞒着，可她最近缺晶核，加入了外出小队，也不要物资，只靠晶核活一天算一天。我便劝她该要的不要拒绝，如果有一天，你过去找她，两个人不能都饿肚子。可能就从这儿猜到的，你们母女俩都很聪明。”
　　多余的话她从未说过，但根本抵不住一个思女心切，好不容易得到一丝希望后，夜夜反复咀嚼，推测埋藏在里面的深意。
　　“她让我给你带两包吃食。”夏言说着东西取出来，放在地板上，“福娘，你们的事我已经参与过多，之后无论你们怎样，我都不会再管，只这两次，琳曾帮过我的忙，就算还清。”
　　跑两次腿就得了，总不能没完没了吧。
　　中间来找福娘那次是她自己好奇，过来证实一下。
　　要是之后两人还别别扭扭，又不肯见面，还又记挂对方吃不饱穿不暖，求到她这儿来回跑腿可就烦了。
　　事不过三，是她的原则。
　　臭话说在前面，也是她的习惯。
　　福娘的视线从食物包装上移开，面上有些局促，“我，我知道。”
　　夏言见她这样，突然心底浮现一句损人的话：挺聪明的孩子，怎么一到关键时刻就掉链子？
　　按理说，经历过末世颠簸的人，在得知家人消息的时候，什么想法都不会有，先家人团聚再说，这福娘的心思就太过纤细，给自己的心上了太多封锁，明明是个挺独立自强的女性，一遇到琳，心就慌神，不敢相见。
　　夏言脑海中漂出一个念头，“福娘，你是不怕你妈打你？”
　　略微过分，可她就是想问。
　　谁料对方还真犹豫着，点了点头！
　　夏言：???
　　（黑人脸）
　　福娘：“不光是因为这个，主要还是担心母亲无法接受...”
　　夏言费解：“她都能在接受你去世，还坚持不懈地寻找你的踪迹。试问还有什么会比找到你，你却不愿回去的事更难以让人接受？”
　　福娘如同被人当头一棒，打破了思想壁垒，脸上满是拨开云雾见天光的清明，“...你说的对啊，我怎么从没这样想过？”
　　“可能这叫，旁观者清！行了，自己慢慢想吧，我得回去了。”
　　夏言对她摆摆手，传送回宾馆大厅。
　　福娘望着脚下满满两兜吃食，刚才强装出的坚强瞬间裂开缝隙。
　　她拆开袋子，扫过花花绿绿的包装袋，各种零食、面包和饼干，甚至还有桶装方便面和自热锅。
　　全是她爱吃的口味。
　　耳边突然响起幼小稚嫩的声音：
　　“妈妈，我想吃薯片，我朋友说番茄味的特别好吃。”
　　年轻的女人拿起包装袋，晃了晃，脆生生的薯片在充满气的袋子里上下颠倒，发出哗啦啦地动静。
　　“姑娘，你听，里面没多少东西，等回家了妈妈给你做好不好？”
　　“不好，你不会做番茄味儿的，我想吃番茄味的薯片。”
　　“...番茄味...”女人的眼睛飞快瞟过下方的金额，像被烫到似的颤了下，“乖宝，不闹啊，你忘了妈妈是超人？妈妈什么都会，今天绝对给你做出来！”
　　女人的动作被小女孩看在眼里，她也跟瞟过那串数字，说不出的感觉，总觉得字迹扭扭曲曲，变成一只凶狗狗，会啊呜一口扑上来咬她。
　　“妈妈，抱！”
　　等后面日子好过些了，每次逛超市的时候，不用她开口，母亲总会推着购物车，轱辘碾着碾着，就停在了薯片区。
　　“我姑娘最爱吃番茄味的，得拿两袋。”母亲默默嘟囔，小心翼翼地把薯片放进车里，生怕动作大了，里面的薯片就不完整了。
　　小女孩这时已经长大，每当这时候她都不说话，只甜甜地笑。
　　“妈，你做的也好吃！”
　　母亲眼神复杂，“别哄我开心了，就撒点盐，能好吃到哪去！唉，那会儿太难，苦了你...妈妈现在手里有钱，只要你想吃，妈都给你买！”
　　福娘从回忆里抽出身，拨开表层的吃食。
　　在最中间，她再次看到熟悉的、包裹严实的番茄味薯片。
　　她把薯片紧紧贴在心口，那里突然塌出一个黑黢黢的大洞，就算她流尽所有眼泪，也无法填补一二。


第353章 平安


　　琳坐在车斗里，默不作声地望着对面，那群新来的人正忙碌着收拾准备外出的工具，动作看似有条理，实则手中轻颤。
　　今天是第二波转移过来的幸存者们外出收集物资的第三次。
　　他们到基地估计都有一周了吧。
　　褚将军总结上次转移人群的教训，制定了新的规定——到这里的第一周，要接受相关部门组织的三次教育课堂。
　　第一次是熟悉基地的规章制度，和度假宾馆的店规、注意事项（为了避免引起不必要的麻烦，褚万夫决定由他们统一宣传介绍）。
　　第二次会展示本岛的详细地图，外加人手一份由官方制订的蔬果生长分布图，上面还有丧尸的数量。
　　由于丧尸会移动，所以外出小队需将目标地区的巨大变化记录下来，回城后及时上报。
　　第三次就得出城，由官方小队带领，在附近两千米的距离范围内，先试试水。
　　都说万事开头难，官方士兵带人迈出第一步，之后的路，就得靠自己了。
　　这时车斗里接连上来好几个人往这个方向靠近，琳站起身，坐在另一个角落里，和她们保持了些距离。
　　刚举起手想打招呼的大婶热脸贴了冷屁股，脸上一阵青一阵红，尴尬到极点。
　　一旁同行的人拉她坐下，心下不满，拔高了声音：
　　“你打招呼干啥，人家可是褚将军面前的大红人儿，能搭理咱这些底层人？快坐下吧，万一不小心摔倒把人砸个好歹，你可担不起责任噢！”
　　大婶没吱声，脸蛋却气了个通红，手往身下一撑，摸到的不是铁皮的冰凉，反而带着热乎乎的体温，唰一下重新站起。
　　同行人一愣，急忙拉住她的手说：“大妹子，可不敢动手打啊，咱还真惹不起她，桑队长要训的！”
　　大婶环顾四周，闷闷道：“这儿风水不好，我换个地儿坐！”
　　车斗里另外几人环膝拢腿，眯着眼睛养神儿，只是眼睫微颤，细看下，就能看出那双瞳孔正盯着神游天外的琳。
　　怎么总觉得她的异能是身边罩个‘金钟罩’？一切她不想听到的，都咻咻咻的反弹出去，根本不入耳？
　　“琳，”桑正译拿着一张地图过来，“你看这路线可行不？没有修路施工的地方吧？琳？！”
　　仿佛海底熟睡的鱼被戳破了泡泡，琳顿时清醒过来，目光一扫，手指在某段路上画了个c型。
　　“这里不通，末世前，排污井盖被熊孩子塞几个二踢脚进去，漫天飞翔，围起来到现在也没人修。”
　　桑正译用奇妙的眼神瞟她一眼。
　　“...行，别的没问题？”
　　琳摇头。
　　桑正译把修改过的地图送给褚万夫一份，“准备出发！”
　　汽车启动时的轰鸣声从四面八方响起，人们利落地翻上车，空旷的车斗顿时变得拥挤，琳便把脚收了起来。
　　她越过缝隙，看到那些和家人告别的场面。
　　“万事小心！”
　　“平安回来！”
　　“放心，没事儿的，人这么多，你们在家安心等我，”声音压低，“记得出事了就往宾馆里跑！”
　　“...知道...等你回家。”
　　琳定定地看着她们哭泣，在阳光下，有剔透的泪珠顺着脸庞滑下，消失在衣领间，她好像听到了呲——地声音，就像高温地面突然掉下一滴汗珠。
　　她错开视线，忽然看到安全区里，夏言微笑着对她挥了挥手，唇齿翕动。
　　“一路平安。”
　　琳的腰背直起，“知道了...”
　　这时她才有了一丝与这个世界关联的真实感。
　　“瞧瞧，夏老板都和她好。”
　　“难道她有啥魔力？咋谁都愿意照顾她？”
　　“嘘，小声点儿，别让她听到了！再说她加入了也不是坏事，最起码比那群本地人要好，咱这几天可没拖她的福，物资比以前多了一倍有余！”
　　“那倒是，我这不也看她总一个人孤单可怜，才想着和她聊聊天啥的，都是女人，都命苦，别显得咱故意针对似的，就是没想到，哎，算了。”
　　风会把最不想让人听到的话，传的哪里都是。
　　琳很想反驳一句不是，可转念一想，她的确不想和任何一个人处好关系。
　　如果不是因为缺晶核，她也会像她们口中的本地人一样，死守在宾馆，冷眼看着这群人忙碌。
　　等褚万夫那边得到想要的资料后，两人之间的合作自会终止。
　　琳把被风吹乱的头发掖在耳后，望着湛蓝天穹上逐渐消散的薄云，心想，就当是为女儿积阴德吧。
　　...
　　“吼——！！”
　　熟悉的咆哮声从四面八方集聚。
　　桑正译、齐桦嗖一下跳下车，抓起铁锹和队员守护在车斗两侧。
　　最前方即将消失的军车顿时调转车头，还未停稳，从里面跳下无数士兵，手持异能枪，将各支小队包围在中间。
　　“所有小队！”褚万夫沉声道：“丧尸来了！准备作战！”
　　密集错乱的脚步拖曳声如最汹涌的大江潮水，轰隆隆冲撞着遇到的一切，从每个街区喷涌出来！
　　眨眼间，空旷的街区挤满了一张张高度腐烂的脸和不断抓挠的枯手，密密麻麻竟似没有尽头！
　　“嘶——！”
　　“是丧尸潮！！”
　　“全员作战！！！”
　　“砰砰砰砰！”
　　站在车顶的褚万夫率先开火，枪口不断激射出连发的异能弹，带着凶悍强劲的威力直冲丧尸潮！
　　与此同时，前排的士兵们手指扣动扳机不动，密集的异能弹铺天盖地般从天而降，所到之处具是剧烈的轰炸声！
　　丧尸碎片直飞上天，断臂残骸如同暴雨一般淅沥落下，恶臭的味道轰然炸开。
　　二次死亡的丧尸遗骸堆成小山，后续源源不断的丧尸踩着爬上顶端，争先恐后地扑跳了下来！
　　“轰，轰轰——！”
　　一颗颗硕大的火球裹挟着热浪悍然冲去，碰到丧尸便开始剧烈燃烧。
　　“滋——滋！”
　　粗壮的紫色雷电越过高耸的残骸之山，以破天之势凶横落下，超高压电流直接将丧尸打成焦炭！
　　五颜六色的异能划破天穹，拖着长长尾曳，从被保护的中心出发，直落活死人堆！


第354章 没了


　　“轰——！”
　　“嘭——嘭嘭！”
　　密集的炸裂声在小山之后响起，冲天而起的泥泞血肉如泥巴般糊在四周的建筑外墙上，向下蜿蜒出一道道黑色的痕迹。
　　偶有几只侥幸逃脱的丧尸，拖着僵硬的脚步，无比狰狞地直奔最前排的士兵。
　　士兵们端起异能枪，瞄准它的头颅。
　　“不用，我来！”
　　身后响起呼声，闪着银光的铁锹斜着铲过去，打磨的无比锋利的刀刃像是切豆腐般，轻而易举地破开丧尸腐烂的脖肉。
　　“哈！”
　　脚下用力蹬地，硬生生靠蛮力把丧尸除首。
　　几分钟后，爬上尸山的丧尸被彻底清除干净，原本是阡陌交通的道路，此刻堆满了残肢断骸，就连附近荒芜的建筑物，都被拢上了一层黑褐色的腥臭腐烂物。
　　无法形容的混合气味像个毒圈，留下淡绿色的痕迹。
　　好在全体人员在第一时间都戴上了防毒口罩。
　　“击毙残余丧尸，后勤部队准备收集晶核！”褚万夫跳下车顶，抽出随身携带的地图，在这片区域画了个圈，标注：尸山，剧毒。
　　如果要想处理尸体，只能去借夏老板的万能垃圾桶。
　　可他现在手里需要紧急处理的事太多，这件事往后放放，等以后再说。
　　等先锋小队把剩余的小股丧尸都点射击杀后，便守在各个路口，为忙着掏取晶核的队友们放安全哨。
　　各支小队也戴上厚实的手套，学着士兵们的模样，在小腿上绑上硬物，收紧裤腿，小心谨慎地挨个撬开丧尸头颅，把里面璀璨的晶核取出。
　　发了发了，妈耶发了。
　　先前看到丧尸潮有多恐惧，现在就有多兴奋。
　　手起锹落，一掏一个准。
　　哪怕这些晶核都得上交给褚将军，这种白捡的双感还是深深刺激了众人的神经。
　　他们深知，褚将军不会把私吞晶核，最终还会用在民众身上，加固防御。
　　只有官方有实力了，被庇佑的幸存者才能安稳活着。
　　见各小队逐渐靠近尸山，担心会出意外的褚万夫叫停，“你们去右边的路口，这里留给后勤部队。”
　　民众的反应能力比起士兵们来说，还是差了一大截。
　　哪怕他离这么远，依旧能看到似乎在蠕动的丧尸。
　　又过了20分钟，他们再次出发，后视镜里，仅处理了一半的尸山逐渐缩小，拐过街角后，彻底消失。
　　太阳已上升到耳朵的位置，尸体留在那儿不会跑，物资可不等人。
　　一路向东狂奔三小时后，远处茂密的地平线上终于出现了一座外观豪华精致、占地十分广袤的厂区。
　　在入口的左右两边，各有一个方形立柱，透过无数玻璃能看到里面建了个可容纳30人乘坐的观光电梯。
　　电梯只有一层，直通顶端——是连接两个立柱的超大豪华餐厅。
　　光看残留的豪华外表都能想象的到，当初在这里用餐的各种领导，前眺罗马大路，后望宏伟蓝图，连用餐都带了几分豪情壮志。
　　可惜，世事变化无常...
　　褚万夫抬头看去，坚固厚实的玻璃窗内溅满变黑的血迹，穿着考究的丧尸茫然停驻，在造价几千万的大门上摇来晃去。
　　顺着敞开的大门进入，一栋栋保存还算完好的建筑物遍布整个厂区。
　　根据琳给出的示意图，他们的目的地在道路尽头，还需要穿过第二个大门，才能进到核心业务区。
　　只是琳说那里封锁的很严实，在以前非工作人员禁止入内，出入都需要刷身份卡才行。
　　褚万夫望着尽头，的确有严管的电子门，无卡禁入，可是——旁边是被人恶意炸开的缺口，凌乱的红色砖块破落地堆了满地。
　　他挑眉，没什么是暴力破不开的。
　　所有车辆都逐渐刹停，先锋小队率先跳下车，手持异能枪将被吸引出来冲出来的丧尸点射击毙，跨步进入中心区。
　　只听里面传出一阵连续发射的异能弹和入体后炸裂的声音。
　　琳感受到身边的人忽然往车斗里挤了挤，似乎担心不远处的建筑物里会闻声冲出数十只丧尸。
　　她向下看，入口处的铁门紧闭着，几秒后传出噼里啪啦地撞击声。
　　“那里面也有丧尸。”
　　“应该没事，门关着呢。”
　　琳心想，当初这个工厂可是就业的首选，里面肯定有人，不，是有丧尸。
　　忽然，她手腕出传来一阵灼热。
　　撩起袖子一看，原来是积分卡提示有信息变动。
　　怎么了？
　　琳费解地点开查看。
　　[您的房间已成功退租]
　　什么？！
　　她没申请退房！
　　怎么会这样？！
　　紧接着，又是一条信息发来。
　　[恭喜您成功入住2610，祝您生活愉快]
　　读完最新信息后，琳更是满头雾水。
　　打开积分查看，果然被收取了一百积分，为数不多的积分更是即将见底。
　　琳握紧拳头，缓慢地从兜里掏出新攒下来的晶核，正欲往里充值的时候，忽又见积分如流水般锐减！
　　“怎么回事？！”
　　琳蹭一下站起，看着归零的积分错愕喊出声。
　　不远处的防盗门更是响起震天般的撞击声！
　　就连每个楼层的玻璃窗后，都涌现出五六只丧尸，用狰狞地面孔不断咆哮和拍打。
　　车斗内的其他人被吓了个激灵，望着簌簌抖落白尘的门，手忙脚乱地把琳拽下来，用急促的气声说：
　　“大姐，求你，声音小点！”
　　“褚将军说过，没进去中心区之前，最好不要节外生枝！”
　　“我滴老姐姐啊，今儿早的事是我不对，我和你道歉，你也别再大呼小叫了。”
　　“没能力的时候，安静闭嘴也是一种素质~”
　　众人一拽，琳全身酥软的顺着力气坐下，手指间捏着的晶核更是呈自由落体，掉在铁皮上清脆的叮当一声。
　　琳像是被唤醒，急忙揪住身边人问：“你快看看你的积分卡有没有收到消息！是不是夏老板那出现问题了？！”
　　此言一出，雷的众人比看见成群结队狂奔而来的丧尸还要震惊！
　　“啥？夏老板咋的了？”
　　“她说啥？度假宾馆出现问题了？”
　　“度假宾馆倒了？不可能吧？？”
　　“啥啥啥？夏老板没了？”


第355章 想哭


　　也不知这话是怎么传的，最终进到褚万夫的耳朵里就变成了：夏老板突发疾病，不治身亡了！
　　度假宾馆也轰然倒塌，变成了一片废墟！
　　淡定如褚万夫，都忍不住嘴角抽搐。
　　这才几个人？
　　谣言就能传播到如此丧心病狂的地步？？
　　褚万夫撸起袖子，标志性的卡片还好端端地留在原位。
　　他招手叫来手下，“去看看怎么回事，顺便，辟谣。”
　　没一会儿，手下传回消息，道清原委，褚万夫沉思片刻，“准备进入中心区！”
　　车斗内，琳看着一车人都摇头的动作，脸白了又白。
　　“你们，真的没收到什么消息？”
　　“真没有，你——”
　　士兵走过来轻敲车壁，“下车，准备进去了。”
　　被中断话题的人不再继续，起身整理好衣服，拎着铁锹跳下车，站在排列好的队伍里。
　　齐桦清点完人数，发现少了人，往车斗里一看，走过去，“琳，下来，得进去了。”
　　见她状态不对，便说：“可能是夏老板那操作失误了，等回去后你找她问问，应该能给你退回来。你还是收收心，厂区里有啥危险谁都不知道，我们很可能顾及不到所有人。”
　　琳觉得他说的有道理，店里人多，说不定真的会扣错款了。
　　她跳下车，由于实力稍弱，被安排站在队伍的中心位置。
　　士兵们则分散站在人群的最外围，如果有丧尸袭来，他们会以最快的速度进行击杀，无死角地保护所有人。
　　而每支小队中最强的队员主动补充，站在两名士兵之间的一步后，共担压力。
　　调整好队伍，褚万夫食指向前用力一挥。
　　“出发！”
　　这里曾是本地规模最大的食品加工厂，使用的各项器械都是全球顶尖制造。
　　哪怕时隔这么久，台面上落了厚厚的灰。
　　简单擦拭后，依旧十分崭新。
　　整个偌大的厂区内竟空无一尸，所有丧尸都顺着被炸开的缺口，跑的干干净净，此刻除了冰冷的机器外，空旷到呼吸都有回声。
　　这让原本紧张到后背一身汗的大伙重重松了口气。
　　手下找来一张平面规划图。
　　“很好，除留下后勤部队看守大门外，剩余所有小队，上前来领取目标场所。”
　　既然这里没什么大危险，就没必要寒蝉若噤。
　　将任务点下发下去，由各小队去完成。
　　...
　　直到日头西斜，大半个天空被染上橘红色，这支队伍才踏上回基地的路。
　　褚万夫留下9名先锋小队在这里驻守。
　　食品厂内里可用的东西太多，一时半会儿无法运走，况且就算都拿回去了，他们也不一定有地方可以安置。
　　褚万夫打算把这里当成基地的狡兔二窟，耗资数十亿的资源自然不能白白浪费。
　　“晚上注意安全，遇到难以抵挡的危险，记得传回别墅。”褚万夫看着年纪虽小，面容却粗糙显老的兵崽子们，不放心地多嘱咐了两句。
　　当将军的，肯定心疼自家娃。
　　“是！”士兵们挺胸立正，很是肃穆地敬礼。
　　“晚上吃好点，想吃什么就去超市里买，花多少都给你们报销。”
　　“嘿嘿，是！！”
　　褚万夫顺着后视镜后望。
　　留下的士兵正合力关上场门，在空旷的头顶上方，橘色光线极度缓慢的逐渐拉长，随着重重关上的门，被生生夹断。
　　仿若一只即将苏醒的巨大野兽，缓缓将蚂蚁般的小人儿吞进肚子里。
　　...
　　琳感受着身下的颠簸，就好像心也跟着在颤。一股无法形容的焦虑被震了出来。
　　她的手心突然很烫，紧攥出的薄汗瞬间蒸发。
　　“麻烦你，给我拿一瓶水。”
　　前面那人像是被她过度干哑的声音惊到，环视她的脸观察了好几圈，确定她没出现别的异常后，食指戳戳前面，“给琳拿瓶水。”
　　声音一层层传递出去，负责看管的人在本子上写下琳的名字，再*1，才掏出一瓶水递了回去。
　　琳迫不及待地把瓶盖拧开，昂起头，大口大口地用力吞咽。
　　前面那人忍不住悄悄地挪动屁股，把背靠在车壁上，确保平视的时候也能看到琳的动静。
　　这丫，水喝的也太凶了。
　　今儿也没干啥重活，而且在房子里头，都不用晒太阳，咋就渴成这样。
　　琳一口气把水喝了精光，内心深处快把她烤熟的火才逐渐平息。
　　装满水的胃袋似是压弯了脊柱，沉甸甸的很不舒服。
　　琳深吸一口气，站起身面向车头，把胃抵在略有凉意的车壁上。
　　手心不那么烫了。
　　但她还是把手紧握在车栏上。
　　抬眼，一路向西的车像是逐日的夸父。
　　红彤彤的太阳越降越低，把远处的原野映亮了，把生长的奇形怪状的柳树、像是蚂蚁盖出土面的城堡般的，人类留下的废墟大厦都映红了。
　　不熟悉的晚风带来熟悉的腥臭味道，吹在脸上。
　　琳突然忍不住想哭。
　　没有原因。
　　就像是刚浇过火的水化成了雾气，迫不及待地想通过眼睛，流出来。
　　有一种深切的委屈，可找不到源头。
　　琳紧掐着手心，强迫自己把泪咽下去。
　　回时总比去时快。
　　几乎是她刚平复下内心汹涌的情感波动，基地大门就出现在面前。
　　照例做完进入城前的检查，全员无问题后，大门开启，大家各奔东西。
　　绕过一条街，宾馆近在眼前。
　　琳怔愣住。
　　安全区内，夏老板正和一人在聊天。
　　那人听到车轮的声音，转过头——是一张年轻、好看的脸。
　　哪怕分隔多年，曾经无比熟悉的脸在脑海中变得模糊，可在看到的第一眼，依旧能认出。
　　琳撕心裂肺地大喊：“闺女！！！”
　　福娘站起身，颤抖着往前走了两步。
　　她根本不敢相信，眼前这个满头花白，脸上布满皱纹和晒斑的老人，居然会是母亲。
　　还不待车停下，琳抓着车栏跳下来，脚下不稳摔倒在地，可她根本不在意，趔趄地爬起，一眼不错地紧盯着朝思暮想的女儿，踉踉跄跄就往安全区里跑。
　　“姑娘！姑娘！”


第356章 瘦了


　　福娘看到她跳车的一幕心都快碎了，拔腿跑上前扶着她的胳膊。
　　却被琳用力地反抓在手里，瘦到干枯的手掌不断使劲摩挲，似乎只有这样，她才能确定，女儿是真的回来了。
　　琳的眼睛看也看不够地在她脸上转来转去。
　　“你没受伤吧？”
　　“饿不饿，吃饭了没？”
　　最后只得出一个结论——“你，瘦了！！”
　　琳用力地把女儿抱进怀里，悲伤的情绪延迟般汹涌地扑上来，撞的她大脑一阵阵嗡鸣，颅内像是瞬间卷起了最凶残的龙卷风。
　　福娘反手揽住母亲，摸着她嶙峋的骨头上阵阵心惊。
　　自责、悲痛，后悔齐齐涌上。
　　“妈，都怪我！我应该早点来找你的！是我的错！”
　　福娘这才明白自己犯了多大的错。
　　曾经横在心头无法横越的大山，此刻轻轻一口气，就能吹走。
　　而对母亲致歉，也不像想象中那样难，甚至——
　　“不，闺女，你没错，是妈妈不好，应该陪你一起去见他，妈妈给你道歉，原谅我好不好？”
　　琳双手捧着她的脸，眼中满是哀求，“只要你不离开，妈妈什么都答应你。”
　　福娘最后紧绷的神经彻底断了。
　　明明是自己任性犯下的错，为什么要母亲来道歉？
　　母亲能包容子女，为什么反之就行不通？难道真的因为爱她们的人不在了？
　　福娘忽然感觉到双方之间爱的不对等，绝望地哽咽，“不离开，永远不离开。你不要道歉，错的是我。”
　　琳怔住，抱着她默默流泪。
　　她的女儿，还是在自己看不到的地方长大了。
　　...
　　“夏老板，那位是？”
　　夏言笑着说：“琳的女儿。”
　　“哎呀，可真好，居然找回来了，不容易啊，看的我直想哭。”
　　...
　　琳像是重获新生了。
　　她拉着福娘的手，喜滋滋的，时不时就要转头看看她，再细细摩挲女儿不算特别粗糙的手。
　　一边感慨女儿有本事，能养活自己，一边又心疼她一路上受过的苦。
　　子女的不幸，在母亲那儿总是要加倍的。（出自《我与地坛》，略改）
　　福娘每当对上母亲的眼神，总要甜甜地笑，嘴角边的梨涡也总能引来琳满眼疼惜地一戳。
　　她知道，那是母亲表达思念的方式。
　　“妈，我们换了房间住，在2610。不过我手里没啥积分，就拜托夏老板从你卡里扣了，你不会怪我吧？”
　　每一个回到母亲身边的子女，无论年纪大小，都会自动变成孩童。
　　福娘抱着琳的胳膊小小摇晃，眼睛亮晶晶的。
　　琳嘴角是藏不住的笑，她点点福娘的额头，亲切道：“我就说怎么突然收到了信息，还有各种扣积分的消息，原来是你~”
　　福娘小声地说：“我还买了些日用品，估计花了不少积分吧？”
　　要置办的东西有些多，到后面，夏老板都提示说卡里没积分了...
　　福娘垂下眼睑，得赶紧外出杀丧尸，挣晶核去了！
　　琳见女儿这样，顿时回想起女儿还在幼年时，想吃什么自己都买不起的痛苦。
　　她急忙说：“没事，尽管买，妈卡里有的是积分，管够！”
　　福娘闻言抬头，再次甜笑。
　　“妈，以后我外出去杀丧尸，你在家里等我。”
　　在家等我...
　　琳的心被重重一击。
　　今天早上听到的时候，她心底是羡慕的，没想到傍晚还真有人对自己说了这句话。
　　忽然她感觉飘在空中的双脚结结实实地落在地上。
　　眼前的世界变得真实起来。
　　她彻底融入了。
　　“不用，乖，妈妈还能动，而且和队里那些人处的都挺好，队长他们也很照顾我。你不用担心我。”
　　琳满满幸福，可仍不同意女儿替自己外出。
　　她太担心了。
　　更宁愿女儿在家等她，自己外出杀丧尸。
　　同时，她也换位理解了那些守在家里、望着严锁的基地大门，不断在心里祈祷亲人安全回来的老人们。
　　等待同样是一种煎熬。
　　福娘眼圈再次红起来，嘴唇紧抿，看着琳说：“我都知道了。你离开宾馆后，就会被那些人...剥夺生命！我，我好不容易找到你，你怎么舍得，离开我？”
　　福娘的泪水成串落下，曾被琳戏称是珍珠的东西，出现在女儿的脸上，琳的心宛如刀割！
　　她什么都知道了！
　　琳捂着胸口后退几步，神情痛苦。
　　“那也不行，我是母亲，怎么舍得让你冒险出去，我蜗在家里等你？！”
　　大厅顶部的白色照灯无声撒下，在光洁明亮的地板上倒映出相同的光圈，毫无隐瞒地将两人脸上互为对方忧虑的神情照了个透彻。
　　这件事上，做母亲的，不会退步。
　　半晌，福娘擦掉眼泪，勉强笑了，“那就到时候再说吧，我饿了，咱们洗把脸去吃饭吧。”
　　琳松口气，从兜里掏出一把没来得及充值的晶核，挑出里面等级最高的，塞进女儿手里。
　　“快充到卡里，我这儿还有，而且今天的报酬还没分配下来，别记挂我，你好我就好！”
　　福娘让了一步，这步便不可能再让，最后硬是两人充值的差不多金额才算完。
　　等到了吃饭的时候，两人再次起来冲突。
　　琳想带女儿去吃顿好的，恨不得全宾馆里最好吃的东西都带她吃个遍。
　　福娘却心疼琳攒晶核不容易，只愿吃一碗面条。
　　“不行，你别心疼晶核，”琳用不容拒绝的态度说：“你看你瘦的，哪还有一点姑娘样儿，妈得好好养你，听妈话！”
　　福娘拉着她的手不敢用力，也不肯按照母亲的意思走。
　　在宾馆里住，天天都得花晶核，吃啥都是吃，她不挑。
　　最终，她还是以一句：“太久没吃过饱饭了，突然大鱼大肉，肠胃受不了啊妈！”赢得胜利。
　　二楼餐厅，两人面前各有一碗面条。
　　琳把碗里的几块牛肉都夹了过去，接着护住碗，“我有，面底下有肉，你快吃！”
　　还了几次，见琳快要生气，福娘不敢再夹，便低下头吸溜面条。
　　琳也满意地吃起这顿对她而言最美味的晚餐。
　　面碗里升起热腾腾的雾气，似一张薄纱罩在脸上，两人低着头，默默咀嚼，不敢看碗里时不时溅起的涟漪。


第357章 召回


　　入夜。
　　家庭房间内。
　　琳舍不得关灯，望着柔软被窝里露出的小脸也舍不得眨眼。
　　福娘羞涩抿嘴，对母亲毫不掩饰的爱意既幸福又自责。
　　真该早点来找她的...
　　“妈妈，睡吧，明天不还得早起外出吗。”
　　“...嗯，这就睡。”
　　琳总觉得自己在做梦。
　　淡黄偏橘的光线柔和虚化了福娘的脸庞，似乎在她的轮廓上镀了一层只有在梦里才会出现的光。
　　琳忍不住伸手触摸。
　　长满粗砺茧子的指腹摸上女儿光滑、温暖的皮肤。
　　“你真的回来了...”
　　福娘的眼底霎时倾泻出与光芒相同的温柔。
　　她把脸埋进母亲粗糙的手掌里，轻轻蹭了蹭。
　　“...妈妈...”
　　“...好孩子，”琳说：“快睡吧，我拍你。”
　　咔哒——
　　灯灭了，洁白如银纱流水般的月光无声地顺着窗帘缝隙铺了进来。
　　一室静谧。
　　不多时，轻柔的拍打声响起。
　　琳用回忆中最温柔的嗓音唱着：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝...”
　　...
　　夏言等到下班回来的熊熊，接过补货单。
　　“熊啊，这几天营业额不怎么好啊。”
　　下单补货时，夏言顺便和它聊聊天。
　　熊熊拿着抹布在擦台面，闻言说：“嗯，自从第三波人走了后，城里几乎空了一半，都出现空置的居民楼了。另一半人因为天冷，也都不愿出来。”
　　夏言想起这两天总店暴涨的营业额，点头：“只要是在咱这消费了就行。你到时候看情况，那边没啥人了就彻底关店回来，岛里净化的差不多了，估计很快就能开门营业，到时候还需要你帮忙看店。”
　　“知道了。”熊熊笑得可爱，两只毛茸茸的耳朵抖来抖去，“咱们店里越来越好了，老板果真上进！”
　　夏言笑而不语。
　　她手指在商城里滑动，忽然停下来，瞟了眼一旁搁着的黑色羽绒服，觉得那颜色真压抑。
　　手指一点，下单。
　　“熊熊，来试试这件羽绒服，豆绿色，显——可爱！”
　　差点说成显白。
　　还好鞋垫子捋直了。
　　哪只熊熊会不喜欢新衣服呢~
　　熊熊喜滋滋地穿上，还戴上了帽子，原本已经习惯了把耳朵趴下来，忽然发现耳朵也有了小帽子！
　　“诶诶，帽子上有小耳朵欸~”
　　夏言笑眯眯地看熊熊头顶不断摇晃的小耳朵，上下摆动着十分可爱。
　　“喜欢吗？”
　　“特别~喜欢！”
　　又和熊熊聊了会儿后，夏言才打着哈欠准备回房间睡觉。
　　路过大厅墙壁上播放的实时监控，她顺便看了眼，发现大部分监控画面都静止不动。
　　细看下，才明白，原来是他们找到了过夜的暂住地，正轮番休息呢。
　　只有数个画面是抖动的，对比其他也稍微亮些。
　　夏言站定在面前，昂头。
　　有些人比较倒霉，附近没有可以隐蔽藏身的地方，偏偏入夜后，丧尸集体暴走，追的他们苦不堪言。
　　还有一张画面的幸存者似乎在爬，头戴一顶灯，刷白的大脸几乎充满整张图，连急喘的呼吸动作都看的清楚，夏言想注意不到都难。
　　这大半夜的，要是哪个下楼遛弯的人看到这一幕，魂都能吓飞了！
　　夏言头挂三根黑线，打开后台，把这张图切换到另一个视角。
　　同一秒，惨白大脸消失，视角换成了他后背两米的距离外。
　　借着他摇晃的光柱，夏言勉强看清他四周的环境——原来是在某个城市里的废弃地铁站里！
　　而他此刻正趴在一个一米粗的管道上，像是累惨了似的不断喘息。
　　随着他每一次哈气的动作，都有密集的灰尘被吹起。
　　只见他偏偏头，向下扫了眼，紧接着又快速收了回去，一脸的惊恐。
　　“妈妈呀，这tm哪来的这么丧尸！”
　　而夏言也借着他刚才的动作，清晰地看到在他身下，有无数高度腐烂的脸像沙丁鱼一样拥挤着，长伸胳膊向上面的他抓挠！
　　这时他要是掉下去，只怕连加入丧尸大队、追赶存活人类的机会都没有！
　　“哐——哐哐当！”
　　他猛地回头。
　　在他瞳孔的白点旁，夏言看到丧尸如成群的蚂蚁堆积般，只逼他现在的位置！
　　“giao！还能不能让人喘口气！年纪轻轻不讲武德！我要举报你！”
　　他一边支棱起四肢攀爬，一边回头确定那丧尸脖上悬吊的蓝色工作牌。
　　“统计局工作的是吧！等着，爷们不举报你个底朝天，势不为，不为丧尸！”
　　夏言心想，没想到这还是个逗比。
　　最后一个画面里，情况和先前的大为不同——
　　一方是人被丧尸追着跑，另一方是丧尸和人迎面冲撞！
　　只见那几个五级异能小队主动出击，哪怕已经入夜，丧尸暴走，他们丝毫不惧，甚至主动出现在交通道路上。
　　五级打二级，真不用动脑子，库库虐。
　　夏言看了一阵，再打个哈欠，回房睡觉。
　　...
　　早上七点，夏言准时出现在大厅。
　　随便点了份早点吃着，她打开监控后台，查看查看监控画面上倒计的时间。
　　等归零的时候，她会把里面存活的幸存者们再传回来。
　　由于送进去的时间不同，每个人出来的时间也不同。
　　这时某张图片闪烁，上面出现一行字：
　　【03号惩罚时间结束，是否决定召回？】
　　夏言喝口豆浆，手指点上是。
　　画面里正席地而坐不停眺望头顶上方的几名幸存者忽然消失，下一秒出现在大厅地板。
　　连脸上焦急的表情都没来得及变化，整个人就回来了。
　　只见他们原地跳起，瞪大眼睛转圈。
　　“艹，真**神奇！”
　　“居然就这样回来了？！”
　　夏言顾不上理他们，在她的视角里，接连有画面开始闪烁。
　　熬了一夜还在杀丧尸的那伙人加快了撬晶核的动作。
　　爬到尽头处的搞笑男双手合十，几乎用哭音不停祈祷，距离他一米的位置，狰狞的丧尸即将摸上他的脚。
　　是，是是，都同意回来。
　　几乎是前后脚的时间，所有人都被传回来，惊呼声响彻整个大厅。


第358章 介绍


　　“还好，得亏咱手快，最后一枚晶核拿出来了。”
　　“这一晚干的不错！收获颇多！”
　　“今儿放假，洗浴、烤肉、自助餐，海边度假，通通安排起来！”
　　五级小队一阵欢呼，眼下虽挂着浓重的黑眼圈，可手里上下抛动的，可是五颜六色、满满当当的晶核！
　　大发！
　　在他们旁边，一个像挖过地道的‘黑人’依旧保持着趴在地上的姿势，满是黑土的脸上只有双眼明亮。
　　可此刻，眼珠子里盛满了对生活的生无可恋——
　　瞧瞧人家，一晚上奋斗了那么多晶核。
　　再看看自己，就顾着逃命了，那么多丧尸，要是都杀了，岂不是后半辈子无忧？
　　“各位，”夏言等他们都喘过气来，拿着一摞宣传单分发下去，“想来都度过了一个难忘的夜晚，现在更能体会到度假宾馆的存在是多么难得了吧。”
　　众人噤声，接过单子一看，度假宾馆店规几个字赫然在首。
　　夏言继续说：“我建这座宾馆的初衷，就是为了给民众提供一个可以安心睡觉，有吃有喝的庇护所。
　　在我这里，任何暴力都不能出现，所有人在跨进安全区的第一步起，必须忘了在末世里习得的强者为尊，不服就杀的这一套——毕竟，你们没人能强的过我。”
　　她明明用的是很平静的语气，可在座的众人，没一个敢质疑她所说的话。
　　如果夏言只是一个异能低阶的弱者，别说制定规则了，连说句话，都有可能被人当做放屁。
　　规则是由强者定的，这句话一点不假。
　　触碰了制定的规则，就会被强者处罚或抹杀，这也是真的。
　　但后者的出发点是好的，是为了建立一个良好的生活环境，让人不用在睡觉的时候都睁一只眼睛站岗。
　　“如果大家没什么异议，回去后把店规好好记熟，要是再犯，我可就不会浪费资源了。”
　　夏言扫视众人，话里的意思，不用挑明。
　　众人一顿，“知道了！”
　　说完后把店规折整齐，放进贴身的内兜里。
　　解一时的气被老板处理，和当个好宝宝舒舒服服的活着，多考虑一秒都是对智商的侮辱！
　　二楼吃完早饭的顾客乘坐电梯下楼，外面招呼队友准备外出的呼声顺着敞开的大门传进大厅。
　　嘱咐声、唤斥孩童声，汽车的嗡鸣声...安宁生活的气息缠缠绕绕。
　　基地像是瞬间活了，生机顿时爆发。
　　琳拉着福娘的手，一路走到桑正译身边。
　　“队长，这是我姑娘，你看，能不能把她也收进队里？这孩子非得跟我一起出来，倔的很，麻烦您就给她安排个和我差不多的职位，不占据别人的位置！”乐文小说网
　　桑正译停下手里的活，看了看福娘，笑着戏谑琳，“这丫头长的标致，比我那两个姑娘都好看，你真忍心让她出去？”
　　没有妈妈不爱听别人夸自己孩子的。
　　琳乐得眼尾满是褶子，“姑娘大了，知道心疼人，说是担心我，非得一起出去！我也拗不过她！”
　　“果然是个好孩子。”桑正译和蔼地问：“丫头，你叫啥？有异能没？”
　　福娘嘴角的梨涡一直没消下去过，见状礼貌地说：“叔，我叫福娘，是植物系五级异能，麻烦您，让我和母亲一起出去吧，保证不添乱！”
　　桑正译急忙摆手，“可不敢这么说，看起来柔柔弱弱，没想到你厉害着呢，五级异能，你这可是能随便挑队伍的，我正式邀请你加入我们小队！”
　　福娘略一欠身，“谢谢桑叔。”
　　桑正译虚扶起她的胳膊，“这孩子懂礼貌，叔喜欢！快上车吧，等人齐了就出发！”
　　琳拉着她的手，率先迈上车。
　　车斗里已经坐满了人，也都听到了他们之间的谈话，心中对琳这个突然找回来的女儿很好奇，也知道对方是五级异能者，原想交个好，可一想到拒人千里之外的琳，便默不作声地看着。
　　琳对上无数双眼睛怔愣了下。
　　出乎众人意料的是，她忽然扬起了笑脸。
　　“姑娘，这都是咱队里的队员！这是王婶，人好，热心肠！”
　　福娘乖乖张口叫人。
　　被指到大婶傻眼，却马上笑着欸了声，“叫福娘是吧，真是有福气的名字！”
　　琳又指着她身边的人介绍，“她和我年纪差不多，也得叫婶子。”
　　“婶子。”
　　“欸欸，好孩子，你看这出门着急，身上连块糖都没带，”女人局促，”等回来婶子给你拿糖吃啊！”
　　“还不赶紧谢谢婶子？！”琳笑着拍拍姑娘的胳膊，扭头说：“你生日比我小，我就叫你大妹子了，糖珍贵，你家还有孩子，留着给孩子吃，姑娘大了，不和孩子抢糖啦。”
　　“看你说的，孩子再大，到了妈跟前也还是个孩子！儿，快来！”
　　女人站起身，挥手招呼对面正疯跑的男孩。
　　“妈咋的了？”
　　女人从他左边的兜里掏出一块方布，把他鼻子下面挂的清鼻涕擦干，又摸上他的右兜，从里面掏出两块大白兔奶糖。
　　“妈，你拿我糖干啥？”
　　“给姐姐吃，玩去吧，饿了记得锅里有饭，自己拿着吃，小心烫。”
　　小男孩瞅瞅福娘，撒丫子就往回跑。
　　女人想起啥急呼：“别捣蛋，也不许打架！再要被人找上——”
　　“晓得啦~”
　　“这孩子。”
　　她笑着摇头，掀开外衣角，用干净的内里把包装袋上的浮土擦掉，塞进福娘手里，不好意思地说：“别嫌弃啊孩儿，就是点儿土，里面没脏！”
　　福娘梨涡浅浅，“婶子我不嫌弃的。”
　　琳一直笑着，比自己被善待了还要开心。
　　等把所有人都认识完了，车也驶出了基地。
　　琳拉着福娘找了个角落坐下。
　　感受着身下的颠簸，清风在脸上疾驰而过，柔软，又带着青草的香味。
　　福娘透过缝隙，看到飞速倒退的绿草地上，盛开着朵朵鲜艳的，不知名的野花。
　　她摸到兜里的两块糖，拆开包装。
　　“妈。”
　　琳回头，“怎——唔。”
　　福娘晃晃手里的糖纸，赶在母亲开口前，把另一块塞进嘴里。
　　甜蜜的奶香在唇齿间炸开，细密的滋润着舌尖。
　　福娘把头倚在母亲的肩膀上，望着蓝天白云。
　　真甜。


第359章 提前


　　今日与往常不同。
　　先是基地内留有三分之一的士兵，然后是褚万夫也没跟着出发。
　　“夏老板，”一名士兵跑进大厅，“褚将军让我来找您，说是第四波幸存者提前转移，麻烦您打开传送门。”
　　夏言起身，“还是转移完付款？”
　　“对。”
　　得到回复后，夏言走进安全区，跨步进传送门，关闭封锁的设置。
　　外面等待的小兵道谢后钻了进去。
　　不一会儿，就有穿着厚重、颜色和款式相差无几棉服的幸存者们接连迈过传送门。
　　落在头顶的森白雪，在几个呼吸间融化成水珠，顺着发丝滴落。
　　夏言感受到扑面而来的寒气，忍不住打了个哆嗦。
　　守在一旁的士兵们开始工作。
　　“依次排好顺序等待分配，不要喧哗！严禁闹事！”
　　夏言觉得这些话是说给她听的。
　　这群冻的上牙打下牙，佝偻着腰的幸存者们几乎费力地抬头看看四周，冻僵的喉咙里连声感叹都冒不出来，怎么可能闹事？
　　不过说实在的，她听后心里的确舒服。
　　这时两个戴着后勤袖章的工作人员左右手各拎着一个大号热水壶过来了。
　　“你们都有水杯吗？免费发姜汤了！”
　　几声吆喝后，幸存者们卸下后背的大包裹，拉开拉链。
　　夏言看到细小的冰晶随动作飞在空中，在几件衣服重重包围的中间，放着一个刻着‘度假宾馆第一分店’字样的玻璃杯。
　　工作人员见人人都有杯子，拧开盖子挨个倒水。
　　安全区里温度适宜，再加上工作人员准备的是刚好能入口的水温，原是看不出温度的，可当一双双冻的通红的手指紧紧攀附在杯壁取暖时，忽然就让人觉得那水很热。
　　工作人员疑惑地问：“不是约定好时间了吗？怎么冻成这样？”
　　负责人喝口热水，暖洋洋的温度顺着食道滑进肚子里，像是驱赶了浑身的寒气，舒舒服服地打了个颤。
　　“怕出差错，一听说转移提前了，一个个连觉都不睡，要不是下了一夜大雪，他们能卷着铺盖在外面等着！”
　　“嗐，都有记录还怕啥。”
　　“毕竟机会难得啊。”
　　喝完水的幸存者们终于感觉到热乎了，纷纷从包裹里掏出还冰凉镇手的薄款衣服。
　　摸摸地板，发现居然是热的，便把衣服摊开铺在地上去凉，等一会换下身上的棉衣。
　　这边温度高，穿着加厚的棉袄得得热射病喽。
　　另一名工作人员抱着红色方形的箱子来让他们抽签。
　　“里面是你们之后居住地方的房子编号，不涉及黑幕，抽到哪个房子就是哪个，不允许调换和更改，私下也不行！”
　　在他身边还跟着一个人，拿着之前登记过家庭信息的本子，在相应的位置记录上抽出的编号，并下发钥匙。
　　有人问：“我家五口人，要是住不下咋办？”
　　工作人员拿起另一个蓝色的箱子，说：“那就在这里抽。”
　　等安排完住处，负责人员又简单介绍了一遍规则，还有开三次会的事，重点补充一句：
　　“基地里允许成立私人性质的小队，需备案，队内人数极限为25人。
　　每支小队需将成员的身份、异能等信息做详细汇报，且，成立的标准为：三级以上的异能者最少不低于8个，异能低阶者最少不低于5个，无异能者不少于3个。
　　满足以上要求者，可到办事区异能小队登记处做登记。”
　　其实还有更详尽的要求和条件，在登记处有公告，工作人员就不浪费口舌了。
　　自从这个规定一出，基地里原本无人理睬的低阶异能者和普通人，都收到了邀请——
　　不按照规定备案是行不通的，三人以上的异能者外出寻找物资的行为，会被自动当做黑队，所收获的物资会直接充公。
　　如果不是褚万夫和琳无意中说过的那些话，他可能不会及时发现基地里普通人生活的艰难。
　　为了保证普通人和低阶异能者活下去的权益，经过粗略敲定，这项规定就出台了。
　　后续可能会发现各种漏洞，但每一项规定都不可能完全避免，都会慢慢改进。
　　为了避免收获、分配制度的不公平，更是规定了，队内弱势人群的资源分配不得少于每次收获数目的35％。
　　无论如何，底层人，终于能更轻松些了。
　　等安全区内的人都走光了，夏言开上擦地车，缓慢的一点点清理泥痕——鞋底掉下来的。
　　也就是这时，她看到褚万夫领着几个人在办公区域门前在操作什么。
　　只见一个士兵涨红了脸，使出全部异能，在手掌前一米的距离，出现了一个圆点，只见它越来越大，逐渐形成门的样子，也越来越鲜艳。
　　士兵推开门。
　　夏言诧异地看到后面还有一扇大小完全不匹配的木门。
　　士兵倒是很淡定，走上前敲了敲。
　　只见那扇木门从对面打开了，门后站着一群穿着整洁讲究的人员。
　　褚万夫迎上去，率先敬了个礼。
　　对方回礼，问：“准备妥当了？”
　　褚万夫：“嗯。”
　　对方：“那人就交给你了，一定要保护好ta们的人身安全！”
　　褚万夫：“收到。”
　　简单对话后，除了说话的那人，剩下的人都接连跨过传送门，站在陌生的土地上，好奇地打量着眼前的一切。
　　当ta们看到眼前富丽堂皇高达30多层的度假宾馆时，面上露出费解的惊讶。
　　两扇门的边缘逐渐向内消散。
　　两人没什么好说的，互敬了个礼，就算完。
　　在传送门即将消失的时候，夏言顺着望进去，宽阔的背景下，正对着一条干净整洁的街区，之后是一栋栋外观崭新的高大建筑物，夹着公文包的行人步履匆匆经过，钻进了一座写着市政中心的大楼。
　　仅是这冰山一角，她已经能猜到，这就是上京基地。
　　再看那几个新到这里的人，一个个面颊充盈有红光，抬头挺胸目视前方，看到家家户户门口前晾晒的果蔬干仅有一点诧异，但那点诧异在看到开擦地车的夏言时，便抛出了脑后。
　　“那位就是——？”
　　褚万夫顺着看去，“对，是夏老板。”


第360章 评分员


　　一个穿着浅蓝色衬衫的女性由于个头比较矮，只能踮着脚尖张望。
　　只是她的目光让夏言很不舒服。
　　真的有人仅凭一个上下打量，就能成功让对方感受到厌恶。
　　眼睛长到天上去了。
　　这是夏言对她的评价。
　　基地里新到的幸存者们有人认出了他们。
　　“是上京基地来的？”
　　“他们不好好在上京待着，来这里干嘛！”
　　“估计又是搞例行检查那套，算了算了，跟咱没关系，估计用不了多久就走了。”
　　“要是真是无偏颇的检查就好了，总有那么些老鼠活的比好人长久！”
　　说话的声音不算大，可架不住基地空旷，风儿爱传话。
　　其中三人唰一下变了脸色，很不赞同地盯着褚万夫。
　　“褚将军，基地要建设，居民的素质也提升回来，两手一起抓，才能评个高等级的分。”
　　褚万夫呵呵笑着，手往前一伸，“各位一路辛苦，饭菜已经备好，洗个手先吃饭吧。”
　　辛苦？
　　就是一抬腿的事，辛个毛线苦，这姓褚的越来越会怼人了！
　　偏偏这话他们还无法反驳，气！
　　“吃饭的事先放一边，你上次送来的土壤样本检查结果十分优秀，如果真的能实现种植，可是一件惠万民的好事！”一个戴着厚片眼镜的中年女人越说越兴奋，“走走，现在就出基地，多采集几个样本回来！”
　　在她身后，四个同样满身学究气息的研究员捏紧背包带，跟着就要跨上军车。
　　很明显，这是两拨人。
　　褚万夫的态度也明显变得真诚，“姜老师，不急，既然你们来了，日后多的是研究时间，不差这一时。”
　　他叫来手下，“先带研究员回房间去稍作休整。”
　　见拗不过，姜丽院长毫不掩饰脸上的烦闷，“行行，赶紧吃完赶紧干活，早上都吃过了，现在还吃，不知道吃的越多排遗的越多？猪吃胖还能宰了吃，人吃胖了就剩满肚子肥油，浪费资源！”
　　这通含沙射影骂的另外三人脸如调色盘，偏偏惹不起，脾气只能往肚子里咽。
　　褚万夫笑。
　　夏言以为他们会来店里吃，没想到拐了个弯，直奔基地里唯一的餐厅去了。
　　要知道，里面只提供一些简单的吃食，绝对称不上好菜，而她又没看到有人去超市里购买食材...
　　褚万夫是故意的！
　　原来他也看不惯其中的某些人！
　　夏言勾起嘴角笑，看来这几天有热闹看了。
　　...
　　基地餐厅内。
　　一群人围坐在缺了牙的圆形餐桌旁，屁股底下是绿色的，一用力还会吱嘎响着像是承受不住重量，马上要断了似的塑料凳子。
　　杜成急忙半翘起屁股，一半重量压在脚上，胆战心惊地招手叫来擦桌子的服务员。
　　“还有没有别的凳子？快给我再拿一个，这这这，快要报废了还拿回来用？”
　　服务员看了眼褚将军，见他小幅度点头，才说：“应该还有一个，我这就给你拿。”
　　一旁站着的金凤尖声道：“就一个？杜哥，委屈你把凳子给我吧，我这凳子缺条腿！”
　　杜成摇头，“不行，我叫来的人，你要想要怎么不自己要，抢我的上瘾？？”
　　张海生瞟眼对面看热闹的几人，心底痛骂，明明在出发前就商量好了，和和睦睦的，别刚到地方就摆谱掐架。
　　这连一小时都没过，居然就又干起来了。
　　要不是两人身后势力不小，艹，鬼才愿意和他们做搭档！
　　等回去后功劳也不是自己的，这tm什么评级员，明明就是个老鳖，走哪都得憋气。
　　张海生拿起外壳生锈的茶壶给自己倒了杯水，吹散上面仅有的几根茶叶。
　　吵去吧，这和事佬是爱当谁当，要是惹到自己头上——
　　“张海生，你说他还是不是个男人，连个凳子都不肯让，你说这凳子缺条腿，能坐人？”
　　金凤斜眼看他，喝茶？看戏？什么身份！
　　张海生呸一声吐出茶渣，起身，“金姐生啥气，出差工作不容易，来，咱俩换，我啥凳子都能坐。”
　　金凤低头看看凳腿，有些反胃地忽视上面沾着的不明物体，想想后，还是坐了下来。
　　吵闹的餐桌这才安静下来。
　　褚万夫招手：“上菜吧。”
　　闻言，对面的三人顿时掏出随身携带的本子和笔，准备记录。
　　一个十来岁的女娃穿着服务员罩衫，端着菜过来。
　　放在餐桌上一看，是盘拌萝卜。
　　“雇佣童工？”金凤阴阳怪气地说。
　　褚万夫反问：“你难道想让她们出城去杀丧尸？在这里好歹能吃上三餐，不用饿肚子。”
　　姜丽点头，“这点很好，小褚，你做的对，能活下去才是最重要的。”
　　褚万夫笑，“姜老师，也不光是这样，在这儿管饱，到月也会发工资。”
　　姜丽赞赏地竖起大拇指，“不错，比其他很多基地都强，你果然是我最优秀的学生！老师没看错你。金凤，把你记的那条划了吧，别闹笑话了。”
　　金凤无言，在本上花了三条横线。
　　等菜上齐了，杜成一看，有些失望。
　　怎么全是素菜，连个肉都没有。
　　“褚将军，这营养还是最好均衡一下，我记得上次到你这儿来，全是异兽肉吧？素的基本没有。这次...要是平时餐厅里都提供这样的菜系，那外出的异能者们能受得了吗，这菜不行，只能给你三分。”
　　褚万夫连个眼神都没给他，径直用公筷给老师夹了一筷子土豆，“老师您尝尝，这里的土豆口感绵密，还有种奶香的味道。”
　　姜丽夹起，慢慢碾动舌尖，细细感受，终了点头，“的确不错，比实验室产出的土豆口感好极了，外形如何？”
　　褚万夫：“怪异，偏大，有剧毒，不能直接食用。”
　　“那这——”
　　“净化过。”
　　褚万夫又给她夹了几个其他品种的菜，一一介绍。
　　“虽说你寄来的土壤样本是优质的，”姜丽感慨道：“但不经过中和毒素的过程，是根本无法直接种下植被的，这里的植被已经进化到可以与土壤共存的地步。这顿饭吃的值。”
　　她转头看向研究员，“将对本地植被的研究提为优先级。”


第361章 奶酪棒


　　这顿饭吃的姜丽满意极了。
　　就连看不上素菜的杜成几人都吃的肚子圆圆。
　　实在是口感极佳，除了奶香味外，还有难得的鲜甜。
　　饭后，姜丽便要求褚将军派人保护她们外出。
　　“饭吃完了，活儿不能忘。”
　　“好。”褚万夫叫来提前留下的精英小队，“保护姜院长和研究员的安危，日落前必须回城。”
　　“是！”
　　褚万夫看向瘫在凳子上休息的三人。
　　“您三位？”
　　杜成摆手，“我们不急，你不用管，我们一会儿休息好了，会在附近转转——”
　　见褚万夫又叫来三名士兵，心里有些感动。
　　果然还是重视他们的！
　　“——我们不出去，倒也不用安排人贴身保护，既然褚将军都叫来了，那就恭敬不如从命了哈哈！”
　　金凤和张海生也露出满意的神色。
　　谁知道这里会不会有潜在的风险？工作可以往后推，命可只有一条。
　　褚万夫好笑地看他们一眼，当着他们的面说：“保护好评分员，要是到宾馆里有说错话的苗头，直接捂嘴带出来！”
　　啊哈？
　　这和他们想的不仅不一样，完全是相反的啊！
　　捂嘴这件事，当面说出来真的好？？
　　“褚将军，”金凤冷脸说：“哪怕我们只是一个小小的评分员，也是上面派下来考察你们的，是不是太过——”
　　杜成横眉接道：“看不起我们？！”
　　褚万夫丝毫不惧，双手搭在餐桌上，大开大合的姿势看的两人直咬牙。
　　他悠悠说着：“两位想差了，我这可是为了保护你们。夏老板那可有一套自己的规则，任何触犯店规的人，都会毫不留情的处理，连我都不敢得罪，两位，切记谨言慎行，否则我可救不了你们。”
　　两位？？
　　金凤和杜成互视一眼，还有个张海生呢？不把他当人？
　　好吧，他们也是这么想的。
　　等等！不对啊，这可不是好话！
　　“你！”
　　褚万夫突然冷脸，“度假宾馆不能得罪，这也是上面的意思。如果你们嫌命长，尽管去。”
　　他起身离开，留下面面相觑的三人。
　　...
　　夏言以为他们会第一时间进来。
　　毕竟，她还是对身后这栋雄伟壮丽的建筑物很有自信。
　　甚至为了欢迎他们，自己还把那套小圆桌给搬了出来。
　　透明茶壶里的水即将翻滚出泡泡，一旁是顶级毛尖，茶杯则用了描了金边的精品。
　　啥都准备好了，怎么人就是不过来呢？
　　夏言给自己冲泡了杯茶，慢慢喝着，目露疑惑。
　　难道对她这里不感兴趣？
　　可是她对这些大地方来的人很感兴趣呢。
　　只见那个个头不高的女人目光匆匆往这里瞟了一眼，像被滚水烫到似的急忙收了回去。
　　倒是最后那个团脸的男人对她笑了笑。
　　“你干什么呢，”金凤推他，“把你那套赶紧收起来，快走，咱们去另一边看看去。”
　　杜成装作不经意地看过去，扫到她手中如雨后春笋般嫩绿的茶汤，附和道：“赶紧走，别让她看到咱们。那人不简单！”
　　金凤压低声音问：“咋说？”
　　杜成回：“茶，我以前在拍卖会上见过，75万一斤！”
　　金凤：“嘶——她喝的？”
　　杜成：“昂，绝对没错，我还以为就是个噱头，没想到还真有富一代拍。”
　　守护在三人旁边的士兵们听到后回头看。
　　那玩意有这么贵？
　　只见夏老板喝几口，像是没兴趣了，直接把剩余茶汤倒在地上。
　　杜成瞪大了牛眼，卧槽，暴殄天物！
　　不过就算是这样，他也不敢上去指责些啥，更不敢、也不会生出结交的心思。
　　主要在上京基地里有太多的强者，无耻点说，就算他们是弱的，也被养刁了眼睛。
　　不就是开个宾馆吗？还不是个工商户。
　　没权，也没势。
　　在这山高水远的地方还能当个霸王，等到了权利中心，没有背景，怎么死的都不知道哦。
　　这样一想，心里舒坦多了。
　　“街道还算整洁，下水井里没异物，可以给五分。”
　　张海生拿着笔在本上先打了个勾，再写上五字。
　　“基地里怎么全剩些老弱？”金凤皱着眉头。
　　士兵用一种奇异的眼神看她，“大家都出去收集物资去了。”
　　“哦。”金凤转眼又看到什么，“小孩儿，过来，给姐姐看看你吃的是啥？”
　　转头对张海生说：“把这个也记下来，就写孩童平日的主要零食是有甜滋味的树根！”
　　张海生脸团在一起，像是很纠结。
　　“金姐，可是这孩子吃的是大白兔奶糖啊！”
　　“啥？怎么可能？！我看看。”
　　小孩腮帮子鼓囊囊的，嘴角还流出一股乳白色的哈喇子。
　　看的金凤直犯恶心。
　　“你兜里还有糖不？”
　　小孩点头，咧嘴笑，上下牙中间沾着的，可不是一块满是齿痕的软糖？
　　金凤忽略鼻尖充斥的奶香味儿，求证般摸上小兜，掏出一块触感硬硬的糖。
　　白色包装袋上绘着一只咧嘴笑得兔子，上面大字明显——大白兔奶糖！
　　“还真是...”金凤傻眼。
　　这里怎么可能有糖？
　　再往四周一看，留在基地里的孩子，哪个手里没一块糖？
　　此刻一群孩子倒像是终于找到能显摆的地方了，拥挤过来，把手里的糖举得高高的。
　　“我们都有糖！”
　　“大白兔~大白兔~”
　　脆生生的嗓音喊出最扎心的话。
　　金凤捂着胸口倒退两步。
　　哪怕是富饶的上京基地，也不能保证让每个孩子都能吃到糖，反而这个鸟拉一堆便便的地方能做到？
　　士兵们像是终于出了口恶气，一扫脸上的阴霾，故意呵斥：
　　“小朋友，兜里揣的什么？拿出来看看。”
　　“是妈妈给我买的奶酪棒，不是危险物品...”
　　小姑娘大大的眼睛里盛着天真无邪，掏出来对撕开包装，露出小棍插着的软趴趴的圆奶酪。
　　她塞进嘴里咬了口，留下整齐的牙印。
　　奶酪棒！
　　居然还有奶酪棒！
　　金凤发出尖锐的倒吸声，眼睛一翻似要晕过去。
　　士兵眼疾手快地接住。
　　“快快，把她送去医院！”


第362章 病号餐


　　小样，让你再瞧不起我们基地。
　　上次在因山岭基地可没少受两人的歧视！
　　年轻气盛的士兵和同伴交换眼神，左右架起金凤的两条胳膊，飞毛腿似的往医院里冲。
　　现在正是发病号餐的时候，得再好好震慑他们一下！
　　“护士，快来！这是刚到基地的评分员，不知怎么了，两眼一翻就要晕过去！”
　　士兵看到老熟人急忙招手，在别人看不到的地方挤眉弄眼。
　　“噢~来，快放在推床上。她很可能是水土不服，问题不大，把她推到病房里，让她休息一会儿就好。”
　　金凤顺从地闭着眼躺下。
　　她的确需要冷静冷静，刚才那一幕太爆炸了，她的小心脏根本受不了...
　　“别去那个病房！”护士拔高了声音，推开对面的门，“来这里，那边，那边人多！”
　　金凤只觉得身子一转，眼皮子瞬间被光刺穿。
　　她忍不住抬手挡在上面。
　　护士见她这样，心底冷哼一声装13，只留下杜成和张海生，把剩下的人都赶到房门外面去了。
　　“病房里需要保持空气流通，不能进去太多人！”
　　小士兵拽拽她的袖子，低声问：“咋不去那间病房？又大又好。”
　　护士凑近，“那边儿已经发完午餐了！”
　　小士兵恍然大悟，竖起大拇指。
　　高！
　　实在是高！
　　这默契，杠杠的！
　　护士甩给他个傲气的眼神，扭身去忙其他的了。
　　士兵们不敢离开，挺胸抬头目视前方地站在病房门口立岗。
　　病房内加上金凤一共有五张病床。
　　杜成站在原地环视一圈，想找个凳子出来，最后一屁股坐在床尾。
　　金凤眼都不睁，抬脚踹去。
　　“起来，压我脚了。”
　　杜成低头，“放屁，我就坐了个边儿！”
　　金凤又踹，“挡我光。”
　　杜成瞅她两眼，顿时明白这位祖宗是没地儿撒气，故意找事儿呢。
　　杜成捏住她的脚腕，略一用力，“你再敢踹我，我就给你捏折了。”
　　金凤吃痛，猛地从床上坐起，用力扇在他胳膊上。
　　“放开！疼死我了！”
　　脚被松开后，她接连踹过去，“滚下去，别坐我床！”
　　杜成脸色不好看地扫过一旁看戏的病人，站起身，学着张海生的样子靠在墙上。
　　他嘟囔着骂：“疯婆子，如果不是关系够硬，早就被人弄死八百次了，总有一天吃大亏。”
　　金凤横眼，“你说啥？”
　　房门被推开，护士长严厉地声音在走廊里响起。
　　“病房里不许大吵大闹！”
　　“再吵吵就出院去吵！”
　　护士长，是连医生都敢训的存在。
　　就连最不听话的病人，见到她都乖乖的。
　　小护士推着餐车进门，“放午餐了。”
　　接着声音小小地说：“你们小声点，护士长刚从手术室里回来，正是心烦的时候，可别撞枪口了。”
　　哦，原来还是个巡回护士长。
　　那怪不得。
　　金凤倒回床上，不再说话，看着小护士从餐车里取出餐盒。
　　居然还是不锈钢保温餐盒。
　　还挺大手笔。
　　一向最好吃的杜成此时也没了声音，只有张海生从兜里掏出本，另起一行，写上医院伙食评级。
　　“正等着呢，你就来了。”旁边的病人笑着坐起身。
　　“嗯哪，来的是有点晚了，不过还热着呢，快吃吧。”
　　“今儿是啥饭啊？”
　　小护士握上推车扶手准备出去，“红烧肉、炖牛腩和三鲜小炒！”
　　“啥？！！”杜成猛地直起身子。
　　打开盖子的饭盒飘出一股十分霸道的香味，直钻进每个人的鼻子里，在肠胃里搅来搅去，发出咕噜噜的声音！
　　隔壁病友抽出筷子，把晶莹剔透的好米和浓郁的汤汁搅拌在一起，又夹起一块金黄色的五花肉，爽嫩的肉皮在筷子下微微凹陷，通体裹着蜜一般的汤汁。
　　送入口中，几乎是轻轻一咬，外焦里嫩，满口爆香。
　　杜成甚至闻到了一股诱人的咸香味，忍不住吞咽口水。
　　那该死的褚万夫，给他们吃的是什么？
　　全素宴？！
　　该死啊，该死！
　　这是对一个美食家最大的侮辱！
　　“护士，还有没有？给我一份。”金凤强迫自己移开视线。
　　她刚刚吃了一肚子菜，现在早就消化完了，况且她现在是病号，要个病号餐没毛病吧？
　　小护士对她抱歉地笑，“不好意思，我们这里的饭菜都是定量的，没有多余的了。”
　　旁边病友又夹起了一块裹着粉嫩西红柿的牛腩，唔，好弹牙，好有食欲。
　　人的眼球是会主动关注活动的物体的，不是她非要看个没完。
　　嘶，米饭泡牛腩汤最好吃了，又香，又酸甜...
　　她们中午吃到西红柿了吗？
　　金凤费力的转动几乎宕机的大脑。
　　杜成猛嗅空气里喷香的味道，心里把褚万夫骂了个底朝天。
　　“那就晚上给我们也准备一份。”杜成说：“到时候我们来取盒饭。”乐文小说网
　　金凤反应过来，“对！我们忙完了就来，这不是保温饭盒吗，不怕凉。”
　　凉了她也吃。
　　她都多久没吃到这么像样的饭菜了，忍不了，绝对忍不了！
　　“不行啊，”护士不同意，“只有住院的患者才能免费订餐，您几位不可以的。”
　　金凤和杜成异口同声喊：“啥？你说啥？免费提供？！！”
　　一旁的张海生默默在那行字后面标注了双倍满分。
　　他想，要不回去后申请转移到这个基地？
　　走廊里传来重重地脚步声，护士长无比威严的脸出现在护士身后。
　　“你们这三个新进来的怎么回事？我看你的病完全好了，出院！门口立岗的士兵，把你们的人带走，已经严重影响患者休息了。”
　　士兵们心底无比暗爽。
　　想不到吧，咱就这么牛！
　　望着似见鬼般震惊的两人，几人拼命在脑子里回忆一生中最痛苦的画面，只求嘴角千万别上扬乐出声。
　　“三位，请出来吧。”
　　没人愿意得罪一名从医者，说不定哪天对方会救自己的命。
　　金凤三人酥软着脚，迈着虚浮的步子往外走。
　　杜成突然回头，“护士长，要是我们也想吃这样的饭菜，该怎么做？”
　　“简单，要么病了住院，要么去宾馆里吃自助餐。”


第363章 有为


　　“欸等等——”
　　当听到度假宾馆四个字的时候，士兵们头皮一炸。
　　“啥东西？自助餐？这里居然还有自助餐？”金凤的嗓子像煮沸的开水般尖啸。
　　士兵们侧身挡在护士长前面，手背在身后拼命摇晃。
　　“没有没有，你听差了，咱这里哪有这东西！”
　　别闹，在基地里随她们放肆，可不敢用在夏老板那啊！
　　杜成双眼泛出绿光，一把推开他，对后面的护士长说：“你刚刚是不说有自助餐厅？里面有没有红烧肉？”
　　护士长无视士兵们挤眉弄眼的神情，点点头。
　　“红烧肉算啥，还有煎牛排、烤羊腿炙烤牛柳啥的，赶紧出去吧，别在病房门前杵着。”
　　护士长不容分说地挥手赶人。
　　“金凤，你说咱都来了，是不得对基地里的所有商户都检查一下？”
　　医院门口，杜成眺望着宾馆的最顶端，望着那几个大字不停地摩挲下巴。
　　金凤环臂，“你还真是走到哪吃到哪，不怕死？”
　　杜成乐，“你瞧你说的，咱只是去看看，开门做生意的，哪个不是和气生财？而且，价格合适的话，咱几个还能支持下她的生意。”
　　说着，他身子不动，眼珠子随意在四处瞅瞅，扫过一旁正从简易灶台里取出温热餐盒的小孩，开盖后里面是一道家常土豆丝。
　　又掠过家家户户门前晾晒的褶皱起的蔬果干。
　　“你瞧，这里的人都忙着过自己的小日子，哪有啥大消费，况且，咱毕竟是出公差，有公费吃喝，又不用花自己的晶核！”
　　杜成挨到她身边低语，眉飞色舞的说。
　　金凤转念一想，觉得他说的有道理。
　　虽说上京基地掌握着最为丰富的资源，负责分配名下所有子基地的供给。
　　按理说他们生活在总基地下，应该能享受到衣食无忧的生活，可当局领导者严令所有基地资源平等，甚至会把属于自己基地的份额，分割出一部分给最贫困的基地。
　　哪怕是在总部工作的人员，也只能享受和子基地工作人员同等的待遇。
　　领导者以身作则，大家一视同仁。
　　所以，她们的外表是光鲜亮丽的，内里却是饥肠辘辘。
　　上京基地里也有餐厅，价格，emmm，颇高，吃的人贼少，但一直经营着，原因嘛，大家都懂——领导有时候和外界谈交易，小生意不用，大生意还不得请人吃个饭，展示展示实力？
　　金凤不爽地看了眼刚褚将军带他们吃饭的餐厅，心底不爽。
　　唔，还有些感激和慎重吧——这段时间褚将军可没少给上京提供吃食，几乎占了所有总量的60％！
　　就连每月应发的物资份额，除了医用品外，其他的，褚将军都婉拒了。
　　从这一角度上看，褚将军这是偷摸的实现暴富了！
　　一时间几乎所有的评分员都挤破了脑袋，只求能分到这里来。
　　众人递交的申请文件能直接把人给埋了。
　　金凤想到这里就想笑，那群人，拿什么和她比？有最终决定权的，可是她亲大哥啊哈哈。
　　“你乐啥，到底去不去，不去我自己去了。”杜成摸摸兜里的三块晶核，很怀疑够不够吃一顿，或许也可以向褚将军借点，想来也不会拒绝。
　　打定主意的两人互视。
　　金凤：“那就走呗，一切不都是为了工作。”
　　杜成看向士兵，“麻烦你们，带下路。”
　　士兵们：？？？
　　瞎吗？
　　那么大个宾馆就在眼前，闭眼走都能找到，还用带路？
　　这13装的，只能给99分。
　　不就是想装自己是在不知情的情况下，被他们领过去的吗，等出事之后好往他们身上推？乐文小说网
　　这心眼子多的，全是窟窿吧？！
　　士兵们也不废话，一左一右，把两人卡在中间，最后一个跟在张海生身边。
　　然后，身体溜直，目光直视前方，一脸漠然，根本不搭话。
　　爱干啥干啥，主打一个听不懂。
　　杜成又催促两声，眼珠子一转，“两位同事，开始工作吧，一定要记的详细些，做一份纪实报告。”
　　金凤明白他的意思，两人走在前面，煞有其事的摸摸这个，看看那个，甚至连下水井盖都想抬起来看看下面有没有管道，是不是装饰品。
　　张海生跟在他们身后，手中的笔不停地记录他们随口抛出的话。
　　当然，他会在稍微润色一下，尽量中肯、贴近现实，然后又让人挑不出毛病来。
　　好在他们还知道这里是上京领导眼中的香饽饽，工作方面的行为收敛不少。
　　就算有一些小毛病被上报上去，也最多就是个组织内反省的处罚，都不用费力去运作。
　　身后士兵们不禁感慨，偏偏这种人，见风使舵，风吹草倒的行为耍的最拿手。
　　就像个恶臭的蛀虫似的，揪出来费时费力，不管又能把整锅汤都弄变味儿了。
　　但有一点，不得不让人佩服——
　　“您就是夏老板吧？久仰久仰！”
　　杜成扬起最和善的笑，快步走过去伸出手欲握。
　　夏言瞥一眼，“你是？”
　　杜成十分自然的收回手，“我们是上京基地里派下来的审核员，巡查基地刚好经过这里，就过来打个招呼。”
　　夏言笑：“哦~欢迎。”
　　她侧头，看向那个以为自己暗中观察不会被发现的女人。
　　金凤瞬间有种被看穿心思的感觉，她急忙笑起来，随便找了句话：“嗯对，夏老板还真是年轻啊。”
　　夏言戏谑道：“年轻？”
　　金凤惊，急忙改口：“年轻有为！年轻有为哈哈。”
　　夏言垂下眼睫，藏匿起笑意。
　　还真是有意思。
　　杜成暗骂金凤关键时刻掉链子，平日里那股不怕天不怕地的劲头都死哪去了！
　　他对张海生使个颜色，示意他赶紧说两句救个场。
　　这刚见面就落下风是怎么个回事？
　　这基地是不有毒，先是褚将军上一顿全素宴搞坏他们的心态。
　　接着又被一群娃娃和病人刺激的心都快跳不动了。
　　最后来这个体户面前，说了没两句话，手心居然满满都是汗，比特喵看到领导了还紧张。
　　张海生这人面相老实，快上。


第364章 活招牌


　　“审查员就是根据标准简单的打个分，”张海生挥挥手里的本子，“这个基地建设的不错，预计能评个a级。”
　　杜成一个绝倒。
　　谁让他说这个啊！
　　是真傻还是假傻，别特喵搞心态啊！
　　他急忙补充：“虽说审查员的权利可以决定基地接下来的物资分配，但我们依旧保持初心，公平公正的打分！”
　　瞧好了，这才叫说话！
　　张海生低下头，不动声色地后退了一步。
　　夏言笑呵呵地反问：“以褚将军现在持有的资源，还需要上京分配物资吗？”
　　杜成哽噎了下，目光有些飘，“这个，这个医疗资源方面，还是得靠我们的。”
　　夏言随口唔了一声，半晌后平淡地说：“那你们的权利是挺大。”
　　场上莫名的安静下来，连针掉下来的声音都能听到。
　　杜成隐约感觉到她似乎不高兴，但回忆自己的话，自认没有问题。
　　想半天都没想明白，他便认为是女人瞬息万变的心情导致的，与自己无关。
　　中午的阳光虽然刺眼，但并不毒辣，站在日头下面，只觉得皮肤被晒得暖洋洋的。
　　原本随处玩耍的孩童也都回家午睡，整个基地也跟着静了下来。
　　在这时——
　　“哇——”
　　一声婴儿的啼哭从简易医院敞开的窗户里传了出来。
　　护士小姐姐闻声赶去。
　　“醒来了啊，是不是饿了？等小姨给你冲奶粉哈，乖乖。”
　　奶粉？！
　　审查评分三人组突然电光一闪，脑海中浮现一条信息：
　　前段时间，褚将军似乎向上京发过数份申请，希望上京能额外下拨给他们适合儿童和孕妇的各种物资和药品。
　　最后发了吗？
　　杜成拍拍脑袋，当时自己只当个饭后解闷的话题来听的，还真没怎么注意。
　　好像是，只发了一半吧？
　　金凤也想到这件事，她明显想的更复杂。
　　只见她皱着眉，表情难得严肃，她看眼夏言，转头对跟着她的士兵说：“当初褚将军申请物资的时候，储备部把所有合适的物资都调拨起来，除了其他基地预订的不动，剩下全都传送过来了，那段时间就连上京医院里的新生儿都没的用。”
　　这件事她必须得当着众人的面说清楚，
　　不然有些人只捏着一句：就给了一半，就搞歧视。
　　虽然她知道自己没啥出息，只能托家里人的福摆摆烂混日子，但别人怎么不想想，如果她家都是这样的人，能长时间身居高位？
　　别人不知道事情真相，她可清楚的很，那段时间她父亲可忙的焦头烂额，整夜整夜睡不好觉。
　　哪怕是她这个老来子肉旮瘩，这时候都不敢触父亲的霉头。
　　金凤白了眼杜成，就是说给你听的，脸上那点表情生怕人看不明白似的。
　　夏言停下脚步，回头似笑非笑：“后面他没申请过物资了吧。”
　　金凤：“昂，你咋知道？”
　　夏言：“因为他从我这买到了。”
　　金凤：？
　　你不是开宾馆的吗？
　　还卖婴儿奶粉？？
　　夏言扬起下巴示意士兵，“你们说。”
　　原本像个木头桩子似的士兵瞬间活过来：“对，夏老板说的没错。”
　　想想后，还是不放心地补充一句：“所以我们都很尊敬夏老板，也都自觉遵守宾馆店规。”
　　意思就是，你俩那对大招子放亮点，在这儿她可不买你们的账，管你是天王老子，犯了店规照样被收拾。
　　尊重二字，已经提点过了啊。
　　金凤和杜成嘴角抽搐。
　　在场的哪有一个笨蛋，这种话至于翻来覆去的说吗？
　　他们不要面子的吗？
　　杜成嘿嘿一笑：“那是自然，夏老板，要是方便的话，让我们进去参观一下，回去后好给我们那的餐厅提出改进意见？”
　　金凤：得，还惦记着吃自助餐呢。
　　在他们现在站的位置，只要目光稍稍往左边移移，就能看到那片透明的玻璃窗后，取餐台上摆满了令人食指大动的美食。
　　他们也怀疑过这是假的，可当看到有人拿着托盘依次夹取食物，甚至还回头好奇地看着他们时。
　　下巴都快惊掉了。
　　自自自助餐厅，是真的存在。
　　他们的距离还是有些远，只能看到那人这个夹点，那个夹点。
　　扣扣搜搜的模样几乎快把他气吐血了。
　　有的吃就不错了，还挑挑拣拣？什么人家！
　　谁敢说句红烧肉不好？
　　他杜成直接把ta给做成红烧肉！
　　夏言顺着他无法移开的视线看去，顿时了然。
　　怪不得之前不敢来这里，原来是得到消息，知道她这儿有自助餐厅了啊。
　　“当然可以，我开门做生意，自然不会拒绝顾客的要求。”她笑眯眯地说，“请吧，我给大家带路。”
　　上京基地里来的活招牌~
　　“店内设施众多，我就简单介绍。”她领着三人走过安全区的西边，示意他们看里面摆满商品的货架，“我这里的服装是不限购的，从帽子到袜子，样式众多。”
　　金凤：你怎么知道我袜子上破了个洞？！
　　杜成：我不要逛gai，我要赤饭啊！！
　　张海生：很好，你继续说，我继续写，回去就写下调申请！
　　“我这儿还开了个户外餐厅，只有汉堡薯条沙拉之类的，吃多了大鱼大肉，偶尔就想吃个清爽的。”
　　听听，听听，这是人说的话？
　　别人艰苦度日，你这大鱼大肉？
　　杜成捶胸顺气，他突然有些噎。
　　安全区介绍的差不多了，夏言就带他们走近宾馆大厅。
　　刚一入门，三人就被豪不低调的奢华装修震撼住了。
　　是谁说的空有外表？啊？是谁？
　　光是这洁亮富有光泽感的地板砖，和两座超大闪着金光的锃亮电梯，就能甩上京基地里的餐厅百十来条街。
　　“二楼也是餐厅，日常提供早晚餐，三楼是特色餐厅，有火锅店、烤肉店之类的，目前正在营业。”
　　夏言示意他们上楼，“自助餐厅就在一楼，一会再带你们过去。”
　　三人如同乡巴佬，呆头鹅似的地站在电梯里，双手十分拘谨地交叠着放在腹部。
　　电梯门合拢，照镜子般清晰映出他们拘束的身影。


第365章 真敢


　　二楼餐厅没什么好说的。
　　让三人震惊的还是楼上的特色餐厅。
　　夏老板说有火锅店和烤肉店，就真有！
　　夏言从门口的托盘里抓了一把空心圆状的薄荷糖和彩色小圆球状的糖，递给他们。
　　“拿着吃，免费提供的。”
　　三人受宠若惊，伸出手接住，“这可真是，太谢谢老板了。”
　　夏言当然不会告诉他们，这些糖就连基地里最小的孩子们都懒得上来拿。
　　以前资源极度缺乏的时候，只要有点甜味就是好东西。
　　可她们现在住在宾馆附近，离代岛的超市里有各式各样的糖块，售价都不贵，杀一只一级丧尸能买十多袋特别好吃的糖。
　　久而久之，摆放在这里的糖就没人能看得上了。
　　用来给他们吃刚好，好歹也是糖不是。
　　免费给的，还要啥自行车。
　　夏言问：“现在去自助餐厅里看看？楼上的话，除了顶楼的休闲区，其余楼层你们都进不去，而且也没什么好看的。”
　　杜成深吸几口火锅的香味，许久没吃过辣的东西，光是闻着，都觉得肠道拧动。
　　金凤倒是想留下来吃吃烤肉，可转念一想，真要在这里吃饭，自助餐里应该有烤好的，要是种类够多，可比只吃一顿烤肉要好的多！
　　明明他们还没下楼去看，潜意识里就认定了自助餐里什么都有。
　　毕竟这夏老板看着，可不是普通人！
　　“那就下楼吧。”
　　夏言忽然瞟到一直忙碌着在本子上写写画画的张海生，经过的时候低头看了眼。
　　他居然把宾馆的各项设施都用简单的线条描绘出来了。
　　虽然时间很赶，有些凌乱，可依旧能看出画里表述的豪华。
　　“倒也不用这么麻烦，我可以安排人拍些照片送给你。”
　　张海生沉浸在自己的世界里，还是金凤怼了他一胳膊肘，他才吃痛清醒。
　　“你干啥呢，夏老板说让你别画了，到时候拍照片送你！”
　　“那，那就太麻烦您了！”
　　“不麻烦，还请你回去后多帮我宣传一下，如果有机会，我还要到上京去转转。”夏言说。
　　“一定宣传！”张海生说。
　　“夏老板你可一定要来上京啊，那里繁华多了，而且人口也多，所有子基地每月都会派人过去！对你做生意绝对有利！”金凤说。
　　士兵们瞳孔地震。
　　完犊子了，夏老板都敢挖？
　　在自己眼皮子底下？
　　这让褚将军知道了，不得扒了他们的皮？
　　夏言温声道：“好。”
　　好什么好，老板你咋啥都好啊，看他们回去告不告诉褚将军的。
　　“叮咚。”
　　电梯门开，一行人直奔西厅。
　　穿过一条玻璃路，自助餐厅就在楼梯的旁边。
　　一个机器人滑动过来：“欢迎光临本餐厅，请问是否用餐？”
　　夏言把手掌贴在刷卡的位置上，一道蓝光扫描过。
　　机器人：“识别成功，欢迎老板入内。”
　　说着，它放下手中的电棍，让开唯一通道。
　　“请进。”夏言侧身。
　　“太高级了，”张海生感慨，“居然还是智能机器人！”
　　夏言笑：“可别小瞧了它们，攻击力可是很强的，而且，踏进宾馆之后，所有人都禁止使用异能，你们发现了吗？”
　　听她说完，三人慌了神，按照平时的样子试图唤出异能。
　　却猛地发现体内空空旷旷，完全变成了普通人的模样。
　　金凤白着嘴，“这是怎么回事，一点异能都感受不到了。”
　　杜成摸着肚子，“我也是，感觉肚子空落落的。”
　　他看着取餐台里满到冒出小尖的各种美食，感觉更饿了，忍不住舔嘴唇。
　　“等出去后就自动恢复了。”夏言解释，“为了防止有人在店里闹事，进来的人一律不能使用异能，违者，我会让他们换一种方式活着。”
　　说到最后一句话时她压低了声音。
　　明明是灯火通明的餐厅，他们也实实在在地踩在坚硬的地板上。
　　可一股无法形容的寒冷爬上后背，汗毛根根立起，摩挲着起球的背心，又痒，又不舒服。
　　她说的是真的。
　　三人笃信。
　　夏言平静的领着他们绕遍自助区，走到楼梯口，指指楼上：“楼上是洗浴中心，提供住宿，欢迎你们晚上来这里休息。”
　　最后，她点头示意，“参观到此结束，如果你们还有想去看的地方，在不违反店规的前提下，可以尽情观看。”
　　说罢，她转回自助餐厅，给自己做了份超量的水果捞，绕开众人，到楼上泡澡休息去了。
　　洗浴区新加了幕布，蒸完桑拿后，裹着睡衣，躺在舒服的垫子上，喝个小茶，吃个零食，再看个轻松的电影，贼拉享受。
　　要是没人的话，她能在这里待一整天。
　　楼下三人面面相觑。
　　“老板这就走了？”
　　“她不用看店？这么多吃食，这么多物资，就这样放在人们眼皮子底下？？”
　　就用一个机器人看着，就算他们没有异能，也能十分轻松地越过一个没有智慧的机器人啊！！
　　杜成蠢蠢欲动。
　　士兵太阳穴一突，身体快于脑子地伸手拦在前面。
　　“不要违反店规，除非你想死。”
　　还真tm敢啊，要不是他们拦着，是不就直接跨进去了？
　　杜成斜眼，“就凭机器人手里的电棍？你信不信我在它打过来的时候，就先一步跑进去了？”
　　士兵们突然不知道该从哪句话开始反驳。
　　当遇到一个无比无比愚蠢的人时，似乎只有苦笑才能表达心意？
　　从兜里掏出一张叠的整齐的宣传单，展开，举到他脸上，“好好读几遍。”
　　杜成接过：“这什么，店规？还真有？”
　　金凤凑过去和他一起看。
　　“店规一...丧尸堆...”
　　“这么凶狠？难道她这儿有传送门？”
　　士兵们点头，“能看到的有两个，一个在安全区，通因山岭基地的第一分店，另一个在大厅，刚才你们当成壁画的那个雾门，直通离代岛。”
　　两人惊：“还有看不到的？”
　　“对，数量未知，但每一处地点都在丧尸堆里。如果有空，你们可以到楼上休闲区观看音像，每天下午六点，会准时循环播放曾经触犯店规的异能者是如何，死亡的。”


第366章 疯子


　　“啊哈哈！”杜成突然仰头大笑，“刚刚都是开玩笑的，我们怎么可能触犯店规，你说是吧。”
　　金凤也跟着笑，“对，你们这么严肃干嘛，笑一下，说不定我们会请你们吃顿好的，改善一下伙食。”
　　杜成上前欲拍打士兵的肩膀，被躲了过去。
　　他面色不改，“都到门口了，还等什么，就去吃一顿吧，了解当地饮食，也是我们工作内容之一。”
　　他向前走了一步。
　　机器人识别到有人靠近，眼睛位置亮起蓝条。
　　“欢迎光临，请问顾客是否用餐。”
　　杜成怪笑一声，“还挺像样的。咳咳，对，用餐。”
　　机器人：“就餐规则和费用如下，请仔细阅读。”
　　它肚子上的屏幕亮起，滑动速度适中的向上滚动，同时还有语音解说。
　　“积分卡是个什么东西？”金凤问。
　　一名士兵撩起袖子，露出手腕处的小卡片。
　　“就是这个，办了积分卡后，不仅可以在店内任何餐区用餐，随时还能点外卖，去离代岛里的超市购物等等，用途很多。如果你们想在这里吃的话，就得办卡。”
　　一长串话他们只听到最后四个字。
　　办卡吃饭。
　　杜成好吃的同时也惜命。
　　他问：“是只有你有卡，还是基地里的所有人都有？”
　　“都有。”
　　他又问：“没有后遗症？”
　　“比起吃不上饭饿死来说，没有。”
　　他退后一步，“张海生，我给你一枚晶核，你先去办张卡。”
　　张海生：？
　　我谢谢你六舅的二大娘。
　　他正要拒绝，感觉到肩膀被人拍了拍。
　　回头，负责跟着他的士兵勾着嘴角，“同意。”
　　生活了这么久，还从没遇到过这种好事。
　　张海生：？
　　你认真的？
　　张海生：“那，那好吧，晶核给我。”
　　是这样做？
　　士兵眨眼，没毛病。
　　杜成看着光明正大在他眼皮子底下眉来眼去的两人，自觉被坑，却又想相信自己的谨慎。
　　站在他身后的士兵同样拍他肩，“相信自己——”
　　“好，”杜成爽快掏兜，“快去办卡。”
　　机器人：“办卡成功，是否支付用餐费用？”
　　张海生：“是，支付。”
　　机器人错开一步，让开通道。
　　他正犹豫要不要等会儿，就被人一把推进去。
　　回头一看，跟着自己的士兵也刷卡进来了。
　　“嘿，带薪吃饭！”
　　杜成本想顺势溜进去，却见机器人眼睛瞬间转红，同时手中的电棍闪射出粗壮的电流，在空气里发出噼里啪啦的瘆人动静。
　　险些被电的他原地蹦高着退出三丈远。
　　“还还还真的有电！”
　　“你以为逗着玩呢。”
　　士兵说话间，发现杜成居然不知死活地再次试图穿过去。
　　“你还真是找死啊。”士兵咬紧后槽牙。
　　机器人双眼再次泛红，熄灭的电棍也闪起了电流。
　　“嘶——嘶！”
　　“警告！马上退离！”
　　士兵狠狠皱眉，快步伸手去抓。
　　噼里啪啦的声响加大，一声声重击在鼓膜上，身体都忍不住跟着抖动。
　　金凤瑟缩着肩膀，胆战心惊地连退数步，“杜成你是不是疯了，快停下。”
　　杜成头都不回，‘义无反顾’地继续往前走，近到和机器人的电棍只有十几厘米的距离。
　　士兵头皮都炸了，在他即将扑倒在电流前揪住了他的后脖领，狠狠一把拽了回来，把人拽到面前，极度凶狠地大吼：
　　“找死？你看不出那是高压电流？要是我晚一步，你现在就变成一棍黑炭了！”
　　杜成两眼定定地看着他，眼底满是恐惧，双腿更是软的像面条，直往地上溜，一开口更是结巴。
　　“没没，我，没过去，不知道，咋的，就主动往上面撞。”
　　主动？
　　士兵看向天然大理石铺就的地面，石头还好端端的停在原地，甚至连每块砖上的花纹都对的整齐。
　　士兵有种被愚弄的感觉，再次把他拽近，威胁道：“到底怎么回事你心里清楚，下次你再主动找死，随你，我不会出手。”
　　这个疯子。
　　这可是天然的石头，会自己动？
　　士兵抬头看了眼正对这里的监控。
　　可笑。
　　...
　　楼上洗浴中心，斜躺着的夏言嘴角缓缓勾起，轻举茶杯隔空致敬。
　　原本播放轻松电影的幕布上，现在无比清晰地播放着楼下正对着自助餐厅的监控画面。
　　被她小施惩戒的杜成现在安静的像只鹌鹑，乖乖掏晶核办卡。
　　这才对嘛，总不能她在的时候是好的一面，走了后就换成无视一切的另一面了吧。
　　还想强行闯卡，以为她的监控是装饰品？
　　夏言猜测应该是上京基地不能保证随时通电，他们一时间没反应过来。
　　监控里的杜成只黯然了一会儿，当他看到满盆满盆的美食冒着新鲜的热气，就摆在伸手就能够到的取餐台上，隔着监控，夏言都能听到一声巨大的吞咽声。
　　杜成：“大鱼大肉，我来了！”
　　他抱出一叠餐盘，疾步跑到餐台前，把餐盘往胳膊下一搁，右手拿着夹子，眼睛走马观花般疯狂在眼眶里旋转。
　　“拿哪个，拿哪个？都想吃。”
　　肥瘦相间、香而不腻的红烧肉明明在医院里特别想吃，可刚伸出去的夹子半道一转，夹上了嫩烤羊排——孜然的香味在不知不觉中钻进他的鼻子里，早就把红烧肉踢了出去。
　　羊排刚夹一块，眼睛又瞟到了旁边的西红柿炖牛腩。
　　在浓郁汤汁里静静躺着的，有精瘦的牛腩，红彤彤的西红柿，还有些被煮入味的一咬就爆汁的白萝卜。
　　杜成忍不住咽口水。
　　“牛腩汤泡白米饭，绝对是人间美味。”
　　天知道他有多久没吃到过又白又弹牙有嚼劲的米饭？
　　只是他刚铲起一勺子，还没来得及放在盘子里，就忽然想到，难道他花钱是为了来这里吃米饭的？
　　造孽啊！
　　吃啥米饭，库库干肉！
　　“他在那纠结啥呢？”张海生一手一根羊棒骨，沾一下酱汁大口咬下，口齿不清地问。
　　这羊肉真鲜甜，一点儿腥味都没有，就连肥油吃着都有种青草的味道，根本不腻，一看就是大草原上自由奔跑的羊。
　　金凤用筷子夹着牛排，边吃边寻找下一个入口的美食。
　　“管他，吃你的。”


第367章 硬塞


　　他们的饭量，连三名健壮的士兵都要啧啧称奇。
　　见杜成撑到一脸痛苦，还要拖着艰涩的步伐去拿一块金黄香甜的榴莲。
　　还是忍不住劝告：“吃饱就别硬塞了，小心伤到肠胃。”
　　医院里可没啥胃药，别浪费他们的资源。
　　“我不行了，吃的太撑了，”金凤双臂张开，胃高高鼓起，只能用嘴小口呼吸着，又是痛苦又是幸福，她忍不住埋怨，“怎么不见褚将军把这件事报上去？我们连一天三顿饭都做不到，你们居然能吃到撑。”
　　嫉妒，她要嫉妒死了。
　　金凤毫不掩饰眼底的神色——你们居然吃独食。
　　她明明知道，对面这三个小士兵根本没权限知道。
　　而且她也清楚，这种资料报告上去，得经过层层审批，头部领导几经开会深思熟虑之后，才会做出决定，更何况，褚将军已经和对方做了交易。
　　由他出头来购买基地里急需的物资，够用了。
　　上京有自己的多条生存道路，不会把人类未来全押在某个团体或个人身上。
　　只是——金凤看着眼前的骨头棒子想哭——她还是想吃大鱼大肉。
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　这让她回去后怎么面对家里的米糊糊和炖菜干？
　　杜成小口小口往嘴里塞着榴莲肉，忽然对上金凤忿忿要哭的眼神。
　　“？你有啥问题？我又没吃你家饭，这副表情要作死啊？”
　　金凤拍上靠背，指腹磨着柔软的布面，“吃吧，能吃多少吃多少，反正就这几天，等回去了就得做梦才能吃上了。”
　　杜成打个饱嗝，一股浓郁的榴莲味冲出来。
　　这让不爱吃榴莲的张海生差点忍不住揪起塑料袋。
　　“这倒是个问题。”杜成捏着最后一小块榴莲送进嘴里含着。
　　他实在吃不下了，连动动牙齿都觉得难受。
　　可餐厅里禁止浪费的标语太过显眼，来回上菜补货的机器人也时不时从桌旁走过，检查他们有没有剩余过多的食物。
　　杜成瞟眼它们手中的电棍，认命的缓慢嚼着。
　　这还是他第一次觉得吃饭是痛苦的。
　　胃都要撑炸了，后背都开始冒冷汗。
　　“宾馆几点关门？”他问士兵。
　　“晚上12点。”士兵回。
　　“哦，还挺晚的。”
　　金凤眼前亮起，杜成可是传送异能，他问几点关门，那意思不就是...
　　她前倾身子，语气贼拉好，“还吃榴莲不？我去给你取，顺便走走消化消化，再吃一盘牛肉。”
　　杜成像是听到世界上最恐怖的话，“别，求你，我再吃就废了。”
　　“哦，”金凤又重新坐下，“其实我也吃不下了。”
　　士兵说：“既然吃好了，大家就走吧，用餐时间快结束了。”
　　“到点没走会有啥结果？”杜成懒洋洋地问。
　　不是他故意找事，实在是吃的太多，胃撑到极限，起身都费劲。
　　强行起来的话，也躲不过扶墙二字。
　　“这...”士兵面面相觑，他们还真不知道，便去问经过的机器人。
　　“传送到门外。”
　　士兵转头，“你们听——”
　　金凤和杜成露出喜色的笑，“那可太好了，终于不用自己走出去。”
　　士兵：？？？
　　就连一向与两人相反的张海生，都乐的牙不见眼。
　　这夏老板，人还怪好的嘞。
　　这次轮到士兵纠结了。
　　抛下三人不管，回头出了什么事，将军能扒他们的皮。
　　待在这里吧，又担心违反店规被记录在案，要是被拉黑可就不美了。
　　想来想去，几人只好跑回医院，打算借个担架把人抬回宿舍。
　　这一天天的，叫什么事儿啊。
　　只是当他们刚借来人手，拎着担架往回跑的时候，就看到安全区的防护罩前突然出现三个人，被送到了外面地上。
　　“giao，来晚了。”
　　好在距离不高，他们除了胃颠着疼以外，没受任何伤。
　　“快，抬上担架。”
　　士兵们往宿舍走的时候，午休完出来玩的小孩稀奇地围了上来。
　　“他们怎么了？也躺下了。”
　　“身上一股香味，好像是肉的味道诶。”
　　“难道也是吃多了？”
　　“啊呀，羞羞羞。”
　　一帮小孩围在担架边，一边用手指刮脸，一边唱着自己改编的儿歌。
　　把躺着的三人臊到脸蛋通红，死死闭着眼。
　　“去一边儿玩去，别在这捣蛋。”好在士兵开口把他们轰走。
　　回到宿舍，躺在简易搭建的床上，硬邦邦的床板咯的后背生疼。
　　可他们望着头顶的木板不断回忆刚刚大吃海喝的场面。
　　那肉啊，一咬就是一大块，又松软，又有味。
　　从今往后做梦的素材有了。
　　没一会儿，他们就听到窗外响起汽车开过的声音。
　　专属于褚将军的低沉声音顺着敞开的窗户瞟了进来，“姜老师，下午辛苦了，晚上我请您...”
　　请啥？
　　咋话还就说半拉？
　　平生最痛恨说话说半截的人。
　　杜成转动眼珠，还是从床上翻身下地。
　　“你干啥去？”隔壁躺着的张海生本都快睡了，听到动静挣开惺忪的眼。
　　杜成扶着床沿，“难受，溜达会儿，你睡吧，我去外面，不打扰你。”
　　张海生闭眼睡了。
　　杜成拿起他放在桌子上的本揣进兜里，扶着墙一点点蹭了出去。
　　楼下不远处，褚万夫和姜丽几人正在从车里搬东西。
　　一小兜一小兜的，包裹的严严实实，看不出里面是什么。
　　杜成深吸一口气，尽量使自己脚步轻松。
　　“在忙什么？我来帮你。”
　　“不用，搬完了。”姜丽拍打手心里的土，“他们俩呢。”
　　“睡着呢。”杜成说。
　　姜丽只是随口一问，根本不在意那两人，她看向褚万夫，“路上你说的那个地方，真的全水全电，无人打扰？”
　　“嗯，等一会儿我带老师去看，最后由您来决定。”褚万夫向前伸手，“老师，趁现在去喝杯茶？”
　　得到姜丽同意后，他看向杜成，“你们今天的工作完成了的话，一起？”
　　杜成秒懂，“不了不了，我这儿还有几个地方没去，你们去吧。”
　　他哪还有空余的地方塞茶水？
　　一碗水而已，没啥好喝的。


第368章 请客


　　等褚万夫几人走进楼内，杜成才痛苦地弯了腰。
　　但他担心被人看出来，掏出本子假装开始记录信息。
　　看着纸面上工整的字迹，和所见毫无区别的记录，他啧了下嘴。
　　写的怪好。
　　显得自己就是个混日子的。
　　好在还有金凤那个现眼包陪着，夹在中间的他日子好过着呢。
　　等他终于溜达着把胃里的食物消化的差不多了，就看到士兵跑来找他。
　　“褚将军让您和同事到宾馆三楼的火锅店集合，烦请您通知一下其他二位。”
　　“知道了，你去忙吧。”杜成转头笑出了三瓣嘴。
　　特奶奶的，不枉他辛辛苦苦拼命地走啊。
　　果然晚上褚万夫请吃饭，自己这个该死的直觉。
　　一如既往的准。
　　“张海生，快起来，褚将军叫咱们过去。”
　　“金凤，在里头不？快起，有人请吃饭。”
　　薄薄的木板从里面打开，露出金凤喜气洋洋地笑脸。
　　“是褚将军请客吧？说没说一会儿吃啥？”
　　杜成垂眼快速从她扁扁的胃部扫过，暗叹：这家伙，真tm精。
　　“说了，在火锅店集合。”
　　“太好了，我就觉得是吃火锅！走吧。”
　　三人聚集起来，再次踏上去宾馆的路。
　　在大厅里，他们看到士兵说的那扇门，里面是浓郁的雾气，时不时有人穿梭来去。
　　由于是傍晚，外出的小队都回来了，简单洗漱之后，都跑到宾馆来吃顿合心意的晚餐。
　　不仅二楼坐满了人，就连三楼的每个特色餐厅里都满满当当。
　　沸腾火锅飘出的麻辣香气，肥瘦相间的肉块放在炙热烤片上发出地滋滋声，顺滑q弹地嗦粉动静...交杂在一起，迎面击打在刚出电梯的三人头上。
　　晕晕乎乎中，他们看到透明的玻璃后，服务员拿来一提冰镇的啤酒。
　　“咔——嘶。”
　　“咕嘟咕嘟。”
　　倒进酒杯中的液体冒出丰富的泡泡，在即将渗出杯沿前，被凑上的嘴唇吮吸干净。
　　“啊，爽。”
　　“来，哥们，干一个！”
　　“真解乏。”
　　三人不知何时走到火锅店门口，负责迎宾的机器人问道：“三位有没有预约？”
　　杜成：“有，褚万夫褚将军订了位置。”
　　机器人肚皮上的屏幕切换界面开始操作，叫来服务员带他们进去。
　　“包厢h—a1。”
　　“请跟我来。”
　　杜成几人的注意力被店内的陈设吸引。
　　小料台上摆放着各种不同口味的调味料，甚至还有提供的凉菜小吃，冰激淋雪糕、饼干、雪饼和糖水罐头。
　　上面有个标语：只要不浪费，随意拿，完全不限量。
　　金凤：？！
　　杜成：完全，不限量？
　　张海生：今晚就得写申请！
　　服务员推开包间门，“祝您用餐愉快。”
　　褚万夫停下和姜丽的话题，微笑着起身迎接。
　　“等你们好久，快来点个汤底，再加几道爱吃的肉菜。”
　　...
　　“老板，因山岭基地里人少了好多，杂货店要撤了吗？”
　　熊熊抱着准备给各楼层分发的床品四件套，问。
　　几波转移之后，那边的除了些必须留下守城的士兵外，基本上居民都来了这里。
　　杂货店也没什么人去消费。
　　夏言看着个位数的销售额，点头。
　　“撤吧，一会儿你和直茳去把那边的货品都收回来。”
　　“放在安全区的杂货店里？”熊熊问。
　　“可以。”她说。
　　她点开美食城，给自己点了份肉蟹煲。
　　...
　　“姜老师，这顿饭还合口味？”褚万夫问。
　　姜丽擦净嘴角，笑：“太好了，都很久没吃过这么好吃的饭菜，让褚将军破费了。”
　　褚万夫表示不会，又问其他人：“你们吃的怎么样？”
　　研究员们：“好好好，肚子都撑了。”
　　张海生幽怨地瞪一眼杜成和金凤，这两人怎么还有肚子塞那么多？
　　饕餮吗？
　　自己那点小鸡啄米的量，就连褚将军都好奇地问他，“是饭菜不合口？”
　　杜成和金凤直捂嘴乐。
　　张海生只好打个哈哈应付过去。
　　好在褚将军及时提出到离代岛里转转的话题，才算翻篇。
　　离代岛，这个词他们已经听说了无数遍，是人人道好的地方。
　　站在度假之门前，褚万夫和姜丽率先走了进去，然后是那些研究员们，杜成三人反而走到最后。
　　“天哪，居然真是海边。”
　　“是粉色拖尾沙滩！我以前在图片上见过，本——”
　　“他们怎么敢下海游泳？不怕感染吗？”
　　接连不断地惊呼声穿过传送门，钻进耳朵。
　　没有危险。
　　杜成三人对视，几乎同时动身，往门里钻。
　　本来还只能容纳一人穿行的窄门瞬间扩宽，他们几乎来不及感受湿润的雾气，下一秒脚就踩在柔软又细腻的沙粒中，向下陷了陷。
　　咸咸的海风扑面而来。
　　在他们眼前展现的，是一座地势平坦，无比广大的岛屿。
　　目光向西南，有众多奇怪的快递盒子，出入口处有很多人提着东西进去，没一会儿空着手出来。
　　向上看去，在顶部的牌匾上，三个大字无比显眼。
　　“储物区。”张海生喃喃道。
　　“这不会和我想象中的储物，是一样的吧？”杜成神色复杂。
　　金凤仔细看着最前面不算大的盒子，摇头道：“不可能，看起来也就一两立方米的大小，就算能存东西，这么点儿空间才能放多少？”
　　褚万夫并不想出声解释。
　　他直指向最远处，闪着霓虹灯的牌子——海上的日落总是很晚，超远的距离下，只能看到远处有那么个东西亮着。
　　褚万夫马上放弃，把手指转向前面立着的岛内规划示意图上，直接开门见山地说：
　　“岛里有一家超市，新鲜的蔬菜水果、方便面火腿肠和面包之类的，里面都在售卖，重点是不限量。
　　如果大家有需要的东西，可以骑电动车和自行车自行前往。”
　　远处，像是印证他的说法似的，一伙人骑着电动车停在储物区，抱着一大箱方便面和火腿肠消失在门内。
　　等过会儿再出来时，手里已经空了。
　　褚万夫补充：“骑车免费，但要放在规定的位置，不然会被关进小黑屋，三天不能租用车子。”


第369章 做梦


　　和褚万夫他们分开后，金凤三人一人骑着辆电动车，油门一拧，整个人如脱弓的箭，直插进晚风里。
　　在他们右手边是一个无比宽敞、能容纳万人的大广场，中央的位置上有一个十分显眼的高清屏幕，上面不停滚动着陌生面孔的照片。
　　“寻人启事。”张海生默念，晚风倏然变得灼热，烧得他喉间干涩，心情忽然沉重。
　　他捏紧车闸，单腿撑在地上，从兜里掏出本子，翻到新的一页，写上：度假宾馆——离代岛之所见所闻...
　　另一边。
　　支开众人的褚万夫带着姜丽消失在原地，下一刻，他们出现在私人别墅的门口。
　　眼前同样是一片细腻的沙滩，一旁的木牌上写着岛主的名字——褚万夫。
　　忽然换到新的地方，姜丽显然有些呆愣，望着对面偌大的岛屿，在夕阳笼罩下，镀了一层淡淡的橘黄，其间有数个小光点不停闪烁，很耀眼。
　　她摘下眼镜，掏出兜里薄透的布，一点点擦拭干净，重新架在鼻梁上。
　　这次她看清了，原来是人们笑起来露出的牙齿反射来的光。
　　“姜老师，到别墅里看看？”褚万夫轻声问。
　　她收回视线，“走吧。”
　　姜丽对眼前奢华的别墅装潢视若无睹，倒是对里面摆放着各种收集回来的器械产生了兴趣。
　　他还很细心地在上面罩着防尘罩。
　　“想不到褚将军还会收集这些医疗机器，”她说，“可惜，现在条件不够，用不上。”
　　褚万夫冲泡好茶叶端着走出，望着她身边的ct机，笑说：“条件是欠缺，但如果有一天能派上用场，也就不算白忙乎一场。”
　　虽说这些东西放在医院里也不会有人故意损坏。
　　可毕竟是造价超高的精准器械，每隔一段时间就得养护，搁置的时间过久，机器直接报废，就像本地医院里的那些机器，他都不用派人去拆卸，眼前这些机器是末世刚开始时，就安排士兵收放在空间里的。
　　褚万夫递茶过去。
　　姜丽道谢，微叹：“你想法是好的，可如果不解决电的问题，它们就只是一摊无用还沉重的报废机器。”
　　褚万夫怔了下，低头看眼还冒热气的茶水。
　　“姜老师，光顾着聊天，还未和您好好介绍下别墅。您来这边——”
　　他示意姜丽跟他到厨房。
　　姜丽本想拒绝，她不理解褚万夫怎么会浪费时间在无用的地方，与其看个空荡荡的厨房，还不如到他说的那家超市去看看。
　　但转念一想，凭自己对他的了解，他鲜少做无用功。
　　姜丽收起心思，走进厨房，第一眼——“还不错，很宽敞，锅碗瓢盆一应俱全。”
　　褚万夫：“这些都是夏老板给提供的，老师，我帮您再加些水。”
　　“我自己来。话说回来，这夏老板到底是个什么人物——”姜丽婉拒他伸来的手，把茶杯放在出水口下方，手指轻点在按键上。
　　“嘀——”
　　滚热的水流下，落在舒展的茶叶上，上下翻滚。
　　“——刚才在火锅店里我就想问你，她看起来年纪轻轻，怎么会有这么多的物资？”
　　姜丽端起茶杯，如雾般的水蒸气随着她的动作在空中飘出略弯的弧线，低眼时能感觉到眼皮拂上了热气。
　　她吹散茶叶，浅酌一口，烫嘴。
　　新烧开的水还是热啊。
　　等等，新烧开的？
　　姜丽忽然意识到什么，猛地掀起眼皮去看刚才她点过的按键——
　　出水键三个字和寓意高温的三条波浪图形正亮着红光。
　　再看旁边的其他按键，都亮着！
　　“水量不足，补水中。”
　　一道无机质的电子音从机器内部传出，只听一道细小的抽水声响起，按键旁边显示水位的小屏幕逐渐上涨。
　　姜丽放下杯子，带着满脸的难以置信，快步走到水槽旁，在手即将摸到开关时，她停下深吸一口气。
　　接着重重打开。
　　一股清澈、无异味的水流激射喷出！
　　姜丽倒退半步。
　　干净透明的水在水槽里打了几个圈，顺着泛着冷光的下水口流了下去。
　　她又猛地把水龙头关上，面上露出痛惜的神色。
　　她向四周快速转头，几乎小跑到冰箱门前，拽开，顶部的小灯感应亮起，随之传来的还有冰箱运转时小小声音。
　　褚万夫垂眼喝茶，寂静的空间里，他能听到姜老师急促地呼吸声。
　　姜丽颤抖着手，轻轻摁在了开关上。
　　“啪嗒。”
　　厨房里的灯亮了。
　　“啪嗒——啪嗒。”
　　灯灭了，再次亮起换成略黄的光。
　　褚万夫放下茶杯，温和道：“老师，您的问题也曾困惑了我很久，甚至直到现在我也没弄明白，但和她相处这么久，多少也有些了解。
　　比起那些毫无底线的恶徒来说，她的存在，的确可以救助更多的幸存者，甚至我们也会受益——拥有更多喘息和重建的机会。”
　　姜丽再次把灯熄灭。
　　许是受到明光的刺激，此刻竟觉得厨房有些黑。
　　她闭闭眼，眼皮前还残留着光的痕迹，恢复平静的声音响起：“理解你们抉择的艰难，不过我更好奇的是，一天有几个时间段提供水电？”
　　她承认，今天的情绪一直处于高昂的状态，神经有疲软，再加上一路各种震惊，导致她完全没注意到别墅里也有水电。
　　就连按下按键，潜意识里也觉得这是很正常的事，毕竟在和平年代按下这个动作，可是做了几十年，早就形成肌肉记忆。
　　“不，老师，”褚万夫摇头，“随时都有水、都有电。”
　　“什么？！”
　　要说之前她还能稳住心神，此刻听到这句话，压制的情绪猛地掀翻喷涌出来，她再也忍不住地跳起来。
　　“你刚刚说什么？随时都有水电？”
　　“对，而且收费，很合理。”褚万夫狠心抛下第二个重磅。
　　“天。”姜丽觉得眼前忽然冒起了金星，一圈圈地转的她头晕，耳朵像被人灌一大盆水进去，嗡一声隔绝了外界声音。
　　恍惚中，她才迟钝地听到从最深处响起的沙沙声。
　　她一定在做梦。


第370章 为实


　　“所以这就是你带我过来的目的？”
　　姜丽坐在下沉式的沙发里，感受着臀下无比柔软的支撑，她放松了肩颈，让整个后背也陷进去。
　　“是的，老师您曾教过我们，要眼见为实。”虽然有时也不准。
　　褚万夫心底小小补充。
　　姜丽从鼻子喷出气来，感慨又满意地看着他，“学生和老师果然是互相了解。如果不是亲眼所见，我是绝对不会信的。”
　　别说是她，就算把这话原封不动地讲给任何人听，都会把说话这人当成疯子看。
　　难道末世多年之后，还有坚守在水电厂里工作的人员？
　　还随时有水有电，还真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小。
　　褚万夫适当露出‘就知道是这样’的神色。
　　姜丽笑了，她重新环视一圈客厅，“你想让我也租个别墅，用来当实验室？”
　　“对，您看到了，这里有水有电，还能做饭，主要是无人打扰、绝对安全，很适合您在这里做实验。”
　　她面上浮现一丝心动。
　　这几点都重重踩中痛处，任何实验做起来可不好随时中止，一旦影响了实验数据，好点是前期努力白费，更差的是，之后会跟着无法验证的错误数据，进行进一步研究。
　　那浪费的时间、人力、物力可就浩大了。
　　一处安宁、稳定的地方是所有实验人都渴望的。
　　尤其，她们一直都想找个绝对安全的地方研究疫苗...
　　她看向大厅，是够宽敞，可是安全系统绝对不达标。
　　“夏老板能同意改造吗？”
　　说来说去，这里还是老板的地盘，会同意她们搞一些可能具有危险性的实验吗？
　　褚万夫倒是轻松许多：“应该没问题，隔壁的岛上的季院长也在搞实验。”
　　“你见过吗？”姜丽支起身子，很感兴趣的模样。
　　“见过一次，但没怎么聊过，医院里的桑医生和他认识，您会慢慢都认识的。”他说。
　　得知岛内还有一伙人在做实验，姜丽深埋在心底的焦虑倏地消失了一部分。
　　原来在她们看不到的地方，依旧有科研人存活着，并拼尽全力去研究一支拯救世人的疫苗，她们不是一个人在奋斗。
　　姜丽握起拳头，重新激发出斗志。
　　“走，去找夏老板租别墅。”
　　...
　　超市内。
　　杜成推着推车，欲哭无泪地跑过一排已经被抢空了的货架。
　　“方便面呢，咋一袋都不给留啊。前面那大姐！给我留一袋面包，看在孩子一天没吃饭的份上，饿饿！”
　　被喊的女人嘴角抽搐，原本迟疑的手十分坚定地抓上包装袋，塞进堆满的商品缝隙里。
　　女人回头怒视：“大哥你喊谁大姐呢？我还不到三十岁，婚还没结你就喊我大姐，看不清人就去买副眼镜戴上，瞎了你的狗眼，哼。”
　　周围货架后突然冒出一张张陌生的面孔，眼睛眨巴眨巴，滴溜溜在两人身上转着。
　　杜成嘿了声，他何时吃过亏，当场反击：“你看看你那满脸褶子，咋的，还没认清现实？你说我不叫你大姐叫啥？大妹子？”
　　女人梗了下，手指摸上粗糙的脸，忽然有些自卑，她咬牙跺脚：“关你什么事，寡蛋。”
　　说完，她推着车子匆忙离开，像是避开众人视线般随便拐进另一条走廊。
　　急速地轱辘声渐缓，她的眼睛几乎无法从精致的护肤品上移开。
　　犹豫很久后，她坚定地推车离开。
　　不显眼地活着更重要。
　　结账台前，排着长长的队伍。
　　超市内除了机器人以外，找不到一个活人服务员，自助结账，未支付的商品会自动浮出，回到应在的位置。
　　杜成、金凤和张海生三人聚在一起，排在队尾翘首以盼。
　　对于他们来说，今天绝对是最奇妙的一天，比丧尸爆发的时候，带来的刺激还大。
　　**，谁能想的到，这座‘平平无奇’的宾馆，居然直通海岛，岛里居然还开着一家要啥有啥的超市？
　　藏得这么隐蔽，怪不得幸存者大扫荡的时候，这里逃过一劫。
　　“老板还真是放心啊，”金凤压低声音，“这么多好东西就放在伸手就能够到的地方，不怕被抢？”
　　话音未落，金凤忽然觉得身体一亮，像是被什么东西盯上了。
　　“闭嘴吧你。”杜成从牙缝里挤出一句话，“那机器人盯你呢。”
　　啥？
　　金凤抬头，刚好和机器人微红的眼睛对个正着，电棍都拎起来了。
　　机器人：滋滋？
　　巨惊，她脱口而出：“我啥也没说，绝对没那心思！”
　　前面的人回头看她，眼神疑问，像看傻子。
　　机器人收起电棍，眼睛恢复正常颜色。
　　金凤松口气，再也不敢放肆。
　　等轮到他们结账的时候，刚结算到一半，一个个突然傻眼了。
　　“积分卡余额不足？”
　　“这一个才6.99，9.99的，最贵的才29.9，我也没拿啥贵的，咋就没积分了？”
　　“你是不是算错了？？”
　　杜成看着车里还剩一半的食物抓心挠肺，早知道就先算耐吃的了。
　　相同的情况出现在另两人身上，张海生手指一点，确认支付。
　　他说：“别看每个数字都不大，加在一起可就不少，习惯就好，赶紧付积分吧，能买到手才是最重要的。”
　　还有，机器人看他们拖延的时间过久，依旧有走过来的倾向了。
　　这可不是人，说电就电谁，被捅也是自认倒霉。
　　杜成和金凤心不甘情不愿地付完钱，一手拎着沉重的包装袋，另一只手举着账单，在心底开始默算。
　　不可能，就这么几个小数字，加在一起能有几百积分？
　　打死他们都不信。
　　可是算到最后...
　　“咋我算出来的比这还多？”杜成抓抓头发，眼神迷茫。
　　金凤把包装袋放在双脚中间，得出数字后，猛地把纸塞进袋子里，“今晚辛苦小杜，咱得把东西送回去。”
　　然后再拿点晶核过来。
　　金凤吃力的把袋子拎到车筐里，她心想，如果可以的话，倒卖一下？
　　这东西不得赚老鼻子晶核？
　　一包饼干，在那边能卖一枚一晶，在其他极度缺物资的地方，可是能卖上二晶的价格。
　　而超市里的售价，一枚一晶能买十包！
　　金凤手都在抖。


第371章 苦涩


　　夜深。
　　基地内人声寂寂，只有怪虫乱鸣。
　　一轮明月挂在空中，洒下的洁白月光莹莹照亮小路，略微错杂地脚步声由远及近，一支由群众组成的巡逻小队打着哈欠走过。
　　等他们离开后，宿舍门极轻地推开。
　　“我就说在房间里传送，你非得出来。”金凤用气声抱怨，“搞得像做贼似的。”
　　“闭嘴，难道你想让两个基地的人都知道咱们拿了一大包物资回去？”杜成骂道。
　　“...”
　　杜成探出头张望，见巡逻队已经消失在街角，急忙钻出来，用最快的速度使用异能。
　　如果不是打开传送门有场地面积的限制，他何必半夜跑出来偷偷摸摸。
　　在他手下，一扇十分古朴的木门逐渐成型，不可避免地是棕褐色的光也越来越强，照亮了他们慌张的脸。
　　“再快点啊杜哥，这太亮了，会被发现的。”金凤半掩在门后的身子小幅度晃动，手指捏紧了塑料袋，眼珠子在道路的两边不断旋转。
　　她耳蜗里充斥着胸膛处激烈的心跳声。
　　紧张的气氛如一双大手紧箍着杜成的脖子，勒的他进气少出气也少。
　　偏偏此时听到另一支巡逻小队靠近的脚步声。
　　要是被巡逻队抓到了，他们这张老脸可往哪放，主要是半夜偷摸回去送物资，只要有眼睛的都能看出他们的目的！
　　想到这里，他的脸更是憋成了猪肝色，额头都渗出黄豆大的汗滴，拼尽全力地输出异能。
　　“快啊！”
　　“再快点。”
　　在两人的焦灼低喊中，木门逐渐稳定。
　　而巡逻队似乎听到什么动静，加快了脚步，即将出现在转角处。
　　杜成顾不上擦汗，拎起袋子推门跑了进去。
　　金凤的尖叫声在即将冲出喉咙的一刻死死按下，拔腿跟了进去，张海生紧跟在后。
　　传送木门快速消失。
　　同时巡逻队喘着粗气从转角处冒出头。
　　“什么人？！”
　　只见眼前的小路空无一人，没有风的夜晚，连空气都停滞不动，一片安静中，清晰听到城外野草丛中不知停歇的虫子滋滋叫着。
　　“队长，没人。”
　　仔仔细细搜查了一圈后，别说人影了，连个老鼠洞都没有。
　　怪了，难道刚才看到的光是幻觉？
　　居民队长揉揉眼。
　　他抬头看了眼宾馆顶层还亮着灯的休闲区，是不是有人睡不着，在那里用灯乱照？
　　“走吧，快到交班时间了，咱们再转一圈。”
　　...
　　“老板，”熊熊端来一杯热腾腾的黑色液体，“你要的黑咖啡，有些热，需要加冰吗？”
　　坐在窗前眺望夜景的夏言托着腮，懒洋洋地说：“好~麻烦你了。”
　　不知道怎么回事，睡到半夜她突然醒了，之后就再也睡不着。
　　在床上翻来覆去烙煎饼，却依旧清醒后，她认命般穿上休闲睡衣，跑来楼顶的休闲区呆坐着吹风。
　　没一会儿，身后传来冰块格愣格愣在水中碰撞的声音。
　　一只长毛的手将咖啡放在她面前。
　　夏言端起喝了一口，紧接着皱起五官。
　　什么东西，怎么比中药还苦。
　　又有点酸，还十分苦，根本不回甘。
　　这一口下去，味道直冲天灵盖，精神的确清醒还饱满。
　　是咖啡因的作用吗？不，是咽不下的苦。
　　熊熊坐在她身边，从小挎包里掏出一罐蜂蜜，挖着大口大口吃着，甜丝丝的味道比这咖啡强多了。
　　“他们走了？”它问。
　　“嗯，回去了。”夏言把咖啡推到一旁，显然不想喝第二口。
　　熊熊侧头，腮帮子一鼓一鼓，嘴边的毛毛上还挂着金灿灿的蜂蜜，“他们还拿着从超市里买的食物，会不会倒卖啊？”
　　夏言：“每样商品上都有咱店名和建议零售价，你说这是好事还是坏事。”
　　熊熊眨眨眼，“好事。”
　　夏言：“对呗，卖的价高，说明他们不接受咱的建议。这世上总有人吃不上饭濒临饿死，人要是不在了，还要晶核有什么用，等各个基地里流通的食物多了，价格自然就卖不上去。”
　　熊熊觉得有道理，但又有些怪怪的。
　　想不明白的它只好一勺一勺地挖蜂蜜吃。
　　老板说啥都是对的，它只要乖乖听话就好了。
　　夏言忍不住又拿起咖啡喝了一口。
　　嘶，真苦啊。
　　她视线落在下方的街道上，刚才他们就是从这里消失的。
　　卖价肯定会高。
　　如果不是她脑子里只有摆烂二字，这生意还能轮到别人去做？
　　重新安静的气氛带了些哄睡的意味，许是深夜的原因，熊熊规律的吃饭响声更像是催眠曲，夏言听着听着就觉得眼皮沉重，像是挂了两坨沉甸甸的秤砣。
　　她闭上眼。
　　脑子唰一下贼拉精神。
　　今天、昨天和前天经历的种种细节，十分清晰地如开闸的洪水，汹涌倾泻。
　　包括刷牙时泡沫吐歪了没及时冲，都历历在目，不停纠缠着、煎熬她的心。
　　“啊...”她痛苦地揪住了头发。
　　为啥没在第一时间就擦干净啊...
　　熊熊停下动作，想拍拍，可一看到自己粘腻的爪子，就放弃了。
　　“老板，小心脱发。”
　　“...”
　　夏言哀怨地拿起黑咖啡灌了一大口，最好苦死她。
　　这种困死又睡不着的感觉，太上头了。
　　“熊熊，帮我把电视打开，我要看扇巴掌大赛！”
　　熊熊起身。
　　“亲爱的观众朋友们，欢迎观看第三十二届比赛，本次进入半决赛的参赛选手有...”
　　“激动人心的时刻到了！”
　　“到底是杰塞尔率先倒下，还是上届冠军蝉联？让我们拭目以待！”
　　“镜头再切近些，听听这个震耳欲聋的响声，他会倒下吗？”
　　“倒计时！”
　　“5，4，3，2，1！”
　　【祛毒进度：100％（已完成）】
　　【高级餐厅即将开启，请确保账户余额充足】
　　【是否扣除一千万积分，开启高级餐厅】
　　夏言猛地握紧拳头站起身，脸上荡起粉红的晕。
　　在她眼前，系统提示界面和电视中最终获胜者举起拳头示威的画面交叠在一起。
　　“恭喜！最终胜出者为——杰！塞！尔！”


第372章 发现


　　随着电视机里响起的轰鸣拍掌声，夏言轻声说：
　　“是。”
　　左上角显示余额的数字锐减八位数，只剩个零头孤零零地挂在账户上。
　　【高级餐厅建设中，预计时长：五分钟】
　　夏言把弹出的界面一一关闭，忽然觉得神清气爽。
　　回头面向窗外长伸懒腰，才发现太阳在东边划出了一条玫瑰色的弧线。
　　随手关掉电视，被压盖住的生活气息扑面而来。
　　“早啊，吃饭了没？”
　　“吃了，你呢。”
　　“正要去呢。”
　　在寓意美好的问候声中，夏言笑盈盈地迈进电梯。
　　她要回去洗漱一下，换套喜庆的衣服，然后准备高级餐厅的开业仪式。
　　楼层数字不断缩小，直到1。
　　“叮。”门开。
　　正要一涌而入的人们看清面孔后，慌忙大张着双臂身子向后倒着，抵抗往前挤的力。
　　“别挤！让夏老板先出去！”
　　“先下后上！”
　　桑正译见她面上是难掩的喜气，好奇地问：“老板是有啥喜事？”
　　夏言回头笑说：“是有一件，等你们下午来离代岛就知道了。”
　　他又问：“是不那个围起来的建筑完工了？”
　　夏言惊讶，“你猜的好准。”
　　桑正译含蓄说：“今早放物资的时候看到的，绿幕已经撤了。”
　　他怎么会说自己天天在观察，一直在猜那是个什么建筑。
　　今早照惯例眺望的时候，诧异地发现不知何时，搭建在周围的设施全都消失了，一座外观精致，设计感十足的建筑矗立在广袤的平地上。
　　“夏老板打算用它作为...？”
　　夏言体贴接话：“高级餐厅。”
　　“高级餐厅？！”
　　众人异口同声大呼。
　　“那是不是里面什么饭菜都有？”
　　众目睽睽之下，夏言爽快点头，爽朗道：“到时候欢迎大家前来用餐。”
　　电梯门第四次关上，这次没人伸手阻挡，任由它闭合。
　　桑正译面色不改，“好，到时候一定支持。”
　　望着她的背影，所有人都沉默了。
　　高级餐厅。
　　光是高级两个字，都够让他们的精神颤栗了。
　　根据以往的经验，但凡和高级挂上钩的，就没一个不便宜。
　　什么高奢、精品、高端、顶尖，私人定制...无论如何替换名词，最终还是会让他们多花钱。
　　夏老板倒是实诚，直接就搞高级二字。
　　去一次，腰包都得掏空了吧？
　　人群最后，三个低着头掩藏黑眼圈的人互视着交换震惊。
　　就离开半个晚上，离代岛又搞了大动作？
　　高级餐厅是什么鬼？
　　在他们眼里，现在的餐厅就十分高级了！
　　杜成凑到金凤耳边低语：“我知道你回去干了什么，别慌，我不会告你。”
　　他看向四周，没人注意，忽略金凤警惕的眼神，继续说：“我想和你合作，就咱俩。”
　　金凤猛地推开他，知道她把物资都卖出去了又能怎样，她家认识的人多，那可都是人脉，凭啥和外人分享？
　　带他赚晶核？脑子被驴踢了吧。
　　杜成早就料到她会这样，又拿出第二套话术：“别急着拒绝，听我说完。”
　　金凤质疑中递给他个‘你说’的眼神。
　　“我指的是其他基地，上京我也有自己的门路，没你多但也饿不死。可你总不会只盯着上京那点地方吧？”
　　杜成十拿九稳地笑着。
　　现在他们还亲耳听到夏老板说高级餐厅要开业了，那是什么概念？
　　只要有晶核，任何的山珍海味都能吃的到！
　　皇帝般的日子在对他们招手！
　　至于为啥要找上金凤，就像她说的，毕竟人脉广啊...
　　如果想多赚，还想尽可能避免风险，只有合作，才能创造更大的利润。
　　况且，两人虽不对付，可骨子里都是一样的人——都想回到以前的优越生活。
　　吃香喝辣，不吃肥膘，宝子，还用他多说吗？！
　　金凤垂下头飞速思考。
　　杜成有传送门，自己还能操控去基地的选择。
　　与其在上京基地里提心吊胆小打小闹，还不如一票干个大的！
　　“行，合作。”金凤敛起暴露的情绪，用无公害地语气补充：“只要不闹得过大，上京基地里我会罩你，至于分成，我六你四。”
　　杜成笑着挥手：“这事不急，以后再说。”
　　很快，夏老板的高级餐厅即将开业的消息传遍了基地的小街小巷。
　　褚万夫停下手中的笔，“她真这么说？”
　　手下：“是的，基地的人都知道了，今天外出的小队也都没走远，就在在附近的农场里搜刮。”
　　那几个农场早就成了‘新手村’的存在，连生命力最强劲的野草都长不出来，一片光秃秃。
　　地面更像是被巨型泥鳅滚过无数次似的，顾涌的一块一块。
　　能翻出东西来才稀奇。
　　褚万夫低头继续忙手头的工作，手下汇报完情况，轻手轻脚地关门离开。
　　他只要及时汇报消息即可，至于最终的决定，是领导考虑的事。
　　五分钟其实很短。
　　还不等夏言找到合适的衣服，系统就已经提示她高级餐厅建设完成。
　　“知道了。”夏言实在找不到合适的衣服，当即打开商城，购买了一条私人订制的雍容大气的旗袍。
　　至于这个“人”嘛。
　　在她下单的一刻起，就有一双透明、但能看清轮廓的手掌穿过虚空，拿着把软尺帮她测量维度。
　　为了搭配裙子，她还找到高级美妆师，给自己画了个漂亮的妆容。
　　一切都为了餐厅开业做准备。
　　等她再次出现在大厅时，一群蹲守她的居民探头，瞬惊。
　　“那那是夏老板？”
　　“这也太好看了吧？！”
　　“从今天起，老板就是我心中唯一的女神，女神，请接受我真挚的一吻~”
　　“咳咳，”夏言微咳，“店规第五条。”
　　严禁各种形式上的打扰老板！
　　那人撕心裂肺地哀嚎：“不~”
　　夏言好笑地看着，叫来熊熊，却发现它也换了新衣服，还系上了黑色的小领结。
　　看起来既庄重又呆萌。
　　“很适合你，很帅气，”她毫不吝啬的拍手称赞，“走吧我亲爱的熊熊店长，一起去迎接我们的新顾客。”


第373章 礼物


　　“快跟上，夏老板要去离代岛了。”
　　“儿子，别玩了，妈带你去见见世面。”
　　“咱这样空手去不好吧？好歹夏老板让大伙都吃饱饭，不用再饿肚子了，咋也得小小表示下心意。”
　　“那必须的必！”
　　守在大厅里的人们见夏言消失在门后，腮帮子都笑酸了，拽上自家孩子脚步匆匆地返回屋子拿东西。
　　“谁跑一趟城外？通知一下外出小队，夏老板要开业了。”
　　不知是谁大喊一嗓子，马上有人应声：“我开车去。”
　　守在不远农场里的小队三心二意地翻着松软的土，时不时回头看基地高耸的大门。
　　心像是被放在热油锅上煎，焦灼的很。
　　忽然，大门开了，一辆速度直飙240的悍马呼啸着冲出来，卷起乌泱泱的尘埃。
　　“收工啦收工啦！赶紧回去啦！”
　　众人欢悦地把铁锹扔到车斗里，几个眨眼的功夫，队员们就集体上了车。
　　悍马车还未到，就有人探出头高呼：“回城了哥们，马上要开业了！”
　　“欸~知道了~”
　　站在哨岗的士兵们望着车尾的浓烟，用酸酸地语气说：“看给他们忙的，不知道的还以为是他的店开业了。”
　　“平日里一天恨不得24小时都在外面，今儿就不着急了。”
　　身下传来不情不愿爬梯子的脚步声，蔫不唧的声音响起：“换岗。”
　　“诶嗨嗨，”士兵们顿时打了鸡血般兴奋起来，恨不得当场表演个360度无死角后空翻，“兄弟，绝对是过命的兄弟！”
　　“等哥哥回来了给你详细讲讲开业的具体经过啊~”
　　新上岗的士兵标准站姿，目光锋利地环视四周，用力从喉咙深处挤出来一句话：“不想让我揍死你就赶紧滚蛋。”
　　刀口上撒盐，疼死他了。
　　他们不嫉妒，绝对不嫉妒。
　　呜，真的好倒霉。
　　...
　　“叩叩。”
　　“进。”
　　“褚将军，您要花篮已经准备好了。”
　　“好，走吧。”
　　...
　　夏言迈进度假之门后，脚下并不是柔软细腻的沙滩，而是一片坚硬的镀着细线金纹的瓷砖。
　　抬头，面前是一栋向上逐渐缩小的圆柱形超大建筑物，在顶部‘小蛮腰’的位置突伸出倒尖锥状的环型平台。
　　楼体周遭有半径两千米的专属场地，其中有二十条深入海底的条状湖泊，湛蓝海水中停着五辆游览轮船。
　　靠近楼体，棕榈树点缀其间，四个极具地方特色的火炬筒分别矗立。
　　一楼全层为薄如蝉翼的玻璃支撑，入口处则是六翼旋转门在无声运作。乐文小说网
　　【请店主购买员工，需支付100万积分】
　　夏言猛地停住了脚。
　　“怎么这么贵？”
　　账户余额满打满算才30万积分，买不起，绝对买不起。
　　【全楼员工】
　　“一千万积分就开放了全楼？”夏言疑惑，这栋建筑怎么看都不能这么便宜。
　　【没有，但员工需一次性购买】
　　夏言无语望天，一到关键时刻，系统就得冒出来搅局。
　　她忽然有些手痒...
　　【识别到店主余额不足，已预支全楼员工，请查收】
　　眼前突然弹出新的消息，在她点击确认后，玻璃门前突然出现无数员工。
　　集体弯腰鞠躬。
　　“老板好~”
　　还算识大体，这手有毛病，忽然又不痒。
　　夏言一眼扫过，粗略估计有一千名。
　　员工们身高相同，面容相似，穿着剪裁合体的工作服，胸前别着的工作牌写着各自的职位。
　　只是，有个熟人——
　　“你怎么跑这里来了？”
　　站在最前面的，又瘦又高，样貌清俊的可不正是直茳！
　　他的头发向后梳起，还喷了发胶，穿着宽肩窄腰的黑色西服，鼻梁上还架着一个金丝细边的眼镜，眼尾上挑的丹凤眼加薄唇。
　　端是一副斯文败类的模样。
　　同时他手里还抱着一个高顶的厨师帽。
　　直茳微笑着45度弯腰，“老板，我收到了您发来的升迁信，我会用心做好店长兼厨师长的工作的。”
　　夏言：？
　　何时的事？她怎么不知道。
　　“好，辛苦你了。”她笑得和善。
　　小统，你很好。
　　夏言将提前订好的上百个花篮和迎宾气球取出，又端出二十挺礼炮和上百盒烟花。
　　包括店内，也买了喜庆的扎带交给员工去装饰。
　　最后，她掏出一个无比沉重、布满各色宝石和顶级晶核的纯金打造的金蟾，狠狠亲了两口。
　　“大宝贝！”
　　多多招财！
　　正在众员工忙碌的时候，基地顾客们姗姗来迟，望着眼前绝对超乎想象的实景不停惊呼。
　　“天哪，这里就是高级餐厅？”
　　“前几天还不是这样，突然就变的这么豪华！”
　　“这是啥时候挖出来的湖？一点儿动静都没听到过。”
　　等看到一字排开的礼炮、烟花，还有无数正盛放到极致的花篮，一个个圆滚滚色泽靓丽的气球时，所有人都有种恍如做梦的奇妙感——
　　无论如何，她们怎么都不会想到，在满是疮痍和苦楚的末世里，还会有这么一天，完全不用担心声音太大会把丧尸吸引来，能自由自在的放声呼吸和奔跑，还会看到满天的烟花盛开...
　　在混乱的人堆之中，她们找到监工的夏老板，纷纷递上表示祝福心意的礼物。
　　夏言很惊讶。
　　错愕地看着她们手中捧着的礼盒，顶部还扎着整整齐齐的红色蝴蝶结，上面还有一张手写祝福的明信卡。
　　许久没抓过笔的字迹既深痕又蜿蜒，甚至还有用错的字。
　　可她还是感受到一股真挚的情感。
　　无论她如何压制，掀开封锁的热浪还是席卷了全身。
　　“也不是啥特别精致的东西，”女人笑得腼腆，“都是外出时找到的果子干、菜干啥的，就是挺稀少的，勉强凑出来一盒，夏老板不要嫌弃哈。”
　　夏言眼窝热热的。
　　她抿嘴笑着摇头，“我不嫌弃。只是这些东西你们收集的不容易，太珍贵了，我不能收，你们能来捧个人气场，我就很高兴了。”
　　她什么都不缺，怎么能拿ta们用命拼回来的吃食？
　　她曾望着ta们早出晚归的背影，也见过受伤后只用舌头舔舔伤痕就算消毒，任其慢慢恢复。


第374章 不收


　　夏言怎么会收。
　　见她一再笑着摇头，只把夹在上面的明信片摘下，细致地塞进手提包里。
　　周围的人望着她眼睛红红，呼吸都似乎在哽咽。
　　“夏老板不要想那么多，”桑正译叹气说，“最近基地越来越好，我们手里都有吃食，以后再也饿不着了，听说这里开业，大家都忙了一早上，才整理出一盒能拿的出手的礼物，你就收下吧，这也是大家感谢你的方式。”
　　如果不是餐厅里低廉到可怕的饭菜，他们怎么可能支撑到现在手里有了存粮？
　　当人力无法抗拒的灾难来临时，谁还会是富有的人。
　　桑正译身边的人跟着附和：“对啊，你千万不要认为这些东西很珍贵，都是我们出去杀丧尸的时候顺便捡回——”
　　“什么捡的，都是咱亲手摘的！”
　　“——啊对对，你看我这嘴，净乱说话，夏老板你千万别当真！”
　　“嘭！”
　　众人闻声回头，只见熊熊店长举着一根很快烧到尽头的火柴棒，很是尴尬地挠头。
　　它说：“不小心点着了。”
　　哗——
　　烟花在头顶炸开五彩缤纷的大花，盛开后落成闪闪的拖尾流星，煞是好看。
　　一如夏言现在的心情。
　　众人抬头望着烟花，夏言望着ta们，扫过眼尾的皱纹、鼻梁上的褐色雀斑，被括号深深包裹的上扬嘴角。
　　远处兴奋疯跑地小孩停下了脚，明亮的眼仁倒映着绚丽的烟花，虽转瞬即逝，依旧唤醒记忆深处的画面。
　　不光是他们来了，还有挺着大肚子的孕妇，好不容易养起血肉的幸存者，此刻都望着天际。
　　面上现出怀念。
　　虽然夏老板不是亲手打开牢笼的那个人，可她们永远都不会忘记当看到她出现在丧尸潮后，忽然心生希望的救赎画面...
　　等烟花落下，夏言态度坚决地婉拒，心意她已经收好，蔬果干坚决不收。
　　与其放在系统格子里落灰，不如被她们吃掉。乐文小说网
　　桑正译再次叹息，能拒绝食物的，也就只有夏老板一人了。
　　虽然被拒绝，却觉得感动。
　　“恭喜夏老板，开业大吉！”
　　褚万夫的到来打消了略微低迷的气氛，他的目光快速在众人手上的礼盒上扫过。
　　极度聪慧的他很快明白发生了什么事。
　　褚万夫大笑着说：“我给你送的可是花篮，你总不能不收吧。”
　　他拍拍手，从身后走出一排士兵，各个捧着同样鲜艳的花。
　　上面还有两条红色飘带，写着各种吉利话。
　　夏言：“要是你也送吃食，我可得一视同仁都不要，但如果是花，那就多谢褚将军了。”
　　褚万夫爽朗地大笑出声。
　　当时间来到吉时，熊熊的双耳向下一趴，蹦蹦跳跳跑到礼炮前，双爪搭在嘴边，深吸一口气大喊：“放炮了~”
　　手下一点。
　　“通通通！”
　　一排礼炮依次响起，在空中炸起小团的灰烟，紧接着直茳点燃烟花。
　　“咻，咻咻！”
　　“烟花来了！烟花来了！”
　　“哇，好好看好漂亮啊~”
　　“妈妈你快看，我好喜欢~”
　　一群小孩头仰地高高的，小脸蛋上满是惊喜，手指在头顶指着，恨不得蹦得高高的。
　　烟火的味道被海风吹散，打着一个个肉眼无法看到的小漩涡，缓缓升高，被吹到远方。
　　在喧闹的声响中，夏言笑着打开操控面板，轻点在‘招募顾客’的按键上。
　　【即将发放传单，邀请时长五分钟】
　　【是否无差别发放】
　　这是个什么问题，夏言微皱眉，“是。”
　　【04：59】
　　...
　　与此同时，世界各地的人都停下了手中的动作，无比错愕地抬头望着半空中突然出现的虚拟蓝屏。
　　“大家好，我是夏老板。”
　　声音刚在耳边炸开的一刻，毫无预备的人们原地激起，悚然挥动手掌试图驱散。
　　“什么东西，快走开，你会吸引过来丧尸的！”
　　画面伸手可够，但手指却十分轻松地穿透空气，什么都摸不到，脸色更是惨白一片。
　　“请不要担心，”屏幕中走出一个年轻貌美的女性，正和善微笑着略微欠身，“为保证各位的安全，现已在宣传界面十米的范围内建立安全罩，丧尸无法进入。”
　　话音刚落，一道暖黄色的光罩从屏幕的四个边角落下。
　　某些在丧尸堆里疯狂逃命的幸存者猛地发现，原本近在咫尺的丧尸，忽然被不可抗力地‘推’到了十米之外。
　　他们弯下腰剧烈喘息，看着空中的人影。
　　“夏老板？呼，你们听说过没？”
　　“咩有，她是谁。”
　　“...眉毛下面长俩蛋，只会出气不会看。”
　　只见屏幕中的女性头上飘着‘夏老板’三个字。
　　“...哦。”
　　在其他地方，也有人在疯狂逃窜，直到远离了防护罩，才缩在角落里紧盯着屏幕，满眼警惕。
　　屏幕中的女性表情未变，也没穷追不舍，这才松了口气。
　　在这个自称是夏老板身后的背景中，一朵朵不断盛开的烟花悬在空中，下面是一群满脸笑意、振臂高呼的幸存者。
　　仔细看看，里面还有大肚子的孕妇和年幼的小孩。
　　这是个什么地方？
　　会不会又是个陷阱？
　　画面略向上转动，露出雄伟壮阔的新建大楼，女性消失，但温柔的声音响起：
　　“这里是度假宾馆的高级餐厅，今天是开业的大喜日子，特以这种方式诚邀各位莅临。”
　　“是度假宾馆！”
　　站在田埂上扛着犁耙，迈着瘦弱的小腿艰难行走的人们眼底迸发出惊喜，她们急忙撸起袖子，细细摩挲上面黯淡的卡片，望着空中露出向往的神色。
　　“啪！”
　　一道裹挟着疾风的鞭子猛地抽下，落在瘦弱的胳膊上就是一条环绕的长长血痕。
　　“啊！”
　　“偷懒是吧？我说让你们休息了吗？！”断眉三白眼的男人凶狠地骂，手持着鞭子挨个用力打在拉犁耙的人身上，“一个个都仰头看，我让你们看，看啊。”
　　隐约的抽泣声响起。
　　却不是挨打的人。
　　男人狠狠一鞭子摔在地上，抽起阵阵灰尘。
　　“谁哭了？站出来！看我不抽死你。”


第375章 记住


　　没人敢说话。
　　离他最近的几个人身子忍不住抖动，却在想：难道他看不到空中的屏幕？也看不到夏老板？
　　那她们是不是可以冒险赌一把？
　　男人找不到发泄的人，随手找了个看不顺眼的人狠抽了几鞭子，直把那个小姑娘打的遍体鳞伤，不住地在地上转圈抽搐。
　　“呸——干活！”
　　等这群人都老老实实拉犁耙后，他背着手，吹着口哨，目视虚空。
　　上面的女人正在介绍餐厅的八大菜系。
　　还以为就他自己能看到，原来她们也能。
　　“现在简单介绍高级自助餐厅，除了日常可见的鸡鸭鱼肉，新增了蓝鳍金枪鱼，澳洲龙虾，深海甜虾等等之类的餐食，欢迎大家前来享用。”
　　男人光是听着，口水就忍不住分泌出来。
　　乖乖，这到底是个什么地方，咋还要啥有啥。
　　咋听着感觉就跟有个小项目，做完后能赚一个亿一样虚无缥缈？
　　但——
　　“本次邀请只持续五分钟时间，过时不候。如有不满，可随时选择退出，回到原地。”
　　屏幕上出现硕大的倒计时，各种美食轮番滚动。
　　切，进去了还能出来？
　　男人取下耳朵上架着的卷烟，点着深吸一口，吐出团状烟雾后伸头进去复吸进肺里。
　　傻子才去。
　　眯眼享受烟雾的时候，视线忽然瞟到她身后的人堆中有张熟悉面孔，眼睛顿时撑到最大——
　　那那那，那不是斌总吗？！
　　他咋也去了？！
　　“还有一分钟。”
　　有老总在，能有个屁的危险。
　　男人紧盯着他，烟尾的光点极快的向上燃烧，在即将烧到嘴时被吐了出去。
　　“玛德，我也去看——保护斌总。”
　　“你们几个给我老实点，我马上就回来，要是发现你们敢偷懒，就给我24小时连轴干，不准休息，直到累死为止！”
　　肩膀被磨到溃烂的人们丝毫不敢停下，忍受着伤口传来的阵阵巨痛，咬着牙关往前走。
　　人最怕的就是在苦难时有舍不下的牵挂，ta们就是被拿捏住了，求生不能，求死不得，无比痛苦。
　　“另外，我要提醒大家，”夏老板重新出现在画面里，虽淡淡笑着，可眼神冰冷彻骨，“无论是在安全罩，还是到这里，所有人一律遵守店规，严禁闹事。”
　　男人拔腿走进防护罩，低声嗤笑。
　　被犁耙压到快埋进土里的人们神经一阵阵绷跳，剧烈的疼痛侵袭下，燥郁、愤怒，深压的反抗逐渐抬起了头。
　　ta们费力回头，那个最牵挂的人，早就被折磨的不成样子。
　　痛心！
　　早晚有一天，ta们会累死在这里，那为什么不能反抗一次？！
　　“倒计时20秒，19...15。”
　　时间越来越少。
　　再次抬起头来的人们眼底闪射出疯狂的光！
　　“你们想造反？”男人发现不对，抽出叠在腰间的长鞭。
　　拼了！！！
　　人们猛地掀翻犁耙，瘦弱的身体深处忽然涌出无尽的力气，疯跑到家人身边，或抓着手，或直接把人扛在肩上，拔腿就往安全罩里冲。
　　见状男人面如铁青，双手抓着鞭子用力扽了扽，猛地挥向跑得最快的人。
　　“我看你们是找死！”
　　即将被抽的人浑身紧绷，缩着肩膀已经做好硬生生挨下这一鞭子的准备，可就在这时，她听到男人惊呼。
　　“我怎么动不了了？怎么回事！”
　　她惊悚恐惧的神情一扫而光，露出巨大惊喜。
　　“他没法打人了！他没法打人了！！”
　　“你们快跑啊！”
　　“时间快到了，快跑，他被禁锢住了，根本动不了！”
　　“5，4...”
　　即将结束的倒计时刺激ta们拼了命地跑进安全罩里，剧烈地咳嗽着几乎要把肺都吐出来。
　　男人被迫站在原位，还保持着先前的动作，眼底迸射出强烈的刀人凶光，看的ta们瑟瑟发抖。
　　是跑进来了，那然后呢，ta们卡里一点点的积分都没有了。
　　要是被直接赶回来——人群中响起几声绝望地冷吸，直接求死都是奢望。
　　“你们等着，最好别落在我手里。”男人狞笑。
　　“1。”
　　屏幕中的夏老板拍手示意结束，同时，所有屏幕和安全罩里的人全部消失，正如来时的样子。
　　一些警惕心高的人们在原地又耐心地等了十多分钟，确定真的没有异样后，几个跑跳，也彻底消失不见。
　　...
　　“欢迎大家光临高级餐厅。”夏言站在门前的高台上，面向大家微笑着拍掌。
　　宾馆的老顾客们自动站在她右手边，笑着热烈鼓掌。
　　在他们对面，夏言的左手边那片空地上，站满了自愿来用餐的顾客们。
　　好在场地够大，否则还真容纳不了这一千多号人。
　　两拨人之间像是隔着一条看不见的长河，不住的互相打量和猜测。
　　比起老顾客们丰腴的脸颊、没打过补丁的衣服，对面的新顾客们就像是随机从各个阶层里挑选出的典型代表。
　　夏言轻咳几声，把众人的目光吸引过来，张嘴刚想多说两句堂皇废话，就被一阵尖叫声打断——
　　“啊，救命！”
　　“他要弄死我们。”
　　同时男人气急败坏地怒骂声响起：“看老子不打死你们，居然敢反抗？一个个皮痒了是吧，斌总，我这就收拾死ta们！”
　　其间夹着长鞭挥舞时的破空声，这要是落在皮肤上，保准皮开肉绽。
　　在附近的顾客们忙不迭向后避开，生怕倒霉挨到鞭子。
　　“敢闹事？”夏言顿时冷脸，手臂一挥，直接隔空将人抓起，拽到面前。
　　“我先前说过的话你没听到？”
　　透明方块里男人眼底的错愕还没来得及消退，他扫过保养精致，穿着明显不是一般人的真人版老板，暗道糟了。
　　这是个真大佬！
　　“不不不，习老板我听得清楚，只是那是我手下的人，管理手下人应该不算闹事吧？”
　　夏言：“在我的地盘，任何人都不许闹事，任何人这三个字能听的懂吗，而且我今天开业，你来触我霉头？”
　　“没有不敢啊习老板，我哪敢——”
　　“还有，我tm姓夏！”
　　话毕，她手掌向内一捏，透明方块猛地收缩，只听嘭地一声，男人连带着他的长鞭，通通化成血雾。
　　鲜艳的红色方块漂浮在空中，一上一下，看的新来的顾客们心尖打颤，不得不重视看似柔弱无害的年轻女老板。


第376章 瀑布


　　虽说末世强者为尊，可有时候也得考虑负面影响，更不会当着这么多人的面大开杀戒，除非...她的实力强大到完全不用考虑任何人的感受...
　　夏言敛起怒容，面无表情地缓慢环视面前的客人们。
　　环肥燕瘦各不相同，衣着有极度讲究的，也有勉强能避体的，甚至还有搂着几个美女，脖上层叠着红唇印的。
　　穿着良好者，没有一个独自前来，身边围着异能强大、警惕四周的黑衣保镖。
　　客人们似有似无地分成了各自的阵营。
　　夏言重新扬起标准的微笑，“斌总，我弄死了你的人，你不会生气吧。”
　　如果不是男人报出他的名字，她还真不知道斌总也来了。
　　夏言挑眉，既然来了，那就让她见识一下。
　　在她喊出斌总二字时，右边的老顾客们人头攒动，原本站在前面的一些人，向后退着躲在了最后，眼底是狼狈的痛恨和恐惧。
　　而某些来看热闹的本地顾客们，早在看到熟悉面孔的那一刻起，就把身上的衣服脱下罩在头顶，遮住与众不同的发色，胆战心惊地跑回宾馆房间里，狠劲给自己俩耳光。
　　褚万夫将一切变化尽收眼底，对景亦迈说的这个可能是幕后成员的斌总，谨慎了许多。
　　会是谁？
　　他在哪堆人里？
　　没让夏言等很久，一道有着年轻嗓音的声音冒了出来。
　　“哈哈，夏老板这说的是哪里的话，违反规则必须得惩罚，绝对没问题。”
　　众人让开。
　　只见保镖人数最多的团体向两边退步让出通道，前倾着身子，左手恭敬地向侧方伸出，十分恭敬的样子。
　　真皮鞋底敲击在瓷砖上发出清脆的踢踏声，一个穿着剪裁合体、由真丝制成西服的年轻男人噙着笑走出。
　　柔和明亮的阳光照射下，反射出手工细细缝制的龙纹刺绣。
　　还未等靠近，一股乌木沉香的木质味香水扑鼻而来。
　　“那就好，还是斌总识大体。”夏言欣慰点头。
　　当听到最后三个字的时候，斌总脸色一僵，这种上级教育下级的口气，他已经很少听到了。
　　忽然他就想起上次通电话的时候，也被气个够呛。
　　斌总笑得更开心了，“夏老板说笑了，说起来，你这还有我不少人，方便的话，归还给我。”
　　可能是他极少晒太阳的缘故，皮肤白得过分，阳光一照，又透出些健康的红粉色，浓眉大眼再配上略带桀骜的笑，还有那么几分帅气。
　　夏言看向右手边某位口罩不离嘴的高个棕皮男人，对上黑眸。
　　嗯，还是后者更帅。
　　“我从不阻挡顾客离店的自由，如果她们不愿意走，你我都不能强迫呢。”
　　夏言的睫毛像是调皮的蝴蝶在张合翅膀，看的斌总心绪复杂又咬牙。
　　夏言移开视线，再次拍拍手掌，“耽误大家太长的时间了，请大家到店内自由就餐吧。”
　　她走下台阶，率先走进旋转门内。
　　外面的熊熊再次点燃烟花，咻咻声中直冲上天，在空中炸开，盛开出一朵朵美丽的大花。
　　众人仰头看着，内心的迷茫越发浓厚。
　　除了看一场针锋相对的戏以外，对这里的任何东西都全然无知，好懵鼓。
　　黑衣保镖聚上，“斌总，现在怎么办？”
　　斌总看着门内正看着自己微笑的夏老板，还能怎样？
　　“进去。”
　　保镖一马当先，率先走进旋转门，其余人跟上。
　　站在两旁的工作人员等他们进入大厅，略微欠身。
　　“欢迎光临本餐厅，您是先在大厅参观，还是选择餐位就餐？”
　　斌总：“...先——”
　　位于中央位置的超大瀑布轰然落下，毫无遮挡地水花向四周迸溅，哗啦啦落在附近的植被景观和地面上。
　　他拧眉，自己这身衣服可不能随意沾水，“就餐吧，离那瀑布远点。”
　　“好的，”一位工作人员走出列队，“请和我来。”
　　斌总对夏言颔首，就这？还真不够看的。
　　却见工作人员不仅不按他说的绕道走，反而径直奔向瀑布去了。
　　“你停下，我的——”鞋也不能沾水。
　　他对手下甩个眼色。
　　保镖点头，快走几步用厚实的手掌捏在工作人员的后衣领上，收紧。
　　“我老总让你站那没听到？！”
　　领结越来越紧地勒入脖颈，工作人员手指摸上后脖，顺着他的手攀上胳膊，脚下一蹬身体用力向前，直接把他翻到在地，两根手指怼在他的下巴深处。
　　“滋——滋！”
　　还不等保镖反抗，强劲的电流顺着咽喉直接上传下流，身体绷的直溜溜的。
　　从保镖动手到被翻倒昏迷，连五秒时间都没有。
　　更可怕的是，地面突然伸出透明水流，像是手指般轻松把人抓住，陷入里面消失的无影无踪。
　　艹，人呢。
　　这到底是什么东西？！
　　剩余的保镖把斌总团团围住，汗毛直立地不停扫视脚下的地面。
　　明明是天然的石头，怎么会渗出水来？
　　水是从哪来的？
　　“轰——哗啦！”
　　瀑布再次溅起一摊水花，落在青翠欲滴的叶片上，落在他们面前的地面上。
　　景文斌躲闪不及，被一坨水打在了肩膀上，还不等眉头皱的更深，就错愕的发现水团并没渗入他的衣服，反而圆滚滚地一路滑到了地上。
　　接着下一秒，水团向下渗透，像是被石头吸收的十分干净似的，没有一点痕迹。
　　他摸摸衣服——是干燥的。
　　弯下腰触地——也是干燥的。
　　难道这瀑布和水是假的？可是假的怎么会有攻击力？
　　景文斌陷入沉思。
　　“啧，”夏言迟迟开口，“忘记告诉大家，本店内所有员工都有自动反击的能力，还请不要对她们动手哦。”
　　“我的人呢。”他问。
　　夏言笑：“你的人对我的员工动粗，现在被惩罚到后厨洗盘子呢，放心斌总，等惩罚时间结束，他会自动出现在你身边。”
　　“惩罚时间多久。”
　　“很快，才12小时。”
　　景文斌笑不出来。
　　“大家请和我来。”工作人员已经整理好衣领，像是什么都没发生过，持着和善的微笑，伸手向前，直指瀑布。



第377章 脑壳


　　褚万夫越过人群，走到某个气宇轩昂的中年人面前。
　　“您也来了。”
　　对方颔首，“这就是你说的那位...？”
　　褚万夫：“是，店开的很突然，还没来得及汇报。您是收到了什么消息？”
　　对方抬起下巴示意：“屏幕，防护罩。”
　　褚万夫懂了。
　　感受到周围人似有似无扫过的视线，他用正常的声音说：“既然都来了，我请您进去吃饭。”
　　见他们行动起来，其余人也跟在身后往缓慢转动的旋转门里走。
　　毕竟大家都是被餐食介绍吸引来的，也有一部分人或多或少的听说过度假宾馆，曾亲眼看到过热腾腾的食物凭空出现。
　　此刻开业的高级餐厅算是彻底打碎了他们心底的防备，将好奇提到了前所未有的高度。
　　万一，是个机遇呢？
　　赌对了，一辈子吃喝不愁。
　　即将跨出旋转门的瞬间，他们回头张望一眼——碧海蓝天，安静祥和，小孩子跑闹着去抓小熊们系在屁股后面的气球。
　　每个原住民脸上都挂着幸福二字。
　　抬腿、迈进。
　　哗啦啦地水声飘进耳朵，眼前赫然出现从空落下的大瀑布。
　　斌总眉头紧皱地跟着工作人员，走了进去。
　　“他们怎么进水里去了？”
　　众人吃惊。
　　一楼大厅无比宽敞，哪不能去，干啥要跳水？
　　难道吃饭之前还得沐浴去尘？！
　　“请跟我来。”在前面领路的工作人员微笑服务，目标依旧是直奔瀑布。
　　“不不，我也是水系异能，天天都洗香香，多谢你的好意，我就是来吃个饭，就不享受你们的增值服务了哈哈。”
　　笑话，这水浇头上不得把人脑壳都打碎了。
　　坚决洗不得。
　　工作人员像是遇到不理解的词，歪着头，从眼珠子都能看出来，里面的cpu在高速运转。
　　倒是一旁摩挲金蟾的夏老板先笑起来。
　　“你们误会了，看——”
　　只见最先进去的斌总一行人并没有被激流而下的瀑布锤趴下，反而在他们身侧形成了包裹的立方透明水箱。
　　里面的工作人员伸手点了下。
　　“咻——”
　　透明水箱顺着水流向下坠去，众人匆忙跑过去探头看，只能看到斌总造型完美的黑发顶。
　　还很快变成了小芝麻。
　　“好深。”
　　“他们去了哪？”
　　“会不会缺氧憋死啊？”
　　夏言脚下一滞，“放心，本店会保证各位的呼吸安全。”绝不可能憋死，你那危险的想法可以收回了。
　　说这话的人没想到老板就在身边，尴尬的神情大脸盘子都装不下，露在外面的两颗兔牙越发显得憨憨好笑。
　　夏言脑海中忽然就浮现一只站在坡上的土拨鼠大吼的动作。
　　“啊——！”
　　噗嗤。
　　抱歉，越想越好笑，越是想忍住，就越是忍不住。
　　尤其这人看她乐，嘴还张圆了。
　　一排整齐洁白的牙齿中，偏偏就两颗门牙长出来，怎么会有人的牙长的那么可爱！
　　“快进去吃饭吧。”不然她就要失态了。
　　“噢，噢。”
　　就连回头张望的动作也很像懵圈的土拨鼠！
　　夏言顿时绷不住了，转过身笑得浑身打颤。
　　...
　　景文斌和他的保镖站在水做成的电梯内，寂静无声地暗自观察。
　　抬头，顶部的瀑布仿佛没有尽头般源源不断地从天而降，十分有压迫性。
　　低头，柔和的白光逐渐与青绿色交融，直至视线的最尽头，变成蔚蓝的宝石颜色。
　　极高、极深。
　　景文斌看向前面的工作人员，身着全新精致的服装，未被布料覆盖的皮肤细腻柔软。
　　有体温，会动会思考，还有异能，难道是雇佣的异能者？
　　他视线稍移，水壁中漂浮着许多五彩透明的小水母，触须随意飘动，伞翼一张一合。
　　是活的。
　　但刚才工作人员就是摁在它们身上，‘电梯’才开始运作的。
　　他吐口气，捏了捏鼻梁。
　　这一切太奇妙了。
　　实验室里对未来的设想和眼前所见相比，完全天地之差。
　　夏老板是何时冒出来的人物？怎么此前从未听说过？
　　景文斌思想沉重，眉头蹙起，伸手摸向身侧的水壁。
　　“斌总，小心！”负责安保的保镖简直胆战心惊。
　　祖宗，别瞎几搞。
　　你死了咱也活不了。
　　“闭嘴。”景文斌燥郁的很。
　　要真有事那服务员就该阻止了，没看她头都不回一下？
　　咋咋呼呼丢尽了他的脸面。
　　水壁并不是想象中那样坚硬，伸手指过去的时候，就真的变成一摊水，轻轻柔柔地从手指间穿过。
　　他继续往外伸，很快指尖就传来相同的反弹力。
　　看来是到了极限。
　　他抽回手，摩挲手指，果然又是干燥的。
　　可脚下——他用力碾脚，石头般坚硬。
　　还没等他想明白，眼前刷一下变成了蓝宝石的清澈颜色。
　　‘电梯’依旧在向下移动。
　　“我们要去哪？”他忍不住问出口。
　　不是去餐厅吗，一直往下是什么意思，他应该没说去参观吧？
　　保镖集体摇头：没有，绝对是吃饭！
　　工作人员这才第一次回头，“尊敬的顾客，鉴于您是首次到本餐厅消费，老板规定需让您好好体验一番。”
　　景文斌：？？？
　　“其他顾客也是？”
　　工作人员：“不，只有您。”
　　说着，身边刷一下冲过去一个水电梯，顾客惊呼地声音突然炸起，轰然消失。
　　像是耳膜突然弹跳导致的错觉。
　　“什么东西过去了？”保镖吓得浑身一抖，趴在水壁上眼睛尽力往下瞅。
　　只见一串串细密的气泡浮了上来。
　　紧接着。
　　刷——刷刷！
　　无数个水电梯像是流星般从眼前划过，转瞬即逝。
　　从深处涌起的密集气泡遍布视野。
　　工作人员伸手点在一直墨绿色的水母身上——景文斌发誓，海里绝对没有这种颜色的水母！
　　软唧唧、滑溜溜的水母头被指肚按下，顿时向外喷出一股墨绿的液体，肉眼可见的被水流稀释，变成淡淡的颜色，笼罩在水电梯的上下左右！
　　当气泡冲进这片区域的时候，无声炸开，发出小小的“嘟”的声音。
　　“这样就能保证您视线清晰地观看景观了。”工作人员说。


第378章 第一站


　　景文斌看似面无表情，实则内心惊悚无力。
　　今儿发生的一切已经严重打击了他的想法。
　　末世后称王称霸的他，见到的任何人、是任何人！都对他是谨小慎微，看他的脸色行事。
　　他也习惯了资源都掌握在自己手里，依着心情时不时施个恩，在那片王国里，他就是天。
　　哪怕知道某些地方努力重建，但一个是从零开始，一个是源头上更进一步，都不用十分重视，偶尔制造个混乱，在贪婪人性的掩盖下，一切再容易不过。
　　但，这个宾馆，到底是何时冒出来的？！
　　景文斌气的牙根紧咬，他望着从水壁外悠然游过的彩色鱼群，转转悠悠地把水电梯包裹在中间。
　　阳光穿透海面，到处波光粼粼。
　　水电梯逐渐深入海底，四周出现的各种海生物越来越多。
　　与平时见到的奇形怪状、很有攻击性不同，这里的海洋生物十分柔和，也不怕人，很是自由自在。
　　难道不是全海都被辐射污染了吗？
　　还有幸免的地方？
　　“即将到达，海底餐厅。”工作人员突然开口，“第一站，高级自助餐厅。”
　　景文斌精神一凛，收起思绪。
　　只见下方出现一片占地巨广的餐厅建筑，从上往下看去，能看到一处处设计完全不同的特色餐区——
　　超大砗磲做成的可开合独立餐区、彩色珊瑚和水草用餐区、巨大鲸鱼骸骨上的悬浮餐区等等。
　　每个区域的餐桌餐椅都由各种巴洛克、正圆的多色珍珠制成。
　　中间位置的取餐台更是长一千米，宽五米，上面摆放着各种各样的美食，搭配绿叶和干冰，极度的视觉冲击下，令人胃口大开，食欲满满。
　　这样的取餐台一共有五个，横跨整个餐厅，确保任意位置的顾客都能就近取到餐。
　　景文斌的震惊已经不能用语言来形容。
　　太变态了！
　　不可能，绝对不可能！
　　而他身边的保镖更是失态，一个个不值钱地趴在水壁上，嘿嘿傻乐，发出嘶溜嘶溜的声音。
　　水电梯缓缓落下，等他们的脚底踩在充满异域风格的瓷砖上时，六面水壁柔柔软软的与周围的水流混在一起，消失不见。
　　景文斌瞪眼，伸手捂口鼻时还能感受到冰冰凉凉的水流从指缝间穿过的触感。
　　！！
　　怎么把他直接丢在水里来了！
　　想淹死他吗？！
　　他抬头，看到无比遥远的海面闪射着道道光波，还看到其他水电梯在视网膜上越来越大的超高速逼近！
　　**，景文斌头皮炸开，急忙走到工作人员身边，极度缺氧的脸因激动憋的更红。
　　脑瓜子都有些不好使了。
　　谁知道这电梯会不会出现差错，万一识别不到人，自己一世英名...它总不可能砸死自家员工吧？
　　“老总，你捂嘴干啥呢？”憨憨保镖呆看着他。
　　咋要撅过去了呢。
　　景文斌快要昏迷的脑子突然清醒，等等，他怎么一点儿事都没有？
　　难道——
　　景文斌绝对不可能承认是他无法克制想要呼吸的生理本能，这是他勇于冒险敢于尝试的高贵品格在操控身体——鼻孔一张，吸。
　　鲜甜的氧气冲过鼻腔涌进肺里，他迫不及待地大口呼吸着，直到自己重活过来。
　　等在旁边的工作人员并不开口催促。
　　景文斌望向餐厅门口的大牌子，“高级自助餐厅。”
　　要是之前，他一定嘲笑店主的不自量力，还真是摆两道发霉的咸菜馒头就敢开店。
　　但就在刚刚，他亲眼看到了取餐台上的美食。
　　比他平日里吃的好了千万倍，就什么话都说不出来了。
　　“请上车。”工作人员等来一辆由珊瑚和贝壳制成的细条游览车。
　　也是，这么大的地方，光凭双腿来走，得走到猴年马月去。
　　不知不觉中，景文斌都开始说服自己，给每一个奇妙的存在找他能理解的理由。
　　就比如——
　　“正常，这车一看就没地方加油，螃蟹扛车也是应该的。”
　　“正常，这里能容纳那么多客人，服务员补餐可不是得骑个海豚。”
　　“这也正常，海马弹跳力好，当拐杖和衣架最合适了。”
　　等走到最后，景文斌也自行洗脑洗的差不多了。
　　等经过公开的大厨房，看到里面戴着白色帽子的厨师面无表情地举起冰冷的刀，挥舞出精致的刀工。
　　一片片肥厚弹牙的生鱼片被摆进精美的餐盘中，放上纯手工打磨的芥末酱，点上装饰用的薄荷叶，交由服务员端走送上餐桌。
　　“餐厅内选用的是最新鲜的食材，由五星级厨师亲手操刀，极力为顾客打造舌尖上的美味。”
　　景文斌懒得听磨出耳茧的狗屁官话，他诧异地向前走了几步。
　　这时脚尖传来痛感，像是踢到什么硬物上，他低头一看，一道透明的屏障出现在厨房周围，被碰到的地方泛起圈圈涟漪。
　　他双手压上，手掌的周围同样泛起涟漪。
　　‘禁止入内’的字样浮现。
　　工作人员上前，“请不要继续靠近。”
　　“好。”他放下手，沿着防护罩一直绕道后方。
　　他看到了个熟人。
　　亦步亦趋跟在身边的保镖也看到了，发出阵阵惊呼：
　　“嘶，那不是老六？”
　　“他还真没死。”
　　“干啥呢他，感情真在刷碗啊！”
　　“这盘山碗海的，干完人都得累死喽。”
　　景文斌停下，手指屈起叩了叩，也不知里面能不能听到。
　　之前被水流拖下来的保镖此刻系着围裙，双手在超大的水槽里洗洗刷刷，连头顶飞上了泡泡都不知道。
　　只见他十分熟稔地拿着海绵在碗中刷一圈，把沾在上面的油污洗掉，再沿着外沿擦一遍，就可以把干净的碗丢进第二个水槽里。
　　事实是，就算听不到，他也能感觉到眼前的异样。
　　“斌，斌总！”保镖顿时流出见到救星的激动泪水，“救救我，我生不如死啊！你看到我身后那堆‘山’没，她们说让我都刷了，你们瞅瞅，那碗摞的贼高，比我的命还长啊！”
　　男人一边痛哭，手里一边刷碗，二号水槽冲一下，三号水槽又冲一遍，最后通通塞进消毒柜里按下定时消毒，还把消好的盘子取出来整整齐齐地摞在橱柜里。
　　外面的保镖神色复杂：“我咋看他干的挺带劲的...”


第379章 黑锅


　　“他之前是干啥的？”景文斌问。
　　“不知道，可能是个金融男？”某一保镖很想说的专业一点，比如金融从业者，但话到嘴边，就改的尽量粗鲁些。
　　景文斌诧异一秒，“从来没听他说起过。”
　　保镖：“估计只是实习吧。”说不说的，能有啥用，多给个馒头啊？
　　厨房里的男人重回到水槽旁，苦着脸手不停歇地继续刷碗。
　　认真干活的态度丝毫不受情绪的影响。
　　“斌总，您快想想办法，这来来往往的人也太多了，我顶着这个名头不好听，影响您的声誉不是。”
　　这时景文斌才注意到，他头顶上像是滚屏似的，忽然飘出一行字：故意攻击员工，惩罚洗碗12小时——（景文斌）斌总的某个保镖。
　　“艹，”景文斌忍耐不住骂出声来，“惩罚的是你，凭啥飘我的名字，难道你直接报了我名？！”
　　这里位于餐厅的中心，取餐者来来往往，抬眼的功夫就能看到这里有个傻13在刷碗，然后头上还飘的他的名儿？
　　他替手下人背黑锅？
　　景文斌额角的青筋猛跳，眼底酝酿着暴风雨般的愤怒。
　　里面的人见势不妙，埋头苦干，装作听不到。
　　殊不知，他越是低头，上面的字就越是清晰地展现在对方眼前。
　　景文斌只觉得这行字眼仿佛在狰狞地大声嘲笑着自己。
　　“咚！”
　　很好，他出名了，以一种绝对意想不到的情景，使无数人牢牢记住了景文斌这三个字！
　　“你，”他用力戳动防护罩，泛起的涟漪使他的轮廓、表情变得曲折又狰狞，“很好。”
　　里面的人浑身打颤。
　　“欸，斌总还没吃上饭呢？”
　　正在他火冒三丈无处发泄的时候，耳边突然传来在他听来异常可恶的声音。
　　回头，果然是那个自称是夏老板的女人。
　　夏言谦和温善的笑容在他眼里简直就是挥动刀叉、大声狞笑的恶魔。
　　要是可以，他想...
　　“斌总似乎对我很不满？”夏言微笑，直视他阴翳的眼睛，丝毫不怯，甚至还跃跃欲试想把他也扔进去一起刷碗。
　　现在人手不够用，如果自告奋勇的话，她还可以多加几个小时。
　　景文斌忽然感到呼吸滞涩，就好像身边的水隐约着将他向内收缩，四肢有轻柔的缠绕感。
　　他猛地反应过来自己身处的位置，强行吞下情绪，尽量勾起一抹笑，语气平和地说：“当然没有，只是我很好奇，夏老板，我记得从未告诉过你我的名字，难道是我这个手下说的？”乐文小说网
　　“这有什么关系吗？”夏言反问。
　　景文斌深吸口气，“好，没关系，只是我有一点请求——能不能把上面的信息改成他自己的名字？”
　　夏言移动视线到那行字。
　　“有一定的道理，如果大家都能看到的话，谁还会犯规，那刷碗这个活儿留给谁干呢。总不能每次都找斌总的人来吧，话说，斌总还给他们培训过家政服务？这碗刷的，太亮了。”
　　她打开后台，取消设定。
　　“这样就好了。”
　　清清爽爽。
　　景文斌黑脸：虽然过程与他所想的背道而驰，但结果是完美的就可以了。
　　当他十分随意地扫过她身旁的几人时，猛然发现其中的一个棕黑色的高个男人看起来有些眼熟。
　　“你！”他大跨步地走过去，伸手去拽罩在脸上的面罩，“你是谁？！”
　　高个男人眉头蹙起，眼底迸发出极度厌恶的憎恨，在他即将摸上的时候重重挥手打下。
　　“啪——！”
　　景文斌吃痛，视线却不离开他的脸，直视着那双十分熟悉，像是天天都能见到的帅气眼睛。
　　忽然福至心灵，“是你！景亦迈！”
　　夏言在两人之间扫视，“这么说你们认识？”
　　“何止是认识，”景文斌甩了甩被打红的手，露出兴奋的痞笑，“这位可是我的亲堂哥啊，是不是啊，堂哥，不知你逃亡的这些日子，有没有想过我这个弟弟？我可是想你想到夜不能寐啊~”
　　站在他身旁的保镖摩拳擦掌着缓步走近，整张脸充斥着末世里摸爬滚打出的狠厉和漠视。
　　知道什么不值钱吗。
　　命。
　　景亦迈无视，低沉地声音穿透薄薄的面罩，“当初你躲在了哪？床底？还是，密室里的某个狭小卫生间里？”
　　就是这样一句没头没尾的话，使景文斌脸涨成了猪肝色。
　　景亦迈摘下面罩，露出与他相似度极高的脸。
　　景亦迈笑，在黝黑的皮肤衬托下，越发显得牙齿森白，“我猜对了。”
　　先前景文斌最喜欢的就是在自己的别墅下面搞什么密室逃脱。
　　某块不起眼的木板很可能是通往下一个房间的密门，也有可能是垂直向下的滑行甬道。
　　看似只是个存放饮料的普通冰箱，拉动某处藏匿起的开关后，会降下来一条软梯...
　　类似的机关太多了，景亦迈被邀请体验过一次，也知道他一直在改动，增加了无数的摄像头和小型的攻击型机关。
　　最后到底变成了什么，除了他本人以外，外人无从得知。
　　这也是为什么景亦迈最后会直接扔了把火进去。
　　“我记得你曾经说过里面通电，难道，你就缩在里面看着他们被丧尸咬死？”
　　景文斌惨白着脸，用惊恐的眼神看着他。
　　那是他藏在内心深处的秘密，景亦迈怎么可能知道？！
　　景亦迈向前走了一步，“当他们惨叫着呼喊你的名字，让你藏好不要出来的时候，你就以现在的表情默默看着？还真是父母的好大儿。”
　　景文斌顿时被回忆拖拽，眼前浮现出一张超清的电子屏幕——
　　在一个个小小的监控画面上，他慌张地用手指着找到某个画面里快速奔跑的父母。
　　视线往通道尽头看，只见在他们身后跟着的，正是最新实验出的怪物——丧尸。
　　“怎么会？它们怎么这么快就传染过来了！不是说控制住了吗？！”
　　景文斌愤恨地用力捶墙，双手紧抓着头发苦痛不堪。
　　这才短短几天，病毒居然能翻山越海的跑到他家里来？


第380章 被驴踢


　　“这些到底是什么东西？”
　　“他们是不是都被狗咬了，得了狂犬病？”
　　穿着居家拖鞋的夫妻两人一前一后拼了命的逃，偶然回头一看，半边心胆都要飞没了。
　　那还是人吗？
　　脸上被咬的稀巴烂深可见骨，一只眼珠子挂在下巴处晃来晃去，看得人恶心又想吐。
　　啪叽。
　　父亲被倒下的黄梨木雕椅绊倒，啪一声趴在了地上，捂着小腿痛苦哀嚎。
　　“快起来！”母亲顿时尖叫出声。
　　在监控里看着的景文斌也猛地握紧拳头。
　　“快起来啊爸，丧尸要追过来了！”
　　“不行，你走吧，我小腿磕木头上了，锥心地疼。”父亲挥手让她快逃，面朝极速奔来的为首怪物大喊：“老王，老王是我啊！你不认识我了？我昨天刚给你付清这半年的工资，一分都没扣。”
　　‘老王’的脸上有碗口大的疤，露着血糊糊的牙龈，吊在下巴上弹动乱晃的眼睛，正如他的心一样七上八下。
　　“我还出全款给你治病，资助你家孩子上学！以后你的日子我全都负责，只求你别来咬我。”
　　监控里父亲一手拖着小腿从地上爬起，一只手在兜里摸索着想掏点钱出来，又是焦急又是恐惧地看着越来越近的怪物们——
　　那全都是吃他薪水的员工。
　　“爸，你还废什么话，他们都变成丧尸了，赶紧拿起东西打啊！！”
　　景文斌在监控面前不断咆哮，眼睁睁看着丧尸恶狼扑食般冲了上来，而他的父亲还在苦苦哀求...
　　他绝望地闭上眼，一切都完了。
　　“给我去死！”
　　一声暴喝+重击地声音响起。
　　景文斌睁开眼，只见父亲终于醒悟过来，拿起绊倒他的凳子重重挥了过去，将一只丧尸的头颅直接干爆。
　　“干得漂亮！就是这样！”他跃起身，握着拳头在空中狠狠挥动，仿佛有只丧尸在眼前被他暴打。
　　监控里传出的重击声越多，他挥动的拳头就越有力，被他杀死的虚拟丧尸就越多。
　　这时——
　　“啊！”
　　景文斌猛地从幻觉中清醒，急忙转头看监控，只见父亲被一只高大的丧尸扑倒，狠狠一口咬在了他的脸上。
　　“不要！”
　　“啊——！”
　　凄惨的痛叫声吸引了更多丧尸，张开血淋淋的大嘴，咬在了父亲身体的各个位置，鲜血很快渗透全棉的布料，浓烈的铁锈味使丧尸更加暴躁，大肆吞咬。
　　“滚开啊！你们这群该死的底层人！我要找律师！我要让你们牢底坐穿！我要咕嘟咕嘟...”
　　一只半边头颅凹陷的丧尸猛然咬上了他的嘴和舌，甩头撕裂...
　　景文斌彻底呆愣住了，浑身打着摆子，脸上冷汗直流，他像是刷新了对丧尸的残暴认知。
　　好，好猛...
　　在那堆丧尸的最底层，他隐约听到一句：“儿子...快...”
　　“爸！”景文斌大喊，面上涕泗横流。
　　接下来他不用继续往下看，父亲会变成什么样，他已经在实验室里看过太多次了。
　　母亲呢？
　　他忽然想到，急切地趴在监控面前一点一点的寻找。
　　终于，在一间储物室里，他看到了瑟瑟发抖的母亲。
　　她的身子抖得像秋天的树叶，颤巍巍地走到一块不知是谁贴上去的镜子面前，望着里面慌张的美丽又惨白的面孔，轻启红唇：
　　“好白，要是打个粉色的腮红肯定绝美。”
　　她挺直腰背，将真丝衣领往下拽了拽，露出一抹香肩，做出美人受惊的无辜神色。
　　镜子外面的手在身上找来找去，“手机哪去了，这么好看的一幕得赶紧拍照片发个记录，文案就写苦难从不会放过一个热爱生活的人#苦中作乐#绝世美女#...#官方小助手。”
　　“妈！你到底在干什么啊！”景文斌咆哮。
　　外面丧尸都来了，你那还惦记着拍个照片发朋友圈？？
　　几个赞有用吗？
　　“叮叮当~”
　　他掏出手机——‘母上’更新了一条视频动态，点击查看。
　　“无语。”
　　他划开屏幕，打开前置摄像头，脱下上衣躺在小床上，将左手小指绕过戳在眼皮上。
　　咔嚓。
　　配文：他睡着了，睫毛比我的还长，气。
　　半小时后定时发送。
　　景文斌心满意足地合上手机，这样就没人知道他在哪了。
　　手机再一次响了。
　　又更新了？
　　他随便扫了一眼，看清后整个人顿时愣住。
　　[宾度以发，如需接送请回1，如需退订请回复td]
　　111！
　　还好没忘了他，投入那么多果真没白费！
　　那张蓝图，即将展开，妈，以后儿子带你过好日子。
　　嗯？她在和谁说话？
　　他美丽的母上大人满脸惊恐地望着门板，像是听到了比丧尸包围过来还恐怖的声音。
　　门外是谁？
　　扫视、确定，逃命时母亲顺手关灯的通道漆黑一片，要是全黑监控能照清人脸，可偏偏路的尽头亮着光。白莹莹一团。
　　门前到底是谁，根本无法看清。
　　正待他抓心挠肺地把所有得罪过的人都想了一遍，灯忽然亮了。
　　镜头前白花花一片，景文斌焦急地痛骂一通。
　　等它逐渐适应后，站在画面里的人是他完全没考虑过的。
　　“景亦迈？！他怎么可能回来？！”
　　尖锐地声音在狭小的屋子里肆意冲撞，怀着满满地恶意重击耳膜。
　　“不是说机场都安插了好多人手吗？他怎么可能躲避那些人的耳目？！”
　　景文斌的脑子像被驴踢了，感觉天旋地转。
　　监控里那个男人高又极瘦，站那像个电线杆子，他仰头看向监控，锋利的眼神像开刃见血的刀片，狠狠扎进景文斌的身体里。
　　他还活着，完了，他是个来找自己报仇的，当初可是自己把他骗进实验室的，平日里冷嘲热讽，偶尔加个小小伤口...
　　景文斌浑身湿透，像刚从冷水里捞出来似的。
　　监控里，母亲的神色比他好不了多少。
　　景亦迈果然是来找他的！
　　“看来您清楚他对我做了什么，您还默许了。”景亦迈垂眸，用沙哑地声音说，“如此，我就不用担心内心的谴责了。”


第381章 放火


　　“你要干什么？”
　　他想干什么？
　　母子俩齐齐发问。
　　一个即将虚弱的死在实验台上的人，忽然逃回来了，他所做的第一件事，就会是报仇。
　　两人同时打了冷战。
　　嗞。
　　景文斌缓缓瞪大了眼，他怎么忘了，这人已经进化，获得了异能？！
　　“迈迈，你是知道文斌的，他脾气倔，被他爸惯坏了，但其实骨子里还是个好孩子，只要让他再成长一下，用不了两年，他就懂事了。”
　　“等到时候，文斌肯定会对曾经的所做所为感到后悔，你毕竟比他大一两岁，多少让让他，以后就剩你们兄弟俩人，互相帮助的地方多了，心胸开阔点迈迈，小事别往心里搁，别让人笑话！”
　　“呵。”景亦迈冷笑，“小事？他以我父母的名义骗我，把我丢到实验室里，任凭那群所谓的医生往我身体里打未知病毒的事，叫小事？”
　　“当他看到我因伤口溃烂流脓疼到满地打滚而放声大笑，叫不懂事？”
　　“他故意往我伤口上扎针、撒盐，用电激我，把食物随手丢在地上，许许多多件，都叫小事？！”
　　景亦迈愤怒的声音逐渐拔高，忽然抬眼看向监控，伸出食指用力虚点。
　　“我知道你在看，景文斌，我马上就去找你。”
　　“不要，你不能伤害我儿子！”门后响起阵阵激烈地拍打声。
　　咚——咚咚，声音在走廊里盘旋，逐渐传远，唤醒了某些恐怖的恶魔。
　　“吼！”
　　错杂的纷沓声如激烈的暴雨般倾泻。
　　“去吧，把他给我一口口撕碎，把他给我活吞了！”景文斌趴在监控前，用无比狰狞地神色狂吼。
　　“它们来了，”门后的女人说，“去找你那对短命的父母吧，他们应该在黄泉路上等你等着急了吧？做个好孩子，快去死吧！”
　　滋——滋。
　　“放心，我会的，在这之前，还麻烦您给他们带句话，等我弄死了景文斌，回去找他们的。”
　　“什么？！”
　　轰——滋滋！
　　反锁的门顿时被一脚踹开，一道噼里啪啦的电流迎面劈来。
　　女人躲闪不及，僵硬在原地跳霹雳舞。
　　丧尸跌跌撞撞地冲过走廊，呼啸着扑了进来。
　　在女人极度缩小的瞳孔中，景亦迈几个闪身消失不见，下一秒狰狞的活死人脸出现在门外...
　　“妈。”
　　景文斌哭满脸是泪，“我会给你报仇的。”
　　但现在，他得先保证自己能活下去。
　　只见监控里显示景亦迈绕过丧尸群，直奔‘地宫’的入口。
　　景文斌此刻无比后悔曾带他进来玩耍，谁都想不到他们会有今天。
　　但好在后面做了不少改变，想找到他，没那么容易。
　　景文斌把床折叠起，踩在某块瓷砖上，语音识别后，整块砖突然下降，与此同时他拉动床恢复成原来的样子。
　　下面是个卫生间，他摁下马桶盖的放水钮，五秒后，头顶的天花板裂开一个圆形通道，放下一根长绳。
　　他握着爬上，进到一间三平米大小的电竞房里，开机，查看监控。
　　在他转移的这段时间里，景亦迈也尝试进入，走了很多房间。
　　但是，景文斌露出嘲笑，以为房间里就只有一个通道吗，大漏特漏！
　　只见景亦迈穿过了一道他以为能通往下一个房间的滑梯，下一秒，直接从高空落下！
　　直坠泳池。
　　可惜，要是泳池里没水就好了，这个高度，不死也得残。
　　水花溅起的声音引来瞎晃的丧尸，还没等景文斌庆幸，景亦迈就挥动电流快速解决。
　　“这，完全逆天...”景文斌眼睁睁看着他挥手就甩出一股高压电流。
　　皮卡丘还得喊一嗓子皮卡——丘，他举手就来。
　　看着看着，他眼底露出狂热。
　　如果是这样，他不成了新时代的创始人？
　　左手一道电流，右手一梭子子弹，那天下，马上唾手可得！
　　嗞——嘭。
　　他吓了一跳，只见某个监控画面变黑了，像是电线被烧坏了。
　　“太牛13了。”他喃喃道。
　　之后，嘭嘭地爆炸声接连响起，景亦迈无论走到哪，都会把监控器毁掉。
　　看着越来越黑的画面，景文斌开始变得慌张。
　　没有了监控的眼睛，他根本不知道景亦迈在外面做了什么！
　　随着最后一个监控画面彻底消失，景文斌顿时失去了他的踪迹。
　　原本沾沾自喜的密室，此刻变成了禁锢他的牢笼。
　　啪——
　　电脑、灯都灭了，房间内变成真正的伸手不见五指。
　　“他把电给我切了？！”
　　“这个王八蛋！”
　　房间内响起摩挲的动静，只听小小的啪嗒声后，一盏小黄灯亮起。
　　“以为我没安备用发电机吗？可笑。”
　　可就这样呆在这里总觉得心慌，景文斌想了又想，最终还是决定到外面去。
　　他把食物都塞进包里，抽出水果刀看了看锋利的刀刃。
　　要是偶遇，他不会手下留情。
　　虽然，景亦迈有异能...
　　一连走过几个房间，都没有任何人的踪迹，在极度的安静中，他都能听到胸膛里激烈跳动的心。
　　很好，没有人。
　　等等，这是什么味儿？什么东西烧糊了？
　　景文斌愣住，看到从门缝中飘出一股淡淡的黑烟。
　　艹，他他娘放火了！
　　...
　　“你居然敢放火烧我。”景文斌咬牙，当初自己没有异能，害怕和能用电的景亦迈对上。
　　但现在，他巴不得把景亦迈打残，扔到实验室里把最新研究出的病毒一针一针，全都输进他的身体里！
　　是浑身长满黄色大黏泡好，还是只能生活在鼻涕样的粘稠物里好？
　　两个都很有意思，他得好好考虑...
　　景亦迈阴沉着脸，吐出四个字：“缩头乌龟。”
　　“你！”
　　“你父母被丧尸追的时候，你可曾出来帮一把？当看到你爸挥着凳子拼命杀丧尸的时候，你不会在拍手叫好吧？”
　　连环夺命持续追问下，景文斌的脸越涨越红，眼睛像淬了毒一样死死盯着他。
　　守卫在身侧的保镖们见状将景亦迈团团围住，摩拳擦掌。
　　“小子，给你脸了是吧？”


第382章 是他


　　“景亦迈，你怎么会知道的这么清楚！”景文斌很快反应出不对，“难道——”
　　他现在才想起，当时听到外面动静不对，保姆一路小跑着去关上了别墅大门。
　　那最后丧尸怎么可能进来？
　　景亦迈大方地点头承认：“没错，是我开的门。”
　　真的是他！
　　景文斌一口气抽不上来，眼睛往后翻去，倒进保镖的臂弯。
　　爸、妈，儿子找到杀害你们的凶手了，望你们地下有知，早早走过奈何桥。
　　“给我活捉了他！”景文斌目露凶光，死死盯着景亦迈，脑海里飞快闪过无数支各种‘功效’的病毒针剂。
　　他要亲手，一针接着一针地注入他的身体！
　　要他求生不能求死不得！
　　“是。”
　　保镖齐声大喝，猛地冲了过去。
　　跑得最快的人已经高举拳头，誓要一拳把他的脸捶塌。
　　敢惹他们老大？
　　活的不耐烦了。
　　景亦迈躲都不躲，淡定地看着越来越大的拳头，忽然露出一丝嘲笑，嘴唇轻动，无声地说：“好走。”乐文小说网
　　嘭——！
　　一人飞了出去，直接撞上厨房的安全罩上，只见上面亮光一闪，将人又反弹了回去，狠狠摔在地上，身子一拱，猛地咳出血来。
　　景文斌看眼倒在脚边的保镖，暴跳如雷，“继续给我上！必须活擒！”
　　其余保镖硬着头皮继续冲，可刚迈出几步忽然就感觉身子像是陷入看不见的沼泽里，动动手指都十分困难。
　　看够了的夏言悠悠说：“斌总，你们很不把我这里的规矩放在眼里啊，寻滋挑事，去刷碗吧。”
　　她挥挥手，把禁锢住的保镖和脸色难看的景文斌通通丢进厨房里。
　　里面埋头洗碗的男人见来了帮手，还不待高兴起来，就发现居然是自家老大和一帮兄弟。
　　“艹...”
　　景文斌只感觉眼前一花，人就忽然出现在洗碗槽前，身上还系上了防水的围裙，上面居然还印着黄色的小雏菊。
　　抬头，就看到外面景亦迈笑得可恶。
　　居然敢嘲笑他？
　　“可恶！！”
　　他伸手要把围裙解下来狠狠摔在地上，他一个老总，何时轮到给一个小小的老板洗碗刷盘？
　　气死他了。
　　可伸出来的手根本不听指挥，不仅没去解开围裙没，反而是直接伸进了满是洗洁精泡泡的水池里。
　　只见保养的柔软白皙的手指拿起一个挂满黄色污渍的盘子，指肚上更是沾了黏糊糊、滑溜溜的不明液体，他忍不住“呕”了一声。
　　“你们快来个人替我的位置。”
　　景文斌屏住呼吸，死活不肯再去呼吸各种食物杂糅的味道。
　　等了三四秒，手中的活依旧没人来接应，右手捏着海绵体已经开始刷盘子了。
　　景文斌神经炸了。
　　这群王八蛋绝对要反天了，下一波实验体必须得把他们送进去...
　　打定主意的他扭头去看，刚要露出凶恶，就见一排保镖双眼含泪地望着他，手中刷刷刷地拼命干活。
　　眼底的神色明显在说：老大，你终于肯看我们了，不是不过去，我们自己都停不下来啊啊。
　　景文斌：...
　　移开视线，他赫然发现外面的地上还坐着在咳血的保镖。
　　他为啥不用刷碗？
　　搞啥特殊。
　　咳血保镖似乎也觉得不合适，挪啊挪，蹭啊蹭地坐到安全罩外面，还做出一副濒死的残喘模样。
　　“找到了。”夏言说。
　　找到啥了？
　　夏言很快给他们解谜。
　　眼前原本是透明的安全罩忽然变成一块巨大的高清屏幕，一座小山出现在画面里，看起来巍峨、高挺。
　　他觉得有些眼熟。
　　夏言说：“鉴于你的情节较重，惩罚丧尸群里一日游。”
　　啥？
　　咳血保镖眼睛瞪大，嘴唇刚动，人就消失在原地。
　　景文斌几人看到画面右下角出现一个左右晃动的人头。
　　“这是哪？艹，有丧尸！”
　　那人头爆喝一声，拼命地往山上跑，时不时回头瞟一眼，愈加惊悚地疯狂逃窜。
　　是那个咳血的保镖。
　　他被传送到里面去了。
　　那面是虚拟的吗？真的会有丧尸？
　　景文斌脑海中飘过无数想法。
　　像是印证他的想法般，在画面的右下角出现了狰狞的丧尸，跌跌撞撞地追着前面的人。
　　仿佛永无止境般，几个呼吸之后，由一个小黑点，逐渐扩大，占据画面的一半。
　　望着漫山遍野的丧尸潮，和跑在最前面指甲盖大小的活人，景文斌忍不住倒吸一口气。
　　这做的也太真实了。
　　光是看着，都有一种难以呼吸的窒息感。
　　如果真的身临其境，只怕吓都能吓死。
　　就当他以为画面就只是这样的时候，镜头如风般从丧尸头顶掠过。
　　下面无数的丧尸昂着高度腐烂的脸，伸长手臂，遥遥地抓挠过来。
　　看得人头皮发麻，遍体生寒。
　　这要是掉进去，不出十秒就能被啃成白骨，连异变成丧尸的机会都没有。
　　镜头越过尸海，追随着前方的保镖。
　　望山跑死马，爬过看似很矮的小山，他的双腿又酸又软，像是注满了铅，等终于爬到最高点的时候，他忽然愣了下，眼底爆发出生的希翼猛地跃了下去。
　　镜头翻转。
　　“不！别把丧尸引过去！”景文斌惊恐又愤怒地大喊。
　　怪不得看着觉得眼熟，原来是...
　　只见在山丘下，有一座小小的城池。
　　建造简单，但人人都紧锣密鼓地制作生产异能枪所需要的零件。
　　名字起的很低调——配件城。
　　“如果你敢把丧尸引过去，我tm弄死你！”
　　无论景文斌再怎么尖声喊骂，画面里的保镖蜷起身子像个球似的，飞快地滚了下去。
　　在景文斌惊悚的眼神里，逐渐靠近城门，而丧尸潮更是如泄洪般汹涌冲下来。
　　哨声尖锐地划破基地上空。
　　“警戒——！丧尸潮爆发了！”
　　突如其来的丧尸潮彻底打乱众人的思绪，丧尸震天的咆哮更是喊的他们六神无主，惊慌失措之下拿着还没成型的异能枪架在身前，食指扣上扳机强行充能。
　　只有一个后果——炸膛。
　　嘭！
　　嘭——嘭！
　　受伤的哭喊声从四面八方响起。


第383章 没听到


　　基地里顿时乱成一团。
　　景文斌手里毫不停歇地在刷盘子，眼睛死死盯着画面，怒骂：“基地长你tm给老子死哪去了，赶紧滚出来给老子守基地！”
　　不行，盘子底没刷，还有油...
　　都这时候了还刷个毛线盘子，老子要撂挑子！
　　说归说，骂归骂，景文斌眼睁睁看着双手不受控制地又把那该死的盘子抽回来，用海绵无比细致温柔地擦掉油渍。
　　他终于忍不住崩溃了。
　　“啊——！烦死了！”
　　“发生了啥？你们吵吵啥？”
　　某扇双开金铜门吱嘎一声，从里面走出一个慌张系裤带的男人。
　　“基地长，丧尸潮来了！”
　　基地长恨不得一巴掌扇上去，实际他也这么做了。
　　“慌个屁，带我去看看。兄弟们，带上家伙什儿。”
　　一路赶到城墙上，探头一望，冷汗直流。
　　咋这么多...
　　“负责在外面巡逻的小队人都死哪去了？”他怒吼。
　　有手指往下面的某处指指。
　　他定睛一看，那张烂脸可不就是巡逻小队的队长？
　　原来是全军覆没了，怪不得没人回来通报。
　　“尊敬的基地长，求你，给我扔根绳子吧，我快坚持不住了。”
　　虚弱又夹着几声咳嗽的声音在脚下响起。
　　“谁？”他往外看看。
　　没想到城墙上还挂着一个陌生的男人。
　　“这人是谁？”
　　手下摇头，表示不认识。
　　画面外的景文斌大喊：“把他给我弄死！”
　　基地长的头消失在城墙边缘，几分夹着怒意的声音传来：“怼下去，丧尸肯定是他带来的。”
　　“是！”
　　“你不能杀我，我是斌总的贴身保镖！你敢杀他的人？！”
　　画面外景文斌怒吼：“老子同意，你被除名了！”
　　基地长脚步停了一下，那张脸重新出现，和气的团脸上在嘲讽地笑，用只有两人能听到的声音说：
　　“他算个屁，在我的地盘，我想让你死，你就得死。把他怼下去。”
　　保镖惨叫一声，城下顿时出现令人腰酸的撕咬咀嚼声。
　　“防备，全都给我顶上，我这就搬救兵。”
　　基地长离开，城墙上接连不断地响起轰鸣炮声，所到之处，成群的丧尸被炸翻了天。
　　混淆着泥土和腐烂的絮肉，飘飘洒洒地下了一场血雨腥风。
　　画面外，景文斌异常安静。
　　身旁刷碗的众保镖低着头，抿着嘴，拼命刷刷刷，极力降低存在感。
　　“没想到，你的人缘依旧这么烂。”
　　保镖：谁？这么勇？哦，是他哥啊，还是干活吧。
　　景文斌目光阴翳地看向外面端盘子到自己面前吃生鱼片的景亦迈。
　　他很想表现的有气势些，但身前的小雏菊围裙和手里洗刷刷的动作十分拉胯。
　　另外，景亦迈在外面吃饭，他在里面刷盘子，之间的地位落差也使他神经一阵阵鼓胀，恨意越来越浓。
　　景亦迈吃完最后一片，随手把盘子递给一个服务员，“麻烦了。”
　　服务员把用过的盘子塞进满当当的餐车，骨碌着走进厨房，放在景文斌的水槽里。
　　景文斌：...
　　景亦迈抬头看着监控画面，嘲讽道：“你的基地长要舍城逃跑了。”
　　画面里说要搬救兵的基地长连发数条信息，等了很久都没收到回复，听着门外传来的丧尸入城后起此起彼伏的尖叫哭喊声和走火的枪炮声。
　　他哆嗦着命人打开传送门。
　　“斌总啊斌总，不是我要逃，实在是丧尸太多，而我又联系不上你，纯属无奈之举，无奈之举啊！”
　　景文斌心累到说不出话来。
　　只能眼睁睁看着，啥都做不了，这种无力感真是很久都没体验过了。
　　看来今天选择来这劳什子高级餐厅吃饭就是个最错误的决定！
　　到底是哪个王八蛋出的主意让他过来试探一下？！
　　他的目光越过又夹了一盘来面前吃的无耻景亦迈，看向逐渐走远的夏老板。
　　得想个办法...
　　...
　　“就像你说的，她的确很强。”
　　褚万夫点头，他摸了摸用海草织成的软垫，滑溜溜，不凉也不咯屁股，还挺舒服。
　　眺望远方和头顶，到处都是阳光撒下后的波光粼粼。
　　他们此刻就在海底，坐着车前往高级餐厅？
　　这种感觉...
　　他看着从眼前嗖一下掠过的海洋生物。
　　太奇妙了。
　　完全打开了新世界的大门。
　　身边的领导显然也和他有相同的想法。
　　“你确定平日里从没听到任何施工动静？”领导忍不住问。
　　这样大的工程量，就算是在海底撅泥巴，海面也不可能是平静的吧。
　　再看自助餐厅占地如此大的面积，取餐台、就餐位各种原材料和人员，这些总不可能是突然出现的吧？
　　领导的眼神告诉他不信，可褚万夫的确是没注意到施工动静。
　　“我们天天都会到祛毒所净化果蔬，哪怕离大楼非常近，也的的确确没听到一点点的施工动静。”
　　说起这点，褚万夫也有些迷茫。
　　“我唯一知道的，就是高级餐厅建造了很久。”
　　那块绿布子围了好长时间，虽然一直都是崭新的，一点儿灰都没有。
　　不过相对于初来乍到的领导来说，他觉得自己完全能接受。
　　不就是个海底餐厅吗。
　　离代岛就见识了，私人别墅也住进去了，还差这么一个餐厅？
　　连褚万夫自己都不知道，他对于高级餐厅的出现，隐约有种自豪感。
　　“领导，之前总是您在劝我，今天我也斗胆劝您一句：随她去吧，只要她没有坏心思，顺势而为有何不可？”
　　后者点头大笑，拍了拍他的肩膀。
　　这时，又有一道水电梯从海面快速下落，走出来的正是金凤三人。
　　领导说：“看到金凤，我就想起她的姑姑，今天一大早就给我送去大包保健品。我问她是怎么来的，她倒是实诚，说是金凤从度假宾馆里买的。”
　　褚万夫笑笑，昨晚三人离开的事，已经有士兵上报过来，简单想想都知道是他们。
　　拎着一大堆东西穿行两个基地，还真以为基地里没人监管异常吗？
　　几乎是他们刚回到上京，就有异能者感知到，不然谁想传送就传送，基地里不是就乱套了吗？
　　“后面我想了想，要想绝对避免倒买倒卖，只有在各个基地里开个超市才行，至于货源，凭你对夏老板的了解，她会不会售货？”


第384章 DIY


　　或者说，她手里有那么多的货吗？
　　上京名下有大大小小70多个基地，人口最多的有四五十万人，最少的几百个人。
　　光是水，一天都得消耗不少。
　　就算是提款机，还能时不时加个钞，她...
　　领导很怀疑。
　　主要完全超出想象，难道她有哆啦a梦的口袋？想要什么直接掏兜？
　　这点褚万夫也不敢保证，别看离代岛里也有超市，经过大家一番疯抢后，架子空了是不会当时补货的，而且有些货品好几天之后才补齐。
　　更何况，他十分清楚，就连他这的居民有果蔬吃，不用饿肚子都发了疯似的囤货。
　　等到了其他缺乏物资的基地，都不用浪费架子，箱子恐怕都不用拆，就被人扛走。
　　大家都过怕了饿肚子的日子，等到了真能吃饱肚子的时候，也会病态囤货。
　　这是一种心理疾病。
　　领导也想到这一点，“其他的以后再说，先解决眼前的事。”
　　“好。抽空我问问。”
　　“前方即将到达，高级餐厅。”
　　两人止住话题，等车停稳后，提步走下。
　　高级餐厅的入口同样在海底，由于两人是坐车来的，所以不清楚坐水电梯的时候，能不能看清高级餐厅的全貌？
　　与自助餐厅敞开式的大门不同，这里入口由竖型波动的薄薄水墙构成，看不清内里建造。
　　顶部悬挂着亮闪闪的牌匾，门口站着几名穿着真丝面料的迎宾员。
　　“欢迎光临，两位请进。”
　　越过门，像穿过一道轻薄的无味烟雾，门后俨然是另一处天地——
　　无比宽敞的大厅内长满奇珍异草，芬芳的花香悠然入鼻，鲜甜却不腻人。
　　鸟雀叽叽喳喳的声音不绝于耳。
　　抬头，是湛蓝的天挂着糯叽叽的云，低头，翠绿的青草和不知名的野花将脚底包裹。
　　褚万夫用力踩了踩，甚至还弯腰扒拉起草根。
　　“居然是真的草地。”
　　他示意给领导看拔出来还带有泥土的草根。
　　“这真的是，”领导眺望，他们此刻仿佛身处某处的热带雨林，各种生长茂盛的植被窜天而起，在最顶端开出直径一米的大花，花蕊中的蜜在光照之下闪射出莹莹的甜光，“太神奇了。”
　　这里植被茂盛，但并不觉得闷热潮湿，反而呼吸顺畅，仿佛身体内的浊气都经过几个呼吸吐了出去，整个人的精神都饱满了。
　　“欢迎老板。”
　　身后的服务员齐声说道。
　　两人回头，原来是夏言领着老顾客们进门参观来了。
　　能看的出来，如果没有她在前面带路，这群人是绝对不会进来的。
　　高级餐厅啊，想想能进来的都会是什么人？
　　不是有权有势，就是异能强大。
　　对于只想安安静静过自己小日子的人来说，这里来不得。
　　原本只打算在自助餐厅门口转转，见个世面就算了，就算他们没进去，也被一路上看到的新奇东西吸引住。
　　妈妈呀，夏老板不愧是夏老板。
　　看看这阵势，就算她们再多活一辈子，也完全不敢想象，有一天，人类会在海底开餐厅，过来吃饭的人不用佩戴东西，也能在海底自由呼吸！
　　正待她们转悠转悠准备心满意足地离开时，就见夏老板踩着细高跟匆匆过来。
　　“怎么不进来？”她问。
　　“不了，我们就下来看看就行，不给您添乱。”齐桦母亲连连摆手，脸蛋子兴奋的通红。
　　“对，我们就是来瞅一眼，夏老板您忙，我们这就走了。”
　　说完她们转身就准备离开，夏言急忙叫住。
　　“既然都来了，就一起进来转转，光在外面有什么看头？”
　　“看过了，我们刚刚下来的时候都看过了，可漂亮了！”
　　“那也不行，从上面看和里面看完全不一样，高级餐厅里也没去过吧？”夏言叫来游览车，“上去吧，里面大，一时半会儿走不完。”
　　众人盛情难却，心里的确又很好奇，但总惦记着自己不消费，还占辆车，耽误老板挣晶核...
　　夏言一眼就看出她们的想法，好笑道：“我这么大的餐厅都开了，还能就准备这一辆车？快上来吧，刚好我也得去躺高级餐厅。”
　　说起来尴尬，她身为老板，都不清楚里面到底是什么样的...
　　等人都上了车，没有玻璃的窗口探出好几个小脑袋，好奇地看着车底伸出的大螃蟹脚，迈着整齐的步伐，十分轻松地带着一车人往前走。
　　“啊啊啊，大螃蟹！”
　　“好多蟹腿！”
　　“好漂漂的贝壳座位，妈妈，好好看！”
　　小孩们见到稀奇的东西左摸摸又看看，兴奋地手舞足蹈。
　　家长抱着孩子，也笑得嘴都合不拢，满车都是欢声笑语。
　　等看到长无止境的取餐台，望着上面摆放的各种现切的深海鱼片，生腌海鲜、超大个的大龙虾、黑金贝、将军帽、深海北极贝，野生生蚝等等，长长一排，一直望不到尽头。
　　对面则摆放着各种方法制作成的猪牛羊、鸡鸭兔鱼，只有想不到的，没有看不到的。
　　至于水果就更不用说——简单粗暴点，就是台面上摆了个水果市场，什么4j樱桃、一元硬币大小的蓝莓和山竹随意吃。
　　烤肉、串串、火锅、披萨汉堡、浓郁香甜的高品质冰激淋、现熬的纯味奶茶，各种糖块巧克力应有尽有。
　　如果对台面上摆的果汁不感兴趣，完全可以自己拿水果过去diy。
　　还有一处专门摆放酒水的酒水区，冰箱里镇满特色的啤酒和果啤，红酒架子上各种年份、各种葡萄酿制的红酒、葡萄酒随便拿取。
　　一旁的立柜上还有一大桶鲜啤酒，想喝多少自己打，另一面墙上则放满了各种各样的白酒、清酒、烧酒、威士忌和白兰地等等。
　　蛋糕区的冷鲜柜里摆着由动物奶油制成的夹心蛋糕、榴莲千层、泡芙、大福、冰山熔岩和乳酪蛋糕等等。
　　不限量，通通不限量，只要能吃完喝完不浪费！
　　甚至在过生日当天到店内用餐，还能收到蛋糕房送出的精美蛋糕一份，是可以带走的哟~
　　“夏老板是不是把市面上所有的东西都搬进来了...”


第385章 费用


　　“也不知道吃一次贵不贵，看着这些食物我口水都快流下来了。”
　　“不愧是高级的自助餐厅，麻麻欸，太牛13了。”
　　这种场景，她们只在和平年代时的美食街上看到过。
　　“夏老板，这里的收费是多少晶核一位？”齐桦抚着母亲的手，探头问。
　　不管是从独特的装修，还是食物的多样性上来看，已经不是一枚一级晶核能打住的了。
　　哪怕是在以前，这种程度的餐厅，不都得千把块一个人？
　　当他问出口后，其余人纷纷安静，目光灼灼地望着前面的夏老板。
　　她回头，对上一双双放光的眼睛，“还好，不算特别贵，每人收费1888积分。”
　　众人：！！！
　　就猜到是这样！
　　将近两千积分，需要杀19只一级丧尸，或杀4只二级丧尸，或杀1只三级丧尸还能剩点积分。
　　要是再往上，四级晶核能吃两顿，还能剩1224积分，五级晶核能换一万积分，能连续吃个5顿！
　　简单换算之后，大家眼睛亮了。
　　这么一算，的确价格不贵！
　　夏言淡笑着说：“所以大家要努力升级，等实力上去，击杀高级丧尸也就容易了，等到时候大家天天来这里吃饭，或许有一天能扎根高级餐厅，享受各种顶尖美食。”
　　众人一怔。
　　开始反思把全部晶核都用来囤货，是不是错误的决定？
　　车缓缓停下，工作人员把提前打好的奶油冰激凌递进车窗。
　　夏言也接过一个，用透明小勺挖出塞进嘴里，奶味浓郁，口感细腻，很好吃。
　　“大家都吃，不用客气，入店参观的顾客都有。”
　　只不过不是每个客人都送冰激凌球，还有小杯装的无水奶油蛋糕。
　　很多顾客平时吃食不稳定，吃了上顿没下顿，导致肠胃很脆弱，送加了蜂蜜的小蛋糕最合适。
　　这时直茳经过观察后决定准备的——自助餐厅的摆放的伙食和建造远远地超出了顾客的认知，反而蹑手蹑脚不敢办卡吃饭，坐在游览车上一边吸溜口水，一边无比谨慎又坚定地给自己洗脑。
　　“幻觉，都是幻觉。”
　　“一定是今早起的太猛了，我居然看见海底开了家自助餐厅！”
　　当看到真有人在夹取食物的时候，他们也会说：“过分了啊，居然放vr吃播！主播，快吃个墨鱼头，我想看大米！”
　　把一旁擦拭台面的直茳惊到无法回神。
　　身为店长的他怎么能容忍顾客就这样溜走？
　　不是说是假的吗？我让你现在就吃到嘴！
　　直茳叫停游览车，往纸杯里塞满小蛋糕，插上小叉子，在众目睽睽下走上车。
　　“欢迎各位光临。”
　　他温柔又不容拒绝地把叉子送到客人手边。
　　“小小礼物，请品尝。”
　　顾客们面面相觑，握在手中的叉子千斤重，裹着蜂蜜的甜香直往鼻子里窜，金灿灿的颜色令人口舌生津。
　　咕嘟。
　　“还怪真实的嘞。”
　　终于，有人忍不住，把蛋糕举到嘴边，伸出舌头舔了一口。
　　下一刻瞪大双眼。
　　“甜的！”
　　众人闻言，纷纷效仿，舌尖上传来的甜丝丝勾起脑海中快被遗忘的回忆。
　　甜原来就是这个味道！
　　只听一道长长的肚鸣响起——咕~
　　“人死屌朝天，吃它！”
　　一勇士再也耐不住饥饿，把蛋糕送进了嘴里。
　　“唔——！”
　　咋的了？难道有问题？
　　听到怪叫大家都慌忙拿开几乎要送进嘴里的蛋糕。
　　忽然眼前一花。
　　“再给我一个！太好吃了！我都好久没吃过这么好吃的蛋糕！！”
　　刚才还怪叫的勇士此刻扒拉着直茳的胳膊，感动的眼泪都快落下来了，眼珠子更是死死盯着他杯子里的小蛋糕，恨不得直接抢过来都倒进嘴里。
　　这才是正常的表现。直茳满意，又给了他一个。
　　他丢进嘴里，还不等咀嚼：“爸爸，再给一个！”
　　喜当爸的直茳：？
　　其余人见状，忙不迭地把蛋糕扔到嘴里，眼睛蹭一下亮起——好吃！
　　“爸爸，我们也要~”
　　...
　　夏言吃着冰激凌，望着前面一群站在取餐台旁狼吞虎咽的顾客们。
　　直茳领着几个员工站在他们旁边，时不时还得递上一杯水，顺便帮忙拍背顺气。
　　“慢点吃，食物管够，不用抢。”
　　“呜呜，爸比，太好吃了，爱你。”
　　直茳满脸黑线，很想甩手离开，但又担心他们吃的太快真的噎死了。
　　他想，哪怕自己临死之前是自私的留了封信给她，希望她能把流有自己血液的孩子生下来，还留了足够充足的钱供她们母子以后生活，但...
　　世界已经发展到可以随便乱认爸爸的地步了？
　　欸等等，他怎么突然冒出这样的想法来？正要好好细想，身边的‘便宜大儿’忽然哽住，用力地捶着胸口，眨眼间脸就红涨起来。
　　直茳抛下杂绪，熟练的绕到后面双手握拳抵住胃部用力。
　　“咳——！”
　　异物排出，直茳递水过去，松了口气，正要回想刚才的念头，却发现大脑一片空白，就连他要找什么都忘了。
　　“直茳，怎么不让顾客到座位上去吃？”
　　身后有车停下，清悦熟悉地声音传来。
　　他回头，语气中带了几分委屈，“老板，劝过了，他们不肯。”
　　“唔唔唔唔（他说的对）！”被他抢救回来的顾客穿了一筷子甜虾，裹上海鲜料汁，‘血口’大张，还用手指辅助把尾端的虾塞进嘴里，腮帮子鼓鼓囊囊地费力咀嚼，眼睛看向夏言，不住点头。
　　在他旁边的其他顾客也都类似——扒了一盘子的生蚝肉，往上面淋些秘制小酱汁，端起来吸溜吸溜大口吃着。
　　“对，来回走太麻烦了，站着吃多少也能消化点！”
　　声音从对面传来，夏言看去，只见那人一手羊腿一手牛排，左右开弓，吃的满嘴流油。
　　“额...”
　　往远看看，取餐台前几乎都是类似的情景。
　　就连餐车都直接停在他们身后不远处，随时准备接用过的盘子。
　　“夏尿班，这郭！”
　　顾客们口齿不清地称赞，竖起一根油花花的大拇指。


第386章 摆烂


　　“好，好，慢点吃，我先走了。”
　　夏言一连说了两声好，以迅雷不及掩耳之势冲上车。
　　再不走就怕顾客们得拽上她一起用餐，只能说她还有要事得忙。
　　另者，看他们大口吃饭，还真挺有食欲——只要忽略嘴巴上的油。
　　车底的螃蟹同时伸出腿来，前后摆动着加速，带着一车人冲出自助餐厅。
　　望着奇形怪状的珊瑚礁，还有在缝隙中悠闲游动的小丑鱼，众人忍不住屏住呼吸。
　　调皮的小孩伸长手臂想去触摸，却被一只海马跃上当了跳板。
　　“啊呀，是海虫虫从我胳膊上跑下去啦。”
　　“别淘气，乖乖坐好。”
　　“不嘛不嘛，妈妈快看，还有漂亮的海星星。”
　　诸如此类的语言在车内响起，没人觉得吵闹，也没人反感，在末世里能听到孩童天真无邪的声音，是生活环境安全美好的象征。
　　一个吃不饱、穿不暖，随时担心会有丧尸冲进家门咬死父母的孩子绝对发不出这样的惊叹。
　　众人享受着难得的休闲时光，也伸出手感受水流从指缝间穿过。
　　略带一丝冰凉，如上好的丝绸。
　　甚至还能看到扰动丝绸时的波纹。
　　夏言也学着她们伸出手，和风穿过手掌时的冲击不同，触感又滑又柔。
　　车窗旁充当摆件的小水母翕动着落下，柔软的触须轻轻缠绕着小指，带来苏苏的麻。
　　夏言受痒笑出声，五根纤长手指张合，小水母便在其间游动玩耍。
　　“好安逸。”
　　“是啊，内心好平静，仿佛末世结束了。”
　　“唉，会有这么一天的。”
　　“等到了那天，一切都能走上正轨了吧。”
　　“会的。”
　　穿过贝壳小路，再穿过一道海草床，眼前豁然开朗。
　　一座高耸的餐厅出现在尽头。
　　“到了，前面就是高级餐厅了！”
　　众人难耐激动的心，直起身子望着。
　　“好巍峨！”
　　不同于自助餐厅的全敞开式，高级餐厅周围被一个巨大的彩色泡泡罩着，一道道从天而降的水电梯直接穿透大泡泡，平稳地落下。乐文小说网
　　从里面走出的客人一脸懵圈地踩上翠绿的青草地。
　　不是海底吗？
　　怎么是茂密的草地？！
　　望着他们显得拘谨的动作，车内的顾客们忍不住善意地笑了。
　　原来不止是自己觉得新奇！
　　游览车逐渐靠近，在众人充满惊奇的眼神中，闪射着五彩的泡泡啵地一声，缓缓挤进车内。
　　从第一排的座位开始，看似缓慢，实则快速地包裹‘吞噬’。
　　只见在夏老板手指间玩耍的小水母被轻柔推回原位。
　　藏在座位下的小海马弹跳出车外，躲在缝隙里的小丑鱼甩甩尾巴，飞快地溜走。
　　就连没有‘正式编制’的扇贝，都张合张合地上下漂走。
　　“啊，是小鱼鱼~”
　　小孩子们探出手想抓，下一刻被紧张的家长抓回，不许乱动。
　　五彩泡泡很快来到面前，闪射的光芒更甚，让人忍不住摒着呼吸迎接，忽然面上一暖，睫毛痒痒，不由得眨眼深吸。
　　如踏进一扇奇异的彩虹门，再睁眼人已经到里面了。
　　“这就进来了？”
　　众人惊异地回头看，只见泡泡那边变成了流动的湛蓝水墙，鱼群游动，波光粼粼。
　　紧接着车尾巴穿过泡泡，搅乱了水墙。
　　以前见过的涟漪都出现在水的平面，而眼前则是竖着着、比车还大，‘顶天立地’的一个大圆~
　　很快大家就发现，无论是从哪个角度看泡泡，都是冰透的蓝，永不停息的波涛在阳光照射汇聚成一道道流动的波纹。
　　只是这波纹仅停留在泡泡外层，并不会影响内部的光照——再简单的说，内部的光是稳定不变的。
　　“那光是从哪来的呢？”
　　昂着头、瞪着眼睛原地绕了无数圈后，有人惊呼：
　　“原来泡泡就是光源！”
　　“啊~”
　　“原来如此~”
　　顾客们对即是防护罩，又是照明工具的大泡泡感到很好奇，车都停下了，头还后望着，不断咋舌。
　　夏言走下车，打量着眼前的高级餐厅。
　　首先，她得比个赞。
　　餐厅通体金碧辉煌，在湛蓝海景下显得巍峨壮观，如同一座神话中的海下宫殿静静矗立。
　　很有逼格，她很喜欢。
　　就俩字儿，高级~
　　“欢迎老板~”
　　旋转门推开，穿着精致的工作人员鱼贯走出，并自行站成两排，微微鞠躬齐声说道。
　　一时间，无论是门内的褚万夫两人还是门外的老顾客们，都对夏言投以无法用言语形容的复杂眼神。
　　有点，过分牛掰。
　　平日里和和气气，直摆烂的躺平系老板，忽然展露出不容忽视的大佬气场？
　　夏·摆烂大佬·言淡定道：“很好，今天都辛苦了。大家都进来吧。”
　　走进大厅，扫过餐厅内部，做到心中有数。
　　“给褚将军那桌打个九折，另外再送两道菜。”
　　对服务员说完后，才扬着笑脸看向褚万夫，和他旁边的中年男人。
　　“感谢支持生意，有来有往，合作长久。”
　　夏老板何时主动给人打过折？还送菜？以她表现出来的逆天实力，所有人都巴不得能沾上一点点的关系，哪怕就是混个脸熟都行，居然给他打折加送菜？
　　这让改变主意想要和她搞好关系的领导顿时露出，‘你小子真行’的赞赏眼神！
　　褚万夫本是不在乎这些虚名的，此刻在领导充满关切和爱的关注下，全身振奋！眉是眉，眼是眼，气都喘粗了！
　　得，人都爱夸赞，他也不例外。
　　...
　　夏言轻擦嘴角，点下按钮。
　　三秒的等待时间后，每人面前都出现了下一道餐品，莫萨卡。
　　无人说话，静静用餐。
　　这是一道烤制的金黄诱人的方形小塔，顶部浓厚的芝士表面微焦，切时发出动听的细小咔嚓声。
　　破开表皮，一股浓郁的芝士香味扑鼻而来，内里是一层层码起来的混合馅料。
　　夏言切下一小块放入口中，先是脆、香，紧接着数种食材的混合在口中渐渐产生了极愉悦的快，感。
　　她吃的很满足。
　　显然对面也是这样的想法，明明有一肚子的话想说，当送进口中的一霎那，爆炸在舌尖的美味使大脑宕机，蓝屏般只飘过两个字——好吃。
　　等吃到最后的餐后甜点加品茶时，两人才迟迟缓神，靠在舒适的椅背上一脸憨笑。
　　夏言垂眼喝茶。
　　没人能抗拒美食，没人。


第387章 默默


　　好在两人没忘记盛情邀请她来吃饭的目的，闲聊时找到合适的机会，说了出来。
　　“一次需要进多少？”
　　夏言手指轻敲桌面，若有所思。
　　想从她这里进货，分发资源给名下的基地？倒也不是不可以，只是...她怎么记得自己之前和褚万夫交易过各个基地的信息？
　　唔，一定是平时事情太多，忙忘了。
　　褚万夫端起茶杯，浅浅酌着。
　　之后的事他可就插不上嘴了，做个安静的品茶工也不错。
　　沈总比划了个数字。
　　“八千箱？”
　　“不，八十万箱。”还可能不够。
　　“...”
　　夏言摇头，“恐怕做不到，太多了。”
　　沈总：“八十万箱物资乍一听是很多，但毕竟基数也大，给各个基地分一分，他们能拿到手的也不多。”
　　夏言疑惑：“那他们是怎么活下来的？”
　　既然得消耗这么多物资，身为最高领导的沈总，是如何平衡物资分配的？
　　除了她知道的因山岭基地会在三季击杀变异兽往上京运输外，难道其余基地也有自己的求生之路？
　　沈总叹气，破釜沉舟道：“实不相瞒，我们的物资来源有五，第一净化后的变异兽为主力来源，第二是各个基地里受到保护的、异能为食物类型的异能者，
　　第三是大大小小的培养室里种植出的果实，说实话，产量最低，第四是搜索回来的物资，第五...”
　　他停顿了下，整理语言，对上夏言好奇的眼神继续说：“和其余基地交换物资。”乐文小说网
　　其余基地？
　　还有哪个基地会把最重要的粮食用来交换？
　　夏言不解，并问了出来。
　　沈总咳嗽，用眼神询问褚万夫——她平时也这样刨根问底？
　　褚万夫回——emmm，偶尔？
　　沈总喝茶，“会有，吃多了肉会腻，新鲜无毒的蔬菜比肉食少见，公易会上很受欢迎。公易会是我们组织的大型交易所，任何人都能参加。”
　　夏言明白。
　　但超市进货的奇葩设定，她无法保证他要的某样商品有货。
　　本着不放过任何一个主动上门的生意，她说：“这样吧，沈总，我岛里有家超市，要是方便的话过去看看？现场决定，如果我手里有货，就卖给你，怎样？”
　　“有空！”沈总急忙点头。
　　总比一个都买不到的强，试问这世上还有哪个人敢说出现场决定这句话？也就是她了。
　　沈总笑呵呵地仰头喝光杯里的茶。
　　坐着水电梯重回一楼大厅，走出门，扑面而来的海腥味泾渭分明的划清海底与海面的界限。
　　“总感觉像是做了一场梦...”蹲坐在门口晒太阳的顾客们感慨着。
　　有人遥指海面，“海面波涛汹涌，海下自助餐厅，牛，怪！”
　　一抹红色从眼尾走过，他嗖一下站起身。
　　“嘿嘿，夏老板。”
　　一行三人从他身边走过，无一人搭理。
　　夏老板三个字很快飘散出去，坐在树荫下乘凉的新顾客们迟钝地抬起头，互相看看，站起身，拧着边缘磨损的衣角，干燥起皮的嘴唇被咬得无血色，忧心忡忡又很迟疑地拖着脚步靠近。
　　光鲜亮丽的夏老板...
　　高阶大佬才有资格进去吃饭的餐厅...
　　一点余额都没有的积分卡...
　　哪怕是这里居住的幸存者，都比她们过的好...
　　压抑看不到希望的眼睛无神又空洞，拖曳的脚颓废地趿拉着迎面而来。
　　毫不保留地展现自己已经落入泥潭深处，无论怎么挣扎都活不出个人样来的艰辛与绝望。
　　夏言停下脚步，站在离她们一米的距离处。
　　这个距离很近，近到她不用费力呼吸，都能嗅到常年未洗澡，又燥热出汗相交杂的味道。
　　她对这些人有几分印象，应该是被她惩罚致死的男人所鞭打的对象。
　　无差别的召集下，自然会出现前来碰运气、但实则手里没多少晶核的顾客。
　　夏言看出她们的拘谨、不安、焦躁和害怕，尽量使自己看起来更和善，语气也尽量柔和，“大家有什么事吗？”
　　可没想到只是简单的一句话，这群人眼睛欻一下红了，双膝软软地下滑，扑通一下倒在地上，哭诉道：
　　“夏老板，求你别赶我们回去，救救我们。”
　　夏言惊，急忙上前去扶，“大家有话起来说，膝下有黄金，不能轻易跪下！”
　　“夏老板，”一个瘦的脱相的女人抓上她的胳膊，大大的眼低满是祈求，“我们实在走投无路了，要是回去了会被那群人活活虐死、活活累死的！”
　　像是为了验证自己的话，她扒开几乎无法蔽体的衣裳，将两条满是黑紫的胳膊伸到她面前，又凌乱地指着自己身上的交错的伤痕。
　　“不止是我，还有她。”
　　她动作凶猛地拽过身边的女人，焦急地扒开她凝固成一缕一缕的头发，露出下面凝结的厚厚的伤疤，确定夏言看到了，生怕她会不耐烦地扭身就走，紧抓她还在的每分每秒，匆忙又按下她的头，拉开她的后脖领的衣服，肩膀上的布料和伤口粘连在一起，在粗鲁动作下猛地被拽开。
　　身下的女人疼得倒吸口气，但安静地跪着。
　　“你看她肩上的伤，都是生扛犁耙磨出来的啊！你看看着腐肉，烂的都快看见骨头了，求求你，夏老板，求求你救救我们，”女人连哭带喊，用膝盖摩擦着往前蹭去，双手合十，咚咚咚地拼命磕头，仅几下额头就肿起大包。
　　双肩一片血肉模糊的女人抬起头，用空洞的声音说：“不光是我，大家都快被折磨死了。”
　　话应刚落，四面八方的人都开始解扣子，撕开肩头的布料，露出嶙峋的身子上横七竖八的大小疤痕。
　　她们没哭，呼救多次，每次都被更严重的打虐，已经无力挣扎，或许在黑墨般的眼睛中透出一分想要解脱的意念。
　　但此刻只默默看着她。


第388章 回去


　　当看到负责看管她们的男人被夏老板轻松弄死，第一真实反应是仇人惨死眼前很爽，可还不待获救的想法升起，就听到旁边的领头人对他手下的幸存者低声骂道：
　　“你们别给我找事，乖乖待着，等回去了允许你们见面，要是不听话...呵，他们会被卖到哪，落在什么人手里，就听天由命吧。”
　　“...知，知道了。”
　　领头人瞟眼这里，二次警告，“离他们远点，一个个反了天了，还是没捏住把柄，不然，呵呵。”
　　四面八方摩擦着离开的脚步声响起，在周围出现一条真空带，没人愿意靠近，像是躲霉运般离得远远的，他们仿佛被所有人抛弃的底层垃圾。
　　似乎就连和她们站在同一位置上，都觉得恶心。
　　是啊，一个略有些地位的男人，被自己管理的、可以随便打杀的垃圾弄死了——就算不是她们杀的，也因她们的呼救被老板弄死了。
　　可他们为什么不远离做了各种恶事的人，反而把所有的事都怪在被迫承受人为苦难的她们头上？
　　明白了，因为她们是软柿子，是破窗，谁看到都想扔块石头。
　　搞笑的逻辑，却是他们不动脑子的本能做法。
　　真好，又懂了一个道理。
　　还有一个用血泪换回来的道理：挨打的时候喊疼没用，没人在意你疼不疼，不会因为你疼，就不打，而会因为你喊，更下死手。
　　她们昂起头，纤细的脖子并不白嫩，却依旧易折。
　　就连她们自己都不知道，望向夏言的眼睛深处，满是对生的渴望。
　　“小熊熊们，快过来。”夏言抬头就看到坐在花篮中间的小熊崽子们，暗呼帮手来的恰到好处。
　　“来啦~”
　　小熊熊们跳下，连蹦带跳地跑到身边，小爪子轻松一托，就把客人扶了起来。
　　“快去给客人们倒杯水喝。”她说。
　　“不不不，水太珍贵，我们只求别赶我们走就行。”
　　听到给水喝，一群人脸都吓白了，像是看到凶猛野兽，连退数步。
　　夏言：“怎么了？”
　　她们紧闭双唇不说话，浑身环绕着浓烈的悲伤。
　　小熊熊扛来一大桶水，取出一次性水杯接满递过去。
　　“快喝吧，干净的。”
　　嘴唇都干裂了。
　　“不，不渴。”
　　声音都干哑了，还不渴？
　　小熊熊往她手里送了送，却不想她摊平手掌，纸杯掉在地上，水刷一下溅了满地，洇成褐色。
　　女人顿时恐慌地趴下想把水收回杯子里，可倒在地上的水，怎能收回？
　　夏言拧眉，上前用力拽起她的胳膊，“你在担心什么？难道以为喝了水我就会把你卖了？”
　　女人一副被说中的灰暗死色。
　　夏言惊：“你真这么认为？你们也这么想？”
　　其余人默不作声，半垂下的头颅表示认可。
　　当初就是因为一口吃喝，才陷进圈套，更因每吃一次饱饭，就被贩来贩去，几经倒手，过着求生不能求死不得的日子...
　　“我需要靠这种方式发家致富？我问你们，我是谁。”
　　“...”
　　“我是夏老板，我开着一家宾馆，三家餐厅，一个要啥有啥的超市，还有二十多个私人别墅，我要啥没有？”
　　夏言呼气：“你们不用求我，是否要回去由你们自己决定，如果你们觉得那边不好，或是住宾馆，或者——”
　　她回头看向褚万夫，后退一步，让众人看到他，“——直接找褚将军，住进他管理的基地。”
　　她无视旁边的沈总，眼神赤裸的鄙视褚万夫：也是时候轮到你上场了吧？看热闹还挺心安。
　　住宾馆需要花积分，这些人一看平时就摸不到晶核，不然抓紧时间直接充到卡里，怎么可能会饿到这种地步？
　　褚万夫略尴尬地轻咳几声，抬眼瞅到某个正吃盒饭的基地内工作人员，招手叫来。
　　“欢迎大家加入基地。”他简明扼要直截了当，一句多余废话没有，“给他们登记信息，按照正常程序分住房。”
　　“收到。”工作人员连忙扒拉完饭粒，抹抹嘴从兜里掏出随身携带的工作本，抽出笔走到面前，“你叫啥，有没有异能...”
　　可能是事情发展的过快，这些人有些蒙圈，沉浸在悲伤的情绪中不可自拔，根本想不到转眼间真的上岸了，傻傻愣愣，对方问啥回答啥。
　　眼睛不时瞅瞅夏言和褚万夫，有种压在身上无数年、倍受折磨的沉重大山被人轻轻一口气吹走的无措感。
　　原来这就是对自己来说是顶天的难事，对有能力的人就是一句话的事。
　　蹲在树荫下另一伙人缓缓站起身，嘴巴张的溜圆，很不可思议。
　　“他们进了这里的基地...”
　　“咱们是不是也行...？”
　　“不一样，要是留下来，那留在那边的人怎么办？留下来就一辈子见不到了。”
　　“可，就算回去，说不定哪天就被分开卖了，到时候又去哪找？”
　　“...那，唉，不知道，我啥也不知道。”
　　夏言注意到他们，“你们来不来登记信息？”
　　“老板问咱们呢，咋办？”
　　“要是让他知道，咱们会被打死的。”
　　“我登记！”
　　某个人突然站起身，高高举起手，感觉到有人拽裤腿，他低头，眼底闪过疯狂。
　　“回去就是个死，我不回去！”
　　“你疯了，那你妈咋办？会被他们折磨死的，快放下手，趁他还没出来赶紧蹲下。”
　　“不，不回去，我妈她已经不行了，马上就要饿死了，她能理解我，她巴不得我逃出哪里过上安稳日子，我得听我妈话...”
　　他念念叨叨地甩开攀在身上的手，大踏步地走近工作人员，他看着干净整洁又安全的环境，想到以后自己再也不用没日没夜的拼命干活还吃不饱肚子挨打，就兴奋地身子打颤。
　　“不能让他走！少人后咱们都得完蛋！”人群中突然响起一声爆喝，害怕、执拗、被抛弃的愤怒交融的气息霎时荡开。
　　男人拔腿就跑，拔高且夹着极度惊恐的泣音喊道：“我自愿加入基地！我叫xx...”


第389章 最强


　　瘦弱的身体里不知从哪激发的力气，看似一个个被风一吹即倒的人们，迈着枯柴般的双腿疯狂追了过来。
　　“你不能走！”
　　“来的时候是多少人，回去就得是多少人！”
　　“你一走了之，你把你妈丢下等死，我们做不到！不能因为你走了，我们一群人被你害死！”
　　个头小的人紧抓着他的衣服裤腿拉扯，个高的人干脆揽着脖子，用力往回拖拽。
　　“救我！”
　　“闭嘴！”
　　一双双手牢牢堵住他的嘴。
　　夏言和褚万夫两人脸色变了，一个“捕捉”，一个“来人，把他们都给我分开”。
　　透明方块出现的速度更快，用他们无法抵抗的力量把人区分，一个个悬空起。
　　“你们在干什么？！”夏言冷喝。
　　方块里的人们脱力的坐下，大喘着气，额头冒出黄豆大小的汗珠，听她说完，瞪着几乎快突出来的眼球，趴在透明墙壁上绝望地说：
　　“我们不想闹事，他真的不能走，我们还有家人在那边，如果让他发现少了人，所有人都得跟着遭殃。”
　　“甚至会被直接拆散了卖给不同的人，他不能走！”
　　“是啊，我老公还在另一个地方干活，他说只要我们表现的好，下个月就会把我们安排在一起，领导，求你体谅体谅我。”
　　“马上就到月底收成了，这个月雨水好，庄稼产量也高，眼看着就能吃顿饱饭，千万不能因为他一个人，导致我们家破人亡啊！”
　　夏言这才明白，原来他们被恶意分开，故意吊着使他们不敢闹事，把柄被拿捏的死死的。
　　家人就是他们活下去的希望，促使他们不敢死，只能当个老黄牛，直到最后一丝体力耗尽，油尽灯枯。
　　别说是末世，阳光照不到的地方，都有罪恶在疯狂滋生，而世界如此之大。
　　“我知道了，你们先冷静点，让我想想。”夏言把人放下来，陷入沉思。
　　半晌，她继续说：“积分卡里新增了一个选项——任务公布栏，在里面大家可以发布信息，自行设置完成后的报酬，也可以接下某位顾客发布的任务。”
　　与此同时，所有人都感觉到手腕微微发热，撩起袖子一看，积分卡在不断闪烁。
　　点开，操作界面上果然出现了公布栏，页面简洁，操作简单，还可用语音输入信息。
　　“像你们的话，可以发布一条护送家人来这里的信息。”她说。
　　“可是我们卡里没有晶核...没法给人报酬...”他们沮丧又绝望地低下头，这种给了机会却没法用的憋屈感十分难受。
　　在那边根本摸不到丧尸，还没等靠近，就被专门的人员击杀，把晶核取走。
　　如果真的能把家人接过来，他们就能在这里过上不用挨打的日子，运气好的话，杀一两只丧尸，有了晶核还能吃饱饭。
　　可如今卡里没有一点点积分，谁会愿意为了个陌生人冒险过去？
　　褚万夫关掉界面，说：“发一条无报酬的信息，我安排人过去。”
　　“！”
　　“那，那太感谢领导了！”
　　“马上就发。”
　　不一会儿，积分卡传来轻微震感，提示众人有新信息。
　　褚万夫一一接下。
　　“接下来呢？”他看向夏言。
　　要怎么过去？
　　夏言的面前弹出众人看不到的虚拟屏幕。
　　[编号001－018号任务已被领取，是否打开传送门]
　　‘是。以后都改成五秒内自动开启传送门，如顾客有设置传送时间，按顾客的设置为准，最长不得超过15天，监控任务完成进度，确认真实完成后，报酬才可入账。’
　　褚万夫敏锐的发现空气流速变了，几个眨眼间，一道乳白色的传送门出现在他面前。
　　“这是任务传送门，只允许领取任务的当事人通行，进去后门会跟在身后，可随时传回来，无论完不完得成任务，回来都需确认信息。”
　　夏言看完讲解后，用自己的话简单复述了一遍。
　　褚万夫听后神色僵硬——他把任务都接了。
　　那就意味着...只有他自己能穿过去？
　　怪不得只在他面前出现了传送门。
　　这绝对是个bug。
　　“将军？要不，让他们重新发个任务，我看能设置领取人数，但他们只设置了一。”
　　“啊还真是，等等，我取消了重新发。”
　　“快快，大家都重发一下信息，怎么能让领导一人过去冒险。”
　　褚万夫摆手，摩拳擦掌地热身，“不用，就这样。”
　　“褚将军！”
　　“小褚。”就连沈总都来劝，这可不是任性的时候。
　　褚万夫回头轻松一笑，“领导，还没来得及汇报，我异能再次升级了，完全不用担心。”
　　沈总惊喜，“七级？！”
　　目前最高的才六级，他居然超越别人一大截！
　　要知道，异能越往后越是难升级，每一级别之差犹如天壑。
　　根据专门机构推测计算得出，异能的最高级别为八级，那褚万夫岂不是马上达到最强王者！
　　沈总放了心，笑呵呵说：“还是不可大意，一定要小心。”
　　“好。”褚万夫迈进传送门，失去踪迹。
　　大家等了半天，也没见夏言有所动作，终于鼓足勇气问出口。
　　夏言摇头：“没有实时监控，完成任务后他自然就回来了。沈总，咱们去超市。”
　　超市位于西侧，餐厅占用的面积大，走过去需要十多分钟的时间，于是夏言拍了拍一旁的车座。
　　“骑电动车过去。”
　　她率先坐上，单腿支在地上，捏捏闸，看看电量，侧头发现沈总略显纠结地打量。
　　“沈总，怎么？”
　　沈总双手交叠，带一丝羞涩地说：“不怕你笑话，我还从没骑过电动车。”
　　之前有专职司机，现在有速度型异能者，还真从没碰过电动车和自行车。
　　如今让他上手，略难。
　　“这样啊，”夏言打量距离，再抬头看看大太阳，拍拍后座，“上来，我带你过去。”
　　“啊？”
　　“放心，车技好着呢，考试的时候一把过。”


第390章 风景


　　沈总的第一次，就这样献给了陌生人。
　　还好他现在瘦了不少，不然就这小座位空间，放在以前他挤都挤不进来。
　　他的两只脚前掌踩在脚蹬处，双手尴尬地无处可放，只能搭在大腿上，侧过头，望着缓慢移动的风景，任由海风吹散脸颊的尴尬。
　　真是想不到啊，居然还有一天他还坐上了电动车，让家里的夫人知道了，不得好好戏谑他一番？
　　话说回来，这里既有和平年代的美食，还有末世难得的安宁祥和，果真是世外桃源，下次有机会可以带着夫人来体验一下。
　　可惜，母亲不在...不，今天见到她了，母亲依旧是记忆中的模样...
　　他回想起吃饭时看到的一幕，忍不住心惊的同时，泛起阵阵心酸苦涩——
　　“其实高级餐厅的高级之处不仅在于精致的餐食上。”
　　夏言轻放下筷子，擦拭嘴角后看着他们，曲起手指在桌面上敲了敲，在餐桌的正上方亮起一束向下的光，其中的深色光点汇聚，渐渐浮现出数十个选项。
　　[用餐风景图选择：1、竹林。2、海洋。3、星空。4、云层。5、悬崖峭壁...]
　　“你们可以试试。”她说。
　　褚万夫和沈总互视后，伸手点在云层上。
　　确认之后光束顿时散开，将三人笼罩起来，下一秒眼前的景象完全变化——脚下传来虚软软的触感，低头一看，诧异地发现居然是一块白云。
　　面积大概乒乓球桌那么大，云的边缘像是被风吹动消散又聚集，
　　抬起头，金灿灿耀眼的大圆盘挂在天空，向四周看，数团造型不一的云缓缓飘动，在它们的下方，疮痍的城市小的像是拼图，高山绿地仿佛沙盘里的饰品。
　　“这，不会是真的跑到天上来了吧？”
　　夏言笑着摇晃手指，“当然不是。你们有一项技术叫vr，和那个差不多。”
　　褚万夫苦笑，“vr暂时做不到在场景里吃饭。”
　　“试试下一个图吧。”
　　沈总上手，点在星空选项上。
　　眼前光线顿暗，一股寒意袭来，激起疙瘩，餐桌上的大烛台亮起，黄色柔光带来温暖的温度。
　　此刻他们的周围是无尽的虚空，给人一种马上往四面八方坠落的错觉。
　　屁股下的凳子、摆着美食的餐桌都漂浮在虚空里，让人很没有安全感。
　　等眼睛适应了黑暗后，一团团璀璨的星团遍布整个空间，各种颜色如争奇斗艳的鲜花般绽放。
　　不由感慨星海之大，光芒之璀璨。
　　太空漫步算什么，他们此刻在太空吃饭！
　　两人用难以言喻的激动神色望着对面的夏言。
　　这是vr能创造出的场景吗？！
　　啊？
　　就连真实太空中不会有那么多的陨石都模仿出来？
　　望着左边占据整个视线的蔚蓝色星球，整个人受到了剧烈冲击！
　　这座星球上居然真的有生物存在？
　　就是这样一个美丽的星球，居住在上面的人类正在遭受灭顶之灾？
　　一种难以抵挡的致命孤寂涌上心头。
　　这，吃个饭还吃出伤感来了。
　　见两人神色黯然，浑身萦绕着颓废的气息，夏言急忙开口：
　　“其实还有其他图，想来你们应该会喜欢，往后看看。”
　　沈总神色厌厌地随手划拉，看到最后的选项后，眼睛猛地瞪大。
　　[23、所爱之人]
　　褚万夫也愣住了，下一刻眼底绽出摄人的光。
　　“这个所爱之人的意思是？”
　　“试试吧。”夏言淡定地说。
　　手指迫不及待地点上，两人头一次十分期待地舍不得眨眼。
　　只见身侧各出现一把椅子，餐桌上也加了两副餐具，同时两人看到的场景变得不同。
　　沈总面前变成了记忆深处的小屋，不大的屋子收拾的干干净净，他曾经最爱的黑白电视罩着浮花的白布，针线篓子搁在旁边，一条织了一半的红色毛裤放在蓝色格子床单上...
　　这一切的一切，曾在深夜出现在脑海无数次。
　　门外炒菜的声音停下，脚步声逐渐靠近，他不由得紧张起来，对即将出现的人既思念、又害怕不是她。
　　“吱嘎——”
　　“儿子，傻站着干啥，快洗洗手吃饭了。”
　　熟悉的声音，熟悉的脸，是他早早辞世的母亲，是一点福都没享到的老母亲。
　　“妈！”
　　...
　　褚万夫发现自己坐在一条长凳上，不远处的路灯时暗时灭，照的小路越发阴暗。
　　她应该快来了。
　　正想着，小小的鞋跟落在砖面上的磕碰声似有若无地传来。
　　还是那样谨慎。
　　不多时，一个背着大书包的妙龄少女缓步走来，看到他的一瞬间笑容绽开，踌躇地脚步加快。
　　“小万万你来了~”
　　褚万夫望着巧笑嫣然的小脸，勾起嘴角，“嗯，害怕吗。”
　　“不怕，我知道你在这儿。”
　　褚万夫动作自然地摘下她的书包，挎在臂弯里，让她走在右手边。
　　“今天累吗。”
　　“累~”
　　闻言他蹲下身，“上来，我背你。”
　　少女嘻嘻笑着，毫不客气地跳上去，双臂环着他的脖子，继续说：
　　“今天称体重我胖了一斤，老师让我减肥~还说我跳起来像个长胖的天鹅，你说，我像吗？”
　　少女拽着他的耳尖，贴近透着小小的威胁。
　　馨香带着热气扑进耳道，吹动细小的绒毛，很痒，褚万夫面不改色地往上颠了颠，握着她纤细的脚腕。
　　“不像。”
　　他补充说：“像优美的白天鹅。”
　　在他心尖上跳动地、永远旋转的小天鹅。
　　少女咯咯笑得开心，声音仿佛悦动的铃铛，震的他心里发酸。
　　“你真好，我请你吃饭~”
　　褚万夫怔了下，抬眼看到了前面柔亮背景下，坐在餐桌旁淡淡笑着的夏言。
　　他怎么忘了...
　　沈总洗完手，刚想用毛巾擦手，想到什么，故意在衣服上抹了抹，留下洇湿的痕迹。
　　母亲可能又要训他了。
　　他笑。
　　刚踏出一步，景象变了，母亲坐在豪华的餐桌旁，正一脸期待地看着他。
　　他的视线扫过夏言，扫过三副碗筷，扫过餐厅出品的精致饭菜。
　　唉，终究是吃不到那口菜了。


第391章 三双


　　沈总感到脸上一阵疼痛，被迫从回忆中抽出神。
　　捏起咻咻打脸的东西一看，是缕光滑的黑发。
　　他松开手，望着海面疑惑。
　　如果刚刚没想错的话，当时他看到新增的是三双碗筷。
　　多的那一双，是...
　　他扭头盯着夏老板的后背。
　　她看到的是谁？为什么没出现，还是赶在他们回来之前，就取消了体验？
　　如今一想，当时的夏老板神色是有些悲伤。
　　“到了。”
　　两人下车。
　　一块巨大的牌匾立在超市门口，硕大的字样就算是近视眼都能看的清楚。
　　沈总发现她还真是喜欢玻璃——这种东西在末世代表着容易被抢。
　　在她这里简直随处可见，就连超市这种如此重要的资源，都全部由玻璃构成。
　　他还没进去，就能看到里面的货架摆满了人人渴求的物资。
　　真是，豪橫。
　　踏进超市大门，燥热的皮肤表面敏感觉察到舒适的温度变化。
　　还好不是差距巨大的一冷一热。
　　得到机器人检测安全放行后，沈总熟练地抽了台购物车。
　　这让拿进货单过来的夏言傻了眼。
　　不是要进很多货吗？咋还用上购物车了？
　　沈总不会说这是陪夫人逛超市后的下意识动作，“额，给孩子顺便买点零食，不妨碍正事。”
　　“沈总孩子多大？我给ta选套玩具带回去玩儿。”夏言手摸上玩具货架，眼底透着真诚。
　　沈总眨眼，“不必，这个年纪要是还玩玩具我得打死他。”
　　“多大？”
　　“今年刚30。”
　　“...”
　　夏言眼中分明透着‘他都快有孩子了居然还是个孩子’的愤懑。
　　她抱起一些销量很好的零食放进购物车里，说：“拿回去吃，不用客气。”
　　沈总：你这行为和吃自助给人送肉有啥区别？！
　　到最后还不是他结账啊喂！
　　...
　　沈总越逛越心惊，怎么超市里要啥有啥。
　　一般来说面包的保质期很短，也就几天的时间。
　　但当他随手拿起一包查看日期的时候，就发现上面是最新的日期。
　　他又拿起其他查看，惊讶的发现生产日期都很近。
　　难道她还有食品加工厂？
　　“加工厂？”她说：“不，没有，但我欢迎你们来岛里开厂子，只需要少少的租金，还能解决居民们的就业问题，还安全，进货还方便，你考虑一下。”
　　别说，他还真心动了。
　　“租金多少？”
　　“看你们的选址和面积再定。”
　　“我看西边还有座大山...”
　　“也出租，沈总要是有合适的人选记得推荐一下，到时候进货我优先给你。”
　　夏言说的斩钉截铁，沈总听的喜笑颜开。
　　他翻开进货单，眼也不眨地刷刷打对勾，嘴里还说：“其实都不用看，你这出售的我都需要。”
　　夏言笑眯眯地说：“但也不是你要我就有的啊。”
　　“也对，你看看，如果可以的话，每个产品能提供的越多越好。”
　　倒不是贪心，主要人多，每个基地都是他的孩子，厚此薄彼可不行，水得端平了。
　　来到收款台，正要结算最终金额的时候，出现了个小问题。
　　【未检测到积分卡，不予结算】
　　沈总：“...必须得用卡？”
　　夏言：“你没办卡？”
　　正想问他怎么吃的饭，就想起最后结账的是褚万夫。
　　“要想在这里买物资，首要的就是先办卡后消费。”
　　又想要她的物资，又不愿意办卡，搞什么，爱买买，不爱买现在就送你离开。
　　见她毫不退让，甚至还想把物资收回去，沈总急忙喊停，掏出五六块四阶晶核，给自己办了张卡。
　　为了日后的长期合作，个人利益算什么。
　　正在他纠结东西怎么拿回去的时候，金凤和杜成二人背对蹑手蹑脚地走了进来。
　　“没事，领导不在，他应该还在吃饭。”金凤说。
　　“趁现在咱俩再搞一波，这次去另一个基地，这玩意卖的太快了，刚拿回来就被抢空，要是能多进点货就好了。”
　　杜成摸摸鼓囊囊的兜，听着里面嚓嚓磕碰发出的悦耳声音，很是心满意足。
　　等再攒攒，一定得去高级餐厅里享受一顿！
　　“金凤、杜成，你俩贼眉鼠眼的干嘛呢？”沈总沉声说。
　　这声音，听着过分耳熟...
　　两人身体僵直地回头，苦哈哈地发现眼前的正是刚谈论的领导。
　　“领领导好。”
　　金凤对上他谴责的眼神很是心虚，千万别回去告家长...
　　沈总横眉，“过来帮忙拎东西。”
　　有什么事也得回去了再计较，在外人面前，丢的可是自己的脸。
　　“欸，欸。”
　　夏言笑，“沈总这是要回去？离代岛还没参观完。”
　　她还打算租一套储物区给他呢，这么着急走？
　　“出来太长时间，公务都耽搁了，等下次抽空再来好好转转。”沈总谢邀。
　　“物资我现在准备不出来，最早也得明天。”
　　“好，明早我派人过来取货。”
　　谈好之后，夏言就把人送了回去。
　　还没等喘口气，超市门口又接连走进十几个穿着整洁的顾客。
　　错愕睁大的眼睛毫不掩饰地展露震惊。
　　这里的货架上，满满都是物资！
　　啤酒饮料矿泉水、花生瓜子火腿肠。
　　“居然还是完全不限购的超市！”
　　“能进货吗？我是xx基地的基地长。”
　　“警告你们别抢我车啊，这一长溜都是我的。”
　　“夏老板，要是我想回去摇人，你敢不敢让我再回来？那个，开个玩笑别当真。”
　　夏言收回视线，打开商城后台，精准搜索自助进货机，连买十台，立在超市入口处。
　　“能进货，你们去机器上操作，收到订单后将在七天内交付货品。”
　　“买多能不能优惠点？”
　　“不能，原价购买。”
　　“这，咋交付？难道还得在这里等个三天？到也不是不行。”
　　别说，这活儿他们愿意干。
　　夏言本想说让他们回去等着，到时候会开启传送门自己来提货。
　　可转念一想，这不是送上门的基地信息吗，配货后顺手宣传下办卡业务，积分不是刷刷的来？
　　“下订单的时候留下准确地址，支付运费后包配送。”


第392章 厚礼


　　入夜，忙了一天的夏言瘫在大厅沙发里眼神涣散。
　　高级餐厅的业绩相当不错，可积分一分也没流进自己兜里——
　　她就说一千万积分怎么可能开启那么多场景。
　　最后系统小心翼翼报上来债务单，她望着数也数不清的零，险些吐出一口老血。
　　不过转念一想，高级餐厅欠了那么多积分，顾客源源不断来送积分，她什么都不用做，是不是等于顾客给餐厅打工？
　　反正她吃饭不花积分，也没有惩罚，欠的再多也无所谓的吧？
　　嗐，如此一想，思想解放。
　　“夏老板，终于找到你了。”
　　夏言张开眼睛，被灯照久了眼前出现无法忽视的光圈，她眨眨眼，静等消退。
　　“有事吗？”
　　几道身影坐在她对面的沙发上，穿的是海蓝色的连体裤，这身打扮，很像基地里新来的那群研究人员。
　　“我们想租一栋私人别墅。”
　　夏言坐起身，“你去离代岛的租房部就能办理，你要租几号岛？我现在安排人过去收拾卫生。”
　　姜丽的脸出现在眼前，她双手合十规整的放在腿中间，“我们可以自己来，主要是想来咨询，如果我们把别墅稍微改造一下，改成标准的实验室，方便日后的研究工作，不知道合不合规？”
　　夏言想起季院长的实验别墅，“可以，注意安全隐患。”
　　姜丽肩膀松懈，紧绷的嘴角也放缓，她起身比了个ok，领着研究员匆匆走向度假之门，险些和从里面出来的工作人员撞在一起。
　　“小心。”工作人员动作迅速地抓着她的胳膊避让开。
　　夏言认出她是高级自助餐厅的员工。
　　工作人员不会擅自离岗，她目光下移，停在她手中拎着的闪着白光的手提箱。
　　这不是店内的东西。
　　工作人员很快来到面前，把手提箱放在茶几上，说：“老板，这是顾客景文斌留下的送礼，他说——祝老板开业大吉，准备仓促，只来得及备这份小礼，望欢喜。”
　　夏言抬头，“他人呢？”
　　工作人员：“今日洗碗间的工作已完成，顾客已全部送回，剩余惩罚时间将在明早开始营业时进行。”
　　意思就是明天又把他们叫回来，直到12小时倒计时结束。
　　夏言抽出酒精湿巾，擦拭外壳消毒。
　　“他没说里面是什么东西？”
　　“没有。”
　　夏言产生了好奇心，她戴上一次性手套，拨开顶端的开关，小小的咔哒声后，箱子冒出一股白烟，自动开启，内置的蓝条亮起。
　　她避开烟雾，看到蓝光下静置的一支淡金色的安瓿瓶和全新针剂。
　　这是什么东西？
　　她取出瓶子对着光照了照，淡金液体清澈无杂质，晃动时能感觉到比水粘稠。
　　难道是往身体里注射用的？
　　夏言看了半天，对一旁赶来看热闹的熊熊说：“去叫景亦迈过来。”
　　他混过实验室，可能知道。
　　不会儿，熊熊带人过来，后者穿着家居服，头发都是凌乱的。
　　见她的视线放在他头顶，景亦迈随手扒拉扒拉头发，“找我有事？”
　　夏言招手，“你认不认识这东西，景文斌送的。”
　　景亦迈视线下落至她手指间，眉宇紧蹙，神色凝重。
　　他像是在回忆什么，露出费解。
　　夏言把玩着安瓿瓶，看着里面的浅黄液体晃来晃去，也不催促。
　　半晌，他迟疑着开口，“我不能确定，黑市里从没出现过这种东西，但是，”他想了个形容词，“一直都有这东西的传说。”
　　夏言抬眸看他，示意他继续说。
　　景亦迈坐在对面，柔软的沙发将他的身体包裹。
　　“黑市里有一款销量极佳，但每次售卖数量奇少的特殊香烟，我曾听有人交换信息时说过，
　　当初那群人展示的东西就是一支黄金般的液体，服用下能使异能飞快上涨，还没有后遗症。”
　　他看着她手中的瓶子，虽说颜色不太符合，淡了许多，但应该就是那东西。
　　“这东西的售价应该很贵吧？”夏言轻飘飘地说。
　　景亦迈点头，“虽然每次烟的卖价都有浮动，但也从没低过两枚二晶。”
　　听闻，一支烟里只用加一滴的量，那她手里这支足有五毫升...
　　景文斌送了份厚礼。
　　如果夏言是渴望升级、变得更加强大的异能者的话，这支特殊药剂的价值是不能用晶核丈量，可惜，她不是，也不需要。
　　她随手把瓶子扔回手提箱，盖好，丢进系统格子里。
　　也不知道里面有没有添加私货，万一贸然注射，库库变丧尸了怎么办。
　　至于为什么没卖给褚万夫，就连景亦迈都了解了的信息，他们官方不可能不清楚，财大气粗的，指不定早就在偷偷研究了，她还不如留下来，万一日后能派上用场。
　　正在这时，她收到一笔积分入账，打开一看，原来是姜丽租别墅的房租。
　　刚好用来支付员工的费用。
　　“说起黑市，当初我还想去一趟，后面一忙，就给忘了。”
　　景亦迈说：“黑市没什么好看的，最好别去。”
　　那里黑，小心被污染。
　　底线千万不要被突破，否则会发现越降越低。
　　两人又闲聊几句，便各回各家各找各床。
　　第二天她起个大早，叼着一张加量不加价的煎饼果子，第一件事就是把这段时间屯放在冰柜里的盒饭都放进系统格子里。
　　熊熊正开着擦地车在大厅转悠，等她出来后才伸手指向休息区的沙发。
　　“老板，顾客过来提货。”
　　戴着红袖章的五名工作人员站起身，对她行了个礼。
　　夏言咽下嘴里的食物，“来的挺早啊。”
　　熊熊开车经过，小小声地说：“4点就来了。”
　　那是够早的。
　　夏言面不改色地把没吃完的煎饼放在柜台里，抽出沈总勾画的进货单，“走，到外面交付货。”
　　当看到空地上出现一箱箱的物资时，本来面瘫的几人顿时兜不住了，咧着嘴呲着大牙，乐的都能看到后槽牙。
　　...
　　有了第一天开业的经验，往后的迎宾环节就交给直茳去做。
　　“我现在给你开通权限，以后每天早上九点你就操控后台召集顾客，要是遇到闹事的顾客通通安排到后厨去洗碗，情节严重者做好标记，等后面我来处理。”
　　夏言点开虚拟屏幕，给直茳授权，顺便给他也开通了攻击的权限。
　　九点准时，在餐厅门口出现应召而来的顾客，其中不乏有几张熟悉的面孔。
　　夏言：“早啊斌总，又见面了。”



第393章 哥哥


　　景文斌穿着条纹睡衣，睡眼惺忪地抱着抱枕，眼睛蹭一下瞪大，怪叫：
　　“你怎么在我家？”
　　夏言笑着晃动手指，“斌总贵人多忘事，昨天的惩罚时间还未结束，还得辛苦你继续刷碗去。”
　　“我——”
　　“另外，多谢斌总送的开业礼，我收下了。”
　　夏言摆手，景文斌和他的冤种保镖一同消失在原地，终于感受到了飞一般的下落速度。
　　重回到噩梦般的水槽前，景文斌揉揉眼睛，十分怀疑自己还在做梦。
　　“不是昨天都结束了吗？！”他对虚空咆哮。
　　“斌总，”身侧传来保镖怯怯的声音，“你头上显示时间还有4小时...”
　　他回头，只见对方的头上挂着一个倒计的时间——03：10：45。
　　这时一道熟悉的身影出现在安全罩前。
　　景文斌僵硬着脖子转头，看向来人。
　　景亦迈夹起一块肥瘦相间的孜然羊排，缓缓撕下，细嚼慢咽，视线紧盯着他。
　　“你就不能死一边去吃饭？”景文斌咬牙切齿。
　　景亦迈置之不理，把沾了调味料的盘子放进推车。
　　“你给夏老板送的是什么。”
　　“关你屁事。”
　　景文斌翻个白眼，恶劣的纨绔子弟气息扑面而来。
　　他忽然想到什么，上下打量，慢吞吞地说：“话说回来，你们好像认识。”
　　景亦迈不傻，自然知道他指的不是夏老板，而是，那管液体的出处。
　　景文斌贴近防护罩，语调邪恶，“他叫什么来着？好像姓陈。”
　　陈句清！
　　浮现在他脑海里只有这个名字。
　　他不是逃出去了吗？
　　紧盯着他神情的景文斌满意地仰头大笑。
　　“哈哈，我就知道你们认识！你以为他真的逃出去了吗？哈哈，天真，太天真了！”
　　景亦迈斩钉截铁地说：“他不可能回去。”
　　陈句清和自己一样憎恨那个地方，放火的时候也是大家一起烧的。
　　他怎么可能回去！
　　景文斌擦拭掉眼角的眼泪，“哥哥啊哥哥，你怎么还是这么天真，难道他没告诉你为什么会进去吗？”
　　见他眼底露出茫然，景文斌忍不住再次大笑起来，“他是被他妈送回来的。”
　　景亦迈倒退一步，“不可能！”
　　景文斌吹掉嘴边的泡泡，毫不掩饰看戏的恶意，嘲讽道：“你到底懂不懂什么叫人性，重组家庭有妈劝儿子不要反抗乖乖等死的，他为啥不能被他妈送回实验室？十万刀是那么容易拿到手的吗哈哈。”
　　景亦迈神经猛地一跳，目露凶光走上前额头抵在安全罩上，“景文斌，你早晚有一天会死在我手上。”
　　景文斌冷笑，“我等你。”
　　...
　　“夏老板。”
　　夏言回头，原来是褚万夫。
　　全须全尾，没有受伤。
　　“任务都完成了？”
　　“80％，有三人伤重挺不住走了。”褚万夫见过太多死亡，内心不会有大波动。
　　他想起这次过来的目的，“来谈个合作？”
　　夏言：“内容。”
　　褚万夫：“以后缺晶核没地方住的幸存者丢给我，报酬就是等他们有晶核后必办积分卡。”
　　褚万夫要人，夏言要积分，一拍即合。
　　夏言想想后说：“以后每天你派一支队伍过来，如果召集来的顾客有愿意加入的，你们负责把人带出去。”
　　褚万夫表示没问题。
　　夏言就近回到私人别墅，打开面板查看上面的订单。
　　按照顺序编号开始准备物资：方便面*1000箱，火腿肠*5000袋，50斤装面粉*2000袋，猪肉5000斤...
　　夏言感叹还好没详细的划分口味，不然她进货会十分麻烦。
　　加入购物车的商品经过二次确认后，她点击支付，商品顿时填满某一格系统格子。
　　她在下方重新命名，标注好基地名，如有重复，就再加上基地长的名字。
　　昨天的订单不算多，也就40多单，再加上数量都是整数，买的种类也都大差不差，处理下来只用了两个小时。
　　等以后单子多了，她完全可以修改设定，但目前，她还是很享受购物的过程。
　　跑回大厅拎上果篮、万物估价器和简易办卡机，夏言骑上只用过一次的小黄电动车。
　　“熊熊，我要走了，你好好看店哦。”
　　其实她还是很兴奋的，表面是在干活，实际是要出去玩。
　　熊熊探出手掌，“一路小心~”
　　夏言打开订单二号，点击确定配送。
　　只见眼前逐渐出现乳白色的传送门，不断地向内旋转，她戴上口罩和遮阳帽，右手一拧，开了进去。
　　另一面——
　　临近中午，一山基地的居民们齐刷刷躺在基地长门前的地上，忍受着头顶毒辣的太阳，嘴里断断续续地发出哀嚎。
　　“哎呦，我的肠子都快搅断了。”
　　“晶核都交上去了，吃的咋还不发啊，基地长你是不骗我们？”
　　“你说今天就能发物资，这东西在哪呢，一根毛都没看到，诶，别压我腿，麻。”
　　门紧锁着，里面的几人焦急地走来走去，像是被烈火烧了屁股，一刻也停不下来。
　　“去，让他们躺阴凉的地方去，一个个就知道威胁我。”
　　要是夏言在的话，一定能认出这个高两米，一身腱子肉的基地长。
　　他旁边的人不干：“就让他们躺着去，你也别总惯着他们，躺一会儿还能晒死？”
　　“话说，基地长，你昨天说的那些当真？真有人给送物资？”他咋那么不信呢?
　　还要啥有啥、有水有电无人看管的大超市，基地长不会是压力过大魔怔了吧。
　　“再耐心等等，订单上写着7天内送过来。”
　　“嗐，肯定让人骗了，7天，人早就跑没影了。”
　　其余人也表示赞同，这玩意光是听着就不靠谱。
　　基地长涨红了脸，心里窝火，“咋还都不信呢，昨天不是打嗝给你们闻了吗，干——”
　　“刘基地长在吗？我来送货。”


第394章 点数


　　“你们基地长不在吗？”
　　夏言单腿撑车，望着呈大字躺着傻愣愣的人们。
　　“啊在在在。”
　　像是被电击了似的，众人猛地从地上跃起身，面朝她倒退着往后拥挤。
　　很快在她身侧形成半径两米的真空圈。
　　他们无声地注视着突然冒出来的女人，刚才看的清楚，她的电动车有电！
　　再看她浑身上下衣着干净，面容白皙又健康，得出一个结论——最强大佬！
　　“她刚刚说她是来干嘛的？”
　　“不知道，没注意。”
　　“你听到了没？”
　　“好像是...送货吧。”
　　嘭——！
　　身后的房门被人激情一脚踹开，身高两米的壮汉弯腰走出，看到夏言惊喜的像是找到妈的乖宝——“你终于来了！”
　　夏言：？
　　她来的很晚吗？
　　从他身后走出三四个人，一副‘快让我看看她拿了什么，啊什么都没有啊，原来就是这个骗子骗了我家光长肌肉不长脑子的基地长！’的嫌弃小表情。
　　夏言没想到第一次配送物资就遇到如此场景，直叹世界之大无奇不有，赶紧送完赶紧走。
　　“嗯，提货吧。”她淡淡道。
　　她四处看看，“还有大一点的地方吗？”
　　“放不下？”基地长眨眼的频率让夏言不得不认真考虑他是不是完全没有数量面积的概念。
　　“你订了几千箱。”
　　他身后的人急忙拽他，“是不够，赶紧带人到外面去。”
　　一行人浩浩荡荡地围着骑电动车的夏言往外走。
　　等到了基地外的空地上，众目睽睽之下，夏言连车都不用下，找到写着一山基地的格子，把里面的物资全都转移出来。
　　眼前的空地顿时被山一样高的箱子堆满，面粉、大米一袋摞着一袋，面袋子上一尘不染。
　　众人傻眼，忽然开始尖叫，连哭带笑地扑了上去，双手大张着触摸，脸颊贴在箱子上蹭来蹭去。
　　“吃的！全都是吃的！”
　　“终于有吃的了，居然真的给送货！”
　　“基地长，你牛13！”
　　“清点一下，没问题我就走了。”夏言甩给他一张进货单，让他核对数量。
　　基地长傻呵呵笑着，眼底只有开心。
　　还是他旁边的人接过来，刚要点数，就发现居民们已经手动拆箱，掏出里面的盒装方便面饼开啃，另一边拆出香肠，牙齿一撕一拉，香喷喷的肠体就露了出来，几大口塞进嘴里胡乱嚼嚼咽下去又去拆别的。
　　“你们快住手！”
　　“快把物资收进空间，一会儿全被他们吃完了！”
　　现场顿时乱成一团。
　　每个人都急出一头汗。
　　“发！发！每个人都有，不许抢！照顾老弱小，大家伙均分！！”
　　基地长激动地甩动长臂，伸手一捞，就把爬到顶端的人抓下来，平稳放在地上后，又去抓旁人。
　　几个空间系异能者手忙脚乱地疯狂收物资。
　　拿着进货单的人一脸无奈，看着夏言说：“这也没法查数了，就这样吧，希望下次还从您那进货。另外，您贵姓？”
　　他代表所有人，对刚才的无知质疑表示歉意，谁也没想到这大饼还真落下来砸他们头上，到现在脑袋瓜还晕着呢。
　　幸福来的也忒突然了！
　　夏言无所谓的笑笑，从系统格子里取出一小摞当初没用完的传单递过去。
　　“叫我夏老板就行，这是我店内的宣传单，欢迎你们去消费。”
　　他粗略扫了一眼，见她要走，急忙说：“稍等，之后如果我们想继续进货，该怎么联系你？”
　　传送门静静旋转，夏言回头，“要不你办张积分卡？后期超市应该可以和积分卡绑定，实现随时购物。”
　　这只是她的想法，能不能实现，还得另说。
　　“好！咋办卡？”
　　“有晶核吧，塞进机器里。”夏言拿起车筐里的办卡机，顺便补充，“没有晶核的话用金银首饰都可以，有了积分卡，你们可以随时点外卖吃饭，再也不用饿肚子。”
　　她的声音并不大，却随时被那群抢物资的人关注，一听她这样说，匆匆往兜里塞满香肠，借着基地长的胳膊跳下来。
　　“俺也办卡！”
　　“我要吃饭，我也要办卡！”
　　“金镯子要不要？我花了一万多买回来的实心的。”
　　一张张红扑扑的脸望着中间的夏言，眼睛充满期待的光。
　　“要！你们都排好队，一个个来。”夏言笑。
　　...
　　解决完第二号订单，夏言喝了口水，直奔三号。
　　对方似乎也一直在等，还准备好了地方。
　　看到夏言出现的一瞬间就把手指放在嘴唇中间。
　　“嘘。跟我来。”
　　夏言收起电动车，无声跟在后面，下楼梯后来到一个隐蔽的地下室。
　　“就放这里吧。”他搓搓手，眼底闪烁着兴奋。
　　夏言挥手，把三号格子里的货甩了出去。
　　空旷的地下室顿时塞得满满当当。
　　“**，真的绝了。”他大笑一声，“发了，发了！除了留给自己基地的，剩下的我还能卖出去——可以吗老板？”
　　夏言丢给他进货单，“随你，点数吧。”
　　度假宾馆的超市可以进货的消息会成倍的扩散开，所有包装上都有度假宾馆的名字，那些不相信她的人，最终也会通过召集进入离代岛，这种倒卖长久不了。
　　男人捏着单子露出看似憨厚地笑：“不用查，我相信夏老板的人品，掌握那么多资源的大佬，不会差我这点东西。”
　　倒是个机灵的人，可惜不讨喜。
　　“唔，走了。”
　　传送门开，夏言提步迈进。
　　“下次继续合作啊夏老板！这次合作愉快！”
　　身后传来男人难以遏制的欢喜声音。
　　接下来连续几个订单都是类似的情况，毕竟能活到现在的人除实力强大，和基地内人心统一外，没有一个是傻子。
　　当着所有人的面接收物资的行为不可取，容易出乱子还会吸引过来丧尸潮。
　　闷声发大财才是一贯的优良传统。
　　这一切都和夏言无关，她就是来刷个脸办办卡顺便溜达转转。
　　打开38号订单，上面密密麻麻一长串，想起当时她准备物资的时候又痛苦又开心，感觉一下治好了剁手的毛病。
　　传送门即将成型，她拧动电门。


第395章 位置


　　传送门的另一面是一片空旷的废弃街区。
　　四周除了破破烂烂的砖头水泥和错杂叠摞在一起的生锈广告牌外，只有一只黑色垃圾袋在不远处凌空旋转，寂静无声的昭示这里只有夏言一个活人。
　　她打开订货单上留下的精准位置——金鸡路38号当铺。
　　对面残破的黑墙上有一块肮脏的铜片标识牌，夏言走过去用湿巾简单擦了擦，露出下面的字迹。
　　“就是这里啊。”
　　她疑惑地探头伸进，“有人吗？”
　　曾经牢固的当铺此刻连顶都没有，四面墙低矮到随便一个小孩都能翻进去，满地都是凌乱的碎玻璃渣和墙灰混合，怎么看都不像是能抵御丧尸的基地。
　　送物资这种事，没人会留个假的地址骗她，况且她还先收了全款和路费，现在找不到人，说明购买人留的是附近唯一有标识的地址。
　　夏言重新骑上电动车，打算绕着走一圈，想想后她取出以前买的小蜜蜂。
　　“咳，送货~了，快来接货~”
　　录入语音后她又重听了一遍，把声音调到最大，放进了车筐里。
　　霎时间，清亮的声音传遍了疮痍街区的每个角落。
　　她就不信没人听到。
　　不多会儿，她就看到前面被用小汽车等物品堆砌堵住，还十分贴心的立了个‘此路不通’的路牌。
　　正待她转车往回走的时候，那边传来叮叮哐哐的动静。
　　有人？
　　她单腿立在地上，抬头望着。
　　那声音越来越高，顶部的阻碍物像是支撑不住，摇晃几下，一扇布满锈迹的车门挣脱桎梏滚了下来。
　　叮——叮——铛。
　　“吼！”
　　活死人的脸出现在顶端，狰狞地前探双臂，脚下一空，直接栽下来。
　　咔嚓。
　　夏言清晰地看到丧尸用脸刹车，脊骨直穿腐烂物，架在后脑勺像个衣架。
　　刚才还生龙活虎的丧尸，此刻再次凉了。
　　她忽然有种诡异的守株待兔的感觉。
　　“居然还有主动送上门的晶核。”她嘟囔着下车，从系统格子里掏出撬棍，走过去敲破脑壳取出晶核。
　　白给的东西谁不稀罕。
　　正想着，只听头顶又传来数声呼啸声，只见数十只丧尸滚落下来，夏言起身避开。
　　幸运之神不会多次降临。
　　她略带可惜地看着没伤及要害的支愣出来的肋骨条。
　　丧尸从地上爬起，佝偻着腰背，张着能看到肌肉组织的大口吼了一嗓子，像只暴怒的boss，掠过夏言往前面跑去。
　　一只两只都是这样，夏言直觉前面有东西吸引它们，便上车拧动电门，跟在后面。
　　她怎么也想不到，有一天丧尸能当导游。
　　走过三条街区后，眼前豁然开朗，丧尸也找到了自己的兄弟，原本只有几只的小队伍很快扩建成百十来号的丧尸群。
　　看见它们齐齐往某个方向前行，夏言忍不住替它们的目标群体感到担心。
　　...
　　“基地长呢？快叫基地长过来。”
　　“城东又来了一群丧尸，请求支援！”
　　“城西需要替补，我的人支撑不住了！”
　　一道道焦急的声音穿插在高高城墙上，凌乱错杂脚步声纷沓响起，像是谱写最激动人心的战斗曲。
　　城墙下，目之所及，皆是密密麻麻的丧尸潮，当看到一张张昂着高度腐烂的脸，伸长青紫色手臂茫然抓来的时候，饶是心理素质再强大的人，都得精神战栗。
　　“快快，这边丧尸都堆起来了，燃烧瓶呢？快拿来。”
　　“燃烧瓶！火把！有啥拿啥，后面的麻溜点，丧尸爬上来就完蛋了！”
　　“火系异能者还顶不顶得住，给我来团火，我要干死这群王八犊子。”
　　通往城墙的楼梯几乎要被踏出火星，来来往往的每个人脸上都挂满紧张和焦急，丧尸围城的恐惧感无声笼罩。
　　在下方的城池里，一群老弱用最快的速度撕开衣服，团吧在一起再倒些酒精，交给跑得最快的孩子们送上城墙。
　　旁边有一扇大敞着的厂门，无异能但还有几分力气的男女从里面扛出石块和建造物的残垣断壁，走上另一个台阶，交给力量异能者。
　　后者用尽全力裹挟着劲风破开空气呼啸着冲下去，强劲的力道使被砸到的丧尸当场化成糜泥，直接清出一条尸路。
　　这条路仅维持了两秒，就被仆继上的丧尸再次占领。
　　十几次异能用下来，异能者们槽位已空，肚子更是饿得咕咕直叫，望着下方接连不断的丧尸既愤怒又四肢酸软的无力，眼前更是出现低血糖引起的晕眩。
　　“不行...我必须得吃点东西，不然——”他说着说着，就觉得头重脚轻，分不清方向地险些掉下城墙。
　　“小心！”
　　队长眼疾手快地拽回，回头愤怒大喊：“基地长说的饭马上到，饭呢？再不来我们支撑不住城就要破了！哪怕只有一碗饼干渣泡水也赶紧送上来！”
　　“饭来了来了。”
　　两人抬着一缸吃食艰难上楼，铛一声放在地上，掀开盖子掏出十个碗，大勺子在桶里上下搅动均匀，从表层打了一勺。
　　“你们赶紧交替着来吃饭，基地长正想办法呢。”
　　“快去。”队长猛地把他推过去，接替他的位置。
　　饿得能吃一头牛的力量异能者顾不上矫情，大步过去，随手端起一碗底部只躺着薄薄一层碎渣米粥，仰头一口喝尽，没完全熟的米渣还有些拉嗓子。
　　他不敢嚼，那样消化的更快，转眼又得饿。
　　“队长，你去吃饭。”
　　恢复了几分力气的异能者重新站回自己的位置，吐了口唾沫在手心，擦擦后重新举起钢筋外露的水泥条子，向后弯腰，死命扔出去。
　　蜿蜒的钢筋加上降落时的加速度，噗呲噗呲着像是穿糖葫芦般把丧尸贯穿。
　　基地长组织完后勤的保障工作姗姗来迟，探出城墙望着下方源源不断的丧尸狠狠拧眉。
　　怎么回事，怎么会突然冒出这么多丧尸？
　　手下仅看了一眼就收回视线。
　　“基地长，异能者们光吃米粥恐怕支撑不了多久，您必须得想想办法啊。”


第396章 大锅


　　基地长苦笑。
　　想办法，他去哪想办法，周围的几个基地都各自不保，别说物资不会交易，就算送到城外，对方又怎么能越过丧尸大军入城？
　　“粮仓里的食物还能支撑多久？”
　　“满打满算，三天。”
　　三天...
　　基地长的手指深扣进砖缝，在超市里买的货会在七天内交付。
　　除去今天和食物够吃的三天，如果再不算到货的当天，他们只需支撑两天。
　　这是最坏的打算——不，还有一个，他忽略了最致命的一点！
　　他派出去负责接应送货员的异能者，是不是刚好遇上了丧尸潮？！
　　想到这里，他急忙扑在城墙上向下张望，企图在密密麻麻的烂脸中找到某个熟悉的面孔。
　　活人的气息煽动着下方的丧尸，越发暴躁地拍打着厚重的城墙，逐渐有摞起来的趋势。
　　一个燃烧的火团从眼尾划过，落在丧尸堆里点燃干枯的毛发，熊熊燃烧起来。
　　正在这时他看到了还没隔壁肩膀高的接应员。
　　完蛋了，送货的人肯定找不到这里来，茫茫郊区，一个标志都没有，这该怎么准确？
　　基地长忍不住面如死灰。
　　遮天蔽日的丧尸群如汹涌的潮水般阵阵涌来，
　　从市中心，从街区，从居民楼——
　　等等。
　　跟在丧尸后面的是个什么东西？
　　“有人在丧尸后面！”
　　“那是个人！还骑着，骑着，电动车？”
　　“完蛋了，她跑错方向了，这边丧尸更多，可惜，下辈子投胎好好做选择。”
　　“嘘——你们别吵！我好像听到不一样的声音。”
　　距离太远，大家只能看到一抹穿着鲜艳的人骑着小电动往这个方向赶过来，一面可惜，一面又忍不住多看两眼。
　　在一群惹人作呕的灰黑颜色中，突然蹦出不同的亮色，着实勾起所剩无几的好奇心。
　　听到基地长嘘的声音，所有人都闭上嘴巴，也竖起耳朵仔细聆听。
　　风徐徐送来一句话：
　　“咳，送货~了，快来接货~”
　　“说的是啥？”
　　“好像是送货...”
　　“你们谁订快递了？”
　　“别闹，没网没电哪个商家还开着。”
　　也对，好诡异。
　　一时间墙上众人一副撞鬼的表情，动作机械地丢异能，眼睛一刻也不眨地注视着明显往这里靠近的小电动。
　　倒是他们尊敬的基地长像是刮出千万大奖，激动不已地振臂高呼：
　　“我在这儿~夏老板~是我啊~”
　　…
　　夏言一路紧跟着导游丧尸，很快看到远处被丧尸潮重重包围的惨蛋基地。
　　该不会她的顾客就在这城里吧？
　　夏言略微惆怅地缓慢靠近，等双方都能彼此的脸后，站在楼顶振臂高呼的男人可不正是本次订单的主人？
　　前面的丧尸群又臭又密，她停在原地，伸手把小蜜蜂关了，单腿撑地，扶着防晒帽仰头看去。
　　“你这位置也给的太偏了点吧？我跑了好久，要不是丧尸给我领路，根本找不到这里。”
　　城墙凹陷处的人们傻眼。
　　丧尸难道开智了？领路？如此智能吗？
　　倒是基地长一副见到救世主的深切感动，“主要这里原先是块荒地，周围也没啥标志物，我没法留位置，派去接应你的人也倒霉遇上了丧尸潮...”
　　夏言随脚踹开一只不长眼靠近的丧尸。
　　殊不知她轻飘飘地一脚，看得楼上的人眼睛都快瞪掉了。
　　满脑子都是为啥丧尸不吃她？
　　难道她是传说中的丧尸王？
　　“行吧，我找个位置进去。”
　　她抛下这句话，拧动小电驴，于众目睽睽之下在丧尸堆里横冲直撞，和丧尸之间的距离仅有半臂之遥。
　　只要丧尸伸手就能抓住她纤细的胳膊，嗷呜一口咬断脖颈，接着一窝蜂似的冲上去大口吞噬…
　　看得众人心惊肉跳，连手中的异能扔偏了都不知道。
　　原本老成稳重的基地长也重焕青春，在城墙上跑起了马拉松。
　　“快去看看北门丧尸多不多，准备迎接夏老板入城！”
　　北门城墙顶，此刻站着数十个远程攻击的异能者，在基地长一声令下后，齐刷刷使用异能，清理出一条四米宽的小路。
　　夏言骑车走上，眼瞅着车轱辘陷进血泥中，拧动电门都有种滞涩感。
　　细看之下，泥泞中还夹杂着不少破碎的骨头渣，尖锐的一端可轻易穿透鞋底。
　　听着轱辘碾压过去的咯吱声，夏言忍不住感叹，系统出品皆是精品。
　　身后的小路很快被拥挤上来的丧尸侵占，跌跌撞撞地跟在她身后，乍一眼看上去会让人以为她的异能就是召唤活死人。
　　夏言一路骑到城门下，把车横在身后挡住近在咫尺的丧尸，她伸手敲门。
　　里面的人大喝一声准备好，猛地拉开城门，接着后面的异能者挥手甩出各色异能，直逼丧尸而去。
　　绚丽的色彩在夏言眼底留下不可磨灭的痕迹，她眨眨眼，轻声说：“还真是热情。”
　　“快进来！”
　　耳边炸起催促声，夏言把电动车收回格子，在五彩斑斓中走进去，城门紧跟着她脚后跟轰然紧闭。
　　哐哐哐。
　　一连上了三道防护枷锁。
　　“夏老板，你来的太及时了！救我们一命啊！”
　　清晰的视线重回，夏言眼前是激动的脸蛋潮红的基地长。
　　要不是男女有别，估计都得给她个热情的拥抱。
　　她有些不习惯，淡淡说：“物资放哪？”
　　“这边，放这边。”基地长指向某个搬空了的仓库。
　　夏言依言照做。
　　看着瞬间充盈的仓库，基地长和他的手下们连连抽气。
　　知道买的多是一回事，亲眼看到又是另一回事。
　　基地长嗓子眼都在抖，“准备大锅，煮方便面，里面加鸡蛋、加香肠、加青菜！人人都给我吃到饱！”
　　嘶溜。
　　光是听着，周围的人都忍不住口齿生津，不停地吞咽口水。
　　听到基地长刚才说的话了吗？
　　煮方便面！里面还加香肠和鸡蛋！
　　管饱！
　　大家纷纷行动起来，生火架柴，刷锅洗碗，一个个脸上笑开了花，像是遇上了喜庆日子，完全没有了丧尸压城的紧迫焦虑感。
　　夏言掏出宣传单，问：“要不办张积分卡？”


第397章 不认识


　　两级反转！
　　夏言话音刚落，场上一片寂静，连刷锅声都放缓了。
　　一双双眼睛瞅向基地长，啥是积分卡？
　　基地长从兴奋中醒过来神，接过传单打算仔细看看，却发现这几年在生存线上挣扎，有些字根本不认识了。
　　也不能说不认识，还是挺眼熟的。
　　他尴尬一笑，打算叫个文化人来给大家讲讲，可看了一圈才发现年轻人都到城墙上杀丧尸了，留下来的不是比他年纪大，就是小到能当他孙子。
　　这...
　　夏言动作自然地将手中的传单分发。
　　“简单的说，就是办过卡后能直接点外卖，遇到紧急情况的时候也能及时吃饭补充能量。”
　　“啊对对对！就是这样。”
　　基地长撩起袖子，让大家看他手腕处嵌入式的卡片，他打开屏幕，找到夏言说的外卖界面，当看到里面满满当当的在售餐食时，眼睛都瞪大了。
　　夏言：“你不会一直没打开研究过吧？”
　　基地长转移视线。
　　夏言：“里面还有推荐办卡的选项，只要我这里同意通过后，无论距离远近都能成为宾馆的会员，享受同样的权益随时点餐，你，也没看到啊。”
　　基地长一副要撅过去的神情。
　　感情他今天算了半天，是闹了个大笑话？
　　快来人救救他，喘不上气了，他要被自己蠢哭了。
　　他用虚弱濒死的乏力声音说：“快，快带夏老板上去办卡，让前面的人赶紧吃上饭。”
　　忽然他想起什么，眼睛亮的像灯泡，蹭一下站起身，英姿焕发道：“发了发了，做个毛线饭，赶紧收摊子，全员都给我上城墙杀丧尸，那下面可全是钱啊！”
　　城墙上出现诡异的一幕，站在东边的异能者们杀丧尸时忍不住抽空瞟一眼西边。
　　“那群人吃了激素了？一个个这么猛？”
　　“怪了，按理说伙食都一样，我现在饿得前胸贴后背，他们咋还能那么有劲。”
　　“我看着了，他们居然有饭吃！”
　　“啥？”
　　“哪呢？”
　　一群人踮起脚尖遥遥眺望，很快发现不对。
　　只见他们感到无比好奇的女生也来到了城楼，但她无论走哪，哪里就是一阵欢呼。
　　众人纳闷。
　　这年头美貌又不能当饭吃，该饿不还是饿吗？
　　怎么可能浑身是劲儿？
　　难道说她是个祝福系异能者，能让人忘记饥饿？
　　满心疑虑中，那抹身影逐渐靠近，他们再悄悄往前凑凑，竖起耳朵，在丧尸不停地嘶吼和轰炸声中，一串清悦地声音传入耳中。
　　“把晶核放进去。”
　　“在界面里找到外卖选项，想吃什么自己点。”
　　“用餐时间无敌。”
　　“没有晶核可以用金银首饰替代，都可以的。”
　　！！！
　　他们听到了什么匪夷所思的话？
　　点！外！卖！
　　屮。
　　“给我一耳光。”
　　“干啥？”
　　“打就对了。”
　　“啪——！”
　　“嘶，没做梦啊，咋还幻听了呢。”
　　基地长看到大吼：“基地内禁止互殴你们都记哪去了？”
　　在他身边那个皮肤白皙样貌精致的女生头都不抬，继续操作抱在怀里的机器。
　　安静美好的和城下高度腐烂的活死人呈两个世界。
　　顶着红掌印的人默默转身，对着下方的丧尸群机械挥动异能。
　　过了会儿他感觉到有人拍肩。
　　基地长：“来办卡吃饭。”
　　“哦。”
　　夏言吐出那句说了无数次的话：“有没有晶核，放进机器里就行。”
　　他摸兜，翻出一块没来得及吸收的晶核，“这行吗？”
　　夏言点头，“放进去吧。”
　　小小的红色晶核顺着机器口滑落下去，他原以为还得填写信息啥的，没想到两秒时间都不到，就感觉手腕微微一热，撩起袖子就看到无声出现的积分卡。
　　基地长再次拍肩，用兴奋地声音说：“想吃啥点啥，吃完饭多杀丧尸，等弄死这波丧尸后，我带你们去高级的地方吃自助！”
　　“自助？”
　　夏言笑：“好啊，到时候我邀请你们，你们可得来捧场。”乐文小说网
　　基地长：“哈哈，没问题！”
　　两人聊着走远，继续帮人办卡。
　　这边的几人持续兴奋。
　　“快点开看看，那外卖系统在哪呢，我已经给闻到他们吃饭的香味了，饿死了。”
　　“找到了，我**，这里的饭菜便宜的要死！”
　　“咋可能便宜——干！真的好实惠！点点点。”
　　几乎是手指刚点击在确认支付键上，就敏锐的发现眼前的空间出现涟漪，还不等细想，一道美食从天而降。
　　伸手接住，泡泡消失，强劲霸气的香味直穿鼻孔，红的汤白的面，配上翠绿的小青菜，再放上足量的软烂牛腩，勾的人愈加饥肠辘辘。
　　哪怕是丧尸震天的咆哮声都无法抵挡咕嘟着吞咽口水的声音。
　　“好，好香。”
　　“我要开吃了——唔，好次！”
　　呼噜呼噜。
　　所有人都顾不上说话，全身上下每一个细胞都在咆哮需要能量，眼底闪射着饿狼的凶光——谁敢干扰他吃饭就弄死谁！
　　筷子高频率地碰撞碗底，连汤带面，一点不剩的全部吃掉！
　　嘴还没擦干，第二碗卤肉饭闪亮登场。
　　里面居然用的是软糯香甜的整粒大米，倒上浓郁的汤汁，尽情搅拌，让每一粒大米都吸的饱饱，挖起一勺米饭，在上面盖一块软唧唧滑嫩嫩的卤肉一齐送进嘴里。
　　米粒弹牙、卤肉浓郁，在舌尖轰然炸开，口齿生香，这是一场舌尖上的盛宴！
　　这让很多眼窝子浅的人忍不住红了眼，泪在眼里打转。
　　有生之年，终于又吃上一顿朝思暮想的饱饭...
　　“吃完饭大家继续杀丧尸！有晶核咱就有饭吃，以后再也不用担心饿肚子了！”
　　“等完事后基地长带咱们去吃自助，听说那里要啥有啥，一点不比末世前的环境差，大家加油干啊，守住基地！”
　　“守住基地！去吃自助！”
　　“守住基地，去吃自助！！”
　　城墙上忽然响起嘹亮的口号声，正在办卡的夏言扭头看去，一道道忙碌的背影充满干劲，黝黑的脸颊上绽放光彩，生命瞬间鲜明。


第398章 再次合作


　　“你们老板呢？怎么一直没看到她？”
　　褚万夫屈起手指在光洁的台面上敲了敲，闲暇地看着下方掏东西的熊熊。
　　两只毛乎乎的耳朵听到声音抖动抖动，抬头露出一张毛脸，黑黝黝的眼睛、湿润润的鼻头，嘴角上扬时脸蛋挤成两坨圆蛋，还怪可爱的。
　　摸起来一定挺舒服——
　　“咳咳。”他掩饰性咳嗽。
　　熊熊通一声把掏出来的东西放在小推车上，“是将军啊，老板出去送货，有事和我说也一样。”
　　褚万夫侧身，“不用，我带新人来办卡，麻烦你了。”
　　它这才看到站在后面排成一列的人群，安安静静的一点声音没有，怪不得它没注意到。
　　“不麻烦不麻烦。”谁会嫌业绩麻烦呢~熊熊丢下手里的活，快步走出前台，张罗着帮他们办卡。
　　人群渐渐响起嘈杂的回应声。
　　褚万夫倚在前台边缘，掏出兜里的领导交给他的进货单，撑开抚平褶皱。
　　正在这时，大厅里突兀地响起一阵尖锐的喇叭声。
　　“滴——滴。”
　　所有人闻声看去。
　　只见不远处一道飞速旋转的传送门快速成型，一个轱辘率先冒出来，之后是白色的车筐，随之跟着出来的还有一句：
　　“不用送，我马上到店。”
　　这声音可不正是夏老板。
　　她似乎在和某些人说话，喜笑颜开像是买了好多货，转头看到大厅里顾客这么多，扭转车头开向一旁。
　　褚万夫把单子拿在手里，看着她停车、充电、摘下防晒帽。
　　“听熊熊说你亲自去送货了？”他问。
　　夏言从自助售货机里取了杯冰镇果汁，大喝几口，“嗯，这不刚回来。”
　　“什么货还得老板亲自去送。”
　　夏言坐在凳子上，边喝边摆摆手说：“这都小事，你找我有事？”
　　褚万夫把手里的单子递过去，“再进一批货。”
　　“不是今早刚拿走一批吗？”夏言飞快地扫过清单。
　　“不一样，这次进的主要是日用消耗品，毛巾口杯之类的。”
　　看完清单夏言发现的确是这样。
　　这时褚万夫提了个合作——想让为数3人的宣传小组和她一起到各个基地宣传、救助幸存者到本基地。
　　夏言错愕：“你怎么会有这个想法？”
　　褚万夫露出无奈地笑：“领导要求，不敢不从。”
　　自打上次让沈总发现夏言能召集来求生的幸存者，回去就给他下达了命令——尽可能多的拯救、接收幸存者，费用统计后上报可报销。
　　高级宾馆那边已经成功解决了，一切井然有序，谁料他又得知她还亲自跑到各个基地送货…
　　此时的夏老板手握大量基地位置的信息，和她一起走事半功倍，知道而不作为严重违背曾经发的誓言，也对不起身上的衣服和头衔。
　　其实他也不想事事全靠别人，那样显得自己显得有些无用…唯有安慰自己这世间没人比她更逆天的存在了，自己比不过实属正常。
　　褚万夫和夏言对视，后者目光清冷，直言：“我不同意。”
　　你们之间的工作最后落实在她身上？想的美，她又不拿任何人工资，凭什么干活？别提什么拯救世人于苦难间，她夏言到哪就以自己的方式拯救了。
　　成年人的世界，每一次都是利益交易，单方面受益，当另一方傻吗？
　　更何况，求人的不是她。
　　褚万夫像是早就想到这样的结果，一点都不意外。
　　“先不急着拒绝。”他笑着说，“还有报酬没谈。”
　　“说来听听。”
　　褚万夫伸出一根手指：“第一，外出后他们给你当保镖，我知道你实力很强，可总有不长眼的人过来挑衅，苍蝇交给我们处理。”
　　他接着伸出第二根手指：“第二，他们可以帮你拉人办卡，帮你销售你想卖的任何物资，相当于多了三个免费的劳动力。”
　　第三根手指：“他们带回来的每一个幸存者，支付50积分的传送门费用。”
　　之后两人之间的气氛冷凝下来。
　　夏言看着他既不说话，也不表态，看似要拒绝，实则内心在飞快盘算。
　　照他这样说，自己多了三个不花钱的助手，最起码办卡时候不用扯着嗓子一遍遍重复…
　　而且订单越来越多的时候，她是不可以和他多要点人，帮她送货？
　　emm，不用管吃喝，不用付工资，很可以。
　　夏言迟疑道：“你确定三个人够用？”
　　这台阶怎么样？利他利己。
　　褚万夫忽然笑出了八颗牙齿，“夏老板觉得8个人怎么样。”
　　夏言也笑：“你觉得够就行。”
　　“好，那就这样说定了，明天我让他们早点过来。”
　　“不用太早，8点就行。还有一点，自己准备个交通工具。”
　　“好。”
　　两人心情都极佳，连带着看对方都顺眼几分。
　　夏言拿起订货单小幅度挥了挥，走出前台招呼褚万夫跟上，边走边说：
　　“超市里新增了十多台自主进货机，以后有需要就在上面下单就行，也不用来找我送单子，只要能下单，就能配货——稍等。”
　　夏言拦住褚万夫，在他不解地眼神中把手伸到度假之门里保持不动，像是在无声祈祷，也像是陷入沉思。
　　但在她的视角里，眼前弹出了度假之门地后台操控界面。
　　‘新增一项：根据顾客意愿传送到相对应的目的地。’
　　这样就再也不用出现在遥远的休闲沙滩上，骑着小电驴呼咻呼咻往前冲了。
　　[修改成功]
　　“好了，请进。”
　　褚万夫跟着迈步进去，浓雾拂面，海风吹来。
　　“欢迎光临超市。”
　　分不清性别的声音在头顶响起。
　　夏言推开玻璃门时顶部的铃铛叮当悦耳，超市内嘈杂地人声紧随着门缝冒出来。
　　给人一种戳破某种防护罩、里面的东西迫不及待钻出来的感觉。
　　怎么突然到超市了？
　　褚万夫虽然诧异，但很快被门内的十台选货机吸引住目光——
　　嘈杂的声音也是从这里传出的。
　　“加不了了，你都已经点到最大值，还在那使劲点啥？”
　　“赶紧付晶核，后面排队的人都快排到沙滩上去了，你还在这儿磨叽啥呢？”
　　“前面的抓紧下单，不买东西就赶紧撤，别占着那啥不那啥。”


第399章 躲开


　　站在机器面前的两人被臊的满脸通红，顶不住压力，摸兜掏晶核付账。
　　隔壁那台机器的使用者毫不在意，你说你的，我干我的，主打一个听不到。
　　你急是吧，你气是吧，那和我有啥关系？
　　最右边的队伍最长也最安静。
　　顺着人群看到前面，是一个浑身包裹的密不透风的黑衣人，十分神秘。
　　室内没风，但黑罩下却是鼓鼓囊囊，似有蠕动。
　　蠕动？
　　紧盯ta衣服变化的人们目露惊悚地后退两步，生怕染上或呼吸到有毒物质。
　　夏言环视一圈，看着每台机器前排列的长长队伍，又在商城里下了十台，穿插着摆进现有的机器中间。
　　于是乎，拥挤的机器中间突然出现了刚刚开启的全新进货机器。
　　众人傻眼，目瞪口呆地侧头望着屏幕上播放的开机宣传广告，最后变成可以正常使用的商品选购页面。
　　“卧槽！”
　　震惊过后，排在后面的人稀里哗啦往旁边冲，争先恐后地想排在最前面。
　　唯有黑衣人旁边的机器空闲着无人敢靠近——离ta太近了，危险。
　　顾客甲正犹豫间，两个人影从眼尾闪过，还不等脑子反应过来，身子早就先人一步，跟在了后面。
　　等看清距离后，嘴角抽搐着缓缓停下脚步。
　　“干啥呢，快走。”
　　紧接着背后被人一推，被迫站在第三位，哦不，是第二位，前面那俩人是一伙儿的。
　　而站在隔壁的黑衣人感受到动静，黑压压前后一致的面罩扭动过来，藏匿其后的面容让人浮想联翩，很快想起来某个熟悉的恐怖故事——
　　“我还是去后面排队吧。”他怂了。
　　这哥儿们太诡异，肯定不走寻常路。
　　谁料后面的人不干，一把抓住他的胳膊，硬生生又把人拽了回来。
　　“干啥去，马上就到你了，我不急。”
　　顾客甲看着后面的人说，“你们肯定着急，我还是去——”
　　“不不不，我们都不急！”
　　“？”
　　他顿时一副吃了苍蝇的恶心模样。
　　夏言回头看他一眼，把进货单放在机器上，示意褚万夫可以选取商品了。
　　选品界面操作起来十分简单，只要认识图片，加购不成问题，而且还有语音播报同时进行。
　　一切以顾客方便为基准。
　　只有顾客舒适、精神放松，才能在不知不觉中多点商品增加销量。
　　虽然夏言不需要系统这样费尽心思搞业绩，但资本家永远不会放过一丝蚊子肉。
　　就例如现在，褚万夫选着选着，就看到了好几个符合心意的商品，直接搞完领导的单子，转手又给自己下了一单。
　　“我那单到时候就不用麻烦你送货了，备好了派人找我。”
　　褚万夫把晶核充换成积分，完成支付后就领着急匆匆来找他的小兵离开。
　　夏言随便点点头，看了看黑衣人。
　　要是她的感知没错的话，这人暗中关注了自己好久。
　　“需要帮助吗？”
　　等ta再次像是转头过来的时候，夏言笑着问道。
　　周围的声音一静。
　　站在她后面的顾客脚软到差点跌倒在地。
　　望着她的目光充满费解和震惊——你一个小姑娘不要和人主动搭讪！这人一看就不是好银啊！
　　夏言向右一步让开位置，对后面的顾客说：“你来选货吧。”
　　接着她又抬眼看向一步之遥的黑衣人，重新问了一遍，“需要帮助吗？”
　　如此近的距离，她能感觉到面罩下的眼睛也在看着自己，就是莫名的觉得怪异，另外脖颈有些凉。
　　诡异的寂静中，面罩下吐出一声像是在熊熊烈火中逃命求生时，被滚滚浓烟灼伤了喉咙的扭曲的嘶哑声——
　　“不。”
　　“真的不用吗？我看你停在这个页面很久了。”
　　夏言看到左手边的顾客抖着手在屏幕上借力快点，恨不得赶紧离开这个水深火热的修罗场！
　　他就是说，这家物资超丰富的超市怎么可能没有冲突发生。
　　陌生的众人能和和睦睦不动手的挺到现在，已经十分难得，只求再挺一小会儿，他马上选完…
　　黑衣人像是听到刺激性话语，转过身在屏幕上点了结算按键，确认订单提交后一言不发地离开超市。
　　“这人可真怪。”左手顾客小声嘀咕。
　　站在黑衣人后面的顾客等ta走后快步走到机器前，滴完积分卡后开始选品。
　　极大部分人没有议论离开的黑衣人，甚至连个吐槽声都没有，而是警惕地打量四周，细致观察后，在心底给每个人的危险等级打分，之后远离。
　　在他们眼里，这个说说笑笑动作大方自然的女人看起来更加危险。
　　购买物资要紧，馅饼可不是天天掉，抓住这次机会后半辈子不用愁吃了。
　　不过，世界上总有自以为是的蠢人——
　　“真是没想到啊，这里居然真有一家超市营业！”
　　超市门被人猛地打开，四个壮的像头熊的男人摇晃着走进来，可能是刚吃完饭，本就紧绷的衣服此刻更是勒出了鼓囊囊的胃袋。
　　刚踏进超市，就被货架上摆放的各种吃食吸引了视线，眼睛都瞪直了，脚下更是迫不及待地甩开了跑过去，左右手在身边一推，把碍事的顾客攘出去，双臂在货架上一拢，整排的食物便被抱在怀里。
　　其中一人费力地从屁兜里掏出个发黄的编织袋，抖出团团尘埃，用发尖的兴奋声音说：“快放袋子里！一起扛回去！”
　　哗啦啦——
　　包装袋落下时互相碰撞着发出不小的动静。
　　接着张开手臂——拢——扔——噼里啪啦——咔嚓嚓——“还能装！”
　　几个人像是疯了似的，眼里只有接连不断的货架和怎么都拿不完的物资，这种暴爽、无视任何规则的感觉，他们只在末世初期感受过。
　　看着他们脚下越堆越多装满的垃圾袋，也依旧没人过来制止，排队中的某些人眼红着蠢蠢欲动，但还是强行按捺住。
　　先等等，等他们能走出超市门再说。


第400章 瞅啥


　　众目睽睽之下，四个男人毫不收敛，甚至还虎视眈眈地反瞪着排队订货的人们。
　　“你瞅啥？看不惯？”
　　许是知道对面这群人互相不认识，也捏准了没人会因为他的话主动冒出头当出头鸟，男人嘴唇快速张合着骂了痛快。
　　有些人实在听不下去，脸色越来越黑，眼眸里集聚起浓浓的杀意，却按压住不动声色地扫过身边人，心道：这群人还真特么能忍，被人骂成这副熊样子，居然没一个人主动动手，真特么是一群人精！
　　殊不知大家都是这样想的。
　　这鬼地方诡异的要死，满满的物资却没一个人看守，就像把一群饥饿的豺狼丢进羊群里，要是附近没猎人那可能吗！
　　“浪费那口水干啥，赶紧拿完东西走，要是一会儿老板来了看到还得浪费时间处理。”声线偏细的男人一把拽住他的胳膊，逼他停下喋喋不休地嘴，手指一挥，示意他把货架上的巧克力也收走，“那玩意热量高，顶饿。”
　　成盒的巧克力被勉强塞进袋子里，最后冒出高高的尖，见没办法封口，男人便把双手压在上面，用力向下压，里面的包装袋发出挤压碾碎地嚓嚓声，还夹着一连串薯片袋炸开的动静。
　　都这样了还没人管？
　　机器前正要支付积分的顾客缓缓停下手，开始犹豫不决，之前还觉得能用晶核买到这么多物资是捡了天大的便宜，此刻有了对照组，忽然就看那一长串数字有些刺眼了...
　　而那边已经把袋子都装完的四男扛起准备离开，经过自助收款机时里面冒出‘请扫条形码支付积分’的电子音。
　　几人嘿嘿笑，掐着嗓子学了一遍，脚步不停地向外走，嘴里还说：“告诉你们老板，没那实力就别搞这自助售货的一套，这次给你们个教训长长记性。”
　　可就在下一秒，在他们即将离开收款机范围的一刻，一道无比强劲的高压电墙拔地而起，呈笼子状直接将四人包在里面。
　　手臂粗的电流缓慢上下涌动，发出震耳的噼里啪啦动静，迸射在空中的细微电流通通射向内部，像章鱼触须般挥动，直至触碰到他们的衣服链接游走。
　　这一突发情况震惊住在场的所有人！
　　电笼来的猝不及防，几乎眨眼间就成型，就算是高阶速度系异能者都没法快速逃离，更何况——
　　“***！”
　　“这特么是什么东西？电的我浑身关节发麻，走都走不了！”
　　“你们异能用不了吧？那外面肯定有开关，老三，你快出去关闸，触发机关后老板肯定会收到警报，咱几个得快点逃出去。”
　　滋滋电流中冒愤怒地高吼声，似乎只有这样，才能盖住几乎要震聋鼓膜的高频声波。
　　“知道了。”
　　喊声之后，在炫目的电光中逐渐靠近一抹异常庞大且怪异的黑影。
　　夏言疑惑眯眼，超市里限制使用异能，他怎么可能变化？
　　站在她身边的某位顾客忍不住自语，“什么鬼玩意能扛得住高压电流？难道还能绝缘？”
　　夏言猛地被点醒，是绝缘体！
　　这时身影无限贴近粗壮的电流，在众人目瞪口呆中，一步一步地顶着爆炸头，走了出来！
　　她定睛一看，原以为变化的怪异人形仅仅是把所有袋子都背在身上，曲折不平的线条导致她产生了误解。
　　“还真是，要吃的不要命。”夏言无语。
　　已经烧焦的衣服随着走动不断掉落碎屑，裸露出下面与常规肤质不同的色泽，那是一种更偏向木质的质感，还没等众人想明白，刚走出来的男人脚下再次涌起逼仄的电笼。
　　——顾客们傻眼，回想起刚才想了半截的话，谁能保证走出第一个，后面就没有了呢？
　　或许对眼前这个男人来说无所谓，但对于没有这样体质的其他人来说，第一个都已经是劫难了。
　　果不其然，木质化的男人丝毫不惧的再次提步离开，手臂粗细的电流轰轰砸下，可就是对他没伤害。
　　第一电笼里的三人不清楚外面的情况，痛苦忍受，头皮发麻地喊：“找到没老三赶紧，电流加强了！”乐文小说网
　　被称为老三的男人闻言加快步伐，肩扛着沉重的编织袋就是不舍得丢，只能小幅度地左右转头，试图找出控制电笼的开关，但越看越心惊。
　　四周一片光秃秃，别说插口了，就算是自助收款机都没有电线！
　　“我找...找不到！根本没有开关，电笼是凭空出现的！”老三大声回复。
　　“那你就快进来抱我们出去！啊，电的我全身上下生疼！”
　　“快快，受不住了。”
　　电笼里噼里啪啦地动静明显加大不少，三个五大三粗的男人疼的不停嘶吼。
　　外面的老三见状没法，匆匆卸下身上的编织袋，再次钻进里面。
　　等他抱着人出来时，看到面前的人愣了一瞬。
　　“你们打算怎么支付？”
　　面容姣好衣着整洁的年轻女性指了指袋子，抬眼看向二人。
　　她的眼睛黑白分明，看似清澈无辜，像个刚出学校不经世事的大学生。
　　老三放下人，瞟她一眼重新回电笼里把剩下的兄弟分别抱出来。
　　先前骂人的男人踏着大步绕着她转了一圈，像是听到什么笑话，“你哪冒出来的，看不惯来替别人出头？你有这本事管吗你。”
　　刚出来的二人露出嘲笑，丝毫没把她放在眼里，仿佛在看随便就能捏死的小蚂蚁，“哪来的滚回哪去，哥几个心情好放你一条生路，别不知好歹多管闲事！”
　　“我问你们怎么支付，别扯那些废话。”女生寸步不让，眸色渐冷。
　　骂人男倒抽一口冷气，鼻孔张大急剧呼吸，瞪着眼死死盯着她，毫不掩饰自己的狂暴。
　　他掰动骨节发出咔咔声，走到她面前，居高临下地俯身逼在脸前，右手食指狠狠指着她的眼睛，嘴角抽搐着十分凶狠地问：“你再说一遍。”
　　气氛瞬间凝固，被即将到来的暴风雨充盈，隐藏其中的高速飞旋风刃在静静等待着收割的一瞬。


第401章 修复


　　夏言的情绪在被指的一瞬间达到高峰。
　　在他伸手的下一秒，她抽出系统格子里的战刀，甩手抽出锋利的刀刃，反转手腕削在伸出来的小手臂上。
　　削铁如泥的战刀轻而易举地破开脆弱的皮肤和血肉，直至遇到坚硬的骨骼才略有停顿，可紧接着刀刃便顺着骨骼环形缠绕切割，回到原点后，握着刀把的手成拳，自上方重重捶下。
　　只听咔嚓一声，男人惨叫出声，额头渗出豆大的汗珠，当即挥起左拳要捶爆这张该死的脸。
　　夏言半蹲避开，头顶呼啸过拳风，眼神锁定他胸膛的第三、四肋骨间，在他收拳蓄力大敞胸怀时，紧握时机双腿用力蹬地，尖锐的刀刃破，直/插/入体。
　　强有力的心脏弹跳中迸出汹涌的液体，顺着缺口喷射而出。
　　在即将浇到面前人时，被某个看不到的壁障挡下，只见她冷静抽刀，液体瞬间溅出它的形状——是一个透明的立方体。
　　事发突然，并在几个呼吸间结束战斗。
　　不光是身后的顾客傻了，就连三步之遥的三人都没反应过来。
　　专业人士刀人只在须臾之间，有句话说得好，不要用自身的业余去挑战别人吃饭的本领。
　　夏言收回战刀，面前的立方体飞速向内收缩，里面的男人用唯一完好的手臂捂住胸口，瞪着双眼死不瞑目，他只能去地下了解她到底是谁了。
　　“你居然杀了我大哥？！”
　　“弄死她！”
　　“给大哥报仇。”
　　剩下三人迟迟反应过来，难以置信，怒火直上心头一拥而上。
　　夏言抬眼。
　　她懒得说废话，屈指连打三个响指，透明的立方体悄无声息地出现在身侧，将人捕捉到空中顺便堵住嘴。
　　那些翻来覆去的话她已经听腻了。
　　调出超市后台结算损失，扣除他们的积分，成功入账一笔少的可怜的积分。
　　这哪够赔偿她的损失...
　　夏言命令立方体调转向下，剧烈颤动，晶核噼里啪啦的从兜里掉在底面，铺出五彩的颜色，等到什么都掉不出来后，三人的晶核被聚在一起形成新的小立方体，飘入手中。
　　她上下颠了颠，丢进系统格子里，交由系统算账。
　　趁这时她走到老三面前，仔细看过他的四肢，发现上面还有木的纹路，不禁好奇的问：“在这里你怎么能用异能？”
　　系统设置的禁制，怎么可能有人能突破？
　　被松开禁锢的老三猛地趴在壁障上，呲牙咧嘴地嚷：“老子怎样和你有啥关系，识相的赶快把我放出去，否则，你怎么死的都不知道。”
　　老三只当刚才是一场意外，他根本不相信手无缚鸡之力的她能打的过老大。
　　这里不让所有人用异能，但他们有力气，能十分轻松地拧断她的脖子，如果不是老大轻敌，也没想到她随身揣刀，不然怎么可能被捅？
　　夏言头一次露出错愕的神情。
　　“你说什么？”
　　老三摆出最凶悍狠厉的姿势，充分展示鼓胀的肌肉，并在她的面前用力而缓慢地捏紧手掌，脖颈上血管爆起。
　　“别让我捏死你！”
　　夏言：...？
　　她满脸都是无语，这样的蠢人真的第一次见。
　　她拍拍透明壁障，“你不好奇我为什么能用异能吗。”
　　“我管你——”
　　“因为我是老板。”
　　“——是个，老板？！”老三顿时像见了鬼似的后退，声音拔高且尖锐。
　　旁边立方体里不能言语的两人闻言瞪大了眼睛，一副踢到了钢板的倒霉模样，开始拼尽全力挣扎。
　　而那群排队的顾客们诧异震惊程度丝毫不比三人少。
　　“她居然是这里的老板？”
　　“那高级餐厅和自助餐厅也都是她的？”
　　“听说这座岛也是她私人的。”
　　“不止啊不止，我还听这里的老住户说她外面还有一座30多层高的宾馆，里面也有吃饭和洗澡的地方。”
　　“狗狗眼不识泰山，哥们我刚才态度还行吧？说话应该不过分吧？”
　　“说实话哥们，这是我听到你说的第一句话...”
　　夏言无视那边的嘈杂，看着老三问：“说吗？”
　　老三眼睛瞟向漂浮在空中的老大尸骸，已经被挤压的不成样子，他心想那种程度的挤压对自己来说不是问题，毕竟他身体构造特殊，虽然没啥攻击力，但轻易也不会死...
　　“说你——”
　　夏言食指甩出小弧线，装着尸骸的立方体猛地收缩，砰地一声，化成血泥，缩小成红色的小方块飘在指尖。
　　她危险地看着老三，食指上下滑动，禁锢着他的立方体也跟着上下晃动。
　　老三终于心惊胆战地改了口，“我说我说，我的异能就是身体逐渐木化，不受控的变成木头。”
　　“可是你还能动，能吃能喝能说话。”夏言沉思。
　　“是，之前能干啥现在就能干啥，我也不知道是咋回事，一觉起来就变成这样了。”
　　“那你怕火吗？”
　　“...这个，我怕，还是不怕呢。”老三吞吞吐吐，避开视线不肯说实话。
　　谁料夏言耐心告罄，直接取出一把打火机和酒精块，点燃了直接扔进去。
　　“啊啊啊，你干啥！”老三跳脚左右躲避。
　　由于脚底的鞋都被烤焦了，此刻他也不敢直接上脚去踩，生怕引火上身，可里面就这么大一点地方，他能躲到哪里去？
　　最终还是躲闪不及，被温度最高的外焰触到，缓缓燃烧上去。
　　立方体里顿时响起一阵饱含恐惧地哭喊。
　　夏言看了会儿就把火熄灭，老三抱着烧成黑炭的大脚趾一边抽泣，一边把大脚趾掰下去。
　　这时她看到整齐的断口处并非是人类的血管和骨骼，而是活木截断面的样子，里面还有用来传输营养的脉络，并以肉眼可见的速度自我修复。
　　有点神奇。
　　“夏老板。”
　　这时她耳边传来熟悉的声音，回头，是一周采买一次的季院长和他的研究员。
　　“这个人，”季院长略带激动地指着里面跳脚的男人，“他很有研究价值，能不能恳求夏老板手下留情，把人交给我？”
　　这还是他第一次遇到拥有自我修复的奇特异能者，如果他想的没错的话，这人不在丧尸的攻击范围内！


第402章 危楼


　　季院长已经难掩激动的心情，快步走上前，紧贴着屏障一眼不眨地看着，不肯放过一丝变化。
　　要是他的眼睛是照相机就好了，眨一下就能拍一张照片，或者录一段视频...
　　如此异于常人的变化，他必须记录每一秒！
　　跟在他身后的研究员深刻演绎了什么叫有啥样的将就有啥样的兵，眼里绽放的光彩都一模一样。
　　夏言站在两人身后不断念叨：这世界是多元的，每个人都是不同的个体，每个人的追求都不一样，为了人类的延续而牺牲小我的人是值得尊重的...
　　老三的大拇指逐渐成型，和原来的一模一样，惧火的心情也随着脚趾恢复而平息。
　　他扫过外面一脸学究气息的二人，和后面虎视眈眈的夏老板，很快下了定论——跟着他们走总比现在嘎好的多。
　　“老头，我跟你说，我不止脚趾能恢复，手断了也行，而且我还能隐匿气息，和大自然混为一体...”
　　老三压低声音循循善诱，丝毫不敢移开视线往后看。
　　季院长越听眼睛张得越大，恨不得此刻就把人带回去送进实验室。
　　他扭头，“夏老板——”
　　夏言抬手制止，“您先等会儿，这人还没赔偿完我的损失，我不会放他离开。”
　　“那要不我替他——”
　　“季院长，您说笑了，这事和你没关系，我收你的费用做什么。”夏言理解他的心情，但自己的底线也不容侵犯，况且，自己收回损失和把人交给季院长，这两件事根本不冲突好吧，就是时间先后的问题。
　　季院长也想到这一点，按压住焦急的心，一步三回头地到超市里去采买蔬菜和肉。
　　夏言环视立方体中的三人，“你们原来的住处应该还有晶核吧？”
　　见躲不过去，也没被那老头看上，被堵着嘴的两人生了花晶核消灾的心，接连不断地点头。
　　老三生怕她出尔反尔，再扔一把火进来搞个意外死亡，头点的像鸡啄米。
　　“那很好。”夏言操控着把其中一人的立方体捏爆，仅留下老三和那个声音偏细的男人。
　　她对后者说：“如果你能把死掉的两人，还有这个老三的财产都拿给我，说不定我就放过你一马。”
　　为了防止三人耍滑头，最好的办法就是干掉一人，老三的生命已经有了保障，剩余那人顿时会产生前所未有的危机，原本的信任被打破，他满脑子都会是活下去。
　　此刻无论她提出什么要求，他都会同意，况且，她提出来的又没多难。
　　“至于你，”她看向老三，也提出了要求，“你也一样，你俩互相监督，但凡有一人偷藏或是想跑，我都能让他瞬间消失。”
　　得到两人点头同意后，夏言无视他们视线交流中满满的敌意和防备，收回了禁锢，两人应声落地。
　　“走吧，回你们老家。”
　　超市外，一道乳白色的传送门渐渐成型。
　　正要踏进门内的时候，夏言忽然叫停两人，掏出一个黢黑的瓶子。
　　“为了防止你们进去后分头逃跑，我得事先在你们体内下个东西。”
　　说着她用力摇晃瓶子，瓶口朝下用力挤压，一股黑褐色、十分粘稠的不明液体缓缓流出瓶口，啪嗒地落入一次性杯子里。
　　“喝吧。”
　　老三二人满脸拒绝却又无法拒绝，颤抖着手接过，在夏言清澈的眼眸里捏着鼻子倒进嘴里。
　　明明看着她很难倒出的样子，可为啥自己一仰头，那东西呲溜一下就滑进嘴里，直接钻进喉咙里被咽了下去。
　　呕。
　　难以形容的恶臭味道姗姗来迟，直冲脑门，恨不得把隔夜饭都吐出来——
　　“要是吐了你们还得喝一次。”夏言凉飕飕地说。
　　两人死命捣住嘴，眼睛红通通满是生理泪水，等有所缓和后，迈着虚浮的步子走进传送门。
　　夏言握拳抵在唇边掩住笑，跟了上去。
　　门后是一处极度贫瘠的地方——大黄戈壁滩。随便吹起的一阵风都能卷起细密的黄沙，敲在脸上、腿上生疼。
　　在传送门对面有一座歪歪斜斜的黄土砖盖成的五层小楼，关不严实的窗户大敞着，冒出几颗乱糟糟的脑袋，小心翼翼地瞅向这里。
　　许是突然出现的传送门吓到了他们，楼外空地上还扔着不少生活用具。乐文小说网
　　在夏言看过去的同时，躲在房子里的人也跟着发出小小的躁动，似乎在犹豫着要不要冒险出门把东西拿回去。
　　夏言移开视线，看到了等在右侧的二人。
　　“走吧，带路。”
　　说实话，当夏言看到这栋饱受风袭的小楼的、时，她已经开始后悔，当初不应该等到他们越过收款机才出手，本想着能多搞些营业外收入，没想到现实给了她一巴掌——不是每个人都有晶核！
　　等更加靠近小楼时，一阵妖风四起，竟在她眼皮子下卷落了墙面上的黄泥，咔哒一声落在沙子堆里。
　　她停下，仰头看了看，墙面上坑坑洼洼还不少嘞，窗口处向下眺望的人不小心和她对视上，猛地收回身子，蹭下一缕细细的黄土。
　　不知是不是她的错觉，总觉得楼体在晃动。
　　好一座危楼...没事，她安慰自己，她是无敌的，真要倒了也可以瞬间传回宾馆...
　　小楼不算大的入口处横着一张脱皮的桌子，挡住进去的通道。
　　老三一巴掌拍在桌子上，震起细密的灰尘。
　　“人呢？我要回房间，赶紧把桌子拿走，不然我直接丢出去了！”
　　话音未落，一道彪悍的女声从楼梯口传来。
　　“我日你个祖宗，你个王八犊子你给老娘扔一个试试？！”
　　接着响起咚咚咚震天般的下楼声，一个瘦瘦小小穿着宽松衣服的矮个女人一路跑下来。
　　她双手叉腰，皮肤粗糙表情凶悍，呲牙咧嘴地环视三人。
　　“哪个要扔老娘的桌子？”
　　老三眼珠一转，笑嘻嘻地说：“大婶你猜猜是谁，可要猜准了，别误会了好人。”
　　他重音咬在后两个字上，摆出一副无辜木讷的表情。
　　女人探究的眼神在三人脸上打转。


第403章 跑了


　　蓦然，她倒抽冷气后退几步，指向夏言。
　　“我见过你！你不是那什么宾馆的老板吗？你怎么会到这里来？”
　　女人清楚的记着出现在半空中宣传餐厅女老板的脸，当时自己还不屑的肯定这是个骗局。
　　只要花一点晶核就能有吃有喝？指不定是什么挂羊头卖狗肉的黑心人！怎么，见她们都不肯上当，亲自过来骗人来了？
　　可是住进来的这些人一个两个穷的裤衩都穿不起，掏兜就能摸着大腿肉，吃了上顿没下顿饿得皮包骨头勉强活，骗他们过去有啥用？
　　难道这里有自己不识货的宝贝？
　　女人的思绪凌乱，几秒时间脑子里就飞过无数想法。
　　夏言点点头，“我来和他们拿点东西。”
　　女人惊，还真让她猜对了，店里果然有宝贝！
　　旁边两个男人面色难看，透露着一种不情愿的感觉。
　　乖乖，土坷垃也有宝藏。
　　她伸出短粗的手，抓住桌子两边搬起移到一旁，让出原生态的土路。
　　夏言使眼色，老三二人不敢磨蹭走了进去，入口后两米外就是向上的台阶，和楼体外表一样，硬土台阶经过长时间踩踏后，表面光滑且是向下的斜面。
　　楼梯边没有扶手，一切全靠自己小心。
　　听到动静夏言回头，发现女老板跟在身后，见她看来咧起嘴巴，“我巡楼。”
　　夏言沉默，“好。”
　　前面二人停在西边的房间门口，等夏言过来后推开木棍拼接绑成的门。
　　夏言看着上面被当成锁的一小节钢丝，很对这门能提供的安全度产生质疑。
　　女老板在身后说：“这东西，emm，防君子不防小人，而且我们晚上有值夜的保安——”
　　“吼汪——汪汪！”
　　夏言快步走上平台，抬眼便和只通体发黑只有额头顶着片黄毛的小土狗对视个正着。
　　“这就是...？”
　　“是嘞，我的好乖乖，来。”女老板拍手叫狗，那狗直接从楼上的台阶一跃而下，跳进她怀里拼命摇尾巴，圆溜溜的眼睛时刻盯着夏言，似乎对她这个陌生面孔很警惕。
　　这时夏言看到狗的脖子挂着个小圆牌，定睛细瞅，顿时无语。
　　好家伙，这狗名字就叫保安...
　　“保安？”
　　狗支愣起耳朵，兴奋地对她汪了两声，屁股上的半截尾巴都快摇断了。
　　夏言：“...是条好狗。”
　　女老板有些尴尬，等她离开后在狗屁股上轻拍几巴掌，很是责怪了一通，“见谁都热情，冲谁都摇尾巴，小心这半截尾巴也让坏人咬了去...”
　　房间十分清水，一眼就能看完全部。
　　十平米大，四张床，仅有一个用来放杂物的柜子，没了。
　　夏言皱眉，“晶核呢？”
　　可能这里被人翻动过，床上、柜里都十分凌乱，一副被龙卷风侵袭过的模样，就算真有晶核也早就被人偷走了。
　　二人也很震惊，骂骂咧咧地开始移床。
　　姗姗来迟的老板看到屋里的情形重重拍大腿，怒骂：“肯定是那两个小伙干的！我说怎么大中午顶着太阳就要走，娘个皮的，给老娘丢下这么个烂摊子。”
　　夏言顺着窗口望向远处，目之所及皆是黄土坡，仅在无比远的地方才能看到摇摇晃晃的丧尸身影，就这么个鸟不拉屎的位置，还会有顾客上门？
　　女老板听完她的疑问后抓抓头发，略显暴躁地说：“一天到晚也没几个人，如果不是连接两大基地，这生意做不下去。”
　　“那你平时吃喝的物资怎么解决？”
　　“有小队，他们带物资多我就买点，没有就饿着，你问题太多了，接下来你再问什么我都不可能回答你。”
　　女老板肉眼可见的暴躁，迫不及待的终止话题，抿着嘴冷着脸，拒人千里之外，生怕她再继续问下去，比如干嘛要在这里开店之类的。
　　每个人都有秘密，难道每见一个人都要讲一遍吗。
　　虽然她在努力平复心情，但很快还是破防。
　　“你俩干啥呢，好好的撅啥坑！这房子薄，别给我挖穿了！造孽啊。”
　　原来老三二人把床移开后就开始四处刨坑，本来就不平的地面此刻更是遍布坑洼，气的女老板直跳脚。
　　可转眼间她就惊得闭上嘴，“好你们两个臭小子，居然把晶核藏坑里！你们把我房间都毁了，这房间住不了人了，必须赔偿！”
　　声线偏细的男人用满是黄土的手抹了把脸，掩盖住激动的表情，“婶啊，你说了可不算，这些晶核都是夏老板的，我们也做不了主。”
　　老三把挖出来的一小兜晶核通通放进夏言手里，“夏老板，我们四个人所有身家可都在这里了，你清点一下，这些高阶晶核肯定够支付损失。”
　　夏言打开口袋，垂眼往里看，不错，三级晶核居多，她抽紧袋口在手里上下抛了抛，最后扔到系统格子里。
　　一旁的女老板眼睛都要看直了，那么多晶核，肯定够自己吃三个月的！见袋子消失，她十分不满，“夏老板，他们弄坏我的地面，得先给我赔偿，你最起码也得给我五六七八枚晶核，怎么还自己吃独食？”
　　夏言抬眼，警告意味十足：“你说什么？吃独食？”
　　这是末日，一切靠实力说话，这三个字是能随便说出口的吗？
　　蹲在女老板脚边眯眼的土狗感觉到气氛不对，呲牙咧嘴地冲夏言狂吼。
　　夏言向下狠厉一瞥，毫不压制刀过无数人的戾气。乐文小说网
　　“汪——汪呜呜。”土狗夹起尾巴躲在主人身后不停惨叫。
　　女老板被她两个极端转变的气场吓到，意识到这人并不像外表那样好说话，不由得在心底痛骂自己不知何时被她表现出的外表所欺骗，放低心底防线，说了不该说的话！
　　就说这些精神系异能者最可恶，总能让对方表现出真实的自己。
　　“其实也不是非得赔偿不可，我就是一时激动，你也是做生意的应该理解我。”女老板还在绞尽脑汁找借口的时候，耳边突然炸起一声怒吼。
　　“他跑了！快去追他！”


第404章 有招


　　只听嗵地一声，重物落在地上。
　　夏言闪身到窗边，探头下望，只见声线偏细的男人翻滚卸力，仰头对上她视线的时候，把偷藏在手里的土团狠命丢去，接着起身就跑。
　　夏言侧身避开，再次看出去时急于逃命的男人已经奔出了二十多米远，脚下踏起浓厚的灰尘，几乎要掩盖住身形。
　　“你要干嘛去？没赔完损失不许走！”女老板大喝起来，紧抓着老三的胳膊不许他走。
　　老三死死盯着夏言，猛地甩胳膊挣开，双手用力一推，“滚开！”就要夺门而出。
　　多年来的默契使两人交换眼神就能明白对方的意思，分头逃跑，别管有没有被下毒，能逃多远就多远，她就一个人，追不上的。
　　见时机来了，两人顿时行动。
　　老三豹子般掠出门外，冲势不减的直接跃下多层台阶，撞在墙上双手一撑，再次跳下台阶狂奔着逃出楼门外。
　　还不等他庆幸，一阵渗骨寒意从天而降，危机感袭来时他来不及多想就地翻滚避开，只听铮铮金鸣在身侧狠狠扎下，与他的皮肤仅有厘米之远，引起一片战栗。
　　娘的，那女人直接从楼上跳下来了！
　　团团黄沙飞舞间，他颤着心肝从眼缝中看到夏言冷面快速挥刀，阳光将那刀映出骇人的光，看的他肝胆欲裂！
　　这是个玩刀的练家子。
　　忽然他翻滚的动作略有停顿，紧接着腰侧传来火辣辣的无法抵挡的剧痛，左手一摸，摸到一坚硬凸起物，恨不得当场喷出一口老血，惊慌恐惧地求饶：
　　“等——”
　　“噗呲——砰砰——咔嚓！”
　　“啊！！！”
　　夏言拿着卸下来的一双断腿瞄准跑出一段距离的细嗓男人，抡圆了胳膊全力丢出去，只见空中一道优美的抛物线，离体后快速木化的双腿变得僵硬且沉重，十分精准地砸上听到惨叫回头张望的男人头顶。
　　只见他身子一晃，便像根刚出锅的面条，软趴趴地向前倒在地上，紧随他步伐的灰尘缓慢落下，像是盖了一层灰色的薄被。
　　夏言收起专业砍骨刀，确定缺腿的老三不能挪动逃跑，便向细嗓男走去。
　　满身灰尘的男人头顶向下凹陷，粘稠液体顺着弧度向下流动，他翻着白眼张着嘴，呼吸艰难，俨然深度昏迷。
　　夏言面不改色地送战刀入心脏，将他送上黄泉路。
　　她站起身回头看老三的动静，却意外看到小楼门前女老板在冲她挥手，手搭在嘴边大喊：“南边有个大池子，丢那里！”
　　额，是要她处理尸体？踮脚眺望，不远处还真有一个大坑。
　　夏言把战刀上的液体擦干净放回系统格子，伸手抓住双腿拖动，按照女老板的要求把尸体扔进去，深坑之下的唯一丧尸被激活，怪叫着扑上去撕咬吞噬。
　　她站在边缘用湿巾擦手，打量着这个人为挖出来的提琴状坑洞，这可能是为了驱赶丧尸吧，毕竟就那么座危楼可挡不住丧尸大军。
　　手提空桶的女老板满脸喜色从身边走过，后面跟着几个衣不蔽体的拎着小桶的住户，她们沿着坑边一路走到低洼处，俯下身子屈腿跳了下去。
　　从她这个角度只能看到土面上冒出来的一张张笑意盈盈的脸，望着正在进食的丧尸眼底透着兴奋。
　　夏言看了眼躺在地上抱腿哀嚎的老三，决定再看一会儿。
　　好在没让她等很久，女老板开始行动了。
　　只见她掏出小棍敲在桶身上，嘴里还吱哇乱叫，她身后的人也跟着有样学样，眨眼就把丧尸吸引过来。
　　她向前走了几步，发现在两者之间竖着一扇十分坚固的铁栅栏。
　　这恐怕是这家旅店最值钱的东西了，但居然摆在这里...
　　狂暴的丧尸猛地撞上，狰狞地张合尖牙，白内障般的眼睛被锋利的铁刺割破，流出难闻的腥臭液体，布满尸斑的双臂穿过缝隙，独留一根的青紫色食指疯狂抓挠，试图把眼前的鲜活血肉塞进口中，填补永不满足的饥饿肠胃。
　　“快快快！”
　　“赶紧抓住了！”
　　熟料对面的人不怕反喜，掏出放在桶里的钳子，十分精准地掐上丧尸唯一的手指，接着迫不及待的把桶放在指头下。
　　这时有人用力捅在丧尸腹部，陷入暴怒的无智丧尸任由她们掐着指头，不断咆哮撕咬铁栅栏。
　　“多捅它几下！”
　　“吼——吼！”
　　“来了来了！！”
　　一群人陷入狂欢，夏言走过去看，只见丧尸手指下流出涓涓清水，在桶底越聚越多。
　　原来是个水系异能丧尸。
　　“这水能喝吗？”她问。
　　许是因为她给丧尸补充了能量，自己得了好处，女老板面色好不少，开口解释，“肯定不能直接喝，还得过滤，还得太阳晒，工序多着呢，三言两语说不清。”
　　站在她旁边的住户们笑起满脸褶子，丝毫不在意这水到底怎么来的，也不在乎最后能入口的究竟有多少，这是她们一点点摸索出来的生存之道，一切都是为了活着。
　　能量充足的丧尸甩出不少水，基本每个小桶都能满满当当，而丧尸没有知觉，感受不到异能过度使用时引起的身体不适，它的表现很直接——
　　轰！
　　——直接倒在地上一动不动。
　　归途时每个人都小心翼翼，用自己瘦弱的手臂牢牢护着来之不易的水，就连女老板都是这样。
　　夏言抓住依旧不死心，挪着膝盖逃跑的老三，等传送门开启后，一脚把他踹进去。
　　小楼门前，她们已经有序的开始第一道清理过程，她们时不时看向她，和不停旋转的传送门，不明白为什么她还不进去，这里又没什么值得人留念的。
　　夏言犹豫片刻，取出一张宣传单递给女老板。
　　“你可以考虑一下，办张积分卡不是坏事，最起码一日三餐能吃饱，有了健康的身体，你才能继续等下去。”
　　说完，她头也不回地走进传送门。
　　等乳白的光彻底消失在天地间，忙碌的住户纷纷聚上来，就着她的手看宣传单，碰碰呆若木鸡的老板。
　　“我觉得她不像是骗子，她还帮咱除了害。要是明天还有那东西，咱一起进去看看中不？”


第405章 同意


　　重回还是在超市的入口处。
　　一直蹲守在门口等焦急的季院长二人还买了根冰棒下火，快要吃完的时候研究员忽然兴奋地指着出现的涟漪嚷嚷：“来了来了，她们回来了！”
　　季院长一口吞下最后的冰，凉的他呼吸都在冒冷气。
　　传送门成型后，实验体是飞出来的。
　　研究员眼疾手快接住，感觉到不对，两人视线向下，看着痛哭流涕的男人齐声问：“你腿呢？！”
　　老三：“呜呜，被（那个杀千刀的）砍了。”
　　季院长二人对视，“是被夏老板...？”
　　老三接连点头，眼底透着一缕名为希翼的光，谁知——
　　“哦，那没事了，赶紧把人送回实验室，这么宝贵的研究机会千万别浪费了！”
　　老三通体僵硬：你个臭老头要不要看看说的是什么话？！
　　此时涟漪再动，夏言从传送门中走出。
　　老三顿时悚然，死命攀住研究员的脖子装死，念经似的低语：“快带我走！我是自愿的！”
　　季院长早就归心似箭，恨不得此刻就飞回去，但带走本属于夏老板的人，还一句好听话不说，实在是对不起他吃了好多盐巴的年纪。
　　他清清嗓子，张嘴就要冒出一连串标准模板。
　　夏言抬手制止，“人交给你了，快去做实验吧。”
　　抱歉，她对官话过敏，光是听着就头皮发麻。
　　送走了季院长三人，夏言跑到高级餐厅巡视了一圈。
　　看着独立划分出来的洗碗间和里面站满的受惩罚者，夏言感叹还好把工作交给了直茳，她耐心不太好，同样的话重复太多遍，肯定要暴躁的。
　　确定店内没啥问题后，夏言打算直接回总店休息，刚踏出高级餐厅的大门，就看到对面蹲守在树荫下的老顾客们起身叫卖。
　　嗯？
　　夏言目光下移，看向摆在地面上的自制农产品。
　　她走过去，干净的台布上放着敞着口的各种干货，旁边是祛过毒的新鲜果蔬，在最后面还立着一个饼干纸片，上面标注着笔迹歪曲的低廉价格。
　　站在小摊后面的齐母紧张地手指勾在一起，旁边摊位的上了年纪的大叔大婶们也不敢吱声，定定看着夏言提心吊胆。
　　能不怕吗，夏老板这店才开了没几天，他们就钻空子来卖东西，人还有个超市，这不是明摆着抢生意吗！
　　她店里伙食定价便宜到最穷的人都能吃得起饭，不用再体会饿肚子饿到眼前发黑，胃像被丢进甩干桶搅拌似的疼。
　　说她给了他们二次生命都不为过，但是，但是人总得往前走，无依无靠的人总得想办法活下去...
　　“我们是刚过来，啥也没卖出去，”齐母舔舔嘴，声线都有些抖，“不卖了，这就收拾东西。”
　　“欸欸，我们马上就走。”
　　其余人见状急忙蹲下系袋子收拾，生怕慢一步引来老板不高兴。
　　要不是兜里没晶核，外出也没法自保，谁会来做这不厚道的人，唉。
　　“不用收拾了，”夏言制止住他们的动作，温和笑着说，“我同意你们在这摆摊，只要离开时把垃圾带走，地面收拾干净就行。”
　　她同意了！
　　所有人手上动作一滞，一股滚热的气息嗖地涌上心头，经过挤压后冲上眼脑，又酸又涩。
　　夏言想法很简单，这些人都不是生面孔，他们到底生活的怎样，兜里有没有晶核，没人比她更清楚，自己的产业不是他们能干扰的，如果可以，给他们一条生路有何不可。
　　夏言听着耳边的感谢，含笑点头离开。
　　只是放了一点点无关紧要的水，对他们来说就是天大的恩泽，底层人民的日子肉眼可见的苦。
　　走出度假之门，她特意去了趟基地里的办事处，里面随时更新工作岗位和公布录取信息。
　　此刻明明是下午，大家应该都在基地外收集物资，可门内排起的长队都绕到了街尾拐角处。
　　褚万夫领着手下步履匆匆，眉宇紧皱地顺着长队一路看去，随后消失在门后。
　　没一会儿，工作人员拿着本子出来登记信息，等全部统计之后，站上一处高台开始喊名：
　　“*****，以上这些年轻人不用排队了，你们不符合老弱病残的要求，收拾收拾等傍晚各小队回来后申请加入，准备明天外出‘狩猎’！”
　　排队的人们溢出哀嚎，苦苦哀求工作人员给次机会，出城就意味着脑袋别在裤腰上，说不定这时笑，下一刻就死，哪有在城里干点活来的轻松。
　　在丧尸口逃生的恐惧经历不断消磨每个人的勇气，吃不饱睡不好，精神游走在崩溃边缘，忽然到了一处能安稳过日子的地方，放松下来的神经再也无法紧绷。
　　“不行！要是每个年轻力壮的人都躲在后方，那基地交给谁保护，现在末世还没过去，所有人都得肩负起保护基地安危的责任！
　　要是丧尸围城了，无论是谁，只要有一口气在，都得拿起武器保护家园！”
　　工作人员掷地有声，表情庄严肃穆，仿佛一个即将冲上战场的无畏战士。
　　幸存者们望着她一句话说不出来，也被这席话中的沉重和团结击中，静默几秒后，逐渐有人走出队伍。
　　夏言看出来了，褚万夫也在努力多放出些工作岗位，尽量安排弱势人群上岗，只是人数庞大，他暂时无法兼顾所有。
　　唔，虽然她觉得以后也无法全部安排。
　　夏言转身离开。
　　...
　　闹钟的声音越拔越高，尖锐的高音能震聋耳朵。
　　一只饱含怒气的手抓起直接丢到对面墙上。
　　砰。
　　闹钟最后尽责地怪叫两声后，光荣‘寿归正寝’。
　　夏言顶着乱糟糟的头发坐起身，眼底还充斥着被生生叫醒的烦躁。
　　她为什么要听信电视里那句‘用喜欢的音乐当闹铃，开启美好而幸福的一天’？！
　　大骗子。
　　她现在对这首歌是满满的怨气。
　　胡乱洗把脸摸完护肤品，她瘫在沙发里惩罚自己一杯冷饮。
　　没有什么火是冰块熄不灭的，不行就两杯。


第406章 吓死


　　她穿着拖孩慢吞吞走进宾馆前厅。
　　坐在沙发里焦灼难挨的一行人看到熟悉的人影，顿时像被拯救出火海的焦黑受害者。
　　“夏老板！”你可真能睡。
　　夏言瞟一眼，不认识，“有事？”
　　见他们不说话，夏言便坐电梯到二楼吃饭。
　　八人互相看了看，不理解她葫芦里卖的什么药，也不敢问，眼睁睁看着电梯门合起。
　　“那咱，再坐会儿？”
　　其中一人摸摸屁股，选择站着，“睡惯了木板床，坐这沙发总觉得没支撑，屁股上虚的很。”
　　其余人也是同样的想法，简单商量后，他们决定还是不坐了，到外面擦车去。
　　这可是刚搞来的碳素自行车，标签上的价格五位数，要是以前，这种车他们看都不看，连个保护外壳都没有，骑它是为了给丧尸做点心吧？
　　但现在不一样了，跟着夏老板，价格有点香。
　　夏言本来是不认识他们的，可看到8辆自行车就认识了。
　　“你们是褚万夫派来的宣传小组吧？”
　　“是。”
　　“那正好，帮我收个盒饭，然后咱们出发。”
　　人多力量大，人多好干活。
　　夏言背着手笑眯眯地看着他们忙碌的背影，免费的劳动力用着果然舒心。
　　收起盒饭骑上电动车，她翻找出订单信息，确定配送。
　　大厅浮花壁雕上现出传送门，等成型后，夏言率先骑进去，宣传小组蹬车跟在后面。
　　跨过门后，眼前一片漆黑，呼吸间一股潮湿粘腻的气流穿梭，空气沉闷不流动，很快身上就闷出了层薄汗。
　　宣传小组瞬间警惕起来，快速下车背靠背聚在一起，手中凝聚起异能时刻准备攻击。
　　再看传送门，淡弱的光似乎无法穿透黑暗，且完成传送任务后正快速消失。
　　现在回去来不及了！
　　四面是伸手不见五指的黑，脚下绵软的像是踩在某具超大野兽的尸体上，一种眼不能视的恐惧疯狂袭上每个人心头。
　　难道和夏老板走散了？
　　正在这时前面亮起一束光，熟悉的女声不满还抓狂地嘟囔：
　　“终于找到按钮了。这什么鬼地方，难道又~填错地址了？！”
　　“是夏老板！”
　　看清她的面容后所有人心头一松，急忙推着车走在她身侧。
　　夏言皱眉打量车灯照亮的范围。
　　这里的空气像是有实质般胶黏，连光都受到阻碍，仅能照亮一两米的距离。
　　她取出手电，拧到最亮，在身侧四处照看。
　　桶状光先是落在一块发黄的东西上，上面布满褐色斑点，随着光圈挪动，她这才发现原来这是一片贼大的黄叶。
　　灯光顺着叶柄向上，粗糙遍布沟壑的主干出现在眼前，再向上，逐渐分岔的枝茎在光的尽头密密麻麻，让人难以想象这植物得有多高。
　　顺着其中一根茎扫去，扩散的光圈照出末端生长出的无数茂密叶片。
　　他们清晰的看到叶片下簇拥在一起的细小气孔。
　　大家顿时低头捂眼哀嚎。
　　这绝对是密集恐惧症的灾难场景。
　　如果是正常的植物气孔肉眼无法看的详细，可当它放大到两三米时，看一眼都是痛苦。
　　但夏言没错过它叶片中间那根能顶天立地的尖刺，锋利的针尖可以轻易的穿透血肉。
　　她再次晃动手电筒，错愕发现能反射出微小光芒的都是这种尖刺。
　　她实在无法想象还有人能生存在这种环境里。
　　人的生命真的是太顽强了。
　　她试图在如同原始森林般密集的枝干中找出一条人类活动时留下的小路。
　　宣传小队中的空间异能者掏出在超市里买的手电筒，下发至人手一个，也加入寻路行列。
　　齐刷刷9条光圈瞬间照明他们所在的空间。
　　周围主干环立，脚下腐叶又大又松软，能很好的隐藏脚步声。
　　宣传小队不用担心动静过大时，也在后怕还好刚才没有变异兽突然袭击。
　　黑暗中亮起的光圈，能给依靠视觉的人们带来极大的安全感。
　　就在这时，夏言听到微弱的悉索声，像是有什么东西在悄悄转身。
　　她猛地停下脚步，浑身进入战斗状态，手电快速在左右上下扫射，警惕着不放过一丝变化。
　　她的异样引起宣传小队的注意，全员进入戒备。
　　夏言手中的光柱扫过某处后顿时回照。
　　接着她爆了个粗口。
　　宣传小队跟着照过去，倒吸冷气，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　只见原本满是气孔的叶片背面，不知在何时转了个方向，长满绒毛的前叶中央同样竖着一根尖刺，但在刺的根部出现变化，赫然长着一个骷髅状的圆球！
　　更离谱的是，骷髅圆球的头颅乍看空洞，被光照过后逐渐出现个拇指大小的红色果实，通体连接着无数根经络，呼吸间几根最粗壮的颤颤巍巍伸出来了。
　　垂下来的经络末端分裂开，宛如一只婴儿小手般抓挠虚空。
　　但谁敢相信它无力？
　　望着铺天盖地的乳白‘小手’，夏言再次感叹，“这到底是个什么鬼地方啊。”
　　宣传小队欲哭无泪，谁说跟着夏老板就安全的，出来绝对不打死他！
　　要是能重来，他绝对不举手报名。
　　夏言深深叹息，把电动车收回系统格子，取出房车。
　　“你们也上来吧，这鬼地方骑车过不去。”
　　她坐上驾驶位，打开远光灯，一道扇形的光十分霸道的穿透黑暗，直接照出百十米远，一条被踩踏的有些凹陷的路横在30米处。
　　空间异能者收起自行车，跟着上车，八人双手紧贴裤缝，抬头挺胸目不斜视。
　　宽阔明亮的车灯下，无数叶片趋光反转，纷纷落下鬼手，在漆黑背景下齐齐摇摆晃动，端地一副恐怖地狱即视感。
　　坐上房车很有安全感的夏言轻敲手指，回头去看人有没有上来——
　　“啊~~~！”
　　只见八张无血色的脸，头也不低，瞳孔下垂露着大片白眼球的人死死盯着她。
　　“你们搞什么啊！”
　　夏言拍打着激烈跳动的心，忍不住破口大骂。
　　猪队友三个字她绝对深刻理解！
　　她没被鬼手吓死，险些惨死在宣传小队手里！


第407章 保镖


　　八人也被她嗷一嗓子吓得后退几步，面无血色在心底疯狂怒吼八荣八耻。
　　夏言的脸色丝毫不比他们差。
　　那一瞬间她还以为自己又在做某个要命的阴间任务...
　　深吸口气，她咬牙切齿地说：“你们上来了能不能吭一声，再正气盎然的脸也架不住死亡光线知道不，坐下。”
　　本身能当兵的个子就高，她还坐着仰头，那一瞬间她都差点要抽刀了。
　　宣传小组自知理亏，但那小沙发哪能坐下八个人，干脆原地坐下，端端正正面容严肃。
　　缓过神的夏言伸指摁下开关，发动机响起阵阵嗡鸣，房车启动，向寂静的‘森林’前进。
　　30米处是一条横着的凹陷小路，道不宽，仅能容纳三人并排走。
　　车轱辘刚刚压上，夏言就清晰的感觉到身子向下陷，走起来艰难，而且这条路上方的‘鬼手’茎更长，几乎能和她平视，这如果要是走路的，头发刚好能被抓到，所以...
　　她看向灯光照亮的前路，如果直立行走会遇到危险，蹲下、爬过去也是一种选择。
　　受到房车清障功能的影响，鬼手还不等碰到就被驱赶到一边，像珠珠门帘被掀起似的左右分开。
　　夏言重踩油门，深陷腐叶的房车顿时冲了出去。
　　她无意间瞟车内后视镜，在尾灯映射下，无数鬼手被染红跟在车后，遥遥向车灯探来。
　　由于视线不完整，光看这堆手，还真有种人在地狱逃，鬼在后面追的错觉。
　　越是往前走，怪植对光线就越敏感，还不等车灯照到，鬼手就已经伸下来了，不过基于房车这个坚固的龟壳，夏言只当这是沿途的异域风景。
　　直到前路被一块巨大、躺倒的碑石挡住。
　　夏言缓缓刹车，灯光被碑石高高的边缘分割成两片，形成一个锐角阴影，看不清碑面顶部到底有什么。
　　她眯眼细看。
　　“夏老板开门，我下去看看有没有其他路。”
　　生长在红旗下的人不惧任何未知恐惧。
　　“你们来看碑石上面有什么。”
　　她制止住想下车探查的宣传小队，示意他们来。
　　几人凑前，弯腰越过玻璃看去。
　　那是一片黑，好像没什么与众不同，在这里最不缺的就是黑暗吧？
　　等等，有点不一样，某几个地方黑的更浓，黑的更有质感。
　　虽然它没动，但每个人都敏锐的感觉到有视线紧盯。
　　“那是什么？”
　　“应该不是变异兽，眼睛没有反光点。”
　　“再观察一下，或许可以主动出击。”
　　几人习惯性的商讨作战方案，忽然听到有人清咳，回头看去，只见夏老板清亮的眼睛看着他们，说：
　　“你们想对我的顾客做什么?”
　　“这是...？”
　　“我们到地方了？？”
　　夏言跳下车，仰头高喊：“我来送物资了，让你们的负责人出来接收。”
　　那片阴影果然在听完后出现了变化。
　　一个穿着黑衣包裹的严严实实的人出现在光的边缘处。
　　“把灯关了，我去接你。”
　　这股烟熏火燎味儿夏言一听就知道是货主。
　　她坐上车，即将关灯时看到碑石上有块小黑布伸进光里抓了抓，接着就被拽回去。
　　夏言眨眨眼，把灯熄了。
　　习惯光明的眼睛猛地陷入黑暗是无法视物的，但这似乎对黑衣人没什么影响。
　　夏言只听身旁的车门被敲了敲，那人示意她下车。
　　她不搭理，等视网膜适应后，才下去把房车收起。
　　黑衣人像是才注意到走到她身后的八个人，后退几步，谨慎又防备，“你怎么带这么多人？”
　　夏言随便编了个理由，“都是给我干活的，顺便保护我人身安全。”
　　一个手无缚鸡之力的女性单独送货很危险吧？
　　带几个保镖也无可厚非嘛，说得过去。
　　他犹豫了好一会儿，才说：“走吧，跟好。”
　　夏言原以为他会带路绕过石碑，通向藏在后面的住所，谁料他径直走向石碑，消失在一块突出的石头后面。
　　“人呢？”宣传小队低呼，“难道这石块是幻觉？很真实的感觉。”
　　夏言伸手摸了摸，粗砾的表面凹凸不平，自掌心刮过的触感十分真实。
　　“不是幻觉，是真的石碑。”
　　“不是说了让你们跟上吗？！”哑火的声音从消失的石头后钻出，接着冒出一块圆形的黑布（夏言猜测那是头）。
　　“你走的太快，我还以为你开启隐身了。”夏言走上前淡淡道。
　　周围黑黢黢的，还披着块黑了吧唧的布，双倍隐身。
　　黑衣人顿住没吭声，转身抓着什么往上爬。
　　细看下她才知道为什么人会瞬间消失，原来石头缝隙后是一条隐秘的楼梯，陡峭狭窄，每阶距离很远，边缘还很锋利，像是人一点点用硬块凿出来的。
　　黑衣人的身手倒很敏捷，丝毫不受服装的影响，三两下就爬了上去，站在顶端等他们。
　　夏言紧跟其后踏上石碑，宣传小队随后。
　　放眼望去，略带震惊。
　　石碑的碑面比她想象中还要宽大，不知是哪零散来的光，台面上竟比下面亮堂，已经完全适应黑暗的眼睛，能清楚的看到对面边缘处有十二三个大小黑衣人聚在一起。
　　虽然包裹的啥也看不到，但夏言知道他们正面朝自己。
　　她抬头向上，发现顶部居然空出一片空间，一路紧随的怪植消失的无影无踪，替代的是横竖交错的藤蔓。
　　枫叶状的叶片遍布藤体，移动位置才能看到隐匿其间的、闪着乳白色光芒的——应该是叫果子吧？夏言也拿不准。
　　就是这个东西驱散了些黑暗，让她不至于当个睁眼瞎。
　　大概观察猎奇后，夏言没忘记这次来的目的，她扭头看向黑衣人，问：“东西放哪？”
　　原本以为是朝向自己的黑衣人却转过身说话，“所有东西都拿来了？”
　　“嗯。”
　　她看向黑衣人刚刚在看的宣传小队，他们一上来就对那群黑衣人表现出热情的宣传兴趣。
　　黑衣人犹豫了下，对那边的同伴说：“得用一下你们的住处，不然东西没地方放。”
　　夏言不懂，这台面不就挺宽敞的吗，先放这里不行？还得转移地方？
　　她以为得再次下碑石，却不想黑衣人直接把她带到了前面的位置。


第408章 用不着


　　“等下。”
　　他蹲下身子，宽松的衣服掩盖住动作。
　　等他再次起身时，刚刚待过的地方露出个一米多深的洞。
　　“你把东西放下去吧，但别放床上。”
　　夏言大为震惊，难道这就是他们的住所？？
　　听他说里面还有张床时更是无法相信。
　　床最起码也得长一米六七吧？看起来这洞也就这么深，宽最多半米，怎么可能放得下能睡人的床？？
　　她不信邪地弯腰往里面瞅，在坑洞底部，除了摆着有缺口的陶罐和木头筷子，还真让她看到一个横出去的洞。
　　洞口处露出来床的尾部，是一张由藤蔓编织、铺着带有绒毛的大叶子的简易床。
　　“这...”
　　如此逼仄，睡在里面能翻身吗？
　　凑上来的宣传小队看到后脸色瞬变，眼神更是复杂，流露出满满得心疼。
　　总有人过着超出想象的苦日子。
　　受刺激的宣传小队像被打了鸡血，快跑到人群中口沫纷飞，极力劝他们加入基地。
　　夏言沉默着把一小部分吃食送了下去，对褚万夫的决定表示致意。
　　还是有人记挂幸存者的。
　　黑衣人望着小队的方向静默伫立，夏言也看不出他到底是什么情绪。
　　而另一边无论宣传小队语气如何激昂，给出的条件怎样优厚，笼罩在衣服下的人们都一声不吭。
　　黑色宽大的衣服如同坚硬的外壳，粗大歪曲的针脚是独特的法术加持，结合在一起可以阻挡外界的任何探究，除了他们自己，没人能知道他们到底在想什么。
　　“剩下的放哪？”她打破沉默。
　　黑衣人猛地转向她的方向，纷飞思绪回笼后才挪动双腿。
　　这次他几乎快走到石碑北边的尽头。
　　费力移开石头后，他佝偻着腰喘气，夏言看到黑布勾勒出腰背上不规则起伏的弧度，像是衣服下藏着很多鼓包。
　　黑衣人敏锐的感觉到她停留过久的视线，即刻挺直腰背。
　　夏言移开视线放在新的坑洞上，这个住处有向下的台阶，里面应该较大。
　　他伸腿的动作停下，迟疑地说：“让你的人也进来帮忙吧？”
　　夏言看他，少顷笑了。
　　“可以。”
　　她叫来围着人苦口婆心劝说的宣传小队，“下去帮我干活。”
　　宣传小队愣了下，点头下去。
　　他们不是傻子，劝说半天没反应，夏老板又突然叫他们来帮忙，明显就是领头人不同意在委婉拒绝。
　　想来也是他们心急了，能安全活到现在的人，怎么可能因为陌生人的劝说，就离开原本栖身的住处？
　　无论这里条件是否艰苦，他们活下来了才是真实的。
　　夏言是最后一个下去的。
　　看着漆黑的洞口，她打算一会儿下去后点根生日蜡烛照明——手电筒太亮，要是再引来什么喜光植物，自己能跑，那这群原住民怎么办？
　　她的脚探来探去，在漆黑中摸索台阶。
　　可转眼间，一团暗淡的莹莹白光伸在她脚下，勉强照亮了下一层台阶。
　　是黑衣人捧着奇怪形状的果子在帮她照路。
　　“谢谢。”
　　夏言趁势快速下去，踩在实地才抽空去看他手中的东西。
　　这东西和刚刚在藤蔓上看到的很像。
　　她扫过四周，这里的空间的确大了不少，角落里摆放着好几个这样的果子，放出的光一个比一个暗。
　　但是很丑，惨绝人寰的丑，大概是因为见不到太阳，长势十分随意——东长一团西长一团，像个畸形肿瘤。
　　黑衣人把果子放在室内唯一桌子上，抬手在衣服下撑出一个小尖，“剩下的东西都放在那里吧。”
　　夏言按照他手指的方向把剩余物资放过去，顺手递给他订货单，让他点货。
　　他明显愣住了，罩在黑衣下的手拿起又放下，最后接过来捏着不动。
　　宣传小队一直站在旁边，看过洞底后，他们隐约知道黑衣人的目的——自己过得很好，不会离开。
　　这间屋子里不仅有宽敞的石床，还有雕刻出的简单家具。
　　借着莹莹的光，能看到床边有几个藤编笼子，里面是半框类似的果实，虽然不是山珍海味，只要能填饱肚子就是好东西。
　　“我看你这次没买被褥，等下次你再去我那的时候，随便找个工作人员，让它带你穿过度假之门到总店去，我那边还开了家服装店和五金店，估计你能用的上。”
　　夏言摸摸石床硬邦邦的台面，仿佛千年寒冰，人睡在上面肯定要生病的。
　　这里本就见不到太阳，空气也不流通，阴冷又潮湿，再加上睡在这种床上，得风湿都是正常的。
　　想到这里，她抬眼看他，“对了，你倒时候还可以去基地里的医院开药治病，你们去找桑医生，她是骨科专家，看病一流，我自己的员工也在她那拿药。”
　　宣传小队闻言跟着应和，“对，刚刚忘了和你也介绍一下，基地里医院是免费就诊的，只要你们加入基地，不仅提供住处，还能领救济粮度过前期生活。
　　大哥你考虑一下，你说这地方怎么能住人，生病了岂不是只能等死？换个环境你们好好生活吧。”
　　昏暗的光线掩盖住黑衣人颤抖的罩衫。
　　他无声地深吸口气，努力压制住即将喷涌的情绪，僵硬地吐出一句话：“不用，我们身体好着呢，没你们那么矫情。”
　　众人怔住，不明白他怎么会拒绝。
　　只见黑衣人走到物资边上把掉下来的包装袋扔到上面，烟熏火燎的嗓子发出冰冷的感觉，说：“送完东西你们就走吧，我们不需要到别的地方住。以后你们别再来了，过你们自己的日子去。”
　　“哎你这——”宣传小队里较年轻的小伙听不下去，拔高声音说：“都是好心想帮你们，咋这样说话呢？！”
　　黑衣人闻言把包装袋重重扔在地上，饱含怒火地低吼：“我咋样说话和你有什么关系？你们给我送东西也是因为我付了晶核！
　　一到这就摆出高高在上的样子怜悯别人，我们用的着你们可怜？你以什么身份让我们加入基地？！当初灾难发生的时候你们人在哪？现在一个个冒出来当救世主？
　　用不着！我们靠自己也能活着！！”


第409章 纷争


　　嘶哑的声音在石洞里盘旋冲刺，愤怒地扑向每个人耳朵。
　　他毫不掩饰压制怒火地重重呼吸，漆黑罩袍下的身躯难以抑制地轻颤。
　　当初最需要帮助的时候，应该伸出援手的人，在哪？
　　一起逃到这里艰难生活的同伴，因潮湿阴暗的环境，身体变得越来越虚弱，最后死不瞑目时，那些人又在哪里？！
　　他们曾无数次在心中虔诚祈祷，期待有一天头顶漫天的藤蔓被通通斩断，一支队伍英武出现，告诉自己末世已经结束，珍贵的和平年代再次降临。
　　可是等了一天又一天，直到身上长了疙瘩，眼睛没了用场，可怕的‘魔鬼’降临，他们绝望的意识到，自己也将死于疼痛...
　　苍天啊，自己一生本本分分，与人为善，为何没有好报！
　　黑衣人抬起头，面向厚厚的石壁，他似乎穿过层层阻碍，终于看到了能使人浑身暖洋洋的旭阳。
　　洞口投下的淡光一暗，是他的同伴听到动静赶了过来，默默站成一圈。
　　明明看不到他们的表情，却有浓浓的哀伤溢出。
　　黑夜是悲伤的温床，仿佛一把特制放大镜，清清楚楚放大每一处痛苦回忆，再变成一把钝刀缓慢割肉。
　　宣传小队觉得胸膛里像有一头巨兽在嘶吼、在横冲直撞。
　　“兄弟，可能你不清楚，灾难是在各地同时发生的，像流感一样，人越多的地方，病毒扩散的越严重，医院、学校、超市、车站...任何人堆聚集的地方，都在短时间内爆炸性扩散。”
　　“一个小县城都最少有几十万人口，更何况是一二线城市？我们怎么可能在接到任务后，瞬间出现在每一个需要帮助的人身边？”
　　黑衣人一动不动。
　　宣传小队点到为止，不欲多说。
　　气氛变得冷凝，石洞外悄无声息，没有一点鸟叫虫鸣，寂静到可怕，仿佛天地间只剩他们是活着的，在这个坟墓般的石洞里静静等死。
　　在这样的环境下，人没发疯就已经很难得了，想法激进些也能理解。乐文小说网
　　夏言找到那个小黑衣人，努力在黑暗中分辨出他的轮廓，发现并不瘦小。
　　石洞内望天的黑衣人忽然佝偻起腰撕心裂肺地咳嗽，好似下一秒就会喷出某样内脏。
　　站在洞口的黑衣人纷纷爬下梯子，围聚在他身侧形成保护圈，伸手帮他拍背缓和，时不时‘看向’他们，似乎在问你们怎么还没走。
　　夏言的目光一直落在小黑衣人身上，先前摸灯光的人应该就是他，如果没看错的话，他右脚不敢落地，只能用脚尖点着走。
　　“咳，咳咳，我没事，你们不用管我，一时半会儿死不了。”黑衣人重新直起腰，面向宣传小队挥挥手，“麻烦你们了，不送，你们就当今天没来过这里！”
　　小黑衣人跟着往前走了一步，手在罩袍下滑动，意思是你们快走。
　　夏言还从没被人赶过，就算是当初拒人千里之外的琳，也没对她这样过，今日可真是稀奇了，虽说不是直接对她说的，可宣传小队也是自己带来的人。
　　俗话说得好，打狗还得看主人...
　　“差不多得了，我理解你们见不到太阳心理扭曲，可你冲他们发什么火？他们很冤枉的！而且，说不定负责救援你们的那波人早就牺牲在半路了，你不能因为没看到，就无视他们付出的努力。
　　大家都往各大基地里跑，可你看看这儿，又黑又潮湿，生病才是常态！啧，你们既不愿意冒险，又期盼有人付出生命危险踏遍禁区寻找可能存在的幸存者？想啥呢，你的命是命，别人就不是了？”
　　她不爽，对方也不能好过。
　　宣传小队可能基于规定限制，无法说过分重话，但她可不是，言论自由。
　　他们这可真是找到发泄口了，所有导致变成如今惨状的原因，通通是因为没及时救援，自己明明清楚，就靠本地那点兵力，去救几十万人口，做梦呢吧？
　　险些让他给洗脑了。
　　夏言紧盯他的罩袍，“感情邀请你们加入基地还成他们的错了。我就问你一句，当初你们看到活生生的人被咬得面目全非，没一会儿变成丧尸爬起来追着活人跑的时候，你的大脑是否清晰？有没有做不该做的事？”
　　为了求生，有没有做不能做的事。
　　罩袍下的人猛地一怔，无法遗忘的片段自动浮现——
　　那是突然爆发的混乱，商场上空瞬间响起令人头皮发麻的尖叫和哭喊，处在中心的人群四处乱跑，狠狠推动不明所以又想看热闹的外围人。
　　“跑啊！！你们赶紧跑起来啊！！”
　　“后面有怪物在吃人！”
　　“真的假的？法治社会居然有人蔑视法律？必须拍下来传网上让网民评判！”
　　“别挡路，求你们快跑啊呜呜，追上来了。”
　　“你拍***！****！去死吧你！”
　　“啊！！！救命唔...救。”
　　黑衣人忍不住后退一步，嘴唇轻颤。
　　咔嚓——
　　鹅黄色的生日蜡烛被点亮，橘色的光驱散黑暗笼罩在石洞内，映出夏言平静的眼眸，和她身后拉长的影子。
　　“你——你来定我的罪吗，我也不想，但他——”黑衣人艰涩地吞咽口水，嗓音里充斥着紧张和害怕。
　　那人被他一推，死了，是他害得，那是他第一次砂仁，可如果不推开他，丧尸会追上过来，被咬的人就是自己了...
　　“你想多了，那是警察干的事。”夏言看着光继续说，“我只是告诉你，严于律己，宽于律人，你们做反了。”
　　她吹熄蜡烛，打开后台，切出传送门。
　　空气中顿时浮现出闪着银光的漩涡，逐渐扩大成型，但柔和不刺眼。
　　她没再看任何人，抬步走了进去，消失在门后。
　　宣传小队列队准备，进去的前一秒回头看向黑衣人们，丢下一句绕在舌尖始终也咽不下去的话：
　　“你怨恨我们出现得晚，没能救更多人的命，殊不知我们也在日夜悔恨没能救下父母妻儿的命。”


第410章 安静


　　宣传小队抬腿走进传送门，脚跟落在宾馆坚硬整洁的地板上，四面八方的光线挤进眼睛里。
　　重回宾馆，脱离阴暗潮湿的环境，他们本该觉得浑身轻松，此刻却都半垂着眼，极力保持面无表情。
　　“来这边休息，一会儿再出发。”
　　夏言坐在休闲区的沙发上招手，双手大张，慵懒地闭上眼。
　　等人都坐下后，她才轻飘飘地说：“不要有太多心理负担，他们自己会考虑的，说不定哪天就主动要加入基地了。”
　　她就不信，见识过离代岛的大太阳后，还能在那地方憋得住？人生活的地方不能没有阳光，时间久了会发疯。
　　不过的确是出师不利。
　　宣传小队兴致昂昂，没想到当头一瓢冷水浇了个透心凉。
　　在那待过一段时间后，夏言觉得自己浑身也潮得要长蘑菇，必须得晒晒太阳。
　　她起身走到店外，刺眼的阳光径直照射，但这是喜人的。
　　她觉得自己好像很久没晒过太阳了，能行走在阳光下的感觉还真舒服，心情顿时开阔，仿佛受到亮光的洗涤，刚才那一点不痛快消失的无影无踪。
　　抬眼四望，才发现基地里没几个人，包括新入基地的幸存者都不见了，她也没看到任何施工中的建筑——自打基地人数暴涨后，褚万夫每天都忙着建楼、扩大地盘和收集物资。
　　平日里总能听到出入宾馆打水的人聊天，和远处库次库次刨木板的声音，今天什么声都没了，包括玩闹的小孩都不见了。
　　夏言走到靠着门板打盹的大婶身边，轻声询问人都去哪了。
　　“哦，人都重建厂区了，中午能回来吃饭，老板你找谁啊？我帮你跑腿叫人。”大婶十分热情地拍打屁股上的灰，炯炯目光只等她的答案了。
　　夏言婉拒。
　　“那行，有事你开口，正好我这闲的没事做，就当溜腿运动了！”
　　她看看大婶脚边堆满的待切片的果子，笑着点头，表示以后再说。
　　晒好太阳后，她重新叫上宣传小队，通过传送门赶到下一个地址，许是万事开头难，之后轻轻松，重新制定计划的小队这次开展的十分顺利。
　　夏言取出小板凳，边喝凉茶边看打了鸡血的小队招募幸存者。
　　传送门一直开着，只要有人愿意加入，当场就能穿行，门的对面留有一名队友负责安排后续事项。
　　宣传自然是不能在人家基地里搞，那不是啪啪打基地长的脸吗？
　　所以宣传点摆在基地门口，这样就没人能管得着了。
　　基地长刚拿了夏言的物资，揽着吃食双眼锃亮，高兴劲儿还没过去，就听说他们摆上了摊子，又惊又怒，可转眼想到什么，要求手下主动配合对方的宣传工作。
　　夏言望着从基地门口颤颤巍巍走出来的底层人民，怎么会不明白这是基地长的意思。
　　啧，老乌贼，黑得很。
　　宣传小队按照领导意思，通通照单全收。
　　要是他们也嫌弃老弱病残，这些人可就真没有活路了。
　　送到其中几个订单的时候，加入基地的人数忽然暴增，原因是因为该基地外围生存着很多前来投奔、但基地容纳不了那么多人的幸存者。
　　对于他们来说，重回原处就是等死，而要赶到下一个基地中间的路途又很远，需要横跨几个城市，实在危险，倒不如生活在基地外，能挨一天是一天。
　　“你们都是好心人，我真是感激涕零，实在是我这里容人数量有限，吃食缺乏，正头疼你们就出现了，果然头顶祥云，上天垂怜！”
　　基地长一把鼻涕一把泪地紧抓着宣传小队队长的手，哭到深处严重鼻塞，大拇指食指左右捏住鼻腔，用力一擤，随手甩开，接着单脚翘起，用鞋底擦拭完手指，又紧攥住了他的手。
　　小队长半边身子都僵硬了。
　　夏言啧了一声扭头呲牙。
　　好在抓的不是自己的手，不然直接剁掉不要了。
　　基地门前。
　　基地长：“我就送到这里，剩下的路必须由你们亲自走，前方是一条光明之路，就看你们敢不敢闯，豺狼虎豹打不倒的，才是坚硬的力量！你们有没有信心？！”
　　夏言：...
　　宣传小队：...
　　“咳咳，开门吧。”
　　吱嘎嘎嘎嘎。
　　夏言等人迫于赶快脱离尴尬场面，头都不抬地走出门外。
　　吱嘎——哐当！
　　门锁了。
　　关得这么快？
　　这时，一道道酸臭异味和着脚步声逼近——
　　“他们刚从里面出来！手里应该有吃的！”
　　“大姐，求求你，给我口吃食吧！”
　　“有水没？给我喝一口也中。”
　　“城门到底啥时候开？基地长说了没？我们已经等不下去了。”
　　“饿啊！饿啊！”
　　宣传小队看着乌泱泱扑上来的人群，心尖都在颤，脚下一转，急忙把夏言包裹在中心位置，避免这些人抓到她。
　　刹那间人们就近到眼前，一双双手死死抓着他们的衣服，饿到凸起的眼睛无神又茫然地在他们身上巡视，干裂的嘴唇更是在张合间撕开长口，露出里面的嫩肉。
　　“你们别挤！听我说几句话！”
　　“安静点！安静！！”
　　宣传小队高喝的声音很快淹没在念经般重复的嘈杂声中，衣服上的兜更是被无数双手掏过。
　　某个队友随手揣起的一块糖被人掏出后，仿佛往滚油里丢了枚水炸弹，场面顿时无法控制。
　　“是糖！是糖！！”
　　“给我！快给我！”
　　“吐出来！”
　　“咔嚓——咔，嚓嚓。”
　　“求求你，给我吃一小块，就一小块。”
　　“不许咽！”
　　人形漩涡眨眼间成型，被人潮挤来挤去的小队拼命扎稳脚跟，口中还在不停怒吼劝告。
　　这时。
　　转到最大音量的小蜜蜂发出高频率的刺耳声音，接着有声音传出：
　　“送物——滴——安静！你们饿不饿，想不想吃东西？”
　　蜂拥的人群像被突然按下静音键，齐齐扭头看向小队中间。
　　“回答我，想不想吃饭！”
　　吃饭？光是听到这两个字，都能感受到从细胞深处发出的对食物的极度渴望。
　　众人拼尽全力大喊：“想！”
　　“好，只要按照我的要求来，我保证你们每个人都能吃饱肚子，吃得满嘴流油！”


第411章 好酸


　　夏言把小蜜蜂别在衣领处，方便放大声音。
　　她拍拍宣传小队的胳膊，“你们让我出去。”
　　小队长回头，露出疑惑的神情。
　　能行吗？将军可是特意叮嘱过，一定要保护好夏老板的人身安全。
　　虽然，他觉得她可能不需要…
　　“没事，让我出去吧。”夏言安慰道。
　　队友们看向队长，得到示意后移动脚步，隐晦的护在她身侧。
　　幸存者们翘首以盼，直到年轻女性言笑晏晏地出现在眼前，心底的焦虑彻底被打消——
　　太年轻了，白皙干净的脸蛋上没留下一丝苦难的痕迹，甚至双颊还透出健康粉色。
　　只要是她说的，他们就无脑追随！
　　四周静悄悄的，只剩压制住的呼吸此起彼伏，一双双灰蒙蒙的眼睛紧盯，血液喷涌着将兴奋和期待送遍全身。
　　夏言从系统格子里取出长桌和广告牌，把万物估价器和办卡机放在上面，接着她又掏出一张真皮老板椅，无视众人诧异的目光，舒适地坐着，撑在桌面上的双手竖着比出。
　　“现在请大家认真听好，想吃饭的前提是得先办张卡。
　　如果手里有晶核的人，请站在我左手边的位置，如果没有晶核，金银首饰也一样能用。
　　晶核兑换积分的标准都在这张宣传牌上，请了解清楚后排队办卡。”
　　话音刚落，人群顿时躁动起来，不是弯腰摸鞋垫抽出晶核，就是摸脖子摘项链，捏在手心里急匆匆往前面挤。
　　他们可能还没搞懂到底是怎么回事，只知道为了吃饭，什么都愿意尝试。
　　伸在她眼皮子底下的晶核泛着一股酸臭的味道，她屏住呼吸侧过头，唇启小缝说：
　　“塞进机器里就行。”
　　“往哪塞？这里？”
　　捏着晶核的手胡乱地怼，宣传小队看不下去，指了指晶核入口。
　　小小晶核滑了进去。
　　“然后呢？我的饭呢？我要吃饭！你说弄完了就能够吃的上饭了！你是不是骗我！”
　　第一个办卡的顾客双手摊开，急得满头汗珠，硕大的眼珠惊恐乱转。
　　他不是害怕晶核被吞，而是吃饭的希望被再次打破，成倍的绝望会把人活生生压垮。
　　他太过激动了。
　　夏言起身抓住他的手腕，伸在他眼前，喝道：“别急，我来告诉你怎么操作。”
　　除了办卡本人外，其余人无法看到卡内的具体内容，但这不包括夏言，毕竟她是老板。
　　“这里是主界面，下面有一个外卖选项，点击进入，对，下滑，看到了吗，里面所有的吃食你都可以点，只要卡里还有积分！”
　　随着手指滑动，顾客眼珠瞪大到极限，心脏狠狠撞击着胸膛，鼻翼煽动着送入大量氧气。
　　他激动地喊：“是吃的！好多吃的！快帮我点！”
　　他手指颤抖的不成样子，一副要哭的模样。
　　这是一个饿到极限的人最真实的反应。
　　夏言抓着他的手指，“吃米饭还是面条？”
　　“米，米饭！就这个！”
　　“蛋炒饭？还是西红柿炒鸡蛋盒饭？”乐文小说网
　　“都——盒饭，盒饭！”
　　“好，下单了。”
　　夏言帮他关闭界面，重新坐下。
　　顾客满脑子都是刚刚看过的盒饭图片，他已经想不起这饭的滋味，但难耐的饥饿告诉他，就算是两个大馒头，他都能吃得狼吞虎咽！
　　“饭——”正要开口问饭在哪时，眼前的空间忽然破开，一个被大泡泡包裹的盒饭从天而降。
　　“有东西来了！”
　　“是吃的！”
　　围在周围的人群顿时爆发出惊呼，踮着脚尖探头去看盒饭里到底装的是什么。
　　刚刚听他们选饭的时候就心痒难耐，此刻更是觉得呼吸都艰难！
　　顾客伸出手接住，泡泡炸开消失，一段开启动画在空中播放，他已经顾不上看，迫不及待地掀开盖子，一股浓郁的饭香扑鼻而来。
　　勾芡的鲜艳汤汁中是快炒后的粉红西红柿、焦黄大片的鸡蛋，满满当当，几乎溢出碗沿。
　　这是新鲜出炉的精品饭菜！不是下脚料拼凑出的！
　　他再也忍不住了，筷子都来不及拆，用手疯狂往嘴里扒拉，粗粗咀嚼两下梗着脖子往下咽，眼睛如狼般死死盯着周围人，凶狠地无声警告众人，别来抢饭，他会拼命！
　　他不知道的是，在盒饭出现的那一瞬间，在他身侧出现一个任何人无法通过的保护罩。
　　不然他怎么可能安全吃饭？
　　周围人的眼睛丝毫不比他凶狠，大家都是饿狼，绿的发光。
　　夏言轻敲桌面吸引众人目光，“还办卡吗？”
　　“办！”
　　自打亲眼见识到真的能吃上饭后，所有人的意志强化到能过轻松支撑枯竭身子的地步。
　　夏言把办卡机交给宣传小队负责，她的精力都放在万能估价器上。
　　“重十克，能兑换两千积分，换吗？”
　　“换！”
　　“你用什么换，银制的平安锁？换不了太多积分。”
　　“那也换，只要能吃的上饭，我啥都换！”
　　夏言把饰品收入系统格子，喜滋滋地在后台给顾客的账户里划转相应积分。
　　顾客开心，她也开心。
　　城楼上，不放心的基地长探出头张望。
　　“这群人可别把他们给弄死了，我才刚进了一次货——哎？他们还真吃上饭了？！”
　　早就在这里看戏的巡逻人员啧啧称奇，嘎嘎心动：“基地长您不知道，这女人一口唾沫一个钉，真给饭吃。”
　　听着部下钦佩的赞扬，基地长皮笑肉不笑，“的确很有本事，但常言道能力越大责任就越大，她要真想救助幸存者，就不应该提条件摆谱，吃饭还得花晶核，不是大善！”
　　巡逻人员：...好酸。
　　基地长目光落在外围那群要啥没啥的‘光杆司令’身上，心情舒爽几分，伸手遥指。
　　“你们看那群人，不满足条件，连饭都吃不上，可悲可叹啊。”
　　居然扰乱他军心？实在可恶。
　　有本事把人都弄走，他才算服气！
　　但那不可能，这人早就表明她是个商人，无利不起早，这群人无论到哪都是拖累，没人愿意收留的。
　　巡逻小队看看他，又看看下面热闹的场面，翻动嘴唇，忍住没继续往下说。


第412章 清理


　　基地长双手背在身后，自负神情看得众人牙痒。
　　说的好像那群人不是他下令驱赶出去的。
　　如果不是他禁止基地收留外来人口，又不肯告诉他们实情，用一句后续会慢慢安排的话来搪塞，这群幸存者早就离开了。
　　实在是想不明白，为什么既不给出路，还不肯放过。
　　难道领导的脑回路永远区别于常人？
　　巡逻小队低头看着下面吃饱瘫在地上咧嘴傻笑的人们，不住在心底吐槽。
　　“他们是不要收拾东西离开了？那群人真的不管了？”基地长急切地说。
　　只见老板把拿出来的桌椅板凳都收了起来，大有马上离开的架势。
　　“啧啧，果然想要靠商人救国是不靠谱的，难度堪比母猪上树，男人蹲着尿尿。
　　兄弟们，你们做出跟着我走的选择绝对是正确的，只有我这样的人，才能带给你们美好的未来！”
　　基地长呵呵笑着，重重拍在他们身上，期待回捧。
　　巡逻小队整齐划一转头，声音高昂带着几分幸灾乐祸：“你快看，他们打开传送门了！”
　　“是要走了吧？我就知道他们是这样的人——为啥那群幸存者也跟着进去了？！”他扑倒在城墙上，看着眼前的一幕瞠目结舌。
　　跟在她身边的七个壮汉拿着笔记本游走在人群之中，简单几句话的时间，翻起身跟在身后，最后钻进传送门。
　　接着壮汉走向一直没参与办卡的幸存者，这些人浑身上下穷的叮当响，几乎是在等死，可他们听完后，悲苦的脸上绽出幸福喜悦笑容，在有力臂膀的搀扶下，小心妥帖地被送进传送门。
　　几乎几个深呼吸的功夫，所有人都收拾行囊安静排队，一个个消失在门后。
　　基地长彻底傻眼了。
　　谁来告诉他，为什么人都跟着他们走了？！
　　留他们还有大用啊！
　　他的视线一寸寸移动到正在吃瓜的夏言身上，她不是商人吗？为什么会做亏本生意！
　　身边听觉灵敏的手下猛地发出感叹：“原来他们是官方基地，怪不得愿意收留幸存者。”
　　“你说什么？”基地长面色难看。
　　那人不屑瞟他，“我说，这些人都是官方派来拯救幸存者的，你看不上的人，终于等到了救援！基地长，咱俩道不同不相为谋，告辞！”
　　说罢，他一路小跑下楼，回住处把铺盖一卷，扛在肩上在路上大肆宣传，招呼上平日交好的弟兄，出城投奔新基地。
　　许多不知情的人以为是基地里发生了大事，慌张地收拾东西跟在后面，晕头转向地排队穿过传送门。
　　站在城墙上的基地长恨得直拍大腿，当即让人封锁城门，出去的人一概不许回来，再在每个住处张贴驱逐令，以及他们被赶走的原因。
　　“具体写啥原因？”手下无辜眨眼。
　　基地长心梗，“...就写恶意攻击基地长！”
　　视线一转，便看到吃完瓜的夏老板优雅擦嘴，对他挥挥手后消失门后。
　　基地外只残留一片人类居住过的生活气息...
　　“开城门，彻底清理大扫除！”
　　...
　　回来时正值傍晚。
　　基地内人潮涌动，家家户户开着门窗，住户们或蹲坐在门口翻动果蔬干和邻居闲聊，或端着白瓷碗溜边喝着热粥。
　　次啦——
　　热油里倒入切好的葱蒜，快速翻炒出独特的香味，锅里飘出乌烟，缕缕上升，逐渐消散。
　　刚走出大厅的幸存者们呆愣地看着眼前的一幕。
　　负责接应的工作人员匆匆赶来，现场分发房间钥匙，还递过去一本基地守则，里面有地图和各大办事处的位置，方便新住户尽早熟悉基地。
　　众人晕晕乎乎跟着大队伍往前走，脚步虚浮地走过每户人家门口都晾晒的果蔬干，根据号码找到属于自己的房间。
　　钥匙入孔，转动，门开，里面摆放简单的家具，但一切都是崭新的，连墙都刷了腻子粉，橘色阳光穿透玻璃，将整个室内映成暖洋洋的红色。
　　他们就站在橘光里，望着漫天晚霞，听着象征安宁意味的生活气息，心口忽然酸涩。
　　颠沛流离，只为追求安稳二字。
　　“夏老板，忙去啊？”
　　“嗯，你们都吃过饭了没？”
　　敞开的窗户清晰地飘进一串对话。
　　听到夏老板三个字时，所有临近街边的新住户们都扑在窗户边，探头去看那个给了他们希望的人。
　　“夏老板！！！”
　　夏言嘴角还噙着笑，抬眼向上望，只见一群人抿着嘴像是马上要哭似的，在对她猛猛挥手。
　　她怔了下，晃晃手柔言细语：“你们已经分到住处了啊，这里的环境还喜欢吧。”
　　“喜喜欢，特别喜欢，要不是你——”
　　“那就好，欢迎你们来店里参观和用餐哦。”
　　“——好。”
　　“我还有事，就先走了。”夏言微笑中带着疏离。
　　望着她的背影，新住户们有种犯错的恐惧和拘谨，楼下曾和她聊过天的人想想后，决定发次善心提点一下。
　　“朋友们，看你们是刚来的不知道，咱这基地的基地长是褚将军。
　　下令救你们回来、安排住处、提供免费物资等等，都是他的决策。要看准了人再感谢，夏老板只开店。”
　　...
　　夏言一路顺畅地走到办公室门前，屈指轻敲。
　　“进。”
　　俯首奋笔疾书的褚万夫略抬头，“夏老板怎么亲自过来了？先坐。”
　　夏言随便坐在沙发上，把他订购单里的货甩出。
　　“给你送货。”
　　“不是事先说好我派人去取吗，怎好劳烦你亲自送来。”
　　褚万夫签完最后一个名，合上笔，按摩酸涩的指腹，抬眼看她。
　　“没事，刚好我吃完饭溜达，顺路过来。”夏言表示不用在意。
　　两人合作了那么久，褚万夫还派八个帮手免费给她干活，只是顺路送个货而已，也不用她亲自动手搬运，这种回报方式深得她心。
　　“行吧。”褚万夫靠在椅背上，放松肩颈，藏在桌子下的腿伸长，腿弯顿时传来极度舒适的感觉。
　　他笑，“刚好——”
　　“将军，姜丽院长有急事找您！”


第413章 躺赚


　　这个时间来找他？
　　褚万夫起身，“快请进来。”
　　“是。”
　　夏言见他来客人了，准备起身告辞，至于褚万夫刚想说什么她已经不在乎了。
　　她刚走到门口，士兵从外面推开，跟着进来的是姜丽和季院长，一人抱着袋装土，一人抱着厚摞研究资料，本就喜笑颜开的脸上见到她更是开心。
　　“夏老板也在啊！”姜丽惊喜道，“刚要去找你，没想到在这里偶遇了！”
　　夏言：“您请说。”
　　姜丽和季院长对视交换眼神后，笑说：“也不是什么大事，我们就是想咨询一下，官方祛毒店能不能净化种子？会不会灭活？”
　　这两人从不无的放矢，能这么问...
　　褚万夫思绪转得飞快，急言道：“是土壤检测出结果了？”
　　季院长点头，眼尾的褶皱里都满是喜悦，“是，检测结果十分优良，土壤养分充足，只要做好消杀工作，再播种改良加强版的种子，马上就能生产种植！”
　　这绝对是个天大的好消息！
　　褚万夫喜上眉梢，连道三声好！
　　他现在最怕的就是没有粮食后盾，没吃没喝导致内部混乱的日子再也不想体验一遍。
　　“但也不是所有土地都能种植，褚将军你给我送来的那些土壤样本中，仅有五份达到标准。”姜丽收敛起笑脸，略带严肃。
　　不是她想在开心的时候泼凉水，事实就是这样，目前的情况不适合粉饰太平。
　　但不可否认的是，褚万夫高涨的情绪急速下降。
　　季院长提醒他，“先不用考虑那么多，趁现在抓紧时间种植，不积跬步无以至千里，日后总会好的。”
　　褚万夫点头，接过文件，查看合适土壤是否在基地附近。
　　姜丽二人看向夏言，刚才的问题她还没回答。
　　“没问题，不会灭活。”她说。
　　趁三人聊天的时候，她已经翻看过祛毒店的注意事项，十分确定对种子无影响。
　　“这可太好了！”
　　夏言跟着笑了笑，找个时机告辞离开。
　　他们肯定要谈事，自己这个外人在场不方便，而且，她也不愿意参与到基地的建设中。
　　...
　　高级餐厅的揽客业务更改为一天三次，在全球随机出现。
　　见的次数多了，大家也就慢慢接受，尝试进入。
　　这样一来，来到离代岛的顾客越来越多，夏言开始忙的不可开交，各地的“有钱人”比她想象中还多，水屋和泡泡屋每天都会入住新顾客，租赁时间最短有一个月，最长有直接全款支付三年房租。
　　每到傍晚时，总能看到吃饱饭出来遛弯的住户们，他们每日必须得到超市里转一个小时，看着货架上补满的商品露出幸福的笑。
　　剩余的十一座私人别墅抓紧时间收拾完后，也陆陆续续租给了各地的基地长们。
　　储物区每天更是人来人往，除了空间异能者外，几乎每个顾客都急需一处安全的地方存放物资。
　　眼前的储物空间就是最好的选择，没人能拒绝这样的‘诱惑’。
　　夏言发现，除一平米的格子柜销量没那么好外，其余面积的储物空间简直畅销！
　　而面积一万平的储物区直接被几个大户拿下，大手一挥，直接支付了半年的租金，当场带着人进进出出存放物资。
　　夏言脸都笑酸了。
　　白花花的积分，唰唰唰就入了账，几乎是每一次眨眼，数字都会变化上涨，比心电图还稳！
　　躺赚！躺赚！！
　　“老板，有一个问题，我也不能派人一直待在这里，如果想拿什么物资，我得怎么取货？”
　　夏言顿住，这是个好问题。
　　褚万夫和本地顾客都离得近，她从没考虑过这个问题，但其余外地顾客怎么回来？如果急用，不能一直等着高级餐厅招募顾客时随机的三次机会吧？
　　她打开储物区操作后台，点击设置按键，眼前顿时跳出可以下拉的多重选项。
　　一路翻看找到快捷进出设置后，确定打开，每日限制次数调整为五次，如本日超过次数后，只能等到凌晨十二点刷新后才能进入。
　　最后，夏言将更改过的信息同步加载到积分卡，在储物区页面下，多了进入二字。
　　加载成功后，每一位租了储物空间的顾客都感觉到手腕一热，积分卡闪烁着提示收到新消息，跟着步骤打开后，看着进入二字不太理解具体含义，但当手指点在上面时，眼前一花，人瞬间出现在储物区的大门前。
　　大客户不禁感慨，“夏老板办事效率果然高，合作愉快。”
　　夏言笑而不语。
　　这时身后突然拔高的惊呼。
　　“啊呀，你还真是个大老板啊！”
　　她回头，居然是之前遇到的女老板。
　　只见她身后跟着一帮土楼里的住户，一群人新奇又震惊的东张西望。
　　“还以为你是个大骗子，没想到还真有这么大产业，怪我狗眼看人低，我发誓，你绝对是我前世今生接触到的最有钱的老板！”女老板用夸张的表情自嘲。
　　那张宣传单她翻来覆去看了无数遍，在冒险与保持现状中来回角力，理智告诉她应该安安稳稳待着，反正以前也是这样过来的，再等下去也无妨，可脑海中总是重演当日景象。
　　在又一次看到空中播放的宣传广告后，她头脑一热，问同样昂头观看的住户们：“要不咱们进去看看？”
　　众人一愣，很快露出不知所措。
　　“赌一赌，单车变摩托。你们反正已经是这样了，万一找到新出路呢？走吧，一起进去。”
　　话说出来后，压在心底的大石头反而放下了，她更加坚定要去看看的念头。
　　“那，”探出窗口的脑袋四面看看，从对方细微的表情变化中汲取勇气，“走？”
　　“得嘞！”女老板跳起身拍拍屁股上的灰，大力招手，“你们赶快下楼，马上出发！保安。”
　　“汪汪！”
　　头顶一缕黄毛的土狗听到主人呼喊后，飞奔下楼，跳扑进她怀里兴奋晃尾。
　　女老板摁下想舔脸的狗头，面朝防护罩，领着住户们，迈着坚定的步子走了进去。
　　“倒计时5...1。”


第414章 不敢


　　夏言看到她还有几分亲切，可能源于两人都是开旅店的吧。
　　“刚到？”
　　“没，来好一阵子了，我们在高级餐厅里转了一大圈。”
　　女老板脑中自动浮现出自助餐厅里一眼望不到头的取餐台，里面吃饭的顾客连桌子都不坐，就站在台子前狼吞虎咽，给他们看得好奇死。
　　到底是有啥好吃的，能让这么多人失态！
　　他们从座位上站起身，踮着脚在人潮缝隙中眺望——娘嘞！台子上摆的居然是山珍海味！
　　无论是地上跑的、天上飞的还是海里游的，餐台上通通都有！
　　“咕嘟。”
　　“咕叽~”
　　吞咽口水和饥肠蠕动的声音同时响起，每个人都感受到前所未有的饥饿感如猛虎般扑来。
　　好饿啊。
　　哪怕是现在想想，她都觉得幸福又痛苦。
　　“咕叽咕叽~”
　　夏言确定自己没听错，就是饿肚子的声音。
　　女老板尴尬解释：“里面太贵了，我们吃不起。”
　　1888一人，抢晶核呐。
　　夏言轻咳，解围道：“你们应该还没去过总店吧，我带你们参观一下？”
　　女老板：“是没去，就是不知道远不远，我们可能也没劲儿走了...”
　　自打从餐厅里出来后，肚子更是空落落的疼，不仅浑身没劲，头都开始晕，见识过餐厅高昂的价格后，他们路过超市都没敢进去——门口那群人一看就是大佬们。
　　连大佬都得排队，他们这群小喽啰还是别去凑热闹了。
　　“不算远，出门就到。”
　　夏言带人离开储物区，度假之门在十米的距离处安静矗立。
　　女老板惊讶，“刚才来的时候还没见着——”
　　“嗯，我叫它来的，请进吧。”她率先走进门。
　　女老板一众人面面相觑，回头看了看集聚在储物区门口的陌生人们，咬牙迈了进去。
　　门外，夏言安静站着，无情绪波动地看着跨过门后，他们露出的震惊和诧异，随后是不住的赞美和感叹，她微笑着耐心等待——
　　实在是见太多次了，每到一位顾客都是这样的神情，就像同一首歌听了几百遍，她的内心平静如水。
　　她掏出店内介绍手册，递给他们每人一本。
　　“二楼、三楼都是餐厅，不仅全天提供餐食，而且价格十分优惠，所有人都能吃得起。”
　　叮。
　　金灿灿的电梯到达一楼，脆响后向两侧打开，一群人走进去。
　　光滑明亮的四壁清晰的映照出他们脸上的拘谨，也不是没坐过电梯，但在末世里还是头一遭。
　　真真儿的切身体会到刘姥姥进大观园激动又拘束谨慎的心情！
　　女老板心底哭泣，就这豪华装饰，说餐厅里的饭便宜，谁信！还人人吃得起，呜，这年头人都这么难做吗？！这一会儿不点点儿吃食，能对得起老板亲自跑一趟？
　　她偷偷摸兜，指间触到两块硬物后，心比千年寒冰还凉！
　　吃不起饭，买杯水也算捧场吧...
　　“到了。”
　　她浑身一抖，接触到夏言目光时不由得挺起胸膛，“那走走吧。”
　　夏言不动声色滑过她鼻尖渗出的虚汗，率先走出电梯。
　　自打离代岛召集来的顾客多了后，二楼餐厅全天都是用餐高峰期，一大半来自岛内新顾客，剩下来自新加入基地的顾客。
　　夏言勉强找到一张空座，让他们坐下后，拿起抹布把台面擦干净，顺便放下一张餐单，“这里卖的都是家常菜，包子饺子面条粥啥的，一日三餐随时都能吃到，你们看看，吃完了再参观也来得及。”
　　这群人以女老板为中心，无论夏言说什么，他们的第一反应都是看向女老板，所以夏言干脆就把餐单推到她面前。
　　女老板脸都涨红了，连连摆手表示自己不饿，刚刚只是被太阳晒的头晕。
　　夏言看出她无法掩饰的囊中羞涩，和善笑着伸指点在菜单上，“你们要不要喝碗红枣小米粥，比较养胃。”
　　“你太客气了，我们——”女老板习惯性目光下移到她指的位置上，忽然卡壳。
　　等下，一碗粥两积分？！
　　她猛然抬头去看夏言，眼底溢出对低廉价格的难以置信和震惊。
　　她可是认认真真、翻来覆去的仔细看过那张宣传单的，自然知道兑换标准，那意思是，一级晶核能换100积分，能敞开肚子喝50碗粥？！
　　血液嗡一下涌上大脑，她有些迷糊。
　　“要是不习惯喝粥，还有豆浆和牛奶，虽然现在是中午，但也没有规定说不能吃这些，所以餐厅里无论何时都能买到这些餐食。”夏言托腮，对她眨眨眼。
　　坐在她身边的人们寒蝉若禁，不敢探头来看餐单上食物售价到底是多少，只知道女老板脸色变化，像是看到啥恐怖的事儿。
　　能不能现在就走...
　　这种感觉，就像一个穷到吃救济的群众忽然和年收入过千亿的大老板同桌吃饭，他们感（敢）动吗？完全不敢！
　　“你你你，”女老板结巴着开口，“你疯了吧，你是不是不知道外面吃的东西到底有多珍贵！居然敢定这个价格？”
　　众人心中咯噔一下，慌神看她，眼中赤裸裸的流露出你咋想的？什么身份？！还教育上大佬了！
　　只见女老板脸红的像个猴屁股，不住的拿手擦汗。
　　心想：人还真是贱皮子，贵了吐槽，便宜了还吐槽...
　　女老板觉得这事完全不能怪她，虽说她没晶核，但末世里摸爬滚打后，她完全赞成之前餐厅的定价——当老板不赚晶核，搞慈善啊！
　　但转眼间，夏老板啪啪打她脸，用事实告诉她——没错。
　　这定价就是给贫困幸存者一个活下去的机会！
　　灾难无情，人有情。
　　淦！居然是大爱。
　　女老板顿感钦佩，竖起一个坚定的大拇指。
　　“那啥，那我就不客气了，来一本吧。”
　　“没有这道菜。”
　　女老板吧嗒吧嗒嘴，眼睛亮晶晶，“我的意思是，上面的菜都来一遍，简称来一本。”
　　夏言：？
　　“你吃不完，浪费食物会受到惩罚。”
　　“不怕，我不浪费的，吃不了就打包回去当宵夜。”


第415章 基地长


　　“不，你怕。”夏言看着她十分认真，“我开店这么久，只出现三个浪费食物的人，你不会想知道他们的下场的。”
　　女老板肉眼可见的脸僵，“打包也不行？”
　　夏言奇怪，“1、不能。2、你那也没有冰箱，随便放放就变馊，为什么不直接点外卖吃新鲜的呢？”
　　“点外卖...”万一不是这个价格呢。
　　女老板呵呵笑，毫不掩饰地透露内心真实想法。
　　夏言：“和菜单是一样售价。”
　　“那就办它一张积分卡！在哪办？”
　　“那儿。”
　　女老板起身，招呼那些人跟上。
　　“干，干啥去？”
　　“办卡吃饭！以后想几点吃饭就几点吃，想吃到吐就吃到吐！”
　　“不不不，不行啊，我——”声音压低，“就一个晶核，吃不起。”
　　“屁，你没看菜单？一屉小笼包才8积分，你能吃12笼，想啥呢，这羊毛还不薅？”
　　女老板看了眼桌边愣神中的夏言，悄声说：“趁她没后悔之前，我们得能吃多少吃多少，最好养出一身肥膘！”
　　她看着双眼蹭一下亮起的住户们，甩了个你懂的笑。
　　“你说的对，长肥肉了才能扛饿，我今天就得吃它个七八笼包子。”
　　...
　　在房间里嗦小龙虾、撸烤串，顺便看电视剧下饭的夏言突然听到敲门声。
　　这里是后院，只有熊熊、直茳和小婉能进来，但他们禁止踏入房间一步，一般找不到她人，可能就会像现在这样敲门吧。
　　“谁？”
　　“是熊熊。老板，褚将军派人来了，说厂区建设完了，让您过去搂席。”
　　夏言低头看了看满是油渍的双手，打了个饱嗝。
　　“知道了，我马上就去。”
　　哎，这就是人情往来，上次高级餐厅开业，褚万夫很捧场的送过来花篮，很给她面子，这次她也得去咯。
　　别说啥实力到位谁都不用放在心上，该有的良好社交不能差，尤其是，褚将军是她在本世界里唯一的拥有强大团体实力的人脉了。
　　夏言略带忧伤望天，对自己待这么久只发展了这一条人脉感到悲伤。
　　嗐，本来就是来摆烂的，爽了就行，这种不用动脑子杀脑细胞的日子她愿意过无数世界！
　　一时摆烂一时爽，世世摆烂...那岂不是世世爽？！
　　忽然这思想壁垒就被打破了呢。
　　前厅，着装整洁的士兵挺拔的站着，看她过来，单手行礼。
　　“请跟我来。”
　　安全区外停着一辆擦得反光的深绿色装甲车，士兵帮她开门后坐上主驾驶位。
　　夏言回头看看，后面端端正正坐着两排士兵，手握异能枪，警惕地观察四周，看那样子...
　　不会是来保护她的吧？
　　她有种吃超干馒头卡在嗓子眼，不上不下的噎感。
　　主要是，真要是出了事，谁保护谁还不一定呢...
　　装甲车驶出基地大门，一路往北，在草地上开出十多分钟后，平坦的地面赫然出现一个将近两千平大小的基地外墙。
　　“什么时候这里也有基地了？”夏言诧异。
　　“建好没到半个月，褚将军说你可能不知道这件事，让我‘顺路’给你介绍一下，刚好这座基地的基地长是你的熟人。”
　　夏言一下联想到之前听季院长和姜丽说的土地可种植的事，本以为还得等一段时间，没想到这么快就建设好了。
　　就是这个熟人，会是谁？
　　站在瞭望塔上放哨人很快发现装甲车，等他们靠近后，喊停后比出手势询问。
　　士兵司机回应。
　　同意放行后，封锁的基地大门缓缓打开，一条大路直通伫立中央的五层高楼，周围土地被规划成小片，中间只有用来通行和区分种物的田埂。
　　当夏言看到一跛一跛拿着锄头卖命翻土的基地住民后，顿时明白基地长是谁了。
　　不远处得到消息的基地长匆匆从楼内出来，人还未近，笑脸已扬起。
　　他晒黑不少，看着人瘦了一圈，脸上的褶子更是藏不住，倒是眼睛明亮有神。
　　夏言视线移动到他身后，没想到齐桦竟然跟着过来了。
　　等车停稳后她跳下车，笑着说：“桑基地长，好久没见，真想不到你搬这里来了！”
　　桑正译胸膛发出响亮地笑声，“你太忙了，本想和你告个辞，却不想根本找不到你人影，连熊熊店长都不清楚你到底在哪。”
　　夏言无奈点头，“是，这段时间忙得脚打后脑勺，这才刚休息一下。地里已经种上种子了？都已经长出小苗了。”
　　“对，实验室那边需要产量之类的数据，急需生长周期短的蔬菜做研究，我们就连夜翻地、播种、浇水，这两天才刚出芽。”
　　桑正译望着靠近楼房田地里冒出的绿芽，目光热切的像是看到了宝贝孙儿。
　　站在他身后的齐桦见夏言看来，和煦笑起。
　　“没想到你也来了，他们呢？”夏言指的是王雪薇几人。
　　她沿着大敞着门的大楼望过去，楼道内空无一人，打开的窗户后也没看到有熟悉的人影。
　　齐桦：“都一起来了，你没看到他们是因为回大基地到姜院那领种子去了。”
　　夏言了然点头。
　　“夏老板，得出发去厂区了。”搬运完物资的士兵司机从车窗探出头，招呼让她上车。
　　“我得走了，下次再来。”夏言跳上车，挥手再见。
　　“这就走？”桑正译诧异。
　　才刚说了没几句话，也还没带人四处逛逛，就匆忙走了？
　　难得见一次熟人，也不能尽兴，哎，可能这就是成年人的身不由己吧。
　　桑正译和齐桦难掩不舍情绪，跟在车后直把他们送出基地，紧闭的大门切断视线。
　　夏言放松腰背靠着座椅，右手臂搭在车窗上，张开五指，感受风掠过掌心引起的阻力。
　　她是真没想到桑正译会跑到这里当基地长，他队伍里残疾人士偏多，自保能力差，这里离基地又远，这一决定十分冒险。
　　可转念一想，既然褚万夫同意他的申请，又怎会不多派人手，加强安保？
　　夏言直起身子，越过座椅往后看，果然，士兵们都不在了。


第416章 不准


　　从宾馆到厂区之间的距离实在是太远了。
　　再好的装甲车走在凹凸不平的路上都不能完全避震，晃得夏言渐渐合上眼睛，神志涣散，飞奔着去找周公下棋。
　　不知过了多久，她感觉到身子不由自主地往前出溜。
　　意识到这点后，她马上清醒，手掌紧抓住座椅，稳住身子，睁眼看向车外。
　　旁边士兵司机目不斜视，用严肃口吻说：“到厂区了。”
　　其实不用他提醒，夏言已经看到了。
　　厂区门口左右两侧立着两个超大的柱子，顶部连接的是一个窗明几亮的空中餐厅。
　　高耸入云的围墙向左右延伸出数千米，呈环形围绕，墙内每隔500米都有一个高高的防御塔，有手持异能枪望远镜的士兵立岗警惕。
　　看起来挺牢固，只是这立柱...能经得起丧尸碰撞吗？
　　夏言很怀疑地看着钢结构间的大片透明玻璃。
　　守卫士兵确认他们身份后打开大门允许通行，之后是下车检查安全，早就等待在一旁的餐厅礼仪小姐迎上来。
　　“夏老板，请和我来，褚将军在楼上等您。”
　　她就近将夏言带到左边立柱，透明玻璃里是一个箱式电梯，一路直达顶部餐厅。
　　电梯门开，嘈杂热闹的声音紧随着钻进来。
　　只见一众穿着西服、中山服的男女士站在宽阔的大厅内闲暇聊天，互相交流信息。
　　夏言一眼就看到人群中交际花般游走的褚万夫，和面带微笑稳坐C位的沈总。
　　铺就傲雪寒梅的桌布中间摆着瓜子花生、新鲜水果和一瓶瓶白酒，方便众人随拿随取。
　　这些东西在和平年代可能都上不了这种表面的台，可在物资极度缺乏的末世，就可谓是十分豪橫！
　　这是啥家庭，咋还能留着干货没消耗完？！
　　而且不远处有一个立着的大冰箱展柜，无论是亮着的灯还是满满的各种冰镇饮料，都无一不冲击着众人心神！
　　不由得心酸在冒泡，这褚万夫绝对是走了啥狗屎运，搜刮了一家大型超市吧…
　　有人认出了夏言，不由大为震撼，急忙用胳膊肘怼怼身边熟人，小声说：
　　“那不是隔三差五就能看到的宣传片，里面的女老板？？？”
　　“她怎么来这了，难道和褚万夫有啥关系？”
　　窃窃私语中，一双双眼睛在暗中时刻观察着，试图率先发现两人之间隐秘关系。
　　紧接着，随着她的动作，装作若无其事扫过的视线猛然停下，翕动地嘴唇无声抽搐。
　　他们看到了什么？！
　　真有人会这样送礼？！
　　身为主人翁的褚万夫敏锐觉察到不对，顺着众人视线看去，神情一僵，哭笑不得——
　　只见夏言掏出22个花篮，两头系着红绸的三百多斤大肥猪，两只重达两千斤的鲁西黄牛，肥鸡肥鸭各十六只，澳龙波龙大海蟹更不用提，重点是她最后掏出一条无比肥美的深海三文鱼！
　　当整条三文鱼落在桌面时，连地都跟着颤了颤。
　　所有人脑海里都自动浮现一句话：褚万夫是不救过她的命…
　　这礼太重了！
　　褚万夫都有些汗颜，他本想叫夏老板过来凑个热闹，吃顿饭，真没图礼啊！
　　但是，真香！
　　“哈哈哈，夏老板来就来了，还准备这么多厚礼。”褚万夫脸上洋溢着发自内心的喜悦。
　　夏言：果然送到人心的礼物能得到真挚的回应。
　　就连一直坐着不动的沈总都笑着迎了过来。乐文小说网
　　夏言和两人简单寒暄后，和沈总坐在了同一张桌子上。
　　来宾们趁褚万夫空闲，抓着胳膊好一通询问，关系亲近的更是一巴掌拍在他肩膀上。
　　“行啊你，专坑兄弟是吧！原来这段时间你卖给我的物资都是从她那买来的吧，你个可恶的二手贩子。”
　　褚万夫忍俊不禁，“就是因为是亲兄弟才得明算账，物资这么珍惜我还第一个就想到你们，我赚点辛苦费无可厚非。”
　　“你小子，不知道哥们那晶核都是从牙缝里挤出来的？！你是真狠心啊。”
　　褚万夫耸肩：“同苦，我也急缺才想了这么个招，不然千百张嘴就得饿死。”
　　“屁！还唬人是吧，就说她那店在不在你基地里？听说十积分不到就能吃饱肚子，你跟我说没办法？”
　　“呵，你想的挺美，不管几积分也得花晶核换，你以为是免费的？不和你说了，我还有事。”
　　褚万夫丢给他一个冷笑，转身离开。
　　两人说话声音不小，附近宾客都听得真切，看向这人的眼睛都是赤裸裸的嫉妒。
　　这就叫不知足啊！想他们上天无路入地无门，为求一口物资宁愿在黑市花高价买下，这人花的还叫多？！
　　都末世了还吃人脉是吧！
　　所有人目光转向第一桌上和沈总聊天的夏老板。
　　就她有物资是吧。
　　…
　　沈总十分接地气的给夏言抓了把瓜子，一副村头老人家准备闲聊的架势。
　　“多亏有你支援的物资，才能挽救数以千计的幸存者，有空到我那去转转，虽然比不上海边风景，也别有一番趣味。”
　　夏言感受着舌尖传来的焦糖味，边吃边聊：“行，等我这两天休息好了就到上京去转转，到时候我要宣传办卡，沈总可别介意。”
　　“你说笑了，”沈总哈哈大笑，“我巴不得你过去宣传宣传，怎么会介意。”
　　沈总的视线平移，落在来人身上，面色逐渐变淡。
　　夏言不明所以，顺着看去，只见数十个握着酒杯的宾客笑容满面走来，顿时了然。
　　“真是久闻不如一见，夏老板比宣传界面上还要年轻美貌。”
　　她淡淡回应：“还好。”
　　“谦逊，实在是太过谦逊了！年纪轻轻却如此沉着，不愧是人才！”
　　夏言指尖不疾不徐地敲桌，看似浅笑，但笑意未达眼底，也毫不掩饰疏离和不耐。
　　她什么话都没说，却顿时明白意思是让他们废话少说。
　　“这个，是这样的，夏老板，我们基地里幸存者人数较多，物资极度短缺，不知你那…”宾客绞尽脑汁组织着肩负简洁与大方的语言，“想从你那进些货，不知是否可以？”


第417章 搂席


　　终于说到正题了。
　　夏言把手边的瓜子皮拢成小堆。
　　“当然可以，你们可以等下次通过招募顾客的传送门到离代岛就行，那边离超市近，门口有自助进货机，想进什么货自己选就行。”
　　为了省事，她拔高声音，以保证后面聚过来的宾客也能听到。
　　他们过来无非就是物资这些事，人饿到吃不上饭的时候，能抓到一线希望，自然会拼一下试试。
　　这点她很理解。
　　所以夏言很清楚，如果不是因为自身拥有别人无法动弹的实力，恐怕早就让人拆骨入腹，吃了个干净。
　　不过如果是她陷入这样的绝境的话，做的可能会更绝，人性这东西，早就在一次次的出生入死中，被逐渐埋葬。
　　夏言垂下眼，看着葱白纤指，饱满的月牙，健康的粉色，是某次做任务时最渴望拥有的体质。
　　没想到现在摆烂了，反而不求自来。
　　只能说一切都很讽刺，一切追求都无意义。
　　她身后传来阵阵欢呼，仿佛亲手抓到了上天垂怜扔下的大礼包。
　　她跟着笑起，视线从这人脸上移动到另一人脸上，望着或欢喜或忧愁或放下重担的种种神情。
　　当和她视线撞在一起时，有人焦急地问出：“我们基地都好久没再见到宣传屏幕了，你看能不能帮个小忙，再给我们一次机会？！实在是大家吃不饱饭，急需物资救急！”
　　“是啊，拢共就来过一次，现在想到那边去，也等不到任何消息。”
　　“早知道这样，还不如当初拼了。”
　　几人虽是这样说，心底却忍不住吐槽，这也不能怪他们谨慎，只要是个人都不敢直接进去吧？
　　就像你在家里躺着，突然眼前出现个屏幕，告诉你里面有座金山，快去挖，在动不动死人、失踪的社会环境下，谁敢去？
　　只是没想到，这次玩真的。
　　闻言夏言微微蹙眉。
　　宣传是随机的，具体一次会出现多少个虚拟屏幕，她还真没查过。
　　见她这样为难，几人心更凉。
　　一旁的沈总不再看戏，提出意见：“要不让他们现在填个物资进货单，留下地址，到时候让小褚派人送去，先支撑到下次再见到宣传屏幕。”
　　“对对对，这是个好办法。”
　　“先解决人口吃饭问题，后面我们能等！”
　　夏言也觉得可以，她刚刚打开后台看过，如果要精准定位宣传，需要填写具体信息，这里宾客那么多，一人代表一个基地，真要一个个填，倒不如这样来的痛快。
　　“就按沈总的意见来吧。”
　　她取出进货单，分发在每个人手上。
　　众人拿着的单子手都在颤，匆匆找个位置，拿出随身携带的笔开始填数。
　　由于他们是第一次进货，不清楚夏言能提供多少，比比划划填了个3，想想后又划掉写个5，自言自语说这应该是差不多。
　　把走过来探头看的沈总气的鼻子歪。
　　他手指到5上，恨铁不成钢地说：“单位也不写，5箱够你基地里的人分吗？！饭送到嘴边都不懂得张口。”
　　那人瞠目结舌，“5555箱？我是按个算的…”
　　沈总眼前一黑。
　　那人犹豫：“那我写个50箱…她库存够吗？”
　　沈总气急败坏说：“写五千箱！再标注口味不限，方便面、面包、香肠、自热米饭都按这个标准来！”
　　同桌人竖起耳朵，心惊肉跳地听着，见他被骂惨了，笔尖哆嗦着在5后面补了三个零，写上标注。
　　填完进货单他们都不敢看第二眼，也不敢数一共有多少人填了单子，无论是哪个数，只要乘上五千，都是一巨大数字。
　　这个量，他们都不敢仔细想。
　　于是，每个人都争抢着放在最上面——万一后面没货了咋办。
　　但当看到夏言面无表情地接过，对上面的数字毫无反应时，众人心尖上的石头訇然落地。
　　事就算成一半儿了。
　　之后只要等信就行。
　　褚万夫等他们都操作完了，拍拍话筒，控场开始饭局第一讲。
　　夏言向来不喜欢这种官方场面，干脆左耳进右耳出，根本不过脑，不留一丝痕迹，纯纯搂席。
　　反正她不靠任何人活着，反而是其余人巴结的对象，这样的行为被别人定义为接地气…
　　褚万夫本想Q她，最终放弃。
　　这顿饭吃得不错，褚万夫还准备了歌舞表演，虽然动作和声音不复从前，但还有底子，还算赏心悦目。
　　桌上除一两道大菜外都是些农家小炒，荤素搭配，色泽好看，令人食指大动。
　　每桌一桶白花花、晶莹剔透的大米饭，主打量大管饱。
　　夏言发现这滋味丝毫不比她餐厅里的差，似乎里面多了一丝烟火味，吃在肚子里十分踏实。
　　其余人就更不用说，敞开肚皮往死里吃，满嘴的油光。
　　褚万夫游走在每桌，看着光秃秃的盘子大手一挥，“续菜！”
　　“豪气！”
　　“牛B！”
　　“褚大哥，以后就跟你混了！”
　　他赚足了面子。
　　夏言还是头一次见褚万夫乐成这副样子，只怕结婚典礼上都没这么开怀。
　　酒足饭饱后，她溜达到玻璃边，望着眼前一片绿油油的大草原，几间破烂的房子倒成一团，顶部砖块长出生命力强劲的野草。
　　几十只穿着黑色长袍的丧尸零散其中，摇摇晃晃，寻找鲜活血肉。
　　一只变异兔猛地从草上跃过，落在地上快速奔跑，悉悉索索地动静瞬间吸引丧尸嘶吼，跌跌撞撞追了过去。
　　“总有一天会消灭这群怪物，你说是吧？”沈总走到她身边，同样看去。
　　夏言头也不转随口应付：“嗯。”
　　窗外几十只丧尸同时扑向小小的兔子，狰狞恐怖的模样令人心生复杂的憎恨。乐文小说网
　　不远处舞台上的歌手刚好唱到：“美好的未来，努力伸手去触摸，揽在怀里塞入心间好好珍藏…”
　　叮。
　　电梯门开，一名士兵匆忙走出，眼珠快速在人堆里寻找，踏着焦急地步伐走到褚万夫身边，紧贴在他耳边说了句什么。
　　褚万夫脸色顿变。


第418章 信使


　　众人均看出情况不妙，谈笑面孔迅速变得严肃，竖起手掌叫停。
　　舞台上倾情演唱的歌手仿佛被掐住嗓子无法呼吸，大气不敢喘。
　　有人上前把音响一关，热闹气氛戛然而止，取而代之是无法言喻的不安与焦虑。
　　具体发生了什么事，能引得褚将军面色大变？
　　站在窗边看风景的夏言和沈总同时回头，扫过众人神态后，锁定疾驰而来的褚万夫。
　　“发生了什么事？”沈总沉声问。
　　褚万夫看一眼夏言，才说：“基地来了不速之客，说有份邀请函要亲手送到夏老板手上。”
　　“找我？”夏言诧异，没想到会与自己有关。
　　可她在本世界不认识第二个会设宴邀请她的势力。
　　“是谁？”她有些好奇。
　　褚万夫：“你认识，景文斌。”
　　夏言：“他？他请我吃的哪门子饭，不赏脸，不去，你让人直接拒绝了就行。”
　　黄鼠狼给鸡拜年，没安啥好心，她去都懒得去。
　　景文斌所代表的势力一看就是本世界最终BOSS，应该由褚万夫这边的人去解决，和她这个外人有啥关系。
　　这心她不操。
　　褚万夫有种诡异的自豪感。
　　听听，这话说的，不赏脸，真特么霸气！
　　他景文斌算什么东西，还想和夏老板同桌吃饭？做梦去吧。
　　“咳咳。”褚万夫心满意足地收起遐想，“一起去看看吧，听我手下说来人拿出了三张邀请函，至于那两张给谁，说一定要你收下后才说。”
　　除自己外，景文斌还认识（憎恨）其他人？
　　夏言脑海里顿时闪过景亦迈三个字，那最后一张…
　　她看着褚万夫蠢蠢欲动、暗含兴奋的双眼。
　　是嘞，应该就是他了。
　　就连一旁不言语的沈总，浑身都环绕着似有若无的攻击意味。
　　等物资方面得到大幅度缓解后，下一步就要腾手收拾残局了。
　　夏言意识到什么，长长的眼睫晃动。
　　“那就去看看吧。”
　　褚万夫丢下一句等我，快步回场上安排宾客离开。
　　其实还是可以继续的，基地和厂区距离十万八千里，无论如何景文斌的人也找不到这里来。
　　但大家预感到不妙时，在末世里养成的警惕和不跟大流走的习惯就成了第一反应，已经随时准备抽身离去。
　　褚万夫刚要开口解释，众人就迫不及待地回复理解，为了不影响，他们可以自行离开。
　　“就是夏老板答应的物资一事…”
　　“这点不用担心，只有她把货送到我这里，马上就安排人手运送到你们手上，保证一点不少。”
　　“好！好！好！那就不打扰了，褚将军止步。”
　　餐厅转眼间接连亮起无数道传送门，宾客们逐一离开，仿若凭空出现的彩色泡泡，绚烂后很快消失。
　　沈总拍拍他的肩膀，“有需要及时求助。”
　　说罢，带着人消失在门后。
　　原本热闹的餐厅变得空荡，戴着帽子的工作人员走出后厨开始收拾餐桌、打扫卫生。
　　伫立在电梯门右侧的士兵双手合拢，在空中开启一个回基地的传送门。
　　褚万夫叫她：“走吧，回去。”
　　…
　　留在基地里的人都转移到宾馆的安全区里，抬头眺望远处立在空中的人影。
　　下面巡逻小队和安保小队齐齐出动，握着异能枪精准定位，只要有一点异动，手指扣动间就能将人打成筛子。
　　宾馆上层的窗户尽数敞开，探出头看热闹的老顾客们只看一眼，就开始破口大骂。
　　“是不是吃饱了撑的？！”
　　“刚过几天消停日子，这群人又来了。”
　　“他们又不是不知道根本打不进来，时不时来冒个脸，是怕咱们给他忘了？？”
　　“不不，这次不一样，他连基地都没敢进来，应该是来找褚将军事的。”
　　“楼上的你开玩笑洒？他们头铁了去惹褚将军？给他老家直接夷平喽！”
　　“邻居我赞成你的意见，他俩职责不同，追求也不同。”
　　“别说了，夏老板他们回来了！”
　　只见传送门在防御塔上亮起，褚万夫和夏言依次走出。
　　守在基地里的人顿时找到了主心骨欢呼起来。
　　各支小队更是落下了心头的大石头，一切以褚将军指挥为准。
　　夏言一眼看到飞在半空中不敢挪动的‘信使’。
　　在一双双虎视眈眈怀有防备的眼神下，他很想摆出一副敢怼天怼地，大杀四方的凶悍模样。
　　但碍于夏言‘杀神’的威名实在太过响亮，更有小道消息传出——斌总来了都得刷盘子！
　　他实在是不敢摆谱…
　　“我就是夏老板，听说你找我？”夏言取出小蜜蜂，熟练的删除之前信息，放在嘴边当扩音器。
　　“对，斌总让我来送邀请函，你派人来接啊呸，是拿一下。”信使战栗，平时嚣张惯了，一时间改不过来…
　　果然，下面自称是老板的年轻女性露出冷笑，启唇：“你，给我送下来。”
　　信使翅膀斜了下，“这还是别了，斌总特意交代过，一定要遵守店规。”
　　夏言不耐烦地打断：“别废话，赶紧送下来，不然我揪着你到景文斌那去。”
　　“那…”信使眼珠子在下面成排的士兵手上打转，“你别让他们开枪，我马上就下去。”
　　夏言看向褚万夫，后者很快说：“先别动手。”
　　信使：什么叫先别？！难道还有后再？！
　　眼看她脸色越来越沉，信使不动声色地舔舔后槽牙，触到光滑的凸起物，不由放松。
　　“我这就来。”
　　他捏着邀请函的手放在所有人能看到的位置，翅膀轻扇，人逐渐下降。
　　除夏言外，所有人都紧绷起神经。
　　信使很快落在面前，递上三封邀请函，上面还有一次性金漆扣的封印，防止中途被人打开。
　　“你打开。”夏言看着他说。
　　谁知道里面有没有啥致命病毒。
　　褚万夫身后的手下闻言松了一口气，手心汇聚起随时都能挥出的攻击异能，只要对方不愿意，眨眼间都能取走性命。
　　面对如此明显的强势态度，他想不拆都不行。
　　信使无法，只能将信封收回，动作缓慢地揭开封漆。


第419章 邀请


　　信使手下动作缓慢移动。
　　其余人的视线也跟着他的手一寸寸转动，心提的越来越高，也越发警惕。
　　终于，最后一点封漆被撕开，所有人心中警铃大响，眼底是再也掩饰不住的防备和蓄势待发。
　　信使生怕他们一言不发直接开干，急忙说：“里面只有一张邀请函！我马上拿出来给你们看！千万别动手！”
　　手下眉头猛跳，凶狠地说：“再废话我直接弄死你。”
　　“别别，我拿出来了！”信使急忙抽出邀请函，把有字的一面对准众人，“你们自己看吧，我不识字。”
　　众人捂鼻后退：…
　　我信你个钏钏。
　　只见邀请函上写着简单一段话：187号游轮于本月23号启航，诚邀夏老板莅临（将会举行盛大拍卖会，更有极品压轴之物现世）。
　　需带本函，里面特设路引，远方的顾客请按时出发，过时不候。
　　夏言：“游轮？拍卖会？”
　　信使探头看完函上内容，“是的，以前听斌总提起过，应该是最近新建好的游轮，具体情况我也不了解。”
　　褚万夫语气怪异：“新建好的？”
　　这年代还有生产船舶的公司营业？
　　造一座游轮需要的人力物力财力和时间都不少，这样看来，最起码景文斌在一年之前就有了这个计划。
　　人人吃不饱睡不好的时代，居然还有人想着造游轮出海游玩？
　　还真是路有冻死骨，朱门酒肉臭！
　　资源太过不均衡，必须得重新分配。
　　信使身后的翅膀抖动，胆战心惊的拆开第二封，邀请函上的表述不变，受邀人改成了褚万夫。
　　看到这里，站在后面的属下再也忍不住，掠身逼近拧住他的脖颈拉到身前。
　　“说！你们是怎么知道将军名讳的？！”
　　基地里没人会直呼他的名字，包括夏言都一口一个褚将军，景文斌是如何得知的？
　　难道说，基地里有卧底？
　　褚万夫面无表情地看着。
　　最近接收了超大量幸存者，如果真有人隐藏进来，也是很轻松的事…
　　信使的脸很快涨红，握着邀请函的手一松，啪啪落下，转而摸上禁锢着呼吸的大手，拼命掰动。
　　“放…我怎么…知道…就是…和个…喽啰…”
　　夏言接住最后一封，随手撕开，取出里面的纸，目光快速一扫，落在三个字上——
　　景亦迈。
　　果然是他。
　　她弯腰捡起属于自己的邀请函，下了防御塔，直奔度假之门，根本不理会信使越发激烈的挣扎动静。
　　对这种人千万不要心生善意，能跟着景文斌混的人，手上不可能干净，绝对不能放虎归山。
　　褚万夫也不是善茬，自然清楚留下他很可能会后患无穷，时不时在暗处蹦哒下影响团结，是这种小人最拿手的事。
　　他拿着邀请函转身离开，无言的背影确定了信使的下场。
　　他也直奔度假之门，目的地是姜丽别墅，得让专业人士来研究下函上有没有问题。
　　…
　　景亦迈觉得眼皮被爬高的太阳刺到疼，右手伸出水面，在旁边的置物架上一点点摸索。
　　直到手指触到某个略微冰凉触感，指尖轻点，红彤彤的眼皮顿时变暗。
　　他继续调整，觉得眼睛舒服了才停下。
　　精神终于放松下来，随之袭上来的是全身无一处幸免于难的酸疼。
　　自从加强了训练后，这种酸痛时不时就得体验一波。
　　“要是有人用筋膜刀帮我消除乳酸就好了。”景亦迈喃喃道，心中把熟悉人的脸翻了个遍，试图找个能合作的。
　　他心底突然浮现了个异想天开的想法，或许以后可以开个训练修复室，只消花费一点积分，就可以放心的把后背交给对方。
　　对于他这种后天养成的社恐来说，再合适不过了。
　　“是个好想法，等弄死景文斌后，找老板商量看看能不能在岛里租个地方赚点小晶核。”
　　身边没人的时候，景亦迈很爱自言自语，可能是为了语言功能不退化…
　　“您有一条新消息，是否现在开启阅读？”
　　房间内的语音播报系统突然响起，景亦迈猛地睁开双眼，下意识扫向卫生间入口，同时扯过大浴巾盖在身前。
　　还好那里没人。
　　这时语音再次重复播报。
　　景亦迈准备起身，“是。”
　　“小店老板询问您是否在家，并邀请您到中心广场碰面，请在一分钟之内做出答复，否则默认为拒绝，开启留言模式。”
　　景亦迈动作怔了下，满脑子都是小店老板是谁？这里还有开小店的老板的疑问。
　　电子管家的倒计时进行到中间数时，景亦迈擦水的动作猛停。
　　该不会是夏老板吧？！
　　也就只有她独家营业，想当初她不总自称小店老板？
　　“你说的是夏老板？”
　　“是。”
　　景亦迈悲怆真相，“同意，五分钟后我就过去。”
　　“收到，已回复。”
　　他匆忙套上衣服，用干爽毛巾快准狠地把头发擦到半干，准备出门。
　　倒不是自己对夏言有什么特殊想法，他身为宾馆老顾客，深知夏言这人从不会主动找某个人，巴不得交完晶核后就当不认识。
　　任何想和她搞好关系的人最终都放弃，听到他们抱怨时，景亦迈都觉得可笑，上赶着的目的那么明确，人凭啥和你做朋友？
　　所以此刻她来约见面，足可见珍贵程度，肯定有重要的事要说。
　　景亦迈骑着电动车一路风驰电挚，横跨两大区域后终于赶到中心广场。
　　此刻距离他说的5分钟，早已超了不止3倍。
　　夏言坐在遮阳伞下，伸手对他挥了挥。
　　“你果然说话算话，五分钟后到，果然只有右，没有左。”她叼着彩色吸管谴责。
　　大意了，怎么能轻信这句类似马上就到的谎言！
　　景亦迈难掩尴尬。
　　“人太多，电动车抢不上。”
　　“怪我喽？”夏言瞟他。
　　“…”
　　夏言大大喝了口冰饮，看够了他的窘迫后，才掏出邀请函推到他面前，直入正题：
　　“不说废话，今天找你来是有正事。今天景文斌派人来送这个，你也在邀请名列里，自己斟酌要不要去。”


第420章 顺带


　　“这是什么？”
　　景亦迈拿起邀请函翻看上面的字，只一眼，他的脸色就变得阴沉下来，“好，我一定会去。”
　　“景文斌不止邀请了你，还有我和褚万夫——虽然我不明白为什么叫他，难道景文斌想不开要掰头一下？”夏言起身把空杯扔到垃圾桶里，望着远处库库骑车的顾客们，略带戏谑地说。
　　“你们也要去？”景亦迈错愕道。
　　“我只打算去蹭顿饭。”顺便看看热闹。
　　最近忙的连最爱的老年相亲节目都看不上，是时候需要一场现场版激情大乱斗来放松下心情。
　　夏言神色轻松：“到时候一起走。”
　　景亦迈皱眉，这是他和景文斌之间的恩怨，怎么会牵扯到其他人，难道说，自己只是顺带？
　　“我看到夏老板了，她就在前面！”
　　突然响起的声音打断景亦迈十分不悦的情绪，他抬眼望向出声音处，只见一群陌生人蹬着自行车朝这里拼命摆手。
　　夏言本就一直在关注，见状问道：“发生了什么？”
　　刺耳的刹车声混着橡胶轮胎摩擦地面的声音同时响起，听得两人一齐皱眉侧头。
　　来人顾不上下车，单腿撑地，急促道：“你快去看看吧，在高级餐厅门前来了一群浑身冒异味的人。”
　　他身后的人打断，“这不是重点，主要他们一来后就摔倒在地上，我们本想上去扶起来，谁料那身上的黑布往外渗绿水，谁知道那是什么东西？
　　偏巧今天士兵们都不知道去哪了，也不能眼睁睁看他们死在面前，我们只能来找老板你了！”
　　一听到黑布二字，夏言顿时在脑海里冒出那群黑衣人来。
　　难道是他们过来了？
　　好像搞得还挺惨的。
　　“知道了，我马上过去。”然后她转向景亦迈说，“23号早上8点在大厅集合，我先走了。”
　　景亦迈的心思完全被这张邀请函吸引，恨不得马上就是23号，上船和景文斌决一死战，也就没了去看看热闹的心，目送夏言走进突然出现在面前的度假之门，骑上电动车离开。
　　前来送口信的顾客们回头看看遥远的距离，决定还是跟在夏言身后，抄近路穿回高级餐厅门前。
　　此刻正是第三波招募顾客的时候，接连不断的新顾客出现在店门前，满是震惊地低声惊呼，看够了就缓慢靠近大门，面色不改地抬脚绕过躺倒不明生死的黑衣人。
　　在不远处的树荫下，摆地摊做各种小生意的顾客们摇着扇子，眼睛紧盯着黑色衣服下不断渗出的黑绿色液体。
　　才一会儿工夫，这玩意就渗出一大片，说是血液吧颜色也不对，指不定是什么有毒物质，好在两者之间有一大段距离，就算能挥发，也会被海风吹散，到不了这边，不然的话人早就都跑了。
　　“这还能救活吗？”
　　“不晓得，身上都冒绿水了，估计有脓，恐怕悬。”
　　“脓...不是发黄的吗？”
　　“所以说悬。”
　　夏言一眼就看到横七竖八躺着的黑衣人，也看到他们身下的液体。
　　她快步走过去，大声问：“还活着吗？发出点声音提示下。”
　　可能他们倒下时还尚有理智，竭力侧身避开脆弱的后脑勺，这就导致全黑的面罩被鼻梁撑起一个弧度，很难看出是否还有呼吸，而面罩又是全身一体的，她不想也不愿意掀起来看。
　　夏言避开液体，看着一动不动也没任何回应的躯体，打算默数十个数后...
　　“活...还...救...”
　　一道虚弱的烟熏火燎嗓音在不远处回应她。
　　“还活着？”夏言发誓自己内心平平，绝没其他想法。
　　“...嗯...”
　　“行吧，小熊熊们，快过来帮我把他们扶到推车里。”
　　夏言招手叫来探头探脑的小熊仔子们，从系统格子里取出之前用来祛毒果蔬时买的小推车。
　　没想到这车还挺能干，没白花钱。
　　小熊熊们百无禁忌，黑眼珠子根本没瞅黏糊糊的衣服，上爪就要去抓，看的夏言顿时出了一身冷汗，急忙喊停，抽出一次性手套和鞋套丢过去。
　　“快穿上！”
　　她总觉得它们是用布和棉花做的，万一吸收进去...脏兮兮的她一个都不会要。
　　等人都被安排进车，夏言让餐厅门口迎宾的员工拿着拖把和清洁剂杀菌剂清洗了好几遍。
　　血液可是最脏的。
　　重新叫出度假之门，夏言无视身后一众视线，领上推着和它们一样身高小推车的小熊熊们回到大厅，直奔基地医院。
　　简易医院门口排出长长的队伍，都是咿咿呀呀浑身疼痛的患者在等着看病——颠沛流离了这么多年，再健康的身体也扛不住，此刻有吃有喝能睡个安稳觉后，隐匿的疾病就慢慢找了上来。
　　只可惜，医院太过简陋，很多大的机器都无法投入使用，很多检查都做不了，只能凭着医生多年的看病经验分析，最主要的是就算看出是啥病了也没办法——根本没药吃！
　　所有幸存者都清楚，大病不用看，小病靠自扛，除非到实在忍不住了，就来找医生开几片止疼片缓缓，没办法，所有地方都这样，药品不比食物，过期的副作用更大。
　　当所有人把求救的目光投向医院里唯一的中医身上时，后者无奈摆手。
　　“没法，配不全不说，外面就算有中药材也不敢用，有毒。”
　　众人悲伤绝望。
　　可有人拔高嗓子兴奋地喊：“有用医生！夏老板那的官方祛毒店肯定能祛毒！”
　　众人恍然道：“对啊，连活的种子都能祛毒，中药材也肯定能用！晒成干的药材没有过期这一说，大不了多祛祛毒！”
　　“那...那药片是不也能祛毒？岂不是就能治病了？！”
　　“...”
　　夏言：？就很异想天开。
　　屋里桑医生口吻严肃地打断，“不许乱来，过期药物产生的变质是不可逆的，进入身体后可能会引起后果严重的过敏或休克，
　　如果有基础病的话，会不会产生新的病症也未可知，现在治病的条件本就艰苦，就更不要亲手把自己逼上绝路。”


第421章 钦佩


　　桑医生的话掷地有声。
　　他们也是怕了，越是不了解这方面知识的人，就越是能做出让人匪夷所思的事，就好像生命不是自己的，什么都敢往嘴里塞。
　　当初物资极度缺乏的时候，有不少幸存者因为受不住饥饿，摘回来明令有毒的果实，随便在火上烤烤就吃了，结果没出一分钟就口吐白沫，无法呼吸而亡。
　　如今还想着把过期药物祛祛毒治病？
　　怎么想出来的？！
　　就算是中药材也得由经验丰富的医师先挑拣下，确定没有改变性质后才能尝试祛毒。
　　桑医生越想越不放心，正要丢下笔出门再训斥两句，忽然就听到门外响起淅淅索索地移动，接着喊起了夏老板。
　　再一抬头，夏言人已经到了门口。
　　“你怎么——”
　　“快来救他们，还有一口气。”
　　夏言侧身，露出站在她身后的小推车，上面歪倒着个人，被罩袍包裹的头无力地下垂。
　　桑医生精神一震，猝然站起身，拎起随时放在身边的医疗箱匆匆走出，“直接送到对面医疗室！我先检查一下。”
　　室内还有几个患者在打吊瓶，听到开门动静一个个抬起头支着上半身，好奇地瞅着全身漆黑的病人。
　　小护士们穿戴完毕后，拿着剪刀看着推车里的患者略一停顿，就被桑医生一通训斥，“还愣着干什么？把他们身上的衣服全都剪开！人命重要还是一件破衣服重要？等他们救活后我赔！”
　　小护士们戴着医用手套，抓起罩袍的下角，咔嚓咔嚓快速往上剪。
　　“呕。”
　　夏言抬眼，只见小护士眼球通红荡着生理泪水，丝毫不敢看撕扯罩袍时下面挂着的满满黏丝，那感觉，就像在拽一块过期的双面胶。
　　主要是谁都没想到，罩袍下的皮肤上布满了大小脓疱，一个摞着一个，密密麻麻全身上下没一片好皮肤。
　　随着拽动，薄薄的脓疱表皮跟着拉起，里面墨绿色的脓液也随之晃动，看得人胆战心惊，生怕用力大了一下子炸开。
　　等到了面部时，在场的所有人都忍不住倒吸一口气——脓疱居然窜到了脸上，就连嘴唇和眼皮都挂满了，就像疱疹一样，一连串看的人忍不住作呕。
　　桑医生强压住生理反应和恐惧，弯腰去看患者的鼻孔，下一秒。
　　“快拿工具来，脓包马上要堵住鼻孔了！”
　　消毒后的尖头长针送到她掌心，她想都没想，直接扎破了脓包。乐文小说网
　　砰。
　　夏言移开视线。
　　输液的患者瞠目结舌的被小护士送到另一个房间。
　　桑医生见呼吸通畅后，才接过毛巾擦干脸上液体。
　　这时匆匆赶来的其他医生推门进来，看到躺在推车上满身惨状的患者，仅仅错愕那么一瞬，就进入紧张的施救环节。
　　夏言衷心钦佩医者。
　　随着罩袍被脱下，除满身脓包外，其他身体上的变化也展露在众人眼前。
　　异常粗大的关节，弯曲无法伸直的手掌，脓包都无法掩盖住的畸形五官，每个人脖子下都长有肿大物，就像鼓囊囊的青蛙，看起来十分怪异。
　　最可怜的是里面还有一个小孩，鼻头宽大，眼距超宽，掰开嘴唇后，里面的牙齿稀疏的如同一位80岁老者，说是小孩，看上去更像侏儒人。
　　夏言让小熊熊们把人放在铺了一次性薄膜的病床上，转身走出急救室。
　　守在对面就诊室外排队的陌生患者紧盯着她，随着她的动作移动。
　　但可惜，他们认识她，她不认识对方。
　　基地里天天来幸存者，她怎么可能一个个都记得住。
　　而且就算现在记住了某个人，等ta吃胖后，夏言就又不认识了——毕竟人胖和过瘦是完全不一样的。
　　夏言含着笑，对他们略点头走过。
　　可能人群里会有某些高尖端的知识分子，曾经的上层人物，只是如今已经无法从一笑就是满脸的褶子、毫无光彩的眼底中瞥见过去的一丝一毫。
　　看不到头的苦难已经磨没了他们曾接受过的教育和信仰，支撑他们走到现在的，只有本能的求生欲望。
　　夏言经过队伍中间，停下。
　　一个满头花白凌乱的老者被人搀扶着，鼻梁上架着扭曲的、裂出蜘蛛网的眼镜，唯一还算完好的小碎片后露出发黄浑浊的眼仁，正看着她。
　　她和善道：“我店里有卖眼镜，如果需要的话，可以过去看看。”
　　老者蠕动嘴唇，站在他身边的中年男人小心谨慎回复：“多谢老板提醒。”
　　“无妨。”
　　...
　　夏言正把今日的送货单交给宣传小队时，有个小护士匆匆跑进大厅，像抓到最后一根救命稻草，急切地说：
　　“夏老板你快去劝劝吧！昨天你送来的那几个人今天非得吵着闹着要出院，桑医生怎么都劝不住，还差点打起来！”
　　“什么？”夏言把一厚沓送货单放在小队队长手里，“他们活过来了？”
　　小护士：...
　　人言否？
　　夏言摆手：“那就让他们走呗，难道是没晶核付医疗费？”
　　小护士气：“不是啊，我们医院什么时候受过费用，主要是他们还没好，怎么能走，回去后也没有消毒工具，处理不好很容易感染的！”
　　夏言便想到黑衣人们生活的那处暗不见天的阴霾地，很赞成护士的想法，那破地方连太阳都没有，能养好伤就见了鬼了，回去就是找死。
　　欸等等，如果说他们没有求生欲望的话，怎么会通过招募跑到餐厅门口求救，按照他们之前的脾气，不是宁死不来吗？
　　既然想活着，那怎么刚清醒过来就要闹着回去？
　　夏言陷入沉思。
　　过了会儿，她再次看向小护士，“走吧，我过去看看。”
　　刚踏进医院大门，一道火烧火燎愤怒地低声咆哮就冲出病房：“我说了，我们已经好了，你为啥拦着不让走？！”
　　桑医生也同样在压制火气：“哪个庸医说你好了？指出来我看看。昨天差点休克死了，今天就能全好？航天火箭飞入太空的速度都没你好得快！”


第422章 分辨


　　“我自己的身体我最清楚，不就是被酸雨浇了下，扎破脓包慢慢就好了，住什么院，快让开！”
　　“嘿，你这人还没完没了了是吧？我最后警告你一次，再不老实我就安排麻醉剂了，什么时候好什么时候不打针，放你们出院！”
　　走廊里患者和护士们双眼瞪着一言不敢发，看着里面针尖对麦芒的架势，直呼桑医生霸气。
　　夏言挑眉，没想到桑医生怼人也很有一套嘛。
　　身旁的小护士气的嘴嘟了又嘟，看看夏言强忍着无声痛骂：真没见过这样的人，救他反而成了错。
　　反正也不用花晶核，一天还提供三顿伙食，那就住着呗，啥时候好了啥时候走，何必耍这种没用的任性？
　　总不能是...为了给她们医院节省口粮吧？
　　小护士眼露迷茫。
　　夏言看她这表情觉得好笑（善意），拍拍她的肩膀，走进病房。
　　碰巧，屋里那个浑身被绷带包成粽子的患者气急败坏地跳下病床，唯一露出的眼睛不停地往外喷射怒火。
　　“凭啥？你强——”
　　“你想干啥？”夏言冷眼看他。
　　桑医生回头，“你可算是来了，这人我根本劝不住，非得离开！”
　　“既然他想走，那就让他走，自己的命不珍惜，还指望着谁会当宝贝。”夏言毫不客气地扫视躺在病床上的‘粽子们’，“都有谁想出院，我现在就送你们回去，以后再也别到我的地盘来求救。”
　　桑医生傻眼，看向门口的小护士：让你叫她来劝架，咋感觉她像是来干架的？
　　“我，也没闹。”
　　听到这柔和的火燎嗓子声，桑医生惊愕回头，这还是刚刚那个差点和自己打起来的患者吗？！
　　柔声细语，哪还有一点粗鲁不服气？
　　夏言冷哼，“刚才我在走廊里就听到大呼小叫的声音，难道不是你？”
　　她走到病床尾，一般那里都会张贴病人的基本信息资料，只见——张亚亚，男，26...
　　“你才26？”夏言忍不住拔高声音。
　　年龄带来的震惊远远大于名字。
　　光是听他粗犷又沙哑的嗓子，很容易让人以为他是个中年人，毕竟看不到面孔，只能听声音识别。
　　张亚亚艰难转头避开她的眼睛，原本充斥心底的不安和焦躁，也因看到勉强算是熟人的人，渐渐平息。
　　夏言也算是看明白了，他就是突然到陌生的地方心慌害怕，他的伙伴好像都不会说话，身家性命都压在他身上。
　　可他脖子上挂着这么大的肿物，自身都难保，还得照顾保护伙伴，心底的压力可想而知。
　　就这么一会儿时间，夏言都没看到他们把目光投向别人超过五秒。
　　“躺回去吧，”夏言搬过一个木头凳子，坐在床边说，“上次不是和你们说过？基地里有医院，你想想别的地方还有免费医院给你们看病？”
　　张亚亚的‘独眼’扫过敞开的病房门，看到外面排着长长队伍，等着桑医生给他们看病。
　　他心头升起一股奇怪的感觉，十分复杂，他说不出来，就好像是，在一片满是罪恶绝望的沟壑土地上，长出了一朵细恹恹的桔梗花，既觉得好看，又诡异。
　　夏言见他心不在焉，便问：“还打算回去？”
　　张亚亚闷闷地嗯了声，“不回去不行，吃食还在洞里没来得及拿走，怕被酸雨腐蚀。”
　　石洞可以防风、防火、防那些诡异的‘手’，但防不了雨水，水顺着缝隙就流进洞里，越积越深，薄薄的一层塑料包装怎么可能抵挡得住。
　　一个品尝过饥饿滋味的人怎么能忍受食物没进肚子，而是被损坏？
　　想到这里，他更有些坐不住了。
　　夏言徐徐摆手，“你这副模样回去了恐怕什么都干不了，你应该办过积分卡吧？”
　　“有。”
　　“里面新增了一项功能，任何人都可以发布任务，也可以领取任务，报酬自己定，我只收取20%的中介费，你可以试试，交易安全有我来保障。”
　　张亚亚半信半疑，不理解那些人没人带路怎么到石碑去。
　　在夏言满脸自信的表情中，他举起哆啦a梦般的圆手，戳在了包裹着手臂上的纱布——积分卡在下面。
　　这样能打开吗？
　　张亚亚很疑惑，但下一秒，积分卡小小的界面跃出纱布浮现在空中。
　　“真，神奇。”他瞥着夏言感叹，圆手比划着，不知道该怎样才能戳到界面下方的小字上，可随着他手越来越靠近，界面也变得越来越大，都快赶上投影幕布。
　　这要是点不着可就没法说了。
　　夏言注意到张亚亚的眼睛是斜视的，唯一露出的右眼都快移动到眼尾去了，手才能准确的摁上键位。
　　她沉思，难道说，当时自己总觉得他藏在罩袍下偷看，其实是因为他斜视？？？
　　想到这里，她又去看他的同伴，他们的眼珠果然是锁定在张亚亚身上，但那股视线，怎么都感觉是在看自己...
　　夏言起身移动，发现他们的眼球跟着小小地移动。
　　这，绝了啊！
　　“叮。”
　　张亚亚点开新消息，“接了，有人接了我发布的任务！”
　　接着他的眼球看向木凳子，说：“老板，接下来我是不是得去送ta？”
　　夏言强忍住扶额的冲动，“不用，只要领取人想做任务，无论何时都能在线打开通往任务点的传送门，等对方交付任务后你就能拿到物资了。我还有事，就先走了。”
　　当她刚刚走到病房门口时，张亚亚用沙哑的嗓子说了句十分迟疑的话：“夏老板，要是我没在任务里提到果实有毒，不能直接用手去抓，他们光是看外表，应该也能知道危险吧？”
　　夏言：？
　　“你说的是会发光的果子？有什么毒？”
　　“可能...会喊几嗓子...”
　　“喊两声也算中毒？我还是第一次听说，这些你不用担心，领任务的人自己会分辨的。”
　　望着夏言离开的背影，张亚亚掩住心慌，祈祷那人不会被圆果子的外表欺骗。
　　夜晚。
　　基地里的所有人都听到了一阵撕心裂肺地痛喊声。
　　“我手里有刺啊！医生！快救我！刺往我肉里钻疼死我了！哪个王八犊子发任务不写明白！让老子找到你非得把你皮扒了！！”
　　张亚亚默默翻身，把身上的被子往上拢了拢，闭上了眼。


第423章 中毒


　　第二天人人眼皮下都挂着两坨黑眼圈，脸上飘着浓厚的怨气，走路拖拖拉拉一副没休息好的样子。
　　“他们这是怎么了？”夏言吃着早餐，打量来打量去，看向旁边干活的熊熊。
　　熊熊开着擦地车突突突经过，车尾跟着一条浅浅水印，转瞬即干，干净的地板清晰映出顶部落下的灯光。
　　“昨晚有个人惨叫了一晚，越是堵嘴就越是扯着嗓子喊，连带着放哨的士兵都一起起床巡逻，生怕引来丧尸。”
　　“因为啥喊？”
　　熊熊在光滑的地板上擦出大大的八字，像是起了玩心，“听他说是因为接了个没写清楚的任务，中毒了。”
　　猝不及防下正吃蛋黄的夏言被呛住，“咳咳咳咳，中，中毒？”
　　不是吧，还真让张亚亚说中了？
　　不是说就喊两嗓子吗？
　　两这个字还有水分？！
　　熊熊停下车，微微歪头，不解道：“难道老板在后院也听到了动静？不应该啊，我在第一时间就到后院听来着，一点声音都没有啊。”
　　夏言往嘴里倒了口水，拍着胸脯把蛋黄咽下去，“我没听到，我只是说，昨晚发生了这么多事。”
　　这可让她如何说自己是事先知情的啊！
　　一个含含糊糊没写清，一个呆呆愣愣上手就去抓，两人半斤八两。
　　“那后来呢。”
　　熊熊见她没事，还能八卦，便放下心来继续擦地。
　　“后来所有人都受不了了，拿着锤子坐在家门口，咬牙声咔嚓咔嚓的，最后远在厂区的褚将军都赶过来了，下令让人把他送到离代岛的山旮旯里去了，我看不影响住宅区的住户们，就同意了。”
　　褚将军挑的地方紧邻悬崖，下面是惊涛骇浪，拍在岩石上的动静轻松压住人能发出的最大声音。
　　喊去吧，喊破嗓子都没人投诉举报。
　　倒霉男人实在忍不住奇痒难耐的手掌，刚一摩挲，千万根针齐扎心肝肺的剧痛袭来，根本控制不住的惨叫声冲破喉咙，撞上岩石，混淆在滔滔浪声中，整张脸上全是泪。
　　负责看守他的士兵坐在帐篷里边打哈欠，边吭哧吭哧笑。
　　反正医生检查过了，只要没危及生命就不算大事，明天可能就好了。
　　夏言光是想想都忍俊不禁，明明知道他很惨，但就是控制不住嘴角上扬怎么破！
　　“叩叩。”
　　破锣嗓音含糊不清地在对面响起：“老——板。”
　　这是什么动静？
　　夏言惊愕抬头，只见面前站着一个年轻男子，正双手捧着脖子，一脸痛苦。
　　“你有事吗？”
　　“——我。”
　　费力吐出一个字后，他的脸像是极度缺水的百香果，皱成一团，看得夏言都跟着皱眉。
　　这嗓子也太沙哑了。
　　她起身接了杯温水，推到他面前，“先喝点水润润嗓子，怎么成这样了，看过医生没？”
　　年轻男子感激地点点头，拿起杯子抿了口入肚，转眼又掐住了脖子，脸瞬间涨的通红，难受的直翻白眼。
　　“欸？我给你倒的是温水。”夏言话还没说完，就见他抬腿就跑，目标好像是简易医院。
　　“谢——呜。”
　　夏言满头雾水地看向熊熊，问道：“他刚刚在嘎什么？”
　　熊熊顿时笑到趴在扶手上前仰后翻。
　　“老板，我说的人就是他啊！”
　　歇斯底里地喊了一晚上，嗓子能不废吗，别说吃饭了，喝水都像吞刀子，动一下都有种撕裂般的痛。
　　闻言夏言默默坐回前台，打开操作后台找到设定，疯狂添加发布任务的各种限制。
　　同一个坑，她不能踩第二次。
　　...
　　午睡起来后，夏言乘坐电梯直达总店顶楼，先在理发室里把长头发剪短，干净利索些，接着便开始一层层的向下巡楼。
　　她顺手把崭新的床品四件套放在每个房间门前的置物台上，顾客看到了自然会明白——如果服务员每天都进去打扫卫生，顾客心里会觉得不舒服，除非他们主动要求。
　　夏言走过几间敞着门的空房间，两扇窗户全开，微风徐徐，吹来一股淡淡的花香，屋里整洁安静，没有一丝居住过的痕迹。
　　自打褚万夫重建了新厂区后，住在店里的顾客大部分都搬了出去，只有一日三餐还在店里吃。
　　她回头看着长长的走廊，奢华地毯在偏橘色光的照射下，显得有些沉重，两边的房间门或暗或明，尽头处电梯一直亮着本楼层的数字，不上，也不下，仿佛整栋楼只剩她一人。
　　当耳边飘来基地里的热闹气氛时，她蓦地觉着楼里过分安静。
　　夏言站在原地很久，好像想了很多，又好似只发了会儿呆。
　　最终，她低头看手指间捏着的床品四件套，提步走向步梯，到下一楼层。
　　分别终有时，她早就习惯了的。
　　大厅里，熊熊背对着她撅着个腚，摇摇晃的不知道在看什么，可可爱爱的模样瞬间融化她的心，把负面情绪通通赶走。
　　“你在看什么？”夏言学着它的样子蹲下，视线往下看到两大兜吃食。
　　包装袋上‘度假宾馆专属超市’的字样十分清晰，敞开的袋口露出里面放的都是奶粉、红枣、黑芝麻糊之类的补物。
　　“顾客让你帮忙看着？”她问。
　　熊熊雾蒙蒙的黑色眼珠透出茫然，它摇头：“没有人，只有这两袋吃的。”
　　夏言不解，这年代会有人把花了晶核的吃食随手扔到大厅里？
　　她四处张望，没看到附近有人看守。
　　乖乖，在店里捡到了“钱”，说出去都没人信。
　　“先放在前台，我查下监控。”
　　夏言打开监控后台，时间调到从她离开大厅的时刻，五倍速快进。
　　就见监控画面里人来人往，到前台的人不少，仔细一看除了问路的，就是退房的本地顾客——厄尔一行人，在他们身旁还跟着五六名褚万夫的人，办完退房后，去了什么地方夏言就看不到了。
　　他们来时夏言不在意，正常离店她更不会在意。
　　监控画面继续快速播放，逐渐没人的前台突然走来一个拎着两大包东西的男人。
　　找到了！
　　夏言眼疾手快调成正常速度，把画面扩大到极限，看着画面里的人把东西放下，扭头准备离开时她摁下暂停键。
　　嗯？怎么是他？


第424章 谢礼


　　夏言纳闷地盯着监控画面里浑身包裹成白色粽子的男人，只露独眼实在是太过熟悉。
　　“怎么是张亚亚？他不应该在医院躺着吗？”
　　只见张亚亚把两袋吃食放在前台上快步离开，很快消失在画面里，夏言切换到另一个能监控到整个大厅的界面。
　　在镜头深处有一扇明亮的门，张亚亚径直走到门的旁边，停顿几秒后，跨步门内，这时一旁的白光中走出几个相同装扮的人，跟在他身后一同消失在门后。
　　夏言认出那是度假之门。
　　张亚亚和他的同伴出院了，跑回原来的住处，临走前给她送了份谢礼？就因为她救了他们的命？
　　有点暖心。
　　夏言垂眼看向面前的包装袋，里面甚至还有他猜测的，以为她会喜欢吃的巧克力和干果，但她清楚，比起能填饱肚子的方便面火腿肠来说，这些零食的价格就算很昂贵了。
　　“这可真是...”夏言失笑。
　　估计是怕她不收，所以趁没人的时候把东西送过来。
　　夏言随即救人，自然也不求人回报，但此刻真的觉得有些不一样，心情的愉悦是骗不了人的。
　　不说别的，最起码她知道张亚亚他们把这件事放在心上了，也用自己最大的努力表达了谢意，她就觉得心里很舒服。
　　总比有些人被救后，还摆出一副我又没求着你救的表情让人爽的多。
　　夏言哼着小曲，准备把柜子里收拾一下，把东西放进去，以至于她没能及时看到桑医生出现在对面。
　　直到桑医生清了清嗓子，她才抬起头来。
　　“老板忙着收拾东西呢？”桑医生从兜里掏出一条黑巧，慢条斯理地撕开小口。
　　夏言：“嗯，你来——”
　　桑医生傲娇打断：“对，巧克力是张亚亚送的，足足有两大兜，非得说我们辛苦了，这两天给我们带来了不少麻烦，我们不要还不行，直接放下就跑了，这孩子，等明天来了得好好训训，可不能乱花晶核。”
　　夏言：？？？
　　并缓缓合起张大的嘴巴。
　　看着桑医生笑得牙不见眼的脸，她忍了又忍，弯腰把两大兜重新取出，当着她的面拆开，一样样拿出来，时不时还得看着桑医生说：
　　“哎，你说我身为老板能缺吃少喝吗，不就是把晕倒的张亚亚他们送到医院去，举手之劳，还专门去跑超市给我买点东西，你说超市都是我开的，这谢礼收着我于心多不安呐~”
　　切，就你有是吧。
　　谁还没收到谢礼是咋的。
　　夏言微抬下巴，也摆出小傲娇的表情，显眼包反弹。
　　不远处熊熊挠头，还从没见过老板有这么幼稚的一面...
　　“咳咳，”显摆不成了，桑医生把剩下的半块巧克力塞回包装袋里，重新揣回兜里，随便搪塞两句便转移话题回正题，“其实我找你有正事谈，我想在离代岛里开家医院。”
　　“什么？”夏言觉得自己听错了。
　　医院要开到她的地盘去？商城里可不提供任何医疗用品和药物。
　　桑医生严肃道：“我可以支付租金，产生这个想法的原因有三，第一、在基地里医院不能建高楼，否则很容易成为某些人打击的靶点。第二、现在就诊和病房在同一层，走廊里人来人往，再加上病房患者众多，无法达到静养的条件。第三、是我有私心...”
　　她皱着眉，往身后看了看，确定没有褚万夫的人在大厅里后，压低声音说：“褚将军的想法目标和我们不同，如今他已经在持续扩大地盘了，谁都不知道哪天就会引发混乱...
　　但现在患者没们有半年的调整是不可能达到健康的程度，另外我和他们聊天的时候发现，很多人只求一个安稳生活，这是冲突的...”
　　话题有些沉重，桑医生深深叹口气，语气里满是无奈，她不觉得褚将军有错，也不觉得患者们想法不对。
　　大家的共同目标都是为了和平，可和平是创造出来的，不是等出来的，总得有人冲在前面，把目光投向遥远的未来。
　　为了血液的延续，长期规划必不可少。
　　这就苦了心更偏向患者的桑医生，她不想懂未来，她只知道躺在病床上的患者夜夜难寐，忍痛抽气，全身瘦的只剩一把骨头。
　　自打发现了这点，桑医生整夜整夜睡不好，一直发愁患者的安全问题，到底怎样才能让他们安心养病，不用担心睡着睡着房子塌了，身子被埋在房梁下，绝望的回顾这苦短的半生。
　　思来想去，她把目光放在了地域宽广的离代岛上。
　　只有那里可以随便往高了盖，也可以把门诊楼和住院处分开，说不定，全楼还能通电，放在仓库里吃灰的大型检查器械就可以派上用场了！
　　当时本是夜深时刻，桑医生突然翻身下床，难掩激动心情，在屋子里来回踱步，越想越激动！
　　可夏老板会同意吗？
　　还从来都没有私人租地干自己的事的。
　　如果能租用的话，医院的所有权是归他们的，夏老板不能参与，她只负责出地...
　　这...她不可能同意的。
　　她楞在原地，宛如一盆冰水当头浇下，心底激动的火焰瞬间熄灭，望着投入窗棂的惨白月光一句话说不出来。
　　寂静。
　　远处度假宾馆的高楼安静矗立，宛如一只沉睡中的猛兽，会在任何时刻对觊觎自己地盘的人瞬间伸出利爪，给予致命一击。
　　桑医生顿生放弃的心，是她想的简单了，真要是按照她计划的面积租用的话，一个月的租金自己是不可能承担的，她还需要向褚万夫和上京申请，那是不是就意味着患者看病需要付晶核？
　　这和她的初心是背道相驰的。
　　她浑浑噩噩地躺回床上，满脑子杂绪，直到天亮鱼肚白，才堪堪睡着。
　　接着又是忙碌的一天，简易医院又迎来一波患者，安排住处时才发现每间病房都住满了，无奈之下只能安排在走廊。
　　“通知护士们回宿舍收拾东西，集体搬到我和其他医生的房间里去住。”


第425章 辛苦


　　对面病房里小护士推着一张躺着患者的床快步走出，把人安排在走廊一边，床头紧挨着前面的床尾，很快床尾又推上来一张床头。
　　一张接着一张，转眼连成一条线，把原本就不宽敞的走廊塞的仅剩50厘米宽。
　　墙这边还排着准备就诊的长队，躺在床上的患者近在咫尺，与站在一旁的人两眼对视，俱无言。
　　桑医生看到有的病床还在挂点滴，输液管在床边摇摇晃晃，很容易被来回走动的人碰到，要是不小心脱针可就麻烦了。
　　如今患者的皮肤、血管弹性都不好，扎一次针很不容易。
　　她急忙叫住护士：“怎么把还在输液的患者推出来了？不是说尽量把病症较轻的病人转移到走廊吗？”
　　小护士一把擦掉额头上的汗珠，顺着她指的方向看过去，紧张的表情一松，“医生，病房里只有他还算病症轻，其他人更严重，您别拽我，我还得忙去。”
　　桑医生的眉头皱出深深的褶，她没有更好的办法，只能拔高声音让排队的患者们都注意些，别误碰到输液管。
　　走廊逼仄，患者众多，没一会儿温度直线上升，人人额头上都渗出汗珠，连空气都是污浊的。
　　她把所有窗户尽数打开，期待扑脸的凉意，偏巧今日没风，想换个地方开医院的心思越来越重。
　　坐在椅子上就诊时，她一边询问患者病症，一边拿扇子扇风，满脑子都是离代岛广袤的地盘，要是能在那里开个医院，无论来多少患者，都有地方住，空气也是流通的，比这里舒服多了。
　　直到傍晚收工，桑医生除了把严重到无法挪动的患者收容以外，剩下的全让他们回自己住处等着，有小护士会上门扎针。
　　这样一来解决了病房问题，但苦了护士们，背着医药箱一家一家的跑，直到夜深才能回家。
　　桑医生收拾完东西，拿上些张亚亚给她的吃食直奔度假宾馆前台，趁她没注意到自己，好一通心理建设，开了会儿玩笑等气氛融洽后，才说出了真实目的。
　　“我想在离代岛里开医院。”
　　这句话一出，绷紧神经的桑医生见她的脸色果然变了。
　　“你说什么？”夏言难以置信。
　　在她的地盘开医院？
　　之前褚万夫总是怀疑她动机的时候，她还保证说自己不伸手开医院，这才过了多久，就有人主动送上门要在她的地盘盖医院？？
　　命运还真是爱捉弄人。
　　“褚万夫同意？”她问。
　　感觉不是他性格。
　　“褚将军不在基地，而且我刚刚下班。”桑医生摇头。
　　果然，褚万夫不知道。
　　夏言：“不是我拒绝你，你还是先找褚万夫商量商量，这可不是小事。”
　　具体什么意思她不用说得清楚，离代岛有吃有喝还能治病住院，说是桃花源都不为过，而岛主还是她，一个没人能打倒的无敌存在。
　　褚万夫不头疼才怪。
　　夏言目送桑医生离开，自己也回到后院躺着休息去了。
　　没啥比摆烂舒服，他们自己纠结去吧。
　　但桑医生今天的一席话倒是给她提了醒：“系统，本世界的原住民允许在离代岛里开店赚晶核吗？”
　　【稍等...】
　　【无限制，由店主自由决定】
　　“很好，帅气。”
　　...
　　吃过早餐后夏言直奔离代岛的高级餐厅。
　　经过昨天桑医生的点拨，她开了窍，今儿特意来看看摆摊的顾客们多不多。
　　“夏老板来的这么早？”
　　“我这有新摘回来的果子，洗干净的，你快拿去吃。”
　　她刚一出现，忙着支摊子的摊主们停下手中动作，还有人往她怀里塞吃的。
　　“不用，我刚吃了饭，我记得大婶你昨天在那个位置，今天怎么在这了？”
　　不是夏言专门记过，实在是每次路过时大婶都十分热情，无论卖的什么，都得给她拿点，久来久去，她就在无形中记住了。
　　大婶面色一僵，不自在的瞟了眼原来的位置，讪笑道：“哪都一样，都能卖得动。”
　　夏言顺着看去，只见那位置现在被一对年轻夫妻占用，此刻也满脸不自在。
　　她没说什么，寒暄两句告辞后顺着摊位继续往前走，在心里默数摊位数量，总共80多个。
　　这时她还看到了意想不到的‘熟人’。
　　“我记得你叫金凤吧？”夏言犹豫着说，她旁边那个摊主好像是叫什么杜成。
　　他们不是上京基地的员工吗？不上班跑这里来卖货？
　　金凤和杜成两人面面相觑，都躲到最后面来了，没想到还能遇上。
　　金凤尬笑：“是我，杜成和我一起来的。”
　　旁边装作不认识她的陌生人杜成悚然：臭娘们没事提我干啥！
　　金凤只当没看到，笑嘻嘻拿起一间摆在摊上的衣服，说：“家里正好有几件穿不上的衣服，放着也是放着，倒不如卖给有需要的人。”
　　“挺好。”夏言也笑。
　　“金凤你可别吹牛了，明明是你从别的基地里收回来的，现在装什么家里穿不了，就你那大身板能穿的下这么小的衣服？”
　　一道充满嘲讽的声音横着插进来，硬生生打碎金凤脸上营造出的善意微笑。
　　是杜成。
　　他以最粗鲁的语言打碎金凤最重视的脸面。
　　金凤嘴角抽搐，脸色一阵青一阵红，鼻翼夸张地大开大合，捏着衣服的手紧攥，似在压制即将喷涌出来的怒火。
　　倒是杜成一副不以为然的表情，“怎么了姐妹，只许你放火，不许我点灯？好好看看你家如今是什么处境再嚣张吧！”
　　夏言在两人之间扫视，饶有趣味地看着好戏。
　　杜成转头看她：“金凤不说实话都是本能了，我来说吧，
　　借着评分员的身份我们现在在各个基地收购别人用不到的物资，然后到这里转卖，挣个中间价贴补家用，嘿嘿，最后还是都在您这消费了。”
　　夏言装作恍然大悟，“原来如此，来回真是辛苦了。”
　　杜成嘿嘿直笑：“不辛苦，一来一回赚得多着呢，这边我专收吃的，拿到那边卖能大赚一笔！”
　　“不怕丢工作吗？”


第426章 摊位


　　杜成听后开怀大笑：
　　“夏老板你要不要看看自己在说什么啊，工作外的时间还有拘束吗？现在可不是和平年代了，谁能挡着别人混饱肚子，这可是本事，为基地减少负担，这可是好事。”
　　夏言浅笑：“你说的有道理。”
　　可真是小鸡不尿尿，各有各的道。
　　她就近回到高级餐厅，随便找个位置坐下后，准备开始建设一条早晚市街，专门用来方便顾客摆摊。
　　这样以后宣传视频就可以多加一条——离代岛除了可以吃饭外，还支持所有的幸存者交易物资。
　　如今她的想法全面打开，反正大家都想方设法多赚晶核，她干嘛不顺势而为，收取些小小的费用？
　　首先这条街不能离餐厅太远，最好一眼就能看到，另外摊位后面还得加个底店，以满足不同顾客的需求。
　　确定好位置后，她在地面上标注好1-100的数字，把整条街划分成面积相同的方格，日后谁想摆摊就到租房部去租位置，相应编号就属于他，其他人不可占用。
　　摊位后面十米的距离处夏言安置了一排店铺，总有些实用性强的异能者需要长久的地方摆放产品，比如福娘，她可以生成果实，花盆总不能整天搬来搬去。
　　清晨的离代岛还稍稍有些凉，风一吹，老胳膊老腿率先受不住，所以每个人都穿着长袖长裤，等天气热了后再换成两块的衣服。
　　但是此刻，一群人纷纷停下手里的动作，一眼不眨紧盯着夏言，心潮澎湃又难以置信地看着一栋栋崭新的房屋拔地而起，明亮的落地窗，洁白的墙面，外墙顶部的广告牌空白待命名。
　　“平日总听你们说什么宾馆一夜之间变化巨大，我还当你们吹牛，当个笑话听，如今看来，我才是那个笑话。”
　　“现在知道了吧，夏老板就有这个魔力，想安排啥眨眼的事。”
　　“地上好像有编号，谁知道是什么意思？”
　　“...这个，让我盲猜一下，凭我多年的摆摊经验，感觉很像是往外租的摊位啊！”
　　“夏老板终于开始管理了，天天抢位置要抢吐了！”
　　叽叽喳喳的声音很快传遍所有摊位，一方面担心月租费用自己能不能承担起，另一方面又希望有个属于自己的摊子，就不用担心明天没了位置。乐文小说网
　　由于离代岛里禁止打架，大家又得靠摆摊赚点生活费，谁都不想为此丢了宝贵机会，都不约而同的认同先到先得。
　　有些人干脆半夜起早来占最好的位置，所有人都有样学样，最后卷到晚上吃完饭就来这里躺着，直到夜深困死都得睁一只眼站岗——以防别人直接把家伙式搬走，强行换位置。
　　虽然不吵不闹，都憋着一肚子火绞尽脑汁耍计谋，日子过得苦不堪言。
　　如今好了，夏老板出手了，他们也终于能睡个安稳觉。
　　齐父齐母绝对是最高兴的人，儿子有本事，这段时间攒的吃食够他们省吃俭用吃上个十年！
　　如今又跟着桑基地长搞种植建设去了，指不定哪天他也能当个基地长，好日子肉眼可见，老两口半夜睡不着，越琢磨越高兴。
　　两人一商量，悄咪咪开始琢磨给孩子攒老婆本的事。
　　刚开始齐父母想的是食物最重要，只要不饿肚子，手里有充足的粮食就是老婆本，和桑正译一说，对方摇头，给出了不同的意见。
　　“还是晶核最重要，往后附近的丧尸会越来越少，要想获得晶核只能往远处跑，还是提升实力要紧，能力强才能活下去。”
　　“可是没有吃的人会饿死...”齐母一脸担忧。
　　桑正译表情慎重：“以后不会再饿死人，种植粮食的事很快就会提上日程，全民吃饱只是时间问题，至于现在，你们听小齐的话，住在宾馆里别离开，别让他担心。”
　　齐母还想说什么，被若有所思的齐父拽住。
　　如今看来，桑基地长的话果然是对的，他的目光果然够远！
　　齐母望着前面规划好的摊位区，夏老板正在安放垃圾桶和长椅，看起来很有几分样子，她有些意动，不由得瞟了眼老头。
　　为了守住如今的位置，两个人深夜轮班，不仅独守空、床，还不敢和齐桦诉苦。
　　要是租个摊位就不用担心了...
　　齐父也有些心动，他看上的不是摊位，是后面的店铺，小打小闹挣不到多少晶核，而且手里没有那么多干货可卖了...
　　“去问问租金？”齐母小声说。
　　“走，问问。”齐父点头。
　　还不等他们收拾东西出发，隔壁、隔隔壁、隔隔隔隔壁的摊主大手一揽，把刚摆好的东西哗啦啦倒进编织袋里，手捏着口甩到背上，大踏步往夏言的方向走去。
　　“快快，有人去了，咱也去问问。”
　　“桌别收起来，一会儿说不定还得用，别让人抢了位置。”
　　“你去问吧，我看着摊，马上要来客人了，趁现在多卖点。”
　　嘈杂的声音同时响起，宛如夜晚要收摊时的场景。
　　齐母本也想说自己留下看摊子，转眼就发现老头以前所未有的速度把东西扛在肩上。
　　“别愣着，跟上。”
　　“哦——哦！”
　　纷踏错杂地脚步声在身后响起，逐渐靠近，夏言摆好最后一个垃圾桶，拍拍手掌回身。
　　左右张望的好奇眼睛接连落在她身上。
　　夏言扫过他们的肩膀，用眼神询问有什么事。
　　站在最前面的杜成率先开口：“这条街是不是要往外出租？”
　　夏言：“对。”
　　他又问：“是不是出租摆摊用的？”
　　夏言再次点头。
　　一旁金凤见不得他废话大堆说不到重点，用胳膊肘怼开，自己问：“老板，一个月租金多少？能不能详细介绍一下？”
　　众人精神一震，两耳竖起，全神贯注地看着夏言。
　　夏言汗颜，她才刚建设完，说实话，租金定多少还没想呢。
　　她没直接回答，反而是问大家一天能收入多少积分。


第427章 我租


　　“不多，旁边就有超市，里面货物全，价格也合适，大家都是买完了然后没事再来这里逛逛，看到想要的就买走，一天下来省着点花的话也够吃喝个三四天。”
　　这是谨慎的人的回答。
　　“他们物资紧张，来这里的大部分人都缺吃少喝，就算去完超市了，看到我们卖干货，也生怕抢不到手，基本都全包。”
　　这是老实人的回答。
　　夏言多听几句后，心里就有数了。
　　众人见她沉默不语，迟迟不说租金的事，多少也品出来点意思，不由得反思自己说的话有没有夸张。
　　以前也不是没遇到过见租客生意好就故意涨租金的房东...
　　看这意思...
　　夏言终于开口：“早晚市的摊位最少一月起租，每月提前七天告知我是否续租，租用期间内摊位不可私自转租，积分卡会开通一项摊位操作功能，里面有积分交易、开摊和闭摊功能，以后你们再也不用把东西搬来搬去。”
　　杜成伸长脖子问：“那东西不会被偷走吧？？”
　　“不会，摊主不在摊位的时候，任何人都不能触动商品，更不会发生偷窃。”夏言淡淡说。
　　众人面上一喜。
　　该说不说的，这一点绝对直击人心！
　　人多手也杂，万一丢点啥，心都得疼哭了。
　　“至于租金问题，”夏言在心底敲定好价格，“暂时就定月收三枚二级晶核，也就是1500积分。”
　　等她说完费用后，所有人都开始计算折合到一天是多少积分，哦，50积分，好像还可以。
　　夏言的视线扫过不同情绪的脸，补充一句：“说是早晚市，实际经营时间看自己。”
　　哪怕是从早上五点到晚上一点都没人管，只要能挺住。
　　最后一层顾虑被她打消，一群人喜气洋洋现场就急着要预定位置，他们想的清楚，既然搞出早晚市，原来的地方就绝对不允许私自摆摊，那还不如趁现在租靠前的摊位！
　　“夏老板，我要租就直接租两个月，你快来收积分，一号摊位给我。”
　　“那不行，我早就看上一号了，我也租两个月。”
　　“你们要一号我要二号，实在不行三号也行，四五六号我也不挑！”
　　被挤到后面的齐母焦急和齐父交换眼神。
　　齐母：不错，很不错，租吧，价格也合适！抢前面的号！
　　齐父：不急，先等等。
　　人群中传出夏言拔高的声音：“不在我这儿办理，你们都去租房部，在那统一办理。”
　　“找谁？”
　　“小熊熊，编号先到先得，快去吧。”
　　话音刚落，原本围着水泄不通的人们齐齐转头，瞄准租房部的高楼拔腿往前冲。
　　齐母着急地抓住老头的胳膊往后拽，“你还等什么，一会儿去晚了号都排到尾巴去了！还咋给孩子攒晶核娶媳妇？！”
　　谁都知道越往后逛的人越少，和最前面的人流量完全没得比。
　　齐父扬起笑脸，掰开她的手，往前迎了几步，“夏老板，刚刚人多我就没出声，我想问问店铺怎么租？”
　　夏言：...
　　她依旧没想好。
　　“你想干什么生意？”还是走老路线反问中思考吧...
　　齐母一听老头子居然想开店，胆都突突，费劲的想储物柜子里还有啥东西能拿出来卖。
　　齐父到底年纪大了，脸皮没年轻时那么薄，只是问一嘴而已不丢人。
　　“目前的想法是想在店里种点菜卖，帮基地里没空卖东西的朋友卖卖干货，挣点小钱，
　　还有就是齐桦在那边基地给发福利，种子、菜啥的都有，我们也吃不完，菜保鲜期短，正好能拿来卖，然后是你伯母有一手好针线功夫，帮人补个衣服啥的也行...”
　　齐父洋洋洒洒说了一大堆，嘴角、眼尾出的皱纹里荡满了对未来的希望。
　　夏言饶有兴趣地看着齐母，她微昂着头，充满钦佩和绝对信任的目光锁定在齐父脸上，他说什么就是什么，她绝对没意见。
　　“店铺的租金要比摊位贵很多，而且最少三月起租，中间也不能私自转租，你们可得想好了。”
　　齐父顿了顿，问：“我们卖啥应该没限制吧？”
　　夏言心想，其实也挺多的，毁三观的就不行。
　　“与和平年代的要求一样。”她只能这样说了。
　　“那是啥意思？”齐父没听懂，还想追问，刚开口就被齐母拉住叫停。
　　“我明白，肯定不会的，我们就是做个小买卖，给我儿子攒点晶核娶媳妇，不干那些不好的事。”
　　夏言点头，转眼惊讶，“齐桦要娶老婆了？”
　　齐母娇羞笑笑，“有来介绍的。”
　　齐父惊：“啥时——嗷~”
　　齐母不动声色地收回手，转移话题，“租金一个月多少啊？”
　　夏言：“七千积分。”
　　七千？！
　　老两口错愕咋舌，的确贵。
　　夏言理解：“你们考虑一下，到时候去租房部就能办理。”
　　见她要走，齐母再次叫停，“那，那里面都贵在啥地方了呢？”
　　一个一千五，一个七千，差得太多了。
　　别说摊位得风吹雨打太阳晒，能在末世里走到如今，每一个人是矫情的，这点都不算苦，况且，在离代岛待这么久了，还从没见过下雨。
　　“很多呢。”夏言干脆带两人走进一家实地去看。
　　“店铺面积有60平，全屋都通水电，而且可以按照你们的要求更改路线，如果你们手里没有需要的家具，可以来找我免费借用，到期原样还回来就行。
　　最后一点是很重要的，租店铺的顾客积分卡里会新增一项额外的功能——返回店铺，无论在哪，都可以随时开启传送门，瞬间回到你们的店里，租摊位的顾客没有这项功能。”
　　这是每间店铺自带的功能，而且每天只能使用一次。
　　对于某些本身异能就强大的人来说，是多了道安全保障，但对低阶异能者又想通过开店赚晶核提升能力的人来说，这种机会可是很宝贵的。
　　外出时如果倒霉遇到丧尸群，完全可以在包围过来前选择传送，实现无伤返回。
　　机遇与危险并存，就看顾客们怎么选择了。
　　一只白嫩纤手在两人身后举起：
　　“我租！”


第428章 无力


　　“夏老板，我想租。”
　　只见福娘在齐父身后探出头来，巧笑嫣然的脸颊上梨涡明显，亲和力十足。
　　夏言跟着笑起，“你今天没出基地？”
　　“下午去，上午打算把这两天收集回来的果蔬好好处理一下，再放怕烂。”福娘张望一圈，很是满意，“那我去租房部了？”
　　夏言点头，“店铺和摊位不同，位置可以挑选，你都转一圈再去。”
　　“知道了。”福娘伸手比了个ok，脚步轻松离开。
　　“这姑娘也不错，要长相有长相，性格也好，还很有福气，和她妈分离那么久还能找回来，是个有本事的娃，配咱家孩子刚好。”齐母手挡在嘴边，声音压低。
　　齐父看着福娘的背影，犹犹豫豫说：“是有福，可是我听说她比咱家孩子大三岁...”
　　“那刚好，女大三抱金砖，我看配着呢。”齐母越看越满意，多有礼貌的孩子，见到长辈总是笑着，光是看着都觉得亲近。
　　“倒也是，还是让齐桦自己决定吧，咱说了不算。”
　　齐父想得开，感情的事不能强求，况且如今还不算安稳，真要是结婚齐桦反而多了牵挂，不利于事业，还是顺其自然吧。
　　如此一想，他又把视线放在空荡荡的店铺里，落在崭新明亮的落地窗上，外面阳光正好，金灿灿洒进来，静谧又温暖。
　　“我决定了，咱也租店铺！”
　　“啥？”
　　“恭喜。”夏言拍了拍手。
　　离代岛对外招租的消息以飞一般的速度传遍整个基地。
　　褚万夫对士兵摆手示意自己知道了。
　　坐在对面的桑医生难掩激动的心情，用力搓了搓脸蛋。
　　“万万没想到，昨天刚问她能不能对外出租，今天就提上日程了！既然别人能开店，我肯定能租地开医院！”
　　仿佛压在心头上的大山被神仙轻飘飘吹走，她浑身爽利，身子扭来扭去不知该怎样表达激动的心情。
　　“褚将军，万事俱备只欠您这股东风啊！”
　　“您也不想时刻担忧躺在病床上的人被一炮轰死吧？”
　　“我已经替您想了个十全十美的好主意——在离代岛里开医院，那绝对安全，康复后还能成为我军的坚实力量！”
　　“这样您就没了后顾之忧，敌对势力也抓不到把柄。”
　　“他们拿什么和我们比？！”
　　桑医生说到激动处，起身两巴掌拍在桌子上，俯身虎视眈眈地瞪着他，像是在仇视敌人。
　　褚万夫默默掏出抹布条子，把溅在文件封皮上的口水擦掉。
　　“——不好意思，没控制住。”
　　褚万夫内心是无力的。
　　不是因为听了桑医生一通话，是他发现无论政治主观上愿不愿意，在离代岛里开医院都是最完美的选择——
　　环境好、安全、有充足食物、没有丧尸、敌方势力打不进去，还有可能给通水电。
　　想当初就是因为知道夏言绝不可能建设医院，才友好合作到现在，没想到如今，他们主动送上去想租地开医院...
　　怎么感觉脸火辣辣的疼。
　　褚万夫想洗个凉水澡冷静一下。
　　叩、叩。
　　办公室门被推开，戴着南丁格尔帽的小护士探头进来。
　　“桑医生，您得去巡房了。”
　　桑医生起身整理衣襟，“褚将军，我等您的好消息。”
　　...
　　“熊熊，在这里安一条电线。”夏言手指着靠近墙根的位置。
　　“这儿？”熊熊亮出利爪。
　　“不不，再往上一点吧，这好像有点低了。”福娘犹豫不决。
　　熊熊看向夏言，夏言又看向福娘，现在福娘是这家店铺的老板，得按她的要求来。
　　被一人一熊四只眼睛盯着，福娘头皮都炸了，连忙说：“算了，就原来的位置吧。”
　　呜呜，压力好大...
　　“姑娘，我觉得你刚刚比划的位置就挺好，我腰不好，稍微高点吧。”琳手里拿着花盆，用温柔的语气安慰着。
　　许是内心有亏欠，现在的她见不得女儿有一丝丝的不如意，夸奖话更是时刻挂在嘴边，只有这样，焦躁不安的心才能感受到甜意。
　　“就按福娘刚说的位置来吧。”夏言对熊熊说。
　　熊熊藏起的利爪再次伸出来，指尖如芒向内钩，沿着墙壁划动，坚固墙壁如同新鲜的奶油蛋糕，当即破开一条缝隙。
　　它把电线塞进去，接着像捏饺子似的捏捏，最后再拍一拍，等墙壁自动流平后，恢复成原来的模样。
　　福娘和琳是第一次见到熊熊干活，惊讶的嘴都合不拢。
　　“就这样...？”
　　夏言笑：“对，很简单是吧。”
　　福娘眼神怪异，还很粗暴...
　　琳则是不信邪地弯腰去摸刚刚切开的地方，刚才duang、duang摇晃的感觉特别像果冻，这真的是房子？
　　指肚下无比坚、硬，还带着腻子粉特有的粗粝，是真的墙。
　　“...感觉像做梦一样。”琳喃喃道。
　　福娘失笑，揽住她的肩膀晃了晃，“等店铺装饰好了，你就是老板娘，我给你打工。”
　　“那不不行，我不懂生意，你当老板。”
　　“对呀，我是老板，你是老板的娘~”
　　“你这孩子，就乱说话，老板娘哪是这个意思。”
　　“意义还不是人定的~”
　　夏言一边听着两人打趣拌嘴，一边在旁边跟着笑。
　　熊熊不明所以，抬头看看这个看看那个，又低下头手指头精细地干活。
　　“对了，有一件特别重要的事！”福娘忽然拍打额头，“我忘了问，在店里能用异能吗？我必须得用异能催熟果实，不然口感天差地别！”
　　她脸上露出懊恼的神情。
　　怎么就没事先问好再交积分？现在肯定不能退了。
　　琳虽然不明白，但她一心系在女儿身上，见她难过自己也皱起眉。
　　“别着急，实在不行咱就在外面催熟再搬过来，只要熟了就不怕放，就是跑几趟腿的事儿！”
　　福娘听后稳稳心神，握着她的手，看向夏言。
　　自打从刚才两人拌嘴的时候，她的笑就没停过，哪怕是现在，她的表情也没变过，福娘的担忧歘一下就没了。


第429章 上人


　　就听夏言说：“不用担心，如果是在达到出售标准的过程中，所需的必要步骤，是可以使用异能的，但异能禁止使用在人身上，或者说是，挥出的异能在接触到人的那一刻是无效的，会凭空消失。”
　　她说的严肃，福娘和琳听的认真。
　　说到底，这里毕竟还是夏言的地盘，合作才能共赢，不服趁早滚蛋。
　　无论是和平年代还是吃人的末世，都有一套运转的法则，除非实力超强到可以无视，否则就老老实实收起尾巴。
　　说完后夏言领着熊熊赶到下一间店铺，依旧是按照现任店主的要求更改水电线路。
　　趁闲暇的时候，她看向窗外，摊位大部分都租了出去，现在每个人都忙着支架子，尽量在十平米的范围内更多的展示商品。
　　而中间的过道已经开始上人，新顾客们三三两两聚在一起，看着两旁大喇喇摆出的吃食，露出惊讶、不解、怀疑和害怕的神情，既好奇又谨慎地跟着大部队往前走，喉咙时不时吞下一口口水。
　　“新晒好的菜干啊！还有能补充维生素的果干！价格便宜，只要花点积分就能带回家！”
　　右手边的摊主突然大喊出声，惊的众人原地蹦起，腰背紧绷着进入防御状态，可转眼就听到他喊的话，一个个眼神迷惑。
　　他说的啥？
　　卖菜干？卖果干？
　　没听错吧？
　　人人都吃不饱肚子的年代，居然有人光明正大卖吃的？！不怕被抢？
　　这时左手边的摊主不甘示弱，双手拿起一物也开始叫卖：
　　“哥们来看看咱家的货，瞅瞅这红彤彤的大西红柿，嘎嘎新鲜，这绿托红瓤，一口下去嘎嘎甜，甜是啥滋味还记得不？吃了它你绝对就想起来了！
　　价格不贵，只要10积分，保真，不信来闻闻？”
　　挨得最近的长发顾客被一把拽过去，心底怒火盛起，正要挥拳就打，鼻尖突然传来一股清香。
　　“你——嗯？”
　　“老哥，西红柿味儿，还记得吧。”摊主笑得眯眯眼。
　　“第一，我今年21，暂时称不上老。第二，这真是西红柿？不是假的拿来骗人的吧？”长发顾客伸手欲拿，却捞了个空。
　　摊主也嗅嗅西红柿，“嘿嘿，我才15，你比我大不少呢，老哥，十积分的东西我犯不着骗人，要是让夏老板知道了估计直接把我拉入黑名单，我可不想得罪她。”
　　长发顾客不言语，眼睛却死死盯着他手里的东西。
　　他似乎还能闻到西红柿独特的味道，这都多少年了，他已经忘了新鲜食物的滋味，就连做梦都只知道好吃，却不知道具体的滋味。
　　现在心都想疼了。
　　“我给你一枚二级晶核，把西红柿给我。”他暗哑着嗓子说道。
　　身后的那群人也都蠢蠢欲动，得趁早进肚以防不测，实在不行...抢。
　　他暗自打量四周琢磨可能性的眼睛忽然顿住，正对上后面店铺里安静伫立看向这里的女性，只一眼，他的脑海就猛然拉响警报。
　　那人不好惹！
　　摊主惋惜的声音响起：“二级晶核啊？不行的，让夏老板知道了我还是会被拉入黑名单，就卖十积分，多一分都不行。”
　　夏老板？
　　难道那人时刻关注着这里？
　　长发顾客头皮发麻呼吸局促，直觉告诉他，店里那个女性，就是这里最大的boss——夏老板。
　　他深吸气：“...行，按照你说的来，十积分，怎么付？”
　　摊主上下打量他，恍然大悟：“原来你还没办卡啊，怪不得唠嗑费劲，喏，看到前面那台机器了吗，拿着晶核到那办卡，然后就可以想买啥买啥了。”
　　长发顾客捏着那枚花不出去的晶核，没再乱瞟，老老实实办卡回来，“这回总行了吧？”
　　“当然，请刷卡。”摊主笑嘻嘻地指向收款机。
　　[成功入账10积分]
　　“得嘞，这是您的西红柿，请收好~”
　　长发顾客眼睁睁看着卡内余额锐减至490，做梦般接过大西红柿，深深吸了一口。
　　就是这个味儿！
　　“你吃啊。”摊主一脸期待地看着他。
　　没看到后面一群人都等着呢？
　　那可是一个两个...无数个十积分，只要顾客亲自吃一口，露出一点点激动的表情，他的西红柿绝对畅销！
　　众目睽睽、本人不觉下，长发顾客唤醒回忆，慎重咬下第一口。
　　下一秒他的眼睛瞪大。
　　“怎么说？是不是有毒？”站在身后等不及的人们匆匆询问，脸色变化的比本人还多彩。
　　就说这里有鬼，怎么可能把吃的东西摆在眼皮子低下？
　　这里连个保镖都没有，是真不怕他们一拥而上把东西都抢了啊。
　　看来得想办法逃出去，这儿就是爱丽丝梦游的‘仙境’，绝对是假的！
　　见顾客们有往后退的迹象，生怕买卖泡汤的摊主急忙大喊：“别光瞪眼啊，到底好不好吃告诉大家。”
　　谁料长发顾客头都不抬，埋首西红柿里大口大口啃咬，一股浓浓的酸甜味道飘散出来，很快吃完，连蒂都嚼吧嚼吧咽进肚子里。
　　“还有没有？再给我拿一个，不十个！！！”他嘴都顾不上擦，舌头一卷把残余的汁水卷到嘴里，吧嗒吧嗒意犹未尽，主动把积分卡贴在收款机上，催促摊主快点拿东西。
　　摊主顿时喜上眉梢：“十个西红柿是吧？有有有！我马上给你拿！”
　　正欲逃跑的人们再次傻眼。
　　摊主搂出十个同样大的西红柿，对他们说：“十积分买不了吃亏，十积分买不了上当，谁吃到嘴里谁知道，货真价实！童叟无欺！”
　　内心煎熬的人们眼瞅着长发男人一口接一口地吃，粉嫩嫩的果肉香得他们口水泛滥，肚子叽里咕噜直叫。
　　“干它娘的，给我来一个！”
　　“那我也来一个！”
　　摊主脸都要笑烂了：“哈哈，扫码支付，西红柿多多的有。”
　　一帮人齐齐围着他的小摊位，伸长手喊着让他拿东西，附近的其他摊主羡慕的眼睛都红了。
　　这小子太会做生意了！
　　一道脆生生的声音在身后响起。
　　“哥哥们，口渴吗？”


第430章 凉茶


　　这声音实在太过甜美，堪比熟透了的特美头。
　　再一看白皙的小脸，月牙般勾起的嘴角，水汪汪的大眼睛，一口一个哥哥，喊得人心儿都醉了。
　　“你卖啥的妹妹。”
　　姑娘眨巴眨巴眼睛，举起手里端着的茶壶，脆生生回答：“哥哥，我卖凉茶，两积分一杯，你喝不喝？”
　　“那，那就来一杯吧。”看着眼前仙女般的人，某些人的头脑都不清醒了。
　　“美女煮的茶，一定非常——嗯呕额——能喝。”
　　姑娘就当没看到他复杂的表情，呆萌问道：“还要再来一杯吗？凉茶有清热下火祛毒的功能。”
　　“别别，老板西红柿怎么还没拿来？！”喝茶顾客落荒而逃。
　　“不懂货。”姑娘翻白眼嗤笑，准备换壶放了冰糖的菊花茶，可转身看到熟悉的身影正站在她的摊位前。
　　“你啥时候来的？老板大人。”
　　夏言的视线从摆在摊位上各种风格的茶壶上转移到她脸上，乔真还是以前胆大心细的性格。
　　虽然是个普通人，却能把自己养得白白净净，照顾的好极了。
　　“我刚来，你只卖茶？”
　　“也不止啦。”乔真走进摊里，弯腰取出一堆在超市里买的面包和火腿肠，“我还卖这些。”
　　说完她还略紧张地看着夏言，有点担心这种行为是不允许的，只是这事又瞒不住，街上大部分人手里没资源，可不得想办法赚个信息差。
　　“你想做热狗？”
　　夏言环视一圈，并没找到能用的工具。
　　乔真双眼铮亮，“可以吗？”
　　“嗯，我不限制，如果需要通水电就来找我。”
　　“需要，我特别需要！”
　　附近的摊主听到后支出身子连连点头，“我们也申请通水电！”
　　有水有电，再跑到超市里进点原材料，各种小吃不就出炉了吗？
　　有手艺谁还再用往外跑？
　　夏言点头，“水电费得自付，如果同意的话等忙完店铺的活，就来给你们安装。”
　　所有摊主一齐表示没问题。
　　这时第二波新顾客涌入早晚市，乌泱泱的人流紧挨着往里走，各位摊主们顿时发出此起彼伏的叫卖声。
　　“走过路过千万别错过，新拆封的无水小面包咯~”
　　“干菜干果，保存期超长，以后不用再担心饿肚子。”
　　“现煮方便面，还有火腿肠。”
　　乔真也不再捏着嗓子，拔高声音喊：“我家的茶可是加了冰糖的，支持打包，饿了渴了来一杯，保证浑身有力气！有糖有糖，甜！甜！甜！”
　　夏言赶在人流即将涌来的时候往里面走，找个空隙离开。
　　“不要挤！”
　　“后面的别挤了，前面的别站着不动，赶紧往前走啊！”
　　“啊！”
　　“谁踩我脚。”
　　“警告你们千万别想着偷拿东西，小心——”
　　滋——滋滋。
　　夏言停下，拧眉回看。
　　两排摊位中间的小路同时走进的人太多，又受摊位保护的屏障影响，只能被迫挤在路中肩挨着肩，人头攒动着像是陷入泥潭。
　　有些个头矮小的人被夹在中间十分受罪，前胸后背都是人，呼吸间满是潮湿闷热，没几下头发丝都湿了。
　　失误了，这是她没想到的情景。
　　夏言当即打开离代岛后台，在虚拟屏幕上扩建街道，由原来十米宽增到八十米，手指轻点确认。
　　此时街区上的所有人都觉察到脚底震动，身体不受控制地远离旁人，视线变得开阔。
　　两边的摊位横向拉开距离，通过摊主们错愕惊诧的眼神，大家都明白这是幕后老板在操作。
　　恰好一阵吹起海浪的微风袭来，彻底吹散身体上粘腻的潮热。
　　众人大喘着气，难以平复亲眼所见的震撼，良久，才自嗓子里溢出一句：
　　“乖乖...有点牛b。”
　　这时脚底再次传来异样感，就好像有什么东西即将冒出头。
　　站在道路中间位置的人们跳脚离开，瞪着逐渐鼓起的地面。
　　倏然，一个尖头棍状物钻出地面，飞速上升，直到高达十五米的时候，通体变粗成圆柱，下一秒顶部张开天蓝色的超大伞叶，囊盖住整条街道。
　　只见伞叶不断变化色彩，像是幕后有只手在调换喜欢的颜色，直到最后确定为透明，可清晰看到天穹挂着的团团白云和东升的旭日。
　　紧接着，一阵柔和的冷风从顶部降下，彻底驱散残余的闷热。
　　众人彻底蚌埠住了。
　　这...
　　这不是空调吗？
　　毫无遮挡地开在大街上？！
　　太特娘豪气了！
　　边晒太阳边乘凉，补钙享受两不误。
　　这到底是什么神仙地方。
　　‘幕后黑手’夏言满意点头，最后再给这条街取个通俗好记的名字——小吃街，选择立在入口处。
　　她拍拍手离去，深藏功与名。
　　这下所有的摊主都兴奋了，一千五花的超值！
　　“夏老板，我爱你！”
　　“你就是我的神！”
　　别说摊主了，就连心底里还保留质疑的顾客们此刻都想引颈长呼，大喊一声牛逼！
　　有这通天本事的人看的上他们身上那仨瓜俩枣吗？
　　这绝对是上天派下来拯救苍生的。
　　“欸~走过路过千万别错过~”
　　“干菜~干果~”
　　“给我来一包。直接打包，不在这儿吃。”
　　“妹儿，快来杯水，姐要渴死了。”
　　“方便面，我最爱吃的泡方便面，多加一根火腿肠！”
　　夏言站在店内，心情极佳地望着热闹非凡的小吃街。
　　这都是她一手创造出来的。
　　她真的在末世搭建了一处世外桃源，这里没有战争，没有黑恶势力，只有一群努力活下去的幸存者散发蓬勃生机。
　　夏言忽然觉得很自豪，哪怕她只是来本世界度假的外人。
　　这种挥挥手就能轻松解决别人头痛不已问题的感觉，真的很令人沉醉，也怪不得人人都追求权利。
　　保持初心是件很难的事。
　　夏言只沉醉了一会儿，头脑就恢复清醒。
　　还是不要让这种虚无缥缈的东西打破心境，那就是个无底洞，陷入很难挣脱。
　　还是摆烂的日子最适合她。
　　“看看还有什么需要改的地方，没有就下一家。”


第431章 好事


　　“记得把需要的家居设备列清单，最好在傍晚之前给我。”
　　临走前，夏言对齐父母说了一句话。
　　这两人琢磨来琢磨去，最后还是决定租店铺，反正齐桦不在身边，怎么花都由自己做主。
　　小吃街上人潮涌动，个个蓬头垢面，衣衫褴褛，好在顶部一直向下输送冷气加净化空气，才不至于呼吸艰难。
　　一人一熊挤过人群，直奔001号摊位。
　　为了好计算每家摊位的耗水电费用，夏言在街头街尾都安装了大功率的配电室和水房，里面是不同的编号，由熊熊按照对应号码牵线过去。
　　她还免费给所有摊位都准备了不锈钢水槽。
　　在两人忙碌的时候，有不少顾客驻足旁观，‘多情’的摊主还当是来了生意，很是热情的招待。
　　没想到那些人根本不看他，只盯着夏言，干瘪的嘴唇动了又动，说不出一句完整话。
　　夏言拍掉手里看不见的浮尘，问道：“找我有事吗？”
　　闻言他们不自在的揪了揪磨毛的衣角，捋了下粘黏在一起的头发，试图让自己看起来精神点。
　　“我就是想问问，老板你还招不招电工？我是二十年的老师傅，有经验。”
　　其实其余人也开口了，虚弱无力，导致夏言只听清了一个人的声音。
　　正在干活的熊熊抬起头，捏着电线的爪子甩了甩，它没说话，低头继续工作。
　　“暂时不招，”夏言抱歉笑笑，伸手指向餐厅门前穿着军装的士兵，“他们是基地里派来的人，能帮你们提供工作岗位和住所。”
　　见他们面露犹豫，夏言便多说了一句：“都是官方的人，你们放心去吧。”
　　摊主旁观了半天，见终于有自己说话的机会，也乐得给基地好好宣传下，“我们都在基地里住，之前和你们一样惨，但你们看我现在，天天能吃饱饭、睡好觉，直接胖了十斤！”
　　“加入基地...”有人踌躇，“是不得去外面杀丧尸？”
　　话音刚落，其余人脸色都跟着难看，似乎回忆起凄惨过往，每个人都皱成一团，仿若受了惊吓的刺猬，浑身都竖起尖刺。
　　摊主愣了下，用自我疑惑的反问口气慢吞吞回复：
　　“这个，好像是件好事吧？”
　　能跟着小队出去杀丧尸，既安全，还能平分晶核和物资，感觉挺赚的，怎么都比独自外出要好得多。
　　“好事？”那人嗓子都拔尖了，十分难以置信，“你怎么会说是好事？”
　　“那怎么不是...”好事呢？
　　摊主怯怯地往后退了一大步，远离激动人群，提防挨比斗。
　　“我看在你也是个被剥削的穷苦人家才提醒你一句，别为了那些领导的好日子，把自己的命都搭进去！”
　　啪！
　　一双手掌重重拍在桌子上，凹陷的眼睛下面挂着浓重的青黑，空洞的瞳孔此刻被怒火填充。
　　“你是个人！不是他们脚下踩着的牛马！不能因为他们承诺给你分一半的晶核，你就不要命的去干，他们都是骗子，是吃人血馒头的魔鬼！咳咳——”
　　摊主看着眼前死命咳嗽的男人，满脸后悔，手摆动地都快断了，“别激动别激动，有话好好说，可千万别倒下！可不兴碰瓷啊！！”
　　“你——咳咳咳。”男人弯腰猛咳，指缝隐约渗出不吉祥的颜色。
　　摊主脸色大变，急忙看向夏言说：“我可没碰他，我也没拿话激他，一切和我无关啊！老板——”
　　男人像被点燃的炸弹，直接从地上弹跳起，手掌在嘴巴上狠狠一擦，刮出长到脸颊的淡红血痕，一双眼睛更是凶悍如狼。
　　“我就问你，他们答应给你的晶核，你拿到手了没？！”
　　摊主：“拿到了啊，回基地时队长就都平分了啊。”
　　“那基地长呢？他答应你们的都做到了吗？别光听他们画大饼，真真切切的做没做？！”
　　摊主兴奋地掰开手指头一件一件数：“那可就都实现了，答应给我们分配的房子当天就下来，还免费让我们吃了一周的伙食，是一天三顿哦，还给我们培训、熟悉基地外面的地形，还发自制的地图，前三天外出时还派士兵一路保护...啊呀呀，这么一数，褚将军可干了不少好事！”
　　男人瞬间石化。
　　夏言脑海中浮现出一幕激情嚎叫的狼突然偃旗息鼓，然后歪头嘎了一声。
　　她忍不住笑出了声。
　　“我之前说过了，你们可能没听到。外面是官方基地，和那些个人基地不同，这里有严格的制度，不会发生乱七八糟的事。”
　　摊主想笑不敢笑，内心又酸酸涩涩，既对他们的遭遇痛心，又感谢他们试图拯救他的心，自己都过得不如意，还惦记别人。
　　他走出摊位，毫不嫌弃的拉着男人的手，“走老哥，我带你去基地，往后你们再也不用过苦日子了，来了这里就是回家。”
　　回头，“夏老板，麻烦你帮我看着摊子，我把人送过去就回来，千万不用帮我卖货！”
　　夏言：？
　　你小子！赠人玫瑰，香都不给她留是吧？！
　　直接后台给你闭摊。
　　...
　　傍晚时刻，劳累一天的夏言拿着各店主准备好的物品清单，瘫在柔软的大床里一动不想动。
　　豪华小吃街的出现彻底震慑住第二次到离代岛的顾客们。
　　许多基地长双眼放光，纷纷跑去租房部租店铺，实现了每天都能传到离代岛，再也不用被动等待。
　　看着他们拿出的当地特色‘美食’，夏言忍了又忍，终于开口提醒：“最好还是到祛毒店消毒一下，只要顾客吃了没问题，我就允许你们卖各种吃食。”
　　好吧，她是在威胁。
　　任是谁看到用红柳条穿起的变异超大蜈蚣，精神可能都不会好，尤其是那东西还活着，无数条腿在身侧像波浪摆动，头顶两根长触须，甩动起来震得空气咻咻响。
　　紧接着一脸晒斑的基地长神神秘秘地搬出十多个大坛子，十分宝贝地拍打坛壁，听着里面沙沙爬动的动静满意笑了。
　　夏言大为震撼，默默打定主意，必须得让直茳忙得停不下来，绝对不能让他发现这家店。


第432章 任务


　　夏言翻身趴着，把清单拿到面前，龇牙咧嘴地分辨上面写的都是些什么字。
　　积压许久的建学校再次冒出了头。
　　年纪大的人已经就这样了，那些适龄儿童可不行，就算是为了以后好沟通，都必须得让他们接受教育。
　　人不上学可不行。
　　他们的三观建成期刚好处于末世，生命正是被踩在脚底的时候，要是不横加干预，这个世界很可能会迎来第二次灾难，或是死，或是被头脑好的人玩死。
　　夏言暂时没收到系统提示度假任务结束的信息，要是还得待好几十年的话，那可不刚好碰上？
　　头痛。
　　那种泥泞大脑塞不进去任何沟通的感觉，真是劫难。
　　夏言抖了抖，打算抽空搞起来，就当她为本世界做个好事，下次能抽到好任务吧。
　　整理好物品清单后，她打开操作后台，找到任务公布处，一连发布了五六十条任务，内容无一例外都是寻找物资。
　　下一秒，所有人都感受到积分卡长时间的温热提示。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　“积分卡怎么突然提示有这么多待查看的任务？平时也没见谁发任务有这待遇啊。”
　　“加精置顶了！五六十条！全是夏老板发的！”
　　“天啦，你们快看第一条任务的奖励，完成任务者可得到一张高级自助餐厅消费券！还有一张高级餐厅消费满一千打七折的优惠券！”
　　“这是啥任务，难不难完成？”
　　“收集摆摊用的烤箱、煎锅，章鱼小丸子机器...等等任务咋没了？！”
　　“啊啊啊，被人抢走了！”
　　“谁干的？我还没看完呢！”
　　“任务怎么突然少了这么多？给我留一个。”
　　一时间，各个地方的会员们饭都顾不上吃，红着眼瞪着积分卡，手指咔咔狂点，大有直接戳破屏幕和对面抢任务的死对头大干一架的架势。
　　会议室里，褚万夫坐在长桌首位，其余部下在他左右两侧，桌上吸墨的钢笔还插在墨瓶里，咕嘟嘟冒出一串细密小泡，风从大敞的窗户吹进，卷落一地资料。
　　包括褚万夫在内的所有人都皱着眉头食指戳戳戳。
　　静谧气氛中突然有人拍桌站起：“哈哈，我抢到一个！”
　　众人抬头匆忙一瞟，接着使出吃奶的劲儿用力刷新，五六十条任务，几十秒的时间被人抢的一干二净。
　　简直堪比女士们在双十一凌晨时激动人心的手速。
　　像是上了战场似的，这些人脱力瘫在椅背，撩起衣摆擦拭额前、鼻尖和手心里的汗。
　　“不会吧，就我一人抢到了？你们手速不行啊。”幸运儿大笑着，本就细长的眼睛更是眯成了一条缝。
　　坐在褚万夫右手首位的男人冷哼一声，阴阳怪气地说：“谁能和你的手速比呢，我们可都是成了家的人。”
　　幸运儿：嗯？好像有点不对劲，难道意思是...
　　见他吃瘪，众人哄堂大笑。
　　褚万夫也勾起嘴角，弯腰捡起落地的文件。
　　“等忙完手头的事后，是得帮大家解决一下个人问题了。”
　　“今天就到此为止，散会。”
　　...
　　夏言收到消息后满腹怨言地溜达到宾馆大厅。
　　早不来晚不来，偏偏在她准备看场电影睡觉时来。
　　她很想贴一个非工作时间请勿打扰的标语，可转念一想她好像也没有上班时间...
　　大厅靠近门的位置是一排休闲区，此刻被橘黄色光线笼罩，一道穿着休闲装的身影静静坐着，双眼闭起，似在休憩。
　　啧，这张脸倒是俊朗。
　　“听说你找我？”夏言坐在他对面的沙发上，眉眼清澈。
　　你帅我还美，咱俩谁差谁。
　　褚万夫眼底的红丝还未褪尽，浑身透出疲惫。
　　“是，我想问问离代岛能不能租地，如果可以的话，我想建个医院。”
　　夏言猜到他是因这件事而来，却没想到他直接开门见山，不太符合他平日言谈时的风格。
　　褚万夫捏着酸胀的鼻梁，“最近事太多休息不好，没劲周旋。”
　　他得忙厂区、忙基地、忙种植、忙交易，还得做好他赴约不在基地时正常运转的准备，累屁了。
　　夏言耸肩一笑，早知是这样，以前就应该给他找点事做。
　　“可以租。”
　　褚万夫怔愣了下，似乎没料到她居然这么痛快，还以为得拉扯半天，看来提神咖啡是白喝了。
　　夏言继续说：“你要租多大面积。”
　　褚万夫心一横：“一万平。”
　　夏言：...
　　褚万夫：“听着挺多，其实建几栋楼就所剩无几了。”
　　夏言摇头：“不是面积的事，一万平，我怕你承担不起租金。”
　　褚万夫正襟危坐，“请说。”
　　“你只能年租了对吧，就算我帮你们盖楼，只收地皮的费用，一年租金也得达到一千万积分，还有，盖楼的价格另算。”
　　褚万夫沉默不语。
　　片刻后，他问：“只能用晶核支付吗？”
　　“当然不是啦，金银玉石，只要是值钱的东西都可以充值。”
　　听她说完后，褚万夫紧绷的肩颈都放松了，世上无难事，只要肯挖坑。
　　“如果是晶核我可能会头疼，但金银...没问题。”
　　夏言展露笑颜：“明天我带你去选位置？”
　　“行，就这样说定了，建筑物图纸我会准备。”
　　两人相视一笑，首次十分友好地握了握手。
　　次日夏言直接把他带到商业区和休闲区，储物区已经全部占满，住宅区不适合建医院，最后剩下山区，想来那群患者也不愿意爬山吧？
　　褚万夫环顾四周，沿着沙滩外的小路转了一大圈，最终把视线放在了靠近中心湖的位置。
　　如果医院建在这，出门直走一千米，就是波光粼粼、如绸缎般绵滑的湖面，往西是平坦宽敞的中心广场，无论是做修复活动还是晒晒太阳，都十分自在，东南边则是公用厨房...
　　“确定好了吗？”夏言手指已经点击在虚拟屏幕上了，突然认真地说，“我还得提醒你一句，就算医院建成，我也有权直接处理违反规矩的人，就算是你，也不行。”
　　褚万夫转头，她的目光还是那样平静，仿佛置身事外般疏离。可当光破云层，却瞬间映亮她眼底如轻烟般转瞬即逝的悲悯。
　　他怔住，终于觉得她像个人了。


第433章 不接受


　　不知道为什么，这就是出现在脑海的第一个念头。
　　虽然自己一直都觉得她冷静、疏离的不像个人类，可刚刚看到的眼神却瞬间打破他的思想壁垒——
　　他被她表现出来的外表欺骗了。
　　“我说的你都听到了吗？”
　　素白纤手在眼前晃了晃，褚万夫猛地回神。
　　面前长着漂亮脸蛋的年轻老板似在担忧，但其实真正的情绪并未抵达眼底。
　　她只是等得不耐烦了，在催促。
　　褚万夫无声深吸，稳定心神，“可以，就这里吧。”
　　“好。”夏言回答，“位置确定好，我们该谈谈建筑物的事...”
　　褚万夫拿出连夜赶制的建筑图纸（只是在原有模板下略微改动），递给夏言。
　　上面一共有三栋大楼，两栋住院楼，一栋门诊楼，剩余面积未标注用途。
　　‘系统，快扫描一下，看看一栋大楼收费多少合适？’
　　适当使用外挂，人生轻松一半。
　　夏言看似在认真查看图纸，实际心都飞到天边去了。
　　【稍等】
　　【检测后，推荐价位500万积分每栋】
　　‘谢。’
　　夏言放下图纸，看向褚万夫说：“每栋收费一千万，三栋三千万积分，除医用器械外，什么都给你准备好，直接拎包开业。”
　　抱歉了系统，她不接受建议价。
　　饶是褚万夫心有准备，也被这个价格震惊住了。
　　不是贵，是太便宜了！
　　要是搁以前，一栋楼得准备上亿资金，三栋楼没有个十几亿根本没几个大公司会投标，如今只要千万积分？
　　褚万夫很想仰天长笑。
　　“就这样说定了，我给你付定金？要不要签一份合同什么的，保障一下你我。”褚万夫语速快速吐出一长串话，生怕她看出不对反悔。
　　反正这事她也不是没干过。
　　夏言满脸‘欲盖弥彰’的吐槽表情，“不用，什么时候积分付款到位了，我这儿就开工。”
　　褚万夫立马表示现在就去凑积分，迈开长腿转身就走。
　　留下夏言一人在风中凌乱。
　　总是薅别人羊毛的她，此刻竟然有种被人薅了羊毛的感觉，难道她的加价是假的？比系统给出的价格翻了一倍呢。
　　不远处广场中心聚着一群人，昂着头紧张地看着滚动屏幕上会不会出现熟悉的人脸，如果突然响起一阵撕心裂肺的尖叫哭泣声，场上所有人都会投以羡慕的眼神——
　　真好，找到家人了。
　　就在这时，夏言看到几个浑身裹着黑色罩袍的幸存者，他们一路走向沙滩无人的地方，接着脱下罩袍，露出惨白身体上一片片红褐色疤痕，仿佛朵朵交叠盛开的玫瑰花，看不到一处好肉。
　　为首的瘦白男人掏出消毒液，让同伴们趴在躺椅上，用棉签沾湿后轻手轻脚地涂抹在伤口处。
　　夏言这才认出，原来他们是前段时间伤没好就着急出院的张亚亚一行人。
　　看来他们谨遵医嘱，趁上午阳光不那么烈的时候，集体过来晒太阳。
　　张亚亚本性并不坏，甚至可以说末世的残酷、生活环境的艰辛并没有磨灭他心底的善意，无论是当时她摸黑下楼梯时，张亚亚默默举上来的光，还是两人‘争吵’之后，他还在出院的时候特意送来谢礼。
　　无一不表明他的善良被掩盖在黑色罩袍下。
　　但奇怪的是，他只有在罩袍的保护下，才会一点点展露善良，没了罩袍，他就变得像是被人剥了皮的、浑身柔软的刺猬。
　　夏言移开视线看向一片宁静的大海，在无垠的天空衬托下，越显的波光粼粼，就如同张亚亚带给她的感觉。
　　“张亚亚。”
　　躺在沙滩上的一行人急忙支起身子，无法打直的胳膊努力去够放在旁边的衣物，试图掩盖身体的畸形。
　　无论何时，身体不便都会给人一种处于弱势、容易拿捏的心理作用。
　　张亚亚披上罩袍，安抚住同伴后，拖着不便的双腿，一脚深一脚浅地走向背对这里的夏言。
　　“你找我？”
　　他独有的烟熏火燎嗓音在身后响起。
　　夏言没回头，声音带着笑：“恢复的怎么样？还有效果吧？”
　　张亚亚藏在罩袍下的双手张开，好避免衣物把珍贵的药水蹭掉。
　　“好了很多。”
　　他想想后，为伤没好就离开医院的行为解释：“本来我们打算听你的，一直住到身上的伤好些再回去，只是需要住院的人越来越多，病房不够用，就连走廊都躺满了人，
　　看起来比我们严重太多，后面一合计，估摸着酸雨也停了，干脆就回去养伤，但是我们每天也有来这里晒太阳，也按时吃药...”
　　他说到后面语速加快，似乎是害怕夏言不悦。
　　张亚亚藏在罩袍下的眼睛死死盯着她，心跳得快要蹦出来，他也说不出为什么这么害怕一个陌生人生气，或许，是善良的人不忍心看到关心自己的人伤心？
　　那种愧疚感，能把自己逼疯。
　　可是，她不像...
　　夏言语气温柔地打断他：“桑医生和我都说过了，她很佩服你们，等过段时间岛里的医院开了，你们就不用回去，直到彻底把伤养好。”
　　“岛里要开医院？！”张亚亚惊讶地喊出声。
　　“嗯，到时候我帮你们留位置，那个地方就别回去了，太潮湿阴冷对你们的关节没好处，或者，如果需要的话，我还可以帮你们找个工作的地方。”
　　夏言的注意力全放在出现在视线一角的黑罩袍上。
　　她从未这样过界的试图帮助别人，或许是那团光，又或者是那份贵重的谢礼，总之，她就想这样做。
　　“那...多不好意思。”
　　“没事，举手之劳。”夏言望着聚拢飘来的云团，边缘仿佛缓慢坍塌的松软蛋糕，逐渐被湛蓝吞噬，“你们来时看到小吃街了吗，正对外招租，要是有想法的话，直接到租房部去办理手续就行。”
　　张亚亚听出她话里的意思，嘴巴渐渐张大，眼底渐渐绽放出迫人神采。
　　“都看到了，我是有这个想法，就是担心...”


第434章 时务


　　“我记得你那有果子，送到祛毒店里祛祛毒就能销售，其余的，你可以多学习一下。”夏言话点到为止。
　　她有职业病，帮人不可能从头帮到尾，事无巨细。
　　她对深陷泥潭的人伸出援手，对方最起码也得努力探探手。
　　“我我知道，多谢老板！我这就去！”
　　张亚亚连连点头，喜气的声音变成悦动的音符，蹦蹦跳跳飞向天际。
　　夏言很是满意他的反应。
　　就是这种识时务的人，才有人愿意伸出援手拉一把。
　　之后的事夏言就不再关注，离代岛里有保护机制，租赁摊位成为摊主后更是有专属的私人空间，无论如何他们也不会被人欺负了去，踏踏实实赚些积分，日子总会好起来。
　　...
　　褚万夫领着个年纪轻轻就佝偻着腰背的士兵来找她。
　　“我记得你手里有个叫万物什么器的东西吧？快拿出来咱兑换积分。”
　　夏言惊：“这么快就准备好黄金了？”
　　褚万夫含蓄道：“碰巧知道几个金库，本是碰碰运气，没想到还真挖出来了。”
　　这还托福于加入基地的本地居民们，熟知大小金行，总算指认出某片变成废墟的是一家黑金行。
　　由于太黑，只有走投无路的人才知道这家店的存在。
　　可能店铺老板都没想到，最后居然便宜了外人。
　　夏言把估价器放在桌上，“黄金呢？”
　　褚万夫挥手，弯腰士兵吃力走上前，双手搭在台面上。
　　下一刻，手心里骨碌碌冒出一堆堆融化后再凝的小黄金，金灿灿的瞬间照亮了夏言双眼。
　　“熊熊，快来帮我称黄金！”
　　熊熊称重，外加记数，一旁夏言乐得牙不见眼，看得褚万夫直想笑。
　　“多久之后医院能建成？”褚万夫轻轻叩桌。
　　“明天。”
　　“明天？！”
　　“嗯，就明天。”
　　褚万夫领着挺直腰背的士兵脚步虚浮地往回走。
　　当天夜里，离代岛迎来了大批量的参观者——刚轮完岗的哨兵、说自己睡不着来遛弯的居民、搀着患者做户外活动的护士和医生。
　　“实在是太过明显，必须得开启军事化侦查培训。”手持望远镜、站在顶层户外旋转梯的褚将军咬牙切齿道。
　　只见那群人手持自制木板凳，十分有秩序地排排坐，难掩激动情绪，掩嘴和旁边人窃窃私语。
　　“消息准不准确？真的今晚开工？”
　　“保真！我亲耳听到的。”
　　“我咋一个工人都没看到，没人咋盖楼？还一晚上盖起来，我咋越想越可不能？”
　　“一听就知道你是新来的，净说那搞笑话，你随便抓个老顾客问问，以前宾馆是这样吗？听说床都是烂的，凳子用的还是老破的塑料凳。”
　　众人沉默着点头，为这番话的真实性尽一己之力。
　　这时，有人怯弱地问出声：“我就是好奇哈...夏老板那么爱干净的人，能过得了那种苦日子？”
　　众人：“...”
　　似乎、好像、大概，有几分道理。
　　从没见过她动手干活，这番话又好像有些站不住脚...
　　“咱就是说，有么有这么一种可能，干活的是熊熊店长，老板只负责美美的收晶核？”
　　“6！”
　　缠绕在心尖眉头的费解被轻飘飘解开，所有人豁然开朗，在心底给熊熊店长竖起一根大拇指。
　　谈笑说闹间，橘红落日彻底坠入深海，只余一层薄纱似的晚霞映着半壁天，随着无人在意的时间流逝，光彻底被黑暗驱逐，天地间一片墨黑，远处的深海如同怪物的深渊巨口，在夜的掩盖下蛰伏起虎视眈眈着众人。
　　“天黑了。”
　　坐在外围的人回头看看空荡荡的身后，撑起屁股，拿着板凳往人堆里坐了坐。
　　“也该开始了吧？”
　　“嘘！来了！”
　　众人忙停下手头动作，撑大眼睛紧紧盯着。
　　只见规划盖医院的那片土地突生异变，深绿色的安全网几乎是分毫不差的沿着面积边缘拔地而起，一路向上飙升，百米后在空中交叠融合在一起，远远看去很像倒扣的藤编篮子。
　　紧接着里面传来叮叮当当的施工声，动静之大，似有几千人在同时干活。
　　这让搬着小板凳守着一线时刻准备吃瓜的群众顿时傻眼——
　　哪有热闹可看？罩得严严实实，连根钢筋都看不到。
　　而此时站在户外楼梯上，手持望远镜试图一窥机密的褚万夫沉默着抽搐嘴角。
　　“兵来将挡，还真有你的。”
　　...
　　今日所有小队都禁止外出，基地大门紧锁，巡逻队增多，就连厂区的居民都被叫了回来。
　　“发生了啥事？这么兴师动众？”
　　望着前面排起的一眼望不到头的长队，不知情的人心慌慌，双腿都打颤。
　　前后左右都问遍了，也没人知道具体情况。
　　偏偏这时工作人员拿着本子来统计每个人以前的工种。
　　“我我我之前就是个口腔护士，没干过啥伤天害理的事，就是医院爆发丧尸病毒的时候我都没害过人！”
　　“知道了，出来站那边去。”工作人员面无表情地说。
　　“那那边？”
　　口腔护士哭丧着脸，一步三回头地走向被士兵包围的圈子里，里面还有很多被赶过来的人，一个个胆战心惊，眼底满是恐惧。
　　谁知道他们专门找医务工作者是干什么用？！
　　等到所有人都登记完，负责人大手一挥，对他们说：“现在你们都到医院去，帮忙转移病患，其余身体强壮的搬运医疗器械！”
　　转移到哪去？
　　难道是治不好了，要都解决了？！
　　人人寒蝉若惊，低着头跟大队伍走，心底不断祈祷好运。
　　简易医院门口，桑医生早早下楼等着，脸上的喜色满得都快要溢出来。
　　“终于来了，所有都准备好了，患者都等着呢，希望你们专业知识没忘，尽量让他们少受点罪。”
　　排排队的曾经的医务人员忍不住抬头露出满脸的苦涩，我们曾经就是个小助手，真的不懂啥巴比妥酸盐、肌肉松弛剂和氯化钾溶液，真的不懂！
　　桑医生摆手，“还愣着干什么，快过来啊。”


第435章 收尾


　　医院大门内的走廊两侧已经站满了可以自行移动的患者，头戴南丁格尔帽子的护士匆匆走来。
　　“桑医生，可以走了吗？”
　　“嗯，出发！”
　　话音刚落，病房里的护士们背着医疗箱走出，十分有秩序的搀起患者，排着队往外面走。
　　“你们别愣着，也赶紧过来帮忙。”护士长拧眉看着他们。
　　新组成团的医疗小队不敢耽误，在她的指挥下分成两派，女生转移走廊病人，男生们负责受重伤无法行动的患者。
　　几十张推床轱辘碾压过地面发出震天的咕噜声，和搬运物品时摩擦的刺耳声交杂在一起，掩盖住人们吵闹的动静。
　　两行不同方向的人擦肩而过，像两条急流的小溪，一边是医院，另一边是度假宾馆。
　　无法掩饰的高分贝使站在哨岗上的巡逻士兵紧张起来，全身肌肉进入战斗状态，手指紧握着异能枪，全神贯注死盯着一人高的野草丛。
　　每一次草叶大幅度摇晃时，他们都会瞬间端起异能枪准备击杀可能会冒出头的丧尸。
　　基地外一片安静，偶有微风吹过，草叶便像推来的海浪涌动，沙沙作响。
　　巡逻队紧绷的神经逐渐放松。
　　但不知怎得，队长的心神总有些不安，似乎有危险在暗中悄悄靠近。
　　他喊了个名字，应声出列的士兵在他的指挥下，往外面的草丛里扔了个冰团。
　　淡蓝色的冰晶在空中划过一条漂亮的弧线，砸开长而柔软的草叶，落在地上的瞬间碎裂，将碰触到的叶茎通通冻成冰块。
　　队长探头一看，坑底只有密集的草根，无它。
　　难道是昨晚没睡好导致的？
　　队长重重拧眉，医院搬家的吵闹动静在耳道内横冲直撞，神经也跟着颤动。
　　“你往远处再扔两个。”
　　他相信直觉不会骗人。
　　士兵后仰着身子，胳膊抡圆了用力甩出两个冰团，一左一右，往两个方向飞了过去。
　　看到被轻松打破的草叶，队长捏住酸胀的眉心，“行了——”
　　嗡——
　　隔壁哨岗的特制警铃拉响，与此同时他听到队友们唰一下端起异能枪，顷刻间甩出密集的异能弹。
　　他猛地掀开眼皮，只见最后甩出冰团的位置冻着两只丧尸！
　　从天而降的异能弹瞬间把它们打成一摊烂泥，裹挟着冰晶的残骸飞天而起。
　　枪声大作的同时，熟悉咆哮声从四面八方响起，一人多高的草叶被踩的东倒西歪，影绰间露出丧尸腐朽灰黑的恐怖面庞，正向基地极速聚拢！
　　嗡——！
　　“丧尸潮来了，全员戒备！”
　　特殊警报声如同接力的火炬般，快速从各岗哨响起，紧接着是潮水般倾泻而出密集弹药。
　　紧张气氛瞬起，所有人脸色大变！
　　“桑医生，丧尸潮，包过来了...”
　　腰腹处缠着圈圈纱布的患者眼睛红通，抓着她抬担架的手紧了松，松了紧。
　　桑医生大喘着气，在人群中一扫，说：“没事，天塌下来有褚将军顶着。大家加快速度，先把人转移到安全区！”
　　焦虑、恐惧、担忧，害怕的复杂情绪环绕在空气上空，沉压压一片令人窒息。
　　得到消息的褚万夫领着剩余高阶异能者们步履匆匆，均分至每一处岗哨发起进攻。
　　墙头上冒出的新鲜血肉气息瞬间引起丧尸群异样躁动，嘶声嚎叫着如铺天盖地的鸦群，拼命往前冲。
　　“md，这群鬼东西。”
　　异能者们毛发根根竖起，看着蛆头般蠕动的尸群，冒出一身鸡皮疙瘩，就算里面有珍贵的晶核，也无法遏制生理性恶心。
　　一团团异能在掌心汇聚，转眼被接连丢下，落入尸堆轰然爆炸，断肢残臂冲天而起，下起一场腥味十足的血雨。
　　紧接着异能弹呈扇状横向激射，把试图爬上碎渣的丧尸打得向后横飞，肢体扭曲抽搐着倒下。
　　没有一只丧尸能活着摸到城墙。
　　这是一场单方面碾杀。
　　褚万夫放心地放下望远镜，转身走下岗哨。
　　好在他事先做了准备，有惊无险。
　　简易医院只剩最后的收尾工作。
　　他走进楼里，看着一间间空荡病房，发黄的墙面上不知是谁用木炭写了一行字迹歪歪斜斜的话：
　　愿末世终结，愿和平重临。
　　他在舌尖反复呢喃。
　　丧尸的嘶吼声跃过高高城墙，翻过拼力守护的士兵们，穿过大街小巷，最终钻进小小的病房，狞笑着在四面墙上反转跳动。
　　“会的。”
　　他铿锵有力。
　　他转身离开。
　　...
　　几分钟前。
　　夏言干脆把度假之门转移到宾馆外墙处，抬眼望着忙成一团的简易医院。
　　很快，排列整齐的护士搀着患者走出来，脸上还带着一丝紧张、急切，也有对未来生活的期待。
　　“夏老板。”
　　夏言对她点点头，“进去吧，对面就是医院。”
　　小护士嗯了声，牢牢扶着患者小臂，踏进门内。
　　紧接着其余人排成行跟着走进去，不吵也不闹。
　　一切都井然有序。
　　她踮起脚尖，跃过一张张推床和头顶，望着依旧不断往外走出患者的医院大门。
　　夏言瞬间联想到某款神车逆天的乘客率，没想到医院也能这样，怪不得桑医生抓耳挠腮急着要扩张。
　　正在这时她听到士兵们接连不断的开枪声，还有响彻每个角落的警报声。
　　“丧尸潮来了！”
　　一句话就让正常排队的人们慌成一锅粥。
　　就连躺在担架上的病人都试图直起身子，坐在轮椅上的人手摇的几乎冒火，拄着拐棍的人颤颤巍巍疼得满头大汗...
　　医生护士们急忙上前安抚情绪、维持秩序，但根本没效果。
　　没办法，这里面有太多新到基地的幸存者，长期睡不好觉导致他们的精神极度衰弱，一点点动静就能使他们瞪着眼睛浑身紧绷，时刻要逃。
　　更别提现在了。
　　恐惧像是一场快速成型的飓风，转眼卷走多数人的理智。
　　“别吵！安静坐下来！没事的！”
　　“别乱动！小心患者！”
　　“啊！别踩我的断腿！”
　　惨叫声此起彼伏，几乎能盖过丧尸的嘶吼。
　　一阵阵尖叫声喊得夏言太阳穴直跳，有股难以遏制的暴躁直冲头顶。
　　是环境的原因，空气中似乎带着令人不安的分子，几个呼吸间，情绪极度接近暴走边缘。
　　她面无表情地拍拍熊熊，“喊一嗓子。”
　　熊熊眨眼，深吸一口气，直到肚子圆鼓鼓，嘴巴一张喝出虎啸山林之势：
　　“安静~！”


第436章 医院


　　声音如滔天巨浪狠狠拍下，直接打碎名为失智的梦魇。
　　嘈杂声音戛然而止，所有人都怔忪地看向出声处。
　　只见夏老板表情严肃，高高举起的手用力一挥：“谁都不许吵，安安静静走到门那边等我安排。”
　　随着她手掌落下，度假之门脱离墙面，飞出悬浮着立在她身侧。
　　古朴大气的门框内，浓郁的雾气几乎犹如实质般涌出。
　　所有人都知道，只要穿过这道门，就能抵达安全的离代岛。
　　这时耳道内突然传来基地四面高墙上的大作枪声，回头仰望，只见身穿作战服的士兵们目光坚定、誓死不退，英勇抗在最前面，对着下面源源不断的丧尸疯狂扫射。
　　漫天的白色灼目光点中，是无数道七彩的异能被甩出，从高空落下，在尸群中轰然炸裂，聚在一起的丧尸瞬间倒下，恶臭气息和断肢残骸飞天而起。
　　战况十分激烈。
　　身后负责搬运物资的小队焦灼着按捺不住，扔下手中的物品替自己排队，转身跑向哨岗准备去支援。
　　场上愈加安静。
　　每个新加入基地的幸存者都被眼前的一幕重重敲击，心底沉厚的灰烬被吹动，重燃起一点星火。
　　夏言收回放在远去背影上的视线，声音淡淡：“其余人，排队依次进门。”
　　轱辘声再次响起，却比之前多了几分沉稳。
　　“你来维持秩序，我去那边。”她对熊熊说，然后一头扎进门里。
　　与往常脚底是松软的砂砾感不同，这次一片坚硬——她将落脚处直接设置在医院门口，方便大家转移。
　　之前先一步进来的患者护士们并没进去，哪怕近在咫尺。
　　护士们把他们安置在阴凉的地方，犹豫看着二十多层高的住院部，像是拿不准应该把人安置在哪一层。
　　“里面没标注楼层信息，是空白的。”一名小护士气喘吁吁地跑出来，找到护士长说。
　　护士长听后也拿不准主意，看向夏言。
　　夏言摊手：“桑医生是这家医院的负责人，有问题你们找她。”
　　这种专业性的东西，她不干这行的确不懂。
　　好在此时桑医生搀着患者从门后出来，看到宏伟的三栋高楼时，眼睛都看直了。
　　“这，居然...”
　　和她一起工作的地方一样！
　　夏言示意护士长接手她搀扶的患者后，准备带桑医生进去，里面还有很多具体细节夏言没安排。
　　桑医生深吸着拽拽衣角，抹平衣服上的褶皱，“走吧。”
　　踏上台阶顶层，旋转大门主动识别人体开始缓慢转动，桑医生望着十分熟悉的就诊咨询台、缴费挂号窗口、led播放屏，忍不住眼眶微红。
　　夏言取出楼层平面图和笔，“桑医生，我从没建过医院，有很多细节都不清楚，麻烦你再规划一下，我这儿帮着操作了。”
　　桑医生抽了下鼻子，接过提笔就写，像是医院的每一个角落都鲜活的存在于脑海中，她不用思考，不用犹豫，行云流水般唰唰唰。
　　夏言打开后台，找到医院选项，在规划页面中，将她写下的每个名称命名。
　　如果桑医生此刻抬头，就会发现原本空荡荡的房间门口、走廊、墙面，出现了各种各样的标识标牌，而在她不远的距离，更是冒出一个宽大的索引，上面标注了全楼的楼层信息。
　　“差不多就这样吧，有些东西时间久了我也记不清。”桑医生揉揉酸涨的太阳穴，停了笔。
　　她错愕地看着右斜方两座可容纳两张推床同行的超大电梯，右边显示屏上亮着鲜红的1字，在它们对面，是三座客用电梯。
　　夏言随她的视线看去，顺口解释道：“医用电梯是需要刷卡识别身份的，不是医护人员禁止使用，客用电梯无要求。”
　　为了避免资源被占用，到时候发生医患纠纷，直接从源头上就截断可能。
　　夏言推开旁边标着眼科的门，房间不算大，只有六七个平方，除了明亮的窗户和充足的光线外，空空荡荡，很是清水。
　　她说：“像是桌椅板凳，检验器械这类东西，我是全不提供的，需要你们自己去准备。”
　　桑医生点头走进房间，很是爱惜地摸摸坚固的白墙，她推开窗户，探头出去。
　　由于不需要准备停车场，除三栋大楼外，剩余面积长满青绿的低矮草坪，她的患者们就坐在草坪上吹风、晒太阳，永远也不用担心丧尸会突然冲出来。
　　这里将会是每个人坚实的后盾！
　　桑医生转过身，阳光照得发丝金灿灿，身体轮廓仿佛镀了层柔光，“不，这样就很好，我十分满足！”
　　桑医生不肯再上楼，她想赶紧去住院部，处理完楼层信息后，得抓紧时间安置患者入住，后续还有太多事，时间金贵。
　　夏言并不强求，带人直奔住院部，照旧拿出楼层平面图，在她填写信息的同时，夏言也在后台依葫芦画瓢。
　　桑医生这会儿才发现不对。
　　每间病房的门牌就像多米诺骨牌似的，一个接一个的冒出来，到尽头后绕个圈，路过护士站时，der一下，灰蓝色的牌匾被两根细绳悬挂在顶部。
　　包括黄色的医用垃圾桶、扶手...
　　最后以出现在她面前的楼层索引截止。
　　这一切就像做梦，更像是某款高级的全息游戏。
　　桑医生默默手动合上下巴，擦擦鼻尖上的汗珠，暗叹一声科学的尽头是神学。
　　“还进去看吗？”夏言推开病房门，很好，除了每隔一段距离就有个插座外，别的什么也没提供。
　　“不了，患者们还等着呢。”
　　桑医生表示空房没啥好看的。
　　住院楼门外的那片空地上，患者们翘着头、仰着脖子，脑袋一点一点地数着楼层。
　　越数越心惊，越数越害怕。
　　“好家伙，二十多层，这要是被分到楼上，光是爬楼都得累死...”
　　“不可能吧，上面应该是医生的办公室，咱这断胳膊瘸腿的，根本不可能爬上去！”
　　“我看啊，要是真分到楼上，还不如直接在这打地铺。”


第437章 爬楼


　　正说着，夏言和桑医生从楼内出来。
　　人群中窃窃私语的声音逐渐平息，期待接下来会发生的事。
　　“让大家久等了，楼层信息已经安排好，接下来开始分配工作，和给患者划分病房。”
　　桑医生从护士长手里接过员工名单，先从护士开始。
　　自从得到医院即将建成的消息后，简易医院里的所有医生和护士都加了个通宵班，连夜整理出所有的工作分配，还有患者的病例。
　　其实也用不着一夜，简易医院就那么大，招聘来的护士不多，如果不是基地扩建，加入进来的幸存者暴涨，桑医生都不可能产生到离代岛开医院的想法。
　　“接下来我点到名字的人，记住你们的工作楼层。”
　　“现在安排患者病房，每个楼层的护士都听仔细了，确保无误。”
　　桑医生加大声音，按照名单一个个念。
　　在场的所有人都行动起来，像一团忙碌的蚂蚁聚起，接收属于本楼层的患者。
　　随着桑医生公布出的信息，一直牵挂着高度的患者们面面相觑，露出为难。
　　此时现场只剩下些病弱和护士，剩下的人送完器械后都跑回基地，爬到城墙上杀丧尸去了。
　　“桑医生，你把我分到6楼了，我腿断了，可能爬不上去。”
　　“我也是，您刚给我做完手术，我下床都难，就算是三个护士恐怕也把我抬不到八楼啊。”
　　坐在轮椅上和躺着无法动弹的患者抬着头，很是为难。
　　连带着旁边的护士们都一脸愁容，低头看着自己的两条细胳膊，不知如何是好。
　　有人出主意：“要不等他们回来了，咱再挪动，现在不急，日头正好，我们晒晒太阳补钙。”
　　“是啊是啊，你们忙一天很累，护士她们根本搬不完这些人，累垮了以后没人干活了不是。”
　　劝慰声接连响起，试图打消桑医生那不成熟的想法。
　　桑医生接不上话，无奈地对夏言笑笑，“都是好心。”
　　夏言点头：“确实，怕你们累着。”
　　等声音稍小后，夏言开口道：“大家不用担心，每栋大楼里都有五座电梯，全部都是通了电的，你们上楼不用爬楼梯。”
　　众人噤声，齐刷刷看着她。
　　夏言似乎听到胸膛里激烈的心跳声。
　　桑医生难得对他们展露笑颜，语气感慨且激动，“对，夏老板说的没错，全楼通水、通电！等再过几天所有医疗器械到位后，每个人都可以做系统的全身检查！现在，请各位上楼吧。”
　　如梦初醒的护士们难掩笑意，不知是因为不用搀患者爬楼，还是因为通水通电的好消息，就这样抿着笑，推着患者往里走。
　　路过夏言，含蓄又羞涩的她们眼睛眨了眨，比吃了糖还感到开心。
　　倒是患者们有啥说啥，一个个翘着大拇指夸了又夸，尤其是踏进大门后，看到里面干净整洁、有模有样的内部环境后，惊讶呼声不停。
　　就是不知道他们看到空荡荡的每一间房间后，还会不会大喊。夏言如是想。
　　离代岛新建的三栋大楼十分显眼，尤其是楼顶上还有三个大大的红十字，只要稍有些常识，都知道这是一家医院。
　　在桑医生忙着安排患者时，医院门口逐渐聚集起不少赶来看热闹的顾客。
　　夏言站得高，一眼就看到穿身黑罩袍的黑衣人。
　　她招招手，不确定他们能否看到。
　　人群中有不少认识她的人，还以为在和自己打招呼，欣喜若狂地更大幅度挥了回来。
　　“夏老板，医院现在能看病吗？”有人遥喊。
　　“暂时不行，借过。”
　　一只大手自背后抓住他的肩头，轻轻送到一旁。
　　是褚万夫。
　　张亚亚几人连忙跟着他身后，挤出拥挤人群。
　　褚万夫回头看他，不知是不是认出来了，总之没管，随他们借光。
　　“丧尸处理完了？”等他走近，夏言问。
　　“快收尾了，”褚万夫环视一圈，“建楼速度够快。”
　　快到他啥都没看出来，就好了。
　　夏言装作不懂，“应该的。”
　　“...我进去转转。”褚万夫其实心情颇佳，不仅医院建成了，外面还来了一堆‘外卖’，里算外算都是白给。
　　等他走后，张亚亚才敢凑上来。
　　夏言看他那怯怯的模样，实在无法和他烟熏火燎的粗狂嗓音联想到一起。
　　“打算住院吗？”她问。
　　“能行吗？我们的伤，不是啥大问题。”张亚亚犹豫又怀疑。
　　比起别人缺胳膊断腿，或是浑身虚弱站不起来，他们能走能跑，总觉得住院是浪费资源。
　　这时站在他身边的黑衣人伸手拽拽，圆滚滚的黑布往后甩了甩，张亚亚马上改口。
　　“那还是住吧。”
　　夏言：“你们进去直接找桑医生，她会给你安排病房。”
　　说完这句话，她顿时有种npc的感觉...
　　现在医院已经交付给桑医生了，接下来的也和她无关，还是送货溜达溜达去。
　　...
　　褚万夫脸上的笑忽然消失。
　　身后手下跨步走出，满是诧异道：“怎么房间里什么都没有？”
　　手下用余光瞟到褚万夫不太妙的表情，猛地闭上嘴，退到后面当墙板。
　　褚万夫连看三个房间，止步往回走。
　　“回基地叫人来搬器械。”
　　价格低廉，租金便宜！还要啥自行车，不就是物资吗，他仓库里多得是。
　　楼门外，夏言窈窕身影慢悠悠地往外走，逐渐消失在人堆里。
　　褚万夫这才相信她根本不在乎离代岛开不开医院，就像租店做生意一样，只不过他租的面积大了些，在她看来，本质都是一样的。
　　他看着草坪上摆放的横七竖八的家伙式，刚要叫人去搬，就听到身后传来的一阵脚步声。
　　原来是被征集来帮忙的前医务人员。
　　“褚、褚将军，我们活都干完，患者都安排好了，没什么事的话，我们先走了？”
　　褚万夫脑海闪过三栋大楼的规模，如果按照以前医院的标准，得需要不少工作人员。
　　“你们现在领到官方下放的工作了吗？”
　　“还没有，排不上号。”
　　“嗯，来医院上班吧，这边缺人手。”


第438章 啵一个


　　褚万夫声音平淡，看向医院门口团团聚起的众人。
　　在那一双双或明亮或猜忌或兴奋的眼睛中，他察觉到一丝难得的平和，是一种看到幸福的期待。
　　沉稳的视线如激射而出的利箭，越过众人头顶，驰骋在浪花滔滔的海面上，直奔遥远的天水相接处。
　　殊不知他轻飘飘的一句话，就导致曾经的医护人员喜不胜收！
　　恨不得当即作揖，谢他八辈祖宗。
　　“多谢褚将军，那我们今天就？”
　　褚万夫：“上班，后面会有工作人员给你们登记在案，现在去把桌椅板凳搬进去。”
　　新上任的几人转身走下台阶，搬起置放在草坪上的桌凳，往楼里走，比起之前干劲十足。
　　跟在褚万夫身边的手下接收到他眼神示意，一路小跑过去帮忙。
　　褚万夫静静矗立，身形挺拔挺直，肩颈线条干净利落，似无坚不摧。
　　他身后的旋转门无声旋转，一下、一下地送出来自楼上传来的纷杂动静。
　　工作人员经过他的身边，都不由自主地往旁边避让开，尽量避免和他对视。
　　远处聚集的人群见今日医院不开业，上下打量一圈，挤过人堆逐渐散去，露出后面浓雾流转的度假之门，和瘫坐在地上费力喘息的幸存者。
　　忽地浓雾无序流动，一只穿着军靴的脚伸了出来，接着是绑紧裤腿勾勒出的笔直小腿，迷彩上衣下摆，之后便是整个人脱离浓雾走出。
　　坐在一旁的幸存者渐渐瞪大眼睛，他看的真切——这人本全身都是丧尸碎片和污血，可却在即将踏出门时，浓雾直接粘走了！
　　“褚将军。”士兵行礼。
　　“情况如何？”褚万夫回礼后，问。
　　“丧尸全灭，无死亡人数，轻伤8人，目前在收尾。”
　　“很好，原地休息五分钟。”
　　...
　　夏言本坐在大厅休息区放空，脑海天马行空，根本不知道自己在想什么。
　　不知何时，基地外的枪声逐渐停歇，丧尸嘶吼声消失的干干净净。
　　熊熊跑到安全区踮着脚，毛茸茸的手掌搭在眼前遮阳，远远望着哨岗上的士兵们。
　　它像是嗅到什么讯息，迈着轻快步伐蹦跳回来，没一会儿夏言就听到轱辘滚动的声音。
　　她抬眼，只见熊熊一手拽着一个万能垃圾桶，喜滋滋地跳着走，身上的毛都跟着一甩一甩，像个超大号的鸡毛掸子。
　　夏言默默看着，脑子就像播完一场激烈的电影，动一下都费劲。
　　不多时，电梯接连叮叮响起，提示到达一层，顾客们啪嗒啪嗒走出。
　　她转动眼珠向下，只见他们穿着连体雨衣，脚蹬高筒雨鞋，双手戴着长到大臂的橡胶手套，每个人都拿着一把铁锹，雄赳赳啪嗒嗒迈着八字往外走。
　　等夏言反应过来的时候，人已经跟在后面了。
　　远远的，就看到基地大门全部敞开，露出外面高高摞成堆的丧尸尸骸，无数身穿迷彩服的士兵和异能者们齐聚在门口，挥着铁锹扒拉晶核，一点点向外清理。
　　断肢残骸毫不保留的散发恶臭，如有实质般在上方聚拢着青黑色毒气。
　　那股味道霸道的仿佛只要沾上一点，就会一直往衣服、皮肤里钻，这种感觉就像曾经的夏季旱厕，高温后空气都沤烂了，进去不到三秒，出来全身都是粑粑味。
　　丧尸堆里捡晶核，听取呕声一片。
　　“呕~”
　　这时熊熊拽着垃圾桶如天神般降临，浑身散发金光。
　　夏言发誓，他们眼眶里的泪绝不是熏出来的！
　　“好熊啊~”
　　“谁家熊熊这么乖？”
　　“爱了爱了，快让姐姐啵一个~”
　　一个从头罩到底，只留两只大眼珠子在外面的人，揪下防毒面具，堵着嘴巴要亲。
　　夏言惊：贼子岂敢！
　　在她惊悚的目光下，熊熊侧走一步，左手一拽，把垃圾桶塞进来人怀里，成功挡住她扑来的冲势。
　　熊熊偏软的少年音响起：“姐姐不可以，老板知道要扣我工资啦。”
　　夏言第一反应喜，姐姐？这两个字它怎么可以叫的这么乖？
　　夏言第二反应直呼6，什么不可以，不可以什么？！
　　夏言第三反应怒，神来的扣工资，自己什么时候给它发过工资！
　　不对，重点是怎么往她身上泼脏水啊，她还小，肩膀没劲儿。
　　正在她神情变化莫测，头脑风暴时，熊熊放下垃圾桶转身往回走，和她对视个正着。
　　“老...板？”
　　熊熊耳后新生的绒毛都竖起来了。
　　怎么形容它现在的姿态呢，夏言想起曾看到的，做错事后一脸怂样，眼睛瞟来瞟去不敢看人的搞笑小狗，熊熊比它强一点，熊熊是站着的。乐文小说网
　　“你来。”夏言招手，搂着它的脖子，背对众人挡住视线，痛心疾首地悄声问，“你最近在和谁玩？”
　　熊熊两爪食指互相戳戳，绝对忠诚老板的设定使它说不了谎言。
　　“唔，不是总...白佐白佑。”
　　夏言已经很久没听到这两人的名字了，自打高级餐厅开业后，她每天都在离代岛里忙碌，很少关心店里的情况，自然也不在意老顾客们都走上了哪一条不同的人生轨迹。
　　她费些力气才想起二人的样貌和性格，也回想起自从他们奶奶走后，两人发生的改变。
　　“你回去吧，剩下的你不用管了。”
　　熊熊两颗锃亮的黑豆眼眨巴眨巴，嘴巴张张合合，最终什么都没说出口，转身离开。
　　说起来，她第一次产生建学校的念头，也是因为二人而起。
　　没想到兜兜转转，又出现在她眼皮子下面。
　　夏言走上岗哨，站在高处往下看，费了一通力气才在穿着差不多的人堆里找到貌似两人的身影。
　　他们正跟在几个又高又壮的雇佣兵身边，在对方的指挥下屁颠颠的忙来忙去，用尽全力在干活。
　　“小萝卜头，还挺有劲儿，来，替哥哥分担些，下次出城带上你们。”宽脸男人戏谑着说。
　　旁边他的队友笑，“以为这哥俩是为了你才申请入队的吗？要不是有队花在，这俩滑头小子早就溜了！”


第439章 搞笑


　　说着，他弯着胳膊肘怼了怼矮大半头的人，笑得不怀好意。
　　“哥说得对不。”
　　由于两人都背对着夏言，她也分不清到底谁是白佐，谁是白佑，只看到被怼的人侧头看向同伴。
　　同伴嘿嘿直笑，也学着男人的样子用胳膊怼回去。
　　“你说啥是啥呗。”
　　谁料男人转眼变脸，伸手一巴掌欲打，“没大没小，老子和你开玩笑是看得起你，居然还敢和老子动手动脚？找打！”
　　男人挥在空中的手眨眼间变大变厚，掌心遍布老茧，那是干重活一点点磨砺出来的。
　　要是这一耳光实打实地打上去，脸都得被扇骨折了。
　　如果他们穿着一样的衣服，夏言还分辨不出来，但如果他们使用异能——
　　右边即将被打的少年难掩腾然而起的暴躁脾气，手掌中蹿出燃烧的红红火焰，直接迎上。
　　“干你娘！”
　　——得，是白佐，边打还边骂，生怕惹的不够彻底。
　　夏言双手搭在栏杆上，神色淡淡的看着下面即将触碰在一起的手。
　　此时白佑弓着腰，双手瞬间甩出数道尖锐冰棱，直逼男人面门。
　　二打一，男人脸色顿时难看，不甘示弱的胀起双臂，虬结起的肌肉牢牢挡在脸前，脚下一拧就要硬生生冲过去。
　　“*，真让人不省心。”
　　夏言身边的哨兵暗骂一声，端起异能枪，瞄准后直接甩出一梭子异能弹。
　　咻咻咻——
　　先是白佑甩出的冰棱被打碎，哗啦啦落下。
　　接着异能弹精准落在他们中间的空地上，炸起一连串的泥块和残渣，当头浇了三人满头满脸。
　　周围人听到动静抬起头来，只看了一眼又重新弯腰干活，一副司空见惯的样子。
　　小队内部冲突、和别的队伍发生冲突，这种事太平常了，还不如丧尸来了能让人情绪有起伏。
　　哨兵警告声落下：“基地禁止打斗，再敢闹事直接抓起来劳工一个月！”
　　宽脸男人似乎是小队的队长，但他此刻才出声。
　　“知道了兵哥，回去后我会好好教训他们的，保证不会再发生这类事。”
　　哨兵没搭理他，继续警惕着周围。
　　宽脸男人碰了个硬钉子却不以为然，他甩甩头发上的残渣，吹了声口哨捡起铁锹干活。
　　原本剑拔弩张的三人瞬间熄了火，三颗脑袋朝着不同的方向，手伸进头发里用力扒拉。
　　他们离得近，落在头发上的更多。
　　就在这时，一个穿着浅色衣服的女人靠近，在三人中犹豫一瞬，很快做出选择——
　　左手白佐，右手男人，同时不嫌弃地下手帮着整理头发。
　　夏言眼睁睁看着白佐耳根爆红。
　　“晓红姐，我我自己来就行，别脏了你的手。”
　　白佑和夏言的反应一样，不忍直视加眼不见为净。
　　这，几天没见，白佐怎么就踏上了这么独特的一条路？！
　　被叫晓红姐的女人低低应了声，语气温柔地回：“不怕，姐姐帮你弄，有些在上面你看不到。”
　　对面男人冷哼一声，“晓红我还真是想不明白了，这一瘦猴有啥好，你咋就盯上他了？我比他壮比他高还比他长，无论从哪方面看都比他强。”
　　他说着手揽上女人的腰，霸气地往自己方向一拉。
　　“红啊，就跟我吧，保证让你以后吃香喝辣，快活似神仙。”
　　晓红被拽的一惊，手不由自主放在他胸膛处，握拳轻轻一锤，“你吓到我了。”
　　那语气，那表情，醉人！
　　男人眼露深情，摸上她的手攥紧抵在心脏上，“听，它在为你跳动。”
　　哨岗上看戏的夏言和哨兵：呕~
　　白佐登时被点炸，扑上去拉扯：“你个臭流氓，快放开我姐！”
　　男人抱着晓红转了个圈，将他的手打开。
　　“臭小子，指不定过了今晚我就成你姐夫，嘴巴给老子放干净点。”
　　“他头发都快烧着了。”哨兵突然说。
　　夏言看他，又看看炸毛的白佐，笑：“可不是嘛，话说回来，你们也爱看热闹？”
　　站在他身后的那些人表情庄重地小幅度点头，“总得找点乐子，总是紧绷着神经容易神经。”
　　夏言表示理解。
　　下面白佐已经上手去扒拉人了，拽着晓红的后脖领拼命拉扯。
　　晓红被勒的脑袋后仰，脸涨红直吐舌头，一副进气少出气多的模样。
　　“弟，弟，快，放手啊！”
　　这福气，她多少有点享受不了...
　　男人见状不妙，大手摸上她的后脑勺，用力往自己肩上靠，和白佐较上劲了。
　　一双虎目瞪得溜圆，根本没注意到晓红已经开始翻白眼了。
　　“队花好像要不行了，”夏言啧嘴，“你们不下去管管？”
　　哨兵脖子不动眼珠向下看，扫一眼后又赶忙看向远方。
　　“情感纠纷不在我们的管辖区。”
　　夏言：...
　　她觉得队花这个称号像是自封的，毕竟都这么久过去了，宽脸男人和其余队员都当看不见听不到，任凭三人纠缠。
　　晓红的脸越涨越红，脖上青筋都爆了出来，眼睛无力后翻，而两人还在抢夺那衣领子...
　　“啊！”
　　晓红拼死惨叫一声，在他们怔愣中用力挣脱出去，瘫在地上捂着脖子大喘气。
　　“红！我的红！”
　　“晓红姐，你怎么了？是不是他搞的鬼？”白佐拉着脸就要哭。
　　不是凄凄惨惨的哭，是气得浑身一抖一抖的哭。
　　这个男人，臭不要脸。
　　背对着他们当不认识的白佑实在是听不下去，转身勾着他的脖子就往后拉。
　　“白佐你清醒点，男儿有泪不轻弹！”
　　白佐倒着头仰天，眼泪朦朦，望着蓝天白云，一句话都说不出来。
　　十足的伤心。
　　半响，他擦掉鼻涕，说：“哥，快放我下来。”
　　白佑脚步不停，冷冷说：“要不是我现在没力气，非得把你倒吊起来倒倒你脑子里进去的水。”
　　白佐吞咽口水，伸手试图扒拉下刘海挡住心灵之窗。
　　“哥，我说真的，快放我下来。”
　　白佑气：“难不成你还想回去找她？”
　　白佐尖叫着打断：“不是！我看到夏老板了！快放我下来！”
　　白佑顺着他的视线抬头。
　　哨岗上夏言伸手。
　　“嗨。”


第440章 活泼


　　东方不亮西方亮，憨批啥样他啥样。
　　这是白佐躺在哥哥臂弯里，后仰着身子，整张小脸暴露在明晃晃的太阳下，冒出的第一个想法。
　　哥，你害得我好惨...
　　白佑同样身子僵硬，很想把脑壳冰封。
　　“你们还是这么的，嗯...活泼。”
　　夏言手撑着下巴，嘴角抿笑，眼睛弯出明媚的弧度，她似乎心情颇佳。
　　“佐，你们...”名叫晓红的女人从地上爬起，粗粗拍掉沾在掌心的腌臜物，跑到两人身边，“是不是认识？”
　　她不断重复仰头低头的动作，夏言注意到她有一双漂亮的金色的眼睛。
　　白佑如梦初醒，松开钳制白佐脖领的手，重新戴上手套，拿起铁锹到一边干活。
　　小小背影充满随他们去的无奈感。
　　这次轮到白佐抱着脖子咳嗽，晓红帮他拍背顺气。
　　她边拍边小声说：“你们和她什么关系？认你们当弟弟了？我感觉她对你们态度不一般，弟弟你们发达了记得拉姐姐一把。”
　　白佐：“你别瞎说！小心她连你一起揍。”
　　晓红感受着手掌下轻颤的躯体，拧起了眉，“真没关系？”
　　白佐甩肩挣脱，怒气冲冲：“没有！！”
　　躲还来不及，谁会往前凑！
　　“你——”晓红本是笑着，被他一冲，脸色顿时挂不住，勉强笑了几下，彻底黑脸，“以后从我身边滚远点，再让我看见大耳光抽死你。”
　　她的眉头拧成一团，带动眼皮隆起，形成一个三角阴影，金色的眼仁仿佛蛰伏的毒蛇，凶光尽显。
　　白佐怔愣，似是重新认识了她。
　　夏言侧头对哨兵笑说：“把人惹生气了。”
　　哨兵像个木桩站着一动不动，眼球向下一瞟，落在晓红走起路来摇晃的小蛮腰上，得出结论，“蛇蝎美人。”
　　夏言淡笑不语。
　　这时有士兵背着一个超大油桶从城里走出来，duang地放在地上。
　　她敲敲油桶壁，发出空洞的金属回声。
　　“全员注意，所有收集的晶核需放到指定油桶内，严禁私藏，违者逐离基地。”
　　话毕，几人走过来，把鼓囊囊的布包翻转倒下，晶核噼里啪啦落下，掉进底部叮当作响。
　　爬上尸骸山的士兵懒得来回跑，干脆取下挎包直接丢了下来，交给其他人去倒。
　　被腐血染黑的土地遍地碎片，铺了厚厚一层，斜伸出尖锐的骨刺指向半空，加厚款军靴踩下，咯吱中陷出一个软软的坑，黏液受压被挤出，簇拥着爬上鞋面。
　　没有人的鞋底是干净的。
　　包括他们的裤腿、双手，甚至是防毒面罩。
　　面对堆成山的骷髅头和一截一截的脊骨和大腿骨，心理素质弱的人总觉得不自在，看到丧尸恐惧，杀了丧尸，被骷髅头上的两个空洞一瞅，还觉得恐惧。
　　仿佛他们杀的不是丧尸，而是同胞。
　　不知声音从哪里来，颤颤巍巍叹口气，说：
　　“还是以人的身份死了好，起码是个全尸，能入土为安，有人祭拜。”
　　场上静了静，风吹进空荡荡的头颅，绕一圈后从任何一个孔口钻出，发出若有似无的啸声。
　　这是根深蒂固的执念，一想到自己死后，连个睡个安稳觉的地方都没有，像一阵轻烟消散，连个惦记自己的人都没有，这种孤寂和悲哀，让大多数人情绪低落。
　　“老头，你在纠结什么，生前不管死后事，能安安全全别出意外的活到老死，已经是祖上积德，要是你被感染了，我可不会手下留情，就连尸体，我都得通通扔到垃圾桶里。”
　　说话人声音偏年轻，浑身似有使不完的力气，下了最后定论：“先活着，实在不行最后我给你送行。”
　　老头连说三个好，不肯歇息了。
　　“就这么说定了！我死了你就把我随便找个地方一埋，坑挖深些，别让这群王八犊子把我又拽出来吃了，我累一辈子就指望着到地下好好睡一觉，可不能出差错。
　　要是我变成丧尸，骨头你随便扔吧，我不怪你。”
　　老头絮絮叨叨，认真交代后事。
　　年轻人五大三粗，肩宽背厚，却有一颗细腻心脏。
　　两人交完晶核，一前一后，结伴往回走。
　　夏言移开视线，西边的那片天渗出浅淡的粉红色泽，逐渐化为橘黄，天空中渐有暗彩。
　　她无法参与、改变任何人的人生轨迹，他们的路是由自身的性格、接受的教育、一次次的选择中走出来的，人人都不同。
　　她感到从未有过的孤独寂寞，怅然若失。
　　...
　　处理完基地外的尸骸后，褚万夫只留下十五分钟的整理洗漱时间，让所有小队都赶到离代岛帮着搬东西。
　　“晚饭由基地提供，每人可获得补贴二级晶核两枚。”
　　这句话成功堵住愤愤不平的嘴——
　　就算褚万夫强行命令所有人义务劳动，他们无法、也不能拒绝，更何况最后人还给补贴。
　　嗯~褚将军人还真不错嘞。
　　度假之门只能把人送到一个地方，经过众人选择后，定在储物区门口，好歹能少跑一趟腿。
　　褚万夫带头传到自家仓库前，刷完认证后大门向上开启，露出里面物资满满的仓库。
　　“哇，啧啧，这东西可真够多啊！”
　　“不知怎的，看着这满满一仓库的物资，我心就突然踏实了哈哈。”
　　“快看东南角，那全都是米面粮油，感觉有点少，希望褚将军多多努力，库库囤货！”
　　褚万夫突然歪头对属下说：“那些货怎么不放在楼上储物区里？”
　　属下有点懵，“楼上已经全部放满——”这不是您的命令吗...
　　“里面都放了什么？”褚万夫打断。
　　属下：“粮食，全部都是粮食，楼上放不下了，就暂时放在这里一部分。”
　　褚万夫端身正仪，雄赳赳气昂昂地从众人面前走过。
　　跟在后面的属下看到一排排亮晶晶满是钦佩的目光时，才体会到领导的用心良苦。
　　该说不说的，老大，还是你6。
　　由于离代岛禁止使用异能，所有人搬运物资只能靠双手，桌椅板凳还好说，大型医疗器械可就没办法了。


第441章 招聘


　　正待大家束手无策的时候，门外突然响起汽鸣声。
　　嘀嘀！
　　“褚将军，用车吗？”夏言摇下车窗，“本次免费。”
　　褚万夫不知道自己该如何形容眼前的庞然大物——车头他认识，又窄又小，色彩还鲜艳，一看就是女孩子喜欢的款。
　　就是后面，仅能容纳两人排排坐，还能自由自在晃腿，感受脚下的速度与激情的车板，想拉能躺人做全身检查机器的话，是不有点小？
　　“用不用？”
　　褚万夫张口就来，“用！”
　　夏言：“你们让开，我直接开进去。”
　　门口围观的人纷纷避开，目送豪车如入自家之地，大喇喇开进去。
　　停到摆放医疗器械的位置，她跳下车，在众人纳闷的眼神中，手指扣在卡扣处，轻松一拽，车板瞬间拉长、加固，最后面积可容纳两个最大的机器横着放。
　　“抬货吧，你们谁会开车？钥匙在车上，直接上去就行。”
　　夏言退到旁边，示意他们开始干活。
　　装完车后，褚万夫把任务交给车技最好的士兵，自己则受夏言邀，坐在了车尾剩余的空位上。
　　“其实，距离不远，走过去也行。”
　　褚万夫看着踩在地上的双脚，这个高度他只想拒绝。
　　夏言不理他，对司机说：“出发。”
　　车辆启动，褚万夫默默抬起脚底，和地面保持三厘米的安全距离，他手随意放在身体两侧，手指微屈，实则暗中借力保持腿不落下。
　　他们租用的储物空间在整体最后，除了自己门前敞亮，其余小面积的通道都是有限的。
　　转过弯后，司机看着前面逼仄的小路，和突然冒出来的人，一脚踩上刹车。
　　吱——
　　毫无准备的两人险些被惯性甩到地上。
　　夏言眼疾手快跳了下去，目瞪口呆地看着褚万夫小腿向后弯，上半身直愣愣往地上摔。
　　她赶忙抓住他的胳膊，“你没事吧？”
　　这都能摔？
　　褚万夫借力站起。
　　“怎么回事？！”他又惊又怒。
　　司机探头：“报告，前面路窄，车过不去。”
　　褚万夫：...
　　夏言：“无事，你就往前开，能过去。”
　　“收到，请你们坐好，车要走，了。”司机这句话说得很没底气。
　　褚万夫很憋屈地坐下，从小到大，他还真就没体验过坐在车尾巴上！
　　正在他准备把脚往上提的时候，忽然发现车身整体抬高了。
　　嗯？
　　他的脚在空气中晃动，的确是碰不到地面，他的余光出现夏言同样的晃脚动作，瞬间觉得还是原来的高度好。
　　但紧接着，他看到所有即将经过的储物空间拔地而起，飞在空中，只为给他们让路。
　　褚万夫：！
　　...
　　“听说了没，岛里新开的那家医院公开招聘了！”
　　人声穿过拥挤的小吃街，很快飞进所有人的耳朵，他们停下动作，齐刷刷回头看向出声处。
　　“真的？什么时候的消息？”摊主扔下手里的活，倒了杯凉白开递给来人，眼神急切地望着她。
　　“就刚才！”那人仰头一口气喝光，舌根才没那么干拉拉的疼，“院里人老多，我都去晚了，要不是急着回来给你报信，我都排上队了！赶紧走，看看能不能赶上报名。”
　　“都有啥工作知道不？”
　　“妈耶，那工种老鼻子多了！连保洁员都招！你之前不是干过会计吗？刚好有适合你的职位。”
　　“那我这摊...”
　　“我的亲姐啊，人都挤破脑袋往里冲，你还惦记这个摊子，知道里面福利待遇有多好不？管吃管住！还给发工资！包分配优质老公！”
　　那人边说边拍大腿，哀怨的眼神就像看自己那不成器的孩儿。
　　管吃管住。
　　给发工资。
　　还给发老公。
　　几句话震得她头晕眼花，脑袋里直放烟火。
　　不知到底是哪句话打动了她的心，总之听完后就跟着急起来，嘴里嘟囔着马上，迅速脱下围裙，临走前还不忘关电闸，后台确定闭摊，两人急冲冲就要跑。
　　这时隔壁摊主忍不住探头来问：“招男的不？要求高不？”
　　那人回头上下打量他，忽地咧嘴一笑：“听说招呢，咋的叔你也要去应聘啊？”
　　“聘啊，干啥不去试试，再不济当个保安总行吧？都一栋楼里上班的同事，有个头痛脑热，还不能优先治治？”
　　“有道理！”
　　街上已经来回转了数圈的顾客像踩着不认主的风火轮，急出一头汗。
　　说话说半截，吃面没调料！倒是问问限不限制外人报名啊！
　　还不等他们把绕在舌尖上的话吐出来，人早就跑了个没影，只余一众摊主和街上拥挤的顾客们面面相觑——
　　一眼后，所有摊主都十分默契地开始收摊。
　　“喂喂。”
　　声音从头顶传来。
　　“大家好，这里紧急播报一条消息，第一医院即将开始公开招聘，岗位众多，人数不限，福利待遇如下...”
　　这熟悉的声音？是夏老板！
　　整个离代岛同时响起播报，所有人都听到了她说的各式工种，在心里盘算有没有适合自己的工作。
　　“限不限制外人报名？”有人扯脖高喊，问出压在心头的疑问。
　　本没指望她会回复，因为根本就不清楚声音是从哪出来的，更不能确定自己的呼声能被听到。
　　可下一秒，夏言的回答再次传遍每个角落。
　　“没有限制，每个人都有报名的权利。”
　　想想后，她又补充一句：“但院长有最终的决定权，不符合标准是无法获得工作的。”
　　“如果大家有愿意报名的，请直接到医院大院集合，现场公开面试。”
　　远处三栋大楼顶部渐渐浮现出“第一医院”四个闪亮的大字，给众人指路。
　　小吃街上的顾客们认准方向，拔腿往前冲。
　　高级餐厅门前即将踏进门的顾客们听到声音后止步。
　　招聘？
　　末世里找工作？诡异又真实。
　　去看看。
　　此时已经站在大院里的人，望着门诊楼内开会在做准备的医生们，心紧张的咚咚直跳。
　　门外工作人员搬来十多张长桌，横向摆放，铺上红色绒布，再放厚厚的一沓纸和笔，最后拎来十多个装满水的水壶，分别放在相应位置上。


第442章 现场


　　士兵们把水壶放在桌上，确保盖子是封闭的，接着后退三步，站成一排望着从远处如候鸟般赶来的人群。
　　他们近了，却只能站在门外——院内已经挤满了人。
　　有人踮起脚尖、抻着脖子往里面瞅，一眼就看到门诊楼里走动的白大褂。
　　原来那就是考官。
　　“麻烦让让，我以前是医生，我可以优先报名。”
　　人群中响起喊话声，接着像逆行的鱼，双手挤进前面腰肋间的空隙，向两边用力拨开，整个人滑溜溜钻进去。
　　他原来的位置眨眼被人占据，紧贴在身后跟着往前挤。
　　排在最前面的人感受着背后传来的一波波推力，边脚跟踩地用全身抗拒，边大喊：
　　“别挤了！前面拉了隔离带！”
　　但他的声音比起嘈杂兴奋的环境，实在是太小了，后面的人或许听到了，可也没办法，院门外的人不知情，还不断往里挤。
　　隔离带发出快速地抽动声，摇摇欲倒。
　　下一秒被赶过来的士兵们扶好，强有力的双臂张开，高喊着维持秩序。
　　夏言来时看到的就是这一幕，哦不，她只看到医院外面人潮拥挤的背影，听到士兵们洪亮的声音。
　　她都被拦在外面了。
　　这里没人回头，也不会有人给她让路，或许也没路可让，人那么多，能退到哪呢。
　　“出来了出来了，医生们都出来了！”
　　不知是谁喊了一嗓子，拥挤程度顿时提升了三个档次。
　　前胸紧贴前人的后背，后背又被旁人的胸膛紧贴，双脚派不上用场，甚至连摔倒都做不到。
　　这是一场难得的招聘会，所有人都不想错过这能记入历史的一幕。
　　庄严肃穆的声音像嗓子里藏了喇叭，轻松盖过喧哗吵闹，飞上坚固不可能被挤塌的墙壁，钻进外面群众的耳朵里——
　　简述招聘会注意事项。
　　夏言听了好一会儿，才分辨出这是褚万夫的嗓音。
　　事实证明，人在正式场合的时候，声音会变。
　　这时院内响起一片叫好声，且鼓掌久久不停，这群人脸蛋红彤彤的，踮着脚尖激动万分，望着最前面那个身姿挺拔如松，气宇轩昂的男人，齐刷刷大喊：
　　“褚将军造福人类！”
　　“永远支持褚将军！”
　　院外的人们不知情，却也下意识张嘴，右手挥舞。
　　褚万夫又说了什么，掌声再次响起。
　　夏言难掩好奇，八卦之心盛起，心中一思量，想出个精妙绝伦的办法。
　　“方块。”
　　下一秒她身体腾空，直接飞过众人头顶，越过高高的围墙，用方块把自己送进去。
　　系统给的惩罚工具十分好用，既能抓人，还能装物，最后还能当她的垫脚石。
　　下面的人们只觉头顶有阴影飘过，先开始还当是片乌云，转瞬察觉到不对，哪有云飘的那么快的？！
　　抬头一看，嘴巴大张着合不拢。
　　“那是谁？夏老板吗？”
　　“她她她怎么飞起来了？”
　　“她到底有几个异能？我曾听说只有千万分之一的人可能会生成双异能，但事实是这种人根本不可能存在！”
　　“今日可算是来对了，我死不足惜。”
　　别人看不到她脚下有什么，还以为她是真凭空飞行，一个个昂着头瞠目结舌地望着。
　　排排坐在桌后的医生们也一脸难以置信地看着她，连手中的笔何时掉了都不知道。
　　倒是坐在c位的褚万夫比较淡定，一副司空见惯的模样。
　　他停下手中动作，掀起眼皮：“来我旁边坐。”
　　夏言拒绝：“不了，我就看个热闹，你们继续。”
　　褚万夫不多劝，和身边的面试官们确定最后的准备事项。
　　夏言也给自己找了个偏僻、能看清全貌的好位置。
　　方块使用时无数量限制，系统本意是方便维护店内安全，此刻却给她行了方便，只见她召唤出六七个，直接在空中搭了个透明单人沙发出来，还配有‘方桌’和脚凳。
　　嫌坐着太硬，便在系统格子里取出加厚的绒垫垫在身下。
　　最后再在美食城里点杯杨枝甘露，吹个小风，舒舒服服地看着下面。
　　就三个字，太爽了。
　　她目光转移，落在褚万夫头顶被吹起的那缕发丝上，阳光照过，是亮眼的棕。
　　他今天换了新衣，胡须剃得干净，露出棱角分明的下颌线，他说话时下巴微收，双目炯炯，环视众人时扑面而来的强者威压。
　　在他的目光下，没人敢造次。
　　随着褚万夫最后一句：“全员保持安静，根据要求选准位置进行报名！如吵闹、打架，不服管理者，一律取消报名资格！”
　　坐在长桌后的医生们站起身，一个接一个的喊话举手。
　　“请报名医生的普通人到我这里排队。”
　　“请报名医生的治愈系异能者在这里排队。”
　　“请报名护士职位的异能者和普通人到这里排队。”
　　“请报名文职工作者的人员到我这里排队。”
　　“请精通种植的人员到我这里报名。”
　　站在医生后面的士兵举起相对应职位的牌子，辅助大家找到位置排队填表。
　　挡在众人面前的隔离带被收起，没有禁锢的众人乌泱泱奔了上去，挡在桌子前，争抢着要排在第一位。
　　长桌受力，凳腿在地上划出咯吱声，医生们用双手挡住桌沿，和对面的力做对抗。
　　“排队。”褚万夫横眼一扫，重点看向几个不守规则的人。
　　他挥手，站在身后的一队士兵应声走上前维持秩序，医生们才松口气抽出简历让面试者填写。
　　“还得填写具体信息？”
　　面试者重重拧眉，一脸不解地看向医生。
　　难道不应该是考察医术吗？填简历不费劲吗？都什么时候了，还搞这套？
　　桑医生屈指敲桌，言简意赅：“需要，人这么多，你不写我怎么记着你，后面怎么进面试？”
　　桑医生把笔推过去，示意他可以开始了，不要浪费时间。
　　面试者抓起笔开始书写，除名字年龄写的流畅外，落笔越来越慢，嘴里嘟囔出音节，就是写不出准确的字，他抓耳挠腮，脸越涨越红。
　　“怎么了？”


第443章 小用


　　桑医生拿起简历，异能那栏被涂抹成黑黑的一团。
　　面试者脸窘成猴屁股，支支吾吾说：“时间太久，我完全忘了治愈的愈怎么写。”
　　都快活不下去，谁还在意会不会变成文盲？
　　站在他身后的人听得真切，惊悚发现自己好像也不会写字了，手指在空中比划来比划去，怎么都写不出记忆里‘愈’这个字应有的模样。
　　需要填写简历的事很快传到后方，一众人惊慌失措，不停地问身边人某个字应该怎么写。
　　想要应聘医生，结果连字都不会写，这事传出去不得被笑话死。
　　夏言也伸出手指，在空中慢吞吞写了个‘愈’。
　　别说，长时间不写字，甚至连字都看不到，突然让她写，着实得在脑子里过一遍。
　　下面慌乱的人群中只有一支队伍表现的十分淡定，看似胸有成竹。
　　有人忍不住求救：“阿姨，‘救治’两个字怎么写？我完全没印象！”
　　阿姨面上闪过错愕、尴尬，她摇摇头：“我也不知道，我从没上过学。”
　　“那你还排队...”
　　这份自信，果然是上了年纪的人才有的沉稳...
　　阿姨也不解：“我就应聘个保洁员，还得识字？”
　　那人：...
　　人堆里还有一老者表现的与众不同，别人都忙着问某个字该怎么写时，他反而用衬衣内里缓缓擦拭眼镜，倒是站在身后的男人有些紧张，伸出双臂护在他左右，防止有人不小心冲撞到他。
　　望着他满头的白发，夏言总觉得眼熟，像是在哪见过。
　　顺着他所在的队伍往前看，士兵举得牌子上写着文职类。
　　老者把眼镜放回鼻梁，看着熟悉的框架，她想起来了，这是在医院走廊看到的那位老者，她还提醒说店里有售眼镜，需要可以去买。
　　几位医生简短交流后，桑医生站起身，挥手示意众人安静。
　　“大家不要惊慌，本次招聘简历由我们根据陈述代写，后期院内会开展员工技能培训，你们只是长时间没接触文字，底子都在，重学不难。”
　　现场响起舒心的叹息，眉间的焦虑消失，所有人安静下来，依次排队。
　　招聘会正常进行，很快轮到那位老者。
　　“叫什么？”
　　“高士序。”
　　“有没有异能？”
　　“有，空间异能，三级。”乐文小说网
　　“曾经是做什么工作的？”
　　“希望学校校长。”
　　医生手下的笔顿住，抬头看高士序，脸上的神情告诉所有人，他完全没料到会在这种场景下，突然被打开尘封的痛苦回忆。
　　“那，爆发时，那群学生。”医生声音低沉的可怕。
　　高士序的脊背似往下压了些，他轻声说：“都没了。”
　　完全来不及。
　　丧尸病毒爆发的太突然。
　　医生掩面，只能看到肩膀轻颤。
　　高士序眼前瞬间闪过背着书包往教学楼跑的孩子们，被丧尸从背后扑倒，鲜艳的红色从纤细的脖颈喷出，稚嫩又绝望的尖叫声响彻校园。
　　“妈妈！妈妈救我！！”
　　校门口，躺在血泊中的身体忽然四肢弹动，咯吱怪响着以诡异角度站起。
　　“妈妈！”
　　尖叫吸引“她”缓慢回头。
　　那是一张被撕咬的面目全非的脸，鲜红宛如小溪，沿着糜烂的伤口涓涓淌下，打湿衣服，汇聚在脚底。
　　突然。
　　“她”弓起身子嘶吼，跌跌撞撞跑进来，扑在向“她”求救的孩子身上，张嘴重重咬上他柔软的腹腔...
　　站在窗户前的他手脚冰凉，眼前全是血红脚印，一步步错杂的侵略进摇篮般脆弱的校园。
　　“没办法，”高士序本该麻木的声音透出痛苦，“没人来救我们，到处都是丧尸，全市都是丧尸。”
　　根本救不过来。
　　习惯了和平后，思想怠惰，天真的认为危机不可能出现在身边，甚至盲目自信觉得自己能做出快速反应逃出生天。
　　可事实是，当灾难真出现时一刹那，理智瞬间消失，四肢酸软无力，脑袋懵懂，身体根本不受控制，仿佛脑子被雾蒙着，只能眼睁睁看着丧尸扑到面前，狠狠咬在脸上撕下一块血肉。
　　剧痛传来，人终于清醒，想逃，已经晚了。
　　除身体素质强，能瞬间唤醒肌肉，做出动作快于脑子的人之外，普通人，难活命。
　　医生难掩抽噎。
　　身边的同事了解他的情况，心酸地拍拍他的肩膀，说：“都过去了。”
　　白云遮住了太阳，天阴了，风从四面八方吹来，带着海洋特有的腥咸。
　　高士序抚上心口，真的过去了吗。
　　医生抽动鼻子，重新拿起简历和笔，“我们继续。”
　　他的鼻音很重，提醒了高士序此刻他正在应聘文职工作。
　　“好，请问吧。”
　　“文职工作需要书写，虽然之后会有培训，但如果现在你能写出不少常用字，我会申请优先招聘你。”
　　医生给他开了个小门。
　　高士序颔首：“我还一直记着，平日也有练习。”
　　医生看起来有些吃惊，他不太相信疲于奔命的人，还会抽空拿出纸笔来练字，哪怕那个人是个大佬。
　　他把简历推过去，“那我就不代劳了。”
　　他看着高士序伸出的手，单薄的表皮上长有褐色的老年斑，骨节粗大，却能精准捏笔，姿势熟练的在纸上书写。
　　那是没有一丝停顿的沙沙声。
　　他的字苍劲有力，笔锋含蓄内敛，看得医生忍不住竖起大拇指，对他说过的话信了十成十。
　　“您这字真是漂亮，加上您的文化底蕴，当个小小的文职工作者太屈才了。”医生惋惜，考虑有没有更好的工作。
　　高士序合起笔帽，轻推回去，婉拒道：
　　“多谢你的好意，只是我年纪大了，这些年来身子亏虚过度，只怕不能过分操劳，不管是什么工作，能尽自己的一份力量我就心满意足。”
　　医生在简历上画了个五角星，反扣在简历的最下方，闻言说：“是的，就凭你识字会写这一点，都能安排去当讲师，将合适的岗位留给合适的人，您说对吧？”
　　“说的有道理，高先生学富五车，当讲师也有些大材小用。”
　　“不知有没有兴趣到我这当老师？”


第444章 校长


　　夏言从一米高的空中跳下，稳稳落地。
　　她走到桌旁，看着高士序重复：“我打算建个学校，高先生要不要考虑下重操旧业？”
　　重新...当老师？
　　高士序怔愣住，面庞上松垮的褶皱像被冰霜冷冻，不再加深。
　　他似乎完全没料到居然还能听到开建学校这件事，可如果是夏老板提出的，似乎又有些真实。
　　“这...”
　　医生反应过来，起身笑道：“这可是件好事，基地里适龄孩子也不在少数，我们应当支持。褚将军，天大的好事！夏老板要建学校了！”
　　“什么？建学校？”
　　“真的假的？”
　　他一喊完，所有面试官都停下手中动作，屁股离凳，支着上半身探头看向夏言。
　　“当然是真的！夏老板还要邀请高老师去授课！”医生激动地抽出高士序的简历，把上面的五角星斜划三条杠。
　　桑医生大喜，“这可太好了，刚还愁培训会有谁组织，如果学校建成，是不也能开设个成年人扫盲班？”
　　夏言点头，“没问题！”
　　她侧头看向褚万夫，对方也正抬眼看来，两人相视一笑。
　　他说：“为夏老板搬张桌子来。”
　　人们自动让出一条路，目送她落座，一位士兵拿着写着老师的牌子站在她身后。
　　夏言抽出简历，对所有看向自己的目光说：
　　“不限学科，不限学历，从幼师到教授，或者是觉得自己可以担任异能指导的人，都可以到我这里报名。”
　　意思就是，她要设几门专业的异能课，学习内容就是如何更高效的使用异能和提升等级之类的，那就意味着讲师不是高阶异能者，就得是专门研究异能的科研人。
　　一时间，场上所有人都有些心动，看向她的眼睛几乎冒了火。
　　夏老板这是给了他们一次深刻了解异能的机会！一次近距离观察大佬如何使用异能的机会！
　　人群向两边更加分散，硬生生留出一条一米宽的小路，所有人都前后张望着，期待某位大佬主动站出来，成为讲师。
　　夏言看了眼高士序，他的神色太过复杂，似在天人交战。
　　夏言给他时间纠结。
　　她从医生那拿来高士序的简历，压在手下，看着空空荡荡的通道，站起身在人群中扫视一圈。
　　除不认识的不了解异能等级外，熟人里，只有一人符合要求。
　　“景亦迈，你来前面。”
　　人们顺着她招手的方向回头，想看看能被夏老板主动点名的，到底是哪个大佬。
　　茫茫人潮中，率先入目的就是鹤立鸡群的超高个男人们，但他们脸上的迷茫期待和自己如出一辙。
　　这时就听一声略带无奈的回应传入耳中。
　　“好。”
　　只见一个瘦瘦高高的帅气男人边说借过，边慢慢从人堆里走出。
　　有认识他的老顾客低呼：“他可是雷电系顶级大佬！”
　　众人倒吸凉气，忍不住退后避让。
　　人体可承受的最大电流才36伏，万一大佬情绪激动，像皮卡丘似的漏电了怎么办...
　　夏言沿着他走出的队列看到最前，等他走进后开门见山：“我记得你异能等级很高，来我这里当讲师吧，薪资待遇好谈。”
　　景亦迈也不客气，“具体讲讲。”
　　夏言：“具体的课程时间安排得看我能招到多少老师，目前确定的是早八晚五，中间休息两个小时，每周休三天，上二休一还是上四休三，由你们自行决定，但在月初就得确定好休息规划。”
　　她顿了顿，继续说：“工资的话，每月一万积分，提供住宿，时不时有福利发放。”
　　“吃饭管不管？”景亦迈比较关心这点。
　　夏言：...
　　她都那么多个吃饭的地方了，怎么还得准备食堂？
　　她想建的学校是封闭式的，总不能中午放学再把学生送回各家吧？那也太操心了。
　　想到这里，夏言就忍不住去看高士序。
　　“高先生想好没有，我自认为我不是个好校长，我只适合赚积分，具体学校如何经营，还真一头雾水。”
　　高士序本以为她只是小打小闹，却不想她居然要从小到大全面覆盖。
　　他的神经都开始颤栗，心中堵着一股说不明的气，推着他往前走。
　　“叔？”
　　他刚迈步，侄子便抓住衣袖，口吻担忧道：“您真还要去当老师？不是说不想再操心了吗？一路走来不容易，您什么都别做了，好好修养，一切有我。”
　　高士序头发花白，凌乱地盖住干瘪的耳垂，他耳后有颗黑痣，一如往常的圆润。
　　“侄儿，”他抬起头，一直浑浊的眼球呈现出异常的清醒，“逃不掉的，这就是我的使命。”
　　“不会——”
　　“不用再劝，我心中一直愧疚于那群孩子，如果我的警惕心再高些，如果我当时在校门口，如果，”高士序痛苦地闭了闭眼，“可惜没有如果。”
　　他的侄子别无他法，求救的目光看向夏言，里面有没有掺杂愤怒和怨怼，夏言并不在意。
　　她平静地说：“高士序老师，欢迎您加入学校，校长这个职位，不知您感不感兴趣？”
　　高士序重新睁开眼，烦闷愁绪烟消云散，整个人重焕生机。
　　“我愿意。”
　　“好。”夏言起身，对一直在旁边默默观看的褚万夫说，“烦请再搬张桌子来。”
　　褚万夫向后挥动手指，“给高校长也准备桌子。”
　　他从简历中抽出几张合适的人选，摞在一起，推到夏言面前，“这几人也曾经是老师，你可以考虑下。”
　　只要是好事，没道理不支持。
　　资源的合理分配比任何东西都重要。
　　夏言接过，转手递给高士序，他曾经是校长，比自己更了解。
　　高士序翻看后，对上面的三言两语想当不满意，他提议把人重新叫到前面，详细了解情况。
　　夏言点头，她当然不会有意见。
　　侄子就是他的免费助手，像这种扯脖子喊话的事交给他就可以。
　　“白**、张*...请到前面来一下。”
　　队伍熙熙攘攘从中走出数十人，主动排成一行走来。
　　“小景啊，需要考虑这么久吗？”


第445章 学校


　　夏言环臂看他。
　　景亦迈开口：“行，我来当讲师。”
　　夏言满意，都不用他填写简历，让他回去该干嘛干嘛。
　　“等学校建成，生源都招好了，就通知你来上班。”
　　如果不是她从不说谎言，景亦迈一定会认为是逗他玩儿，现在连个学校的影子都没看到，鬼知道什么时候学校才能全面建好？
　　学校和医院又不一样，学生也不是患者，怎么会主动送上门，看来还得有的等，景亦迈边在心里嘀咕边往外挤。
　　现场有很多人都紧盯着他，见他的确只在夏言这里报名，便也起了心思，刚才听到的福利待遇他们很心动，工作时间短，休息多，每月有稳定的收入...
　　“火系异能？六级？当然可以报名，填写下简历。”
　　不知何时，夏言面前排成两队，高士序前面是普通老师队伍，她面前是异能大佬。
　　嗯，分工很有序。
　　看着眼前头发火爆的异能者，夏言笑眯眯在简历上写下火系、六级字样。
　　“期待你的加入，下一位！”
　　...
　　招聘会进行的如火如荼，由于高级餐厅不停的招募新顾客，也就导致接到消息赶来的新顾客们一波接着一波。
　　夏言见人太多，刚好是做学校宣传的好机会，当即在商城里定制宣传单，十五分钟后拿到手，交给高士序的侄子高石让他挨着队伍发放。
　　“新希望学校即将建成，如果家里有小孩，或者是到了该上学的年纪，可以把孩子送到咱学校，全封闭式，一日三餐都可以在这里吃，每月学费不贵。”
　　“你们想想，如果把孩子放在学校，既能学知识，你们外出杀丧尸的时候也不用担心孩子的安危，这不是很值吗？”
　　“对对对！还是婶子看的明白，每月一点晶核才算多少，哪能和孩子的命比？况且以后学校会有各种异能大佬来传授经验，这不比自己摸石头过河强？”
　　“还犹豫啥，不赶紧趁着现在报名的人少，赶紧占个位置，等以后人多了，你们求爷爷告奶奶都送不进来啊！”
　　“没看见学校不信？那我问你，你前两天看见医院了吗？学校是夏老板的产业之一，那不也是转眼就盖好的事儿？夏老板你们还怀疑？现在统计人数就是为了估计以后学校盖多大！”
　　“留下信息，等老板通知入学。”
　　高石游刃有余地游走在人群之中，很有做销售的潜质。
　　别看他先前不乐意，可真交代给他工作的时候，干得也毫不马虎。
　　高士序注意到夏言的神色，主动开口为侄子解释：“当初被困学校的时候，多亏了他拼死跑进来，把我救出来，这一路上如果不是有他在，我这把老骨头只怕早就没命了。
　　我虽然是他叔叔，却一点都没尽到长辈的责任...如今好了，有这么个机会，我既能弥补过往，还能为我这侄子分担些压力。他也终于能轻松一下了。”
　　夏言等他说完后，才说：“给他也安排个职位吧，以后的宣传事项都交给他。”
　　高士序高兴起来，连声道好。
　　等高石发完手里的传单，准备再取一叠到院子外面发时，高士序一把拉住他的手，告诉他这个好消息。
　　高石愣了愣，看向夏言，“我也有工作了？”
　　“你这孩子傻了，刚不是还发过传单帮我宣传学校？快谢谢老板。”高士序急忙抓住他的手，用力拉了拉。
　　“多谢——”
　　夏言摆手，“不用，去忙吧，下次记上他们的积分卡编号，以防入学时信息混乱。”
　　“知道了。”
　　高石懵圈地拿起宣传单，晃悠出大院，反应过来后，声音激昂。
　　“叔，家里有孩子吗，需要上学吗...”
　　...
　　一看时间到了，夏言准时起身。
　　“高老师，走了，下班了，明天再继续。”
　　忙得头晕目眩的高士序抬头，“到几点了？”
　　夏言：“五点。”
　　高士序：“哦，居然都五点了...嗯？五点就下班了？？？”
　　夏言：“我不是说早八晚五吗？”
　　高士序风中凌乱。
　　难道是自己早已习惯了加班？突然准时下班，居然觉得有些不好意思？！
　　夏言考虑到他今天第一次上班，可能不适应，便把他面前的简历都收进系统格子里。
　　但高士序眼睛瞪得更大了。
　　“你怎么把简历也都收走了？我回去后还能再筛查一下。”
　　夏言看起来比他还震惊。
　　“我只付你一份工资，也不认为这点工资就能买走你所有的时间，实际上早八晚五是可以根据实际情况更改的，总的工作时长只有七小时，其余时间是私人的，为的就是保障你们不丧失击杀丧尸的能力。”
　　孩子不在身边的七个小时，家长可以毫无牵挂的去杀丧尸，提升异能，但老师也不能因此失去生存能力。
　　夏言若有所思。
　　高士序醍醐灌顶，继而羞愧，“是我搞混了。”
　　夏言笑，“没事。”
　　正排队准备填写简历的人们倍感尴尬，那他们...可以自行散场了？
　　两人这才似乎注意到还排着长队。
　　“抱歉，今日我们已经下班，明日请赶早。”
　　“啊没事，那我们就明天再来，你们下班吧。”
　　这种违心话不知怎么说出的口，一群人心里落泪，眼睁睁看着两人起身离开。
　　明日只好赶早...
　　一旁还忙着写简历的医生望着看不到尽头的长队，再看两人潇洒离开的背影，和空荡荡的桌子，就连跟在他们后面的士兵都闲下来回基地去了。
　　他们羡慕的牙都快咬断了，忍不住用余光去瞟褚万夫。
　　领导，咱是不也该下班了？
　　...
　　夏言洗漱完后瘫在床上不想动。
　　打开后台，找到离代岛操作界面，寻找可以安放学校的绝佳地点。
　　看来看去，她把目光投向商业区北侧最靠近大海的位置，如果把学校建在这里，那每个出入高级餐厅的顾客都能一眼看到，得知这里是学校后，自然有人会心动。
　　【是否建立全一体学校】
　　“是。”


第446章 再见


　　高士序望着黢黑的天花板，满脑子繁杂思绪。
　　他说不清此刻到底是什么情绪更多，原本只是个拖油瓶，摇身一变又恢复以往的校长身份，宛如从天到地，又从地到天。
　　经历过大风大浪后，他本该平和接受，但心中总有一点拧巴，具体指向什么，他不敢深思。
　　“叔，”对床比黑暗更黑的影子翻过身，“我也睡不着。”
　　高士序保持平躺姿势，口气平淡：“你也失眠？”
　　他不想让侄子听出不对。
　　高石轻嗯了声，以一种恍惚的态度说：“我觉得今天像做梦，这一切太顺理成章了。”
　　稀里糊涂就成了负责招生的老师，回想吃晚饭的时候，一群居民领着孩子过来咨询入学要求，一口一个老师，喊得他脑壳发昏。
　　就连回到住处，都有人专门找上门，手里拎着送礼的物资，只为让他给孩子留个入学名额。
　　“不不不，你们不用送东西过来，学校还没建成，等到时候都准备好了，你们直接送孩子进去上学就行，千万别送东西，我们真不敢收！”
　　高石还记得那位家长的回复：
　　“我们太了解夏老板，她说建学校，不是明天，就是后天建成了，到时候再全方位一宣传，到时候想进学校的孩子们都得挤破头，我还真怕那会儿排不上号！”
　　高石觉得他想多了，却也不好打消积极性，只好掏出笔本，“我现在帮你们登记，但东西拿回去，我坚决不收...”
　　想到这里，高石侧头，看向对面躺平的黑影。
　　“叔，你说明天学校能建成吗？”
　　房间内寂寂无声，惨淡月光透过缝隙，在地上撒下线条曲折的狭长光影。
　　正在他以为叔叔已经睡着的时候，高士序出声了。
　　“睡吧，明天还得上班。”
　　“...知道了。”
　　他不困。
　　他只好睁着双眼数羊。
　　月影一点点爬上/床，听着窗户外巡逻小队一次又一次的换班，报平安的嘀咕声，他已经成了坐拥千万资产的畜牧大户。
　　他开始畅想这么多羊该怎么处理，首先羊毛能卖钱，生下来的小羊羔得抓紧时间处理，不然母羊喂养不过来，得生生磨瘦，公羊也可以处理了，留下三分之一就够用...
　　对了，母羊还能产奶，奶可以补钙，最好卖给楼下那家人，他家有好几个孩子，一个比一个瘦，一只羊怎么也能卖三枚三级晶核，他有几千近万只！
　　黑布隆冬的室内，高石激动地翻身坐起，似乎看到哗啦啦的晶核在向自己招手。
　　天空中的暗彩渐渐消散，东方天空渗出橘黄，逐渐粉红，直至鱼肚白，点亮了前方的天空。
　　安静的基地内开始出现人活动的声音。
　　高士序睁开眼睛，觉得眼球酸涩疲惫，他轻揉眼睛起身，打算用凉水镇镇。
　　这时，他看到侄子一脸诡异兴奋。
　　“你早就起来了？”难道他也一夜未睡？
　　高石跳下床扑在他身边，揪住耳朵悄声分享秘密：
　　“叔，我发了！”
　　...
　　夏言觉得两人很不对劲，像是一夜未睡，跑了通宵的马拉松，一脸疲态不说，眼睛下面的黑眼圈一个比一个重，穿上人偶服都能充当熊猫。
　　但高石递过来的本子打消了她这个念头。
　　“不是说不用加班吗？你们俩也太敬业了。”夏言翻开粗略一扫，上面记录着密密麻麻的预订信息。
　　她把本子一合，丢进系统格子。
　　“走吧，今天我们不在这里工作，换地方了。”
　　高士序和高石对视，继而转头看她，“那去哪？”
　　夏言淡淡道：“学校建好了，去学校。”
　　谁知旁边偷听的医生比他们还激动，当即拍桌起身，“真的假的？学校建好了？！那不是马上就能开学了？！！”
　　医生脸上挂着“有没有搞错，一晚建医院就算了，居然还一晚建学校！到底是哪个施工队，请介绍给我们褚将军好吗”的神情。
　　他的同事，和他们未来的同事，或站或坐在风中凌乱。
　　这绝不是人能做到的地步，或许她有个异能者的异能是点兵点将？
　　撒一把黄豆下去，乌泱泱长起一群壮汉，没有神经不知疲倦，蹭蹭蹭几下就把活干完了，不然如何解释一夜建成这件事啊。
　　夏言对他笑了笑，故意高深莫测。
　　猜去吧你们，猜对了算她输。
　　她对排长队应聘老师的人们说：“辛苦大家了，一起转移地方吧，顺便让大家参观下未来的工作环境。”
　　夏言招手叫来度假之门，医院和学校之间还是有很长一段距离，走路很浪费时间，还不如通过度假之门快速抵达目的地。
　　高士序叔侄俩不明白为什么又离开离代岛，难道说学校建在度假宾馆楼上？
　　两人带着疑问，跟着走进去。
　　门外是度假宾馆大厅，夏言正在一旁等着，等所有前来面试的人都出来后，她在后台输入目的地——学校。
　　“走了，去学校。”
　　于是一行人又跟着重新走进去。
　　像是在玩儿，他们在心中嘀咕。
　　就在他们以为不会有什么变化时，眼前的一幕使他们一个个都极度震惊。
　　居！然！是！学校！
　　敞开的校门，棕红色塑胶跑道，路两旁笔直挺拔的杨树，绿网包裹的网球场、足球场，尽头处先入眼的是升起的红旗迎风招展，晃动间教学楼三个大字赫然出现！
　　这就是他们曾度过美好青春的校园，也是末世来临时最先陷落的地方！
　　他们真的回来了。
　　很快，激动的心情被突然袭来的心酸覆盖。
　　这里曾接纳他们的幼小无知，此刻也见证他们身心疮痍。
　　似穿越时空与曾经青涩懵懂的自己对视，心中满是苦涩委屈。
　　不知是谁先发出抽泣，像是一场来势汹汹的瘟疫，瞬间传染给在场的每一个人。
　　高士序比在场的所有人都年长，已不再会轻易落泪，可在看到那面舞动的旗帜时，心底那丝拧巴彻底被吹散，他忍不住红了眼，握紧拳头重重砸上胸口，似在做什么誓言。
　　人群中有人难掩激动情绪，率先往前走了一步，踏进校门口的横线内。
　　眼前瞬间变化，只见七道传送门出现。
　　门上分别写着：幼儿园、小学、初中、高中、集中办公楼、多功能楼，工作人员宿舍。


第447章 准备


　　“让我看看应该进哪扇门。”
　　夏言轻声念叨，一头扎进传送门里。
　　“欢迎来到集中办事楼，您当前的位置——大厅。”
　　随着一声清脆悦耳的温柔女性电子音响起，夏言脚踩上坚实地面。
　　如声音所示，她现在在一楼大厅，左右两边各有通向不同楼层的电梯。
　　左一，上面标注信息是小学老师办公区，可通往1－3层，左二是中学老师办公区，可通往4－7层，左三是高中老师工作区，8－11层。
　　右一，12－15层是异能者老师们的地盘，右二，16层是辅助性工作岗位办公室，右三，17为最高层，是校长和老板的办公室。
　　每座电梯各司其职，所有使用者都需刷卡识别身份，且有权限限制，禁止乱窜。
　　校长和老板不受限，可任意去往每一层。
　　她走进电梯到随便一层，门开，左右两侧是一间间独立办公室，靠墙全是档案柜，中间规整摆放办公桌。
　　以后这就是老师们的工位了。
　　这里不适合做招聘现场，夏言转身回去。
　　大门外闻讯赶来的人更多了，高士序和高石二人游走其中，顺便宣传招生。
　　她注意到有人试图走进某个传送门，却被拒绝在外。
　　“有限制！得身份认证，我进不去！”
　　“试试旁边的门。”
　　身边人怂恿，那人犹豫片刻，摸上标着宿舍的传送门。
　　夏言往那个方向看了眼，没理，她瞄准多功能楼走进去，在即将消失门后的一瞬间，她听到外面响起警告声——
　　“非准许通行人员试图强行穿门，第二次警告，下次施以电击...”
　　——“欢迎来到多功能楼。”
　　头顶传来电子提示音。
　　夏言定了定神，走出电梯，环顾四周发现这里的格局和集中办公楼相差不多，但只有三台电梯。
　　挨个查看，发现没有限制，所有电梯都可上楼，只是一到八楼全是阶梯式大教室，可容纳五六百人。
　　再往上依旧是各种形式的教室，门牌未标注信息，用途待定。
　　夏言看完后决定把12楼最大的那间会议室当做招聘现场。
　　她坐在首位，打开离代岛操作后台，页面上多了学校的选项，单击点开，找到操作入口处传送门的设置，勾选多功能楼后将其余传送门全部隐藏，最重要的是暂时取消人员进出限制。
　　做完这些，她静静等待。
　　...
　　高士序喘息着擦掉额头上的汗珠，他望着汇聚在校门口的人山人海。
　　这种场景让他想起了和平年代放学时翘首以盼的家长。
　　只要一想到过段时间就能重现此景，他浑身都在轻颤，呼吸都有些急促。
　　高士序费力地挤出几步，伸手拽住前面人的衣袖。
　　“简历写完了没？用完得把笔还我，还有其他人等着用。”
　　“这么着急？”那人嘀咕几句，把简历和笔一同塞回去，“接下来呢？我等通知？”
　　高士序手里已经厚厚一沓，踮脚张望侄子高石的位置，看到他标志性的双旋后脑勺时，高喊：
　　“高石，快回来，我拿不下了！”
　　见他应声往回走，高士序才回答这人的问题，“暂时是这样，报名人多，我们得先筛查一遍。”
　　“可昨天不还能面试吗？能不能过当场给答复，这我要是回去了，你们咋通知我？”
　　这倒是个问题，总不能贴个大字报，公布谁入选谁被刷下去吧？
　　高士序拧眉，“那你先别走，我——”
　　背后突然有巨力袭来，周围的人突然像看到什么惊奇的事儿，一个个拼命往前挤。
　　“快看，传送门消失了！”
　　“怎么回事？门呢？门怎么不见了？”
　　“不对！留了一道门，多功能楼？那是干嘛的？”
　　门消失了？
　　高士序头皮一炸，费力转身。
　　只见一扇扇通往不同位置的传送门从下自上消散，彻底消失后，留在现场的唯一传送门移动位置到正中间。
　　“高士序高校长，高石老师，你们先进门，其余面试者准备排队有序进入。”
　　夏言的声音不知从何处传来，无比清晰的传进现场每一个人的耳朵。
　　人群向两边分散，让出一条小路。
　　高士序和高石被众人目送进传送门，夏言声音再次响起。
　　“面试现场在12楼，请勿走错到其他楼层。”
　　众人面面相觑，下一秒迫不及待地往传送门里冲。
　　夏言收起监控画面的同时，高士序和高石出现在门口。
　　他们眼里是还没收起的错愕和欢喜，似是完全没想到这里居然建设的如此好。
　　夏言收回视线，从系统格子里取出全新的简历和一筒中性笔。
　　“高校长来这边坐，高石，麻烦你引领下面试者。”
　　走廊末端的电梯发出清脆叮声，错杂的脚步声响起，高石放下简历，转身出去。
　　高士序刚坐下，就听她问：“看到景亦迈了吗？昨天那个雷电系大佬。”
　　他回想一圈，人多，自己个头不高，着实没注意到。
　　“没事，感觉人手不够。”夏言确定自己忘了告诉他今天上班的事。
　　这时门口传来略带幽怨的声音——
　　“老板，我一直在。”
　　夏言看去，就见景亦迈穿着不知从哪搞来的衬衫西裤，模样清俊地走进来。
　　当然，得忽视他眼底隐含的郁闷。
　　总共现在就招了三个员工，提名还能落下他...这工作没法做了...
　　夏言错开视线不理，直接分配工作：“你坐我左边，负责异能者老师的招聘工作，文字现在还会写吗？”
　　自己还真是忘了，但她现在是老板，怎么做还用向员工解释吗，乖乖听话吧。
　　“只是常用字的话，没问题。”景亦迈自信坐下，庆幸昨晚熬夜点灯通宵奋战。
　　夏言把空白简历分他一半，简单说几句招聘异能老师的要求：
　　“异能等级六级以上，情绪稳定，不会被小事惹怒，思想端正有起码正确的三观，授课时用大白话也无所谓，只要学生们能听懂就行，其余的你自己看着办。”


第448章 面试


　　说话间，高石领着众人匆匆走进门。
　　夏言摆手：“先找个位置坐下，我们会依照简历顺序叫人面试，未填写简历的朋友请自行填写，统一交到高老师手里。”
　　好在会议室够大，除主桌外，还有数百把折叠凳。
　　走廊尽头的电梯轮番响起几遍，等会议室里所有座椅都坐满了人，夏言便在后台将通往多功能楼的传送门设置为只许出，不许进。
　　校门外没赶上第一波面试的人们只能偃旗息鼓，找个阴凉的地方坐下，掏出不知从哪找到的破烂课本，边盯着传送门，边学着上面的字，手指在空中比比划划。
　　“高校长，开始吧。”夏言说。
　　趁这段时间他们在众多简历中挑选出比较优秀的人选，高士序拿起名单，喊出一连串名字。
　　“请第一位念到名字的面试者到前面面试，后面的做好准备。”
　　夏言在对面墙上投屏出接下来的面试名单，所有人都能看到自己的顺序。
　　一场无法言喻的紧张气氛在会议室上空聚集，饶是全楼清爽凉快，每人鼻尖都渗出汗珠。
　　第一位面试者是毫无异能的中年女子。
　　她穿着明显宽松肥大、袖口磨毛的黑色衣服，头发枯黄，绑在脑后只有细细一缕，过分削瘦的面部皮肤松垮下垂，曾经的书卷气消失殆尽。
　　她尽量想让自己看起来精神些。
　　“应聘什么岗位？”夏言问。
　　“语，语文老师。”
　　她声音也不大，而且看起来很紧张。
　　夏言示意高士序问些专业的，顺手拿起她的简历细看。
　　211研究生学历，著名高校金牌老师，带出的高分学生是各大领域的精英，不仅有高级教师职称，还有各种荣誉证书和奖杯...
　　好家伙，的确优秀。
　　不知是不因为高士序年纪大，面相和蔼，她总觉得女老师似是松了口气。
　　夏言备受打击。
　　高士序问得差不多了，眼睛瞟向她，视线接触的一刹那微微点头，表示对女老师能力的认可。
　　“恭喜，唐老师，你通过面试了。”夏言拍板。
　　站在会议桌对面的中年女人明显愣住，直到夏言三人鼓掌表示庆祝的时候，她才反应过来。
　　她的眼圈唰一下红起，激动的双手纠缠在一起，干瘪嘴唇无声蠕动，下一秒匆匆忙忙弯腰深鞠躬。
　　“多谢老板，那那我什么时候，上班？”
　　她急切的心情溢于言表。
　　大家都懂，也都毫不掩饰自己的羡慕。
　　高士序再次看向夏言，总觉得她马上会说出一句现在留下上班的话，毕竟先前她说过人手不够...
　　夏言把唐老师的简历单独放到一边，抬眼淡淡说：“明天早上八点，准时来这里帮我。”
　　唐老师喜上眉梢，心头的大石头重重落地，她知道自己现在该走了，可是，她还有一件事没问。
　　夏言看出她的踌躇，“还有什么问题？”
　　唐老师咬牙，心一横：“我想问今天是不是就能搬到宿舍住？我现在居住的环境不太好...”
　　会议室里等待面试的众人齐齐把头转向夏言，这点他们也很在乎。
　　谁不知道离代岛主打的就是安全？
　　没有恶劣天气，丧尸和变异动物都进不来，岛里风景好不说，超市饭店一应俱全，早一天住进来早一天放心！
　　如果不是学校管住，就光凭离代岛出租房屋昂贵的租金，他们根本想都不敢想。
　　吃不饱肚子，身体没力气，就杀不了高阶丧尸，而在之前的基地里，低阶晶核根本换不了多少吃食，完全填不饱肚子...
　　这就是个恶性循环，宛如吃人的沼泽地，眼睁睁看着自己走向死亡。
　　夏言沉默几秒，点了点头，“可以，你们今天还得搬家置办东西，今晚好好休息，明天打起精神来好好工作。”
　　仿佛冷水溅进热油里，瞬间噼里啪啦的炸了锅！
　　所有人都激动地站起来，探着身子望着投屏上的名单，数自己前面还有几个人。
　　夏言垂下眼睫，对闹市般的环境充耳不闻。
　　她拿起唐老师简历，依照上面的积分卡编号，录入学校后台。
　　很好，现在四个老师了。
　　“老师们，赶紧叫下一个人吧！”
　　人群中不知是谁喊了一嗓子，很有种等不及的焦灼。
　　高士序拿起第二份简历，高声喊名。
　　那人蹭一下站起身，三步并两步走到唐老师先前的位置。
　　夏言这次没说话，面无表情听着，让人看不出喜怒。
　　过一会儿，景亦迈筛选完简历，轻碰她的胳膊，示意自己这边准备好了。
　　“异能者老师的面试也要开始了！”
　　坐在下面的人们第一时间发现投屏出现的异能者面试名单，窃窃私语起来。
　　景亦迈起身喊出首位异能者名字。
　　众人环顾，暗中猜测到底是哪位大佬。
　　只见最后排一个十分不起眼的老太太站起身，声音低颤：“我马上就来。”
　　她手里捏着一根拐杖，走动时底部触地，发出咚、咚响声，后背驮着如龟壳，脸几乎与拐杖平行。
　　如果光看外表只会觉得她是个受尽苦难的老者，能活到现在，子女肯定付出不少艰辛。
　　夏言感到好奇，接过简历一看，异能选项填写的是伪装，六阶，刚过标准线。
　　只是如果光凭这一点，还不至于放在第一位。
　　她看向景亦迈，用眼睛询问。
　　景亦迈看眼踽踽独行的老者，靠近后轻声说了一句：“简历上填写的年龄是28。”
　　夏言：！！！
　　她根本没注意到。
　　再看对面老态龙钟、行走艰难的人，她无论如何都难以相信这副身体的真实年龄才28岁！
　　景亦迈思索片刻，再次提议：“老板，或许应该准备个隐秘的环境面试，对于某些独特异能者来说，大庭广众之下展示异能，风险性太大。”
　　就比如眼前这个人，她的异能只能保命，没有霸道的攻击力，属于让人放松警惕时挥出致命一击，这样的缺陷十分致命。
　　他没往深说，披着这样的外表，有时也能避免某些同类相食的人，毕竟她看起来太老，浑身干巴没肉，且会塞牙。


第449章 不见


　　不管能不能应聘上老师，该保护的隐私最好还是做到位。
　　景亦迈行走江湖多年，见识过太多稀奇古怪的异能，也知道自卫型异能者最忌讳的就是异能被众人了解，就像魔术师的表演，看上去神奇似有魔力，实际还真有两把刷子。
　　对面“老太”走到规定的位置，双眼浑沌看过来，像是因身体虚弱导致走路费劲，嘴唇泛白，胸膛上下起伏。
　　她在等什么。
　　可能正如景亦迈分析的那样，她希望有个隐秘的环境。
　　夏言打开后台开始操作，将会议室一分为二，只见地板中央开始冒出浓郁的雾气，如同一面水墙，上下连接，遮挡住所有人的视线。
　　“老人”掀起眼皮，往雾墙的方向看了看，眼底划过异样。
　　“放心，除了我们两人，其余人不仅看不到，就连声音也都听不到。”夏言解释。
　　其实在她的视角里，左右两边都十分清楚，她可以随心意去看感兴趣的任何一场面试。
　　可能，这就是身为老板的好处吧~
　　景亦迈：“请展示下自己的异能。”
　　“好的。”她的嗓子发出真实的年轻声音，甩掉拐杖，干枯如鹰爪的双手扶在双膝上，深吸一口气后，浑身的骨头发出不绝于耳的咔嚓声。
　　像是骨头在复位。
　　只见她弯成龟壳弧线的后背逐渐挺直——夏言这才发现她原来驼背时，身体比例是和谐的，挺直后背时，就显得腿和胳膊过分短小。
　　就像，一块方形橡皮擦配着两根半截的火柴棍，视觉上总觉得怪异。
　　还没等夏言适应，面试者嘴里溢出痛苦的喘息，胳膊和腿以肉眼可见的速度变得越来越长，直到再次比例和谐。
　　与此同时，她原先过分松垮褶皱的皮肤被撑起，仅在表面残余几道红色痕迹。
　　她伸出比原先饱满的双手，在脸上这边推推，那边揉揉，搞定不平处，露出真实面貌的她居然还有几分英气。
　　“两位考官好。”她动作优雅的做了个骑士礼，“我是一号面试者，刚才的变化过程就是我的异能，伪装。”
　　夏言微笑：“这应该不是你真实的异能表现。”
　　她看上去很吃惊，点了点头：“是，只有一小部分，不知为什么，进这个岛后我的异能就用不了，强行恢复我本来的模样。”
　　“那你也很厉害了，连我都被你的外表欺骗了。”夏言托腮，语气轻松。
　　离代岛禁止使用异能，可她还是变化了模样，真实到瞒过所有人的眼睛，很有实力。
　　树大招风，真大佬永远低调，夏言单方面表示这场招聘会很有意思，比看综艺有趣。
　　一号面试者却苦笑着摇头否认，她似乎有一肚子苦水，平日不敢对外人言，积压在心里太久，此刻不管合不合适，泄了口的对夏言二人一吐而尽：
　　“厉害算不上。自从有了异能后我的骨头越来越软，皮肤颜色甚至也可以随环境变化而变化。
　　但是随着异能等级往上升，我发现走路越来越费劲，像得了软骨症，而且脑子里总是出现到地底下睡的念头...”
　　她眉头紧锁，深思时双手下意识环臂，但紧接着，夏言和景亦迈都跟着狠狠皱眉——
　　她的胳膊像麻花一样拧在一起，仿佛肉里没有骨头，或者骨头是橡胶做的，一圈圈绕了起来。
　　这没有异能都这样，那要是使用异能...
　　夏言解开这片空间的异能限制。
　　“你使用下异能。”
　　一号很快从深思中清醒，一边说好，一边把缠绕起的手臂甩开。
　　滚筒洗衣机，就是这种观感。
　　她四处看看，目光落在雾墙上，“我就展示个和环境融合伪装在一起吧。”
　　一号抬脚往过走，夏言敏锐注意到她的瞳孔颜色变了，似乎在分析核对目标的颜色，随着她越靠越近，猛地，人消失不见了。
　　空荡荡的衣服从空中落在地上，摊成一团。
　　景亦迈站起身，“人呢？”
　　整片区域，安静如斯，只剩他们两人和那团衣服，外加一根拐杖，雾墙静静流动，墙面上没有明显的凸起。
　　人的确找不到了。
　　夏言收起看戏心态，一号的确找了个很好的参照物，以内部无序流动的雾墙做背景，想找到她的确有难度。
　　而且谁都不知道她何时就会再次使用异能，伪装成其他模样靠近？
　　夏言看向景亦迈，听说你称这种异能为自卫异能？有些弱？
　　哪里弱？
　　只怕怎么死的都不知道哦。
　　景亦迈默默移开视线，他的异能也不是火眼金睛，看走眼正常...
　　这时夏言冷笑出声，突然起身挥手，只听锃——地一声，和迎面刺来的短刀碰撞出细小火花。
　　她掌心攥着突然出现的战刀，面对近在眼前现出身形的一号面试者，轻飘飘吐出两个字。
　　“找死。”
　　见一击未中，一号面试者脸色大变，匆忙倒退要逃。
　　夏言怎会放过她，当即翻出桌子，几个闪身逼近，挥刀欲抹脖。
　　听着耳后传来的凌厉风声，一号肝胆欲裂，拼命催动使用异能试图再次伪装，可下一秒绝望升起——
　　异能再次失踪！
　　情急之下熟练的将腿骨错位，身形顿时矮下去一节，堪堪躲开呼啸削来的刀刃。
　　碎发伴着冷汗从她额头滑落，躲过一劫！
　　她当即就地翻滚，尽量和身后的人保持距离，心中大为震惊害怕，她的伪装异能从未失手，今日怎么阴沟里翻了船！
　　明明已经成功靠近，这人怎么能迅速出刀反抗？这到底是怎样可怕的反应力！
　　“走神你就得死。”
　　如鬼魅般平淡地声音突然紧贴耳后响起，她只觉后脑勺缩成一团，浑身汗毛立起，一道风声袭来，慌乱中抬手欲挡，却见那锋利刀刃硬生生改变行径，以诡谲角度刺入、划走。
　　完了，大意了。
　　这是她脑海中最后浮现的念头。
　　夏言收刀入格子，在红色喷出的瞬间召唤出立方体，把人丢了进去。
　　立方体急剧紧缩，骨骼互相挤压的咯吱声响起。
　　砰——


第450章 嫌疑


　　身后传来姗姗来迟地脚步声。
　　是景亦迈。
　　夏言上下颠玩着小方块，神色轻松地说：“她还真有句话说对了。”
　　吃啥都赶不上热乎的景亦迈只好捡起地上的衣服，“什么话？”
　　夏言：“她身体还真不行。”
　　她笑着把小方块丢进他怀里，施施然往办公桌后走。
　　“衣服和拐杖都丢了吧。”
　　景亦迈伸手接住，只一眼就明白她为什么这么说——
　　自己说多不多，说少不少，碰巧买到手过几枚，方块通体颜色呈暗红色，而眼前这个红的不正宗，甚至有些发绿、发粉。
　　他说：“感觉杂质很多。”
　　“可能因为是伪装异能吧。”夏言随口回应，落座后侧头去看高士序那边的情况。
　　由于有雾墙遮挡视线和声音，那边的人不知道这里发生了什么，所以面试正常进行。
　　高士序感受到雾墙由浓转淡，似有物体穿过，扭头才知是她。
　　他凑上去低语：“你刚刚干嘛去了？我看这人行，可以聘用。”
　　夏言顺着往前看，面试者是一个带着眼镜的男人，正就着他抛出来的话题侃侃而谈。
　　“你觉得可以就行。”
　　普通人而已，不会是威胁。
　　“好。”高士序应下，却没当场打断，等到对方停歇换气时，才伸手喊停。
　　他站起身，鼓掌：“恭喜，你入职了。”
　　人群顿时发出羡慕的叹息。
　　“下一位...”
　　夏言回到雾墙这边，场上声音瞬间消失。
　　景亦迈正拿着方块细看，时不时摇晃几下，浑浊液体就像高度酒精，在内部卷起小型漩涡。
　　这时夏言看到顶部析出一层淡淡的浅色液体，似水又比水粘稠，转眼被漩涡下卷，与其他混淆。
　　景亦迈再次摇晃，那层液体便二次短暂出现。
　　“你也看到了吧？”他说，“有些偏粉，之前我观察过其他方块，无需摇晃，静置一会儿就会分层，而且颜色清透，略偏黄绿。”
　　他顿了下，看着她的眼睛，语气慎重：“这次太一样，感觉像在血液里注射了不属于她的东西。”
　　听他这样说，夏言顿时想起上次景文斌送她的针剂。
　　“你的意思是？”
　　景亦迈显然有确定的怀疑目标，他眼中厉色闪过，神色阴翳把方块放在她面前。
　　他肯定想到了景文斌。
　　夏言把方块举到眼前，学他之前的动作摇晃，粉色再现，却只剩薄薄一层，仿佛被吞掉了部分。
　　可以与血液融合，只是不知道作用是什么...
　　但可以肯定的是，一号面试者绝对是被注射物吸引，才来铤而走险，试图刀她。
　　说到这里，夏言用余光观察景亦迈。
　　能在众多简历中直接选中卧底，还摆在第一个来面试，这点儿，是太寸，还是他人太倒霉？
　　这种运气，堪比精心挑选彩票号码，然后中了。
　　幻想把景文斌大卸八块，用鲨鱼牙齿给他刷脚底，施满十大酷刑的景亦迈突然感到后脊发凉，下意识扭头。
　　？
　　“你这眼神...不会是在怀疑，我是同伙吧？”他犹豫着说。
　　夏言大方点头：“你有很大嫌疑。”
　　景亦迈听后当场跳脚：“不可能！我和景文斌水火不容，我比任何人都想弄死他，根本不可能替他做事！”
　　夏言神色未变。
　　景亦迈抓狂：“你刚才就该留她一命，问问是谁派来的！我被他坑惨了不说，现在还得替他背黑锅？”
　　这种委屈他受不得，高冷人设顿时丢向天边，恨不得让夏言现场打开传送门，他摩拳擦掌着发誓要把景文斌弄死。
　　夏言了然：“看来还是你比较倒霉。”
　　倒霉到一挑一个准。
　　倒霉到她也跟着受牵连。
　　景亦迈对她这个结论表示无话可说，实在是太过巧合，就像是故意的，换成他也会这么想。
　　他无比惋惜道：“所以你当时要是等等，等问清楚了再动手，还能还我一个清白。”
　　他语气实在过分委屈，很难想象一个一米八多的棕皮肌肉大汉，顶着一张令人赏心悦目的脸，说出这种娇柔小媳妇的话来。
　　夏言没忍住噗呲笑出了声：“没关系，我把这笔账记在景文斌头上了，等过几天找他算账。”
　　她笑着拿起面试名单，正欲叫下一个人的时候，突然想起一件事。
　　“刚才，”她转过头，“怎么没见你来帮忙？”
　　景亦迈整个人瞬间僵硬，似乎很不愿回忆当时场面。
　　他当时在干嘛...
　　当看到伪装起来的一号面试者突然擒刀出现，夏言迅速格档后跃出缠打在一起，他眉头重重一跳，当即汇聚出最强劲的电流。
　　可！是！
　　在即将脱手的瞬间，体内异能瞬间消失不见，仿佛他从未拥有过！
　　那种拿出泰山之势，结果却凭空消失的强烈空虚感，使他差点怀疑自我！
　　只见景亦迈眼神怪异，自唇齿间艰难地挤出一句话来，“我用不出异能。”
　　“哦对，我忘了。”夏言不好意思地笑笑，“叫下一个面试者吧。”
　　...
　　“奇怪，好像一直没看到第一个面试者出来。”
　　“好像是，会不会被直接传送出去了？”
　　“不能吧，这边不管通没通过，都是自行离开的，那老太太难道特殊？”
　　“比她老的都有，照样是自己走出去的，她凭啥特殊。那就只有一种可能，你们说，会不会是...”
　　“打住。叫下一个人了，马上到我，得赶紧准备了。”
　　...
　　当天傍晚，学校门口标注着宿舍的传送门一闪一闪，从里面接连走出几十名老师。
　　他们互相看看，多年来养成对外人的超高警惕，使他们无法对未来的同事表达善意。
　　好在从附近传来的说话声打散尴尬，是一群还舍不得离开的面试者。
　　老师们沉默着骑上电动车，不熟练的七扭八扭开向超市。
　　等靠近后，视线轻而易举穿过玻璃窗，就看到灯火通明的超市内挤满了人，收款台更是排了长长队。
　　如果这一幕放在以前，只会暗自吐槽人太多，又得浪费时间排队，可放在如今只觉得亲切、自然。


第451章 采买


　　“咱们把车放在一起吧。”
　　一起来的老师中有人鼓起勇气提议。
　　“咱们需要买的东西多，如果出来了没车，就只能一路抱回去了。”
　　大家没有说话，却按照他的意思，把车放在一起。
　　一行人保持着前后不远不近的距离，来到超市前，感应门自动向两边滑行，同时头顶的微型喇叭播报迎宾语。
　　“欢迎来到度假超市，本超市为全自助模式...”
　　他们走了进去，瓷砖整洁明亮，清晰倒映出衣衫褴褛的影子，也照出他们低头时，面黄肌瘦的可怜样。
　　“这就是应聘上的老师们。”
　　“他们这是来买生活用具的吧？”
　　“听说他们今晚就能住进学校宿舍，真好。”
　　有人认出他们，低声指指点点，语气羡慕。
　　老师们渐渐抬起头，面上多了一分自信，抽出购物车，手握在扶手处，一股熟悉的感觉重回心头。
　　曾经他们就是这样逛超市的。
　　购物使人开心，看到需要的东西售价便宜时，更是开心加倍。
　　洗脸盆、水壶、毛巾、卫生纸...购物车逐渐堆满。
　　听着耳边传来的舒缓音乐，整个人的神经都是放松的，拐弯偶遇同事，放眼一看，两人车里都差不多，忍不住互视微笑。
　　果然只有环境安宁，人人才能和善有爱。
　　等到结账时一看，个位数的价格累加起来也不是小数目，而且买的东西太多，电动车前筐、后座、脚踏板，都放满了，人骑上去双腿直楞在旁，像只大螃蟹似的，慢悠悠往回走。
　　风从车筐缝隙里、衣角翻起处、脖颈、眼前吹过，带着温热的阳光气息。
　　新希望学校五个大字在红彤彤的夕阳下，显得金光璀璨，耀眼夺目，“赶路人”一时心中急切，双腿在地上助推。
　　近了。
　　车放回原位，每个人双手都拎着沉甸甸的东西，但脸上却是笑着的。
　　他们开始有意识谦让，让年岁更大的人率先进去，接着鱼贯而入。
　　宿舍楼暂时只有他们入住，每人都随机分配了房间，唐老师和一个年轻的女老师被分到一起。
　　两人还不太熟，都有些尴尬，浅笑后开始整理自己的物品。
　　房间只有15平大小，除一张单人床、衣柜和书桌外，别无其他，走廊中央有公用水房和卫生间。
　　唐老师从袋子里掏出一块大花枕巾，折开放在枕头上，接着看看洁白的床单，又看看身上从没洗过的衣服，便取下枕巾铺在床单边缘。
　　她又从袋子里取出洗脸盆，把牙刷牙膏、洗发膏和毛巾放进去，这时她头皮发痒，忍不住抓了抓，看着指缝里的黑，才意识到自己很久没清洗过身子了。
　　一旦认识到这点，人是无法忍耐的。
　　她把袋子往床底下一塞，端起盆到水房去洗漱，还没等靠近就听到里面哗啦啦的声音，她有些激动，脚步加快，拐进门里一看，她们正在水槽前洗头。
　　唐老师赶忙找个空位，把东西放在旁边拧动水龙头，只见一股急冲水流喷射而下，卷起的不仅有雾，还有扑面的热浪。
　　居然有热水！
　　她难掩心潮澎湃，往盆里兑了些凉水使水温合适，她解开头绳，长时间紧绑的头发一旦松开，整个头皮都觉得疼，甚至拨动一下头发都觉得痛得很。
　　唐老师忍痛把头发尽数埋进水里，温热的水逐渐包裹缠绕在一起的发丝和头皮，疼痛得到缓解，仿佛每个细胞都舒适的张开。
　　她痛痛快快洗了个头，之后又觉得身子也痒，往后一看，大家都毫不忌讳地原地擦洗。
　　羞涩感早在日复一日、望不到尽头的苦难中磨灭。
　　水源一直极度缺乏，连人都喝不上，就更不会用来浪费洗澡，身体积垢到受不了的时候，要不是冒险到还有水的河边洗，要不就是等暴雨天气（不是酸雨）时，脱得精光，在雨水中洗。
　　会不会感冒就全靠身体素质了。
　　至于像如今这样，安全，还有热水，那简直是想都不敢想的。
　　唐老师重新穿回脏衣服，然后皱了皱鼻头。
　　之前感觉不到也无力改变，现在不一样了，她在想是不是应该去买套新衣服？
　　回到宿舍坐在枕巾上等了会儿，对床的年轻老师才皱着眉头，裹着一身湿气回来。
　　唐老师闻到她的衣服也是酸臭的。
　　说来也奇怪，人脏的时候不觉得，一旦干净了，这臭味像是无处可藏，既臭，还粘黏皮肤。
　　唐老师轻咳，引来她的注意。
　　“趁现在天色还早，你要不要和我一起到度假宾馆那边买件衣服？”
　　年轻老师先是一喜，低下头闷闷不乐说：“...我囊中羞涩。”
　　“我也没剩多少积分，”她站起身，“我听说总店那边开着家服装店，从头到脚都有卖的，我寻思去买件背心短裤，这应该买的起，再不行买双袜子也可以...”
　　她越说，年轻老师的眼睛就越亮。
　　“那，我们去看看？”
　　“走！”
　　度假宾馆门外的服装店。
　　“姐姐，你看我穿这个行不？”
　　“中！那颜色配你，显皮肤白，果然还是年轻，穿啥都好看。”
　　“我看看价格，要是太贵我就买不起了。”
　　“...”
　　“呀！这背心才29积分！姐你也来一件吧，还有白的和黑的。”
　　“要不试试半袖？60积分，好像咬咬牙也能买得起...”
　　夏言饭后出来遛弯，就听服装店里叽叽喳喳一阵欢笑。
　　“这几天生意真不错。”她对熊熊说。
　　熊熊往那边看了眼，“是，上次来的顾客都是医院的新员工，这次可能是学校的老师们吧。”
　　两人沿着安全区走进基地小路，坐在门槛上吃饭的居民见他们过来，匆匆往嘴里扒拉一口饭，起身挥手。
　　夏言和善的笑着点头，示意他们吃饭不用管她。
　　不远处，稍晚回来的人家房顶上冒出袅袅炊烟，刺啦——，铁铲开始翻炒，灶台口有明亮的红光透出，是木头在噼啪燃烧。
　　夏言和熊熊缓步前行，向着落日的方向。


第452章 图书


　　入夜。
　　唐医生笔直地平躺在床上，淡薄月光透过玻璃窗洒进来，在地上、桌上勾勒出斜长的形状。
　　她支起身把半挡着的窗帘彻底拉开，滑轮在轨道流畅滑过，发出不大不小的声音。
　　对床的年轻老师抬头看了眼，彻底敞开的清辉将她整个人笼罩住——
　　这位年长的同事缓缓屈膝，把下巴搁在上面，她向上看着，眉毛、眼睛、嘴角里藏满了哀伤，仿佛有实质般溢出，沿着身体滑下，顺着床沿、地板，在月光中留下转瞬即逝的淡痕，最终爬上她的床，重重敲上她的心尖。
　　年轻老师在那一瞬间，面上浮现和她一样的神情。
　　她闭上眼睛，默许她的行为。
　　室内一片静谧。
　　蔚蓝天穹上的浮云清均如绢，柔和似絮，漫天星光点点。
　　离代岛人烟散去，只余安静伫立的牌匾和路灯照亮一方天地。
　　唐老师感到前所未有的孤寂。
　　是想哭的夜。
　　...
　　一连三天过后，忙碌的招聘工作进入尾声。
　　在最后一场会议结束离开前，夏言起身。
　　“大家先别急着走，我为大家准备了统一的工作服，现在先发夏季和秋季的，所有人按照座位次序，依次到前面选取。”
　　她把按尺码捆绑的衣服从系统格子里取出，放在身后的空地上。
　　望着一摞摞崭新的衣服，老师们都难掩激动情绪。
　　“高校长，您穿多大的？”夏言问。
　　她的眼睛和他对视，似乎只是平平常常，想统一员工服装的老板。
　　“175吧，年纪大了，喜欢穿的宽松些。”
　　高士序交叠在一起的手无声摸上破损起毛的袖口。
　　他这件衣服已经穿了很久，衣领处失去弹性变了形，颜色也变得灰白不均，更有多处起球磨毛。
　　他不是买不起衣服，他是过怕了饥饿和流离，好不容易找到一处安宁的地方，能停下脚步喘息好好度日，卡里的积分、口袋里的晶核，才是他心安的资本。
　　不光是他，现场的好多老师们都还穿以往的衣服，虽然上面破烂有补丁，却也尽量洗的干干净净。
　　可如果是这样，似乎又有些影响学校形象...
　　“那就这件，要试一下吗？不合适趁现在来换。”夏言抽出一套，放在他面前，“隔壁的房间就当试衣间，你们快去快回，高石，你呢？”
　　“180。”高石双手摩擦，脸上荡起幸福的红晕，“多谢老板。”
　　在他身后男老师们排成一队，女老师排成另一队。
　　夏言根据他们的报号拿衣。
　　高士序穿着合体的秋季工作服回来，胸膛前“新希望学校”几个字古朴大气，下方绣线缝制的青芽象征着希望和未来。
　　他仿佛换了一个人，整个人精神抖擞，走路带风。
　　这让后面还没领上衣服的人羡慕极了，居然发的是运动衣，这让害怕穿紧身衣服的他们狠狠松了口气——平日穿惯了宽松衣服，早就受不了束缚，总觉得四肢都伸展不开。
　　“散会。”
　　高士序坐着没动。
　　等人都走尽，他才缓缓说：“老板，虽然我们已经解决了教材问题，可我想着，要是能在学校里建个图书阅览室，感觉更全面。”
　　他这话如果是放在外面，那人只会觉得他疯了，说不定某些无良基地长还会等到冬天没引火工具时，把书都用来点火。
　　基地长可能会这么说：“先把火点着，人都要冻死了，难道那一肚子字能窜出来给你盖个黄金屋？！”
　　他看向夏言。乐文小说网
　　她不会这样做。
　　夏言显然没领会到他隐藏的含义，她只是在他说完后，想到自己书房里有一面墙的书，要想建个图书室，那也太少了，完全不够摆。
　　“让我想想吧。”
　　她起身欲走，高士序伸手拦下。
　　他半仰着头，眼底闪烁着欢愉的光：“我有，而且很多，我愿意无偿提供。”
　　...
　　从今天起学校又多了一道传送门——图书馆。
　　这扇门与众不同，所有人都可凭借积分卡随意进出，且可借阅两本书，限期一月归还，借出的书籍有防损坏保护。
　　夏言看着正往书架上摆放儿童绘本的高士序。
　　他很快乐，他花白的头发闪出银光。
　　真是个怪人，空间里不存放物资，居然堆满了书籍。
　　“你怎么会有这么多书？”夏言忍不住问出声。
　　从绘本到儿童读物，从言情小说到诗歌散文，从纪实类文学到下厨做饭攻略，甚至就连报刊和期刊都有，硬生生摆了三层楼，放眼望去，书架上十分充盈。
　　看的夏言直咋舌。
　　高士序往上推推眼镜，难得不好意思：“当初发现有空间异能后，我第一时间就是跑到市图书馆去。
　　那里被改成暂时避难所，所有书都堆放在一起，我时不时过去转转，没人发现就往空间里塞，直到图书馆被丧尸包围后，我趁乱一鼓作气把书都收起来了。”
　　他想到那幕都觉得好笑，谁能想到，一个有空间异能的校长，居然趁乱偷书！
　　不过他还是有些惋惜，“可惜很多书还是被用来点火取暖、做饭了，这些书是我这些年来一点点收集起来的，为的就是这一天。”
　　高士序脸上露出慈爱的表情，粗粝的指腹轻轻摸上书脊，沿着字迹向下，像是在碰触最疼爱的孩子。
　　半响，他喃喃道：“希望他们能好好爱护，不要乱涂乱画，随便折页撕毁...”
　　“不会，所有书都受保护，没人能破坏。”夏言给他吃了颗定心丸。
　　“那就好。”
　　夏言仰头，目光从一排排摆满的书架上缓缓移动，她看到的不仅是书，还有高士序身为校长自认应肩负起的责任，他害怕文明无法延续，害怕这些瑰宝消失。
　　他似乎永远坚信，和平终将会降临，他只需做好应做的事，其余交给时间。
　　夏言想起那日在简易医院，灰暗逼仄的走廊，拥挤排列的长队，她本低头敛眉往外走，却无意识抬头，就看到人群中格格不入的他。
　　虽然他眼镜上布满裂缝，头发灰白粘连，却在抬手的瞬间，文人气质扑面。
　　可能，那时她就已经决定让他当校长了吧。


第453章 开学


　　但事情走向还是出乎夏言意料。
　　当听到有从未谋面的顾客留下建议说，希望能在馆里放置个捐书箱时，她大为震惊。
　　高士序倒是表现淡定。
　　“正常，毕竟大家都接受过教育，对文化这一块还是很看重的。”
　　夏言觉得他说得有道理，就比如现在还没开学，可是来预约学位的家长们已经排满了。
　　“明天开学，今晚好好休息。”
　　...
　　夏言还记得上次起早还在上次。
　　迷迷糊糊走进宾馆大厅准备先吃个早饭的时候，从电梯走出来的、从大门外进来的家长领着孩子一脸焦急，生怕上学迟到。
　　双方猝不及防下对视，夏言略感尴尬。
　　尤其是那句“太阳都晒屁股了还不起”，她更是...恨不得回去倒头就睡——
　　她又不用上班，也不用上学，还不用看店，躺着吃吃喝喝，积分唰唰来，人生赢家觉得很爽。
　　“夏老板起得好早，哦对，今天是学校开学是吧，果然是个勤奋的人！”
　　听听，这甜言蜜语！
　　夏言即将往回走的脚生生换了方向，“是这样，你说的没毛病。”
　　哎，她就是这样真实的人。
　　学校门口。
　　高士序和各年级的老师代表分别守在传送门旁，准备迎新生。
　　校门外聚起来自基地、厂区还有宾馆的家长们，他们见夏言过来，纷纷后退让出小路。
　　夏言走进学校，站在高士序身边。
　　对面是家长们饱含期待的眼睛，当几十双眼睛同时落在身上时，老师们难免有些紧张，时不时擦拭鼻尖、额头上渗出的汗珠。
　　“时间应该差不多了吧？”高士序问。
　　夏言打开后台，上面显示差几秒到八点，她便没说话。
　　心中默数到零时，校门口一米处的位置凭空出现一扇宽五米的传送门，溢出莹莹白光，呈漩涡状向内缓慢旋转。
　　“来了来了。”
　　“能送孩子进学校了吧？”
　　对面的家长们顿时响起私语。
　　高士序看到传送门出现的一刻就振臂高呼：“可以入校了，孩子们都排好队，按照顺序走进相对应的传送门。”
　　听到此言，家长们松开手，轻轻推了把自家孩子后背，低声说：“去吧，上学去，等放学的时候我来接你。”
　　低龄孩子们已经忘了学校是什么，却在看到父母亲笑中含泪，满眼欣慰的神色中，下意识觉得这是很好的地方，因为他们从未见过这样的神情。
　　在一步三回头中，怀着对未来的期待和尚未消失的勇气，消失在小学传送门后。
　　接着夏言听到一阵压抑的抽泣哭声，这应该是他们第一次在末世这个背景下分开吧，担忧不舍是可以理解的。
　　送完孩子的家长也舍不得离开，盯着最后出现的传送门，只见上面的漩涡越转越快，率先走出一个满脸警惕的女孩。
　　她身子瘦的仿佛一根火柴棍，显得脑袋失衡的大，看起来是因发育不良导致的。
　　女孩从未来过这里，走出传送门后站着不动，满眼防备地打量穿着明显不同的他们。
　　“你是来上学的吧？”夏言尽量温和地问。
　　女孩点头，突然听到身后响起的脚步声，猛地跳到一旁，回头察看时，小小身子已经弓起，做出了随时准备进攻的姿势。
　　走出来的是比她高一头的小少年。
　　小少年怪异地看她一眼，走向学校，一头扎进初中传送门。
　　接着又是第三个、四个...无数个人从传送门出来，也有和她一样满身防备的孩子，但更多的是对曾来过这里，对环境比较熟稔，甚至还会和夏言打招呼问好。
　　“你报的是小学？还是初中？”见她久久不动，夏言走上前。
　　“...小学。”女孩不动声色后退一步，是妈妈说让她来这里的，虽然她们都不知道这到底是不是真的学校。乐文小说网
　　妈妈要外出到很远的地方杀丧尸，而且还跟其他小队合拼。
　　她还小，走不了那么远，又留在基地很不安全，等再又一次看到空中出现的宣传片后，妈妈沉默，说：
　　“你去里面躲着，放学后偷偷回来，我记得你曾说基地长他家外面有个狗窝，你趁天黑躲在里面，谁叫你都不许应声，等妈回来就能过上好日子了。”
　　她不想妈妈离开，可她又能怎么办。
　　“好。”
　　“你怎么不进去？”
　　她惊醒，看着眼前这个比基地长老婆还好看的女人，抿抿嘴，小声说：“我不知道该去哪。”
　　夏言伸手往后指，“第二扇门，你直接走进去就可以了，后面有老师等你们。”
　　她感觉后背被轻轻推了下，脚下不自主地走过去，旁边那个白头发老爷爷对她笑得好亲切，还摸了摸她的头。
　　“去吧，好孩子。”
　　她看着越来越近的传送门，心砰砰直跳，忍不住想回头逃回家，可身边那个比自己小的女孩都直接进去了，她不害怕。
　　闭眼穿过门的瞬间，她眼窝一热，眼皮前瞬间浮现出今早妈妈离家时，跟在一堆男人后面，那个又瘦又小的身影。
　　她知道妈妈为什么不带她，可她好想妈妈...
　　“欢迎你，同学，你分到三班了，往前第三个教室就是哦。”
　　她睁开眼，还未来得及吸收的泪水在眼眶里打转，她看到身边的确有个穿一样衣服的老师，但她不敢抬头。
　　“我带你去。”老师毫不嫌弃地牵起她的手，穿过明亮的走廊，越过敞着门的教室，最终抵达目的地，轻推送她进去。
　　“随便找个位置先坐，后面会按照身高重新排座。”
　　她依言找了个靠墙的位置坐下，半低着头，只能看到崭新的书桌，舒适牢固的凳子，还有浑身脏兮兮的自己。
　　她悄悄摸摸藏在内兜里的晶核，心中踏实几分。
　　妈妈，这里好像不太一样，有点像你讲的曾经的日子。
　　教室大门一直有同龄的孩子进来，原本空旷的座位逐渐坐满了人，她坐的位置靠近走廊，能听到外面一直不停地有人走过。
　　班级也从三，变成了十一。
　　怎么会有这么多小孩？难道他们也像自己，是被迫离开妈妈的吗？


第454章 教学楼


　　清晨八点的风是有些凉的。
　　夏言忍不住上下摩挲立起鸡皮疙瘩的胳膊，不远处传送门洞内的漩涡逐渐平缓，从门内走出的学生们也只有零星几个。
　　直到再也没人出来，三秒后传送门向内收缩、消失。
　　“这也结束了？”高士序走到她身边，注视着对面各自散开的人群，问。
　　夏言称是，不然传送门不会消失。
　　“大家都回工作岗位去吧，今天是开学第一天，主要工作是引导学生们互相认识，不用急着授课。”他对老师们说，目送他们离开。
　　夏言伸个长长的懒腰，她的清醒时间已透支完，现在脑壳昏昏，饥肠辘辘。
　　“高校长也没来得及吃饭吧？走吧，一起到食堂吃一顿。”
　　高士序连忙摆手，“我已经吃过了。”
　　只要肚子不饿，就没必要吃饭，吃多了也不会带来好处，食物珍贵，何必浪费。
　　夏言只好作罢，“我还没吃，这样，先去食堂买个早点，然后咱们在校园里转转，看看学生们是否适应。”
　　高士序同意。
　　两人随便走进一扇传送门，向阳的教学楼映入眼帘。
　　阳光明媚，天气正好，门窗敞开迎微风。
　　浅蓝色的窗帘探出一角，在风中柔软飘扬，好似岸边最清澈的浪花。
　　他们听到从教室传来的细小声音。
　　夏言舒适展眉，由内而外的感到愉悦。
　　两人没有说话，就这样沿着林荫小路，绕过教学楼，穿过操场，走向堪比教学楼高度的食堂。
　　食堂一楼是空旷的，只有通往各年级的传送门，这些门永远都在工作，不存在上下班时间。
　　“一会儿我们从这儿走。”夏言说。
　　二楼，巨宽敞的大厅摆满长条餐桌，左右两面是水槽，尽头处是一排玻璃窗，每隔两米就有一个点餐界面，下方是弧形的出餐口。
　　再看菜单，和总店二楼的伙食一模一样，价格也都不变。
　　她随便点了些吃食，不花积分。
　　两人继续往上，发现所有楼层的结构都一样，主要就是为了容纳所有年级的学生同时用餐。
　　重回一楼，夏言把吃完的包装袋扔进垃圾桶。
　　“先去高中部。”
　　高年级的孩子其实正应该是叛逆期，不服天，不服地，不服老师和家长，但他们倒霉，恰逢末世，身心都被蹂躏。
　　外加吃不饱饭，饿得面黄肌瘦，早早成熟懂事，也终于知道了上学是一件多么美好的事。
　　他们努力想挺直胸膛，让自己精神点，可下一秒空虚的胃囊抽搐，重新佝偻起，肠道内没有食物，纠缠摩擦时疼出一头汗。
　　这些曾经象征未来的花朵，正因饥饿而逐渐凋零。
　　这一幕被从教室后门经过的夏言和高士序看到。
　　高士序浅棕色的眼中有显而易见的痛苦，还有庆幸。
　　夏言看他，内心泛起涟漪却极快冰封，她见过太多死亡了，就像看到退潮时遍地的小鱼在甩尾挣扎，拼命张合鱼鳃喘息，她不忍心能救一群是一群，可整条海岸线都是，一眼望不到头，有太多太多鱼等不到救援，窒息而亡。
　　这种无能为力是很窒息的。
　　没人给她做心理疏通，她为保护自己，只能封锁内心，忽略情感。
　　“老师，”夏言轻声敲门，引来全体注意，“请你来一下。”
　　学生们看着他们的老师走下讲台，关上门，终于无力趴在书桌上，小口喘息。
　　“老板，您找我，有什么事吗？”老师紧张地不住回想今天有没有说错话、办错事，忍不住看向高校长用眼神询问。
　　高士序回她个自己也不清楚的眼色。
　　夏言拍拍她的肩，触到过分嶙峋的骨头。
　　“别紧张，我只是想说，你们可以根据学生的状态自由安排，食堂全天开放，先去吃顿饱饭也是可以的。”
　　她声音柔和落下，仿佛透进窗户的旭光，也像空气中带着微腥的海风。
　　一切都让人舒适、安心。
　　“好，好。我知道了。”老师重重点头。
　　她的确紧张，哪怕看到学生们饿得受不住，也不敢放话让孩子们先去吃饭，她一直在等下课铃声。
　　可是老板放话了，她现在就能带着学生先去吃饭！
　　她推开门，看到趴在桌子上的学生们费力直起身，心疼的眼睛都红了。
　　“同学们，走，老师带你们去吃饭！”
　　吃饭！！
　　他们颓然的眼睛突然迸射出光芒，推开凳子站起，饿得走路都在打晃，可依旧跟上。
　　高士序迫不及待想去各班级转告，却被夏言拉住。
　　“不用一个个跑，我可以发广播。”
　　她打开学校操作后台，找到广播室，输入播放内容，确认。
　　于是，柔美的电子音传遍每一间教室、每一条走廊、校园里的任何一个角落。
　　几乎是同一时刻，所有老师都拍桌起身。
　　“孩子们，吃饭去！”
　　学生们发出兴奋地呼声。
　　像终于回到水里自在呼吸的小鱼，欢快的跟着领头游动，勾勒出生命的弧线。
　　夏言平静望着楼下去往食堂的队伍。
　　高士序兴奋到不知用什么肢体语言才能表达激动心情，搜肠刮肚翻到不那么露骨的赞美话，刚要开口，就看到她人已经走远了。
　　“诶？老板，咱现在还去哪？”
　　他喊得这老板二字，绝对诚心实意，是前所未有的真诚。
　　夏言头都不回，声音轻飘飘传来：“去操场上晒太阳~”
　　高士序：“等等我，一起。”
　　坐在操场的边缘，夏言举目四望，天空是从很远的离代岛海里升起的，空气里到处散播着咸咸的海风。
　　操场上寂静无声，没有虫鸣，也没有鸟叫，更听不到对面食堂里餐盘碰撞桌面的声音。
　　身后教学楼里门窗敞着，就连从这头钻到那头的风，都无声无息。
　　这里的确宁静，比天还蓝的宁静，夏言静静坐着，耐心体会弥漫上心尖的，有丝怪异却又很熟悉的，一种被设计的感觉。
　　高士序闭眼在晒太阳，他老了，极度需要这种安详的环境。
　　他突然睁眼看向四周，直到看到树影摇晃，远处食堂里走出挺着肚子的学生时，起身笑视。


第455章 小舟


　　景亦迈下课后匆匆走出教室。
　　身后传来声音跨度极大的“老师再见”。
　　他顾不上回复，把手腕上的积分卡贴近识别处，越过传送门，直奔集中办公楼的老板办公室。
　　希望她在。
　　叩叩。
　　“进。”
　　景亦迈推门进去，只见夏言一脸严肃地盯着映在墙上的校内监控画面，就连某个老师偷悄悄扇风嗅屁的动作，都看的一清二楚。
　　景亦迈：...
　　“有事？”夏言转动眼球，“坐下说。”
　　办公桌对面的椅子被拉开，他坐下，目光定定看着她。
　　“你还记得明天是几号吗？”
　　夏言：“几号？”
　　他一副你果然不记得的表情：“二十三号。”
　　夏言：“哦。”
　　她翻开工作本，找到写着景亦迈课程安排那页，确认后看他：“你明天没课。”
　　爱干嘛干嘛去。
　　不是工作时间她不管。
　　景亦迈起身，语速稍快：“明天是赴约之日！景文斌给你送来邀请函这件事，你真忘了？”
　　他眼神充满疑惑，和不信。
　　夏言恍然大悟，“对啊，你不提醒我还真忘了。你准备准备，明天一早叫上小褚出发。”
　　她抬起手指欲点，却发现他还没走，皱眉问：“你还有事？能不能一次说完。”
　　很打扰她干正事。
　　景亦迈：“老板，烦请您往后看看，是否给我安排的课程太满？如果我的预估没错的话，只一天，应该回不来。”
　　大张旗鼓的费那么多物资建了艘游艇，准备那么久，结果只搞一天就结束，哪个地主家的二愣子都不会这么做。
　　夏言视线落在本上，除明天之外的每一天，他都有课，每次两小时，一天两节。
　　她抬起头，笑眯眯的下了定论：“到时候再说。”
　　景亦迈诧异且不甘心，“到时候换课来不及。”
　　夏言依旧笑着：“没关系，我给你开后门，随时都能来去自由。”
　　景亦迈：？
　　奸商。
　　送走景亦迈，夏言把腿架在桌上，手指轻点，室内顿时响起海绵宝宝呱啦呱啦的声音。
　　她向来一视同仁。
　　...
　　23日清晨7点，夏言准时出现在宾馆大厅。
　　看到她身影的那一刻，久等的两人霍然起身。
　　终于出来了！
　　夏言扫过二人，眼中诧异不像作假。
　　“来这么早？”
　　她记得邀请函上好像没留下赴约时间，看他们的样子好像早就过来等。
　　褚万夫换了身宽松便装，解释说：“有人比我们还急，半夜就守在基地外面。”
　　所以他从接到手下通知开始，就一直没合过眼。
　　哪像他们，睡得十分安稳。
　　“来人了？”夏言和景亦迈异口同声。
　　“嗯，说是来带路。”
　　夏言来了兴趣，“走，现在出发！”
　　见他们起身就走，毫不停留，还等老板安顿两句的熊熊一脸懵。
　　“老板...？”
　　你是不忘了说点啥？
　　夏言回头，熊熊小嘴微张，配上有些过分圆润的毛乎乎肉脸，眼神中透着一种愚蠢的机智。
　　她忍不住哈哈笑，反身回去用力揉了揉。
　　“乖乖等我回来。”
　　“...哦。”
　　走出安全区，通往基地大门的必经之路上，褚万夫的手下挺拔如松，目光坚定的站成两行。
　　他们一定要护送三人出门。
　　褚万夫脸色不太好看，夏言觉得应该是从手下眼中读到了诀别的悲伤。
　　要是她，也不会有好脸色...
　　看门的士兵见他们过来，缓缓推开门，露出基地外茂密的草丛，和从地上爬起的三名鸟人。
　　“将军。”
　　褚万夫停下，没回头，“说。”
　　手下咬牙，“属下担心您的安危，申请和您一起去。”
　　“不用，就算你们去了，也登不上船，保护好基地即可。”
　　夏言看着两人一来一往，心中的确佩服褚万夫的勇气，她无敌，景亦迈可以瞬间传回离代岛——等等，褚万夫不是也可以传回别墅吗？
　　她恍然大悟，怪不得他不担心。
　　这范起的，把她都骗了，他根本有恃无恐好吧？！
　　手下还欲再说，动了动嘴止了声。
　　夏言忍不住：“你不用这样，说不定晚上你还得和他汇报工作，你忘了他可以随时回别墅？”
　　手下恍然大悟，“领导再见！”
　　褚万夫斜眼看他。
　　呈金鸡独立站姿的三名鸟人看起来十分紧张。
　　“怎么走？”夏言问。
　　基地离海边还是有很长一段距离，景文斌派三个鸟人过来有啥用，难不成背着飞？
　　夏言眼前突然浮现出很久之前的画面——鹿珏就是被蓝无背着飞走的，难不成...
　　她眼睛上下打量，这些鸟人比起蓝无来说，样貌差太远了，鸟与鸟之间，差距也会这么大？
　　满脸羽毛，她不想趴。
　　鸟人在她虎视眈眈下，果真渐渐蹲下身子——
　　“停，景文斌就让你们用这种方式带路？”夏言不耐，“起来吧，我自己有车。”
　　景亦迈哼出冷笑，眼神冰冷，充斥着深深恨意，“景文斌这是看不起我老板？”
　　夏言转头：？
　　这话听着好像有些不对。
　　景亦迈和她对视，浑身环绕同仇敌忾的坚定立场：“老板，我来开车，让他们在天上飞。”
　　褚万夫像是看大戏似的双手环臂。
　　鸟人怯怯的声音从喙里传出：“大佬们，你们误会了，斌总给准备了交通工具。”
　　说着，他们从翅膀根低下掏出几块腥红色的长方体，往地上一摔，光滑的表面突然裂开不规则缝隙，弹跳着变化，并互相吸引合并在一起，几秒钟后组成银色的小舟，顶部有一条横着的细管。
　　内部空间刚好容纳他们三人。
　　鸟人往后退了一步，“请上船，我们能找到位置，会把你们安全送到位。”
　　夏言三人互视着交换信息。
　　景亦迈：还开车不？
　　夏言：嘶，好像有点好玩...
　　褚万夫：我随意。
　　夏言：上！
　　三人按照依次踏入小舟，臀下的触感表示并不像看上去那样光滑，是略带摩擦力的。
　　不知鸟人摁了什么，从舟的两端伸出一截和头顶相似的细管，高度刚好抓握，应该是扶手。
　　鸟人站在身后，双翅一张半飞起，接着双手握在细管上。
　　下一秒，他们感到小舟晃动。


第456章 劲爆


　　别多想，只晃动了一下。
　　夏言发誓，她在满是羽毛的鸟脸上看到了难以置信。
　　她危险眯眼。
　　“怎么，飞不起来？”她阴恻恻地说。
　　飞不起来只有三个原因，一、他们没吃饭，二、他们没力气，三、这里有两个成年壮汉。
　　夏言表示，壮这个字，形容的十分贴切。
　　鸟人都不敢低头，双手死死握着细管，身后翅膀高频率、大幅度扇动，小舟再次摇摆，逐渐离地。
　　夏言探头向下，旷野上的草在视线里越来越小，绿色的浪一波接着一波。
　　“飞起来了~”
　　视线一转，她看到基地的高墙，阡陌交通的小路，高低错落的房屋，以及最中心位置、她的豪华宾馆。
　　接着，她看到了翘首以盼的熊熊，熊熊憨笑着高高举手挥舞。
　　还真是傻熊熊，夏言忍不住这么想。
　　鸟人们开始飚高速，小舟被牢牢抓在手心，坐在里面的他们感受不到一点颠簸，就是有点风大，吹得脸疼。
　　半个多小时后终于看到一片汪洋大海，一艘百十米长的超级游艇正在海洋中心起伏。
　　船太大，离得太远，甲板上的人小的几乎看不到。
　　“啧，花了不少人力物力吧？”
　　某些人日子过得也太舒坦了，这哪是末日，这明明就是销魂窟。
　　景亦迈冷笑。
　　褚万夫面无表情。
　　海面并不平静，黑色浪涛暗藏危机，正如他们即将登上的游艇。
　　随着靠近，顶层甲板上觥筹交错的景象映入眼帘。
　　穿着统一的服务员们顺着木质楼梯而上，端着托盘在人群中游走，时不时按照需求分发鸡尾酒和小蛋糕。
　　在人群最密集的地方，众星捧月的围着一个身穿白色西装的年轻男人。
　　那人和景亦迈长相相似。
　　甲板边缘站满了异能保镖，在他们靠近的一刹那，警惕地望向这里。
　　保镖挤进人群，贴在景文斌耳边低语，并向他们遥遥伸出手指。
　　景文斌抬头，在夏言三人脸上扫过，忽得笑起。
　　“你看你弟乐的，真可恶啊。”夏言扭头对景亦迈说。
　　景亦迈面色冷峻，“的确可憎。”
　　夏言又看褚万夫，“你觉得呢？”
　　褚万夫脸色比景亦迈还难看，目光如炬地紧盯站在景文斌身后的中年男人。
　　“他怎么也来了。”
　　“谁？”夏言好奇，在景文斌周围那群人的脸上扫视。
　　难道褚万夫也遇到认识的人了？
　　这一趟，还真有意思。
　　在她观察对面的同时，对面也在观察他们。
　　由于度假宾馆宣传片太过高调，不少去过离代岛的人瞬间认出夏言。
　　“夏老板也在邀请名单里？”
　　“可是她和斌总...不是...”
　　斌总不是被当众处罚...刷盘子吗？他这都能忍？
　　知道两人恩怨内幕的知情人，忍不住交换眼神，神情怪异。
　　难道斌总一夜成熟了？
　　思索间，景文斌已经走到甲板前，大笑着亲自迎接。
　　“欢迎，欢迎！这一天终于来了，我们终于再次见面了，夏老板，一切安好？”
　　他一连说了两个终于，毫不掩饰内心的急切。
　　夏言跨出小舟，似笑非笑：“如你所想。”
　　景文斌神色一怔，很快恢复正常，笑着对褚万夫说：“褚将军，今晚可不能缺席拍卖会啊，里面的东西你会感兴趣的。”
　　他眼睛快速向后示意，伸手挡在嘴边，“很多人都需要的东西，恰好，我有。哈哈。”
　　褚万夫当他放屁，只问了一句：“你什么时候认识的杨资政？”
　　杨资政在当初和自己发生完冲突后，找了个借口带人溜出了因山岭基地，后面再也没听到过他的消息，没想到能在这里遇到。
　　褚万夫面不改色，思绪翻飞。
　　景文斌皱眉，把杨资政三个字在舌尖绕了一遍，似是想不起这人到底是谁。
　　忽然他恍然大悟。
　　“你说的是老杨吧？”他似笑非笑，回头对人群招手，“老杨，来一趟，我发现个你曾经的朋友。”
　　“欸，来了。”
　　一个秃顶严重，眼下青紫的中年男人从人堆里走出来。
　　夏言敏锐注意到褚万夫呼吸乱了下，她看着逐渐走近的、上下一般粗的男人，试图在他脸上找到曾遇见过的记忆。
　　可是他胖了，还有些老态，神色萎靡，像被抽走了精气神，夏言着实想不起来他的原貌，只能大概猜测，应该是在因山岭基地见过。
　　“褚万夫，你怎么还是这个怂样？”杨资政站定在景文斌身边，开口就是一句王炸。
　　他毫不避讳地上下打量，发出嫌弃地啧啧声。
　　“长得人模狗样，怎么，还没娶上老婆？是不是不行？”
　　蛙趣，夏言眼睛都瞪大了。
　　好劲爆！
　　她爱看！
　　褚万夫抬眼，冷漠道：“你是哪来的癞蛤蟆成精，还有，把你牙上的菜叶子舔干净了再和我说话。”
　　夏言：！！！
　　褚将军牛批！
　　杨资政脸色大变，像被打翻了的调色盘，赤橙黄绿青蓝紫来回变化。
　　“你！”
　　褚万夫嘲讽地看着他的牙。
　　杨资政猛地合上嘴，舌头一卷，搜刮牙缝，寻找调皮的菜叶，可马上他脸色一僵。
　　见他反应过来，褚万夫无情嗤笑，“还好不是晚上，不然我会以为眼前站着一头猪。”
　　杨资政紧紧握拳，眼神都能喷出火来，自牙缝里生生挤出几个字：“褚！万！夫！”
　　褚万夫眼神睥睨，在鼻尖轻轻挥手，一字一句地说：“还是一头香猪。”
　　杨资政脸色再度大变。
　　“呵呵，没想到两人感情这么好，”景文斌伸手把他拽到身后，打哈哈道，“老杨昨天又当新郎了吧，浑身喷香，海风都没吹掉，宝刀不老，我可真是羡慕极了。”
　　他拍拍杨资政的胳膊，示意一眼后，回头就看到景亦迈面色有异，顿时脑海里警铃大作。
　　果然——
　　“你羡慕一老头？难不成你现在连新郎都做不了？”
　　景亦迈目光一路向下，白色西装裤薄且贴身，柔顺落下，十分符合景文斌骚、包的性格，当看到某处小凸起，他忍不住挑眉。
　　“我有医院有熟人，帮你预约？”
　　“小~表弟~”


第457章 骗子


　　有句歌词是怎么唱的？
　　我应该在车底，不应该在车里，看到你们...
　　夏言努力控制眼部肌肉，视线不能下移...嘴角不能上扬...努力回想最痛苦的回忆...
　　试问，现在戴口罩还来得及吗？
　　这东西是谁发明的，堪称第五大奇迹——缓解面部尴尬、嘴巴随便撇。
　　景文斌的脸色难看到不能再难看。
　　况且现场还有一位女士...他看到了，她眼球向下了一毫米！
　　喂，你嘴角抽搐了知道吗...
　　景文斌羞愤、惊惶、暴躁，且想放声嘶吼。
　　这种事，反驳或不反驳都会落下风。
　　他深吸一口气，强行压制住即将冲出来的怒吼，用语言针锋相对。
　　“表哥，你我基因相似，如果我...那么你不也一样？”
　　景亦迈笑得随意：“相似不代表一样，你我之间的差距，从幼年不就开始了吗。”
　　他的视线向后扫过。
　　夏言：？乐文小说网
　　她表面无表情，内心狂吼。
　　有事没事看她干毛线？！
　　她是女的，女的啊！
　　走南闯北这些年，这是她最无语的一次。
　　“你们先聊。”夏言丢下这句话，随便叫来一名端着鸡尾酒的服务员，“带我去餐厅，我还没吃饭。”
　　抱歉，恕不奉陪了。
　　服务员得到景文斌的示意后，欠身在前面带路。
　　夏言注意到游艇上聚集着各式各样的人，有穿着阿尼玛西服、踩着尖头皮鞋的‘都市佬’，也有把大衣当成披风挂在肩上的‘时尚达人’，还有呲牙露出满嘴大金牙的土豪...
　　去过离代岛，知道她是谁的人们也不靠近，仅举起手中的深色葡萄酒，遥遥示意。
　　而某些看着像是有头有脸的人物，眼中藏有探究、好奇和忌惮。
　　他们站在原地不动，似笑非笑地注视着她靠近。
　　夏言眉眼淡淡，以一种平静的态度回视，确保没人被落下。
　　要说刚才的对话让她情绪浮动，现在算是回归主场。
　　对方的反应也都皆不同，或是率先避开视线，落了下风，或是持续对视，还有人则抬了抬高脚杯。
　　“小心台阶。”服务员说。
　　视线切断，夏言跟着他来到下一层。
　　楼梯口左手边就是餐厅大门，透明玻璃里铺着白色桌布的桌子旁坐满了大快朵颐的人。
　　门童推开：“欢迎光临。”
　　正在吃饭的众人齐齐抬头，扫视之后低下头继续干饭。
　　对她独自一人出现在这里，既不好奇，也不关心，就是平平常常的反应，大有种天王老子来都不能打扰他们吃饭的强烈信念感。
　　和楼上那群人不太一样。
　　夏言随便找了张空桌坐下，服务员抱来菜单，她翻开，成功感受到每页的厚重感，而且菜名还居然是烫金款。
　　页面精致，摆盘绝伦充满艺术感，名字也起的文艺——
　　“春桑低绿枝，这是什么菜？”
　　服务员前倾身子细看，然后支支吾吾：“春桑是指...请参考图片。”
　　“这个失恋的味道，是饮品？”
　　“...是。”
　　“什么味道？”
　　“...失恋...的味道...”
　　夏言黑人疑惑脸，见他的确不知道，也不为难，又点了几道名字很美的菜，“就先这些。”
　　服务员目露感激，用纤细的胳膊抱起厚实的菜单往回走。
　　等到上菜时，夏言还特意一道道询问菜名。
　　“春桑...”服务员放下某道菜。
　　夏言听着熟悉的名字，双眼瞪大，“这就是...？”
　　只见偌大的精美盘子中摆放着一小坨家常小炒——好家伙，这不就是青椒炒肉丝？
　　接着。
　　“您的饮品，失恋的味道。”
　　服务员放下一杯玻璃杯盛放的透明液体。
　　夏言实在好奇得紧，失恋的味道，到底是什么口味？
　　她拿起来放在鼻尖嗅了嗅，没味儿，浅尝一口，心情复杂——
　　到底是哪个鬼才想出这么个坑爹的名儿？还以为是个特制饮品，结果就是一杯白开水！
　　虚假宣传！
　　夏言顿时对后面端上来的菜系不感兴趣了，就像景文斌这人，羊粪蛋蛋表面光。
　　她打算尝尝味道，毕竟这是第一次在外面吃饭，心中难免期待，不算上次在褚万夫那搂席。
　　拿筷、夹菜、送入口中，她慢慢嚼，得出结论，和外表一样，好看不好吃。
　　不过能在这种物资极度匮乏的时候，能吃上新鲜的饭菜，已经是十分难得，看看附近狼吞虎咽的食客就知道了。
　　她看向四周，厨房门口站在四个五大三粗的壮汉，身穿松垮的背心，露出来的肌肉鼓鼓囊囊，面戴墨镜，一脸凶悍，重点是手中握着能量满格的异能枪。
　　试问谁敢闹事？
　　在外表和武力的双重震慑下，现场还算平静，没有发生大的暴力冲突，但当玻璃门再次打开，声音传来的那一刻，夏言就知道一切都变得不简单了。
　　“好大一股酸臭腐烂的味道，把人家都熏臭了，老攻，人家不想在这里吃~”
　　穿着仙气飘飘长裙的长发美男皱着纤纤细眉，食指节抵在鼻尖，兰花指自然上翘，他瞟了眼众人，转头埋进身侧男人的颈窝里，看动作是在深深呼吸。
　　其实光听音节，夏言分不清是“老公”，还是“老攻”，直到她看到美男侧头时喉间的起伏。
　　是“老攻”无疑了。
　　夏言端着白开水，不动声色移动到最佳观看点。
　　“有味？”男人伸手揽住往身侧拉了拉，皱着眉环视，没忽略桌上摞成小山的餐盘，“人的确多，那就让他们送到房间里吃，服务员，点菜。”
　　服务员抱着菜单一路小跑过去，递到他们面前。
　　美男仿佛没有骨头地倚着，视线落在过分厚重的菜单上，又一路沿着纤细的胳膊向上，绕着那张有些清秀的脸看了一圈。
　　开口有些嘲讽：“你难道要我亲手拿着？我老攻都舍不得我受累，你，怎么敢的呀~还是说——”
　　美男眼底闪过嫉妒，“你想借此勾、搭、借此上、位？”
　　服务员的脸顿时白了，慌乱间眼神飘向男人，殊不知这一举动刚好惹怒了美男。
　　“啪——”


第458章 新招


　　美男动手了。
　　“你居然还真的敢？！”
　　他眼圈红了，薄唇轻颤，还未来得及收回的手在空中颤抖，浑身透出一股可怜巴巴的破碎感。
　　厨房门口的壮汉们没忍住轻吹了声口哨，亮出发达的肱二头肌和斜方肌。
　　男人脸都黑了，抓着他的肩，把人转到眼前，语气颇为不耐。
　　“最近怎么回事？你也没有大姨妈，动不动发脾气是闹哪样？我不都按照你的要求带你来了，也没带别人。”
　　美男泫然落泪，“我来大姨夫了不行吗？你要是嫌烦就别管我，反正你已经有了新欢，还管我干什么？！”
　　男人头疼：“都说无数遍了，他只是过客，我的心还在你这儿。”
　　美男绝望：“你终于说实话了，你们已经亲密过对吧...我，我有洁癖。”
　　男人咬牙：“比起和你的那些，他连给你提鞋都不配。”
　　美男怔愣，接着脸上露出羞怯，握着娇娇拳轻捶在他胸膛，“坏~”
　　男人单手按住他的头，压在怀里，目光落在服务员脸侧的红掌印上，眼底渐起兴趣，似是看到什么好玩的东西，口语道：
　　“找我。”
　　好辣眼睛，夏言仰头喝了一大口白开水，心中忍不住mmp。
　　美男直起身，颇有占有欲般牵着他的手，借着他的手指在菜单上点来点去，娇声娇气地要吃这个，也要吃那个。
　　服务员顶着半张红脸，一言不发地默默记着菜名。
　　过了一会儿，美男用居高临下的语气放话说：“把菜单放桌上，我站累了。”
　　服务员依言照做，放下菜单后胳膊忍不住颤抖。
　　男人随意坐下，美男则以一种十分展现曲线美的姿势斜坐在他腿上，好似嫌头发碍事，捋到一侧，露出纤细白皙的脖颈曲线，配上清晰的下颌线，居然还有几分好看。
　　他低头挑选爱吃的菜，身后的男人肆无忌惮地打量服务员，壮汉们同样眼神赤果。
　　餐厅再次安静下来，除了咀嚼声、碗筷磕碰声外，就只有美男时高时低的声音。
　　景亦迈和褚万夫就是这时出现的。
　　“原来你在这儿。”
　　两人一前一后坐到她对面，看着桌面上的餐盘问：“你已经吃过了？”
　　夏言点头，无声移动位置，使对面的三人再度出现在视线之内。
　　褚万夫敏锐地察觉到她的动作，回头看了一眼，从这个角度看过去，大部分人都安静吃饭，看似没什么特殊。
　　他几不可查地皱皱眉，忽略某朵扬起笑的水杨花。
　　“你对谁笑？”
　　“你看错了，是我嘴在抽筋。”
　　夏言忍不住喷笑。
　　美男视线看过来，重点在她对面的两位帅哥身上打个转，怀着愤懑对着服务员翻个白眼：“差不多就这些，能打包吗，不能就在这儿吃。”
　　一听这话，男人捏住他的腰，语气不详：“不是说这里臭，全是烂鱼烂虾么，是什么让你改变了主意。”
　　他边说，边看向后来者。
　　褚万夫：？？？
　　景亦迈：？？？
　　夏言：嘿，爱看，多来点。
　　美男脸蛋酡红，眼波含情地柔柔一扫，双臂环着他的脖子，嗓音柔到极限：“你总说我娇气，这不是我开始慢慢改变嘛，我都问服务员能不能打包了...”
　　他凑近男人耳边：“最近新学了一招，回去扭给你看~”
　　男人顿时满意，“服务员，把菜送到我房间去。”
　　看戏看半天的服务员回头看向壮汉们，后者小鸡啄米似的摇头。
　　“抱歉，不能...”服务员几乎要哭了。
　　他就是个小小服务员，传话这种不小心就会失命的事真的不适合他。
　　他低着头，胆战心惊地等待着身体即将传来的痛感，右脸还有些刺痛，可能得红几天，等消肿这几天得小心些，免得被人拿来当出气筒...
　　下一秒——
　　“行，那就在这儿吃，你去把窗户都打开，有没有香薰？点点儿。”
　　如天籁之音从男人嘴里冒出。
　　服务员如蒙大赦，“我这就去！”
　　“出息~”美男从他腿上下来，坐到对面，挺直腰背，但视线没敢乱看，毕竟他老攻还紧盯着呢。
　　“你以前的工作是什么？”
　　耳边突然响起褚万夫的声音，夏言回神，“闲散人员家里蹲，怎么突然这么问？”
　　褚万夫神色悠然，语气调侃：“我还以为你是娱乐圈记者。”
　　时刻游走在八卦最前沿。
　　夏言：“这都能猜出来？”
　　褚万夫抬眼看她，还没来得及出声，就听景亦迈惊讶地声音：“真是？”
　　夏言：“差不多。”
　　她啥没干过，毕竟是资深打工人。
　　桌子上部空间出现的变化打断三人谈话，夏言亲眼看到度假宾馆外卖专用大泡泡出现在眼前。
　　“你们，点了外卖？”
　　褚万夫淡淡道：“没办法，怕死。”
　　景亦迈咬牙切齿：“我怎么可能吃他的东西？！”
　　两人眼神赤裸裸的表示：你怎么敢入口？
　　夏言：“...我头铁。”
　　突然出现的异样引起壮汉们警觉，交换视线后，兵分几路，其中两人向这里走来。
　　“哥们，咱这菜单里没有爱吃的？”
　　壮汉一看了眼碗里的阳春面，清汤寡水，就两点油星，果真是山猪吃不了细糠。
　　两个壮汉在桌边一站，又宽又高，像两堵墙，撑在桌上的手臂肌肉虬结，看起来很有爆发力。
　　要是寻常人，可能会忍不住把自己和他们的外表做对比，一旦意识到不如对方，便会胆怯。
　　可这二人不仅不会，甚至还想动手。
　　“有意见？”景亦迈冰冷地说，眼神像万年寒冰，呼啸着刺过去。
　　他巴不得找茬搞事情。
　　壮汉脸色几经变化，最后笑着说：“怎么会，我就是问问。”
　　“你这架势可不像是问问，倒像是来兴师问罪。”景亦迈冷笑，“赶紧滚，别逼我和你们动手。”
　　壮汉脸轰一下涨成紫红色，脖间青筋爆出，放在桌上的手紧紧握成拳，他们强忍着火气，舌头狠狠顶着颊肉，眼神暗藏凶狠。
　　“兄弟，出门在外——”
　　碰。


第459章 闹事


　　景亦迈二话不说，直接挥拳捶在壮汉脸上。
　　猝不及防的汉子生生接下，甩出长长的口水弧线，啪叽摔倒在地上，仰头时半边脸不仅歪斜，而且黑青。
　　对面他的同伴暴喝：“闹事？！BIG胆！”
　　景亦迈拿起桌上邦邦硬的法式长棍，以迅雷不及掩耳之势堵进他大张的嘴里。
　　“谁跟你是兄弟？凭你脸大？”
　　“哔哔哔！”（消音）
　　坐在地上的壮汉一翻身跳起，骂骂咧咧地捡起异能枪，食指扣在扳机上怒喊：“看老子不给他点教训吃吃，滚开！”
　　说罢，手指压下——
　　从冲突爆发到黑漆漆的枪口正对，也只是眨眼的功夫。
　　夏言早在景亦迈拍桌而起的时候就避让到后面去，几乎是脚下刚刚站稳，视网膜前就亮起众多光点。
　　——突突突！
　　光点落下，含有超高能量的异能弹轰然炸开，餐盘碎裂，汤汤水水向四周迸溅，白色桌布被高温点燃，亮起火红的焰，沿着油脂、木板开始燃烧，几个眨眼间，空气上方便聚集起浓黑呛人的雾。
　　“快跑啊！”
　　“杀人了！”
　　“挨千刀的龟儿子们，劳资饭还没有吃完，好歹等劳资多吃一口饭噻！”
　　“还吃啥子饭哦，逃命要紧。”
　　这时枪口一歪，以倾斜的角度在地上biubiu扫射出蜿蜒的痕迹，所到之处皆是焦黑的洞，溅起的火星点燃垂落流苏，火焰以肉眼可见的速度向上攀爬。
　　这下人们顾不上抱怨，把餐盘里剩下的饭菜往大盘子里一倒，护在胸前，弯腰低头往外跑。
　　火灾成型的速度极快，浓雾更是致人死亡的元凶。
　　“走，我带你出去。”
　　褚万夫不知从哪里冒出，一把拉住她的胳膊，皱着眉头凝视发疯的俩壮汉，尽量走他们攻击范围之外。
　　一群疯子，他想。
　　之前守在厨房门口的壮汉四早在他们发疯之际，就跑了出去，鬼知道他是搬救兵去，还是找精神科医生去了。
　　景文斌这群手下没一个正常的。
　　夏言本想着一会儿直接传回宾馆，如今一看，得，那就留下看看景文斌是怎么气到跳脚的。
　　这里离大门不远，快走几步就到，许是餐厅里的动静太大，甲板上、楼梯口、上层栏杆都趴满了人，一颗颗脑袋长探着，恨不得亲自钻进去看热闹，也不怕被烟熏着。
　　褚万夫带她到一处“安静”的角落，她低声问：“他呢？”
　　是不传回去了？
　　褚万夫本在暗自审视围观群众，闻言转过头，眼神怪异地看她。
　　“他说请不下来假，回去上课了。”
　　夏言：“哦？”
　　拥挤在台阶上的人们听到上层甲板上的动静，齐齐回头斜向上看。
　　褚万夫的视线跟着转动，语气揶揄：“没想到夏老板的员工都这样敬业。”
　　景文斌气急败坏的声音从上面传下来：“你们都赶紧让开，都堵在这儿我怎么下去！”
　　“砰砰砰。”
　　“屮，里面还打着呢？我这可是新船！”
　　台阶上高低错落的人们像是海浪般被推动，最底层的那拨人趔趄着被赶到一边，仿佛挤牙膏似的，景文斌黑着脸终于出现在楼梯转角。
　　他看了眼冒出滚滚浓烟的餐厅，肉眼可见的窒息。
　　“快，还愣着干嘛，去灭火啊！”
　　“老子的船都要烧没了。”
　　“闹事的是谁？通通带过来！”
　　“不弄死他我不姓景。”
　　“他上辈子应该是挺机关枪。”夏言啧嘴，想到还没回复他刚才的话，便说，“只要福利待遇到位，员工怎么可能撂挑子。”
　　“你在点我？”褚万夫略微挑眉。
　　夏言笑了，“随你怎么想。”
　　对面，赶去通风报信的壮汉三横眉在人群中一扫，瞄准夏言的方向，手指指过来：“就是他们主动挑事！”
　　他指到的是一片区域，被指到的人深知不是自己，害怕被犯事之人迁怒，想避开嫌疑，却又脚步踌躇，根本不知道往哪躲。
　　夏言对上景文斌饱含愤怒的视线，语气轻松地对褚万夫说：“咱不会得背黑锅吧？”
　　褚万夫纠正：“是你，没有我。你的员工在工作时间闹事，身为他的老板，你也得承担法律责任。”
　　夏言以一种看傻子的眼神看他：“...一本正经的胡说八道，你自己听听靠谱吗。”
　　褚万夫抬抬下巴，示意她去看迎面走来的愤怒小鸟，“他肯定觉得靠谱。”
　　“夏老板，你这好像少个人吧？”景文斌站在她面前，确定没看到某人那张可恶的脸后，气得鼻孔都开开合合。
　　“你是说景亦迈？”她问。
　　“嗯，他人呢。”
　　夏言抬手，指向被水一浇，冒烟更凶的餐厅：“在里面挨揍呢。”
　　想想后，她又补充道：“让你的人下手轻点，别把我员工打坏了，他可是签过合同得替我挣晶核的。”
　　景文斌眉毛皱得能夹死一只肥硕的苍蝇，“你说什么？景亦迈是你员工？”
　　夏言反问：“你不知道？”
　　景文斌：我去哪知道去！
　　她恍然大悟，“哦~我忘了，上次你试图送进来的那个人，因为刺杀没成功，被我弄成小方块，卖了两枚二级晶核，斌总，下次再送些人过来？”
　　她怎么知道？！
　　景文斌神色一僵，想起那个有去无回的女“特务”，还以为被感化舍不得回来，原来早早就投胎去了。
　　“夏老板在说什么，我怎么听不懂。”
　　“听不懂就多想想，总有一天会懂的。”夏言浅笑。
　　景文斌心头一颤，顿时涌起不好的预感，这女人一笑就没好事，总觉得背后发凉，况且至今还没发现她的弱点...
　　“斌总，只找到两个人！”
　　进去扑火的水系异能者扛出俩壮汉，随意一丢，两人肢体柔软地摊开，露出被烟熏黑的大脸盘子。
　　异能者往前迈了一步，在景文斌耳边低声说：“找到他们的时候就已经昏迷了，仔细翻看过现场，只有他们二人，没找到任何闹事者。”
　　景文斌青筋直跳，活不见人死不见尸？难道他景亦迈凭空消失了？


第460章 利息


　　屋漏偏逢连夜雨。
　　夏言的声音嗖一下刺进来：“斌总，我员工人呢？在你的地盘消失，总不能不给个说法吧？”
　　很好，她先发制人。
　　景文斌的情绪已经不能用简单的暴躁来形容，必须得加上烦闷、质疑、无语、愤怒、狂躁等各种词语。
　　他深吸一口气，赶在暴走失去理智之前离开这块是非之地。
　　“火灭了吗？损失多少？”
　　咔嚓——
　　餐厅玻璃像是挺到了极限，终于还是裂成无数碎片，哗啦啦掉在地上，被阳光一照，反射出刺眼的细小光点。
　　气氛冰冻到极点。
　　从餐厅空洞处冒出的浓烟渐渐稀少，露出“灾后”疮痍到宛如每日都能看到的废墟城市。
　　“好可惜。”
　　人群中不知是谁在低语，还不等景文斌心酸，接着又听到一句——
　　“我点的菜还没送上来呢，他们是不得赔付？老攻~人家还没吃到饭，一会儿没力气扭了。”
　　还是熟悉的老攻，熟悉的配方。
　　美男眼尾微红，眼中含泪，嘴巴轻抿，倚靠着男人胸膛，眼神却瞟向夏言，身边的褚万夫。
　　这朵红杏...
　　景文斌像是和他男人很熟，丢下一句“回头我派人上门去点餐”，便一头钻进废墟餐厅里。
　　“走吧，我们也回去歇着，放心，饿不着你。”男人似乎觉得太阳晒，不愿像个傻子似的待在这里。
　　他刚走出一步，就被美男扯住衣袖。
　　“怎么？”
　　美男拧起纤眉，眼波在楼上、台阶上转了一圈，娇声道：“人好多，会蹭到我，还是等一会儿再走吧~”
　　“你不怕晒黑了？”
　　“没关系，今天有涂防晒霜~”
　　见他这样坚持，男人也随他心愿，目光在人群中寻找，很快锁定在某个小服务员身上。
　　不走更好，寻摸...
　　美男眼神飘飘忽忽，一会儿看这，一会儿看那，和他男人的举动十分相似。
　　毕竟一个被窝睡不出两样人。
　　不多时，景文斌暴怒地谩骂声从餐厅里传出，踩着咯吱作响的碎玻璃片，他出现在门口。
　　他盯着夏言，脸色难看地一字一句说：“景亦迈不见了。”
　　夏言做出意外的表情：“斌总可得负责啊，景亦迈这人怎么也得值百八十枚五级晶核吧？也不和你多要，意思意思得了。”
　　现场响起抽气声。
　　那可是五级晶核啊，不值钱还百八十枚？
　　这人凭啥那么贵？
　　景文斌直觉那人没死，肯定以自己不知道的方式跑了，然后留下他老板在这儿要赔偿...感情两人在这儿钓鱼执法呢？
　　把他当成大冤种玩儿？
　　他精心装修建造的餐厅毁于一旦，巨大的损失由谁来负责？！
　　“要不是景亦迈先动手，我这餐厅也不会——”
　　“如果不是你手下乱开枪，这餐厅还真不会着火。”
　　熟悉的不能再熟悉的声音从黢黑的餐厅里传来，景文斌转头咬牙切齿，“景亦迈！你可终于现身了。”
　　“嗯，怕你等得着急，我来了。”
　　景亦迈踏出，身上衣服整洁无破损，面部也没被烟熏黑，毕竟是在对方开枪的一瞬间，就传回了离代岛。
　　夏言惋惜：“你怎么回来了？赔偿款还没到位呢。”
　　“赔偿？”景亦迈愣了下，提步靠近，“我估摸着火烧的差不多了，就赶紧过来，免得他把责任都推到你身上。”
　　其实他想说的是，让夏言背黑锅，只怕活得不够精彩。
　　“你不是有课？”
　　“和别的老师换了。”
　　两人对话有来有往，丝毫没把气急的景文斌放在眼里。
　　景亦迈回头见他这样，冷笑一声不会解释，毕竟这种人有自己根深蒂固的想法，他们只会从语语中找出对自己有利的词句，然后揪着不放。
　　况且，他们本就有仇，自己也的确是故意的，这只是前菜。
　　“一切都才刚开始。”他用唇语说道。
　　想杀他的心已成执念，必须先收些利息缓解心情。
　　景文斌读懂，神色阴翳，宛如狂风暴雨来临前的夜。
　　楼上聚过来的人越来越多，其中不乏各地掌握丰富资源的大佬们，这些人探究的眼神不断在他们相似的脸上打转，似要看透什么。
　　景文斌硬生生把火气压了下去。
　　现在还不是时候。
　　他沉着眼最后看一次餐厅，命人把这里封锁，转身上楼。
　　一场爆裂的冲突以这种诡异的和平解决。
　　瘫在地上陷入深度昏迷的壮汉突然睁开一条缝，眼珠子在里面左右旋转，见斌总已走后，翻身从地上跳起，满是黑炭的脸上居然还能看出惊恐和慌张。
　　“两位还挺能装。”夏言嘲讽。
　　早在刚才异能者贴近景文斌耳边汇报情况的时候，她就发现被误踩的手指试图抽回去，便知道这是伪装。
　　壮汉二人都没说话，似乎比起马上会发生的事，先前和他们发生的冲突蚂蚁般小。
　　他们的眼睛在人群中粗略一扫，视线再往上看的时候顿时僵硬，仿佛被美杜莎之眼石化一般。
　　“兄弟，不装了？”
　　那声音轻飘飘的，却充满危险的气息。
　　夏言仰头看去，楼上栏杆架着一挺高倍狙击枪，黑漆漆的枪口正对两人，持枪人的声音从后面飘出。
　　“给你们五秒机会，逃命吧。”
　　“一...”
　　倒计时刚吐出，壮汉二人拔腿就跑，直接翻身跳到下层。
　　“二...”
　　围观众人扑在栏杆处，就见他们二人再度跳下，鞋底砸在甲板上发出巨大的通通声，急促的脚步声仿佛踩着激烈的鼓点，一路以最快的速度往海里跳。
　　“三...”
　　“他们还真跳下去了，这海进去还能活命吗？”
　　“不跳不行，弄毁斌总的餐厅，能痛快去死都是造化。”
　　“四...”
　　楼上的声音依旧不疾不徐地计数。
　　墨黑汹涌的海浪中，两颗小小的头上下起伏，时不时被浪埋起消失不见。
　　“五。时间到了。”
　　楼上声音霎停，所有人都仰头去看。
　　死神要挥动镰刀了。
　　架在栏杆上的枪口消失，再次出现在众人视线里时，人已在半空。
　　“砰。”
　　“砰。”


第461章 白团


　　两声轻响入水。
　　所有人都整齐转头。
　　“人没了。”
　　在波涛中浮动的人头逐渐下沉，深色液体渗出，形成一团更暗的水圈。乐文小说网
　　忽的，尸骸往上顶了顶，在水下扭来扭去不断“挣扎”。
　　“诈尸了？”
　　“不是，好像水里有东西。”
　　夏言眯眼细看，很快发现端倪——尸体下方隐约闪过几张浮肿像馒头的惨白大脸，它们潜伏、聚集，借着浪势一口咬在尸体还紧实着的肌肉上。
　　新鲜血液顺着伤口流出，被翻滚的浪水送向四面八方，吸引来越来越多的“怪物”。
　　一个大浪打来，尸体被高高甩在空中，露出挂在下面成串的“肥蛆”，个个紧挨，死死咬着不放，死鱼般的眼睛灰蒙凸出，无机质地盯着船上鲜活的众人。
　　周围一片吸气声。
　　“居然是丧尸。”
　　“没想到海里居然有这么多，这谁还敢下海游泳？”
　　“你怕是疯了，就算没有丧尸，海里变异的生物也不少，你确定你敢下水？”
　　说话间尸体重新跌落水中，通一声巨响，溅起大片水花，也就是这时，他们与水面下聚拢来密密麻麻的丧尸群无声对视。
　　“屮！”
　　恐惧感从脚底一路酥麻的沿着脊椎上爬，后脑勺拧成一团，头皮都炸了。
　　甲板上响起一阵谩骂、退后地脚步声。
　　这种感觉，就像在炎热夏季走进旱厕，偶然低头发现坑里密密麻麻的蛆虫都挺起上半身，用无头肉团“盯”着你...
　　就一个字，恶心、想吐，好阵mmp。
　　夏言移开视线，不想找虐。
　　靠近栏杆的围观群众们恨不得自戳双眼，脚下踩着重重的步伐匆匆散开，甲板上乱作一团。
　　人来人往的混乱中，不时有人和他们撞在一起，夏言尽量往后避让，发现褚万夫一言不发地仰头看着什么。
　　夏言也跟着看去，一道靠着上层栏杆的身影半低着头，一点点地擦拭枪身。
　　ta好像感受到什么，视线稍移，在褚万夫身上停顿一秒后，看向夏言。
　　——那是一双十分漂亮的眼睛。
　　是个女生。
　　她收起枪，转身离开。
　　“枪法很准。”褚万夫的声音充满赞赏，接着轻叹，情绪很复杂。
　　“够飒。”夏言表示赞同。
　　等附近的人走的差不多了，景亦迈提议回房间休息一下，他掏出房卡，“随便拿。”
　　夏言随手抽出一张，翻过去一看，上面写着景亦迈的名字。
　　“这张房卡是你的。”她说。
　　“有名？”景亦迈翻转手里的磁卡，“我这张没写名。”
　　两人看向褚万夫，后者摇头。
　　“我这张也没有。”
　　那就只有夏言手中的房卡写了名，看来是景文斌故意安排的。
　　景亦迈眼露讥讽，与夏言交换房卡，“我在三层15号。”
　　而夏言和褚万夫的房间一个在七层，一个在九层，三人被分开很远。
　　“随便吧，无所谓。”
　　他们神色轻松，毫不在意，毕竟随时都能传回宾馆，谁又能奈他们何？
　　简单告别后，景亦迈沿着楼梯下行，消失转角。
　　褚万夫走到楼上便停下脚步，说：“我在这里转转，需要送你回去吗？”
　　夏言：“不用。”
　　她沿着楼梯继续向上，即将拐弯时向下看去，褚万夫正四处扫视寻人，寻得应该就是刚才看到的狙击手。
　　七层，她找到房间，正刷房卡的时候，隔壁突然传出吵架声。
　　“我就知道你这次来别有目的！说吧，斌总又拿出什么好东西了？”
　　这声音矫揉造作，使她瞬间想起某位“姐妹”。
　　“...你想多了，先看菜单吧，这些菜可不一样，得花晶核买。”
　　“刚说的那些都要...你别转移话题！为什么说让我参加完今晚的拍卖会就回去？你之前不是说一共三场吗？
　　你还说会把压轴之物拍下来给我注射，希望我能陪你走到白头，怎么现在就——”
　　滴——
　　房门开启，隔壁拔高的声音猛地一滞。
　　夏言提步走进。
　　“你声音那么大是不找死？”男人压抑着声音低吼。
　　她关门，声音切断。
　　房间不算太大，陈设简单，胜在干净，空气中也没有难闻的异味，正对面有一扇大窗户，她尝试打开，无果。
　　她从系统格子里找出床单铺好，又拿出自己的枕头和被子，都收拾好后倒在床上，在微微摇晃中渐起睡意，缓缓合上双眼。
　　...
　　“叩叩。”
　　夏言被一阵敲门声吵醒。
　　她睁开眼，神情迷蒙，“...谁？”
　　室内有些发红，地上床的影子拉出长长一条，她扭头看向窗户，外面漫天红霞，几乎日落，她才反应过来睡了很久。
　　从中午一直睡到黄昏，狠狠补了一觉。
　　夏言坐起身，脑袋顿时传来针扎的痛感，还有些晕眩恶心，她缓了一会儿才好。
　　睡太久的后遗症。
　　这时她听到门外机关枪似的吐槽——
　　“我说你倒是开门啊，怎么说一个字后就没声儿了？人家声音有那么吓人吗？啊？你有本事出来当面对峙，我长得这么好看，你居然说我吓——”
　　门板猛地被打开，一张冷若冰霜的脸出现在后面。
　　“你在乱吠什么。”
　　怎么是她？！
　　美男表情呆愣，喉结无措地上下滑动，即将冲出的声音被迫咽下，你了半天，才完整吐出一句：“你住这间房间？”
　　夏言充满警告地看他一眼，“滚远点，再废话我把你扔海里。”
　　眼前的门板再次合起，美男吃瘪地摸摸鼻尖，瞪几眼上面的号码牌，灰溜溜跑回自己的房间，不再出门。
　　夏言坐回床边平复心情，拇指抵在太阳穴上缓缓按压，酸涨的疼痛之后，舒适袭来。
　　这时门外再次响起敲门声。
　　她放下手，问：“谁？”
　　来人不可能是隔壁的小娇妻，凭她多年的识人经验来看，这人就算不服，也会暗地里玩阴的，根本不会当面刚。
　　“我，褚万夫。”
　　果然。
　　夏言过去开门。
　　褚万夫的视线自然落下，没有一丝向后偏移的迹象：“下面有舞会，去看吗？”


第462章 舞会


　　“去。”她当机立断。
　　这种热闹她怎么可能放过。
　　褚万夫侧身：“走吧。”
　　经过隔壁房间时，夏言使坏在上面重重敲了几下，里面静悄悄，仿佛没人。
　　“你在干嘛？”褚万夫不解，还从来没见她主动招惹过别人。
　　夏言：“我看里面有没有养犬。”
　　褚万夫：？
　　躲在门后偷听的美男：？？
　　等他们走后，紧锁的门打开一条缝，见外面没人了，他才跳出来手掐腰做茶壶状，指天不服。
　　你才是犬，你们全家都是犬。
　　“嘘~”身后响起会拐弯的口哨声。
　　美男应声回头。
　　“美女，一个人？”
　　...
　　舞会设置在五层。
　　夏言两人通过门口形同虚设的安防后，走进去眼前一暗，根据地上闪着绿色的引导线，绕过几个弯，耳边逐渐传来节奏明显的dj曲。
　　紧接着他们看到五颜六色的镭射光在通道尽头闪过。
　　服务员发现他们主动走过来，她仔细在夏言脸上甄别，犹豫着开口：“您是夏老板吗？”
　　夏言：“嗯，怎么？”
　　服务员侧身伸手：“斌总特意给您留了包间，请跟我来。”
　　夏言两人对视，褚万夫毫不掩饰自己的诧异和感慨。
　　这还是他第一次沾别人的光，感觉很奇妙。
　　服务员带他们走了另一条安静许多的路，爬层楼梯后，这里的装潢明显高一个层次，她推开某间包厢门，“夏老板，请进。”
　　包厢内有柔软的地毯、舒适的沙发、毫无遮挡的近距离看清舞台，重点是还有自己独立的、直接通往舞台的小电梯。
　　房门在身后被关上。
　　夏言陷入沙发，调整到最舒适的坐姿，看着舞台低暗的聚光灯下曼舞的舞姿，女舞者们前凸后翘，腰肢优美，视感极佳。
　　感觉到沙发另一端有人坐下，两人十分默契的一言不发。
　　没一会儿，服务员再次走进来，送来果盘和特调鸡尾酒。
　　“如果两位有需要，请按下呼叫铃。”
　　夏言端起一杯鸡尾酒，浅入小口，居然有种酸甜，果味十足不说，还能感受到碳酸气泡在舌尖小小炸裂的触感。
　　楼下鼓点激烈，人群喧嚷，炫目的灯光迷离，舞台上激情四射，一切逐渐陷入疯狂...
　　短暂的停歇中，舞台灯光一暗，舞者们快速交换，伴随着急促霓虹灯光亮起的，还有开场就撕破身上衬衫，亮出腹肌大舞s曲线的高鼻梁帅哥。
　　尖叫声霎时冲破房顶。
　　“**。”夏言油然而生的感慨。
　　隔壁包间那群人更是夸张，边嘶声尖叫，边抡圆了胳膊甩t恤。
　　...
　　身后的电梯响了，从里面走出先前跳舞的女舞者，个个蜂腰翘臀大长腿，什么风格都有。
　　“是否需要单独点舞？只需要三十枚二级晶核哦~”
　　夏言忍不住用余光观察褚万夫，后者自从电梯响后，看了一眼后，就一直没再回过头。
　　舞者们跟着楼下传来的曲声曼妙轻舞，这个曲线...
　　她正犹豫着，包厢门被服务员推开：“抱歉打扰了，夏老板，有您的员工来找。”
　　服务员身后，正站着满脸冰霜的景亦迈，仿佛在寻来的黑暗路上，他被伸来的手揩了好几把油。
　　当他看清室内的状况后，疑惑眨眼，有些宕机。
　　“我...是不来的不是，时候？”
　　夏言陷入沉思。
　　如果女舞者会上来表演，那是不是意味着...？
　　她面无表情地对服务员说：“其实他俩我都不认识。”
　　...
　　直到晚上十点，正常的白光汇聚，景文斌手持话筒登上舞台。
　　“我就问一句，今晚大家过得快乐吗？”
　　全员兴奋：“快乐！！”
　　话筒里响起得意的笑声，全场跟着沸然。
　　景文斌笑够了，清清嗓子示意众人安静，“大家都知道，这艘船是我费了大力气，花众多资源才建好的，虽然今天有那么个该死的不长眼睛闹事，我大人大量，放你一马。”
　　人群中，景亦迈隔空与他对视，缓缓立起一根中指。
　　景文斌压住火气，移开视线，“众所周知，本次拍卖会前所未有的盛大，拍卖物之多，绝对保证所有人都不会空手回去！拍卖会一共进行三天，最震撼的压轴之物将在最后一晚惊艳登场！”
　　不知是谁带头鼓掌，很快从稀稀拉拉变得震耳欲聋。
　　景文斌大张着胳膊踱步，看样子十分享受，他时不时手掌向上浮动，示意鼓掌再热烈些。
　　夏言把腿搭在脚蹬上，伸个长长的懒腰。
　　“其实，要我说的话，压轴之物应该有两个。”他忽然神神秘秘地压低声音，但手里拿着话筒，经过数倍放大后，传遍各个角落，更显故弄玄虚。
　　显然大家吃这套，好奇心被成功勾起。
　　“是什么？”
　　“斌总，快告诉我们吧，还有什么比那东西还让招稀罕的？”
　　“别卖关子了，我都兴奋地起一身鸡皮疙瘩！”
　　全场顿起哗然，到处都是议论声，人群里猜什么的都有，全被景文斌摇着头一一否认。
　　“猜不到，根本猜不到！”
　　“到底是什么宝贝？！对人身体有什么好处？”
　　“透点风把斌总，我得知道自己晶核准备的够不够啊。”
　　景文斌适时拿起话筒，语气还是那样神秘：“这宝贝能让人感觉快乐，而且，加倍~”
　　“我受不了了呀！”
　　“你快说啊！”
　　炫目的白光中，所有人的目光都聚集在景文斌那张小白脸上，夏言落下视线时，在人堆里惊然发现一双今日见过的漂亮眼睛。
　　右手边的包厢里有男人兴奋大喝：“斌总，你要是再不说我可就要拆台咯！”
　　紧接着又传出一声娇娇哭音：“你还骗我说不知道！你明明就是为这个来的！”
　　夏言听出来了，是住在隔壁的“小娇妻姐妹”，这两人可真是随时随地在吵架。
　　景文斌见炒作的差不多了，举起话筒将气氛烘托到极点：“听好了！第二个压轴之物，就是我们公司最新改造成功的‘人鱼先生’！”
　　尖叫声响起，掌声轰鸣。
　　在众人诡谲的兴奋、发癫中，那双漂亮眼睛里的哀伤与痛苦几乎快要溢出来。


第463章 混乱


　　隔壁的“小娇妻姐妹”像是被踩了尾巴的猫，扑在窗口气急败坏地冲景文斌大喊：
　　“人鱼先生到底是什么东西？！”
　　为什么他男人一直念念不忘？
　　他的声音尖锐锋利，堪比超级加倍的海豚音，瞬间碾压过掌声，嗖的钻进每个人耳朵里。
　　众人疯狂、躁动的情绪被猛然按下暂停键，不由得抬头望向出声处。
　　热闹气氛被打断。
　　景文斌面上闪过不渝，很快锁定他，满是警告地瞪着眼，在众人看不到的角度下，嘴唇蠕动说了句什么。
　　夏言没看清，但听到美男被拽回去的动静。
　　“斌总，你就再仔细介绍下，最新发明的到底是什么？”
　　舞台下一片安静，一双双眼睛紧盯台上，虽然景文斌说是好东西，但对于众人来说，是不是鸡肋就未知了。
　　景文斌越是犹豫，众人就越是期待。
　　终于，他再次笑起：“介绍之前，我先问大家一个问题——提起鱼，你们的第一想法是什么？”
　　众人面面相觑，脱口而出：“水？”
　　鱼水不分家，就像人离不开空气。
　　“对，”景文斌重重点头，“就是水，但并不是常规意义上清水的含义，人鱼先生这个名字，是根据试验品最终呈现出的特性定下的。
　　我们在尽量保证和优化他的外形下，还额外使他拥有能让人快速爬上极致巅峰的控制能力，而这种能力，不分男女。”
　　现场静得连掉根针都能听到。
　　景文斌说的含糊又清晰，遮遮掩掩比平铺直叙更让人臆想连篇。
　　大家都是成年人，一点就透。
　　而这种事，向来就是极度私密不能与常人言的...
　　坐在楼上的夏言几乎都能听到他们喷张的血液滚滚流动，向上，也向下。那一瞬间，她和所有人一样，都懂了为什么人鱼先生能和压轴之物掰头——
　　这是最容易获得的快乐。
　　正在这时，景文斌的目光锁定住她，手指拨动，把话筒的声音调到最大。
　　“夏老板，人鱼先生样貌不俗，身材姣好，用来闲暇逗乐最为合适，希望你不要错过，得意而归。”
　　聚光灯在他开口的第一瞬间就向上移动，如同白昼般将夏言清晰的展露在众人面前。乐文小说网
　　再加上他一席别有用心的话，让众多下定决心不惜花大价钱也要竞拍成功的人，突生警惕防备，浑身剑拔弩张，充满攻击性。
　　夏言成了众矢之的。
　　而聚光灯在景文斌落下最后一个音的时候，瞬间熄灭，完全不给她回应的机会，全场陷入黑暗的同一秒，景文斌激动的声音再次从音响中传出：
　　“我宣布，拍卖会第一场，现在开始！！”
　　“噔噔噔~”
　　“噔噔噔噔噔~噔噔！”
　　鼓点密集的开场曲迎面砸来，震得人五脏六腑都跟着跳动，耳膜更是听不到任何大喊的声音。
　　夏言放松肩背，靠在柔软的沙发背上，若无其事地喝了口鸡尾酒。
　　黑暗和噪音，绝对是掩饰罪恶的最好手段。
　　她平静听着穿插在两节拍短暂的间隙中，寓意绝命的惨叫声。
　　好像过了很久，又仿佛只是一眨眼的时间，顶部的聚光灯终于闪烁几下后，重新亮了。
　　台下几乎成了现实版修罗场，墙上遍布血珠、拉长的掌印，浑身抽搐的人随利器凶猛出入身体瘫软，渗出大片猩红，逐渐和其他汇聚...
　　灯一亮，抬起头的眼睛都是红的。
　　夏言看到景亦迈被几人围在中间，面部肿胀，嘴角出血，眼神凶悍地擒住暴露破绽的人，拉近，手摸上脖子用力一拧，随后一脚踹开。
　　“来啊！”
　　可那些人抬头看灯，下一秒向后退去，似乎灯光就是撤退信号。
　　“想跑？**！”景亦迈唾骂，不依不饶地欺身追上，揪住墙边某个发了疯似的，拼命挥*刺/入的男人，了结了对方生命。
　　而另一边，褚万夫揪起压在身下的男人，从腰后摸出特制手铐，啪嗒一声收紧在手腕处。
　　在他们回头的时候，夏言看到一张五颜六色的猪头脸，仔细分辨，原来被铐起来的正是杨资政。
　　褚万夫的状态却比景亦迈好得多，他伸脚尖踹在疼得直打滚的几人的屁股上。
　　“起来，带的手铐不够，老实跟我后面走。”
　　见他们还装死，褚万夫沉了沉嗓子：“难道要我把你们肩膀拧断？”
　　“啊不不不！”几人翻身起立，垂头丧气如同丧家之狗。
　　下一秒，褚万夫带他们消失原地。
　　“亲爱的观众朋友们，欢迎参加第一场拍卖会~”
　　“我是本次的拍卖师。”
　　成熟性/感的声音突然响起，打断台下暴力的拳脚。
　　舞台变了，被替代成充满科技感的电子高台。
　　台末有十个大小不一的光柱，莹莹照亮中心的拍卖物。
　　“请大家落座，不用担心，会有工作人员收拾现场。”拍卖桌后，一位身形高挑、手握小锤的拍卖师对满地的血渍视若无睹，巧笑嫣然。
　　墙壁上的暗门被推开，十几个看不清面容的清洁工拿着工具走出。
　　他们一言不发开始打扫，对处理尸体这件事像是司空见惯，抓住双脚往门后走，谁都不知道通向哪里。
　　就连还有微弱呼吸，把他们当做最后一根救命稻草虚弱呼救的人，也照样抓着脚往门后退。
　　两条长长的、偶有蹬动的拖痕就这样消失在光里。
　　这一幕看得活下来的人们脊背发凉，如附恶鬼。
　　景亦迈见暗中袭击他的人即将躲进门里，情急之下加快脚步冲过去，却不想被一个靠在墙上抚胸痛吟的女人扯住衣袖拦下。
　　“放手。”他拧眉。
　　眼睁睁看着那人躲进门里，七扭八扭逃走了，景亦迈恨的咬牙切齿。
　　正待再追，就见拦下自己的人脸部煞白、眼睛瞪大直接倒下，落地震颤时她手臂无力滑下，几股长长的血线从胸膛伤口中喷射而出。
　　在红色线条中，他看到女人眼中充满恐惧，和乞求，还有一丝...
　　“...谢...谢。”
　　这时他视线下角出现一个穿着防护服的清洁工。
　　清洁工背对着他弯腰，等抓着受伤女人的脚往后拖拽的时候，他赫然发现女人的胸腔上多了一个新伤口，而这个伤口正对心脏。
　　ta从身边经过，景亦迈伸手抓住。


第464章 方便


　　“你为什么要给她最后一刀。”
　　景亦迈不知道自己为什么会为了一个死人，问出这种没意义的话。
　　现场被嘎的人不止她一个，甚至这个女人还挡住他追人的路。
　　他垂下眼睑，女人僵直的眼睛中还定格着求生的欲/望，她的瞳孔扩张了，死亡前的情绪便消失的无影无踪。
　　但他清楚听到，她说了声谢谢，谢什么？景亦迈不明白。
　　紧捏在手掌中的小臂挣了挣，没挣脱出去。
　　清洁工声线奇怪，指了指附近横七竖八的尸骸：“先生，请不要打扰我工作。”
　　“只是为了工作方便，就帮他们走上黄泉路？”景亦迈粗略地在四周一扫，突然看到某个头以诡异角度扭转的男性尸体，他右手鲜红，身体不远处静静躺着一把匕首。
　　从他的死亡方式来看，手法很熟悉，就像是...自己动的手。
　　景亦迈忽然明白自己为什么抓着清洁员不放了——
　　刚才在混乱中他听到有女声在尖叫哭喊，灯亮后，在追人的途中，他用余光注意到有个男人把人压在墙上行凶，嘴里还大骂：
　　“让你给老子装，陪我跳个舞还敢拒绝，现在你男人死了，我看还有谁给你出头，去死吧。”
　　女人遮挡在胸膛前的胳膊被割的满是血痕，一边惨叫一边求饶。
　　景亦迈看不下去，错开一步摸上了男人的脖子，用力扭动。
　　而且，他想起来了，那会儿女人并不是故意拦他才倒下，而是她挺不住了，无力摔倒的时候，他恰好从面前经过。
　　她最终还是死了，甚至很可笑的是，清洁工给的最后一刀直接致命，她死得很痛快，不用在恐惧中流干血液，休克而亡。
　　但他们只是为了工作方便。
　　更可笑了。
　　景亦迈掀起眼睑，目露凶光，这些人都是景文斌的爪牙——清洁工像是感应到危险，浑身架起防御，却在看清他面容的一刻呆愣了下，转眼露出的狠厉和恨意竟和他相似。
　　正在剑拔弩张之际，夏言的声音从高空落下。
　　“我说斌总，你把那些还活着的人都拉到哪去了？不会是去搞那什么鬼实验去了吧？景亦迈，数数你附近还有多少活着的人？”
　　景亦迈用力扯住清洁工的手，回应夏言：“知道了。”
　　特制防护服上只有眼睛外露，只见它转向夏言，又转向景亦迈，诧异道：“你和夏老板是一起的？”
　　景亦迈冷面：“难道景文斌想给我开后门？让他洗干净脖子等死。”
　　清洁工像是下定决心：“我杀她才是为她好，痛快死了总比带到后面...强。”
　　“你说什么？”景亦迈拧眉，与此同时手心中握感消失，他意识到什么的时候，眼前的清洁工已经挣脱出去了。
　　那双眼睛抬起看他，压低声音：“你干你的，我干我的，咱俩互不打扰！”
　　身为曾经卧过底的他，顿时明白清洁工说这话的意思。
　　“景亦迈，你愣着干嘛呢？快点，人都快被带走了。”夏言再次催促。
　　景亦迈收回视线，“知道了。”
　　夏言环臂抱胸，看着逐渐走进门后的清洁工，那双眼睛还真是漂亮。
　　拍卖台上，拍卖师笑得像是带了面具，目光直视，根本不因她说了什么而意动，夏言觉得她有可能也被改造过。
　　景文斌一没现身，二没发言，仿佛她说的都是谣言。
　　夏言不在意，她的本意只是为了播下一颗小小的、名为怀疑的种子。
　　不过，好像大家并不意外呢——
　　二楼包厢里那些人，听到她的话也只是诧异了几秒，接着就指着展台上的拍卖物窃窃私语，不知是不在意真实性，还是觉得不可能发生在自己身上？
　　底下的人就不一样了，他们可是亲身经历过一场混乱的人，自然敏锐，想的多。
　　景亦迈拔高声音回复：“还有十一个人活着，就是状态不太好。”
　　夏言把叉子上的水果送入嘴里，“辛苦你跑一趟，把那些人送到褚将军地盘去。”
　　她这一招祸水东引，一边能恶心景文斌，一边帮褚万夫充盈基地，她还顺便积点德，最好下次还能抽个好任务。
　　拍卖师果然没反应，似乎不是她的职责，就根本不会关心，就连清洁工，忙着擦地，忙着擦墙，忙着消毒，就是不忙着搬人。
　　离代岛内。
　　医院本该一片寂静，医生们却一脸严肃，脚步急促地赶进急救室，顶部亮起红灯。
　　景亦迈找来常驻在医院的士兵。
　　“去汇报褚将军，夏老板说这些人都由他决定处理。”乐文小说网
　　基地里。
　　褚万夫让人分别安置好杨资政和他的爪牙，旁听几句审讯。
　　“你睁开眼睛仔细看看，这里是谁的地盘？”
　　杨资政是多年老油条，深知如何能把危险降低到最小，听他这样说，心思一转，十分配合。
　　只是里面有几句真话，就只有他自己知道了。
　　“将军，你看这...”负责审讯的小组长一脸为难。
　　老大，你在这里看着，实在是压力山大，空有十八般武艺，难以实施啊！
　　到底是哪个鬼才传出消息说将军外出不回来了？
　　这今天见到他的次数比往日还频繁！简直就是将军出差他加班渡劫...
　　士兵敲门进来，把景亦迈说过的话重复一遍。
　　褚万夫沉思片刻，“收，准备几份垫付救治合同，把他们严加看管起来，只要有意识、清醒了就让他们签名摁手印，另外，价格定高点。
　　刚好这段时间医院有些入不敷出，让他们出点血，省得花天酒地。”
　　游轮五层。
　　“还有没有人报价竞拍？”
　　“五十枚三级晶核第一次...第二次...第三次！”
　　“嗙。”
　　拍卖师放下小锤，笑得一脸喜气：“恭喜这位金主，这件宝贝是您的了，请先支付晶核，等散场时会有工作人员带您到后台带走宝贝~”
　　夏言打个哈欠，第一场没什么好东西，小打小闹，主要是这些她都不缺。
　　台上拍卖师小心翼翼拿起第五件展品，透明的玻璃容器内，粘稠的深色液体随着她的走动，轻轻拍壁晃动。


第465章 垄断


　　拍卖师把容器小心放在台面上，拿出提前备好的分装器，分出数十个样品。
　　“这是最新采集出的汽油样品，数量不多，随机发放，请拿到手的竞拍人帮忙做个见证。”
　　工作人员上台，端着分装品直奔二楼。
　　夏言也分到一小杯，汽油特有的呛鼻气味顿时萦绕在鼻尖。
　　她随手放在茶几上。
　　可能褚万夫会感兴趣，他们急缺。
　　不一会儿，二楼接连传出“是真的”、“没掺水”的作证性语言。
　　“非常感谢，”拍卖师端起手中残余的汽油，“那么，本次的竞拍品是不限量石油供应，买卖价格为每升十枚二级晶核，一吨起拍，可用其他资源兑换，所有人皆可参拍。”
　　一吨起？！
　　全场哗然。
　　一吨估算为1100升，那买一吨就得准备一万一千枚二级晶核！
　　如果按照积分标准来换算，就意味着买一吨汽油得花550万积分！每升5000积分！
　　天价！
　　夏言听了后直摇头。
　　论奸商，还得本地原住民，薅起羊毛来根本不心软。
　　拍卖师面色不改，甚至抛出方案二：“本次拍卖支持竞买人合作共赢，只要最终达到起拍量即可。”
　　意思就是买不起没关系，他们同意随便几人拼单。
　　这时大家心有异动，现场窃窃私语。
　　“拍卖会已经开始了？”
　　夏言身后的包厢门推开，褚万夫和景亦迈一同回来。
　　她点点头，向一旁挪动让出空位。
　　褚万夫拿起台面上的杯子，挥手往鼻尖扇风，轻嗅后蹙眉：“汽油？”
　　“嗯。”夏言简单重复一遍拍卖师的话，“你要拍点不？可以和别人拼单。”
　　“我拍两吨。”声音不知是从二楼的哪间包厢传出，瞬间吸引众人注意。
　　夏言也跟着探出头看，很想知道是哪个有雄厚资本的超级大佬，或许可以结识下，顺手在她这里买买货。
　　可惜每个包厢都设置了防窥帘布，她根本找不到声音出处。
　　有大佬在前面冲锋豪掷千金，像是推倒第一块多米诺骨牌，下订单的声音接连响起，这下她就更找不到人了。
　　褚万夫的脑袋在身侧出现。
　　“这些人还都挺有实力。”
　　莫名的，夏言觉得他别有深意。
　　“你不拍？”
　　褚万夫头都不回，干脆利落：“缺晶核，你那别断货，我先凑合着用。”
　　夏言：...
　　她忘了，每晚快到12点刷新商品时，提前蹲守在货架前的人，会在第一时间把汽油全都买走。
　　但好在他们只守这一波，早上八点第二波刷新时从不伸手。
　　褚万夫不是没想过重启采集石油据点，但石油的开采、收集到地面，再加提炼精粹，是一项十分复杂的工艺，其中各岗位需要大量的专业技术人员。
　　最重要的水、电、高温环境，他无法保证能持续供应。
　　褚万夫放下盛放汽油的杯子，望着下面的拍卖师没有说话。
　　接下来拍卖师一一展示了高产的农作物，这次竞拍不以重量起拍，而是竞拍土地，最终这片土地上能收货多少产量，是未知数。
　　“现在地里的农作物还未彻底成熟，但生长良好，有80%的枝条已经抽穗挂果，我们准备了些照片，请大家观看。”
　　拍卖师一声拍掌，十根光柱全暗，空中有幕布落下，接着在上面投出照片。
　　像是为了保证种植地位置的私密，照片上没有全景照，或从上自下拍全景，或贴的很近拍出挂果枝条。
　　“本次拍卖种植物共有十余种，土地面积均为五垧，根据预估产量，特分为优质、中等、次劣三个品级，先从优质土地开始竞拍，起拍价七百枚五级晶核，每次一百枚加价。”乐文小说网
　　夏言越听越觉得离谱。
　　原来在她看不到的地方，物资昂贵的这么离谱，怪不得有很多幸存者说二级晶核只能买口水喝，也怪不得某些地方会出现人吃人的行为。
　　资源被完全垄断，的确会把人活活逼死。
　　景文斌这是在发灾难财。
　　她站起身。
　　景亦迈问：“你干嘛去？”
　　她头都不回：“下去给顾客们发宣传单。”
　　意思要和景文斌抢顾客？！
　　景亦迈来劲了，“身为员工，这事我不能落下。”
　　褚万夫也跟在后面，“这晶核你挣我不眼红。”
　　楼下，众目睽睽中，夏言直接当场掏出一台订货机。
　　“各位亲爱的顾客朋友们，度假宾馆超市购货机支持现场购物，即刻下单，马上提货，真实有效，童叟无欺。”
　　“小景、小褚，给顾客们送上我们的选货单，帮他们选选货。”
　　夏言压低声音对两人说：“订单上面我没写价格，你们看着定，高于售价的那部分，我给你们算提成！”
　　能来参加拍卖会的人手头都挺富裕，她不多挣是傻子好吧。
　　而且有拍卖会上的高价衬托在前，她定价再高也显得很便宜。
　　于是乎——
　　“面粉咋卖？”
　　“一枚二级晶核。”
　　“一斤？还是五斤？”
　　“五十斤。”
　　！！
　　“快告诉我有没有限购！”
　　“没有，随便填，只要最后能付得起晶核就行。”
　　旁边。
　　“方便面我写多少数量合适，一百多不多？”
　　“说实话，有点少，建议直接写五千。”
　　“...什，什么？”
　　“写五千的话我向老板申请多送你一箱肉多多火腿肠。”
　　...
　　楼上某个包厢的帘布掀起，隐约露出一张愤怒扭曲成团的脸。
　　他的眼神仿佛淬了剧毒，死死盯着楼下被团团围起、笑得极度可恶的夏言。
　　而那群受邀前来参加拍卖会的人早就把展品一事抛向遥远天边，腆着张大脸，像只哈巴狗似的围着她乱转，要是屁股上有条尾巴，都能卷起一阵龙卷风原地起飞。
　　“一而再，再而三的闹事、给我添堵。本以为她会低调懂事些，没想到越发蹬鼻子上脸，现在还居然敢在我眼皮子下面抢走顾客！”
　　景文斌恨恨地死攥着号码牌，后槽牙磨的咯吱作响。
　　“她的底细还没挖出来吗？！”
　　他猛然回头，表情凶狠的仿佛一头蓄势待发的恶狼。


第466章 她有时候也有些坏


　　房间阴暗处，颤抖害怕的声音断断续续。
　　“还，还没有，不知为什么，一点消息都探不出来——”
　　厚重的烟灰缸在空中划过直线，狠狠砸了上去。
　　噹——
　　那身影晃了晃，软绵绵向前扑倒，落在光里的额头中心，赫然有一个被锐角砸出的凹陷。
　　“一群废物。”
　　景文斌冷眼扭头，“把他拖下去，送进改造实验室。”
　　“是。”
　　陷入昏迷中的人逐渐被拉回黑暗，薄薄眼皮下，眼球无序乱转。
　　或许等他再次睁眼会错愕发现自己躺在无影灯下，又或许，他再也无法清醒。
　　“让拍卖师继续讲解，还有，派高阶异能者进来控场。”
　　...
　　拍卖师的声音突然被提高了几倍，音响震得轰轰作响，时不时发出刺耳的滋滋声。
　　台下众人被迫捂起耳朵。
　　“拍卖会还未结束，大家坐回原位。”拍卖师依旧是原来的笑容，连上扬弧度都不曾改变。
　　有人回她：“你讲你的，我们听着呢。”
　　“把声音调小点，吵的耳膜生疼！”
　　拍卖师重复：“请坐回原位。”
　　众人面面相觑，品出端倪——应该是斌总不乐意了。
　　也正在这时，走进来一群胸前贴着安保字样的异能者，一来就“帮助”众人坐下。
　　压在肩上的手强壮有力，毫无保留的彰显自己是高阶异能者的身份。
　　竞拍者们乖乖坐下。
　　很快其中几人走到夏言他们面前，硬邦邦地说：“上楼。”
　　夏言三人互换眼色。
　　“不了，太晚，我们得回去休息了。”
　　说完三人也不管他们一副有力无处使的憋屈劲，施施然离开。
　　事儿办的太顺利，反而很诡异。
　　小领队皱眉：“跟上去，看他们到底去哪。”
　　夏言耳聪目明，回头戏称：“跟来？那我可就不走了。”
　　小领队面色僵硬，半晌才说：“…夏老板好走。”
　　门外，即将分开之际，夏言往两人怀里丢了一沓宣传单。
　　“辛苦了。”
　　两人接住，比了个ok，趁着夜黑风高——往门缝里塞广告。
　　夏言打了个哈欠。
　　夜太深了，不适合打打杀杀，来阴的就好。
　　…
　　昨夜忙工作睡得太晚，导致夏言今天起得也很晚。
　　再次回到游艇房间里时，她愣了一下。
　　日头升得很高，阳光明晃晃的照进来，室内遍布暴力损毁的痕迹——
　　床单被刀子割成一条一条，应该睡人的位置满是触目惊心的孔洞，枕头被撕坏，羽毛到处乱飞。
　　而墙上，被人恶意用红色液体写满了谩骂、不堪入眼的话语。
　　室内卫生间的门吱吱呀呀，夏言回头，一具浑身赤果的尸体样貌凄惨地吊死在细细的绳索下。
　　他的眼睛几乎因剧痛爆出眼眶，散大的瞳孔还充斥着痛苦和恐惧，嘴巴被撕裂几乎近耳，针脚粗劣地强行使之上扬。
　　他白皙胸膛上被割出“我喜欢你”的深可见骨的刀痕，似乎想用这种方法唤出她的恐惧，提醒她招惹的是一个多么丧心病狂的可怕组织。
　　只是。
　　夏言不吃这套。
　　“帅哥，既然我收了你的晶核，自然会帮你报仇。”
　　她念叨完，从系统格子里取出剪刀。
　　咔嚓——
　　细绳断裂，尸体摔下，狰狞的缝合口仿佛一条长长的蜈蚣，既像笑着，又仿佛在痛哭，迎着夏言落下。
　　她眼底闪过悲伤，把他收进系统格子，等回去后把他做成小方块，换成晶核。
　　她站在逼仄的卫生间里，两侧的墙壁上还留有几条挣扎时的痕迹。
　　无声无息、又极度惨烈地展露出当时的可怕。
　　“叩、叩。”
　　房门突然敲响。
　　夏言收起情绪，眼神锋利如一支锃然冲出的箭。
　　“谁。”
　　门外顿了一下，传来年轻女性的声音：“客房服务员，来帮您清扫房间。”
　　夏言走过去打开门，外面正站着一名身穿浅蓝色工服的女性，身后停着辆清洁车，顶层的筐里放着从别的房间换下的脏床单。
　　她半低着头，帽檐上清洁工三个字十分清晰。
　　“我来打扫卫生。”她又重复一遍。
　　夏言让开路，走到船边倚靠着栏杆默默看着。
　　她拉着清洁车往门里走，平滑的轱辘忽然咯噔几声，被迫停下，帽子下包着头发的网花左右移动，踌躇几秒，似是不知道先从哪里下手。
　　很快，她做了决定，转身从车上拿下扫把。
　　“呀，这不是夏老板吗？”
　　夏言看去，左边楼梯转角处站着个她不认识的人。
　　可能是昨天从她这儿买过东西的顾客，也可能是看过宣传单的人？她不记得，但不妨碍商业微笑。
　　这人看起来很高兴，脚步轻松迈下台阶，“今早我看到入门处有一张宣传单，险些错过，单子上那些东西你都能提供吗？”
　　夏言：“当然，我从不虚假宣传。”
　　“那可太好了，如果可以的话，我们最好——”他随意一瞟，下台阶的脚凌空顿住，一秒后落下，等踩到平整地面，脚下不停，“——等我吃完饭就拿着订货单过来哈，听说今天餐厅新加了一道菜，我可不能错过。”
　　卫生间门洞大敞，墙上的痕迹新鲜又明显。
　　得，把顾客吓走了。
　　夏言双手搭在栏杆上，被风吹动的发丝搔在脸上有些痒。
　　隔壁的房间门响起一声若有若无的咔嗒声，夏言敏锐看去，可那门没动静了，似乎表示那只是她的幻听。
　　她转念一想，昨晚自己房间里闹出的动静应该不小，就算隔音再好，也总会有那么一两声传出去，半夜听到惨叫的确有些瘆人。
　　等了一会儿，门十分缓慢地拉开一条小缝，在门把手靠下的位置，一只眼球小心地贴了上去，滴溜溜向外看。
　　“...你在找我吗？”
　　下一秒，一双眼球竖着逼近。
　　“啊~~~！”
　　“砰！”门重重关上。
　　夏言在外面捧腹乐得肚子疼。
　　还真是好骗。
　　门又砰一声推开，美男双手掐腰站在后面，小脸惨白，满眼怒火。
　　“你怎么这么坏！你真的太过分了！”
　　“而且，你昨晚不是死了吗？”


第467章 发现了什么


　　她什么时候死了？
　　夏言盯着他，渐渐拧起眉。
　　刚才光顾着吓人，倒是没注意到他眼下一片青紫，瞳孔中还残留害怕惊恐，好像是半夜听到什么动静，然后担惊受怕到一夜没睡。
　　美男小小移动步伐，借着咳嗽的动作往隔壁扭头，顿时挺直腰板雄赳赳——
　　“你还说没有！卫生间墙壁上是什么东西？你就说那血是不是你吐的？！”
　　夏言：“那不是我的血。”
　　美男：...嘎？
　　“那那那是谁的？难道你领男人回来了？不应该啊，我一直偷听你那屋动静呢，我还以为你俩那方面不和谐打起来了，喊得那叫一个惨，吓得我一夜没睡...”
　　美男边拍胸脯边叹气，纤眉紧锁，像是很搞不明白为什么不和谐就要闹出人命。
　　夏言投射来死亡视线。
　　“你刚说你偷听？”
　　美男神色顿僵，“我有这么...说过？”
　　重点应该是这个吗？
　　“有。”
　　“好...吧，那我实话实说——对你感兴趣。”
　　夏言觉得自己耳朵坏了。
　　她忍不住后退一步，双手抱臂护住自己。
　　美男跺脚：“是字面上的感兴趣，难道我的人生取向表现的还不明显吗？”
　　他忽然转了转眼珠，“要不这样，你把那两个帅哥介绍给我，我证明给你看。”
　　“诡计多端的——”夏言吞下后半句，“自己要联系方式去。”
　　景亦迈和褚万夫知道了会联合起来把她打死。
　　“那，”美男羞涩地挑眉挤眼，手指勾在一起，“多不好意思。”
　　夏言懒洋洋地又靠回栏杆，敷衍道：“随便咯。你男人呢？不在家？”
　　他没关门，一眼就能看到里面别无他人，地上胡乱丢着揉成团的卫生纸，床角位置的被子围成褶皱的三角，极度远离靠近她房间的那面墙。
　　美男回头一看，满腹的担惊受怕和委屈，被她随意一句话给重新勾了出来。
　　“呜呜，他昨天一夜都没回来，肯定是睡在别处了，不然我能知道你那屋发生的事儿吗？又喊又叫，好像砂人似的，听得我怕死了。”
　　夏言：“这么说昨晚发生什么你都听到了？”
　　“听到你砂人啊？放心，我肯定不说出去，不过说出去也没事吧，谁还敢招惹你。”
　　夏言耐着性子又解释一遍：“我没砂仁，是别人做的。”
　　“不，不是你？可是你在屋——我知道了，你传送回去了？”美男恍然大悟，接着露出羡慕神色，“要是我也会这个异能就好了，直接把他带回家。可是如果不是你的话，那是谁？”乐文小说网
　　船体忽然颠簸，身子顿时失去重心，往一边摔倒，美男眼疾手快地抠在门框上，可房间里正在做卫生的清洁工反应没那么快，哐当一声撞在清洁车上，里面的水漾出，啪嗒着溅了一地。
　　“你还好吧？”夏言欲过去扶她。
　　“我没事。”清洁工极快地抬她看了一眼，低着头说，“抱歉，可能打扫的时间得加长了。”
　　“可以，小心点。”夏言露出一抹笑，像是确认了什么，心情很好。
　　反观美男，像是明白了什么，一脸震惊、恐惧、不可思议、害怕，还有一丝极轻极轻的欢喜。
　　他左右看看，确定走廊里没人后，压低声音：“我知道是谁，昨天我听到那男人喊了一嗓子什么总...”
　　什么总？
　　夏言面无表情。
　　美男有些诧异没在她脸上看到惊讶的表情，她似乎早就知道是那个人。
　　可是她不害怕吗？斌总不止是一个人，他背后的势力就像深海底的鱼，见不得光，丑陋还巨大。
　　腥臭的海风从两人中间吹过，巨浪拍在船体溅起浑浊的水珠，楼上的甲板响起往后退的脚步声，隐约传来零碎字词：
　　“那...先生...必得...”
　　美男瞪了瞪眼，他知道他们说的是什么。
　　人鱼先生。
　　轰地一声，脑海像被炸翻了，各种信息、画面接连冲出——老攻一夜未归...和斌总关系极佳...极度好色...最新研究产品...有时自己翻遍整座基地都找不到他，回来后总觉得他元气大伤...
　　还有，昨夜不顾他的挽留，男人起身就走，但，半夜，有人也来敲了他的门...
　　美男面色煞白，他意识到自己忽略了最重要的一点——白天时他试过偷听隔壁的声音，还对老公夸说隔音超级棒，怎么折腾都不怕被听到。
　　老攻只是笑笑，一个字没说。
　　然而到了晚上有人敲门他没开的时候，和隔壁公用的那面墙忽然像变薄了，布帛撕裂、鞋底摩擦、匕首埋入、压抑在喉咙里剧痛的嘶吼声...全都清晰地传过薄墙钻进耳朵里！
　　他究竟发现了什么啊...
　　凭老攻和斌总之间的关系——实验结论、用户体验——昨夜一夜未归，是去告别了吧...
　　“夏老板。”
　　夏言回头看他，“说。”
　　美男的状态有些奇怪，整张脸仿佛被拼凑在一起，排异似的轻颤，隐约听到牙关磕碰的咔咔声。
　　“你还——”好吧？
　　“夏老板，我求你买走人鱼先生。”他突然说，纠缠挤压在一起的五官好似在仇恨某样东西。
　　夏言怔愣一秒，冷漠道：“为什么。”
　　“因为，因为，”他痛苦地闭闭眼，视死如归，“他不能出现在我老攻身边，只要他在，我就会被赶走，我，我不想死。”
　　夏言：“...你不用求我，想拍人鱼先生的人多到排队，总有人会拍走。”
　　美男激动爆喝：“不行！必须得是你！别人拍走没有用，最后还是会出现回到他床上！只有你，他们不敢惹你！”
　　他声音太大了，导致房间里做卫生的清洁工都扭头看过来。
　　“可我对他不感兴趣，也不想把晶核浪费在他身上，人鱼先生并不能为我提供任何价值。”
　　夏言神色淡淡地屈指弹在栏杆上。
　　金属管道中空，当、当的声音和着颤动，一路传了出去，汇聚在管底圆圆一坨的小水珠，晃了几晃，啪嗒一声，摔在下一根圆管上。


第468章 有原则


　　“怎么会没有价值？”
　　美男惨白着脸往前走了一步，“他身体特殊，斌总昨天都介绍的那么清楚...”
　　“你还是没理解我的意思，”夏言打断他，“我说的价值，是指情绪方面。
　　哪怕我暂时还没见到他本人，可一个常年待在实验室里、没有任何隐私时刻被抬在无影灯下的人，他是痛苦的。他都忘了快乐，又怎么会哄别人开心？”
　　美男的表情耐人寻味，似哭似笑：“我听别人说你开了家宾馆...”
　　“是啊，遵纪守法的宾馆。”
　　“你...”美男精神恍惚，他真的好久没听到那个字了，乍一听到，遥远的仿佛是上辈子的事儿，可仔细想想，原来只是几年前。
　　“难道就没有别的办法了吗。”他不甘心，心慌得可怕，比初遇丧尸的感觉还让人恐惧。
　　突然他眼前一亮：“我给你晶核！你去拍！”
　　夏言：？
　　“然后我还得替你做掉他？”
　　无缘无故的，会影响她下次抽任务的手气。
　　“不干。”
　　夏言把头扭到一边，用清晰流畅绝美的下颌线表明态度。
　　可能是角度刚好，视线就自然而然地落在卫生间里擦墙的清洁工身上，她戴着黄色的胶皮手套，拿着抹布一点一点十分细致地擦掉干涸的血痕。
　　仿佛精益求精的艺术家面对得意之作，肩颈背都绷着。
　　美男充满焦虑的声音唤回夏言的意识，“我什么时候说过让他死？！你不要血口——呸，姐姐，美女姐姐，我出晶核，你就帮我喊喊话，所有费用都我出行不行？事办成了我一次性给你支付五十枚五级晶核！行不行？！”
　　“你说真的？”
　　夏言还盯着原处，但话是对美男说的。
　　“真！绝对保真！”
　　“重点是你有那么多晶核吗，人鱼先生可不便宜。”
　　“...你多少有些看不起人，我好歹跟在他身边混了这么多年，私房钱说出来能把死人吓活，活人吓死。”
　　“哦，还有一点，要是拍到手，人你想怎么处理。”
　　“...这个，要不，放生吧，”美男不知想到什么，半垂眼皮，“让他也看看外面的世界，虽然可能不美好，但也比手术台强。”
　　夏言终于舍得把眼睛转向美男。
　　看了一会儿，她笑着说：“我可以帮你，但你现在得把晶核拿过来，我这人很有原则，不该垫付的钱一分不出，而且你还得把报酬提前给我。”
　　美男窒息：“你不信我...？”
　　夏言笑眯眯：“要是你信我，是不是就不会问这句话了？”
　　美男：...
　　怪有道理。
　　“等我，我这就去拿。”
　　美男承认自己在豪赌，成不成，只看这人有没有心，万一真骗自己...只能怪他命中有这劫...
　　夏言：嗐？还有这好事？下次提前说，一定让他怀疑自己是唐僧转世，一生九九八十一难，临终还见不到佛祖取不上真经。
　　房门关闭，走廊上只剩夏言。
　　不知怎的，从房间里出来的人们，宁愿舍弃她这儿近距离的楼梯，也得绕一大圈，跑到另一边的楼梯上下通行。
　　好像在忌惮什么。
　　楼上甲板人声鼎沸，楼下甲板同样人声鼎沸，只有她这儿是真空地带。
　　而且都这个时间点了，景亦迈和褚万夫没一个人过来找她，或许是忙自己的事无暇过来，又或许是被什么拖住手脚，走不开。
　　夏言从美食城里下单一杯椰汁咖啡，提提神。
　　又过了一会儿，门缝打开，美男在后面招手，“你进来吧，万一外面有眼线啥的，而且，财不外露！”
　　夏言无声点头，左右打量确认无人后，闪了进去。
　　“咔。”
　　门上了锁。
　　美男双手拎出放在门后的，沉重的lv旅行箱，说：“都在这儿了，你数数？”
　　“当然。”夏言让他放倒、打开，眼睛瞬间变成$-$！
　　这样的箱子一共有三个，都装得满满当当，而且美男还像是有强迫症，居然把晶核按照颜色划分，用干净的袋子封好。
　　就像美男没问她加冰的咖啡是从哪来的，夏言也没问他怎么会有这么多的五级晶核。
　　“这是我全部家当了...”美男突然舍不得了。
　　夏言伸手护住，惊恐道：“你不会要后悔吧？你放心，人鱼先生我一定给他咔嚓做掉，干干净净，绝对不可能出现在你老攻眼皮子下！”
　　美男瞟她，止不住叹息。
　　夏言顿觉不妙，“我还没向你展示过我的实力，下次，等下次有机会你去我那吃饭，我给你打折！贵宾折！”
　　美男斜眼：“贵宾几折？”
　　夏言：“姐妹，你得知道一件事，不是谁都有机会拿到贵宾折扣的，你和寻常贵宾不一样，比他们折扣多。”
　　美男哦了一声，不甘心继续追问：“到底几折？”
　　夏言神秘兮兮单手比划个八：“八八折，牛不牛逼，只有你，厉害着呢，嗨~”
　　美男：...
　　夏言：“帅哥比沙子还多！”
　　美男：“的确牛逼。”
　　...
　　夏言拿着晶核直接传回宾馆。
　　“发财了，熊熊。”
　　她喜滋滋地把箱子全部打开，五颜六色直晃人眼，把熊熊都看愣了。
　　“老板，你不是去玩了吗？难道...劫了个海盗窝？”
　　“emmm，大差不差吧，快来帮我数数，我得知道准确的数字，晚上好掐着量报价。”
　　然后，她先挑出50个喜欢的颜色塞进自己腰包里。
　　“我得过去了，那边还有人等我呢。”
　　说完，夏言重新回到游轮，出现在自己房间的地板中央。
　　身后的卫生间里传出哗啦啦的水声，接着响起刷子唰唰地擦地声。
　　夏言提步走去。
　　蹲着打扫墙角卫生的清洁工发现她出现在卫生间门口时，猛地打了个激灵，似是完全没想到她会突然出现。
　　她不是去了隔壁的房间吗？
　　什么时候回来的？
　　“马上就快打扫完了，请再耐心等一下。”清洁工低下头，听着胸膛里的砰砰心跳，加快了动作。
　　“不急。”
　　夏言笑，伸手把房间门重新关上，手指轻拧，反锁。


第469章 谈谈


　　咔——
　　房门反锁。
　　背对着夏言的身子顿时僵直。
　　夏言慵懒地靠着门框，看着她语气淡淡：“不介意我关门吧。”
　　“…您随意。”
　　清洁工深吸口气，抓着刷子用力清理缝隙，动作比之前快了数倍。
　　室内静下来，逼仄的卫生间里越显气氛紧张。
　　落在背上似有似无的视线仿佛带着灼热温度，几乎能将人烤至碳化。
　　清洁工不敢回头，但全部注意力都放在那人身上。
　　她到底什么意思？
　　为什么把门关上了？难道…
　　额头、鼻尖、人中渗出细密汗珠，汇聚成行沿着面庞淌下，啪嗒着落在膝盖上。
　　在无声的紧迫压力下，时间过得极慢，度秒如年。
　　清理完最后一点痕迹时，她紧绷的神经顿时松懈，瞬间竟觉得身体极度疲乏，仿佛跑了一个全马。
　　得赶紧离开了，在这里待了太久…
　　清洁工站起身，眼前一黑晕眩着往后退了两步，紧接着被一双温热的手扶住。
　　“小心点。”
　　那声音说。
　　“谢谢，我，我好像低血糖了。”她随便找了个借口。
　　末世里能吃饱肚子才是稀奇，人人都有低血糖，她这么说不违和。
　　“嗯。”夏言等她站好后放开手，看似随意地让开位置，实则堵在大门口。
　　清洁工注意到，胸膛再次打鼓。
　　她装作若无其事地收拾工具，最后站在清洁车后，握着扶手说：
　　“卫生已经打扫完了，麻烦您让让，我还得赶去下一个房间。”
　　夏言看着她笑：“既然工作干完了，我们也该聊聊私事了。”
　　帽檐下的清亮眼睛忽地一眨：“我只是个清洁工，应该从来没和您接触过，如果有让您感到不愉快的地方，我在这里郑重地说声抱歉。”
　　语气诚恳，姿态低入尘埃，她尽量把自己表现的弱小。
　　夏言挑眉，伸出一根手指在空中左右摇摆：“不，我是说，该谈谈你偷听的事了。”
　　咯噔——
　　她藏在衣服下的身子猛地一颤。
　　“…偷，偷听？我没有…”
　　“你不会以为伪装的很隐秘吧？”夏言视线向下，“或者现在我帮你脱掉手套？”
　　——她知道！
　　清洁工半低着头，胶皮手套攥在一起。
　　既然如此——
　　“夏老板果真不一般。”她重新抬起头，眼中怯弱的柔软消失的无影无踪。
　　“观察细微，你已经猜出我是谁？”
　　“八九不离十，你应该是狙杀跳海者的那个人。”
　　夏言赞赏的注视着帽檐下的漂亮眼睛。
　　“你的眼睛很漂亮，像猫。”
　　“谢，可我最讨厌猫。”
　　她看了看夏言，伸手摘下黄色胶皮手套，两只交叠着搭在筐沿。
　　接着，她张开五指，前后翻转，如夏言所料，指腹和虎口结着厚厚的老茧，如鹰爪般骨骼粗大，根本不像寻常的干活人家。
　　所以才一直戴着手套遮蔽。
　　夏言打量的同时，对方也在猜测她突然摊牌的原因。
　　诱因是什么？
　　夏言突然开口：“你知道我叫夏老板，那你怎么称呼？”
　　“...”
　　“不想说？既然这样，人鱼先生...”
　　“你什么意思？”
　　见她突然破防，夏言知道把柄已经牢牢抓在手里了。
　　“我想你已经听到了，今晚人鱼先生势必会被我拍到手，你有信心从我手中把人抢走吗？别忘了你都干不过景文斌。”
　　从昨晚她的表现，到今天想方设法跑到这里做清洁工，再到听到美男和她做交易时，一点一点地假借清理卫生间，近距离偷听。
　　而在听到夏言同意的时候，手里的刷子啪一声掉进水里，这一切都被夏言看在眼里。
　　“我叫范淑意。”
　　她猫眼般的眸子透着冷清的光，盯着某个地方时，会让人觉得她手指扣动便是一枪毙命。
　　但她此刻浑身紧绷，她觉得夏言会没完没了的刨根问底，比如：他们是什么关系，为什么分开，她到底想做什么...
　　范淑意已经做好心理准备，她会像武器狙击枪一样刚硬笔直。
　　可当夏言开口时，她常年戴在脸上的面具轰然裂开——
　　“好的小范，要不要做个交易？人鱼先生优先出给你。”
　　“...”
　　惊天霹雳！
　　这是一张迎面飞来的超大馅饼，砸得她头晕眼花。
　　“你说什么？”
　　夏言只好重复一遍，“我把人鱼先生给你，你付我晶核。”
　　她如雷击般愕然：“你怎么舍得，他那么好！”
　　无力夏言想报警。
　　范淑意一阵晕眩，只觉得自己真的犯了低血糖。
　　今天是个什么大喜日子，连续倒霉十八年，命运的齿轮终于要旋转了！她终于要开始走运了。
　　“你要多少晶核？”范淑意尽量保持冷静，但不停颤抖的手指直接暴露万分激动的心。
　　“你觉得他人值多少？”夏言不答反问。
　　范淑意脸上划过苍凉，一瞬间有种与年纪极为不符的老气。
　　“我把所有晶核都给你，我只要他。”
　　“可以，先付晶核。”
　　夏言懒得废话，直接抛出目的，为情所困的人脑子缺根弦儿，巴不得用尽各种方式表示对对方的在意和爱。
　　她深爱对方，就是不爱自己。
　　夏言做过类似的恋爱脑任务，系统为任务需要，封闭她某部分认知的时候，她真的是满脑子都是那个人，就连脑沟壑里都是他，甚至连最爱的美食都无法拯救。
　　那个任务成功霸占黑名单鳌头，夏言死都不会忘。
　　当看到范淑意拿着全部晶核过来的时候，深陷痛恶回忆的夏言顿时扬起笑脸。
　　“啧啧，还真不少啊，看来他真的对你很重要，放心吧宝贝儿，姐姐一定把人完完整整送到你床/上，哦不，是你身边~”
　　夏言大手一揽把所有晶核都收入系统格子，见她两手空空一副可怜样，难得善心大发掏出几枚晶核递过去。
　　“女人怎么能手里没晶核，揣着吧，应急什么的。”
　　范淑意完全没有初次见面时的飒爽劲儿，反而扣着手心老茧接连摇头。
　　“不能拿，我们约定好了，用全部晶核换他安全。”
　　好像她拿了人就会缺胳膊断腿似的。
　　夏言：...行吧，尊重。
　　“等你。”
　　“欸？别急着走，你接下来还得打扫卫生去是吧？展厅卫生属于你吗？”


第470章 混进去


　　范淑意略带僵硬的表情抬头：“你的意思是？”
　　夏言挽起耳边零碎的发丝，笑得温温柔柔，说出来的话却很霸气。
　　“给景文斌添堵。”
　　...
　　骨碌——骨碌。
　　“站住，工作卡拿出来。”
　　手持超强电棍的保镖伸臂拦路。
　　其余四名保镖正在打牌，闻言只是往这里看了一眼，便专心计算剩余的张数。
　　范淑意站在清洁车前，从兜里掏了掏，拿出工作卡恭敬地递过去。
　　保镖把卡举到眼前，在照片和真人之间比较一番，然后丢在清洁车有些潮湿的抹布上。
　　“你的呢？”
　　他肆无忌惮地在后面的清洁工脸上打量，见她半天拿不出来，拨开开关。
　　滋——
　　“没卡？”
　　清洁工身体微微后仰，从屁兜里拿出蓝色的卡片，“有。”
　　保镖不耐地啧了一声，像是觉得有些可惜，他单手接过，翻开比较照片和人脸是否为同一个人。
　　“...这是你？”
　　他把工作卡贴着的照片比在清洁工脸庞，头往后倾，拧起眉。
　　清洁工像是被他的举动吓得白了脸，僵直着身子一动不动地随他打量。
　　范淑意拿起清洁车上潮湿的抹布，露出下面被打湿的脏床单，声音怯弱：“我没看到她的工服在上面，主管说替换下来的脏床单必须得用肥皂水泡着，我没仔细看...就把水给倒上去了...”
　　保镖露出厌蠢的表情，工作卡里的人像被泡的失真，褶皱着只能勉强看出五官，甚至大力一甩还会掉出几滴水来。
　　他往筐子里一瞟，揉成一团的床单上有几片干涸的不明液体，在满是泡泡的水里分解扩散，像是发霉的菌体。
　　“你们主管叫——”
　　“孙儿你快来，替哥打几把。”
　　胸前别着队长牌子的保镖从桌边站起身，快走来把手里的牌塞进他怀里。
　　“你干啥去？”
　　“上面发来信号，说有几个不长眼的兔崽子闹事，让我过去支援。”
　　“就你自己去？不多带几个兄弟？”
　　“犯不上，估计一会儿就能解决。”保镖队长揽着他肩膀低声说，“好好出牌，我这把手气好！能不能全都赢回来全看你了。”
　　“哎？这，我这，输了算谁的？！”
　　可保镖队长已经走远，他骂骂咧咧地拿起牌，越整理眼睛越亮，“果真是副好牌！”
　　范淑意趁机问：“那我们，是不是可以进去搞卫生了？”
　　保镖心思已经不在她们身上，狠狠教训几句，便把工作卡扔了回去，在催促中扔出第一张牌。
　　清洁工把卡揣回兜里，抓着车把往前走。
　　轱辘声再次响起，和着“一个三儿，俩四，双王炸死你”的声儿，沿着金属制门，一前一后地走了进去。
　　大门在身后平滑着关上，室内顿时变得昏暗，仅有角落里的小灯用来照明。
　　许是因为游轮上用电的地方多，发电成本极高，景文斌耗费不起，便让人们用不到的地方都停了电。
　　不远处的展台上有一群忙碌的清洁工。
　　一旁指点工作的那人应该是个小领导，听到门口的动静回头看时，眉毛狠狠拧在一起，声音有些尖锐。
　　“怎么来的这么晚？干什么去了？！”
　　范淑意往前走一步，小声说：“我们被保镖拦下来了。”
　　清洁工们停下手里动作，齐齐看过来，脸上满是震惊和难以置信，她，她怎么敢这么和主管说话，不知道主管最在乎容貌...
　　“你的意思是，他们觉得你好看，才拦着不让走，对吧？”
　　穿着包臀裙的女人踩着三厘米高跟鞋，咔咔迈下台阶，一路风驰电挚到面前，昂着脸盯着她们，扯高了嗓子。
　　偏黄色的灯光也难以掩饰她脸上厚厚的粉底，甚至因表情动作幅度过大，挤出一条条清晰的纹路。
　　范淑意没说话，眉眼耷拉着尽显怂意。
　　女主管眼睛锐利地向后一扫，站在另一个清洁工——夏言面前。
　　“你们是不是这个意思？笑话我老了没人要了？！”
　　夏言学范淑意的样子低头垂眼，女主管步步逼近、仰头——两人尴尬对视。
　　夏言：额，你自己送上来的。
　　“咳，”女主管尴尬退步，很快又觉得深受打击，自己穿着高跟鞋还没她们高...
　　“既然你们这么自信，”她逆光站着，看不清表情，“那今天给人鱼先生清洗的工作，就拜托你们了。”
　　“嘶——”
　　展台上响起一阵隐晦地吸气声。
　　“斌总特意吩咐过，人鱼先生今天的稳定剂得到了晚上才能打，此刻的状态...嗯，应该不太好，”主管呵呵笑着，“但今晚的拍卖会十分重要，总得干干净净才能讨竞拍者喜欢。
　　或许他会看在你们长得好看的份上，安静那么几分钟。去吧，姐妹们，给我们的勇士鞠躬送行！”
　　她皮肉松垮的胳膊在光影下横着挥动，站在展台上的清洁工们齐刷刷九十度弯腰。
　　超强吸光的四面墙布为背景、昏黄幽暗的光线为渲染，这场面像极了灵堂。
　　玛德，一群二愣子。夏言忍不住满头黑线腹诽。
　　范淑意背对着夏言，看不到她的表情，但能看到主管一脸欣慰、奸计得逞的小人样。
　　...
　　“没想你还挺有演技。”
　　走在下楼的台阶上，夏言轻声感慨。
　　只用一句话、一个表情，就能让主管死活都得把自认的难题丢给她们。
　　这么轻松就混进来，夏言觉得有些不可思议。
　　“难道你以前没看过我拍的电视剧？”范淑意惊讶道。
　　“你是演员？”
　　范淑意敷衍的“嗯”了声，不想继续深聊，但没一会儿，她直视着夏言，丢下一句劝告味十足的话。
　　“如果你的店越做越大的话，最好不要跑去西南，那里，是吃人的地方，以前是，现在更盛。”
　　她走下最后一层台阶，脚跟落地的时候，走廊尽头也跟着传出剧烈的声响——
　　那里似乎禁锢着一头野兽，挣扎时锁链在地上哗啦啦滑动，嘶吼咆哮声犹如飓风般盘旋掠出，势要将遇到的一切撕成碎片，空气中充满了暴躁和压抑。
　　范淑意脸色大变，脚步急切地冲过去。


第471章 不见了


　　可她没走两步，冲势顿减，头都不回对夏言说：
　　“快点走，主管说了得抓紧时间给人鱼先生清理身子，晚上的拍卖会决不能掉链子！”
　　嘶吼声沿着走廊、穿过铁栅栏层层叠叠地压过来，坐在第一道门后的看守正骂骂咧咧地往耳朵里塞棉花。
　　看到她们，眼里闪过一道即将能看好戏的兴奋神色。
　　他把腿搭在栏杆上，向后大喊：“‘保姆们’终于来了，兄弟们，这次只来了两个人，我压全灭！”
　　紧接着，走廊里接连响起回应：
　　“狗贼，老子们还没看到长啥样，你赌个鸡毛。”
　　“别忘了规矩。”乐文小说网
　　说话间夏言和范淑意站在仅容一人通过的小门前，等着他开门。
　　看守嘿嘿笑着，伸手取下贴身藏着的钥匙，对准锁孔怼进去，看了眼范淑意止不住颤抖的身子，又看了眼夏言惨白的小脸，满意地抻着脖子喊：
　　“谁让我每次都输，这次好不容易轮到我在前面值班，怎么也得体验一把赢的滋味~”
　　“说的也是。”
　　“反正今儿最后一次，就让你作个弊。”
　　等她们进来，看守重新反锁起铁门，笑得阴沉，说：“争点气，别再让我看见你们。”
　　夏言和范淑意交换眼神，一句话没说。
　　第二道门的看守没有为难的开了门，倒是到了第三道门，年纪稍轻、眉尾絮乱上扬的看守发出一声嗤笑，接着拿起桌面上的晶核在手心里上下颠动。
　　他不怀好意地直勾勾盯着她们，声音小，还充满威胁：“虽然这局只赌三枚晶核，但一想到我会输，就觉得浑身难受，要不这样，你们只用死一个，活下来的那个，我奖励她两枚晶核，外加我这个靠山，如何？”
　　夏言盯着他的脸看了一会儿，微微点头：“我知道了。”
　　范淑意沉默不语，但眼神极度震撼。
　　“哈哈哈，”乱眉看守仰头大笑，“我就喜欢你这样识时务的人，只要活下来的是你，我多赏你一枚晶核，我会向你们主管要人，把你调到更好的职位上去，前提是，你活，她就得死。”
　　他伸指点了下范淑意，意欲明显。
　　夏言轻松道：“没问题。”
　　等她们两人一离开，乱眉看守就锁上门，搬来桌椅，坐在栅栏后饶有兴致地遥遥看着。
　　这是一个20平米大小的密闭空间，三面墙上挂着小灯，四周空空荡荡，除右手边有一个白色水桶、挂着一块毛巾外，空旷的只剩中间被锁着、怒目圆瞪的“人鱼先生”。
　　“人鱼先生”是一个真正意义上的人类——他拥有不辨雌雄的傲人容貌，皮肤是几乎透明的白，肢体晃动间隐约闪烁出琉璃色彩，仿佛人鱼铺满鳞片的漂亮鱼尾。
　　夏言承认看到他的第一眼，就被他翠绿色的眼睛吸引，里面似乎藏着离代岛独有的静谧海水。
　　但此刻阴郁暴虐的眸子里，没有任何人类的感情浮动。
　　他仿佛失了智的拼死挣扎，锁在四肢、脖间、腰腹处的精铁链条哗啦啦直响。
　　看到她们时，他如野兽般疾冲着扑过来，铁链在身后快速滑动绷直，直到被勒的脖间青筋暴起，他的双手仍在试图抓够，脑袋摇晃着，翠绿色的瞳孔无机质地盯着她们，上下颌喀嚓、喀嚓着用力咬合。
　　夏言突然觉得这个动作有些眼熟。
　　“当——当。”
　　敲击铁栅栏的声音传来，乱眉看守不满又懒洋洋地说：“别傻站着不动，需要我提醒你们该干嘛吗——
　　你们得去接水，沾湿毛巾，一点点把他擦干净，任何地方都不能放过，明白了没？”
　　夏言侧头。
　　范淑意脸色惨白，嘴唇轻颤，眼仁中满是痛苦，看守戏谑调侃的声音一点点挤进她的耳膜，每个字都像狞笑的混蛋小恶魔，围着她一边恶意大笑，一边用锋利的三叉戟用力戳着柔软的心脏。
　　她感觉心底有一股压抑不住的怨气和恨意翻涌着即将爆发出来，在逼近临界点的一刻，有手搭在她肩膀上，用力地捏了捏。
　　“马上就要成功了，忍住。”
　　那声音轻飘飘的，却让她瞬间清醒。
　　是夏老板，她白皙的面容充满冷静和镇定，似乎只要有她在，一切都会成功。
　　“好。”范淑意用气声回应。
　　见她们两人终于挪步去投湿毛巾，乱眉看守觉得自己一人看没意思，总得有人见证，他赢得才体面。
　　“前面那俩哥们，反正也没人过来，你们也来近距离看看热闹，明儿咱哥仨可就被分开了，以后可就没机会再聚在一起唠嗑喽！”
　　“有道理，只要把门锁好，出不了大问题。”
　　“一想到要分开，我还有点舍不得你们。”
　　二号看守门响起开门声，脚步靠近，在栅栏前两把凳子哐哐落地，三位看守动作划一，皆靠着椅背、翘着二郎腿，瞅着里面给“人鱼”搞卫生的两名年轻貌美清洁员。
　　“有几分姿色，可惜了。”
　　“如果搁在平常或许还能...只可惜咯，今天特殊，这人得要走了。”
　　“嗐，说不定过段时间就又回来了，他可离不开稳定剂。”
　　“你说这人鱼先生怎么能无限接近丧尸，但是始终没有丧尸化呢？”
　　乱眉看守笑出声：“这话让你说的容易，你去看看实验室里每天抬出去多少人，活下来、又能活长久的又有几个——”
　　“停，你可真是啥话都敢乱说！”二号看守惊出一身冷汗，不停回头张望，“那里的事可不兴乱说，赶紧换个话题。”
　　“怕啥，这里又没外人，那俩清洁员马上就得死，人鱼也没有理智...”
　　“你怎么还来劲儿了，咱仨身体里都被种了东西，万一能监听、监视啥的，小命说没就没！”二号脸色极度难看，当场起身搬起凳子就要走。
　　乱眉看守不服气，眼珠子在不怎么说话的一号身上打转，“你说呢，一号。”
　　一号看守嘿嘿直乐：“终于遛鸟了，淦，小鸟变大雕！”
　　“一群傻der。”二号气汹汹往回走，他们根本不懂什么叫谨慎。
　　没走几步，就听猛然起身、凳子倒地咚地巨响。
　　一号拔高的声音尖锐又恐惧——
　　“他们不见了！！！”


第472章 安顿好


　　“夏老板...这样，真的行吗？”范淑意皱起眉头，眼神不忍，“他会不会被憋死。”
　　哗啦啦——
　　人鱼先生过分白皙的脸蛋上眼神空洞，粉嫩的嘴唇开开合合，露出整齐洁白的牙齿和柔软的舌头，试图撕咬外面的她们，他的手掌握成拳，被本能支配、凶狠地捶在透明屏障上。
　　每一次挥拳，绕在手腕间断成小节的铁链便跟着晃动，发出一串金属磕碰声。
　　景文斌怕他挣扎时受伤，任何贴近皮肤的地方都用棉布包裹，那观感...啧。
　　夏言饶有兴致地缓慢欣赏。
　　人鱼先生通体洁白无瑕，浑身上下没有一处肉眼能看到的伤疤，腰间系着“遮羞布”，小绳松垮绕着腰缠了三圈，虚虚盖着。
　　但只要他动作稍大，薄纱便轻飘飘扬起一角——
　　夏言轻咳一声，揉了揉发痒的鼻子。
　　玛德，怪不得景文斌把他当成第二个压轴之宝。
　　不知道他现在有没有得到消息，呵，严防死守下人鱼先生被一个不知道是谁的人给偷走了，现在应该气冒烟了吧？
　　有点爽。
　　这时范淑意出现在她眼前，双臂大张，眼神复杂的哟，“我刚才问你他在里面会不会憋死？”
　　夏言斜眼瞅她：“怎么，担心你小男友了。”
　　范淑意的脸通一下红了，“...什么，我们不是...”
　　夏言没说话，但眼底满是“既然不是，挡着干啥”的愤懑难平。
　　“我...”
　　“都是姐妹，要懂得分享，区区男人而已，看两眼又不会少。”
　　“...”
　　“行了，人就交给你了，我们银货两讫。但是房租得你自己承担，目前你卡里只剩60积分，一旦积分清空，我会毫不留情地把你们踢出去哦。”
　　“...我不是把所有晶核都给了你，怎么会有积分？”
　　夏言呲出大白牙：“看在人鱼先生长得好看的份上，免费送你们一百积分。”
　　“谢谢。”范淑意笑了下，“但他不叫人鱼先生，他有名字，叫甘子敬。”
　　她似乎很久没叫过他的原名，那三个字在舌尖绕了几绕，既生涩，又熟悉。
　　范淑意神色落寞地看着立方体里的丧失理智的他，伸出手和他的手重叠，隔着透明屏障相握。
　　她脸上本该是像山顶上的千年积雪那样冷漠，是会当机立断、十分精准地一枪爆头的独立女性，却在看见失了神志的甘子敬时，卸下一身伪装。
　　“如果不是丧尸病毒突然爆发，我们可能会在工作之余到处转转，毕竟那时我们对彼此都有好感。”她喃喃道，“或许我们还能更亲密点，粉丝们都希望我们是真的在一起...”
　　“一切都是命。”范淑意给这段经历打上标签。
　　她扯下洁白的床单，罩在立面体上，把她心爱的男人藏在下面，然后抬头问：“你还回游轮吗？如果还去的话带上我，他需要恢复理智的针剂。”
　　夏言：“他们肯定都在找你，你去了就回不来了。”
　　“我不能眼睁睁看着他像是个疯子、傻子，他本可以不用变成这样的。”
　　“是特制的药？”
　　“我不清楚，之前他一直都在实验室，这两天才下来。我只看到每天12点就有医生拎着医药箱过来，其他信息全都不清楚...”
　　“你打算过去了去哪找？”
　　“...回展厅碰碰运气，万一医生也在现场，我只能尝试抢过来。”
　　范淑意装作神色自若，但她们都清楚，展厅早已布下天罗地网，就等着她这个犯罪嫌疑人重回现场。
　　夏言皱着眉。“你回去太冒险了，这样，你去离代岛的医院找医生问问，医院是褚将军的产业，安全信得过，说不定就看好了。”
　　听了夏言的话，范淑意抬起头，带着一丝欣喜和不解。
　　“离代岛是...”
　　“一楼有个传送门看到过吧？”
　　“嗯。”
　　“穿过那扇门，后面就是离代岛，进去后你一眼就能看到医院的超大标志，然后就是正常流程，挂号之类的吧。”说着她伸手拍拍范淑意的肩，“注意别触犯规定。以后跟姐好好混，姐是岛主。”
　　范淑意直勾勾地盯着她，仿佛听到什么很费解的话。
　　是她理解的，那个岛主？
　　“把这件衣服给他穿上，光不溜丢的有损形象，我这可是正经营业。”夏言掏出一套最便宜的工字背心加大裤衩，丢给她。
　　“我控制住他，你动作快点。放心，我保证闭眼不看。”
　　立方体瞬间消失，甘子敬摔在床上，白花花的床单从空中宛如一道瀑布，垂然落下，遮盖住容易让人浮想联翩的身/体。
　　但下一秒，床单下的甘子敬自胸膛发出咆哮，弓着腰背马上就要跳起来攻击。
　　“不听话，抓住他。”
　　夏言话音刚落，四个小小的立方体禁锢住他的四肢，把铐在手腕上的铁链也顺便包裹起来，快速消磨。
　　等范淑意帮他穿完衣服，那些镣铐也都消失不见，夏言收起立方体的时候，甘子敬还要再起挣扎，范淑意神色凛然，直接上手将他按压住，掀起上衣衣摆用牙齿撕成长条，将他反手绑好。
　　“再耐心等等，我马山带你去看医生。”
　　夏言见差不多了，便开口告别。“你带他去医院吧，我得回去看热闹了。”
　　“好。”
　　...
　　叩叩叩。
　　叩叩叩！
　　刚出现在游轮房间的那一刻，夏言就听到房门被暴力敲响。
　　“里面有没有人？”
　　“我数到三，再不开门就强行进去了！”
　　“还废什么话，直接进！”
　　“不行，斌总说得数数。三——！”
　　房间门从里面被猛地拉开。
　　止不住冲势的保镖顿时直楞着腿冲了进来。
　　夏言侧身避开，接着抬起腿一脚狠踹在他胸膛，直接把人踹飞出去。
　　“你来找死吗。”
　　被踹保镖一路后退，直到撞上栏杆才停下。
　　他捂着胸口大口呼吸，脸憋成猪肝色。
　　门口一共站了十多个保镖，此刻神色各异，看似安静像是被她震慑，实则拳头紧握着，鼻翼大幅度翕动，就连鼻尖都渗出汗珠。
　　“夏老板既然在房间，怎么不开门？”其中一名保镖说。
　　夏言顺着声音看过去，面色冷峻：“你们打扰我休息，现在反而来询问？我倒想知道你们是怎么敢来我门前闹事的。”
　　“误会，我们是来清点人数的。”


第473章 清查房间


　　夏言示意他继续说。
　　保镖清清嗓子，眼睛紧锁着她，“船上有人犯事，领导要求我们按照房间顺序依次清查，所有人都得回房间等着，您也不例外。”
　　夏言哦了一声，像是很好奇似的问：“犯了什么事这样兴师动众？”
　　他沉默了一会儿，囫囵吞枣说：“一件展品。”
　　这时后面的保镖提高声音催促：“麻烦夏老板让一下，我们得到里面查看有没有人潜伏在里面——在你不知情的情况下。”
　　夏言往外走了一步，保镖们紧跟着往后退了一步，满脸谨慎，似乎很担心她突然暴起。
　　夏言傻了下，之后若无其事地往左右方向看了看。
　　几乎每扇敞开的门前都站着稀稀拉拉的两三名保镖，房主站在栏杆旁一字排开，此刻每个人的眼睛都望着她。
　　夏言：...
　　她特殊呗？
　　“查吧。”她学着那些人的模样，倚着栏杆站好。
　　保镖们像是没料到她居然这样好说话，顿了一秒齐刷刷往房间里走，哪怕里面陈设无比熟悉——不是因为每个房间都一样的熟悉，而是他们第二次来。
　　夏言冷眼看着他们掀开被子、撸起床垫，还把厢床上的木板都拆开，里面的空位都不放过，一一检查。
　　“可以回去了，房间里没异样。”
　　声音是从右边飘来的，戴着大帽檐的保镖从兜里掏出标签，啪叽一下贴在标号-018的房门上。
　　接着他们向这边目不斜视地走来，谁都不看，然后站在夏言隔壁门前，伸手叩响。
　　“例行检查。”
　　说完保镖忍不住擦汗。
　　许是被夏言注视的压力过大，竟然从嘴里冒出这四个字。
　　咔嚓——
　　门打开一条缝，一只眼睛出现在门把手下方。
　　“你干啥？”
　　是美男的声音。
　　保镖：“检查房间。”
　　“哦，不用。”眼睛消失，门咔嚓锁上。
　　三名保镖的背影僵硬，那一瞬间充满无助，用眼神沟通后，换另一个人上去敲门。
　　“说了不用啊！”
　　“我们检查房间。”
　　“还要查房？老公，这是不你的新花样？”
　　“不是，让我看看。”
　　门打开一条稍大些的缝，一只陌生的眼睛出现在上方，紧接着，美男标志性的眼睛出现在下面。
　　“你们有啥事？”上面的人说。
　　保镖：“查哦不，检查房间。”
　　“你看，我就说你们是一伙的，刚要到，你就走是吧？”下面的声音幽怨。
　　保镖：...
　　夏言：...
　　都是些什么虎狼之词...
　　“放屁，我不知道他们是谁，你以为我是机器说停就能停？”
　　“那不然呢，我不管，他们已经影响到我了，不来了。”
　　下面的眼睛消失，上面的眼睛看向保镖满是怒火，门再次紧锁。
　　“娘嘞，都是些什么事儿。”保镖忍不住低骂。
　　没一会儿，房间门彻底打开，是美男的老公开的，他面色很难看，满是被打扰后的不满足。
　　“进来吧，景文斌一天都在搞什么，稀里糊涂的。”
　　他眼睛随意一瞟，看到夏言时停顿了下，回头对美男说：“出来吧，大家都在外面。”
　　美男虚靠着床背，头发零散披肩，衬的脸只有巴掌大，他神色忧郁地看着窗外那片浑浊的天，吐出两个字。
　　“不去。”
　　男人头大，“你又怎么了，一天能生八百次气，我错了行吧？”
　　“你错哪了？”
　　“我全都错了。”
　　“不诚恳。”
　　“...对不起，我错了。”
　　“错哪了？”
　　“...”
　　夏言听了都头大，好在在她房间里检查的保镖出来解围——
　　“房间里安全，但是我们还是很想知道，”保镖摘下眼镜，塞进上衣口袋，“你今天一直在房间里吗？”
　　——虽然这种解围方式她不喜欢。
　　“你们什么意思？”夏言口气很差。
　　“就是，字面上的意思，有见证者说今天在展厅门口见到过你。”
　　保镖语气试探，紧盯着她，想发现面部异样的变化。
　　夏言冷笑着向前走一步，“你说的那个见证者是谁，最好直接叫出来当面对峙。”
　　说有人看到她就信？她有那么好骗吗。
　　保镖皱眉，眼睛向后，“去把人带过来。”
　　身后那保镖：？
　　“哦，好。”
　　保镖再次看向夏言：“如果你有人证能证明你一直在房间里，就更节省时间了。”
　　他神情笃信，像是终于记起身上有烟，从兜里摸出来放在牙间轻咬，问身后人要来火柴，嚓一声，燃起小小的火苗。
　　他凑上去深吸，接着眯起眼表情享受，从鼻子里缓缓喷出两管烟雾，站在他后面的保镖们悄悄深嗅，舍不得浪费。
　　风一吹，烟雾乱飘，夏言同样闻到，除了呛鼻外，还隐约有股香甜的味道。
　　她似乎在哪闻到过...
　　“谁说她没有人证啊，我就是！”
　　美男的声音突然从房间里冲出来，他跳下床，把脚随便塞进鞋里，啪嗒啪嗒着跑出门。
　　“你说...”吸烟保镖表情僵硬，“你是？”
　　“对啊！我中午还和她说话来着，从这里经过的人都看到了，不信你随便找个人问问。”
　　夏言的思绪被打断，回神的时候他已经站在身边一米五的距离处。
　　见她看过来，美男表情嫌弃，“别多想，我只是帮你说句话，不想和你做朋友，我们之间还是保持一定距离比较好。”
　　“...ok。”
　　保镖哽住，手里的烟都不香了，“你们认识？”
　　“谁和她（他）认识？！”两人异口同声。
　　“你确定作证是吧？别作假，我可是随便找个人就能查出来的。”保镖威胁道，“你是人证，我那可也有不少人证，只要简单排查下，真假就能得出结论！”
　　夏言越听脸越黑，压制不住的火气蹭蹭直上涌。
　　“我说，我还活着呢，你当着我的面搞这套？威逼利诱是吧，耍手段是吧？景文斌没告诉过你在我面前说话的时候，最好谨言慎行？”
　　她把指节掰得咔咔响，面色阴沉。
　　怎么敢的？
　　景文斌还得给她刷盘子，他们反而嚣张得很。
　　见状保镖双手呈自卫姿势挡在胸前，“你想干啥？别逼我和你动手。”
　　“我送你去和丧尸比赛游泳！”


第474章 后悔了吗


　　夏言不是开玩笑。
　　她快步上前，双手握住他的手腕用力一拉，直接将人过肩摔甩在地上。
　　“我警告你，如果不是斌总下了命令，我定要你好看！”
　　保镖疼的龇牙咧嘴，手撑地想起身还击，谁料夏言再次逼上，拦腰将他抱起，往栏杆外面丢。
　　打死他也想不到，一个柔柔软软、两根胳膊细得像麻杆的女人竟然能把他给抱起来！
　　直到身子凌空出船体，眼睫挂着被海浪卷起的水珠时，他才开始慌张。
　　“夏老板，饶我一条狗命！这全都是斌总的主意，他让我们想方设法都得找到你不在房间的证据，所谓的证人也——”
　　“杀了他。”上层甲板的栏杆前有人冷漠说道。
　　保镖眼珠向上移动，黑色瞳孔猛地收缩，面露惊恐。
　　“不，斌总你听我解释——啊——啊！”
　　夏言敏锐感觉到他的皮肤开始发胀鼓起，仿佛有一个电用打气筒在往他身体里疯狂打气，眨眼间脸颊就肿得像面包，鼻子、眼睛被埋在下面。
　　他痛苦的尖叫由嘴里喊出，到喉咙闷哼，最后消失在胸膛鼓囊囊的皮肤下，就好像他的内脏也跟着快速鼓胀，夏言甚至都能听到血管崩裂的声音。
　　他皮肤由于延长速度过快，真皮的弹力纤维被拉断，上面裂出密密麻麻的纹路，最开始是红色的，接着变暗，最后变成白色的条纹，变得薄薄一层，几乎撑到极限。
　　夏言双臂被弹开，他仅靠握在栏杆上的手苦苦支撑。
　　可惜，这种变化是全身性的，犹如肉眼可见的瘟疫，沿着胳膊攀爬到指间，整个人肿得仿佛巨人观。
　　他再也握不住栏杆，也发不出任何声音，直接砸进海底，遇水的一瞬间——
　　嘭。
　　夏言当即往楼上冲。
　　那个能控制他们体内“炸弹”的异能者就在现场！
　　通通通。
　　她三步并两步跨上台阶，仅用五秒就冲到上层，肺里呼吸到大量新鲜氧气的时候，景文斌听到动静侧头看她，他身边跟着七八个穿着黑色西服的异能者保镖，也都看向她。
　　景文斌眼神阴霾，手指在栏杆上弹动，似乎想借这个动作压制住滔天怒火。
　　他露出难看的笑：“手下不听话，还敢随口诬陷我，小施惩戒，应该没吓到夏老板吧。”
　　“习惯了，斌总有兴趣把能控制身体的异能者介绍给我吗？”
　　夏言毫不掩饰自己寻人的目光。
　　他身后那些保镖穿着一致，还戴着硕大的蛤蟆镜，身高相似，她着实分辨不出谁是那个人。
　　“你想干嘛？”
　　“帮我店里的顾客解除忧患。”
　　“...”
　　“不借。”景文斌要走。
　　“好的，没关系。”
　　听到她这样爽快，景文斌脸色一暗，不好的预感和往日栽她手里的倒霉回忆在脑里交织闪过。
　　“你...”
　　夏言笑问：“斌总改变主意了吗？”
　　“没有。”
　　他说完这句话便紧盯着她，一般来说，一连受到两次拒绝，脸上都会挂相，如果没有——
　　夏老板面色不改。
　　很好，她绝对有阴谋。
　　“通知下去，派人暗中盯着她的动向，你们三人为一组，禁止单独行动。”
　　那就试试吧，看看谁更厉害。
　　景文斌这样想着。
　　等他们离开，夏言才悠悠出声：“褚将军何时学会偷听这种事了，恐怕与您的身份不符吧？”
　　一声轻咳在楼梯转角处响起。
　　“如果我说我刚来，你觉得可信度高不高。”
　　褚万夫沿着台阶走下，一股酒气味道扑鼻，夏言摒着呼吸向后避开。
　　“你喝酒了？”
　　“这么明显？”他举起手臂嗅了下，“我闻不到。”
　　“酒气味很臭。”
　　“那我离你远点，现在呢？”
　　“可以。这里难道还有你熟识的人？”夏言好奇，凭褚万夫的谨慎性格，能让他在这种危险的地方喝酒，那人应该很重要吧。
　　“没有，我本意不想喝酒，但酒桌更容易谈成事，无奈之举。”
　　褚万夫没有细说，从兜里摸了块青梅塞进嘴里，感受着舌尖传来的极酸味道，他觉得大脑更清醒了，反问道：
　　“你分辨出哪个是能控制炸弹的异能者了吗？”
　　“没有。那人很沉得住气，哪怕我都挑明了说，那群保镖都没一人变脸。”
　　“有些难办。”
　　夏言歪头看他，“我一直都很好奇，你到底是用什么方式说服厄尔他们离开宾馆的，他们有多害怕外出，我是最清楚的。”
　　褚万夫低低笑着。
　　“其实很简单，我借来一个屏蔽系异能者。他们卡里的积分总有一天会花完，与其被你赶出去，倒不如跟我赌一把。”
　　夏言恍然大悟。“那后面我怎么没再见到他们？”
　　“送去厂区了，”褚万夫别有含意地一笑，“我也不养闲人，他们总得回报，托他们指路的福，已经有好几个基地顺利归我名下。”
　　意思整座岛被他掌控只是时间问题。
　　“恭喜。”夏言真心道喜。
　　不是所有人都能控制住权利带来的诱惑，拿鸡毛当令箭的人不在少数，不然怎么会有阎王好见小鬼难缠的俗语，褚万夫是会反哺幸存者的存在。
　　有他在，家园会慢慢重建。
　　两人之间安静了会儿，褚万夫低头看着汇聚在船体周围的丧尸，说：“合作？把那群保镖都带回去。”
　　那人就混在人堆里，总能一个个审讯出来。
　　夏言伸手比了个OK，忽然她想到什么。
　　“你看到景亦迈了吗？他跑哪去了？”
　　褚万夫再次笑了，像是想起什么特别让人高兴的事。
　　“当然，他在第二餐厅。话说，他可真不亏是你的员工，某些行为上，和你如出一辙。”
　　“...”
　　她满头雾水。
　　直到走进第二餐厅，看到某张餐桌旁，嘴巴翕动冒出一长串菜名的景亦迈时，她隐约懂了。
　　等再看到他从兜里掏出一沓食品袋匆匆打包的时候，她瞬间明了。
　　褚万夫笑的眼睛弯起，“你看，是这样吧？”
　　夏言居然无力反驳。
　　因为她有些兴奋，忽然被景亦迈的行为点醒了。
　　“这位先生，你不能再点餐了。”服务员过来阻止。


第475章 来一本


　　“走开，别挡着后面的人上菜。”
　　景亦迈头都不抬，食品袋一甩，端起盘子往里一倒，接着双手系死，放在座位上打包下一个。
　　动作流畅，一看就经过长时间训练。
　　服务员深吸一口气，眼珠子跟着餐盘转，说：“你已经点一上午菜了，整个厨房全都围着你转，锅都没闲下来过，铲子都抡冒烟了，把厨师气得直骂娘...”
　　“啥？厨师骂我？得罪顾客是吧，很好，再来一本。”景亦迈稍作休息，喝了自带矿泉水，见他不走，挑眉补充，“就是照着你们的菜单，从前到后，每道菜再上一遍。”
　　“...”
　　“还不快去？我是你们斌总的表哥，也算是你们大半个老板，老板的话总得听吧？赶紧回去做菜去，忙冒烟了你都不知道伸手帮忙，扣你工资。”
　　服务员哭丧着脸走回厨房。
　　景亦迈把所有菜都打包好后，掏出一根长棍，把食品袋都串上去、拿着矿泉水瓶，消失在原地。
　　服务员见他走了，急忙冲出来收拾餐盘，在桌面上摆了个已预订的牌子。
　　“祖宗终于走了，谢天谢地！”
　　“你乐什么，我点的菜都好了？”
　　景亦迈幽灵般出现在身后，探头看到桌上的牌子，神色无比自然地坐下。
　　“你们人还怪好的嘞，还知道给我留位置，一会儿给你们买根冰激凌吃。”
　　服务员集体陷入沉默。
　　“小景，原来你在这儿！”
　　夏言露出亲切的微笑，坐在他旁边的那张桌子旁。
　　“服务员，给我也来一本。”
　　褚万夫也自寻了张桌子坐下。
　　“抱歉，我也来一本。”
　　...
　　“屁大个事也得来我这儿汇报，你们没长脑子吗？！”
　　展厅里，景文斌气得口鼻生烟，食指用力戳在厨师的额头上，洁白的厨师帽晃了晃，向后掉下。
　　“我，我们已经派了好多人...去警告，可他说是你亲哥...”
　　厨师支支吾吾，半低着头眼珠子往上翻着偷看。
　　两人长得还挺像，谁知道是不是哥俩闹情绪，如果他们态度过硬，人哥俩和好如初，最后苦的还不是他们？
　　清官难断家务事，他们一个小小厨师，更不敢乱掺和。
　　景文斌顿时露出搬石头砸自己脚的憋屈表情，往常都是自己恶心对方，没想到今儿反过来了。
　　“他说你们就信？那他有没有说我把他送到实验室的事？还说没说他爸妈都是被我弄死的？！”
　　景文斌气急了眼，话没过脑就说了出去，等看到手下们神色异样的时候已晚。
　　他岔开话题，故作大方：“他们的胃才有多大，随便吃，一会儿去和医生要几片消食片，就说是我让你送过去的，想点什么就让他们点，我就不信了他们还能胃大无穷？”
　　厨师艰难地咽口口水，小心翼翼说：“斌总，他们胃是小，但是食品袋无穷，他们不吃，只打包。”
　　“...”
　　啪——
　　“你连废物这个词都担不起！脑子绝对缺根筋。所以你过来到底想干什么？直说！”
　　“...第二餐厅被点空了，您看，是不是再拨给我们点食材...”
　　景文斌只觉眼前发黑。
　　有气无力地说：“快叫医生过来，我头晕。”
　　身后保镖顿乱。
　　“医生！”
　　“快去找医生过来！”
　　“老大说头晕，要不要掐人中试试？”
　　一片混乱中，景文斌抓着某片衣角，虚弱道：“把他给我扔海里喂丧尸，别再让我看见他。还有，快去第二餐厅阻止那三人！老子要被他们吃空了...”
　　“知道了老大，交给我们。”
　　他的房间内。
　　景文斌额头搭着凉毛巾，闭着眼休息，放在身侧的手背上扎着注射针头，透明液体顺着输液管缓缓流进身体。
　　有人轻声轻脚靠近。
　　“老大睡了？”
　　“刚休息，怎么了。”
　　“哎，我正愁怎么汇报，老大让我们去赶人，我们下去的时候餐厅里根本没人影，厨房所有人都忙着洗碗刷盘子，一问，早就打包完跑了，你说这。”
　　“兄弟...”
　　“怎么了医生。”
　　“我刚刚说的是老大休息了，不是睡了...”
　　回头一看，景文斌双眼紧闭，人已经被气昏过去了。
　　“老大！”
　　...
　　傍晚，学校门口。
　　“走过路过千万别错过，新鲜出锅的盒饭咯，价格便宜，一份只要5积分！”
　　景亦迈不知从哪搞来一张桌子，把包装着食物的袋子整齐放在上面，大声招呼着即将放学的孩子们。
　　“呀，好便宜，是不是真的？”
　　“才5积分一份，要真的这么便宜，我想买一份回去给妈妈吃。”
　　传送门准时出现，但学生们却止步不前。
　　校长高士序纳闷着挤到最前面，“怎么回事？”
　　学生仰头看他，手指指过去，“老师，那边有个哥哥在卖吃的。”
　　此时正是太阳西落的时刻，在一片橘黄色的刺眼亮光下，高士序只好眯着眼细瞅。
　　“你们先别动，我过去看看。”
　　等他走近，看到景亦迈呲着大牙笑容帅气，“正好高校长您来了，帮忙组织一下吧，都是祛过毒的，干净，老板也同意。”
　　“这没问题。孩子们，如果有需要的就排好队过来购买，这是咱学校的高阶异能老师！”
　　高士序一声招呼，校门口翘首以盼的小萝卜头们像个炮弹似的冲过来。
　　学生们看着桌面上品类超全、荤素都有的食物，怯怯着问：“老师，有肉的价格是不贵一点？”
　　景亦迈对“老师”这两个字十分享受，直接大手一挥。
　　“不分荤素，通通只要5积分！”
　　“哇哇哇，那我要小炒肉。”
　　“我也要吃肉~”
　　高士序在旁边帮忙，拿着刷卡器收取积分。
　　学生们越聚越多，买到手的把食品袋护在胸口，隔着衣服感受着温热的余温，蹦蹦跳跳跑进传送门，急着回家给家人改善伙食。
　　送学生出来的老师们遥遥望着欣慰地笑，谁不愿意看到孩子们吃饱肚子呢。
　　这时旁边的传送门出现波澜，夏言迈步走出。
　　“老板好。”
　　夏言笑着点点头。
　　“我在食堂里放了些吃食，下班后你们一起去吃吧，就当是一次福利。”


第476章 控制权


　　从学校离开，夏言还不想那么早回游轮。
　　站在原地四处看看，目光被两个红色的大字吸引，她这才想起应该去看一下甘子敬。
　　传送到住院部，从导医台得知他被安排在8楼。
　　无论何时，医院从不缺人，夏言站在电梯角落，听着他们聊起病情、环境，感慨日子越来越好，开始规划未来。
　　“等病完全好了，我打算去桑基地长那干活。”
　　突然听到熟人的名字，夏言忍不住看去，光滑的电梯门映出侃侃而谈的、样貌有些苍老的妇人。
　　虽然皮肤是深褐色的，经过一段时间的修养，她的脸颊充盈，且很有气色。
　　旁边的病人和她似乎是同一间病房。
　　“种地去？那可是个好工作，无论如何也饿不着了。我现在看见粮食就喜欢，发自内心的稀罕，有时候做梦都能梦到晒稻米，金灿灿一片，看着心里就踏实。”
　　“那可不，往上数个三四代，都是农民根，咱对土地那可是从骨子里当宝贝。”
　　“哎，也不知道桑基地长啥时候能再来招人，上次来这招聘的时候，我还不能下床。听应聘上那几个人说，工作可好了，还管饭吃。
　　最重要的是桑基地长还答应等秋收之后，超出产量给干活的人平分呢！”
　　“还有这好事？”
　　电梯内旁听的人们稳不住了，纷纷出声。
　　“对啊，你们不知道吗，那片基地扩张了不少呢，里面绿油油的，长得老好了。”
　　这夏言还真不知道。
　　“招人的话有啥要求吗？像我们以前也没干过农活，就空有一把力气...”
　　妇人从说话人的身体扫过，摇头，“不知道，桑基地长每次招人都优先身体有残疾的，或是没法外出狩猎的，你可能...”
　　“怎么这还搞歧视？我总不能把手截断吧？”
　　“小伙子话可不敢乱说，你全手全脚，咋都能养活自己。那些残疾人怎么活？我觉得他这做法对。”
　　气氛有些凝重，万幸电梯此时停下，众人纷纷走出去，再次合起门时只剩夏言一人。
　　八楼到了。
　　夏言走出电梯，一眼就看到护士站等着领药的范淑意，发现她整个人被忧郁笼罩，从头到脚都似在哀伤。
　　“甘子敬呢？”
　　范淑意缓慢扭头，“...你来了，他好多了，现在睡着呢。”
　　她接过护士送来的药，便带夏言过去。
　　“医生给他扎了一针，没想到稳定效果是一样的。”
　　她们站在透明玻璃前，里面单人床上躺着一个样貌俊朗的男子，他闭着眼睛睡觉的时候，安静美好的像个降临人间的天使，整体轮廓干净流畅，如鬼斧神刀般雕刻而成。
　　夏言注意到只有一台监控心跳的机器运作，甚至连个吊瓶都没打。
　　“他不用输营养液？”
　　闻言范淑意掏出检查结果，眼尾下垂着似要哭。
　　“医生说子敬的身体素质十分优秀，任何营养都不缺，但他问我，为什么显示他的面部持续不断地进行整形手术。”
　　夏言诧异，“实验室里...”
　　“...嗯，如果不是那次他趁清醒的时候，悄悄喊出我的名字，我根本认不出是他，也完全想不到他会被强制整形。他原本的形象就非常完美了...”
　　范淑意手心里冒出湿黏的汗，为了使情绪冷静下来，她咬着唇、手指深掐进掌心。
　　护士拿着喷壶经过，嗤嗤几声后，刺鼻的消毒水味道冲进鼻腔。
　　范淑意眼神溢出痛苦，她屏住呼吸，望着不省人事的甘子敬。
　　他当时会有多绝望，失去身体的控制权，眼睁睁看着一群穿着白衣服的恶魔，推着他走进实验室，一刀一刀割在他的脸上、身体上，仿佛精雕细琢一件商品，不满意就重来。
　　“现在的他和上次见面时，又变了些，鼻子更挺了，医生说他的肋骨和耳软骨都有缺失，皮肤下有脂肪填充的痕迹...他，他只是看上去很好。”
　　范淑意哽咽着蹲下身，用手捂着脸，泪珠线般落下，仿佛是一只害怕的鸵鸟把头埋进沙子里。
　　夏言明白她内心深处的无助，他们生长在和平、充满秩序的盛阳下，知道黑暗存在，却不知黑暗到底有多恐惧，见过或体验过后，思想体系完全会崩。
　　这是一个艰难痛苦的重组过程。
　　她的视线移向甘子敬，如果他醒来，会以什么姿势迎接以后的生活？
　　如果说死亡带来的最后侮辱是失去对身体的控制，那他们更可悲，连生命都掌握在残害者手中。
　　夏言想起看守聊天时不小心说漏的，甘子敬是极少数能活下来的人时，她觉得后脊发凉。
　　“我得过去了，发生任何事你都可以去找熊熊帮忙，或者找医生、找驻队医院的士兵们，他们都会帮你。”
　　范淑意昂起头，眼睛又红又肿，失魂落魄地点点头。
　　...
　　“看起来你心情不太好？”
　　甲板栏杆处，褚万夫停在距离夏言一米的位置，学着她的样子，手臂搭在上面。
　　“嗯，不太妙。”
　　夏言俯视浑浊的海水，恹恹地回复。
　　“发生了什么？需要向我倾诉吗，也许我能帮到你。”
　　他等了一会儿没听到声音，侧头看过去，就见夏言面向自己，视线却越过他投向远处。
　　她像是看到什么难以理解的画面，眉头渐渐蹙起。
　　“你看，船正往那边开。”她说。
　　褚万夫听话转头。
　　海面并不平静，波涛汹涌间翻起橘黄色的浪，太阳还未全部落入海底，借着余晖，能清晰看到船头所指的方向，是一块巴掌大的小岛。
　　许是他们站的高，能从岛的这边，径直看到另一边，整座岛十分平整，没有植被，只有超高脚的小楼立在岛的最中间。
　　“岸边有人。”褚万夫说，“人好像还不少。”
　　等船继续靠近后，他们看到岸边站着二三十名衣衫褴褛的幸存者，光着脚踩着粗粝的沙子里，海浪舔舐着小腿，一波比一波远的往远处侵袭。
　　如果照这个架势下去，等到晚间，整座小岛都会沉没在海面下，直到第二天潮落再次浮出，看小楼支柱上洇湿、泛白的痕迹，便知涨潮后刚好高出海平面一小截。


第477章 巴掌岛


　　游轮前行的速度渐渐慢慢下来，直至停下。
　　觉察到不对劲的住户们纷纷推开门走到甲板上，随便抓住一名服务员询问这是怎么了？
　　“船上物资不足，斌总要在这里补充物资。”服务员回。
　　夏言和褚万夫忍不住对视，原来还和他们有关。
　　“你不记录下位置吗？”
　　“不用，看起来没什么资源，犯不着大动干戈。”
　　这里处于大海深处，还随时被海水淹没，就算拿下了也没什么用，他的兵也是人，他心疼。
　　船停下来的位置距离小岛还有很长一截，鸟人在顶层甲板上起飞，目标小岛高脚楼。
　　不一会儿有服务员过来询问，“有没有客人想到岛上参观？斌总会安排通行。”
　　消息是一层层传下来的，等问到他们这里时，海面上已经有数条载客小船驶往小岛，离这么远都能听到住户欢呼雀跃的声音。
　　“去吗？”褚万夫问。
　　“去。”
　　万一能发展下会员呢。
　　乘小船靠岸时，还有一段水路需要走，这就难住大部分人——他们不想把鞋打湿。
　　保镖便呵斥着让旁观的本地居民过来背人。
　　“这怎么能行？”
　　“他们衣服又脏又臭，来背我？你在说什么笑话？！”
　　“把我衣服弄脏了怎么办？而且你看他们瘦巴巴的，别把我摔进海里！”
　　宾客们你一言我一语，不满地坐在小船里叫嚣。
　　保镖只好再想其他办法，“那要不然就...有了，你们所有人都过来，弯腰搭个人梯。各位，这样总行吧？”
　　宾客们面面相觑，似乎也没有更好的办法。
　　“那，那行吧。”
　　“我不去了，也没什么好看的，万一他们撑不住，不还是摔进臭水里？真是的，早知道这样都不该下船！”
　　他们分成两拨，一拨往回走，一拨念叨着来都来了，抬脚踩在本地居民的后背上。
　　“还挺硌脚。”某个宾客咯咯笑着，鞋底用力踩实。
　　水面晃荡出疼痛的狰狞倒影。
　　“到了，夏老板，你看是上岸，还是往回走？”负责给他们摇船的服务员小声说。
　　“上去看看，你在这里等我们。”
　　“那我马上把船摇到人桥那边去——”
　　“不用，就这儿下。”
　　夏言打断他，脱下鞋、挽起裤腿，伸脚迈进水里。
　　经过一天暴晒，水温并不算低，虽然砂砾并不像离代岛那么细腻，总不能要求每片大海都一模一样吧？
　　她每走一步都会发出哗啦啦的声响，在这个只有海浪拍岸的环境中，很是突出。
　　“你们看，惊现显眼包！”
　　“就他俩特殊，人都从这儿走，他们跟人不一样。”
　　“真忒**，这不显得我们不把人当人吗？”
　　在指指点点中，夏言回头，讥讽地对他们竖起两根中指。
　　“不服也得给我憋着，再让我听到一句诋毁，我这去把你们老巢掀了。”
　　众人：“...”
　　四肢撑在水里、竭力保持平衡、被生活搓圆了棱角的本地居民们无意识抬头，可能他们自己都不清楚为什么满眼晃动的倒影里，忽然出现一个站着的人。
　　而那人，同样光脚踩在水里。
　　夏言看到他们神情恍惚，饱受蹂躏，是一种麻木状态。
　　其实这座小岛没什么好看的风景，毕竟每晚都被海水淹，倒是出乎夏言意料的是，高脚楼是全钢筋建筑，管柱上有一道特别清晰的分界线——
　　往下，是被腐蚀后锈迹斑斑，越往上，钢筋的原貌就保持的越好。
　　景文斌派出的鸟人从最中心的那栋高脚楼起飞，手中拎着满满当当的物资，导致飞得又歪又斜。
　　“吃...的...没了。”
　　有些怪异的声音在身后响起，夏言回头，三三两两的本地居民站在不远处，昂着头，艰涩地说着。
　　“啊呀，快来看啊，这间房间里居然还有个洋娃娃，哈哈天哪，毛都掉没了！胳膊还少了一条！”
　　声音从哪个高脚楼传出的夏言不清楚，她只看到说话结巴的本地居民神色大变，嘴里念叨着“不，行”，脚下磕磕绊绊地往过跑。乐文小说网
　　她突然有些烦闷。
　　“过去看看。”褚万夫跟上。
　　绕过两个高脚楼，通过敞开的房门看到几个十分无耻的宾客不请自上，在别人的房间里随便乱翻东西，其中一人大笑着，双手握住破旧洋娃娃的腿，用力一扭，直接卸下来一条腿在手里挥舞。
　　“真没想到在这种地方还能看到玩具，就是这东西也太老旧了，白给我都不要。”
　　“你当这是什么地方，跟你说吧，这就是个牢笼，等哪天一个大浪打过来，他们就彻底出狱咯。”
　　“给，给我，我，我我的！”
　　一道干瘪身影爬上梯子猛地扑上去，伸长了手去够洋娃娃，嘴里结结巴巴说不清一句完整话。
　　“——什么东西？”拿着洋娃娃的人倒退几步，看清来人后气急大骂，“你是什么东西，居然敢往我身上扑？”
　　“我我的，还还还我！”
　　她恍然大悟，“你是说洋娃娃是你的？那你就去捡吧！”
　　她避开肮脏的手走到门口，眼睛往四周一看，用力把洋娃娃的身子扔下去，孤零零的腿往另一个方向一丢，开怀大笑着喊：
　　“赶紧去吧，小心一会儿被海水冲走了你的洋娃娃，晚上没有抱着的玩具，你会不会哭鼻子啊哈哈。”
　　“娃，娃！”
　　结巴居民悲伤的眼睛跟着划出弧线，见落地就急着往下爬，跌跌撞撞去找她的洋娃娃。
　　“这人不会是个傻子吧？”宾客的同伴问。
　　“谁知道呢，反正不聪明。”她毫不在意，接着皱紧眉头，“这是什么玩具，居然掉我一手毛，黏糊糊的真恶心。”
　　她的同伴笑，“一个傻子的玩具。”
　　“别说了，我都想吐，早知道就不逗她玩了。”
　　她尽量把手伸的远远的，满脸嫌弃地用力拍掌，掌心摩擦间，一根根金灿灿的头发丝迎风落下，大幅度卷曲的细丝螺旋摇摆，最终掉进泥里、水里，再也找不到。
　　她看着重新干净的手正要松口气，惊然发现余光里有人快速逼近。


第478章 赔礼


　　“谁——？”
　　来人速度极快，几乎在她刚扭头的时候，衣领口就被狠狠抓起，耳边传来凌厉的风声。
　　啪——
　　她的脸不受控制的往一边转去。
　　啪——
　　又往左边转去。
　　“啊！”
　　她听到同伴尖叫的声音，同时双颊火辣辣的传来痛感，还带些酥麻。
　　“是谁敢打我？！是不是想死？！”她听到自己破铜锣般歇斯底里的吼叫。
　　她被扇的眼前直冒金星，感觉整座小楼都在震晃，天旋地转间感觉自己马上要跌出高高的护栏外，哪还来得及睁眼去看到底是谁打的她。
　　突然力量从衣领处传来，她被拽了个趔趄。
　　“...你要干嘛？！”
　　慌乱中她挥舞的右手碰到栏杆，犹如抓住救命稻草般死死握紧，同时大喊救命。
　　“救命啊！砂仁了！斌总快来救我啊！”
　　随后猛地想起斌总还在船上，隔这么远根本听不到，她便向同伴呼救，可依旧没得到回应，心里咯噔一下，慌了。
　　她知道自己眼睛肿得像核桃，竭力睁开一条缝，模糊间看到一张十分冷凝的脸。
　　“撒开，不然我把你手掰断。”那人声音冷静的不像话。
　　“夏，夏老板，饶饶我一马。”
　　“我数三个数——”
　　“不不，我松开了呜呜。”
　　夏言面无表情地看了眼凌乱的房间，和站在散落的畸形珍珠间的她的同伴。
　　“你也下来。”
　　同伴声线颤抖，“知道了...”
　　楼梯搭建的又高又陡，每层台阶上的铁皮都被腐蚀生锈，走起来嚓嚓作响。
　　夏言抓着她的手不松，把人生生拽下去，接着用力一攘。
　　“把你刚才扔下去的头发丝都给我捡回来，少一根，我就用你的头发替补。你也是。”
　　肿成猪头的女人趴在水坑失声痛哭。
　　“捡头发丝？！怎么可能都捡回来！你为什么要为了这么个人出头？你放我一马，我给你晶核！我给你物资！我把所有东西都给你！！”
　　夏言抿嘴，神色很是不耐，揪住她的头发强迫她昂起头，另一只手在她脖颈上一点点摩挲，似在寻找最佳拧断位置。
　　“因为我不把你当人。”
　　“去捡。”
　　“汪莹，别闹了，夏老板让咱们捡，就捡吧。”她的同伴胆战心惊地观察夏言脸色。
　　就像她们不把别人的命当回事，也会有人不把她们的命当回事，千万别再闹得更凶了...
　　汪莹移动她的猪头脸，从眼眶中滑下两行泪。
　　“...你扶我一把，我站不起来了。”
　　同伴扶起她，两人一步一个水脚印地走到高脚楼下，在石缝处、铁锈里，寻找着可能会飘落在那儿的头发丝。
　　小岛不大，任何异样都会在瞬间传遍每个角落。
　　聚拢过来的除了来看热闹的宾客，还有仿佛戴着同一款面具的本地居民，他们一方站在干燥的土地上，一方站在渐渐变凉的海水里。
　　波浪能打到的最远距离，就是他们之间的流动分界线。
　　啪嗒啪嗒——
　　结巴居民手里握着洋娃娃上半身，灰暗的眼睛死盯着被海水卷起的塑料腿，踩着水花不顾一切冲过去。
　　她追出很远，海水直逼胸口的位置，才一把抓住随波漂流的腿，她把腿安回去，失而复得般贴在胸口宝贝很久，细细摩挲的手往上摸到什么时愣住。
　　她把破旧的洋娃娃举在眼前，僵硬的身子就这样在大海汹涌的波涛中伫立着。
　　夏言只觉得悲哀，她移开视线，强迫自己不要再看。
　　许久后，汪莹和同伴手里捏着寥寥几根发丝，哆哆嗦嗦靠近，“我我们只找到这几个，头发丝太细了，被风一吹都不知道落到哪里去了。”
　　同伴见夏言表情不像刚才那样冷漠，便提出建议：“这样吧夏老板，我们回去后凑一凑，准备更多好的玩具送过来给她当赔礼，洋娃娃我们也会想办法准备，你看行吗？”乐文小说网
　　“我，我不要。”
　　不知何时上岸的结巴居民一瘸一拐地走过来，她的臂弯里躺着洋娃娃，上面眼睛和嘴的颜料掉落不少，塑料外壳发黄僵硬，自制的小裙子也变得破烂不堪。
　　汪莹回头看到她，想到自己如今的惨状都是因为她，被一众宾客看了笑话，心中怒火起，“你还想怎么样？！我都说赔你玩具，就你手里那个破娃娃扔了都没人要，做人不要太贪婪！”
　　同伴也有些不满，“差不多得了，我们这是给夏老板面子，不然谁会在意你啊，还真是，分不清大小王了。”
　　结巴居民瑟缩了下，灰黑色的眼珠盯着被风吹起的头发，伸出粗硬的手。
　　“头，头发给给我。”
　　“你是个什么——”
　　“把头发给她。”夏言突然出声。
　　两人不敢说话，手指捏住发丝顶端，长长伸着胳膊，“喏，拿去，别碰到我的手。”
　　结巴居民接过，同样捂在胸口，跌坐在楼梯上，试图把头发安回去。
　　“夏老板，这样就可以了吧？我们是不是可以走了？”汪莹不敢摸肿胀的脸，但旁人异样的眼光几乎能杀死她，她迫不及待想赶紧离开这个丢进脸面的地方。
　　“带晶核了吗？都拿出来。”
　　夏言不会天真的相信她们说的，等收集好玩具后会送过来的鬼话，这里地处深海，谁会大费周章跑过来？这只是她们找的借口罢了。
　　“...带了。”
　　两人脸色僵硬，从贴身内兜里拽出一个小包，不算鼓，但她们舍不得给。
　　夏言摊开手掌，眼神不容拒绝。
　　拿到小包后，夏言解开抽绳，里面全是五级晶核，粗略估计也有个三四十枚，够她生活很久了。
　　“很好，这些晶核就当是赔礼，你们可以走了。”
　　“多谢夏——唔——”刚展露笑颜的汪莹突然表情痛苦，僵直着身子转身。
　　在她身后，结巴居民瞳孔震颤，状如癫狂，猛地抽出剜牡蛎的尖刀，再次狠狠扎下去。
　　“你去去去死，我我要你死！”
　　噗呲，鲜红的液体从伤口处汹涌喷出，其中几滴溅在同伴脸上。
　　“啊！砂仁了！”


第479章 会有遗漏


　　近在咫尺的结巴居民不可避免被喷的满头满脸。
　　听到尖锐的呼声，她眼神空洞地转过头，红色液体沿着面庞缓缓滑落，整个人就像从地狱深处爬出的恶鬼似的。
　　“你别过来，我没扔你的玩具！啊——”
　　汪莹倒下时看到的最后一幕就是她癫狂地冲向同伴，那柄尖刀以同样的姿势，埋进同伴的胸膛。
　　在一阵吸气低呼的震惊中，她望着浑浊的蓝天浑身抽搐。
　　“你你们都去去死，我的娃娃，娃娃...”
　　结巴居民身子抖的像筛糠，神情恍惚地哭喊，“它它被你们毁了，那是我我唯一的念想，我我——”
　　她拿出洋娃娃，掉落的头发横放在头顶，从未停歇的海风刮过，将它轻飘飘带走，发丝旋转着金色的线条，飞向泥里、飞向水面，带着零星的光点隐入尘埃。
　　结巴居民的眼睛追随着，满是茫然和死气。
　　“没了...”
　　捡回来的头发丝恢复不了原有的十分之一，也无法安在光秃秃的洋娃娃脑袋上。
　　在被恶意弄坏的那刻起，它就永远不可能恢复原样，最起码，在持有人的心里，它已经裂成碎片。
　　损坏玩具的人打破的不只是玩具，还有承载在上面的一段具有特殊意义的记忆。
　　她手指握紧，刚刚安上的玩具腿咔嚓脱落，陷在血泊中，老旧的塑料表面裂出密密麻麻的蜘蛛纹，红色沿纹路向上攀爬、侵袭，看起来十分触目惊心。
　　“你在干什么？！”景文斌姗姗来迟，看到倒在地上的宾客时脸色大变，“给我抓住她！”
　　结巴居民最后那根弦崩断了，她向后跑去，借着冲劲猛然撞上支撑柱，倒下时胸口赫然插着一柄尖刀。
　　转眼间，地上躺了三具尸体。
　　景文斌听着宾客们你一言我一语的描述，很快搞清楚到底发生了什么。
　　他勃然大怒：“就为了一个洋娃娃？疯了吧她！管事的人呢？把她叫出来。”
　　保镖跑到中央高脚楼中拎出一个秃顶的干瘦女人，她腮帮子鼓鼓的，正忙着咀嚼，随后脖子一梗，用力吞咽下去。
　　“斌总，您找我？”
　　景文斌面黑如炭。
　　“发生了什么？啊呀，这怎么死人了！一二三，三个人都没了？”秃顶女人表情夸张，时不时偷看一眼景文斌。
　　夏言算是看出来了，这人根本不关心倒下几人。
　　景文斌问：“发生冲突的时候你在哪？”
　　“我正准备粮食呢，嗯。”
　　“然后准备到你嘴里去了是吗？！”景文斌轻声说。
　　周围一群宾客看热闹不嫌事大，嚷嚷着要他严厉惩处。
　　“偷吃粮食这可不算小事，今天敢吃一口，明天就敢拿五两，后天不得搬一袋子？”
　　“要不说最讨厌的就是这样的人，管他们一口吃的，反而还偷东西，要我说啊，提供保护就算可以了，吃食就得让他们花晶核买。”
　　“嗐，你看看这群人连个异能都没有，他们可买不起。”
　　“那就是他们的事儿了，咱又不是他爹娘。斌总，你说你还留着他们干嘛？”
　　话题转移到景文斌那，他似是无奈地笑笑，说：“虽然是普通人，好在这里能收集珍珠，磨成粉制成面膜送各位夫人也未尝不可。”
　　众人——尤其是爱美的女性不停唏嘘。
　　“斌总这人大气，是个好人！”
　　“活该他挣晶核！”
　　秃顶女人不解：“这次不是斌总把我们的粮食拿走了吗？怎么成了我偷吃他的？”
　　“咳咳。”
　　“如果不是斌总给你们提供安全保护，就凭你们普通人的身份，怎么可能好好活到现在。知足吧。”
　　秃顶女人：“我怎么越听越糊涂？虽然会有丧尸上岛，等到了晚上海面上涨，什么东西带不走？提供啥保护了？”
　　反而是他来抢了她们的粮食，这群人，真会颠倒黑白...
　　众人：...
　　景文斌递给保镖个眼神示意。
　　“管事的，来，这边说话。”保镖手臂揽着她走到一边，“听你这意思是有些不满？你最好明白，有时候保护的意思，就是不攻击。明白了不？”
　　景文斌满意地看着回来的“小绵羊”。
　　“把宾客的尸首带回去吧，也算给他们基地一个交代。”
　　“那动手那人呢？”
　　“不用管。”
　　听到楼梯传来的沙沙声，景文斌看过去。
　　“夏老板对珍珠也感兴趣？”
　　夏言摊开手，躺在掌心中间的，真是形状怪异的珍珠。
　　“还可以，留个纪念。”
　　景文斌眯眼，“这种巴洛克珍珠没什么收藏价值，回头我派人给你送些深海大珍珠，那个戴着还有几分意思。”
　　他这么说完，众人都等着看她的笑话。
　　“怕是不识货吧，捡这种下脚料回去穿手串？”
　　“哈哈，还当夏老板有多见多识广，没想到...也就区区吧！”
　　他们等着看夏言生气，等她反驳，只有顺着自己的话说，才能踩她一头。
　　谁料夏言跟着笑了笑，似乎根本没听懂。
　　“那我就等着斌总的深海大珍珠了，可别拿养殖的淡水珠来糊弄我啊。不知斌总会送我几串？”
　　景文斌笑容淡了，“好说，等我回去到仓库里看看。”
　　“那我就先记下，要是斌总忘了，我会特意去提醒的。”想赖账，恐怕没那么容易。
　　这事就算过去，景文斌让众人上船，稍事休息后准备参加最后一场拍卖会。
　　“之前不是说三场吗？”
　　“难道两个压轴物今晚一起登场？那可太好了。”
　　殊不知这话堪比一把刀子插入胸口，景文斌梗了下，垂在身侧的手握成拳。
　　“不，临时发生变动，人鱼先生将不进行拍卖。”
　　“什么？！”
　　“怎么回事？难道他出现问题了？”
　　“太可惜了，我都准备超多晶核，就等着一睹人鱼先生的美貌...”
　　人声嘈杂中，景文斌停下脚步，逐渐将小岛吞噬的海水一下下拍打着鞋面，等夏言走近，他突然说：
　　“夏老板，不知你有没有发现——”
　　“没有。”
　　“...”
　　他还是决定当做没听到。
　　“这世界太大了，度假宾馆的宣传不可能走遍每个角落，总会有遗漏的地方，正如这座小岛。”


第480章 游得快


　　景文斌这话说的很有意思，有意思到夏言重新审视他。
　　“这都被你发现了，长进不少嘛~”
　　景文斌：...
　　他冲天翻个白眼，迈进小船里恶狠狠道：“出发！”
　　夏言无声嘲笑，踏进小船找位置坐下，回头望着即将被淹没的小岛。
　　“还有人吗？”负责摇桨的服务员问。
　　“有。”
　　褚万夫从刚才开始就不知道去了哪，现在更是看不见人影。
　　她们耐心的等了会儿，等来的却是登船之后、拿着食物站在甲板上往海里丢的呼声。
　　“快来捡啊！刚出炉的面包，只有游得最快的人才能拿到！”
　　“我把香肠扔下去了，里面有肉，你们不想吃肉吗？”
　　“快抢吧，一会儿我们可就走了。”
　　噗通——噗通噗通。
　　本地居民们双眼发直，望着海面上起起伏伏的美味吃食，接连跳进水里，如一群暴徒般竞相往前游。
　　甲板上响起一阵欢笑。
　　往海里丢东西的胳膊抡圆，用力一甩，一个白面馒头从天而降，刚好砸在游来的脑袋上。
　　那人从海面下抬起头，鼻孔极快翕动，用手撸了把水珠，晃头四面寻找，他很快看到弹出去的馒头，正要探手去拿，就见好几个人都冲了过去...
　　“快抢啊，抢不到的人就得饿肚子了！”
　　“谁抢到了我赏ta一块牛排！”
　　甲板上看客们毫无底线的催促，水里的人们听后抢的动作更加激烈，几乎拿出拼命的架势，三两下后开始拳打脚踢，掀起的水花一次比一次高。
　　“好！”
　　“打他！锤死他！”
　　...
　　“这是发生了什么？”褚万夫踏上船，坐在夏言对面。
　　但其实不用她任何回答，随便谁看一眼就能明白。
　　夏言下意识看向他的手，发现他什么都没拿，便问：“你去哪了？”
　　“随便转转。”看来他不想细答。
　　夏言不勉强，示意服务员可以出发了。
　　小船故意绕开他们，划着倒c的弧线靠近游轮。
　　歇斯底里的抢夺战几乎接近高\潮——甲板上扔下来的食物数量越来越少，竞争反而更加激烈，他们拿到食物的第一件事就是混着海水往嘴里塞，双手捣着嘴，以防别人抠出去。
　　这时他们看到靠近游轮的一艘小船，与坐在上面的三人对视。
　　“完蛋，被他们发现了。”服务员嘟囔着加快摇桨的速度，“一会儿我拦住他们，两位贵宾请放心上船。”
　　他用余光观察着冲过来的人，奋力往悬梯靠近。
　　“老，老板，给口吃的吧...”
　　水面破开，一张老气的娃娃脸从船侧探出头来。
　　服务员大吃一惊，“怎么跑这边要饭来了，瞪大你的牛眼看好，她们手里什么都没有，要饭都能搞错对象！”
　　他的声音转眼被埋进破水的动静里，一颗颗脑袋从海底钻出，挂着满脸的水痕，眼巴巴瞅着。
　　“给口吃的吧。”
　　“求求你，好心人。”
　　“你们把食物都拿走了，我们又得挨饿...”
　　他们伸出手搭在船沿，使本就摇晃的船体更加不稳，随时都有翻船的可能。
　　细看之下，有些人脸上青一块紫一块，嘴角破裂，还有的牙齿都被打掉了，说话的时候直跑风。
　　“放手，你们该回去了。”褚万夫沉着声音说。
　　他看看远处，又看向游轮深不可见的船底，逐渐皱起眉。
　　“只要一口吃的，随便给点什么都可以！”
　　他们不肯放手，毕竟下次再见到来人的机会十分渺茫，只有这次多要点食物，他们才能挺到下一次收获。
　　夏言的衣袖被轻轻扯了下，垂眼，是那个娃娃脸的女人。
　　“我没有吃的了，帮帮我...”
　　夏言抬头看向游轮，甲板上那些人看大戏般嬉闹着，她低下头，轻声说：
　　“不要在这儿呆着了，丧尸随时都会冒出来。回那个房间去吧，我留了东西。记住，珍珠也可以换积分。”
　　她张开手掌，一颗奇形怪状的珍珠躺在上面。
　　娃娃脸女人泡白褶皱的手指收紧。
　　“丧尸来了。”服务员猛地站起身，看着白蛆般从海底涌出的丧尸，脸色阵阵发白。
　　“赶紧走，耐心等待救援。”褚万夫低喝。
　　甲板上顿时响起一阵变态的欢呼——
　　“丧尸终于来了，他们会不会被追上？”
　　“哎呦呦，小岛都被淹了啊，这黑压压一片，他们能往哪逃？”
　　“还能往哪，往房子里躲呗。”
　　“要不说海里的丧尸就比较笨，根本没有陆地上的丧尸灵活，想咬人还得被浪推着走~”
　　“所以说，万不得已的时候，我选择被陆地上的丧尸咬~”
　　守在船边的本地居民们终于松开手，来时有多快，回时就更快。
　　“两位，抓紧时间吧，丧尸马上要过来了。”服务员害怕的牙齿都在打架，忍不住催促。
　　“你先上去。”褚万夫把悬梯递给夏言。
　　她没矫情，三两下爬上去，踩到坚硬的甲板后，夏言趴在栏杆向下张望。
　　在小船上视野有限没什么感觉，现在站在高处往下一看，黑压压的水里满是丧尸头，空洞的眼眶比苍蝇的复眼还令人恶心，就这么借着浪势直往小岛上冲。
　　本地居民早在丧尸潮涌来的前一刻爬上高脚楼，还把梯子卸下，绑着固定用的绳子扔下。
　　当渡轮的螺旋桨推进器开始运作时，海底的大量泥浆被卷起，他们听到动静，停下手里的活儿，抬着头，以一种平静、又带有忧伤的姿势目送游轮离开。
　　长着娃娃脸的女人等游轮在视野里变得很小后，她起身攀着管道打算爬到邻居家里。
　　悉悉索索的动静引来水里丧尸潮的躁动，它们昂着头，酷似泡水馒头的脸上两个黑窟窿十分显眼，它们跟着她的动作攒动。
　　到了。
　　她松手跳下，脚底却猛然打滑摔倒，后背、后脑勺传来被咯的痛感，伸手一摸，原来是散落的珍珠。
　　她忍痛起身，借着月光在房间里开始寻找。
　　那位老板说的，到底是什么？
　　掀开床垫，下面躺着一张宣传单。
　　她感觉自己的心砰砰直跳。


第481章 来晚了


　　好在今晚月色明亮，她拿起宣传单放在月光下——
　　度假宾馆积分卡办理说明。
　　下方带有图片和文字介绍，旁边标注着价格。
　　娃娃脸女人刚开始没理解什么叫积分，只看到个位数、两位数的数字，直到翻页，看到了积分兑换比例。
　　黑暗都无法掩饰她张开嘴巴的大白牙。
　　淦！！！
　　真优惠！
　　但是——
　　“怎么办卡呢？”
　　她把宣传单翻过来调过去，觉得这就是张纸。
　　一张纸又有什么用呢？不能吃，也不能喝，光看上面的图片也不顶饿...
　　得出这个结论后，她颓废地坐在地上，听着高脚楼下，丧尸在海浪的冲击下一波波撞上支柱，响起闷声。
　　“...我想办卡...”
　　她想吃饭，想吃热乎乎的米饭、面条，想喝牛奶，吃包子，她啥都想吃，她快要饿死了。
　　干瘪的嗓子里钻出最后一个音节，垂在身侧、握着传单的手突然传来温热，满室的清冷月光亮起异样的淡光。
　　她错愕低头，只见传单表层出现一条游动的金鱼，尾巴蓬松多彩，嘴巴翕动吐出小泡，仅用一侧眼睛看着她。
　　它甩尾漾出水珠，那水珠在空中聚成一行字：请将晶核或等价物送到嘴里~
　　“可是我没有晶核...珍珠可以吗？”
　　她忽然想起那位老板说过的话。
　　金鱼悠闲游动，时不时吐个没用的泡泡，爆炸时响起小小的啵~
　　她捡起一把珍珠，尝试丢过去，小鱼一跃而起，嘴巴撑到最大，稳稳接住。
　　“然，然后呢？是不够吗？”
　　娃娃脸女人匍匐在地上，双手在地上划拉，把捡起来的珍珠全扔到金鱼嘴里，不知过去多久，手腕突然传来轻微刺痛。
　　她猛地怔住，知道这就是那张积分卡。
　　她狠狠擦了一把眼睛，手指点在上面，根据指引找到外卖界面，令人眼花缭乱的图片中选了一份红烧肉盖饭。
　　此时宣传单自燃，无烟无味。
　　还不等她心生惋惜，眼前虚空破开，一个扎着蝴蝶结的大泡泡从中落下。
　　她几乎以虔诚的姿势双手接住，泡泡裂开，红烧肉的霸道香气扑面而来，红扑扑、亮晶晶，筷子戳上去颤颤巍巍。
　　她已经好久好久没吃过一顿正经饭了，此刻眼睛绿幽幽的，如饿狼扑食般直接上手往嘴里扒饭。
　　牙齿嚼下，脂肪爆发出迷人的油脂香，肥而不腻，入口甘甜，米饭更是吸足汤汁，口感浓郁，每吃一口都是顶级的舌尖满足！
　　“呵呵，斌总果然猜对了。”
　　一个不知道偷看多久的男人从窗口飞跃进来，翅膀在背后收拢，嘴角还噙着残忍的笑。
　　他打量着女人手中剩余的饭量，挥手毫不在意地说：“就知道那人会留下东西。吃吧，吃饱了好上路。”
　　“我...”女人腮帮子鼓囊，唇齿间还能看到米饭和肉的碎片，但她一副绝望的表情。
　　男人把玩着锋利的匕首，光滑的刀面反射骇人的光，他堵在门口。
　　但其实他不用堵门，他面对的是长期吃不饱、没什么力气的普通人，本就没有反抗力。
　　“想等到明天高级餐厅的宣传传送门，然后逃离这里？别想了，和斌总对着干的，没有一个是好下场。”
　　“从你爬出房顶的时候，我就已经注意到你。你今日必死，所以不要挣扎，或许我善心大发，让你少受点罪。”
　　男人洋洋洒洒说了一大堆，见她呆愣住不吃饭，眉头紧皱，喝道：“快吃！”
　　斌总交代过，吃饭时间有防护罩保护，她不吃完，自己怎么动手？
　　在他的再三催促下，娃娃脸女人根本忘了这条规则，一边抽泣，一边往嘴里捣饭，根本顾不上细嚼，喉咙一梗一梗，费力咽下去。
　　小金鱼把碗筷吞进肚子里，甩尾消失，保护机制不再生效。
　　男人的脸色才好看了些。
　　“来，乖乖把脖子伸过来，别浪费我时间。”
　　她眼神空洞，浑身环绕着死气。
　　他抬手挥刀，刀面闪过的寒光在墙上快速流过，仿佛带了条影子般，拖着长长的尾巴。
　　冰冷的刀刃逼近脖颈，引起皮肤一片战栗，接着贴上、划过，血肉瞬间剥离，如注的血液喷射而出。
　　不是她。
　　娃娃脸女人瞪大眼睛——
　　在鸟人身后，紧贴着一个身穿迷彩、全副武装的人。
　　男人喉间冒出不明的咕嘟声，僵硬回头想看清黄雀是谁，却不想伤口被拉开，他倒在地上四肢抽搐，因缺血眼前发黑、深度困倦。
　　“你没事吧？”来人抬头，语气庄重，“是我们来晚了。”
　　他胸前别着特制的熟悉徽章，身材高大充满安全感，滴血的尖刀背在身后，不是蓄势待发，而是刀尖从不向着自己人。
　　“没有...”娃娃脸女人浑身颤抖，是获救的喜悦和激动。
　　她简直不能想象，居然真的有人，会穿过茫茫大海，付出人力物力，只为救她们离开。
　　窗外响起翅膀挥动疾驰掠过的呼啸声，紧接着异能枪突突响起，在暗夜中拖着彩色长尾，在视网膜留下一道残影。
　　士兵第一时间抓着她避在安全处，谨慎向外探查，确认安全后低声说：“我先把你转移到安全的地方，你不要出声。”
　　娃娃脸女人失神地点头。
　　等鸟人飞过，士兵蹲下身子，背着她直接掠出大门。
　　这时娃娃脸女人看到了永生难忘的一幕——惨淡月光下，一道传送门在天地间莹莹而立，所有居民被士兵们搀扶着、保护着，从禁锢他们的房子里，一步步走进传送门内。
　　半空中，鸟人不仅不敢下降，还被士兵们追着落荒而逃。
　　昔日的梦魇终于被打破。
　　娃娃脸女人从宽阔有力的肩背上下来，看着眼前带着夜视镜的士兵虔诚地问：
　　“我想知道你的名字，我要为你夜夜祈福。”
　　士兵转过头来，“我叫什么不重要，如果你愿意的话，请为褚万夫将军祈福。”
　　“知道了，我会的。”
　　娃娃脸女人觉得她的胃、心都是满足的。
　　最后一名士兵冒险跳进水下，在隐秘的角落里找到定位器，贴身放好，在传送门即将消失的瞬间钻了进去。


第482章 最后一场


　　夏言赶到游轮唯一对客开放的餐厅时，满屋子都回荡着对廉价晚餐的不满。
　　她随便找了张桌子坐下，想要点餐却被告知今晚只有红薯汤。
　　“可以。”
　　白给的食物，还要什么自行车，能填饱肚子就行，大不了一会儿给自己加餐。
　　吃到半截，服务员挨桌通知拍卖会提前进行。
　　“用完餐的顾客朋友请马上到展厅等待，斌总已经在那儿等候大家了。”
　　餐厅里响起椅子此起彼伏地划动声，宾客们三三两两往走出门外，餐桌上热乎冒着水雾的红薯汤被服务员收起，重新倒回铁桶密封。
　　夏言喝完最后一口，擦拭嘴角起身离开。
　　展厅灯火通明，二楼封闭没有贵宾席，只在大堂里摆满靠椅，象征性的在下面铺了红毯。
　　门口的工作人员递给她一张号码牌，并把她引领到相应位置。
　　展厅内的人逐渐多起来，前后左右都是密密麻麻的脑袋，根本找不到褚万夫和景亦迈的身影，再加上拍卖师登场后，最亮的几盏灯啪嗒啪嗒全灭了。
　　拍卖师说了几句官方话后，请出第一个展品，是一把全方位遮挡酸雨、冰雹的雨伞，售价低廉，用作热场。
　　全场抢着竞拍，气氛瞬间被烘托起来，接着拍卖师趁热打铁，拿出接下来的展品。
　　包括实验室改造的生活用具、特制装甲车、高精良异能枪，甚至还有稀有晶核、农作物合作券等东西登场。
　　直到后半场大家有些疲惫的时候，景文斌登上台，右手握着一支银白色的医疗密码箱，提手处的细链和他的手腕绑在一起。
　　他把手提箱放在c位展位上，眼神示意后，身后落下超大幕布，全场的灯都熄灭，一束淡光从投影仪发出，投出一段视频。
　　“这是一项伟大的创举。”
　　声音从四面八方传来，画面里出现一个穿着白大褂的研究人员，看不清面容，但语气十分激动。
　　他小心翼翼捧着一支金色的液体，展示在镜头前，眼底满是狂热。
　　“最新发现，只要吸食足够剂量的异能血，并完全没有排异现象后，将有80%的超高几率激发第二异能！第二异能同样可以升级，两种异能同时存在于身体中！”
　　现场顿时哗然！
　　可以激发第二异能！这是多么逆天的研究成果！
　　视频里白大褂放下液体，转手拿起一堆资料和图片，介绍服用不同浓度的异能者们，身体发生的不同变化。
　　“根据实验研究结论揭示，当浓度大于5%时，四阶异能者使用吸收的效果最好。而当浓度大于10%，五阶往上的异能者将有40%的可能成功激发出第二异能！”
　　图片里，使用了液体的低阶等级的实验者面容狰狞、死相惨烈，而高阶异能者最惨的的是双腿碳化，最轻的只是脱皮后全身泛红、过敏。
　　接下来又是一段视频，通体泛红的异能者躺在病床上，在背景音的要求下，他先是挥出一股清澈的水流，接着他伸出左手，食指和大拇指一抿，像是不太习惯的，从食指尖钻出一股小小的火焰。
　　“看到了吗镜头前的各位？！他获得了第二异能！这就证明我们的实验方向是正确的！所有的牺牲都是值得的！”
　　画面摇晃的厉害，所有研究员齐声欢呼。
　　这声音从四面八方传过来，在拍卖现场有种诡异的感觉，当然，这只是夏言的感觉。
　　这时画面一转，拿着摄像机录像的人出现在镜头前，他浑身包裹的严实，只能看到一双淡褐色的眼睛，他竭力压制激动心情。
　　“我们给他服用的，浓度仅到11%，之后的计划是利用低浓度帮他度过适应期，彻底稳固好根基！观察第二异能的持续时间。今天的记录就到这里，时间——”
　　视频画面截断，幕布收起，所有声音消失的无影无踪。
　　聚光灯歘一下投下光柱，齐齐聚在展台中央，照亮景文斌和他随时紧握在手中的箱子。
　　他解开手链，放平密码箱，滴滴输入密码后，箱子盖自动开启，泛出淡蓝色的光。
　　里面有什么，大家都十分清楚。
　　靠前排的人们忍不住站起身探头往里看，后面的顾客们顿时骂骂咧咧，也跟着站起，渐渐地，所有人都站了起来。
　　景文斌一一扫过众人，嘴角勾起，动作极轻地拿出里面的密封管，展露在前。
　　是一支特别漂亮的金色血剂。
　　“刚刚视频介绍的就是这个！”
　　“我买过特制卷烟，听说里面就加了这东西！的确对异能有好处，抽着上瘾。”
　　“我听说颜色越深，效果越强，有没有买过的人知道的？出来说说。”
　　人声鼎沸的嘈杂声中，夏言忽然想起之前景文斌派人送来的淡粉色针剂，她没用，收在系统格子里了。
　　看来是稀释了无数倍的血剂。
　　“大家安静，请坐回原位。”景文斌手持话筒，声音扩了好几倍。
　　他说：“看来大家已经猜到了，卷烟也是我们实验室研发出的新品，为的就是给大家一个体验过程。”
　　“其实这只血剂，不，应该叫药剂。视频里介绍的没那么详细，我再补充几句，当浓度大于2%时，可增强5%的抗病毒性，如果能长期服用，将或可彻底免疫！”
　　现场响起激烈的鼓掌声。
　　能坐在这里的人，都曾在黑市消费过，而卷烟这种有价无市的珍贵东西，他们更是在第一时间就买下尝试过。
　　可以说的更明白些，他们能坐在这里，最终目的就是血剂！
　　如果真的能获得第二异能，岂不是能在末世里横着走？！大家只有一个异能是吧，改造过的人就不一样，左手挥出一道异能，在对方放松警惕的时候，右手还能挥出一道！
　　称霸一方天下，终将不是梦。
　　“我有必要告知大家一件事。”景文斌清清嗓子，摆出一副惋惜的表情，“今晚拍卖的这支药剂，将会是现存世上的最后一支。”
　　他在人堆里找到景亦迈，嘲讽着说：
　　“所以，本次拍卖的第二个压轴之物，就是提供血剂的实验品——陈句清，伟大的他即将为实验研究贡献出自己的生命，至于最终能抽出多少血，本人不做保证，全看个人运气。
　　竞拍者，请大胆选择。”


第483章 来活了


　　“首先，我们先来拍卖第一件压轴之物，浓度20％的药剂。”
　　景文斌一声挥下，全场最高潮的拍卖来了。
　　人群中，景亦迈双拳紧握，眼神冷冽几乎能冻死人。
　　坐在他左右两侧的竞拍者忽觉后背发凉，忍不住往后避让。
　　怪了，也没开空调，怎么冻脖子...
　　所有人都参与了报价，声音一波高过一波，几乎能吵塌房顶，蹲守在外面负责安保的保镖们瞪着从海底翻涌上来、聚集在游轮周围的丧尸群，傻了眼。
　　“今晚谁都不能睡，快把他们都叫起来防御！”
　　“搞砸了斌总的事，你们脑袋不保！”
　　紧张的气氛从甲板这边冲到那边，楼梯上下错杂的脚步声不绝于耳。
　　让夏言没想到的是，就连褚万夫都参与了竞拍。
　　听着越喊越高的价格，她心都红了，哪边喊价格，她就看向哪边，暗呼这群人都太低调了，一个个这么有实力，为什么不能让她挣点？！
　　最后，药剂被一个拥有银白色头发的女人以八万枚五级晶核的价格拍到手。
　　“恭喜这位女士，世上最后一支药剂被您拍到手了，现在请您跟工作人员前去支付尾款，之后会有科研人员和您对接，辅助之后的事项。”
　　在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，银发女人被一众高阶保镖护送离开。
　　价格高也就意味着后续的跟踪服务好。
　　药剂不可能仰头喝到肚子里，需要专业人士根据当事人的身体素质，制定出合理的计划安排——要是没有这些，谁敢花了大价格后，一口闷？
　　怕死的不够快吧。
　　那女人离开后，现场气氛有些低落，甚至有人从座位上起身离开，拿着拍到手的展品，连夜赶回基地，免得被有心人盯上。
　　拍卖会正常进行，两小时后，景文斌再次走上台，看眼空了大片的座位，说：
　　“现在进行最后一项拍卖物——实验品陈句清。起拍价，三枚四级晶核。”
　　众人哗然，万万没想到放在最后拍卖压轴物的起拍价居然这么低廉。
　　“那会儿斌总说他人快死了，拍回去也没啥价值了吧？”
　　“万一能再挤出几滴血呢？一个大活人呢，浓度怎么也比刚才的药剂高吧？”
　　“有句话说得好，买的不如卖的精...要是真还能挤出高浓度的，斌总也不可能放手吧？”
　　质疑声接连响起，主要便宜没好“货”，再加上那人身份特殊，除非全身价值被榨干，不然怎么可能那么便宜。
　　想想看，刚才的药剂花了五万晶核拍走的，现在供血者本人的起拍价才三枚晶核？
　　众人懵逼的大脑猛地清醒——这就是个坑，再便宜也不能要，万一有什么传染病之类的，买了就是送死。
　　人声窃窃中，夏言突然收到久违的信息。
　　【触发隐藏任务——帮助第二平行世界气运之子复活】
　　【无惩罚机制，任务成功可奖励山地自行车一辆】
　　【注：无视高低起伏地势，超级节能，爬坡不费力，下坡不会摔，太阳大可一键遮阳，暴雨可一键撑伞，旅行家必备】
　　夏言：？
　　来活了。
　　没惩罚机制她也上。
　　“四枚四级晶核。”她举起牌子。
　　拍卖师：“第250号报价四枚晶核，还有没有其他人参与报价？”
　　二百五十号？！
　　夏言翻过牌子一看，气得直翻白眼，怪不得工作人员找了半天牌子，原来在这儿等着她呢。
　　“我报六枚四晶！”
　　哟，还有人抢着报价？
　　所有人的脑袋齐刷刷转向出声处，夏言也是。
　　...怎么是景亦迈？
　　景文斌看看夏言，看看景亦迈，笑得不怀好意。
　　拍卖师：“六枚四晶，还有没有更高？”
　　夏言举牌：“比他多一枚。”
　　景亦迈探头看过去，眼神询问：你拍他干嘛？乐文小说网
　　夏言：你管我。
　　拍卖师：“250号报价7枚四晶，还——”
　　景亦迈咬牙：“比她多两枚，夏老板，别和我抢人。”
　　夏言势在必得：“再比他多一枚。景亦迈，别和我抢人。”
　　景亦迈受不了了，跑过来小声说：“我知道你想把他拍回去做小方块，老板你算算账，不合适，这样，我给你七枚四晶，你别和我抢了，行不？”
　　夏言侧头举起牌子，让上面的250正对着他。
　　“不好意思你猜错了，我有必拍他的原由，你不懂，主动放下牌子让我少亏点，不然小心我回去了给你穿小鞋。”
　　景亦迈一脸难以置信。
　　拍卖师：“250号报价十枚四晶，还有没有人——”
　　听着一遍又一遍单独拎出来的二百五十号，夏言再好的脾气都压不住了，更何况，她本就不是什么好脾气的人。
　　夏言站起身，先一脸正经地对景亦迈说：“你别再报价了，抢不过我的。”
　　然后夏言顺手拿下他手里的号码牌，直接走上台，面对景文斌。
　　她举起左手的牌子，“斌总认识上面的号码吗？”
　　景文斌：？
　　“第182号。”
　　“嗯。”然后她又举起右手的牌子，“这个呢？”
　　景文斌看她一眼，“第250号。”
　　夏言将两张牌子摔在拍卖师面前，毫不客气地炮轰：“斌总都认识的字你是不不认识？所有人都报价，你单独拎着我的号码牌说事是吧？句句不离250，你来找事的吧？”
　　拍卖师小脸一白，目光忍不住去看景文斌。
　　谁料夏言直接侧走一步挡住。
　　看什么看，谁让你看了。
　　拍卖师只好低头认错，“抱歉，是...这个号是我的最佳幸运数字...”
　　“哦~原来你是个二百五，所以你才总念出口，是这个意思吗？”夏言笑着反问。
　　拍卖师喃喃道：“...这样理解的话，也不是不可以。”
　　“那可太好了。”夏言放下牌子。
　　伸手一撕、一拉，直接把250的数字拽下来。
　　“就送给你了。”她把号码贴在拍卖锤上，挥了挥，“这样是不好看很多？”
　　“...是。”
　　“来，敲锤，没人报价了。”
　　“...”
　　咚。
　　“恭喜——夏老板成功拍下，请去——将会有人和您对接。本次拍卖会到此结束，谢谢大家。”


第484章 带过来


　　拍卖师握着她的小锤落荒而逃。
　　夏言嗤笑一声，没那本事还敢来招惹。
　　正在她走下展台时，一直默不作声的景文斌突然出声叫住她。
　　夏言回头，“有事？”
　　景文斌又一次笑了——夏言都觉得他是不焊了张面具时刻戴在脸上。
　　他说：“夏老板，我们算是老熟识，在这儿我给你交个底。陈句清这个人已经要不行了。
　　如果可以的话，我希望你能到我那边去，我们的实验室可以提供你想要的任何帮助，记住，是任何，无论你想尝试再多挤几滴血，还是什么，我们都可以提供。”
　　展厅里响起不间断的凳椅摩擦声，景亦迈站在背光处，看不清面部表情，但夏言知道他正看向自己。
　　景文斌可不是会善意提醒别人的主。
　　她敏锐的觉察出景文斌隐藏起来的真实含义：“你的意思是，陈句清离开实验室就会马上死亡？”
　　景文斌眼皮掀起，“你很聪明，他离开那些医疗器械后，的确支撑不了几秒。”
　　他甚至都没单独指具体是哪样器械。
　　这时夏言意识到任务的紧迫性。
　　“留个地址给我，我收拾好了就去，尽量让他撑到我过去。”
　　“明早游轮就会往回开，我那儿什么都有，需要的东西我派人给你送过去。”景文斌看着她。
　　他说完，两人都愣住。
　　“...你表现的也太过急切了吧？”
　　景文斌面不改色，“主要是担心他随时可能不行。”
　　夏言：...
　　“地址给我。”她不容商量。
　　“安树州*****。”
　　景文斌劝慰自己，她得回去安顿度假宾馆和离代岛，那么大的摊子，自然不可能说走就走，需要时间安排是正常的，或许，他可以表现的更大方点——
　　“有机器续命的前提下，我觉得他再撑个十天半个月不是问题。”
　　“你不是说他身体里都没血了？”夏言诧异。
　　景文斌摇头否认，“不，指得是他体内能析出的异能血，就是你看到的金色液体。”
　　“那意思陈句清现在是一个完全没有异能的普通人？”
　　“如果按照形成异能者的标准来看的话，可以这么形容。”
　　“...你怎么敢把一个普通人售价十枚四级晶核的。”
　　“夏老板，你误会了。售价是三枚。”景文斌伸出三根手指在她眼前晃了晃，“另外，如果你能带我表哥一起来，我额外送你一支1毫升的高纯度药剂，这样是不是就觉得合适了？”
　　景文斌呵呵笑着。
　　夏言扭头看着昏暗的台下，宾客们匆匆离场的背影下，景亦迈双手环臂，神情冷凝地望着他们，见她看过去，眼球只是微微移动。
　　“如何？”景文斌追问。
　　在药剂的诱/惑下，谁又能抗拒的了呢，哪怕是这个人什么都有...
　　“没问题。”
　　看吧，他就知道。
　　“那我就静候佳音了。”景文斌做作地欠身，目送她走下台阶，随后与景亦迈对视。
　　那一瞬间，火花四溅，噼里啪啦，用眼神隔空白刀子进红刀子出。
　　景文斌：等你~
　　景亦迈：死。
　　夏言：“走了，回吧，或者你有其他安排？”
　　“没有。”景亦迈收回视线。
　　门外，一群什么也没拍到手的宾客毫不担心安危，围着中间那个人说说笑笑，似乎很舍不得分开。
　　“大家放心，只要果蔬干准备足够，就由我带人亲自送到各位的基地里去。”
　　这声音——
　　熟悉到夏言停下脚步。
　　站在人群的中心位置，正是褚万夫。
　　“也不止蔬菜，要是还有其他的，比如什么器械、人力之类的，要是能提供就十分好了。”
　　“我们基地人口太少了，要是能呈几倍翻涨...只要褚将军您说个数，需要多少晶核我来想办法。”
　　褚万夫笑容不改，一一答应下。
　　“好说，需要什么只管提，只要我有，自然会帮你们。”
　　就算夏言不在里面，都能感觉到紧张气氛顿减，这群人脸上露出真切的表情。
　　“还以为褚将军会不同意，我还担心——”
　　“为什么怕我不同意？”褚万夫笑问。
　　“额，这个，这个你懂得，总有那么些人故作文化人，如今毕竟不是和平年代，讲究的就是实力强弱，还想着人人平等，那岂不是对不住咱这些辛辛苦苦升级的异能者？”
　　说话那人环顾左右哈哈大笑，其余人也跟着会心一笑，什么意思大家心知肚明。
　　“以前是钱，现在是晶核，三六九等都大同小异啦~”
　　唠到这里，他们放下心防，交换起各自的基地位置信息，打算日后常来往，交换自己没有的物资。
　　褚万夫抖抖手里的纸，对那人说：“我还没有你的信息，方便留一下？”
　　“方便方便，当然方便了！”
　　“好，我会尽快过去的。”
　　褚万夫笑的十分伟大。
　　见他一时半会儿忙不完，夏言准备先回去，她还有很多事需要安排。
　　...
　　站在前台后面计算入住率的熊熊突然抬头，望着前方空气中出现的涟漪，对一旁等了很久、却依旧很焦虑的顾客说：
　　“老板马上要回来了，你对她说就可以。”
　　范淑意用力眨眼提了提精神。
　　等到夏言出现在大厅时，她深吸一口气迎了上去。
　　“夏老板，我有事找你。”
　　“请说。”夏言挂出礼貌的微笑。
　　“甘子敬醒过来了。”
　　“恭喜。”
　　“谢谢。”范淑意勉强笑笑，鼻翼喘着粗气，“你知道季院长这号人吗？”
　　“嗯，是住在离代岛的顾客。”
　　范淑意瞳孔猛地收缩了下，急言道：“那你也知道他在搞实验是不是？！”
　　夏言觉察到什么，“他去找你了？”
　　“不是找我，他，”范淑意咬牙，眼底溢出悲愤，“他居然想让甘子敬去参与他那劳什子的，人体修复实验！
　　“夏老板你知道的，甘子敬才刚刚从实验室里逃出来，我怎么可能同意他又躺进另一个实验室？！”
　　她的情绪开始崩溃失控，却被夏言的一句话瞬间定格——
　　“你的意思是，季院长找甘子敬谈过，但是甘子敬同意了？”


第485章 拒绝一切


　　范淑意绝望地闭闭眼，重新睁开后，闪烁的光是夏言在甲板上见到过的坚决。
　　“他刚醒，神志不清，或许他还以为自己在原来的实验室里。不管怎样，在他不清醒的时候，我可以替他拒绝一切不合理的要求。”
　　夏言看她两眼，奇了：“那你找我干什么？直接拒绝季院长不就好了？”
　　范淑意睫毛闪了闪，不自然地移开视线。
　　“他说，在他实验室里唯一的实验对象，也是你送的...我还以为也是你的...”
　　夏言了然，“别误会，我名下没这些产业，要是我有这个心思的话，遍地都是实验品，谁也逃不了。”
　　以美食为饵，诱到宾馆范围内直接小方块伺候，谁能拒绝的了。
　　范淑意表示自己知道了，可离开的背影依旧充满压抑，仿佛顶着一个看不见的巨大压力，枪杆子般笔直的肩背，向下斜出颓然的弧度。
　　熊熊放下手里的东西，等她走进度假之门后，才说：
　　“老板，她没说重点。”
　　“嗯？”
　　“上次桑医生来这里的时候，和我顺便聊了两句，她说甘子敬的身体机能并不乐观，或许他曾经也有异能，但不知什么原因，最终萎靡了。
　　而且他的身体有很强的耐药性，寻常药量带来的化疗作用明显下降。”
　　熊熊回忆了一下，学着桑医生的口吻说：“甘子敬长年服用大量药剂，已经产生中毒反应，比如迟钝，异常疲态，走路不稳，有时还会癫痫。
　　经过检查项目的报告来看，他的肾脏功能已经严重被影响，可以说，这个年轻人的身体完全被惨绝人寰的非人对待了，实在是可怜、可惜。”
　　夏言眼前浮现出甘子敬异常漂亮的脸蛋，此刻在她心里，甘子敬就是一个即将破碎的人造娃娃。
　　“桑医生说她支持季院长的想法，叫老三的那个人异能特殊，如果真的能移植到他身上，无论是获得木化还是自我修复哪一个特质，都比逐渐走向凋零要强。”
　　熊熊从没见过甘子敬，但也从别人三言两语中，逐渐勾勒出一个美男子顶级凄惨的半生。
　　夏言也觉得他很惨，人的遭遇真是没法形容，有些错根本犯不起。
　　但是——
　　“熊熊，帮我通知下楼上住户们，就说度假宾馆要搬家到新的很危险的地方，周围全是无恶不作的顶尖大坏蛋，基本上没法出门狩猎。如果有顾客想退房离开，你帮着办理一下。”
　　夏言的原则二，自己的事永远摆在第一位，吃瓜什么的，稍等片刻。
　　熊熊：“啊，好的老板，知道啦~”
　　趁这个时间，她打开后台，把租用离代岛摊位和店铺的客户积分卡赋予一项新的功能——在填写的营业时间内，用户可随时传送回属于自己的位置上。
　　这样无论度假宾馆在哪，都不影响顾客做生意。
　　第二件事就是把学校的传送门限制打开，以前是因为基地距离近，系统默认关闭，现在就不一样了。
　　第三件事是把积分卡里储存柜选项，开启线上拿取业务。
　　这不就相当于每人多了一个空间异能吗？然后月租还这么便宜...夏言看得十分心痛，不过一想到里面放的都是从超市里买的吃食，她就觉得舒坦了。
　　反正积分转来转去，最后还是到她兜里，只是时间早晚的事儿。
　　与人方便与己方便...
　　做完这些，夏言伸懒腰起身，第四件事得去离代岛的中心广场，发布即将搬家的消息，然后就准备去在线吃瓜了。
　　自从医院建在中心广场不远的位置上后，广场上每天遛弯的遛弯，晒太阳的晒太阳，还有下象棋、打扑克牌，掰头切磋武力的。
　　还有一帮“好信儿”的人，守在超大显示屏下，对着新出现的面孔使劲回忆，顺便和老姐妹们说说“没登榜”的，再随着极少数出现的认亲抱头痛哭画面，掉下一连串眼泪。
　　“伤感。”
　　“人老了就看不得这种画面。”
　　“终于又有一个家庭团聚了，真好。”
　　正当大叔大姨们拽着衣角擦拭眼角的时候，赫然发现屏幕上随时滚动的寻人启事缩小成原来的三分之一，剩下的三分之二被一行大字占据。
　　有人念出声：“请各位顾客注意，度假宾馆将在明日搬家！”
　　欻一下，大叔大姨们眼泪顿时咽了回去，瞪着眼睛起身扑倒屏幕下方，死盯着上面缓慢滚动的红色大字。
　　确认这是真的消息后，现场霎时间沸腾起来。
　　“不是吧！”
　　“度假宾馆要搬家了？！”
　　“离代岛是不也得跟着走？”
　　“夏老板要去哪？这儿呆着不好吗？”
　　“我再过几天就能出院了，桑基地长都给我发了offer，再等两天不好吗？”
　　哗啦啦——
　　棋盘散了，扑克牌从酸软的手指间掉下。
　　坐着晒后背的一把把衣服拽下，一群人拥攘着贴近屏幕，哀嚎声接连响起。
　　本来以为后半辈子终于舒坦、能重新开始新生活了，谁料风波再起！
　　“夏老板呢？”
　　“咱去找夏老板谈谈，看看能不能不搬家？毕竟咱都在这儿住习惯了，难得安稳下来。”
　　“是啊，好好过日子不好吗？非得搬啥家。”
　　“等等——你们别说话，屏幕上又出现新的信息了！”
　　高个子的男人占着身高优势，看着滚动速度加快的新信息，张着嘴一个字一个字的大声说：“度假宾馆从不会定居于某处地方，分离和重逢终有时，夏老板也有自己的使命。”
　　声音如巨斧般落下，现场瞬间寂寂。
　　他们闻惯了海边腥咸的气息，听惯了海浪柔柔拍上沙滩的索索声，在每一个安静、祥和的夜晚安心入睡，忽然这一切又要变了，恐惧、害怕如疯狂蔓延的菌丝，从脚底钻出，一路爬到心脏，沿着每一丝肌肉的缝隙深嵌进去。
　　那是每呼吸一次都能感受到的禁锢和窒息。
　　现场响起隐晦的呜咽声，悲伤被风吹得哪里都是，每双眼底都泛起了水波粼粼的红。
　　夏言忍不住叹息。


第486章 甘子敬


　　“嗯？度假宾馆要搬家？什么时候的事？”
　　褚万夫放下手头文件。
　　“是的，离代岛现在乱成一锅粥，患者们提前出院，申请加入基地。”
　　“探出导致她搬家的原因了吗？”
　　手下回想片刻，“具体原因未知，只得知她回到宾馆后就安排熊店长全楼通知。”
　　褚万夫思考时食指会轻轻弹动，这是他习惯性的动作。
　　手下见状准备轻手轻脚离开。
　　“等下。”他突然喊停。
　　手下回头，就见褚万夫目光如炬，神采飞扬。
　　“你快去组织一支全能中队，尽快安排入住宾馆！”
　　“您的意思是？”
　　褚万夫双手交叠虚握，“宾馆去哪，他们就跟着去哪。”
　　“是！”
　　门扉轻声合上，褚万夫看向飘进人声的窗户，整齐的平顶上，度假宾馆的高层突兀跃出。
　　这件事绝对和景文斌脱不了关系，正好，他也想趁机打入敌人内部。
　　...
　　夏言到办公室时，桑医生正望着窗外走神。
　　她叩了叩门。
　　“桑医生，患者和医护人员的名单准备好了吗？”
　　桑医生回头，“你来了，都准备好了，这是名单。”
　　夏言接过翻了翻，随后坐下给这些人开通积分卡传送功能——如果可以的话，她想直接在积分卡上开通通往离代岛的功能。
　　但是不能。
　　桑医生拿起笔在工作日志上记录工作，偶尔会抬头看她一眼。
　　直到夏言说：“可以了，以后你们可以随时往返基地和医院了，只要不乱出宾馆大门，就是安全的。”
　　“所以...真的要搬家？”桑医生深吸口气，问出心底话。
　　她和所有人一样，对于搬家这件事，发自内心的恐惧，可能人都一样，在一个地方过久了，就有种扎根的感觉，搬家无异于把根拔起。
　　夏言点头：“嗯，明天就搬，今天给你们一天的准备时间。其实你不觉得离代岛就像你们以前上班的公司吗？到点来到点走，对于公司，应该没有这么强的归属感吧？”
　　桑医生噎了下，吞吐道：“也没有谁家的公司能有这么大...”
　　既然是铁板钉钉的事，就没必要纠结，桑医生叹口气，拉开抽屉开始收拾杂物。
　　好在基地里桑正译的房子还保留着，她不用挤破脑袋去申请住房。
　　“你先忙，我出去看看。”
　　夏言起身走出办公室，走廊里人来人往，护士站前挤满了办理出院手续的患者，敞着门的病房里几道身影在忙着收拾行囊，包装袋干瘪的躺在地上。
　　电梯门前更是聚满了人，她脚步一转，走进步梯。
　　往上爬了几层楼后，嘈杂混乱的声音逐渐消失，四周一片寂静，空间内回荡着鞋底踩上台阶的声音。
　　八楼要到了。
　　她抬起头，看到了坐在台阶上，头倚着墙，安静望着窗户后那片蓝天、白云的甘子敬。
　　他有些过分白皙了。
　　是一种十分脆弱的、轻轻一碰就会碎的白。
　　他就那么静静地坐着，目光松散，像个特别逼真的1：1等身提线娃娃。
　　夏言视线下移，看到他手背上有一个外露针口，下面鼓起小包，附近皮肤被暴力拉扯出红色痕迹。
　　她猜测甘子敬是偷跑出来的。
　　“甘子敬，你在这里干嘛？”她尽量放松声线。
　　但甘子敬的眼珠转都没转，似乎没听到任何声音，他依旧保持姿势不动。
　　夏言走过去，正要再问，就听到门后走廊里范淑意惊恐大喊——乐文小说网
　　“甘子敬？！”
　　“医生！医生！甘子敬呢？他人怎么不见了！”
　　紧接着众多脚步声匆匆忙忙由远及近，然后再远。
　　小护士错愕的声音同时传来：“我一直在护士站里，真的没看到他出来！”
　　范淑意崩溃绝望，难以想象大活人能在这么多双眼睛下消失，他可是个不能下床的重症患者啊！
　　她忽然想到什么，慌不择言道：“是不是你们串通好了？是不是你们趁我不在，把他送到姓季的那人手里了？！”
　　“患者家属，你冷静点，我们都是有职业操守的，不可能做出这种事...”
　　“那你们告诉我，他人呢！姓季的实验室在哪？！”
　　“...”
　　激烈的争辩声穿过门板，一字不差的钻进夏言耳朵。
　　她垂眸看了看依旧安静的甘子敬，他更无力了，头几乎歪到肩膀上，张着嘴呼吸，嘴唇透出异样的殷红。
　　“你听到了吗，范淑意在找你。”
　　门外——“甘子敬！甘子敬！！”
　　她看到甘子敬瞳孔缩了下，他像是终于回神，眼珠一寸寸移动，先是落在她的裤腿上，然后一点点向上移动。
　　甘子敬像是在识别，随后喉结滑动，从嗓子里冒出几个字：“主...人，别晃，我...会...”
　　夏言没听清，蹲下身，消毒水味扑面而来。
　　“你得回去了，范淑意很着急。”
　　他努力聚拢视线，想看清眼前到底是谁，可那个熟悉的名字就这么突然的撞进耳朵里。
　　“范...淑意，她在...找我？”
　　“嗯，一直都在找你，她把你救出来了。”
　　“...找...我...”
　　甘子敬就这样用迷离、不聚焦的眼神盯着她，夏言知道他的精神崩坏了，就在永无止境、惨绝人寰的一次次身体改造中。
　　她想到什么，更加温柔的问：“你还记得自己叫什么吗？”
　　甘子敬的眼底深处闪过痛苦，却极轻极轻，吐出一句流利的话。
　　“我叫人鱼先生，主人。”
　　“...”
　　他的意志也被改造了。
　　甘子敬的五官开始小幅度变化，眉头极限舒展，眼尾垂出毫无攻击力的任人宰割模样，嘴唇微张，隐约看到舌尖，仰头时露出一截白皙的锁骨，视线尽头还有一个妖娆的红点...
　　夏言顿时起身。
　　“他们肯定等急了，我让范淑意带你回去。”
　　她拽开门，迈出半个身子看过去，不知何时桑医生也下来了，一边命令护士去找人，一边示意范淑意噤声。
　　“这里全是重症患者，你不要大吵大闹，人我们从来没带走，绝对给你找出来。”
　　范淑意眼神绝望又狠厉，“如果不是你骗我——”
　　“范淑意，别吵了，甘子敬在这里。”


第487章 帮忙


　　范淑意猛地回头。
　　就看到夏言在步梯门口冲自己招手，来不及多想，她拔腿就跑，几乎眨眼的时间，她就冲到步梯间。
　　当她看到静静坐在台阶上的甘子敬时，鼻子喷出粗气，顿时哭了出来。
　　那是种从地狱到天堂的强烈幸福感。
　　差点她就再次把甘子敬弄丢了。
　　范淑意眼神急切地将他从头打量到脚，每一处露在外面的皮肤都被她精细侦查，当看到手背上的红痕和鼓包时，鼻头酸的要死。
　　她粗鲁地擦掉眼泪，鼻头红红的，深吸一口气，拍拍脸蛋，拉扯嘴角扬起笑容，小心翼翼走到他身边蹲下。
　　“子敬，你怎么跑这里来了，下次可不可以叫上我？找不到你我真的好担心。”
　　甘子敬看了她好久，迟缓道：“...别哭。”
　　“好，好，我不哭。”
　　范淑意笑着再擦拭一遍眼睛，“你看到我眼睛是红的是不是？你在关心我对不对？我好开心，子敬，我们会越来越好。”
　　这时桑医生也带着护士，推着轮椅跑过来。
　　“先回病房。”
　　甘子敬听话起身，却在站起来的一刻双腿酥软无力，径直要往地上倒。
　　好在护士们眼疾手快冲上去，把他扶在轮椅上坐好。
　　一群人准备往外走。
　　甘子敬半眯着眼，脸上疲态尽显，范淑意扶着他的肩以免身子歪到一边。
　　就在路过夏言的时候，他却突然抬起头，声音十分清晰地说：
　　“主人，我只是累了，应该睡一觉就好，不要把我送回去。”
　　夏言：？
　　范淑意：？！
　　桑医生和护士：！！！
　　“甘子敬，你不要仗着脑子不好乱说话行不行。”夏言恨暗自咬牙。
　　这让别人怎么想。
　　她不要形象的吗？偏偏在她即将搬家的关键时期冒出这种事来？！
　　范淑意脸色一白，低声说：“麻烦夏老板也过来吧，可能，需要您的帮忙。”
　　夏言：“好。”她也得解释一下。
　　甘子敬的身子的确虚弱，只是这么短的一段路，他都坚持不住，彻底昏睡过去。
　　病房里，护士小姐姐熟练的在他手腕处拍打，瞄准清晰的血管一针扎进去，然后，鼓包了。
　　“怪了，怎么还鼓包了呢，他紧张什么？”
　　护士小姐姐纳闷地看着陷入睡梦中，却依旧出了一头冷汗，身体轻轻颤抖的甘子敬。
　　握下他的指间，发现特别冰凉。
　　“给他盖个薄被吧，他好像很冷。”
　　...
　　范淑意望着里面的景象十分沉默。
　　夏言决定主动打破沉默，“我是在上楼的时候发现他坐在那的，也只是问他为什么坐在那，至于他为什么那么叫我，我的确不清楚。”
　　好尴尬，尤其是明知两人都是命中的唯一。
　　这种感觉，就像闺蜜不在现场，自己和她男朋友共处一室的极度尴尬。
　　范淑意抿嘴，“我没怪你，也知道和你无关，是上次姓季的院长来这里观察他的时候，告诉我的。”
　　她扭头看着夏言说：“他说甘子敬需要看心理医生，因为他已经被严重洗脑了。我本来以为季院长在故意骗我，可就在刚才，我才发现他说的都是真的。”
　　“甘子敬不仅身体被改造，就连思想，也被改造成需要认主的人鱼先生了。”
　　小护士终于成功把针头扎进血管，她调试好流速，端着医用托盘轻手轻脚走出。
　　听着门咔嗒的声音，夏言像是回过神来。
　　“我猜到了。”
　　她有一件感到好奇的事。
　　“那会儿在步梯间里，我听到你和桑医生说什么骗，方便说说吗？”
　　范淑意扭头看向护士站，穿着白大褂的桑医生本不应该在这层楼工作的，但今非昔比，每个医生都得十项全能，复杂的可以不会，简单的必须上手。
　　“你还记得上次我和你说的，甘子敬身体素质非常好吗？”范淑意声音轻飘飘的。
　　“嗯。”
　　“数据骗过了医生的眼睛。”
　　“嗯？”
　　“那是短期、只存在于表面的，类似于兴奋剂，可以在一段时间内让人精神兴奋，不知疲倦，甘子敬应该也被注射过类似的药剂，其实他应该在上台前再被打一针的，但咱们把他救回来了。”
　　范淑意露出苦笑。
　　“医生开出的系统检查只查出某几项指标超高，器官或多或少有炎症，这里的每个人都有类似的问题，医生就放松了警惕。直到药效消失，他的身体出现异样，真相才浮出水面。”
　　夏言理解。
　　景文斌的实验室做起实验来毫无底线和人性，怎么惨怎么搞，那些研究员有安全的住所和充足的食物，全部时间都用在实验室里。
　　搞坏和努力变好，显然前者更容易。
　　范淑意看着病床上的甘子敬很久。
　　刚才听到他突然清晰的说出那句话时，她觉得当头一棒，同时觉得十分陌生，现在的甘子敬，浑身上下没有任何一个地方，和她珍藏的记忆相似。
　　甘子敬无论是从外表，还是思维，都变成了她不认识的模样。
　　这一切的源头是为了救她，他才在饱受痛苦后，变成如今的模样。
　　她没错，可他也没错。
　　“你想让我帮你什么？”夏言问。
　　范淑意耳边还环绕、响彻着曾经的甘子敬说的，“一定要努力活下去，没什么是比活着更重要的”。
　　“他和我说，他想活下，不以现在的形态，好好活下去。”
　　她看着夏言，却透过夏言，看向虚空——某一刻彻底清醒的甘子敬，抓着她的手，满眼乞求地说：“淑意，帮我...我想奔跑在阳光下...我想好好活着...以一个人的身份。”
　　但她当时是怎么说的？
　　“等医生把你的病治好了我们就出院，这里有海，有沙滩，有你喜欢的大太阳！我们开启新生活！”
　　“淑意，你...”
　　病床上甘子敬几次张嘴，眼底的光逐渐变得枯竭、空洞。
　　范淑意没等到一句完整的话，可她现在才明白了，他要说的只有两个字。
　　你——不懂。
　　理智下仅存的一点羞耻心让他无法启齿，甚至可能他自己都不知道，最后展现出的，是什么模样。
　　范淑意吞咽口水，不知道自己的决定到底是对是错。
　　“我想让你帮我——”


第488章 她的决定


　　夏言竖耳倾听。
　　范淑意望着护士站里忙碌的桑医生，下定决心说：“我想，或许季院长的想法是正确的。”
　　“你的意思是想把甘子敬，送到实验室里？”
　　“...是的。”范淑意僵硬的勾起嘴角，看着夏言说，“有句老话不是叫，以毒攻毒。”
　　虽然用在这里不合适，但从一个实验室换到另一个实验室里，本质上，也差不多吧？
　　如果说甘子敬要往前走的话，到季院长的实验室接受新的改变，或许真能有好的结果，而他也应该更能接受扎入体内的针、血管中流动的陌生液体。
　　他是自愿的。
　　夏言尊重任何人的选择，“祝你们成功。这件事不需要我帮忙，你可以直接去找桑医生表明态度，她会转告季院长。”
　　“有一件事只有你能帮我。”范淑意说，“我想让你当个见证人。”
　　夏言轻皱眉。
　　她只当没看到，继续说完之后的话：“我同意子敬加入实验项目，但他必须是相对自由的，不需要他的时候，或者是等待结果的过程中，我要带他去外面看海、吹风。”
　　住院部八楼是最安静的一层，走廊尽头电梯叮后开合的声音，在四面墙体上反弹渐远。
　　桑医生轻拍小护士的肩膀，目光瞟眼外面的两人，估摸了下时间。
　　范淑意在沉默中组织好语言，良久后开口。
　　“我已经接受了最差的结果，甘子敬就不能没日没夜的躺在实验室里，睁眼是冰冷的天花板，闭眼是刺眼的无影灯，他要在有限的时间里认认真真的过好每一天。
　　只有季院长同意这点，我们才会加入。为了防止他骗我们，就需要一个见证人，我想来想去，只有夏老板你最合适。”
　　其实这个决定很冲动，也很无理。
　　对方完全可以拒绝，根本没有理由做任何人的担保。
　　她想了无数的办法，通通行不通，只能绝望地瘫坐在角落，狠狠拽着头发。
　　是一个看不下去的小护士提点了句，“试试找夏老板帮忙呢？有时候对咱们来说是难于上青天的事，他们只用一句话就能解决。”
　　她傻愣住。
　　“去问问，失败也没关系，你什么都不会损失。”
　　小护士丢下这句话就匆匆离开，而她醍醐灌顶。
　　此刻，她在等一个答案。
　　夏言忽然笑起，“要是早知道这是个坑，说不定——算了，我帮你。”
　　就算再来一次夏言也会选择救人出来，主要是那些五级晶核实在是太太太香了，一里一外算下来她狂赚！
　　仅仅是个售后问题，小意思。
　　范淑意紧绷的情绪落下来，“那——”
　　“夏老板，虽说我觉得这种做法是妥帖的，但身为你的老顾客，这种不被信任的感觉，真的是很扎心。”
　　年迈却沉稳的声音自走廊尽头传来。
　　桑医生大喜：“老季你还真是准时！”
　　夏言转过身，脚下匆匆赶来的，可不正是季院长。
　　她扬起笑，语气调侃，“没办法，身为老板，售后服务自然也不能差，就委屈季院长依着她的要求来吧。”
　　季院长看了眼范淑意，后者小嘴紧抿，眼底防备明显，他忍不住傲娇地哼了声。
　　“想当初这丫头可是一句解释的时间都不给我啊，一听实验室这三个字，脸都吓白了，咱就是说，此实验室非彼实验室，研究目的完全不同好不啦。”
　　桑医生赶忙在一旁打圆场，“应激反应，可以理解，这不也安静着和你商量了吗。怎么你还和小孩计较？”
　　季院长轻咳，“这话说的严重了，咱步入正题。小姑娘，刚才你说的那些我都听到了，你那些要求我都同意，甚至还给你一个免费住进别墅的名额，方便你近距离、时时刻刻能看到甘子敬，我们的研究过程，你随时都能看到，怎么样？”
　　这条件可开的十分诱人，就算是范淑意这个新人都知道，环绕在离代岛周围的20座小岛是豪华的私人岛屿，每月租金逆天的高，且全都住着大佬，外人只有羡慕的份儿。
　　如今，居然同意她免费住进去？
　　所有人的目光都停在范淑意身上，没有一人替她开口应下，都在耐心等着她最后的答案。
　　“...还有一点，”范淑意紧张到鼻尖渗出汗珠，“如果当我发现即将进行的实验对甘子敬十分不利，我有权喊停。”
　　季院长沉吟片刻，摇头。“你说的太过宽泛了，我不知道你所谓的标准是什么，恕我没法答应你。”
　　他暗中控制眼睛别往病房里飘，内心同样紧张，生怕这丫头不按套路出牌，惹毛了一口咬定，就不同意可就遭了。
　　“咳咳，我看你也心里没计较，要不这样，”他得给她一个台阶，“在实验过程中，只要你觉得不行，就随时喊停，咱现在不做绝对的约定。
　　毕竟中途的变化会非常多，你理解这点吧？”
　　范淑意冷酷地点点头。
　　很好，能听懂人话，季院长虚擦一把汗，说真的，遇到难缠的丫头，还不如遇到十个老三。
　　“而且夏老板还在现场，就算你不信我，她是你请来的，总该没问题吧？”
　　范淑意喉咙发出“嗯”的一声。
　　“我同意。”
　　季院长和桑医生同时松了口气，这事总算是敲定下来。
　　“听说甘子敬自己跑出去了？”他问。
　　桑医生承认的同时也很纳闷，“护士站里那么多值班的人，都不知道他是怎么一步步走出去，还不被人发现的。”
　　季院长若有所思，“清醒时长有多久？”
　　这些信息他都需要记录。
　　桑医生和范淑意看向夏言，这事只有她知道。
　　夏言回想那段经历，肯定的说：“如果从我遇到他的时间开始算起的话，0分钟。”
　　“这不可——”季院长本想反驳，但桑医生和范淑意同步的沉默不语，让他认识到事情没想象的那么简单。
　　“中间还发生什么，方便告诉我吗？”
　　夏言眼神复杂的告诉他，不可以。
　　重点是范淑意居然把头偏到一边去了，不想深入探讨这个话题。
　　他揣测片刻，问：
　　“难道，他出现幻觉了？”


第489章 抢疯了


　　“...比这严重。”夏言窘迫。
　　桑医生急忙扯扯他的衣袖，示意不能继续往下问了。
　　季院长会意，明白了范淑意为什么会改变主意。
　　他趁机道：“如此看来，甘子敬还是抓紧时间转移到别墅较好，早一天接受治疗，或许就能早一天彻底自由。”
　　范淑意觉得是这样，便说：“...好，那就今天？”
　　“桑医生！快开出院手续！”季院长大喜。
　　在他们忙碌的收拾过程中，夏言悄无声息离开了。
　　走出医院，她选择直接传送到住宅区。
　　在门禁处识别完身份，夏言顺着小道向内，拐过茂盛的植被，刚好和准备外出的景亦迈相遇。
　　“正好，我有事找你。”
　　“稍等。”景亦迈回头，对被植被挡住身影的人说，“我等会过去。”
　　“好。”
　　从他身后走出一人，对夏言点头示意后离开。
　　夏言认出这是褚万夫的手下。
　　“在这谈方便吗？”景亦迈问。
　　如今的住宅区不似从前那样空旷，纵横排列的房屋时不时有人出入，小路上的人更是来来往往，络绎不绝。
　　如果要是聊些什么的话，这里不太方便。
　　夏言摆摆手，不在意隔草有没有耳。
　　“就一句话，不用走太远了——景文斌说把你带过去，就给我支1毫升的针剂。我记得之前你说想报仇，本着薅羊毛的想法，我同意了。”
　　“当时你们就在说这个？”
　　“嗯，作为补偿，我会给你开启一项特权。”
　　“什么特——”
　　景亦迈止住后面的话，一个背着鼓囊囊肩包的黄发男人急匆匆从他们身边跑过，包里发出食品包装袋挤压的咯吱声。
　　忽然滋啦一声，拉链被挤开，里面的东西随着他大幅度的动作甩了出来，噼里啪啦落一地。
　　全是些经久耐放的速食品，熟悉的外包装一看都出自同一个地方——度假宾馆专属超市。
　　“祖宗啊！”黄发男人低声哀嚎，眼睛在周围的植被上滴溜溜转一圈，眼疾手快地捡东西，生怕突然冒出几个人来抢。
　　这时余光中出现一只纤细素白的手，捏在包装尖角处。
　　他顿时急眼：“给我放——夏老板？”
　　“怎么这么急。”夏言把捡起的面包递过去。
　　黄发男人边往包里塞，边吐槽：“不急不行啊，不知道发生了啥，超市里那群人都抢疯了，我这还是从别人的购物车里偷出来的——老板勿怪，他还没结账，谁知道还要不要...”
　　景亦迈一直在旁边冷眼看着，此时突然出声：“抢疯了？什么意思？”
　　“这...”黄发男人梗了下，“这三个字也没那么难理解吧...就是人多，抢疯了。”
　　他捡起最后一袋，滋啦拽上拉链离开。
　　等他的背影远去，夏言才说：“应该是基地里的住户和没退房的顾客们。”
　　景亦迈不知在想什么，很长时间后抬眼看她。
　　“我想去趟超市，夏老板还有别的事吗？”
　　夏言：...
　　“没别的了，你去忙吧。”
　　...
　　透明的玻璃门感知到来人，无声息地向两边滑开，十多台自助收款机发出杂乱的滴滴声顿时迎面扑来。
　　原本放置购物车的地方此刻空空如也，就连购物筐都一个不剩，许多空着手的人焦虑着左右寻找，守在出口处试图捡个漏。
　　“车还用吗？”
　　“用！”
　　“哥们你筐还用不了？”
　　“已经有人预定了，你再去问问别人吧！”
　　一股无言的焦躁汇聚在超市上空，这种场景曾在末世初期，所有人抢物资的时候出现过，一回生二回熟，现在能买到什么就抢什么。
　　景亦迈跟着人流挤进入口，仅往前走了十米的距离，就如陷入泥沼般停滞不动。
　　众人顿时发出不满的喟叹和低语。
　　“完蛋，来晚了，你看这洗漱用品的货架都快空了，前面估计更没啥东西。”
　　“别担心，这里不一样，过一段时间就自动上架商品，肯定能买到。”
　　“...可是这人们都不往前走，就算上一百件咱也拿不到手，急死我了！”
　　两个阿姨踮起脚尖，挑着下巴往远看，可惜只能看到一个个黑黑的后脑勺，这时看到人高马大的景亦迈，便拽拽他的衣袖。
　　“小伙子，帮大姨看看，前面是咋回事？”
　　景亦迈没吭声，眼睛却往前面看。
　　他打算买些物资给刘叔送去。
　　在他的视角里，看到的不是后脑勺，是头顶，每个人有无秃顶迹象他一眼就能看到。
　　他忽略某些滑溜溜的反光点，沿着货架扫视过去，最后定格在女人最多的地方，也是拥堵最严重的地方。
　　“看到了吗？”大姨着急。
　　“嗯，”景亦迈面无表情，“年轻姑娘们在买生活必需品。”
　　“啥玩意——？”
　　大姨没懂，但她伙伴懂了，扯住她的袖子，贴在耳边低声解释了句。
　　“哦，那个呀，那可得多买点。”
　　这时人们终于开始前进，路过护理区的时候，那群姑娘们果真是发了疯，刚上架的卫生巾连封口都没来得及拆，就被人整箱扛走。
　　还有人干脆把T恤撕成小条，把两大箱摞在一起捆好，就这么直接高举着，灵活的在人群中挤来挤去。
　　“景亦迈！”
　　一片嘈杂中他忽然听到自己的名字。
　　“亦迈哥，我在这儿呢！”
　　他发现声音是从护理区传来的，停下脚步就看到一条偏黑的胳膊上下跳跃摇摆，接着刘叔的女儿——小黑土豆的脸出现在缝隙中。
　　景亦迈刚要靠过去，就被她喊停。
　　“你千万别进来！不然一会儿出不去了，哥你帮我拿东西就行！”
　　“好。”
　　他依言停下，只见黑土豆再次高高跃起，把手中硕大的纸箱丢过来，他稳稳接住。
　　“我还得再买点！哥你就在那等我。”
　　黑土豆再次消失在人堆里。
　　景亦迈尽量往边缘贴近，但箱子抱在怀里很碍事，来往的人总会磕碰到，正打算换个姿势，就听耳边传来一句“哥们”。
　　他扭头去看，说话人头顶着一个和他手中体积相似的箱子，单手扶着边保持平衡，和他对视后笑露出一颗小虎牙，说：“哥们，这种方式省力，大家都这样。”
　　紧接着侧过身，露出后面一排“干苦力的同胞们”。


第490章 另一条通道


　　“大家都在这儿等家属，你也是？”
　　小虎牙估计是觉得无聊，又和其余人没有眼缘，好容易来个同龄人，话就多了起来。
　　景亦迈同样把箱子定在头顶靠边站好，冷冰冰地嗯了一声。
　　小虎牙瞟他一眼，摸摸鼻子不敢吭声。
　　这时头顶突然响起广播：
　　“全店上货将在五秒倒计时后刷新，请顾客朋友们不要把手放在货架上，注意安全。”
　　“5——”
　　景亦迈明显感觉到周围人变得激动起来。
　　“4，3——”
　　无数双手伸到货架前，时刻准备着。
　　“2，1。”
　　最后一个数字落下的同时，所有空了的货架瞬间补足，但商品出现的第一秒，蓄势待发的手掌就抓了上去。
　　“我的！我的！”
　　“不许抢！”
　　“给我留一个！！”
　　这样的声音传遍每一个角落。
　　而他们身后护理区的过道里...
　　“姐妹们谁还没拿到？我可以分你半箱！”
　　“我个高我帮你拿，一箱够不够？谁还没有？！”
　　大箱子流水线般走过，一部分直奔收款台，另一部分落在外面等待的男人们肩上。
　　景亦迈肩扛着两大箱，身后跟着黑土豆。
　　能活到现在的女性们没有一个是弱的，曾经蹲个厕起来都晕眩的体质，早就锻炼成扛着大箱子还能跑的地步。
　　两人顾不上买别的东西，景亦迈准备先送她到收款台排队。
　　黑土豆喊停他，眼睛黑亮亮地说：“哥，我们有专用的收款台，你跟我来。”
　　她在前面带路，走到另一个从未注意过的通道口停下。
　　她不好意思的笑着，“你不能进去，这里是女生专用的。”
　　景亦迈不觉得一个收款台有什么值得区分的，但夏老板这么安排，一定有她的道理。
　　他放下箱子，“你能拿进去吗？”
　　三箱，还是有些重量的。
　　黑土豆有自己的办法。
　　“我不扛，推进去，然后到里面歇歇，喝口水坐会儿。亦迈哥辛苦你了，晚上我请你吃饭。”
　　景亦迈像是听到什么稀奇事，“你说，休息？”
　　“对啊，里面的休息区还提供热水和暖宝宝呢，还有干净的卫生间，有时候我还看到没地方可去的小姐姐，晚上在里面过夜，反正可好了。”
　　“这不可能，夏老板不会收留卡里没积分的人在这里过夜，至少我从没见过。”景亦迈摇摇头。
　　黑土豆眨眨眼，“关于这点我还真问过嘞，只有卡里积分不够支付一晚住宿费的女生，才不会被赶出去。至于你说的主动收留，没有哦，我可没那么说。”
　　“那你刚才？”
　　“超市没有把她们赶出去啊，所以她们可以过夜。”
　　景亦迈再次看着不起眼的通道口，难道是屏蔽男生？他往返这么多次，从来没发现过，如果不是她主动带自己过来，可能永远不会知道。
　　“我先进去了。”
　　黑土豆推着摞好的箱子走进通道，景亦迈一直看着，忽然眼前一花，通道口不见了，取而代之的是一面普普通通的墙。
　　他瞪大眼睛，“还真是。”
　　而更有意思的是，超市内人拥挤的像是罐头里的沙丁鱼，攒攒簇簇，但每个人都会绕开这面墙，就像北方人绝不会踩下水井盖一样，自然而然就避开了。
　　景亦迈最后看一眼，准备去抢货，主动避让开迎面而来的女生。
　　他得保证刘叔他们不出门，屋子里也有能吃三个月的存粮。
　　但是，饼干面包货架全空，方便面货架也全空，酸菜都被人买完了，其余的干货类更是只留空货架，蔬菜摊上凄惨的躺着几片满是指印的菜叶子，肉摊上连个肉沫都看不到...
　　哪怕是这样，每个空位上都排出长长的队伍，人手五六个塑料袋，只等着下一波刷新上架。
　　景亦迈默默拽下一沓塑料袋，排在队尾。
　　...
　　夏言刚从度假之门踏出来，就被眼前的一片迷彩装震惊到。
　　这不都是褚万夫的人吗？来这里干嘛。
　　直到她走到前台，才看到熊熊乐得牙不见眼，小爪子再往前推推办卡机。
　　“晶核塞到里面就行~”
　　“我卡里应该还有积分吧？现在就要充值吗？”
　　熊熊眯起财迷眼：“本次搬家将要搬到危险的地方去，我觉得您不会想半路退房的，万一到期没续租，房间被其余人拍走，您岂不是只能冒险外出了？”
　　“也对，那就按照你的意思来吧。”乐文小说网
　　四枚晶核送进办卡机里，熊熊听着叮叮落下的声音嘴巴咧得更大。
　　“谢谢惠顾~这是您的房间卡，鉴于你们都是一起的，我会尽量把大家安排在同一楼层的~”
　　夏言看明白了，这是褚万夫趁机安排进来，跟着宾馆一起走的人。
　　算他有机灵。
　　电梯到达一楼，里面的顾客拉着行李箱到前台要办理退房，见退房的人已经拍起队伍，夏言快步走到前台后，开始工作。
　　“夏，夏老板？”
　　顾客没想到办退房的人是老板，一时间居然觉得不好意思。
　　平时为大家遮风挡雨，提供低廉食物，当宾馆即将遇到麻烦的时候，自己反而第一个收拾东西就走。
　　这种良心不安的感觉，让他们有些抬不起头来...
　　夏言没忽视掉他们脸上的窘迫，体贴的解释道：“大家不要有心理负担，你们这也是在帮我的忙，你们看到最新通知了吗？
　　搬家后我会抬高所有物品的售价，所以趁这个时间，你们抓紧去超市买需要的东西。”
　　“那外卖呢？会不会也涨价？”顾客急切道。
　　“不会，还是现在的价格，但推荐办卡的功能会截止。”
　　站在第二位的人探头问：“所以以后超市里的东西都会很贵了吗？”
　　夏言想了想，“如果是大批量购买的话，还是现在的价格，但如果零售，价格会翻一倍。”
　　顾客们面面相觑，小声喃喃道：“那意思就是褚将军统一购买的话，就还是原价，好像没什么差别，反正褚将军是不会涨价卖给咱们的。”
　　“话虽如此，可架不住人多，还是得赶紧去一趟超市多买点东西！”
　　夏言在后台操作完退房步骤，目送他们冲进度假之门。


第491章 再搬家


　　夏言不知道超市被搬空了多少次。
　　熊熊和她坐在大厅休闲区里，看着一波波的顾客背着、提着超大的包装袋，往返度假之门数次。
　　明明可以放在储物格子里，他们还是大包小包往家里拎，就好像抬眼看不到食物心难安。
　　“老板，今天的业绩绝对超高。”熊熊说。
　　夏言表示赞同。
　　等到夜深，临近11点的时候，这种紧锣密鼓的抢购才逐渐平息。
　　“夏老板。”
　　几个抱着干净布兜的女人从门外移进来。
　　夏言起身笑说：“这么晚了还没睡吗？难道明天休假？”
　　基地里所有工作都有休息日，不多，八天，听说和和平年代一致。
　　女人们摇头，暖黄色的灯光下，所有线条都是柔和的，连心都酸软的一塌糊涂。
　　视线落在她身上，落在熊熊身上，然后又落在一尘不染的大厅，度假之门贴着墙面静静旋转。
　　这里的每一处角落都是熟悉的，她们不由得露出难过和不舍。
　　“今晚你们就要走了，我们也没啥好东西送你，就做了些家常甜饼，还希望不要嫌弃，然后，我们希望宾馆越来越好，夏老板你也要健健康康。”
　　说着，把干净的布包递了过去。
　　夏言垂眸。
　　白色的布，粗糙的手，香甜的饼，微红的眼，悲伤的气息在空气中弥漫。
　　她眨眨干涸的眼，喉咙里突然像吞了砂纸。
　　她双手接过来，声音有些暗哑，“谢谢。”然后又补充道，“你们也要健康，以后会越来越好。”
　　回复她的声音是压抑的颤抖，“嗯，知道。”
　　这时另一个人走上来，递过来热乎乎的布包，哽咽着说了同样的话，然后一个接着一个，布包温暖又沉甸甸，夏言抱了满怀，心底逐渐被甜蜜填满。
　　女人们转身离开，夏言目送，等看清外面后身子猛地一震——安全区里站满了前来送行的顾客们。
　　“你们...”
　　她的心猛然跳动，砰砰地擂在耳膜上。
　　“夏老板，今晚搬家，我们送你。”
　　“要是那边太危险了就回来，我们永远敞开怀抱等你！”
　　“希望你们安安全全，平安一辈子！”
　　望着一双双含着真情实意的明亮眼睛，看着凹陷的脸颊因她的存在而充盈、佝偻的肩背重新挺直，夏言忽然觉得很自豪。
　　没什么比把一个干瘦的人养到胖乎乎的，更有成就感的事了，而她夏言一养，就是养了成千上万人！
　　给自己一个大大的赞！
　　“夏姐姐！”
　　忽然，一个小小的身影挣脱开手，一路快跑扑进她怀里，牢牢抱着她的腰，稚嫩的声音委屈巴巴地说：
　　“你不走好不好，我舍不得你。”
　　夏言用眼神制止住来拽孩子的母亲，手掌柔柔的贴着她的头发，一点点抚下去。
　　“我也舍不得你们，可是姐姐也有自己的事，就像你要去上学，我也得去工作呢。”
　　小小的头摇晃，用动作表示不同意。
　　“夏姐姐喜欢乖孩子，你乖不乖？”
　　小脑袋点头，闷闷说：“乖。”
　　夏言笑，“那姐姐送你一套练习题，一定要乖乖做完哦。”
　　小孩：？
　　夏言把一套十分厚重的练习题大礼盒塞进她怀里，笑的真是开怀。
　　随后她抬眼在周围一扫，“来，夏姐姐不偏不倚，所有小孩都过来领一套！”
　　其余孩子：...谢谢你，臭显眼包。
　　...
　　夏言把所有东西妥帖地放进系统格子里，坐在沙发里听着胸膛里有力地跳动。
　　右手压上去，耐心地感受了会儿，自言自语道：“这种感觉...好像很不错...”
　　自古以来，真诚永远最打动人心。
　　冷静下来后，她理解了系统低廉定价的良苦用心。
　　“老板，时间马上要到了。”熊熊说，“顾客们还都没睡，会影响到咱们吗？”
　　夏言回过神，顺着他的目光看出去，“没事。”
　　在23点50分的时候，守在外面的顾客们突然感觉到一股极度的困倦感，上眼皮仿佛坠着十斤的秤砣，无法控制地闭眼。
　　这时几个从宾馆搬出来的老顾客带着浓浓的倦意哀嚎。
　　“果然还是不行，我要困死了。”
　　“心脏好不舒服，都开始耳鸣了，得回去睡觉，这是猝死的前兆...”
　　于是他们站起身，眼睛迷迷瞪瞪，不自觉地迈着有力的步伐往自己屋子里走。
　　与此同时，在楼上的房间里，今天新入住的顾客们一个个姿态端正，仅坐在椅子的三分之一处，耐心等待着接下来会发生的变化。
　　忽然他们动作划一地齐齐压在心脏处，眉头紧皱。
　　搬家还要屏蔽顾客吗？
　　这没什么见不得人的吧——唔，心脏怎么更疼了。
　　咚——
　　【顾客们都陷入深度睡眠之中】
　　【是否启动搬家功能】
　　夏言在橘黄的光中抬眼，“嗯。”
　　【场地随机生成中...】
　　夏言打断，“不用，这次有目的地。”
　　她说出景文斌留下的地址。
　　【地址检索中...】
　　【已锁定】
　　【通道已开启】
　　贴在玻璃上的熊熊兴奋回头，“老板，门出现了！”
　　夏言起身，“走吧。”
　　安全区的防护罩外，正立着一扇刻有通道的门，洁白的光点聚拢着不断闪烁。
　　之后的事还得拜托熊熊。
　　它关闭大厅的灯，锁上玻璃大门，紧接着在外墙上精准揪出熊熊专用气门。
　　用力一拽，噗呲——。
　　放气般长长的声音响起，整栋楼逐渐倾斜、缩小，迎面向熊熊倒来。
　　眨眼间，30多层的高楼变得迷你小玩具，熊熊弯腰捡起，揣进兜里，还贴心的拉上拉链以防跑丢。
　　“老板，可以了。”
　　它走到夏言身边，紧张兮兮地看着闪烁频率异常的光点们，它还记着上次被啃下一撮屁股毛...
　　呜呜，熊熊没有隐私啦。乐文小说网
　　夏言也看到了，她紧紧握住熊熊的一只爪。
　　“我数到三，就一起冲进去！”
　　“好...”
　　“三！冲！”
　　“啊~~~”
　　熊熊尖叫着被夏言拽飞，哐当一脚踩进闪光的门里。
　　期待已久的光点飞快簇拥在一起，作势要给她们最贴心的推背体验。
　　熊熊一爪被夏言牵着，一爪捂住屁屁，跑出了火烧火燎的感觉。
　　通道快速昏暗，紧贴在身后的光刺眼的要命。
　　见它们又有往脚下聚的趋势，夏言头皮都麻了——感情还没忘了这招。
　　“熊！冲啊！！”
　　夏言用力把熊熊甩出去，紧接着自己也一跃而出，翻滚卸力后回头。
　　门转瞬消失。


第492章 水刑


　　熊熊啪叽弯腰，话里夹着哭声：
　　“老板救我屁毛之恩，熊熊没齿难忘！”
　　夏言撑地的手一软，脸顿时黑了，“啥叫屁毛？”
　　“就，屁屁上的毛~的简称~”熊熊的毛脸透着聪慧，一副求夸夸的傲娇表情。
　　夏言并不想理它。
　　此刻她们正在安全区的最外围，如果夏言再多翻滚一下，绝对就滚出防护罩，落在外面的砖地上了。
　　嗯？大理石砖？
　　夏言从地上跃起，度假宾馆自动落在系统规定的位置，恢复成原来的高度，虽然还没有开灯，但她的视线十分清晰。
　　宾馆门前是一条十字交叉的宽敞马路，路边是成排的、有七层高的暗色楼房，一楼和二楼中间挂着牌匾，上面的字体她看不清，甚至仔细看看就会发现，每一扇窗户上都罩着防盗窗。
　　视线再往远，就只能看到一栋十分突兀的、像立起来的帆船造型的高楼，她能看到周围的环境，一方面得益于这里月色明亮，另一方面是借助了高楼顶照向四面八方的顶灯。
　　这时身后传来更亮的光，是熊熊打开的大厅和楼顶的灯。
　　她的灯能照亮两千米的距离范围。
　　借着光，夏言准备再看看周围环境，谁料一转头，顿时起了一身鸡皮疙瘩——
　　对面那栋楼房的窗户右下角，悄无声息地贴上了一双双眼睛，空洞、阴森地盯着她。
　　哪怕被强光照着，那眼球也没有眨动的痕迹，颧骨高凸，头发枯黄似干草，如果不是夏言看到鼻孔有张合的动作，会以为这些人都是干尸。
　　凌晨十二点，被全楼的“尸体”隔栏紧盯，这种感觉，刺激。
　　“嘟——”
　　“前面的是什么人？！”
　　尖锐的哨声划破夜空，一辆顶着闪烁红灯的越野车沿着马路疾驰而来，几个拿着器械的男人从车窗探出头来，凶悍地冲她大嚷。
　　夏言看他们一眼，随后发现楼里那些眼睛全都消失，还重新拉上破烂的窗帘。
　　吱嘎——
　　急刹车时，车轱辘在地上划出长长的黑色痕迹，几个男人推开车门跳下，推开开关，捏在手中的电棒顿时发出滋滋的不妙声。
　　“你是什么人？怎么从来没见过你？”
　　他们望着突然出现的高楼大厦，用力揉了揉眼睛。
　　“玛德，啥时候出现的。”
　　“刚转圈的时候还没看到，难道这人是幻觉异能？”
　　“幻觉？呵，管她是什么人，违背规定就得送到改造室去整改，要是出了差错，你们谁背得起？”
　　这时一个剃掉眉毛，脸上坑坑洼洼的男人等不下去，抬起拿着电棍的手就要往人最脆弱的腰肋处捅。
　　他们有经验，这里打一下人顿时没力。
　　夏言像是没看到似的打了个哈欠，这一举动成功惹怒几人。
　　“奶奶的，这娘们还敢挑衅，直接调到最大功率，干死她！”
　　秃眉男人眼睛里闪过狠毒，手下拨动按键，电棍顿时发出高频率的声波。
　　“早死鬼，来了这里是龙也得给爷们卧着。”
　　见他踏进安全区，夏言唇齿轻启，吐出两个字：“捕捉。”
　　瞬间，肉眼看不到的透明方块凭空出现在秃眉男人身边，他顿时感觉到强烈的停滞感，好像四肢被水泥糊住，然后干涸住、无力挣扎。
　　手中的高压电棍咔嚓几声，化成湮粉。
　　他的同伴手上的烟还没来得及点着，见此情形转身就跑。
　　这是踢到硬铁板了！
　　就凭他们根本对付不了，得上报斌总！
　　轰得一声，越野车弹射出去，车门在急飚的风中砰几声关上，车顶上的红光像是抽筋般闪闪闪。
　　夏言愣了一下，没想到他们撤的很决绝。
　　她看眼方块中憋红的脸，一句话没说转身就走。
　　夜深了，她得回去睡个好觉，有什么事明天再说，至于这人，就挂在那里当做警告。
　　“熊熊，你也去休息吧，我在后台设置了禁行令，外面的人进不来，里面的人也出不去。”
　　她再次打个哈欠，通过后门回到自己房间。
　　...
　　“什么东西？你再说一遍！”
　　长着一张精明脸的中年男人揪着裤头，露出难以置信的表情。
　　“明哥，刚才我们巡逻在第二圈的时候，在售水店铺的位置上，突然出现一栋楼！”乐文小说网
　　“你确定没看错？你今天抽烟了吗？”明哥还是不相信。
　　不是他们自负，是太清楚自己的德行，这里就是个罪恶之窝，谁会主动搬到这里来住？
　　脑子进水了吧？
　　一路疾驰逃命回来的男人们掏出兜里的烟，“没来得及抽呢，那女人不是善茬，是个高阶异能者，幻觉做的贼真。”
　　“你的意思是那栋楼是幻变出来的？”
　　哥几个交换眼神，肯定道：“绝对是，不说别的，会移动的一栋楼，这种事想想也不可能啊，地基能随便乱动吗？！房子不得塌咯啊。”
　　明哥也觉得有道理，但想到就她一个人，便怒斥：“就算她是个高阶异能者，你们跑回来算什么？丢我的脸，还被她弄死一人，一会儿下去各打十五条！”
　　“明哥！”
　　男人们脸刷白，惨呼求饶。
　　他说的一条，指的是实验室搞出来的防藤条，优点是韧性十足，每隔两根指头就有一根两厘米的斜向尖刺，打在背上看似只有十多个渗血点，但实际上内伤严重。
　　“怎么，或者我给你们改成水刑？”明哥口气充满威胁的意味。
　　“不不不！”
　　水刑更恐怖。
　　曾经有一个得罪了明哥的人被罚处以水刑，他们被安排在旁边观看。
　　那哥们被绑成脚比头高的姿势，脸上用毛巾盖住。
　　明哥踱步到他们身边，突然揪住一人的衣领拽到刑具前，然后把一盆水塞进他手里，示意把水倒在犯事人脸上。
　　那人不敢反驳，依言把水慢慢倒下去，毛巾逐渐被浸湿，紧贴在轮廓上，靠近鼻孔的那部分毛巾被用力呼起，吸气时陷入鼻孔，毛巾里的水被吸进呼吸道，下面的哥们顿时发出难受的咳嗽声。
　　可无论是他用鼻孔，还是张嘴，吸满水的毛巾紧紧覆盖着，哪怕他们只是旁观，都觉得呼吸艰难。
　　“你们依次都来。”可明哥再次下了命令。


第493章 真的假


　　“...是。”
　　他们强忍着哆嗦，按照顺序走上前。
　　在改造室的角落有个盛满水的大桶，水质浑浊，表面浮着杂絮，底部沉着黑褐色的不明残渣，一看就是从城中河里提回来的。
　　要知道这条河可是他们的流动垃圾处理器，生活废品、排泄物、实验废水之类的东西，通通往里面丢，这水就是个细菌培养皿！
　　不锈钢盆埋入水桶，搅乱刚刚平息的水面，将缓慢沉甸的残渣盛出，接着，他们走到刑具前。
　　明哥随意做了个动作——慢点倒。
　　“知道了明哥。”
　　盆体倾斜，一股细细的水流流出，无声息地溅在潮湿的毛巾上，躺着的人猛地一震，拼死挣扎起来，哐、哐、哐的声音在密闭的房间内冲撞、盘旋。
　　是死亡的前奏曲。
　　明哥坐在椅子上抽烟，猩红的光在唇间忽明忽暗，看不清面容。
　　他没说话，所有人都不敢停下动作。
　　这几个人循环着跑了好几趟，额头渗出豆大的汗珠，眼底逐渐流露出凶恶的光，原本倒在额前的水柱开始向下，倾斜的角度也在加大。
　　他们全身都在颤，瞪大眼睛死死盯着那躯体，看着他挣扎到达到顶点后，轰然坠下，汗水滑进眼球，刺痛如砂砾般淹没在传播巨量信息的神经元里。
　　改造室鬼一般寂静。
　　耳膜鼓胀的厉害，全身上下所有的血液都往头顶涌，就好像要冲破头一样，他们不能动，意识也变得朦胧。
　　仿佛被惩罚的不止一个人。
　　哐当——当——当。
　　不锈钢盆从手中脱落，掉在地上几次弹跳，一路滚动，最后撞在椅子腿上，被人一脚踩住。
　　红光最后一次亮起，接着摁熄在盆里。
　　明哥在昏暗中上掀眼皮，“怎么，怕了？”
　　意识瞬间回笼，腰背不由自主地挺直，裤筒里两条腿不住打晃，声音却在回复：
　　“明哥，没有！”
　　一声嗤笑响起，明哥站起身，拍拍手中不存在的烟灰。
　　他走到门边，声音悠闲：“把人扔河里去。”
　　“收到！”
　　...
　　比起水刑对身体、心理的双重打击，被藤条打仅能算个皮肉伤，也就是躺床板上不能翻身，半个月之后又是一条好汉。
　　孰轻孰重，只要是人都能分的清。
　　趁着明哥还没改主意，几人耷拉着脑袋往门外走。
　　“等等。”
　　他们眼底闪过惧意，回身低头，“明哥您说。”
　　明哥双臂大张，一名貌美的丰满女人正姿态温顺地系腰带。
　　他的视线移过来，“你们先打一架，不许留情，照脸打。”
　　“...”
　　几人不敢反抗，眼睛左右移动，下一秒拳头就捶在旁边的人脸上。
　　一场乱揍开始。
　　洁白的瓷砖很快染上点点红色。
　　明哥满意地低头，摸着女人的后脖子，“一会儿把卫生打扫好，你知道的，我不喜欢血腥味。”
　　女人恭顺点头。
　　“行了，停下吧。”
　　缠斗在一起的几人不甘心地后退一步，敌视地彼此瞪着，新仇旧恨加在一起，恨不得直接把对方弄死！
　　玛德，下手太特么狠了！
　　明哥若无其事地从他们中间走过。
　　“走，去会会你们说的那个异能者。”
　　十多辆顶级越野在暗夜中震荡轰鸣，齐刷刷亮起炫目的大灯，仿佛点亮了整个夜空。
　　嗡——
　　嗡嗡——
　　周围的景象残影般从车窗掠过。
　　“明哥，就是前面那栋楼！那人没跑！”手下伸手直去，声音激荡。
　　吱——嘎！
　　长长的刺耳刹车声顿时撕破夜空，传遍整条街。
　　这声音绝对能轻易吵醒每一个熟睡中的人，但四周的每一栋楼、每一扇窗口，都安安静静，仿佛一间闲置已久的空房。
　　开门跳车声接连响起，一群意图不轨的人围在楼前面，掂量着手里的器械，虎视眈眈。
　　明哥站在人堆中间，一寸寸的打量着眼前的建筑。
　　居然是意想不到的逼真。
　　墙体结实厚重，大门的边框似乎是高纯度的铜制成，与以前的门一样，门框里安装的是玻璃。
　　他笑了。
　　这算是发现了个bug吧，玻璃根本抵御不了丧尸潮，甚至不用等到丧尸包围，随随便便一个人都能把它砸碎。
　　明哥心里已经对属下说的幻觉信了几分。
　　他继续往里面看——托玻璃的福。
　　大厅里灯火通明，看起来十分宽敞，感觉比主楼的内部空间都大，而且装潢十分华丽，他觉得应该是借鉴了某间五星级酒店。
　　在他这个位置刚好可以看到两座闪着红光的电梯，通向楼上？
　　他的视线开始沿着外墙向上，脖子高高抬起到极限，就看到顶部的超大招牌。
　　“度、假、宾、馆。”
　　手下也跟着他的动作往上看，一字一句地念了出来，顿时开始吐槽。
　　“什么啊，还度假？口气真大啊！”
　　“做梦吗？那还真是一个大胆的梦！我以前也没享受过假期，能不能给我施个幻觉感受一下？”
　　“哈哈哈——嘶，脸都被打肿了，下手真特么毒。”
　　“你也不差。”
　　明哥充耳不闻，把视线转向大门旁同样明亮的区域。
　　紧靠窗边的是一排桌子，上面铺着镂空桌布，他眯眯眼，那是——餐盘？
　　想饭吃想疯了吧。
　　越过餐桌，遥遥的，他看到一个长方形的餐台，倒吊的圆灯投下柔光，照着托盘里的东西，再往下是二十多个掀着盖子的保温箱，正整齐排列着。
　　斜对面透明的双耳汤盘里盛有食物，高度超出餐盘。
　　明哥眯眼细瞅，居然是蔬菜沙拉。
　　他不自觉地松了口气，这年代怎么可能有新鲜蔬菜能活过一晚？这是发现的第二个bug了。
　　“还挺逼真。”他说。
　　手下听到后回头讨好道：“所以我们断定她是个高阶异能者，这栋楼太像真的了！”
　　“那你再断定一次呗，说说她人现在躲在哪里？”旁边捂着腮帮子的男人语气阴阳地说。
　　“这...”
　　“等下，你们说的...不会是那个人吧？”
　　明哥随着他的手指方向看去，在餐台的后面，一个只露出光滑头顶的“人”缓慢移动。
　　“他奶奶的，居然还是个秃头。”


第494章 不背锅


　　“这也能叫女的？”
　　现场响起一阵嘘声，嘲讽地看着发现情况的几人。
　　如果没看错的话，那人还不到一米五吧？！
　　就这？！
　　几个男人打不过一个矮子？！
　　“***！这要是传出去了，其他人不得笑话死咱们。”
　　“被一个秃头女人打回去了，今天最大的笑话！”
　　本来睡得好好的，被人从被窝里拽出来就憋了一肚子火，要是真有啥棘手的问题就算了，结果是脱裤子放屁！
　　“明哥，咱这队里可不能啥人都留，说出去让人笑话！”
　　感受到恶意，几人急忙辩解：“这根本不是那女的！她个头高着呢！不信你们问他！”
　　他们指向悬在空中一动不动的男人。
　　其实大家早就看到他了，只是没人出手去救。
　　“这兄弟是死是活？”
　　“活着呢吧？我看眼珠子还动呢。”
　　明哥也看过去，目光锁定在他的四肢，什么都没有，可他就是动不了。
　　有鬼。
　　明哥低头打量着前面和脚下，是两种完全不同的地砖，难道这代表她的异能范围？
　　他的视线沿着大理石绕出很远，果然是高阶异能者，实力很强悍。
　　预估下时间，他眼底闪过精明。
　　在被对方抓到手的一刻，不管生死，在他心里已经是颗弃子，如果弃子能在最后还做出贡献，他的心情会很好。
　　餐台后方，光滑到反射出光点的脑袋即将出现在转角，明哥饶有兴致地看着。
　　“别吵。”
　　不知是谁察言观色喊了一嗓子，吵闹的动静顿时消失，齐刷刷盯着餐厅。
　　那脑袋继续往前走，依旧不疾不徐，连频率都没有变。
　　所有人都放缓呼吸。
　　脑袋走到假植被后，视线有一瞬间遮挡，但下一秒，“她”人整个出现了！
　　“...”
　　“怎么是个机器人？！”
　　明哥脸上惊现错愕。
　　难道是...第三个bug？
　　但是，眼前的一幕让他极度怀疑自己的判断！
　　只见机器人精准地拿起夹子，把餐盘里的食物堆放的整整齐齐，然后拿着抹布，动作流畅的擦拭外面的痕迹！
　　甚至有些餐盘里食物不足，它还返回去端了一盘补足！
　　明哥看向它拿取食物的房间，上面的铭牌写着两个字——厨房。
　　这，假的地方多了，就变成真的了。
　　他的舌尖不由自主地再次念起，“度假宾馆...”
　　记忆里没有它的存在，也从来没听别人说起过，如果是真的，斌总怎么可能放任她存在？
　　可她是突然出现的，会不会是...斌总故意请来的？
　　如果是，她居然真的敢来？
　　是自信？还是有恃无恐？
　　明哥脑海涌起风暴，他似乎感觉到前所未有的危机即将袭来...
　　他抬起头。
　　夜深了，天空黑压压的可怕，是长衣长裤也无法抵挡住的凉意。
　　...
　　寂静的街区突然传来炸裂般的轰鸣，急速逼近。
　　坐在车里的明哥睁开眼，他们来了。
　　翠绿翠绿的光停在他车旁，漆黑的车窗摇下，露出一张淡眉圆脸的女人。
　　“哟，这不是明哥吗？今儿怎么亲自值班？”
　　他憨笑了下，掩去眼底的算计，“出了点状况，不得不过来盯着，但还好及时控制住了。”
　　女人眼睛一亮，稀奇道：“快说来听听。”
　　明哥走下车，示意让她也出来。
　　“康妮，出来，就在眼前。”
　　康妮低声嘟囔了句今儿怎么这么好说话，推开车门，问：“在哪呢？”
　　明哥揽住她的肩，绕过高大的越野车，下巴往前一点。
　　“前面。”
　　康妮嘴巴张大，她刚才怎么没注意到这栋楼！
　　“什么时候的事？！”
　　“今晚。”
　　“到底是什么人？这是真的还是假的？！人抓到没，快带上来让我看看！”
　　明哥没回复她，反而对手下说：“你们都过来。”
　　随着他们靠近，康妮清清楚楚看到脸上青一片紫一片，眼睛都肿成熊猫眼。
　　“这...”
　　明哥点头，避重就轻道：“这个异能者实力有点强，手下汇报可能是幻觉异能者。”
　　“你的意思是，这都是幻觉？！”
　　康妮吞咽口水，脑袋左摇右晃，她怎么觉得不像？
　　问就是直觉，第六感。
　　明哥没放过她的任何表情，见状苦笑道：“这栋楼太过真实了，我的确看不出来，你知道的，我以前就是个泥腿子，兜里穷得叮当响，还没等靠近这种高端酒店，就被保安赶走了。”
　　谁都知道明哥的曾经，也都知道，康妮出身富裕，平日里也最爱拿这件事取笑他。
　　但今天，明哥怎么主动提起？她还不更得傲死？
　　手下刚这样想，耳边就传来康妮的笑声。
　　“嘻嘻，说的也是，当年我随便一天的消费，可能就是你一年的伙食费。有句话怎么说的来着？哦，这人的命，还真是天注定啊！”
　　康妮边笑，边打量他的脸色，当看到想要的表情后，笑容更是加深。
　　心情极度愉悦下，她小手一挥，命令般的说：“行了，你们回去吧，接下来的事就交给我，这种地方我熟悉的很！”
　　明哥脸上挂起担忧，看看她带来的人，摇了摇头。
　　“恐怕不行，这女人是个高阶异能者，就一个人，都能把我这群手下打成这样，你带来的人——”
　　“你什么意思？！”康妮尖叫起来，手指头伸出直指他的脸，“你说我的人比你的人差劲？！”
　　“不，你误会了，”明哥不急不慢地解释，“我说了很多遍，对方异能强大，我只是担心你不是对手，我们可以再观察一下，实在处理不了就直接汇报斌总。”
　　“不可能！绝对不可能！我康妮还从来没见过能打败我哼哈二将的人！”
　　康妮的身后应声走上前两个并不强壮的异能者，明明近在眼前，却容易让人在一秒之后忽视他们的存在。
　　明哥很清楚，这两人的实力可不止这样。
　　康妮烦闷地抓抓头发，开口驱赶，“还不赶紧走？！”
　　双方的冲突似乎一触即发。
　　感知到手下的冲动，明哥伸出手挡在前面。
　　他冷了脸，“既然这样，我就不奉陪了，只是，丑话说在前面，真要是出了差错，我不背锅。”
　　“不用你！我自己扛！”


第495章 泥腿子


　　“我们走。”
　　明哥看都不看康妮，招呼手下上车。
　　砰砰地关门声后，引擎被点燃轰隆作响，长长的呜咽声后，越野车消失在街尾。
　　“妮姐，会不会有诈？”
　　站在康妮右手边，眉毛挂条疤的男人觉得不太对。
　　这不是他的性格。
　　康妮胸膛起伏，面上怒意未消，“别打哑谜，我听不懂。”
　　“是，妮姐，我觉得他今晚有些太好说话了，而且，走的是不也太痛快了？”
　　最后明哥投过来的视线很古怪，没有生气，也没有憋屈，就是平平淡淡的一眼，却让他心底警铃大作。
　　康妮其实是起了疑心的，可紧接着听到最后那句，顿时放松地嗤笑起来。
　　“我还当是什么呢，小心谨慎是对的，但这次你可想错了。我太了解这种人，”康妮眼底激射出愤恨、厌恶，“这种没见过世面的泥腿子，内心就是自卑的，别看他现在和我职位相等，但是，泥腿子就是泥腿子，一辈子上不了台面。”
　　她扬起一边唇角，微昂着下巴望着面前富丽堂皇的大厅，玩味道：
　　“他这不就落荒而逃了吗，还找借口，真是天大的笑话。”
　　站在后面的手下们缓缓低下头，把表情藏在阴影里。
　　康妮意识到什么，转回头语气桀骜，“怎么，扎你们心了？”
　　众人：“没有。”
　　呵...
　　康妮眼珠微转，在人群中找到那个面容清秀的新人，点了他的名，问：“听说你家境还挺殷实？”
　　新人把头压的更低：“不，在我十岁那年家里就破产了——”
　　“所以也是个泥腿子。”康妮翻个白眼打断，“回去得找爸爸撒撒娇，不能总往我队里塞这种人，拉低我的水平，小白，你说是不是？”
　　角落里被突然点名的人浑身一颤，“...是。”
　　“听说你家是地方首富呢？”
　　“...是的...”
　　“切，现在还不是得在我手底下讨活路。”康妮声音并不小，“来，小白，到前面来。”
　　僵硬的身体同手同脚地走过来，是一个干瘦的年轻人，神情里充斥着怯弱、害怕、苦恼、麻木和一点自我放弃的绝望。
　　康妮上下打量着他，没错过他指缝里一条没洗净的黑线。
　　“看你这样子，还真不像个首富的儿子。去吧，进去看看里面是什么情况。”
　　小白的脸真的白了，与几步之遥悬在空中静止的男人对上视线，忍不住后退一步。
　　“你要是敢临阵脱逃...结果绝对不是你想看到的。”
　　康妮阴森森的声音飘进耳朵里。
　　见他老老实实向前面走去，康妮无声笑着。
　　她爱极了这个末世。
　　小白抬起的脚向前伸去，他马上就要踩在另一个款式的大理石上，不知道是不是错觉，他总觉得这块大理石擦得很亮，几乎能看到自己紧张成一团的脸、爬进眉毛里的汗珠。
　　两块完全不同的地砖中间有一条线，当鞋尖临空触及到这条线的时候，他眼前亮起能刺瞎眼睛的光，同时一股反弹力从脚尖传来，他被迫往后退了几步。
　　现场所有人都下意识捂住眼睛，侧头避开。
　　“什么东西？！”康妮尖细的嗓音尖叫着。
　　光出现的同一秒，她的胳膊被人一拽，整个人埋进胸膛里，身后也有人贴紧保护，是她的哼哈二将。
　　好在强光只出现不到三秒的时间，除了视网膜上残留着硕大的光晕以外，他们没受到任何攻击。
　　又等了几秒眼睛适应后，康妮从怀里钻出来，回头再次掐着嗓子——
　　“这，别告诉我这是防护罩！”
　　只见在大理石的最外沿，径直升起一道明黄色的、透明的屏障，这屏障一路向上，最终在楼顶汇拢，形成一个倒扣的、超级巨大的防护罩。
　　现场所有人都震惊了，吞咽口水的声音接连响起。
　　全楼性质的防护罩？
　　这幻觉做的也太特么牛13了吧！
　　就连见多识广的哼哈二将，都错愕到一句话都说不出来！
　　“小白！用异能去试一下。”
　　小白知道躲不过去，牙齿咬得咯吱作响，手掌异能大盛，抡圆胳膊甩了出去。
　　所有人的视线都跟着光尾的弧线，砸在防护罩上。
　　只见防护罩上向内凹陷，浑圆的涟漪一圈圈扩散，将异能球逐渐吞噬，回归原貌。
　　“...没效果？你俩也出手试一下。”
　　康妮一想到刚才对明哥放下的狠话，面容开始扭曲，她怎么会让一个泥腿子看了热闹！
　　想骑到她头上拉屎？做梦去吧。
　　“不管你们用任何办法，一定得把里面的人揪出来！”
　　“是！全员一起，用最强的异能攻击刚才的位置！防护罩定能打破！”
　　康妮退到人群之后，斜靠在车旁，抱着臂冷眼看着。
　　她队伍里有六名高阶异能者，两名顶级异能者，汇聚在一起的能量所向披靡。
　　就是因为有他们的存在，她才能在这座吃人的城市里站稳脚跟，肆意发泄脾气还不用担心被人暗杀。
　　小小明哥而已，他拿什么和自己比？还敢和她针锋相对？等拿下这个异能者，就可以用这个借口把他挤下去，之后无论想怎么收拾他，可就容易多了...
　　望着越聚越大的异能球，她眼底闪过必胜的得意。
　　仅仅是对付一个防护罩而已，简单。
　　“抬——”
　　哼哈二将站在最前面，承担大部分压力导致脖间血管凸出，高举的手臂上青筋毕露。
　　“准备——扔！”
　　所有人向后弓着腰，仿佛绷紧的弓箭，在最后一个字落下的同时，将弦上箭激射而出。
　　轰——轰隆隆。
　　几乎是肉眼可见，在异能球的周围，空气都开始扭曲蒸腾，发出类似九天雷鸣的骇人动静。
　　“撤！！”
　　“保护妮姐！”
　　脱手的瞬间，哼哈二将大喝出声，身形一闪，快速冲向越野车，其余人毕竟等级低，反应慢半拍，等跑到车旁的时候，他们已经开始制造牢固的防护罩。
　　真他么的一群变态！
　　自己身子都空了，这几个人居然还有异能？
　　“想死就继续站那。”


第496章 不受控制


　　听到二将冷酷的声音，这些人才回过神。
　　眼看防护罩即将封口，赶在最后的关卡跑了进去。
　　康妮站在人群中央，身体周围还罩着一个独立的防护罩。
　　他们只是看了一眼，便扭过头去。
　　异能球已经无限接近，在巨大的防护罩衬托下，竟然显得有些小团...
　　这时，碰上了！
　　比之前灼目千百倍的光直接照亮整片天空，霎如白天。
　　薄薄的眼皮被轻易刺透，眼球顿时酸胀发疼，不由自主流下两行白花花的眼泪。
　　轰！
　　突然前方响起滔天巨响，夜风凛冽，有什么东西呼啸着迎面逼近！
　　“反弹？！”
　　哼哈二将惊恐呼喊，头皮酥麻着紧成一团，转身就去抓康妮躲避。
　　在康妮瞪大的眼睛里，两个顶级异能者的动作如慢放般一帧一帧，耀眼的白芒在他们身后绽放着逼近，下一瞬轻易冲破自认坚固的防护罩，在他们头向后移动的瞬间，恐怖能量直接冲上来吞噬，两人瞬间蒸腾消失。
　　直到她身前的防护罩像撕纸般被轻松破开。
　　完——了。
　　这是她脑袋中升起的最后念头。
　　轰！
　　能量柱碾压过去，地面裂出长且深的沟壑，如同一道伤疤，紧跟其后。
　　整栋楼像经历了地震一般晃得厉害，熟睡中的景文斌惊然坐起。
　　“发生了什么事？！”
　　这是第一句话，紧接着第二句话在房间里响起——
　　“我睡了那么久？天都亮了？！”
　　转眼他惊觉不对，从铺着席梦思床垫上跳下，踩在柔软长毛的地毯上，绕过贵妃椅，扑在窗边。
　　遮光性极强的窗帘此刻居然透出白光，他顿时涌起强烈的不好预感。
　　哗啦——
　　窗帘被他一把拽开。
　　“我屮！！！”
　　一道贼粗的能量柱，与他的视线平行，紧贴着地面疾驰而过，摧毁路面，吞噬车辆，从楼房中间直接穿出大洞。
　　在他瞪大的眼睛倒影中，那栋楼摇晃着轰然倒下，荡起浓厚的烟雾。
　　“这特么是谁干的！！！人呢！！”
　　暴怒响彻房间。
　　手下终于提着松垮的裤腰推门冲进，大喊：“斌总！大事不好！！”
　　景文斌猩红着眼回头，咬牙切齿道：“我已经看到了，你——”
　　这时门外走廊上响起一连串纷乱的脚步声，仿佛踩着密集、紧张的战前鼓点，听得景文斌太阳穴砰砰直跳。
　　几张惊慌失措、顶着黢黑手指摸痕的面孔，拥挤地出现在门口。
　　“斌总，三号实验楼被偷袭炸楼，半成品都从实验室里跑出去了！请求支援！！”
　　景文斌撑在窗沿上的手紧握成拳，他一句话说不出来，因为那轰轰声还在继续往前冲。
　　他回头望着窗外，看清能量柱的走向后，顿时提着一口气憋在喉间梗着。
　　“——快！”
　　手下：什么？
　　景文斌声线颤抖的厉害，发出女人般的嗓音尖叫着：“快通知所有人去城边防守！！！”
　　此刻本应该是黎明到来前至暗时刻，可他的视野却清清楚楚，瞪着眼睛盯着那道消耗掉三分之二、却依旧明亮的能量柱，照着高耸的城墙垂直着撞了上去！
　　轰——哗啦啦！
　　三米厚的城墙上赫然出现一个呈不规则线条的洞、口。
　　下一刻，满脸絮肉、四肢僵硬的丧尸群出现在后面，沿着被炸开的缺口，摇晃着踏了进来。
　　景文斌的声音听起来疲软无力，像被幽灵附身，以一种虚脱的旁观者命令道：“城墙被撞出缺口，通知所有人过去围堵丧尸，主城区升起防御护栏。”
　　手下：！！！
　　墙被撞塌了？
　　老总你要不要这么淡定？！
　　没听到离开的动静，景文斌缓慢回头，逐渐昏暗的背影下，他的眼神空洞、阴翳，仿佛罩了一层磨砂质地的黑布，隐藏着强烈的砂仁欲望。
　　“是！”手下浑身一颤，转身离开。
　　房间内便只剩下景文斌一人，他沿着能量柱留下的痕迹，向城内的方向追踪。
　　如果让他找到这个肇事人，不把ta送进实验室里，轮番体验一遍所有的实验项目，他就不是人。
　　视线被外面凸起的墙挡住，痕迹还在延伸，看着遍地疮痍，景文斌阴狠地用舌尖顶了顶内腮肉，转身往外走。
　　...
　　这动静实在是闹得太大了。
　　当声音传来时，明哥正带着手下坐在出发前的那个房间里闭眼休息。
　　丰满女人见他回来，一摇一晃妖娆的走过来，双臂勾着他的脖子，顺势坐在大腿上。
　　涂了豆蔻的纤细手指似有若无地在他肩膀上绕圈，声音也极尽柔媚。
　　“明哥，人家可是按照你的要求，把地板擦得干干净净呢~还在上面喷了好闻的香水~”
　　明哥抓住她的小手捏在掌心把玩，抽了抽鼻子，果然嗅到淡淡的果香。
　　刚才他思虑太重，根本没注意到。
　　应该出什么大岔子，康妮这人虽然蠢笨、脾气爆，但她身后那两个哼哈二将可不是头脑简单的异能者，她父亲能把这两人分给她用，估计也是想着，在事态发展到最坏的情况时，他们能及时阻拦。
　　他的鼻子喷出一声冷哼，就康妮那个蠢货，就算再给她更多的助手，也改变不了蛮横骄纵的性子。
　　总有一天要吃大亏。
　　明哥任由丰满女人在耳边说些甜言蜜语，试图极力忽视掉萦绕在心尖上的不安。
　　可这种感觉越来越强烈，后面几乎浓郁到坐不住的程度。
　　他忽然意识到可能真的要出大问题了。
　　“兄弟们，派几个人偷偷过去看看。”
　　顶着涂完褐色药水的手下把头搁在椅背上，大张着嘴发出呼噜的打鼾声。
　　明哥拧眉，脱下女人的一只鞋，手头精准地丢过去，刚好落在对方嘴里，“我说的话你们没听到？！”
　　女人看着他们强制开机的蠢样，笑得花枝乱颤。
　　就在这时，一声巨响由远及近，连带着地面都跟着震起来，窗户上的玻璃更是颤地哗哗直响。
　　明哥猛地站起身，双耳竖起倾听，坐在他腿上的女人不备，摔在地上捂着臀部，双眼汪汪地看他，企图得到一个怜惜的眼神，却未果。
　　这动静只能是从一个地方传出来的。
　　明哥脸色十分难看。


第497章 为什么


　　“明哥！”
　　“你要干嘛去？！”
　　一群人见状纷纷从凳子上跳下，不明白他为什么突然夺门而出。
　　明哥充耳不闻，他心底早已翻起惊涛骇浪，感觉自己被一股难以形容的恐惧感狠狠攥住。
　　事情千万不能发展到那个地步，一定要留有余地啊！
　　门外，他察觉到什么抬起了头，顿时被红白掺杂的半壁天空攫取走神志。
　　“...”
　　手下紧随在后，不明所以地焦急道：“明哥，到底发生了什么事？！”
　　明哥却突然停下脚步，整个人被红光笼罩，扬起的头、眼睛都在燃烧，他们意识到什么，侧头。
　　那、那是...
　　“着火了！”跟出来看热闹的丰满女人捧着两颊，尖叫着喊出声。
　　只见城东方向燃起熊熊大火，浓烟冲天，高楼发出最后的呻、吟轰然倒下，火舌趁机舔舐上附近的楼体，攀附着凶猛上蹿，几秒便再次壮大。
　　“嘟——嘟！”
　　警报拉响。
　　窗口逐渐亮起分散的、渺小的光，汇聚在一条竖线中，开始向下移动。
　　嗡——嗡嗡！
　　数百台引擎轰鸣的声音像是紧贴在耳边炸开，五脏六腑都跟着震动。
　　明哥浑身打了个颤。
　　“...快上车！去宾馆门前！快！！”
　　“所有人都去！！”
　　丰满女人望着仓惶出行的车尾，感到一阵惧意。
　　她迈开两条酸软的腿，跌撞着跑回房间收拾行李。
　　车内。
　　变故一定是从那里发生的，那群蠢货到底干了什么？！
　　明哥抡起拳头砸在挡风玻璃上。
　　玻璃震了下，毫无损伤地倒映着在仪表盘荧光下、他像吃了屎般难看的脸，再往后，穿透影子，柏油马路被能量波暴力掀起，裂成碎块分布四周，最后被潮湿的泥土覆盖。
　　沟壑的出发地正是眼前的宾馆。
　　明哥跳下车，用犀利的眼神在周围扫视一圈，没看到她们任何一个人的影子。
　　他怒吼道：“康妮！你忒妈到底干了什么？！
　　“三号楼都塌了，火都烧到隔壁去了，斌总现在已经往那边走，你要是不想死，就赶紧滚出来！”
　　四周寂静无声，只有沥青块拉出的怪异影子在红光下微微晃动。
　　难道她害怕直接跑了？
　　明哥气得破口大骂。
　　“来人，去把康妮这尊大佛请回来，随便你们用任何办法，放心，出了事我扛。”
　　又想让他背锅？做她的春秋大梦，这次就算她爸来了给他跪下都不好使！
　　手下互换眼色，十分为难，“明哥，您也知道，康妮手下高阶异能者太多，还不等靠近，那群人就把我们暴打一顿赶走了，还说下次再敢以下犯上就把我们活活打死...”
　　明哥眼底闪过不易察觉的狠劲，语气更加柔和，从内兜里掏出一小把四级晶核丢过去。
　　“这次就再辛苦弟兄们忍一下，这次她闯的祸太大了，咱们绝对不能背。”
　　手下踌躇不安。
　　明哥当做没看到，招手又叫来两人：“你们去把康妮的父亲康浪亢叫过来，就直接告诉他，今天的事，全是他那宝贝姑娘干的。”
　　等两人走后，明哥强势地把晶核塞进他们手里。
　　“拿着，养伤费。等这事顺利过去，你们的付出我不会忘，我在这里当着所有人的面做出承诺，你们几人，日后的福利待遇直接发双倍！而且，每人给两张免死金牌！”
　　手下眼睛一亮，“明哥放心，一定把康妮给带回来！”
　　“去吧。”明哥扭了扭脖子，低声道，“今晚，一定胜负。”
　　康妮啊康妮，机会是你亲自送上来的，可怨不得别人。
　　他轻笑一声，忽然看到防护罩里瞪着眼睛看过来的弃子，笑容僵了下——怎么还活着？那岂不是之前发生的所有经过都知情？
　　人证。明哥嘴角上扬，踩着咯吱的碎石子摩擦声靠近。
　　“这些是不是康妮干的？”
　　他紧盯着弃子的动作，越看越失望，最后失了耐心。
　　“是就眨眨眼，不是就不眨眼！”
　　里面的人像是死了一动不动，明哥嫌弃后退，“晦——会当凌绝顶。”
　　他：？
　　脑袋里面还有这记忆？
　　还不待他深究，一束强光从背后打过来，碾压着石块直接在路面上起飞。
　　他认出这辆车的主人，忙迎了过去。
　　得开始干活了——康妮是欠教育，但那人决不能是自己。
　　一道长长的刹车声后，车门猛地打开跳下一人。
　　“度假宾馆？为什么她会出现在这里！！”
　　“斌总。”
　　景文斌踩着气急败坏的步伐，推开挡路的明哥，站定在防护罩面前，他仰着头，像是不认识那四个字似的，翻过来调过去地看。
　　明哥眼底闪过思索，听斌总的语气，那女异能者不是受邀过来的，但两人的确认识，甚至是敌对关系...
　　脑海里突然闪过一丝念头，难道说，她是过来找事的？直接搬到贼窝？这也太大胆了...
　　景文斌侧头，眼中盛满怒火：“今天是你值班？她什么时候出现的。”
　　明哥收起思绪，摆出恭敬的姿态，“在凌晨十二点多。”
　　“有没有看到什么人从里面出来。”
　　“没看到活人，只发现一个上菜、收拾卫生的智能机器人。”他斟酌着谨慎用词。
　　“呵。”景文斌看起来要气炸了，鼻孔里喷出汹涌的气息。
　　明哥还以为自己要遭殃，浑身肌肉紧绷着，却不想他只是恶狠狠地看着宾馆一阵，转头问：
　　“这是你的人吧？怎么在里面。”
　　“是，在交班的最后几分钟，手下发现这里突然出现一个可疑的女异能者，就想把她抓起来，没想到...反而被抓了进去。”
　　景文斌被提醒了，“那另一组人呢，怎么到现在还不见人影？！”
　　“我已经派人去请，应该马上就快到了。”明哥姿态摆的更低。
　　烧焦的气味随着清晨的第一股风吹过来，鱼肚白还未出现，至暗率先消失。
　　明哥有那么一瞬间似乎听到丧尸暴怒的嘶吼声？可下一刻却被景文斌吐出的话打断思维。
　　“什么人，擅离职守后，居然还得请回来？”


第498章 躲起来的她


　　明哥心中大喜，斌总就是最趁手的那把刀！
　　手下，你们一定要尽可能多扛一会儿！
　　“斌总，可能她...有事离开了，应该马上就会回来。”
　　“你在帮她找借口？”景文斌马上明白那人是谁。
　　平日里对她嚣张的传闻也或多或少听到过，看在她父亲和自己关系还不错的份上，他也就睁只眼闭只眼，可如今...
　　明哥低头不看他，尽量语气平静地说：“斌总，不敢。”
　　景文斌十分清楚里面的弯弯绕绕，只是现在完全没心思去处理这些，如果说他语气有一点抱怨，自己本就压不住的火会瞬间爆发。
　　他的城墙破了，丧尸从洞里爬出来了，半成品也满城逃窜，甚至度假宾馆都敢直接搬到他眼前来挑衅，这一幢幢、一件件，哪个不比他们的勾心斗角来的严重？！
　　眼睛被刺眼的大灯一晃，又有一辆车急刹停下。
　　一个和康妮酷似的男人气势汹汹，冲过来拽起明哥的衣领，贴近他的脸咆哮道：“你想死了是吧？敢把脏水往我姑娘身上泼？！”
　　明哥闭上眼，脸上像在下雨，耳膜也轰轰作响。
　　等“雷阵雨”过去，他才抹了把脸，直视着康浪亢说：“康总，这事的确和我无关。”
　　闻言康浪亢手拧得更紧，新一波的唾液直飞：“怎么可能和你无关？你以为我不知道下半夜是你值班？！”
　　“不，今天我值上半夜，康妮强烈要求和我换班。”
　　“不可能！”
　　“bas今晚出/台。”
　　“...”康浪亢瞪着眼睛一个字都说不出来。
　　bas是个艺名，性别男，听说有两下子，不管对方多重，一挺身就能轻松颠起来，最近一直被康妮挂在嘴边，时刻惦记着亲身体验。
　　如果真是他说的那样，仅仅是换班的话，的确是康妮的风格。
　　“老康，把他放下。”景文斌迟迟开口。
　　康浪亢装作才发现他在身边，“斌总你怎么会在这儿，听说东边墙塌了，怎么样，丧尸都处理完了吗？”
　　他松开手，明哥捧着脖子咳得撕心裂肺，心下却在震惊——原来刚才听到的嘶吼声是真的！丧尸真的闯进来了。
　　景文斌反问：“康妮她人呢，出了这么大的事，藏起来有用？”
　　康浪亢目光往旁边移，只好尬笑插诨打科：“那丫头好色，指不定现还在被窝里睡着呢，斌总放心，我已经派人去叫她，马上就来，马上就来！”
　　这段话过分耳熟，景文斌听着远处传来轰轰作响的枪炮声，看着手电筒凌乱的在基地每个角落扫视的光——实验者都跑出来了，他的怒火就直往上涌。
　　“去，把康浪亢给我绑起来，什么时候康妮出现，什么时候再把他松开！”
　　众目睽睽之下，康浪亢居然还敢跟他嬉皮笑脸？
　　许是觉得景文斌不会把他怎么样，康浪亢只喊了两声，便制止住手下，主动把双手递了过去。
　　“没事，斌总是一时气头，等会儿就好。”
　　明哥摸着酸疼的喉咙，放低眼睛，斌总还是顾及面子，没下死手啊，如果再这样下去，康妮就又一次成功把锅甩自己背了。
　　想到这里，放在身后的手捏成拳。
　　“斌总，东区防护栏杆已经全部升起，火势在三分钟后就能完全控制。”
　　听着手下的汇报，景文斌今晚终于露出第一抹愉悦的笑。
　　但明哥心中一紧。
　　他忍不住去看靠着车旁被五花大绑起来的康浪亢，难道他们的命就一直这么好吗？！闯这么大的祸都能脱身？！
　　真的不服气！
　　在车尾的尽头，有几张熟悉的脸出现在那里，陷入情绪漩涡的明哥本没注意到，只是他们的举动太过显眼，他的眼球不自觉看了过去。
　　那，不是自己派出去抓康妮的手下吗？
　　终于回来了。
　　明哥顿喜，可转眼看清手下脸上的心虚和健全的四肢，好心情极快消失。
　　怎么回事？她人呢？别告诉他没找到。
　　四目对视，手下见藏不住，明哥的眼神又凶的要砂仁，一路小跑回来。
　　“我让你们去请人，怎么自己回来了？”明哥笑的勉强，是那种后槽牙咬在一起的笑。
　　手下一字排开，低声说：“明哥，她人不在。”
　　“去她最爱去的地方找啊，还有他们俩人的住处，都看过没有？”
　　如果不是景文斌在后面看着，他真的会直接上脚。
　　“明哥，都找了，我们还闯进去掀被窝了，bas怀里有三个女人，没一个是康妮。”
　　“万一在卫生间里？”
　　“没有，窗帘后面，床下面，柜子里，灯罩里，花瓶里，都没有。”
　　对面康浪亢提心吊胆地听着，忍不住哈哈笑起，他这姑娘，看似性子憨直，没想到关键时刻从不掉链子！
　　好！找不到就好，可得藏好了，等斌总气消了，他给送点晶核、物资，张罗点实验品回来，这件事就算翻篇了！
　　明哥听到他毫不掩饰的笑声，觉得五脏六腑都跟着嘶啦冒酸泡。
　　这两个王八蛋！
　　这时他的手下嘟囔着说了另一句话，场面瞬间扭转——
　　“别说是康妮了，就连她那群手下都没看到，一根毛都没看到。”
　　“...”
　　风似乎都静了。乐文小说网
　　康浪亢笑声戛然而止，隐忧袭来。
　　“康总！”是他派出去寻人的手下回来了。
　　康浪亢急切地探头去看，见他们身后空空荡荡，心凉了半截。
　　“怎么了？”
　　手下环视虎视眈眈的众人，虽不知具体发生的事，也知道和康妮脱不了关系，犹豫着含蓄地说：
　　“康总，已经按照您的要求，把早餐送到大小姐房间了。”
　　“嗯，她怎么说？”
　　“大小姐忙于工作，暂时还没回家。”
　　康浪亢浑身一震，忙用眼神询问，得到的却是手下轻轻摇头，他的头当的一声，像被锤子敲得直发晕。
　　没事，事情还未定音，说不定她只是跑到大家都没想到的地方去躲着，一定不是别的！
　　咔嚓。
　　小小的声音从后面的宾馆传来，所有人齐齐回头。
　　只见一头等人高的熊熊解开门锁，推开两扇玻璃门，站在门口大张着双臂，像是拥抱清晨的美好——
　　“啊呀，这里的天怎么亮红光呀。”


第499章 一起带走


　　这一刻景文斌十分确定，对方是真不把自己放在眼里啊。
　　“你老板呢？出了这么大的事，她还能睡得着？”
　　直到说完这句话，景文斌都不确定声音是从自己那憋屈的胸膛里发出的。
　　熊熊黑豆眼闪过明显的不解，“任何声音都传不到后院，老板为什么会睡不着？还有，出了什么与我们有关的事？”
　　景文斌冷笑，指着从宾馆防护罩前出发的一道深深沟壑，说：“如果说这和你们无关，怕是说不过去，你能不能做主？不能就去把你们老板叫出来，这事总得有个说法。”
　　熊熊睁了睁眼睛，像是不可思议地说：“要我们老板给你说法？”
　　它还是第一次听说，真敢想啊。
　　景文斌只是看着它不动。
　　他忌惮的是至今仍实力不明的夏言，可不是其他人，这是他的地盘，私自闯进来已经惹怒了他，更何况——
　　“斌总，实验品四处逃窜时随便乱闯，被房屋主人弄死了，我们晚到一步，还有些直奔丧尸群送死，最后抓到手的人不多。”
　　景文斌耳朵听着手下的汇报，眼睛却盯着熊熊：“统一安排在一起，不用送回实验室，我另有用处。”
　　“斌总，城东申请异能队支援，洞口里全是丧尸，无法使用异能炮！”
　　“...”
　　明哥感觉到斌总有一瞬间的停滞，只见他缓慢转头，语气轻飘飘地说：“我不是让所有人都去那边支援吗？”
　　那名手下眼睛闪了闪，不由自主地往后移动。
　　明哥注意到，那个方向，只有康浪亢，他不禁大喜。
　　“你的意思是，我的话，不如别人有分量？”
　　“不敢，只是——”
　　景文斌示意明哥动手，“把他待下去和实验品关一起备用，既然分不清谁是老大，就没有留下来的必要。”
　　“是！”
　　“等等。”
　　明哥回头，只见斌总的半张脸都藏在阴影里，薄薄的嘴唇吐出一句话：“把他也带走。”
　　五花大绑的康浪亢神情一愣，看着斌总伸出来指向自己的手指。
　　“斌总？把我带走？我可是基建的元老啊！”
　　站在附近的手下见状都围了过来，把康浪亢护在中间，警告意味十足的盯着明哥。
　　景文斌脸都气绿了，“我管你是个屁，把他们通通都带回去！”
　　两帮人马呈对立之势，虎视眈眈着彼此，摩拳擦掌着准备动手，气氛紧张混乱一触即发。
　　安全区里看热闹的熊熊小嘴撑圆，顿时跑回去叫人。
　　景文斌盯着它离开的身影，拽着明哥的耳朵说了一串话，还往他手心里塞了东西。
　　明哥捏紧，掩去心中的诧异，趁着混乱悄悄溜走。
　　但人多眼杂，有人暗中注意到，凑到康浪亢身边把这事说了一遍。
　　“当真？”
　　“嗯，就是那东西！”
　　康浪亢一惊，后又怒起，眼睛瞪得贼大，和景文斌隔空对视。
　　他惊觉发现，景文斌竟然毫不掩饰他想动手的心思！
　　不妙，大不妙！
　　声音从牙缝里挤出来：“快把绳子解开！别让他发现，派个腿脚快的，回去把我办公桌最下层的抽屉打开，里面所有的东西都拿，然后开车到西门等着。”
　　“老大？”。
　　“别废话，按我的指示去做！”康浪亢任由汗往下滴，装傻充愣那一套已经哄不住景文斌，他现在翅膀硬了，这是要借着这次机会把他们斩草除根！
　　好在他防了一手，退路早就准备好。
　　这时康浪亢想到消失的康妮，顿时一口气梗在心口，这个拖油瓶，成事不足败事有余！
　　“再去大小姐的住处找找，找到后直接绑起来塞车里。”
　　这时他又想到女儿闹起来的嗓门，堪比大喇叭广播，一路走能一路播，就生怕别人发现不了行踪。
　　康浪亢顿时恨铁不成钢，咬牙补充道，“还是直接敲晕了吧，把那个什么bas也一起带走。”
　　安排完这些，身上的绳索也已经解开，他揉着手腕装作无意地去看景文斌，却发现他对着自己诡笑。
　　“...景文斌你乐什么。”
　　既然最后一层薄纱快揭开，他也用不着伪装，干脆直呼其名。
　　景文斌举起手中的东西，甩了甩。
　　康浪亢有些近视，隔着距离他看不清，只知道那是红色的什么东西。
　　可身边的手下却倒吸冷气，纷纷避开视线。
　　康浪亢神经紧绷，预感到不妙。
　　随着天气渐明，光线穿透浓烟照着基地，他看到一根熟悉的红色手绳被景文斌捏在指间。
　　那是康妮的手链！
　　“你把她怎么了？她人现在在哪？”
　　“看来还真和她有关。”景文斌把手绳随手一丢，“在车底捡的，如果没猜错的话，人已经没了。”
　　“你放屁！”
　　景文斌对手下们使了个眼色，抱着胳膊站在后面，说：“我比你还希望她活着，闯这么大的祸，怎么能简简单单的去死？”
　　第一声枪声响起，双方顿时混作一团，大家都不是什么好人，下手直奔致命点，钝器砸在皮肉上发出闷声回响。
　　康浪亢眼看着那截红绳掉在地上，被踩在脚底碾来碾去，他心一横。
　　“快护我走！”
　　景文斌自信他逃不掉，像看只垂死挣扎的蚂蚁，毕竟他掌握着生杀大权。
　　只是今天，不太吉利。
　　他看着被大火烧尽的二、三号楼，浓烟萦绕在鼻尖，闻的他太阳穴直跳，没事，就是出了几个小差错，慢慢处理，一个个处理。
　　他看着康浪亢，说到底，还是怪他那个不成器的女儿！自己死也就算了，还弄一屁股烂摊子给他。
　　“我这是来晚了吗？都开打了。”
　　听到这个熟悉的声音，景文斌下意识捏紧拳头，缓慢转身，“夏老板，可真是姗姗来迟，出了这么大的事，还能睡这么久。”
　　她穿着一身舒适的居家服，脚踩棉绒绒的拖鞋，头发松垮，面上还有几分没睡醒的倦意，一副匆匆洗漱完就跑出来的模样。
　　只见她翻个白眼，用看神经病的眼神看他：“你是哪个牙缝上的边角料？呲着那一嘴大黄牙怎么好意思说话的？你一开口我隔夜饭都要吐出来了，老实说你今天是不是没刷牙？”


第500章 迫不得已


　　景文斌还真没刷牙。
　　被人当众一顿埋汰，他自觉脸上挂不住。
　　“你还是个女的吗，怎么什么话都说？”
　　夏言从系统格子里取出单人桌椅，放在靠近防护罩的地方，舒舒服服坐下，掀起眼皮反问：
　　“你还是人吗，把同胞送到手术台上强行改造？”
　　“你！”
　　夏言嗤笑一声，手里出现一本折了三折的天青色菜单，拿起笔在上面写写画画。
　　景文斌眉间拧出川字，眼神阴沉可怖。
　　如果可以的话，真想现在就把她送进去啊...
　　轰隆隆。
　　打红了眼的两拨人同时感觉到大地的震动，像有什么庞然大物碾压着急速驶来，就连对面窗口里的破烂窗帘，都跟着左摇右晃。
　　康浪亢很快想起什么，抓着心腹的胳膊急言：“给我打掩护！”
　　“是。”
　　梆梆几声，五颜六色的烟雾从地上升起，遮盖住他们的身影。
　　景文斌大喝：“别让他们跑了！”
　　所有人追上去。
　　“他们跳进沟里了，前后包围！”
　　“康总，你跑不掉，乖乖上来认错，斌总会网开一面。”
　　放他娘的屁，都是刀尖上舔血出来的人，谁特娘不了解谁？康浪亢心底怒骂，边沿着沟壑跑，边回头观察之间的距离。
　　“开枪。”
　　心腹猛地甩出去一梭子，异能弹穿进背对着自己的人的身体里，开始爆炸。
　　“**，自己人都杀。”追在后面的人痛骂道，不再留情，端起异能枪就是一阵乱突突。
　　时机来了！
　　康浪亢眼睛一亮，拉过手下挡住异能弹，同时拽着心腹直撞坑壁，浓郁的新鲜土腥味逼近，被动异能触发。
　　“消失了？”
　　姗姗来迟的几人跳进坑里，用异能枪狠狠戳在两人消失的地方，十分坚硬的触感，只留下两个浅坑。
　　“是实心土，派人回去向斌总报告。”
　　...
　　猝不及防下景文斌把漱口水吞了下去，“咕——你说他人钻进土里跑了？”
　　“对。”
　　“嘶。”吸气时薄荷引起的冰爽感从牙一直凉到胃。
　　康浪亢什么时候有了第二异能？！他怎么一点消息都没听到？
　　“多派些人手去查，决不能让他跑出基地。”
　　就是让她看了热闹...
　　景文斌视线略向后移，夏言伸出手在空中一掏，端出来一盘像贝壳那样，粉红色的东西。
　　定睛一看，是一盘热气腾腾的虾饺。
　　紧接着又一伸手，又端出一盘豉汁蒸凤爪、沙爹金钱肚，香芋蒸排骨...
　　景文斌：？
　　“咕嘟——”贴身保镖忍不住咽口水，感觉肠胃都拧在一起搅动。
　　见景文斌不爽地看过来，急忙转移视线，把注意力放在脚下，感受脚底越来越强烈的马杀鸡。
　　“斌总，他们要到了。”
　　话音刚落，数十辆高精装甲车贴地疾行，出现在视野内。
　　景文斌觉得稳了，底气足起。
　　他面对防护罩，对里面还在往外掏东西夏言说：“先别忙乎了，来解决一下道路损坏的赔偿问题。”
　　夏言：？
　　“和我有什么关系？也不是我半夜扛铁锹挖的，斌总你这可就不厚道了，怎么能强行往一个无辜的人身上扣脏水呢。”
　　她往嘴里塞了个晶莹剔透的虾饺，外皮劲道，虾肉饱满嫩滑，好吃极了，见景文斌还在外面站着，才想起防护罩禁行的设置还未解除。
　　景文斌发现防护罩消失，感觉度假宾馆离得更近一步。
　　就听她说：“斌总不要那么客气，进来说。”
　　景文斌：？
　　把他骗进去好收拾是吧？
　　“如果我没猜错的话，你的异能只在宾馆的范围内使用。”景文斌眯着眼睛仔细看着她，不放过一丝表情变化。
　　这个结论可是他和实验室那群疯子研究了很久才得出的结论，人总会有弱点，他们大胆猜测，度假宾馆就是她的异能使用范围，在这里，她就是王。
　　想要抓出破绽，第一步就是得把她骗出宾馆。
　　但景文斌想看到的情绪没有出现，夏言反而大方地点点头，“我觉得你说的没错，如果我是你，也会这样考虑。”
　　景文斌反而迷惑。
　　难道还有他们没猜到的地方？
　　数十辆装甲车停在不远处，门一开，跳出一众吊儿郎当的高阶异能者，身上挂着防弹背心，手中还拿着最精良的异能武器，脚步纷杂地朝这里走来。乐文小说网
　　为首的小队长走到景文斌身边，说：“斌总，人都已经到齐！”
　　景文斌收起杂絮，现在不是考虑这些的时候。
　　“姓明的呢？怎么没看到他？”
　　“走到中途他说要去执行其他任务，就放他离开了。”
　　点头，视线重新转移到夏言身上。
　　组织一番语言，他用最后警告的语气低沉着说：“夏老板，我不欲和你起冲突，但你也看到了，地面、大楼，甚至还有基地外墙，全都被能量摧毁，
　　“这种能量不是我这里的人能做到的，而且，始发地正是你宾馆门口，于里于外，你都逃不了干系。”
　　他这话说的很不客气。
　　夏言举着筷子的手停在半空，保持着这个动作抬眼看他。
　　“第一，如果你想发生冲突，我夏言绝不退缩、奉陪到底。第二，防护罩受到攻击后会以相同的能量反弹，这意味着什么知道吗？”
　　她对上他的眼睛一字一句地说：“是你的人先动手，我被迫还击。如果你想把这件事强行安在我头上，我也不介意做出让你更后悔的事来，还希望斌总能承受的住最终的结果。”
　　两人对视很久。
　　景文斌始终摸不透她的底细，这人就是一团迷，看似找到一根线头，用力一抽，手心痛得要死，摊开手才发现线头变成了倒刺的钢条，已经扎进肉里。
　　小队长见状凑到他身边，低声说了句什么，景文斌几不可闻地点点头。
　　队长手一挥，嘴角勾残忍地笑，“所有人将这里包围起来！但凡敢进出的人直接击毙！”
　　高阶异能者们四散分开，围绕着宾馆周围，或居高，或躲在遮挡物后，枪口对准宾馆大门，时刻准备开枪。
　　景文斌摊开手掌，做无奈状：“夏老板，好说好商量不好吗？事情闹到这个地步，我也是迫不得已啊。”


第501章 管束不力


　　“迫不得已？”夏言放下手中的筷子，“你认真的吗？”
　　景文斌不答反问：“你觉得我在开玩笑？”
　　他张开双臂手心向上，原地转了一圈，“瞧瞧，你觉得他们是在和你开玩笑吗？要我说，人就该懂得什么叫低调。你躲在里面不出来，我的确拿你没办法。
　　“但我想，你开宾馆一定是有目的的，而这个目的，必须通过顾客入住才能实现，夏老板觉得我这个推测精准吗？”
　　夏言双手举起，拍了几声掌，“很准，所以你想怎么办。”
　　景文斌右手抚在左肩上，故作绅士地鞠躬感谢。
　　“夏老板这样真诚倒是惊到我了，所以，我的手下打算就这样围着你。”
　　他眼睛沿着楼层一路向上，扫过拉着窗帘的玻璃。
　　“你出不出来没关系，但那些顾客们呢？住店得花晶核吧？吃饭喝水也需要晶核吧？他们的腰包够足吗？如果卡里没积分了，你又会怎么做呢？”
　　他露出看透一切的得逞的笑，“夏老板既然来了，就别急着离开，灰溜溜可不适合形容美女。”
　　夏言长吁一口气，颇为忧伤地望着天空。
　　“太难了，什么都让你猜中了，就连我不会收留没积分的顾客，都猜到了。”
　　景文斌哈哈笑着，“你大可不必伤心，反正无论如何我都伤不到你，只要你不离开这个龟壳，谁又能有办法呢？！如果不是迫不得已，我怎么会把目光放在入住的顾客身上。”
　　夏言目光悠悠，移到熊熊身上。
　　“熊熊，太阳都升的这么高了，顾客们怎么还没起床？”
　　熊熊双手交叠，姿态乖巧，“需要唤醒顾客吗？”
　　夏言点头。
　　熊熊准备上楼。
　　“等等，”夏言取出刚下单的小号，“不用那么麻烦，一曲起床号事半功倍。”
　　熊熊接过，步至楼下，单手掐腰，气鼓胸膛，嘹亮的声音顿时传出。
　　哒——滴——滴————哒————
　　景文斌的表情像哔了狗。
　　一曲未毕，从大厅内传来急匆匆的脚步声，穿着一身戎装的身影快速奔来，在门前集合、列队，动作整齐划一、训练有素。
　　他们几乎在第一时间就发现藏在掩体后的敌人，胳膊一抖，从背后卸下拥有双管的异能枪，手指扣在扳机上瞄准对方。
　　敌方完全没料到会出现这种情况，被齐刷刷的黑洞口直指的瞬间，濒死的恐惧感沿着脊椎快速攀爬，汗毛根根直立，匆忙躲回掩体后，心跳激烈。
　　形势瞬间转变。
　　夏言用纸巾缓慢擦过手指，起身，穿过防护罩，站定在景文斌面前。
　　这回轮到她笑了。
　　“那你有没有猜到，住在我这儿的都是兵呢？”
　　看不出表情的景文斌紧盯着她。
　　就在这时，掩体后砰一声轻响，裹着凌冽风声逼近。
　　夏言一动不动，忽地发丝向前扫过她的眼。
　　景文斌瞳孔收缩，看向停在她太阳穴的那颗高速旋转的异能弹上。
　　怎，怎么会——
　　“呵。”夏言轻笑，伸手抓住异能弹，手指收紧。
　　嘭。
　　她张开五指，露出完好无损的掌心，声音愉悦，“你又猜错了，就算我离开宾馆，就凭你们，也完全不可能伤到我。”
　　景文斌瞳孔地震，许久说不出话来。
　　此时接二连三的枪声响起，无数不同颜色的异能弹从枪口激射而出，直奔站在安全区的士兵们。
　　打不到老板，就打她的住户！是一样的！
　　躲在掩体后的男人们异样兴奋，嘴里发出噢噢的猴子叫，似乎这种对士兵们的宣战让他们感到十分刺激。
　　曾经被律法约束的真实本性，在此刻暴露无遗。
　　没有防护罩，没有掩体，他们的动作再快，怎么比得上子弹的速度？！
　　一个躲在掩体后的男人对夏言兴奋大喊：“你的防护罩撤早了！他们都得死！”
　　“哦？真的吗？”
　　景文斌听到她游刃有余的声音，就条件反射性的皱眉。
　　在结果落定之前，根本不能抱有自以为是想法！否则——
　　密集的异能弹飞到某一点的时候突然旋转着停下来，一个个向内凹陷的屏障挡在弹头前，那样子就像手指头戳在白花花的馒头上。
　　下一刻，所有凹陷强势反弹，异能弹来时有多快，回程就更快！
　　咻——咻咻。
　　漫天光点再次亮起，激射回出发点。
　　数声闷哼响起，紧接着异能弹开始在掩体内、皮肉下接连爆炸，惨叫声此起彼伏，血液四处飞溅。
　　与此同时，安全区里的士兵们冲出防护罩，直奔各个掩体开始反击。
　　景文斌只是怔愣了一下，双方便开始交战。
　　仿佛在看3d电影，还是传统枪战片，拖着长尾的异能弹漫天飞翔，在空中相撞炸出烟花般的雾。
　　凡是打在防护罩上的异能弹通通反弹，中途轨道偏离，冲向楼房，在防盗窗上、在破烂窗帘上、在房间的内墙上炸开。
　　能量点燃布料，红色火焰顺势燃起，藏在暗处的人们发出尖叫，手忙脚乱地拽下着火的窗帘，拼命往上踩。
　　更有人冲到房门前，啊啊额额地喊，拳头不断地砸，咚咚声传出很远，远到城东的丧尸敏锐感知到，集体陷入狂暴，硬生生踩着同类的尸体，沿着缝隙拼命往里爬。
　　这是？
　　是昨晚躲在窗帘后面偷看、把她吓了一跳的人。
　　过去看看。
　　景文斌伸手拦在她面前，脸上露出勉强的笑，“夏老板。”
　　“干嘛？”
　　景文斌舔舔干涸的嘴唇，斟词酌句地说：“你说这事闹得，完全超出我的预想...这不是我的本意，都是手下们误会了。
　　“夏老板，咱们坐下来好好谈谈，你看你昨晚刚到，我这个东道主怎么也得摆个宴会迎接不是，闹成这样，这，都怪我管束不力。”
　　景文斌当看不到手下诧异、错愕、不解的眼神，他心痛地望着自己引以为傲的高阶异能者被打的落荒而逃，每一个倒在地上的尸首都是他的倚靠啊。
　　这些兵和记忆中被消灭的队伍相比，完全不是一个等级，他们之间的合作更默契，走位灵活，行动迅速，下手更致命！


第502章 人上人


　　早上7点，烟雾尽散，日光大盛。
　　夏言先是挑眉，勾起的嘴角逐渐变得充满歉意，“不好意思，他们不归我管，我没权利阻拦。”
　　“可是你刚才还叫他们起床！”
　　“哦，这只是商家提供的起床服务，你曾经应该体验过吧？身为老板，自然要全力尽到职责，为了留住顾客嘛，就像你说的那样，没有顾客消费，我怎么达到目的呢？”
　　夏言持着职业微笑，将他的原话抛回去。
　　景文斌充分感受到什么叫搬起石头砸自己的脚，眼看着被擒住的手下增多，气得几乎吐血，口不择言道：
　　“最起码我们之间的合作关系还没中止吧？你怎么能眼睁睁看着他们在这里为非作歹？这可是你带来的人！”
　　夏言不客气地推开横在身前的胳膊，“和我磨叽没用，你最好还是去找褚将军商量，那才是他们的顶头老大。”
　　“他人在哪？！”
　　“自然是在纽兰岛咯。”
　　她取出房车，跳上驾驶室，打燃引擎，房车自带的清障功能强行推开景文斌和他的手下。
　　景文斌感受着强烈的背推感，耻辱油然而生。
　　他声音僵硬地问手下：“纽兰岛是哪个岛？”
　　“...或许，如果我没记错的话，应该是茹勇男管理的那座岛？”
　　“...”
　　景文斌望着一骑绝尘的车屁股，一口气哽在咽喉，意识到被耍后强烈的恼羞成怒，迫使他根本发不出声音。
　　手下打量着他的脸色，小心翼翼地说：“要不，把守城东的队伍，和追康浪亢的人调过来一些支援？”
　　“那你还不快去！！还站在这里是等我踹你吗？！”
　　...
　　如果是在平日，这个时间路上正一闪而过呼啸的机车，如果不是特别紧急的事，没人会轻易开车经过，毕竟那群二世主们越是看到有车或人，就越是兴奋。
　　要是赶在他们兴头上，还会强行拦车，命令车里的人站在路中间呈竖排，接着他们会把油门拧到极限，直到喷气筒冒黑烟，声音震天响时，一把松开刹车闸，轰一声窜上跃板，从几人头顶飞跃而过。
　　经过某棵秃了皮的树干时，明哥的眼睛往树干上瞟去。
　　那里挂着已经风干、缺了盖子的头骨，细细的鱼线从鼻孔中穿过，风一吹，碰撞中发出沉闷的，令人头皮发麻的咚、咚声。
　　明哥忍不住低骂一句。
　　也不知是哪个王八蛋想出的损招，飞到最后压低车轱辘，卷起的风势会带起头发，如果头发够长，眨眼就会卷到轱辘里，连带着头皮被硬生生撕下...
　　而这样的行为根本没人追究，能到这座城里讨生活的，大都是走投无路、孤家寡人一个，死就死了，谁在乎？
　　“什么时候我也能混到那个地步就好了。”
　　明哥露出羡慕，加快往城西赶的脚步。
　　“既然没背景，那就混实力，要是能再生出个异能，一切就会转变，以后我也是人上人...”
　　他忽然眼前一亮，发现了等在西门偏角的越野车。
　　就是这辆！
　　守城人似乎和司机认识，正背对着他靠在车门上抽烟闲聊。
　　“兄弟，那边怎么样？”
　　“不太好，所有队都过去帮忙了，你没看那帮少爷们今儿都没出来？”
　　“被门禁了？哈哈，都末世了，居然还搞这套。”
　　“嗐，还不是怕公子哥不分时候添乱，到时候惹怒斌总。”
　　守城人没说话，狠抽了两口，看着司机笑的意味深长，“那你们还在这个时候往城外跑？”
　　司机秒懂，也跟着笑了，从车座下里摸出三盒崭新没开封的烟，往他怀里塞。
　　守城人飞快藏起，随后吐出一个浓郁的烟圈。
　　他说：“不过我不管这事儿，谁手里有出城的文件，我就给谁开门，原因啥的，也不是咱能管的着的，你说是不？”
　　“是呗，活一天算一天，哥哥你才通透！”
　　“哈哈！”
　　两人又聊了会儿别的，期间司机不停地往后视镜扫，神色隐约焦急，拿到好处的守城人只当看不见。
　　三分钟后，鬼鬼祟祟的身影出现，一路狂奔过来。
　　司机长吁一口气，喜色尽显，守城人刚想调侃几句，忽然余光中看到什么，直起腰背就往城门边上走。
　　司机打开车门，等他们上车后忍不住低声抱怨。
　　“怎么来得这么慢？再待会儿这车恐怕就暴露了！”
　　“你特娘着急我们就不急？”冲到副驾驶上急剧喘息的人满头大汗，横眉直骂。
　　坐在后排的那人也说：“别逼逼了，老子们险些被土活埋了。”
　　司机正在打火，闻言往他们身上细瞅，果然一身黄泥，手指头血肉模糊，指甲盖都被磨没了。
　　“康总勿怪，我也是担心。”
　　康浪亢冷哼一声，“趁他们没追过来快开车。”
　　他抽出纸巾，拧成细条往鼻腔里塞，转一圈后拿出来再看，上面全是泥渣。
　　“**，距离太远，走半道上居然异能空了，真特么倒霉。”
　　异能消失的那刻，上千吨重量的土地密密麻麻压过来，肋骨顿时响起咯吱的挤压声，疼痛齐刷刷冲上大脑，一时间分不清到底是身体哪传来的痛感。
　　更恐怖的是，胸膛里的所有的氧气在一瞬间涌出，强烈的窒息感袭来，鼻子下意识吸气，泥土直冲而上。
　　异物感、窒息感、全身疼痛，那一刻真的生不如死。
　　康浪亢忍不住怨恨起自己的第二异能，玛德，死在土里，直接省略过挖坑这个环节。
　　他怒吼：“开车！！”
　　司机脚下重重一踩，汽车轰鸣着冲出去。
　　守城人突然转过头看了一眼，紧接着快步走进小小的房子里。
　　司机心生异样，可康浪亢精神崩溃般持续怒吼催促，他只好忽略，反正今天一直都在心神不宁。
　　他发泄情绪般加重踩油门的脚。
　　可下一刻，车头猛地抬起，又瞬间下陷，方向盘也跟着失控，无法控制一头撞上城墙。
　　三人在里面左撞右晃，最后撞在前挡风玻璃，眼前直发黑。
　　康浪亢在一片眩晕中感觉自己被人扯着后脖领拽了出去，在一片淡蓝的色彩中，有张长了好几只眼睛、嘴巴的怪脸出现。
　　无数张嘴唇摇摆，声音像穿过厚厚的土面闷闷的传来。
　　“东西呢？你藏在哪了？！”


第503章 走一趟


　　明哥低声咆哮，揪着领口提起他转到车后，避开可能存在的偷看视线，双手毫不客气的在他身上胡乱摸索。
　　康浪亢瞳孔从涣散中逐渐汇聚，忽地抓住他的手，“是你？！”
　　“清醒了？”明哥喜上眉梢，“东西呢？快拿出来给我！”
　　“不知道你在说什么，我数三个数，再不松手别怪我不客气了。”
　　康浪亢露出凶悍表情，暗中调动起的异能仅有小小一股，根本不具有杀伤力。
　　之前爬出土层，他几乎使用了全部异能，没想到此刻居然像只败家犬任人欺压！
　　愤怒使康浪亢头脑愈加清醒，他想到一个问题，对方怎么知道自己手里有针剂？这件事连最亲近的心腹都不知道，经手的知情人也都找借口处理干净，到底怎么回事？！
　　挣扎中康浪亢把手伸到车里，摸到一物后紧握，眼中闪过恶毒的光，如同剧毒的蛇亮出獠牙，一声不吭往明哥腰肋狠扎上去。
　　明哥身体快过大脑，当即横起胳膊挡在前。
　　锋利的匕首划破皮肤，刺穿血肉，卡在尺骨和桡骨之间。
　　明哥顿时疼得眼前发黑，豆大的汗珠冒出来，一股难以控制的愤怒猛冲上大脑，他握拳狠砸在康浪亢脸上，几乎是下了死手。
　　这时有人扑上后背，手臂绕过他的脖子用力向后拉，不断收紧。
　　“快去看康总怎么样！”司机惊吼。
　　明哥被勒的直翻白眼，脸很快憋红，仅剩的一只好手根本扯不动脖子上的胳膊，迷蒙中看到康浪亢被人扶着往大门方向跑，他心一狠，咬牙抽出右手小臂上的匕首，反手往身后那人身上乱扎。
　　康浪亢眼睛瞪大，催促着：“快，快跑！他疯了！”
　　司机满脸痛苦地捂着腰腹、胸口倒在地上，身上的衣服仿佛被浸泡了那样粘稠。
　　明哥擦掉脸上的血，喘着粗气站起，身子一晃，拔腿就冲过去，右手臂上鲜血成串流下，癫狂不要命的样子看得康浪亢心慌又恐惧。
　　他顿时慌了。
　　“兄弟！好兄弟！一切好商量！你不就是要针剂吗？我给你！所有东西都给你！！”
　　康浪亢边求饶边从把掏出来的东西丢去，趁明哥被晶核挡住眼睛的时候对心腹说：“快点，再快点！逃出去就能活命！跟哥享一辈子的福！”
　　心腹忍着头晕目眩，咬牙硬撑，出车祸时他是伤得最重的人，直接从后排飞到前面撞穿前挡风玻璃，最后一头撞在城墙上。
　　当时没死，完全是因为头够硬。
　　但现在，他感觉身体马上要失去控制了，脚下仿佛踩着棉花，两个膝盖直打架，全身血液也往脑袋上涌，忽悠忽悠的。
　　忽然他眼前变成一片红色，面上居然感受到久违的凉意...
　　康浪亢被拽的差点摔倒，惊慌着正要骂，就看到心腹头顶上的伤口涓涓向外流着血，胸膛也没了起伏。
　　他只看了一眼，就手脚并用着拼命往前跑，紧随其后的明哥冲到心腹身边补了两刀，接着一个飞扑，成功抓住康浪亢的脚。
　　“你跑不掉的，嘿嘿。”
　　听到他的诡笑，康浪亢胆都要被吓破了。
　　“明哥，明哥饶我一条狗命！不，明总！以后我给您当狗、做马仔！”
　　明哥右手颤抖着垂在身侧，失血过多导致他面色惨白，但今天是他最爽的一天！他忍不住仰头大笑。
　　康浪亢眼睛极力贴在下眼眶边缘，胆战心惊地看着横在脖上的匕首，刀刃锋利，轻轻一划就能割破皮肤，细小的刺痛在他紧绷的神经上反复横跳！
　　他想活着，不想死！
　　明哥笑够了，忽地凑在他面前，匕首沿着弧线向上，滑过新冒出来的胡茬，这种沙沙声，让康浪亢想起康妮曾送给他的手动刮胡刀。
　　“康总，想活命就把针剂给我。”
　　匕首绕着他的眼睛打转，最后停在眼眶边缘，紧挨着骨头竖起尖刃，隐约下压。
　　“或者，我先挖出一只眼睛警告一下？”
　　康浪亢艰难地吞咽口水，“别，明总，只要放我一命，我啥都给你！”
　　尖刃移开，在视野里变大，他闭上眼，感觉到刀背在眼球上拍了拍。
　　“针剂。”
　　“哎，哎。”
　　康浪亢抬起一只手——
　　“嗯？”
　　“针剂在我嘴里，得掏出来，我没有别的意思。”
　　刀尖移到他脖子，抵着大动脉，“别耍花招。”
　　康浪亢哪敢，手指头伸进嘴里，摸到后槽牙上使劲摇晃。
　　明哥紧盯着他的动作，眼底逐渐溢出疯狂之色，事，即将大成！
　　随着一声轻响，两颗假牙脱落，康浪亢把它翻过来，内里空洞，中间躺着一小支浅淡的、正宗金黄色的密封液体。
　　明哥皱眉，“这根本没有一毫升！你敢骗我？”
　　脖间猛然一痛，康浪亢暗骂，急言解释：“现在就只这么多！不然我怎么会突然拥有第二异能？因为前几天其中的一半被我吸收了！”
　　他心跳激烈，每一次血管跃起都能碰到冰冷的刃。
　　明哥脸上闪过疑惑，“真的？”
　　“对，虽然不知道你是从哪得知我手里有这东西，但如果我能拥有新异能，你也一定能！”康浪亢绞尽脑汁组织语言，当看到明哥眼底一闪而过的惊喜时，他知道自己抓住了命门。
　　“我有抽烟史，你比我抽的还多，我只用了半支就成功，你也——”
　　“想知道我是从哪知道这个消息的吗。”明哥打断他的话，抢过假牙的一刻心都落地了。
　　“——哪？”
　　“你的宝贝女儿，康妮。”明哥舔舔嘴唇，似在怀念，“你养得真不错，我已经很少见那么单纯的孩子了，只用请她喝喝酒，帮她抢到bas，她就请我一起坐下。啧，看来酒量是练不出来的。”
　　在康浪亢恍然大悟的瞬间，他手中用力一按，然后动作娴熟地闭上眼睛。
　　感受着颤动的身躯从激烈到脱力到平静，明哥笑着抛出最后一句话。
　　“康总，你的双腿上怎么都是泥啊。”
　　他掀开眼皮，身下康浪亢瞪大的瞳孔开始浑浊，荡满死气。
　　握紧手里的东西，明哥起身，这时视野里出现一双靴子。
　　“跟我们走一趟吧，明总？”


第504章 凭单领


　　不，不止一双。
　　明哥视线一点点移动，笔直的裤腿之上，是几张完全陌生，却正气的脸。
　　只是对方的眼神让他觉得不舒服，那是一种在看阴沟里见不得光的虫子的神情，他想吐，还想逃。
　　哗啦。
　　对方从腰后掏出的东西转眼间出现在他手腕上。
　　这——
　　明哥低头，看着曾在电视剧里见过的银白手铐，觉得自己在做梦。
　　城里什么时候有条子了？
　　“走。”
　　他的肩膀被人推动，刚迈出一步，脑袋一晕昏了过去。
　　“他怎么回事？”
　　“缺血过度，休克了。”
　　“...怪不得他反应很慢，还以为是第一次动刀子应激了。”
　　“怎么可能，他都没避开那棵树，而且还是从旁边经过。放心吧，这座基地里没啥好人，一切按褚将军命令行事。”
　　这三人正是从宾馆里出来反击队伍的其中一支小队，有自己的独立任务。
　　一片混乱中他们摸到停在外面的越野车，根据车内副驾驶位置的残留气息，拥有追溯异能的士兵只能获得模糊的信息。
　　“当事人之一，可以定位到他此刻的位置，追吗？”
　　“追！”
　　他们还是来晚一步，只看到最后的场景，好在这人还活着。
　　“和我们走一趟吧。”
　　...
　　夏言把车停到楼门前。
　　从外观上看，这栋楼造型上没什么特殊，四四方方，两个单元门，而且还是曾经的款式，一看就是从别的地方撬过来安上去的。
　　唯一奇特的地方，就是楼的这面墙上没有任何一扇窗户。
　　窗户都在临街那边，而且每扇都封着防盗窗，夏言不相信这里会有小偷，作用应该是防止屋里的人逃跑。
　　她跳下车，走过去敲了敲门。
　　通通！
　　“有人没？昨晚是谁在后面吓我，赶紧出来赔礼道歉。”
　　夏言的声音凶巴巴的，尽量把自己表现成不讲理的人，在这个地方，礼貌和文明是绝不可能出现的。
　　但没有人回应。
　　她又敲了几声，这次贴在门上细听，可门太厚，又或是里面的人动作轻缓，她什么都没听到。
　　不远处景文斌派来的人躲在树干后，鬼鬼祟祟探出头偷看。
　　夏言掏出传单，抽出其中一张沿着门缝塞进去。
　　“餐厅开业大酬宾，中午十二点，我们不见不散。”
　　依照相同的方式，另一个单元门也没放过。
　　“记住，是不见不散啊。”
　　之后她跳上房车向外驶出，经过树旁时踩下刹车，拿起一张传单递出去，“大家都有你也不能拉下，凭此单可赠送一枚肉丸子，快拿着。”
　　树干细长还秃皮，光秃秃像个朽木，仅能藏起人脸，肩膀四肢都露在外面晃荡，纯属自欺欺人。
　　夏言抖抖传单，“纯猪肉馅做的，不想吃？那就算了，本老板最不爱强人所难。”
　　传单嗖一下从她指间抽走，那人一脸纠结，吞吞吐吐说不出那两个字。
　　此时房车呼啸着掠过。
　　那人只好认命地迈开双腿追上去，其间还贴心的把传单折起塞进衣领口。
　　一个肉丸子，嘿嘿。
　　越是靠近城东，丧尸的嘶吼声就越清晰，路边上扎堆的异能者们也就越多。
　　“老大你细瞅，最前面那群人根本没想着补洞，他们故意把丧尸放进来让咱们冲，自己偷摸着撬晶核。”
　　“...”
　　“把咱当怨种用。”
　　“都收手，都到后面歇着去！把老子们当傻子耍？让他们自己玩去吧。”
　　小队骂骂咧咧往后退，坐在最平坦的碎石块上，从腰间解下水壶，小口喝着解渴。
　　“稀奇了，怎么一直没见斌总过来？”
　　队员挠着发痒的头皮，啪啪两声，把指甲缝里的黑泥掏出来弹飞。
　　另一名队员往后面一指：“看到那栋楼没？听说是个幻觉异能者，斌总去处理了，没空过来。”
　　“我*，什么时候出现的？”
　　众人回头，望着远远高过基地里所有建筑物，简直能和“大帆船”比拟的大楼，投以“钦佩”的目光。
　　“那人是不是傻？搞这么显眼，是怕发现不了吗？那上面是不有字，谁识字儿？”
　　“度——假宾馆。”
　　众人愣住，接着哈哈笑起。
　　“度假？！好**有文化的名字！在这世道里还想着玩乐，脑子被驴踢了吧。”
　　“不，现在连驴都活着变成白骨，应该是被丧尸吓傻了！”
　　一帮人笑的前仰后伏，拳头在旁边人的背上锤地通通作响。
　　这时——
　　“几位，是对我的宾馆命名有什么不一样的意见吗？”
　　清脆的女声响起，一辆房车悄无声息地停在他们面前，坐在主驾驶位的女生胳膊半倚，白净的脸蛋挂着微笑，正侧头看着他们。
　　“什么人？！”
　　这些人顿时从地上跃起，浑身进入警戒状态，聚在一起警惕地看着她。
　　“我？就是你们说的那家度假宾馆的老板啊，一般大家都称呼我夏老板。”夏言笑眯了眼，拿起几张传单伸出去。
　　“餐厅中午对外经营，希望大家能去捧捧场，另外凭此宣传单每人能免费领到一枚肉丸。”
　　对方眼底的警戒不减，更不可能去接这劳什子传单！
　　笑话，还餐厅，还领肉丸子，这种用食物做钩子的手段他们已经玩腻了。
　　这种手段简直就是鲁班面前耍...耍大刀！
　　夏言倒数完三个数，就把传单收回来。
　　她松开刹车，向着洞口的方向继续往前开，留下面面相觑、没头脑的小队。
　　“她就这么走了？而且那个方向...是不是跑错路了？”
　　“刚刚是谁说的斌总去收拾她？为什么她人会跑到这里来？”
　　众人再次回头，挂着名字的大楼依旧坚挺，在晨光中熠熠发光，根本没有要倒的趋势。
　　现场没人知道答案。
　　而那个自称是度假宾馆老板的女人，已经穿过人群，把车开到源源不断冒丧尸的洞口前。
　　不知她做了什么，丧尸像被透明屏障堵住，张牙舞爪，但就是冲不破。
　　接着，她打开车门跳下，环视一圈后扬起很标准的微笑。
　　“打扰大家一会儿，我来做个广告——度假宾馆名下的餐厅将在中午开业，提供的食物有红烧肉，大骨头，面条米饭大馒头，还有冰镇的啤酒...价格人人都消费的起。”


第505章 夹什么


　　在场的所有人都呆住了。
　　这人到底是从哪冒出来的？她在说什么天方夜谭？
　　肉？骨头？丧尸身上扒下来的吗？！那也能当噱头往外卖？
　　“斌总人呢？你对他做了什么？”
　　声音不知是从哪里传出来的，但成功使现场哗然——
　　“斌总怎么了？”
　　“难道他死了？”
　　“传下去，斌总于今日以不明原因死亡，接班人未定，所有人都可争取上位！”
　　“屁，我有斌总的遗书，上面写着下一任城主是我！”
　　一群人直接忽视夏言，从激烈争吵到开始动手，也就是眨眼的功夫。
　　混乱中，还有不少人趁机浑水摸鱼，偷摸上丧尸脑袋，撬出里面的晶核。
　　自打发现城墙上破了洞，聪明人就围在这里守株待兔，丧尸进来一个杀一个，洞口辣么大辣么厚，根本不会塌，但丧尸脑仁碎豆腐渣，排排队进来送死。
　　这可比出城的危险小很多。
　　所以这也是为什么洞一直没堵上的究极原因。
　　“别打了！你们不要打了！！”
　　一直跟踪在夏言车屁股后，吸了一嘴尾气的人匆匆跑来，看到内斗场面更是一口气喘不上来，拉着这个又扯扯那个。
　　要是让斌总知情了可如何是好！
　　一上午未见，活生生被扣上了化成白骨的死亡名头。
　　此时终于有人认出他是斌总身边的人，把他拽到跟前：“你说，斌总到底有没有留遗书？！”
　　“我——”
　　“你们斌总还好好活着呢。”夏言再次开口，等所有人的视线都汇聚到这里，她挥了挥传单，再次重复领肉丸的话。
　　景文斌总有一天会死，现在更重要的是她在拉顾客。
　　“她说的是真的？”
　　跟踪男点头，紧接着抛出重弹：“斌总已经到里面吃饭去了。”
　　“？！”
　　“只要带够晶核，在我那想吃什么就点什么，骨头不限量，米饭不限量，冰镇啤酒更是随便喝！”
　　夏言手指间的那枚晶核在日光下闪出彩虹的光。
　　是一枚五级晶核。
　　她踢踢脚下明明是活着的，却无法挣扎的丧尸，示意所有人晶核就在他们眼前，只要多撬出来一枚，塞进肚子里的食物就多一点。
　　这是一件完全没有成本的事！
　　夏言切出店内二楼的监控，找到其中含有景文斌的画面，双指扩大，选择投放在房车车壁上。
　　“没有声音，大家凑合着看吧，画面还是很清晰的。”
　　她往后退开几步。
　　监控记录谁都知道，可在末世里看到就很新奇，而且重点是，画面里有景文斌。
　　人群渐渐聚过来，最后排的人踩着碎石块，踮着脚尖昂着头，视线越过众人头顶，落在景文斌、前面的餐桌上。
　　“都是啥菜？”
　　“一盘猪头肉，一盘大肘子，一份地三鲜，还有两盘饺子。”
　　“你咋看的嫩清楚？”
　　“俄奈吃。”
　　正在众人议论纷纷的时候，斌总终于停下说话的嘴，回归原来用途。
　　只见他拿起筷子，伸出去——
　　“吃肘子！一看就煮的稀软和，嘴唇一抿就脱骨，就一个字，香啊！”
　　“不，夹猪头肉！又香又脆，绝对是下酒好菜！”
　　“错了错了，好吃不过饺子，有肉还有面，我能干它40个。”
　　看客们吵得脸都红了，手指张开压在别人脸上，脑袋直往前凑，虽然知道景文斌听不见，也拔高嗓子出主意。
　　仿佛夹起的食物能进他们的嘴。
　　梆梆——绑！
　　夏言左手拿锣、右手持棒，在上面狠狠敲了三声，duangduang震耳欲聋。
　　“各位，下注时间到！斌总最终会选择哪道菜呢？四道菜分别对应abcd四个选项，最低投注四枚晶核，最高无上限。
　　另外，最大赢家将额外获得度假宾馆提供的红烧鱼一条！可打包可堂食！”
　　她动作利落的准备出道具，挥手表示所有人都来投注。
　　“到底是好吃的酱肘子、脆滑的猪头肉、新鲜的小炒菜，还是记忆味道的饺子，被最终夹起呢？
　　“不需要你们赌命，也不用你们赌未来，只要四枚小小的晶核！成了大把大把的晶核够你在餐厅里吃香喝辣，大肘子吃一个扔一个！输了也不打紧，外面的丧尸就是现成的提款机！
　　“犹豫就会败北，果断就是白给！来来来，所有人依次排队，对对，就这样扔进去。”
　　任督二脉被打通，众人表示从未如此清醒！
　　完全没毛病，根本没成本，区区四只丧尸而已，一锤子抡出去都能弄死七只八只的。
　　投！现在就投！马上就投！
　　投少了都是对自己实力的不信任！
　　大不了，大不了这洞拖着晚点再堵呗！
　　叮叮哐哐，当当当当。
　　这是财富的回响。
　　夏言乐得眼睛都弯了，在本子上刷刷登记信息。
　　车壁上的监控画面亮起向右的白色三角，而且缩小到景文斌伸筷子欲夹的特写动作上。
　　他究竟会夹什么？！
　　投完注的男人们不愿离开，瞪大眼睛紧盯着画面。
　　夏言等到最后一人投完，封起盖口。
　　“斌总最终的选择是——”
　　监控画面正常播放，只见景文斌伸出筷子，十分坚定地夹在了地三鲜的土豆上。
　　“淦！没事吃个鸡毛土豆！”
　　“我在肘子和饺子上来回纠结，你最后夹了个土~豆子？！”
　　“天天不是土豆条就是土豆丝，不是土豆泥就是土豆汤，景文斌你忒娘上辈子是被土豆糊脸上憋死的吧？这辈子势必吃完它子子孙孙？！”
　　现场一片哀嚎，唯有不走寻常路，选了地三鲜的五个人欢呼雀跃，跪地长呼。
　　“我就知道！我就知道！”
　　“斌总这辈子最爱土豆，他睡觉都得抱着土豆抱枕！”
　　一个留着八字胡的山羊脸男人捻着胡须得出结论：“原来这把是高端局，比的是谁更了解斌总，大意了。”
　　“恭喜最终的赢家，剩余三箱中你可以任选一箱，里面的晶核全都归你了哦，另外还有本店提供的红烧鱼兑奖券五张，请收好~”
　　在等他们纠结没有任何提示的箱子期间，夏言笑眯眯的重新拿出四个新箱子，对心有不甘的众人说：
　　“请大家这次认真考虑，斌总的第二筷子，究竟会夹什么菜呢？”


第506章 骨子里


　　这是一个好问题。
　　景文斌第一次吃了土豆，那第二次呢？是个人都得换成肉吃了吧？
　　啥好人不吃肉啊。
　　选肉！
　　啪啪——
　　一个穿着松垮的工字背心的男人用力对掌，露出肩膀和胳膊上虬结的肌肉，发出大猩猩般的吼声：
　　“信春哥得晶核，都来选大肘子！”
　　现场认识他的人还不少，笑着调侃一阵，过去握拳轻锤在他的大臂上，“看在名字的份上信你一次，投了啊。”
　　“投吧！”背心男呲着牙，嗓子里发出粗吼，哐哐捶胸口，“你们都来投吧，信哥的绝对没错！哥带你们吃肘子，吃鱼！”
　　在他的煽动下，不少人转移方向，把晶核放进肘子的选项盒里。
　　“兄弟，都是好兄弟，记这里了！”背心男指指心口，露出“一声弟兄大于天”的坚定表情，“去盯着点监控，马上不就揭晓结果了吗？成败在此一举。”
　　背心男手背到后面，摊开手掌时，手指过度弯曲，指甲盖在盒子表面划过，小小的吱了一声。
　　他的头略向后斜，嘴角撑开一条缝，声音从缝里挤出。
　　“老板，快，我投土豆。”
　　夏言：？
　　好计谋。
　　她收下晶核。
　　之前的五位赢家已经选好箱子，夏言把另外两个收进格子，当场开箱。
　　哗啦啦。
　　五颜六色的晶核多到堆出尖。
　　“恭喜五位，这些晶核就全部归你们了。”
　　五人眼冒金光，争抢着扑上去，抓起来往兜里塞，嘴里谩骂，用肩和手臂推搡旁人。
　　夏言后退一步，淡漠看着。
　　所有人的视线都落在他们身上，眼神阴冷凶恶，不断在他们脸上扫来扫去，似乎在跃跃欲试。
　　现场气氛变得有些微妙。
　　这五人迟迟反应过来，脸色大变，揣着晶核加快脚步走进自己的帮派里，当着众人的面，把晶核都掏出来孝敬给老大。
　　全身遍布刺青的男人凶狠地扫视过去，那些视线才逐渐淡去。
　　“现在我们来揭晓答案，请看监控画面。”
　　突然出声的夏言把众人的注意力重新吸引回来，像是被引出洞的蛇，不爽地支起上身，黏腻地吐着信子隐约弓起。
　　她勾起一抹笑。
　　房车车壁上的画面再次动起来，景文斌拿着筷子向前伸——夏言能感觉到他们紧绷起的凶横情绪——筷子持续向前，越过饺子，来到肘子和猪头肉面前。
　　“对！就是这样！直接——夹！”
　　“斌总，你就是我的，神！”
　　押了这两个的人兴奋地嗷嗷直叫，其他没选中的人垂头丧气，发出不耐地啧啧声，指节掰得嘎嘣响。
　　可下一秒，筷子越过这两盘菜，再次夹上土豆。
　　场上静若无声——
　　“耶！我选中了！牛，牛，牛！”
　　背心男胳膊抡了好几个圈，握着拳往前冲三下。
　　他停下来，“老板，兑奖！”
　　夏言：“好。”
　　她收起其中贴着土豆的箱子，把其余标签都撕下来，变换箱子位置。
　　“可以选了。”
　　背心男往掌心啐了一口，摩挲几下，装模作样在三个外观一致的箱体上看了很久，找到那道浅浅的痕迹，顿时喜笑颜开。
　　“我就要它！”
　　“好。”夏言收起剩余两个箱子，再次准备现场开箱，她拿起箱子时手顿时往下降，里面响起沉闷的哗啦声。
　　“等等！”他突然喊停。
　　“怎么了？”
　　“把箱子一起给我，就现在。”他不敢回头。
　　夏言看了他好一会儿，突然笑道：“当然可以，但你得付我箱子钱，一枚晶核即可。”
　　“麻烦。”背心男人嘟囔着从兜底摸索晶核，充耳不闻从身后传来的“兄弟没少赢啊”、“怎么不当场开箱”、“里面好像还有咱贡献的一份”...类似这种的声音。
　　他边掏晶核边瞪着夏言，用眼神示意她把箱子放下。
　　夏言挑眉依言照做。
　　背心男的兜好像很深，一直摸到膝盖位置，突然他直起腰，一把揽住箱子，同时身后双翅大张扇动，一股强劲的气流把他托到空中，即刻就要飞走。
　　附近虎视眈眈的众人顿时被激怒，异能在空中接连亮起，追了上去。
　　“绝对不能让他跑了！”
　　“杂种！敢耍老子们玩？老子倒要看看你心眼是不比莲蓬洞还多。”
　　半空中背心男紧急避开投来的火球异能，他低头一看后面紧追不舍的大队伍，那颗赢家激动的心瞬间清醒——
　　他到底做了什么？！
　　就为了一箱晶核？该死的，绝对是骨子里的赌瘾犯了，不对！这是他凭本事赢得，凭什么还？
　　庄家都被他骗得认了栽，这群人上赶着闹个屁！
　　“你们追我干毛？去追那个女的啊！她赢的晶核更多！去追她啊！”
　　他扯着嗓子大喊，目光越过人群再往后看，人都傻了。
　　城墙洞口前哪还有房车的踪迹？！
　　那里一个异能者都没有，丧尸踩着同类的尸体，如潮水般冒了出来。
　　“哎呦。”他身子一歪，痛呼出声。
　　那群人居然开枪？
　　他惊恐地看一眼伤口，发现他们已经下定决心要他性命。
　　都是这箱晶核惹出来的！晶核哪有他的命重要！
　　还给他们！
　　背心男手指摸到封口，用力撕开——他当时注意到了，里面有很多五级晶核，希望能拖住他们的脚步。
　　“拿去，都还给你们！”
　　他把箱子口往后一倒，果真看到那些人停下来，可下一瞬，那些人的脸变得更加阴沉可怖。
　　“你特娘居然敢拿玻璃珠砸我？！”
　　背心男看着漫天的玻璃珠子，眼睛都瞪大了。
　　“是她把晶核偷走了！”
　　...
　　夏言刚一回到宾馆大厅，就开始呼叫熊熊：
　　“熊啊，我刚出去宣传餐厅了，中午十二点的时候开业，现在咱们抓紧时间准备一下，我手里有一批餐桌，通通摆在安全区里。”
　　闻言熊熊丢下抹布，跑回自己的房间里翻出偏旧的工服换上。
　　等熊熊的时候，夏言一转眼就看到正从度假之门走出来的景亦迈。
　　“小景，干嘛去？”
　　景亦迈的表情有些冷凝，“出去看看情况。”


第507章 罪恶


　　夏言想到什么，笑着说：“不急着去，我记得之前说过，要给你补偿特权是吧？”
　　“嗯。”
　　夏言开始在后台操作，先找到景亦迈的名字，在权限选项中，赋予他一些使用小方块的能力。
　　“这几天辛苦你，来充当一下宾馆保镖，尤其是今天中午，是第一场餐厅的户外经营，可能有不少来闹事的人，你负责把他们处理了。”
　　景文斌觉得自己明白了，又有些不敢相信。
　　“你说的...”
　　在宾馆的范围内，他曾见过夏言的控制手段，也就是那一种...
　　不会真的，这种能力他也能拥有？乐文小说网
　　夏言点头：“对，就是能把人做成小方块的能力。你可以试一下。”
　　景亦迈感觉自己心跳的特别快，还能赋予别人使用？
　　“我该怎么...用，或者说，它有没有名字之类的？”
　　夏言：“我一般喊捕捉，你也这样用吧。”
　　景亦迈轻声尝试：“捕捉。”
　　顿时，在他面前的空气凝结出四四方方的固体形状，他知道，这就是能禁锢所有异能的小方块！
　　可是，他怎么完全没有使用异能时的那种，能量在身体里流转汇聚的感觉？
　　这真的是异能吗？
　　景亦迈觉得神奇的同时，也有种毛骨悚然的感觉，如果说这种能力没有使用次数的限制，那岂不是，真的无敌？
　　“小景，你很清楚店规，只有违反店规的人才被惩处，而且，你也只有把他们抓起来的权利。”夏言忽然看着他认真说，“也不可以报私仇，只要景文斌没触碰到店规，否则你会被我抹杀。”
　　景亦迈沉默下来，慎重地点了点头。
　　气氛不太妙，夏言莞尔一笑，“但是也有好处啦，虽然我只给你开通三天的权限，但这三天你被自动划分在宾馆总店的员工名单下，期间你不会受到任何伤害，所以尽情享受无敌时刻吧。”
　　这时熊熊终于出来，它还戴着一顶不知从哪找到的厨师帽。
　　它黑亮的眼睛在两人之间打转，眨巴着问：“老板，走吗？”
　　“走，小景你也来帮忙。”夏言大手一挥。
　　安全区里，她从系统格子里找到尘封箱底的不锈钢桌椅板凳，虽然蒙了厚厚一层灰，但胜在桌子腿牢固，一巴掌拍不断。
　　山猪吃不了细糠，给那帮人用好东西她心疼。
　　熊熊和景亦迈开始忙着摆桌，见人手不够用，夏言把各层的服务员都叫下来，盛水的盛水，洗抹布的洗抹布。
　　安全区西侧的户外餐厅已经很久没人光临了，夏言趁着这次机会让员工把它拆了，然后通通摆上不锈钢餐桌。
　　之前用来造景、搞气氛的花盆一应物品，也都被她收进系统格子里。
　　然后她站在服装店、五金店等店的门前，需要安锁吗？如果不安的话，至少得安排员工在里面守着。
　　夏言自然不信那些人能做到自动付款，或者是不搞破坏。
　　她沉思后，决定把楼上的员工调下来几个。
　　搬桌子、放凳子的时候，会磕碰着大理石发出刺耳的刺啦声，这声音直接传到楼上敞开的窗户里，有些人大着胆子探头出来看。
　　原来是把安全区打造成餐厅了，难道，二楼不开了？
　　抱着这种惊悚念头，有人从房间里走出，坐电梯下楼，挨着墙根一点点蹭到夏言身边。
　　“夏老板，咋二楼、三楼都不开了？以后吃饭到外面吃？”
　　那声音带着几分委屈。
　　他的眼睛扫视着外面完全陌生的环境。
　　对面的楼房看起来阴森森的，总感觉有眼睛藏在后面盯着偷看，不远处还冒着黑烟，甚至还能听到丧尸靠近时的吼声...
　　打打杀杀的嘶喊时不时响起，也总能看到满天飞的异能。
　　就连现在——
　　“站住，你个半成品，让我抓到你，可就不是送进实验室那么简单了，乖乖停下来！”
　　挥舞着铁棒的男人骂骂咧咧从街上跑过，正在追一个衣不蔽体的人，
　　那人浑身干干净净，看上去没有一根毛发，但转过头时的面容却能吓死人。
　　那是一双血红的眼球，瞳孔小的只有指甲盖那么大，从鼻孔伸出来的透明软管垂在嘴边，随着他跑动上下晃荡。
　　他大张着嘴，像是在里面放了固定器，完全无法自主合拢。
　　只见他极度难受地拽上软管，身体肉眼可见地颤抖几下，同时手下用力，头拼命向后仰，想把软管拽出来。
　　可下一秒他忽然喉间发出干呕，似乎有东西卡在食道顶端。
　　他双腿一软，跪倒在地上，身子弓成虾状。
　　男人追上来，一脚踩在他面部用力碾压。
　　“跑啊，你他娘给老子跑啊！老子追了你三条街！”
　　男人越骂越怒，到后面干脆举起铁棒全力打下去...
　　“啊！”
　　顾客惨白着脸躲在夏言身后，抓着她衣角的手抖得不成样子。
　　听到呼声，男人侧头看过来，他脸上溅满血点，沿着滑下。
　　他毫不在意地擦过，伸出猩红的舌头舔进嘴里，很是挑衅地对着夏言挑眉。
　　之后他抓起尸体的双脚，甩在背上慢吞吞往回走。
　　那颗光秃秃、灯泡般滑溜的脑袋在他臀部上一颠一颠，垂在旁边的胳膊软的像面条，晃来荡去。
　　“一条生命就这样没有了...”顾客望着，失魂落魄地说。
　　夏言没有回他。
　　生命本就很脆弱，而残酷现实会以最快速度，教会一个本就有劣根性的人无视生命，这种人没有良知，正常人无法理解。
　　夏言转过身，回答他之前的问题：“二楼、三楼都是正常营业的，只是不对外开放。如果你们没什么事，就尽量不要外出，你也看到了，外面极度不安全。”
　　顾客对刚才看到的一幕仍心有不安，此刻才真真切切的理解了夏言之前说的原因。
　　是他想的简单了。
　　看着顾客慌忙逃离、后悔不已的背影，夏言颇为无奈，她话都说的那么清楚了，怎么感觉他现在才刚刚理解？
　　难道这就是事教人一次就会？
　　人没有最坏，只有更坏，永远都不要以自己的单纯无知和愚蠢，去尝试挑战、感化别人浮于表面的恶。
　　正在夏言走神的时候，有人靠近。
　　“需要我出去弄他吗？”


第508章 上菜


　　景亦迈撸起袖子，露出一截比对方毫不逊色的粗壮手臂。
　　“我出去收拾他？”
　　夏言望着那人离开的背影，摇了摇头。
　　“不用，先把眼前的事做完，他会来这里吃饭的。”
　　“我知道了。”
　　景亦迈搬起桌子，经过宾馆大门时感知到人影侧头去看，和一个长相与自己酷似的人对视。
　　“嗤——景亦迈，你居然沦落到这个地步，都开始干苦力求活了？”景文斌脸上的郁结烟消云散，勾起一边嘴角，毫不留情地嘲笑。
　　他看着大变样的安全区，讽刺意味十足地鼓掌，“辛苦，继续好好干。”
　　景亦迈冷笑：“果然还是你虚，搬几张桌子就叫苦，真的不用哥帮你买点药吃？都是男人，别不好意思。”
　　“咳咳。”褚万夫轻咳两声，“我去外面看看，你们先忙。”
　　景文斌恶狠狠地瞪了眼景亦迈，扭头拦在褚万夫面前说：“还是我带你参观吧，这座城里有一帮天不怕地不怕的二世主，什么事都做得出来，也最好折磨新面孔。平日里还算给我几分薄面，有我在褚将军更安全。”
　　褚万夫拂开他的手，有语气虽淡，却不容质疑：“就凭他们恐怕还不够分量，斌总的担忧似乎是在嘲笑我？”
　　景文斌勉力笑着：“不敢。”
　　褚万夫拍拍他的肩，下巴挑起示意：“况且夏老板还在等你，我就不打扰你们了。”
　　夏老板找自己干啥？
　　景文斌拧着眉顺势看去。
　　夏言：“嗨，斌总吃的可好？”
　　“好好。”他随便敷衍两句，再回头就见褚万夫把他那群四处捣乱的兵们召在一起，坐进手下拿出来的装甲车，轰隆着开走了。
　　景文斌重重喷了口气，动作粗鲁地拽过心腹，在他耳边低语几句，目送他离开。
　　哗啦哗啦。
　　是夏言拿出箱子时里面晃动发出的声音。
　　景文斌在上面打量一圈，看不出所以然，便问：“你找我有事？”
　　夏言正在戴一次性手套，“当然有事，斌总什么时候能让我带走陈句清？为了买他可是花了我十枚四晶，你最好别给我耍花招。”
　　她恨恨地撕开贴在封口的胶带纸。
　　“放心，这点诚信我还是有的。”景文斌好奇地探头去看。
　　好家伙，全是晶核，还有不少五晶，就这还哭穷？！有钱人都抠这事绝不包括他景文斌。
　　鄙视。
　　“熊熊，送两盆干净的水来，我把这些晶核洗洗。”夏言喊完，继续对他说，“说个具体的时间，我着急。”
　　景文斌表情耐人寻味，心思一转，“那就今晚。”
　　夏言伸手指向大帆船，“就那栋楼是吧？几楼，我自己去。”
　　“不，我派人来接你。”
　　夏言比了个OK，把晶核都倒进水盆里动手揉搓，清透的水顿时变得浑浊，腌臜物浮上水面。
　　景文斌目光沉沉地扫过，转身离开。
　　等他走后，夏言摘下手套，叫来员工，“把晶核再洗两遍，太脏了。”
　　“是。”
　　安全区里餐椅摆放基本完毕，夏言让熊熊和景亦迈两人带上小推车，去二楼把准备好的炒菜运下来。
　　她在大厅门前放了两台六格的快餐保温车，下面摞满304不锈钢餐盘，而且还是加厚版。
　　等熊熊两人运来保温桶，夏言便让他们把菜倒进格子里，搅拌平整后塞进去一把大钢勺。
　　前面三个格子是素菜，后面是荤菜，旁边的保温车里放的都是下酒菜，花生米、炸鱼之类的。
　　“老板，让让！”
　　夏言急忙让出位置，只见熊熊抱着一米宽的不锈钢盆，Duang一声放在长条餐台上，盆里满满的酱大骨跟着重重一颠，煮的软烂的肉都晃了三晃。
　　那小滋味噌一下直上头，馋的人口水都快流下来了。
　　守在远处拿着望远镜眺望这里的那群人顿时坐不住了，一个个激动地站起身。
　　“肉！肉！真的是肉！”
　　“嘶——啊，我闻到了蛋白质的芬芳。”
　　“淦，这肉煮的到位，肉里吸满了汤汁，轻轻一咬就脱骨，满嘴喷香！而且骨髓是最好吃的，滋溜一口，又滑又香！”
　　“咕嘟——”
　　众人听了描述忍不住口水泛滥，肚子饿的咕咕叫，恨不得现在就冲过去，可低头看着影子估摸时间，顿怒。
　　“还没到点儿！你特娘先闭嘴！！！”
　　这边。
　　熊熊和景亦迈吭哧吭哧运来两个超级大的保温桶，齐力抬下车。
　　夏言揭开盖子一瞅，原来是白花花的米饭和大馒头。
　　“放旁边就行。”她指挥两人。
　　夏言从绕着餐台走一圈，总觉得像是少些什么。
　　忽然她一拍手，“再来四个人，到自助餐厅把冰镇的啤酒搬出来。”
　　熊熊走过来，“老板，用不用准备杯子？”
　　夏言：“让他们对瓶吹。”
　　她看向对面，在安全区的外围，几百号人或坐或立，齐刷刷盯着餐台，一个个眼神绿得像狼，口水都流出二里路。
　　尤其是当看到冰镇的啤酒一件件摞在后面时，更是感觉身体从内向外的饥、渴，嗓子都快干冒烟了，就等着一瓶啤酒救命。
　　还有那么一群人，干脆解下腰间挂着的水袋，拧开盖子，直接把珍贵的水资源倒掉，留个空瓶等着灌酒。
　　这时景亦迈运来最后一桶，夏言揭开，浓郁汤汁里飘着满满的肉丸子。
　　外面那群人猛地嗅鼻子。
　　“啥味？”
　　“肉香！”
　　“快开门营业了！磨磨唧唧等啥时候？！”
　　“赶紧的吧，我们已经等不及了！！”
　　那群人嗷嗷狂吼，其中的力量异能者激动地不停捶地，砸的泥土四溅，看起来十分狂躁。
　　能忍到现在没动手，已经是给她很大的面子了。
　　景亦迈收起推车，面容冷凝地往前一步，挡在前面。
　　夏言：？
　　“你干嘛？”她想想后补充，“对我们的顾客和善些，都是来给店里创造业绩的大佬们。”
　　景亦迈愣住了。
　　旁边熊熊店长一溜烟跑到防护罩前，双手搭在腹部，笑眯眯的模样和曾经的夏言如出一辙。
　　他想了想，嘴角勾起几个弧度，最终停在自认的最合适、最官方的角度上。


第509章 后果自负


　　毕竟他现在也是店里的员工，大家最好一致。
　　外面的人见她们做出准备开门的架势，一个个兴冲冲往前挤。
　　“熊熊，你回来负责打饭。”
　　夏言把它叫回来，递给景亦迈一个准备工作的眼神，自己则站在收款台后面，望着防护罩外密密麻麻的人，嘟囔一句：
　　“看来也不用放炮宣传提醒了，倒是省晶核。”
　　她取出小蜜蜂，调到最大音量。
　　“所有人排队进来，禁止打架斗殴，损坏物品原价赔偿，否则后果自负。”
　　夏言高举起，让这段话重复三遍。
　　外面那群人十分不满地挥舞拳头，吵闹喧哗着要进去吃饭。
　　就在景亦迈以为她会把小蜜蜂放在那不断重复提醒的时候，她反而直接收起来了。
　　夏言对那些人置之不理，在后台把防护罩开出一个仅能容纳两人并肩同行的通道来。
　　最前面不断拥挤的几人忽然重心不稳，身子一歪往里跌撞进去。
　　但转眼他们嗅到浓郁的饭香，看到近在咫尺的酱大骨，意识到自己闯进来了，兴奋地手指撑地缓冲惯性，接着往餐台前冲。
　　“门开了！快往里面冲啊！！”
　　后面响起一阵呼喊，推搡更加严重。
　　“别推了，门不在这边！往右边推！”
　　“前面的动作快点，别特娘在前面挡路，小心老子一拳干爆你的头！”
　　力量异能者挥动斗大的拳头，脖间青筋毕露，嘴里不停地骂骂咧咧，见人根本不动弹，气恼了的他用力推上前面人的后背，催动异能，拼命往前攘。
　　这个倒霉鬼瞬间撞上他前面的人，偏巧那人也是力量异能者，浑身硬的像石头，一个在后面推，一个在前面顶着，夹在中间的他肋骨咯吱咯吱响。
　　左右两边全是人，逃无可逃，而且他不想离开这个最靠近门的位置，要是出去，等什么时候才能再进来就未知了。
　　他只能惨叫着：“快往里面走啊！我要被挤死了！”
　　景亦迈看着门口挤着、谁都不让的四个人，无语到满头黑线。
　　是他高估了这帮人的智商。
　　“小景，帮他们一把。”夏言说。
　　他点头，走过去抓住进来面积最大的那人胳膊，仿佛拔河一样用上全身力气，拉扯。
　　“啊！我艸！”被帮助的顾客发出尖嚎。
　　景亦迈表示，他绝对没带任何私人情感，无情的就像自助餐厅的机器人。
　　夏言收回视线，一巴掌扇在不付钱就往大骨头上抓的人手背上。
　　“先付晶核后才能拿。”
　　被打的人眼冒绿光，“要多少？！快说！”
　　“一块酱骨头12枚晶核。”
　　“...”
　　“很贵吗？”夏言伸出手指指向门外，“嫌贵就出去。”
　　那人盯着酱骨头忍不住吞口水，听到后面人来了，急忙从兜里掏出一把晶核，开始数数。
　　“来来来，来块肉最大的！”
　　“得嘞~”熊熊抽出餐盘，用夹子果真给夹了块大肉。
　　夏言从他掌心打眼一扫，接过晶核，态度一百八十度转变，笑着问：“客人要不要来份盒饭？也不贵，一份也就18枚晶核，都要全荤就23枚晶核，不要米饭可以给两个大馒头，绝对实惠。”
　　熊熊配合度也很高，当即抽出餐盘，挖起一勺子冒尖的菜，说：“顾客您放心，我绝不手抖！”
　　那人本端着盘子埋首吃肉，抬头时嘴巴一圈油，两腮鼓鼓囊囊，声音倒很清楚。
　　“那就来一份。”
　　夏言毫不嫌弃地接过沾着油花的晶核，用眼睛清点数量后扔到盆里，水里倒有洗洁精，能去油。
　　熊熊抡起大勺，动作娴熟地哐哐盛菜，果真手不抖，盛上来的每一勺都刚刚好，边都干净到没一丝油点。
　　它说：“默认大米饭，有需要提前说！”
　　话音刚落，一声痛苦地尖叫响起，门口的拥挤得以疏解，一群人顿时鱼贯而入。
　　急冲冲地步伐胡乱冲倒桌椅，刺耳的摩擦声此起彼伏。
　　仿佛一群过境的蝗虫，瞄准嫩绿的叶子乌泱泱飞过来，挥舞着口器就要大快朵颐。
　　只不过他们瞄准的是摆在眼前香喷喷的各种饭菜。
　　“都是老子的！谁都不许抢！”
　　“猛虎队队长在此，你们大胆，不想死就赶紧退开。”
　　“错了错了，这些都是斌总的，你们居然敢和老总抢吃的？造反啊？”
　　“放屁，你特么不是小赖子吗？给斌总提鞋都不配。”
　　转眼间这些人就扑到保温车前，手长长伸着，几乎和失了理智的丧尸一个模样。
　　“小景。”夏言轻飘飘地说。
　　景亦迈：“收到。捕捉！通通捕捉！”
　　他目露期待——
　　一群人原地扑起，拳头敲上前人的脑袋，手拧上他们的脖子，面部狰狞满嘴脏话，眼里满满都是对食物的势在必得。
　　但，他们的动作也就停在这儿了，维持着跃起的姿势，就像被暂停的电影画面。
　　接着，所有人都调转方向，直到头朝下，开始高频率摇晃。
　　藏在兜里、胸口的晶核噼里啪啦往下掉，下起一场五彩斑斓的暴雨。
　　只是晶核并没直接掉到地上，反而在空中勾勒出平面的底。
　　站在安全区外没能冲进来的人们瞪大了眼。
　　那么多异能者...
　　其中还有实力强劲的猛虎队队长，滔天队十多个队员，毒蛇队全员...结果就这样毫无反抗能力，被人抓起来吊着打？！
　　什么异能能在一瞬间控制几十号人？
　　不可能，这完全不可能！
　　可下一秒。
　　“嘭。”
　　“屮！！”
　　“全化成血、血泥？雾？水了？”
　　“那么多人，一瞬间就都没了？！斌总！救命！”
　　人群顿时作鸟兽散，一两个人赶去找景文斌报丧，其余人往后缓慢退步，生怕被里面和斌总长相相似的男人盯上，冲出来和自己干架。
　　对未知能力的恐惧在此刻达到顶点。
　　“所有人排队进来，禁止打架斗殴，损坏物品原价赔偿，否则后果自负。”
　　这声音不仅熟悉，还带着特有的电流脉冲。
　　原来是之前女老板播放过的小蜜蜂，此时又被拿了出来。
　　只是这次，他们很清楚的听进耳朵里。
　　“刚才那些人违反规定，已经自负了后果，只要你们像他一样规矩，我保证你们吃的开心。”
　　夏言指向的那人，正是第一个冲进来点肉吃的男人。
　　此刻他嘴里塞满了米饭和菜，目光呆愣，机械地持续咀嚼。


第510章 浪费


　　夏言照旧让语音重复播放三遍，然后收起来。
　　“现在给大家兑换肉丸子，手里有宣传单的顾客来前面排队。”
　　她掀开保温桶上的盖子，盛出满满一勺深褐色肉丸子，一个一个地夹在餐盘里的圆形小孔里，拿起一盘示意员工。
　　“去给顾客送去。”
　　员工端起盘子，绕过不断向内收缩的红色方块，走到第一位顾客身边，问：“您的肉丸子，请给我传单。”
　　男人正往嘴里胡乱塞饭，见她过来把餐盘护在臂弯里，身体侧向一旁，握着筷子的手在兜里摸了半天，才掏出一张折起来的纸。
　　“感谢，”员工接过，手握餐盘倾斜，肉丸子滚动着落进他的盘子里，“请享用。”
　　男人眼底爆出惊喜，手指猛戳上去送进嘴里，胡乱嚼巴两口就咽了下去，许是觉得味道不错，吧唧吧唧嘴唇，忍不住舔舐指头上的汤汁。
　　外面的人看不下去。
　　“玛德，猪八戒吃人参，浪费东西。”
　　“一辈子没吃过好东西，还舔手指头，看那点出息！丢人。”
　　“该说不说的，这个b吃饭是真香，看得我想随机吃个人。”
　　“别哔哔，门这次开得更大了，你们谁进去看看？”
　　闻言众人均向后退步，脸上挂着难得一见的怂。
　　开玩笑，也不看看里面什么情况，人没了不说，晶核还全被打劫了，这不典型的黑吃黑？
　　条子呢？
　　不管吗？
　　一群人神色莫辨，几乎不自觉地皱着眉，视线转来转去。
　　夏言任他们打量，本以为会等很久，没想到转眼就见其中一伙人雄赳赳靠近，在门前却排起队，手一掏拿出传单，在头顶摇晃，确定她看到了，才重新踏进安全区。
　　“凭这个就能领丸子是吧？”
　　“是的。”
　　“昂，我们素来最守规矩，只是想吃个饭——”
　　夏言明了，接话道：“自然和平相处。”
　　“嘿嘿，那感情好，先付钱再吃饭是吧，我懂。你看这把晶核能买多少东西？我们各付各的。”
　　这人挤眉弄眼地递来一兜晶核，眼珠子直往旁边的盒饭和肉上瞅，吞口水的动静一声接着一声。
　　夏言打开倒在托盘里，稀里哗啦的，足足有五十枚，都是一级晶核。
　　她笑着示意熊熊：“给我们这位顾客安排一份豪华午餐，骨头来个筋少肉多的。”
　　“最好带点肥膘！俄爱吃！”顾客顿喜，也顾不上害怕，提出小小要求。
　　“按顾客说的来，”夏言把晶核收起，又问，“一份酱骨头12，一份荤菜盒饭23，还有剩余，要不要来瓶冰镇啤酒？加上一小盘水煮花生和五香毛豆，一共是51枚晶核，差得那一枚晶核给你免单了。”
　　顾客本要犹豫，一听最后一句，当即拍板。
　　“那就这样！按老板说的来！”
　　旁边熊熊动作更快，话音刚落它就把所有东西都准备到大托盘里，招爪叫人：“003来帮顾客上菜了！”
　　003迈着矫健的步伐，耍杂技般把托盘顶在头上，引领顾客到餐桌落座，边上菜边报菜名。
　　最后她握着挂着细密水珠的啤酒瓶，问：“帮您打开？”
　　“开。”
　　喀——嗤。
　　绵密的气泡瞬间涌上，穿过窄细的瓶颈，白花花的溢出来。
　　顾客动作快过大脑，当即把嘴凑了上去，喉咙上下滑动，冰凉的液体滑过食道，流进胃袋，气体上涌，他嘴一张，打了个嗝。
　　“淦！就是这个味！！”
　　他瞪着眼睛，不由自主地笑着，握着酒瓶的手传来真实的触感，他才彻底醒过来，视线一转，一口气深深吸进肺里。
　　肉！饭！凉菜！冰镇啤酒！
　　通通摆在他面前散发出迷人香味！
　　做梦的一天！
　　吃饭——！！
　　他拿起筷子欲夹，比划半天居然不知道最先吃哪个更好。
　　“吃酱骨头，听我的，喷~香~”第一位顾客身边经过，为他指点迷津。
　　犹豫不决的时候外人一句话的确特别有用。
　　他再也难以忍受内心深处对肉的渴\望，把筷子一丢，上手抓起就往嘴里塞。
　　入嘴那一刻，理智尽失。
　　他仿佛一个啃肉机器，凶狠地撕咬、吞咽，滑软的肥膘在齿间爆开，满嘴充沛的脂香，油花糊了一脸。
　　他梗着脖子往下咽，然后拿起啤酒摇晃，直到里面甩起旋转的小旋涡，塞进嘴里咕嘟着几口喝光。
　　“啊——爽！！！”
　　夏言闻声抬头，看了眼桌上的空瓶，示意员工去问要不要再来几瓶。
　　“老板，我和他来份一模一样的！”
　　排在后面的顾客着急地说，把一兜鼓囊囊的小包丢在托盘里，催促她赶紧点数。
　　夏言查完后收起，“多余的给你都拿啤酒可以不？”
　　“中！快点就行！”
　　熊熊勺子抡得飞起，手头依旧精准，绝不多舀一块进去。
　　顾客们就近坐在靠近餐台的桌子边，低着头忙着吃饭，预想中抢夺食物的事根本来不及让它发生。
　　满脑子就剩一个字，吃。
　　“还真啥事都没发生。”
　　外面的人一遍遍舔着嘴唇，口水咽了不知多少次，脚尖一扭一扭地隐晦靠近。
　　突然有人高喝：“都是骗人的！你们不要被糊弄了！”
　　大家都看过去，心底涌出复杂的感情，一种扭曲的仇视。
　　是吧？怎么可能真实存在呢？一定是个诱饵，就是为了把他们骗进去杀人越货的。
　　谁信，谁——
　　“你们别急，我聪明，让我进去试她一试！”话毕，那人拔腿就往里冲，还学着之前人的模样，不停挥舞传单，“老板！我有传单啊啊！我来领肉丸子！大肉也给我留一块！”
　　——死。
　　众人猛然醒悟。
　　“玛德，被骗了！”
　　“这小子是为了让老板给他夹肉多的骨头！”
　　“老板！我也有传单！我也要大肉！”
　　“我有钱，是大客户，留三块，一定要带肥膘啊！”
　　一群人走时有多快，回时就更快，甚至到了门前自动拉链式交叉穿行。
　　文明的不得了。
　　这一幕要是让景文斌看到，怕是牙都能惊掉了。


第511章 好打手


　　点餐台前顿时排起长长的队伍。
　　一群凶恶大汉不断向前张望，鼻孔猛嗅，看着越来越少的盆急得想动手。
　　每当这时景亦迈就迈着幽灵步伐出现，冷漠的眸子里满是你敢动手我就敢动你的架势。
　　“大佬，我只是帮他拍拍灰，别误会。”壮汉嘿嘿一笑，嘟起厚嘴唇子，“呼——全是灰，怪呛人的。”
　　景亦迈一闪而过的失望没逃过对方的眼睛。
　　一群人更加老实了。
　　没什么比吃饭更重要，忍一时肚子不饿，退一步哈上啤酒。
　　真理~
　　看着一个个端着餐盘、喜滋滋从身边走过，闻着旁边桌上传来的肉香、啤酒香，有人终于还是按捺不住，趁对方不注意伸手抢过，狠狠塞进嘴里咬下一大口。
　　“你！敢抢我吃的？！”对方蹭一下站起，暴喝着。
　　这人含糊不清地威胁：“闭zhui，小心出去后老纸干使你，不就是一块——”
　　“不就是一块什么？那是我买的肉！你凭什么吃？”
　　被抢东西的男人气不过，推开凳子就要去揪他的衣领，可伸出的手在距离他十厘米的地方，触到一片坚硬，就像戳在大理石上。
　　他意识到什么，猛地往后退了两步，双手高举过头顶。
　　“我什么都没做！都是他先来找事的！”
　　脑后传来风声，紧接着有人从身边掠过，“知道，坐下吃饭吧。”
　　他松口气，端起餐盘往远走了走，憋屈地看着被人啃走一大块的酱骨头，鼻子一抽，前所未有的委屈。
　　那边被禁锢起来的人，已经被倒过来摇晃，晶核噼啪地掉下来，最后汇聚在一起，从众人头顶飞过，落在素白小手中。
　　紧接着咔哒一声，红色的小方块也飞过去落在旁边。
　　他没看到，重新拿起骨头，细细啃起来，也不放过骨头上一层薄薄的乳白色软骨。
　　这时，一盘比手里小很多的肉推到面前，他惊讶地抬起头，“我没点...”
　　大佬满脸冷漠，吐出两个字：“补偿。”
　　“嗯？居然...”
　　他震惊、激动、一种被正义之光笼罩的快乐在心间乱撞。
　　“大佬，我发誓，以后挖出来的每一枚晶核都花在这里！以后我就是你们的忠实粉丝。”
　　景亦迈脚下一顿，见夏言满意地对自己点头夸赞，手指一弹，刚才那枚小方块精准飞进他兜里。乐文小说网
　　景亦迈转过身，笑得真心实意。
　　“度假宾馆永远欢迎您。”
　　...
　　“斌总，有手下来汇报度假宾馆的事，说是很紧急。”
　　景文斌继续持望远镜远眺，“让他进来说。”
　　再次回来的脚步变成两种，后面那个凌乱还不安，他光是听着就觉得太阳穴突突地疼。
　　别的不说，今儿怎么这么倒霉...
　　“斌总！”
　　得，更特么头疼了，又是来告状的。
　　望远镜的镜头里，不属于他这里的装甲车被楼房遮挡，没了踪迹，景文斌松开手，捏上酸胀的鼻梁。
　　“有话快说。”他耐心即将告罄。
　　“是，度假宾馆那个女老板一次弄死我们几十号人。”
　　“什么？！”
　　景文斌头嗡地一声，“她怎么敢？把具体经过说一遍，敢有一句假话我就让你也参加明天的比赛。”
　　手下身子哆嗦，不敢隐瞒，一字一句说得清晰。
　　等听完最后一个字，景文斌的脸已经黑的不能再黑，嘴巴一张吐出两个字。
　　“活该。”
　　手下：？
　　按理说，身为领导，听到这个消息，真的会说出这两个字？
　　手下猛地拍上额头，他怎么给忘了，老总不是还在宾馆里吃过饭吗，两人关系肯定不一般。
　　“规矩都提前告诉你们，一个个还头铁往上冲，不拿你们开刀拿谁？难道来找我？难道老子上辈子是卫生纸，这辈子沦落到给你们擦屁股？！”
　　景文斌恨恨地一脚踹过去，“活该，滚。”
　　他重新拿起望远镜，胸膛难以平复地激烈起伏。
　　镜头里出现一排房顶，他沿着预估对方会走的路线，缓慢移动，通过房与房之间的空隙辨别对方的具体位置。
　　就算现在找不到也没关系，他派出的三台装甲车会每隔五分钟，就发射一枚信号弹，提示位置信息。
　　景文斌的镜头往相反方向走，掠过烧得只剩框架的黝黑楼房，望着出现在最远处的城墙上。
　　这么长时间过去，那么个小洞，应该早就修缮上了吧，不然就凭那群人的尿性，早就呜呜喳喳到他这儿闹起来了。
　　景文斌再次放下望远镜，总算能松口气。
　　可转眼他又想起刚才手下汇报的事，一想到死了那么多异能者，眉头就忍不住皱起。
　　今晚邀请她到现场，虽然还没完全调试好，也可以当做一次测试...
　　“帮我准备衣服，我要去趟实验室。”
　　...
　　度假宾馆能吃饭的事越传越远，来这里的人很快多到桌子都不够用。
　　员工们忙得脚不沾地，顶着托盘在人\流中来回穿行。
　　夏言坐在高脚凳上，把清点好的晶核收进系统格子，“豪华套餐一份是吧，给你登记上了，到旁边排队等着领餐。下一位往前走，所有人提前把晶核准备好，不要浪费彼此时间~”
　　旁边保温车后也排出长队，拿着号码牌，捧着肚子等着焦急。
　　终于，从大厅里飞奔出熊熊推着大桶的身影。
　　“小心烫，往后点。”
　　新出炉的热菜倒进格子里，等最后一桶米饭到位后，熊熊拿起大勺，中气十足地大喝：“开饭了！”
　　“快快快。”
　　“终于来了，等得我急死。”
　　队伍熙熙攘攘往前挤，景亦迈伸手拦下夹在中间暗地往前使劲的人。
　　“别往前挤，安静排队。”
　　大部分人被抓到后只是在心里骂骂咧咧几句，为了眼前的美食也甘愿低下头，但人多了总会遇到二愣子。
　　“你是个什么东西？滚开！”
　　景亦迈皱眉，“第一次警告，往后退。”
　　二愣子不服，上手揪住他的衣领欲喷，可下一秒直接被禁锢住，飞快压缩成小方块，飘到前面老板手边。
　　不远处几个吃饱了、喝啤酒闲聊的男人们看到这一幕，啧啧着嘴，说：
　　“这爷们也不是好银啊。”
　　“下手贼狠，男女不忌，好打手。”


第512章 预选


　　“别说，这倒是个好工作，看上去管吃住。”
　　四人交换眼神，举着啤酒瓶碰在一起，趁泡沫没涌出瓶口，送到嘴边小口喝着。
　　“嘶——爽啊，都多少年了，一直惦记着，今儿可算是捞着了。服务员，再来瓶啤酒！”
　　见他又掏出一把晶核，同桌三人羡慕极了。
　　“行啊你，私货不少呢，不请哥们喝两瓶？自己喝哪有意思，侃大山都没劲儿！”
　　“兄弟啊，今非昔比，搁以前别说一瓶啤酒，饭我都请了。”
　　服务员拎着提啤酒过来，从中拿出一瓶放在桌上，接着从他掌心取走八枚晶核，赶往下张桌子。
　　“一瓶啤酒得八只丧尸，最少六瓶，那就是48枚晶核，要是再加个下酒菜，来个酱猪骨，一顿饭得上百枚。”
　　坐在对面是一个眼尾下行的男人，他伸出短粗的手指算数，旁边两人定定瞅他，还没明白事情的严重性。
　　那人推着鼻梁上的眼镜继续算：“说起来吧，咱兄弟几个杀百只低阶丧尸跟玩似的，但问题是——”
　　他突然转过头，一把勾住路过景亦迈的衣角，笑问：“大佬，明儿咱这儿还开吗？”
　　景亦迈拍开他的手，“每天都开。”
　　“那是不是随时有饭？”
　　景亦迈回忆传单上的信息，“差不多，从早上8点开始到晚上9点，随来随吃。还有事吗？”
　　“没了，没了。”
　　等景亦迈走后，他才继续刚才的话题，压低声音说：“听到了没，13小时随时供饭！”
　　“昂，那咋的了，这还不好？”随时都有饭吃还不好？什么逻辑~
　　“好个屁！”他恨铁不成钢，指节重重敲在桌面上，“吃饭得花晶核吧？想要晶核就得杀丧尸吧？问题就是基地里最大那几个组织会封锁大门啊！”
　　“他们封锁个屁，除非他们不要晶核吃饭——”
　　三人终于醒悟过来，脸顿时白了一个度。
　　对啊，有晶核就能吃饭，外面的丧尸就是提款机，这种好事怎么可能让他们这些小鱼小虾捞着？
　　可肚子里尝过油水后，谁会乐意看着他们吃肉，自己闻味儿？！
　　三人异口同声道：“那咋整？！”
　　眼尾向下的男人往四处看看，确定没人注意这里后，招手示意他们都靠过来。
　　“弟兄们，小鱼小虾可不止咱一条，他们人多，咱也不少，条子入城的情况下，斌总绝不可能让咱们发生内斗。
　　“听我的，大门不要了，让他们去分，咱把所有小势力都召集到一起，齐心把墙上那个洞控制在手心里！”
　　“可是光凭咱恐怕游说不动啊。”有人质疑。
　　“没错，所以我们需要找个帮手，我心里有个预选人...”
　　“谁？”
　　“明哥。”
　　“滋——”
　　刺耳的电流声在安全区上空猛地响起，所有人连嘴里的肉都来不及咽下，端起饭盘就要跑路。
　　“各位请注意，现公布晶核兑换比例，一枚五晶=两枚四晶，一枚四晶=三枚三晶，一枚三晶=三枚二晶，一枚二晶=两枚一晶。”
　　夏言站在收款台后面，手持着小蜜蜂做详细介绍，“晶核的等级越高，价值就越大，能买到手的食物也就越多。
　　“而且，本店后续还会推出新菜品，比如酱肘子、红烧排骨、烤羊排和炖牛腩等，现场销售的所有食物、啤酒、小菜均可打包带回家享用。”
　　现场顿时响起一片喧哗。
　　以为这就是顶峰了，没想到山外有山！
　　后面还会上更多的菜，很可能天天不重样！麻袋，牛掰！
　　四人交换眼神，震惊清晰可见，下一秒同步端起盘子，把剩菜往嘴里夸夸一顿划拉，拽出袖子一抹嘴。
　　“走，找人去。”
　　...
　　装甲车在即将转弯时忽然加速。
　　远坠在后面的三辆车顿时失去目标，但他们不急不忙，保持原来的速度行驶。
　　对面的车应该是性能不行，每次拐弯都得加速，前面被晃了三次后，他们已经变聪明了。
　　转过弯后，果然就看到那辆车缓慢在前面摇晃。
　　“就知道，这什么垃圾车。”司机鄙视地竖起中指。
　　这时前方忽然有人横穿马路，他下意识重踩刹车，车里的人毫无防备下摔得七荤八素，问候司机母亲的声音此起彼伏。
　　无辜司机气急地冲外面那人怒骂：“来，你给我回来，看我不直接撞死你！”
　　那人就当没听到，像是屁股后头追着狼，一溜烟快跑进小巷里，很快消失。
　　司机重重摁了两声喇叭，呸地吐出去，接着一脚轰上油门，准备去追前面再次消失的装甲车。
　　他透过后视镜偷瞄车厢，只见那些人捂着额头，脸皱在一起，手紧握着异能枪，眼神凶得恨不得推门下去把那人攮死...
　　他急忙收回视线，怕牵扯怒气上身，可入眼光线忽然变暗，不远处一辆庞然大物正停在路中央，而自己即将撞上去——
　　吱嘎。
　　司机绝望地看着那些人再次撞上铁板。
　　完犊子了，都怪那辆车...等等，那些人都下车了？
　　“快，你们赶紧下车，对方都出来了！”他打开车门，再三催促着，甚至上手帮他们下车。
　　褚万夫看着从里面走路歪斜的异能者，另外两辆车暂时还没跟过来，此时正是好时机。
　　“动手。”他说。
　　严阵以待的士兵们如鹰般掠出，出手便是必杀技，完全不留活口。
　　而对方连续经历两次撞击，脑袋还没清醒，甚至看人都重影，只能饱含愤怒地怪叫一声，被一刀抹了脖。
　　异能枪、晶核和水囊干粮，全被搜刮走，就连身上的衣服和鞋都不放过，通通扒了个干净。
　　迈出一条腿准备下车的司机见此浑身发寒，噌地收回脚，忙不迭要关门，可被一把横着插进来的匕首挡住，刀刃锋利，透出冷冽寒光。
　　“兵，兵哥，我投降。”他颤抖着举起双手。
　　“下车。”
　　他听话地走出来抱头蹲下，姿势熟练且标准。
　　褚万夫摸着厚重坚实的最新款装甲车，十分满意，“把车也收走。”


第513章 生意不错


　　这时地面传来持续的震感。
　　司机心头一喜，知道是后面那两辆装甲车终于赶过来了，他把头埋得更深，尽量使存在感降低，想着猥琐求活。
　　褚万夫对装甲车里的那群人露出嘲讽地笑，不慌不忙地等手下收起战利品。
　　消失的装甲车，赤裸横尸，旁边还有个抱头求饶的人，这一切的一切，都彻底激怒匆匆赶来的人。
　　车顶的炮筒闪出容易让人忽视的光，五秒蓄能时间过去，从中激射而出。
　　褚万夫望着噼啪作响、急速逼近的异能弹，语气轻松。
　　“所有人，回去。”
　　司机听到空气中的异样，抬头的瞬间魂都吓散了，再一看身边哪还有人，慌得手脚并用想往远处爬，可他正处于异能弹的攻击范围内。
　　白光一闪，那股能量将他死死压在地上往远处拖行，无法承受的力量撕破皮肤和肌肉，轻而易举撞碎骨头，他在一瞬间的痛苦中死去。
　　巨大的轰响响彻整片天空。
　　夏言在手中掂耍的晶核噼里啪啦掉在桌上，景亦迈直接冲出安全区，跑上街道四周观察。
　　正在吃饭的顾客们原地蹦起，打翻的花生骨碌碌满地乱滚，他们满是慌张地进入警戒状态，回头发现女老板根本没出去。
　　那又是谁干的？
　　一股浓黑的烟雾自遥远的街道飘起，穿过层层房顶，被所有人看到。
　　场上安静了那么一会儿。
　　忽然有人打破：“来来来，吃，不是啥大事，就斌总那边传来的声音，我熟悉的很，正常。”
　　“干，今儿咱几个不醉不休。”
　　吵闹气氛重回场上，员工拿着工具清理地面上的垃圾。
　　夏言把晶核收拢在一起，丢进系统格子里。
　　“夏老板生意不错。”
　　她回头，看着从宾馆大门出来的褚万夫，在他身后还跟着一脸兴奋的士兵们。
　　要知道，他们可是很少会把情绪表现的这么明显。
　　褚万夫略点头，也不用她回答，似是只为打声招呼，便带着人重新出了防护罩。
　　空间异能者拿出装甲车，所有人上车，向着冒烟的地方开去。
　　可是没过十多分钟，又是一声轰炸冲天而起。
　　这次所有人都有了前车之鉴，虽然被吓一跳，但也不至于慌张失控。
　　在距离原烟柱35°角的位置，再次升起一股久久不散的浓烟。
　　“夏老板生意真的好。”
　　褚万夫再次领人从她身边经过。
　　夏言：...
　　景亦迈凑过来，“这事是不和他有关？”
　　夏言：“不用想，一定是。”
　　这bug卡的，她单手一个六。
　　看着那两道烟雾的位置，不少顾客坐不住了，嘴里念叨着老窝是不被人端了，着急往回跑，一头就和进来吃饭的顾客撞在一起。
　　“妈——看路啊明哥。”
　　“嘘！小点声，去忙你的吧。”
　　长相精明的男人拍拍对方的肩，半低下头，握拳掩在嘴边排在点餐队尾。
　　附近几个侃大山的人认出他，惊讶之余凑上前搭着他肩，表面一副哥俩好，实则悄声询问：
　　“明哥，你跑哪去了？我们一直都没找到你。”
　　明哥在认出是自己手下时，紧绷的肩背才终于放松。
　　他长呼一口气，露出倒霉相，“别提了，太难了，现在先好好吃顿饭，以后的事情再说吧，活一天算一天。”
　　手下交换眼神，“到底怎么了明哥？我们永远站你这边。”
　　明哥半垂的眼底闪过精光，正要开口，一声比之前还大、还猛烈的爆炸声在近处响起，一下打断他的话。
　　“淦！到底怎么回事？怎么没完没了的放炮？！”
　　“肯定有状况，不然这架势是要把城给轰没啊。”
　　“走，出去看看。服务员别撤台，我们一会儿回来还得吃。”
　　不少人应声站起，乌泱泱往发生地赶过去，安全区几乎空了一半。
　　夏言自然知道是怎么回事，她默数着数字，等待熟悉的声音。
　　“夏老板——”
　　她抢答：“我生意的确好。”
　　褚万夫没来得及说出后半句，噗地笑了，他说：“这次不一样，我想问需不需要帮你发传单？免费。”
　　夏言才不信他的邪。
　　“明明你自己就有安排，还要拿给我发传单的事当幌子，你这比收费还贵，完全影响度假宾馆的名誉。”
　　褚万夫做出手势，给士兵10分钟休整时间，他无声观察着排出长队的人，默默记住他们的面孔。
　　“倒也不能这样说，在这里，任何美好的词都不可能存在，我真是顺路帮你宣传，得罪你对我没好处，你说是吧？”
　　褚万夫注意到队伍里某张熟悉的脸，见他也看过来，温和地眨了下眼睛。
　　“如果你真想帮我还不计回报，早就默默去做了，怎么会在这儿敲锣打鼓。”夏言摆手示意他赶紧走。
　　褚万夫耸耸肩，“你说的也对，感谢提点。”
　　等夏言把最后这波人的晶核收完，她取出很久没用过的藤椅，往上面丢了软软的垫子，整个人舒舒服服地躺上去。
　　“熊熊，再来人就不接待了，我们中午休息，”夏言竖起三根手指，“最少得这么长时间。”
　　熊熊和其它员工都是不知疲惫的，这里除了夏言外，景亦迈也有些累了。
　　要是有记录步数工具的话，他今天一定能冲五万步！直接霸占榜首。
　　他找个靠墙位置坐下，一点点揉捏酸胀的腿肚和脚底，此刻他终于明白，为什么逢年过节的时候，服务员们都一脸菜色，连句话都懒得说，他现在也懒得说哪怕任何一个字！
　　景亦迈身边忽然出现一张藤椅，熊熊往里面塞了毛乎乎的毯子，中间的茶几上还放着精致的点心、零食和鲜榨果汁。
　　“这是直茳的椅子，他不在，刚好给你用，可舒服了。”熊熊笑嘻嘻地躺在另一张藤椅上，“这些吃的都是给你准备的，老板说你辛苦了，想吃什么和她说，晚上还给你包大~红包。”
　　景亦迈也躺上藤椅，感受着身子前后摇晃，一种悠闲和放松油然而生，心一下就静下来。
　　“帮我对老板说声，谢谢。”


第514章 小小歉意


　　天近黄昏，安全区内再次迎来宾客满座。
　　比起白天清一色的男性顾客，这次出现了花枝招展的姑娘们和雍容华贵的妇人。
　　哪怕几乎看不到太阳，年轻姑娘们也打着钩针蕾丝伞，全身上下仅有一小节锁骨外露，中间还坠着一颗曾经售价上千万的珍藏款宝石。
　　更别提身边还跟着七八名高阶异能保镖时刻保护，贵族架势十足。
　　见到她们，附近就餐的那群人顿时老实起来，半低着头低调吃饭，吧唧嘴的声音都小了很多，排队顾客更是纷纷散开。
　　夏言意识到冤大头来了。
　　她快速收起低阶晶核，扬起职业微笑，说：“欢迎光临，有什么可以帮你~”
　　保镖们确认周围安全后，让出一条小小缝隙，露出里面用长毛羽毛扇挡着脸的娇小女性。
　　长又密的眼睫如扇，上下移动将夏言打量一遍。
　　“你就是这儿的老板？”
　　夏言低调颔首，又问：“你想吃什么？我这里要什么有什么。”
　　她说完后，保镖堆里响起几声毫不掩饰的轻笑。
　　“她说她什么都有诶~”
　　“商家嘛，都喜欢这样吹牛，见过太多了，不足为奇。”
　　“问问她有没有黄油蟹藏香猪驼鹿奶酪和黑松露~”
　　“哈哈，怎么可能啊，没看外面都摆的都是些不上档次的垃圾菜？”
　　姑娘们像是聊到最有趣的事儿，不断地咯咯笑着，站在夏言对面的那个姑娘移开羽扇，是一张看不出任何瑕疵的饱满脸蛋。
　　“诶，她们说的那些，你到底有没有？”
　　夏言笑容加深：“当然，只是前提是你们带了足够多的晶核。”
　　她眼睛不着痕迹地眯了下，“你是说我们穷？”
　　这句话点燃了后面的姑娘们，她们推开保镖，拧脚跺步走到前台，单手掐腰怒视。
　　“有胆你再重说一遍！”
　　“敢说我们没晶核？笑话，天真！”
　　夏言看着她们胶原蛋白满满的脸蛋，连个茧子都没有的芊芊十指，暗叹一句人与人之间的命还真是不同，那边艰难求生，这边不愁吃穿一掷千金。
　　可能在灾难发生前夕，人家就得到准确消息，携全家老小早早逃了，所以她们的性格变化不像其余人那样极端。
　　她收起心思，保持笑容继续引诱，“当然，本店也经营高级餐厅，每道菜品价格不菲，人均低消500枚五级晶核，您看，是否到里面享用？”
　　“多，多少？”
　　“每人最低500枚五晶。”
　　姑娘们脸色大变，这么贵？！
　　晶核还真不够。
　　好尴尬！
　　脚尖开始发痒怎么办！
　　人一紧张就容易出汗、出油，尤其鼻尖、人中、下巴是重灾区。
　　夏言好心掏出镜子，“您底妆花了。”
　　！！！
　　“啊啊啊！”姑娘们乱作一团，背过身举着小镜子照来照去，看到斑驳成一团的脸恨不得当场昏死过去。
　　辛辛苦苦一小时，全白化了！
　　精心雕琢的妆容居然败笔在定妆散粉上，真的想刀人的心都有...
　　这时一道成熟沉稳的女声传进来，“老板，幼女们性格顽劣，若有得罪，还请海涵。”
　　夏言抬眼，走来的居然还是个气质绝伦的中年美人。
　　美人略一侧头，“站后面去。”
　　“知道了，梅姨。”
　　姑娘们顿时像蔫吧的小鸡仔，一句话不敢说，耷拉着脑袋走到后面。
　　梅姨看向夏言，上牵嘴角，眼神柔和，五官毫无攻击力，看上去就像一个知性大姐姐，仅凭一个微笑，就能轻松打破对方的心底防线。
　　“真是不好意思，给您带来麻烦了，一点小小歉意，请您收下。”
　　她接过保镖递来的刺绣款小包，轻推到夏言面前，脸上挂着内疚，眼神流露出真挚的恳求。
　　让人不由自主的觉得要是不收下，就会辜负她的真诚，显得自己很小肚鸡肠，这么点小事还斤斤计较，可收下也会觉得内疚，明明不是大事，还收对方的礼...
　　最终陷入内疚情绪的深渊。
　　梅姨眼底深处闪过精光，成年人，自然要用更高级的方式对决。
　　夏言当着她的面拆开，把里面的晶核都倒在桌面上，十多个，还都是高阶晶核，啧，出手真大方。
　　夏言看着她说：“如果你们不想在安全区里就餐，其实也可以去自助餐厅，虽然不像高级餐厅消费很高，但食材也不是这些能比拟的，自助餐厅的售价并不贵，一人只需30枚五级晶核。”
　　她把晶核推回梅姨面前。
　　高不成低不就，没关系，她还能提供中间选项。
　　梅姨神色未变，视晶核不存在，语气依旧温和，“晚上不宜吃太多，于健康不利，辛苦老板带路去自助餐厅。”
　　站在她身后的保镖掏出更大的登山包，解开封口哗啦啦倒出数百上枚高阶晶核。
　　梅姨：“请您清点。”
　　夏言：“你们一共多少人？”
　　梅姨：“6人。”
　　夏言：“嗯，加上保镖一共多少？”
　　梅姨：“...48人。”
　　夏言：“好的，一共收您1440枚晶核，五级晶核数量不够，两枚四阶等同于一枚五阶。”
　　她手指翻飞，极快清点，廉价的塑料盆以肉眼可见的速度被装满。
　　梅姨脸上的僵笑都有些挂不住了。
　　这可是她这几年四处搜刮来压箱底的资本，本以为能震慑住眼前这个年纪轻轻的小老板，没想到她居然真敢往自己兜里划拉？！
　　保镖这些随时都能替换的消耗品，居然浪费她这么多晶核？！
　　梅姨不着痕迹地对他们丢了个眼色。
　　赶紧！
　　这时一只布满伤疤的手忽然压在晶核堆上，“别算我们的份，我们在外面吃就行。”
　　夏言缓慢直腰，保镖们虽都板着脸，眼底残留着畏惧。
　　梅姨在她视线看来的时候，恰到好处地露出诧异，“怎么要到外面吃？正想带你们吃顿不一样的改善生活，上次的任务完成度很高，当做奖励不好吗？”
　　保镖闻言挺直身体，45度弯腰，恭敬道：“那是我们应该做的，梅姨人美心善，能跟在您身边已经是前世修来的福分，不敢再让您破费！”


第515章 不枉


　　梅姨大为感动，伸手扶起，她擦拭湿润眼角，“你们居然——”
　　“那就给保镖们每人安排一份豪华套餐怎么样？只需一枚五级晶核，没问题的话我就把剩余晶核返还给你。”
　　夏言完全看不下去。
　　这梅姨太有戏瘾了，没搭台子自己都能哼哼。
　　“这...”保镖偷看她的眼色。
　　梅姨微怔，“就按你说的来吧。”她放下手指，残留的水花挂在睫毛上，给她平添几分楚楚可怜和柔弱。
　　但夏言是女的，拥有一眼鉴婊的能力。
　　等保镖把剩余晶核收起后，梅姨才隐晦地长松口气，紧接着一股败北情绪突然袭击上她，带起一连串不良反应。
　　“老板，我们还不知道你说的自助餐厅在哪个位置，辛苦你，带我们走一趟吧。”
　　就算收了她那么多晶核又能怎样，说到底还不是得为她服务？
　　花晶核的是大爷，搞服务的永远低人一等！
　　梅姨见过太多风浪，自然不会把情绪表现在脸上，哪怕心里气到抓狂，面上她永远都云淡风轻。
　　她摊了摊素白纤细的手掌，配上精心设计过的表情、仪态，整个人散发着柔和的，令人无法拒绝的光。
　　夏言只是抬头瞅了她一眼，伸手比向宾馆西侧那片明亮的玻璃。
　　“从我身后的大厅进去，左拐，直走十米就能看到入口，很清晰。”
　　她从未见过有谁找不到，毕竟自助餐厅的门，站在安全区里都能看得一清二楚，除非ta瞎，或者想故意折腾人。
　　梅姨顺着她的手势看去，“...的确清晰。”
　　既然意图泡汤，她也不再做无用纠缠，和保镖分开后，她们走进装潢低奢的大堂，四面墙上满是精美浮雕，两座电梯亮着红点静静等待，休闲区的沙发柔软舒适。
　　看起来一切和曾经并无两样。
　　梅姨忍不住外露欢喜之色，这正是她一直苦苦追求的享受生活！
　　居然近在眼前！
　　她想象着自己穿着桑蚕丝衣裙，光脚踩在瓷砖上，手里拿着一杯红酒，边走边舞，裙摆在腿边拂过，柔光在头顶聚焦，人们羡慕、追随...这日子得有多美？！
　　这里所有的一切都深深吸引着她！
　　梅姨眼神狂热，忍不住抬脚往里走去。
　　“梅，梅姨？”姑娘们再一次见到她失控的样子，望着她浮现出褶皱的面庞，藏在心底深处的恐惧疯狂上涌。
　　她难道又...
　　这时梅姨停了下来，她低头看着脚尖半厘米前浮现出涟漪的屏障，抿紧了嘴角。
　　“...梅姨你还好吗？”
　　她深吸一口气，回头面上依旧挂着柔和的笑，“让你们担心了，没关系，我们去吃饭吧。”
　　...
　　等太阳彻底落山后，熊熊跑回去打开宾馆顶层的灯，原本有些暗了的安全区顿时如白天般明亮。
　　夏言在外墙上投放了部枪战片，下面安置两台音箱，等声音调大后，最先冲出来的是一连串的突突声。
　　“哈哈哈，狼行千里吃肉，狗走千里吃屎！直接干它娘的！”
　　男人的豪言壮语顿时响在所有人耳边。
　　听到这熟悉的声音，大家纷纷停下筷子，往后面一看。
　　“嚯！有生之年居然还能再看一遍这部神剧！”
　　“老板牛13啊，这都能安排！”
　　“哈啊，啤酒小菜还有肉，还能看个电影，玛德，要不是条子（这两字小小声）在那边坐着，我还以为这一切都是做梦呢！”
　　褚万夫往旁边移动椅子，换个合适的角度观影。
　　坐在身边的手下耳聪目明，精准找到说话人，眼神警告。
　　附近的十多张桌子都被他们包了，一个个坐姿端正，吃饭快速整齐还无声，再观另一方，呼噜、吧唧，拉凳子腿，啥大动静都有。
　　但双方谁都不干扰谁，场面十分难得的很和平。
　　谁能想到他们双方打了一下午，此刻不约而同的忘却前事，寻得片刻安。
　　本来能看电影是件很值得让人高兴的事，只是越往后看越难受，纯纯找虐！那狗吃屎是骂谁呢啊？
　　夏言可不管。
　　她吃过晚饭后随意溜达消食，经过自助餐厅玻璃窗还特意往里看了眼，刚才大言不惭晚上少吃的那群女人，一个个肚子溜圆，瘫在沙发靠背上艰难呼吸，像是撑坏了。
　　但只要她们不捣乱，夏言也自然同意睁一只眼闭一只眼。
　　等什么时候把剩余价值榨干了再说。
　　她眼睛随意往上一扫，接着停下，露出兴奋神色。
　　对啊！她怎么把这么重要的事给忘了？
　　洗浴中心啊！
　　谁能拒绝泡一场热乎乎的澡呢？！这不又多了一个在她这儿花晶核的理由吗？
　　夏言从顾客们脖子、脚踝处扫过，顿时觉得可行，黑黢黢的都发亮，必须得泡它个二十分钟，然后一点点细致的搓...
　　她叫来现场的所有员工，让她们挨桌去告知顾客楼上可洗浴的消息。
　　“洗浴时长不限，仅需一枚四级晶核，还能有专业的搓澡师傅，免费洗衣，然后再加一条，就说还提供一盘冰镇水果拼盘！”
　　员工们领命离开。
　　“顾客您好，本店推出优惠服务，洗浴一次仅需...”
　　正忙着喝酒的顾客一听价格这么贵，虽然心动，却连连摇手拒绝。
　　见状夏言默默打开后台，把新风系统的温度调高。
　　没一会儿，他们揪着衣领往里扇风，前胸后背很是黏腻，手指头忍不住就搓在皮肤上。
　　“怎么越来越热...”
　　“是啊，刚刚还不觉得，现在热起来浑身痒的很，我好像很久没洗澡了。”
　　“刚刚是不服务员来通知说，有个洗浴中心？”
　　“是有，但是得一枚四晶啊，有点贵吧，能换好多肉和啤酒吃...”
　　“是这么说，但不限时间，是不就能在里面过夜？还有人给搓澡，给洗衣服，还送果盘，嘿嘿，真是享受。”
　　几人开始犹豫，又想又怕浪费晶核。
　　这时音响里传来广告声：人的一生到底是为了什么？出生、成长、工作、生病...皆苦，及时行乐——
　　“屮！苦了一辈子，必须得趁活着好好享受，也不枉活过这一场！”


第516章 果盘


　　“服务员，带路，爷们今儿晚必须得洗个舒坦！”
　　男人们拍桌站起，勾着肩搭起背，借着酒兴唱起自编自改的小曲。
　　现场剩余人看在眼里，不免也有些意动。
　　夏言收完门票钱后让员工带他们上楼，宾馆内灯火通明，四个男人的身影在玻璃窗后十分清晰。
　　顾客们都好奇地目送他们消失在楼梯上，接着，二楼的磨砂玻璃窗上隐约透出身影。
　　“熊熊，把这几个水果切了做成果盘，给楼上送去。”
　　夏言加大音量，从果篮里拿出水果，借着灯光做出检查外皮的动作，之后放在案板上，由熊熊切成小牙装盘。
　　圆滚滚的西瓜还不等刀彻底落下，便发出清冽的脆响，整颗瓜裂成两半，粉红瓜瓤摇晃停下，看起来很是清甜。
　　洗浴中心暂时只有四个人，用不着那么多西瓜，熊熊便自作主张将其中的四分之一切成瓣，推到夏言面前。
　　“老板，吃瓜~”
　　夏言拿起一瓣，轻咬下，齿间沙沙作响，舌尖便感受到新鲜的香甜，瓜肉里汁水充盈，吃起来很是解渴。
　　她对熊熊说：“给景亦迈留点，剩下的去问问褚万夫，他应该需要。”
　　熊熊叫来景亦迈，在他诧异的眼神中塞了瓣西瓜进去，接着它去找褚将军，果然他把剩余的包了圆，还又买了两颗，让切好送去。
　　熊熊可开心了，迈着欢快的步伐一路小跑，经过景亦迈还亲切地拍拍他的肩。
　　“慢点吃，一会儿还给你留~”
　　景亦迈吃瓜动作一滞，“好。”
　　他掀起眼皮，从对面顾客们看直了眼的脸上扫过，语气带着几分得意，“这瓜真甜，谁吃谁知~道~”
　　说完后他又是一愣，这语气怪熟悉的，感觉像是熊老大会说的话啊...
　　夏言把吃完的瓜瓤丢进后面的垃圾桶，从果篮里费力搬出三个大西瓜，“熊熊，一会儿有顾客去洗浴的话，果盘里多添点西瓜进去，今儿天热，吃瓜消暑。”
　　嗯，她根本没有零售的意思。
　　想吃吗，想吃就花一枚四晶上楼洗浴，免费送！
　　顾客们眼睛都快瞅直了，恨不得抠下来扔在瓜肉上一辈子不离开。
　　什么仇什么怨，自己偷摸着吃也就算了，旁边的条子们还都有份，全场飘满瓜果香，就他们一口吃不到是吧？
　　呜呜，根本不羡慕，真的...
　　这时凳子腿在地上滑出刺耳声音，一群人冲到夏言面前排起长队，手指拿着晶核向前探着。
　　“老板，一枚四晶是吧，来张票。”
　　“俩人，已付账，现在能送果盘不？”
　　夏言笑着点头，“当然没问题。”
　　“那多放两块西瓜的话还算数不？”顾客趁机提出要求，盯着粉红瓜肉的眼睛根本移不开。
　　夏言直接招手：“熊熊，给这位顾客的果盘里多放一瓣西瓜。”
　　“哎呀老板带劲儿！”
　　后面的顾客见状跟着嚷嚷：“不能就给他一个人搞特殊，也得给我们多一瓣！”
　　夏言笑：“想要公平是吧？”
　　“...”顾客们脸色变得有些复杂难看，暗中向另一个方向的条子们瞟去。
　　夏言继续说：“熊熊，每个果盘都多放一瓣西瓜。”
　　众人又开心起来，但那丝怪异却潜进了心底。
　　夏言看了看长队，又确定好时间，拍拍手准备去找临时工干活。
　　“熊熊，这里你先盯着，我要出去一趟，如果要是景文斌派人来了，就让他们等我回来。”
　　熊熊丢下手里的菜刀，顶替夏言的位置，掏空随身背着的小包，准备用来收晶核。
　　它欢欢快快：“一切都交给熊熊~”
　　夏言穿过大堂，走进度假之门。
　　离代岛正处于黄昏，海平面上一半是红彤彤的太阳，另一半被海水拖拽成波浪形的长柱。
　　人行道上时不时有骑着自行车的顾客驶过，宽阔的广场上几百号人正齐刷刷做着保健操，走出大楼的医师腋下夹着包，先在外面的自助售货机上买了杯鲜榨果汁，在广场边上的看台找了个位置坐下，笑意盈盈地边喝边看。
　　夏言退出度假之门，重新走进时眼前变成美食一条街。
　　由于高级餐厅已经不再招募顾客，所以街上新来的顾客不多，摊贩们开始做下班的准备，后面两排店铺亮着灯，其中几家店里还有顾客。
　　夏言径直向后，找到牌匾写着“种子蔬菜专卖店”，推门进去。
　　“叮~咚，您好，欢迎光临。”
　　挂在门后的感应器及时提醒，招待顾客的齐桦扭头，“您好——是夏老板来了。”
　　“嗯，我找桑基地长有点事，你帮我叫他一下。”
　　齐桦笑着说：“那你来的正好，桑叔正在屋后呢，稍等，我去喊他。”
　　夏言点头。
　　自打上次到了租期，桑正译便表示不再续租，他现在基地又扩大一半，在褚万夫的技术扶持下建了个大晒厂，提供出很多工作岗位，导致私人时间急剧减少不说，晶核用起来都紧巴巴的。
　　租不起，实在租不起。
　　最后他们还是在美食街上租了家店，用来扩大蔬菜销量，接订单，赚晶核。
　　这事夏言一直知道，本想着他们应该生意火爆，但此时一看，心都替他们凉半截。
　　店里仅摆着孤零零两个展示架，一面是蔬菜，另一面是密封起来的超少量种子，透明包装袋上白纸黑字贴着名字。
　　看上去空空荡荡，感觉即将要倒闭啊！
　　夏言打开操作后台，找到这家店的交易数据。
　　嗯？
　　看清数字后，她擦把冷汗，多虑了，这家店看似半死不活，实则风生水起！
　　销售额堪称本条街NO.1。
　　“夏老板？还真的是你！”
　　帘子掀起，桑正译脸上挂着黑泥，大踏步走来。
　　他伸出手欲握，看到指肚上凝固的发亮泥壳猛地又收了回去。
　　“刚才在里面打包蔬菜，我们这里的菜都是新鲜从地里刚挖出来的，根上还挂着泥，收拾起来手上避免不了，夏老板理解哈。”
　　桑正译貌似在和夏言说话，其实注意力全在入店的顾客身上，说到中间时嗓音拔高，好一通宣传。


第517章 临时工


　　齐桦见状迎上去接待，桑正译才把注意力转移到夏言身上。
　　“小齐说你找我有事？”
　　夏言点头，“洗浴室需要十多个临时工，最好男的多些，工作到晚上12点，薪酬两枚二晶，你看有没有合适的人选。”
　　桑正译眼睛一亮，却也没轻易答应，问：“我想先知道工作内容是什么？”
　　“帮顾客搓澡、洗衣服，要是懂点理疗按摩更好。”
　　听起来没什么工作难度，上次经历过，只是吧，报酬高的离谱，桑正译有些不敢应下。
　　“薪酬和付出不匹配，他们经不起任何磨难了。抱歉，原谅我说的直白。”他直视夏言，眼神毫不退缩。
　　他能带领那些人在末世里活到现在，很明白该拒绝时就拒绝，绝不能为了面子和人情，葬送无辜生命。
　　更何况她搬家前公布过，那边都是些穷凶恶极的人，什么事都敢干，完全没法保证对方会不会随性动手，他手里的人都是弱势群体，就更危险了...
　　曾经他们为了活下去会甘愿冒险，现在再次有了稳定住所和食物来源，每行一步都有了顾虑。
　　夏言莞尔一笑，打破紧张气氛。
　　“别说，的确是挺辛苦的，那群人不知多长时间没洗过澡了，浑身罩着一层黑色盔甲，而且人数很多，搓澡师傅会很累，两枚二晶的报酬其实并不高。”
　　“这个问题解决后，还有个安全方面。”桑正译直言。
　　夏言瞠目结舌，很是惊讶地说：“谁能在我的地盘闹事？！”
　　桑正译顿时被点醒，一巴掌重重拍在额头上，“抱歉！我还真把这件事给忘了！！行，我这就安排人来。”
　　尴尬啊，这段时间和各大基地长做交易，防被坑防成习惯了，一时间脑子无法拐弯，居然闹出这么大的笑话...
　　桑正译当场消失传回基地，空气中还残留着淡淡尴尬气氛，夏言忍不住低声笑着，不管怎么说，桑正译都是为了保护他的人勇敢发声，这种行为很值得钦佩。
　　另一边，在齐桦的专业介绍下，几位顾客都贡献出自己的晶核，当场下单。
　　“感谢你们的支持，订单会在七日内准备完毕，请耐心等待。”齐桦把送顾客出门。乐文小说网
　　夏言发现他变得成熟了很多，举手投足沉稳大气，能独当一面，正是齐父母期待的样子，看来跟着桑正译，他没少学东西。
　　齐桦回头便对上夏言的眼睛，大方自然地笑着问：“夏老板生意还好吗？”
　　“不错，你们呢？”
　　虽然她急着回宾馆，却也知道桑正译集齐人需要时间。
　　齐桦说：“基地经历过几次丧尸潮，倒也还好，大家都挺齐心的扛下了。而且李蔷、王一他们异能提升了，现在称得上是个小佬，比起以前来说，日子好过得多。”
　　当他说出这两个名字的时候，夏言还在脑海里回忆一下，最终浮现出一张或者鼻子模糊，或是眼睛嘴巴模糊的人脸来。
　　过去那么久，也不常出现在眼前，忘记很正常。
　　“真好，会越来越好的。”说完她都觉得有些尴尬，像是在应付似的。
　　齐桦看了她好几秒，察觉到空气中淡淡的陌生感，垂在体侧的手指略微弹起，似想做出什么反应。
　　最终他只是牵起嘴角，“嗯，会的。”
　　之后他继续去干自己的事，摆品、算账、帮着打包蔬菜，就像往常一样，就像他的生活一样，不管会不会出现变化，总得往前。
　　桑正译姗姗来迟，空旷的店内顿时挤得满满当当。
　　夏言一数，刚刚好二十人，15个男的，5个女的，个个手臂有劲，眼神老实，就是肢体上都带了些残疾。
　　桑正译说：“我想着你要人要的急，就准备了二十人，你再挑一下？”
　　夏言：“不用了，都跟我走吧，薪酬还是我之前说的那样，做到晚上十二点，两枚二级晶核，没问题吧？”
　　桑正译对他们使眼色。
　　众人：“没有，都听夏老板安排！”
　　“好，走了。”
　　夏言推门出去，度假之门在台阶下静静旋转。
　　“去吧，机会难得，都好好干活。”桑正译忍不住安顿一番。
　　这些人出城狩猎的风险极大，除非迫不得已才去赌命，自打到了他的基地，花些力气和伺候植物，就能挣工分兑物资，虽能活命，但手里没有晶核。
　　趁着这次机会，能攒两个是两个，日子总会慢慢好起来的。
　　目送他们都走进度假之门后，桑正译转身往店里走，“今晚大家都辛苦一下，加班到十点，每人多积20分，最后我留下来等他们回来。”
　　...
　　夏言在商城里购买了二十套浴场工作服，带到空房间里让他们换好。
　　“积分卡编号都说一下，我把你们加入员工名单里，这样就不会有人能伤害到你们的身体。”
　　做完这些，夏言在大堂里又给他们开了一个简短的会。
　　“尽量不要和顾客聊天闲聊，也不要透露自己的来历，就说是我的员工即可。你们的工作主要就是搓澡，别的问就是不会，没人排号就歇着，没关系，不扣晶核。”
　　不知是不是夏言说的太过严肃，还是听到外面极度吵闹的喝酒碰杯声，他们脸变得有些白。
　　碰巧从大门里走进来几个东倒西歪，口齿不清的男人。
　　“哈哈哈，洗澡去喽，今晚我要让你们看看，啥叫白！”
　　“我哎洗澡皮肤好好~噢噢噢噢~”
　　粗犷的男人唱幼稚的歌，即将上岗的搓澡师们忍不住瑟瑟发抖。
　　夏言回头：“安静点！看不到这儿开会呢？！”
　　男人们正闹在兴头上，两耳塞了鸡毛啥都听不到，但马上，一双手掐在他们脖子上，指间用力，略向后拉，同时有人影逼近，声音狠厉。
　　“我老板说让你们安静点，没听到？”
　　涣散的瞳孔终于聚拢，看清身后那人的脸后，被抓住脖子的男人顿时醒了酒，合起手掌求饶。
　　“不不，大佬，安静，绝对安静！”
　　“不敢了不敢了，绝对不敢了。”
　　“我脖子脏，别污了您的手。”
　　夏言对扭头临时工们说：“要是在里面遇到麻烦，就找他，他叫景亦迈，是店里的保镖。”


第518章 花姑娘


　　对面景亦迈松开禁锢在顾客脖子上的手，顺势往后脑勺一拍，“去吧，上楼。”
　　男人们不敢有一句废话，夹起尾巴灰溜溜溜走。
　　景亦迈后退一步靠在门框上，对临时工们微微点头，随后又看向安全区盯着喝酒那帮人，光线勾勒出他越显锋利的侧颜。
　　临时工中有人认出他，惊喜地说：“是学校里的异能老师！”乐文小说网
　　没想到白天是老师，晚上变成了维安保镖，大佬果然是大佬，身兼数职！精力倍儿棒！
　　“走吧，去楼上分配工作。”
　　夏言在前面带路，经过景亦迈的时候对他说：“你也上楼，一会儿带他们进男浴。”
　　景亦迈回视，直起身，“好。”
　　通往二楼的楼梯在走廊尽头，那里刚好是自助餐厅入口，一眼览尽全貌。
　　临时工里有些人是第一次到这里来，难掩好奇地探头往里看，发出两声感叹。
　　第一声是看到取餐台上的丰富食材，第二声是因为他们看到餐厅里就六个人，却各占一张桌，上面摆满盘子，还剩了不少食物，看样子她们已经吃不下了，正揉着肚子和对方闲聊。
　　机器人走到她们面前，指着胸膛显示屏上不足半小时的倒计时间，提示道：“自助餐厅禁止浪费食物，每浪费十克，将罚款——”
　　这时机器人的声音突然停下，像被强制性关机重启似的，眼睛里有蓝条闪过。
　　停顿不超过三秒，机器人便继续刚才的话：“——一枚二级晶核，为了顾客您的资产着想，请不要造成浪费。”
　　“可是我吃不下了啊，在塞胃就要炸了，你们不能这样强人所难。”姑娘摆着手，想推开它往外走。
　　机器人向后滑动，双臂上扬，中间出现细股电流，“本店时刻都在重复播报禁止浪费的语音信息，提示义务已尽到，您的威风也不该表现在浪费食物上。”
　　“你！”姑娘气得伸出手指怒指。
　　梅姨这时轻柔开口：“可是我们的确吃不下了，身体更重要。这样吧，你算下罚款额，我想我还是能付得起的。”
　　“好的。”机器人轻点在身体腰侧，取出一个小型的计量秤，它拿在手里，去皮后秤起重量。
　　梅姨不动声色地在它身上扫过，接着又动作缓慢地环视明亮整洁的餐厅，她轻啜一口咖啡，掩饰眼底疯狂涌起的欲\望。
　　再次抬头时她撞进一双淡漠的眼睛里，梅姨顿了下，温柔笑着，举起杯子示意，目送老板带着一群人走上楼梯。
　　梅姨笑容变淡，视线投向玻璃窗上自己的倒影。
　　怎么才能抓到把柄呢，武力，还是什么...
　　二楼厅里。
　　洗衣机上盖着一大堆脏衣服，破烂掉皮的鞋被胡乱踢到地上，一进来就有股臭烘烘的味道。
　　夏言从格子里拿出包口罩，抽出一个戴在脸上，剩下的递给他们。
　　“女的留下，剩下的人全去男浴室，员工休息室里有免费的饮水机，一会儿我再给你们准备些零食和夜宵，饿了累了就去歇会儿。”
　　还管吃喝？！
　　临时工们脸上顿时扬起大大的笑，这活真好！
　　怪不得私底下流传说，要是度假宾馆招人的话，所有基地都得黄。
　　夏言单独把景亦迈叫到一边，说：“今天一天表现不错，我给你新开了特权，在里面闹事的人你直接处理掉就行，小方块你先收着，明天交。”
　　景亦迈表示：“没问题，一切交给我。”
　　等他们掀起帘子走进男浴室后，夏言对剩下的女性们说：“这座基地里的女人少，估计没人敢来，你们就负责洗洗衣服。
　　“闲了也不用死守在这，女浴也有休息室，去洗个澡，看个电影啥的都行。到12点就自主下班，不用找我，薪酬明天给你们打卡里。”
　　她说那么多，就是为了省心。
　　别说，雇外人的确比系统下发的员工费心，里里外外都得考虑到，好在只是临时的。
　　“哎！知道了！”她们搓着手，难掩脸上的喜悦，抱起地上的脏衣服，急忙开始干活。
　　洗衣机简单好用，无非就是把衣服塞进去，加水，放洗衣液，等它自己慢慢转完拿出来晾着就行，这活不累，就是得需要人等着。
　　夏言看了一会儿，确定没问题后转身往楼下走。
　　楼梯上迎面走来两个喝得醉醺醺的男人，嘴里嘟囔着双方都听不懂的话，眼神涣散，走起来跌跌撞撞。
　　夏言让到旁边等他们过去。
　　谁料对方反而停下脚步，嘿嘿笑着把那张臭脸向前伸，动作夸张地深嗅一口，嘴巴一张臭气熏天。
　　“哎~花姑娘！”
　　另一个男人含着下巴瘪着嘴，活像一只癞蛤蟆，他眯着眼往脖子上瞅，咧嘴笑了。
　　“还还真漂亮，又白又净，来让，让哥摸个小手...”
　　夏言翻了个白眼，直接喊出小方块，当场弄死，连晶核都不要了。
　　“垃圾。”
　　她摘下被染臭的口罩，嫌弃地捏着细绳，丢进垃圾桶里，然后掏出空气清新剂，对着空气好一通喷。
　　等夏言做完这些，才看到台阶下站着几个扶墙的醉酒男，双方都愣了下。
　　夏言回神后走下台阶，却不想他们猛地往后退了一大步，她继续下，对方继续退，直到背抵上玻璃墙。
　　“老，老板，您先走。”耳洞大到能包裹整个耳廓的年轻男人口舌不清地说。
　　他往右伸出手，大拇指直接戳进旁边人的鼻孔里。
　　夏言淡淡地看过去，什么都没说、也没做，从他们身边经过。
　　“真是倒霉，正好撞上老板砂仁，还好没红了眼连咱一起收拾，吓得我酒都醒了。”
　　“欸，快别说了，上面有监控！”
　　他们垂着头互相交换眼神，不敢在镜头下过多抱怨，争先恐后地往楼上冲。
　　正在往洗衣机里塞衣服的临时工听到楼梯间的动静，忙着用独臂把挡路的脏衣服往身边扒拉，没看到来客们逐渐怪异的眼神。
　　他们轻轻撞肩，感受着脑袋里袭来的一波波晕眩，胆子在晃荡中逐渐苏醒。
　　“欸，都是女的，你说，她们靠什么赚晶核...”


第519章 全自动


　　男人们挑眉乱笑，故意边脱衣服边和她们说话。
　　“美女，帮我把衣服洗下。”
　　临时工头都不回，声音小小地说：“放在那就好，我们一会儿就洗。”
　　耳洞很大的男人哈哈笑着，脱下T恤甩过去，“怕了？也是，从来没见过这么多男人吧？和哥哥们说说，来一次需要多少晶核？”
　　临时工听完后身子蜷缩成一团，虽然脸色不好看，却也能保持动作流畅继续干活。
　　如果脆弱到听到这种话就起身对骂，她们是不可能活到现在的。
　　尊严在活下去面前一文不值。
　　见她们不理，也没有反抗能力，男人们恶向胆边生，趁着她们背对着自己，伸手去搂，“别怕啊妹子，想要多少直接说，哥哥们有的是晶核，只要你——淦！什么东西电我！”
　　他们抽回手一看，手指头已经全都黑了，在酒精的麻痹下，痛感缓缓而至。
　　“啊！疼死我了！”
　　听到他们的痛呼，临时工们站起身聚在一起，手臂挡在胸前防备，满脸的惊恐不安，生怕他们会把难以忍受的疼痛，转而发泄在自己身上。
　　但马上她们发现身前有一个闪着微光的防护罩，那群想动手的男人举着漆黑双手，在地上滚来滚去，满眼恐惧地盯着防护罩看。
　　“你们没事吧？”
　　景亦迈一把掀开帘子冲出来，看到眼前的一幕自然知道发生了什么。
　　临时工们看到他出现身子松懈下来，“没事，他们碰不到我们，有防护罩保护。”
　　说真的，如果和曾经经历做对比，刚才发生的简直是毛毛雨，完全小巫见大巫。
　　她们对景亦迈笑了下，抱起堆成山的脏衣服开始分类，上衣扔到这边，下装扔到那一堆，鞋袜单独放，好像已经完全把刚才的事抛到脑后去了。
　　“我们什么都没干！救我！”
　　“手指疼啊，快要断了，好像在往上窜，全身都痒的厉害。”
　　景亦迈皱着眉看着爬到脚边的人，他们的手指僵硬地勾住他的裤腿，哭的鼻涕横流，悔不当初。
　　“没干什么我会收到提示？！”景亦迈抽出裤腿，一脚踹在对方肩膀上，任其在地板上滑行。
　　紧接着一句：“捕捉！”
　　挣扎着想从地上爬起的男人们浑身一颤，手臂乱挥中撞上坚硬的壁垒。
　　“饶命！我们真的啥都没——”
　　在景亦迈还没想好到底怎么命令小方块收缩的时候，里面几人发出凄惨喊叫，随着嘭地一声，化成血雾。
　　小方块主动飞到他兜里落下。
　　“哦，原来是改成全自动了。”景亦迈说。
　　...
　　“熊熊，景文斌派人来过了吗？”
　　夏言拿起一瓣西瓜，坐在凳子上小口吃着，清甜的汁水瞬间缓解口渴。
　　熊熊摘下鼓囊囊的小挎包递过去，伸爪指着最前面那桌吃饭的客人说：“老板你刚走没多久，就有人来了，我就按照你说的，让他们等着。”
　　夏言越过收款台往外看，安全区外果然停着一辆装甲车，她把包里的晶核收起，大口吃完剩余瓜肉。
　　“行，我过去看看。”
　　夏言绕过保温车，走向熊熊指的那桌顾客。
　　面向宾馆大门的顾客率先看到她，用胳膊肘一杵对面的男人，挑起下巴示意，“老板回来了。”
　　回头的是一个无眉男，嘴边一圈油还反光，他揪起袖子在嘴上胡乱擦一通，起身哈着腰说：“斌总让我来接您，麻烦和我走一趟？”
　　夏言：“走吧。”
　　无眉男献殷勤地打开副驾驶的门，回到驾驶位扭转钥匙，大灯顿时在防护罩上反弹出一片白光。
　　他嘟囔一句，倒车往“大帆船”的方向开。
　　夏言望着窗外，看到黑漆漆的楼房才想起她今儿塞传单进去的时候，还放话说不见不散...emmm，忙忘了。
　　车头大灯将整条路照亮，两旁是成排的楼房，外墙破烂，颜色斑驳，白光呼啸着闪过窗口时，照亮了靠墙放着的二层单人床。
　　薄薄的床板上偶尔有一团发黑的被子，和后面的毛坯墙一个颜色。
　　一股苍凉、压抑、整栋楼都无人存在的绝望恐怖气息，透过窗口迎面而来。
　　“这里面有人住吗？”夏言突然开口。
　　司机看她一眼，嘴巴紧紧闭着，不知道该不该说实话。
　　“不回答就是有，一会儿我派人来看看。”
　　“...”
　　司机眼睛上面的肉皱在一起，像两条肉嘟嘟虫子，他飞快地说：“今天没人。”
　　夏言“哦”了声，“那就明天再来。”
　　司机又看她一眼，这次眼神里带了些疑惑，“这些人兜里一枚晶核都没有，老板的生意还能做到他们身上去？”
　　这话说的其实夹了私心，是一种试探。
　　司机心跳得有些快，他握紧方向盘的手心里全是汗，注意力全集中在更靠近她的耳朵上，生怕漏下一个字。
　　但夏言根本没理他。
　　“大帆船”转眼就到，区别于一路上的黑暗和空洞，这栋楼不仅外观时尚，楼内还错落地亮着灯，如果细看，就能发现整栋楼都罩着一层青光。
　　装甲车的速度逐渐慢下来，一支手持异能枪的小队拦在前面，司机摇下车窗，从怀里掏出一物品，对方仅看一眼就放行了。
　　车继续往前开，又经过两波检查后终于停在“大帆船”门前，说是门，其实是类似于仓库般超级加厚的铜门，严丝合缝，透不出一丝亮光。
　　门上有两个照明器，上面还架着能720度旋转的无死角监控器，自打装甲车驶入检测范围便开始跟着移动。
　　司机没熄火，扭头对夏言说：“我的任务就到这里，里面还有人会接应您的。”
　　夏言跳下车。
　　从门后冲出来的保镖们立刻端着异能枪，命令他马上离开，禁止装甲车在这里多待一秒钟。
　　夏言无视对自己虎视眈眈的目光，提步往大门里走。
　　没人拦她。
　　门后的大厅里居然摆满了装甲车，一辆挨着一辆像极了黑色的大盒子。
　　戴着玳瑁眼镜的女人等她把视线移过来时，才从沙发中站起身，迎面走去。
　　“你就是夏老板吧，我在这里已经等候你多时了。”


第520章 卖不卖


　　保镖们鱼贯而入，最后一人摁在开关处，铜门轰然关上。
　　他们坐在凳子上，掏出块小布细细擦枪，视线似有若无地扫过，对出现在这里的陌生面孔略感好奇。
　　夏言说：“前面带路。”
　　戴着眼镜的女人没料到会是这样的回答，错愕挑眉后歪头道：“跟我来。”
　　她带着夏言从车堆里穿过，直到站在一面金属墙前，她举起手臂对准上面的扫描器，哔声后金属分裂形成一个两米宽的通道，踢脚线上依次亮起照明的蓝光，一直延伸到电梯前。
　　眼镜女侧身，看着夏言的眼睛说：“请进。”
　　夏言走了进去，通道两侧的不明材质清晰映出她发蓝的轮廓，接着她发现不对，因为里面有无数个她，一左一右地在镜中互相对视，惊讶一层层传递下去...
　　“不用害怕，里面什么都没有。”眼镜女紧跟着进来，金属门在她身后无声合拢。
　　她看着夏言的眼睛带了几分戏谑和轻视，只不过这缕情绪很快被掩去。
　　她越过夏言，快步走到电梯门口，摁在按键上，用刘海半挡着眼睛，说：“斌总现在应该在楼上等你，请进电梯吧。”
　　电梯门开时射出相对刺眼的光，眼镜女的身影顿时被吞噬在光幕里，更看不清面部细微的变化。
　　夏言笑了笑，什么都没说，走进电梯。
　　电梯按键仅有零散五个，楼层数字像被打散后，随机挑出来的，完全没有规律。
　　眼镜女摁在25的键位上。
　　电梯合拢，夏言和她在门上对视。
　　两人谁都没说话，虽然有些幼稚，但谁先移开视线谁输。
　　等门再次开，斗争被迫结束。
　　门外一共有四个人，最前面的显眼包是景文斌，后面跟着三个穿着白色无菌服，全身上下只能看到一双眼睛的工作人员。
　　景文斌眼睛一亮，“夏老板可让我好等啊！终于来了！”
　　夏言语气阴阳：“不愧是一伙人，话术都不带变的。”
　　景文斌：？
　　他正欲用眼神询问电梯里的手下时，却意外发现不是自己的人，他眼底闪过怪异，转头便见夏言正无声观察自己。
　　“啊哈哈，来，夏老板，我带你去看实验品，他今晚的状态还不错，说不定能多析出一毫升来。”景文斌大笑着拍手，然后示意工作人员带路。
　　临走时夏言回头，电梯里眼镜女没有要跟上来的意思。
　　等电梯门即将合拢时，她突然开口说：“斌总，里面那人你卖不卖？”
　　眼镜女猛地抬起头来，电梯却在此刻彻底关闭，隔绝外面所有声音，她捏紧拳头。
　　景文斌向前的动作不停，隔了两秒才回答说：“你对她感兴趣？”
　　夏言笑：“当然。”
　　“那容我考虑下吧，毕竟她长得不错，身材也好，我还没玩腻。”景文斌伸手摸着下巴，语气下流。
　　是女性都会讨厌的说话方式。
　　夏言不如他愿，懒散道：“尽量快点，时间久了我怕忍不住亲自来抢啊。”
　　景文斌没有说话。
　　夏言不在意他是否回答，她的注意力被两边的实验室吸引了。
　　她曾在“大帆船”外面看到零散的灯光，其中的几层特别亮，如果没错的话，自己现在就在最亮的楼层里。
　　原来这里是实验室啊。
　　整个房间被分成多行实验区，每间实验室仅有五平米大，最中央放着一张固定的医疗床，床头上有一个连线的头盔。
　　最靠近她的那间实验室里是一个浑身赤裸的男人，他站在角落里一动不动。
　　外面的记录员似乎不满他此刻的状态，手指戳在一个有些磨损的按键上，夏言没听到任何动静。
　　但里面的男人却捧着头不停撞墙，表情十分痛苦。
　　记录员拿起通话器说了句什么。
　　男人对这个声音很敏感，颤颤巍巍地从尾骨尖伸出一截黄白相间的尾巴。
　　记录员拿笔在本上快速书写。
　　景文斌走出很远，才发现她没跟来，语气、眼神都戏谑。
　　“难道夏老板对他也感兴趣？”
　　夏言选择无视他，保持着自己的速度往前走。
　　这间实验室里有一个被剃成光头的人，ta腰间罩着白布，虽然上身不着寸缕，过度干瘦的身子难以分辨性别，躺在床上状若干尸。
　　门外没有记录员，她继续往前走。
　　景文斌抬手叫停工作人员，饶有兴致地打量她的反应。
　　基本每间实验室外都有一名记录员，里面的实验品或蹲、或立、或躲在床下，身体都有不同程度的损伤，眼神涣散，嘴里嘟嘟囔囔。
　　不同研究方向的实验品解放程度也不同，夏言看到好几十个人被绑在床上，戴着头盔，身体随着记录员摁下按键的动作而颤动挣扎。
　　无论他们喊得有多么撕心裂肺，声音根本传不到外面来。
　　记录员们视若无睹，无情地靠近，将他们的细微变化详细地记录下来。
　　仿佛一场摁下静音键的单方面屠杀。
　　夏言站在景文斌面前，“我的人呢？怎么一直没看到？”
　　景文斌目光在她脸上一寸寸移动，最后失望的发现这人比自己想象中还要冷血，一股无力感袭来，他几乎要马上坚信她是所向无敌的。
　　“你不会把他弄死了吧？”见他久久不说话，夏言眯眼。
　　但她没收到系统发来的消息，任务应该还在继续。
　　只不过，当她看过这些实验品的惨状后，对任务人陈句清的状态已经心里有底了。
　　没跑，只会更惨。
　　景文斌清醒过来，把所有情绪抛到脑后，事情还没到最后不是吗。
　　他努力笑着说：“当然不会，我的工作人员们会想尽办法为他延续生命的，直到交到你手里。”
　　夏言的眼神充满质疑。
　　景文斌知道这种事解释再多也无益，倒不如带她去看。
　　前面带路的工作人员停在一间办公室门前，站在门左右无声地看着他们。
　　景文斌推开门，回头对夏言说：“请止步，我去输个密码就出来。”
　　夏言点头，主动往后退了一步。
　　门重新关上。
　　整间实验室只有笔划过本子的沙沙声，她甚至都能听到自己的心跳，但门里却没有任何动静。


第521章 见证


　　“进来吧！”
　　门里突然传出景文斌的声音。
　　工作人员当即推开门，示意夏言进去。
　　她看到景文斌站在一座电梯前，而门上的确写的是办公室三个字...
　　电梯里没有楼层按键，等人都进来后，景文斌将拇指压在扫描器上，红光一闪，电梯上行。
　　夏言的视线逐渐向下，落在工作人员藏在防护服里的手上。
　　难道他们平时不上下楼的吗？
　　包裹的那么严实，怎么刷指纹呢？
　　还没等她理出头绪，电梯停了，一阵比楼下还亮的光迎面照来，刺得她睁不开眼，同时还有一股酒精的味道冲过来。
　　夏言脑中警铃大作，动作极快地屏住呼吸，从系统格子翻出防毒面具戴在脸上。
　　“别担心，这只是常——”
　　景文斌眼前一花，就见她已经武装起来，惊得嘴角直抽搐。
　　“——常规做法，不是针对某些人。”他还是完整把一句话说完。
　　“没事，我习惯提防，不只是针对你。”夏言发闷的声音穿过厚厚的防毒面具，一字不漏的钻进他耳朵里。
　　景文斌冷静了下，“走吧，实验品就在前面。”
　　他指的是场中央最大的那间实验室。
　　夏言看到了外面汇聚最多的记录员，和最长的操作台。
　　等她走近后，发现一切比想象的还糟。
　　房间内的机器设备像只巨大的怪物，将床上捆绑起来的实验品团团围住，六根输液管分别插进四肢、脖颈和额头，还有一根双倍粗的管子直插心脏。
　　鲜红的液体沿着管道流动，在空中架起一道蜘蛛网般的桥，终点是一台巨大的特制机器。
　　血液流动到里面后经过过滤、析出，又强有力地冲进最粗的管道里，代替心脏向全身输血。
　　在那台机器入血口旁边的针尖大的小管下，正极度缓慢地汇聚出一滴淡金色的液体，再往下，试管底部铺了浅浅一层金色。
　　“这就是...？”夏言扑到玻璃上，眼睛紧盯着那滴液体。
　　“是的。”景文斌看着机器眼底闪过疯狂之色，“着实伟大对不对？无论我看到这一幕多少次，心情永远澎湃！这简直就是人类第五大发明！堪称创世之举！”
　　他突然伸手拽住夏言的胳膊，语气激动：“来，我要你亲眼见证一个时刻。”
　　夏言用力挣开，狠翻了个白眼：“别动手，你走，我跟着。”
　　景文斌像被泼了盆冷水，但他心内仿佛燃着岩浆，只一瞬就再次激情满满，“好好，你跟我来！”
　　这层楼的四周同样布满了实验室，景文斌走到其中一间，对工作人员说：“用最小剂量。”
　　工作人员一愣：“可是他承受不住这个浓度——”
　　“按我说的去做！”景文斌怒视。
　　“好。”工作人员不敢迟疑，在密码箱里取出一支0.5毫升的浅金色针剂握在手里。
　　等同事把门打开后闪身进去。
　　夏言看到里面的男人本是无头绪乱转的，听到动静才找准方向猛地扑过去，可惜迎接他的是两个强壮异能者。
　　他被架起，可是头拼命往后伸，望着外面的世界满眼痛苦和渴求。
　　在门合起的一瞬间，一句救救我虚弱地传出来。
　　景文斌也听到了，他第一动作就是扭头去观察夏言的表情变化。
　　夏言有点烦，“你没事总盯着我看干嘛？！”
　　景文斌也不掩饰，故作轻松地笑着说：“我在观察你有没有起想救下他的念头。”
　　“你很诚实，那我也向你学习一次——现在没有，但如果我要的人在交给我之前就死了，放心吧，我会赶在褚万夫前付诸行动，把你这儿移平，我去当拯救世界的英雄，流传千古。”
　　这事对夏言来说没有难度，但问题是她只想等这件事过去后四处转转，等待最终任务完结。
　　她只想摆烂，不想劳心劳力，这种事还是交给褚万夫最合适。
　　这些话当然不能让景文斌知道。
　　夏言摆出高人专用的面瘫表情，让他猜去吧，累死他。
　　实验室里，实验品被固定在床上，工作人员拿出针剂，尖锐的针头刺入血管时遇到卡针，他用了些死力气，强行推进去。
　　浅金液体被送进体内。
　　那些人立刻收拾东西往外撤。
　　男人缓缓坐起身，目光怔忪地看着他们逃离的身影。
　　他滑下床，靠在床腿上，半张着嘴做出哭的表情，可是他挤到眼睛都红了，也流不出一滴泪。
　　下一刻，他忽然浑身抽搐，四肢反折到非人的角度，像只蜘蛛般倒立起来，浑身一节一节的。
　　景文斌见状兴奋道：“马上就要来了，最最奇妙的一刻，即将展现在所有人面前！！”
　　这时实验品轰然倒在地上，四肢摊平仿佛失去控制，先是从指腹升起一点火苗，接着是手指、掌心、小臂，钻出无数细小的火点。
　　但马上所有小苗连接成一条线，轰的一声，火势加大，紧接着他的脚趾上燃起火，沿着脚掌爬上脚踝，又到小腿。
　　实验品好似一个裂了缝隙的瓷器，火苗轻而易举地爬出升起，然后越来越壮大。
　　从火焰出现到遍布全身，仅仅用了六秒的时间，明晃晃的火光下，夏言看到他眨了下眼，嘴角似乎往上牵了牵。
　　就像是在那片暖洋洋的亮光里，他看到了曾经牵肠挂肚的家人。
　　“看到了吗，他的异能是火系，在药剂的加持下，直接跨过等级，变成了岩浆！是不是很厉害？！这一切是不是很神奇？！”
　　景文斌自说自话，结束还得给自己鼓个掌。
　　“第一次发现是个神迹，后面我们慢慢摸索出一套或许可行的规律，比如缓慢建立耐受，再逐渐加大剂量，最终由量变引起质变，实现异能再生！！”
　　这次说完，周围响起哗啦啦的掌声。
　　那些看不清面容的工作人员眼睛里充斥着，和景文斌一样的狂热，为了一个共同目标，他们付出了太多心血和汗水。
　　这件事，只能成功，不能失败！
　　景文斌看向不知何时走远的夏言，右手抚着激跳的心脏。
　　这是最后一步了，他想。
　　他大声说：“夏老板，加入我们吧！一起做最牛逼的存在！！”


第522章 隐藏


　　夏言头都不回地摇了摇食指，语气漠然地说：
　　“不用，我已经够牛逼了。”
　　景文斌脸上热情洋溢的表情瞬间冻结。
　　他甚至想不出一句反驳的话来。
　　很好，问题就出在这儿——她已经足够强，可以随意改变心意站队，或是自成一队，这对景文斌来说，就是潜在的极大风险。
　　“真的一点都不心动吗？我们联手会扫平一切阻挡，我可以把现有资源的90%都送给你！”景文斌不甘心，甚至加大筹码。
　　如果可以的话，他不想和她反目成仇，哪怕今天她摧毁了两栋大楼，把城墙轰出大洞！
　　“不想。”
　　那个女人甚至都不愿意回头，语气坚定地像在宣誓入党。
　　景文斌咬紧后槽牙深深呼吸。
　　“斌总...”穿着工作服的研究员走上前，在他耳边说了句话。
　　既然这样——
　　“一会儿看我手势。”
　　——就别怪他要动手了。
　　“把门打开，我要进去。”夏言停在实验室门口。
　　工作人员们书写的动作略有停顿，没接到斌总的命令，没人敢行动。
　　景文斌姗姗走至操作台，食指压在一块红色按键上，沿着边缘缓慢移动。
　　他抬起眼，黑暗阴郁的瞳孔中没有任何感情浮现，像一只潜伏在泥潭中暗中蓄势待发的冷血鳄鱼。
　　这才是他掩藏起来的真实面貌。
　　他看着夏言，手指渐渐加大施压，按键开始下陷。
　　呲——
　　夏言身前的门响起气鸣，流畅的向旁边移动滑开，她走了进去。
　　门自动关上的同时，还有落锁的声音。
　　她没有回头，一步步走向躺在巨大机器中央，被迫续命活着的陈句清。
　　饶是夏言见过许多被磋磨的不成人形的人类，此刻也忍不住倒吸了口气——陈句清像一只被绑住四肢、浑身插满管子的干瘪青蛙。
　　他应该在被推进实验室的第一刻起，就再也没能从床上起来，他身体呈大字向上，四肢被磁扣固定带禁锢。
　　带子已经拉到扣眼的最后一个，却依旧松垮地垂在皮包骨的手腕上，如骷髅般的双手手筋间隙凹陷，血管极度虚弱的弹动。
　　它已经起不到捆绑作用，陈句清也没了挣扎的力气。
　　他浑身的肌肉都退化萎缩了，失去弹性的皮肤混着囊肉，虚虚地挂在骨头上，堆在床单上。
　　夏言深吸一口气，视线逐渐放在他的脸上。
　　“唉...”
　　似乎被人卸了下巴，他的嘴不仅无法合拢，还怪异地向内塌陷，像放皱的橘子皮那样。
　　“陈句清。”夏言轻轻叫他。
　　陈句清薄薄的眼皮盖在眼球上，呼吸极浅，旁边心电监护仪上规律地滴滴作响。
　　“陈句清！”她加大声音。
　　他的眼球动了下。
　　夏言避开线路和管子，走到他耳边，贴上去轻声说：“想重生吗？”
　　滴滴声停顿一秒后开始加重。
　　“想不想报仇？”
　　眼球加快了转动，眼皮剧烈颤动着想要睁开。
　　“吱——你在和他说什么？他为什么会做出反应？！”景文斌的声音从四面八方传过来。
　　夏言看向床尾的那面玻璃，却看到了一模一样的自己，正弯腰贴在实验品耳边，后面的机器像只张牙舞爪的怪物，伸展出触须，要将他们二人吞噬。
　　监控台就在后面。
　　夏言对镜子后面的景文斌笑着，继续轻声说：“我可以帮你重生，如果你愿意，就睁开眼确认，倒计时，3。”
　　陈句清显然意识已经苏醒，断断续续地发出艰难呜咽。
　　“2。”
　　他眼皮更是颤得剧烈，眼球疯狂转动！
　　喇叭里：“我还欠你一支针剂，给他开饭！”
　　“1——”
　　陈句清猛地掀开眼皮，浑浊发黄的眼仁迸出最后一丝迫人的光。
　　他头顶的机器动了，一根三指粗的管子瞬间伸出，穿过他褶皱的嘴唇，扯裂溃伤，直插入胃，随后涌下一股发黄的液体，他的胃逐渐鼓起。
　　夏言眼前浮现出陈句清倒计的死亡时间，只有15秒，她要耐心等到数字变成1，这是能否完成隐藏任务最关键的时刻。
　　为了任务不出错——
　　“你给他喂的什么？”
　　景文斌洋洋得意地说：“好东西，都是打碎的米饭、肉，还有珍贵的蛋黄，营养价值非常高，夏老板，我答应过你，只要你把景亦迈带过来，一毫升针剂我免费送你。”
　　在过滤器右侧的针尖小管上，果然渗出金黄液体的速度加快了，啪嗒一下，落进试管，溅起点点金色痕迹。
　　投完食的管子收回速度很慢。
　　脱离管子的时候，嘴唇ber地陷回口腔，管道里残余的汤汁稀稀拉拉落下，一滴不剩地落进嘴巴里。
　　陈句清眼神痛苦，死色如茧般伸着触须向瞳孔上攀爬。
　　心电监护仪的显示屏上浮现出错乱起伏的线条，滴滴声急促乱响，仿佛一个滚下山的轮胎，终于弹上柏油马路，左右摇摆着——
　　夏言活动了下脖颈，把手伸到陈句清头上，在倒计时变成1的瞬间，一条狭窄的时空裂缝赫然出现，她动作极快地拽出他轻飘飘的灵魂，一把塞了进去。
　　她恍惚中似乎看到有什么东西从灵魂中激射而出，缝隙于现在转瞬即逝。
　　——倒下。
　　【隐藏任务已完成，即将清算完结奖励...】
　　【请抽奖】
　　眼前出现一个以前用过的大转盘，上面蒙着迷雾，看不清字。
　　夏言呆了一秒。
　　‘不是说给一辆自行车吗？为什么还有抽奖？’
　　她虽然不解，手却很老实地放上去用力一转。
　　七彩的颜色快速旋转起来，带动着指针做逆时针运动，很快，它停了，指向红色。
　　雾散后，转盘上七个加粗大字映入眼帘——山地自行车一辆。
　　感情颜色只是装饰...
　　【山地自行车已下发，请查收】
　　夏言看着系统格子里多出来的小车车，满意极了。
　　她拍拍手，视线不由自主地飘在床上，陈句清保持着下巴扬起的僵硬姿势，变成了一具尸体，这个世界的他已经死了。
　　希望他能珍惜机会，如果表现出色的话，说不定能升级成任务者。
　　“人我已经交给你了，我们的合作到此结束。”
　　景文斌笑着说：“夏老板，再见。”
　　地板突然移动，十多根黑漆漆的筒状物被顶起，几经旋转，同时瞄准夏言的方向...


第523章 毒雾


　　夏言想缄默不语，但实在忍不住。
　　“喂，你不是在开玩笑吧？你想放炮打我？”
　　景文斌的声音从四面八方飘来：“不，暂时还不用到那个地步。
　　“你知道吗？自从你踏进这栋楼的第一步开始，我们的研究员就对你产生了强烈的兴趣，或许，你会给我们带来新的发现。你来说两句。”
　　话筒似在移动。
　　下一刻出现的声音，是从加厚的防护服里传来的。
　　“针对您，我给出的第一步操作是——”
　　夏言垂眼看向筒状物，似乎有东西在里面酝酿，一层白色物体逐渐汇聚。
　　她可以当时就传回宾馆的，但她产生了好奇心，系统说的无敌，到底有没有弱点？
　　噗——
　　一大团浓密气雾猛地喷出来，仿佛一朵白色蘑菇。
　　那气体气势汹汹，以肉眼无法捕捉的速度，即刻冲到夏言脸前，猝不及防下便被吸了进去。
　　研究员看着被牵扯成丝的雾团，满意地说：“——第一步，毒雾。”
　　十多团雾接连不断地喷出，很快将夏言全身笼罩，紧紧缠绕着她裸露在外面的皮肤上。
　　景文斌：“就算你反应很快，及时屏住呼吸，毒雾也会在接触到你皮肤的瞬间渗入，放心，不是让人上瘾的毒，最多只会起一身又痒又疼的疙瘩罢了。”
　　见毒量释放的差不多了，研究员关闭通道，拿起记录本紧盯着浓雾后的人。
　　这方法他们已经用过无数次，各种数据早已熟记于心。
　　但这次不太一样。
　　他们希望能得到新的结论！
　　雾中的人动了，他们提起笔欲写——
　　“这是毒气？我怎么闻不出来？”
　　嗯？怎么回事？
　　研究员们猛地抬起头，望向不断往鼻尖扇风的女人，她的皮肤白皙软滑，上面根本找不到任何一个疙瘩的痕迹！
　　这怎么可能？
　　她的皮肤明明是裸露的，毒气也在他们亲眼见证下吸进呼吸道！
　　但为什么，她安然无恙？！
　　所有人都惊讶到瞪大眼睛，景文斌更是不信邪地贴在玻璃上，从夏言身上一路扫到浑身布满红色丘疹的尸体！
　　这才对，这才是触碰到毒气的常规表现！
　　“我说斌总，”夏言走到玻璃前，掌心压在玻璃上，身体向前，“你这毒气是不是过了期？如果是的话，那么问题来了，到底过期的毒气，是更毒了呢，还是没毒了呢？”
　　她把额头贴上，和镜子里的自己“深情对视”。
　　外面的景文斌看到的却是她在直视自己，那表情似乎在说，还有什么本事，都用出来。
　　他脚底一滑，表情有些奇怪，快要扭曲地冲研究员大喊：
　　“你不是还准备了第二步吗？！用啊！愣着干什么？！”
　　研究员在他的咆哮声中慌了神，裹在衣服下的手几次滑过按键，额头汗津津的。
　　“滚开！”
　　景文斌一把推开他，站在机器上用力戳了无数次。
　　他看着里面笑得不怀好意的夏言，恶狠狠地咬住牙关，“第二波来了，有本事你再给我扛住。”
　　夏言身后的仪器无声抬起，紧接着——
　　咻咻咻！
　　无数枚闪着寒光的光点从中激射而出，仿佛一条勾勒在空中的水带，直逼毫无防备的夏言！
　　“这次看你怎么逃。”景文斌停顿一下，手指头再次狠戳在键位上，又补了一波光点。
　　夏言听到身后的动静却置之不理。
　　随它怎么来，所有东西都不能伤害到她，系统的承诺还算一言九鼎。
　　光点冲到后背的感觉，就像在下暴雨时趴在外面，是一阵细密的捶背感。
　　还好，反正不疼。
　　夏言半垂下眼皮，遮住了景文斌并不熟悉的目光。
　　她说：“还有没有，再来。景文斌，我数十个数，到时候就该换我进攻了。”
　　“一。”
　　景文斌心里狂潮大作，危机感顿时袭来。
　　他一把拽过研究员压在键盘上，“你的计划三、计划四呢？通通用出来！不要让我看到她活着站在那！否则我就亲手把你送到丧尸嘴巴里！！”
　　“是，是，你们其他人不要愣着，赶紧准备东西补充能量！”
　　“二。”
　　几乎全层的工作人员都行动起来，附近实验室的操作台柜门被打开，从里面拿出珍藏的高浓度丧尸病毒，通通倒进主实验室的管道里。
　　夏言看着仪器上翻涌起的黑腐色液体，皱紧了眉。
　　“三、四、五。”
　　她加快了语速。
　　景文斌在外面愤怒大喊：“你们到底在搞什么，快点！放啊！”
　　“是。”
　　话音刚落，实验室里的夏言就看到顶部突然垂下长短不一的钢棍，还没等她搞清楚，钢棍上顿时炸出细密、错乱的锋利刀片。
　　紧接着开始高度旋转，连空气都响起猎猎声！
　　在外面的操控下，那些刀片逐渐向夏言移动，甚至还能长短伸缩，实现不同的攻击角度！
　　“六七八。”
　　夏言隐约能猜到他们想做什么。
　　当景文斌发现她语速加快，甚至皱起眉的时候，他像是喝了兴奋剂：“往下！瞄准她的脖子！速度调到最快！！”
　　工作人员在他的不断要求下，只能将刀棍旋转的速度拨到最大，本该是慢慢加速...不敢说，根本不敢说。
　　就怕说一个字都得被盛怒下的斌总送进里面当肉馅。
　　是的，此物的创造灵感完全来自于绞肉机。
　　超高速下，刀棍顿时出现波浪形的摇摆曲线，但依旧受控往目的地冲！
　　夏言看着近在眼前的绞肉桩，眼底闪过试探。
　　‘系统，如果我把手伸过去，无敌还生效吗？会不会出现差错，葬送我一条胳膊？’
　　【追求梦想需要勇气，万一成了呢？】
　　夏言：...
　　很好，是鼓励！
　　她瞄准角度，手掌摊平，迎着超高速旋转的刀刃猛地伸了过去！
　　“屮，她特么真的敢干！”
　　看见夏言如此勇猛的一幕，景文斌气得破口大骂，心底却不由自主地浮现起一丝淡淡的钦佩之情。
　　这事要是放在他身上，他绝对没有这样的勇气。
　　这个女人不是有一点猛！
　　她把手伸进去了！刀片马上就会把她的肉切成散乱的肉糜！
　　可这时...
　　当——当当——哐当。


第524章 刀片


　　“不可能，刀棍怎么会掉下来？！”
　　操控杆突然变得轻松起来，没有任何阻力。
　　工作人员望着里面一头扎进刀片海洋的夏言，脸白的像刚刷过的墙。
　　夏言已经玩嗨。
　　试想，在别人眼里的锋利刀片，几乎一挨就得烂块肉。
　　可是到了她这里，在即将碰到皮肤的那瞬间，刀刃瞬间软成卫生纸般，她的手撞上去，只有绵绵的触感。
　　锋利？
　　在她这里完全不存在。
　　“放毒！最强的丧尸毒！全都放！一点别留！没了再去城外抓丧尸提炼！”
　　景文斌拿着话筒喷射口水，声音一字不落地传进夏言耳朵里。
　　她神色一动，看向刚才涌进仪器管道里的那团黑腐色。
　　原来，这是从丧尸身上提炼出来的啊。
　　夏言先喊了声九。
　　然后动作极快地从系统格子里取出大容量收集器，直接怼在出口处。
　　在景文斌最后一个字落下的瞬间，工作人员快速摁了下去。
　　管道顿时传来气体往外推的呼噜声，紧接着，黑色液体如冲出花洒的水般炸开，下一秒却被等在外面的收集器，一滴不落的收集进“大肚腩”中。
　　看着滑过桶壁的黑色液体，夏言知道这个收集器变成一次性的了。
　　由于夏言是背对着玻璃，外面的人想查看里面的视线被阻。
　　原还对她主动靠近的行为嗤之以鼻、暗中欢喜，在等了许久都没能看到想象中下起丧尸病毒雨的时刻，他们终于反应过来——
　　又被耍了！！
　　工作人员心都跳累了。
　　老大，世界上有那么一种人，是谁都招惹不起的，他们这种人就像命运的大宠儿，时刻、随时走好运。
　　和自己这种吃饭卡嗓，走路踩屎，抬头乌鸦撅屁股的倒霉蛋不一样。
　　都说宇宙的尽头是玄学，不用走那么远，尽头就是实验室里的那个女人。
　　不光是打杂的小下手，就连顶尖的研究员，此刻都瞪着眼睛怀疑人生！
　　这真的存在？
　　夏言将收集好的高浓度丧尸病毒密封好，塞进系统格子的底层。
　　白送上门的东西，不要白不要。
　　如果以后派上用场，她会给今天这些人烧纸钱的。
　　还有豪车、豪宅、纸扎人。
　　都给。
　　夏言拎起病床脚的一张白色被单，抖擞开后，轻轻盖在陈句清面目全非的身体上。
　　他之前活得惨就不说了，死的也不干脆，死后尸体还被摧毁，要是不小心被丧尸病毒沾上了，他变成丧尸还得贡献脑袋里的晶核。
　　一路倒霉，到死都不安生。
　　夏言拿出园艺大剪刀，插进磁扣固定带里，咔嚓五剪刀，还他尸体自由。
　　夏言在搬尸骸的时候，那种绵软、无力，肉往下掉、几乎要脱骨的感觉透过薄薄的被单，极度深刻地渗进她的记忆里，变成最不想回忆的记忆之一。
　　白色被单掩盖住所有难堪。
　　夏言把他收进装尸袋里，准备日后找个风景独美的地方，把他葬下去。
　　就当是做最后一件好事。
　　做完这些，她舒展着胳膊、后背、肩膀、臂肘，手腕。
　　“十。”
　　不用打招呼，夏言掏出以前花大积分买回来的炮台。
　　当沉甸甸的炮筒立在实验室光滑的地板上时，外面一群人快要疯了。
　　尤其是景文斌。
　　“她拿出来的是什么？！谁来告诉我？？”
　　“老大，是超轻装炮筒，体积小，易携带，随时可开展反击战，虽然一千米的距离只能穿透150毫米厚的均质钢装甲板...”
　　这名工作人员越说腿越软，“我，我们这里岂不是要被一炮轰穿？！”
　　景文斌：？！
　　他急忙拿起对讲器，“慢着！！夏老板，有话好商量！！”
　　实验室里，夏言正往里装炮弹，对他的屁话充耳不闻，依旧我行我素。
　　景文斌目眦欲裂，如果她真的在这里开一炮...
　　麻袋！这栋楼从这层直接被削顶！
　　“还不快把门打开？！快让我尊贵的客人出来！夏老板！我亲自来接你了！”
　　吱声后，门逐渐滑开。
　　景文斌等不及，生怕她马上轰炮，干脆直接从门缝里挤了进去，伸开双臂挡在她面前。
　　夏言根本当他不存在，炮弹滑到底部，砰地一声轻磕。
　　景文斌听得顿出满头大汗。
　　他对后面进门的手下使眼色，嘴里说：“老板，这次都是我一时糊涂，真不该对你下手！求你大人有大量，别开炮！
　　“哪怕你狠狠踢我两脚也可以，只要能让你出气，让我做什么都可以！”
　　他豁出去了。
　　只要能拖延一定时间，等最高级别的防御罩打开，扛住一枚炮弹，他自认还是能做到的。
　　夏言确定已经安装完毕，手指摁在发射键上。
　　她对景文斌说：“你让开，我只想炸了这个地方，你的命我得留给景亦迈，我和他抢了陈句清，再把你弄死，多少有些对不住他。”
　　这种严肃的场合下突然听到那三个字，景文斌脸色红了白，白了黑，黑了又紫。
　　他强忍着那口憋屈，顺着她说：“对，我们的恩怨和你无关，你我的恩怨也和这层楼无关！这样，明天我带你出去发泄，我就站在那不动，你拿着异能枪随便开枪！”
　　他势必要保住这层楼，哪怕里面的实验品已经被丧尸病毒干扰，即将尸变！
　　这可是他们多年来的心血！怎么能在今天被毁于一旦！
　　夏言手指往下压，红色按键瞬间消失一半。
　　景文斌发誓自己听到了炮弹后退的滑行声，他身上的冷汗出了一层又一层。
　　“你不让开是吧？”夏言眯起眼睛。
　　挨了半天打，还不反击，这根本不是她的性格。
　　景文斌目光微向旁边移动，那里手下满脸焦急地催促，所有人都慌成了热锅上的蚂蚁。
　　夏言此刻突然起身，一脚把他踹到一边：“起来吧你。”
　　她蹲下身，用力摁在发射键上。
　　“不要！”景文斌绝望大喊！
　　碰——！
　　一道极其亮眼的白芒在眼前炸起，恐怖的能量汹涌冲出，扫平途经的一切物体！
　　玻璃于瞬间碎裂成面，站在外面的研究人员们首当其冲，在听到动静的时候想逃已经来不及了。
　　一声惨叫刚喊出，人影顿时消失。


第525章 改口号


　　弯月被云遮挡，天地泼墨般的黑。
　　黑漆漆的单元门前，几百道浓重的阴影静静矗立。
　　“将军，敲门还是直接炸？”
　　士兵看着上锁的单元门，手里拿着炸药包，给出两种方案。
　　褚万夫：“别炸门，炸墙。”
　　等拥有特殊异能的士兵绘制出楼内，存活人员的分布情况图后，确定出最合适的轰炸点来。
　　把炸药包贴在上面。
　　红色小点沿着导火索飞快爬上。
　　云渐散。
　　所有人都背过身，双手捂住耳朵。
　　嘭！
　　褚万夫看着墙上被轰出来的洞，手自上而下凌厉地一压，“救援行动，开始！”
　　士兵们肩膀一卸，飞快端起异能枪，步伐谨慎且快速地逼近。
　　先锋队紧贴在洞口左右，早已配合出默契的他们在交换眼神后，其中一个闪身翻滚进去。
　　戴在头上的四目夜视仪可以保证120度的观察范围，即使在夜里也能视线明朗，轻易看到敌人的身影。
　　凌乱的砖块碎片胡乱四溅，除了摆在门边的单人小床外，房间里仅有一张用起皮的圆桌，木头凳子下踩脚的横条已经被磨出凹陷，凳面上放着一件衣服。
　　房间里有人！
　　先锋队收到信息后接连跳进来，漆黑的枪口在房间内一扫，对准唯一能藏人的床底。
　　“出来！”
　　夜视仪里，床下红色的身影缩成一团，脸埋在双膝之间，身子抖的像秋天的落叶。
　　见她不肯动作，士兵上去一脚踹在床腿，硬生生滑出半米。
　　“我我我这就出来。”
　　里面的人不敢磨叽，手脚并用，钻出来一个中等个头的小老太太，头发毛毛躁躁，垂下的头发条半遮起眼睛，她手里还拿着一张揉成团的纸。
　　“把手举起来！”
　　枪口直接瞄准她。
　　小老太太顿时慌神，双手蹭一下举了起来，动作快捷的像个年轻人。
　　她偷瞟过眼前几人，暗中估计跑出洞口求救的可能性。
　　为了分散注意力，她说：“不就是去晚了点，明天去你们那吃饭不行吗？就必须得不见不散？你们老板就这么霸道啊，强行往别人家塞传单就不说了，还半夜炸开墙闯进来绑着我去？！”
　　先锋小队：“安静点，前面带路！”
　　咔嚓。
　　送她一副银手镯。
　　小老太太不满的吵吵声钻进褚万夫耳朵里，他叫来手下问：“有这么回事？”
　　这位手下当时刚好在附近侦查，当然看到夏言来塞传单。
　　褚万夫得到准确消息后，觉得今晚的月亮实在是皎洁动人，好像他已经很久没赏过月了。
　　“传下去，口号改成不见不散。”
　　手下：“...是！”
　　这栋楼的内部和外表一样都是毛坯装，空气中充满各种骚臭的难闻气味，走廊呈一条直线，又深又长，两边都是用铁栅栏做成的门，上面锁着婴儿手臂粗细的铁链。
　　当士兵们手持电筒往里面照时，入眼的一幕简直让人作呕。
　　将近十平米的房间里塞九张上下床，床头挨着床尾，逼仄的生存空间里到处都是排遗物。
　　光柱飞快扫过，停了下来，在最靠墙的床上，站着三个蓬头垢面的人。
　　他们身上的衣服破碎成絮状，几乎无法蔽体，麻杆般的腿不停打晃，却依旧老实站着。
　　“开门。”
　　小老太太被搡到门前，她往里面一瞟，缩着脖子，压起嗓子，故作老态地说：“钥匙不在我这儿，我只是个看门的。
　　“难道你们还要带她们去消费吃饭？呵呵，不是我这个老婆子笑话，她们身上连个兜都没有，回去和你们老板说说吧，没有人开门是做亏本买卖的。”
　　士兵皱眉，拽起银镯子，在她身上腰兜处开始寻找。
　　“我说没有就没有，就算你把我衣服扒了，也找不到。”小老太太任他动作，身子都不躲一下。
　　“不用这么麻烦，你们往后退。”
　　另一个士兵端起异能枪，瞄准锁头，扣下扳机，突突突突。
　　异能弹和锁头碰撞的当啷声瞬间响彻整条走廊。
　　小老太太盯着冒火花的链条，心激烈地砰砰直跳，动静再大点！让外面巡逻的人都听到！斌总快派人来啊！！
　　哐啷，链条断了，铁门被一脚踹开。
　　为首的士兵刚要说话，就被旁边战友扯住衣角，他越过身，看着角落那几人，气沉丹田：
　　“夏老板说了，不见不散！”
　　“所有人都跟我走！”
　　小老太太绝倒。
　　接下来的事便变得顺理成章，营救行动开展的无比顺畅。
　　原本竖在中间的那堵墙被打通了，通道直接横跨两栋楼，极大地方便了他们救援。
　　很快士兵押着一个头戴黑布的男人过来，小老太太认出这是另一个看门的人。
　　她忍不住倒吸一口气，觉得事情可能没这么简单。
　　两个字渐渐浮现在她脑海里，难道是？
　　这，真的很让人难以置信。
　　小老太太舔了下干瘪的嘴唇，眼睛忍不住泛起水光，心潮腾涌。
　　“你们...是不是警察叔叔？”
　　士兵嗓子一梗，手指捏上枪托，语气着实无奈，“我看起来能做你孙子，奶奶，差辈了。”
　　“那你们到底是不是。”
　　“曾经是，现在不分那些，都统一收编了。”
　　小老太太心尖重重一跳，脱口而出：
　　“警察叔叔，我要自首！！我是被骗——”
　　轰——！
　　伴随着剧烈的轰炸声，地面陡然颤了起来，铁门来回撞得叮哐作响，床角滑出滋啦的刺耳声。
　　“快贴墙往外跑！护住头！！”
　　士兵们反应迅捷，纷纷将幸存者护在队伍中间，快速转移。
　　这栋老楼显然经不住强烈的震动，点点碎片从顶层剥离砸下，空气中荡满尘埃，不适的咳嗽从四面八方响起。
　　圆形光柱沿着长队向后，亲眼看到掉下来的残骸砸上幸存者的脑袋，可他们一声不吭，哪怕有血丝滑下。
　　他们麻木空洞的眼神落在地上，仿佛被剥夺了心智的傀儡，让做什么就做什么。
　　军官移开视线：“撑起保护盾。”
　　士兵们催动异能，空中逐渐亮起不同颜色的护盾，护在幸存者头顶，为他们撑起一片安全的空间。


第526章 吃香


　　小老太太的话被突如其来的意外打断，但她担心会错过最佳时间，伸手揪住曾经的警察。
　　那名士兵低头，拍拍她的手轻轻挣开，“这里危险，有什么话等出去后再说，不耽误。”
　　“...嗯。单元门被反锁了，从那里出去更快！”
　　等他们终于跑到外面的时候，整片天都被染成了红色。
　　看着眼前无比熟悉的一幕，冲出来的小老太太顿时屏住了呼吸。
　　那，那栋楼被削顶了。
　　听说，那是实验室的位置，好像几个老总都住在顶层...
　　现在居然，炸了？
　　那她呢？她还活着吗？！她应该被炸死了吧？？
　　“不要停，优先转移幸存者！”
　　原本是停放装甲车的位置上，正开着一扇传送门，所有幸存者都被带过去，按要求一个个走进。
　　小老太太的胳膊突然被人拉扯了下，提醒继续往前走，她这才醒过来。
　　“警察——”
　　刚喊一声，她的嘴就被人捂住。
　　“不要大声喧哗！”是那名士兵，刚刚一片混乱中还以为分散了，没想到他一直都在。
　　士兵用极轻的声音说：“你别说话，我带你去见领导。”
　　她点点头。
　　在紧张、匆忙地转移任务中，褚万夫昂首望着削成平顶的“大帆船”。
　　思忖后，他推测这事是夏言搞得。
　　褚万夫命手下快速集结一支精英队伍。
　　趁他病，要他命。昨天没赶上，今天势必要搭一趟顺风车！
　　“报告！”
　　士兵带着一个上了年纪的老太太，站在褚万夫面前，老太虽害怕，不住地四下窥探，却也没做出落荒而逃的举动。
　　看来有秘密，褚万夫示意她说。
　　“我，”老太太咕嘟咽下一口口水，下定决心把自己知道的全盘托出，“我来自首，争取宽大处理。”
　　“我是被骗来的。”
　　“他们有好多个老总，这座基地里只有几个，我要举报的是其中一个。”
　　“她的异能很变态，叫交换。”
　　“她把我的脸换走了。”
　　...
　　安全区里喝酒划拳的吵闹声依旧热烈。
　　这群人似乎觉得自己重新回到夜市里的烧烤摊，撩起上衣，撑开腿，脚放在鞋面上。
　　说到高兴的地方还会翘起大拇指。
　　熊熊坐在收款台后，有一搭没一搭地给胳膊扇着小风，看着上面像海浪般涌动的光滑毛发出神。
　　忽然，它感知到什么，猛地站起身。
　　已经隐藏的防护罩无声显形，像是受到冲击后的反弹，整个罩面都浮现出入水般的涟漪。
　　所有超过规定分贝的声音都会被防护罩隔离。
　　顾客们没听到任何动静，依旧沉浸在欢乐中，直到某一瞬间，忽然发觉和自己说话的人，身后的背景变亮了。
　　聊了这么久吗？天似乎都亮了。
　　一个人抬头，两个人抬头，仿佛会传染，往上看的人越来越多。
　　“玛——德，楼又炸了。”
　　“‘大帆船’翻了，成电熨斗了，呵呵...呵呵。”
　　“应该是轰、嘭这样吧，咱们啥都没听到欸，难道实验室研究出新的武器，玩脱手把自己给轰了？”
　　熊熊重新坐下，慢吞吞地说：“顾客你误会了，我们的防护罩可以隔绝声音和过亮光线的，虽然你们没听到，可爆炸是绝对有声音的喔。”
　　明哥觉得自己的手和冰镇啤酒一样凉，许久都没尝过心慌的滋味，今儿...
　　他拿起酒瓶就往嘴里倒，冰凉和麦香齐齐滑过食道，连带着给心脏降了温，才让他感觉到舒服了不少。
　　这时，有人迟疑地问：
　　“墙上那个洞...有人守着呢，对吧？丧尸应该听不到吧...”
　　他说完自己都不信。
　　众人吃喝的动作顿时停滞。
　　下一秒，齐齐起身往外面冲，桌椅板凳被撞得滋啦乱响，场上混乱成一锅粥！
　　“老子的孩巴子！”
　　“哪个龟孙把我衣服偷走了？”
　　“网管！网管！维持下秩序啊！”
　　熊熊竖着的小耳朵啪一下压瘪，两只爪爪捂在头顶。
　　听不到，它什么都听不到~
　　几个呼吸间，安全区内客人全都走光，熊熊探头出来，起身和同事们一起打扫残局。
　　低调、无声连车灯都不敢开的装甲车内，明哥望着天上的明月一直没有说话。
　　司机忙里偷闲，瞟他好几眼。
　　坐在后排的人实在憋不住，把手搭在副驾上，说：“明哥，你考虑的怎么样？说句实在的，我们都是跟着你一起出生入死的弟兄，啥苦都肯吃！
　　“我们就想着有一天明哥你发达了，带着弟兄们吃个饱饭，就算哪天死到临头了，脑子里也能回想起吃饱饭的滋味！”
　　明哥的侧脸藏在阴影里。
　　司机接着说：“是啊，人活一口饭。现在出来个度假宾馆，只要花点晶核，想吃啥吃啥，啤酒都是冰镇不限量的！而且你们看没看到，宾馆里还有一家自助餐厅！那可是自助餐厅啊！！”
　　“我看到了，那几个女人真特娘能吃，一人一张桌，牛排羊腿红烧肉，啥都有！满满一长台的食物，随便拿！随便吃！吃死都没人管！”
　　后排的人说到激动处，把头拼命往前探着，恨不得直接贴在耳朵上说。
　　“明哥啊！！！只要有晶核啥都有啊！你还犹豫啥？我们都听你的！！”
　　不知何时飘来的乌云占据了大半个夜空，月光被仪表盘发出的淡淡蓝光取代，明哥合起眼睛。
　　“你们真听我的？”
　　“明哥！我们是一条绳上的蚂蚱啊！”
　　“好。”明哥张开眼，恢复成熟悉的精明相，“那我们就趁乱大干它一场。”
　　车内顿时响起一阵怪叫，“早就该这样了！吃香喝辣！不服就干！！”
　　明哥勾着嘴角，目光落在窗外。
　　摸黑拐了个弯后，司机猛地一脚踩下刹车。
　　他拉着眼尾，眯着眼看着不远处乱成一锅粥的人影，熟悉的丧尸低吼声从最深处响起，异能亮起时，微弱的亮光映出丧尸逼近的狰狞恐怖的脸。
　　几乎是一只丧尸刚倒地，就有两三个人扑上去抢夺晶核，辱骂声在黑暗中愈演愈烈。
　　“明哥，肯定是刚刚的动静太大引来的，我们也快下车吧！”


第527章 炸墙


　　司机语气十分兴奋，他拉下手刹，啪嗒一声熄了火。
　　还不等明哥说话，就主动跳下车。
　　后排的人挪动屁股，偶然发现明哥没动弹，不由在心底骂了句胆小鬼。
　　“走吧明哥，趁天黑，摸一个是一个！”
　　明哥的眼睛移到车内后视镜上，从兜里摸出一根烟点着，猩红的火点忽明忽暗，一股淡淡的香味开始扩散。
　　后排的男人重新把车门关好，趁烟雾还没散尽，深深吸了几口。
　　“啊~真是香啊，等今晚过去了，明天我得想办法买两支了。”
　　“烟瘾犯了？”明哥问。
　　“嘿嘿，吃饭的时候就惦记上了，借明哥您的光，闻闻也解瘾！”
　　明哥从鼻子里喷出不屑的笑。
　　他狠抽一口，红点贪婪地向上吞噬了一小节。
　　接着，明哥把剩下的半截烟丢到后面，“给你了。”
　　男人眼疾手快地接住叼在嘴里，眼睛习惯性半眯，“多谢明哥！！”
　　走到车外后，肉眼能看到的画面就更清晰了。
　　原来他们都误会了，在城洞口守着抢夺晶核的，都是些实力不一般的队伍。
　　像他们这些小猫小狗，只能站在边缘位置看着。
　　别说浑水摸鱼个晶核了，连丧尸都不能活着走出三米的距离。
　　这种安全程度，恐怕任何一个自诩正义的基地都做不到。
　　见明哥过来，司机悄声抱怨：“他们不去守着城门，来和咱们抢啥晶核？真是吃着碗里，还看着锅里！啥都是他们的？！”
　　怀着不满情绪的可不止他一人，刚才在车里没看到，其实有百八十号人都在附近蹲着呢！
　　不知是谁丢了团火球出去，橘红的光顿时照亮附近那些人阴翳的表情。
　　尝过肉滋味后，谁还甘愿饿肚子？！
　　明哥抬头望了眼天。
　　黑沉沉的，月光被牢牢挡在外面，风穿过洞口的空隙钻进来，送来一片腥臭。
　　明天可能要变天了。
　　司机被一点微弱的红点吸引。
　　“你小子可以啊，兜里还有藏货？给我也来一口。”
　　男人本想脱口而出是明哥给的，这话在舌尖上打个转，又生吞了回去。
　　这种和老大亲近的事儿能拿出来炫耀么，他又不傻。
　　他嘿嘿笑了声，躲开司机探过来的手。
　　“那可不行，本来也没剩两口，你闻个味儿就得了，一样解馋。”
　　“滚犊子吧你。明哥，咱那计...泡汤了呀，白高兴一场。”
　　本想趁乱摸进别人的兜，白吃一顿好饭，现在倒好，一颗晶核都看不到！
　　难道只能捡他们的残羹剩饭？！
　　“五级丧尸！后面有一只五级丧尸！！”
　　听到喊声，所有人都把脚尖踮起来，竭力往洞里看。
　　有人丢出一枚火球，很有准头的从丧尸头顶飞过，一直飞到最后面。
　　高温将空气扭曲，引起轰轰的声音，丧尸群昂着头，长长地探出枯枝般的胳膊，茫然抓挠。
　　在丧尸群的最末端，一只格外与众不同的丧尸极为显眼。
　　“还真的是五级丧尸！”
　　“五级晶核的价值最高！能吃好几天！”
　　“对面的大哥们，你们吃肉给弟弟们喝口汤也中！我们不和你们抢，只要给我们留点低阶丧尸就行！”
　　在高级晶核的刺激下，大伙头脑一热，把心底话都说了出来。
　　一石惊起千层浪，所有小势力全都团结到一起，开始抗衡，试图分一杯羹。
　　“你们说什么？你们还想要晶核？”
　　那些大势力团伙的人都像听到什么笑话，毫不掩饰鄙夷的嘲笑。
　　“笑死，你们什么斤两自己心里没数？能让你们在旁边看热闹都是我们老大心善，喂，别逼我们动手。”
　　他们手里拿着小臂粗的铁棒，伸出食指用力地点了点，接着抡圆了胳膊，重重敲在丧尸头上。
　　咔嚓一声，丧尸脑袋顿时飞了出去，滚出来一枚混着腌臜的低阶晶核。
　　“小子们，老实点，实力不够就别来挑衅。”
　　“拿去吧，那枚晶核是赏你们的！哈哈。”
　　明晃晃的瞧不起人。
　　“屮！天大地大吃饭最大！咱们一起和他们拼了！干死他们！”
　　黑暗中不知是谁扯着沙哑的嗓子喊话。
　　本就紧张的气氛一触即发，四周的男人们怒气冲天，纷纷冲下去和对方扭成一团。
　　断他们吃食是吧？
　　那就去死。
　　司机两人在黑暗中对视，成功看到对方眼底的震惊，还是明哥有脑子。
　　这时明哥过来，手背在身后。
　　“走，去另一边。”
　　“干啥去？不是说趁乱摸晶核？”
　　“不。”明哥回头看了一眼混乱的打斗场面，“想要更多的晶核，还有一个办法。”
　　“啥？”两人异口同声。
　　明哥把藏在身后的东西拿出来，慢吞吞吐出两个字：“炸、墙。”
　　“什么？！”
　　借着时不时亮起的异能光，司机两人看到他手里拿着一个四四方方的东西。
　　“明哥...你怎么会有...”炸药包？
　　“呵，就凭哥的人脉，搞到这个东西很稀奇么。不该问的，就管好你的嘴。”
　　明哥把炸药包贴放在城墙上，拍拍含着烟一直舍不得抽的男人，示意他转过来正对自己。
　　明哥从兜里摸出火柴盒，嚓的一声，点燃了即将到尽头的烟屁股。
　　“去吧，好兄弟，别白抽哥这根烟，去把火点了，跑快点啥事没有。”
　　“明，明哥...”他这才想起来烟已经断售了，这可能是他最后一次抽烟。
　　“别让哥生气，事干成了哥让你多拿一层晶核。咱不都说好了吗？往后一起吃香喝辣。没事的，看你抖得，不怕，没人知道是你干的，所有人都知道只有明哥手里有烟，脏水都往哥身上泼，啊，去吧，快去，别让烟灭了。”
　　明哥在他身后推了一把，面带微笑，挥手让他快点，转身藏到十米远的地方，闭着眼，牢牢捂住耳朵。
　　司机早就不敢吱声，暗中庆幸自己下车早，此刻明哥干啥他干啥，躲在石头后面觉得有些刺激。
　　男人再回头时已经看不到他们的身影了。
　　他重重吸了一口，把猩红的火点怼上导火索。
　　嘶——
　　燃了。


第528章 久等


　　“屮！”
　　导火索燃起来的速度比他想象中还快！
　　男人头皮发麻，转身就跑，手指间还恋恋不舍地夹着烟屁股。
　　“明哥，明哥，你们在哪...”
　　嘶嘶声像眼镜蛇吐着信子追在身后，他发疯似地往前跑。
　　可哪有人回应。
　　但马上，声音消失，他意识到不对。
　　坏了！
　　男人猛地往前一扑，身后传来巨大的推背感，他觉得自己在飞的同时，耳朵嗡一声失聪了。
　　离爆炸源很近得那群人更惨，好几个毫无防备的人被炸上了天，更多人横向后飞，捂着胸口一脸痛苦。
　　唯有几个高阶异能者反应迅捷，第一时间跑到远处，胆战心惊地望着新出现的大洞。
　　怎么回事？！
　　谁干的！
　　完了，这个洞都没填好，又多了一个。
　　斌总知道了又得气疯了！
　　吼！
　　根本来不及多想，墙外的丧尸大军已经找到了“突破口”，以最快的速度冲了进来！
　　“快！都快点起来！丧尸进来了！！”
　　不是他们心善想救人，要是这些人都被咬变成丧尸，斌总根本不会放过他们！
　　可那些倒在地上哀嚎打滚的人，双耳是失聪的，脑袋也晕晕沉沉，无法思考，甚至稍微动作大些就开始呕吐，对环境已经完全失去判断力。
　　眼看着丧尸潮嘶吼着扑上去，高阶异能者们只好闪身顶上，捡起异能枪对着尸群疯狂扫射。
　　成排成排的丧尸接连倒下。
　　他们边往前压，同时脚尖用力踹上躺着的人的腰肋。
　　“还活着不？赶紧起来，丧尸冲进来了！”
　　许是最后一句话起了作用，这些人总算痛呼一声清醒了。
　　理智回笼后，他们马上意识到眼前发生了什么，顾不上身体上的伤痛，爬起抓着枪就开始横扫，发泄怒气。
　　尸骸逐渐垒成小山，被他们踩在脚底，杀红了眼地一步步逼近洞口，疯狂狙击。
　　明哥和司机望着满地的尸骸眼睛发亮，他们交换眼神。
　　冲！那可全都是晶核！
　　从装甲车上拿上必用的特制双面锤，两人喜滋滋扑到尸堆跟前，敲碎头盖骨，再用另一面勾出晶核，顾不上干净不干净，往兜里装就对了！
　　忙碌的司机根本没注意到，明哥和他完全不同，人家的锤子只瞄准二阶以上的丧尸头敲。
　　“明，明哥...”
　　身后突然传来虚弱的声音，明哥顿了下，握紧锤子回头。
　　“我按你说的把墙炸了，晶核我得多分一份。”
　　是他啊...
　　明哥听着尸堆后混乱的开枪声，略一思忖，计上心来。
　　他笑着说：“当然，明哥向来说话算话，你小子想不想多捞点晶核？”
　　“嗯！想死了！”
　　“好，你悄悄去车里，在副驾驶下面还有两个炸药包，你拿着去再炸两个洞！”
　　...
　　“你是不是疯了！！”
　　等天摇地晃、轰隆隆的倒塌声终于归于平息后，景文斌颤巍巍地放下护在头顶的胳膊。
　　一层厚厚的灰土混着小石子随他的动作落下。
　　等终于看清眼前化为废墟的、曾经引以为傲的暗室后，景文斌嗓子一甜，浓郁的铁锈腥味在口腔里充斥。
　　“...斌总，救我。”
　　一个被柱子压着下半身的手下对他求救。
　　景文斌只看一眼就移开了。
　　已经没救了。
　　这不是重点，他的家和实验室被毁了，才是重中之重好吗！
　　他找到肇事者，却发现对方正在废墟下翻找什么，素白的小手揪住落满灰烬的头发，然后往上用力一拽，迫使其露出面孔。
　　她似乎拿不准主意，犹豫片刻后松手，丢下两个字：“不是。”
　　景文斌紧绷的神经终于断了，怒吼道：
　　“你是不是疯了？！”
　　背对着他的夏言停下脚步，头都不回，漠然地说：“早就警告过你，后果自负。”
　　“那你也不能把我的楼炸了啊！！”
　　夏言耸肩，“不然呢，或者...你去报警抓我？”
　　景文斌眼睛布满血丝，胸膛剧烈起伏着，他死死盯着夏言的背影，不敢相信刚才发生的一切都是她做出来的。
　　但她为什么毫发无伤，甚至浑身上下都没一点点灰尘落上去！
　　一种前所未有的恐惧、难以置信、战栗和无力感紧紧将他包裹起来，他甚至觉得面前的空气都变得稀薄，喘不上气来。
　　“你到底...是不是人？”
　　景文斌用含糊、轻飘飘的声音说，仿佛嘴里含满尘埃，刚吐出来，就消散掉了。
　　夏言自然不关心他的心理健康问题。
　　她只是做了所有被劫来做实验的人，朝思暮想都想做的事。
　　景文斌早就应该对可能发生的意外做好心理准备了啊，做尽坏事的人，怎么会不清楚自己的最终下场呢。
　　夏言笑了笑。
　　脚底传来废墟挤压的咯吱声，她跳过横出一截的锋利铁片，弯腰看着里面无声忍痛的中长发男人。乐文小说网
　　这张脸和记忆中的画面对在一起完美重叠。
　　“原来你藏在这里了啊，好难找。”
　　他的头发被血液凝固成一缕一缕，倾斜地搭在脸上，惊恐的神色透过间隙溢了出来。
　　“你是不是想问我为什么要找你？”夏言贴心地问。
　　“...”
　　中长发男人下唇剧烈颤抖着，隐约发出磕牙声。
　　“回答这个问题之前，我想问你，你的异能是不是可以操控别人体内的炸弹？或许，应该是叫炸弹吧。”
　　夏言简单描绘了下曾看到的身体鼓胀如气球，嘭一声炸开的场景。
　　“是你吗？”
　　男人的脸扭曲成一团，身子向后弓起，一股腥臭味传来。
　　夏言：...？
　　搞明白是怎么回事，她眼底闪过嫌弃，捂鼻站起。
　　“自己爬出来吧，放心，你暂时死不了，你的存在能帮他们省很多事，还是个有用的人呢。”
　　“...”
　　景文斌一点点走过来，在离夏言五米的距离处停下。
　　“...他是我的手下，你不能带走。”
　　夏言回头，语气轻松：“如果斌总也想过去的话，我替景亦迈欢迎你。”
　　两人隔空对视了三秒。
　　景文斌勉力露出的笑容。
　　“我还有要紧事得处理，就先不去了。你出来吧，别让夏老板久等。”


第529章 拜托


　　听到景文斌这样说，藏在暗处的男人知道自己已经无路可逃。
　　连斌总都甘愿后退一步认怂，像他这样需要依附才能求活的人，认清现实说不定能死个痛快。
　　悉悉索索后，有人爬出来了。
　　“斌总，我，我听你的，我自愿跟夏老板走...”
　　当声音是从身后传来的那一刻，夏言和景文斌露出迷惑神色。
　　他们二人齐齐回头，就见一个顶着凌乱鸟窝头，被灰覆盖严实的脸，他一张嘴，灰尘哗啦啦往下掉。
　　这谁啊？
　　景文斌：“...你从哪冒出来的？没你事，滚。”
　　“斌总，为了不让你为难，我自愿跟她走，你忘了？”他挤挤眼，粉尘多的像下了场暴雨，“我会控制那个，就最后嘣一声的那个。”
　　景文斌一怔，脸色顿时大变，眼睛含含糊糊不敢往夏言那边瞟。
　　“和你有什么关系？滚回去！”
　　“...哦。”
　　景文斌弯腰敲了敲铁皮，催促道：“赶快，别在里面藏着，出来！”
　　“来，来了。”
　　话音刚落，中长发的男人便从底下钻出来。
　　在废墟里打过滚的衣服上印出一大团深色水渍，连景文斌看了都忍不住转过头去。
　　他捏着鼻子，“你跟夏老板走吧，不用回来了。”
　　说完，景文斌做出毫不关心的样子，提步走向一边，实则耳朵都高高竖起。
　　“等下。”
　　他转头回看，“怎么...”
　　但夏言的视线直接越过他，看向那个走一步能回三次头的人。
　　她招招手，“既然这么舍不得离开，就跟我走吧。”
　　景文斌：“不可——”
　　一阵风从他脸前刮过。
　　“夏老板，我来咯~”
　　景文斌：？
　　再看那人已经围在夏言身边，双手交叉叠在胸口下面，嘴巴抿成一条缝，脸蛋子抽搐着扑簌簌掉粉。
　　景文斌：有本事你笑出声让我听听。
　　粉哥：别闹，人有新老板了，多少得矜持点，等回头的啊~
　　夏言没注意到他俩的眼神交锋，她很嫌弃地揪着尿裤男衣袖一角，又叫来掉粉男，低声一句传送，瞬间消失在废墟层。
　　景文斌即将冲出口的话变成重重的浊气，郁郁地吐了出去。
　　他望着以天为盖的大平层，一时间竟不知道该为哪件事动怒，但实际上，经过那么大的刺激后，他的神经已经变得疲惫、乏力。乐文小说网
　　他本是想试探一下，殊不知那就是个大炸弹，一点就着！
　　就是这个错误决定，竟然毁了他手下那么多顶尖研究员，包括所有珍贵资料，一并全毁了...
　　一夜回到解放前啊...
　　景文斌望着黑沉沉的云，缓缓移动视线落在那一片黑暗中，独独亮着的招牌上。
　　“度假宾馆...”这四个字在他舌尖反复环绕，越来越烫。
　　“斌总？”
　　应该是电梯通道的洞口，向上钻出一团光，一个梳着低发髻的脑袋探上来，看到变成废墟的环境也毫不惊讶，甚至眼底还泛起一丝欢喜。
　　“你还好吗？”
　　景文斌的眼睛看不出情绪，“梅姐，这么晚了还没睡。”
　　梅姨被下面的人托起送出，马上又送上来个戴着玳瑁眼镜的女人，那女人一上来，就姿态恭敬地双手托在梅姨伸出的胳膊下。
　　景文斌这才注意到，她居然穿了双细跟的高跟鞋。
　　以前从未见她这样装扮过，今日...
　　况且，刚才他是不是见过那个戴着眼镜的女人？
　　“唉，这楼都被炸没了，斌总，今晚如果没有地方可住的话，”梅姨轻掩着嘴，眉眼暧昧，“我那倒可小住几日。”
　　景文斌心生厌恶，“不必，如果梅姨没别的事，就请回吧，这地可不平坦，你毕竟上了年纪，身子可不灵活。”
　　一个异能上不了台面的老女人，还总想顶着那张别人的脸来勾搭他，对外一副高冷女神像，对他便原形毕露，实在恶心。
　　景文斌这话说得尖锐刺耳，毫不客气地直接揭开她老底，梅姨脸色几经变化，长甲扣破掌心都没有察觉。
　　“也是，如今的我无论再怎么换样貌，眼睛都会暴露出真实年龄，不像那个女老板，年轻、漂亮...”
　　梅姨摸上触感略显粗糙的皮肤，在鼻翼、眼角的位置，已经出现下垂的趋势，她脑海中不由得浮现那张俏生生的小脸，心中顿时冒起酸溜溜的泡泡。
　　要是能换过来...她按照记忆用大拇指和中指比划出宽度。
　　可能，上脸会有点紧绷，不过没关系，小点能用更久。
　　“你来只是为了说些废话？你年纪大了不如她难道不是现实？有什么好纠结的？！”
　　景文斌本就心烦意乱，他已经想起玳瑁眼镜女是在哪见的了。
　　他不信梅姨得到消息后，大老远跑来就是为了说废话的，真是搞不懂，女人的思维为什么那么跳跃？！
　　不管事情怎样，总得先说几句当下心里感受？
　　眼看景文斌没了耐心，梅姨才想起正题。
　　她直截了当地说：“我有办法对付她。”
　　“ta？”
　　梅姨抬起下巴一挑，“喏，就是她。”
　　景文斌顺着看去，四字招牌异常显眼，顶天立地独一份。
　　他忽然有些想笑，仿佛看到了曾经的自己。
　　“你想怎么对付她。”
　　梅姨不答反问：“听说你明天要搞什么比赛？今晚闹成这样，恐怕你没有多余精力了吧？”
　　“呵，你的意思是你想替我操办？”
　　景文斌心思百转千回，本来今天是有这个打算的，想着如果今日不成，明天还能敲山震虎一下，没曾想反倒被杀了个片甲不留。
　　既然梅姨想接手...
　　“为了长期友好的合作关系，偶尔我也要替斌总排忧解难一下不是？”梅姨轻轻柔柔地笑起，一阵夜风袭来，白纱裙摆飘逸的拂过小腿。
　　...那就给她。
　　景文斌抬手捏了捏鼻梁，像是犹豫不决。
　　梅姨和身边人交换眼神，眼中满是势在必得。
　　如果从外力上无法击溃她，那就转变思路，攻心，没什么是比临死前的惨叫声更影响人心的了。
　　“那就按你说的做，一切就拜托梅姨了。”


第530章 信任


　　梅姨浅浅微笑，略向前欠身，“是我该感谢斌总的信任之情。”
　　景文斌摸出烟盒，用打火机点燃后叼在嘴里，缓缓地抽着，吐出来的烟飘摇上升，在空中散去。
　　“客气。”
　　看着他藏在烟雾后的朦胧面孔，梅姨心猛地一跳，面上居然有些潮热。
　　“斌总，真的不考虑——”
　　“慢走不送。”
　　景文斌打断她的话，绕过她走到洞口边缘，单手一撑，跳到下层去了。
　　“...梅姐，我们，现在走吗？”玳瑁眼镜女犹豫着问。
　　梅姨眼神痴迷地望着他消失的地方，嘴角抿笑，似乎在回忆刚才那一幕。
　　听到手下的话，她缓缓收回视线，伸手抚在眼镜女的脸上，在自己的羽翼保护下，这张小脸依旧保持弹性，虽有些晒斑，也不算影响，比起别的来说，很合适。
　　但这是今日之前的想法，现在...
　　梅姨收回手，凝视着她瞳孔上明亮的倒影，问：“只要是人就都有缺点，你说是不是？”
　　眼镜女强忍着心中骇意，点了点头。
　　“呵，走吧，天气不早了，得回去睡美容觉了。”梅姨示意她转过身，趴了上去。
　　眼镜女背着她从楼上一跃而下，猎猎风声中张开双翅，几下扇动便像脱弦的箭，猛地冲了出去。
　　梅姨回头向后，将度假宾馆楼面的点点灯光尽收眼底。
　　遮天蔽日的黑暗中，居然立着一栋象征文明和安全的大楼，一想到里面的精美吃食、美味浓郁的咖啡香，她便忍不住深吸一口，却嗅到满鼻子的丧尸腥臭。
　　城外的丧尸是越来越多了，熏死人！
　　梅姨牢牢捂住口鼻，闷闷地说：“快点走，臭死了。”
　　景文斌稳稳落下，穿着白袍的工作人员顿时团团围上。
　　“斌总，发生了什么事？”
　　“是不是实验又出现了重大错误导致的？”
　　“002号实验品的详细资料应该还有备份，斌总不用太过着急！”
　　“好在每层都是独立的用电系统，不然我们这里也会受到重大影响啊斌总！”
　　听着这些凌乱的嘈杂声，景文斌不耐烦地摆摆手，眉间挤出深深的川字。
　　众人顿时噤声。
　　楼下虽然也受到一定影响，好在每间实验室是完好的，里面的实验品也都没有受伤。
　　这算为数不多的好消息了。
　　只是景文斌心情依旧不佳，面上拢着一层阴郁，“你们继续工作，上面的事与你们无关——”
　　这时外面突然连响两声爆炸，他反射性爆头蹲下。
　　穿白袍的工作人员更是慌乱地飞扑到墙角，抓起煮东西用的锅扣在脑袋上。
　　熟悉的晃动并没有出现，景文斌看着那抹白，迟钝的反应过来现场缺了人——发生这么大的动静，楼下的保镖队怎么没有一个人上来？！
　　而这两声爆炸，又是从哪响起的？
　　难道...
　　景文斌猛地站起身：“你们都快把所有资料打包装起来！动作一定要快！！”
　　紧张的氛围仿佛一场突如其来的龙卷风，在所有人都毫无防备的时候，猛然降临。
　　现场乱作一团，所有正在进行的实验都被迫停止，柜门大敞，一沓一沓的资料抱出装箱，没用的废纸随便扔到一边，被疾行而过的人带起瞟到别处。
　　不知是谁误触了总操控台上的某个键，蜷缩在实验室里的人们缓缓瞪大了眼。
　　他们站起身，贴上玻璃，第一次在清醒的状态下看到了外面的全貌，在看不到尽头的实验室里，都是和自己一样的实验品。
　　他们隔空对视，被彼此眼中的麻木刺痛。
　　接着，他们看到尽头处一身灰尘的男人，虽然狼狈，但那张脸就算搓成灰他们都认识！
　　咚！咚咚咚！
　　景文斌沿着出声处看去，那群实验品居然在里面捶墙怒骂，哪怕声音他听不到，也能从涨红脸、变粗的脖子上瞧出端倪——
　　这群人在骂他。
　　景文斌冷笑，从医疗箱里取出针管，将针头插进小瓶，吸光液体后，捏在手心背在身后，随便走到一间骂得最凶的实验室前。
　　在实验品惊恐的眼神中，他摁下开门键。
　　“你...你不要过来！”
　　“刚才不是骂得挺凶？我现在进来了，你随便重复一两句让我听听，免得一会儿后悔。”
　　景文斌打量着眼前比自己低大半个头、皮肤因脱水而发皱的实验品，思考下针位置。
　　对方的眼睛不住地在他和实验门之间打转，时不时还看一眼天花板上的洞，那下面有一张摞起的桌凳，可供攀爬。
　　外面乱糟糟的，所有的工作人员都背对这里忙碌，这是最好的逃跑机会！乐文小说网
　　景文斌也注意到，他往后退了一步，似笑非笑地说：“只要你能从这儿活着走出去，我便放你一马，怎么样？”
　　当他最后一个字吐出时，实验品立马动了！脚下聚起的微风更是将她的速度生生拔高，几乎是眨眼的瞬间，她人已经逼近门口！
　　“居然还藏了异能，不错，有点脑子。”
　　景文斌紧盯着她，见距离合适猛然冲出，左手擒住她的胳膊，右手握着的针尖甩出连成线的小珠，狠狠扎进脖颈里，同时大拇指用力下压，强行将全部液体都挤了进去。
　　实验品发出尖锐恐惧的叫声，失去桎梏后倒在地上，极度痛苦地翻滚、挣扎。
　　景文斌掏出一块精美手帕，细细擦手后随手抛开，提步往外走。
　　“可惜就是不多。”
　　附近的实验品将这一幕看得真切，一个活生生的人就这样死在眼前，仿佛看到自己的未来，愤怒、绝望、不被当人的憋屈、一心求死...种种复杂情绪纠缠到一起，使他们更加卖力地砸着玻璃，恨不得将景文斌生吞活剥。
　　经历了众多打击的景文斌此刻在这种挑衅下，也按捺不住脾气，他命人搬来更多的特制药水，发誓要把这些人全都送上西天。
　　一个两个的，还真当他是心善不敢下死手是吧...
　　“斌总！！！”
　　景文斌对瓶口的针尖顿时歪斜，险些直接扎进肉里，一想到这是刚才用过的，上面还残留致死液体，他后背顿时被冷汗打湿。


第531章 愉快


　　险些一脚踏进鬼门关！
　　还好福大命大...
　　在这种紧张时刻，景文斌居然还能产生搞笑念头，他觉得自己烟抽多了，脑神经多少有些损伤。
　　“斌总！！！”
　　景文斌额头青筋在激烈跳动。
　　很好，又是一声。
　　身穿保镖服的男人满脸慌张地跑到他面前，双眼瞪大，扶膝巨喘，手指着楼下，磕磕绊绊地说：
　　“条，条子，来，来了！”
　　什么？！
　　安培瓶从他指间滑落，磕到桌角应声碎裂，里面的液体洋洒四溅，景文斌最为珍惜的西装顿时布满深色点点。
　　但他此刻顾不上这些，他用力抓着保镖的胳膊，问：“条子？确定看仔细了不是别的老总趁机闹事？！”
　　“我发誓不是！他们穿着一样的军装！不可能看错！”
　　景文斌脸色顿时煞白。
　　居然他也跟着出手，这个据点恐怕只能丢了。
　　保镖稍作歇息后，又抛出新的坏消息——
　　“城墙被人炸出三个大洞！现在几乎全城的人都赶过去杀丧尸了，斌总你还好吗？斌总别晕！”
　　景文斌脑袋嗡地一声，血液全都涌到了头顶。
　　这回是真得弃了，甚至可能连他自己，都得想个办法才能安全逃走。
　　他稳了稳心神，望着辛苦搭建的实验室，迅速做出决策。
　　他长吸一口气：“快！你们的动作再快点！一楼暗室里有两架直升机，你们坐飞机到三号据点集合等我！”
　　景文斌这一嗓子喊出去，现场所有人愣住，下一刻发疯似的撕扯身上的防护服，露出一张张被汗浸湿的真实面孔。
　　景文斌让手下把装箱的资料全都收进空间，在总操作台清除工作日志后，他拎起铁棒狠砸上去。
　　“你们也别愣着，上手砸啊！难道你们愿意把辛苦研究出的资料转手让人？！砸！！”
　　工作人员们囫囵擦了把脸上的汗，捡起棍子，凶狠地砸上操作台。
　　实验室里的机器顿时发出滋滋响声，短路般冒出紫色电流，惊得这些实验品抱头缩在角落里，浑身颤地厉害，都没注意到时刻紧闭的门，已经无声息滑开。
　　...
　　夏言带人回到大厅，问过熊熊后才知道，自从她赴约后，褚万夫领着大帮人出去一直都没回来。
　　“你们兜里有晶核吗？”夏言问。
　　两人是第一次来大厅内部，惊吓之余，也十分震惊的暗中打量四周，试图找个合适的逃跑路线。
　　听她这样说，也不敢问原因，把全身上下所有的晶核都掏出来，足足有一小捧。
　　夏言拿起一个托盘让他们放在里面，听着叮叮当当地落盘声心情大好。
　　她让熊熊拿去清洗。
　　夏言看着两人笑得眯起眼睛：“虽说我要把你们交给褚将军，看在晶核的份上，看在他还没回来的份上，我给你们开个豪华间，你们先上去住着。”
　　“洗个热水澡，看会儿电视，一会儿还有服务员给你们送夜宵，至于其他的都等明天再说。你们叫什么名？来这里登记一下。”
　　夏言从前台拿出“入住顾客登记本”，翻到最新一页，拧开笔，一起推过去。
　　两人互相看看，其中一个姿势别扭地拿起笔，十分不熟练地画出自己的名字，笔交到另一个人时，更是直接把笔握在掌心，以这种方式写了一个大字。
　　“就会这个字，后面的忘了...”
　　夏言探头看了眼，一个鬼画符，一个占三行。
　　“是宋和王字？行，小王小宋，我带你们上楼。”
　　两人没敢说话，跟着她站在电梯门口，光滑的电梯门很是清晰的映出两人脸上的细微表情。
　　整个大厅空无一人，如果能控制的话...
　　夏言看着门上的倒影，与他们对视后笑着说：“收起那些不该有的念头，如果不是看在收取晶核的面子上，我可以让你们在空中一动不动的过一夜。”
　　“叮。”
　　电梯到了，夏言先走进去，站在里面，想看看他们会怎么选择。
　　小王小宋脸上浮现纠结，他们完全可以等到电梯门关闭的一刻，拔腿往外跑，但之后呢？
　　外面的条子和她是一伙的，斌总猜忌心重，如果看到他们安然回去，很可能表面笑呵呵，扭头就让人把他们擒住塞进实验室...
　　即将合拢的电梯门检测到人体向两边滑开，小王小宋自觉走到夏言身后，一副乖巧的样子。
　　夏言伸手摁在25楼。
　　电梯悄无声息上行，直到叮声停止。
　　入眼是宽阔、奢华的走廊，脚步被厚实的地毯吸声，直到夏言停在一扇房间门前，两人还有些回不过神来。
　　夏言压上门把手，轻松打开，“进去吧。”
　　里面是一间家庭房，两室一厅，沙发、电视都有，整个房间飘散着淡淡的花香，两人都不知道自己是怎么走进去的。
　　“对了，你们没有权限，出不了这扇门，等明天我会来找你们。”夏言留下这句话就关门离开。
　　留下两人站在客厅面面相觑，觉得眼前这一切都像做梦。
　　“...这是真的假的？”
　　“...电视真能看？”
　　两人异口同声地问，房间内一片寂静，犹豫片刻，他们决定还是先打开电视试试真假。
　　“摁了啊...”
　　“摁。”
　　手指戳下，电视显示屏顿时亮了，两人惊悚地往后退着，仿佛里面会爬出贞子。
　　但下一刻——
　　“你说什么是真的？！”
　　“你说什么是真的？！”
　　小王小宋：电视好像是真的...
　　叩叩。
　　“您好，给您送餐。”
　　两人又往后连退三步，瞪着可能会冒出鬼医生的门。
　　门开，一辆小餐车率先进来，后面是胸口挂着工牌的服务员。
　　“餐品给您放在茶几上？”
　　“...你自...行。”
　　服务员收到顾客确认，便从餐车上端出一盘盘餐品，揭开盖子的时候，还会主动报菜名。
　　“一份毛豆花生拼盘，一份碳烤籽虾，一盘麻辣花蚬子，3斤现烧小龙虾，一份烧烤卷饼，一盒烤韭菜，30串鸭肠小串，羊肉串、牛肉串、猪肉串各20串，鸡皮、鸡头、鸡胗各15串，锡纸宽粉一份，秀才炒饭两份。”
　　最后服务员从餐车下拿出12瓶冰镇啤酒。
　　“祝您用餐愉快。”


第532章 照顾


　　熊熊把洗好的晶核一粒粒擦拭干净，按照颜色分类，分别放在小盘里，看上去像七盘晶莹剔透的糖果。
　　听到电梯开门的声音，它探出头去看，看清来人一双眼睛黑亮清澈。
　　“老板~”
　　夏言“嗯”了声，胳膊搭在台面上，看着熊熊干活，顺便唠家常：“外面的餐桌都收拾完了？”
　　熊熊：“都收拾干净了，地面还用洗洁精去了一遍油。”
　　没办法，之前人多，顾客们很容易肩撞肩，手中的餐盘略一倾斜便会撒下汤汁，虽然及时处理了，熊熊还是觉得得彻底擦一遍。
　　“行，这事交给你我放心。”夏言接过晶核，通通收起来充进个人账户里。
　　看着暴涨的数字，她心满意足地说：“一会儿你派人再给他们送点啤酒，收了这么多晶核，一定得照顾好了。emm...这样，你再给他们从头到尾选一套衣服，拿中等价位的就行，太好的浪费。”
　　夏言还在琢磨还能给些什么东西的时候，防护罩上出现的异样引起她的注意。
　　“怎么回事？”
　　她一把收起晶核，带着熊熊走进安全区，笼罩在整个宾馆的防护罩此刻不住地滑过类似极光的线条，把整面墙映照成绚烂的水波纹。
　　熊熊和她对视一眼，两人都不清楚外面发生了什么。
　　直到她们走出安全区。
　　只见“大帆船”前明亮如白昼，枪声大作之下，隐约还能听到鼎沸的人声，异能弹拖着长长的尾翼，交叉着向不同方向飞去，偶然在空中相碰，撞出耀眼灼目的火花。
　　“这...是和谁打起来了？”熊熊踮着脚尖，想要越过高高的房顶看清后面的人。
　　“不会是褚万夫带人冲过去了吧？”夏言蹙眉，回头望向大多数都是漆黑的房间。
　　他们现在还没回来...
　　褚万夫比她想象的动手速度还要快...
　　这时夏言又听到另一个方向的枪声，是城东那边传来的。
　　她记得那里有个大洞，难道是丧尸堵不住跑进来了？
　　“好家伙，今晚可真热闹。”夏言略带幽怨地说。
　　昨晚就没睡好，今天看这情况估计还得通宵...比起她睡不好不算什么，景文斌恐怕气得直跺脚吧？但是，他能打得过褚万夫？
　　想到这里，夏言忽然抬头看向没了顶的“大帆船”，急促道：“熊熊，去把顶楼的灯对准那边的平层。”
　　还没等熊熊把灯调好，夏言就听到轰隆隆的声音，像是螺旋桨转出的呼呼风声。
　　“坏了，还真要跑。”
　　夏言立刻转身，沿着玻璃通道跑到洗浴中心二楼，正晾衣服的临时工匆忙起身问好。
　　“不用。”她摆摆手，瞪着男浴门帘停下脚步。
　　她也不能冲到男浴里去找人...
　　“老板你是不找大佬？”临时工揣测着问。
　　“对。”
　　“他估计马上就出来了，大佬说每隔十五分钟就出来转转，应该快到时间了。”
　　“——有谁找我？”
　　夏言侧头，就见景亦迈掀起帘子从里面走出来，许是觉得里面闷热，他把外套松松垮垮地系在腰间，打着赤膊，胸膛宽阔厚实。
　　他看到夏言也是一愣，“...老板找我？”
　　夏言回过神，“快把衣服穿好，褚万夫把你弟围起来了，现在打的不可开交，我估摸着他要逃，你快点去吧，完了人就不知道跑哪去了！”
　　景亦迈听到第一句话的时候，猪皮厚的脸险些一红，可听完后面，眼睛顿时燃起一团火。
　　他顾不上说话拔腿就跑，动作飞快地解开衣服穿在身上，拉链一直拽到顶。
　　夏言看了眼满是慌张、不知所措的临时工，思忖后说：“你们继续工作，到点自行回去就行。”
　　“诶，诶...”
　　临时工们望着她离开的背影，齐齐扑到窗边，透过装饰外墙的缝隙，看到外面明显发生暴乱的打斗景象，心脏砰砰直跳。
　　“这...不会打进来吧？”
　　“应该不会，桑基地长说过，在这里绝对安全，丧尸都进不来。”
　　“那咱们...”
　　“别说了，都回去干活，按照老板吩咐的做，到时间我们就回去。”
　　她们低下头，装作什么事都没发生，抖抖还有些潮湿的衣服，平平整整地晾在地上。
　　等夏言跑到楼下的时候，外面已经完全没有了景亦迈的身影。
　　宾馆顶部的照明灯已经完全照亮“大帆船”顶层，嶙峋的建筑杂物勾勒出长长的怪异影子，谁都无法分辨出里面是否藏人。
　　“熊熊，你说我们是近距离看热闹，还是在楼上的外伸阳台上看比较好？”
　　夏言感知到身边来熊，便让它出个主意。
　　熊熊摸着下巴上不存在的胡须，故作深沉道：“外面有两个地方发生了乱动，老板，我觉得咱们可以开车寻个vip位置，看会儿这个，再看会儿那个！”
　　“妙，准了。”
　　夏言从系统格子里取出房车，熊熊蹦蹦跳跳地跑回去把大厅上的门反锁，两人眼里闪着相似的光芒，砰一声上车关门。
　　“出发！先去看看褚万夫那里的最新战况！”
　　熊熊一脚重踩油门，远光灯照亮前路。
　　房车深夜出行为哪般？探索人性最深处的欲\望！
　　路过今早发过传单的那栋楼时，夏言扭头看了过去，黑夜中两扇单元门静静敞开，地面上残留着错乱的粘着灰的脚印，仿佛在某些难以抗拒的诱因下，那些人终于奋起逃生。
　　房车行驶中带着她的视线向前，她看到两扇门之间的那面墙上，豁然出现一个向内倒塌的大洞。
　　夏言：...
　　“褚万夫弄得？”
　　“什么？”熊熊沿着她的视线看去，“应该是吧，那会儿店里挺吵的，我没注意。”
　　夏言鼻子发出一声不轻不重地冷哼。
　　熊熊用余光打量，没敢吱声。
　　过了一会儿，就听夏言小声嘟囔说：“这就是给我吃闭门羹的下场，褚万夫这人你别说，嘿，还真别说，总会给我个意外惊喜。”
　　这是夏言第二次到“大帆船”这儿来了。
　　望着被一炮轰开摇摇欲坠的大门，房车慢吞吞停在一辆非比寻常的装甲车旁，车内那人甩来严厉目光，正欲开口训斥，就听到一声：
　　“褚将军，忙着呢？”


第533章 报答


　　熊熊摇下车窗，笑成了三瓣瓣嘴。
　　褚万夫略向前倾，果然在副驾驶位发现看热闹从不缺席的夏老板。
　　“你们...”他顿住，然后说，“就停在这儿不要乱动。”
　　本想问来这里干嘛，又觉得这是句肉眼可见的废话，在说出口的那刻马上换成了其他。
　　可还是被夏言听了出来。
　　她对熊熊说：“把车窗关上，味儿臭！”
　　褚万夫吸吸鼻子，空气中的确充满了硝烟、汽油、燃烧时无法形容的复杂味道，如果再加上从远处传来的腥臭味，吸一口的确上头。
　　所以他的战士们都戴上了防毒面具。
　　仅仅一分神后，他便再次全身心地投入到紧张的战局上。
　　景文斌那群负隅顽抗的手下，手里的存货可真不少，装甲车就像不要钱似的，直接拧到最大油门，视死如归的冲撞过来。
　　望着对面像甲壳虫聚在一起的高精装甲车，褚万夫眼底多少流露出一些惋惜。
　　轰！
　　突然间，他们同时踩下油门和刹车板，所有轱辘在原地疯狂转动、摩擦，冒出一股股黑烟，像雾一般逐渐散开。
　　前方交战的枪声略有停歇的瞬间，巨大的螺旋桨转动声突兀冲出，在建筑物的左侧，两架直升机从中缓慢飞出。
　　借着场上的灯光，能清楚看到玻璃后拥挤在一起的脸，里面坐了很多人，同时他们也看到了对面手握枪械的武装部队，这些人顿时慌了。
　　每张嘴都慌乱地张合，催促驾驶员赶快升空，尽快脱离攻击范围！
　　褚万夫一声令下，黑漆漆的枪筒便瞄准直升机扣动扳机。
　　天空仿佛下起了流星雨，在视网膜留下一道道残影。
　　玻璃后那些人瞠目欲裂，举拳拼命捶打，蹬脚推搡的往人堆后面藏。
　　直升机失去重心顿时歪斜，驾驶员堪堪稳住后回头便是破口大骂，望着逼近的异能弹，他胡乱擦了把脸上的汗，拼命让直升机上升。
　　这时无数颗脑袋从己方的装甲车里探出，他们骂骂咧咧地举起异能枪便是一通乱扫，发射完就缩回车里继续充能。
　　管它能不能打得着，枪膛里没子弹就可以！
　　铺天盖地的异能弹，就算是神枪手来了都得突突乱放！
　　“绝对不能让他们跑了，准备前压！”褚万夫拿着对讲沉声道。
　　天空中亮起数枚“烟花”后，剩余的异能弹已经轰上直升机，接连炸响。
　　窗户碎成小片，尖叫声顿时响彻天际，最靠近窗口的人被火花点着衣角，跳脚拍打的时候，被担心引燃自身的人们联合着一起推了出去。
　　“啧，像下饺子。”夏言看着眼前的一幕，对熊熊说。
　　熊熊双手托腮，吧唧下嘴巴当做回应。
　　那名驾驶员被一枚异能弹击穿了脑袋，血洞从太阳穴这边，穿到那边。
　　失去控制的直升机在旋转中向倾斜，任凭里面的人如何喊叫、求救，任不可避免的、眼睁睁看着自己一头撞上地面。
　　轰！
　　油箱炸裂，现场燃起一片火花，几个命大的人跌撞着逃出机舱，浑身明黄地在地上痛苦打滚。
　　这时己方装甲车又探出头来，瞄准方向后，突突突。
　　熊熊不解地扭头对夏言说：“他们怎么打自己人？”
　　夏言看着第二架同样遭遇的直升机，淡漠地说：“不分敌我的攻击，说明他们不想留下活口，为了掩藏某个人的踪迹吧。”
　　熊熊又问：“谁啊？”
　　夏言戴上口罩下车，手指向“大帆船”顶部，“他们的老大呗，想来这招金蝉脱壳逃生。”
　　她望着黑洞洞的大楼，不知道景亦迈有没有找到人。
　　褚万夫也意识到这点，他当即叫出一支装备精良的小队，让他们沿着大楼尽快找人，势必要在景文斌逃走之前把人擒住！
　　“是！！”
　　...
　　景亦迈听着耳边疾驰而过的风声，用最快速度逼近大楼。
　　在眼前这片交战的广场上，他看到了坐在装甲车里负责指挥的褚将军。
　　他的兵训练有素、配合默契，打起这帮由社会闲散人员组成的队伍，简直不费吹灰之力！
　　景亦迈重新掩在黑暗中，紧贴着墙边一路绕到后方。
　　这些人都被褚万夫吸引了目光，根本没注意到他已经翻窗进去。
　　借着昏暗的光，他看到两架直升机，上面塞满了人，满头大汗的拥挤在一起。
　　景亦迈发现里面没有他要找的人，他顿时意识到这是景文斌用来脱身的诱饵，真正的他此刻一定在楼上准备时刻离开！
　　景亦迈寻到楼梯，保证无声的前提下迅速往上爬，每层他都看过，都没有景文斌的人影，直到即将接近缺了顶的那层。
　　盛怒却无力的喊声一声声响起：
　　“你会下地狱的！你一定会下地狱的！”
　　“我诅咒你不得好死！啊！”
　　“...下面已经有人来救我们了，你，你识相就快点逃命去吧，别，别在这为难我们。”
　　“呵呵，慌什么，刚才不是还想着从背后刺杀我吗？怎么，现在知道怕了？”
　　景亦迈精神一震，这个熟悉的声音，正是景文斌！
　　他想干什么？！
　　景亦迈咬着牙，难掩心底的滔滔恨意，几个呼吸间冲到最后一层楼前。
　　“景文斌，你放开他们！”
　　在堆满纸张、零碎件的地板上，二三十个衣不蔽体、面容憔悴无力的男女人坐成一团互相依靠，在他们不远处，是两具在剧痛中死去的尸骸，还有三个拿着异能枪的壮汉。
　　景文斌正揪着一个人拽到面前，左手拿着针筒，针尖戳在皮肤上形成一个小小的凹陷，似乎有血珠在缓缓渗出。
　　那人眼球极力向下，身体向后反弓到极限，惊恐的情绪如有实质般流出。
　　听到声音的景文斌愣住，保持着这个姿势，缓慢扭头。乐文小说网
　　对着景亦迈那张脸眨眨眼，他忽然咧嘴笑了，左手一插，充耳不闻尖锐哀嚎，手指压下针筒，往里注入三分之一的液体，随后拔出握在掌心，狠狠一脚把人踹开。
　　他看着景亦迈，说：
　　“真是没想到啊，哥哥，居然能在我即将离开的时候，你来主动送死。好哥哥，你说我该怎么回报你呢？”


第534章 针锋


　　景文斌举起针筒，看着针尖上的缓缓往下流的血迹，笑得好不开心。
　　“果然这东西用在你身上，才不叫浪费。”
　　他将针尖指向景亦迈。
　　“你们三个，去把他给我抓回来，不要弄死，留口活气儿。”
　　“是，斌总！”
　　握着异能枪的手转动方向，枪口略微向下，顷刻间便从里面冒出密集的异能光点，像张渔网般迎着景亦迈的双腿网去。
　　景亦迈感官敏锐，反手甩出一股粗壮电流，在反作用力下跃起至半空，异能弹在脚底呼啸冲过，将墙壁炸出数个碗口大的洞。
　　他落地时翻滚卸力，迅速向右移动。
　　与此同时无数异能点轰在他刚才的位置，浅灰色瓷砖顿时裂成碎块，叮叮当当飞溅到四处。
　　景文斌望着四处逃窜的身影，发现他特别像一只被驱赶出下水道的老鼠，忍不住嘲讽道：
　　“你不是很嚣张吗？现在怎么像个孙子？！来，叫声爸爸听听，说不定爸爸我放你一马！”
　　景亦迈猛地抬眼，见站在最前面的人已经进入他的攻击范围，一道纤细却极度耀眼的闪电以迅雷不及掩耳之势，轻柔地舔舐在枪口上。
　　金属导电，千分之一秒的时间，高压电流沿着枪管、手掌、胳膊传遍全身。
　　那人头发根根竖起，身体绷得僵直，在电流断开的瞬间，直愣愣向后倒下，后脑勺重重磕地，胸膛已然没了起伏。
　　“你刚刚说什么？”景亦迈撑地站起，眼眸阴沉，肩背紧绷出蓄势待发的弧度。
　　景文斌瞳孔放大，继而紧缩。
　　这一幕他曾在监控画面里见过！
　　在那之后景亦迈就开始四处点火，拿着棒球棍堵在屋外的出口处等他！
　　源于那时的恐惧突然从记忆深处蹿出，一把攥住他的心神！
　　“把枪都扔了！你过去和他肉拼！”
　　景文斌夺下他们的枪，踹着屁股把其中一人蹬出去，拽过另一个人的衣领重重搡动，拉到面前压低声音说：
　　“快去把传送门打开！”
　　景亦迈的视线被壮汉挡住，看着这个五大三粗的男人，他冷声道：“不想死就滚开。”
　　壮汉握着拳头重重捶在一起，粗声粗气地说：“你的对手是我。”乐文小说网
　　“滚——”景亦迈忽然发现他身体被光映出一圈轮廓。
　　第一秒他还以为是对方在催动异能，下一秒便察觉到不对——
　　景文斌要逃！
　　他侧身要过，却被壮汉伸出的长臂挡住。
　　“我说了，你的对手是我。”
　　话音刚落，壮汉便握起斗大的拳头，恶狠狠地砸上他的面颊。
　　景亦迈面对迎面冲来的阴影，眼底闪过凶狠，劈出电流，一路噼里啪啦地击在对方脆弱的脖颈。
　　可只听对方闷哼了声，居然没有倒下。
　　刚好克制？！
　　那他为什么不用异能枪了？
　　难道冲突？
　　拳头将至，景亦迈顾不上想那么多，手腕一翻，滑出一把锋利匕首，刀刃霎时覆盖上细密滑动的电流。
　　赌他承压有阈值！
　　厉风扑面，景亦迈侧头躲过，逼近对方后顺势手往前送。
　　块头大灵活性就差！
　　果不其然，在对方用胳膊阻挡的间隙中，景亦迈猛然收手上移，将刀送进脖颈，同时异能沿着金属在他体内爆发...
　　推开尸首，他看到景文斌正对手下连踹带打，面前的传送门光芒大盛了一瞬后，轮廓便虚虚实实，无法稳定。
　　看来是先前异能用过量了，体内残剩的能量已经无法支撑着打开传送门。
　　见到这副景象，景亦迈松了口气，没跑就行。
　　就是没想到那群幸存者居然不懂得趁乱逃跑，居然还在原地坐着不动。
　　紧接着他发现原来这些人的手脚都被绳索捆在一起...
　　景亦迈脱下尸体上的臭鞋丢了过去，精准地砸上景文斌的头。
　　景文斌身子一愣，低头看着那只翻滚的破鞋，马上视线里多了一双干净的运动鞋。
　　“是时候处理一下你我之间的恩怨了吧。”景亦迈脱下外套，丢在幸存者几乎裸露的身体上。
　　“斌总...要不我上？”
　　“不关你事，把门给我稳定好了，他我来处理。”
　　景文斌冷笑着，目光扫过那把染血的匕首，“有刀了不起？你有它，我也有它！”
　　他从腰后摸出一把改良后的小口径手枪，凹槽里满格的绿色能量使他信心十足。
　　但考虑到景亦迈是雷电系异能时，他脸上的笑容还是僵了下。
　　“喂，君子协议，谁都不要用异能，你怕不怕？”
　　景亦迈怀疑自己耳朵坏了。
　　但父母惨死的景象，和轻飘飘的骨灰盒似乎重现眼前，锥心的痛使他眼中充满恨意。
　　当初让景文斌逃掉一命，今天怎会放他离开？
　　“你——”
　　“景亦迈，干他，别给我丢人！”突然窗口传来朗朗女声。
　　众人回头，还不待看清，便险些被扬起的灰尘碎石迷了眼，只听两声落地，响起一年轻女生和一幼稚少年的声音：
　　“辛苦，我记住你们了，明天来店里吃饭，我送你们两瓶啤酒。”
　　“期待您的光临哦~”
　　两只鸟人像是长着两只装饰用的眼珠一动不动，身后双翅大张，匆匆点头后跳楼，迎着夜幕往上飞。
　　“原来这就叫打飞的，感觉好像不错。”
　　“是的呢老板~”
　　景文斌看着重回现场的夏言，心中涌出一句MMP。
　　“你们抓紧时间，褚将军派出的一支精英小队已经出发了，估计用不了不久就要上来了！”
　　夏言掏出一块超大的透气白纱布，当头盖在幸存者头顶，把他们都罩起来，接着又搬出两个小板凳，放在前面坐下。
　　“熊熊别愣着，这座位绝对是VVIP！”
　　她从兜里掏出一把瓜子，催促道：“赶紧啊，我们还急着赶下一场呢。”
　　景亦迈：...
　　景文斌：...
　　熊熊：老板说得都对！
　　“那就别磨叽，别让我老板等着急。”
　　景亦迈反手握住刀把，脚尖一拧，身子顿时冲了出去。
　　细碎的石块碾压声飞速靠近，景文斌面颊颤抖，余光边缘，传送门在摇曳逐渐有平稳的趋势。
　　他拔腿就往相反方向跑，同时瞄准景亦迈的头和心脏位置开了数枪。


第535章 无了


　　景亦迈拿出六级大佬的架势，闪身避开，同时脱下尸体上的另一只鞋，抡圆胳膊丢出去。
　　臭鞋巴子在空中转得呼呼生风，鞋垫都被甩飞了，吧唧一声扣在了景文斌头顶。
　　他浑身一颤，还以为是某种暗器。
　　转眼恶臭从上方飘下，很是扑鼻，眼前滑下细密的砂砾和尘土。
　　“呕——”
　　他忍不住干呕，弯腰的瞬间一只臭鞋掉了下来。
　　景文斌：...
　　突然耳后拂来劲风，景文斌下意识回头，但已经慢了半拍。
　　一只刻着防滑波浪纹的鞋底迎面踢来，还未来得及挣扎便在视野中越来越大，直至眼前一黑，鼻梁发出不妙的脆响，难以忍受的剧痛霎时沿着神经奔上大脑皮层。
　　巨力之下，他被踹在地上滑行出长长的距离，被撞的工作台相互碰撞，发出尖锐刺耳的滋滋声。
　　放在上面的仪器哗啦翻倒，叮叮当当的滚落在地上。
　　这一刻景文斌想砂他的心大盛。
　　摇晃的视线中一道身影逼近，他急忙拔刀横在身前乱挥，同时打滚起身，掌根重重敲在脑壳上，试图快点从晕头转向中清醒。
　　景亦迈怎会给他这个机会，手心一翻，粗壮的紫色电流冒出，直击的空气都劈啪作响。
　　“哥！给个机会！求你！看在我们体内流着相同的血！”
　　景文斌听到声音、看到景象被吓得胆肝欲裂，连连后退，完全放下身段贴地求饶。
　　但他却忘了，景亦迈刻骨的仇恨一直延续到现在，恨不得将他生吞活剥，送他下黄泉去和自己无法闭眼安息的父母求饶。
　　这时步梯间传来纷乱的脚步声，动作迅速，以极快的速度上行。
　　景文斌眼珠一转，大喊一声：“救命！有人要——”
　　景亦迈重重拧眉，挥手甩出异能，紫色的球状闪电在空中起伏，看似缓慢，实则极为迅速地奔景文斌而去。
　　球状闪电犹如一颗炸了毛的线团，无数根细小的触手在空气中探索，遇到金属等导电物质，触手便瞬间延长，砰一声后，留下发黑的印记。
　　景文斌见此哪还敢把匕首握在手里，跌撞着起身，在电光大盛的时刻，重重掷出。
　　匕首在空气中定格，被紫色电流团团包围，景文斌转身就跑。
　　原本逐渐静止的球状闪电像是感知到什么，反而以更快的速度往逃走的方向飘，这可把回头观察距离的景文斌吓得魂飞魄散。
　　如果是往常，他身边环绕着各种高阶异能者，这种雷根本无法近身，甚至是基地之间的冲突，他都不放在眼里！
　　可偏偏今天，像是气数将尽，发生的一切他都无法反抗，只能眼睁睁看着！
　　半夜三更被炸坏的墙，两栋实验楼倒塌，然后是褚万夫登场，条子在他基地里随便晃，劳什子户外餐厅捞了一大笔晶核，然后又到了半夜！
　　又是半夜！
　　楼被削了顶，亲信死伤大半，顶尖研究员没留下一个活口！
　　正计划让梅姨吸引夏老板仇恨的时候，褚万夫带着人来围楼了！
　　正规军出马，楼下那帮该溜子肯定扛不住，扫楼只是时间问题，本想着逃走，景亦迈出现了！
　　就在他没人可用的时候，景亦迈追上来了？！
　　景文斌喉头一甜，一口老血上不得，也下不去，只能拼了命的往传送门那跑。
　　“斌总，快点！要追上来了！”
　　他唯一的手下居然没有临阵脱逃，惨白着脸，毛骨悚然地盯着不知为何速度越发快的闪电球。
　　景文斌怎么可能感知不到近在咫尺的噼啪声？
　　他都能闻到头发、衣服烧焦的味道！
　　景文斌举起双手，犹豫片刻选择将左手握拳，成功凝聚出一团火球，他眼露惊喜，侧身时面上仿佛被罩了电网，颤抖着一阵酥麻感。
　　他看着伸出来的触手，心中充满惧意的将火球丢了过去...
　　传送门光芒大盛，轮廓清晰的稳定下来，那名忠心耿耿的手下一步跨进门里，另一半身子还留在原地，焦急地催促：
　　“斌总！快来！我坚持不了多久！”
　　他的斌总哪有空回头...
　　景亦迈冷笑，脚下一踢一抬，异能枪凌空飞起，被他一把握住，空槽飞速被紫色能量填满。
　　咻——
　　异能弹隐藏在漫天电光中，穿破毫无防备的手下头颅。
　　他瞪大的眼睛中焦虑凝固，轰然向后倒下，传送门戛然消失。
　　景亦迈移动枪口，瞄准器里景文斌脸上满是慌张、绝望和悔恨，却不是对他的父母...
　　手指缓慢扣下扳机，景文斌闷哼着跪下。
　　“你——”
　　“一切都该尘埃落地了。”乐文小说网
　　淡漠的语调中，景文斌逐渐被绚烂的紫光笼罩，他许是被恐惧击溃，左右手胡乱丢出异能。
　　一火球，一水花。
　　火球与细丝触手碰撞炸裂，水花则——导电。
　　灼目耀眼的光盛放间宛如白昼，所有人闭眼侧头，眼前出现一个久久不散的白色光点。
　　熊熊第一时间把夏言护在怀里。
　　夏言闻着熊熊身上清新的竹香，它呼吸时小肚子一鼓一鼓，细软的绒毛总能蹭到她的脸，很痒。
　　她伸手抓了抓，十分顺手地抱着熊熊的胖腰，仿佛在抱一只特别柔软的玩偶。
　　等眩晕褪去后，景亦迈看着那具黑炭般的尸首，良久沉默。
　　景文斌就这样死了？
　　大仇得报，应该高兴，他牵扯面部肌肉，却僵硬无比。
　　心上仿佛被剜出一个大洞，夜风轻易从中吹过，留下无尽的空虚感。
　　“啊...疼。”
　　“眼睛...”
　　白纱布下，幸存者们闭着眼，从嘴里溢出不舒服的哀嚎。
　　景亦迈走过去掀起一角。
　　“已经没事了，我帮你们解开绳子——”
　　他突然扭头看向步梯间。
　　在曝光刺激的片刻平息后，脚步声以更快的速度响起！
　　是褚将军的人来了！
　　两秒后，戴着防毒面具的士兵持着异能枪在楼梯口冒了头。
　　“通通不许动！”
　　数十名士兵鱼贯而入，望着明显发生过乱斗的现场，意识到他们还是来晚一步——
　　只有被绑住手脚的幸存者、倒在血泊中的尸首，唯独没有行凶者。
　　“景文斌人呢？”队长问。


第536章 两个


　　幸存者们的目光看向变成黑炭的尸体。
　　队长愣了下，“他死了？”
　　...
　　“老板，我们为什么要跑？”
　　熊熊拉着夏言的衣角，肉嘟嘟的小脸蛋上还挂着意犹未尽。
　　“傻熊熊，当然得回避，景亦迈都溜了，我们看戏的就更得及时撤退啊，不然你想被褚万夫带回去做笔录？”
　　夏言伸个懒腰。
　　看热闹是看热闹，牵扯进去可就不好了。
　　她可只是个老老实实的生意人。
　　“东边打丧尸没啥好看的，我把房车留给你，要回去睡觉咯。”
　　天色已经很晚了，夏言打了个哈欠，穿过大厅回到后院，简单冲个澡后，窝进软软乎乎的被子里。
　　...
　　明哥时刻注意着远处的动静。
　　当枪声停下的瞬间，他便背着满满一书包晶核爬出尸堆，静静地窝在凹坑里，盯着这些人的动静，准备将功折罪。
　　但他忘了把另两个人叫出来，或者说根本没想着提醒他们。
　　当看到被他忽悠着去炸墙的手下小李，让另一个团伙押着走过来寻他的时候，明哥顿时后悔。
　　成事不足败事有余的东西。
　　“说，你们老大去哪了？”一个双臂刺青的男人重重推了把小李。
　　借着淡淡的光，明哥看到小李双手被捆在身后，面容青肿，嘴角破裂，走起来一跛一跛。
　　小李的核桃眼竭力睁开一条缝，往四周看了一圈，没找到人，摇了摇头。
　　“屮，找不到？”刺青哥揪着小李拽到身前，凶狠又狐疑的目光在他脸上打转，“胆子够肥啊，敢在爷们眼皮子底下炸墙？你就不怕斌总知道？”
　　“明哥...怎么觉得应该见过呢？”
　　站在刺青哥身后的手下拍了下额头，像是终于想起来了，凑到跟前谄媚地说：“哥，没错，就是这人，他就是明哥！我这人心细，之前就看到他躲在暗处抽烟来着。”
　　他一字一句地分析：“哥你说现在小喽啰谁手里有烟？像我们这些人，能多闻两口烟味都是老大体恤手下，我可亲眼看着了，他可是抽了一整根！还有人给他点烟！你说他不是明哥那谁是？”
　　小李浑身一抖，“不，不是我，真的是明哥给我的。”
　　“意思你是明哥的亲信？真要是的话，为啥不让别人去炸墙，反而让你这个亲信去？”
　　小李这才反应过来被明哥耍了，犹如当头一棒，自胸膛里发出悲切的哀鸣。
　　“明哥！！！我拿你当——”
　　“闭嘴！”
　　覆盖着金属光泽拳头狠狠捣进小李的嘴巴，牙齿齐根断裂，被拳头一路顶到口腔深处，小李下意识地吞咽下去，紧接着难以忍受的剧痛使他几乎要昏过去。
　　“敢骗我们老大？”
　　“干死他！”
　　“管他啥明哥猴哥，弄死拉倒，斌总不会怪咱们的！”
　　这群人你一言我一语，得到首肯后过来就对小李拳打脚踢，完全下了死手。
　　明哥躲在阴暗处大气不敢喘，眼看着小李渐渐没了声息，浑身软烂如泥。
　　“老大，人已经死了！”
　　刺青哥取下耳朵上的半截烟，有眼力见的手下立即点燃火送了上去。
　　刺青哥说：“去附近找找看，有老鼠。”
　　老鼠？偷了什么？
　　一帮人不解。
　　刺青哥夹烟的手往前一点，“晶核被偷了。”
　　丧尸尸体摞成小山，越靠下最容易操作，各种等级的丧尸混淆在一起。
　　如果是往常，高级晶核才是必争的资源，但现在基地里来了个餐厅，低阶晶核都能换美味的吃食，当大家都真真实实吃到嘴后，对晶核便是寸步不让。
　　而眼前，大半的丧尸脑袋都裂开洞口，黑腐渣样的脓液向外涓涓流着，俨然一副被人截胡的模样。
　　这群人顿时气疯了，兵分两路，一路越过尸山去找可能没来得及跑的人，一路在附近四处寻找，势必要把这黑吃黑的王八蛋找出来。
　　瞪着一个个从头顶飞过的、用来照明的异能球，明哥顿时惊出一身冷汗。
　　早知道就往远多跑一点！
　　这下可真的，被抓到会被活活打死！
　　刚还觉得背包越沉越好，现在恨不得趁他们不注意把背包远远扔出去。
　　听着越来越近的脚步，明哥心跳如鼓，双膝都有些酥软，肠子更是死死纠缠在一起，疼得他想脱裤子方便。
　　有人停在距离他很近的位置，近到他几乎快被鞋底恶臭的气息熏吐！
　　就在他忍不住胃酸，即将喷出来的时候——
　　“老大！抓到一个同伙！”
　　那人转头就往回跑，明哥大难不死地长吐一口气，放松四肢瘫在地上，要是那人再往前走一步，就会踩到他的头...
　　不过，被抓到的人是谁？
　　“大哥！放我一马！我没偷拿，我兜里一枚晶核都没装！”
　　这个熟悉的声音？
　　明哥抹了把脸上的汗，支起身子往外探看。
　　在那群人手里擒着的，居然是司机...
　　如果说小李是被他害死的，明哥主动承认，司机可不是，这人很奸，当时爬到上面撬晶核的时候，明哥一回头就找不到他的影踪了。
　　想趁机往腰包里藏点高阶晶核，明哥懂他那点小九九，刚好，自己也需要。
　　他们默契的一拍即合，都装作没看到双方往相反的方向走。
　　“你又是谁的手下？”刺青哥看上去即将要暴走。
　　司机吞了几口口水，犹豫着说：“明...明...”
　　“难道又是那劳什子明哥？”
　　“不不不！是敏老！敏老！”
　　刺青哥闻言退后一步，将他上下打量个遍，然后深吸一口烟，吐在司机脸上。
　　在烟雾还未消散的时候，将烟蒂狠狠压在司机脸上。
　　“敏老？那他么又是哪号人物？！玛德，一个两个的，居然敢编瞎话来骗我！给我揍！”乐文小说网
　　司机脸色大变，“老总你听我说！我知道他人在哪。”
　　“别愣着，打，打服了就知道说真话了。”
　　司机抱着头弓着腰，宛如一只沙包，被众人捶来踢去，几下就呕出血来。
　　这时一脚重踹上来，他眼前被刺眼的白光填满，正以为这是出现的幻觉时，砰砰几声关门，有许多黑影冲过来。
　　“不许动！抱头蹲下！！”


第537章 多想


　　条子叔叔！
　　是条子叔叔来了！
　　在无数条残暴踹他的腿缝隙间，司机看到了如架着祥云般从装甲车上跳下的“意中人”！
　　“九...九敏，他们要杀饿。”
　　但有一人比他的速度还快。
　　“褚将军！褚将军您可算是来了，这群王八蛋抓了我的人，强行逼供出您的位置啊！”
　　明哥连滚带爬的从坑里跑出去，在一声声“不许动！”的呵斥下，跪在地上双手高举过头顶，活像找到常年漂泊的游子找到了家。
　　当看到逆光走来的伟岸身影，明哥反应极快的补充一句：
　　“多亏了我这个兄弟性子坚毅，险些被打死都没秃噜有关您的任何一个字！”
　　褚万夫沉声道：“嗯，辛苦你了，去车里休息一会儿吧。”
　　士兵向前，送他一把漂亮的银镯子。
　　手腕冰凉，正如明哥的心，他看向褚万夫，意欲从对方眼里瞧出些端倪。
　　士兵捡起一旁的背包，抓住他的胳膊往车厢走，“走吧，和这座基地里的其他人比起来，你好歹能捡条命活着，日后好好做人，争取宽大处理。”
　　明哥垂下头，一言不发。
　　别的不说，能在这座基地混下来的，哪个手里不沾点血？无非就是他们在斌总的带领下玩的大了点，黑市开的多了些。
　　提供的服务也更全面，更对实力效忠嘛...
　　如果往好处想，他以后是不就找到了个管吃管住，还不用随时担心没命的体制内工作？
　　“别愣着，快上车。”
　　明哥抬起头，一脸喜滋滋，“知道了兵爷！”
　　...
　　面对刺眼的大灯，刺青哥抬起胳膊挡在眼前。
　　手下跳出去大骂：“哪个兔崽子敢在我们大哥面前放肆？瞎了你们的狗眼！”
　　回应他的整齐划一的逼近的步伐。
　　直到靠近约莫十米远的距离，戴着防毒面具、穿着统一制服的身影才变得清晰。
　　还真特么是条子！
　　刺青哥头皮发麻，大喝一声：“跑！”
　　率先溜了出去，至于他那些手下，一个个摩拳擦掌，意欲大干一场，猝不及防下听到这声居然愣在原地。乐文小说网
　　直到听到条子开枪，才猛地醒悟，一帮人抱头鼠窜，直奔几个大团伙的聚集地。
　　司机躺在地上无力喘息，全身上下都疼得厉害，眼前更像是被东西盖着，看啥都添了层红色过滤。
　　突然他的胳膊被人拎起，咔嚓一声，他动了动，连异能都用不出来。
　　紧接着一阵天旋地转，被人甩在肩上，塞进车厢。
　　“快跑啊！条子来了！”
　　“大哥救我，后面有条子，刺青哥都被揍了！”
　　前方，一群围着洞口杀丧尸的男人们齐齐回头。
　　“去看看怎么回事。”
　　“是。”
　　最外围那人高举着火把往前走了几步。
　　呼救的两人冲进光里，一步未停，直往里面冲。
　　“欸欸，站那！别往里面走，那是我们的地盘。”火把手伸手拦路。
　　可不曾想这两人根本不停，匆忙间往后一瞟，跑得速度更快了。
　　“条子来了！”
　　“怎么回事...”火把手纳罕着往他们来的方向走了几米。
　　火光向前蔓延，很快在黑暗中反弹出数十个逼近的光点。
　　他瞪大眼睛，“真是条子！老大快跑！”
　　咻——咻。
　　异能弹在空中划出流星雨般的拖曳，刚迈开脚的火把手双腿往不同方向扭曲，猛地摔倒在地。
　　手中的火把被甩出，翻滚出星星火点，亮了两下颓然着熄灭。
　　这家老大反应迅速，“所有人都跑！往不同方向跑！”
　　杀丧尸已经浪费太多异能，此刻和官方对上完全没有胜的可能，还不如当机立断马上撤离。
　　要么等斌总派人来支援，要么看其他团伙有没有虎比敢往上冲的。
　　正这样想着，不远处的天空中炸起一阵枪声。
　　好机会！
　　借着头顶忽明忽暗的光线，一群人四分五散，看见巷子就钻，顺着街道就拐。
　　仗着熟悉环境，还真成功把人给甩开了。
　　七绕八绕后，“大帆船”出现在路的尽头。
　　不对劲，很不对劲。
　　大门是敞开的，那看守都去哪了？
　　整栋楼都是黑的，里面不是有必须运转一秒都不能停的机器吗？
　　为什么安静的好像里面一个人都没有？
　　一瞬间，所有来找景文斌求救的人心中浮现出一句话：
　　完了，真出事了！
　　斌总都被抓了，他们只能自求活路了。
　　身后响起有条子追来的脚步声，隐藏在暗处的人们同时奔出来，目标是院里停放的装甲车。
　　一群人争先恐后地打开车门，拽出尸体，跳上车还没等屁股坐稳，身后传来拉力，险些被拉下车。
　　“滚开！”
　　“现在不是你求爷饶你一命的时候了是吧？”
　　“哥们挤挤，把我带上。”
　　“快关门，条子要开枪了！”
　　话音未落，异能弹噼里啪啦的砸上车壳，本就满是坑洞的金属外壳愈加内陷。
　　没能上车的那些人更是炸的血肉模糊，被车上的人一脚踹开，重重关上车门。
　　数十辆装甲车难得一统方向，硬生生扛着枪林弹雨冲出火线，刚出大门便向四面八方疯狂逃窜。
　　城里已经待不了了，这里已经是条子的天下了！
　　路过度假宾馆门口时，看着一张张空桌和保温车，车内的人脑海中忍不住浮现出吃肉喝酒的画面。
　　以后再也吃不到这么好的饭了，白瞎了兜里那么晶核...
　　“去大门那，直接出城！”
　　“这城里是一天也不能待了，条子不会放过咱们的。”
　　城门口，靠墙打盹的守门人被一阵亮光刺醒。
　　他唾骂一句，拿着长电棍起身，“停车停车，半夜不让出城不知道啊？诶诶诶？我叫你们停车！”
　　油门踩到底的轰鸣声猛然撞上城墙，经过反弹声势愈加浩大。
　　守门人脑海中仅剩的那点瞌睡顿时消散，他慌不迭跑回小屋，眼睁睁看着装甲车一头撞上城门。
　　噹——
　　城门撼动，连带着脚下的土地都跟着颤抖。
　　装甲车后退，踩足油门再次撞了上去！
　　“疯了，这群人绝对是疯了...”
　　守门人跌坐在板凳上，惨白着一张脸，望着摇摇欲坠的城门。


第538章 一天


　　他已经能听到城门外焦躁不安的丧尸攒动的声音。
　　他猛地站起身：“你们别再撞了，门要塌——”
　　在守城人惊恐的眼仁中，城门向外缓缓倒下，轰得一声砸在下面的丧尸头上。
　　整个门扭曲外凸，却呈现出向上的斜坡。
　　装甲车司机再次重踩油门，直接碾上铁门，沉重的重量使门逐渐贴合地面，响起令人牙酸的骨裂声。
　　夜幕中，黑压压的丧尸蜂拥而至，形状恐怖地扑上两侧车窗，枯枝般的手爪茫然拍打着玻璃，面上的腐肉呈块状悬挂在骨骼上，随着动作摇摇欲坠。
　　倒下的铁门无法保持平衡，连带着装甲车也跟着左右摇晃，像一艘停泊在惊涛骇浪中的小舟，随时都可能会被推翻。
　　“快！加大油门冲出去！”
　　“这里危险，小心别让丧尸把车推倒了！”
　　“闭嘴！！！我也想动！！”
　　司机急得满头大汗，可方向盘传来难以旋转的滞涩感。
　　车前挤挤攘攘的丧尸太多了，甚至有丧尸踩着同伴攀上车盖，扑在前挡风玻璃上就是一顿啃食。
　　咔嚓——咔嚓。
　　所有人动作僵硬地转动脑袋，只见前挡风玻璃上出现了一条细纹。
　　再一眨眼，细纹顿时分裂成蜘蛛网。
　　“完...了...”
　　司机惊恐到极限，破口大骂的同时脚下重重一踩，时速表直接冲到底，顶着丧尸硬生生开出一条血路。
　　跟在他们后面的装甲车借势也跟着冲了出去。
　　数百只丧尸被声音吸引，缀在车后穷追不舍，但更多的丧尸沿着敞开的城门，跌跌撞撞的涌进基地，仿佛一片黑色的河流遇到了缺口，逐渐奔腾而下。
　　“哈哈，干得漂亮！所有城门都打开了，让那群条子们杀去吧，就当是我们送他的回礼，千万不要客气哈哈！”
　　守城人哆哆嗦嗦地窝在小房子里的凳子底下，嘴里直发苦。
　　他明明看出来那群疯子想干嘛，为什么不跑？
　　现在完犊子了，丧尸入城了...
　　“王母娘娘玉皇大帝保佑，房子结结实实，牢牢固固，千万别被丧尸冲倒了，求求你们，回头我天天给你们磕头上香。”
　　咚——
　　守城人一个激灵，双手握着凳子腿，身子软的像麻花，他头晕眼花地看着门。
　　那上面只安着一道简单的插销。
　　此刻还来回晃荡，发出不大不小的叮叮声。
　　这声音已经足够吸引丧尸。
　　空洞的吼叫穿过薄薄的门板，守城人后背都湿了。
　　突然，砰！砰砰！
　　不妙的咔嚓后，活死人的脸出现在破碎的门缝里，腐烂的腥臭强势挤进小小的房间里。
　　守城人浑身冰凉，只觉得胃部突然像被丢进了滚筒里，七荤八素的搅得他直犯恶心，一股股酸水不住地涌上，熏得他眼睛都睁不开了。
　　他憋不住了，头一低，呕了起来。
　　“吼！”
　　丧尸群听到动静，争先恐后的往这间小屋子里挤。
　　...
　　“报告，将军，城门都被装甲车撞毁，丧尸潮已涌入，我们是否撤退？”
　　褚万夫站在高处，手握望远镜，几道异能飞出去后，照亮沿着街道奔涌而来的活死人军团。
　　“撤。”
　　...
　　夏言的心情难以用简单的言语来形容。
　　她坐在安全区的凳子上，托着下巴，神色忧郁，时不时长叹一声。
　　熊熊每当这时候总会认真地看着她，期待她说些什么。
　　老板这样颓然，它真是，不知如何是好。
　　“唉~世事无常啊~谁能想到我这贼发财的买卖只干了一天？”
　　夏言望着游走在大街小巷的密密麻麻的丧尸，悔恨地捶在桌子上。
　　“早知道景文斌一死，这摊子就得散，我说什么也得劝景亦迈放他多活三天！”
　　谁能料到，一夜之间，基地变成了丧尸的天下！
　　夏言本怀着“开启新的捡晶核的一天”的美好心情来到安全区，可一抬头，防护罩外、坑里、街道上、对面的房间里，只要是肉眼能看到的地方，都有那么一张活死人的脸！
　　夏言：？
　　夏言：！
　　谁来告诉她昨晚到底发生了什么？！
　　最大的热闹不是已经看过了吗？
　　熊熊眨眨眼，讲了一段她回去睡觉后的精彩故事。
　　听完后，夏言沉默了。
　　“你是说，那群该溜子为了逃命把基地门全撞烂了...”
　　“是的。”
　　“熊熊你把耳朵捂上，别偷听，也别偷看。”
　　熊熊：“哦？哦~”
　　五分钟后，熊熊的肩膀被拍了拍。
　　“老板你完事了？”
　　夏言脸色潮红，鼻尖热出汗，手掌还不断给自己扇风，“啊，完事了，骂得我口干舌燥的，帮我倒杯凉白开来。”
　　熊熊起身。
　　“夏老板，你这户外餐厅不营业了吗？”是褚万夫的声音。
　　夏言回头，便看到他一副神清气爽的样子。
　　她有气无力地说：“菜单在前台，你自己找熊熊点吧，我没动力。”
　　褚万夫错愕地抬了下眉，居然这么直白，明白她意指何事，无奈地笑笑，拿起了菜单。
　　没一会，户外餐厅的座位逐渐坐满了他的人，熊熊给夏言送完水后，屁颠屁颠地跑去点餐上菜。
　　一声“开饭”后，所有人齐刷刷端碗吃饭，场上安安静静，仅有筷子磕碰的声音，短短几分钟，他们便吃完开始收拾桌面，排队将碗筷送回熊熊那。
　　夏言的心情有所好转。
　　这样有素质的顾客，她喜欢。
　　时间到八点的时候，一波被赶下楼的身影吸引了夏言的眼球。
　　怎么把洗浴中心的顾客给忘了？！
　　他们昨晚喝多，洗完澡后直接就在里面休息了，防护罩过滤完的声音根本传不到耳朵里，所以，他们对昨晚发生的事一概不知！
　　顾客们傻愣在宾馆门口，饱睡一觉的满足僵硬地挂在脸上，望着满城闲逛的丧尸潮，嘴里磕磕绊绊说不出一句话。
　　一夜之间，家没了...
　　他们也出不去了...
　　再看满院子都是条子，怀里抱着异能枪，用抹布擦拭的无比锃亮，用猫抓老鼠的戏谑眼神看着他们。
　　其中一个队长缓慢地说：“你们几个，是主动投降，还是等我们出手？”
　　“...”


第539章 活动


　　“成年人不需要做选择。”
　　“只有小孩子既要还要。”顾客们如实说道。
　　队长冷酷地点点头，“很好，走吧。”
　　夏言闻言起身。
　　“等等，你先别急，我这群顾客还没出门，人兜里还有晶核，只要能消费一天，就能在店里待一天，店规褚将军应该没忘吧？”
　　众人视线移向绘制地图的褚万夫。
　　他抬起头，视线从漏网之鱼身上扫过，漫不经心地说：“派人守着出入口，等他们被赶出去再抓。”
　　顾客们傻眼：...有差别？
　　夏言招手叫熊熊：“快给顾客拿菜单，想吃什么通知厨房现做！”
　　熊熊抱着小本子一脸期待地站在桌边，毛乎乎的脚丫子一点一点，身上的毛闪过波浪般的光泽。
　　看得顾客拿着菜单心底直发虚。
　　熊熊贴心地问：“怎么了客人，是饭菜不合你胃口吗？”
　　“没有...”顾客悄咪咪瞟眼隔壁冷笑的兵哥，欲哭无泪。
　　实在是兜里穷得叮当响，拿不出三枚晶核。
　　而菜单上，最便宜的早餐也只有——
　　“昨晚吃的太多还没消化完，来颗茶叶蛋吧。”
　　“我也是，早上吃的清淡点好，养胃！”
　　“我也一样...”
　　熊熊呆愣地眨眨眼，拿走他们掌心里的那枚晶核，“请稍等。”
　　褚万夫把地图收起，和手下简单部署完之后的行动计划后，走到夏言对面坐下，开门见山地说：
　　“借用下离代岛的广场，估计使用半天时间，需要帮我清场。”
　　夏言：“可以，租你一天，收费三枚四晶。”
　　褚万夫咧嘴笑起，“多给你三枚，显示屏帮我打一段话，顺便放一段视频。”
　　夏言放下水杯，看他几眼后，心中有些了然。
　　度假任务终究会完结，这是必走的环节。
　　挺好，顺势而为。
　　“行，现在付款预定。”
　　褚万夫心情愉悦地向后示意，小兵放下一个沉重的书包，拉开拉链，里面满满登登都是晶核。
　　夏言略微向前欠身，眼底闪过羡慕：
　　“昨天晚上的收获？”
　　褚万夫伸手到里面挑挑拣拣，含蓄地说：“不止。”
　　夏言收了费用恋恋不舍地问：“你如今这么富，不请他们吃一顿最后的早餐？”
　　褚万夫本想拒绝，转眼看到她那财迷的表情，无奈地叫熊熊送来菜单。
　　他边看边吐槽：“我真是想不明白，夏老板能力出众，想要多少晶核还不是一脚油门的事，况且你一直以来也不少挣，怎么还如此...”
　　抠门。
　　夏言托腮浅笑，却一言不发。
　　褚万夫很有分寸的没再继续追问，在菜单上点了几下后说：“就这几道吧，上菜的时候顺便告知他们是谁请的客。”
　　...
　　饭后，大半顾客都主动找士兵投降。
　　剩下小部分人咬牙看着他们被带走，有机灵的已经把目光转在外面的丧尸身上。
　　只要有晶核就会受到老板保护，那他们想办法搞点晶核不就行了？
　　没等太长时间，褚万夫带着全部人手出去扫荡，仅留下四名士兵守在门口。
　　机会来了。
　　他们起身，趁对方不注意溜了出去，直到跑出十多米回头，发现那四人的眼神看起来很无所谓。
　　似乎根本不担心他们会趁机溜出城去。
　　就在这时，那几个兵走出安全区，把枪口对准天空。
　　“别！”
　　枪声在安静的城市中显得无比响亮，远处游荡的丧尸集体回头，对他们发出嘶声嚎叫！
　　“糟了！”
　　他们欲往不远处的楼里跑，刚抬起腿就定住。
　　只见那楼里居然冲出上百个丧尸，包括防盗窗后挤满了应声探出手抓挠的胳膊！
　　再看街头巷尾更是涌出浪潮般的活死人军团，俨然一副青天白日下的地狱场面！
　　他们抬起的脚立马换了方向，朝着安全区狂奔，对举起枪来的士兵哭喊：
　　“啊啊啊我投降。”
　　“让我进去，万事好说，老板，救命！我兜里还有晶核，可以消费！”
　　士兵从腰后摸出银手镯，甩的哗啦哗啦响，“来，投降的自己主动戴。”
　　至于那些想强行挤进去的人，士兵们也不客气。
　　看着他们倒下还不忘对夏言投去费解愤恨的眼神，夏言只淡淡地说了句：“都说只保护在店里的顾客，自己出去了关我屁事。”
　　夏言望着冲到防护罩前失去目标的傻站着的丧尸群，觉得这场面有几分眼熟。
　　忽的她拍了把大腿，想起来了。
　　脑海中忽然有灵感闪过，她匆匆起身，穿过度假之门赶到广场。
　　清晨的离代岛还有几分凉，广场上的人却不少，还没等打招呼，夏言已经如风般掠了过去。
　　“喂喂。”
　　离代岛许久未响起的广播突然出声了。
　　所有人都停下手里的动作抬头去看距离最近的喇叭。
　　“好消息，特大好消息！为感激新老顾客长期以来的支持，特推出杀丧尸，挖晶核的感恩活动！”
　　“丧尸数量众多，男女老少皆可参与！”
　　“仅需要支付10枚三级晶核的门票费，挖多少晶核全靠自己能力，本店在此保证绝不额外收取任何提成！”
　　“另外，为了使每个人都有参与的机会，可凭个人意愿选择低预付，当日结束后补齐尾款的选项！”
　　“想要参与的朋友们请尽快赶到广场的度假之门处报名！名额有限，报完为止。”
　　广播戛然而止，天空中却出现了一张监控画面。
　　安全区外是一望无际的丧尸头。
　　画面只停留了三秒，但却在所有人心头都点燃一把火。
　　关门，落锁，今日休业一天。
　　抢电动车，抢不上就抢自行车，再不济就11路狂飙。
　　广播声同样传到学校，碰巧正是早操时间，看完图片后顿时人声鼎沸，议论纷纷。
　　高士序的心脏也猛地跳动两下。
　　老师们安抚住急切的学生，匆匆围过来。
　　“校长，我们参加吗？”
　　“孩子们已经有过杀丧尸的经验，这对于他们来说绝对是一次改善生活的大好机会！”
　　高士序深深拧眉。
　　这是一次艰难的决定，他无权越过监控人让孩子们陷入危险境地。
　　褪去激动后，老师们也终于想到这点。
　　“那怎么办？”


第540章 疯狂


　　“眼睁睁看着机会流失？那么多丧尸，那么多晶核，而且还有老师辅助...”
　　“咱们都忽略了一点，要门票，孩子们哪能杀那么多丧尸，唉，还是回去吧。”
　　又是一个难题，老师们皆长叹口气。
　　看来是行不通了。
　　高士序打定主意，“我去找老板，你们一切照常带领学生活动。”
　　他刚转过身，就感觉到手腕传来刺热。
　　是条消息，仅有简单的一句话：已通知学生家长，同意参加的名单已发。
　　眨眼间新消息到了，点开，长长的名单浮现在空中。
　　高士序忙拿起话筒，清清嗓子让现场安静。
　　“本次活动已通知你们家长，现念到名字的同学请站出来...”
　　随着出队的学生越来越多，还站在原位不动的孩子们揪紧了衣服，小嘴越来越瘪，却不会脆弱到哭哭啼啼。
　　家长担心放学时再也见不到孩子，爱子之心，可以理解。
　　高士序让剩下的大半学生留在操场做体能训练，再派几名老师监督，他带队赶往广场找老板。
　　广场上排出长长的队伍，夏言动作很快，扣除完一千积分后就放行。
　　高士序带着学生们刚靠近，夏言就看到他了。
　　不错，还知道给学生们拿个武器防身。
　　“直接进去。”
　　度假之门在她的操控下变得又宽又大，学生们的队伍完全不用变。
　　“那门票...”高士序问。
　　“等回来统一收。”夏言答。
　　不收是不可能的，世界上哪有免费的午餐哦，她只是个商人，给开个后门就算不错了。
　　毕竟这么多学生过去，安全区都得挤满。
　　夏言大手一挥，“门票出售完了，等那边能出门我再来。”
　　说完她就钻进度假之门，回到大厅。
　　安全区里，所有人都站在防护罩跟前，单方面击杀丧尸。
　　捡晶核就跟捡石头似的，根本没难度。
　　高阶大佬们不屑于缩在里面，直接出去大开杀戒，丧尸成片成片倒下，甚至还有时间挑挑拣拣，低阶晶核都懒得弯腰。
　　有机敏的学生趁机跑出去捡漏，脸都笑酸了。
　　外面的丧尸不是丧尸，那是美好的未来，每多捡一个，生活都顺畅三分。
　　在这种环境的影响下，人们眼中再也没了恐惧，甚至还会追着丧尸跑。
　　几乎没到十分钟，大伙都跑到了外面。
　　夏言见状立刻返回离代岛。
　　“快快快，刚过去的那群人已经赚麻了！有大佬在前面开路，晶核跟捡着玩儿似的，你们抓紧时间过去！”
　　守在广场上的众人一听眼睛都红了，撒丫子往前冲，高举着手方便夏言收积分。
　　几乎像流水线，夏言不停地往门后传人。
　　四名士兵目瞪口呆地看着外面反追着丧尸发疯的人群，抱紧了异能枪。
　　明明没风，怎么有点冷...
　　...
　　“褚将军，丧尸都好像被什么东西吸引，往后面跑了。”
　　褚万夫的视线从一张粗劣的地图上移动到窗外。
　　丧尸群果真跌跌撞撞绕过他们往别处跑去。
　　“不用管，继续往目的地前进。”
　　根据昨晚小老太太提供的消息，那个叫梅姨的也是景文斌的合作伙伴之一。
　　景文斌已经死了，剩下的团伙成员尽量得活捉。
　　...
　　梅姨长长伸了个懒腰，动作缓慢地摘下眼罩和降噪耳机。
　　想要睡好美容觉，深度睡眠必不可少。
　　醒来后梅姨也没急着起身，手一探，摸出精油和按摩刷，缓缓揉起腹部来。
　　边揉，她边想，那个女老板每天早上会从多大的床上醒来？
　　有没有两米？
　　自助餐厅里的机器人很智能，她的房子里应该也会放一个。
　　不，一个不够，最少得三个。
　　每天一睁眼，就有管家把早餐送到床边，要是再智能点，说不定还能帮主人刷牙、按摩...
　　梅姨垂眼，她还得自己动手揉腹，如果那一切都是她的就好了。
　　只要睁眼后喊一声：
　　“管家。”饭菜就端到嘴边。
　　梅姨不知道自己喊出了声，只觉得门外突然很是兵荒马乱。
　　片刻后，门后响起谨慎地询问声：“梅姨，您起床了吗？”
　　如果是寻常，她不可能衣衫不整的见人，可在刚刚的幻想中，她突然觉得被照顾的感觉很不错，像个高傲的女皇。
　　反正那人是懂得分寸，知道什么不该看...
　　“进来吧。”
　　门被轻轻打开，后面居然站了好几个人。
　　梅姨蹭一下把被子拉高到脖子，眉头刚要皱起，又马上松开。
　　她勉力维持五官舒展，问道：“你们怎么都在外面？”
　　门后的几个丫头们泫然欲泣，眼圈红红的，看上去楚楚动人。
　　梅姨心中升起一股难以克制的厌弃，她移开眼睛，找到低着头的玳瑁眼镜女，声音颇为严厉。
　　“怎么回事？！为什么小姐们都在外面？”
　　眼镜女往前走了一步，依旧低着头：
　　“梅姨，昨晚后半夜丧尸嘶吼声不断，小姐们害怕，在这儿守了一夜。”
　　梅姨还当是什么，不就是丧尸喊叫几声，至于吗，矫情。
　　她挥手赶人：“行了，都回去吧，今天你们都去比赛现场，多看看、多听听就不怕了。”
　　“不是的梅姨，她没说重点！”其中一个丫头愤愤地说，“丧尸都入城了，所有人都跑了！”
　　见有人开口，其他姑娘们也跟着说：“是啊，我们昨晚就说得跟梅姨汇报，她偏偏拦着！”
　　“这下完蛋了，外面全都是丧尸，根本没地方跑，咱们只能在这里被活活饿死了！”
　　“都怪她，呜呜呜，死活不让我们进去。”
　　几个姑娘你一言我一语，叽叽喳喳吵得梅姨头都疼，她双手重重拍在被子上。
　　“行了！都闭上嘴！”
　　姑娘们惊愕抬头，却刚好看到被子滑落，梅姨不着寸缕的身子。
　　她们的眼睛顿时瞪大。
　　梅姨感觉到胸前凉风，猛地一把拽起被子，只是姑娘们眼底的惊讶太过清晰，看得她心头一梗，怒火直往头顶冲。
　　“都给我滚出去！！”
　　眼镜女伸出胳膊用力一怼，重重关上了门。
　　梅姨坐在被子里，五官因恐惧和愤怒变得失衡，仿佛一块即将融化的冰激凌。
　　她们居然看到了她的身子...


第541章 留下


　　半晌之后，梅姨穿戴整齐走到窗边。
　　轻轻掀起窗帘一角，外面满是攒簇的丧尸头。
　　她顿了下，一把拽开窗帘，昏沉的光线淡化室内黑暗，大街小巷尽是熙熙攘攘的活死人。
　　“...来人。”
　　眼镜女推开门进来。
　　“斌总呢？”
　　“我昨晚一直守在您房间外，不知斌总如何，可能小姐们知道。”
　　梅姨看着玻璃上倒影的眼镜女的影子，“让她们也进来。”
　　眼镜女过去请人，姑娘们许是还没忘记刚才看到的一幕，头一直垂到胸前，手指拧着衣服，磨磨蹭蹭想走到最后。
　　“这一个两个的都是怎么了，难道怕我吃了你们不成？”梅姨嘴角噙着和善微笑，柔和的眼神和往常别无二致。
　　眼镜女也轻声催促：“快点吧，别让梅姨等急了。”
　　姑娘们极快地抬头瞟了眼，见梅姨神色自然，似乎根本不计较刚才她们的冒犯，心头那点怪异便压了下去。
　　“梅姨...”
　　听着清脆悦耳的声音，梅姨嘴角的笑意更深，她对眼镜女说：“去给小姐们端些点心来，她们担惊受怕一夜，肯定又累又饿。”
　　姑娘们一扫脸上的害怕，变得雀跃起来，暗中痛骂刚才藏匿的龌龊心思，梅姨这么好，她们怎么能因每个人代谢的不同，而对那具衰老的身体感到鄙夷呢？
　　是她们的错！
　　“谢谢梅姨~”
　　“还是梅姨对我们最好~”
　　“不似母女，却更甚母女，梅姨就是我的再生父母！”
　　梅姨含笑听了一阵，开口：“昨晚到底发生了什么事，出了这么大的事，斌总怎么没出来维护秩序？”
　　她话音刚落，姑娘们脸色大变，面面相觑后，喃喃地说：
　　“我们也觉得奇怪，昨晚枪声、炮声都可大了，斌总不可能听不到。”
　　“后面闪着三色灯的装甲车在城里四处抓人，没一会儿就传来车撞门的声音，紧接着丧尸潮就入出城了。”
　　“我们想来想去，只有一种可能...”
　　说话的姑娘对上梅姨的眼睛，忍不住浑身颤了下，深深低下头，不敢再往下说。
　　另一个姑娘突然跨步出来，高声说：“我们觉得斌总可能已经死了！”
　　少女清脆的声音在空中飘啊飘，却在鼓膜上重重一击。
　　梅姨神情恍惚，竟流露出几分伤怀和心痛，似有些难以接受这个结论，可如果不是这样，他那样的人，怎么可能允许基地被丧尸占据？
　　“小姐，请用餐。”
　　眼镜女端来一碟绿豆糕，每块只有婴儿巴掌大。
　　姑娘们难掩失望，每人仅拿了一块，放在嘴边一咬，牙差点崩掉了。
　　好不容易咬下一小块在嘴里慢慢抿着，舌尖却传来淡淡的霉味和苦涩，一尝就知道放了太久，已经变质。
　　唔...还是昨晚的饭好吃。
　　梅姨将她们的表情变化尽收眼底，笑容淡了几分，她看向天边灰蒙蒙的云，觉得还有一种可能——
　　“假如他还活着，就说明我被耍了。”
　　“男人果真误事。”
　　楼下丧尸像是发现了什么，集体掉转腐烂的脸，突然发出嘶声号叫，蜂拥冲去。
　　梅姨贴在窗户上竭力看去，下一秒瞪目哆口。
　　她强稳住心神，换上最为友善、让人提不起心防的微笑，“丫头们，一会儿梅姨我带你们去宾馆再吃一顿怎么样？”
　　“真的吗梅姨？！”
　　“梅姨你太好了！我爱你梅姨！”
　　梅姨挥挥手：“我换身衣服，你们到门外等我。”
　　闻言姑娘们喜气洋洋地往外走，叽叽喳喳地说今天要吃些昨天没吃到的，还要多喝两杯碳酸饮料。
　　“等等。”
　　姑娘们回头，梅姨靠窗逆光站着，脸半低下，颈间似乎团了褶皱的皮，仔细看发现那只是几条阴影。
　　梅姨轻轻吐出两个名字，“你们眼光好，留下帮我挑选衣服吧。”
　　被点名的两个姑娘欢喜地抬手掩唇，偷笑着说：“知道啦梅姨~”
　　其余姑娘仅仅羡慕了一瞬，就被要去吃饭的事攥取走全部注意力，眼镜女走在最后带上门。
　　即将合拢的瞬间，梅姨的声音再一次响起。
　　“你也留下。”
　　眼镜女瞳孔猛地收缩。
　　...
　　小老太太激动地指着红色的大门，“就是这里！我认得她的窝！”
　　司机一个漂亮的漂移刹停，轮胎发出刺耳的摩擦声，后车门打开的瞬间几十名武装周全的士兵接连跳下。
　　附近的丧尸黑压压扑过来，转眼便被塞了满头满嘴的异能弹，在蛮横的冲击力下向后横飞！
　　火力压制下很快清出小路，在入门的最后一秒，挡在门前的装甲车瞬间消失，红色的门砰声关上。
　　“她就住在三楼！我都知道！”
　　小老太太以不符合她样貌的速度蹭蹭爬楼，扫都不扫两边敞开的房门，双腿倒腾地极快。
　　等指认完房间，门板被一脚踹开后，她更是一马当先冲了进去。
　　房间里只有三个人，小老太太从中揪出一个面上还有些红润的知性女人，上去就左右开弓，啪啪扇了两耳光。
　　“你还我脸！你把我的脸偷走了，还给我！”
　　坐在她旁边的那个姑娘听到这些话，面色无比惨白，身体抖得像筛糠，不住地往角落里挤。
　　见“梅姨”不说话，小老太太又急又气，挥手又是两个耳光，“我不要你的脸！只要把我的还回来就行！”
　　“我...我...”
　　“梅姨”结结巴巴地说不出一句完整的话。
　　她的脸火辣辣的疼，手都举到眼前了，却害怕着不敢摸下去，眼泪哗啦啦地往下流。
　　这副畏畏缩缩的样...
　　小老太太倒吸口气，噔噔往后退了两步，惊恐地说：“褚将军，这不是梅姨，她也被换脸了！”
　　褚万夫命人把她们抓起来询问，士兵们在全楼进行地毯式搜索。
　　小老太太失神地抓住他的手，脸上的皱纹更添几分，仿佛一瞬间衰老了好几岁。
　　她慌乱地说：“将军你答应过我，我帮你们找到梅姨，你们帮我找回原来的脸，对不对？你不会骗我对不对？！”
　　褚万夫拍拍她的手背，安抚道：“别怕，我们一定会帮你，现在当务之急是抓到梅姨。”


第542章 馒头


　　小老太太心往肚子里咽了咽，她擦过眼角的泪痕，看到被士兵带走的两人心中悲切。
　　自以为找到了靠山，实则梅姨就是个披着羊皮的狼！
　　她们都被梅姨的外表给骗了！
　　看清梅姨的真面目后，她们有没有感觉到恐惧和害怕？
　　小老太太痛恨的目光落在后面那人身上，当扫过她耳侧横向的凹陷处猛地顿住。
　　那，那不应该是，长期戴眼镜才会留下的痕迹吗？
　　褚万夫敏锐的注意到她的异样，让人把她们重新带了回来。
　　小老太太很快从床底找到一副被踩烂的玳瑁眼镜，“我想起来了，这是总跟在梅姨身边，一个女手下的眼镜！”
　　她指着鼻梁上有明显痕迹的女子喊：“就是你！你肯定知道梅姨去哪了！”
　　褚万夫眼神示意，手下带着快晕厥过去的“梅姨”到隔壁审讯。
　　眼镜女半低着头一言不发，像是完全没听到她的指认。
　　见她这样，褚万夫便知道她想拖延时间，时间紧急，要是真梅姨跑了，再想抓回来可就难了。
　　他递了个眼神出去。
　　眼镜女突然头皮传来痛意，被迫昂起头，一个短发女兵趁她张口的间隙往里倒了瓶不明液体，接着往她喉咙一拍，她下意识就咽了下去。
　　女兵这才放开她，大大翻个白眼：“问啥乖乖说不就好了，还得浪费我一瓶药。”
　　眼镜女这才知道慌了，把手指深扣进喉咙里，试图在身体吸收前吐出来。
　　“别费劲了，以为就你们有实验室？”女兵抱着臂冷眼旁观。
　　没过三秒，眼镜女就感觉天旋地转，眼前有无数重影。
　　只是那影子重重叠叠，最终竟汇聚成一个她十分熟悉且无比信任的身影！
　　那人问：“真正的梅姨呢？”
　　眼镜女痴迷的眼神望着他，“她已经走了，说要去处理那些不听话的参赛者。”
　　“具体在哪个位置。”
　　眼镜女停顿好几秒，迟钝且缓慢的描述出最优路线。
　　褚万夫合起地图，“把她们都带走，出发。”
　　根据眼镜女所说，梅姨跑进名叫候赛区的地方，里面关押着再无用途的废弃品、被抓回来的半成品，甚至还有缺陷特大的成品。
　　至于问到到底是什么样的比赛，即将失去药效的眼镜女眼神半清醒，半迷离。
　　她说了四个字：“龟兔赛跑。”
　　车内顿时安静下来。
　　短发女兵收到命令，一手刀敲上她的后脖，把人五花大绑，扔到后面去。
　　“这群王八蛋，完全没人性！”
　　大家怀着满腔怒火下了车，正要跃上台阶，大门吱吖一声从里面推开了，双方面面相觑。
　　那些人一扫后面的装甲车，脸色顿变，随着一声：“跑！”
　　纷纷夺门而出，往四面八方奔去。
　　游荡在街边的丧尸闻声回头，扯着一张高度腐烂的脸，嘶吼着跟上去。
　　“坏了，快把他们拦下来！”褚万夫急声令下，士兵们提枪加入。
　　枪声阵阵，丧尸吼叫连连，幸存者双腿开始无力，望着高墙之外的天，绝望地向前摔倒，耳后马上袭来浓郁的腐臭味，丧尸近在咫尺。
　　能死在外面，值了...
　　下一秒，丧尸扑倒在身上，想象中的痛苦并没有出现。
　　一只手从斜上方出现，拽着他的衣领用力一拉，甩在肩上背着往回跑。
　　那人目露悲怆。
　　都这样了还不肯放过他！就真见不得他们死的痛快吗？！
　　紧接着他被放在车厢里，里面还有好几个被抓回来的人，大家神色黯淡地互相看着，逐渐被麻木覆盖。
　　车外站着四个抱着异能枪、全副武装的人，凭他们这具残破的身子，根本打不过，也跑不出去。
　　这些人真是恶趣味，以为穿着军装就是好人？恶心。
　　越来越多的人被带回来，但他们知道，死在丧尸嘴里的人更多，一时间竟十分羡慕。
　　早知道会被抓回来转移到另一个基地，再在自己身上进行那些惨无人道的实验，倒不如直接被丧尸咬死...
　　这时一个五官冒血的老年人被塞进车里，那些人站在车门口毫不避讳地说：
　　“将军，楼内已检测完毕，没有活人。”
　　“除了一些被丧尸群包围没救下来的，剩余幸存者全都安全带回来了。”
　　“回宾馆。”
　　砰一声，门关上了，车子开始往前走，左右传来丧尸拍打撞击的声音，车内一片死寂。
　　一路上走走停停，大约二十分钟后，车停下，门居然再次开了。
　　“来，下车，到地方了。”
　　这么快？
　　他们揪紧衣角，心慌到肠子都跟着死死拧动。
　　满脸是血的老年人是第一个被搀出去的，后面的人只好跟着起身下车，每人身边都有一个负责看守的，胳膊被禁锢着，想跑都没门。
　　又是一栋望不到顶的大楼...
　　正想着，感受到肩膀传来的压力，被迫坐在了凳子上。
　　然后听到那些人说：“老板，快上小米粥和馒头，他们一个个饿得腿直打摆子！”
　　幸存者们猛地抬起头，怎么回事，居然给饭吃？！
　　前面有个喝茶的女生，闻言笑着招手：“熊熊，上菜。”
　　这时，他们看到了极为梦幻的一幕，一群服务员居然推着餐车走来，往他们面前放了一碗金黄色、特别浓稠、香喷喷的小米粥！
　　接着又放下笼屉，里面居然有两个白花花、软绵绵的大馒头！
　　被称为“将军”的威严冷峻的男人扯起嘴角，对着他们说：“吃吧，不够还可以再加。”
　　话音未落，这些人不顾手掌干净与否，抓起馒头往嘴里不住地塞，直把两腮鼓鼓的撑起来，费力咀嚼两口就梗着脖子往下吞，还不等全部咽完，又端起碗往嘴里倒。
　　服务员过来给他们加馒头，还不等盘子放下，五六只发黑的手掌就伸过来开始抢。
　　完全一副饿到极限的样子。
　　褚万夫沿着桌子一一走过，最后停在某张桌子前，正吃饭的老太太动作一僵，脸上干涸的血痂随动作逐渐翘起一角，看上去恶心又恐怖。
　　她马上又狼吞虎咽起来。
　　褚万夫就像是没看到这一幕，径直坐在她对面。


第543章 好运


　　看了一会儿后，褚万夫突然说：“吃不下就别为难自己了，梅姨。”
　　老太太抓起盘子里的馒头就死命往嘴里塞，腮帮子鼓胀，和别人保持一致的动作。
　　褚万夫看了会儿热闹，接着说：“知道我为什么要带你们来吃饭吗？长期挨饿吃不饱肚子的人看到食物，和不缺吃食的人看到食物，差别特别明显。”
　　“他们恨不得直接剖开肚子往里面装东西，而你只是把嘴里塞满，往下咽的时候眼睛都是痛苦。看你现在的模样，应该换过好几次脸了吧，你这异能倒是有趣。”
　　老太太往嘴里塞馒头的动作终于停下，正式地看过褚万夫后，她随意地把馒头扔到别人碗里。
　　“你倒是聪明。”
　　梅姨动作优雅地端起粥碗，一点点顺下嘴里的馒头块。
　　褚万夫靠在椅背上，默声看着。
　　过了一会儿，梅姨说：“我有件事很想知道，想来想去，也只有问你了。”
　　“什么事。”
　　“关于景文斌，他还活着吗？”
　　“他死了。”
　　梅姨下垂的眼皮随着肌肉放松，几乎将整只眼睛都盖住。
　　她端起碗，张嘴等着最后的粥底流下，哪怕它很慢。
　　褚万夫继续耐心等着。
　　等她重新放下碗的时候，整个人都变了，藏在眼底的那丝眷念彻底消失。
　　梅姨说：“我知道你为什么找我，我什么都配合，只要能留我一条命。”
　　褚万夫抱臂冷眼看着：“看你犯罪程度，和后续表现。”
　　等到饭后，褚万夫先去付了款，接着让人到外面打开传送门，这些人要转移到基地里。
　　服务员开始撤台，夏言躺在椅子上摇着蒲扇昏昏欲睡。
　　梅姨突然站起身，“等一下，我去找个人说两句话。”
　　褚万夫拧眉，心中升起不好的预感。
　　“找谁？”
　　梅姨避开他探究的眼神，提步往过走，“只是说两句话。”
　　褚万夫一看她这副模样，人精般的他，怎么可能猜不出她的真实目的，顿时觉得火大。
　　怎么哪个不好惹，就偏要惹哪个？！
　　好不容易抓到个知道内情的，别又被弄死了！
　　可一转眼，梅姨人已经到了夏言身边。
　　褚万夫那个恨啊，果然女人在两种状态下滑不溜丢，像鱼似的根本抓不住，一是逛街，二是生气。
　　梅姨紧盯着躺着休憩的人，望着她白皙透亮的皮肤，纤细无茧的手指，嫉妒便成倍上涨，几乎将她淹没。
　　“如果你早点出现在我眼前就好了。”
　　听到这打翻了醋桶的话，夏言眼珠微转，缓缓睁开一条缝，紧接着又马上合起。
　　“...做噩梦了，居然梦到老太太鬼，我如今可不是鬼差，您老这眼神错的可别太离谱。”
　　“...”
　　梅姨脸变得像打翻的调色盘，急促呼吸几下后，伸出双手。
　　这时褚万夫突然冲过来，一把抓住她的手往后扯，厉声道：“出去。”
　　梅姨被扯了个趔趄，眼见机会错失，再动手也不可能，只能忍下往外走。
　　褚万夫见夏言闭着眼睡觉没有察觉，后怕之余便是庆幸，还好这次来得及时，不然还真没法开展后续工作。
　　只是他一转身，夏言就睁开眼。
　　望着即将走进传送门的梅姨，她突然想到什么。
　　“梅姨，你逃命的时候带晶核了吗？”
　　梅姨抬脚的动作停在空中，闻言回头狠狠一瞪，却什么都没说，钻了进去。
　　夏言拍着手掌说：“知道了，你绝对没带！熊熊，走，寻宝藏去！”
　　...
　　接下来的一周，士兵们穿梭在基地里进行地毯式搜索。
　　还真让他们找出暗室和地下室，把藏在里面的人都一网打尽。
　　夏言每天的乐趣除了卖门票和看他们抓人外，就剩下带着熊熊挨着搜索房间发大财。
　　刚开始只是找晶核，后来发现屋子里好东西也不少，比如加厚的床垫子，大克重的羽绒被，还有崭新的衣服、鞋、帽子手套啥的。
　　夏言和熊熊互视，顿时一拍即合，只要能用就全都收起来！
　　窗帘，拆！
　　大门，拆！
　　取暖管道，也拆！
　　叮叮哐哐的声音一路传出很远，很快吸引来一名以为发现漏网之鱼的小兵。
　　“都不许动！举起手来！”
　　小兵从门外自认帅气地翻滚进来，端着异能枪气势恢宏。
　　但马上，当他看清高倍镜里错愕回头的一人一熊时，自己也愣了。
　　“夏夏夏夏老板？”
　　他忙不迭把枪藏在身后，脸涨的通红。
　　“你们在这里，额，撬柱子？让我来，我干这活拿手。”
　　夏言让开位置，拍拍手掌上的灰，装作刚才什么事都没发生，笑出一嘴大黑牙，“那还有个烟管也拜托你了。”
　　小兵倒吸气，嘴角像犯了羊角风，眼睛瞟来瞟去最终落在熊熊脸上，绞尽脑汁想了个话题转移注意力。
　　“...你们要烟管干嘛？”
　　熊熊嘿嘿直乐，同样笑出强大，“给学生送温暖。”
　　小兵眼睛登时瞪大，嘴角疯狂上扬、下压、瘪嘴、舔鼻尖，回忆这辈子最痛苦的事。
　　那天过后，城里突然多了不少人。
　　大家目标一致，都是狂拆屋子里能搬走的一切东西。
　　甚至就连姜丽和季院长都带人亲自来了，一来就直奔实验区，将里面能挪动的东西都搬了个空，尤其当他们找到两台改良的发电机，更是直言这一趟没白来。
　　以后还有这种好事一定得及时通知他们巴拉巴拉。
　　人多后夏言也不再去凑热闹。
　　思来想去觉得自己还是得多做好事，提高好运值，下次人品大爆发，抽个好任务。
　　她跑回离代岛，找到正在备课的高士序，把他带到一间空的教室，在他迷茫的眼神中掏出一堆棉被羽绒被床褥和枕头，一堆男女款春夏秋冬的衣服和鞋帽，最后一堆是些不嫌弃就能用的很开心的锅碗瓢盆。
　　“你看着给大家分配吧，免费，不收晶核。”
　　高士序激动地往前走了几步，俯身摸着柔软的绸面料子，又抱起轻飘飘却很厚实的羽绒被，看着那些明显是给大人穿的衣服，抖着嗓子说：
　　“老板，你真是个大好人！”
　　夏言谦逊地点点头，“倒也不用夸这个，最好能让大家发自肺腑的说一句，希望夏老板接下来好运暴涨，心想事成，就贼合我心意了。”


第544章 审讯


　　半个月后，失踪人口褚万夫终于再次出现宾馆大厅。
　　“上次和你说的租用广场的事，还有印象吧？”
　　夏言懒懒地靠在沙发背上，“当然，人已经审完了？”
　　“基本差不多，”褚万夫不欲说得太详细，转到别的话题上，“今天十点吧，我会提前过去。”
　　“行，没问题。”
　　送走褚万夫后，夏言走到安全区里，伸了个长长的懒腰。
　　这才短短几天，这座基地就变成一片废墟，马路两边堆满尸体，黑色血迹仿佛积水般聚集在下水道旁，发出阵阵恶臭。
　　整座城里连一只活着的丧尸都看不到，四周一片死寂。
　　夏言看了会儿，利落地转身走进后院，通过那里的门直接传到私人岛屿。
　　推开门出去，外面阳光和煦，海风轻柔。
　　擦完防晒霜后，她躺在沙滩椅上准备闭目养神，刚合起眼的瞬间又睁开，她打开操作后台，往里面输入一段文字。
　　确定，定时发布，然后安心的闭上眼睛享受日光浴。
　　十点整。
　　离代岛广播突然再一次出声了。
　　经过上次的门票事件后，大家都对广播出声这件事挺敏感的。
　　是以声音出现的瞬间，岛内所有人马上停下动作，从房子、店铺、摊位、超市里纷纷走到外面的空地上，竖起耳朵不漏一字的听完。
　　只是，这次还真就是个让大家立刻赶往广场的通知。
　　“怎么突然通知让大家都去广场？往常从没发生过这样的事吧？”
　　“难道又发生啥大事了吗？”
　　“不知道，过去看看就清楚了。”
　　如果从上空看，会发现全岛的人如溪流般往同一个地方汇集。
　　等到了广场的时候，才发现中间区域笼罩着一层薄薄的屏障，只有穿着军装的人可以任意进出。
　　他们四处看了看，走向看台，随便找个位置坐下。
　　不多时就乌泱泱坐了一大片，全都盯着下面那片区域，和周围人议论纷纷，猜测是又发生了什么大事。
　　看着看着，有人越发觉得熟悉，突然拍着大腿高声说：“这不就是放大版的开庭现场吗？！”
　　她这么一喊，其余人顿时醍醐灌顶，集体应和。
　　“啊对，我就说怎么这么眼熟，这不就是我以前的工作环境吗？！”
　　“怎么就突然和法庭联系上了？主要因为啥被抓？有啥标准没？难不成还要蹲进去？”
　　现场不少人都变了脸色，坐立不安地想起身离开，又怕太过显眼，引来不必要的注意。
　　就在这时一身戎装的褚万夫入场了，眼神威严、表情肃穆，仅仅是淡淡地扫视一圈，这些人便正襟危坐，目不斜视。
　　场上顿时悄然无声。
　　不一会儿，又走进来三名穿着得体西服的大佬，褚将军起身迎接，让其中一位满头花白的老者坐在首位。
　　正当大家把湿漉漉的掌心往裤子上擦到第三次的时候，士兵们排列整齐入场，后面还押着一百多名样貌猥琐、眼神凶恶，穿着相同条纹衣服的犯人。
　　只一眼，就知道这些人是今天主角。
　　犯人们一字排开，手腕脚腕带着细细的银链，每人身后都站着两名士兵看守。
　　他们姿态惬意的左右张望，一会儿看黑压压的人群，一会儿看高高的医院大楼，一会儿又抽着鼻子闻湿咸的海风。
　　最后汇聚成一句话。
　　“真特么像做梦一样！斌总怎么从来没提过还有这么个好地方？”
　　“咱们特么算个der，在那些老总眼里，咱们都是用来垫背！”
　　“哈哈哈，说来也是笑话，景文斌那个鳖孙，算计来算计去，最后死在我们前头。”
　　这时有四个人被押着从他们面前走过，看清样貌后，有知道是谁的开始口不择言的问候。
　　后面的士兵听不下去，用枪托打在他背上，喝道：“把嘴放干净点！”
　　被问候过全家的女人只是回头看了一眼，没有任何反应。
　　等人到齐后，褚万夫拿着话筒做完开场白，让大家都知道这是一场军事法庭审判现场，下面站着的，就是暗中掌控黑市，烧杀抢掠、无恶不作的最大团伙其中的一部分人。
　　褚万夫对悄无声息出现的夏言示意，身后硕大的显示屏顿时切换成一段审讯视频。
　　画面里坐着一个全身布满纹身的男人，神色桀骜地把玩着链条，弄出哗啦啦地响声。
　　声音通过广播喇叭，无比清晰的传进现场每个人耳朵里。
　　“坦白从宽，抗拒从严，我问什么你答什么，别想着蒙混过关！第一个问题，近几年里，你都受命做过什么事？”
　　“哎呦，兵爷，你这问得太含糊了，我做过的事那可真不老少，主要看你想听什么？”
　　“从头到尾，一字不漏的仔细说一遍。”
　　“那可就太长了，给杯水行不，一会儿我准得口渴，舌头受罪了，忘事儿也是正常的，你说是不兵哥？”
　　“...给他倒杯水。”
　　“现在能说了吧？”
　　“能，那可太能了。”男人握着水杯，盯着里面清澈的水，勾着笑说，“我就是个小弟，干跑腿的活，今儿这个黑市开门了，我就过去卖卖烟，明儿那个黑市——”
　　“说重点！”
　　“哦，那我就简单说了吧，收账，踩点，寻人，找资源，扩地盘，顺便接点私活挣个外快。”
　　“踩什么点？”
　　男人龇牙咧嘴地说：“看谁家小姑娘、小伙子好看呗，顺便看看身边有没有异能者，有的话是几个，能打得过就打，打不过就叫人。”
　　“寻人标准是什么？”
　　“开始有，主要蹲好看的，年轻的，最好还要有点异能。到后面哪还有标准，只要落单就抓呗，要是上面逼得紧...嘿嘿，你懂的。”
　　“不懂，详细说。”
　　“得，你们这群书呆子，没有一点想象力。后面就抢，当面抢，背后抢，骗出基地弄走，只要能把人弄回来交差，谁管那么多。”
　　“然后放到黑市里卖？”
　　男人挑眉，笑得不怀好意，“那不是我的活，我不知道。”
　　“你们抓来的人都送去哪了？”
　　“唔，这个我还真知道，实验室。”


第545章 可恶


　　夏言有些明白，为什么褚万夫一定要借用平日里播放寻人启事的显示屏了。
　　一面是寻不到至亲悲痛欲绝，却仍怀着一丝希望他日重逢的幸存者，一面是不以为然、轻松说出行动过程的“刽子手”。
　　他要给大家一个结果，这里就是最好的选择。
　　视频背后的人声透出迷茫。
　　“实验室，到底是个什么地方...活下来的人呢？去了哪？”
　　男人猛地往前探头，瞪着眼似乎要看清到底是个什么样的沙比能问出这种问题。
　　他仰头大笑，笑得眼泪都流出来了，手握着拳头哐哐地捶。
　　“活下来？笑死我了，实验室这三个字很难理解吗？要是活下来几率那么高，我们还犯得着成天就顾着四处抓人？”
　　这时画面被切换，变成了一个缩着脖子不敢看人的年轻女性。
　　“如实招吧，你的同伙已经全都说了，你藏不藏的没什么意义。”
　　“...”
　　“我知道你不信——你是负责往黑市里偷运人口的吧，那些人你都是怎么骗到手的？”
　　沉默几秒后，她抬起头，眼珠子一动不动，仿佛一潭死水，越显眼尾下方的红痣鲜艳，给整个人平添了分蛊惑人心的妖冶。
　　可她开口却是一副烟嗓。
　　“...他们果真什么都跟你说了。我只在末世前期负责骗人，后面...他们都变得聪明了，我骗不到，转而做监管他们的头子。”
　　“继续。”
　　她舔舔干涸的嘴巴，“就这些。”
　　“呵，不对吧，这活你可是一直干到被抓。”
　　“...”
　　“还不说？”
　　“...到后面我就负责混进基地，挑选合适的人选哄出城，外面有我们的人负责接应。”
　　“被骗走的人最终都去哪了？”
　　“老的送去种地，男的送去挖矿，漂亮女的稍微调整下形体，可以在黑市出个好价钱，不好看的...能用就行，至于小孩，一般都当诱饵。”
　　“嗯？！”
　　现场突然响起一阵哀嚎，曾登记过寻人启事的所有人都站起身，挥动着胳膊发出哭喊：
　　“我家孩子就是这样被骗走的呀！前一天还和我说长大了要帮我分担压力，第二天再也没回来，我寻了他整整五年啊！”
　　“她还有事藏着没说！后面基地发现端倪来抓人，她不知从哪提前得到了消息，临走前找到我媳妇和老娘，说要带她们去城外寻我！到现在都生死未知！！”
　　“人贩子！杀了她！”
　　“人贩子！...”
　　全场振臂齐呼，杀气荡然，那三个字重重敲击在每个人心头，让人恨不得亲自下场食其肉啖其血，以慰藉她们夜夜难安哀伤的灵魂！
　　可恶！可恶！！
　　站在最前面的四人中，年纪有些大的老妇像是站不住，摇摇晃晃就倒在旁边人肩膀上。
　　看守士兵立刻上前将她扶正。
　　夏言被她的动作吸引，却刚好看到她面上闪过的惊慌和害怕。
　　这不是临走时还和自己放狠话的梅姨吗？
　　表情有些不对呢。
　　视线一转，看到她旁边的女人，好像是当初带路的眼镜女...
　　“大家安静。”
　　见声音越演越烈，褚万夫站起身，双手做出下压的动作。
　　无数双眼睛齐刷刷看着他，痛苦、煎熬、不知所措、难过、茫然和愤怒，种种情绪杂糅在一起，遥遥的传递过来。
　　这是谁的儿女，又是谁的父母，是谁的丈夫，还是谁的兄妹...
　　不，全都不是，他们此刻只剩自己。
　　那一条条象征亲情、爱情的连接带根根断裂，仿佛气球突然没了绳子，在漫天的风霜雨雪漂浮不定，或许下一刻就会爆开，最终被掩入泥泞，再也不见。
　　褚万夫忽然被这沉甸甸的情感狠狠砸中，提前备好的说辞竟变得千斤重，一路坠到脚跟，将他从空中拽下，踩实地面。
　　褚万夫身子晃了晃，手指用力撑着桌面，鼓起的青筋展露出他并不平静的内心。
　　他一一看向众人，他们也在等。
　　他只说了一句话，很简短的四个字：
　　“相信我们。”
　　所有人黯然，眼神悲切地重新坐下。
　　视频继续播放。
　　...
　　夏言饶有兴趣的打量着刚出现在视频中的红痣女，她被刚才群众叫骂的喊声吓到，哆嗦着贴上旁边的人。
　　那人看她一眼，没躲开。
　　这是一个翅膀歪斜，一直耷拉到地的鸟人。
　　夏言突然就想起曾经蓝无来接小鹿回家的时候，也是挥着大翅膀飞走的，而且有次小鹿说漏嘴，说他们是因被人追，才被迫走散。
　　难道这之间有什么关联？
　　好奇心驱使夏言走到他们面前，把这个问题抛了出去。
　　鸟人的眼神从无力转换为疑惑，“不应该啊，我们当初调查的时候，没发现他们背后有大佬...这样说来，怪不得当初我们明明快追上那只鹿，却突然没了信号。”
　　他看眼夏言，无不后悔地说：“如果不是那只鸟碍事，当初就能继续追下去，就算打不过你，回去通知斌总，也能派人在第一时间灭了你，不给你发育成大佬的机会，否则我们怎么会有今天的下场？！”
　　夏言对他的态度置若罔闻，继续问自己想知道的：“现在你还能感知到他们吗？”
　　鸟人把头偏到一边，口吻生硬：“不行，他们早就藏到深林里去了，谁都找不到。”
　　“最后一个问题，你们是和动物合体后才拥有的这个异能？”
　　“放屁！就许你们金木水火土啥奇怪的异能都有，我们长个翅膀，飞一下就不行？”
　　鸟人梗着脖子不服，翅膀挪动着想张开。
　　夏言达到目的后上去就是一脚，左右开弓赏赐耳光，拿过挂在士兵身上的异能枪，用枪托狠狠揍了他一顿。
　　“要不是看在褚将军的面子上放你一马，我早就把你蹂躏成小方块卖晶核了。还有，你该庆幸当时没出现在我面前，否则你们还能舒坦的活到现在？！”
　　夏言抓起他的翅膀，把人拽到面前，用仅有两人能听到的声音说：“告诉你个秘密，老娘从开业之日起，就强得离谱！”


第546章 祛除


　　无视鸟人震惊的目光，夏言将他扔回地上，取出湿巾把十指擦得干干净净。
　　“熊熊，回去把楼上的那两位顾客带过来，就当是送给褚将军的赔礼。”
　　这本是褚万夫用来重建威信和霹雳手段的方式，结果让她截了胡，现场的观众因她揍人的举动，掀起一片叫好声。
　　况且今日沈总也来了，多少给褚万夫留几分面子不是...
　　夏言一脸严肃的回到位置上，仿佛刚才动手打人的不是她。
　　褚万夫也当做什么都没发生，继续主持：“流程继续，下一步指认环节。”
　　被单独拎出来的四人接连抬头，其中明哥和小老太太语气焦急地喊话说：“褚将军，我要指认！”
　　梅姨瞟了眼两人，紧跟其后也说了同样的话。
　　想争取宽大处理，就得积极配合，后面就抓来一百来号人，全被指认完了，她靠什么获得减刑机会？
　　在士兵的带领下，三人交叉认人，冒充小喽啰的老总们被接连指出真名，大喊冤枉被拽出队伍，单独安排到一边。
　　梅姨毫不留情地指认出所有人，最后隐晦的回头看了眼褚万夫。
　　心想：这诚意够大不？应该不至于判死刑了吧？
　　那些老总见被她给出卖了，也都撕破脸皮，大声抖落出曾当笑话听的梅姨的桃色故事。
　　什么独爱年轻小伙，在某个工具上花样百出，折腾死不少人，甚至还不放过花季少女，时不时就有人看到一具无面裸尸被丢下城墙...
　　这些话听得梅姨脸一阵青一阵白，徒劳无力地喊都是谣言，谁都别信。
　　眼镜女抬眼欲看，却正对上褚万夫的眼睛，慌忙又把头低了下去。
　　褚万夫心中有了计较，敛起思绪命人控场。
　　熊熊带着小王小宋迎面走来——应该说只有熊熊在走，那两人被夹在它胳肢窝里，提溜着过来的。
　　把两人放下后，熊熊甩甩双臂，惊讶着说：“这才几天没见，他们居然胖了！”
　　小王小宋察觉身体自由后正要起身，就又被人重新摁在地上。
　　看着他们挣扎时衣服卷起露出的白皮肚子，夏言也有些诧异，要知道第二天她就给他们缩减了伙食，一日三餐改成了一日两餐，其中还有一顿还是雷打不动的面条。
　　这都能胖？
　　“这两人是？”褚万夫等了半天，主动开口。
　　夏言：“这两人其中一个是会控制体内炸弹的异能者，人交给你，你看着处理吧。”
　　都到这时候，夏言也不想着出头得人心，干脆做个顺水人情，只不过——“要先帮琳解决。”
　　褚万夫着实没想到送来的居然是如此大的礼，当即重重拍桌，大喝一声好。
　　小王小宋离他们不远，将对话听的真切，一听处理二字，脑海里顿时出现横尸画面，慌神地说：
　　“你们不能杀我！杀了我所有人都得跟着死！只要我一个念头，就真的变成定时炸弹了！”
　　褚万夫看他几秒，眼底闪过鄙夷，这种明显的漏洞骗鬼呢？
　　他刚要开口，就感觉到有人扯了扯他的衣袖，低头一看，沈总对他轻轻摇头，目光沿着四周看台转了一圈。
　　褚万夫顿悟，握拳轻咳后，转头对夏言说：“夏老板，刚才你说要替谁先处理体内炸弹问题？”
　　“琳。”
　　“没问题，这点小忙我一定帮到位。只是，他可能得通过异能才能解除，你看能不能给他一个不限制使用异能的操作空间？”
　　褚万夫敢这么问，是因为他知道在学校里有几间规定的教室，老师可以使用异能教学。
　　既然学校可行，那这里也没问题，只要老板愿意。
　　果不其然，夏言点头表示可以。
　　在不远处的空地上，突然出现一个壁垒是流动的小房子，面积约有报亭大小。
　　褚万夫说：“琳，在不在现场？”
　　声音层层叠叠传出去，看台上福娘和琳面面相觑，不知发生了什么事，也想不到怎么会突然牵扯到自身。
　　褚万夫又重复了一遍。
　　“妈，夏老板也在，肯定没事，我陪你一起下去。”
　　琳在福娘的鼓励下扬起手，几乎所有人的目光都落在她们身上，不知情的人还当她们也犯了事，身体往旁边躲。
　　两人相互依靠着到场上后，褚万夫亲自走过去说了这件事。
　　琳一时没有反应过来，眼神还是懵懂的，福娘激动地揽住她的肩摇晃。
　　“妈，我就说一定是好事！以后你再也不用担心外出，我终于可以带你四处看看、转转了！”
　　直到琳穿过屏障，和曾经往她们体内下“炸弹”的男人面对面的时候，她才终于明白到底发生了什么。
　　她眼底忽然染上水雾。
　　褚万夫站在外面，缓缓地说：“我知道你曾经是受到景文斌的胁迫，没办法才做这种事，如今给你一个将功补过的机会，就看你能不能把握的住。”
　　小王鼻尖上满是汗，小鸡啄米般点头。
　　在景文斌那别的没学会，眼色绝对看得明白，褚将军给的台阶都快伸到眼皮子底下了，如果他不顺着来，那就真是上赶着寻死。
　　夏言也走过来，她想近距离看看到底是怎么回事，同时还投放到显示屏上，让全场观众都跟着目睹。
　　在两巨佬面前，小王怎么可能不紧张，哆哆嗦嗦地伸出手隔空取异能。
　　三秒后，在琳的心口位置，还真飘出一个圆球状的灰色能量团。
　　那东西一出现就钻进小王的手心，与此同时琳忽然弯下腰粗声喘气。
　　福娘被吓到，贴上去忙问：“妈你没事吧？千万别吓我啊！妈！”
　　褚万夫对小王投去死亡视线，后者倒退着拼命摇头，“真不是我，我只是把能量取出来，和我没的一点关系！”
　　这时琳抬起头来，脸上挂着两行清泪，冲出来和福娘抱在一起。
　　“宝，妈一点事儿都没有，我只是太高兴了，我终于能陪我的宝贝闺女一起到外面去，再也不用提心吊胆的在家里像个废物似的等着，我高兴啊！我高兴啊！！”
　　福娘大大松了口气，反手牢牢抱住母亲。


第547章 同判


　　“褚将军你看到了，我真的啥事都没干！我这人特别老实，一点坏心思都没有，全是景文斌指挥着我干这干那...”小王喋喋不休地念叨。
　　褚万夫一掌推开他意欲靠近的大脸，等琳和福娘哭声渐止后，让琳赶快去医院做个全身检查。
　　“基地里还有很多和你一样的幸存者，他们也生活在死亡线边缘，整日提心吊胆，如果确定没事，我就通知他们也过来。”
　　说到这里褚万夫顿了下，想想后补充道：“虽然你们是第一个吃螃蟹的，我想你们也是最安全的，
　　“基地里类似的幸存者很多，得排长队，而且他的异能总有用空的时候，休息的时间越长，得到解脱日子就越往后拖。”
　　福娘抽动红彤彤的鼻子，“我们都知道，谢谢将军，也谢谢夏老板。”
　　说罢，两人深深鞠了一躬。
　　“快去吧。”
　　褚万夫叫来小兵，让他们去把登记在册前50名的住户都叫到这里来。
　　“50人，我想你没问题。”
　　小王头皮发麻，却不得不应，“是，我没问题。”
　　趁着人还没，褚万夫雷厉风行的将小喽啰都判了死刑，于三天后处决，后面被供出来的老总们，获得一次戴罪立功的机会。
　　只要能提供出新的线索并成功抓捕之后，将根据拯救出的幸存者数量，给予累积制的减免死刑的机会。
　　小老太太和眼镜女为帮凶，罪不可恕，同判死刑。
　　明哥本该也是这样，但看在最后提供重要线索和完成指定任务，最终判决剥夺异能，终身监禁，分配的工作是开荒种地，食物需要靠劳动力去挣。
　　然后轮到了梅姨。
　　她扬起皱巴巴的脸，摆出可怜凄惨的表情。
　　“褚将军，之前我鬼迷心窍，做过很多不能原谅的事，可看在被捕后我积极配合的态度，以及今天指认出这么多老总的份上，能不能留我一命？！
　　“这些年来我一直跟在斌...景文斌身边，多多少少见过不少有过合作的老总和基地长，我可以帮你们指认，我可以作证！我就是人证！”
　　梅姨摔倒在地上，形状悲惨地在地上匍匐，伸出一双鸡爪般的手，继续说：“如今我就是个老太婆，已经活不长久，为什么不留我一命，为自己以前的恶行日日忏悔？让我痛不欲生吧褚将军！”
　　“你必须得死！！”
　　一直没出声的眼镜女突然回过头，红着眼死死盯着她。
　　梅姨似乎没想到她会临阵倒戈，面上一阵白，“你说——”
　　“我说让你去死！你就是个扒人皮的怪物！你知道害死了多少女孩吗？三千多个！你以为我不知道你豢养她们是什么目的？
　　“皮肤上有斑的，不要，皮肤太薄的，也不要，甚至脸比你小的，也被你送给那群人玩死了！你就是个变态，明明有那么多阿胶，你为什么还要做那样的实验？！”
　　眼镜女陷入回忆，浑身抖得厉害，她突然想到什么，猛地挣开士兵的挟制，扑到梅姨身边，双手死死拽着她的头发往上提。
　　猩红着眼喊着：“我妹妹呢？！她真的在别的基地里做工吗啊？她是不是已经死了？你给我说实话！”
　　褚万夫用眼神制止住想上前的士兵。
　　梅姨吊着眼睛，吐出舌，双手无力地垂在身侧，看上去真是一副老太太被年轻人欺负的画面。
　　她试图引起别人的可怜和同情，可惜的是现场所有人都不会被她欺骗。
　　甚至还大喊着：“弄死她！”
　　梅姨挣扎着移动眼珠，见褚万夫冷漠，夏言看戏，自知骗不了了，举起无力的双手，合并食指中指，迅速又精准地重戳上眼镜女的双目。
　　“啊！”
　　眼镜女自觉一阵刺痛酸胀，不由得放开她捂住眼睛倒退。
　　梅姨被冲上来的士兵反剪双臂，冷笑着吐出一句话：“就那个小丑丫头？说起来，都说一母双胎有心灵感应，怎么，你吃她的时候，一点察觉都没有？”
　　“你胡说！自从被你带走后，我再也没见过她，怎么可能、能——”眼镜女说不出那个字。
　　梅姨更加肆虐的嘲笑起来，仿佛听到了最可笑的事。
　　“真的没有吗？你好好想想，当初还是你亲手捅破她的脖子啊！哈哈哈。”
　　亲手...
　　捅破...？
　　眼镜女维持着弯腰的姿势一动不动，脑海中极快的闪过好几个片段。
　　“想不起来了？要不要我再提醒你一次啊，”梅姨坏笑地看着她，“被打的皮肤都是黑青的那个人，怎么样，想起来了没？”
　　“啊啊啊啊！”
　　眼镜女抱头尖叫。
　　她，她想起来了，那个人，原来那个人就是妹妹！
　　“说到这里，我还曾变相提醒过你，我问你好不好吃，口感如何，你还记得你是怎么回答的吗？你说，还不错~”
　　“啊啊我要杀了你！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　眼镜女眼底满是血丝，面孔凶狠可怕，绝望又癫狂地向梅姨扑去。
　　“拦住她。”褚万夫淡淡地说。
　　士兵立即出手。
　　“杀了她，杀了她，杀了她啊！”
　　士兵重重在她颈上一敲，眼镜女眼睛恍惚了下，但看到梅姨满是嘲讽和不屑的脸，她生生又清醒过来，用更大的力气往前扑。
　　“我要掐死你，我要撕下你的肉吃到肚子里，你这个老巫婆！”
　　“让我来吧。”不知何时出现的桑医生找准时机，往她胳膊上扎了针镇静药。
　　眼镜女眼眶流出一行泪，在不甘的绝望中陷入黑暗。
　　见褚万夫没宣布对自己惩处，梅姨顿时气焰大涨，嚣张地喊：“你以为你是个什么东西，这么多年来一直给你吃给你喝，
　　“就算养条母狗，生了崽我想杀了吃肉，还是想送人都是我这个主人的事，你和我叫嚣？你什么东西，我呸！”
　　褚万夫听得直皱眉，递给桑医生一个眼神。
　　桑医生点头，走过去也往她胳膊上扎了一针。
　　即将陷入睡眠时，梅姨最后听到的声音像是隔着水面，缓缓的、沉闷的传入耳朵。
　　“梅姨，罪孽深重，判死刑，三日后服刑。”
　　不...


第548章 聚会


　　“至于你。”
　　褚万夫看着惊悚如尖叫鸡的小王，“如果表现的好，没有任何异心，我可以留你一命。”
　　他不用等小王的回答。
　　桑医生竟然都过来了，难道是结果有问题？
　　桑医生读出他眼底的意思，摇头说：“没有问题，经过好几个德高望重的医生检测后，得到这个肯定的答案。”
　　褚万夫放下心来，这次安排体内有挟制的住户们排队进去。
　　“还有别的事？”见桑医生没走，他又问。
　　桑医生面露犹豫，靠近他悄声说了句话，“您看要趁着这个时机，一起宣布了吗？”
　　褚万夫环视大众一圈，“惊喜太多反而会适得其反，先不用急，等那边确定下来后再公布也不迟，况且一会儿我还要宣布其他事，会冲突。”
　　“好，那就按照将军说的来。”
　　桑医生说完这句话，对夏言笑了下，转身离开，似乎她过来只是为了说句悄悄话。
　　然后夏言还没听到，这让她那颗熊熊燃烧的八卦之心都没地方安放。
　　褚万夫没有解释的想法，把那些囚犯押走后，他开始张罗统计观众中，体内可能存在炸弹的人数。
　　这一场会开的人心情跌宕起伏，原本只是发泄心中压抑情绪，忽然间得知藏在体内的隐患能被完全摘除，现场顿时掀起轩然大波。
　　这无不异于久阴忽见日，光线穿云而下带来的不止是一条光明的“道路”，还有置之死地而后生的希望，这是新生活彻底开始的标志。
　　而这时，褚万夫面对大家，再一次抛出“重弹”，引爆全场。
　　“为庆祝我们走过漫长黑夜，最终迎来光明的这天，我们官方将在15天后，在基地里准备一场盛大的聚会，所有人都必须到场，让我们一起吃饭庆祝，载歌载舞，把所有霉运都赶走，迎接新的生活！”
　　“好！”
　　“褚将军！褚将军！”
　　“这一天终于来了，妈！爸！你们都看到了吗？它终于回来了！”
　　全场一起振臂齐挥，大喊褚万夫的名字。乐文小说网
　　爆炸般的音量，和着流过耳朵的激烈心跳，让人热血沸腾，情绪高涨。
　　在这种强大的氛围里，夏言也被感染，忍不住跟着高兴起来，甚至还挥动胳膊跟着喊了两嗓子。
　　只是笑着笑着，喊着喊着，夏言心中突然钻出了一丝淡淡的怅然。
　　这些热闹与自己无关啊...
　　在这种感觉出现的瞬间，场上所有热闹咻的一下离她很远，每一张洋溢热情的脸都忽然变得模糊。
　　沈总在褚万夫旁边，温和地对他说了什么，但马上褚万夫把视线移动到夏言——离开的背影上。
　　“夏老板也出了不少力，如果不是她在，不会顺利拿下，对了，还有一人，他的能力也很强大，很适合...”
　　...
　　有了后面被抖落出来的老总指路，景文斌残存的基地再次引来活人气息。
　　“你确定就在这个方向？基地就在那边？”
　　“对，绝对没问题，从这里出发，是离得最近的路。”
　　“走吧。”
　　夏言和熊熊坐在安全区喝茶，目送他们开着装甲车出门。
　　熊熊：“老板，今天还赌吗？”
　　夏言：“赌呗，输了的人罚喝两杯柠檬汁！”
　　熊熊摇头：“老板，这是你给自己的惩罚吧，我只能吃蜂蜜。”
　　夏言“哦”了声，“行，那就算给我的惩罚，你输了就去把地拖一遍。”
　　熊熊：“可是这本来就是我的工作啊，我喜欢干这件事，它怎么会变成惩罚？”
　　夏言喝完最后一口茶，放下杯子，闭着眼。
　　“也对，那就算了，不赌了，反正每天不是成功把人带回来，就是被坑一帮人再冲过去救，没啥新意，不玩了，睡觉。”
　　熊熊愣住，把伸到蜜罐里的手收回来，感觉老板状态不太好呢？
　　呀呀，蜂蜜要顺着手指流下来了，熊熊吸，熊熊舔舔舔。
　　等到了傍晚太阳快下山的时候，宾馆终于重新染上热闹，早出晚归的士兵们终于回来了。
　　熊熊就看到老板熟练地坐在收款台后面，拿出菜单，问：“今儿想吃点什么？咱这儿啥都有。”
　　兵崽子们也总是笑嘻嘻地闹着说一句：“想吃的那可太多了，我们总惦记着离代岛的高级餐厅，啥时候老板能多给打个折扣，让我们也过过口福啊？”
　　夏言自然是嗤笑一声，摇摇葱白的手指，“不可能，我可是商人，话说你们天天杀那么多丧尸，不可能手里没有存货，怎么还舍不得吃一顿呢？”
　　“那当然是因为——”
　　说话的小兵突然被拉住袖子，回头时一个大馒头塞进嘴里，把即将脱口而出的话堵在里面。
　　做出这件事的短发女兵扭头笑着说：“晶核多需要开销的地方也多，家里毕竟还有亲人，要想过好日子，肯定得仔细着花，指不定日后哪天又出现啥变化，防范于未然嘛，你说对不对啊老板。”
　　熊熊毛乎乎的耳朵在头顶动了动，它挤进两人中间，拿过老板手指间的菜单，对顾客说：“哎呀呀，我记得你，你今天不会还吃红烧肉盖浇饭吧？”
　　短发女兵的目光在它耳朵上一扫，声音都放柔了不少。
　　“我就好这口，肥肉吃起来贼香。”
　　“那今天还吃这个吗？”
　　“中！”
　　送走顾客后，熊熊忙着打饭的间隙，偷偷瞟了眼夏言。
　　夏言正翻来翻去的查看菜单，察觉到熊熊的视线，她看过去问：“红烧肉真那么好吃吗？我刚刚查看销量，很多人都点这道菜呢，还特意要求肥肉多点，这样，你拿一份给我尝尝。”
　　见老板完全不受影响，甚至还会分析原因，熊熊自然高兴得紧，打了多多的一盘送过去。
　　夏言看着冒尖的菜疑惑，“平日里有这么大的量吗？”
　　“...没有，是这个的一半。”熊熊的手指头绕啊绕，没敢说是它希望老板能多吃点饭，这段时间她吃的太少了。
　　“算了，就这样吧，正好我有点饿。”
　　夏言拿起筷子，在空中停顿了下，夹起一块肥瘦各占一半的红烧肉送进嘴里，系统出品的菜自然不会难吃。
　　可再多吃几块，就觉得很腻，从胃里拧上来的腻，浑身上下都被脂肪包裹的感觉。


第549章 无声


　　她放下筷子，对旁边托腮等着的熊熊说：“我明白了，他们爱吃红烧肉，是因为他们被饿过，身体缺油脂，我不是，所以吃不下。”
　　熊熊眨巴眨巴眼睛，还没来得及说话，老板已经起身走了。
　　“我被腻到了，需要去海滩上被海水冲冲，这里就交给你了~”
　　好~
　　熊熊在心里回复。
　　...
　　夏言发现两次的半月之期都过得很快。
　　几次睁眼、闭眼，日子就到了。
　　“这是褚将军派我送来的邀请函，将军说您什么都不需要送，只要人到了就可以。”
　　短发女兵最近总出现在熊熊面前，聊着聊着眼睛就落到熊熊的耳朵上，像两颗珍珠一样发着光。
　　熊熊抖抖耳朵，接了过来，用奶呼呼的少年音说：“我会转告给老板的，辛苦你了。”
　　啊啊啊，耳朵又动了！
　　女兵眼睛都看直了，明明见过那么多奇怪的异能，唯有熊店长这对耳朵最得她心！
　　世界上为什么会有熊的耳朵晃起来这么可爱啊！
　　好想rua！
　　就在这时，熊熊头顶覆上一只白白净净的手，狠狠揉了一把。
　　手的主人出现在它肩膀上，懒洋洋地说：“熊熊，爪里拿的什么？”
　　熊熊回头，“是邀请函~褚将军派人送来的。”
　　夏言就着它的爪一目十行，“行，知道了，一定准时到。”
　　当那双冷清的眸子看过来时，短发女兵不由自主地挺起胸膛，唰一下敬了个礼。
　　“报告——我走了。”
　　“慢走。”
　　夏言捏住熊熊耳后的一撮绒毛搓了搓，很是细腻柔软的手感，和自己的完全不一样。
　　熊熊任她动作，一双黑乎乎的眼睛滴溜溜地转，也不知在想什么。
　　夏言不理它，自顾自地说：“熊，我打算穿一条漂亮的裙子，你说我要不要去楼上做个发型？”
　　熊熊“嗯？”了声，眼睛里满是迷茫。
　　“老板，你是说要去离代岛剪头发吗？听说有一家店的手艺很不错，可以去看看啦...”
　　夏言手上的动作顿住，一个令人胆战心惊的想法从脑海中飞驰而过，仿佛有一只无形的大手猛地攥上她的心脏，迫使她抓住熊熊的肩膀，让它面对自己。
　　急切地说：“我说的是楼上啊，顶楼不是有电影院和理发店，还有——”
　　熊熊被清除记忆了。
　　声音戛然而止，夏言呆愣地看着它。
　　熊熊有些害怕地伸手摸上额头，“老板，你是不是昨晚没睡好啊？我们什么有理发店了啊，你不要吓熊熊，我害怕。”
　　“...没有吗？”
　　“嗯嗯，一直都没有啦，顶楼是家庭房啊，您真的忘了？”
　　一瞬间，夏言神情变得复杂，牵起让熊熊放心的笑，拍拍它的肩，“你说得对，是我给忘了，晚上给我准备个核桃粥——也不用，今天要到褚万夫那吃席...你不用管我，我去岛里找人剪头发去。”
　　熊熊目送她走进度假之门，挠挠头，小跑进电梯里摁下顶层按键。
　　漫长的等待后，叮的一声，门开了，它迫不及待地探出头去，然后重重松了口气。
　　“就说是家庭房嘛，吓我一跳，难道老板昨晚喝酒了？”
　　...
　　在去小吃一条街的路上，夏言认真分析了这件事。
　　然后，无比痛心郁闷的得出一个结论——度假任务快要完结了！
　　狗系统变了！
　　它这次居然以这种润物细无声的方式提醒她！
　　【离别是无声息降临的】
　　突然听到系统久违的声音，夏言抬头望天，缓缓竖起一根中指。
　　谢谢你啊，科普统。
　　这种钝刀子拉人更疼的好吧。
　　“夏老板，您这是要去租房部收租吗？”顾客骑车停下。
　　夏言自然的收起手指，对这张陌生面孔笑答：“可能得等一会儿过去。”
　　对方拍了拍布兜，爽朗地说：“我正要去交下一个季度的房租，既然您现在不过去，那我就先走了。”
　　说完她蹬车离开，离代岛的海风吹起她翻飞的衣角，高高扎起的马尾辫左右甩动，手指一拨，车铃叮铃铃地响，一切真实还美好。
　　夏言坐在路边的椅子上，昂首望着天上的白面团子。
　　早就知道是这个结果了啊，矫情什么呢。
　　她收拾好情绪，按照计划去了小吃街，找到熊熊说的那家理发店，对店主说想把头发打薄些。
　　“夏老板的头发保养的可真好，又黑又顺。”店主爱不释手的来回抚摸。
　　夏言浅笑着没说话。
　　许是唰唰唰的声音有些单调，店主清清嗓子找了个话题。
　　“最近宾馆生意怎么样？”
　　“一般，”夏言看着镜子里的身影，多解释了一句，“闲着没事就在外伸阳台上晒太阳，看看风景。”
　　店主动作微停，有点诧异，“店里有外伸阳台吗？是房间自带的？”
　　“不，是我私人的房间。”
　　“哦哦，这样啊，我就说嘛...”
　　夏言得到了想要的答案，打个哈欠半闭着眼。
　　十多分钟后，店主用海绵刷完干净碎发，收走围布。
　　“您看看还满意不？”
　　夏言摇晃了下脑袋，觉得轻飘飘的，“手艺果然很好，很好看，费用打你积分卡里了。”
　　闻言店主把围布往地上一丢，上前拦在夏言面前。
　　“欸，不能收啊，平日里承蒙您照顾，我们才能安全生活，什么都帮不到你不说，就这点小事还要收费？不行！真不行！”
　　“不用在意。”
　　店主看着空无一人的店铺，缓缓走过去捡起围布，甩了两下后喃喃道：“明明人不错，却总给人种疏离感，排斥和任何人关系亲近？
　　“真是个怪人，说起来，还是褚将军更得人心，哎，真要是到了那天，多对不起夏老板...”
　　店主这边纠结郁闷，夏言那边挑了件衣服美美出门。
　　“熊熊，反正店里也没什么客人，一起去吃席！”
　　这种看热闹的好事，夏言怎么会忘记熊熊。
　　她已经打定主意了，既然分别是必然发生的，那就尽情的享受生活呗，反正，也没有别的办法。
　　唔，这种感觉，就像上大学的孩子们，直到毕业都没好好的逛过知名景点~
　　熊熊搬出长锁，咔嚓一声将大门锁了起来。
　　“搂席！”


第550章 雏形


　　夏言和熊熊再次回到基地的时候，赫然发现这里又大了两倍。
　　曾经是宾馆的坐落之地，此刻被改建成了基地内唯一的休闲广场。
　　四周摆着假花，长椅，还有不知从哪搬运来的健身器材。
　　今天是褚万夫规定的聚会时间，所有小队都放了假，在街道上、房檐下，挂起了象征喜庆的红灯笼。
　　路面更是打扫的一尘不染，还有大婶在上面细细地撒了水，无论从哪个角度上看，都是一副干净整洁的样子。
　　好好生活，说的就是眼前这副景象。
　　这时有士兵认出夏言，走在前面带路，许是受了交代，士兵特意带夏言在基地里绕了一大圈。
　　最外围的店铺设计，和因山城基地一模一样。
　　由此，夏言断定如果不是褚万夫参与了设计，就是曾设计过因山城的当事人，一直活到现在。
　　如果是后者，夏言指定要过去握握手，吸一波好运。
　　基地城门外正停着二十几辆大型的观光大巴，上下共三层，顶层是露天的那种，车头系着有些俗气的大红花，窗户上还贴了张囍字的剪纸。
　　虽然不合时宜，但看着就觉得喜庆。
　　贴这些东西的人，只是想借此物表达当下的心情和对未来的期冀吧。
　　一二层的车窗是大敞开的，探出来好几张生面孔，要是不小心视线对在一起，下一秒就会分开，毕竟彼此之间还有些防备。
　　由士兵亲自送出来的夏言和熊熊马上吸引了他们的注意力。
　　借着她们上车时的动静，假装被打扰后，大家齐刷刷地看过去，造成一种无形的压力。
　　“我们去三层。”
　　熊熊守护在夏言身后，突然偷偷转过头扮了个鬼脸。
　　把两三个小孩吓得哇哇叫，躲在家长怀里不敢乱看，小嘴里还嘟囔着：“坏坏熊，大坏坏...”
　　在上楼梯的夏言往后看了一眼，熊熊深深低着头，只露出个圆滚滚、心虚的后脑勺。
　　她什么都没说，一直走上三层，找了个最靠前的位置坐下。
　　接着陆陆续续有人上车，所有空位都坐满了人，等到最后一名漂亮的女兵上车后，观光大巴终于出发了。
　　夏言和熊熊把手搭在护栏上，眯着眼感受迎面吹来的风。
　　下面的车厢内惊呼、拍掌声此起彼伏，不知是谁先开头，一群人合唱了首好日子。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，打开了家门咱迎春风，啊~”
　　欢快的歌声中，熊熊晃着脑袋跟着节奏拍掌，屁股在椅子上摇来摇去，那截短短的尾巴如同螺旋桨般转得飞快。
　　险些给夏言扇感冒了。
　　中场停顿时间。
　　“喂喂。”
　　突然出现的声音使人们大惊失措的四处寻找，直到他们发现脚旁边有一个音响，扬声器振膜随着电信号的传播还在振动，才松了口气。
　　“大家好，我们即将要到市中心了，请大家屏住呼吸，认真观看，接下来我们将见证第一个新时代建筑的雏形。”
　　这声音偏严肃、一丝不苟，夏言脑海中瞬间浮现出那名漂亮的女兵。
　　她应该是被派来充当导游的吧。
　　不过这些都不重要。
　　夏言把手搭棚挡在眼睛上，极目远眺。
　　她“咦”了声。
　　熊熊挪着屁股贴近，“怎么了老板？你看到什么了，我咋啥都没瞅着？”
　　夏言脸颊被它的绒毛扫的直犯痒，忍不住躲到一边，笑着说：“就是因为我什么都没看到，才疑惑的呀。”
　　“熊熊不明白。”
　　“哦，看到我手指的那片地方了吗？曾经那里有无数的残垣断壁，可是你现在看，发现没，什么都没了，就是一片空地诶。”
　　在夏言手指的尽头，是一大片极为宽广的平坦地域，没有任何建筑物存在。
　　图书馆、超市、几S店之类的建筑，全都没了，就像宾馆消失的顶楼。
　　熊熊抓着护栏站起来，踮着脚尖往远处看，“真的诶！那些废墟呢？全都搬运到哪去了。”
　　观光车突然碾到硬物咯噔一下跃起，所有人的屁股从椅子上升到空中，下一秒重重落下，吸气的痛呼声在车厢内此起彼伏。
　　那一瞬间熊熊险些被甩出车外，还是夏言眼疾手快把它拽了回来，拉过安全带绕过它圆滚的肚腩重新扣好。
　　“小心点，别摔下去了。”
　　接下来观光车变得十分平稳，如同巧克力丝带般柔滑，有人探出头往外一看，惊喜道：“居然是崭新的柏油马路！这条路居然是新修的！”
　　所有人都纷纷探头出去。
　　车头前是一条宽阔、平坦、没有任何裂缝和野草的全新马路。
　　喇叭再一次响起。
　　“是的，最外围的道路已经全部翻新重建，用不了多久，崭新的柏油马路将遍布全岛，方便所有车辆开往任何一个位置！”
　　“大家请注意，在我们面前的，就是曾经沦为废墟的市中心，经过褚将军亲自带队施工后，终于完成清场、移平的任务，下一步，我们将重新规划城市建设，搭建第一座新型城市！”
　　不知何时起，观光车已经开进曾经的市中心边缘。
　　夏言发现这里并不是从远处看的那样光秃秃，其中几处已经开始了基底建设，戴着安全帽的工人走出施工现场，对经过的观光车挥挥手，一头扎进路边伫立的银白色门内，消失不见。
　　“那是...？”
　　“天呐，不会是我想的那样吧？！”
　　“如果是真的，那以后的生活真的不一样了！”
　　“快看前面！”
　　所有人顿时转头向前，后排视野不好，半站起身往窗外瞅。
　　通过车头明亮的玻璃，他们看到距离自己一千米的路边忽然出现一道门，头顶黄色安全帽的工人就从那里面走出去。
　　众人：！！！
　　那人像是感知到什么，回头亮出自信的牙齿，再次挥手。
　　音响里传来女兵充满自豪的声音：“正如大家所见，以前的运输工具是公交、地铁和火车，从今往后，我们的出行将由遍布全岛的传送门替代，更加快捷，更加节省时间！
　　“可以预见的是，总有一天，我们可以通过传送门去往世界各地，轻松实现说走就走的旅行！”


第551章 烟火味


　　想想看，清晨睁开眼，简单洗漱后挎上小包，下楼穿过特定的传送门，眨眼就到了另一个地方。
　　可能是青青大草原，鼻端满是湿漉漉的混合着青草、泥土和露水的味道，望着远方线条流畅的起伏，白云在地上游动的大影子，弯弯曲曲的溪流，肆意奔跑、呼喊。
　　下午穿过传送门，偶遇一片在夕阳中盛开的郁金香，漫天橘红的碧霞中，连树的影子都变得温柔。
　　晚上去参加一场篝火晚会，吃着烤肉，唱起歌跳着舞，忽然咻——的一声，拖着烟尾的红球飞跃到空中。
　　嘭！
　　在眼前绽放出一朵极为美丽的烟花。
　　所有人都在心中许愿：发财（合法正规）、暴富（合法渠道获得）、暴富（合法渠道获得）、暴富（合法渠道获得）！一切越来越好、顺风顺水顺财神、万事如意心想事成、好运连起来！
　　想到这里，观光车内的众人忍不住“哇”了一声，对未来更加期待。
　　太阳从云后钻出来，把每个人的脸颊都映红了。
　　观光车在一间玻璃房子前停下。
　　“大家请下车吧，这里有直接通往厂区的传送门。”
　　夏言和熊熊跟着人流走下楼梯，站在车外。
　　排队等着进去的时候，夏言看着流光溢彩的外表，直觉这不是玻璃。
　　站在最前排的人在女兵的指示下，握着金铜色的门把手，推门进去，与此同时，“玻璃”上齐射出几道浅浅的光，将来人笼罩起来，自上而下扫过。
　　那人浑身紧绷，大气都不敢出。
　　“别担心，这是必要检查，等通过后会有提示。”女兵在外面安抚道。
　　随着她最后一个字落下，淡光瞬间消失，一道悬浮门从固定在瓷砖里的特殊装置中升起。
　　“进去吧，后面的人一个个排队进去就可以了。”
　　前面的人接连消失在传送门内，夏言提步进去，光罩来的时候她感觉到一股暖暖的热意，那光几乎瞬间就消失，比别人快了一倍有余。
　　夏言走进一步之遥的传送门内。
　　这里是厂区，传送门就建在靠近大门的位置，同样是由形似“玻璃”的物体罩着，只是这里一共有三个传送门，还有两名引路的工作人员。
　　在她前面的那些人没有出屋，直接走进中间的传送门。
　　夏言好奇地看向第一扇传送门，工作人员认出她，走过来解释道：
　　“第一传送门是去食堂，第二传送门是去厂区内，如果夏老板想的话，我带你上去看看？”
　　夏言摇头，“不用了。”
　　恰好这时熊熊出来了，她对工作人员点头示意后，领着熊走进第二传送门。
　　对面是扑面而来的热闹。
　　夏言第一眼看到的是人山人海，第二眼是场地上摆满的长桌，上面放着干果、花生、瓜子和糖，还有一溜服务员脚步轻盈地端着果盘往桌子放。乐文小说网
　　右边有一个户外游乐场，一群娃娃在里面玩得开心极了，不断地咯咯笑着。
　　先到这里的人们四处闲逛，偌大的厂区显然让他们感到震撼，如果光凭双腿，从天亮走到天黑，恐怕都转不完。
　　不过很快他们看到大巴迎面驶来。
　　呲——
　　前门打开，下车的人摩肩擦踵，带着满脸的笑意。
　　司机探出头问：“参观厂区不？要去的抓紧时间上车，别耽误一会儿开席！”
　　“啊去去去！”
　　夏言拉着熊熊也挤上车。
　　一路上就听人们念叨着厂门上悬挂的牌匾：
　　“初级食品加工厂...日用品生产加工厂...纺织工厂...建材工厂...”
　　“天啊，快看，居然还有药品工厂！”
　　不怪他们激动，重建的厂区越多，就越代表生活稳定，末日远离，文明时代重回。
　　而且这些厂房占地面积宽广，各有各的流水线，能为很多人提供工作岗位。
　　夏言曾经来过，当时厂区里丧尸来回游荡，四处都是硝烟和火焰留下的痕迹，墙壁时不时就有一个被车撞出来的豁口，萧瑟在这座厂区上空漂游。
　　如今再也窥探不到曾经一角。
　　重回聚会现场后，夏言和熊熊被工作人员引领到相应的位置上坐下。
　　熊熊掏出随身携带的蜜罐，斯文的用面前餐盘里的小勺挖着吃。
　　夏言给自己倒了杯茶，吹散浮叶后喝茶润唇。
　　场上的人越来越多，所有人都齐聚一堂，嗑着瓜子吃着果，唠着东家长西家短，唠着未来的生活和日后的打算。
　　甚至还有父母当场交换子女的出生年岁，希望给孩子们牵根红线，早早成个家、多个亲戚，只是父母愿意，孩子们可不一定同意。
　　夏言的视线在周围一扫，落在左边那间透明的厨房里。
　　30多个灶台一字排开，厨师甩开膀子叮叮哐哐炒菜，明晃晃的火光把脸上的汗都照亮了，只见他们拿起搭在脖子上的毛巾，囫囵在脸上绕一圈。
　　接着单手颠勺，把菜高高抛起，精准接住，大勺配合着翻炒两下，在锅边一磕，转身倒进盘子里。
　　守在对面的服务员立即端起放进餐车，准备一会儿上菜。
　　“下一道！”
　　利落的动作吸引了所有人的目光，香味沿着敞开的门弥漫出来，大家忍不住抽动鼻子嗅着。
　　有人感慨道：“好久都没见过厨师炒大锅菜了，不知为啥，看到这一幕我心都安稳了。”
　　“是啊，这就是人间烟火味，一路上兜兜转转、历经千难万险终于还是走回来了，不迟！”
　　“哎，只可惜——”
　　“高兴日子别说那操蛋的话，人活着就得往前看，活在当下永远比回忆过去重要。”
　　“对，这里这么热闹，我光是看着就觉得未来有希望！末世肯定会终结，这个想法一旦冒出来，我怎么都忘不了...”
　　服务员们推着餐车过来，把一道道色香味俱全的菜肴放在转盘上，成功转移了那些人的注意力，改口称赞起眼前的美食来。
　　熊熊打了个饱嗝，一股浓郁的蜂蜜香顿时冲出来，见同桌还有其他两位客人，它忙挥着胳膊散味。
　　褚万夫和一众领导就在这时出现。


第552章 货币


　　当看到他们的身影后，桌边的人们通通站起身，还不等褚万夫说话，噼里啪啦鼓起掌来。
　　在褚万夫身后，还跟着一长队老人、女人和孩子。
　　“你去安排她们吧。”
　　沈总拍拍他的胳膊，转眼看到夏言，坐在她身边笑得和蔼，拉家常说：“过来有一会儿了吧？”
　　夏言同样笑着回，“刚来没多久，在厂区里转了转，没想到现在这里建设的这么好。”
　　“是啊，我都没想到，小褚是个踏实的人，这里交给他我放心。”
　　两人又闲聊两句，便同时住了嘴。
　　不一会儿，场上静得掉根针都能听到。
　　开饭前总要先说些什么，这是惯例，褚万夫把话筒送到沈总手上，现场便响起一些类似于新建设、步入正轨，什么分基地各司其职、主种植、远发展之类的话。
　　这些对未来的展望，大伙听得热切，恨不得沈总能掰碎了一点点的讲。
　　计划的越细，他们心中就越对生活充满希望。
　　接下来轮到了褚万夫，他倒是干脆利落。
　　“现公布几条新的规章制度，第一条将基地命名为春台基地，岛内仅此一家基地，岛内居民将统一下发新的身份证件，该证件可一卡多用，身份识别、支付费用，存取款等。”
　　“第二条，商业区将在半年后全面建成，届时欢迎每一位有想法的老板租位置，如果是空间系异能者手中还有之前积攒的、消耗不完的存货，在岛内开店将获得使用传送门费用打九折这一永久性优惠。”
　　“第三条，”他目不斜视地说，“将推行第二类货币，与晶核具有同等的购买效力。”
　　“第四条，因山城基地划拨到其他基地长名下，如有想回去的住户在一周内自行决定去留，过时不候。”
　　“第五条...请季院长和姜院长到前面来。”
　　季院长在姜丽的搀扶下缓缓上台，行走中他的右腿关节僵硬，看起来很是蹒跚。
　　但大家看到他满头银白，像是找到答案般叹息一声。
　　人老了，走路都费劲。
　　好在是现在腿才出的毛病，要是放在半年前，恐怕第一个被丧尸追上去咬死。
　　在他们身后还跟着一男一女两个年轻人，都戴着口罩，虽然看不清全貌，也能看出这二人样貌出色，非同常人。
　　尤其是其中身形高挑的男人，居然拥有一双冰蓝色的眼眸，既清澈明净，又深不见底。
　　哟，这不是范淑意和她的男朋友甘子敬么，怎么跑这里来了。
　　怎么说服甘子敬离开离代岛的呢？
　　夏言来了几分精神。
　　夏言坐在最前面，范淑意几乎第一时间就看到了，她扯扯甘子敬的袖口，在对方眼睛看过来的同时下巴一挑。
　　甘子敬那双漂亮的眼睛移到夏言身上，一闪而过疑惑和茫然，却在范淑意的再三催促下对夏言轻轻点了下头，就当打了招呼。
　　见状范淑意眉眼弯弯，把手伸到他掌心里，穿过五指握在一起。
　　甘子敬反握住她，装进兜里。
　　这种严肃场合还能吃到狗粮？
　　夏言顿时觉得嘴里一股甜死人的滋味，太齁挺了。
　　就在两人互动的短暂时间里，季院长已经发完前言，进入正题：
　　“正如我刚才所说，以目前的研究结果来看，丧尸病毒无法成功有效减毒，无论通过哪一种途径，只要进入人体，均会在短时间内感染人体细胞，并且以超快速度分裂繁殖，直至攻陷大脑。本以为研究进入死胡同，一场意外，让我们发现了别样的生机。”
　　“在珍贵的实验七号身上，我们提取了呈超惰性的木系异能因子，与往常木系异能不同，它更大的作用在人体的改造上，完美实现了断臂重生！”
　　说到这里，季院长一把掀起裤腿，将从大腿中间就开始变成浅棕色的右腿露在众人面前。
　　“嘶——！”
　　现场响起吸气声。
　　他的腿，居然完全木化了！
　　怪不得刚才走路的时候又慢又艰难！
　　“我知道大家在考虑什么，”季院长拂开姜丽的手，往前走了几步。
　　那条右腿在弯曲时还能看到膝关节原来的样子，腿表面还荡漾着光滑的润色，就像，就像被盘了好久的木头珠子...
　　“你们觉得我走路慢是因为木化的原因，对不对？”
　　众人摇头又点头。
　　季院长小声笑起来，就像小孩子耍聪明逗了大人一样。
　　“你们猜错了，我这样不是因为木化，是因为这是初期适应阶段！
　　“经过多方面研究，我们把木化过程分为三个阶段，我现在是第一阶段，第二阶段是半适应期，第三阶段是超体期，别想太多，就是超越本体的肤浅意思。”
　　众人：切~
　　季院长不以为然，继续说：“你们一眼就发现了我，那你们有没有发现，现场还有一个人，他已经到了超体阶段，而且就站在你们眼皮子下。”
　　他的话瞬间引起大众热情，猜什么的都有，一时间场上吵闹的如同答题现场，还难掩潜意识里的习惯，每次回答都得举起手。
　　“盲猜一波我家隔壁邻居，他总是半夜跑到外面对着天空嘟嘴，说是吸食日月精华。”
　　“我猜是褚万夫将军，因为他拥有铁腕手段！”
　　“既然你们都这样大胆，那我也得放飞一次自我，我赌两枚晶核，绝对是夏老板！因为我总觉得她不是人！”
　　话音刚落，全场突然陷入诡异的寂静。
　　夏言面无表情地转头看向出声处，盯了对方两眼，淡漠地说：“你积分卡号多少。”
　　“...038101。”
　　“多谢。”
　　三秒后，男人惨叫声划破笼罩在厂区上空凝结的气氛。
　　“已被老板拉黑？将在十五秒后自动解绑？夏老板！孙子我童言无忌啊！”
　　熊熊小傲娇地站起身，将他卡里剩余的积分兑换成晶核，零头换成吃食，装在小袋里咻一下扔过去。
　　“拿去吧你。”
　　“以后再也别让我看到你了哦，小心我这双钛钢无敌爪挠烂你的脸~”


第553章 一起


　　这事态的发展，处于情理之中，意料之外，完全不受控制的走向无序、混乱。
　　季院长急忙握着话筒，干笑着收场：“那个，麻烦大家都看过来哈，回到刚才我抛出的问题上，其实已经有人猜对了，超体期的那个人就是这位朋友——”
　　他转身示意甘子敬上前。
　　范淑意贴近轻声说：“走吧，我们答应了季院长的。”
　　甘子敬微微点头，欲放开她的手，却被紧紧握住。
　　“一起。”
　　“...好。”
　　范淑意不知该如何形容当下的心情，身为曾经的公众人员，他们时刻处于镜头下、眼睛下、监督下，可没有任何一次能和现在相比。
　　她忍不住侧头看着甘子敬，明媚阳光下，他的皮肤太过通透了，几乎能看清皮肤下青细的血管，仿佛一碰就会碎的白瓷娃娃。
　　她的心突然抽痛。
　　感觉到掌心里的那只小手突然收紧，甘子敬长长的睫毛忽闪一下，冰蓝色的眼睛便看过去，接触到她眼底的情绪时他愣了下，抿住嘴角。
　　“别担心，我没事。”
　　当最后一个字钻进耳朵，范淑意才被唤醒。
　　“啊，对不起，我——”
　　“没事，”甘子敬握着她的手把人扯到身前，接着微弯腰，将额头和她轻轻碰在一起，超体期的他声音变得更加醇厚，“我答应过你，等好了就好好活着，你不会想反悔吧。”
　　虽然两人都带着口罩，看不清具体表情，范淑意却觉得口罩会加温，反弹回来的温度熏得她脸颊上热乎乎的。
　　而他的眼睛更是要把她拽进去，在那片蓝色中起伏沉溺，她几乎要醉死在里面。
　　“咳咳，小情侣就是这样，我也是从这个年纪走来的，太懂了。”季院长站在两人前面，挡住下面好奇张望的视线，用戏谑语气解围。
　　范淑意猛然惊醒，往后退了一步，低着头只能看到两只胖嘟嘟的粉红耳垂，根本不敢抬头看人。
　　反倒是甘子敬笑得眼睛都弯成月牙。
　　一切都值了...
　　下面立即响起一阵嚎叫的欢呼声，“在一起，在一起！结芬，结芬！”
　　见季院长脸蛋子笑得像坨花，完全忘了正事，姜丽实在看不下去，从他手中抽走话筒，手掌在上面重重拍打两下。
　　“好了好了，大家不要打趣了，年轻人的事就交给他们自己，我们还是回归正题，继续刚才的话题，季院长，给大家详细讲讲。”
　　说是具体介绍，实际季院长也是捡大家伙能听懂的词汇来解释。
　　甘子敬脱下外套露出的手臂、脖颈和胸膛，每一处都拥有洁白的皮肤肌理，和季院长表现出来的浅棕色右腿完全不一样。
　　季院长的一眼看去就能看出端倪，可甘子敬不是，他就像个正常人，皮肤富有弹性。
　　“难道每个到了超体期的人皮肤都会变成这样？”下面的人问。
　　“不，肤色不会有大的改变，别看我现在这样，最终都会恢复成我身体原来的颜色。”
　　“那还能正常吃喝拉撒吗？最后是不变成了木头人？”
　　“一切正常，想吃就吃，想喝就喝，可以说，这项发现最得益的应该是我们的普通人朋友们！”
　　一听此话，很多没有异能的人站起来反对。
　　“这不可能，我们从未生成异能，别人的异能也无法输送来为我们所用。”
　　“对，而且万一异能入体后不受控制，我们岂不是陷入更危险的地步？季院长，你可别拿我们的生命开玩笑了。”
　　“这种事可真玩不起，我认怂！”
　　听着大伙你一言我一语的拒绝反对，如果不是褚将军和一众领导在周围守着，季院长毫不怀疑这群人会立马起身就走。
　　属实是这种事太过离奇。
　　当第一个人偶然间生成异能后，这个消息飞一般传遍所有避难所，大家亲眼见证有人成功，从手心升起一团火，或是流下一股清澈的细水。
　　但更多人不仅没生成异能，反而被丧尸病毒感染，沦为了不知疼痛的活死人。
　　后来又想出一个方法，就是让异能者将异能输送到普通人身体里，帮着激活异能，后果可想而知，完全无用，还得死人。
　　到后面这种方式就被人渐渐忘却。
　　普通人就普通人吧，把四肢练灵活了，打不过就跑，跑不过就加入。
　　现在季院长说可以用那木系异能改造普通人的身体？
　　好家伙，现场没一个人信。
　　季院长毕竟老油条，眼睛一扫就知道他们心里想的什么，他示意范淑意从背包里拿出那东西。
　　“大家怀着质疑的心态来看是正确的，毕竟我展示的资料太少了。”
　　季院长拿起安瓿瓶在手中翻转晃动，里面那层不明液体顿时将透明的玻璃瓶染黑。
　　大家不知道是什么，光看着都觉得不妙。
　　果然，就听季院长说：“耳听为虚，眼见为实，趁现在大家都在现场，我亲自做一场试验，大家看好了。”
　　姜丽拿起布条缠绕在他大腿两种肤色的交界处，紧紧捆好。
　　季院长拿起一把锋利的匕首，在众目睽睽之下竖着捅了进去，接着拔出扔在地上。
　　大家看着上面红彤彤的血迹，心里直突突。
　　更让人震惊的是，季院长竟然拿起那瓶不明液体，打开盖后直接倒在伤口上。
　　“大家看仔细了，这是高浓度的丧尸病毒——”
　　见到这一幕，现场所有人都猛地站起身，满脸惊慌地伸手制止。
　　“天啊！你是不疯了？！”
　　“褚将军，快派人抓住他，他马上就要变成丧尸了！”
　　“这就是个科学疯子！他的话怎么能信？！”
　　“褚将军！别站那看戏了，你宝贵的居民们马上就要陷入危险境地。”
　　褚万夫略一抬额示意，守护在周围的士兵们顿时上前安抚。
　　他们反而挣扎的更有力了。
　　“你们别拦着我啊，去拦那个疯子，他马上就要变成丧尸了！”
　　“但凡他说的有一句真，我立马倒立吃香菜——这可是世界上最难吃的东西之一，我诚意够不够？！实在不行就让鱼腥草淹死我？”


第554章 福利


　　夏言和熊熊一会儿看看这个，一会儿看看那个，眼睛根本不够用。
　　而台上季院长正半坐在地上，头靠在姜丽肩上大口换气，脸颊一会儿红，一会儿白，额头上渗出的黄豆大汗珠着实显眼。
　　众人看到这一幕更是慌神，有人匆匆往嘴里塞吃的，有人往腰兜一摸，掏出一叠厚厚的打包袋，呼呼一撑，袋子上面度假宾馆的字样迎风招展。
　　夏言：？
　　吃瓜吃到自己头上可就不香了。
　　这时小兵眼疾手快地一把夺走，团吧团吧塞进自己屁兜里。
　　“免费吃喝，禁止打包！”
　　看着现场闹哄哄一片，褚万夫终于气沉丹田，大喝一句：“所有人，安静！！”
　　静止键~
　　“坐下，所有人都安静看着，有我们在，还担心现场会出意外？”
　　褚万夫知道这不是公信力不够的问题，就像经历过洪灾或地震的人，发现一点苗头，脑海就会响起的警报，直到他们跑到觉得安全的地方。
　　这是人的第六感，是本能。
　　不相信身体信号的人早在末世初期就倒下了。
　　经过这么一打岔，众人再次看向季院长，发现他已经能坐起身，呼吸看起来也顺畅很多，哪怕是倒了丧尸病毒的右腿伤口，也一直涓涓往外淌着红色的血液。
　　“诶？好像真没事？”
　　不知是谁喊了一嗓子，大家才把目光转移到他的伤口上，只见那撕裂的肉依旧，emm，新鲜，没有任何腐烂的迹象。
　　季院长勉力对他们笑了笑，“让你们担心了，估计再过一分钟我的身体就完全没事了。”
　　但其实没过多久，季院长就彻底站了起来，甚至还表演了个两手托天理三焦，左右开弓似射雕。
　　夏言捧场道：“季院长生龙活虎，果真一点事都没有。”
　　季院长做个江湖谢礼，恢复原先的学者气息，严肃的对众人说：
　　“大家不要觉得我那句对普通人有利是随口说出的话，请所有人把目光往长远了放，仔细想想看，第二货币的推行，会导致日后晶核越来越珍贵，更多的作用在提升异能上。
　　“低阶异能者外出都会有一定风险，更何况是普通人呢？这种话还用我说得更明白吗？”
　　防人之心不可无啊。
　　这些人都是从末世里摸爬滚打混出来的，都是精致的利己者，为了提升异能，有什么做不出？人心隔肚皮，普通人确定敢赌？乐文小说网
　　日后基地会越来越大，前来投靠的陌生幸存者也会更多，隐藏风险加剧。
　　这样一想，大多数人都安静下来，认真的考虑了这个问题。
　　然后，越想越心惊。
　　今日可以为了一块饼干要人命，明天为什么不可以为了一枚晶核在背后推一把？
　　想清其中利害关系的普通人脸色顿白。
　　“季院长，麻烦您好好介绍一下。”
　　季院长点头，解开腿上的布条，颤颤巍巍地坐在凳子上，这次更详细的从头到尾说了一遍。
　　“普通人改造身体需要每周注射一针改良后的木质异能因子，从初阶到最后的超体阶段，预计至少需要三个月的时间。”
　　“初阶所需的时间最长，行动也是最滞缓的阶段，大约60天，第二阶段预计20天，下半身灵活，腰部僵硬，第三阶段只需要十天左右。”
　　“所以，如果你们想来打针，最起码得保证自己手里有能吃70天的粮食——我建议你们这期间不要离开基地，安心等身体完全适应。”
　　季院长又说了其他很多的事项，现场一片寂静，每个人都竖起耳朵认真听着。
　　或许刚开始的时候还持着怀疑的态度，但越是往后听，越是激动和感谢。
　　原来真的有科研人，一直在背后苦苦研究探索，只为了给普通人一个能活下去的机会。
　　有人为了他们的命在努力啊。
　　季院长喝了口别人送上来的茶水，面色一扫先前的急躁，变得和蔼可亲起来，仿佛就是一个潜心研究，心思单纯的老学者。
　　他拉过甘子敬的手，在上面轻轻拍了下，对众人说：“其实，我必须得感谢这位年轻人，他叫甘子敬，是一个勇敢、有大爱的小伙子。
　　“在当初这一切都还是不切实际的想法时，他自愿冒险，为后来人蹚出一条安全的路，其中的艰辛和痛楚没有人比他更清楚，可他居然一声不吭，硬生生扛下来了，褚将军——”
　　褚万夫抬眸看去。
　　季院长右手搭在甘子敬腰上轻轻往前推了一把，朗声道：“我想给这孩子申请一份长期补贴，他一路走来吃了太多苦了，我们不应该忘记在背后默默付出的人。”
　　闻言甘子敬喉间一涩，心里翻腾着什么，忍不住低头看去。
　　季院长对他悄悄眨了下眼，示意不要说话。
　　褚万夫豪爽地大笑几声，“这自然不是问题，不光是补贴，考虑到他经过长期试验身体虚弱的特殊性，我还能给他提供一份清闲的工作岗位。如果你愿意的话。”
　　甘子敬感觉到后腰有手指轻点了下，他顿时了然，说：“多谢褚将军，我愿意。”
　　现场掌声轰动。
　　姜丽拿起话筒，准备她的工作汇报。
　　“我再给大家送一个小小惊喜吧——经过我们实验室夜以继日的研究、改良和祛毒试验，目前春台岛将近50%的土地已可以进行播种、种植。
　　“在我们和桑基地长的合作联手下，新一代种子的抗毒性、抗虫性和抗寒性等大幅度提高，亩产量翻倍！
　　“相信再给我们一年的时间，整座春台岛将实现全面种植，到时候每个人都能吃饱肚子，再也不用挨饿了...”
　　在姜丽在前面激情四射的时候，季院长三人凑到一起说起了悄悄话。
　　甘子敬：“季院长，您刚才为什么要突然...”
　　季院长：“傻孩子，我这是帮你要福利呢，等以后到了娶媳妇的时候，手里没点家底儿，人姑娘跟你吃苦，你能舍得？”
　　甘子敬扭头，范淑意的眼睛像是笼罩了一层水雾，朦朦胧胧，看过来的瞬间，他的心猛地一跳，甜蜜涌入四肢。
　　“季院长，到时候请你吃喜糖。”


第555章 撤店


　　接着，甘子敬转头，看到了夏言，他动动嘴唇，眉头不易察觉地蹙起。
　　总觉得，看到她就有种怪怪的感觉...
　　难道曾经做过什么无法回首的事？
　　范淑意顺着他的目光看去，“啊，到时候也请夏老板——”
　　她咬着嘴唇，无法说出那三个字。
　　不知道为什么，越是在末世这种悲惨的环境下，对待真挚感情就越是小心翼翼。
　　甘子敬陷入自证回忆，范淑意脸蛋酡红羞涩万分，夏言只好自己主动出击。
　　“请我吃喜糖？”
　　“...对。”甘子敬点了点头，那种怪异的感觉不去纠结就消失不见。
　　“好，那我等着你们。”夏言的眼睛仿佛定位系统，一直跟着范淑意转。
　　她有点害怕，在这种“大喜”日子，甘子敬可千万得健健康康。
　　好在一直到他们离开，甘子敬都没再多说一句话。
　　接下来就是开席时间。
　　那不用说，库库就是一顿干饭！
　　夏言吃着厨师炒出来的大锅菜，那小滋味，嘿，别说，还真挺香！
　　还有他们自己酿造的纯粮食酒，一口下肚，胃里火辣辣的，一路烧到喉咙，接着涌上一股浓浓的粮食香。
　　夏言看着透明的酒只觉得奇妙，决定再喝一口尝尝。
　　滋——啊。
　　好像还有点回甘？
　　怎么可能，一定是出现幻觉了，再来一口。
　　...
　　夏言晕了，趴在桌子上天地都在转，脚底仿佛踩着棉花，神识在脑海中飘飘然。
　　迷迷糊糊中，她只记得周围乱糟糟一片。
　　“忘了...这可是高度数...喝了几口...”
　　“有人...劝？”
　　“将会持续向外扩张...拯救仍在水深火热中...的人民...”
　　然后她的意识就彻底陷入黑暗中了。
　　再次醒来时，夏言躺在一间有几分熟悉的房间里。
　　四下一打量，这不正是她宾馆里的房间吗？
　　卫生间里传来刷刷的水流声，不一会儿，熊熊拿着块潮湿的毛巾出来。
　　“老板你醒了呀。”
　　“嗯...”
　　夏言晃了晃脑袋，想象中宿醉会引起的头痛并没有发生，反而觉得全身上下神清气爽？
　　接过熊熊递来的湿毛巾，夏言直接盖在脸上，深深呼吸里面的冰凉气息，顿时精神了。
　　她跳下床，走进卫生间，里面有随时补充的一次性牙刷和毛巾。
　　简单洗漱完后，夏言准备下楼吃个饭。
　　走廊里，员工推着清洁车忽明忽暗的迎面走来，等她们离开后才进房间收拾卫生，随后将房门敞开，等待下一位住户。
　　阳光穿过大门，静静的洒在长毛地毯上，无数个长方形的光区将整条走廊点亮，员工回到工作岗位上，下一秒把灯关了两组。
　　夏言夹了一筷子煮熟的肥牛卷，蘸满蘸料送进嘴里，吃得喷香，熊熊坐在对面正在汇报店内的居住情况。
　　哪怕它想拖长点时间，那张薄薄的纸都不会给它任何机会。
　　“基本就是这样，老板，你看...？”
　　夏言聚精会神的在心里默数三个数，随后将毛肚拎出来吃进肚子，沸腾的浓密水雾仿佛将她隔离到另一个空间。
　　熊熊在火锅店看了一圈，除了门口负责招揽顾客的机器人外，服务员们在前台一字排开，齐刷刷望向店外不远处的电梯。
　　显示器上红彤彤的3字已经很久都没变过了。
　　偌大的店，竟然只有她们这一桌。
　　楼里没啥生意了啊~
　　那群兵哥哥们看样子也不会再来这里了，还怎么创造业绩？
　　忧虑熊熊托着下巴，小爪子时不时挠一下绒毛。
　　吃饱喝足后，夏言示意熊熊出发。
　　“去哪？”它好奇地问。
　　“去分店转一圈，看看生意怎么样，如果入不敷出的话，就把她们接回来。”
　　熊熊掏掏耳朵，又抖了抖，以为自己听错了，屁颠屁颠地追上去，想让老板再说一次。
　　却不想突然被搂住脖子，耳朵受到了“惨绝人寰”的揉捏。
　　它的耳尖有几根纤长却十分敏感的绒毛，轻轻一拨，痒得厉害，忍不住闪躲。
　　夏言特别喜欢看那毛茸茸的耳朵突然趴下的模样，尤其是它还能灵活的变化各种形状，好玩极了！
　　熊熊的注意力顿时被分散开了，都忘记把大门上锁，就走进了分店的门。
　　一入门，就看到小婉和001她们坐在靠窗的位置，望着外面的风景一言不发，整个屋里静悄悄的，没有任何声音。
　　是以听到后门传来的脚步声时，小婉立马起身，脸上挂着莹莹笑意，眼底满是惊喜。
　　“老板你们来了！”
　　“嗯，最近基地里还有人吗？”
　　夏言坐下，小婉身边环绕的水流顿时被她吸引，将她包围起来，绕着一直转圈。
　　“自从上次褚将军组织集体转移后，这里一直都没什么客人，守城的士兵也只有偶尔会来，可能就是昨天吧，到店的顾客多了一两个，不过他们也只是来这里讨了杯热水喝...”
　　正说着，夏言看到横跨在门外的街道尽头，有三个裹得严实，身上还闪着细小冰晶的人步履缓慢地往前走。
　　今日太阳盛大，街道上一片干燥，只有角落靠近屋檐的位置，被不规律滴下的水珠洇湿。
　　夏言往另一个方向探头，看到了空无一人的中心广场，和后面几栋没有人气，越显荒凉的矮楼。
　　曾经贴在窗户上的纸张、胶带，如今破落的悬挂在一角，偶有风吹过，发出细小的沙沙声。
　　“欢迎光临本餐厅。”
　　门开，那三人走了进来，眼睛往店内一扫后怔住，“今儿人这么多？”
　　小婉起身，笑着扯开话题：“三位想吃点什么，需要拿餐单吗。”
　　“来三碗油泼面，多放辣，面条加宽。”
　　他们收回视线，随便找了张桌子坐下，脱下外套一看，发现上面满是深色的印记。
　　“还开着地暖吧？”其中一人问。
　　“开着呢。”小婉回。
　　他们便把脱下来的外套和帽子，倒着扣在地板上，之后张开五指，慢慢揉搓上面因长时间握着工具留下来的凹痕。
　　夏言看了会儿，说：“三位要不要多点一些？我们马上就要撤店了，往后可能就尝不到店内美食了。”


第556章 褪色


　　“嗯？这店不干了？”
　　三人回头，惊讶后便是很理解地点点头，“也是，这基地里都没几个人了，生意能做给谁？而且我们还有小食堂，吃饭不花晶核，就是偶尔来这里打个牙祭，关门倒也正常。”
　　夏言淡笑着，“嗯，不挣晶核，还得往里面搭工资，只能及时止损了。”
　　他们吧唧了下嘴，摸着下巴和同伴交换眼神。
　　其中一员扭头对001说：“再给我们上三根棒骨吧，吃面不吃肉，就和没吃一样，有大蒜就上两瓣，没有就算了。”
　　001毕竟不是真人，听不懂顾客的额外要求，只回去端来大棒骨。
　　顾客见状什么话也没说，低头嘶溜面条。
　　夏言觉察到身边有人一直盯着自己，扭头发现是小婉。
　　小婉问：“老板，真的要撤店了吗？”
　　“嗯，真的。”
　　小婉垂下长长的眼睫，白嫩的小脸蛋上浮现出歉疚，“是我辜负了老板的信任，这段时间店内业绩很差，我——”
　　“没有，转移人口的事不是你我能控制的，没人去哪创造业绩。”
　　夏言习惯性地想去摸头，伸手的瞬间反应过来，移动方向落在她肩上，微用力握了下，安慰着她。
　　和小婉又有什么关系呢，这一天总会来，只不过由系统收尾，变成了她主导罢了。
　　夏言只是想有始有终。
　　“去楼上收拾下你们的东西吧，我看店里也不会再来客人了，熊熊，你也去把当初搬来的东西送回总店。”
　　小婉她们唯一可打包的只有几十套衣服，都是夏言时不时下发的福利。
　　夏言看着窗外熟悉的街景，心中说不清是什么感觉。
　　她对这里不存在什么特殊感情，也没在这座基地里经历过刻骨铭心、难以遗忘的事，甚至平日里都很少到分店里来。
　　但当她清楚知道以后再也不可能回来的时候，外面的一墙一景都变得充满色彩。
　　她还记得初到这座基地时，特意跑到市场上雇佣干活细致的大姐，开业当天门口排出的长长队伍、傍晚时的交易现场、固定日期由官方摆摊叫卖的异兽肉，和暴雨时节在门外长街上，坐成长排默默望着雨幕的入城士兵...
　　那些景象在脑海中快速放映，一帧比一帧清晰，让人逐渐升起不舍的情绪。
　　告别这个词，真令人伤心。
　　“那个...我们得先走了。”
　　夏言还没从记忆中抽回思绪，眼神还是迷离的。
　　吃完饭准备回岗位上的三人把门拉开一条缝，凉凉的风卷走了室内的温度。
　　他们看着夏言，淡笑着说：“不知道说什么，就祝你们一切顺利吧。”
　　夏言瞳孔聚拢回神。
　　“谢谢，你们也要平平安安。”
　　三人加大了嘴角的弧度，点头，最后挥了挥手，推门离开了。
　　【分店回收中...】
　　【预计时长五秒】
　　“老板~”熊熊站在通往小院的门那喊她，“你快过来吧！”
　　“来了。”
　　夏言起身，迎着熊熊走去。
　　眼前，系统倒计时的数字越来越少，夏言忍不住回头看去。
　　分店在褪色。
　　与此同时所有的餐桌餐椅、款台和地面，都涌出厚厚的尘埃。
　　玻璃无声炸裂，碎片向内溅射，清风顺势穿过，卷起密密麻麻的尘土，在空中飞旋。
　　接着层层叠叠下落，仿佛一张可以吞噬万物的深渊巨口，覆盖便吞噬，直到所有不应存在的家具消失的杳无踪迹。
　　它们便落在地上挤压到一起。
　　风再次吹过，地上留下了无状的拖尾痕迹。
　　墙角上的蜘蛛网如水中滴墨般团团散开，东一网、西一网，层层叠叠，灰色细丝松垮摇晃着，末端还网着一两只风干的小飞虫。
　　通往二层的楼梯旋转着吐出红砖，一块垒着一块，逐渐将墙面补完整，然后摞上斑驳的水泥，添上七零八碎的腻子块。
　　一间饱经风霜的残破小屋尽显眼前。
　　夏言只看到这里，背后便传来一股大力，把她推进传送门内。
　　熊熊和小婉站在庭院里笑意盈盈，正欲过来抱她的胳膊。
　　夏言匆忙间回头，标记着度假宾馆第一分店的大门，燃起一道金黄色的璀璨火焰，自上而下，极快燃烧。
　　与此同时熊熊和小婉呆愣在原地，双眼无神，好像一只没了思维的布娃娃。
　　就连远在高级餐厅巡场的直茳也是这样。
　　直到门被烧尽，彻底消失的同一瞬间，它们才恢复正常。
　　熊熊眨巴着眼睛抱住夏言的胳膊，声音依旧软乎乎的。
　　“老板，我没有偷懒，今天还要再做一次大扫除呢，而且还有小婉帮忙，是不会累的啦~”
　　小婉也走过来，犹豫一秒把手放下，神情严谨、一丝不苟地说：“虽然店里现在没什么客人，但该做的卫生不能落下。
　　“我们会随时保持店内的整洁，确保顾客登门就能得到舒适的体验，这是身为店长和经理的职责。”
　　一人鱼一憨熊站在她身体左右，夏言看看这个看看那个，了然地说：“那就按你们的想法去做，以后这种卫生方面的事自己做主，不用来打扰我。”
　　闻言熊熊和小婉对视，熊熊率先耐不住性子，疑惑地问：“不是你叫我们来汇报工作的？”
　　夏言：“...是吗，去忙吧。”
　　小婉心细，看出夏言状态不对，扯着熊熊就往总店走。
　　“唉唉，我还没和老板说完话呢。”熊熊甩着臂膀，油光铮亮的毛发在光线下熠熠生辉，十分有光泽感。
　　如果是往常，夏言绝对要叫停过去摸两把，现在她没那个心情，只想躺着晒晒太阳。
　　叽叽喳喳的熊熊被拽进门后，庭院里顿时安静下来。
　　没有鸟叫，没有虫鸣，真正意义上的安静。
　　她躺在摇摇椅上，找出一把陈年已久的蒲扇，脚尖在地上一点，在吱呀声中缓慢扇风。
　　对面墙上光秃秃的，只剩下通往总店一扇门。
　　平日里不觉得，真少了一门后，怎么看怎么不得劲。
　　要不是去往离代岛的门只能放在屋子里，夏言一定要挪出来补上的。
　　不过，她总觉得自己像是忘了什么事似的。


第557章 魅力


　　啥事？
　　她一点都想不起来。
　　直到下午走进安全区闲逛，夏言才突然想起来了。
　　“系统，我传送门呢？两百万买的呢！你不会给我私吞了吧？！”
　　夏言简直气急。
　　要不是她突然发现安全区比往常溜达起来更顺畅，完全就把传送门的事儿给忘到脑后去了。
　　这个狗系统，太坏了。
　　居然想私吞她的积分！
　　【我知道你很急，但你先别急】
　　“少废话，还我传送门。”
　　【你误会我了】
　　【传送门建立在分店玻璃上，现在分店不复存在，传送门自然会收回】
　　夏言面无表情：“不还了呗。”
　　【不，还你积分了】
　　【已充值到你个人账户中，请查收】
　　闻言夏言打开后台，点开余额的查看时候，被后面一长串的零深深击中内心和嘴角。
　　“嗐，早说呀你，咱俩这是什么关系，多年的合作老伙伴，虽然布满沟壑，却依旧难挡友谊的牢固，统子，果然还是你懂我~”
　　夏言抚摸了三把数字，第一遍代表她的心，第二遍代表她的身，第三遍代表她的胃。
　　金钱的魅力就在于能瞬间改变一个人的情绪，例如夏言。
　　系统久久沉寂，连回应个点点的力气都没有。
　　看着新鲜的入账时间，夏言只想说，如果自己的快乐是建立在统子的悲伤之上，她愿意持续到天长地久！
　　无视系统暗戳戳的忧伤，夏言哼着自制小曲掏出上次奖励的山地自行车。
　　有积分，有车，还有房子和美食相随，先前那点分别的伤感消失无迹，她现在满脑子都是快乐。
　　豪情壮志地挥臂长呼：“熊熊，小婉，从今天开始，老板带你们游山玩水，管吃管住管一切费用，好好体验一把假期生活！”
　　熊熊从地上一跃而起，眼珠子锃亮，“好嘞~老板万岁！”
　　小婉漂亮的眼眸也荡漾着期待和兴奋，身上环绕的水流都加快了速度。
　　熊熊转身跑回店里，端出一盆清水，头顶还盖着一块干净的白抹布。
　　它用一副谄媚的小表情说：“老板的车决不能落上一点灰，让我把车擦擦，干干净净才能配的上我亲爱的老板~”
　　小婉见状起身凑过来，伸出芊芊十指，抓起抹布一点点细致地擦车。
　　她个性偏稳重，说话也温吞，当看到熊熊和夏言玩的开心时，说不羡慕那是假的。
　　可有旁人在的时候，她总觉得拘谨，脑袋更是空洞，一句搞笑捧场的话都说不出来。
　　但其实私下里她们聊的也很开心啊。
　　熊熊看不出来小婉的心思，它只知道要出门玩儿去，只要把老板哄好，自己绝对跟着受益~
　　夏言从吭哧吭哧干活的两人身上移开视线。
　　安全区外，曾属于景文斌的“帝国”已经变成一座鬼城，她们三人是这里唯一存活的生命。
　　狂风从空洞的房间里刮过时会发出呜呜的怪响，好似有人在低喃着说话，又仿佛破烂的碟片在播放古老的音乐。
　　要是再遇到个阴天，咿呀咿呀的的确有些怕人。
　　夏言收回视线，打开后台准备搬家。
　　以往两次搬家都在半夜，那时是因为店里有顾客，为保证顾客的居住体验，系统设定只能在凌晨开始搬家运动。
　　现在不一样了，店里一个顾客都没有，想什么时候搬，就什么时候搬。
　　当她看到不远处出现的白光点点跃跃欲试的门时，知道是那群小光点子们认出她来了。
　　通道狭窄，恐怕无法容纳三人并肩同行，那就意味着得有一个人垫后。
　　夏言看向熊熊。
　　熊熊惊悚捂着屁股上的毛，往后退了几步。
　　“不行啊老板，它们揪我屁毛！现在上面的毛才刚长出一小截，不信你瞧。”
　　它扭身撅着屁股就要掀衣服，夏言一把打断它的动作，又气又好笑。
　　小婉一直默不作声地打量着门楣上写着通道的门，里面什么都没有，为什么她们这样如临大敌。
　　“那要不我走在最后面？”她提议道。
　　“可以可以！”熊熊点头如捣蒜。
　　“不用，你在店里待着，我和熊熊过去就行。”
　　夏言思来想去，觉得只有这个办法可行。
　　可以先让小婉到离代岛等着，等过去后再叫她出来。
　　小婉没有意见。
　　夏言收起山地自行车，等小婉离开后，让熊熊收起宾馆。
　　望着门口挤成平面的光点，两人深吸一口气，一鼓作气冲了进去。
　　冲破光幕的时候，夏言露在外面的皮肤感觉到微凉，像一滴滴水珠划过。
　　倒是熊熊吱哇乱叫，顾尾不顾头，光点在它头顶聚集，像一顶发光的帽子。
　　等跑出通道，看到熊熊的模样，夏言忍不住捧腹大笑。
　　“怎么了怎么了怎么了？”熊熊发出三连问。
　　见夏言笑得腰都直不起来，它急得直搓手。
　　“我屁屁没被咬，软毛还好好的，胳膊也没事，肚子也没事，难道是后背？”
　　熊熊大张着双臂，视线在自己身上扫来扫去，找不到一点问题。
　　夏言捧着酸疼的肚子哎呦了两声，从系统格子里掏出镜子递过去。
　　熊熊握着手柄、嘟着小嘴探头往镜面里瞅。
　　只一眼——
　　“啊啊啊，我的毛怎么都炸起来了！”
　　“啊哈哈哈，它们免费给你做了个摩根离子烫！”
　　夏言看着它蒲公英般的头顶，笑得根本直不起腰。
　　熊熊气汹汹的用爪子往下摁，头发乖乖趴下去，可它一松手，ber一下就又立起来了，还像个弹簧似的左右摇摆几下。
　　“气死熊了，我要回去和它们算账！”
　　熊熊简直无法原谅，太过分了，动熊头发如断熊手足，新仇旧怨加在一起，此仇不报誓不为熊！
　　它摩拳擦掌着转身，接着熊躯一震，扭头哭丧着脸对夏言说：“老板，它们跑了，它们欺负完我就跑了...呜呜。”
　　看着如此孩童性格的熊熊，夏言只好哄它。
　　“别哭，我们先看看环境，要是不漂亮现在就搬家，这次老板给你特批个电棍，你就拿着电它们，把它们都电没光了，行不？”
　　熊熊幻想着自己追着光点跑威风凛凛的一幕，破涕为笑，拖着长长的鼻音说：“行。”


第558章 沟渠


　　哄好熊熊后，夏言才终于有时间去看这次到了什么地方。
　　她先注意到的是脚下坚实向上微微凸起的地面，上面长满深绿色的野草丛。
　　不深，却刚刚好埋过鞋面。
　　她正站在一条半米深、一米多宽的沟壑旁边，沟底有一洼浅浅的水，清澈无鱼。
　　沟壑是蜿蜒的，仿佛巨人衣服上的拉链，一直盘旋到视线尽头。
　　就在那里，地平线的位置，夏言看到了一座十分宏伟的城堡。
　　尖顶高耸入云，直指苍穹。
　　熊熊忍不住哇了一声，“好壮观！老板我们过去看看吧。”
　　夏言也很兴奋，但她想着先把小婉叫出来，如果高级餐厅不忙的话，让直茳也出来看看。
　　熊熊却说：“恐怕不行，我总觉得只要把宾馆放下来，再想收起来就只能等到下次搬家了，
　　“而且这里离城堡太远了，等到了那里也可以再叫他们出来玩。”
　　夏言踮起脚尖，发现的确是这样。
　　像这种平坦的地势，看着感觉城堡就在视线里离得很近，实际走起来就知道有多远了。
　　打定主意后，夏言便放宽了心，既然是出来玩的，就还是要以开心为主。
　　她心情极度雀跃，敞开心胸，大张着双臂沿着沟渠尽情奔跑。
　　脚下厚厚的草垫踩着发出噗滋噗滋的挤压声，仿佛这里刚下过一场雨，青草的香味十分浓重。
　　迎面吹来的风带起发梢，送来自由的味道。
　　“啊~”夏言一脚踩着石头，在这辽阔的天地间发出自己的声音。
　　熊熊也学着她的样子，发出很有气势的熊吼。
　　夏言不甘示弱，又喊一嗓子。
　　一人一熊的声音在空气中荡啊荡，一圈圈传播出去，没有阻碍物的回弹，喊声如石沉大海般消失。
　　“看来在山里喊才正确打开方式。”夏言嘟囔一句，拍拍小腿继续往前跑。
　　几分钟之后，她扶着膝盖，望着基本没缩短距离，依旧远在天边的城堡大喘气。
　　“不，行了，还是，得，用外挂。”
　　她掏出山地自行车，坐在上面的时候弹出一块透明显示屏。
　　上面有各种便捷选项，夏言从中找到增加座位的按键，还可以详细选择座位增加到旁边还是身后。
　　“旁边吧，视线好。”
　　按下的瞬间，车就变了。
　　夏言拍拍座位，“上车，熊熊。”
　　熊熊坐在上面腿不够长够不到，脚蹬便开始自动调节位置。
　　她本以为开始起步的时候，会有种艰难的滞涩感，腿脚都准备着超用力往下蹬，结果一脚踩空，鞋都搓出去了。
　　那种感觉，就像车链掉了...
　　“检测到路面不平，自启动半助力模式。”
　　像是为了给夏言解释原因，电子音姗姗来迟。
　　夏言无语地跳下去把鞋捡回来穿上。
　　虽然有些坎坷，好在最终还是顺利上路，在冲往城堡的路上，夏言和熊熊脚蹬得飞快。
　　地面上满是凸起的小土包，本应该起伏——起伏，夏言却没感觉到任何颠簸。
　　行驶过程中她探头出去，才发现原来车轱辘离地面还有一两公分的高度。
　　山地自行车是凌空前行的。
　　城堡在视野里越来越大，夏言和熊熊的头也抬得越来越高，直到停在城堡外的入口处。
　　熊熊下车的第一件事就是把兜里的缩小版宾馆掏出来。
　　“老板，放哪？”
　　夏言四处看看，随手一指：“就放那儿。”
　　在熊熊忙着吹鼓宾馆的时候，夏言收起自行车，打量着这座依旧能窥到曾经无比辉煌的城堡。
　　外围是超高的城墙，里面的建筑物呈阶梯式向上建筑，面向太阳的位置，则是一片怪石嶙峋、十分陡峭的石壁。
　　唯一的入口被暴力拆开，露出里面被踩到光滑的台阶。
　　夏言等着熊熊带来小婉和直茳。
　　毕竟都是自己的亲亲员工，带薪休假一天也无所谓了，谁让她这么有积分。
　　三人很快出来，沉稳的小婉和直茳面对这样宏伟的城堡时，也忍不住瞪大眼睛，张开了嘴。
　　“走吧，进去逛逛。”
　　一行人踩着碎石块往上走，坷啦、坷啦的声音在两侧墙壁上来回反弹，冲进耳朵里显得无比清晰。
　　道路狭窄，两边高高的建筑外墙遮挡了所有的阳光。
　　这里店铺的门洞都是弧形的拱门，上面没有任何装饰品，花岗岩老石头的表面上坑洞零散。
　　二楼的木质外结构或被暴力拆卸，或因年久失修，被一次狂风卷碎，七零八落地挡在路口。
　　路灯、电线随地拽出长长的黑线，不知通往何处。
　　至于悬挂在店门外铁片做的招牌倒是完好无损，还能勉强看清上面的字迹。
　　**酒吧，***服装店，**金饰店等等。
　　夏言脚尖一转，准备到某家店里去瞅瞅。
　　只是刚走到店门口，她就停下脚步，没有灯光照亮的店内十分黑暗，在光与影交接的边缘，躺着三四只穿着鞋的裤腿。
　　鞋底沾着厚重的不明物，裤腿松垮垂在地上，布料深一块浅一块，一看就知道这里曾遭遇过什么。
　　“算了，不进去了。”
　　夏言带着员工转身就走。
　　“老板，要不我自己进去？”直茳摘下头顶的黑色帽子，一脸认真的看着她。
　　“不用了，里面应该空了，去也没有意义。况且我现在不缺积分。”
　　只是改不了这个看见金店就走不动路的习惯...
　　夏言也对自己挺无语的，以前对金子嗤之以鼻，如今反而醒悟过来了，金子能戴，还值钱，紧急情况下还能变现，关键是戴着大克重的金链子贼有大哥气场！
　　想的正入神，一时间她都没看到眼前变得开阔，一脚就踩上了晒得嘎嘣脆的骨头。
　　“额...”
　　不知道是走上了谁家的屋顶。
　　整座城堡都是用花岗岩建成，缺少人类的时不时的维护，边角变脆，轻轻一碰就会掉下石块。
　　靠近石壁的地方更是长满了苔藓，踩上去很容易打滑。
　　夏言带头穿过极为狭窄的过道，眼前终于再次宽阔，曾经人类生活过的痕迹荒凉的躺在边角，偶尔还能看到藏在暗处，被鸟兽啃成骨头的架子。
　　这一路走来，空无一人不说，就连丧尸都瞧不到一只，除了脚下碾着碎石的声音，四周静得可怕。


第559章 爱好


　　没有任何阻拦，四人十分顺利的就达到顶部的大堂。
　　推门进去，先是肉眼可见的五彩斑斓的纷飞尘埃，接着就看到顶部铺满的琉璃玻璃。
　　阳光从上面折射下来，穿过玻璃，投下不同颜色的光柱，映射在四周精美的壁画上，竟显得十分圣洁，就好像内心一下子就放空似的。
　　刚才一路走来身上裹挟的阴冷气息，瞬间就消失不见。
　　四人没有说话，轻手轻脚走到里面。
　　不光是四周的壁画，就连支撑的柱子都精心刻满浮雕，随着光影的变换而栩栩如生。
　　这一瞬间夏言心中满是感慨。
　　她看到了信仰在阳光下熠熠生辉。
　　夏言找了个地方坐下，享受着这一刻的时光。
　　熊熊待不住，报备之后自己蹦蹦跳跳出去玩，小婉表示她喜欢这里，要跟着老板，直茳耸耸肩，也转身出去了。
　　“好，两小时后到这里集合。”
　　既然是出来玩嘛，为了开心大家也可以各玩各的，谁喜欢什么就去做什么，不一定非得绑在一起。
　　有人就爱玩刺激的游乐项目，有人独爱安静的四处逛逛，看看当地景点吃点当地美食，意见统一就一起，不一致就分开，太过迁就别人自己肯定玩不好。
　　直到夜幕降临，礼堂飞速变暗。
　　夏言起身，环视一圈没看到小婉的身影，倒是觉得在夜幕下的烘托下，这些雕刻的仿真人像，有那么一丢丢吓人...
　　“小婉？”她提高声音喊了一嗓子。
　　结果——
　　“小婉...”
　　“...小婉...”
　　“...小...婉....”
　　声音越来越小，越来越缥缈，就好像那些人物刻像活过来帮她喊人似的。
　　夏言的手臂顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　当初觉得有多圣洁，此刻恐惧加倍返还。
　　她推开凳子，快步推门出去，外面天色还算明朗，她继续往前走，站到石壁边就对着下面大喊两人一熊的名字。
　　先是直茳给了回应，接着是熊熊，十几秒之后才是小婉。
　　“回家，都别玩了，海水涨上来了！”夏言继续高喊，但这句话一说完，她咦了声。
　　刚才急着找人，粗略的在城外瞟了一眼，完全没注意到外面一片水波粼粼，但潜意识是把这个信息记录下来的。
　　所以她才会脱口而出。
　　“涨水了？”直茳迈着细溜溜的长腿，一步三个台阶地往上冲。
　　别看直茳瘦，人贼有劲儿。
　　他跑到夏言身边，这里是整座城堡最高的位置，可以轻松的居高临下扫视周围的一切。
　　当看到外面已经变成海洋的世界，他还是忍不住诧异。
　　“我一直都警惕着周围的情况，居然完全不知道什么时候涨了水！”
　　夏言说：“正常，我曾听说大海涨潮是悄无声息的，当你反应过来的时候，已经跑不掉了。”
　　说话间，熊熊和小婉也都过来了。
　　熊熊身后背着一只不知从哪找来的破旧书包，一见面就摘下来要把里面的东西都倒出来。
　　“别，熊熊，等回去了再清点，我们现在得考虑回家的问题。”夏言急忙拦下它。
　　熊熊还不清楚发生了什么事，被夏言抱着肥嘟嘟的脸颊往外一转，看到了。
　　“这这这，什么时候的事？”
　　夏言把它推到直茳身边，让直茳来解惑。
　　她走到小婉身边，先是仔细地观察了小婉有没有受伤，见她身上的水流依旧匀速流转，眼睛里也没有其他负面情绪，问道：
　　“你刚刚去了哪？”
　　小婉一字一句地说：“我找到了一间暗门，到里面去了。”
　　“嘶，”夏言忍不住兴奋起来，“有没有宝藏？”
　　小婉老实摇着头，“没有，倒是有四根缝着倒刺的绑带，旁边还有同样的藤条，我看着血迹斑斑，就没收起来。”
　　夏言抓住了重点，“你收起来别的东西了？”
　　这时小婉露出为难的神色，皓齿轻咬着下嘴唇。
　　夏言回头看了看聊得火热的直茳和熊熊，伸手揽着小婉的肩膀，往旁边走去。
　　“小婉，这下方便说了吗？”
　　夏言好奇，一方面是她财迷，另一方面是因为这是头一次看到小婉这样。
　　小婉点点头，背对着他们，从贴身的内兜里掏出一枚绿油油的，额，夏言拧着眉往近凑过去。
　　怎么这么圆润，还有点湿哒哒的感觉？
　　注意到夏言疑惑的眼神，小婉反而有些羞涩地垂下眼睫，怯怯地说：“我喜欢绿色，还喜欢圆滚滚的东西，它刚好都包括了...”
　　说着，小婉把手里的东西转了个方向。
　　夏言瞪了下眼睛，接着她直起腰轻咳两声掩起情绪，状若无意地说：“从瓶子里刚拿出来的？”
　　“嗯。”
　　“为什么都是绿的，不应该是白的吗？”
　　小婉笑开了些，“我喜欢绿色，就往里面注射了些颜料，这样不好看吗？”
　　她举起手里的东西，贴近到眼旁，充满无辜地说：“老板你不觉得和我的眼睛很像吗？”
　　夏言听闻这句话差点被自己的口水淹死。
　　怎么会有人这么比较啊啊？！
　　“你喜欢就好。”她只能这样说。
　　小婉把自制的绿色眼珠丢进随身旋转的水流中，视线跟着它在体侧环绕一圈，用十分坚定的语气说：“老板，我很喜欢！”
　　夏言一时间说不出话来，暗中仔细观察着小婉。
　　怎么快到任务终结了，反而察觉到小婉的不对劲了呢？
　　不会她也是个接受惩罚的任务者吧？！
　　夏言忍不住问：“你还记得以前是干什么的吗？”
　　小婉从球上移开视线，思索片刻说：“我一直以来的本职工作都是店铺经理。”
　　夏言觉得自己好像抓到问题关键了。
　　“你曾经在哪里高就？”
　　小婉敏锐的察觉到她话里隐藏的疏离，眼底流露出伤心的真情实感，往夏言的方向靠近几步，委屈巴巴地说：
　　“虽然两个店里的顾客不一样，但我做经理的，心都是向着老板的，一切都是为了提高店内业绩。”
　　夏言沉默不语。
　　小婉继续说：“我当初在面向海洋生物的特色餐厅里工作，食材丰富多样，嗯，基本各种类都有，收集食材没有用的眼睛，算是我的一个小小爱好。”


第560章 海水


　　解谜了。
　　原来如此。
　　见夏言松口气放心下来的模样，小婉委屈巴巴地揪住她的衣服，微昂着头用一副小可怜的模样说：
　　“这是我在这里打工的第一个藏品，店里没有类似的边角料，我也不可能针对顾客，老板，这个是我捡来的，能不能让我留下来？”
　　夏言向来吃软不吃硬。
　　况且还有系统做出的“员工绝对忠诚”的保证，她还能说什么？人不得有点爱好啊？
　　小婉多好的一个员工，不就是喜欢点眼珠子，人也没残害顾客，也没偷没抢，身为老板，不发工资就算了，还管着员工捡东西吗？
　　夏言自我说服，内心涌起小小的愧疚情感，搂着小婉的蛮腰，粗声粗气地说：“留！只要你喜欢，想怎样就怎样！”
　　闻言小婉面上一喜，抿着嘴没说话，却一直盯着她。
　　夏言用眼神传递出绝对的真诚。
　　小婉终于放下心来，环绕在身上的水流都降低了速度，她把眼珠子贴身放好，十分宝贝的模样。
　　接着甜甜地对夏言说：“谢谢老板~”
　　夏言伸手揉了揉她的头，心想着，有个单蠢的熊熊就够了，千万别再多一个小婉。
　　“老板，走吧？”直茳在另一边喊她。
　　这边的太阳落海很快，几句话的功夫，远处黑压压一片，脚下建筑中的阡陌交通伸手不见五指，仅能看个房屋轮廓。
　　夏言招手：“都过来，我直接带你们回去，省事，还快。”
　　等他俩过来，夏言在心中说了一句回家，四人就出现在宾馆的大厅里。
　　熊熊摸黑走到开关处，啪嗒几声轻响，大厅里的灯接连亮起，明亮的光线带来的不止是清晰的视野，还有油然而生的安全感。
　　直茳打过招呼后，钻进度假之门，忙着去管理高级餐厅今日的收尾工作。
　　小婉跟在熊熊身后帮忙，等楼顶的大灯亮起后，她敏锐的发现不对。
　　“老板，你快出来，这里也被大海包围了！”
　　夏言停在空中的脚变换方向，朝外面走去。
　　熊熊和小婉挨在一起，紧贴在防护罩上，对外面一波波冲击到防护罩上的海浪惊呼。
　　夏言围着宾馆前后转了一圈，让熊熊转动顶灯方向，她看到海岸线在很远的地方，现在宾馆身处海洋中间，海水几乎都到四五层楼的位置。
　　要是涌来几波大一些的海浪，都能直接冲到八九层的高度，站在安全区里看着十分有压迫感。
　　“还好宾馆不会随波逐流，不然都不知道被海水冲到哪去。”
　　夏言面对如此良辰美景，自然不会放过。
　　“熊熊，搬一张大餐桌出来，我要吃一顿海鲜大餐！你俩也坐下来一起。”
　　反正积分超级多，她可以想吃什么就吃什么，哪个贵就点哪个。
　　夏言手指轻点，直接将价格从高到低排序，出现的第一二三四张不同做法的海鲜全来一遍。
　　积分哗啦哗啦，只掉了六位数。
　　这只是私人账户，公户上的那一长串零她数都数不明白，所以花起来一点负罪感都没有。
　　不多时，盛满顶级海鲜的盘子撒着金粉出现，一盘接一盘落下。
　　岩蟹比熊熊的脸还大，波龙比胳膊还长，里海鱼子酱颗颗饱满...
　　望着一桌珍馐，夏言表示这积分花的值！
　　在她享用美食的时候，小婉和熊熊难掩好奇，拿着强光手电，紧贴着防护罩往里面照，果真还让她们看到了奇怪的鱼类。
　　熊熊径直往鱼眼睛上打光，那鱼不仅不跑，反而甩尾贴近。
　　“那是什么鱼啊。”小婉也把手电光移过去。
　　这鱼长得没有一副鱼样子，脑袋还顶着两个类似葫芦的肿包，鱼鳍也不是常见偏透明，上面反而长满了球状苔藓般的东西。
　　“是绿色的呢。”小婉忍不住伸手贴在防护罩上。
　　怪鱼慢悠悠地游过去，停顿了几秒，猛地大甩尾，张着嘴扑咬上去。
　　防护罩被冲击力向内挤出凹坑，小婉的手也跟着往后退去，鱼头似乎都钻进来了。
　　“小心！”熊熊疾呼。
　　小婉惊悚地连退几步，握着被鱼撞到的手心。
　　防护罩以双倍的力量回弹，怪鱼受惊，几下消失在海深处。
　　熊熊把手电筒的光对准它消失的地方，又在其它地方扫视一圈，心有余悸地离防护罩远一点。
　　万一要是还有怪鱼冲过来，虽然咬不到，猛地窜出来也挺骇人。
　　小婉被吓到了，小脸都有些白，“我刚刚...感觉摸到它牙了，很尖锐。”
　　她把手举到眼皮子下，借着手电筒的光翻来覆去地寻找可能会受伤的地方。
　　实在是尖牙划过掌心的触感太真实了...
　　但她细腻白净的皮肤没有任何一条红痕，仿佛刚才只是错觉。
　　小婉坐回夏言身边，疑惑地说：“我知道海里的生物越是鲜艳便越是有毒，它长得奇形怪状，至多就是尾巴上有卵泡状的毒球。
　　“可平日里没有哪种鱼类会主动靠近我，怎么这条鱼还想攻击我？”
　　夏言眨眨眼，给不出答案，因为她不懂海里的事儿...
　　小婉托着腮胡思乱想。
　　夏言想了想，说：“我记得他们说海里的生物也变异了，有可能像丧尸一样，完全失智？”
　　小婉觉得只有这一种可能。
　　...
　　不管晚上看到了什么，第二天海水退的干干净净。
　　几个残留下来的水洼泛出白光，贝壳碎片遍地都是，偶尔还有几条横在海床上的死鱼。
　　夏言过去看了，应该就是昨晚小婉说的会攻击她的鱼。
　　在鱼尾上，绿色的海藻样卵泡大多数都瘪了下去，仅有两三个小小的还是鼓起来的。
　　夏言随便捡了根棍子，离远手伸长，戳在其中一个泡上面。
　　没有任何声音，卵泡炸了，少数绿液溅射，多数沿着鱼尾滑下去。
　　好像没什么反应。
　　她起身眺望，发现在通往城堡的小路上，躺着很多条类似的鱼，不知从哪飞来的大鸟正啄着鱼身。
　　夏言慢慢靠近，那群鸟十分警惕地抬头看她，做出挥动翅膀的威慑动作。
　　在鸟喙上，她看到了成串的瘤子。


第561章 松林


　　奶奶的，这种感染还真是一个传染一个。
　　夏言摩挲着胳膊上涌起来的鸡皮疙瘩，忍不住打了个寒颤，转身往回走。
　　熊熊三人在不远处的海滩上寻找“宝藏”，暂时没注意到这边的情况。
　　或者说，他们离得远，根本看不到鸟喙上的东西。
　　夏言丈量了双方之间的距离，确定他们不会靠近鸟群后，坐进摆在安全里的摇摇椅，望着正对面的高耸城堡。
　　初看很震撼，二看依旧震撼。
　　这城堡属于是个观光景点，要是放在以前，人多气氛烘托足，玩起来有意思，只是现在，她们进去只能听到自己的脚步声。
　　里面是有人类生活过的痕迹，但那是曾经，现在只是堆聚在角落里待降解的垃圾，看了徒增伤悲。
　　没意思。
　　夏言打算一会儿吃完饭就再次搬家。
　　得知这个消息后，她们两个并不意外，甚至小婉施施然走进度假之门，等事后熊熊进去找她。
　　“老板，”熊熊拍拍爪子，又亮了亮锋利指甲，少年音压低，恶狠狠地说，“我准备好了！这次我要把它们撕个稀巴烂！”
　　它们，指的是小光点们。
　　夏言召唤出通道门后，视线在细小的光点和熊熊笨重的爪子来回扫视。
　　她慎重地想，这次要是再被欺负了，熊熊会大哭大闹的吧？
　　咦~她不想看到熊在地上打滚的样子啊。
　　夏言握住它的爪子，往里面塞了东西，一副你太夸张的表情。
　　“不用这样正式，对付它们何必亮杀手锏？乖，听老板的，这个拿去用，保证好使！”
　　熊熊抓着把手，指甲轻轻一拨，滋啦滋啦。
　　熊眼大亮。
　　声势浩大，还有电光！
　　夏言说：“怎么样，不错吧，这可是超大毫安的电击棍，上面那根电弧就够它们受的了。”
　　熊熊兴奋点头，乖乖收起爪子，吭哧吭哧收宾馆。
　　夏言望着门框里的光点，心中忐忑，谁知道以毒攻毒这招好不好使...
　　熊熊顾虑可没那么多，揣起缩小版宾馆，系好衣服扣子，戴牢帽子，手指推开开关,丢下一句它先去开路，就这样大摇大摆的走进通道里。
　　夏言心都提起来了，目光紧跟着它的动作。
　　光点跃跃欲试着，居然汇聚成熊熊头顶炸毛的模样，这可把熊熊气极，一电棒捅进光点里乱挥乱晃。
　　令夏言没想到的是，电流威力居然加大了，以飞快的速度连接每个光点，形成一个淡紫色的网。
　　小光点们根本动都动不了！
　　熊熊“噢？”了一声，更来劲，呲着大牙就往里头冲。
　　“站——”
　　夏言还没喊完，熊熊一头扎了进去。
　　这时电光大盛...
　　她扭过头不忍直视，心里琢磨一会儿怎么进去收场。
　　这个莽撞的熊熊！
　　“啊啊啊，库库电，嘿哦嘿，跑不掉，啊跑不掉~”
　　夏言：？
　　回头一看，熊熊那个憨货居然没事，手持着电棍东一棒子，西一杵子，不放过任何一个遗留下来的光点。
　　熊熊已经快走到尽头，才想起来自己开路忘了老板，收起电棍，扭头对外面的夏言喊话，让她快点进来。
　　夏言最后望一眼城堡的模样，走了进去。
　　没了电流控制的光点们在空中悬浮着，她经过时的气流将它们卷起，居然也没力气挣扎。
　　夏言和熊熊就这样走了出去。
　　这是她们第一次如此舒服，夏言后悔，“应该早点让你拿电棍来电它们的。”
　　前几次被追得好惨！
　　熊熊也有同感，它最惨，毛被摧残了好几拨，这次总算是出了口恶气！
　　一人一熊心中、脸上都感慨，转身查看这一次的位置环境。
　　“啊呀呀，居然是一大片松树林！”
　　这里是松树的世界，层层叠叠，有序向上，两边的松树笔直高耸，松针间悬挂着硕果累累，空气中都满是清香。
　　她们脚下踩着厚厚的松果和松针，站在路中间，这里并不适合重建宾馆。
　　夏言取出山地自行车，依旧打算和熊熊先往前逛着，找到更宽敞、漂亮的风景，再安排宾馆的位置。
　　两人骑车往前。
　　阳光在头顶散发着暖意，闻着高大松林的香果味，夏言心情舒适，目光穿过远处松针的间隙，便看到白皑皑的山顶。
　　几团云团子就那么舒适地挂在那。
　　一路上沿着狭窄的道路穿过山谷，眼前便出现一条石子建成的小路，重瓣的黄色野花几乎和她们腰肋平齐，开得正艳，再往下就是层层向下的梯田。
　　里面的农作物早已被生命力旺盛的野草丛占据，只因地势高低不同，呈现出明显的断层。
　　夏言知道前面会有一个村庄。
　　她难掩开心。
　　走过这片寂静的道路，尽头处，立着的长条石柱象征着她们即将入村。
　　就在这时夏言注意到柱子上面好像贴了什么东西，其中还有个黑乎乎的印子。
　　她紧盯着，随着靠近视线越来越清晰。
　　原来是张塑封起来的纸，因为时间长久，经过风吹雨打后，贴合处渗进了水雾，使上面书写的内容都融合到一起。
　　看上去就黑成了一团。
　　“停一下，我下去看看。”夏言捏下车闸，走过去细细看着。
　　这张纸湿了干，干了湿，已经皱巴到一起，好在前后还有塑料封膜，勉强能看清顶部两个黑团比其他地方的色彩更浓重。
　　其他的就看不出来了。
　　“老板，这座村子比以前看到的其他地方还干净诶。”
　　在夏言研究纸的时候，熊熊也观察着村里的房子。
　　它指向里面某间没有门的房子，纳闷地说：“老板你看，虽然里面被风吹得全是土，但是桌子、凳子，甚至衣柜什么的，都完好无损的立着，一点都没有被破坏的痕迹。”
　　夏言再次看了眼不知写着什么内容的纸，骑上车，把这件事先放到一边，打算先去看看熊熊说的这间屋子。
　　村里的路也是由石子铺成的，中间的缝隙长了很多野草，她们经过时扑簌簌地打在小腿上，毛乎乎的还有些痒。
　　停在这家门前，夏言再次看到了贴在墙上的塑封起来的纸。


第562章 整齐


　　熊熊的动作比较快，跳下车就跑到屋子里。
　　夏言被墙上的纸吸引住目光，提步走了过去，只是这纸比柱子上的纸腐烂的更严重，发黄不说，所有字迹都融到了一起。
　　“老板，你快进来啊，桌子下面居然粘了胶水！”
　　熊熊在屋里大喊，见着夏言便展示自己的发现，它伸爪握住桌沿用力往上抬，桌子纹丝不动。
　　“你看，就是这样的。”熊熊接着又去抬凳子，也动不了，还有柜子、床，基本屋子里所有能移动的家具，都被人固定在地上，“我就说怎么这么整齐，原来是这样，那柜子门总不能用胶水粘起来吧？”
　　它嘟囔着去拉柜门。
　　夏言没有阻拦，她现在也很好奇。
　　第一次熊熊没拽开，第二次它把屁股往后撅，用力一拽，哐当，两片门板被打开了，里面细密的尘土混合着霉味儿排山倒海般扑过来。
　　熊熊捂着鼻子退后，打量着里面的物件。
　　在柜子左边，是边缘整齐的被褥和枕头，右边则用衣架挂了当季的薄款衣服，衣摆的位置放着男士皮鞋，看上去保存完好。
　　在它旁边，有一本烫金字迹的猩红色日记本。
　　看封皮的磨损程度，和页面边缘的颜色深浅，便可以知道这是记录了东西的。
　　等尘埃落地，熊熊看着日记本问：“我们要看吗？”
　　可能里面会记录主人公的一生，也可能会有村子发生的事情经过，以及那张纸到底写了什么。
　　熊熊看着夏言，夏言对它摇头。
　　“不看，把柜子重新封起来，让它等下一个有缘人。”
　　熊熊依言照做，就是那柜门上的胶变成一次性的，只能打开，不能粘牢。
　　夏言从商城里买了瓶502，递过去。
　　“这东西除了粘鞋不行，粘其他的很牢固。”
　　熊熊：“哦。”
　　屋内陈设简单，俨然一副单身汉的窝，没什么其他值得稀奇的地方，夏言便出去了。
　　她打算在这座村子里随便转转，找找看能不能再发现几张保存完好的纸。
　　收起山地自行车，夏言便沿着路往前走。
　　基本上每一家的家具都稳固在原来的位置，甚至有那么一两家，窗户都是完好无损的。
　　这里的墙面上没有火烧的痕迹，也没有血液喷射过，没人砸破玻璃，搞塌房顶，这里似乎只是一座所有人都外出打工，只留下老房子的村庄。
　　夏言发现每家屋前都有个小花坛，就算没人照顾，此刻依旧开着刚在路边看到的黄色野花，茂盛到没有形状。
　　在花坛旁边的柱子上，她再次找到塑封纸。
　　夏言找到了规律，几乎每一个直立的物体，都贴着这种纸，遍布房前屋后，存在于每一个角落。
　　经过很长时间，她终于在一个有遮挡顶棚，靠近充电口的位置，找到了一张能辨认出文字的纸。
　　就是贴的有点高。
　　夏言只好搬来凳子垫在脚下，凑上去。
　　“兹母...医治无效，于...24分与世长辞...享年....吾母一生...宽厚...举家万分悲痛...鉴于病的特殊性，与其他病重者，同葬...花园。”
　　纸上还有一张照片，是黑白的，被风吹得黯淡许多，里面是一个笑得脸颊鼓起，尽显和蔼的老太太。
　　这竟然是一份讣告。
　　原来那些纸都是...
　　夏言跳下凳子，望着四面八方，到处都张贴了的讣告，难言心中滋味。
　　丧尸病毒遍布全球，怎么会遗漏这座小小的村庄。
　　可是，那讣告是由谁一张张亲手制作出来，张贴在村落中用以寄托哀伤的？
　　制作讣告的人到底怀着怎样的心情，书写、在亡者曾经的住处中寻找最适合做遗照的照片？
　　那人又怀着怎样的心情，或目送、或亲手埋葬曾经熟悉的邻居？
　　ta是谁...
　　哗啦。
　　哗啦。
　　夏言回头望向出声处，是纸张晃动的声音，由风带起的。
　　柱子上，老太太的视线越过她，望着远处。
　　那里是村口。
　　夏言脑海中灵光闪过。
　　她忽然转身往回跑，一直跑到第一家房子里。
　　房间内，衣柜的右门已经粘好，熊熊守着左边门框，正倒计时呢。
　　“8——老板，我马上就好了，你先在外面嗯？你在找什么啊？皮鞋吗？直茳的脚好像没这么小欸。”
　　夏言探手进去，手指沿着发硬的皮鞋帮子摸到厚厚的本，拿出来。
　　熊熊看清她手里的东西，惊讶地说：“嗯？原来是这个？里面有大秘密是吧？！我就知道是这样。”
　　它哐当一声合上门，跟在夏言身后，席地坐在门外的台阶上。
　　夏言把日记本上的浮尘擦去，姿态恭敬地解开系绳，接着翻转，将笔记本从后往前翻——看个重点内容就得了，难道还真得从主人公年少时期开始读起吗？
　　少年郎，正轻狂，还热血，青春荷尔蒙爆棚，万一里面记录了些让人喷血的梦啊，幻想什么的，她看了有点尴尬。
　　从后面看起最合适。
　　翻过最后一张发黄、透着笔画的纸页，一张鬼画符般的文字呈现在眼前。
　　书写之人显然陷入极度的恐慌中，线条颤抖还十分用力，似乎已经无法靠三指捏紧笔杆，改为用拳握着，写下的每一个字都用尽了全身的力气。
　　夏言举起日记本迎着阳光仔细分辨。
　　“这一天终于来了，我也不可避免被感染，我得走了。”
　　这一页只有短短一句话，却遍布满页，字都摞在一起。
　　夏言往前翻到下一页。
　　“六婶家的小孙女被咬伤了，仅用了八秒时间就变成那种怪物，她个子小，灵活，最终还是被我砍死，回家清洗的时候，发现手上有一道伤口，没出血。存活人数：一人。”
　　看到这里，夏言觉得这可能就是导致他最后被感染的原因。
　　继续往前翻，几乎每一页都记录着村里感染者的名字，在末尾都会留下当天存活人数。
　　由于她是倒着翻的，下面的数字越来越大，主人公记录的内容也越来越多，字迹逐渐变得清晰、工整，就像衣柜里折叠整齐的被褥。


第563章 日记


　　里面记录的人名在旁观者的视角里是陌生的，只有干巴巴的三个字，或是两个字，可如果前面再加个关系称谓呢？
　　母亲、父亲、家兄、堂妹、姑姑、亲舅舅...
　　每当出现这样的前缀时，那几个字都会变得十分用力，而且夏言发现，基本每天都有主人公的亲人变成丧尸，被他用斧子砍死...
　　熊熊安安静静地坐着，看着前一页上褶皱的两处圆形痕迹。
　　夏言也看到了，手指轻轻翻过。
　　褶皱里的字已经消失，这页写了很长，记录着他对感染病症的猜测和恐惧，以及偶然发现只有砍下头才能彻底让怪物失去行动力。
　　他决定照做。
　　在字里行间中，夹着一行不易发现的小字。
　　“她死了，是我亲手杀的。”
　　熊熊这时恍然大悟，“所以这是他泪水的痕迹！”
　　夏言轻轻嗯了一声，继续往前翻。
　　“村长决定把后面的土坡当做墓地，让我们把这些怪物都埋在里面，他觉得无论人变成什么模样，骨子里还是希望入土为安。
　　“他还让我们连夜制作讣告，贴在随处可见的柱子上，希望借这种方式超度那些被禁锢在破烂躯体中的灵魂，希望它们早日安息。
　　在写讣告的过程中，我的内心终于得到了一丝平静。”
　　原来是这样。
　　夏言终于找到了自己想要的答案。
　　她开始快速翻页，一目十行。
　　透过日记，她眼前呈现出当时的景象，看到他们在雷雨交加中，持着斧头守在后村口，闪电劈开夜空，远处坡上的新坟上的土居然开始蠕动！
　　“棺材盖是谁钉的？这时候还特码敢偷工减料？！”
　　“...不，我没。”
　　“村长，不是钉子的问题，是裹尸布不扛用。村里一下死了这么多人，棺材铺仅有的几口早就用完了，出去定棺材的人回来说外面已经疯了，遍地都是会咬人的玩意。”
　　“一口棺材都买不回来，他人现在在哪呢？”
　　“...土里埋着。”
　　沉闷的雷声后，闪电再次撕裂乌云。
　　天地被一瞬间照亮，包括远处从土堆中，伸出来的一只只腐烂灰黑的手。
　　所有人都精神悚然，寒气沿着脊骨一路攀爬，所到之处引起一片战栗。
　　光仅存在几秒就消失，眼睛被黑暗笼罩，视网膜上还残存着它们往外攀爬的动作。
　　“那，到底是——”
　　“人死而复生，这是大灾啊，一定是祖宗发怒，降临下的灾祸！”
　　“所有人都往后退，别忘了后面还有你们的妻儿老母！握紧斧子，能控制它们第一次就有第二次！”
　　暴雨哗哗直下，像往眼睛上倒水，视觉受影响后，听觉变得灵敏。
　　啪嗒，啪嗒。
　　仿佛鞋底沾了很多淤泥，走起来十分费力，那种跌跌撞撞的脚步声，就从山坡上冲下来。
　　几个喘息间，腐烂的脸出现在黑暗边缘。
　　村长颤抖着声线说：“守，守好，它们来了。”
　　活死人发出惨烈的嘶吼声，从四面八方包过来，扑咬着活人。
　　日记写到这里，留下六个点点，另起一行后，写着猪圈里的怪物逃了出来，自后方包了过来...过程惨烈，村长被咬，屋内老弱妇孺死伤过半。
　　沿着日记本内容再往前看，是主人公记录的关于村内出现的第一个感染者的事，其中夹着自己对病毒感染的猜测。
　　刚开始大家只把感染者当成得了类似狂犬病的患者，茶余饭后还当谈资随口聊着，异变出现在送饭人被咬的当天。
　　前一秒还斯哈着倒吸气说自己缺了块肉，后一秒就抽搐着倒在地上，口吐白沫，眼睛迅速拢上白内障般的眼膜。
　　紧接着用怪异姿势支棱起身子，一口咬在闻讯赶来，哭喊的老婆脖颈上。
　　鲜血喷射而出，溅了旁人一脸一身，当场愣在原地。
　　那人松开口，对着其他活人扑了上去。
　　现场顿时乱作一团。
　　最起码有五六个来不及跑的人被咬伤，村长姗姗来迟，见到满地血迹一口气差点喘不上来。
　　“打，打电话，快去报警！快去啊！！”
　　“造孽啊，啷个得了失心疯！那是你老母哦！”村长痛心疾首地捡起棍子，狠心重重敲在他后背上。
　　“他”从腹中抬起头。
　　村长噔噔倒退两步，被他挂在唇齿间咀嚼的人肠子骇到。
　　“你——”
　　一个字还没说完，“他”从地上跃起，直扑面部。
　　村长此时再跑已经来不及，但好在及时赶到的日记本主人救下了他，联合几个青年小伙子，一同把变得人不像人的怪物控制绑起来。
　　最后村长决定把人都锁在村里的猪圈里，等医院派人来拉。
　　...
　　看到这里，夏言已经梳理出大概的经过。
　　她合起本子，让熊熊放回衣柜原位，之后一人一熊相伴着，沿着这条路，经过每一户人家。
　　贴在柱子上的讣告晃动出细小的声音，一张两张...举目四望，到处都是。
　　“老板，我们现在去哪？要不我先去找个合适的宾馆位置？小婉应该等急了。”熊熊目光依旧澄澈，完全不受环境影响。
　　夏言挥手让它去。
　　她坐在村中最大的榕树下，不远处有一张石桌，上面的象棋纹路早已被磨得模糊，此时更是盖着尘土和碎叶，荒凉了许久。
　　就在村口的位置，她看到自家“冉冉升起”的宾馆大楼。
　　豪华、崭新、安全、和平，和这里形成强烈反差。
　　寂静的村落首次迎来新的气息，夏言带来了有关末世快要结束的好消息——哪怕这里已经没有活口。
　　村长没能等来或许能救命的医生，也没能找到能送死者们最后一程的、象征体面的棺材。
　　写下日记本的人亲手送走村子里的每一个人，看着满街的讣告，用强大的自制力压制住即将崩溃的情绪，细致、耐心的打扫好每一间屋子，固定床椅。
　　或许他曾坐在暗恋之人的闺房前很久，目光贪婪地留恋着里面的一物一景，接着埋首在掌心间，发出没人听到的呜咽。
　　这样的哀伤，传遍每一个无人知晓的角落。


第564章 空缺


　　夏言静静坐着感受了会儿风声，直到熊熊和小婉一起过来。
　　“老板，途中没有遇到什么危险吧？我在离代岛里一直很担心。”小婉刚一靠近，身上的水流率先细密地缠绕在夏言身边，徐徐流动。
　　“落脚点在一片松林里，骑行过来费了些时间。”
　　夏言伸手，水流如无实质般从指间穿过。
　　得到水流传递来的无伤的信息后，小婉肉眼可见地松了口气。
　　她好奇地打量着这座村落，轻嗅鼻子。
　　“空气里有种淡淡的花香，好像是从那里传过来的。”小婉指向房子的尽头。
　　“那里不会就是后山吧？”熊熊歪头。
　　“后山？”小婉踮起脚尖张望，“是那片白白的山顶？这个村子居然有这么大吗？”
　　“我说错了，是土坡，不是山。”
　　“那里有什么？”
　　“坟墓。”
　　小婉顿时闭上嘴，死亡不是好词，所有有智商的生物都忌惮、恐惧同类死去，开智后的人鱼也是这样。
　　夏言拍打掉身上的灰尘，“过去看看。”
　　土坡其实就是比村里稍高一些的缓坡，残存的树桩子表明这里曾经是一片森林。
　　陵园很大，墓碑林立，中间留有无数条青砖铺就的小路。
　　墓碑上刻着墓主人简单的生平介绍，短短几行字就概括了人的一生。
　　每座碑前的贡品和逝者照片已被狂风卷走，夏言只能从匆忙雕刻出的文字中略微了解。
　　没有后人时常清扫，陵园里野草丛生，淡黄、粉红的小花蹿的比墓碑还高。
　　四周一片宁静，夏言没看到变成丧尸的日记主人。
　　很有可能它已经被别处的声音吸引走了吧。
　　正这样想着，耳边传来熊熊的惊呼，“它回来了！”
　　回头，土坡之下，一只高大的丧尸出现，它每走一步，身上就传来丁零当啷的声音。
　　每当这声音响起，它就顿在原地，摇头晃脑狂躁地寻找发声处。
　　于是它就发现了夏言几人。
　　“吼——”
　　熊熊眼尖瞧出：“老板，它还穿着皮鞋诶，跑起来好笨。”
　　这可能是遇到的最笨一只丧尸了吧，抬脚的时候仿佛下面坠着千斤顶，光看着费力，实际根本没跑出多远的距离。
　　夏言她们停在原地等了好一会儿，丧尸才堪堪靠近。
　　她们才发现，丁零当啷是因为它腰间挂着一大串钥匙——可能是村里所有人家的房门钥匙，跑得笨则是因为皮鞋是特制的，底部加了层厚厚的钢板，一直紧箍着脚踝。
　　想来是它早就预料到会有一天感染，提前做了准备。
　　跑到跟前后，丧尸便失去了攻击目标，继续重复之前的动作。
　　夏言发现它还最大程度保留着原来的样貌，全身腐烂的不算严重，最起码脸上是完好的，除了过分灰白，青色血管遍布外，依旧能看出是个俊朗的小伙子。
　　在它上衣兜里，夏言发现一张折叠的纸，展开，上面写着：如果我还在村里，请将我杀了，和他们葬在一起。
　　“这...”夏言从未见过如此要求。
　　那就...满足它！
　　熊熊和小婉瞪着眼，目视她们的老板掏出大斧子，自背后直接送丧尸归西，随后用斧子尖在那摊黑渣里找了半天，失望而归。
　　“居然没有晶核。”
　　夏言捶着后腰，环视四周，为它寻找个安身处。
　　找好位置，她掏出三把铁锹和手套，分别戴好开始挖土。
　　夏言掏出尺子，为它量身定制了副棺材，之后再为它弹走一身尘埃，合上双眼，和熊熊一起把它放进去，揪着裤腿盖住磨出骨骼的脚踝。
　　阳光逐渐消失在合拢的棺材里，一捧捧湿润的土打在上面，闷闷作响。
　　随着最后竖起的墓碑，新坟补上了陵园中唯一的空缺。
　　天空上白云蓬松，仿佛一张张泡烂的纸。
　　夏言取出以前购买的除草机，宽度刚好能覆盖过道，高速旋转的刀片切碎草根绿叶，浓郁的草香扑鼻而来。
　　光是割草还不行，得除根，最好在上面种着能开出更漂亮的花的种子。
　　为此夏言特地去找福娘定了批生命力旺盛的花苗。
　　福娘二话不说，赶制了一批根系强壮，能开出多种颜色的重瓣花苗来。
　　等拿到货，夏言重回村庄，把正在清扫街道和房屋的熊熊、小婉叫走，化身花匠，一点点栽种到陵园空闲的土地上。
　　反正不种花，也会被野草种子长满，相比起来的话，还是安息在一片茂密的花丛中更舒适吧。
　　夏言一连在这里待了好几天，每天不是栽花，就是在村里闲逛。
　　按照她的预估，用不了五年，这座村子就会被绿植覆盖、吞噬，大自然会重新占据属于自己的地盘。
　　花栽好的那一天，就是夏言准备离开的时间。
　　望着细长的花枝绽放出娇嫩的花朵，夏言有些怀疑这些花到底能不能扛得住一次大的风雨。
　　可福娘是拍着胸脯做保证，“放心，这些花不仅不怕风吹雨打，甚至经历每一次都会变得更加强壮，花也会开得更耀眼，我给它们取名花坚强！”
　　夏言：...
　　“好吧，花坚强们，希望你们能茁壮成长，不要辜负我花出去的积分。”
　　夏言冲陵园做最后的、没有回应的道别。乐文小说网
　　村口熊熊和小婉争论老板会搬家还是去攀登远处的雪山。
　　夏言望着遥遥的白色峰顶，觉得小婉对她过于盲目信任了，那么远，开车恐怕都得一天吧？
　　“乖，专业的事还是交给专业的搬家公司来做，我们不和它抢生意，小婉，知道你心疼老板兜里的仨瓜俩枣，但没事，该花花，拆盲盒也是一种快乐！”
　　夏言暗中擦汗，积分那么多她为什么不花，等离开后，这点子业绩还不是归系统？她已经不是曾经的那个她了，如今只想体验把败家子挥霍千金。
　　哄走小婉，夏言让熊熊以最快速度收宾馆。
　　同时她拿出电棍，摩拳擦掌准备去祸害一波小光点。
　　通道内，小光点们似有神志，看到夏言拎着电棒走过来，居然集体往后面躲去。


第565章 断崖


　　“老板，你这样不行，让熊熊示范给你看！”
　　一阵微风掠过，夏言握在手里的电棍被劫走，熊熊留下一道残影，直奔光点而去。
　　众光点顿时“梨花带雨”四下乱窜，“凶手”熊熊勾着邪魅地笑，步步紧逼。
　　“小宝贝，跑啊，你们倒是给我跑啊，让我看看你们到底能跑到哪去！”
　　夏言忍不住爆喝：“别搞怪！赶紧走。”
　　临出通道的一刻，夏言看到光点们已经变得黯淡无光，哪还有当初一丝一毫的嚣张气焰，她心底暗笑，却不想脚下一空，整个人瞬间咕嘟咕嘟着往下落。
　　giao，怎么是水里？！
　　意识到这点夏言顿时屏住呼吸，竭力睁开眼睛观察周围环境。
　　整片水域都是墨蓝色的，在头顶很远的位置才有白晃晃的亮光闪过，熊熊在她不远处，身上的衣服都被水灌满向上浮起。
　　它先看了眼夏言，确定她没事后把小宾馆从兜里掏出来往前面一丢，找到气门后呼呼往里吹气。
　　夏言看得眼睛都直了，虽然她知道熊会水，但不知道熊的肺活量有这么大！
　　就在她以为宾馆成型还需要一段时间，她可以游到上面去换口气时，度假宾馆蹭蹭变大，防护罩伸出两个大泡泡，将夏言和熊熊一同拢了进去。
　　一人一熊如片落叶缓缓着地。
　　夏言歪头吐出海水，头发湿哒哒地贴在身上，和着潮湿的衣服，滴滴答答在脚底聚成一滩水。
　　熊熊浑身毛发紧贴着身体，变成了一只落汤熊。
　　看起来好不落魄。
　　夏言和熊熊互视，交换眼底的无奈，不约而同转身各回各家——冲澡，换衣服。
　　宾馆在海水中逐渐下行，直至触底，最后停落在海床上。
　　密集泡泡晃荡着向上，消失在遥远海水粼粼的亮光中。
　　忽然一抹极大的阴影如山般游来，它似乎对海底突然出现的庞然大物起了兴趣，围绕着转了几圈，尝试着甩尾拍上。
　　防护罩受击向内凹陷，几乎同一时刻双倍返还，巨物被推着往后移了十多米，沙石被海水搅乱，变得如黄汤一般不可视物。
　　巨物受惊游走，宾馆依旧屹立不倒——但相同的作用力使它向后移动。
　　熊熊拿着吹风机一点点吹干身上的毛发，熊掌蹬掉拖鞋，此刻正紧贴着地面，这是它感知全楼变化的重要利器。
　　所以当宾馆移动的瞬间，它就敏锐的觉察到不对劲，关停吹风机，两只耳朵蹭一下竖起，左右摇摆搜索信息。
　　下一刻直接冲到安全区里，飞奔着绕了一大圈，当看到那片浓黑的时候，脚底当刹车，脸贴在防护罩上，熊眼都瞪大了三倍！
　　那是——
　　什么啊！
　　“老板，大事不妙啊！！！”
　　...
　　夏言和熊熊一同趴在防护罩上，望着下面黑暗幽深的水域，浑身打了个寒颤。
　　谁能想到在海底还有断崖？
　　要是抬头往上看，刚刚滑下来的那个崖边已经变得遥远，海面亮光更是缥缈如沙。
　　如果不是夏言当机立断让熊熊把全楼的灯都打开，她们此刻就会深陷黑暗之中，更不妙的是，下滑坠落时楼是倾斜的，她们真真正正地趴在防护罩上。
　　身下是连光都刺不透的宽阔水域，看不到边际，也不知道会突然蹿出来什么，对未知的恐惧达到前所未有的高度！
　　熊熊溜光水滑的毛一波波竖起，又一波波落下，堪比浪潮。
　　“老板，这到底是啥啊？”
　　它似乎觉得没有安全感，挪动着贴近。
　　夏言掏出高效手电筒，怼在防护罩上，打开开关便射出一股聚集的光。
　　这光穿透出很远的距离，在光柱里显现出大量不明杂质，就这样静静悬浮着，给她一种水是停滞不动的感觉。
　　这里没有一条鱼，没有任何藻类，也没有任何会动的浮游生物，就好像这里是片死海。
　　“我刚刚不是说过了吗，这里是海底断崖。”
　　“可是这里深不见底...”
　　“熊熊，你有没有听说过一句话，水浅则清，水绿则深，水蓝则广，水黑则渊，水黄则急，你看这里够不够黑？”
　　熊熊觉得自己患了深海恐惧症，扒拉着夏言的衣袖不敢动。
　　夏言：“你先别拽我，去离代岛叫直茳和小婉出来，这种美景他俩可千万不能错过。”
　　熊熊尝试抬腿，发现膝盖是酸软的，苦着脸说：“老板，我不行，腿软...”
　　其实这不怪熊熊，任是谁，在这种绝对的黑暗海底中，感受自由落体，还一直触不到底，眼瞅着海面的光淡到几乎不存在，深海恐惧症都会犯。乐文小说网
　　“我送你回房间？”夏言见它的确怕得厉害，也不勉强，撑起身子搀着熊熊的胳膊。
　　这次熊熊着实是被吓破了胆子，连忙点头，眼睛根本不敢往后瞅。
　　在透明方块的帮助下，夏言带着熊熊感受了一波凭空飞行。
　　本来夏言要把它送回房间，可在经过度假之门的时候，熊熊说什么都得停下。
　　“我不行了，我得去晒晒太阳，我我，老板，我去高级，不，我去超市帮着上货！”
　　夏言：...ok。
　　“帮我把直茳和小婉叫出来。”
　　送走它，夏言重新趴到防护罩上，感受着身下就是虚空的这种感官刺激。
　　别怪熊熊害怕，就防护罩这薄的几乎可以忽略不计的厚度，是个人都会怀疑下一刻会不会直接穿膜，然后无止境地往下掉，失重感会先深渊一步，把人吓死。
　　问题是就算死了，在这种地方，连个活着的生物都没有，死了都是孤孤单单。
　　太恐怖了！
　　夏言是第一次见到宾馆即将翻车的模样，再加上有系统作出的绝对无敌的承诺，她自然有恃无恐，一边感受着脊背发凉的刺激感，一边拿着手电筒探勘深处的秘密。
　　由于熊熊传达不到位，毫无防备的直茳和小婉刚走出度假之门，就觉得重心不稳，往一边歪斜，整个人叽里咕噜地滚了出来。
　　夏言被这动静吓得差点骂娘。
　　搞什么啊，她还以为是有怪物从后面撞过来了！


第566章 熟悉


　　直茳和小婉一路摔的很惨，面朝安全区，跌跌撞撞，最后呈大字平趴在防护罩上。
　　等脑袋的晕眩劲儿过去后，两人察觉到不对，定睛一看，后脖子一阵冰凉，当即双手撑地就要逃离。
　　别，别闹啊！
　　黑乎乎的这是摔到哪去了？！
　　“欢迎来到最新度假场地——在海底断崖中自由落体，两位，对这次的体验感觉如何。”
　　夏言手握虚拳举在直茳面前，轻轻偷笑。
　　直茳和小婉都对海底熟悉，一听到海底断崖四个字，立即反应过来自己身处何处，再抬头向上，本以为能看到海面上的日光，入眼却是宾馆高高悬挂的、贼亮的探照灯。
　　在光线覆盖不了地方，黑洞的可怕。
　　小婉惊讶道：“都已经落到这么深了？”
　　夏言点头，将手电筒对准身下的海水，说：“已经过去很久了，也不知道什么时候能触底。”
　　光柱径直刺入水中，长长一道，看不到任何生物，或发灰的海床。
　　看起来还深得很。
　　在小婉的好奇下，夏言把手电筒递过去，让她拿着玩，自己看向从刚才就一直没有说话的直茳。
　　直茳从防护罩上抬起头，眼神中夹着茫然和不解。
　　“你怎么了？”夏言觉得他这个状态不太对。
　　直茳重新低头看了一眼，光柱在海水中随意乱挥，看上去里面富含了很多杂物，密密麻麻看得人窒息。
　　“我，我不知怎么回事，总觉得，总觉得...”
　　停顿了下，直茳继续说：“我总觉得有点熟悉，就好像曾经来过。”
　　好像生活过很久，他在心里补充，但又有点不一样，没这么深，也差了点什么。
　　直茳的记忆是模糊的，只是触景生情，看到这幅景象，脑袋里突然闪过了一张画面。
　　具体是什么，他没看清。
　　夏言不以为然，当初雇佣直茳的时候，简历介绍就有他曾经工作的岗位和环境，她还记得直茳曾经是在湖底做厨师。
　　虽然一个是湖底，一个是海底，大差不差吧，他在里面也应该看不出分别，如今有这种反应实属正常。
　　小婉玩上了瘾，身为人鱼，天生的警惕心使她们很少会如此深入断崖，她想起曾和前同事打过的赌——断崖深处到底有没有大怪物，当时无法印证，最终不了了之。
　　现在在宾馆防护罩的保护下，她不找到海中潜藏的怪物誓不罢休！
　　夏言望着混乱摇晃的光柱，觉得海水都被搅浑了，到哪都是一片黄汤，跟着光柱转来转去看得她头晕目眩，最终忍不住拉住她的手，开玩笑地说：
　　“小婉，要不是一直知道你是条货真价实的人鱼，我会误以为你是披着人鱼皮的猴子。”
　　小婉“啊”了一声，手上动作停下，光柱也跟着顿住，径直照亮一条灰蒙蒙的水域。
　　直茳眼睛发直，熟悉的感觉潮水般涌上来。
　　望着越来越浑浊的海水，他的眼睛突然瞪大，惊慌地喊出声：“老板，不能再往下了！我们赶紧离开！”
　　“你说什么？”
　　“不能再往下了！里面有东西！”
　　“什么东西？真的有东西？会是什么东西？”小婉兴奋的抛出三连问。
　　夏言浑身一激灵，鸡皮疙瘩大片大片浮现。
　　她动作迅速地撑地起身，打开后台戳在搬家按键上——
　　[检测到宾馆正在移动中，暂时不可使用该功能]
　　她眼前一黑，可屋漏偏逢连夜雨，耳边小婉夸张的抽气。
　　“居然，居然真的有——”
　　夏言回头，头皮发麻，手脚一片冰凉。
　　只见宾馆附近矗立着密密麻麻的人形物体，在灯能照到的范围内，一具具呈现巨人观样貌的尸首静静飘浮。
　　它们脚下依旧是深不见底的海水，宾馆依旧保留着原来的速度下落，可这一动，原本静谧的海水被搅乱，四面八方的尸首随波逐流，开始往宾馆的方向移动、靠近，闯进光源范围，紧跟在宾馆上方。
　　仿佛一个旋转的大陀螺似的，越往上，被卷进来的尸首越多。
　　突然身下“砰、砰”连响几声。
　　夏言顿感大事不妙。
　　小婉将光打下去，刚好照在一具被长时间泡浮囊的巨大惨白脸盘子上，眼眶糜烂发黑，眼球被挤出一半，灰蒙蒙的瞳孔无机质的“看”着她们，迎面撞了上来。
　　砰。
　　那脸盘撞上防护罩，软烂的肉顿时四分五散，在它后面，居然还有无数只在海中悬浮，且以超高速逼近。
　　这时一只温热的手挡在夏言眼前，一道熟悉、饱含歉意的声音在她耳边响起。
　　“抱歉，老板，这里的环境不太一样，我没能在第一时间回忆起...你先别看，如果我没记错的话，下面应该有淤泥，等那里停下后，你再试试看能不能离开。”
　　与他温和的声音不同，他的表情几乎可以说的上是冷酷无情。
　　他就这么冷眼看着被下坠宾馆撞得四分五散的尸群，眼底没有一丝情绪。
　　直茳在刚才的一瞬间，的确想起来了，他的上一份工作是在湖底做厨师，切割许多腐烂的鱼类，为顾客上菜。
　　在回忆的画面中，那些顾客从未发出任何声音，死鱼般的眼睛总是“盯”着某个地方，且一天比一天“肥胖”，直到最后控制不住地往上飘。
　　直茳知道，这就是顾客满意离开的一天。
　　而那些顾客，和眼前被撞散架的尸体一模一样。
　　直茳的回忆仅限于此。
　　他望着防护罩下密集的数不出数量的尸群，听着不绝于耳的碰撞声，脑海中隐隐约约地浮现一句：
　　难道这是这里的顾客离开的方式？
　　夏言被他挡住眼睛，虽然看不到，也能从听觉、触觉上感知到撞上来的数量。
　　尤其是掌心传来的烂肉的撞击感，她人都麻了，甚至还思维散发性地胡思乱想。
　　这座断崖到底是死过多少人啊，不会从几百年前就开始了吧...
　　就在这时，耳边突然传来“轰”的一声巨响，夏言整个人随着凹陷的防护罩被顶了起来，直茳恰到好处地把手挪开。


第567章 淤泥


　　夏言眼前被一团淤泥包裹。
　　厚重的感觉一点点从掌心向上传递。
　　这时她觉得身子要往后倒——也就是地板的方向。
　　夏言撑起身，一脚踩着防护罩，另只脚踩实着地板，双臂撑开尽量保持身体平衡。
　　原来是宾馆的一角率先“着陆”，在防护罩的回弹作用力下，整栋楼摇摆着回复成正位落地。
　　巨力之下，表层淤泥被砸的四下飞溅，宾馆依旧向下深陷。
　　夏言踩在地板砖上，宾馆低层的防护罩呈现出凹陷——回弹——又凹陷——又回弹的循环过程。
　　小婉走至她身边，打量四周，诧异地说：“欸？这里居然还有这么厚的淤泥层？”
　　三十多层的宾馆一减先前冲势，砸入泥层中缓缓下落，黑色淤泥很快从膝盖的位置，一路淹至五六层的高度。
　　三人互视一眼，当机立断跑进宾馆，乘坐电梯达到十楼的位置。
　　铺着地毯的走廊将她们奔跑的声音吸纳干净，两侧的房间门通通敞开，干净的地面、没有一个褶皱的床单被罩，正等待着新入住的顾客。
　　本层的服务员守在清洁车后，对一冲而过的夏言几人视而不见。
　　夏言随便找了个房间，趴在窗户上向下张望，她从系统格子里又取出一支高效手电筒，沿着淤泥层一点点往远了照。
　　这片海底简直巨大。
　　都已经调到最远，却依旧望不到边际，光柱到达极限后，整片光源都变得松散、没有清晰边缘的光坨坨。
　　夏言只能这样一点点移动，还真让她看到一处有些异样的地方。
　　那里更黑，仿佛一个横截面般，光坨坨都被切开的样子。
　　夏言眯起眼睛欲细看，却僵愣在原地。
　　如果她没看错的话，刚刚有个不明的、有点大的物体，从光柱中疾冲而过？
　　正待她思索着怎么标注这处异样地点的时候，又有数道黑影从光中闪过。
　　如果一个是幻觉，那么这么多的话...
　　夏言想起了先前随着宾馆往下落的那群...尸体。
　　光柱以飞快的速度收回、变大，在宾馆顶灯照不到、手电筒灯补上的光圈里，夏言看到十多个巨人观尸体或倒插，或正立的插进淤泥层里。
　　而天上，不，是海的上层，尸群旋转着如下水的饺子，扑通扑通的掉下来，扎进淤泥层仿佛一层冒出来的黑头。
　　这一幕看得夏言汗毛和鸡皮疙瘩此起彼伏。
　　祸不单行，几乎是眨眼的功夫，就敏锐察觉到脚下传来不对劲的震感，同时身体不由自主地往后右侧倒去。
　　一种不妙的想法紧紧包裹着她。
　　小婉小跑着冲进来，扶着门框花容失色地说：“老板！宾馆不会又歪了吧？！”
　　乌鸦嘴...
　　夏言脑海中不由自主地浮现这三个字。
　　她紧扣着窗户，同时喊出小方块辅助她稳住身形，还把小婉和从后面滑跑过去的直茳都包了起来。
　　下一秒眼前所有线条由原来的横平竖直，变成陡立的斜线。
　　夏言眼睁睁看着远处，一个尖角巨物从厚厚的淤泥里缓慢翘起头来。
　　“喂喂喂，别过来啊你们！淦！！”
　　不用怀疑，这声惨叫就是夏言发出来的。
　　那边高高翘起，宾馆就处于低矮位置，水往低处流，淤泥也是，但淤泥层上面还扎了牙签似的...emm。
　　不好说。
　　反正那些东西就这么砸了上来，以西瓜落地的姿势，只是没有汤。
　　夏言的表情承载了一切。
　　防护罩变成颠勺，起起落落，在夏言说不清道不明的情绪中，终于激发出与熊熊一样的洁癖，把所有东西都弹的远远的。
　　防护罩上连刷五道亮光——启动了自清洁模式。
　　斜坡上的淤泥层持续滑下，被防护罩一层层弹走，海水浑浊到不可视物。
　　不记得防护罩一共启动过几次清洁模式，反正在海水变清澈的时候，眼前出现令人震惊的一幕——
　　原来宾馆坐落在一座巨无霸的全集装箱船上。
　　自翘起的顶端看过，全是被海水腐蚀褪了色的大集装箱，看上去密封依旧完好。
　　夏言深吸一口气表示自己的心情，接着干哕几下，含着生理泪水，坐着小方块，连带上小婉和直茳，三人一路回到大厅，跌跌撞撞冲进离代岛里。
　　刚一进去，夏言就躺倒在地，闭着眼睛感受火热的太阳光线，身下是被晒的暖烘烘的砂砾，一副虚脱的样子。
　　直茳和小婉面面相觑。
　　前一个事发时在走廊中狂奔，后一个忙着对抗自身重力，无暇关注外面——实际就算小婉看到了摔成烂泥的尸体，也不会有任何反应。
　　夏言闭着眼做深呼吸，也就没能看到度假之门逐渐消散，等好转起身后，空气中没有门的存在太过自然，她还以为门去了其他地方，就没在意。
　　“我一时半会儿不会回去了，给你们放半天假，随便玩去吧。”夏言挥手。
　　她找了个等遮阴的地方重新坐下，打开美食城在里面挑挑选选好一阵，受先前那一幕刺激，她现在完全无法直视撒了奥利奥碎的奶盖、珍珠、血糯米等任何东西，最后挑挑选选，下单了杯白、开、水。
　　望着离代岛清澈、湛蓝的海水，夏言完全没了曾经看到就会有的美好心情。
　　海面和海底，完全是两码事。
　　海面越是好看，海底就越是恐怖，其中尤属海底断崖为最。
　　试想，如果是在海边玩耍，突然看到往里有一片黑压压的水，她真的会好奇心爆棚伸脚过去，结果一脚落空，整个人顿时掉进去，脚下踩不到任何东西，海水也突然变凉了好几个度，还像被吸住似的往下落，低头一看下面黑洞洞仿佛深渊...
　　敬畏大自然，绝对是真理。
　　夏言想到这里忍不住打了个寒颤，把视线从平静的海面移开，随意落在别处，接着就移不开眼睛了。乐文小说网
　　呦，居然是一队纯由女生组成的小队。
　　好难得。
　　虽然她们包裹的很严实，戴着头巾和口罩，可纤细的身形和漂亮的眼睛暴露了真实性别。
　　走在最前面高个女生像是觉察到，拧眉锋利地扫视过来。


第568章 欢喜


　　虽说离代岛存在着各种穿着奇装异服的幸存者，大都井水不犯河水，安生过自己的日子。
　　看不顺眼起冲突可以，但不能在离代岛，离开这里生死自负。
　　这里是大家交换物资、购买物资的唯一不用担心安危、算是和平的地方，没人想被幕后老板拉黑。
　　所有幸存者都分得清楚，离代岛是离代岛，外面是外面，不会因为离代岛恢复文明，就天真的认为大家在现实生活中也这样。
　　如果想实现这点，同样需要强有力的组织搭建能重构文明的基地，例如春台基地。
　　高个女生以强势地态度逼退那些暗中的跃跃欲试，直到看到坐在沙滩边上的夏言，愣了一瞬，遥遥对她点头就当打过招呼。
　　夏言觉得有些熟悉。
　　高个女生带队走进超市，短短五分钟后又匆匆走了出来，往刚才看到夏言的位置看去，见她还在，便快跑过去。
　　听到身后的动静，夏言回头，等她近在咫尺后，开口问：“有事吗？”
　　高个女生四下张望，见没人看向这里，摘下口罩，露出一张急促呼吸的白皙脸蛋。
　　“是我。”
　　夏言这才认出她来，惊喜道：“苏梅？！好久没看见你了，要不是知道你还续约房租，我还以为你...”
　　苏梅坐下，闻言笑了下，用爽朗的声音说：“我很少到主岛，平日里也总在外面奔波，偶尔到超市里采买物资也基本都是在半夜，碰不到面太正常了。”
　　夏言看着她比以前白了很多的肤色，好奇地问：“你什么时候出去的，难道没和褚万夫遇见？而且你白了很多。”
　　苏梅摘下手套，把手背靠近夏言的手比了下，在日光下，她的手呈现出不正常的白，像被久泡了似的，没有血色的感觉。
　　“果然见不到太阳就会变白，”她苦笑了下，“但是我害怕缺钙，那样骨头会变脆，很容易骨折。”
　　夏言安慰道：“没事，每天让太阳晒一两个小时就没这种问题。”
　　“我很少能见到太阳。”苏梅一脸认真地看着她，“要不你往超市里上点钙片？”
　　“上不了一点，你知道的，我不卖药，你去医院开呗。”
　　苏梅叹息，手腕撑在身后，以这种姿势回头望了眼医院的大标志，说：“我得到消息，说医院要搬回春台基地了，如果要是夏老板你能卖药的话——”
　　夏言打断她的话，“你听谁说，褚万夫？你刚才不是说没和他碰过面吗。”
　　“那怎么可能，褚将军可是——”苏梅说到这里突然停下，眼神复杂地看了眼夏言，又移向天空。
　　“别的先不提，我就是来问问，怎么最近超市补货的次数一天就一次了啊，珍贵资源类的还搞限量，要不是半夜来根本抢不到，我也不会浪费时间白天跑过来。”
　　夏言没说话，苏梅也不在意，只要她不继续刨根问底就可以了。
　　苏梅暗中观察她的表情，见她若有所思，心下一惊，继续往远了扯：“不光是限量的问题，现在上货时间都随机了，还有岛里的所有设施好像都不再增加了呢，
　　“就比如储物空间，我想多租几个，也被提示说没有空闲的空间，这要是放在以前好像从来没发生过...”
　　房子也没有多余的，商业街就设立了那么一条，怎么总感觉，她的生意截止到这儿，不准备扩张了呢？
　　夏言面无表情，表现出一副高深莫测的样子，实际上她还是第一次知道这件事。
　　汗颜，自己身为岛主，居然还得租户提醒。
　　她知道这是系统润物细无声的收缩变化。
　　正在苏梅等待回应的时候，一声队长迫使她转头移开视线。
　　“你们怎么都出来了，物资采买完事了？”
　　夏言跟着看去，在苏梅身后，站着五六个女生，个头相差不多，中间站着一个遮着眼睛的小女孩，奇特的是耳朵是常人的一半大小，好像一朵喇叭花。
　　“这姑娘是当初从那群本地人手里救下来的，你还记得吧？”苏梅注意到她的视线，特意点明女孩的身份。
　　夏言回忆片刻，才猛然想起来，是那个被鸟人挟制，拼死救子的母亲的女儿！
　　居然都这么大了。
　　“我记得她当初眼睛好像没有问题。”
　　“嗯，她激发出异能了，是视力方面的，而且在水里更好用，为了保护眼睛，就给她遮起来了。”
　　苏梅语气带了几分自豪，叫来小姑娘，狠狠在她头上揉了两把。
　　“平日里入水多亏有她，别看她瘦瘦小小手无缚鸡之力的，这妹妹简直就是海底霸王，带上我们都像是走平地！”
　　闻言夏言目光奇特的看着她。
　　刚才离得远，外加站在人后，夏言还真没发现，直到现在，她才看到这姑娘下颌的位置，多了几层类似鱼鳃的东西。
　　但姑娘现在用的是鼻子呼吸。
　　皮肤被阳光一扫，隐约泛出琉璃般的色彩，就像身上覆盖着最细小的鳞片似的。
　　可是姑娘行动自若，曲胳膊弯腿一点问题都没有，关节处还不会炸鳞，看上去精妙极了。
　　“你刚才说有她在，你们也可以入水？有深度限制吗？”夏言问。
　　苏梅挠头，拿捏不准，“这从没测量过，海下到底有多深，这还真不知道，你觉得有限制吗？”
　　小姑娘知道队长是在问自己，考虑几秒后，才慢吞吞地说：“是水压的意思吗？如果是的话，我觉得没有。”
　　苏梅扭头对夏言总结说：“没有限制，我们这丫头厉害着呢。”
　　苏梅倒是不担心被夏言知道这个秘密，在她看来，如果要论世界上最神奇的，还得是夏老板永远不缺食物的餐厅。
　　想吃什么就拿什么，吃香喝辣，生活自在！
　　人活着为了啥，除了吃就是住，有这两样就可以彻底摆烂，谁还累死累活外出打拼？
　　况且在末世里，这两样可以轻松换取任何权利。
　　认识她那么久，苏梅还从未见过她和哪个基地长有过权利合作或交易，除了自己的一亩三分地，从未扩张过任何地盘。
　　反正是一奇人，仿佛出现就是为了旁观看热闹似的！
　　苏梅说完那些话后，还仔细盯着夏言眼睛看了半晌，不仅没看到贪婪、占有，反而看到了...
　　欢喜？


第569章 金光


　　苏梅觉得自己眼睛有问题。
　　揉目的时候，就听到夏言用特别温柔的声音对小姑娘说：
　　“喜欢集装箱吗？”
　　这是什么问题？苏梅心想。
　　小姑娘眼前是黑暗的，只能听音识人，这个陌生的声音和自家队长聊了很久，应该是熟人，而且她的声音很好听，没有恶意。
　　来之前听姐姐们说队长正和老板聊天，难道她就是那位无所不能的老板？那自己就更得谨言慎行了。
　　她点点头，“喜欢。”
　　夏言笑得更开心了，“那姐姐送你好多，你要不要？”
　　苏梅大惊，“那可不行，我们无功不受禄，不能白拿任何人的东西。”
　　搞什么，怎么突然聊到集装箱上了？
　　还要送她们，大佬的东西能白要吗，这人情可欠的太大了，只怕还不起啊。
　　后面的其他几人也震惊到不行，这是啥年代啊，不就一段时间没见面吗，老板变得这么大方了？
　　集装箱说送人就送人？
　　要知道一个箱子里的物资可是多得吓人啊！
　　难道老板改行做慈善家了？
　　夏言淡笑着，等苏梅说完，才接着说：“我只是送你们到那个地方，至于能不能拿的上，能拿多少，还能不能顺利活着回来，就看你们自己是如何抉择了。”
　　此话一出，场上顿时安静下来。
　　万万没想到，集装箱还和性命挂钩。
　　结合之前的问题，苏梅此刻才恍然明白，为什么刚才夏言会那么问。
　　水压、有很多集装箱，能不能活着上岸...
　　那就意味着她在海底发现了一艘船，上面全是集装箱，如果还未打开过，那就代表里面可能存在超大量物资。
　　但还有个问题，就是这批货是食品类，还是其他？如果是电子产品，那冒险可就不值当了。
　　苏梅看向队友，眼神交换，看出彼此眼中的热切。
　　据某位海洋专家说，大海曾吞噬过近百万艘沉船，黄金可论吨记，各种奇珍异宝、金银首饰更是数不胜数，更别提满载着物资的轮渡被风暴肆虐，最终埋葬入海。
　　如果不是某次被丧尸潮追击，无路可逃跳上渔船，被风和海浪联合起带进大海深处，小姑娘突然神神叨叨地望着海面一动不动，嘴里嘟囔着下面有沉船。
　　大家自然是不会信的，毛媛媛拉着她的手，让她躺下歇息，说要是运气不好，就直接传回宾馆，从头重新出发之类的话时。
　　小姑娘猛地挣开扑上苏梅，抱着她的脖子就往船外倒去。
　　只听噗通一声，两人以迅雷不及掩耳之势，就栽进了海里，这可把大伙给吓到，急忙翻身起来准备拉人的时候，只见海面平静，仅剩下圈圈涟漪。
　　众人一阵哀嚎，偏巧都是旱鸭子，光是手在海里翻水花，没一个人敢下水的。
　　心理抗压能力差的，当场就痛哭起来，那是一把鼻涕一把泪，望着茫茫大海心生绝望。
　　老大咋就能被人推下水呢...
　　大海啊，它全是水，哪怕她们有心想留在原地，可四周连个分辨方向的坐标都没有，一群人手哗啦来哗啦去，船绕着无数个圈，最终谁都不知道离原来的位置有多远。
　　度过艰难的半个多小时后，离船百米处的海面上突然钻出来两颗人头。
　　“那是不是队长？！”
　　“啥玩意，咋这么晃眼？”
　　她们的眼睛难受得很，海面上到处都是反射的水光，冒出来的人头也全是金灿灿的光点。
　　光污染啊亲！
　　闭上眼估计也就过去几秒，再睁眼海面上只留一片刺眼，人头根本不存在！
　　“完犊子了，出现幻觉了。”
　　哗啦——
　　“喊你们大半天怎么没一个人搭理？让你们停下、停下，还一直往别处漂？！”
　　听着这熟悉的声音，众人低头，眼睛顿时红了。
　　“队长！！！”
　　“你还活着！！”
　　苏梅撸了把脸，甩掉上面的水珠，笑得耀眼，“我可没那么容易死，先别说别的，来，给你们涨涨见识，看看这是啥——”
　　她拽起脖子上沉甸甸的金色项链，嘴角都快呲到耳朵后面了。
　　毛媛媛几人定睛一看，这不就是刚才刺眼的东西吗？
　　“这可是黄灿灿的金子啊，这玩意可比晶核好使，用来付房租贼合适！”苏梅仰头大笑，浑身都通畅许多。
　　感情不是老大笑得耀眼，是金子的光芒！
　　“多亏咱家丫头了，那海底有艘沉船，也不知道是哪年的，在里面找了半天，就挖出来这么几个金首饰，你们几个准备一下，一起下海...”
　　等晚上闲下来，她们把黄金往充值口一塞，积分飞涨，看得她们直瞪眼。
　　打那次尝到甜头以后，隔三差五就得出一次海。
　　由于初期小姑娘异能等级低，探测的范围有限，她们更多的精力还是放在杀丧尸，帮她提升异能等级上。
　　而遇到夏言所说的集装箱事件时，小姑娘已经成长到可以一次性带全员队友下海的地步。
　　只是大海太大，第一对海底的情况不了解，第二可能会被海中大怪鱼追赶，苏梅小队虽有收获，但也不是那么大，毕竟有了这个目标后，寻常更青睐于往这方面发展。
　　谁让陆地上的竞争过多，她们转眼望向辽阔大海。
　　如今夏言传递出这样的消息，对于她们而言，可谓是极有吸引力。
　　“你们可要想好了。”夏言其实也是一时兴起。
　　或许是因为回忆起当时小姑娘母亲的悲惨一幕，或许是真想帮苏梅小队一把，夏言觉得这次机会真就应该给她们。
　　如果苏梅晚出现一会儿，夏言都有可能去找找褚万夫，商量一下带路费的具体事项。
　　只能说一切都是命运巧合，合着就该苏梅小队发财。
　　苏梅本人是不愿意错过的，风浪越大，鱼越贵，她想赌。
　　她一个眼波流转，出生入死数次的队友们还有什么不明白的。
　　“队长，我们听你的，只要你决定行，我们就敢冲！”
　　小姑娘也跟着说：“我绝对没问题，已经修养过来了，队长不用担心我。”
　　苏梅狠狠握了下拳，重重点头，“行，这一票，干它！”


第570章 期待


　　真是好有土匪气质。
　　夏言稍稍往后，看了眼苏梅，好家伙，居然十分契合。
　　大大咧咧不拘小节的她，还真就适合这句话。
　　“现在就走吗？”
　　既然已经敲定下来，苏梅一刻都不想等，现在正是阳光大好的时刻，正阳之下，无论干什么都会顺顺利利，不出差错。
　　“你们不用准备点什么？”
　　比如氧气罐、脚蹼之类的东西。
　　“不用，我们有她在，任何东西都不用准备，吃饭的家伙都随身带着呢。”
　　既然如此，夏言也就不再说什么。
　　她在四周转着看了一圈，没找到度假之门，只好打开后台控制它出现。
　　眨眼间度假之门悄无声息出现，夏言率先走了进去，苏梅小队跟在身后。
　　跨出门的瞬间夏言一脚踩空，险些直接掉到大厅深处去。
　　好在她当即叫出小方块，凌空站着，等着接后面的人。
　　和夏言一样，所有人都体验了一把自由落体。
　　当每个人都坐在小方块里，跟在夏言身后，排排队外出到安全区的时候，苏梅一行人被眼前的景象震惊到了。
　　黑暗、空洞，不存在任何生命体。
　　“这里到底是什么地方？”
　　“唔，海底断崖知道吧，这就是底。”
　　“你怎么会跑这里来，离代岛的海还不够看得吗...”
　　“你不懂，断崖也是一种风景，不得不说，这失重、到黑暗中去的感觉，还是很让人着迷的。”
　　夏言背对着她们，双手置于身后，作深沉状。
　　苏梅表示自己理解无能。
　　可能真的只有吃饱了撑得的人，才会追求精神上的刺激？
　　小姑娘早在进入大厅的瞬间，就把罩在眼睛上的黑布拽开，在这里，她的眼睛看上去和正常人无异，只是流转的时候似乎有绿光闪过。
　　她第一眼先看夏言，第二眼便注意到对面高高翘起的船角，密密麻麻的集装箱整齐摞着，虽然褪色，边角依旧完好。
　　细看之后，就会发现整个箱体就像瘪下去的薯片袋，但看上去没有裂口，感觉密封是很严实的，如果是这样，那里面很可能不曾进过水，虽然这种可能性很小。
　　她暗中拽了下苏梅的衣角，贴在耳边低声说：“队长，来值了，我能感觉到这里极深，如果在海面上的话，我完全不可能探知的到。”
　　苏梅反手握住她的指尖，捏了下便松开，表示自己知道了。
　　“你们去吧，我只送到这里。”夏言坐在小方块上，身后宾馆维持着倾斜的角度未变。
　　她刚刚打开后台查看了搬家功能，发现已经可以一键搬家。
　　但夏言现在不急着走，她还想看看热闹，看看苏梅她们打算怎么办。
　　集装箱这么巨大，空间才能容纳几个？
　　苏梅几人收回望上头顶的视线，转而落在眼前高高的船体上，当看到全都是集装箱的时候，惊得下巴都合不起来。
　　这就是送几个集装箱？
　　几个？
　　太谦虚了，这里恐怕得有几百个吧？！
　　就这样送给她们了？
　　苏梅小队觉得脑袋嗡嗡的，有种天大的馅饼突然砸到脑袋上的感觉，幸福的眼前直冒金星。
　　原来遇到的不是骗子，是个有真才实学的算命先生！！
　　她命里有一笔大的横财，果真不假！
　　从巨大的惊喜中甩尾挣脱出来后，苏梅竭力冷静下来，开始商讨流程。
　　光是看到没用，得搬回家，搬到自己眼皮子底下。
　　苏梅聚集起队友，先开了一个简短的会，这里不可能生存大体积的怪鱼，外出的危险便又减少一份，只要跨出安全区，脚下就是坚硬的集装箱。
　　她们唯一要考虑的就是该如何运输的问题，其实，也简单。
　　片刻之后，苏梅小队迈着虚软的步伐出发了。
　　在脱离防护罩的瞬间，小姑娘异能发动，浑身分泌出类似烧制玻璃容器时的液体，等每个人身上都罩上这东西后，她的眼睛突然亮起翠绿的光芒。
　　（夏言第一反应就是还好小婉不在）
　　绿光从头到脚扫过，那液体便开始向内紧缩，像是被抽走空气似的，如同一件塑身衣穿在身上。
　　不仅不影响行动，还能防止她们向上浮起。
　　夏言仔细看了看，发现她们在“塑身衣”的帮助下，在海底都可以自由呼吸——用鼻子。
　　苏梅她们就这样往远处走去。
　　小姑娘走在最前面，浑身亮着光，像个行走的电灯泡，把四周照得亮亮堂堂。
　　集装箱体上没有任何标记，无法通过外壳分辨出里面到底有什么，苏梅也不能当场拆盲盒，和队友比比划划后，选中角落位置，是淡红色的集装箱，让拥有空间异能的队友收起。
　　集装箱并不小，长13米，宽3米，高达4米，空间里最多能放下三个。
　　看到三根手指，苏梅先是拧眉，后重重点头。
　　三个也行，白捡的东西谁会嫌少，无非就是跑跑腿罢了，冲它就对了。
　　收完集装箱后，空间异能者当场消失，夏言愣了下，然后才反应过来，她居然传回别墅了。
　　emmm，那自己不是白期待了。
　　“苏梅。”
　　听到声音，苏梅回头看去，只见是夏言正对自己挥手。
　　“——怎么了？”
　　她不会要后悔了吧，也是，这毕竟是白捡，相当于遍地都是钱，身为商人的她，说反悔也很有可能啊...
　　夏言把手放在嘴边，做出喇叭的姿势，大声喊道：“放回别墅要开箱吗？如果是的话，我想到你那去，拆盲盒。”
　　苏梅：...
　　这样真的好吗？
　　老板你知道自己在说什么吗。
　　真的是好不见外啊你。
　　说归说，吐槽归吐槽，但苏梅心底清楚，对方还真的是因为好奇，并不是想看到好东西据为所有。
　　如果她真的后悔，想自己私吞，就完全不可能这样大喇喇问话，而是直接找个借口，或是趁她们兴奋没注意，来个背刺。
　　“现在还不开箱，要是你想的话，”苏梅沉默了下，“就自己去我那拆箱子吧。”
　　“是啊，夏老板你自己去吧，我们估计得忙好久。”
　　“要是你能帮我们这个忙，那可就太感谢了！”
　　见队长开了口，队友们一个比一个兴奋，拆这东西就像拆快递，只要是个女生都喜欢，唯一就是拆集装箱会很费力，尤其是这种扣死了的。
　　要是有人给帮忙，那她们开心都来不及，怎么会拒绝？


第571章 拆箱


　　苏梅在积分卡上操作，给夏言一个临时的身份，接着派出没什么“用场”的毛媛媛，让她带着夏言一起回别墅。
　　夏言对此毫无异议，房子已经租给顾客，哪怕是身为老板的她，也不能随随便便就到顾客家里去。
　　传回别墅后，空间异能者把集装箱卸在门口的沙滩上，什么话都没说又转身回去。
　　看着沙滩上还在不断渗水的巨大集装箱，毛媛媛搓搓手，围着它转了一大圈，不知道该从哪里下手。
　　因为水压的原因，集装箱整体向内凹陷，开关已经变形，想打开只能暴力拆除。
　　夏言从系统格子里掏出电锯，手指一摁，嗡，刀刃上的锯齿高速旋转运动，“用这个试试吧。”
　　毛媛媛猛地拍下额头，“对啊，可以用电锯，老板我来吧？别伤到你。”
　　临走时队长把她拽到一边，说动手的事自己做，最好就让夏言捡捡东西，看个热闹就行，没道理开箱子这么危险的事还让老板去涉险，假如真出了什么问题，她们担不起责任。
　　毛媛媛忍不住在心中鼓掌，自家老大长脑子了，居然能想到这点上，看来海水泡多了也有好处。
　　接过电锯后，她又让夏言站远些，自己提起十二分精神，找了处薄弱的地方，锯了下去。
　　火星子大闪，像是在放烟花，箱体里的水从切口处喷涌而出，夹着一股恶臭的味道。
　　毛媛媛闻到这股味道心生不妙，啥正常的好东西会发出这个气味啊。
　　正在她要跳下去放弃打开的时候，凹陷的门居然鼓起来了。
　　坏了。
　　这个想法刚一出现，巨力扑面而来，她只觉得像被人重重砸了一拳，整个人往后飞去。
　　夏言站在后面，清楚看到箱门炸开，里面的不明物如浪般涌了过来，她接住撞过来的毛媛媛，唤出小方块命令它提升到空中，与此同时脚下被淹没。
　　塑料怄烂的味道如同催泪弹，攻击范围贼大，猝不及防下吸一口直冲脑门，眼睛都熏得全是生理泪水。
　　夏言憋着一口气戴上防毒面具，低头去看，入眼明黄，每个都有突出的红色翘嘴，左右两边是两坨黑色的眼睛，大大小小，在沙滩上东倒西歪。
　　这不正是孩子们的洗澡好伴侣，小黄鸭玩具吗。
　　为什么大老远的要运这个东西啊。
　　等到耳边的嗡鸣减退，毛媛媛伸手在热乎乎的鼻子下面擦了把，看到那片猩红，动作十分自然地在裤腿上蹭了蹭。
　　她回想起刚才，对夏言说：“多谢，要不是你，我就摔在沙滩上了。”
　　夏言看她一眼，操控小方块停到没被占据的地方，“不用谢，还开箱吗？”
　　毛媛媛站起的身子晃了晃，不知是因为满地的鸭子，还是头晕的后遗症，反正她随手捡起一只，拉开电锯将小黄鸭从中间劈开。
　　“呕——”
　　任谁都没想到，看似完好的小黄鸭，内里居然全是长满了寄生物，塞得爆满，一看就不好招惹。
　　“夏老板，可能，可能得借用下岛里的垃圾桶处理鸭子。”毛媛媛的小脸过分白皙。
　　要是这群有毒的小黄鸭被卷入离代岛的大海里，被不知情的人带走哄孩子玩儿，那后果可就严重了。
　　碰巧这时送集装箱的姐妹回来了，毛媛媛急忙和她说了情况，让队长再调回来几个人手帮忙收拾烂摊子。
　　“那你还开箱吗？”
　　“开啊，我就不信里面没有好东西！”
　　毛媛媛重新拎起电锯，这次她有了经验，看到切口渗水，就直接站在箱子顶，在箱门砰声炸开的时候，她反应迅速地蹲下，然后探出头望着这次涌出来的东西。
　　全是泡烂了的箱子，没什么味道。
　　夏言戴上一次性手套，就近撕开软成面包片的纸壳箱，里面同样摆满了小盒，上面画有产品介绍。乐文小说网
　　毛媛媛在顶上喊：“是啥啊？”
　　夏言抽出一盒，取出里面的东西对她挥了挥，水珠在空中划成一条线，“降噪耳机。”
　　可惜都进水了。
　　毛媛媛叹口气，“白瞎了好东西。”
　　她凌空跳到第三个集装箱上，开箱子的时候现场又出现两个女生。
　　虽然已经提前得知，见到这一幕也无比震惊。
　　夏言取出万能垃圾桶，让她们注意安全，最好戴上手套口罩，万一被感染或是寄生了，医生们可能也无能为力。
　　“注意啊，箱子马上要开了！”毛媛媛高声提醒。
　　砰。
　　就像是一台蹦爆米花的机器，声音贼大，贼吓人。
　　同样的，软烂的箱子翻滚出来，夏言拆开其中的一个，居然掏出来盒尺子套装，再开另一箱，全是2b铅笔。
　　比起前两项没用的东西来说，这一箱堪称是宝贝，只要晾干了就还能重复使用。
　　见状毛媛媛跳下来帮忙。
　　“这是铅笔盒，诶呦，居然还有美术刀，怎么写着2b橡皮？橡皮还分几b的？搞不懂，只要能用就行。”
　　“这是啥？写字垫？！”
　　“啧啧，胶带，好东西。”
　　“哇哦，居然还有电动橡皮擦和电动削笔器？进水了，等晒干了看看。”
　　毛媛媛边嘟囔边欢喜，看到什么都得欢呼一声。
　　以往夏言零元购的时候，都是自己兴奋高兴的，突然身边有个人说出了她的心声，快乐简直翻倍！
　　这就是情绪价值啊！
　　夏言心情雀跃，加快拆箱子的动作，要是碰到中性笔、钢笔之类的，还会拿起来一盒，让毛媛媛看。
　　对方的反应比她想象中还大。
　　“哇，太棒了啊！你看看笔能不能用，要是能用的话老板你就搬几箱回去，还有这里的所有东西，只要你喜欢，就随便拿，队长肯定很高兴的！”
　　在毛媛媛看来，没有夏言的慷慨解囊，她们是不可能白捡这么多东西的，抠抠搜搜不是自己小队的一贯作风。
　　无以为报，老板你看上啥就拿啥！
　　夏言自然不会在意这些东西，她现在积分多到花不完，来这里的本意就是为了拆盲盒，体验零元购。
　　况且这些物资放在自己手里没用，与其在系统格子里压箱底，还不如随心所欲，做个送水人情，送给苏梅小队。
　　“不用管我，继续拆箱吧。”


第572章 滑雪


　　见她拒绝，毛媛媛自不会再劝。
　　转身跳上集装箱顶，拉响电锯，继续开箱。
　　小黄鸭以飞快的速度清理完，空箱子被空间异能者收走，两人开始将整箱的文具运到靠近大门的位置，把里面的东西哗啦啦倒出来。
　　本子摊开，包装纸撕掉。
　　在地上摆了一大摊。
　　毛媛媛嗅到从缝隙里传出来的腥臭味，当即收起电锯。
　　“这箱不对，怎么感觉里面有鱼臭味。”
　　她又连续开了几个，发现这几个箱子里大都有味儿，借着日光，她顺着缝隙往里瞅。
　　“啥啊，鲜葡萄？甜瓜？还有香蕉？”
　　毛媛媛吐出一口郁结的气，等空间异能者来了卸完新箱子，让对方把这几个箱子全都拿走。
　　“这不还没开箱呢么？”
　　“别提了，里面都是烂鱼臭虾，还有烂成泥的水果，不能开，开了污染沙滩。”
　　姐妹啧了一声，回头看着晾在阳光下的文具，有收获就行，那就不算白干。
　　毛媛媛把希望放在她新送来的集装箱上，和之前的不同，这三个箱子上居然还能看出上面有字。
　　本着别浪费时间的想法，毛媛媛凑过去仔细分辨。
　　上面写的是数字，好像是...
　　“31,63？编码？是什么意思啊？”
　　毛媛媛迷茫挠头，以前从来没接触过，现在更是摸不着头脑。
　　但第六感告诉她，不能开，里面有不好的东西。
　　夏言还等着她动作，半晌没动，便问：“怎么不开箱。”
　　毛媛媛犹豫着说：“我总觉得不能开，我直觉还是挺准的。”
　　思来想去，她决定还是不开了，就在她让姐妹把箱子送回去，告诉对方上面的数字后。
　　小姐妹当场变了脸色。
　　“你确定是3163？”
　　“嗯，三个箱子都有，你知道这个数字的含义？”
　　“3163是一个编码，特指危险品，通过这个编码可以查到他的特性和所有相关的资料，包括应急处置办法，还好你没打开，太危险了。”
　　听她这么一说，毛媛媛也出了一身冷汗。
　　第六感再次救了自己的命，相信自己的直觉果然没错。
　　空间异能者把三个箱子重新装回空间，忙不迭返回海底。
　　夏言原以为能从集装箱里拆出很多好东西，看了半天，除了文具外，其余的东西都是垃圾。
　　她的激情没了。
　　夏言和毛媛媛道别，回到宾馆大厅。
　　透过落地窗，她看到翘起的船体里，集装箱呈阶梯缺失，拿回来的箱子被随便丢下船，一角扎进淤泥层，正逐渐被吞噬。
　　夏言没找到苏梅几人的身影，可能在某层集装箱后面吧。
　　她收回目光，打开后台点击一键搬家。
　　通道闪着淡光出现在安全区里。
　　这时熊熊的脑袋出现度假之门后，“老板，咱搬家？”
　　夏言点头。
　　熊熊欢呼着从里面蹦出来，十根指甲探出，插进地板就像切进豆腐，学着树懒的动作姿态轻松地往前爬。
　　熊熊目不斜视，根本不在意外面是什么环境，它的眼睛里只有宾馆。
　　在它准备收起宾馆的一刻，顶部的灯也跟着熄灭，四周顿时被黑暗吞噬。
　　夏言以为有通道的光在，最起码也能看清环境，却没想小光点们也跟着暗淡下来，像是受了大伤，无力得很。
　　“它们怎么了？”熊熊问。
　　“可能被电伤了吧。”夏言猜测。
　　熊熊没有说话，把缩小的宾馆装进兜里。
　　“老板，电棍。”
　　管它们行不行，上次自己不行它们也没想着放过！
　　熊熊在暗中磨牙，记仇两个字，可是它的第一行事准则。
　　夏言惊，“熊熊！这可是海底啊，水导电，你不会想让咱俩也体验一把电击吧？”
　　熊熊的惊讶毫不亚于她，“啊？！导电？我没感觉身边有水啊。”
　　水会导电，没水不就不导电了？
　　夏言坚决摇头，“不行不行，这种玩笑开不得，我一点都不想被电。”
　　那种半截身子都是酥酥麻麻，身体还不受控制僵直，眼歪口斜的滋味，一点都不好受。
　　熊熊见老板这样坚持，只好作罢。
　　但它入门的一刻就捂紧了屁屁，就怕小光点来阴的。
　　夏言最后看了眼黑洞洞的船，那里有一团耀眼的白光，她知道那是苏梅几人的位置。
　　希望后面能收获些有用的东西吧，不然她都有些不好意思了。
　　虽然夏言这么想着，脚下却没有一丝留念，直奔尽头。
　　就在她以为是一个新的风景点的时候，踏出脚的瞬间打了个出溜滑，还是横叉。
　　“我——欸？？？”
　　夏言当即迈出另一只脚——
　　很好，两脚一起出溜滑，脑壳直往地上杵。
　　“熊！”夏言张口要喊，结果吃了一嘴寒风，透心凉，心一点都不飞扬，呜呜。
　　更惨的是迎面刮来的雪花堪比冰雹，接连砸在脸上、眼皮上、额头上，又疼又冷，仅仅一两个呼吸，她就觉得眼珠子被冻得生疼，脑壳都冻硬了。
　　更别提她穿的单薄，风吹就透，体温消散的干干净净。
　　就在夏言即将骂街的瞬间，她一头扎进防护罩里，久违的温暖如春风般包裹着她的身体。
　　夏言冲势不减，踉跄几下干脆扑倒在大理石地砖上，四肢张开，近距离感受地热的温度。
　　身体的寒意被驱赶，舒服的她发出连声喟叹。
　　这面暖和了，翻身温暖后背。
　　然后就看到了探头看她的熊熊，正站在她脑袋前面的地方。
　　只是它的状态有点不对劲。
　　“老板，”它声音发颤，“好像，宾馆在滑雪啊。”
　　啊？
　　滑雪？
　　夏言猛地坐起身，眼神锋利地看向安全区外围。
　　在那里，天地间到处是白茫茫一片，大风呼啸，雪花飞舞，完全看不清外面的环境。
　　雪片仿佛结晶的盐，扑簌簌砸在防护罩上，耳朵被沙沙声填满。
　　夏言能清楚感觉到，宾馆是倾斜着向下的，并且以极快的速度。
　　她贴近防护罩边缘的位置，在白色翻飞中，看到下面露出来的坚硬、透明还不平整的冰层。
　　正如熊熊说的，宾馆在滑冰。
　　“你说的没错，”夏言回头，似哭非哭，“我们在山顶，正往山下滑。”


第573章 铲起


　　宾馆并非凌空在雪层之上，而是紧贴着冰面，一路铲雪向下。
　　坐在夏言的位置，刚好目睹雪层被推翻到两边的一幕。
　　由于是新落的雪十分轻薄，被推开时仿佛世界上最细腻的砂砾，也有点像奶油冰激凌。
　　夏言和熊熊都不知道最终会滑到哪里，未停止前也不能启动搬家。
　　反正在宾馆的绝对保护下，她们也不会受伤。
　　有兜底后，夏言便从系统格子里取出沙发床，和熊熊坐在里面，环着抱枕，往身上盖上小薄毯，喝着热茶，欣赏起难得一遇的风景体验。
　　也不知道这是个什么山，一路上居然连棵挡路的树都没有，无比顺畅，而且越是往下，能见度就越低。
　　坐在沙发里在四周打量，除了能看到防护罩被风吹到变形，再无其他。
　　而且外面又白又亮，看久了眼睛很累，移到别处还会出现白花花的光点。
　　初看很有趣，其实很枯燥，夏言再也忍不住地打了个哈欠，上下眼皮直打架，逐渐合拢眼睛准备睡觉。
　　安全区重归安静，仅有白毛风刮过沙沙作响。
　　夏言最终沉沉睡去。
　　不知过去多久，耳边突然传来一声巨响，似有什么东西闯了进来重重落地。
　　夏言立马从沙发床上一跃而起，一扫眼底的睡意朦胧，进入状态警惕的看着对面。
　　紧接着她像个冰柱子似的愣在原地。
　　只见在偌大的安全区里，赫然出现一个，唔，蒙古包样的房子。
　　房子里传来悉悉索索的声音，然后是插销划动时的金属磕碰声，门被向外推开，帘子掀起一角，从后面探出一二三，一共三个脑袋瓜。
　　从上往下，应该是妈妈、儿子和女儿。
　　一家三口，居然整整齐齐脸颊上都挂着红色坨坨。
　　显然她们也对突然出现的宾馆感到震惊错愕。
　　眼珠子整齐划一的从宾馆上层移动到大厅，随后一点一点的落在熊熊身上，打个转后看向夏言。
　　瞠目结舌的样子毫不亚于看到风吹来了钱包，溪水送来了一箱子苹果。
　　双方互相盯着看，眼底都是一样的神色，还都觉得对方是假的。
　　“你，你们从哪冒出来的？”熊熊问出了夏言心底的话。
　　这一路上都是厚厚的雪景，雪下还是冰层，怎么看都不可能存在活着的人类！
　　两个拥有黑色眼仁的小孩瞪了瞪眼，用自以为小声地说：
　　“那只熊在说话！我居然听懂了它说的话！”
　　“哥哥我也听明白了，难道她们也是蒙族人？咱们遇到同胞诶，要是阿爸知道——”
　　小姑娘话还没说完，脸上覆上一张大掌，将她推到屋子里去。
　　“不许乱说话，都回被窝里躺着去！”
　　他们的母亲眼神中透出紧张，一面观察着熊熊和夏言的神色，一面急着把两孩子赶回屋里。
　　她的心怦怦直跳，孩子们没有防范意识，居然敢在陌生人面前透露出家里没男人的消息，这太危险了！
　　她的手在暗处悄悄摸索，直到指尖碰到一把冰凉的刀柄，紧紧握在掌心，才稍稍有了些安全感。
　　夏言一时间也没想到会在这里遇到幸存者，看对方的样子，似乎并没有受到寒冷或丧尸威胁的生死存亡的危机感。
　　似乎在对方眼里，自己反而是最大的危险？
　　夏言清咳，打算先打个招呼。
　　“哞~！”
　　防护罩外面的风雪中突然出现一头长牦牛，而且还在飞速逼近，硕大的牛眼清晰倒映着安全区里的一切。
　　随着砰声相撞，这头牛顿时被铲了进来，牛背着地，四根牛蹄朝天。
　　哞哞喊得急切。
　　圆房子里两个孩子再次伸出头来，小脸惊惶，“这是咱家牛！”
　　“阿爸呢？！”
　　话音未落，浑身裹得严实的男人也被安全区铲了进来，倒在牛腹上，砸的牛都要应激了。
　　“阿爸！！”
　　两个孩子认出人，掀开帘子就跑了出来，一左一右抱着男人大腿喊人。
　　没看住人的母亲又急又气，还不忘把手背在身后，跑过去站在一起。
　　“当家的，你没事吧？”
　　说这话的时候，她的眼睛一直紧盯着夏言和熊熊。
　　男人摇晃脑袋，帽顶的雪像盐般落在地上，很快融化成一滴滴剔透的小水珠。
　　牦牛咕涌着挣脱，翻身站起尾巴一甩一甩，瞄准圆房子走了进去。
　　小女孩见状开心地说：“咱家牛识得家，知道自己找吃的去。”
　　可这次没人应和她的话，就连最喜欢她的爸爸，也露出了严肃紧张的表情。
　　女孩皱起眉，看向爸爸妈妈哥哥一同盯着的地方。
　　是不应该出现在这里的人。
　　她瘪着嘴，摆出最凶狠的动作。
　　自己家里人多，不怕这两人！
　　男人向前一步走，挡在老婆孩子身前，充满防备。
　　“你们——”
　　夏言扬起笑脸，充满商人和气地说：“欢迎你们来到能移动的宾馆，本店经营住宿和餐饮，
　　“无论几位是想体验绝对安全的住宿环境，还是想吃家常便饭饭，只要提出要求，我们都会尽量满足。”
　　熊熊双手置于腹部，浑身充满一店之长的气质。
　　在夏言说完后略微欠身，左手向后打开。
　　“我将带领大家入店参观，至于您的财务，请放心，本店提供免费的寄存业务。”
　　夏言补充：“店内还能为牦牛提供新鲜的五花草，是免费不收取任何费用的哦。”
　　一家四口面面相觑，像是听到了天方夜谭。
　　父亲摆手，宽大的额头写满了不信。
　　“从小我的妈妈就教育我，陌生人的东西不能吃。现在我要教育我的孩子们，别人给的东西——嗯？”
　　两个小孩昂起头，两腮鼓鼓囊囊，嘴巴吧唧的时候一股香甜的味道飘了出来。
　　夏言站在他们身边，摊开的素白掌心里还躺着两根葡萄味的棒棒糖。
　　她笑得很甜，“还是糖好吃吧，这两根棒棒糖也是你们的，快拿走装进兜兜里。”
　　只要是小孩，就无法抗拒甜丝丝的糖，他们眼睛眨啊眨，五官盛满了欢喜，小手忍不住就伸了过去。
　　还乖巧地说：“谢谢姐姐！”


第574章 不啄


　　“喂！你们这两个兔崽子！不是说了不许拿陌生人的东西吃？”
　　他们的父亲怒了，看夏言的眼神就像看到了人贩子。
　　走过来的每一步都像踩小人，又碾又踏，脚步重得很。
　　把两个乖孩子吓得站在原地不敢动。
　　男人的步伐大且急，几下就走到跟前，伸手欲夺走孩子手里的糖果。
　　两小孩敢怒不敢言，委屈巴巴，眼睁睁看着爸爸的大手伸到面前。
　　可下一秒，他的掌心里多了一把绿油油的野草，其中的狗尾巴草忽悠忽悠，看得人脖子直犯痒。
　　男人瞠目结舌地看着应该在夏言盛放的小花。
　　这，这居然是真的草！
　　外面一片冰天雪地的，牛吃的干草都找不到一把啊。
　　她居然能掏出这么一大把新鲜的草？！
　　夏言对上他的目光，微微一笑，说：“如果你不着急的话，自己拿着草去喂牛也是可以的。”
　　男人被草香薰迷糊了，眼神迷离的看向自家老婆，却见她正埋首从一个大袋子里往外掏东西。
　　定睛一瞅，好家伙，里面居然都是菜干。
　　“他爸，快回屋子里拿钱去，我要把这些干菜都买回去！孩子们已经太长时间没吃上蔬菜了，总便秘！”
　　母亲被风吹椿了的脸上绽出笑容，细纹遍布眼睛、鼻翼和嘴角。
　　她感激地看向夏言，直到此刻，这堆菜干就像什么不值钱的东西摊在地上的时候，她才真正能肯定，眼前这一人一熊的确是做正经生意的。
　　“等等，”夏言打断，掏出一枚晶核捏在手指间，“我不要钱，你们有没有类似这个东西。”
　　男人把野草夹在胳肢窝里，接过来上斜50度角，仔细瞅了半晌，摇摇头。
　　“没有。”
　　夏言：“你们没见过？难道这里没有丧尸出没？”
　　“丧尸？那是什么东西。”
　　男人脸上的表情不似作假，他是真的不知道。
　　夏言简单描述了丧尸的外貌特征，“就是活死人。”
　　谁料男人顿时像吞了癞蛤蟆似的，一副作呕晦气的表情，把晶核隔空丢了回来。
　　手在裤兜上用力擦拭。
　　“我还当是什么，居然是死人身体里的东西，快拿走，不吉利的。”
　　夏言一脸错愕还懵逼。
　　“你不要钱，就要这个东西？”不仅是男人皱眉，就连他老婆都满脸的不赞同。
　　仿佛夏言做了什么大恶不赦的事。
　　“倒也不是，金银首饰我也都收，就是价值不一样，能换多少东西就不一定了。”夏言苦笑着说。
　　“欸，这还差不多，那玩意我们家里有，我这就去给你拿。”
　　等男人弯腰钻进帘子里后，他老婆轻手轻脚的靠近。
　　眼神露出诚恳的光芒，“姑娘，干啥都不能发死人财啊，更不能从尸体里拿走东西，会死不瞑目的，对自己也不好，容易走背运！”
　　夏言看着手中的晶核，一时间竟然不知道该怎么解释。
　　要是让所有基地里的人听到这席话，只怕会眼睛斜视，露出看傻子的表情。
　　她诚心发问：“那你们是怎么处理活死人尸体的？”
　　“把他们牢牢绑起来，挖个坑土葬。”
　　“不应该是天葬吗？”
　　“哦，试过了，鹰不啄。”
　　夏言：...
　　“可能你们不知道吧，活死人就算被埋，日后也有可能从土里头钻出来。”
　　夏言这么说，是想让他们认识到丧尸的可怕，重视起来。
　　可女人只递给她一个可怜的孩子啥都不懂的眼神。
　　“别担心，草原大得很，我们时不时就会搬家。别说是它们了，就连我们都看不到活人，你们是这两年来，遇到的唯一。”
　　最后这句话恰好被她老公听到，男人总算露出第一个和善的笑。
　　“阿如拉说的没错，除了山下特别遥远的黄老师外，你们是第一个遇到的陌生活人。”
　　他摊开的掌心里躺着个布包，一层层拆开。
　　“喏，拿去吧，这是我老婆以前买的金镯子。
　　“这女人啊，没有就想买，买了还不戴，完全搞不懂，现在好了，派上用场了，拿去给孩子们换点蔬菜干吃吧。”
　　金镯子入手沉甸甸的，夏言取出万物估价器，把镯子放上去的时候，上面的数字飞快浮动。
　　男人看了眼垂头不语的阿如拉，察觉到她的情绪，拉长嗓音说：
　　“你是不是后悔了？今天把这副镯子卖了，回头我把天珠给你，那总行了吧。”
　　阿如拉抬头看他，“行，反悔是王八。”
　　万物估价器上确定了最终的价值。
　　夏言收起手镯，又从商城里下单了一把野草递过去。
　　男人的眼睛顿时直了，“居然，还有？”
　　夏言点头，“当然，刚才不是说要让牛吃饱么，现在手镯的价值已经估算出来了，可兑换两万积分。”
　　男人接过草就急着去喂家里唯一的牲畜，对金钱数字这方面看起来毫不感兴趣。
　　只有阿如拉昂起头问：“积分是个什么东西？”
　　夏言张张嘴，以往脱口而出的话，此刻一个字都说不出来。
　　这家人是游牧民族，平日里很少接触外界，与其口头上干巴巴的介绍，倒不如——
　　“你们还是跟我到楼上去看吧，刚刚不是说孩子们已经很久没吃到蔬菜了么？
　　“宾馆的二楼、三楼是餐厅，里面有各种各样的炒菜炖菜，都采用的最新鲜的蔬菜。”
　　夏言觉得还是视觉的冲击力是最大的，反正店内已经很长一段时间没接待过顾客了，她还挺愿意好好招待的。
　　听闻楼上有餐厅，阿如拉惊的下巴都合不起来。
　　原本不信任的想法，在一次次的冲击下被击溃。
　　而且她察觉到脚底是热的，山间的狂风暴雪根本吹不进来。
　　这里就像神话故事中，常年温暖如春的神仙居处，或许他们日行一善，终于在此时被上天眷顾了。
　　等他们准备好，熊熊在前面带路，推开玻璃大门等顾客进门。
　　一家四口望着高高的楼房，他们去的最远的地方就是几十公里外的乡镇。
　　可那里最高的宾馆也没有眼前的一半高。
　　以前他们只能从门口路过，多看几眼过个瘾，可现在，他们居然就要走进这座宫殿似的房子里吃饭了。
　　而且还有专人带着参观。
　　这种体验，真真儿是头一次，他们又兴奋，又觉得紧张。


第575章 参观


　　母亲向来心细，拽过两个孩子在衣服上好一阵拍打。
　　可能入冬后水源愈加稀少，饮用都得省着，更别提清洗衣服了。
　　几巴掌下去，灰尘噗噗往外冒，母亲本就有些红的脸颊更是连脖子都烧了起来。
　　连带着两个暗中观察的孩子都跟着缩起脖子，小脸蛋也红扑扑的。
　　夏言不想顾客觉得难堪，而且开店，是会遇到各式各样的顾客。
　　比起衣服，心脏更恶心。
　　夏言笑着伸出一根手指，体贴的转移开话题。
　　“其实你们可以把积分看做是金钱，一样可以买东西。在我们的店里，无论是吃、喝、住，都需要消耗积分，
　　“就连买衣服袜子鞋，去澡堂洗澡，到超市购物，所有的一切需要积分。”
　　父亲才让恍然大悟，“积分就是钱？这么多年没出去过，原来钱改了称呼啊！”
　　“对，差不多就是这样。”夏言重重点头。
　　在她的宾馆里，积分可不就是当钱花。
　　“刚才你们不是用金镯子换积分了吗，换了两万，很多的，可以在我这里买很多东西。”
　　两万？
　　居然换了两万块钱？
　　才让一换算后，顿时被这个数字给震慑到。
　　他回头问阿如拉，“你当初多少钱买的？”
　　阿如拉：“那会儿咱刚卖了三头牛，手里有点闲钱，我花了一头牛钱买的。”
　　肯定没有两万块钱。
　　才让脸色阴沉的想了想，对夏言摇头，说：
　　“镯子不值那么多钱，我们多少钱买的，就卖给你多少钱，我们不挣你的差价。”
　　如此质朴的语言，可能也就在这种远离城市的地方存在。
　　夏言来到这个世界也很久了，见识了太多人。
　　末世就像个放大镜，成倍放大人心底的恶，为了活下去，什么招数都能想出来。
　　虽然她自己也不是什么好人，也自认脸皮够厚，可当听完男人说的这席话后，她的心还是震了下。
　　“我只按估价器显示的数字给你们支付积分，你们不用想太多，我不会亏本的。”
　　思来想去，夏言还是这样说了。
　　才让眼睛瞪大，难以理解，“那肯定是你的机器坏了。”
　　夏言失笑，“也有可能是外面的金价涨了。”
　　才让瞪着的模样和从帘子后面探头出来的牦牛简直一模一样。
　　最后还是阿如拉说了几句，他才愿意相信。
　　但才让把双手扶在腰带上，高挺着胸膛，用严肃的语气说：
　　“要是你觉得不合适，就把镯子退回来，不要觉得不好意思，我们是大人，从不占小孩的便宜。”
　　夏言：？
　　她看着玻璃里几人的影子，要是光从外表上看，自己的确显得很小。
　　可如果从实际年龄出发，他们可能还得喊自己一声老祖宗...
　　老·夏·祖·言·宗身心疲惫，还得装出小年轻独有的单纯。
　　“好的，我会的。”
　　抱歉，她连句大哥都喊不出来。
　　才让自然不清楚她的内心活动，因解决了问题身心愉悦的很。
　　他就维持着这个姿势走进大厅。
　　光洁明亮的瓷砖倒映出清晰的人影。
　　屋内装饰低调奢华有品位。
　　前面靠墙的收款台比自家房子还长。
　　看着看着，插在腰间的手就放了下去。
　　熊熊走到电梯旁，摁下按键后，一直停在本层的电梯门左右打开。
　　它伸爪挡在门框位置，“大家请进吧。”
　　“哦哦，”才让不自在的挠挠毛燥的头发，刚抬起腿，就想到身后的老婆孩子，“你们先进去，我在后面。”
　　一家人总是要互相帮助的，无论走到哪里。
　　有才让强装镇定在前，阿如拉紧绷的姿态总算放松，牵着两个孩子轻手轻脚地走进去。
　　站在电梯中央，收着视线不敢乱看。
　　两个孩子毕竟还小，没有那么多情绪包袱，对着倒影里的自己咯咯笑出声。
　　阿如拉握着他们的手使了些力，用眼神示意收敛些。
　　才让看见了便说：“你总拘着孩子们干嘛，这是他们第一次见到这么漂亮的地方，就是笑几声，你也不许？”
　　阿如拉的脸顿时红了，“你，你。”
　　夏言是最后一个走进去的，摁下二楼按键后，笑着说：
　　“小孩子活泼是天性，我看他们也很乖，一点都不乱跑，这种孩子招人喜欢。”
　　哪个母亲不喜欢听外人夸自己的孩子。
　　阿如拉也不例外，她从窘迫中抽出身来。
　　眼神疼爱的看着自己的亲生骨肉，那种母爱，几乎从眼睛里流出来。
　　才让也看着妻儿满意的笑着。
　　这一家四口，看起来真是幸福。
　　电梯运行起来没有声音，说话间门又重新打开。
　　阿如拉和才让以为还在一楼，抬头一看，外面居然摆满了餐桌和椅子。
　　餐厅两个大字十分显眼。
　　“到了，你们可以随处看看菜单，想吃什么，就用这张卡贴在机器上。”
　　夏言递给他们一张卡片。
　　和银行卡大小相似，使用也很简单，卡面上写着临时用卡，余额还真是两万。
　　才让拿着卡片，觉得有些烫手。
　　突然间有了这么一笔大款，居然不知道该从什么地方花起了。
　　偌大的整间餐厅似乎就专门为他们服务，这让他们有种受宠若惊的感觉。
　　沿着取餐台一路走去，上面居然摆满了各种热气腾腾的食物。
　　从早餐到晚餐，从豆浆到炒饭，几乎齐活了。
　　旁边还有一个电子屏幕，上面上下滑动着食物名字和价格。
　　两积分一张的酸奶饼，一积分一个的煎饺，12积分的一碗面条...
　　哪怕是才让他们久居牧场，也很清楚价格有多便宜！
　　“二楼基本都是这些家常菜，三楼是特色餐厅，里面有火锅店、烤肉店，还有米线店和螺蛳粉店。”
　　见他们久久没点餐，夏言便准备带他们到楼上去看看。
　　两个孩子自是听不懂店名代表了什么，他们只知道，楼上的店里有更好吃的东西。
　　是他们从来没见过、吃过的好东西。
　　“阿妈，阿爸，咱们到楼上去，我想到楼上去看看！”
　　阿如拉的胳膊被晃来晃去，她拿不准主意。
　　要她说，这二楼的东西就够让人吃惊的了！
　　那三楼，真的是他们可以上去的？


第576章 便宜


　　“去楼上转转也可以，反正也不收费，”夏言看出阿如拉的顾忌，给她吃了个定心丸，“去哪吃都由你们自己决定。”
　　两个孩子闻言更用力地摇晃胳膊。
　　“阿妈，去看看，姐姐说了不收钱。”
　　“我们还从来没见过火锅店，想看。”
　　才让举起手中的积分卡，示意阿如拉看上面的数字。
　　“别纠结了，就去楼上看看，让孩子们长长见识。”他一锤定音。
　　往后还不知道什么时候能再入城，孩子们越来越大，要是啥都没见过、吃过，日后上了大学还得重新适应。
　　倒不如借着这次机会，让两个孩子都尝尝看看。
　　才让想得远，也知道没有见识的孩子出门是拘束的。
　　别的不说，就像最简单的坐公交车，孩子们从未经历过，看见公交车来双腿都打颤！
　　“走，去楼上看看。”他再次重申。
　　乘坐电梯到三楼后，入眼便是火锅店的大招牌。
　　由于店里都没有客人，一出门就应该嗅到的火锅香味都没有了。
　　夏言回想起往日店内最繁华的时候，三楼的每个店门口都排出长队去。
　　一踏出电梯门就能闻到各种香味扑鼻，玻璃窗上被雾气覆盖，觥筹交错的声音此起彼伏。
　　如今。
　　店门口仅剩店员干巴巴的杵着，里面的凳子上都要落灰了。
　　呜呜，繁华不再...
　　就算是这样，也依旧能震撼到阿如拉四人。
　　这是个什么神仙地方？！
　　这么大的摊子，得请多少人？
　　如果不是有人在前面带路，他们连看一眼都不敢。
　　“随便参观吧，店里就你们一桌客人，去哪吃都可以。”
　　夏言真的有些摆烂了，随手从店门口抓了把免费供应的水果糖，塞进两个孩子兜里。
　　见她这样大方，阿如拉和才让松了口气，一个能对孩子好的人，自然也不会戴有色眼镜。
　　有熊熊在前面领着介绍，夏言落得自在。
　　她走到火锅店里的冰柜前，给自己挖了几勺子冰激淋吃。
　　两个孩子看到口水都快流出来了。
　　“不是不给你们吃，你们小，肠胃弱，万一吃完了肚子疼，姐姐这里可是没有药的。”
　　从来不吃凉和辣的人，肠胃的确受不了刺激。
　　该给的她可以免费给，但不该惹的麻烦，她也不会主动招惹。
　　阿如拉显然更清楚雪糕的威力，她拿出母亲的威严，强行命令孩子们回到她身边。
　　然后扒了颗糖塞进他们嘴里，“吃糖，雪糕不可能让你们吃的。”
　　从几个特色店里都转过后，才让对火锅店起了极大的兴趣。
　　熊熊给他拿来菜单。
　　上面不光有文字和单价，还有专门配备的图片，为的就是方便顾客一眼看到食材的新鲜程度。
　　基本图片什么样，端上来的菜就是什么样。
　　“阿如拉，你来看，”他突然喊人，“火锅能点很多蔬菜，价格也不贵，一道菜也就几积分。”
　　才让指着生菜后面标注的六积分，语气兴奋。
　　他刚才在心底偷偷计算过，就算他们大吃特吃，估计也就花个三百多积分。
　　而他们卡里有两万。
　　其中还有熊熊在后面推波助澜。
　　它说：“顾客，虽然我不该这么说的，但我还得提醒您，我们不会长久待在这里的，
　　“外面的世界很危险，我觉得您可能很长时间内，都吃不到如此正宗的火锅。”
　　才让惊：“你们什么时候走？我这卡里花不完的积分怎么办？”
　　熊熊偷瞟了眼夏言，摸着自己毛茸茸的下巴，回：
　　“放心，您之后会发现更多需要花积分的地方，等您卡里金额清零，我们才会走的。”
　　才让以为它说的意思是，他们会把积分都花在吃喝上，虽然这样说没错。
　　但才让还是觉得不敢想，什么日子什么手脚啊，两万说花完就花完？
　　况且这里的食物并不贵，一道菜只要个位数。
　　两万，有五位数，这店家可真敢想。
　　“吃火锅，让我的孩子们感受一下。”
　　才让大手一挥，在熊熊执笔的辅助下，点了很多。
　　这期间夏言一直坐在另一张桌子上。
　　她面前也摆着点菜单，勾勾选选，点了些自己爱吃的东西。
　　火锅这个东西，自己一个人着实吃没啥意思，而且她还没有手机，不能刷视频看热闹。
　　就只能干巴巴的盯着看了无数遍的综艺节目。
　　现在好了，店里总算有一桌客人陪着她一起吃火锅了——
　　唉，标准已经降到这个地步了。
　　才让四人被懂事的熊熊安排在夏言旁边的桌子。
　　夏言取出遥控器，把正对面的电视机打开，里面正播着上次她看到一半的画面。
　　“阿妈，那是电视！”
　　两个孩子率先听到动静，激动地跳到地上，手指着电视屏幕。
　　才让和阿如拉瞠目结舌。
　　他们这才发现很重要的一件事，这家店里居然有电！
　　可这里是高地草原啊，谁会给这家突然出现宾馆拉电线啊。
　　啥工程啊，搞这么大！
　　诡异。
　　这样一看哪哪都很诡异。
　　两人交换眼神，具是对未知的恐惧。
　　事到如今，才迟钝的反应过来，晚不晚？
　　正在两人胡思乱想时，隔壁煮沸的火锅冒出强势霸道的香味。
　　夏言见他们看过来，莞尔一笑，夹着一筷子黄喉放进红油翻涌的辣汤锅里。
　　“请小心。”
　　阿如拉下意识往后躲了下，服务员端着鸳鸯锅从侧面出现，将锅放在他们面前。
　　滴滴几声，锅底传来加热的声音。
　　紧接着，一盘盘青翠欲滴的蔬菜躺在白瓷盘中，放在火锅旁边。
　　“阿妈，这就是火锅？”
　　小女儿扒着锅边，望着白的宛如牛奶的汤底，舔了舔嘴唇。
　　“嗯。”
　　“里面那个小小红红的是什么啊？是不是果子？”
　　阿如拉凑近，白汤滚出几个小泡泡，将女儿指的东西藏在下面。
　　“是，而且是甜的。”根据经验来看，这是个好东西。
　　“阿妈，我想吃。”小女儿眨巴眨巴眼睛。
　　阿如拉犹豫了下，还是拒绝了。
　　“你还想吃火锅不？”
　　“想。”
　　“那就不能动里面的东西，有了它们，火锅才更好吃。”


第577章 逼兜


　　“那那边都是什么东西啊？”
　　小女儿又提出第二个问题。
　　阿如拉顺着她手指的方向看去。
　　那面是一张台子，上面放了很多碗，里面有很多自己没见过的东西。
　　这可把她难住了。
　　“那边是蘸料台，小妹妹，你要不要和我一起去盛小料啊，里面还有罐头和薯片哦。”
　　隔壁夏言站起身，对小丫头说。
　　“去！”
　　就连一直盯着电视瞅的小伙子都转头跟了上来。
　　小孩子的世界很简单，谁对自己好，给他们好吃的，就喜欢谁。
　　而且小孩子也会颜控。
　　阿如拉担心两个孩子淘气，打翻什么东西，也跟了过来。
　　才让见只剩下自己，也想去看看蘸料是个什么东西，起身跟了上去。
　　“一般大家吃火锅都会调个蘸料，要是你们不知道该选什么口味，可以看上面的特色蘸料调配。”
　　夏言从消毒柜里取出五个小碗，一一递过去。
　　在蘸料台上方，有一个显示屏，上面是不同口味的蘸料调配方式。
　　为了方便顾客参考，每个名称前还特意加了数字编号。
　　这样就算遇到不认识的字，根据数字，也能正确找到小料。
　　“我爱吃麻酱的，油碟我有些吃不惯。”
　　夏言边往小碗里盛芝麻酱，边和阿如拉用唠家常的语气聊天。
　　两个孩子跟在她后面学，夏言盛几勺，他们就盛几勺。
　　阿如拉怕出错，就也跟着调一样的蘸料。
　　夏言指着台面上最突出的一长排大碗，说：“那些小菜、罐头和糖块也都是免费供应的，要是喜欢就多夹点。”
　　怕他们拘束不敢，夏言盛了满满一碗什锦罐头，放在孩子视线平齐的地方。
　　“你们谁要吃啊。”
　　“我！”
　　他们一齐举起手来。
　　“那就一人一碗？”
　　“好~”
　　三番五次的照顾过孩子们后，这对纯朴的夫妻总算放开了些，夹了些没吃过的东西。
　　当他们坐在桌边，往翻沸的热汤里放菜和肉的时候，心底的幸福都快冒了出来。
　　就是说嘛，世界上还是好人多~
　　...
　　享用过美食后，四人靠着沙发，肚子圆滚滚的。
　　他们望着顶部温和不刺眼的照明灯，才恍惚想起来。
　　刚才不是还在怀疑这里是不是陷阱的吗？
　　怎么一闻到那香味，整个人都像被攫取走了灵魂似的。
　　才让的眼神里满是疑惑，他的脑筋转不过来弯。
　　阿如拉拽了拽他的袖口，“我胃涨得疼。”
　　因为吃得太多了，才让心想。
　　“走吧，到外面转转去，看看牛还在家里不。”
　　才让拿着积分卡去付钱，阿如拉拖起不愿意走路的孩子，慢吞吞的跟在后面。
　　她环视店铺，整间店里只有他们四个人，剩下的全都是员工。
　　一位客人都没有，老板靠什么赚钱啊？
　　才让发现付钱特别轻松，只要把卡片往前面一贴，钱就唰一下没了。
　　看着变成1开头的数字，他皱了皱眉，花钱的滋味让他心痛。
　　可满嘴满胃的食物，又让他觉得很满足。
　　世上安得双全法，不负美食不负钱？
　　坐电梯这种行为只要看过一次，就懂得怎么操作。
　　到了一楼时，孩子们还想再坐几次，被才让一逼兜削在脑袋上。
　　“坐什么，牛还在外头呢，要是丢了你们以后连牛奶也喝不到了。”
　　儿子摸着头嘟囔：“不是姐姐说给照顾牛吗。”
　　此话一出又招来一逼兜。
　　才让的大掌捏着他的后脖子，恨铁不成钢地说：
　　“我的儿，你怎么敢的啊，人家只是谦虚的说了一句，怎么能真让人家替咱们照顾？
　　“自己的东西不看好了，真要发生了什么，难道还让别人赔吗？那不就是坑人么。”
　　儿子似懂非懂地点点头。
　　每当才让教育孩子的时候，阿如拉都站在一边不说话。
　　在学校有老师教育，回家就得父母教育。
　　没人教孩子就得长歪。
　　这她懂。
　　才让也并非一个劲儿的往孩子耳朵里塞东西，说两句就得了。
　　出了大厅，就看到自家的牛正低头吃草，那一人一熊正在旁边蹲着看。
　　额，没见过牛吃草是吧。
　　这群城里来的娃娃，原来也有不知道的地方啊。
　　听到身后德尔脚步声，夏言回头，笑着说：
　　“你们这牛养的真好。”
　　才让走过去拍拍牛背，自豪地说：“我可是养牛的一把好手，我自称第一，没人敢称第二！”
　　阿如拉浅笑着，领着两个孩子钻进圆房子里。
　　过了一会儿再出现时，三人已经换上了单薄的衣服。
　　注意到夏言的视线，阿如拉指指脚底，“这里热。”
　　夏言：“嗯，我这儿有地暖。”
　　“地暖？”她把这两个字在舌尖上转了一圈，“真贴切，我只听说过暖气片。”
　　“都差不多，都是用水来取暖。”
　　两孩子蹦蹦跳跳着靠近，夏言注意到他们露出来的胳膊肘是黑色的。
　　她抬起头来，对正在把湿衣服平铺在地上的阿如拉说：
　　“你这些衣服要洗吗？楼上有全自动洗衣机，还能洗床单被罩之类的。”
　　阿如拉瞬间想起先前拍打孩子衣服时的灰。
　　别看外面全是雪，融化成水需要木柴，他们哪舍得。
　　“那是不是...”阿如拉摸了摸发硬的袖口，没好意思直说。
　　夏言了然，“不贵，就算你把家里全部的衣服都洗完，也用不了50积分。
　　“而且完全不用手，扔进去，再拿出来就变成干的了，
　　“这期间你还可以带孩子们去洗个澡，泡一泡。”
　　阿如拉结巴地说：“你是说，你这里还有澡堂子？”
　　夏言：“对啊，只是你儿子去不了女浴，得由你老公带着去男浴。”
　　“才让。”
　　“干啥？”
　　“楼上还有澡堂子，你带着儿子，我带着姑娘，咱洗澡去！”
　　阿如拉说完这句话，返回圆房子里收拾东西。
　　比起吃饭来说，能洗澡更让她觉得高兴。
　　那种浑身发痒，一挠指甲里全是黑的滋味，太难受了。
　　但凡有点条件，自己的孩子都不能那么脏。
　　“才让！快进来帮我拆被套！我要把所有的衣服都彻底洗一遍！”


第578章 辞职


　　他们每人都抱着一大兜脏衣服，跟在夏言身后往大厅的另一个方向走。
　　高高堆起的衣物遮挡住视线，导致他们完全没注意到自助餐厅的存在。
　　到了楼上，夏言走过去打开洗衣机的门，让把衣服都塞进去，争取一次性结束战斗。
　　好在厅里洗衣机够多。
　　“这边有高效洗衣粉，需要自己买，你看选哪款，一袋只要5积分。”
　　才让早在进来之前就把积分卡塞到阿如拉手里，此刻见没他什么事，带着儿子就钻进了男浴。
　　阿如拉犹犹豫豫买了十袋子，但她只拆开用了三袋。
　　“剩下的我能带走吗？”
　　“可以，你已经花了积分，你想怎么就怎样。”
　　闻言阿如拉喜不胜收的抱起剩下的七袋往楼下跑。
　　她的小女儿被留在原地，正贴着运作的洗衣机门往里面看。
　　高速旋转的波轮把衣服搅来搅去，洁白的泡沫跟着翻涌。
　　“真奇怪，这样就能洗干净？”
　　夏言点头说是的。
　　“真奇怪。”她又说了一遍，眼睛一直跟着转，也不担心头晕。
　　直到被她的母亲拉着胳膊走进女浴里。
　　夏言转身下楼。
　　那头牦牛被拴在圆房子门口，看到她便哞哞的喊。
　　许是知道只有夏言能给它新鲜甘甜的草吃吧。
　　“还想吃草啊？我可不能再给你花积分了。”夏言虽然积分多，也不能白扔，“等着，我去割点草回来。”
　　“老板？”熊熊诶了声，站起来看着她。
　　“嗯，我去趟离代岛。”
　　夏言转身跑回大厅，径直钻进度假之门里。
　　要说野草哪里长得旺，春台基地必须榜上有名。
　　她本来是想去找褚万夫的，谁料居然遇到了坐在路边长椅上的，伸长腿脚晒太阳的景亦迈。
　　夏言只是多看了一眼，景亦迈就发现她，起身走了过来。
　　“总算是等到你了。”
　　景亦迈没有提度假之门从离代岛里消失的事，他可能察觉到什么，聪明的知道不该问的不问。
　　“有事找我？”
　　夏言想不到任何目前与她有瓜葛的事件。
　　“算是。”景亦迈颔首，喉结上下滑动了几次，也没能说出口。
　　夏言决定给他充足的时间思考，“带我去趟春台基地？”
　　景亦迈蹙眉又舒展开，“走吧。”
　　在离代岛租房子的顾客都有权回到进来前的初始地。
　　夏言正是借着这点规则，快速回到春台基地。
　　当眼前景象清晰后，周围的环境变成阡陌交通的街道和建筑物。
　　想上次夏言来这里还是在上次。
　　仅仅才一段时间没来，整个商业街居然已经形成了一定规模。
　　夏言见识过褚万夫的人超快的盖楼速度。
　　但眼前这群建筑居然还贴了大理石外墙？
　　楼体上的玻璃窗尽数敞开，远远看去，内部已经搞完硬装，正在通风散味。
　　其中几栋居民楼都已经安排住上了人，街道上零星有行人走过。
　　只见他们钻进透明的传送门内，或出现在更远的距离上，或直接消失不见。
　　而在夏言身后的街道两边，悬挂着几张牌匾，店门敞开，居然正在营业中。
　　其中一家打铁锻造店，夏言看了觉得无比眼熟。
　　尤其是当看到走出来一个穿着寻常衣服的人，十分怜惜地擦拭异能枪上的尖刃时。
　　如果没记错的话，这一幕是曾经初到因山城基地，见过的。
　　而从店门口一闪而过的女老板，更是确定了这件事。
　　原来重操旧业了。
　　景亦迈一直在旁边无声观察她的表情。
　　文明重现，新时代降临，她会怎么抉择？
　　要不要开启属于自己的一片天地？
　　如果她也想的话，自己，该怎么站队？
　　许是景亦迈揣测思虑的心思过重，夏言被吸引，扭头看过来。
　　“你知道哪里还能割草吗？”
　　“啊？”
　　...
　　“小景啊，看来你平时没少在外面奔波啊，这地方你都找得到。”
　　开着突突作响的割草机，夏言对后面捆草的景亦迈闲唠嗑。
　　景亦迈动作熟练的把草垛捆好——如果忽略手掌上被草叶割伤的血痕，的确能充当一把干活好手。
　　景亦迈这段时间除了晚上回到离代岛休息外，平时都在春台基地里晃悠。
　　这里没人关注他，也没人知道他的身份，景亦迈心理负担减轻不少。
　　况且还有褚将军全力引荐，不出意外的话，他会有一个非常好的前途。
　　景亦迈把捆好的草垛扔到一边，回头看着干活干的十分有劲头的夏言，吐出心底疑问：
　　“你要野草干嘛，难道店里要推出特色菜？”
　　他推测这道菜可能会成为宾馆美味佳肴中的最大败笔。
　　夏言单手转动方向盘，割草机顿时帅气甩尾。
　　和景亦迈面对面。
　　她踩下刹车，飒爽一笑：“那当然不会，这是给牛吃的。”
　　“牛？”景亦迈眉头皱的更深，“你也听到消息了？褚将军上次是有说要引进一批驯化后的动物，你打算养在哪里？”
　　夏言本想说点什么，可一想，如果褚万夫连几头牛都搞不到手，将军位置也可以拱手让人了。
　　她往四周看去，怪不得这里离市区那么远，却依旧寸草不生。
　　先前以为是褚万夫担心草高会有潜在风险，才下令派人割草，地毯式清理。
　　听景亦迈一说，她才反应过来，原来是为日后养殖做的准备。
　　“这些就够了。”
　　夏言跳下来，把割草机收进系统格子里，再把草垛单独放进一个格子里。
　　“我要先回去了，这次麻烦你了，请你喝水。”
　　夏言丢过去一瓶冰镇的矿泉水，拍拍手准备离开。
　　“等下。”
　　景亦迈开口叫住她。
　　“嗯，你说。”
　　景亦迈拧开盖子，仰头咕嘟着吞咽起来，似乎渴极了，罢了，他捏着结出水滴的瓶身，冰凉的水顺着食道滑下，使他神志更加清晰。
　　“夏老板，从今往后我恐怕不能再继续任职老师了。”
　　本来一直都很犹豫，可在刚才那一瞬间，他突然无比清楚的感知到。
　　是时候进行真正的分道扬镳了。
　　他不知道为什么会突然产生这个想法，它出现就自带不可对抗。
　　他只能坦然接受。


第579章 业务


　　“是这样啊。”
　　夏言长长的哦了一声，莞尔笑着，完全没把这件事放在心上。
　　“可以，本老板从不为难任何一个员工，只要你提出离职，我就放你离开。”
　　想想后，她问：“你今天出勤了吗？我现在给你结算本月工资。”
　　景亦迈打开积分卡，调出出勤表让夏言查看。
　　今日天空异常晴朗，新割的断口散发出浓重的草香。
　　天地辽阔，往后奔向各自的人生，各自安好。
　　一切关系走到最后，好聚好散就是最好的结果。
　　...
　　“这风得刮到什么时候才能停啊。”
　　夏言窝在沙发里，望着防护罩外白茫茫的天地出神。
　　“这不是风，”阿如拉在不远处，把洗出来的干净衣服铺在地板上，下面有地暖，能烘干衣服，“这是白毛风。”
　　“不都是风吗？”熊熊帮着把草垛送进圆房子里。
　　牦牛盯着它哞哞直叫，等它经过的瞬间探头出去，长长的舌头一卷，勾了股草出来开嚼。
　　“啊呀，这牛可真能吃，我都喂了它好多了。”
　　熊熊伸爪欲抢，吓得才让急忙打开它的手。
　　“这可是牲口，一点都不通人性，抢草小心它顶你，它厉害着呢，能轻轻松松撞折人的肋骨！”
　　熊熊挠挠头，总觉得这句话有些不对劲。
　　阿如拉没注意那边的动静，对夏言解释：
　　“白毛风可不是寻常的风，一旦陷进去，根本找不到原来的方向，
　　“就算房子在三四米的地方，在风雪中也根本看不到，人和牲口能被活活冻死！”
　　夏言往上拽了拽薄毯。
　　当初踏出通道时，身体上的温度瞬间蒸发，风直往骨头缝里吹。
　　就连眼珠子都有种快被冻了的感觉。
　　脑壳更是疼得厉害。
　　冻死人真不是说说而已。
　　夏言感到好奇，“既然是这种天气，才让怎么会跑出门去？”
　　不怕出去就回不来了么。
　　阿如拉叹气，“想把牛牵回家，才让腰上系着绳子，不知怎么回事，绳子断了。”
　　当时她拽着绳子的另一端，紧绷的绳子突然软趴趴的落在地上。
　　她的心顿时被冷水灌满。
　　在这冰天雪地里，没有强壮的男人，也没有了牛，她带着两个孩子怎么生存。
　　正在她绝望的时候，这家宾馆突然出现，把房子都铲起来了。
　　要不是骨架结实，她们肯定会被压在下面。
　　真是一波未平一波又起，老公生死未知，她们娘三个又遇到危机。
　　阿如拉摸摸索索的找到藏在门后的匕首，反手握在掌心。
　　然后就和外面的一人一熊正对上眼，双方眼底的震惊一模一样。
　　正在她不知所措，害怕发生冲突护不住孩子的时候。
　　牦牛从外面冲了进来，还带回来才让。
　　阿如拉的心顿时安稳下来了。
　　想到这里，她不由得为自己当初的坏心思感到不好意思。
　　笨拙地扯开话题：“其实我们是刚搬家到这里来的。”
　　夏言戏谑，“那你们这位置可没找好。”
　　阿如拉含蓄地笑着，视线转向互相追逐的孩子身上，母爱具象化。
　　“这不马上要开春了吗，想着抓紧时间搬家，好让孩子们上学的时候能离得近些。”
　　“上学？这里还有学校？”
　　夏言无法想象，在一片辽阔的草原上突兀立起一所校园。
　　每天到上学的时候，遥远的地平线上出现一帮赶来的学生？
　　这种景象，要多怪异有多怪异。
　　“有的，”阿如拉重重点头，“在乡镇上，离得很远，我们还得继续搬家。”
　　说罢，她望向宾馆大厅，粗糙的手指摸索着腰间的积分卡，姿态犹豫。
　　夏言沉浸在想象中不可自拔，一时没注意到她。
　　阿如拉看了看防护罩外的天，估计一时半会儿白毛风不会停。
　　她还有很长时间。
　　安全区里重新安静下来，几个人各忙乎各的。
　　夏言往腰后塞了个抱枕，慵懒的靠着。
　　两个孩子难得自由，在安全区里跑来跑去。
　　阿如拉警告一声不能外出，便钻进圆房子里叮叮哐哐的收拾卫生。
　　看着她一趟一趟的往外搬东西，夏言眼睛越瞪越大。
　　别看这屋子外表小，实际里面空间很大。
　　白毛风断断续续的持续了很长时间。
　　这期间阿如拉不仅彻底做了卫生，还有时间带着两个孩子，到安全区右边的服装店买了十几套衣服。
　　孩子穿的鞋更是每个尺码各买两双，一年四季都齐全了。
　　隔壁的店里不仅有袜子，还有床单被罩等各种零碎的床上用品。
　　阿如拉摸着滑溜溜、软绵绵的崭新被褥爱不释手。
　　“真好啊，这么软乎，盖在身上一定很舒服。”
　　她是很心动，可一买就得买个四五床，一来搬家会很重，二来家里没地方放。
　　夏言拍拍蓬松的厚被子，“这里面用的都是全新的棉花，用料也足。
　　“现在不比以前，没有地热和空调，只有盖得厚了，人到晚上才不会冷。”
　　一直以来，店里卖的最好的被子，唯有最厚的棉花被。
　　夏言不知道她们平时是怎么取暖的，肯定不好过。
　　“而且你也清楚，棉花用的时间久了保暖性会变差，还很硬。”
　　阿如拉回想起自家硬邦邦的被子，和眼前的新被子比起来，那个只能当褥子用。
　　“那我就来四床吧。”阿如拉咬牙决定。
　　不就是到时候搬家费些力气吗，才让是个男人，就得扛起责任。
　　为了孩子能睡个好觉，不用再穿着衣服缩在被窝里，她买！
　　“对了，我这儿还有注水的暖水袋，可以塞在脚底下取暖，你要不要来几个？”
　　夏言从展柜下面抽出四个暖水袋递过去。
　　阿如拉看看孩子：“要！”
　　“你们平时用什么取暖，木材？还是干牛粪？”
　　阿如拉一脸生无可恋：“这年头哪还能捡得到牛粪。”
　　夏言笑，“我这有批大卡煤，引火快，还没啥烟，你要是要的话，我能免费送你一大盒打火机。”
　　“这，一吨多少钱。”
　　“不贵，才两千。”
　　阿如拉目光呆滞，脑海中刮起风暴。
　　这真的只是家普普通通的宾馆？
　　谁家宾馆还有卖炭业务啊喂。


第580章 雪停


　　阿如拉不知道，就在她担心可能会在宾馆离开之前，花不完卡里的积分的时候。
　　夏言也在想怎么才能让积分快速回笼。
　　她绕着阿如拉的家转来转去。
　　穿着新衣服的孩子们围着她转来转去。
　　夏言从他们身上扫过，知道自己自己无法以孩子为借口，推荐更多东西。
　　阿如拉从里面掀开旧被子改成的门帘，透过那一角，崭新的被单床褥，还有锅碗瓢盆，尽显在眼前。
　　夏言总觉得里面缺了什么。
　　可能是上次没推销成功的煤炭吧。
　　这日，刮了很久的白毛风终于停了。
　　久违的太阳从厚厚的云层间隙中探出头来。
　　圆晃晃的日头把雪地照出银光，被风吹过的痕迹宛如银白的丝带，柔滑的铺在大地上。
　　才让换上厚厚的袄子，拿着铁锹跨到外面去。
　　一脚踩下去，人顿时矮了一大截。
　　其实在安全区里就能看到，外面的积雪能达到膝盖那么深。
　　夏言和熊熊凑到防护罩旁，瞅着才让的身影，和外面的世界。
　　眼前是一片银装素裹的平原，远处山峰线条起伏。
　　身后巍然耸立、有若天神的山岭充当宾馆的背景墙，她们就从那里一路滑下来。
　　几日风雪吹拂，山坡上早已没了痕迹。
　　才让在雪中淌了十几步出去，确定原本及膝的雪线下降五公分，他望着远方看了看，喷出一口热腾腾的雾气，挥舞着铁锹埋头清路。
　　“过几天应该就自然融化了，为什么不再多等等？”夏言不解。
　　熊熊晃晃脑袋表示自己也不知道。
　　牦牛吃着草，时不时哞哞几声，阿如拉又给它塞了一把，闻言摇着头说：
　　“不能等了，白天化晚上就得冻成冰，到时候走起来更难，况且，去晚就没有好地方了，现在我们也没有马，只能搬的近点。”
　　夏言的衣袖被拉扯，低头，是阿如拉的小女儿。
　　“姐姐，”她昂着头，小脸颊还是红扑扑的，看上去充满生机，“你会骑马吗？”
　　“我不会，你会不会。”夏言半蹲下身，捏上她的脸。
　　“会！我和哥哥都会，以前有马的时候天天骑着去上学！”
　　小姑娘拍拍胸脯，十分得意。
　　她的哥哥穿鞋动作停顿了下，接着一脚蹬进去，给自己戴好帽子和手套，拿起身边放着的小号铁锹，走到外面去帮忙。
　　和外面的雪原比起来，他小小的身影像粒芝麻。
　　小姑娘吐了吐舌，“姐姐我不能和你说了，我也得去帮妈妈干活了。”
　　夏言缓缓站起身。
　　才让带着儿子在外面铲雪，轻飘飘的雪片像细腻沙粒，扑簌簌在空中滑出抛物线。
　　阿如拉带着女儿在拆卸房子，把被褥、枕头和牛皮单独包在发黄的塑料布里，放在一个自制的宽大车架上。
　　然后她端起大锅，走动时里面发出叮哐的碰撞声。
　　这些东西也都放在车架上，用门帘内里包裹防止撞碎。
　　等所有东西都搬到车上，她捡起绳子用力一丢，绳子从这头飞到那头，几个来回后，行李被捆得紧紧的。
　　阿如拉牵起唯一的家畜，让老牛承担起拖车的重任。
　　做完这些，她和女儿已经热出了一头汗。
　　“你这里真好，去哪都不会冻着。”她笑起来时脸颊是鼓起来的。
　　这话是对夏言说的。
　　夏言沉默着点点头，接过阿如拉递来的积分卡。
　　“之前以为两万是很大的数字，没想到买买这个，买买那个，眨眼就花没了。”阿如拉笑容略减，没一会儿眼睛又重新亮起来，“不过我把家里很多东西都换成了新的，能用很久，谢谢你。”
　　“您客气了。”
　　夏言温和的颔首，在后台把积分卡销毁了。
　　这可能是店里离开最快的顾客了吧。
　　夏言若有所思地看着这家人，他们和所有曾见过的人都不一样。
　　这家人身上自带沉稳的气息，不慌不忙，安静生活。
　　许是因为家人都在身边，他们的心是实实在在扎根下来的，而其他幸存者的心和身，宛如浮萍飘在空中，随着风吹，寻不到最终的归属。
　　家人所在的地方，就是心生根发芽的开始。
　　没有人注意夏言，也没看到她把手放在胸口时，眉间产生的细微褶皱。
　　就像夏言不会真正参与到任何人的生活中去。
　　阿如拉赶着牛准备离开，突然停下，回头望着高耸的却空无一人的大楼。
　　这栋楼虽然豪华、美丽，可是只住着两个人，实在是空旷。
　　阿如拉觉得还是自己的小窝好，起码老公孩子都在身边，生活有奔头，这样一想，她忍不住心生怜悯，眼睛露出软软的善意。
　　她的声音也温暖的，“老板，我们得走了，希望你的店生意越来越好，我向上天许愿，希望你永远健康，就像教给我孩子知识的黄老师，一年到头不用吃一颗药。”
　　夏言：“...啊？”
　　她本来也不用吃药啊。
　　刚从心的裂缝中钻出来的伤感，顿时被阿如拉一句话打散。
　　夏言哭笑不得，可转念一想，对于他们来说，不生病、不用吃药，健健康康的活着，就是最大的愿望。
　　这时她的心又开始变暖——等等，她是不忘了件事。
　　“黄老师？ta平时吃喝怎么解决？”
　　阿如拉把小女儿抱在车架上，用替换下来的旧门帘把她包裹在里面。
　　“听黄老师说上面每年都给补贴，她每周去一趟集上，能买不少东西嘞。”阿如拉摆摆手，脸上带了几分羡慕，“还是上学好啊，有知识才能轻松把钱给挣了。”
　　她说完这些话，就开始对两个孩子耳提面命，多次强调让他们去了好好上学，别走自己的老路，尽量以后去大城市里生活。
　　夏言越听越觉得奇怪。
　　这都末世多少年了，怎么可能还有补贴？钱根本买不来任何东西，还不如卫生纸的作用大！
　　而且，阿如拉心目中的大城市，早已不是曾经的模样，那些居民都得羡慕他们现在的生活！
　　“阿如拉，你有多久没送孩子们去学校了？”
　　阿如拉抬头看她，“自从草原上出现几个活死人，我们就往更深的地方搬家去了，到现在差不多有两年多了吧。”


第581章 敬意


　　两年多...
　　夏言觉得黄老师是否还活着都是未知数。
　　就算活着，也不一定会守着学校。
　　但阿如拉似乎认定黄老师就在那里，夏言把心中的疑惑问了出去。
　　阿如拉说：“这两年中间才让见过黄老师一次。”
　　“在哪遇到的？”
　　“就在学校啊，那时家里的最后一匹马被风刮跑了，才让气得一夜都睡不着，第二天死活要去乡镇上找粗的绳子。”
　　阿如拉现在想想都后悔的直叹气，那可是一匹马啊，骑着马去哪都方便，没了马只能用双脚走。
　　夏言没看到当时的场面，却也知道才让冒了很大的风险。
　　哪怕乡镇上人口稀少，也有个几万开头，万一运气不好被丧尸包了，咬伤皮肉，命都得搭进去。
　　但他安全回来了。
　　当时阿如拉一定特别高兴。
　　家庭再次团聚，儿女绕膝，吃一口热饭，在末世中，这是极为珍贵的生活。
　　阿如拉继续说：“回来后，才让就说黄老师还在学校里等着，认出才让后，还问两个孩子的身体情况，他们聊了很多。
　　“临走时，黄老师站在门口直挥手，让他照顾好孩子，等日后好起来了，再把孩子送回去上学。”
　　这时偷听两人说话的小姑娘把脸从门帘里伸出来，她兴奋地说：“阿妈，你忘了说，阿爸给黄老师留下了好多吃的！”
　　“啊对，我忘了。”
　　才让铲雪时扬起的冰晶飞了漫天，落在脸上，把小姑娘的脸蛋都冻红了。
　　阿如拉摸摸她的鼻子，重新盖好门帘，仅留下一个透气口。
　　“这也没啥，黄老师年纪和我们差不多，还是个女人，才让给她留吃的是应该的。你刚刚不是问我为啥这么肯定她在学校吗，我的孩子是她教的，我了解她，她是个好人，她一定在！”
　　阿如拉声音坚定，如敲罄般嗡嗡作响。
　　这一席话听下来，夏言心中对这位黄老师产生了极大的兴趣。
　　如果说，黄老师一直在学校里守着，那她势必会清理闯进来的丧尸。
　　一个人单枪匹马讨生活太艰难了，晚上睡觉都得睁一只眼站岗，长期以往睡眠不足身体肯定吃不消。
　　所以夏言大胆猜测，黄老师有同伴！
　　有同伴就好说了，存活的几率更大，也就意味着她们会从自己这里买很多东西！
　　夏言双眼放光，找到了新的商机。
　　“熊熊啊，快回去穿上厚衣服，我们也跟着去看望黄老师！”
　　阿如拉：？
　　“你也认识黄老师？”
　　夏言笑眯眯的，“听你说了那么多，我对黄老师这个人心生敬意，就想去探望一下，提供些力所能及的帮助。”
　　阿如拉眨巴着眼睛，费力理解。
　　她女儿再次钻了出来，“姐姐你也去？可太好了，我们学校特别冷，窗户都漏风，你不是有煤炭吗，能不能卖给我们老师一点，点着火，屋里暖和了，老师冬天就再也不会冻到拿不住粉笔了。”
　　夏言重重点头，“行，听你的，给你们老师留点！”
　　夏言穿上及脚踝的最厚羽绒服，腿上还穿着羽绒服裤子，戴上帽子和手套，围巾一直缠绕到眼睛下方。
　　熊熊的装扮和她差不多，原本就胖的身体，此刻更是变成了一个球。
　　夏言开玩笑地说：“熊熊你走路时得多注意脚下啊，别滑到了再也站不起来哈哈。”
　　熊熊藏在围巾后的黑色眼珠转了一圈，似乎有什么话想说，但又忍住了。
　　才让得知夏言也要去，显得十分高兴，站在前面扯着嗓子说：“到时候给我们也留几吨煤吧！不然这冬天太冷，硬扛身子受不住。”
　　夏言：“行，到时候你们要多少有多少！”
　　才让顿时喜上眉梢，当初阿如拉和他说这件事的时候，两人没少叹气，如果不是搬家实在拿不了，谁不想在屋子里烧火取暖，热乎乎的过一冬？
　　有了目标后，才让的铁锹挥动的更有力，哈出来一团又一团白气。
　　阿如拉挥鞭子打在牦牛屁股上，它一吃痛，长长的哞着，迈开蹄子往前走。
　　夏言和熊熊跟在最后，沿着车辙和脚印，一步步远离宾馆。
　　没被碾压的雪面是十分洁白的，而且还很光滑，光是看着，就忍不住想把脚踩上去。
　　她这样想，也这样做了。
　　松软的雪花被一脚踩踏，挤出咯吱的声音，随便舀起一捧凑近了看，全是六边形的雪片，片片都不同，十分精美。
　　夏言对着哈了口气，薄薄的雪片顿时融化成一滴小小的水珠，随便一甩手，落在地上就砸出一个小小的洞。
　　行走在雪域高原上，这还真是一次奇特的体验。
　　尤其当她们走出很远后，夏言回望，皑皑白雪中屹立着一座充满现代化的宾馆大楼。
　　那边又开始飘雪了，轻薄的雪花落在防护罩上，逐渐堆积成一个白色的帽子。
　　远远看去，就像一个加大版的水晶球。
　　穿过平坦绵延的山谷，地势向下倾斜出弧度，白色的雪层变薄，逐渐与灰绿色衔接。
　　就在那里，夏言看到一条涓涓细流。
　　“终于看到了，”阿如拉走得气喘吁吁，鼻尖上满是汗水，“之后沿着这条河走，就到了。”
　　才让找了处平坦的地方让停下来休息。
　　两个孩子终于能下车活动身体，孩童天性爱跑，脚一着地，便绕着四周追打疯玩起来。
　　阿如拉一边念叨一边从车架子上掏出干粮，和才让就着水吃起来。
　　夏言从系统格子里取出折叠凳，和熊熊一起坐下休息，她不太饿，只捧着一杯奶茶慢慢地喝。
　　她们已经走出很远，宾馆高楼已经彻底被群山遮挡。
　　任是谁都想不到，绕过这荒无人烟的土地，眼前会赫然出现一栋顶级酒店！
　　阿如拉趁着休息，凑过来皱着眉问：“我一早就想问了，你们记得路吗？到时候还得返回来吧，要不要做个记号啥的？别找不到店了！”
　　“哦，没事的，我们不用走路回来。”夏言将喝完的奶茶杯送回商家销毁。
　　她捶捶小腿，放松肌肉。
　　“那你们怎么回去？”
　　“传送。”


第582章 魔法


　　“传送？”
　　“那是什么？”
　　阿如拉无论如何都想不出来这是个什么方式。
　　前面才让一抹嘴，叫回两个孩子，“准备走咯！”
　　熊熊也把折叠凳收起，交给夏言。
　　夏言收回系统格子，对阿如拉说：“你可以简单理解成原地消失。”
　　“哦豁，那不就是像魔术似的吗？”
　　“差不多吧，你们久居草原，应该不知道吧，外面的世界的人都会类似的魔法，比如说手心能冒出水，手指头能点火，还有人在空中一抓，就能拿出被子，无论他们走到哪，全身上下不用携带任何东西。”
　　阿如拉越听眼睛瞪得越大。
　　她仿佛在听神话故事，“真的是这样？你不是骗我的吧？”
　　夏言摇头：“当然不是，以后你会遇到那种人的，而且我得劝告你们一句，要小心，别太容易相信，除了真正穿制服的人。”
　　阿如拉茫然的点点头，她完全搞不懂状况。
　　对外界又感到好奇，又有种油然而生的恐惧，原来外面已经发展到这个地步了。
　　她看着眼睛发直的孩子们，心想，还是黄老师说得对，一定不能让孩子们断了学习！
　　后半场夏言完全走不动了，刚好积雪层也只到她脚踝的位置。
　　她取出山地自行车，叫上熊熊。
　　系统之前介绍山地自行车无视地理环境，均可平稳骑行。
　　夏言低头一看，发现车轱辘居然是凌空在雪层之上的，连片雪花都没有压碎。
　　她启动助力模式，脚有一下没一下的胡乱蹬着。
　　阿如拉被她那席话说的心潮涌动，走路直分心。在又一次险些被石头绊倒的瞬间，她俯低的身子，视线刚好就看到了离地一厘米，还在转圈的车轱辘。
　　！！！
　　这又是什么魔法？！
　　阿如拉噌下站直身体，回头看着不知从哪掏出来的双人骑车瞪大了眼睛。
　　“原来，原来从空气中拿东西是真的...”
　　“什么是真的？”
　　才让手中的鞭子时不时挥动一下，重新纠正牛前进的方向，听到老婆的喃喃声，他回头问道。
　　“是那个！老板骑着的自行车！是离地的！”阿如拉激动的尾音加重，食指在空气中不住颤抖。
　　才让顺着她的手指看去，顿时张大了嘴巴，后背涌起的战栗感提醒他这是第二次。
　　第一次是看到黄老师用手指往空杯子里转了圈，就有了水的时候。
　　黄老师的声音似乎重新在耳边响起，“才让，回去多注意观察孩子的体温，如果有发热别盲然吃退烧药，那很可能是激*异*了，这是好事。”
　　他当时回了什么？
　　哦，是——“哦哦。”
　　该死啊！
　　才让重重给了自己一耳光，怎么一到关键时刻就掉链子！
　　阿如拉被他吓了一跳，忙问是怎么了。
　　才让把当时的场景又仔细重复了一遍，“我忘了到底是怎么回事，那个词死活想不起来！”就催促着阿如拉快去找夏言问问。
　　事关孩子，阿如拉更是放在心上，等夏言骑车过来，保持脚步和车速一样快，把心底的疑问一个个抛出来。
　　“其实这不叫魔法，它有个名字，叫异能。”
　　夏言手指在虚拟按键上轻点几下，旁边便又多了一个车位。
　　“你坐上来问吧，只要是我知道的，都会告诉你。”
　　阿如拉有求于人，不好拒绝，等车停下来，就学着她们的动作骑在车座上。
　　谁知道刚一坐上去，她就敏锐的察觉到风停了，温度居然很舒适，不戴帽子也不冻耳朵。
　　双脚踩上踏板，她想着也帮忙出些力，一用力，完全没有骑车的感觉，再一低头，发现车上有车链子。
　　她不知道这是怎么回事，但她记住了异能两个字。
　　或许，这就是无所不能的异能。
　　阿如拉难掩内心的激动，问题像炮弹似的冲出来。
　　“嗯？慢点，不着急，你一个个问，我一一回答...”
　　当天夜里，才让找个了地势较高的背风处，打算做临时的居住所。
　　正在整理行囊时，阿如拉听到夏言喊她的声音。
　　“怎么了？”
　　“你们要不要——”
　　夏言怔了下，又重复了一遍，可后面依旧没有声音，只能看到她嘴唇在动。
　　阿如拉疑惑：“你怎么不说话了？”
　　夏言沉默，揉着后脖子说：“没事，我累了，先回去了，明早见。”
　　“用你说的那个异能？”
　　“嗯。”
　　夏言让熊熊挽着她的手臂，默念回家。
　　阿如拉瞠目结舌的看着空无一人的眼前，往四周一看确定人已经不在了，抓着才让的胳膊疯狂摇晃。
　　“这就是异能！原来这就是异能！咱家孩子会不会也有异能？！”
　　才让：“会，一定会！明天得加快脚步，尽量快点到学校，黄老师一定有办法！”
　　看着在被窝里睡得香甜的孩子们，夫妻两人笑出了阴谋的味道。
　　宾馆里。
　　夏言颇有些无精打采。
　　熊熊以为她今天走路太多，累到了，很体贴的劝她早点去休息。
　　夏言“嗯”了声，回到后院的私人房间里，往浴盆里放水。
　　躺在热乎乎的水里，全身都像打开了毛孔，沉积在里面的酸涩通通涌了出来，夏言双手搭在两侧，感觉更无力了。
　　水雾氤氲间，她想起了刚才无法发出声音的瞬间。
　　是系统发来了提示。
　　【离代岛进入倒计营业期，请勿再带新顾客入内居住】
　　【以上为统统贴心建议】
　　夏言一点都没被系统的体贴感动到。
　　果然，分店收回后，下一个就是离代岛了。
　　先是超市上架数量减半，然后上架时间变得浮动，岛内所有资源固定不再增加，度假之门也不再连通宾馆。
　　现在进行到新顾客无法进入了是吧。
　　夏言往空中扬了把水，水珠受到引力，飞到一定高度便加速度下落。
　　和宾馆一样，辉煌到一定程度，就会以更快的速度落寞。
　　哗啦——
　　水花翻过池壁，溅在外面的瓷砖上。
　　夏言身子往下沉，温热的水缓缓覆盖上下巴、鼻尖，触到睫毛，最终吞没额头。
　　她屏住呼吸，在水下静静躺着，直到极限，才破水而出。


第583章 红砖房


　　翌日清晨，夏言自然睁开眼睛。
　　看看时间，发现居然才早上六点。
　　可能是心中有事，人睡得不踏实的原因。
　　夏言没贪恋被褥的绵软，伸完懒腰就翻身下地，洗漱完换上昨天的衣服，手肘搭着厚重的羽绒服，她准备去自助餐厅里吃早饭。
　　空旷的大厅里只有她一人的脚步声，看不到熊熊的行踪。
　　自助餐厅的取餐台上依旧摆满热腾腾的食物，机器人拿着抹布，围着餐台转来转去。
　　时刻准备着清理油渍。
　　夏言把衣服搭在椅背上，抽出餐碟，准备吃个高热量早餐。
　　想当初顾客爆满的时候，水果披萨和至尊披萨的销量是最高的，更何况用料扎实，轻咬一口就能拉出长长的丝。
　　满口都是芝士的奶香味。
　　夏言端了碗会繁殖的线面，一小块水果披萨，一根纯肉黑胡椒烤肠，最后再来一杯安慰自己的黑咖啡。
　　接下来便是享用美食的时刻。
　　窗外，守在宾馆周围的防护罩被雪勾勒出形状，天空灰沉沉的，像是还要下雪。
　　这一念头刚才浮现，碎片般的雪花飘零而下。
　　整个平原都开始降毛毛雪，没有风的打扰，显得静谧且美好。
　　熊熊出现在防护罩前，趴在上面，望着外面平整的雪面——昨天才让辛苦挖出的路，经过一天一夜后，居然被重新覆盖。
　　根本没有一丝痕迹。
　　自然的力量永远更强大。
　　“熊熊，走吧，阿如拉他们应该等着急了。”
　　老板的声音从身后传来，熊熊穿上羽绒服，“好~”
　　夏言和熊熊重新回到昨晚离开的地方，和她想得一样，阿如拉他们起得很早，也已经吃过早饭，所有东西都重新装回车上。
　　也就在这时，夏言看到车轱辘旁有几滴深色的粘稠物。
　　她心尖一跳，看向四人。
　　她居然忽略了一件很重要的事，从回来的那一刻开始，两个孩子就没表现出兴奋的举动。
　　反而一反常态，把小脸埋在阿如拉的腹部，手臂紧紧环着她的腰。
　　像是怕极了。
　　阿如拉摸着他们的脑袋柔声安慰，一抬头对上夏言询问的眼神，她勉强笑了笑，说：
　　“已经没事了，是活死人，好在就一个，才让反应快，没出意外，现在正挖坑，要把它埋进土里去。”
　　他们已经做好准备，知道越往下走，活死人的数量就会越多。
　　可真当看到满脸腐烂的尸体，以灵活的动作跑过来时，视觉冲击十分炸裂，看的人头皮发麻，双腿被水泥灌注，根本挪动不了分毫！
　　让孩子们上学，是他们夫妻俩考虑很久做的决定。
　　他们能接受。
　　阿如拉紧紧抱着孩子，心底默念乞求上天保佑、一路平安。
　　夏言不想打扰她们，轻手轻脚跟着地上的脚印走。
　　没走出几步，就听到挖土的声音。
　　紧接着就看到满脸严肃的才让，和被五花大绑的丧尸。
　　令夏言没想到的是，丧尸居然还活着，腐烂的嘴巴中横穿着一根粗粝的绳子，使它无法张合嘴巴。
　　接着绳子将它的肩膀和手臂牢牢锁在一起，双腿向后弯到极限，把四肢捆绑在一起。
　　丧尸灰蒙蒙的眼珠子直盯着背对着它的才让，嗓子里发出赫赫声，挣扎着要凑上去。
　　土坑不大，足有两米深，才让从坑里跳出来，虽看到了夏言，却没工夫打招呼。
　　他绕到丧尸后面，像拎起一条鱼似的，把丧尸拎在空中。
　　才让走到坑边，一手抓着系绳，一手固定折叠回去的膝盖，让丧尸保持着头朝下的姿势，强行塞进坑里。
　　他捡起铁锹，把带着冰碴的土一捧捧填回去，在坑顶踩来踩去，尽量把土踩实。
　　夏言以为这就完事了，没想到才让又从兜里掏出一个瘪瘪的塑料袋。
　　“我原谅你的所作所为，”他解开袋子，从里面抓了一把，细细的撒在土面上，“你只是走错了路，不怪你。
　　“在这里安息吧，我撒下了强壮的种子，它会生根扎进你的身体，刺破你的眼睛和头颅，吸收养分的同时，你的罪孽也会被它全部接纳，等到花开，就是你看见光的时候。”
　　才让最后闭着眼做了个奇怪的手势。
　　这一切就算尘埃落定。
　　他回身时脸上肌肉放松，像是已经对心中的神明倾述了自己的行为。
　　“走吧，最好今天天黑之前就赶到学校附近去。”
　　夏言没有异议。
　　才让牵起牦牛在前面带路，两个孩子依旧坐在旧门帘中，他们的母亲阿如拉扶着车架，一来防止有东西掉落，二来帮着推车，好帮牦牛节省些力气。
　　车轱辘碾压过地面发出咯吱的声音，一直传出很远。
　　他们的影子在地上拉长，连接着承载希望的车架，全部混成一团。
　　车辙从曾经一直滚动到现在，一家四口从未改变。
　　越过新的一座高山，溪流从此变成大江，河面宽阔，河水湍急。
　　在河湾的尽头，两间小平房像个被丢弃的积木，静静的待着。
　　“就是那儿！学校还在！”才让对着那两间房子挥手，喂、喂地喊着。
　　哪怕声音根本传不到那里，他也依旧打着招呼。
　　他好像很确定，房间里的人一直守在窗边，等待着送孩子来上学的家长。
　　上山容易下山难，才让挡在车前，用背顶着框架，身子向后倒下，几乎与山体平行，脚跟重重抵着石块当刹车器。
　　用自身的力量抵挡沉重的车身。
　　牦牛似乎知道这是很危险的事，不断地小声哞哞着，屁股向后，四根蹄子也杵在地上缓慢地走。
　　阿如拉早早就叫孩子们下车，跟在后面一副绝对不会出问题的、相信才让能行的表情。
　　这种下坡路他们走过很多次，经验十足。
　　等车终于停稳在平坦的路面上时，才让的双腿直打摆子。
　　“看到没，你们阿爸是世界上最强壮的男人。”阿如拉如是说道。
　　原地休息片刻，继续出发。
　　他们穿过架在江上的桥，到了另一面。
　　那两间小平房此刻终于恢复真实的大小，是两间破旧的红砖房。


第584章 啥都有


　　“这学校怎么变成这副模样了？”
　　阿如拉望着周围连一堵墙都不复存在的房子，吃惊得直咂嘴。
　　“以往学校不是这样啊，不会是走错地方了吧？他爸，你说呢？”
　　才让抬头快速看了眼，粗声粗气地说：“没错，就是这儿，以前我来的时候墙就快塌了，可能是黄老师把墙拆了吧。”
　　“那也不能连一块砖都看不到啊，”阿如拉小声嘟囔，“不是说这里有很多活死人么，这连个挡头都没有，晚上睡觉都不安生...”
　　才让顿了下，突然觉得她说得有道理。
　　自己毕竟心粗，都没想到这一点。
　　他曾经被那些活死人追过，自己躲在房子里时，薄薄的门板被撞得哐哐直摇，眼瞅着就要倒，根本坚持不了多久。
　　学校外面的围墙没了，黄老师就住在直面丧尸的房子里，而且就她一个人生存，难道说...
　　他们这一趟白来了？
　　才让心底大惊，出了一身冷汗。
　　可下一瞬，他就看到了围着房子有一条深色的环，很宽。
　　黄老师很聪明的，两年前见她都没事，现在更没事，自己死了黄老师都不可能出事。
　　才让给自己吃了颗定心丸，提高警惕往前走。
　　许是才让冷凝的神色影响到大家，阿如拉紧紧拉着两个孩子的手，紧张地不住往四周看，任何一点风吹草动都能使她精神战栗。
　　嚓——嚓。
　　当听到这个声音的时候，阿如拉面白如纸，满头冷汗。
　　“才让...”她用极轻的声音说，“先别往前走了，那边是不是有啥东西？”
　　才让也有些害怕，老婆孩子都在，万一真有什么东西冲出来，他一个人恐怕还应付不了。
　　他停下脚，轻轻从车架上抽出铁锹握在掌心，左手往后摆了摆，示意她们停在原地不要乱动。
　　而他自己则是一点点往出声处走过去。
　　两个孩子紧贴在母亲腹部，吓得浑身颤抖，阿如拉怕他们发出声音，用手捂着他们的嘴巴。
　　后背空荡荡的，她时不时就往后看一眼。
　　夏言的视线和她在空中对上。
　　清晰看到里面盛满的恐惧和害怕，阿如拉不担心自己，主要是两个孩子在身边，潜在的危险让她肾上腺素分泌，时刻准备着战斗。
　　夏言拉着熊熊往前走了几步，一左一右站在她们身后。
　　“别怕，还有我们呢。”她安慰道。
　　夏言已经观察过周围了，地势平坦，且没有遮挡物，假如说真有丧尸的话，唯一可能的地方就是前面的房子。
　　或者说是房子前面的沟壑里。
　　不过，丧尸会挖沟吗？难道不是人工挖出来的？
　　正待她这样怀疑的时候，才让极大声地呼了口气，手中的铁锹用力插在地上，像是看到什么，快步往前走。
　　在他迈开大步的缝隙中，阿如拉看到一捧捧深褐色的东西被丢上来。
　　看上去，像是潮湿的土。
　　但马上扔土的动作就停下来了，一双灰扑扑的眼睛带着警惕，缓慢地从后面冒出来。
　　随后逐渐上扬，看到才让，一愣后猛地爆出光来。
　　“是才让来了！”
　　那人爆出欢喜的声音，噔噔噔的小跑之后，从另一个地方爬到地面上来。
　　阿如拉紧绷的神经顿时被熟悉的身影安抚，她同样兴奋地喊：“黄老师！黄老师是不是你！”
　　一张如同老树皮般的脸转过来，灰白干枯的头皮虚虚盖着头顶，在后脑勺绑出一个细细的辫。
　　那双眼睛在阿如拉身上匆忙扫过，向下移动，落在两个红扑扑小脸上。
　　她笑了，露出粉白色的牙龈，“来了就好，来了就好，一路上可还安全？”
　　“安全，除了遇到一只活死人外，啥都没有，比以往还顺利！”
　　才让丢下这句话，就拉着车四处寻找合适安家的位置。
　　黄老师见他们连家都带过来了，知道他们一时半会儿不会走了，高兴的嘴边堆满皱纹，手往房子那边指去。
　　“去那边，地是平的，我每年都清理野草根，就等着今天，好！好！才让是个遵守诺言的好家长，说来，就真的会来！
　　“你们这种教育态度我很欣赏，作为家长一定要知道，不管外面的世界变成什么样，孩子都必须得识字学知识，打破禁锢思想的桎梏，没了三观和道德感，人还能叫人吗？”
　　许是很久都没有人和黄老师说话，她一双干瘪的嘴唇不住地张张合合，眼神疼爱地看着两个孩子。
　　阿如拉点头，牵着一双孩童走过去，上下打量过黄老师，重重拍了把大腿，难以置信地说：“你怎么老了这么多？！瘦了，比以前见你更瘦了！”
　　“没事，人年纪大了怎么吃都胖不了，倒是孩子们高了，还壮了。”
　　走到黄老师近前，两个孩子又有开心，又觉得害怕，紧张的喊了一句老师好后，勾着手指不敢乱动。
　　哪怕是多年未见，他们依旧改不了看到老师时，那种深入骨髓的畏惧。
　　直到黄老师疼爱地在他们头顶上摸了把，夸了句好孩子。
　　这两个娃娃才终于活泼起来，丢下她们就往别处跑。
　　嘻嘻哈哈的笑声再次回荡在没了围墙和标识的学校中，驱赶走落寞和空荡。
　　就如同被积雪压住的小草苗，等风吹来、融化的那时，就又生长出满地的嫩绿。
　　黄老师觉得自己的心都活过来了。
　　她一直坚守在这里是为了什么，一个是自己的信仰，二是为了这些去不了城市上学的孩——子——们。
　　黄老师神色渐渐变冷。
　　因为她看到了陌生的夏言，和一旁的熊熊。
　　“这两位是...”
　　阿如拉顺着她的目光看去，“哦，她是夏老板，开宾馆的，听说你这儿冬天没有煤烧，就过来卖货的。”
　　夏言：卖货？
　　好吧，很接地气很贴切。
　　上前，她伸出手去：“黄老师，我不仅卖炭，还卖面粉大米食用油，炒菜时的各种调味料，酱油蚝油和醋啥的，或者棉被衣服鞋，
　　“哦，对了，就算您这儿需要粉笔橡皮擦和课本作业本，我都有！只要是你们需要的，就没有我不卖的。”


第585章 米粒


　　黄老师伸出的手顿在空中。
　　...骗老年人是吧？
　　现在的年轻人如此谎话连篇，不打草稿是吧。
　　以为她老了就变傻了是吧？
　　黄老师顿时收回手，脸色不太好看，“我不知道你是谁——”
　　阿如拉拽住她的胳膊，用力眨眼道：“她是夏老板。”
　　“...我也不管你卖啥——”
　　“她说真的，她啥都有！”
　　黄老师盛怒，“阿如拉，不是我说，你淳朴性子是好，但也不能什么都信，这年头谁手里有东西不是藏着掖着，怎么可能拿出来卖——”乐文小说网
　　“黄老师吃糖！”
　　两小孩踮起脚尖，往她张开的嘴巴里塞了块小小的，方方的硬物。
　　她下意识伸舌头去抵抗，却马上被舌尖传来的甜意震惊。
　　“老师，给你拿了冰糖哦！”
　　两个孩子往自己嘴里也放了块冰糖，开心的眼睛都眯起来了。
　　黄老师反应过来后，立马要把糖吐出来，“冰糖怎么能随便吃？糖可是宝贵的资源，才让你怎么能让孩子们自己抓糖吃？现在无论去哪都买不到了，太奢侈了！”
　　那边才让正固定房子支架，无缘无故被训了一顿后，拽过敞开的糖袋子系好，在手里掂了几下，不以为然地说：“没事，让他们吃去，家里糖多得是。”
　　黄老师怀疑自己耳朵出了问题。
　　“啥？你老公说啥？”
　　阿如拉：“才让说的没毛病，孩子们这两年都吃不上甜的东西，如今有了，我们也不拘着，随便拿，随便吃，多着呢，一会儿我给你拿一兜。”
　　“这可使不得！”黄老师惊的直摇手。
　　她住的位置离乡镇不远，寻常去镇子上找食物的时候，基本把家家户户都翻了个遍，糖是排在首位要拿回来的。
　　这几年之后，镇子上已经没有多少库存了。
　　阿如拉他们深在草原，连个村子都看不到，怎么可能手里有这么多的糖？
　　黄老师狐疑的目光看向夏言。
　　夏言微笑，“是的，黄老师，我这儿也卖糖。”
　　...
　　黄老师把写满了的纸翻到背面，甩了几下笔，又哈了几口热气，才有印记。
　　她再次看了眼夏言，在上面写上了自己需要的东西。
　　屋子外，才让的家已经安得差不多，阿如拉忙着往里面倒腾家具。
　　两个孩子也没闲着，被他们阿爸命令去坑里挖土——黄老师说，没有了墙，她只能靠这个方式抵御丧尸。
　　好在这些年来她十分小心谨慎，尽量不发出任何声音。
　　镇子里的丧尸寻不到活人，逐渐被贸然闯进来的生物吸引走，它们也没有记忆，找不到出发时的路，黄老师也就这样活下来了。
　　夏言觉得还有一个原因是因为她是水系异能者。
　　人没了干净的水源可活不了几天。
　　黄老师一扫先前的怀疑，洋洋洒洒写了整页，末了拿着纸重新细细阅读一遍，添上几个自己忘写的物资。
　　最后才交给夏言，“那就拜托你了。”
　　夏言一目十行，说：“可以，但是您怎么支付？最好是金子。”
　　黄老师面不改色心不跳，“行。”
　　镇子上食物可能没有，金子绝对不缺，她已经攒了一小盒，就是为了日后社会平稳，孩子们能有钱继续往上读书。
　　夏言掏出万物估价器，将金子放在上面估价，然后说：“东西都放在哪。”
　　这么快吗？黄老师半信半疑的带她到旁边的教室里去，乒铃乓啷把桌椅折叠到一起，腾出中间的地方，让她把东西放在这里就行。
　　夏言懒得回宾馆去超市里买，就近在商城里勾选下单。
　　黄老师一直紧盯着她，想象着能从哪个地方取出来，她甚至放宽思路，猜到叮当猫的口袋了。
　　就见夏言手心向下，向外随手一甩，一袋袋洁白、没有尘埃的白面袋子重重落地，然后是一袋袋50㎏的大米，排排队的食用油。
　　标着酱油、醋、蚝油、料酒的大箱子依次摞高高。
　　就连袋装调味料，都是成箱出现，紧挨着摞在一起。
　　更别提还有成件的挂面、蘑菇干、水果干、盐渍海带、清水藕片和贡菜...
　　黄老师生活经验丰富，自然知道什么食物存放的时间更长，她几乎将自己知道的东西都写在上面。
　　说实话，她在记录的时候，是抱有想让夏言知难而退的想法的。
　　一个明显没受过苦难的人跑到草原深处来卖货，怎么看都不怀好意，最好能借着这次机会，让她暴露出狐狸尾巴。
　　可是！
　　黄老师突然重重扇了自己一耳光。
　　疼！
　　不是做梦！
　　持续不断的轻微震感沿着脚跟向上，荡起她心中的涟漪。
　　黄老师有些喝酒后的微醺。
　　“这，这是真的吗...你居然真是个卖货的。”
　　忙着倒腾货的夏言一听此话：“...难道我像假的吗？”
　　黄老师眼神迷离地瞟了她一眼，脚下虚浮地往前走，凑到大米袋子跟前，揪住细线用力一拽。
　　无比顺畅的拆开袋子。
　　晶莹透亮的、椭圆形状的米粒乖巧地躺在里面。
　　黄老师颤巍巍的伸出满是割痕的手。
　　在光洁奶白的颜色衬托下，她的手仿佛经历过无数苦难。
　　她小心翼翼地捧起一把大米，放在鼻端下嗅着。
　　一股淡淡的清香钻了进去。
　　她捡起几粒大米放入口中缓缓细嚼，微甜，齿间留香，是好米！
　　米香瞬间唤醒身体深处对碳水的渴望，像是一道钩子，用力拽着她，叫嚣着要吃米饭，要吃大米饭！
　　黄老师已经忘了自己有多久没吃过大米白面，第一反应就是高兴。
　　无比的激动。
　　可紧接着，她看着手中的米粒，又看看教室内摆满的粮食，和后面空荡荡等不来主人的凳椅，鼻子一酸，哽咽着说：
　　“这得饿死多少孩子们啊。”
　　黄老师手一松，米粒像流水般落下，沙沙声既似摩擦，又似呼吸急促着涌过喉咙。
　　更像是眼睁睁看着灾难残酷收割人命时的，无能为力的呜咽反抗。
　　谁又能做些什么呢。
　　她只是一个瘦瘦小小，年纪又大的人啊。
　　夏言放下最后一个箱子，安慰道：“别难过，一切都已经过去了。”


第586章 割舍


　　“已经...过去了？”
　　黄老师神色显得很疲惫。
　　“嗯，慢慢就会回到和平时代，而且是新的时代。”
　　夏言回想着遍布春台岛任意位置的传送门，通其他地域只是时间问题。
　　在经历了这场惨绝人寰的末世后，人人都会参与建设，为和平时代的到来奉献自己的全部力量。
　　总有一代人要努力，他们冲了，下一代人才能过好。
　　夏言觉得褚万夫就是这样想的。
　　“可惜现在没办法带你们过去，不然你们能见到很多很多幸存者，能在春台基地无忧生活，最起码不用担心睡到半夜突然有丧尸围过来了。”
　　离代岛已经不接收新顾客了。
　　黄老师收拾好情绪，终于对她卸下心防，“没关系，我不能走，很可能还有其他孩子们正在赶过来的路上，况且我已经在这里教书二十多年，如果连我走了，他们还能去哪上学...”
　　夏言环视这间老旧的教室。
　　这里倾注了黄老师的整个青春和信仰，她已经和这片土地生长在一起，无法割舍。
　　这就是她的梦想，为了逐梦，在所不惜。
　　初春的风冰凉刺骨，顺着窗户、墙的缝隙灌进来，吹得人遍体生寒。
　　夏言缩起脖子，看着黄老师说：“要不要重新装修下这间教室？我可以卖你装修材料。”
　　黄老师：...？
　　激动的心颤抖的泪还没流完呢。
　　“装不装？”
　　“...装！”
　　...
　　黄老师把所有的金子都掏出来，买了能用的上的所有东西。
　　破旧的教室终于不再四面漏风，被丧尸几乎快撞烂的玻璃窗，也换上了断桥铝的大窗户，阳光能一直照到尽头。
　　墙面重新粉刷，地上铺上了夏言免费赠送的地板砖——曾经在别处零元购来的。
　　才让把火炉子安在教室中央，长长的管道绕教室一圈，直通房顶的烟囱。
　　看他们搬运东西费劲，夏言就便宜卖了曾经买回来的小推车。
　　“有了这个东西，拿什么都方便，不用的时候还能放在白面下面，隔离地面潮气。”
　　黄老师看着小推车的面积，估摸着也就只能放三袋面？
　　“煤放哪？”夏言问。
　　“跟我来，放在房后。”
　　十吨煤，堪称小山，一点不夸张。
　　才让和黄老师拽着塑料布，把它盖起来，再用大石块压好，取的时候就打开一角，也很方便。
　　有了煤炭就再也不用挨冻了。
　　阿如拉在屋外的灶台上生火做饭，大米的香味混合着家常菜的味道，引得黄老师时不时深吸鼻子，肚子饿得咕噜噜直叫。
　　等他们摆好桌子准备吃饭，叫夏言一起的时候，才惊讶发现一人一熊骑着山地自行车远去。
　　“危险！你们快回来！”
　　黄老师用力挥着胳膊，很是担惊受怕。
　　眼看着天都要黑了，怎么还敢随便乱出门？！
　　就不知道害怕吗？
　　阿如拉端上菜汤，让孩子们叫她回来，“别担心了黄老师，她估计一会儿就回宾馆去了，快坐下吃饭吧。”
　　黄老师皱着眉，心神不安地坐下。
　　等那身影消失在坡后，她才问：“你说的那个什么宾馆，到底是怎么回事？你们难道去城里了？”
　　...
　　春天时节的草原真的没什么好看的。
　　光秃秃，黄不拉几，就像得了秃斑，东一块西一块的。
　　要不是远山顶上白雪皑皑，云层半隐半现，夏言会当场回到宾馆看雪景去。
　　但她这次出来还有一个目的。
　　“什么呀？”熊熊问。
　　“一会儿就知道了，现在先帮我找个好看的地方。”
　　熊熊不明白她对好看是怎样的定义。
　　直到夏言把车停在一个三面环山，中间是凹陷平坦的山谷前。
　　“熊熊，你说这里到夏天的时候会不会很漂亮？”
　　她指着正对着山谷的超大湖泊。
　　湖泊清澈见底，一眼望下去就可以看到湖底的细沙子，活像大地的眼睛。
　　熊熊颔首，“我猜到时候会开出漫山遍野的野花，那就很漂亮了。”
　　“好，那就这里了，很适合安息的地方。”
　　夏言跳下车，取出两把铁锹。
　　熊熊从不会问老板的决定，它总是无条件支持。
　　老板让它挖坑，那就挖，要深不要浅。
　　夏言在商城里买了上好的棺材，把陈句清放进去，盖好棺材盖，把他放下去。
　　在这个世界里，活着的陈句清追寻不到自由，死后终于得到了。
　　自由的代价真大。
　　土块重新回到大地中，带了冰碴的土是硬的，撞在棺材上咚咚直响。
　　夏言和熊熊用多余的土堆成尖，最后立上墓碑，学着才让，往周围撒上花种。
　　她们对着墓碑上的三个字深深鞠躬，哪怕真正的灵魂已经去了另一个位面，棺材里的尸体却是真的。
　　良久之后。
　　“走吧，回去了。”
　　...
　　褚万夫忙的一夜未睡，早上匆匆洗漱后，便赶到军事法庭主持新一轮的审判。
　　手下递给他厚厚一沓口供和证据。
　　他翻开第一页，这次是从第三基地和第一基地里抓回来的犯罪人员。
　　“叫什么名字。”
　　站在最前面的两个主犯说：“张云章。”
　　“辛鸣。”
　　“对犯罪事实有无异议。”
　　“嗤。”叫张云章的男人面露不屑，眼神阴狠地瞪着坐在中间的褚万夫，“鹬蚌相争渔翁得利，你们来得可真及时，刚好在我们双方斗的两败俱伤的时候出现。说来也怪了，如果没有人给你们递消息，你们怎么可能知道？！”
　　说着他的眼睛移向旁边的辛鸣，狠厉闪过。
　　抬脚直击要害。
　　“是不是你小子坏老子事？！”
　　辛鸣感觉自己断了3200根肋骨，整个人团成虾状，疼到一身冷汗，感觉像有种力量在使劲扯和捏，想尖叫，但是又没力气叫，整个人只想死。
　　附近看守的人顿时冲上来将张云章压在地上。
　　张云章粗着脖子红着脸，像是个变态似的吐舌直笑，“宁叫我负天下人不叫天下人负我！”
　　辛鸣从剧痛中抬头，咬着牙说：
　　“为了第一基地长的位置，你连自己的家人都杀，我又为什么不能干掉你，换个好的未来？！”



第587章 冤屈


　　闻言张云章挣扎的动作更加激烈。
　　嘴里骂骂咧咧像个粪坑。
　　现场旁观的群众听得直撇嘴，嘘声一片。
　　其中有在第三基地里待过的幸存者站起来大骂，狠狠吐槽以往的恩怨。
　　张云章被固定在地上一动不动，头还尽力往后面探，想看看到底是哪个孙子趁机落井下石。
　　全身动不了，胳膊还被压得死疼，张云章心情败落，愈加破口大骂发泄情绪。
　　辛鸣知道他是慌了，明白自己已经翻不出任何水花，这是临死前的号叫！
　　褚万夫用眼神示意，张云章的嘴被塞住，禁止出声。
　　辛鸣也被人搀扶着重新站起，接受最后的审判。
　　工作人员继续宣读他们的罪责。
　　白佐白佑站在人群最后，自从知道这是第三基地的管理人，两人的脸色就阴沉下来。
　　他们抓回来很多第三基地的人，都是干了不少坏事的人。
　　白佐白佑望着场上犯罪人员的后排，仔细的扫过每一张脸，期望从里面看到想见到的人。
　　那些人中有老有少，有男有女，邋里邋遢，衣衫不整，面容都是松垮的。
　　白佐白佑不甘心的再次扫过。
　　审判宣读完毕，张云章被判处死刑，当场处决，辛鸣留下了一条命，判终身监禁，在规定的地方服刑。
　　张云章听到“不公平”的判决，满眼血丝，奋力挣扎。
　　负责看守他的人怕出异变，用枪托将他敲晕，只等所有人的审判结束后，开始行刑。
　　接下来是后排参与者的定罪过程。
　　白佐：“没找到。”
　　白佑：“可能他已经死了。”
　　在那种人手下讨生活，能利落的死掉都是福气。
　　“白佐，走吧，没什么好看的。”白佑把手背在身后，眼睛往下看着地面。
　　本就是抱着一丝渺茫的希望，现在所有人的脸都看过了，的确没有那人，还待在这里干什么。
　　白佑刚走出去一步，就被白佐拉住了手。
　　“等等，我看到了叶子和他老婆。”
　　“嗯？他们被抓了？”
　　白佑果然停下脚，走回原来的位置，踮起脚尖往前面看。
　　就在这时，一个头发脏乱，满脸胡渣的邋遢男人无声看过来，松垮的眼皮遮挡住眼仁，辨不出其中情绪。
　　白佑与他对视一秒便移开。
　　白佐则恶狠狠地瞪了回去，凶巴巴地说：“看什么看！”
　　那男人瘦的皮包骨，却也没被强壮的白佐吓到，他深深看了一眼兄弟俩，又看了看最前面，正念着罪状的工作人员，重新埋下了头。
　　白佐脾气不好的呼气压制，白佑只当听不到。
　　在很远的位置，即将被审判的人群中，果然看到了瑟瑟发抖，不断向看守人员求情的叶子，和他那变臃肿的婆娘。
　　白佑冷哼一声，“早就该抓起来了，为了赚晶核老婆都能出\卖的男人还算什么男人。”
　　白佐不以为然，随便摆摆手，“看看他们最后会被判成啥吧，要是我没认错人的话，他们旁边可是支持过好多次生意的老顾客，嘿嘿，有意思。”
　　正在两人说话间，工作人员已经宣判——虽是从犯，却也残害了不少人命，烧杀掠夺无恶不作，死刑。
　　“我有冤屈！我是被逼的！他们以我儿子的性命威胁我！”
　　男人粗粝的声音突然炸起，惊得众人顿时如惊弓之鸟，叽叽喳喳开始喧哗。
　　“你有没有证据？”工作人员让人将他带前面来。
　　这种事不算新鲜，除了本性就恶劣的人外，只要接受过和平年代的教育，都无法视人命如草芥。
　　当然，被抓住命门就另当别论。
　　“是那个男人。”白佐用下巴点了过去，“你说他会有什么冤屈。”
　　白佑没回答他。
　　男人纠缠在一起的头发像是紧贴在头皮上，哪怕身子突然向下，与地面碰触，也安稳着不动。
　　“我一直以为我的儿子们和老母被他们带到别的基地去了，可就在刚刚，我看到了我的儿子们！”
　　“什么？他们在哪？”
　　男人抬起身子，胡渣脸向后。
　　不知为什么，白佑的心突然砰砰跳的激烈，他牵住白佐的手，触到那片汗津津后，用力握在一起。
　　男人的目光越过人群，扫过无家可归的孩子们，最终落在两个强逼自己长大的少年身上。
　　他伸出一根手指指去，声音充满苦楚：“就是他们，白佐、白佑。”
　　...乐文小说网
　　“哥哥，我还是不敢相信。”
　　海边，两个少年坐在沙滩上，看着海浪把暗色的泡沫推到他们鞋底，轻轻一吻后便退了回去。
　　无数泡沫在海岸线上破灭，留下一个个转瞬即逝的、蜂窝状的印记。
　　白佐抓起一把沙子丢过去，似在发泄心中的郁结。
　　“他怎么还活着——我不是那个意思，我只是搞不懂自己。”
　　他的手指不停的抠着沙子。
　　“见不到他的时候一直想着这一天，可，这一天真的来了，我又，又觉得很茫然，哥哥，”他扭过头看着白佑，眉间拧出一条纹路，“你高兴吗？”
　　白佑沉默了一会儿，像是在组织语言。
　　“我不知道，应该高兴才对，奶奶在世的时候一直盼着他回来，要是奶奶知道爸爸真的找到我们了，她会很高兴。”
　　“找到我们...”
　　白佐咀嚼着这四个字，像是吃到一个极为酸涩的橘子。
　　他低下头，忽然就看到自己空了一块的心，就是那个洞让他难受。
　　一只手搭在他的肩上，白佑把头靠在他的颈窝处，很疲倦地闭上眼睛。
　　当那个期盼了很久，在记忆中都变模糊的脸，突然强硬的闯进生活中时，他们手忙脚乱，心情就像打翻了的调色盘，说不清到底是高兴更多，还是悲伤更多。
　　“唯一可以肯定的是，”白佑闷闷的声音爬进他的耳朵里，“我们有爸爸了，虽然他被注射了监管定位药剂，但我们的爸爸找到我们了。”
　　就算是被迫做了不该做的事，白父还是被罚十五年无任何回报的劳作，唯一开的特例就是可以回家住。
　　而他们兄弟俩，也被要求入队，从事外出杀丧尸和拯救幸存者的任务。
　　其实这是一件好事。
　　白佐推开他站起身，在浪声涛涛中伸出手来。
　　“走吧，爸爸还在家里等我们回去。”


第588章 有缘


　　这次夏言是一个人过来的。
　　熊熊说到了一月一度的超级大扫除日子，不跟她出去玩了，要专心工作，尽量在一天的时间内，把全楼的卫生死角都做一遍。
　　夏言无法理解怎么会有熊爱惨了搞卫生，某熊也无法理解怎么会有人不喜欢，清洁完卫生时的绝对成就感。
　　所以她更适合当老板，夏言只敢偷偷在心底里这么说。
　　等到了黄老师的学校前，发现黄老师正在里面上课。
　　偌大的教室中，只在靠近讲台的位置摆了两张桌凳，两个孩子姿势端正的坐着听课。
　　课桌上空无一物，只有老师手中有一本教材。
　　教室内炉子生的旺盛，火红的光将师生三人的脸都映红了。
　　课后，黄老师这才看到门外的夏言。
　　她招手示意，“外面冷，到里面来暖和。”
　　夏言裹着一身寒气，笑着推门进去。
　　两个孩子看到她顿时高兴地从凳子上蹦起，摸出兜里的烤红薯就要给她吃。
　　“不了，你们留着吃，我已经吃过了。”
　　黄老师暗中观察，发现她身上没有受伤的地方，不自觉的松了口气。
　　“昨儿你怎么一声招呼都不打，就离开了？”许是察觉到语气有些亲昵，且关系还没那么亲切，她亡羊补牢的补充说，“这里离乡镇不远，万一冲出来几个活死人，你一个姑娘家，多危险。”
　　夏言伸手放在炉子上面，暖洋洋的温暖驱散掌心的寒意，顺势爬上胳膊，舒服的她忍不住打了个寒颤。
　　“黄老师别担心，外面没有丧尸。”
　　见夏言不欲多说，黄老师自然的转移话题，“我昨晚又写了份物资单，你拿去看看，要是能卖给我就太好了。”
　　她递来一张纸，寥寥数笔，都是教学教具。
　　“行。”夏言按照上面的内容在商城里采购几份，当看到什么铅笔橡皮之类的东西，她马上想到了一个人。
　　苏梅。
　　上次苏梅小队拆箱子，拆出来的全都是文具，或许可以让她支援？
　　紧接着夏言看到后面的数量，乘4。
　　嗐，都没多少，不值得跑那一趟，免费赠送给黄老师都行。
　　夏言素手一挥，黄老师需要的东西整整齐齐出现在课桌上，上面带着封膜，一看就是全新的东西。
　　黄老师恍惚间觉得她可能真是一个身藏百宝箱的商人，不然完全没法解释，每拿出一样东西，都崭新到刚出厂似的。
　　“一会儿我走了，以后就不会再回来了。”夏言突然说。
　　黄老师摩挲着课本的手一顿，抬头问：“你已经有了目标？还是卖货推销？”
　　“...差不多，我是个商人，当然以挣金子为主，顺带游山玩水。”
　　看着黄老师严肃下来的脸，夏言完全不觉得是自己的最后四个字引起的。
　　两个孩子一听她要走，咬着下唇，手指勾在一起，眼巴巴地盯着她看。
　　那副样子，就像一只幼年时期萌呆了的可爱小狗狗，眼睛是湿漉漉的，小脸是软嫩嫩，连声音都是细细弱弱、可可爱爱的。
　　夏言看到他们就像到以往的熊熊，忍不住就伸手上去捏了捏小脸。
　　“好好上学哦，一会儿姐姐还有礼物送给你们呢。”
　　两个孩子抽抽搭搭，虽然舍不得，却还是被礼物吸引住，“是什么？”
　　“等我。”
　　夏言消失在原地，她跑回后院，推开自己小屋的门，直奔书房。
　　这是她第二次进来。
　　第一次还是房间升级，她四处溜达着熟悉环境的时候。
　　夏言取出小推车，往上面放了个纸壳箱，动手将书架上的书都搬到箱子里。
　　本来还担心系统不同意，可它半天都没出声，夏言就知道是默许了。
　　可能系统的想法和她一样，既然留下来没用，最终会被收回，不知道堆放到哪个犄角旮旯里，还不如趁现在能操作的时候，卖给需要的人。
　　夏言在做这种事的时候，向来不会问系统可不可以。
　　赠送给她的东西就由她做主，相当于黑锅已经背了，系统自然很有默契的睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟一人一统后续还是要合作的，闹僵了多尴尬。
　　夏言连书桌上的草稿纸都没放过，通通放到箱子里，什么毛笔墨台，这种培养闲情雅致的活动，在她心中还不如晒晒太阳来的舒服。
　　等她重新回到教室的时候，正是上数学课的时候。
　　黄老师拿着绑了细绳的超大三角尺在黑板上画线条，短短的粉笔已经难以抓握，许是被突然出现的夏言吓到，粉笔头啪嗒一声掉在地上。
　　在地上砸了一个印记。
　　粉笔头弹弹弹，居然还没断，黄老师弯腰将它捡起，放进粉笔盒里。
　　她早就注意到夏言身后的两个纸箱子，虽然好奇里面的东西，却含蓄着没有说话。
　　夏言把两个箱子都搬到讲台上，把第一个箱子推到黄老师面前，对她说：“你打开看下，看看需不需要。”
　　接着她又把第二个箱子推到两个眼巴巴瞅着的孩子们面前，“那这一箱呢，就是送给你们的礼物咯。”
　　小孩们欢呼着打开，里面是崭新的作业本和草稿纸，还有成盒装的铅笔、橡皮。
　　在箱子的角落，他们抽出一个毛茸茸的布偶，和一个足球。
　　显然这两个玩具更得他们的心。
　　他们刚欢呼出声，抱着属于自己的玩具原地转圈的时候，瞟到了箱子中剩下的东西——1-9年级练习册几个字认识，五、三，是什么东西，为什么会有好多本？！
　　孩子们眼神懵懂，老师露出欣慰的笑。
　　“这礼物好。”她说。
　　黄老师打开自己面前的纸箱，新书的墨香扑面而来，随便拿起一本，上面还带有塑封包装纸，居然还是全新的！乐文小说网
　　再看书名，全都是拿过奖的名作。
　　全，真的是太全了。
　　黄老师眼睛都亮了，爱不释手的在上面来回抚摸。
　　“怎么样？”夏言见机行事，笑得友善，“这些书都是全新的，大部分都没拆封。
　　“黄老师一看就是爱阅读的人，枕边怎么能少了名家巨作？看在咱俩有缘的份上，这些书我全都打八折出售！”


第589章 照旧


　　黄老师抚摸的动作略有停顿，眨眼又十分自然的拿起一本翻到后面看售价。
　　“夏老板，还是再便宜些吧，如果我没猜错的话，这些书应该在你的库房里存放了很久，况且，我在你那买了那么多东西，多给点优惠。”
　　夏言捂着胸口后退几步。
　　她用不可思议的眼神看着黄老师。
　　想不到啊想不到，对方居然和她讲价！还是一把好手！
　　“便宜不了了，”夏言摇头，“最低八折，都是全新的，都没人翻看过。”
　　“...翻看？难道这是你从别的地方收回来的？”
　　黄老师敏锐的察觉到话语中的漏洞。
　　“不，是我的书，但我可是原价买回来的，本来想着收藏来着，但我看黄老师是个爱书之人，这些书放到您的手里，绝对比跟着我更能体现它们的价值！”
　　夏言给黄老师戴上了好几顶高帽，为了薅系统一把羊毛，她真的是豁出去了。
　　却没想到黄老师根本不吃这套，继续砍价。
　　双方扯皮半天，为了卖货，夏言还是做了退步，七折出售。
　　一手交金一手交货，夏言和黄老师都心满意足。
　　“祝你以后生意越做越大。”知道夏言这就要走，黄老师推门送她。乐文小说网
　　夏言回头：“黄老师，换个别的祝福语吧，我更喜欢听运气爆棚之类的话。”
　　黄老师不愧是老师，反应绝对够快，一个卡壳都没有，就秃噜出一长串不重复的词语。
　　屋外，阿如拉和才让都过来送她。
　　明明双方只是买卖关系，勉强能算个不搭边的朋友，但显然他们不这样认为。
　　可能是因为他们长时间见不到活人，突然遇到一个，同胞之情油然而生？
　　夏言说：“我走了，或许有一天会有搜救队到这里来，那就说明稳定的社会体系已经建成了。”
　　他们互相看看，没听懂，却也不影响分别时的悲伤，尤其是知道此今一别，再无相见之期。
　　虽然夏言知道自己终究会忘了他们的样貌，但此刻，她还是认认真真、仔仔细细的将他们的容貌记在心中。
　　‘回家吧。’
　　最后一个字落地，她离开了。
　　阿如拉和两个孩子的手还在空中挥舞，人就像从未出现过，消失不见了。
　　“走吧，去玩一会儿，等会儿还要上课。”
　　阿如拉往前推动孩子的背，随后去做怎么都忙不完的家务活。
　　才让拎起铁锹，继续去挖沟，在下面插上尖锐的钢筋。
　　而黄老师则是把书整整齐齐的放在自己的办公桌上，随手打开一本，埋首进去深嗅书香。
　　两个孩子难过了一阵，随着一颗糖入嘴，开心重新回来。
　　...
　　夏言的旅游生活也按照计划照常进行。
　　她去了大地尽头，见了黑色的沙滩，在造型各异的宫殿中散步，也去参观了落满尘埃的名画。
　　她曾坐在裸露于太阳下的危岩上吹风，也曾在充斥着凄冷寒意的海岸边，放飞一枚闪烁着点点灯光的孔明灯。
　　楼宇坍塌的城市中，车站玻璃破碎，纸屑满地，几张椅子横卧角落，镜子旁边的日历本停留在错误的日期上。
　　时间以春夏秋冬的形式在她眼前一一展现。
　　很久之后，夏言终于再次看到了饱经风霜的面孔和粗糙的双手。
　　那是一个清晨，睡到自然醒的她，在享用过早餐外出遛弯的时候，忽然和外面不知何时聚过来的幸存者对视。
　　视线越过他们的头顶，落在高墙上标示的名称上。
　　这次她们到了基地外门。
　　防护罩外的幸存者应该是从基地里出来，准备去杀丧尸或是寻物资的原住民吧。
　　这时从基地内传出整齐的脚步声，向这里跑来，人群自动向两边分散，让出一条宽敞的路。
　　是一支穿着统一制服的队伍，为首的男人先是抬头看了眼宾馆顶部，接着视线向下，落在夏言脸上时露出惊喜。
　　他好像认识自己。
　　夏言微微蹙眉，翻遍整个记忆，她都没找到曾经见过这人的画面。
　　正想着，小队已经穿过防护罩，走到她面前，为首的男人笑出八颗牙齿。
　　“欢迎夏老板到我们基地参观！”
　　“...哦，好。”
　　他实在太过热情，就好似两人曾经有过交集，这种想法使夏言又多看了他几眼。
　　男人任她打量，见她思索半晌还是想不起来的表情。
　　他轻咳了声，低声说：“夏老板，我是鄂则，曾经在褚将军身边工作。”
　　是褚将军的人？
　　这样一说，夏言顿时想起来了，这不就是当初想直接传送到店里的，被她驱赶过好几次的人吗！
　　说起来，开业这么久，只有他被电轰过...
　　“原来是你啊，太长时间没见面，的确忘了。”
　　夏言绝不可能承认是她记性不好！
　　鄂则颔首表示理解，“当初褚将军去春台岛的时候，我被调到这里任职。刚听手下说有一家宾馆突然出现在城外，我猜测只能是你，可看到你确认了几秒后才认出来，这么多年你一点没变。”
　　夏言但笑不语。
　　防护罩外赶来看热闹的居民越来越多，见基地长和对方聊的愉悦，便隐去心底的担忧，开始对这座宾馆感到好奇。
　　他们曾听说过度假宾馆的辉煌事迹。
　　什么里面有好几个用餐区，只要带足了晶核，外加不浪费，想吃什么就能吃什么，想喝啥都有，就连冰激凌都有好几种口味！
　　往日他们只当成一个热闹听，而如今，度假宾馆真的出现在眼前，他们才相信那些都是真的！
　　“熊熊，小婉，准备迎客吧。”夏言说。
　　熊熊“诶”了一声，蹦跳着走过去，小婉则回到大厅的前台后面，准备为顾客充值办卡。
　　熊熊绅士的弯腰鞠躬，伸爪引领顾客。
　　“欢迎大家光临度假宾馆，本宾馆只在这里停留一两天的时间，如果大家有需要购买的东西，请抓紧时间哦~”
　　但门外的顾客们却扭头看向他们的基地长。
　　鄂则示意手下人都让开入门位置：“你们都带了晶核吗？如果带了就都进来吧，度假宾馆里物资充沛，需要什么抓紧时间采买。”


第590章 叙旧


　　鄂则对夏言说：“要是接下来没事可做的话，我带你进城里转转？”
　　他上次到上京基地开会的时候，偶遇了褚将军，两人闲聊之际便谈起度假宾馆。
　　鄂则才知道，原来度假宾馆早在春台岛建设之前就离开了，后续更是消失不见，想来是没见到现在的规划和发展的。
　　他有心想带她去看看充满现代化建设的基地，如果能让她确定在自己基地内停驻营业，他们基地抗风险的能力便更上一层楼。
　　面对他火热的期待眼神，夏言思索再三点头同意。
　　主要她也想看看别的基地是什么样。
　　跟着回家取晶核的人流进入基地，最显眼的就是立在道路边上的传送门。
　　圆形透明的保护罩，里面是一道传送门。
　　看上去春台基地的传送门一模一样。
　　见夏言停下脚步，鄂则顺着她的目光看去，笑着说：“可能你还不知道，春台基地已经全面建成，岛内没有一只丧尸，遍地都是高楼大厦，电力、水利重建，各大工厂投入生产，包括学校都开始招生...”
　　后面他说了什么，夏言已经听不到了。
　　她的视线落在一扇落地窗前，里面坐着一个样貌清俊的少年，正笑着和同僚聊着天。
　　阳光穿过玻璃打在他的脸上，鼓起的脸颊投下一个小小阴影，像是不小心沾上的尘埃。
　　就仿佛是当初他躲在轮胎中，表情紧张又坚毅，在砰砰的心跳中找准时机，冲出去一击杀掉丧尸。
　　他的母亲就站在玻璃后，眼中闪烁着泪花，看到他安全回来，又是自豪，又是歉疚的为他擦掉脸上的灰尘。
　　从那时起，这个少年就已经长大了。
　　夏言忘了鄂则，可她还记得聪明谨慎的叶奇正。
　　他胸前别着一个号码牌，而在落地窗旁边的墙上，写着警察署三个字。
　　叶奇正的异能是强制沟通，这份工作很适合他。
　　屋内有人喊他，叶奇正起身走了进去。
　　夏言就这样经过警察署。
　　鄂则没发现她的异样，继续介绍基地内的各种建设，以及和春台基地、其他基地的联系。
　　说到这里，路边的传送门突然亮起，从里面走出五六个年轻人，守在门口的两名士兵问：
　　“身份证，从哪个基地来的。”
　　“上阳基地。”
　　“无误，走吧。”
　　那支小队欢呼一声，十分熟稔的沿着街道往城外走，像是已经来这里很多次了。
　　鄂则看着他们的背影说：“某些基地周围丧尸被清理干净了，为了提升异能等级，他们只能往别的基地跑，只需要交一定的费用即可。”
　　“很方便。”夏言感慨。
　　人类重建文明的速度和破坏文明的速度一样快。
　　鄂则指着对面排起的长队，对她说：“自从有了改造身体的疫苗，所有普通人都接受了接种，我这个基地长再也不用担心死亡率超标了哈哈。”
　　说起这个鄂则就很高兴。
　　如果不是她给那帮科学家提供了充足的水电，保证人身安全，甚至还贡献了珍贵的实验品，普通人怎么可能随心所欲外出？
　　要知道，普通人日子不好过，他的生活也跟着悲惨！
　　自从了解了事情真相后，他就一直惦记着啥时候能见夏言一面，最好能亲手对她说声感谢。
　　大了不说，就说关于自身的事吧，如果没有她鼎力支持，想来自己还在头疼普通人的生活问题吧？每次开会都挨训，搁谁都受不了啊！
　　“夏老板，那个——”鄂则清清嗓子。
　　夏言清亮的眼睛看过去，“怎么了。”
　　“——哦，哈哈，没啥，你还记得苏梅吧？我听褚将军说你认识她！”鄂则被那双眼睛一瞅，突然就说不出那几个字了，舌头一转就扯到别的话题上了。
　　“我知道她，她又做了什么吗？”
　　鄂则用手挡着嘴巴，模样像极了村头的老太太。
　　“你猜现在苏梅在干嘛。”
　　“...”
　　“嗐，我告诉你吧，她向褚将军申请建女子学校，去当校长了！”
　　“...啊？”
　　“震惊吧，那丫头耿直的一根筋，居然还有这志向，果然人不可貌相。现在她们应该正忙着和她那群姐妹们到各个基地去招生呢！”
　　夏言脑中浮现出苏梅当老师，站在讲台上的一幕，emmm，或许还真行？
　　她不知道苏梅小队是不是受到那一集装箱文具的影响，又或者是托小姑娘的福，她们手里积攒了很多财富，想着帮助所有年幼的女性？
　　对于苏梅来说，这种想法很正常。
　　两人一直沿着街道走，当看到前面也有所学校的时候，鄂则解释道：“学校只有一所是不现实的，孩子们也不能同时聚集在同一个地方，目前来说，只要基地有建校需求，向上申请即可。”
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里，道理用在这儿相通。
　　鄂则还想邀请她到其他基地去转转，但夏言以身体有些疲惫给婉拒了。
　　身为基地长，怎么会有如此充足的闲逛时间，夏言不想欠人情，而且她也对其他基地不感兴趣。
　　两人互相道别后，夏言回到宾馆大厅。
　　脚刚踩到地板，喧哗的声音就像炸弹似的轰声爆开。
　　习惯了清静的夏言顿时皱起眉头。
　　大厅里到处都是客人，他们对自助售货机和服装店很感兴趣，排队的人能绕宾馆三圈。
　　熊熊和小婉埋没在人堆里，夏言也无法从嘈杂的人声中分辨出哪个声音是他们。
　　“那个...”有人戳了戳她的后背，“如果你也想买东西的话，请到后面去排队。”
　　在他身后排队的众人用谴责的目光看着她，很不满她的插队行为。
　　夏言错开一步腾出位置，“抱歉，借过一下。”
　　反正大厅里有熊熊和小婉，老板在不在也无所谓了。
　　她回到小院，姿态惬意地躺在沙发上，脑袋下面枕着一个，怀里搂着一个，手指头在美食城的页面中滑来滑去。
　　账户内的余额有好多个零，这边肆意吃喝，那边还库库往回挣。
　　花不完，根本花不完。
　　她已经想好了，就在这里待两天，然后她就继续旅游。


第591章 停业


　　这一天还是终于来了。
　　夏言虽然早就做好了准备，在看到高级餐厅前挂上的停业休息的牌子时，还是有那么一瞬间的落寞。
　　“老板...”
　　直茳想安慰几句，又觉得可能不说话会更好。
　　“没事，”夏言抬起头来，脸上挂着和平时一样的微笑，“不赚钱就得倒闭，毕竟老板我是商人，可不做亏本买卖。”
　　“嗯...”
　　但是高级餐厅停业了，岛里还如何产生新客源呢。
　　直茳回头看向美食一条街。
　　自打高级餐厅招唤来的顾客越来越少，美食街的生意也跟着越来越差。
　　那些小摊主比他们更早一步察觉到不妙，他们全指望着小生意赚钱养家，买卖不好做，他们自然会想找个出路。
　　所以当大部分人还在观望的时候，其中一小撮人已经办理了退租手续。
　　而如今门前挂上了停业牌子...
　　果不其然，牌子刚出现没多久，美食街的摊主们就纷纷出门凑了过来。
　　“夏老板，你们这就停业不干了？”
　　“虽然说现在的客人来的越来越少了，但也还有新顾客不是，怎么就突然不干了呢。”
　　人群叽叽喳喳的你一言我一语，发泄内心的不安和恐惧。
　　就连最稳定的度假宾馆都经营不下去了，那他们还能从哪挣钱？
　　或者说是，他们得从这个安稳的地方搬走，去适应另一个地方，这种想法一旦出现，众人难免惊慌起来。
　　适应新环境，光是听着就让人不适。
　　“夏老板，你得想想办法啊，我们全靠高级餐厅吃饭，要是连你都倒了，我们更是没有活路了！”
　　“夏老板...”
　　被众人包围在中间的夏言只好高高举起手来，“大家先安静一下，听我说几句。”
　　“来来，都安静了，听听夏老板怎么说。”
　　“是，她一定有办法，咱们养家糊口的买卖不能断！”
　　劝慰的声音一层层传出去，焦虑的情绪被强行压制，所有人的眼睛都看向夏言。
　　他们的紧张、对未来的恐惧，甚至对可能会重回生存线上挣扎的可能性，如有实质般通通从眼睛里、神情中流露出来。
　　夏言无奈的笑了一下，“我知道你们的想法，我都理解。你们也都看到了，随着外界的环境越来越好，越来越安稳，度假宾馆已经不是众人的第一选择了。
　　“春台岛全面建成，构建出新时代的社会，我相信你们都知道，那里和以往的城市别无两样，而且生活更加便利。
　　“我想度假宾馆一直开下去，永久开下去，但我得顺应时代变化，挣钱我就开着，不挣钱我拿什么开？所有东西都要开销啊。”
　　说到底，她的身份一直都是商人啊。
　　到底是谁给她冠上了救世主的名头？啊？有本事出来。
　　夏言的话已经说得很直白了。
　　可偏偏有人还是问：“那你倒闭了，我们怎么办？没了客人我们也都活不下去了啊！”
　　夏言顿时被气笑了。
　　“来，刚刚说话的那位大哥，麻烦你回头看看。”
　　众人唰声扭头。
　　一家老小正在从店铺里往外搬东西，连吃饭的家伙式都装车带走了。
　　夏言说：“他们已经退租了，准备回春台岛的商业区再开一个店，如果我是你们，现在就去春台岛寻个位置，褚将军不是说了吗，传送门连接各大基地。
　　“春台岛作为中转站，想来日后来往的人流量会很巨大，如果去晚了，可能只能租到犄角旮旯位置里的店了。”
　　春台岛的变化的确被众人看在眼里，只是他们已经习惯了离代岛，一时间无法脱离这处安全又美丽的地方。
　　可这些都建立在自己的生意能赚积分，完全不愁吃喝的前提下。
　　这时有人发出悲鸣：“夏老板，难道真的要倒闭了？！”
　　夏言慎重点头，“对。”
　　“天啊！”
　　“另寻他处了！”
　　现场哀声一片，每张脸上都愁云密布。
　　可这时不知是谁突然奔跑起来，接着是第二个，第三个。
　　像是热油里掉进一滴水，顿时噼里啪啦油光四溅，所有人都争先恐后的迈开步子往回跑。
　　先前对明天在哪里生活的迷茫，立马变得目标清晰——店，去春台岛租店铺。
　　这些年在离代岛挣了不少积分，够他们再折腾一把。
　　就像夏言之前说的，这里是中转站，所有人都得从春台岛经过，日后更会一铺难求！
　　“老板。”直茳靠近她，“等过后我和熊熊一起来这里清理卫生。”
　　夏言抬起头，离代岛的风景一直很美。
　　天蓝水碧，沙滩细腻柔软。
　　本来就是个度假享受的地方。
　　“行，到时候我和小婉一起过来帮忙。”
　　接下来的几天租房部一直很忙，顾客卡中的剩余积分需要兑换成晶核支付，这就意味着夏言必须在场。
　　夏言搬出以往存储下来、没来得及充值成积分的晶核。
　　“还有二十积分余额，要不你去超市里买点东西？”
　　这种零头该怎么支付？总不能把晶核切成好几个小块吧？
　　好在顾客理解，“也可以，正好我得去买点卫生纸，那就不用找了。”
　　“对了，”夏言叫住对方，“清零之后就申请注销吧，”
　　“啊？这——”
　　顾客囧的脸蛋都红了，还以为自己心中的想法被看出来了，尴尬的恨不得挖个坑跳下去。
　　“从今天起外卖业务也要逐渐停止了，你们留着空卡也没用了，倒不如帮我个忙，申请注销。”夏言向后倚着，缓缓呼吸着。
　　“那，那好吧。”
　　顾客说完这句话，眼睛看着地面匆匆离开。
　　后面的人依次排队上前。
　　晶核哗啦啦摩擦，等到快见底的时候，外面的路灯都亮了。
　　送走最后一位顾客，夏言长长伸了个懒腰。
　　她打开后台，将所有发来的注销卡片的申请勾选，点击同意。
　　就这样简单的几个动作，宾馆现有会员卡人数锐减。
　　夏言一鼓作气，将许久没充值过，不再使用的积分卡也全部勾选注销。
　　做完这些，她起身离开。
　　离代岛夜空璀璨，海浪慢流，路灯在道路两旁投下一团橙黄的光。
　　到处都安安静静。



第592章 退学


　　加入旅行团又多了一员。
　　夏言、熊熊、小婉，还有熊熊。
　　山地自行车一共四个座位，本来就偷懒的夏言此刻更懒得动腿，十分划水。
　　每次搬家都是新的环境。
　　直茳把四条红色的小鱼用锡纸包裹严实，放在火上烤。
　　夏言点名要吃蜜汁鸡翅，熊熊便把自己的蜂蜜贡献出来，小婉趁大家不注意，把用香叶包裹的圆溜溜的东西丢进炭堆里，迅速捡起以根木棍胡乱搅拌。
　　谁都不知道她烤的是什么，最后只看到一团焦黑的东西混在里面。
　　熊熊缠了她很久，小婉紧闭着嘴巴一个字都不肯泄露。
　　夏言吃着粉嫩滑口的鱼肉，喝着百香果味的气泡水，饶有兴趣的看着热闹。
　　他们就在濡湿的大道上野炊，身后景观带里的野草长得比人还高，时不时冲出来一只被声音吸引的丧尸。
　　看到他们的一刻便失去目标，随后摇头晃脑、漫无目的在大道上乱走。
　　丧尸不会攻击夏言四人，但却能结结实实的吓到他们，久而久之，四人神经开始大条，做到熟视无睹。
　　吃完饭后，夏言四人继续出发，沿着大道向前。
　　他们找到一个老式的火车头，可以烧煤的那种，简单清理后添煤点火，黑黑的浓烟从车顶冒出去，斜着爬上天空。
　　直茳研究了一会儿，尝试推动，火车头摇晃几下，居然成功启动了。
　　双轨被野草埋没，火车头霸道的碾压而过。
　　翠绿的草叶在车前玻璃上向两边分开，给人一种行驶在绿色的波涛中的感觉。
　　鼻尖全是新鲜的草的味道，唰唰唰的声音似乎扫在心尖上，令人又痒又觉得刺激。
　　歘的一下，向两边倒去的草叶仿佛幕布，展露另一种全新的场景。
　　眼前视野开阔，他们即将驶上一段经过海岸的，向上攀爬的轨道。
　　右侧是高高的峭壁，左侧是辽阔的大海，往下望是令人炫目的高度。
　　强风吹起了浪花，撞击在岩石壁上激起丰富的泡沫，当他们在高处看时只觉得声势浩大，威力极强。
　　等逐渐下降，接近于海平面的时候，那泡沫便溅在轧轧前行的火车车窗上，其中难免有几滴角度正确的水沫溅在众人脸上。
　　他们顿时笑作一团。
　　海风将外溢的声音吹散，推送着火车头直到下一个地点。
　　...
　　“老板，又有一个学生申请退学。”
　　高士序手指间夹着薄薄的学生名册，眉头紧皱。
　　“他们不上学了？”夏言问。
　　高士序动作缓慢地摇头，“还上，只是不在我们这里上了。”
　　他把名册推到夏言面前，随手捏起一支笔，不停摩挲着笔帽，心思重重的样子。
　　夏言翻到最后一页看总人数。
　　现有人数还不到五十人，果然各基地建设学校后，家长们都选择就近上学，导致她这里流失了很多学生。
　　夏言合起名册，压在掌根下，刚要说话就被敲门声打断。
　　高石推门进来，送来一份新的文件，但他没想到夏言也在办公室，脚步迟缓了一下。
　　“老板您来了。”
　　高士序起身，“你手里拿的是什么？”
　　“这是...”高石面露犹豫和为难，文件捏在手里不太愿意放手。
　　高士序啪一声放下笔，使了些力气拿过资料，边翻页边说：“什么时候你也变得这样温吞，一句话都说不——”
　　他的声音突然戛然而止，瞳孔震颤。
　　高士序猛地抬头瞪向高石，“这是什么时候填写的？”
　　高石垂下眼，颓然地说：“十分钟前。”
　　那就意味着...
　　高士序的头几乎以毫米为计量单位的往左偏移了一下。
　　夏言顿时敏感的察觉到，她起身伸手：“难道和我有关系？”
　　高士序用手遮挡，“没什么。”
　　“给我看看。”她的声音不容拒绝。
　　高士序发出叹息，无可奈何的把资料放在夏言手上。
　　“等一会儿我再去劝劝他们，看下是不是有什么困难，不然工作做得好好的，怎么突然会产生这种想法...”
　　高士序接二连三的反应让夏言有种不好的预感，果然，资料上写着三个字，辞职信。
　　两人紧盯着她的反应，见状安慰的话顿时脱口而出。
　　夏言随手翻了几页。
　　提交辞职申请的老师们名下已经没有学生，他们留下能干什么，天天守着一间空教室么。
　　况且基地的学校都在招聘老师，福利待遇也很好。
　　再加上他们比其他应聘者们更有优势，容易上岗，教师这个职位可是一个萝卜一个坑，现在不去应聘到时候就没位置了。
　　“我当是什么，高校长，不用去找他们了，我都批了。”
　　夏言拧开笔帽，龙飞蛇舞地书写了同意二字。
　　“老板你——”高士序瞪大眼睛。
　　夏言拿起薄薄的学生名册在他面前晃了晃，痛心疾首地说：“现在学生只有这些，我还得雇佣那么多老师，都快赶上一对一专门辅导了，不行，太亏了，高石。”
　　高石抬头。
　　“那些老师们有没有说之后要去哪里工作？”
　　高石回忆了下，肯定地说：“应该是去各大基地里应聘老师职位。”
　　夏言点头，对高士序说：“老师们已经有了退路，我们就更应该放他们去寻找更好的未来，甚至我觉得...”
　　她突然沉默下来，落在学生名册上的阳光都似乎变弱了。
　　高士序和高石察觉到气氛的凝滞，也不由自主地绷紧脊背，一股不明原因的焦虑缓缓渗出来。
　　半晌之后，空气中响起一声似有似无的叹息，夏言放下名册和辞职信，纤细的五指张开，撑在上面。
　　两人的心高高提起，连呼吸都放平，瞳仁对准了她，等待着最后的通牒。
　　“让剩余的所有学生都去办理退学，给没提交辞职信的老师们一次性发放三个月的工资补贴，高校长，包括你。”
　　“我真诚的建议你，去申请建一所学校，你是个好校长。”
　　高士序脑袋嗡嗡直响。
　　可他却无可奈何。


第593章 泡沫


　　“你们觉得这一幕像什么？”
　　沙滩边，躺椅上，三人一熊悠闲自在，喝着冰镇饮料，背对大海，面朝储物区看着热闹。
　　熊熊：“我觉得像蜂巢，里面没有了蜂蜜，就往下坍缩。”
　　直茳：“不，我倒是觉得像脂肪的消耗过程，十分具象化，要是当年我学医过程中有这种演示就好了。”
　　小婉：“难道你们不觉得很像浪尖上消散的泡沫吗？”
　　夏言：“你的想法倒很美。”
　　巨大高耸的储物区拥有无数密密麻麻的储物格子，而此时这些储物格子因各自主人的退租停用，持续性的不规则消散。
　　留下的空位导致上层格子滑动下落，左右收缩，仿佛一栋可活动的透明音浪墙。
　　放眼望去，整个储物区皆是这样，此起彼伏，随时变化，看上去十分壮观、绚丽。
　　来往穿行过大门的顾客行色匆匆。
　　背着从里面取出来的大包裹，消失在出门的第一步上。
　　离代岛的超市迎来了最后一波疯狂涌入的顾客潮，抢货加入购物车的行为，完美重现当初。
　　就连空气中都带着一丝告别的气息。
　　离代岛每天都有东西无声息消失，大到学校、祛毒所、泡泡屋和水屋，小到路边的长椅，地上的砖块，花坛里的花。
　　夏言四人就躺在躺椅上静静看着——不，其实只有夏言一人。
　　熊熊、直茳和小婉，他们的目光时不时就变得呆滞，仿佛随着离代岛的变化，他们的认知也跟着刷新，或者说，记忆被抹除。
　　至于为什么他们还能看储物区的热闹，夏言猜测是因为这件事没到完结的时候。
　　当超市内的商品不再补货时，储物区彻底归零，连牌匾都消失了。
　　熊熊三人果然再次陷入了熟悉的长久沉默中。
　　夏言说到一半的话被迫咽了回去，她向后倒去，缓缓吸了一口芒果汁。
　　金灿灿的液体在细管中上下滑动，就像海浪推过来又退回去。
　　夏言突然担心自己会因免疫力降低，导致再次过敏。
　　她忙不迭的把芒果汁放下。
　　刚松开手，耳边就响起熊熊清悦的咯咯笑声：“老板，你怎么不喝了呀，以前不是说一喝到甜甜的芒果汁心情就会很好嘛~”
　　“我...”夏言愣住，弯腰重新拿起，低声喃喃道，“好吧，我把它喝完。”
　　直茳和小婉也恢复正常，指着超市闲聊。
　　去超市购物的顾客们愈加疯狂了，连他们自己都说不清楚是为什么，只知道必须得抓紧时间买东西。
　　一个个空着手进去，扛着自带的编织袋艰难地挪出来。
　　超市货架上的商品以极为迅速的姿势消失。
　　连半天时间都用不了，超市门前挂上了停业的标牌。
　　迟迟赶来的顾客悔恨地直拍大腿，趴在玻璃上望着空空如也的超市内部咬牙切齿。
　　“这里面怎么连个管事的人都没有？！”
　　“我卡里的积分都没花完，啥货都没了，这可怎么办？”
　　“要不申请注销会员卡？就是不知道能不能退款。”
　　“那咋整？老板呢，咱们去找老板说说，能上点库存也行啊！”
　　一群人激动万分，眼睛在四周扫来扫去，想揪出那个不肯上货、试图私吞他们积分的超市负责人。
　　“话说，哪个是老板？你们谁见过？”
　　众人面面相觑，一时无言。
　　那还找啥？
　　一群人大呼小叫，最终只能选择注销卡片。
　　出乎他们意料的是，注销申请秒通过，同时眼前的空气出现涟漪，几枚晶核从中掉落，被一把抓在手里。
　　居然正是退回来的积分。
　　零头用白糖支付。
　　没有了积分卡，他们被离代岛强制驱逐。
　　几秒之后，岛内重新安静。
　　夏言坐在离他们不远的台子上，双腿在空气中荡来荡去。
　　刚才寻找老板的顾客们在她身上扫来扫去，却完全没认出来她就是。
　　看来有关她的记忆也开始被抹除了。
　　夏言望着空无一人的偌大岛屿。
　　超市是这里最后一项对外经营业务，它的停业代表了什么，夏言一清二楚。
　　可惜直茳不知道。
　　他还记得几天前说过的承诺——彻底清理离代岛。
　　“是时候兑现了。”他说。
　　...
　　“直茳，你的脑袋瓜到底是什么样的，怎么会产生这种能累死人的想法啊！”
　　夏言开着宾馆专用洗地机，戴着帽檐极大的防晒帽，全身上下只有胳膊露在外面。
　　隔壁直茳和熊熊人手一辆车，三人并排齐行。
　　由于小婉的漂亮鱼尾塞不到车里去，更没法踩下刹车和油门，便安排她拿着抹布和小桶，走哪擦哪。
　　直茳踩下刹车，用认真的表情说：“老板，既然你开口了，那我就得以专业认真的态度回复你，从解剖上来说，脑包括大脑、小脑和脑干，脑干将大脑和小脑连接起来...”
　　夏言一脚踩下油门，头都不回地喊：“熊熊快跑啦！直茳医师要开课了！”
　　熊熊乐得咯咯笑，丢下一句告辞追了上去。
　　“喂！喂！怎么都跑了？果然还是小婉你最善解人意——诶？别这样，你们都等等我啊！”
　　笑声奔走在寂静的道路上，建筑物从顶部挥散出缥缈的斑斓光点。
　　海风吹送，波涛拍岸，在沙滩边留下成堆的雪白泡沫。
　　夏言一路向前，打算到早就人员撤离的医院里藏起来，途中经过广场，偌大的显示屏立在尽头，还在循环滚动播放密集的寻人启事。
　　客人都没了，还浪费这资源干嘛。
　　她停在原地，打开后台操作。
　　熊熊开着车靠近。
　　它似乎被什么吸引住，迟疑了一会儿说：“老板，你看那两人是不是我们以前的顾客啊？”
　　“来这里的不都是我们的顾客吗。”
　　夏言点下删除键，确定把所有资料全部清除，显示屏顿时熄灭，永远不再开启工作。
　　熊熊说：“我不是这个意思，我看他们很眼熟，但是忘了他们叫什么名字了，而且重点是，他们在往显示屏上贴东西诶。”
　　“什么？！”
　　只见一男一女两个年轻人，往上贴了好几张红色的纸，听到动静，他们回头看了过来。


第594章 祝福


　　“是甘子敬和范淑意！”夏言惊呼出口。
　　已经很久没见过他们了，这次他们来这里是有什么事吗？
　　看到熟人的雀跃心情催促着夏言快些过去，洗地机几乎快开出赛车的速度来，咯吱一声刹停在他们面前。
　　“两位，你们在干嘛。”
　　夏言本是想着调侃一下，却不想甘子敬一把拽过范淑意，挡在她前面，满脸冷意，冰蓝色的眸子里充满疏离和防备。
　　“你是谁？”
　　“...”
　　“子敬，反正已经贴完了，我们快走吧。”
　　范淑意从后面探出一点点头，瞅了夏言一眼，拉着甘子敬的手匆匆离开。
　　很是一副陌生的样子。
　　像是从来都不认识她似的。
　　夏言的目光移动到被贴在显示屏上的东西。
　　那是一张结婚请柬。
　　上面有婚宴举行时间、结婚地点，邀请人...唯独没有提到受邀请人的名字。乐文小说网
　　不远处，范淑意抱着甘子敬的胳膊，将自己的大半个身子都倚过去，不时向后偷瞄，轻声对他说：
　　“要不就贴这一张吧？反正我们在这里也没认识的人，这张就当对苍天，对大海，对这里的曾经分享我们的喜悦吧。”
　　甘子敬低头看她，好笑出声，伸手揽着她的肩膀，“行，都依你，我的老婆大人。”
　　“什么啊，人家还没嫁给你呢~”
　　夏言望着他们打闹着离开的背影，终于明白过来。
　　原来他们只是忘了她，却不曾忘记当时的约定——结婚一定要来啊。
　　可惜...她去不了了。
　　“等等。”夏言突然开口。
　　两人停下脚步，回过头来，甘子敬毫不掩饰警惕神色。
　　“你还有事？”
　　“算是吧，看到你们结婚的消息，让我想起了曾经和我做过约定的朋友...我已经找不到他们了...虽然我们不认识，请容我对你们说一句新婚快乐。”
　　“谢谢。”
　　甘子敬冷峻的眼神未变，搂紧范淑意的脖子，止住她想说出口的话。
　　两人就这样原地消失了。
　　海风吹过他们刚还存在的位置，那股腥咸，能熏干人体内的水分。
　　“老板，你还好吗？”
　　“没事，就是嗓子有点干。”
　　夏言低垂着眼睫，手指摸上喉咙，站在原地很久。
　　...
　　好在第二天去店里的时候，大厅的墙壁上已经没有度假之门的存在了。
　　夏言狠狠松了口气。
　　清洁卫生的活不适合长干，很考验人的耐心，因为会随时发现新的脏地方。
　　安全区里熊熊三人正蹲守在通道外面。
　　自从进行了多次的“友好”沟通，小光点们已经和他们做了好朋友，从不主动攻击，甚至配合他们摆poss。
　　夏言把肉夹馍往兜里一揣，拔腿跑去。
　　“走咯！继续去旅游咯！”
　　...
　　褚万夫的势力越来越大，派出寻觅幸存者的小队遍布任何角落，无差别接纳每一位幸存者。
　　景亦迈不负期望，终究成长为能为一方百姓撑起一片天的、能排入前三号的最大基地长之一。
　　全民都接受了身体改造，新生儿接受严密保护，彻底断绝新丧尸的产生。
　　经历一番痛苦的波折之后，大家都认识到和平的来之不易，脾气内敛，与邻友和睦相处。
　　赚钱的同时，享受当下，随时穿过传送门到另一个风景独美的地方散步。
　　日子终于回归正常。
　　全球性质的直播会议中，几位大领导同时宣布新时代成立，将当天定为一年一度的欢庆日。
　　夏言也看了这场直播，这个世界已经步入正轨，她离开的时间也越来越近了。
　　虽然系统没有给她倒计时。
　　她仰头看着太阳，听到旷野的风从防护罩顶吹过，荡起的涟漪离自己越来越近。
　　又是一日清晨，夏言揉着眼睛走出大厅。
　　和往常一样，她准备先搬个家。
　　可她刚出门就愣在原地——原来宾馆已经回到了原来的位置。
　　丁字马路的路口。
　　眼前的景象熟悉又陌生，两侧的房屋内落满尘埃，门窗皆被后来者拆卸运走。
　　夏言准备出去看看，抬脚走了几步，赫然发现安全区变成了一米大小。
　　东侧的五金店、服装店、水房，一夜之间全都被收了回去！
　　夏言深吸一口气，跨出安全区向上看。
　　又是新旧极为分明的一栋合成高楼，在最顶处，原本的招牌破旧到几乎难以分辨出名字，仿佛随便一阵大些的风，都能将它吹下来。
　　“金色宾馆...”夏言在嘴里呢喃。
　　她曾经还想着要不要改个名，看来是用不着了。
　　视线持续往下，残破的楼体在五六层高的位置，被崭新大气的牌匾分割。
　　自此往下，是一栋豪华奢侈的全新宾馆。
　　两者就这样突兀又恰当的融合在一起。
　　夏言望着极为宽敞的大厅，和眼前完全不成正比的楼的厚度，有些想不通。
　　但紧接着，热心系统递出答案——
　　仿佛电影中快速推进的镜头，整个大厅在她眼前呈现出梦幻般的扭曲。
　　厚重的木质楼梯融化成“巧克力”，吊顶、墙面、瓷砖、电梯，前台等等，全部或消失，或缩小尺寸。
　　当初怎么来的，如今就怎样失去。
　　夏言数着现有楼层。
　　只剩下五层楼，如果是这样的话...
　　她往大厅内部看去，好吧，五层楼不配电梯。
　　等变化停止后，大厅只有原来的五分之一大，没了精美的吊灯，也没了好看的墙纸，连休息区都没了。
　　夏言叹口气，进去搬了个凳子出来，在美食城里点了份加麻加辣的小龙虾坐下开吃。
　　无论宾馆怎么变，她依旧爱吃小龙虾。
　　楼上的窗户被接连打开，熊熊站在三楼发出吼声，“呼，老板你居然一个人搬家！”
　　直茳从四楼探出头来，“我就说感觉不太对，还以为是今天阳光不好呢，哦，好吧，的确天气不太行。”
　　夏言咽完嘴里的东西，仰头说：“怎么可能！老板我是那种舍己为人的人吗？！”
　　五楼的房间窗户被一扇扇打开，小婉的脸出现在最后一扇窗后，柔声终止话题。
　　“先不说别的了，今天去哪玩儿？”


第595章 高调


　　“今天恐怕不行。”夏言嗦着最后一只龙虾肉，头都不抬地说。
　　楼上三人同时发出哀嚎：“为什么啊？？”
　　“因为这里没有好看的风景，出去只能在破马路上溜腿。”夏言将吃剩的龙虾壳送回商家，起身准备去把手洗香香。
　　“你们要是闲着没事，要不带员工去搞搞卫生？那么多人都闲着，老板我看见就觉得心痛，必须得让她们行动起来，你们快去。”
　　“老板，哪有那么多人啊，不就我们仨？”熊熊奶里奶气的声音中充满疑惑。
　　它往后看去，空荡荡的走廊里只有它一个员工呀。
　　老板怎么会那么说？
　　楼下，夏言抬起的脚就这样停在空中。
　　“你说还剩下几人？”
　　“我，直茳，还有小婉啊，不然还有谁？”
　　“...”
　　夏言眨眼，看着空间严重不足的大厅，和通往上层的狭窄楼梯。
　　她在心中重重叹了口气。
　　认了。
　　她仰头对五楼的小婉说：“你刚刚问过我什么。”
　　小婉：“哦，我问今天还出去玩吗？”
　　夏言点头：“玩儿。”
　　这么多年后，夏言再次走在丁字路口上。
　　拐角处那堆被撬走晶核的尸山，依旧“矗立”在原处。
　　污水渗入地下深层，像是一滩剧毒。
　　越往里，尸骸腐蚀出的骨骼就越暴露。
　　相比较之下，堆在外层的三只丧尸还显得样貌挺“清秀”。
　　夏言嗅到一丝熟悉的味道，她准备带着员工往另一个方向去。
　　这时熊熊不知看到什么，小小地咦了声。
　　“怎么了？”
　　“我好像看到咱家店的宣传单在发光啊！”
　　它半信半疑的走过去，亮出两根尖爪，从丧尸破烂的衣摆夹层里轻轻抽出一张纸来。
　　这张纸折叠整齐，被主人细心贴身存放，如果不是衣服被撕烂，谁都不会发现。
　　打开一看，度假宾馆四个大字十分显眼，色泽艳丽仿佛刚制作出似的。
　　宣传单上果然亮起一阵比一阵微弱的光。
　　是从四个尖锐的角散出来的——在燃烧的光。
　　只是夏言已经很久没外出发过传单了。
　　“熊熊，给我看看。”
　　夏言疑惑的翻到后面，视线寻找制作日期，居然在很久之前。
　　“老板，里面还有东西诶，看起来也是四四方方的样子！”熊熊兴奋地说。
　　它用尖爪一勾，一张浅蓝色的卡片掉了出来。
　　在凸起的水泥地上弹跳几下，啪嗒一声，平躺下来。
　　卡片上的人像表情严肃地面向蓝天。
　　旁边有几行小字。
　　夏言四人凑了过去，顺着字体的方向旋转。
　　“宋扬？！”
　　“老板你认识？”
　　夏言没回答它，反而匆匆地说：“快看看里面还有没有别的东西。”
　　“诶，知道了。”
　　熊熊用利爪彻底将丧尸身上的衣服撕成碎片。
　　织物纤维在空中翩翩纷飞，仿佛下起了毛毛雨。
　　里面再没有其他东西。
　　“不应该啊，我记得他们三人是小队，应该会结伴同行。”夏言低喃着说。
　　旁边员工们互相瞅着，不知道她在找什么。
　　直茳在尸山上看过，指着另外两具丧尸尸体，对熊熊说：“你找找这两个有没有老板要的东西。”
　　熊熊再次挥舞着利爪冲过去。
　　没一会儿，叮叮两声，又有两张卡片掉出来。
　　夏言立马凑过去。
　　看清上面的字样后，她沉默了。
　　她继续往之前的目标地走。
　　等她离开，熊熊三人围了上去。
　　直茳看着卡片上的字样，一字一句地念出声：“傅、诏，高飞白。”
　　小婉拧起两条弯眉，“他们是谁？”
　　熊熊摸着自己的下巴，做沉思状：“是以前的顾客。”
　　“我怎么没印象？”直茳和小婉异口同声。
　　熊熊圆溜溜的眼睛在他们身上打转，黑乎乎的瞳孔看不清里面的神色。
　　“客人多嘛，你们怎么可能一个个都记得。”
　　直茳和小婉没有追问，接受了这个回答。
　　离开之际，熊熊捡起三张卡片，为了防止丢失，它把卡片塞进肋骨深处。
　　“你们等等我！”
　　夏言从来都不知道，这里的一物一景竟然会带着她如此强烈的熟悉感。
　　门窗破烂的超市里，尘土堆积变成泥地，冰柜被人蓄意打砸的稀烂。
　　可夏言还记得当初在这里零元购时的快乐。
　　继续往前走很久，公园出现在视角里，到处都是被砍断的木桩子。
　　曾经鹤立鸡群、十分茂盛的巨大树木，也早没了踪迹。
　　无数嫩绿的细枝从根部向上窜起，幼小的叶子缓缓张开，上面布满尖刺。
　　但那好像对活下来的人类而言，已经不成威胁。
　　夏言打从刚才起，就一直少言寡语。
　　其实她满脑子杂绪，她一直在想，那三人怎么会变成丧尸？
　　他们不是高阶异能者吗，也会遭遇不测？
　　可能是他们太高调了吧，吸引了不该招惹的人。
　　想当初自己都差点要动手...
　　其实夏言心中有种猜测，和景文斌有关。
　　这三人身体强壮，样貌也不错，被盯上抓去搞搞实验，也完全是有可能的事...
　　“老板，起风了，回去吧。”
　　“好。”
　　...
　　刮风的夜最适合围炉煮茶。
　　夏言四人围坐在小小茶炉旁，边聊天，边把手伸到炉壁旁。
　　虽说新风系统没了，整座宾馆也还没到冷的地步。
　　见了火炉就伸手，似乎是个刻在基因里的习惯动作。
　　夏言从商城里买了几个据说很甜的红薯丢进去，让它慢慢烤熟。
　　不知过了多久，香甜的味道渐渐蹿了出来。
　　等到最浓，筷子能轻松戳进去就是熟了。
　　夏言迫不及待地取出来，扫净上面的灰，扒开焦硬的外壳，热气和甜味扑面而来。
　　烤出来的蜜最先入口，外层略焦，内里软糯甘甜，一口下去全身都舒畅，令人满意极了！
　　正在几人聊到兴头，头顶上的灯忽然明灭起来。
　　像是电压不稳似的。
　　火刚把人脸映红，灯光便重新亮起，只一瞬又灭。
　　来来回回两三次，电压终于稳了。
　　熊熊抬起的屁股重新坐回去，笑着说：“可能是外面的风太大了。”
　　夏言吹吹热气，小口吃着红薯，心里清楚这和外界没有一点关系。


第596章 陪着


　　“啊呀，都快十二点了！”
　　小婉的目光不知怎的，突然就落在前台后面悬挂的时钟上。
　　夏言跟着看去。
　　“你累了啊？”熊熊回头看了眼，问她，“要不你先去休息？”
　　直茳认真观察她的脸色，也说：“累了就先上去吧，这里有我们陪着老板。”
　　小婉的嘴角小幅度扬起，环绕着身边的水流变慢了很多。
　　她看向夏言的眼皮虚虚睁着，声音依旧温暖。
　　“老板，我想先上去了，有他们陪着你，我很开心。”
　　“...”
　　夏言扔掉噎人的红薯，咕嘟嘟喝了一大杯水，直到胃沉甸甸的往下坠。
　　她擦擦嘴边的水珠，认真地看着小婉。
　　“自从有了你，我也很开心。”
　　小婉咧嘴笑了，眼睛眯成好看的月牙。
　　她动作迟缓地站起身，“知道了老板，那我上去了。”
　　“...好。”
　　夏言目送小婉消失在楼梯口。
　　她的耳朵一直竖着，仔细聆听。
　　可那声音越来越小，到最后她什么都听不到了。
　　熊熊和直茳的谈笑声再次回荡在狭窄的大厅里。
　　和着外面的猎猎风声。
　　...
　　刮了一夜的风终于停了。
　　哪怕它根本影响不到小院里的夏言。
　　她站在楼梯口来回徘徊，期间往上望了好几次。
　　熊熊托着腮，黑亮的眼睛随着她的动作来回移动。
　　不一会儿楼上响起下楼的脚步声。
　　熊熊看到老板的眼睛蹭一下亮了。
　　可下来的是直茳啊，老板什么时候这么喜欢他了...熊熊嘟起小嘴。
　　但马上它就看到老板又恢复正常，这次它笑了。
　　“老板。”直茳说。
　　夏言嗯了声，让开过道，往远走了几步，眼睛还是直往楼梯口瞟。
　　没一会儿，她就拿起熊熊搞完卫生，随手放在墙边的拖布，丢下一句：
　　“我去消消食。”
　　直茳和熊熊百思不得其解。
　　“你今天没搞卫生？”
　　“那怎么可能，你可以说我长的丑，但绝对不能说我不勤快！”
　　“所以老板拿着拖布上楼是干嘛？”
　　“不知道，”熊熊眼珠一转，阴恻恻地说，“说不定老板是上去检查你的卫生，然后批评你~”
　　直茳浑身一凛，瞪着它，“店里就咱们两个员工，你还要勾心斗角？”
　　“切~熊熊不是人，不吃你们人类那套~”
　　两人正拌嘴时，夏言从楼梯上下来，他们顿时噤声，用目光追随。
　　她低头看着地面，仿佛白色瓷砖里藏着金子似的，看的那样认真。
　　她跨出大厅，取出摇椅，躺在上面晒太阳。
　　“你们俩出来陪陪我吧。”
　　老板声音好像没什么变化，和往常一样。
　　熊熊和直茳交换眼神，一前一后走了出去。
　　躺在夏言左右两边。
　　吹了一夜风的天空湛蓝如镜，如果忽视他们正处于废弃城市的中心，景象会更美。
　　熊熊最终在四楼的楼梯口找到变干了的拖布。
　　它探头进紧挨着楼梯的客房，里面的床单枕头白净整洁，柜子地面一尘不染。
　　虽然没有客人入住，他们一直都没有降低卫生要求。
　　所以老板上来干嘛？熊熊歪了歪头，想不明白。
　　紧接着它发现老板总盯着直茳看。
　　是它读不懂的目光。
　　“直茳，”夏言突然发声，“你还记得之前做的是什么工作吗。”
　　直茳都不用回忆，立马重复说过几遍的话。
　　“那你还记得刚到这里来时的心情吗。”
　　夏言说了个之前从没提起过的问题。
　　直茳表情肉眼可见的愣了下。
　　“来这里时...的心情？”
　　“嗯。”
　　“...”
　　直茳拧眉想了很久，好似夏言问了个很难回答的问题。
　　夏言没有打断，耐心等着。
　　半晌之后，直茳缓慢地说：“我一直觉得，就我个人而言，打工是不需要什么感情的。”
　　这次轮到夏言呆愣了。
　　她怎么忘了这丫也是个任务者，只不过这次是被惩罚了，本质不会变的呀。
　　心塞，浪费宝贵的感情。
　　见直茳还要说，夏言抬手打断，“直茳，你现在累不累？要不上楼去休息吧。”
　　好像谁不是任务者似的~
　　直茳的离开夏言没有一丝情绪波动。
　　说不定下次再见就是在下次了。
　　还有种可能，就是没有可能。
　　嗐，浪费感情干啥。
　　夏言牵着熊熊的爪，一起到楼上查看楼层。
　　果不其然，只有三层楼。
　　二楼是减少一半的餐厅，三楼是双人间。
　　哦，和以前的构造差不多一模一样吧。
　　坐在二楼吃饭的时候，看着对面憨厚可爱的熊熊，夏言突然被新的负面情绪干扰。
　　要说这些员工中，排在她心中第一位的，还得是熊熊。
　　“老板你怎么了？”
　　夏言咬口糖三角，囫囵着说：“没事。”
　　饭后，她俩依旧躺在安全区的一米范围内晒太阳。
　　享受最后的安逸时光，夏言心想。
　　“两位，在这里开店？”
　　一道半犹豫半质疑的声音在她们不远处响起。
　　夏言睁开眼。
　　只见在面前五米的距离处，站着五个穿着各异的人，他们手臂都带着相同徽章。
　　脸上戴着口罩，眼神警惕。
　　“对。”夏言懒洋洋地躺回去，现在不是以前，她完全没了招待顾客的热情。
　　“这里一个活人都没有，店开在这里...实在诡异。”
　　“咱先别进去不就得了，标记上，等之后...”
　　“大佬在哪开店与我们无关，记住，我们的目标是寻找幸存者，其他的不在管辖范围内。”
　　五人说话中远去。
　　熊熊扭头欲对夏言说些什么，却发现老板睡着了。
　　“可是我觉得他们还会再回来诶。”
　　熊熊觉得他们离开时的眼神说明了一切。
　　老板根本不在乎，照样吃吃喝喝，火锅烤肉炸鸡螺蛳粉，天天换着花样吃。
　　香味霸道的飘出去很远，成功勾起藏在暗处的几人的口腹之欲。
　　“tnnd，什么神仙日子。”
　　“真香啊，自从离开基地以后，天天啃土豆饼，我都快成土豆干了！”
　　“队长，这家好像真没啥问题，应该就是个寻常的店铺！咱还是抓紧时间寻找幸存者吧。”
　　再守在这里，他们就要按捺不住冲出去了！
　　“要不这样...”


第597章 快装


　　队长在他们耳边嘀嘀咕咕。
　　队友们顿时惊慌失措，“这样会不会太冒险了？！”
　　“不入虎穴焉得虎子！况且只进去三人，剩下两人在外面等待，我们每隔十五分钟就比个手势...”
　　他们此行的目的，第一是拯救幸存者，第二就是捕获可疑的施虐者。
　　正如之前的结论，这家宾馆很可疑。
　　队长不顾被留下队友的阻拦，乔装打扮一番，三人走出隐匿点，面向宾馆而去。
　　那两人依旧在店外躺着晒太阳，哪怕发现他们三人，也只随便瞟了眼。
　　“老板，你这是什么店？”
　　“吃饭住宿。”
　　三个男人交换眼神，其中一人说：“都有什么吃的？我们没啥要求，简单的家常便饭就行，但最好量大。”
　　这是他们的一次试探。
　　一方面表示自己是从大基地来的，平日里都吃的是热饭热菜，有资本。
　　另一方面告诉对方，高消耗意味着高等级，他们有三人，或者还不止，还是有资本。
　　你丫注意点，别被抓到狐狸尾巴。
　　夏言掀起眼皮，“熊熊，那就带顾客上楼用餐吧。”
　　熊熊起身，“请和我来。”
　　三人即将迈进宾馆，落在最后的那人问：“你是老板吧？要不一起上楼？”
　　他站在背光处，夏言有些看不清他的面容，便眯起眼睛，反问道：“我为什么要上楼。”
　　“哦，可能你一直待在这鸟不拉屎的地方，没去过大基地，在那里，老板是得在现场盯着的，以免有人偷拿东西。我只是好心提醒，上不上楼你自己决定。”
　　夏言呵呵笑着，起了身，看着和她差不多高的男人。
　　“那我就去楼上盯着吧。”
　　“老板先请。”那人伸手向前。
　　等夏言走进去，他的手背在身后，比了个ok。
　　三人默不作声、不动声色的暗中观察店内，锋锐的视线不放过任何边角，试图找出某处残留下的证据。
　　但出乎他们意料，这家店居然十分干净，哪怕是边边角角都一尘不染。
　　他们更加警惕了。
　　熊熊率先到达二楼，接着是不知何时走到第二位的夏言，之后是他们。
　　“握、草，吃的东西就这样摆在盘子里？！”
　　一声惊呼脱口而出。
　　不怪他们震惊，属实是眼前这一幕太过震撼！
　　哪怕是基地里最有实力的食堂，也做不到把所有吃食都放在大盘子里等着顾客上门。
　　这这这，暴殄天物！
　　“三位客人请自己随便找地方坐，吃完结账。”
　　说完这句，夏言坐下，几秒之后，从空中取出一碗臭香臭香的螺蛳粉来——
　　没人怀疑这是生化武器，毕竟那可是螺蛳粉，只要一闻就知道。
　　更让他们怀疑自己耳朵出问题的是，先吃后算账？
　　难道不应该是点餐、支付，后上菜吗？
　　这鸟不拉屎的地方，老板都这么勇？不怕别人给她上一课！
　　熊熊像是察觉到火热的视线，扭头嘿嘿笑，“顾客们，安分守己，对谁都好！”
　　三人眼珠子瞪大。
　　听听，这话说的，人否？！
　　嗦粉声滋溜滋溜，还真没把他们放在眼里。
　　队长寻思一番，用眼神示意，开吃。
　　包子面条盖浇饭，煎蛋牛奶配馅饼，三人本想含蓄谨慎点，但目光刚一接触到白生生的面皮，鼻尖环绕着臭笋味儿。
　　那小滋味，挠一下子就冲上头了。
　　第一次伸手是理智的操控，之后就变成了机械的动作。
　　尤其是当往嘴里塞了个纯肉馅的包子时，怀疑的心顿时被美食捕获！
　　堂堂七尺男儿居然热泪盈眶——
　　队长！这特么里面的肉馅儿居然抱团！
　　这样纯粹直接不做假的店主掘地三尺也找不出来啊！！
　　队长眉头紧皱，很想破口大骂这群没有原则的，可一张嘴，香到流油的馅饼就险些掉下去。
　　唔唔唔唔（等我吃完这口再说）！
　　夏言望了眼对面吃嗨皮的客人，悄悄对熊熊说了句话。
　　熊熊慎重点头，转身下楼。
　　沉迷在美食的诱惑中的三人，彻底屏蔽了身边的环境变化。
　　唔唔唔唔（敞开肚皮干饭的滋味真美啊）！
　　唔唔唔（早点进来就好了）！
　　唔唔，嗯？！
　　三人动作一滞，眼神涣散。
　　好像忘了点啥...
　　队长一寸一寸的扭头，满嘴油光地问：“我们进来多久了？”
　　夏言指着墙上的表，“没多久，45分钟。”
　　三人蹭一下站了起来。
　　“完了完了。”
　　“你们咋不提醒我？！”
　　“快，老板结账！”
　　夏言把账单送过去，“晶核或者金银首饰都可以，别的不接受。”
　　队长掏兜的动作停下，“为啥不行？”
　　“因为我是老板。”夏言眨巴着无辜的眼睛。
　　“别的——”
　　他一把拉住冲动的队友，“行，那就用晶核，是我们没问清。”
　　他从兜里掏出带拉链的小兜，鼓鼓囊囊的都是晶核。
　　夏言眼睛一亮，招手叫来熊熊。
　　“几位，我这还有新鲜的水果，你们要不要买点？和吃食一样，完全不限量，价格还特别便宜！”
　　熊熊将手中的篮子放在餐桌上，它掀开白布，露出里面圆溜溜的西瓜，明黄的香蕉，还有颗颗圆滚饱满的橘子。
　　夏言随手拿起一个橘子，从中间掰开，汁水迸溅，带着橘子专属的酸甜气味。
　　她取出一瓣塞进嘴里，“真好吃！”
　　对方：...？？
　　幼稚！
　　“多少钱。”
　　夏言把剩下的橘子塞进嘴里，比出三根手指。
　　“三什么，三枚晶核？几级的，要是一级还能接受。”
　　夏言腮帮子鼓囊囊的，闻言猛劲点头。
　　啊对对对，说的都对！
　　她本不想在最后时刻当个奸商，奈何顾客拎钱上门！
　　拒否？no！
　　夏言掏出一沓大号塑料袋，捏着两边呼呼一抖，撑开后用眼神示意对方。
　　要啥？
　　他们的眼珠子在几样水果上打转，迟疑道：“来个三枚一等晶核的西瓜...”
　　先试探一下。
　　夏言：“装！”
　　！
　　“再来三个！”
　　“快装！”
　　“不够，还得再来五个！”
　　“快快快！”
　　“香蕉香蕉香蕉！”
　　“来来来来！”
　　“橘子呢？要——”
　　“熊熊撑袋子！”
