

第1章 熊孩子监国

秦王政三十六年。

  坐落在咸阳王城正中心的麒麟宫内。

  “公子，醒醒，该退朝啦……”

  赢长生感觉到有人在耳旁轻声喊他。

  “退潮？老子又不住在海边，退什么潮？”

  赢长生半梦半醒的梦呓道，随后又翻了个身挑了个舒服的姿势接着打盹。

  不对！

  公司就我一个人加班，怎么可能有人说话！

  就当赢长生打算继续睡觉的时候，整个人犹如被雷劈了一样，猛然惊醒！

  当赢长生睁开眼后，发现自己正处在一座巨大的宫殿中，此时他正躺在一张巨大的金色龙椅上。

  椅子位于高台之上，高台之下则是一群身穿古代官袍的老者负手垂头，似乎在等待着他发话。

  俨然一副古代百官早朝的架势。

  “我不是在公司加班写文案吗？这又是哪里？”

  “难不成这是张涛他们请来一群演员恶搞我？”

  “不对啊，那些穷逼也安排不起这么大的排场啊！”

  赢长生看着气势恢宏的大殿，心中充满了疑惑。

  嗡~

  就在赢长生疑惑之时，一道刺痛突然从大脑传来。

  痛苦宛若针扎，转瞬即逝。

  等到痛感消失后，一股陌生的记忆涌入赢长生脑海。

  现在是秦王政三十六年！

  而他则是穿越到了和他同名同姓，千古一帝秦始皇最小的儿子，十九公子赢长生身上！

  半年之前，由于六国余孽不断在大秦各处造谣生事，秦始皇为了安抚民心，便开始第六次东巡。

  按照以往惯例，每次秦始皇出巡，便由大公子扶苏代为监国。

  只不过扶苏在一年之前就被秦皇发配边疆修长城去了，无人能当监国大任。

  故而秦始皇在第六次东巡之前，便将一众公子召到书房，想要挑选监国人选。

  只不过，由于一众皇子都以为这是秦皇在试探他们，所以没有一个人敢答应。

  毕竟大公子扶苏刚被发配边疆，他们这时候监国，这不是明摆着觊觎皇位嘛！

  更何况他们可没有大公子扶苏那么高的声望，根本管不住朝中老臣。

  就算是代为监国，最终也只会搞出一个烂摊子，反而会影响在秦皇心中的印象。

  “父皇，儿臣想要监国！”

  就在所有皇子都沉默的时候，年纪仅有八岁的赢长生奶声奶气的举起了小手。

  八岁的小孩子能有什么功利心，之所以想要监国无非就是感觉好玩罢了。

  可偏偏政哥也不知道脑子搭错了哪根筋，直接点头答应了下来。

  “mmp，好不容易穿越了一次，怎么穿越到这个时间点！”

  在搞清楚了自己的处境后，赢长生脸色瞬间垮了下来。

  按照正常逻辑，穿越成皇子，还代为监国，这典型的就是天胡开局。

  但是赢长生作为历史系的高材生，却是清楚自己的处境是有多么的危险。

  这个成就辉煌霸业的皇朝，就如同从历史长河中划过的流星，璀璨而短暂。

  从秦始皇一统六国后，大秦王朝也仅仅屹立了十五年而已。

  按照史书记载，一年后秦始皇便会病死沙丘。

  临死之前留下遗诏，将大公子扶苏从边疆调回，继承皇位。

  没成想赵高和李斯暗中篡改遗诏，改成了让公子胡亥继位。

  胡亥上位后为了防止其他兄弟篡位，做的第一件事便是将兄弟姐妹杀了个精光。

  也就是说。

  一年之后，就是他的死期！

  虽然赢长生还有一年的时间。

  但是他现在只是一个毛都没长齐的熊孩子。

  就算给他两年时间。

  顶多也就是个九岁的熊孩子，拿什么来对付胡亥？

  难道让老子穿越到秦朝，就是为了当一年皇子？

  赢长生低头看了看还没有包子大的小拳头，一脸无奈。

  就算当皇子，那也要穿越到了年龄大点的皇子身上嘛！

  这小身板连毛都没长齐，拿什么来享乐？

  难啊！

  【叮！国运系统已经激活！】

  就当赢长生满心郁闷的时候，一道电子声响彻脑海。

  “我怎么把系统给忘了！”

  听到声音后，赢长生挥动着包子大的拳头锤了下大腿，恍然醒悟。

  自己作为一名穿越者，怎么可能会没有系统呢？

  这玩意可以说是穿越者标配。

  “系统，你有什么作用？”

  赵潇心中满怀希冀的对着系统问道。

  自己能不能活命，就看这系统给不给力了！

  【国运值可用于抽奖以及兑换！】

  【一旦大秦灭亡，本系统将自动解除绑定！】

  【新手大礼包已经发放，请宿主尽早使用！】

  随着系统做出解释，一道半透明的属性面板出现在赢长生面前。

  【宿主：赢长生】

  【力量：0.5】

  【体质：0.4】

  【速度：0.4】

  【注：正常人类各项属性值为1点】

  【技能：无】

  【下属：无】

  【背包：新手大礼包*1】

  【国运值：0】

  赢长生简单了看了一眼面板，对于自己那战五渣的属性并没有感到意外。

  毕竟他现在就是一个八岁熊孩子。

  “开启新手大礼包！”

  赢长生直接选择打开大礼包。

  【叮！宿主开启新手大礼包，获得奖励：龙虎丹！】

  【叮！宿主开启新手大礼包，获得奖励：燕云十八骑！】

  【燕云十八骑已隐藏在咸阳宫内，可随时听从宿主调遣！】

  看着新手大礼包中的奖励，赢长生不可置信的用小胖手揉了揉双眼，生怕自己看错了。

  龙虎丹是什么东西，赢长生并不了解。

  但是燕云十八骑，赢长生可以说是如雷贯耳。

  燕云十八骑可是历史上出了名的精锐。

  传言燕云十八骑快如风，烈如火，强弓弯刀，善骑善射。

  所到之处，无人能挡！

  隋唐时期，燕云十八骑更是辽兵的噩梦。

  仅仅十八骑便杀的辽军不敢再犯雁门关！

  如今正是他代为政哥监国的时候，再加上有燕云十八骑护佑。

  他想要做点改变国运的事情，简直是轻而易举！

  “退朝？”

  “本公子还没有处理朝政，谁敢退朝！”

  就当文武百官以为赢长生还在说梦话，打算退朝的时候，赢长生开了口。

第2章 本公子要赔罪？

“今天这是太阳打西边出来了？”

  满朝文武心中冒出了同样的念头。

  如今赢长生监国已近半年，每天上朝就是睡觉。

  天色不亮就被宫内太监抬到了麒麟宫，等文武百官走个过场退朝后，太监们再把赢长生送回寝宫睡觉。

  别说处理朝政了，赢长生连奏折都没有碰过。

  “怎么，诸卿以为父皇让本公子监国只是玩笑？”

  赢长生看着满朝文武，面无表情的问道。

  “臣不敢！”

  满朝文武闻言，连忙叩首赔罪。

  不过他们的眼中却没有丝毫的惧意，显然是并没有怎么将赢长生这个监国皇子放在眼里。

  也是，区区一个八岁小儿，虽然有嬴政之命，但又怎么可能服众。

  最多就是表面功夫做足罢了！

  “都平身吧。”

  赢长生自然明白在场的这群老狐狸没一个是简单的，心中冷笑，便摆了摆手开始翻阅奏折。

  满朝文武心中各有所思，全部起身站回了各自的位置。

  不过。

  当赢长生翻看到第十本奏折的时候，突然停了下来。

  因为奏折中的内容竟然是状告咸阳县令阎乐！

  奏折中的内容是一纸诉状。

  咸阳城内有一民女田氏因姿色出众，偶然间被阎乐看到。

  阎乐色心大起，便直接命令手下将其抢回了县令府。

  田氏丈夫上门要人，反而被阎乐手下活活打死。

  民女田氏也因不堪受辱，投井自尽！

  除此之外，奏折上还罗列了阎乐一系列的罪证，各个都关乎人命！

  原本赢长生还在想做什么事能够改变国运呢，没成想瞌睡了就有人送枕头。

  历史上记载。

  阎乐就是老太监赵高的干女婿！

  在胡亥继位后，阎乐受赵高指示，带领一千咸阳守军直接逼死了胡亥。

  如果能斩了阎乐，那也相当于改变了秦朝的国运。

  想到此，赢长生根据原有的记忆，顺着人群寻找到了位于百官最后方的阎乐。

  因为阎乐是天子脚下的县令，再加上有着赵高撑腰，所以哪怕是官职最低，也能入朝进谏。

  “咸阳县令阎乐何在！”

  赢长生呵斥道。

  “下官在。”

  听到了赢长生的呵斥，阎乐连忙从文官队列中走了出来。

  “如今有人奏你在咸阳城内草菅人命，欺男霸女，你可知罪！”

  赢长生直接问道。

  “下官兢兢业业，为满城百姓呕心沥血，怎么可能做出这种伤天害理之事，还望公子明察啊！”

  阎乐还以为赢长生这是在故意捉弄他，便装作一副惊慌模样，连连叩首。

  “哼，瞪大你的狗眼看看这本奏折！”

  赢长生说着，啪的一声便将手中奏折丢到了阎乐面前。

  “公子，这奏折之上无名无姓，而且也无凭无据，肯定是有人在陷害下官，还望公子明察啊！”

  阎乐那双三角眼骨碌一转，连忙辩解道。

  以前参他的奏折多了去了，阎乐早就应对自如。

  “来人，将阎乐拿下！”

  赢长生根本不给阎乐狡辩的机会，直接向着麒麟宫外的禁军下达了命令。

  站在麒麟宫外的禁军瞬间冲了进来。

  “你们敢！本官岳父可是当今中车符令！”

  阎乐也没想到赢长生竟然在无凭无据的情况下治他的罪，瞬间起身，对着一众禁军大声喝道。

  心中也在不断猜测，自己好像没得罪过赢长生啊。

  一时间，所有禁军全都愣在了原地。

  十九公子他们不敢招惹，赵高他们更不敢招惹。

  若是真的将阎乐抓了起来，赵高想要整死他们简直是轻而易举。

  “好啊，麒麟殿内呵斥大秦禁军，阎县令真是好大的官威啊！”

  “这大不敬之罪，你可认！”

  赢长生看着一动不动的禁军，不气反笑。

  原本仅凭一本奏折根本治不了阎乐的罪。

  赢长生却没有想到，阎乐竟然敢在麒麟宫内呵斥禁军！

  禁军可是代表着大秦皇室，阎乐这么做无疑是没有将大秦皇室放在眼里。

  这可是大不敬之罪。

  按罪当诛！

  “黄口小儿，你休要胡说八道，我看分明就是你在设计害我！”

  阎乐经赢长生这么一说，瞬间慌了神，慌不择口的狡辩道。

  如果真坐实了大不敬之罪，他无论之前有罪没罪，现在都必死无疑！

  “燕云十八骑何在！将这个藐视皇权的臣子给本公子就地斩了！”

  赢长生双眸看向殿门之外，爆喝出声。

  什么燕云十八骑？

  在听到赢长生的声音后，所有官员瞬间为之一愣。

  在他们的记忆里，大秦好像没有这么一支部队啊。

  唰唰唰~

  就在一众官员愣神之际，十八道黑影从殿门之外鱼跃而入。

  仅仅呼吸之间便站在了赢长生身后，宛若鬼影。

  直到燕云十八骑全部站定，刚刚还嚣张至极的阎乐瞬间愣住了

  咚咚咚~

  随着一道剑光在大殿上闪过，阎乐的脑袋直接掉落在地来回滚动，双眼还满是不可置信的震惊之色。

  一时之间，浓郁的血腥味瞬间弥漫整个麒麟宫。

  【叮！击杀弑君者阎乐，改变秦朝国运！】

  【奖励：国运值*100，马镫制造技术*1】

  随着阎乐的死亡，赢长生脑海中响起了系统提示音。

  还没等赢长生查看奖励，满朝文武也从震惊之中反应了过来。

  “十九公子，这次你可闯了大祸了！”

  “这阎乐乃是中车府令找大人的女婿，你这么做分明是没有将赵大人放在眼里。”

  “十九公子年幼无知，下官谏十九公子让出监国之位，回至寝宫面壁思过！”

  ……

  直到阎乐的脑袋停止了滚动，满朝文武这才反应了过来。

  阎乐的党羽们瞬间就炸了锅，纷纷指责赢长生的过失。

  甚至还有其他几位公子的走狗更是趁机要求赢长生下台。

  “哼！按照你们的说话，本公子岂不是还要向你们的赵大人赔罪不成！”

  赢长生冷哼一声，脸色瞬间阴沉了下来。

  如果换做是政哥在这里，这些人怕是连个屁都不敢放。

  这些人之所以这么嚣张，无非是看他年幼罢了。

  锃～

  燕云十八骑感受到赢长生的怒意，整齐划一的抽出背后弯刀。

  阴翳的眼神满是杀意，不断从说话的官员身上扫过。

  燕云十八骑目及之处，所有官员瞬间噤声。

  因为他们能感觉到。

  谁说话，谁就死！

第3章 应有尽有！

更何况还有赢长生这么一个杀人不眨眼的小魔王在。

  面对阎乐的无头尸体，赢长生面色淡然，甚至连眼睛都不曾多眨一下。

  和赢长生相比，嚣张跋扈的胡亥简直就像是只温顺的小绵羊！

  最关键的是。

  赢长生刚刚八岁啊！

  八岁就有如此心性，长大了又该有多么的恐怖！

  难道陛下早已了解十九公子的心性，有意将十九公子立为储君，故而委以监国之任？

  满朝文武心中全都在猜测着。

  “诸卿可有本要奏？”

  赢长生再次开口。

  可能是因为老秦家天生好战的原因，赢长生看着阎乐的尸体并没有任何不适。

  满朝文武连忙摇头。

  毕竟。

  阎乐的尸体还在那摆着。

  万一他们说错了话，怕是连怎么死的都不知道。

  “退朝。”

  赢长生摆手说道，满朝文武如蒙大赦般库快步逃离麒麟宫。

  满朝文武退去后，赢长生这才慢慢的走回了自己的寝宫。

  回到寝宫。

  赢长生第一时间将系统奖励的龙虎丹拿了出来。

  【龙虎丹：融龙虎精血炼制而成的丹药，拥有白骨生肉，延年益寿之神奇功效！】

  “延年益寿？”

  赢长生看到龙虎丹的介绍后，双眸瞬间为之一亮。

  因为在他的记忆中，政哥就是因为长期服用用水印炼制而成的丹药，才会在一年后病死沙丘。

  如果让政哥服用这枚丹药的话，就能延长政哥寿命，拖延胡亥继位的时间。

  不但能改变大秦国运，而且还能为赢长生争取到发展的时间。

  想到此。

  赢长生连忙拿起纸笔，给政哥写了一封信。

  信的内容很简单。

  就是说政哥先前所服用的丹药乃是剧毒之物，如若不信用家禽一试便知。

  同时还说他呈上的龙虎丹才是真正的灵丹妙药。

  “燕一！”

  写好信后，赢长生对着房间内的阴影处命令道。

  燕云十八骑用的名字全是假名，赢长生为了方便记忆，便用燕一到燕十八为燕云十八骑命名。

  “属下在！”

  身穿黑衣的燕一，犹如影子般从阴影中走了出来，对着赢长生单膝跪地行礼。

  “将这封信和丹药送给父皇，中间不得经过任何人的手！”

  赢长生对着燕一命令道。

  无论是书信还是丹药，只有让燕云十八骑送才放心。

  毕竟。

  这大秦希望政哥病死的人可不少。

  “喏！”

  燕一拱手领命，双手接过书信丹药后，便离开房间，策马向着政哥所在的地方飞驰而去。

  “政哥啊，我能做的就这么多了，能不能活就要看你自己了啊。”

  赢长生目送着燕一消失在视野中后，这才回到房间一研究系统。

  刚刚他击杀阎乐的时候，系统还奖励了一百国运点。

  再次打开系统。

  赢长生直接点开兑换商城。

  一个半透明面板浮现在赢长生面前。

  面板之上，无论是修炼功法还是后世的科技武器，可以说是应有尽有！

  只不过那高达九位数的售价，令赢长生望而却步。

  就连先前系统奖励的龙虎丹，兑换商城中也有出售。

  售价高达一千点国运值！

  在兑换商城中找了半天，赢长生这才找到了自己能买得起东西。

  【红薯:每公斤需要耗费一点国运值兑换！】

  【土豆：每公斤需要耗费一点国运值兑换！】

  【改良水稻：每公斤需要耗费五点国运值兑换！】

  【辣椒：每公斤需要耗费十点国运值兑换！】

  【基础锻体术：耗费五十点国运值兑换！】

  ……

  以赢长生现有的国运值，也就只能兑换一些农作物种子，以及最基础的锻体功法。

  斟酌半天后后。

  赢长生先花费了五十点国运值将基础锻体术兑换了出来。

  就算是燕云十八骑实力再强，也不可能全天无时无刻的保护着他。

  只有自己掌握了绝对的实力，才能在这个暗流涌动的大秦活下去。

  剩余的五十国运值，赢长生则是分别兑换了二十五公斤土豆和二十五公斤红薯。

  赢长生想的很清楚，要想真正改变国运，肯定要从人民入手。

  如果能让大秦子民全都安居乐业，改善现在的生活，绝对可以让他获得大量的国运值。

  而相比较其他的农作物，产量高，好养活的土豆红薯更适合在大秦推广种植。

  全部兑换完成后，系统背包中便多了一本古朴的书籍和五十公斤红薯和土豆。

  暂时没有去看红薯和土豆，赢长生直接将基础锻体术从系统背包中拿了出来。

  作为最基础的修炼法门，锻体术的内容也极其简单。

  就好似赢长生前世看到过的中医穴位图。

  一根红线将各个穴位串联到一起，这便是基础锻体术的修炼法门。

  赢长生按照书籍上的指示，摆出五心朝天的修炼姿势。

  而后屏气凝神，意念按照红线串联穴位的顺序依次在体内游走。

  神奇的是。

  一股热流随之出现，随着赢长生的意念在四肢百骸来回游走。

  在修炼了两个周天后，赢长生感觉到身体有些发胀时，这才停了下来。

  【宿主：赢长生】

  【力量：0.7】

  【体质：0.6】

  【速度：0.6】

  【注：正常人类各项属性值为1点】

  【技能：无】

  【下属：燕云十八骑】

  【背包：马镫制造技术*1，红薯*25，土豆*25】

  【国运值：0】

  仅仅是运转了两个周天，赢长生的各项属性全都提高了将近一半！

  和正常成年人类的属性一仅仅相差了三分之一。

  最关键的是，赢长生如今才仅仅八岁！

  “照这么修炼下去，要不了多久我也能有举鼎之力了啊！”

  赢长生感受着身体的变化，脸上不禁浮现出一抹笑意。

  随后。

  赢长生又将土豆和红薯从系统背包中拿了出来。

  政哥为了修筑万里长城，大肆征召天下男丁。

  本来大秦的粟米产量就不高，如今耕地的男丁又被征召，仅凭老幼妇孺根本种不了多少粮食。

  百姓食不果腹，民不聊生。

  若不是因为政哥一统六国的余威仍在，估计早就有百姓开始造反了。

  而红薯和土豆全部都是亩产上千斤的高产农作物，产量足足是粟米的二十多倍！

  如果能将红薯和土豆在大秦境内推广种植，无疑能化解大秦所面临的粮食问题。

  “燕二！”

  “属下在！”

  随着赢长生一声令下，燕二从阴影处出现。

  “抱着这些东西，跟本公子去御花园！”

  赢长生对着燕二命令道，随后率先向着御花园走去。

  如今赢长生手中仅有五十公斤的种子，想要推广就必须先使用这五十斤种子进行育种。

  在此期间必须要保证这些种子的安全。

  至于种在哪里最安全，恐怕也只有政哥的御花园了。

第4章 明摆着找死

燕二单手拎着一百公斤种子跟在赢长生身后。

  燕云十八骑其余十六人则是分别潜伏在赢长生周围不远处，时刻守卫着赢长生的安危。

  当赢长生走到御花园门口的时候，御花园大门紧闭，一名站在门外的侍卫将赢长生拦了下来。

  “属下拜见十九公子，十八公子正在御花园宴请朋友，还望十九公子不要打扰。”

  侍卫说的客气，但是身体却没有任何反应，居高临下的看着赢长生。

  此人赢长生倒也认识，是十八公子胡亥的贴身侍卫之一。

  曾经是一名身负人命的江湖大盗，被铁鹰锐士捉拿后，以投靠胡亥换来了活命的机会。

  平日里仗着有胡亥撑腰，哪怕是面对他们这些不被重视的公子们，也没有半点恭敬。

  “燕三，本公子不喜欢抬头看人。”

  看着一脸桀骜的侍卫，赢长生脸色瞬间沉了下来。

  唰~

  赢长生声音刚刚落下，燕三的身影便如同鬼魅般出现在侍卫身后。

  脚尖飞起，接连踢在了侍卫两个膝盖之上。

  咔嚓~咔嚓~

  两道清脆的声音响起。

  那名侍卫甚至都还没有反应过来，身体便不受控制的跪在了赢长生面前。

  膝盖骨茬直接刺穿皮肉和一副，裸露在外面。

  “你……你敢伤我！”

  侍卫强忍着剧痛，目眦欲裂的怒视着燕三。

  “燕三，开门！”

  赢长生没有理会叫嚣的侍卫，直接对着燕三命令道。

  燕三听令，抬起一脚直接踹到侍卫身上。

  侍卫的身体瞬间倒飞而出，直接撞到了御花园的大门上。

  轰！！

  御花园的大门怎能撑得住如此巨力，轰然倒地。

  那名侍卫也是双眼一白，直接昏死过去。

  原本在御花园内喝酒享乐的胡亥以及党羽们突然愣住了。

  “谁吃了熊心豹子胆，敢动本公子的人！”

  在看到昏死过去的手下后，胡亥直接将手中酒杯摔得四分五裂，怒目看向御花园门外。

  胡亥的党羽们也都愣住了。

  自从半年之前扶苏被发配上郡后。

  其余皇子根本没有和胡亥争抢皇位的能力。

  在所有人看来，胡亥继任皇位是板上钉钉的事情。

  现在得罪十八公子，这不是明摆着找死吗？

  “十八哥，你的狗有点不听话，当弟弟的帮你驯一下，哥不会生气吧。”

  声落人至，赢长生迎着胡亥那欲要吃人的目光，不紧不慢的走了进来。

  “十九弟！你……”

  胡亥手指着赢长生，怒目而视，刚要开口便被身边门客拦住。

  “十八公子，如今十九公子代为陛下监国，一举一动皆如陛下亲至，您可别落下话柄。”

  门客连忙说道。

  “十九弟，别以为你现在替父皇监国就可以为所欲为，多为自己以后考虑考虑。”

  胡亥阴翳的眼神不断的在赢长生身上打量着，言语中满满的威胁之意。

  “这个就不劳十八哥操心了，本公子需要征用御花园，请哥带着你的人离开。”

  赢长生极为强势的对着胡亥命令道。

  “十九弟，今日之事为兄记下了，以后你可不要后悔！”

  胡亥脸色阴沉，狠狠地咬牙说道。

  这赢长生早不用晚不用，非等他在御花园酒宴门客手下的时候占用。

  这分明就是在故意打他脸。

  不过。

  在胡亥看来，赢长生就是秋后蚂蚱，嚣张不了几天了。

  前些时间，赵高就秘密给他传过消息。

  秦皇的身体每况愈下，甚至都撑不到返回咸阳，让他做好继位的打算。

  等他继承皇位，第一件事就是铲除赢长生这种敢和他作对的兄弟姐妹！

  “都跟本公子走！”

  胡亥大手一挥带着手下全部离开。

  如今赢长生身负监国之名，他继续留下来也只会自取其辱。

  “你们几个都过来。”

  等到胡亥等人离开后，赢长生摆手将御花园里面的十名太监招了过来。

  “奴才参见十九公子。”

  十名太监齐齐对着赢长生叩首行礼。

  “你们先去将御花园中的花草全部拔了！”

  赢长生对着十名太监命令道。

  御花园占地只有一万平米左右，也就相当于十五亩地。

  抛去园中假山湖水这些不能种植的地方，能用来种植土豆红薯区域也就只有五亩左右。

  这些土地勉强可以种下一百公斤的红薯和土豆。

  “拔……拔了？”

  十名太监先是一愣，随后面色大惊。

  御花园中种植的可都是陛下最为喜爱的花草。

  如果被陛下知道了这件事，赢长生会不会受罚不一定，但是他们十个必死无疑！

  “燕三，你们几个动手。”

  赢长生对着燕三等人命令道。

  除了抱着土豆红薯的燕二外。

  其余十六名燕云十八骑得到赢长生命令后，当即抽出弯刀开始铲除御花园中的花草。

  赢长生也没有闲着，先是给十名太监做了个种植示范。

  按照前世记忆，赢长生先将红薯切成块，然后埋进松软的土地中，最后又派人从湖中打来了一些水进行浇灌。

  一个红薯苗就算是种成了，要不了多久就能长出秧苗。

  等育完苗后，再将秧苗分开移植，就可以坐等着收获了。

  土豆的种植过车和红薯一模一样。

  十名太监仅仅看了一眼便全部学会，随后开始在空地上种植土豆和红薯。

  仅仅花了一天时间，御花园中五亩花草全部被铲除，全部种植上了土豆红薯。

  “公子，万一陛下得知了这个消息，那可就完了啊！”

  负责看管御花园的太监总管看着光秃秃的御花园，忧心忡忡的说道。

  “那可不一定，说不定陛下还会重赏于你。”

  赢长生自信满满的说道。

  作为一名穿越人士，赢长生自然知道土豆红薯对于大秦意味着什么。

  等到政哥看到土豆和红薯的产量后，说不准还会在自己的寝宫内种植。

  种完土豆和红薯后，赢长生安排五名燕云十八骑负责看守御花园。

  原本十名负责种植的太监也全部被关在了御花园中，负责浇水除虫。

  “在土豆和红薯成熟之前，任何人不得进出后花园，擅闯者斩！”

  临离开之前，赢长生对着负责守卫的燕云十八骑命令道，稚嫩的双眸中迸发出无尽杀意。

  这些土豆红薯关乎着他和大秦未来的命运。

  不容有半分闪失！

第5章 发生变故

崤山平原县东五十里。

  平原津渡口。

  数百辆马车停在此地。

  在马车的中心区域，则是搭建着一个临时的木质寝宫。

  寝宫内。

  政哥斜靠在木床之上，面容憔悴，双目紧闭。

  苍白的嘴唇轻微颤抖，好似忍受着剧烈的疼痛。

  此时的政哥看上去就如同行将就木的垂垂老者，再无半分一统六国的帝皇威仪。

  木床旁边，王翦、赵高、李斯三人并立，全都是愁眉不展。

  秦皇病了！

  而且病得还不轻！

  就在昨天。

  政哥照常服用了方士炼制的丹药后，还没过半柱香的时间，就突然面色苍白，大流虚汗。

  今日更是严重的卧床不起。

  最严重的是，同行的十名御医在问诊过后，全都是没有看出来具体的病症！

  “陛下，此地距离咸阳仅有不到千里，不如我们先行返回咸阳寻找名医诊治，等陛下病好之后再次东巡。”

  王翦看着急切的提议道，从始至终眼神就没有从政哥身上离开过。

  如今六国余孽死灰复燃，一众公子无一能堪大任。

  若是秦王这个时候在外面有个闪失。

  大秦就要面临公子争位，六国余孽趁乱夺权的危险境地！

  “王卿不必惊慌，朕只是陈年旧疾复发，服用一颗丹药就好了。”

  这时，一直闭目不语的政哥开了口，声音虚弱，毫无中气。

  “对！丹药！臣这就去方士那里为陛下拿丹药！”

  王翦反应过来，慌忙转身离开了行宫。

  虽然他也不相信服用丹药追求长生，但是现在也只能将希望寄托在丹药上了。

  王翦前脚刚刚离开，一名铁鹰锐士后脚就走了进来。

  “启禀陛下，外面来一快骑，自称是十九公子的人！”

  铁鹰锐士跪地行礼，禀报道。

  “小十九派的人，难不成是在朝堂上遇到了麻烦？”

  政哥在听到赢长生的人后，眉宇之间的皱纹更深，随后说道，“带他进来。”

  难道是咸阳城内发生了变故？

  “诺！”

  铁鹰锐士回应道，随后便将燕一带了进来。

  “燕一奉公子之名前来，为陛下送些东西。”

  燕一走进行宫后，直接从怀中掏出了一个锦布包裹。

  站在一旁的赵高见状，连忙接过呈到了政哥面前。

  政哥打开包裹，只见里面有一张绸缎和一枚金光澄澄的丹药。

  丹药散发着一股草药和鲜血的味道。

  政哥将丹药放到一旁，拿起绸缎细看。

  当他看到绸缎上的文字时，脸上突然出现了一股怒意。

  “给朕查清楚，这信是谁让小十九写的？”

  政哥面色阴沉如水，目光从赵高李斯身上扫过。

  曾经有不少官员都在谏言过，让他不要服用丹药。

  但是这些官员无一例外，贬的贬，罚的罚。

  就连王翦也因为此事被罚了一年俸禄。

  久而久之，再也没有人敢提丹药一事。

  赢长生年仅八岁便写信劝他不要服用丹药，这明显就是有人在背后指使。

  “卑职不敢，说不定这真的是十九公子的意思。”

  赵高李斯两人连忙叩首解释道。

  “陛下，丹药拿回来了！”

  就在这时，王翦去而复返，手中还捧着一枚银色的丹药。

  “快给朕拿过来！”

  政哥连忙说道，不过当他从王翦手中接过丹药后，没有服下。

  政哥沉吟良久，最终还放下了丹药，对着铁鹰锐士命令道，“去抓一只鸭子回来。”

  “诺！”

  铁鹰锐士拱手领命，转身离开。

  为了照顾政哥的饮食，东巡的队伍中便有专门饲养家禽的马车。

  不一会的功夫，铁鹰锐士就抓了一只鸭子回来。

  “将这枚丹药喂给鸭子！”

  政哥直接命令道。

  “诺！”

  铁鹰锐士没有丝毫犹豫，接过丹药后就直接塞进了鸭子嘴里。

  没过一会的功夫。

  刚刚还挣扎的鸭子逐渐蔫了下来，最终栽倒在地没了声息。

  死了！

  在看到鸭子死亡后，除了燕一之外，在场众人全都瞪大了眼睛。

  这岂不是说。

  这些年来，陛下服用的都是毒药！

  “赵府令，你竟然为陛下炼制毒丹！”

  王翦浓眉倒竖，一脸怒意，抽出腰间佩剑便架在了赵高的脖子上！

  炼制丹药的方士全都是赵高在管控。

  方士炼制毒丹，赵高难辞其咎。

  “陛下饶命啊，老奴也不知道这丹药竟然有毒！”

  赵高再次跪倒在地，连连叩首求饶。

  “没你的事，把那些方士全都斩了吧。”

  政哥有气无力的说道，整个人仿佛瞬间苍老了二十岁。

  哀大莫过于心死。

  这丹药毒死的不仅仅是鸭子，还有他几十年对于长生的期盼。

  难道真的无法长生么？

  就在政哥唉声叹气的时候，余光不经意的瞥到了案牍上的金色丹药。

  “既然小十九说这才是真正的灵丹妙药，那朕就姑且一试！”

  政哥眼神决然，直接拿起丹药塞进嘴里，一口咽了下去。

  这枚丹药对于政哥来说，就相当于就溺水之人抓住的救命稻草。

  政哥就相当于那个在长生之河中溺水的人。

  丹药下肚，没有以往丹药的那种冰凉之感，反而化作一股暖流，顺着血液流到了四肢百骸。

  暖流所过之处，多年以来积攒的顽疾全部消散。

  哇~

  等到暖流消散，政哥只感觉喉咙一甜，一口黑血不受控制的喷吐而出。

  随着这口黑血吐出，政哥就感觉好像压在胸口的百斤大石被人挪开，连呼吸都通透了不少。

  刚刚还苍白的脸色，短短片刻就变得红润起来，就连双鬓的白发都变成了乌黑之色！

  “灵丹！果然是灵丹！”

  政哥神采奕奕，震惊的同时，心中却是极其疑惑。

  小十九自幼便在宫中长大，　而且如今年近八岁，在镇离开咸阳东巡之时，小十九甚至还在拿着木棍搅和泥巴巴。

  如此孩童，又怎么可能会在半年的时间内拥有此等心智，不但告诉朕借用家禽验毒丹，而且还给朕送来了真正的灵丹！

  小十九背后绝对有高人指点！

  只是朕却不知道此人是敌是友！

  “王翦听令，速带千名铁鹰锐士返回咸阳调查小十九近半年的经历，不得有误！”

  政哥在经过一通自我脑补后，当即对着王翦下达了命令！

第6章 建立工坊

王翦率领着一千名铁鹰锐士，匆匆返回咸阳，调查赢长生的同时。

  赵高擦拭着额头上的冷汗，走出了始皇帝的行宫！

  刚刚，他差点死！

  如果不是因为，及时向始皇帝求情，外加多年的君臣之谊，只怕是现在，他早已经同那样方士一样，人头落地了！

  就在赵高擦拭着冷汗的同时，一旁传来一阵脚步声。

  一个赵高的心腹手下，走了过来。

  “中车府令大人！”

  中车府令是赵高的官职，也就是政哥的专职司机，顺便还帮政哥保存传国玉玺，历史上，也正是因为掌握着这项权力，赵高才在沙丘之变时，成功的篡改了始皇帝的遗诏！

  “有什么事？”

  赵高朝手下看去。

  “大人，咸阳城我们的人，刚刚送来消息，您，您的女婿出事了……”

  “我的女婿？”

  赵高猛然间脸色一变。

  急问道。

  “阎乐他怎么了？”

  阎乐，赵高的女婿，是赵高最为信重的人。

  此刻，听到阎乐出事，赵高不满有些失态，而手下，却是详细的禀报了事情经过。

  “大人，那天朝堂上，有人写奏折弹劾大人的女婿，十九公子就让人杀了大人的女婿！”

  “十九公子？”

  赵高面色阴翳异常。

  随即，又想到，今天差点害自己死的人，正是赢长生，他不禁在心中咬牙切齿。

  “哼，这笔账，我们早晚算！”

  ……

  咸阳。

  赢长生正在休息，突然间，他脑海里面，熟悉的电子音骤然响起。

  【叮！秦始皇服用龙虎丹，寿命延长，成功改变大秦国运】

  听到这，赢长生心中不禁一喜。

  政哥能够成功的吃了龙虎丹，那就意味着，政哥早逝。

  而这，则意味着，他未来的生命，得到了保障。

  赢长生欣喜之余，又开始期盼起来，系统的奖励。

  这时，只听见系统提示。

  【叮！奖励：马蹄铁技术图纸*1，高桥马鞍制作图纸*1】。

  听到奖励的内容后，赢长生陡然间眼睛一亮。

  他当然意识到，这些东西是什么了。

  这些东西，与他之前所获得的奖励，马蹬一样，属于骑兵战马不可缺少的三件重要装备。

  有了这三样东西，大秦骑兵的战斗力，可以陡然间提升不只一个台阶。

  赢长生不敢怠慢，他当即匆匆前去御花园。

  此时，已经过去有一段时间了，御花园内。

  被开垦出来，种植上土豆红薯的空地，土豆红薯已经开始生长，十个太监小心翼翼的按照赢长生的呵呵，进行着松土灌溉，将这些填平红薯苗，伺候的相当好。

  “去给本公子，到少府当中，找几个铁匠，铜匠，还有皮匠过来！”

  进入御花园后，赢长生朝身边的燕王吩咐道。

  当几个匠人带来之后，赢长生将图纸给他们后，便吩咐这些人，在御花园内建立工坊，尝试制作自己所需要的马鞍，马蹬，还有马蹄铁。

  ……

  当王翦匆匆归来时，他便接到了许多，关于赢长生的消息。

  也知道了阎乐的死。

  不过，他并不在意。

  赵高翁婿，他王翦早就看不顺眼。

  如今，阎乐自己做死，十九公子杀他，合理合法。

  死了，也就死了。

  他关心的是，赢长生最近的动向，只听见王翦身旁，一个铁鹰锐士禀报着消息。

  “十九公子封锁了御花园，不许人出入，整日呆在里面，也不知道在干些什么……”

  “御花园？”

  王翦眉梢一扬。

  不过随即，他呵呵一笑。

  “看来，陛下所料不差，十九公子身后，果然有高人指点！”

  “父亲，您这是何意？”

  旁边的王贲不解的看向父亲。

  “御花园里，多奇珍异草，十九公子呆在里面，多半是在玩乐，这倒也正常，十九公子虽然聪颖，但毕竟年幼……”

  王翦捋着胡须解释。

  一旁的王贲瞬间明白，而王翦，却是突然间起身，朝左右说。

  “出发，随我去面见十九公子！”

  “诺！”

  王贲不敢怠慢，随即，带着一众铁鹰锐士，随着王翦，前去咸阳王宫。

  御花园外。

  “十九公子有令，任何人不得入内！”

  当王翦到达时，突然间，守卫在御花园门口的两个燕云十八骑士兵，陡然间抽出腰间的弯刀，呵斥道。

  “尔等可知来的何人？还不放下武器！”

  王贲恼怒的上前呵斥，唯有王翦，若有所思的盯着面前的守门士兵。

  作为大秦帝国横扫天下时，立下过赫赫战功的名将，王翦能够看出。

  面前的士兵，绝非普通禁军。

  他们周身，所散发出来的杀气，足可证明，这几个士兵，是从尸山血海当中杀出的军中王者，甭看他们只有两人，但若是对阵起来，怕是几百人都不是二人对手。

  十九公子身边，从何而来如此强兵？

  王翦心中，不禁生出疑惑。

  随即，更加笃定了政哥的猜测。

  看来，十九公子身后，确实有高人支撑，只是，这高人是敌有友呢？

  想到这，王翦笑着上前。

  “我们不进去，麻烦通报一声十九公子，就说王翦求见！”

  “在这里等着！”

  燕七冰冷的回应一声，随即，进入到御花园内，向赢长生汇报了消息。

  “王翦？”

  听到后者求见，在御花园中忙碌的赢长生。

  不禁微微一愣。

  王翦不是随政哥东巡了吗？

  随即，赢长生反应过来，大抵，是政哥已经用过了自己送去的龙虎丹。

  “让他进来！”

  赢长生挥手说道。

  随即，又命令旁边的匠人。

  “你们不要停，继续按照我刚刚说的，进行铸造！”

  不多时，王翦被带入了进来，进入御花园时，王翦目光不停在御花园内打量。

  他来过御花园，这里原先，栽满了各种奇花异草，可如今，这些东西，却俨然已经消失，地面也被平整成了田地，十个太监，正提着水桶，在田地当中忙碌。

  看到这一幕，王翦的嘴角，不禁抽搐几下。

  心道，陛下若是知道，自己心爱的御花园，被十九公子给毁了，也不知会不会暴跳如雷。

  这时，王翦终于被带到了赢长生面前。

第7章 国之利器

“臣王翦，见过十九公子！”

  “王将军免礼！”

  赢长生笑着说道，对于王翦，他是十分了解，毕竟，战国四大名将之一，六国一多半是他们父子二人灭掉的，如此人物，赢长生怎能不重视。

  “父皇如今身体如何？那些个方士又怎么样？”

  赢长生朝王翦询问。

  “公子，陛下服过龙虎丹后，身体已经恢复，那些方士，也被诛杀！”

  王翦回答，正当二人说话时，一旁的在火炉旁边的匠人，却突然间高呼起来。

  “公子，公子，成功了，小人按照您的吩咐，把东西做出来了！”

  “东西？”

  王翦一愣，而赢长生却是眼睛一亮。

  “快拿来让我看看！”

  “诺！”

  不多时，匠人捧着一对刚刚铸造好的马蹬走了过来。

  “不错，不错，我大秦又添了一利器！”

  听到这，王翦愣住了，他实在看不明白，这一对怪模怪样，用青铜铸造成的东西，有何用处。

  再联想到如今赢长生的身份，王翦不禁提醒。

  “公子，您现在是监国，应当以国事为重，怎么能流连于御花园，与一君低贱的匠人，在这胡乱折腾呢……”

  “哈哈哈哈！”

  赢长生大笑几声，他仰面朝面前的王翦看去。

  “王将军莫非以为，本公子造的这东西，是为了玩乐吗？”

  “难道，难道不是？”

  王翦怀疑的看向马蹬，这件东西，他还是头一次见，一时半会，也联想不到其的用处。

  “此物名叫马蹬！”

  赢长生解释起来。

  “马蹬？听起来，似是与马有关！”

  王翦喃喃，赢长生不禁颔首。

  “王将军猜的不错，这玩意，确实是与马有关系！”

  “与马有关？臣实在是不明白，这两件东西，能与马产生何关联！”

  一旁的王贲，不禁轻笑几声，只当是十九公子赢长生又在胡闹，而赢长生，却是挥手，示意旁边的燕一道。

  “去宫中牵一匹御马过来！”

  “诺！”

  燕一颔首，随即离开，不多时，一匹神俊的白色御马，便被带了过来。

  “王将军，你是打过多年仗的老将了，觉得骑兵战斗力如何？”

  “战车倒还好，骑兵的话，战力倒是不怎么样！”

  王翦略加思索后，就张口说道。

  这年头的骑兵，并不是战场的主导力量。

  在当下，由马匹牵引的战车，方才是战场的主力。

  之所以如此，也是因为当下马匹，实在是不好骑。

  在没有马鞍，马蹬的时代，骑马真心不容易。

  轻易就会坠马，想要在战场上，完成高难度的战术动作，更是难上加难，所以战国各国，都是以战车组成的车骑部队，作为快速机动部队用的。

  不过，如今的车骑，却已经有些不合时宜了，因为统一了天下后，大秦帝国开始向北面的匈奴发起进攻。

  匈奴人自幼长在马背，虽然也没有马鞍，马蹬，但他们在长期的生活当中，却锻炼出来了娴熟的马术。

  而在中原战场上驰骋的战车，速度也比不上单纯的骑兵，所以，秦军的车骑，面对起北方的匈奴骑兵，是颇有些吃力。

  而此刻，只见到诞生指着手中的马蹬，还有预先吩咐宫中的皮匠，　用牛皮制作的简易马鞍，随即，将马蹬给系在了马鞍上面，然后朝王翦说。

  “王将军，你看如何！”

  “这个……”

  王翦先是一愣，一旁的王贲倒是跃跃欲试。

  他随即，他在赢长生的指点下，直接翻身上马，坐在马鞍上面，两脚也踩在马蹬当中，然后，试着在御花园内，策动马匹。

  瞬间，王贲高呼一声。

  “父亲，国之利器，国之利器啊！”

  说罢，只见到王贲陡然间加快马速，然后，在御花园内的空地上，策马奔腾。

  不时，还做出惊险的战术动作。

  在往常，这些动作是万万做不出来的，没有马鞍与马蹬的情况下，骑兵只能够用双腿，紧紧的夹住马腹，方才能够保持平衡，稍有不慎，就可能会坠马。

  可当下却不同了。

  有了马蹬，与马鞍之后，王贲在战马的动作，堪称是行云流水一般，再轻松不过了。

  王翦也看出来了这两样东西的好处。

  他眼中异彩连连。

  “十九公子，这是您想出来的？”

  “前些日子，无聊时研究出来的！”

  赢长生一副高深莫测的表情，朝王翦说道。

  后者微微颔首，却不以为然——赢长生不过是一个八岁孩童，虽然贵为十九公子，在王翦却不　认为，一个八岁的小孩，能有如此智谋，他只当这是赢长生的背后，有高人指点！

  “十九公子，此物名叫马蹬是吧？”

  这时，王翦开始询问。

  “正是，坐的那个叫马鞍，制作起来倒不难，工匠熟悉一下，就可以轻松的制作出来！”

  赢长生点头说道。

  “公子如今是监国，老臣请公子下诏书，让少府制作此物，制作个几万件，发到北方，　装备骑兵，如此，可使得我大秦铁骑，战力倍增！”

  王翦拱手，朝赢长生说。

  “本公子正有此意！”

  赢长生笑着道。

  他正打算，将马蹬马鞍，装备于军队的。

  有了这玩意，大秦军队的战斗力，将会更上一台阶。

  按照与王翦商量的结果，赢长生回到宫中，下令少府，大规模的制作马蹬，与马鞍。

  赢长生突然间，只听见脑海当中，熟悉的电子音响起。

  【叮，说服王翦，在大秦军队装马蹬，马鞍，马蹄铁，改变大秦国运】

  这也算？

  听到脑海当中，系统的提示，赢长生不免有些诧异。

  不过转念一想，增加大秦的军事实力，也谈的上是改变大秦的国运了。

  这时，奖励也到达了。

  【奖励：获得锦衣卫一百名及沈炼，国运值*100】

  锦衣卫与沈炼的获得，让赢长生不禁有些欣喜。

  要知道，二者的强强结合，将使得他获得自己的情报力量，与此同时，系统则已经提示，一百名锦衣卫，还有沈炼，已经潜伏在了宫中的各个脑角落，随时听众他的调动。

第8章 政哥的想法

“沈炼！”

  随着赢长生的声音响起，随之，宫殿的房梁上，沈炼身穿着华丽的飞鱼服，纵身一跃，跳了下来，稳稳的落在赢长生的面前。

  “马上去给我调查项羽，韩信，萧何，刘邦，陈胜，吴起，曹参，张良他们的下落！”

  赢长生朝沈炼吩咐。

  这些人，都是当下时代的杰出人杰。

  如果能够将他们，招揽在自己手下，或是提前杀掉，都足够改变大秦的国运了！

  “诺！”

  沈炼一丝不苟的接过命令。

  而赢长生则是询问。

  “做完这些后，锦衣卫还有没有剩下的人手？”

  “有！”

  沈炼不假思索道。

  “那就将剩下的人，散在咸阳，刺探情报，另外，最重要的就是监视赵高，还有胡亥！”

  赢长生说着自己的要求。

  他想杀赵高！

  但，赵高却不是那么好杀的。

  中车府令赵高，还有十八公子胡亥，都不是那么好对付的。

  胡亥倒好说，离了赵高，他什么都不是，历史上，如果不是赵高，大秦帝位，怎么也轮不到他。

  而赵高，就有些困难了。

  可以说，大秦帝国上下，最受始皇帝信任的人，就是他了。

  这个家伙，伺候政哥多年，深得政哥的信任，据说当初博浪沙遇袭时，就是赵高竭力控制马车，才保护住政哥的安全的。

  想要除掉赵高，还真得从长计议啊！

  ……

  咸阳，王府。

  经过调查，王翦得到了一个让人不可思议的结果。

  无数的铁鹰锐士们的调查出来的结果一模一样，那便是，十九公子身边，真的没有什么高人指点。

  原本，他还不信。

  可是，当这些帝国上下最为精锐的情报人员，调查出来的结果，一股脑的堆在面前时，却也容不得王翦他不信了。

  “父亲，陛下让父亲调查，可如今却是这么个结果，该当如何处置啊？”

  王贲皱眉朝王翦询问道，烛光下，王翦微微一愣，随即，这个老狐狸便大笑几声。

  “当然是如实汇报了！”

  嗯，确实要如初汇报。

  对于政哥，不能够有任何的欺瞒，这就是王翦，这么多年在大秦朝堂上屹立不倒的原因！

  因为，他清楚，一切都瞒不过政哥，瞒不过祖龙的情报！

  ……

  渑池！

  始皇帝行宫！

  赢政收到了王翦送来的汇报。

  不禁有些惊讶。

  “长生竟然有这本领？”

  作为雄才大略的始皇帝，赢政当然清楚，这马鞍马蹬马蹄铁的作用。

  此刻，想到自己儿子竟然有这等本领，赢政不禁心中微微一喜，再联想，更是因为长生送来的奏折，才让他不至于死在那些个该死的方士手中。

  赢政心头，对于赢长生，是愈发的满意。

  这时，看着王翦的奏报，政哥又得知，赢长生在前些天，杀掉了阎乐。

  这让赢政心中不禁一凛，这件事，他可不知道。

  这倒也正常，阎乐嘛，区区一个县令而已！

  他赢政日理万机，哪会在意一个县令的死？

  更何况，这阎乐有罪在身，杀他也是合乎大秦律法的。

  不过，即便如此，始皇帝还是对赢长生杀阎乐时的杀伐果断而感觉欣慰。

  觉得，赢长生的果断，与自己颇像。

  想到这，政哥的不禁想到了一个人！

  瞬间，他脸上的笑容，消逝了不见。

  他想到不是别人，正是大秦帝国的长公子扶苏！

  一想到扶苏，赢政眉头就不禁锁起。

  扶苏是长公子，是始皇帝的第一个儿子，虽然对他不喜，但是，政哥内心里，还是颇为看重他的。

  只是，扶苏的种种举措，却让政哥觉得，这个孩子，太不像自己了。

  而这，也导致他对扶苏十分不喜。

  但这，并不妨碍始皇帝对扶苏寄与厚望，历史上，在临终之时，政哥还是把皇位，传给了扶苏。

  足可见，他对扶苏的感情。

  想到这个大儿子，再想到自己这个小儿子，杀阎乐时的果断。

  赢政不禁朝旁边的赵高开口下令道。

  “赵高！”

  “老奴在！”

  赵高连忙跪倒在地在朝始皇帝道。

  “我听说，阎乐是你女婿？”

  “是是……”

  赵高惶恐的颔首说道。

  “看你管教的好女婿，若是长生把他杀了，不知还要祸害多少人，日后好生约束家人，再敢让他们祸乱我大秦天下，朕绝不饶你！”

  “老奴知道！”

  赵高惶恐的说道，而赢政，却是继续说道。

  “草拟诏书，让扶苏从上郡回来吧，他在那能干什么？平定匈奴？他有这个本领吗？倒是长生新近发明的这个马蹬，马鞍，马蹄铁，用来平定匈奴，正合适不过，让他回咸阳，观政就是，看看他弟弟是如何监国的！”

  “老奴明白！”

  赵高连忙说。

  然后，态度恭敬的退出了行宫。

  然后按照政哥的吩咐，去起草诏书。

  赵高写得一手好字，所以，政哥的诏书，往往都是赵高去写的。

  不过，在起草诏书的同时，当拿起那方传国玉玺，盖上大印时，赵高的脑海里，突然间生出了一个疯狂的想法。

  玉玺在他手中，诏书平常，也是经他的手草拟。

  如果，如果他想要借政哥之名，然后发布一条诏书，也不是不成啊！

  不过很快，赵高就把这个疯狂的想法，给抛之脑后了。

  他不能够这么做！

  原因很简单。

  政哥还活着呢！

  即便是他能够一时，达成了不可告人的目的，但一旦事情败露，暴怒下的政哥，怕是会毫不犹豫的，诛连他的九族！

  当赵高正在草拟着诏书的同时。

  咸阳城，王宫内。

  赢长生正在按照着基础锻体术，锻炼着自己的身体。

  这些天，他几乎每天，都在按照锻体术，进行锻体，当两个周天的循环过后，赢长生长长的呼出一口浊气，只感觉浑身充满了力量。

  【宿主：赢长生】

  【力量：1.5】

  【体质：1.3】

  【速度：1.4】

  【技术：无】

  脑海里呈现的信息，让赢长生不禁一喜，这个基础锻体术的着实强悍，才短短几天，他的身体素质，已经超过了普通成年人了。

  照这样的趋势，锻体下去，将来那还了得？

第9章 扶苏归来

上郡！

  公子扶苏收到政哥的诏书时。

  他是一脸的愕然。

  扶苏今年已经三十岁了！

  对于始皇帝的诏书，他是愕然异常。

  他万万没有想到，自己的父皇，竟然会让他向十九弟去学习治国。

  这，这也太……

  想到这，扶苏不免尴尬。

  毕竟，他这么大年龄的人了！

  向一个小孩学习，这着实是让他拉下不面子。

  不过，蒙恬却是在一侧劝说。

  “公子，能够回到咸阳，也是个机会，陛下既然让您回咸阳，那就意味着，陛下心中，还是牵挂着长公子您的……”

  “这倒是！”

  扶苏微微颔首。

  相比于咸阳这个权力中枢而言，上郡，实在是太过于偏僻了。

  ……

  御花园。

  赢长生正在察看着御花园里种下的土豆还有红薯。

  这些东西，是他最为看重的东西。

  因为，大秦缺的不是马蹬，马鞍，马蹄铁。

  这些东西，对于大秦，只是如虎添翼。

  即便是没有这些玩意，以大秦锐士的精锐，也照样能够收拾草原上匈奴人了。

  而红薯与土豆就不同了。

  一旦这两种作物，在大秦推广开来，那么，大秦将来，将再无饥饿。

  这对于一个封建王朝，甭提有多么重要了！

  这玩意，才是真正能够彻底改变大秦国运的东西。

  此刻红薯与土豆，栽下已经有一个月了。

  御花园里，是一片翠绿红薯土豆藤，在肆意的生长着。

  秦朝时代的气候，比后世要湿润温暖的多。

  所以，土豆红薯这两种作物，生长的都极为茂盛。

  尤其是土豆！

  红薯的成长周期，长达三个多月。

  而土豆就不同了。

  这玩意在，成长周期，水土光照条件好的情况下，只消两个多月　，就可以长成！

  此刻，看着御花园内，生长茂盛的这些红薯土豆，赢长生是十分满意。

  可就在这时，赢长生的脸色，却是骤然一变。

  因为，他赫然看到，远处有一片土豆上面的植株，光秃秃的，消失了不见！

  很明显，是被人破坏了！

  周围也有一大片被破坏的，这些面积，加起来，足有小半亩地。

  这下，赢长生顿时火了。

  “御花园总管！”

  “奴婢在，奴婢在！”

  御花园总管那个老头，匆匆的跑了过来，一脸惶恐的看着有些暴怒的赢长生。

  “那里是怎么回事？你们是干什么吃的？”

  赢长生指着那片被破坏的土地质问着总管。

  “十九公子，这件事不关奴婢们的事，奴婢们可没胆子破坏您种下的东西，这些是十八公子干的，昨日十八公子，从御花园的小门，骑马进来，然后，马就把那片地上的苗给吃了个干净……”

  “胡亥！”

  赢长生的眼泪，闪烁着怒火。

  这时，负责守门的燕九，燕十，匆匆过来，一脸愧疚道。

  “公子，臣等未能看好御花园，请公子治罪！”

  “不关你们的事！”

  赢长生倒没有迁怒于二人。

  御花园太大了。

  燕云十八骑确实厉害，但这么点人，看住这么大一个御花园，确实有些难，也难怪胡亥会悄悄的溜进来搞破坏。

  想到这，赢长生不禁咬牙切齿。

  心道。

  胡亥，这是你先出招的，　那就休怪我不客气了！

  ……

  从御花园里返回。

  正当赢长生思索着如何解决掉赵高与胡亥时。

  突然间，脑海里那熟悉的系统电子音，骤然间响起。

  听的是赢长生一脸愕然。

  【叮！扶苏从上郡归来，改变大秦国运】

  【奖励：钢铁冶炼技术*1，国运值*100】

  “扶苏是怎么回事？他怎么回事了？”

  赢长生不禁喃喃着道。

  据他所知，扶苏在历史上，可是一直呆在上郡，直到政哥驾崩啊！

  不过，赢长生倒没在这些事上多想，只见他咧嘴一笑。

  “罢了，管他呢，有奖励拿就是了！”

  此番，他获得的奖励，可都不是凡品啊。

  尤其钢铁冶炼技术。

  这简直是再好不过的利器了！

  战国之末时，铁器实际上就已经出现了，只不过，当下的技术水平，着实太过于落后，无论是铁器，还是冶炼技术，都不怎么样。

  所以，当下的大秦，军中武器，还有民间使用的，仍多是青铜。

  而青铜这玩意，成本高不说。

  质量水平，也比不上铁器。

  此刻，当获得这铁器冶炼术后，赢长生自然是十分高兴。

  而除了这铁器冶炼术外，

  赢长生正加重视的，则是这一百国运值！

  【国运值：200】

  看着系统里面显示的信息，赢长生十分高兴啊。

  国运值可以在系统当中，兑换各种的物品，对于赢长生来说，是再合适不过的东西了。

  再系统里面挑挑捡捡好一阵，赢长生终于选定了自己要兑换的东西。

  一个是大秦他惦记了许久，但一直舍不得兑换的辣椒，而剩下的国运值，则被赢长生兑换成了一个技能。

  这个技能十分昂贵，名叫吕布之勇！

  价格一百五十国运值！

  不便宜啊！

  不过，考虑到自己，在如今危机四伏的咸阳城内，随时可能会面对危险。

  之前又得罪了赵高，难保这混蛋不会派人来暗杀自己。

  所以，赢长生还是毫不犹豫的，兑换了吕布之勇。

  这么折腾下来，赢长生的系统里，便仅剩下了二十五点国运值！

  不过，当完成兑换后，脑海里面陡然间出来的，无数战场厮杀经验，技能后，赢长生便清楚，自己这次兑换，相当的的值！

  “还剩下二十五点，索性也兑换了吧！”

  看着系统里面，仅剩下的二十五点国运值，赢长生也不打算留着，他直接的便将其兑换成了一斤糖果！

  糖在当下的时代，可是稀罕物。

  “十九弟！”

  刚刚把糖果给兑换到后，赢长生便听到自己身后，传来一道清灵的女声，只见到一个身穿着华丽宫装的少女，带着一众的侍女，朝这边走来。

  凭借着脑海中的记忆，赢长生想起，此人是自己的姐姐，名叫赢玥儿。

  “玥儿姐姐，您来我这里，是有什么事？”

  赢长生笑着询问道，后者，却是将目光，聚焦在了赢长生面前，那一盒装在托盘当中，花花绿绿的糖果上面。

  “长生，这个是。”

第10章 抽胡亥的脸

“这个是糖！”

  赢长生连忙解释，随之，取出一粒后世人都吃过的大白兔奶糖道。

  “玥儿姐尝尝？”

  “好。”

  赢玥儿说道，明显十分好奇，奶糖的香甜萦绕在口舌之间，让赢玥儿久久不能够自拨。

  虽然她是大秦的公主。

  但是，秦朝落后的生产力下，她还真没吃过如果美味的糖果！

  “太好吃了，长生，这些东西是从何而来？”

  “哦，是我刚刚制作的，不过一时半会，只有这些！”

  赢长生随口搪塞道。

  而赢玥儿，却是不舍的看着面前的糖果，又连着换了好几种口味，尝了个遍后，她这才猛然间惊呼道。

  “坏了，长生，赶紧走……”

  说罢，赢玥儿拉着赢长生，便往外面跑去。

  让赢长生是懵逼之余，连忙询问道。

  “什么事，这么着急？”

  “大哥回来了！”

  赢玥儿说。

  大哥？

  赢长生瞬间明白了过来，敢情是扶苏回来了，只是，他没想到，扶苏会归来的这么快。

  他当然不知道，扶苏之所以这么快回到咸阳，还跟他有关系。

  因为赢长生发明的马蹬，马鞍，还有马蹄铁，少府在制作了一批成品后，就直接的送抵了上郡，而有了这玩意，人便可以长时间在马上骑行，所以，扶苏是一路骑马，赶回咸阳的。

  如此，速度当然快了！

  “大哥！”

  咸阳王宫前，当赢长生过来到来时，此刻，数十人正站在宫门口，看着面前一袭白衣，归来的长公子扶苏。

  “十九弟啊！”

  看到赢长生，扶苏呵呵一笑，他这个皇兄，还是蛮有兄弟们敬重的。

  因为他为人宽厚，对于兄弟姐妹，都还算不错。

  “父皇让我归来观政，长生，明天上朝时，大哥可要与你同去，看你如何治国了！”

  扶苏略带些尴尬说道。

  “这个……”

  赢长生额着上冒出几条黑线。

  心道，政哥这是搞什么？

  让扶苏一个三十而立的人，跟自己一个小屁孩学治国？

  这不是扯淡嘛？

  不过，政哥既然发话了，赢长生也不能够反对，他连忙笑道。

  “大哥，我哪里懂什么治国，无非就是按照律令，按照父皇施政的旧制，旧例行事罢了，治国这种事，还得仰仗父皇。”

  一旁站着的胡亥，却是面色阴郁。

  他没有想到，父皇会对赢长生这么器重，还让大哥过来观政，这让胡亥的心中，不免生出了嫉妒，他讥讽着赢长生说。

  “十九弟当了监国后，这话说的真是越来越漂亮了，难怪会讨父皇的欢心，不过，这姿态未免也摆的太高了吧？大哥从上郡归来，我们兄弟姐妹早早在这里等候，唯独十九弟你一人，这么晚了才到，这眼里，还有没有长兄……”

  听到胡亥的话，赢长生与一旁的众人脸色骤变。

  大秦虽然是虎狼之秦。

  但同样，也是重礼的。

  一旁的赢玥儿生怕扶苏误会，连忙解释道。

  “不是这么回事，是我忘记通知十九弟了，并不是十九弟……”

  “呵呵！”

  胡亥干笑几声，而一旁的一众皇子，却是饶有兴趣的盯着赢长生，想看后者吃亏。

  这些日子，赢长生的举措，虽然获得了政哥的另眼相看。

  但同时，也惹恼了一些柠檬精。

  虽然他们没有胆子，像胡亥这些朝赢长生发难。

  但看着胡亥收拾赢长生，他们心里，还是蛮高兴的。

  正当一行人准备看赢长生笑话的时候。

  突然间，空气里传出了一声脆响。

  只见到，胡亥的脸上，留下了一个醒目的巴掌印。

  “胡亥，我正想找你呢，你倒自己跳出来了！”

  赢长生的声音，回荡在四周，扶苏脸色微变，他呵斥道。

  “长生，你怎么动手打人？”

  而胡亥，也是暴怒了，他长这么大，从来都是他打别人，何曾被人打过呢？

  可正当他准备反击时，赢长生却是一脚，又将其给踹倒在地。

  随即，看着一旁震惊的众人，和正准备主持公道的扶苏，赢长生却是一脸淡定的开口说道。

  “大哥，不是我不顾兄弟之情，实在是他胡亥，做的太过分了！”

  “你胡说，我做错什么了？你敢打我？”

  胡亥额着上青筋暴起，从地面上挣扎起来，质问道。

  “御花园里面的那些作物，是不是你骑马进去，破坏掉的？”

  赢长生指着胡亥道。

  胡亥微愣，明显没想到，赢长生这么快就得到，他昨天在御花园内搞破坏的事了。

  不过，他可不在意这些，是冷笑着道。

  “你还敢说这些？你把父皇心爱的御花园，给折腾成那样，我无非就是让马儿，吃了些杂草而已，算什么过错？”

  “倒是你，赢长生，你把父皇心爱的御花园给祸害成那样，待到父皇归来时，也不知道会怎么收拾你！”

  听着胡亥的话，刚刚归来的长公子扶苏，是一脸的懵逼。

  他朝旁边的赢玥儿询问道。

  “玥儿，十九弟他把御花园怎么了？”

  “不太清楚，好像是把御花园的花草给毁了，然后种了些别的东西……”

  赢玥儿说道。

  扶苏闻言，顿时有些皱眉。

  据他所知，御花园可是父皇最爱的宫中园林了。

  这十九弟，怎么如此鲁莽，把御花园给毁了呢？

  正当扶苏准备教训几句赢长生时，赢长生却是冷笑着，指着胡亥的鼻子道。

  “杂草？”

  “你以为，我在御花园内，种的仅仅只是一些杂草吗？我告诉你，那些东西，是关系到我大秦江山社稷的宝物，你毁了那些东西，杀头都不为过！”

  “呵呵，还宝物？什么宝物，是种在地里面的？”

  胡亥不敢跟赢长生动手，他在嘴上讨着便宜，不屑着道。

  “当然是宝物，亩产七八十石的庄稼，还不能够称一声宝物吗？”

  赢长生冷笑着道。

  “产的再多，又能怎么，还不是些庄稼，我大秦上下，有多少亩地？差你这一点？”

  胡亥打小四体不勤，五谷不分，还没意识到这件事的严重性，不屑的嘲讽，一旁的扶苏却是瞪大眼睛，朝赢长生惊问道。

  “十九弟，你刚刚说，亩产多少？”

第11章 告状！

“七八十石！”

  赢长生重复道。

  嘶的一声。

  空气里传出扶苏倒吸冷气的声音。

  七八十石啊！

  秦朝时一石一百多斤！

  也就是说，一亩地能够产，七八千斤的粮食啊！

  这，这也太多了吧？

  要知道，当下大秦，一亩地，哪怕是再好的田地，充其量亩产也就是两石粮食罢了。

  想到这，扶苏板起面孔，一脸正色的朝赢长生道。

  “长生，你刚刚所说的，是戏言，还是真的？”

  “当然是真的！”

  赢长生不假思索道。

  土豆红薯的高产，是个人都知道。

  他何必在这些东西上面造假？

  只见他指着胡亥道。

  “若非是如此，大哥，您觉得，我会因为这些小事，而打胡亥的耳光？”

  “大哥可不知道啊，那几亩地，是好不容易，才培育出来的种子，就打算种出来，然后推广在我大秦上下的，如今被毁掉了小半亩地，　这怎能不让我愤怒？”

  “这倒是有些道理！”

  扶苏站到了赢长生身边，不过他还是有些怀疑那些个作物的产量，是喃喃道。

  “不过，那些东西，产量真的这么高吗？”

  “当然！”

  赢长生说。

  怕扶苏不信，他继续道。

  “再过一个月，种下去的第一种作物，就会成熟，到时候大哥一块过去看看，不就清楚了！”

  “一个月？”

  听到这，扶苏是微微颔首。

  一个月的时间，很快就过去了，到时候，看一看，他就清楚赢长生说的，到底是真是真了。

  而如果这是真的话。

  一时间，扶苏的眼神里闪烁着精光。

  若是真有这种，一亩地产量几千斤的粮食。

  那么。

  这将意味着，大秦未来的粮食，将多到吃都不完的地步啊！

  大秦将再无饥饿！

  大秦的天下，也将千秋万代！

  他扶苏虽然迂腐，但也却也明白，这种粮食作物的重要性，只听见沉吟片刻后说道。

  “御花园当中，既然种有如此重要之物，那便万万不可以轻易视之，应该调禁军严加把守，不可再让人唐突破坏了！”

  “大哥说的是！”

  赢长生点点头，他说道。

  “我已经调了禁军五百人，去看守御花园了，可保万无一失！”

  而与此同时，胡亥见在扶苏这，讨不得公道。

  他当即便气愤异常的离开。

  由于老师赵高不在身边，而阎乐，又被赢长生杀了。

  所以，胡亥一时半会，还真找不到一个商量计策的人。

  思前想后，他决定向始皇帝告状！

  只见到胡亥，迅速的写就了一封奏折。

  这奏折内，胡亥先是告状赢长生，把御花园给毁了，告诉政哥，赢长生把他特意从西域弄来的花草，毁了个一干二净，随后，又添油加醋的告诉政哥，他阻止赢长生时，结果被后者不由分说给打了。

  殴打兄长。

  这可是大罪过！

  正当胡亥得意洋洋，将奏折交给一旁的亲信，让他们去政哥的行宫，将书信送到政哥手中。

  ……

  次日，和煦的阳光洒在大地上面。

  早朝上，由于扶苏归来，赢长生这个监国，也上了早朝。

  在往常，他是不想上朝的。

  原因很简单，始皇帝是一个工作狂。

  虽然在东巡的路上，他不只一个人过去，大秦的高级官僚，如李斯等人，也都跟着过去了。

  朝堂上留下的官员，只不过是一些中下级官僚。

  而处理的政务，也很少，核心的事务，都由政哥一手包办。

  在这样的情况下，这个监国，当起来真心没什么滋味，赢长生不过是在初来的前几天，上过朝。

  在这些日子，他跟之前原主一样，上朝时，都是在睡觉。

  不过今天，毕竟扶苏也在这站着，所以，赢长生倒是打起精神，听起了大臣们，禀报今天要处理的政务。

  而最先要禀报的政务就是。

  关于方士儒生的！

  “十九公子，这些日子，廷尉又新抓到了一批，逃亡的方士，另外，在调查过程当中，廷尉发现，这些逃亡的方士们，其中有些人，跟一些儒生，有些交往，甚至在逃亡过程当中，获得了他们的资助，通风报信，不知道十九公子以为，当如何处置？”

  “方士？”

  赢长生顿时冷笑一声。

  “这些人，死有余辜，当然是杀了！”

  “但那些牵扯进来的儒生呢？”

  大臣皱眉说道。

  好吧，这正是他们犹豫的事情。

  方士跟儒生们，关系一直比较近。

  朝廷杀方士，这是始皇帝亲自下的诏书，是毋庸置疑的。

  但是，那些牵扯在其中的儒生们，就有些好办了。

  “这些人嘛，按照我大秦律令，知情不报者，是何罪也？”

  赢长生朝大臣们询问道。

  秦朝的大臣们，通晓律令，对于大秦律法，是了如指掌。

  当他的话音落下，一旁的一个大臣，便站出来，禀报道。

  “回禀十九公子，按照我大秦律令，知情不报，隐匿逃犯者，是为同名罪！”

  “既然是这样，那就将所有知情不报，瞒报，或是给逃犯提供过资助的儒生们，全部一网打尽，尽数诛杀，其家人，也充入到隐官内，为奴为婢。”

  赢长生冷冷的说道。

  一旁的扶苏不禁有些皱眉。

  “长生，是不是太严苛了？这些儒生，大抵，大抵可能不知道这些方士们被通缉的事……”

  “不知道？我大秦上下，十里一亭，每个亭舍，都贴有告示，通缉这些逃亡的方士，他们怎么会不知道？”

  赢长生摇了摇头。

  “既然如此，朋友落难，碍于情面，提供一些帮助，也是正常的……”

  扶苏说道，为那些儒生们开脱。

  “大哥，你错了！”

  赢长生摇了摇头。

  “许他们有私情，就不许我国法无情？我大秦之所以能有今日，全仰仗的就是对秦律不折不扣的贯彻，如若对他们网开一面，则我大秦的秦律威严何在？”

  “十九公子所言极是！”

  殿内的大臣们，纷纷拱手恭维道，尤其是那些上奏的大臣。

  他们实际上是暗中接到始皇帝的授意，特意的上奏此事，为的，就是帮政哥试探一下，赢长生是否会跟扶苏一样，对那些个儒生们，必存善意。

第12章 咎由自取

唯有扶苏面露不忍，他张口说道。

  “十九弟，这么做，是不有些不近人情……”

  “人情与律令，向来是不同的，若是依人情来治国，那大哥，我大秦将来的秦制，还要来干什么？”

  赢长生摇了摇头，随即，下令百官道。

  “传我命令，所有牵扯到其中的儒生，有罪的，定罪，无罪的，我大秦律法，也不会冤枉一个好人，将他们尽数交由廷尉处置！”

  “诺！”

  群臣们连忙应腔。

  唯有扶苏，有些不满。

  退朝后，看着一旁若有所思的扶苏，赢长生不禁皱眉。

  他当然知道，扶苏是什么人了。

  后世，扶苏的性格，已经被研究透了。

  对于此，赢长生也有所耳闻，他知道，扶苏的本质，并不坏，他只不过是过分的仁慈了。

  说句明白点，就是被儒棍们的思想给洗脑了。

  这么下来，问题可是十分严重的。

  因为赢长生心里清楚，政哥虽然对扶苏不满，但实际上，政哥还有大秦宗室，向来是恪守宗法制度，恪守嫡长子继承制的，历史上，政哥虽然对扶苏十分不满。

  可是，在沙丘临终之际，政哥还是传位给了扶苏。

  而这，足可见政哥对扶苏的看重。

  之前，将扶苏给赶到上郡，让他监军，无非是政哥，想要通过军旅生涯，来磨练一下扶苏公子罢了。

  而扶苏的性格，很明显，不适合当大秦的储君。

  历史上，从他接到赵高假借始皇帝的诏书后，直接自尽一事，就可看出。

  所以，当下赢长生便打算，纠正一下扶苏的思想。

  “大哥是不是觉得，我刚刚下令时，太过于残忍？”

  “长生，这些人，终究是鲜活的人命，其中有人，甚至不过是因为一些小事，而被牵连到其中，全部处死，实在是有伤天和，有伤人道啊……”

  扶苏悲天悯人的说道。

  “民间有深涧，入之者必死，大哥，若是你，你会进入其中吗？”

  赢长生朝扶苏询问道。

  “自然不会！”

  扶苏不假思索道。

  “这不就结了？”

  赢长生手一摊。

  “律令亦是如此，朝廷明明已经下发了通缉令，可是这些儒生，与方士，置朝廷下属的通缉令如无物，他们是不知道朝廷的禁令吗？”

  “他们分明是，知法犯法。”

  “对于这种人，必须要镇压下去！”

  “我倒不觉得处置他们，有何不妥，只是感觉，律法森严，因为这些，而丢了性命，着实是……”

  扶苏不忍道。

  看着扶苏着圣母样，赢长生不免有些皱眉。

  他询问道。

  “那我问大哥，在做事之前，他们有没有考虑过自己做事的后果？有没有想过，事情败露后，会掉脑袋？”

  “这个……”

  扶苏微微一愣。

  “他们肯定想过，但他们抱有侥幸，一个人，连他自己都不珍惜自己的生命，我们又何必关心？”

  赢长生呵呵笑着，反问道。

  扶苏却是诧异的看着赢长生，只感觉这些话，不像是能从赢长生这个八岁小孩口中说出来的。

  “长生的意思是，他们是咎由自取了？”

  扶苏说道，他之前，没想这么多，仔细一想，确实如此。

  这些牵连进来的人，多是儒生，他们通晓文字，相比于普通人而言，只怕是要更了解律令的。

  而与此同时，赢长生却是继续的朝扶苏问道。

  “大哥，您觉得天下人，为何一直反对我大秦，　反对父皇？”

  “这个嘛……”

  扶苏眉头一锁，随即，他脑海里面，回荡起来一些儒生们劝谏始皇帝的话，开口道。

  “大抵就是，朝廷施政太猛，杀戮太重，不以仁义为本，不以百姓为本……”

  “错！”

  赢长生却是摇了摇头。

  “他们反对的核心，是反对我大秦！”

  “他们是在否定我大秦！”

  “大哥，我大秦立国，能够横扫六国，统一天下，这证明什么？”

  扶苏正思考着如何回话呢，赢长生却是直接说道。

  “这一切，证明我大秦是对的！”

  “我大秦，能够在短短十几年间，横扫六国，一统天下，这无疑证明，我大秦之国体，朝廷之施政，远胜于六国！”

  “话，话不能够这么说吧，毕竟，六国还是有些……”

  扶苏皱眉道。

  “六国之民，远多于我大秦，六国之地，也远胜于我大秦，六国之财力，更远超我大秦，可他们联合起来，并力西行，照样奈何不得我大秦，这不能够证明六国之无能吗？”

  “不能够证明我大秦的制度优良吗？”

  赢长生反问道。

  “可是这些人呢，整日里聒噪，说什么大秦这不好，那不好，那我想问，既然大秦这不好，那不好，为何统一天下的是大秦，而非六国？”

  赢长生的一番话，把扶苏给问住了。

  对啊，道理很简单嘛。

  大秦这不好，那不好，怎么统一的六国？

  反倒是，到处都这么好的六国，到头来被大秦给灭了？

  一时间，扶苏犹如醍醐灌顶。

  而与此同时，赢长生却是继续道。

  “这也是父皇，为何如此厌恶这些儒生，还有六国之人的原因，同样是百姓，我大秦立国凡数百年，立秦制也有数百年光阴，我大秦是愈发强盛，而六国，却是一日不如一日！”

  “他们最终，亡了江山社稷，无能为力，却在言语上，诋毁我大秦，否定我秦制的正确，如此之人，居心可恶，这也是为何，父皇为因为大哥您当初劝说他，不要焚书坑儒的后，暴怒的原因！”

  “因为，大哥您受儒生们的蛊惑，太严重了！”

  “他们太坏了，军事上打不过大秦，国力上竞争不过我大秦，却在暗地里，搞这样那样的小动作，以至于，让大哥你都信了他们的鬼话……”

  “当初，我大秦没有儒生，能够横扫六国，一统天下，如今怎么他们到了这，就这不是，那也不是了？”

  赢长生摊着后，质问道扶苏。

  “他们诋毁我大秦的目的又是什么？无非是个人私利而已，就像是这些儒生，我大秦统一天下后，他们这么瞧不上我大秦，为何还到父皇那里，游说求官？他们本质上，就是一群为求官而来的厚颜无耻之人而已！”

第13章 处置十九公子?

“这些儒生们，制定了一套所谓的仁义道德，可是他们，自己又何曾遵守过？”

  “如果他们要真遵守这规矩，那当初，六国社稷亡国时，他们怎么不追随主君，舍生取义，反而苟活至当下？”

  赢长生冷笑着，他最瞧不起这些儒生了。

  因为这些人，最为无耻。

  扶苏是其中的清流，属于说到，做到的那种。

  可是，绝大多数的儒生却不同，他们是最典型的双标者。

  制定的规矩，全都是约束别人的。

  赢长生的一番话。

  让扶苏久久不能回答。

  因为，他压根就找不到反驳的话。

  因为，赢长生说的对啊。

  大秦能够统一天下，就证明了大秦的制度，先天性占有优势！

  为什么大秦在秦国境内，施行秦政，这么多年，相安无事，反倒是统一六国后，跳出来这么多人来反对？

  而且，这些儒生，貌似，也是该死，嘴上一套，做的，又是一套。

  他们无非抵抗大秦，又不敢明目张胆的反对大秦，只好蜗藏起来，猥琐的诋毁起来大秦。

  好似，大秦的一切，都是错的似的。

  而他们嘛，仅仅只是为了反对，而反对而已！

  ……

  王翦府上。

  听着面前，铁鹰锐士禀报上来的消息。

  王翦只感觉不可思议。

  他不敢想象，才仅仅八岁的十九公子，竟然会说出这种话来，并且，把向来能引经据典，与始皇帝一块，进行争辩的了，给驳的哑口无言。

  “十九公子背后，当真无人指点？”

  王翦都有些怀疑了。

  毕竟，八岁的孩子。

  谁也不敢想象，他竟然会有如此的聪明。

  “大抵，是我尚且还没调查出来，是这些人，隐藏的极深，待到老夫，仔细的调查一些时日再说吧！”

  王翦在心底喃喃着。

  随即，又火速的写好奏折，派出快马，给政哥送去。

  与此同时，政哥也在读着信。

  信是胡亥送回来小打报告的那封信。

  初一读信中的内容，政哥是暴怒异常啊。

  废话，自己的御花园内，那么多的花草，可都是花费了不少的金银，不少的时间，才搜集过来，种植成功的。

  可就是这么些东西，竟然被十九这个败家子，给一口气毁了。

  这让政哥怎么能不生气呢？

  不过马上，当看到胡亥说十九当众抽他的事后，政哥又反应了过来——不对，问题不对。

  在政哥眼里，胡亥年龄比赢长生大好几岁呢。

  怎么可能会被赢长生欺负了？

  这里面，有猫腻啊！

  政哥下意识的想。

  而这时，政哥的目光，聚焦在了一旁，桌子上放着的那封信。

  信是长公子扶苏送来的。

  一看到后者的名字，政哥的眉梢，便忍不住锁起。

  不过他还是打开了这封写在绢布上的信，随之，细细的读了起来。

  信中，刚开始，扶苏先是问候了一下政哥的身体，表达了自己做儿子对父亲的关心，随即，扶苏又话锋一转，开始向政哥道喜，他告诉政哥，赢长生最近发现了一种作物，种在了御花园，据说可以亩产七八十石之多！

  原来是这么回事！

  政哥恍然间明白了过来！

  敢情，十九他不是故意破坏御花园的！

  是想在御花园里，种一种新的作物。

  赢政的内心里，欣慰一笑，他呵呵笑着说道。

  “长生这小子，有心了啊！”

  “陛下，十九公子他怎么了？”

  一旁被政哥叫进来，一同议政的李斯，诧异一声，朝政哥询问，只见到赢政，朝他说道。

  “十九公子在御花园里面，种了一种作物，据说是能亩产七八十石，李斯，你说这可能不可能？”

  “不太可能吧！”

  李斯不假思索的开口说道。

  他出身不高，做过小吏，而且，作为大秦的丞相，怎么可能会连这么基础的常识都不清楚？

  一亩地能够产多少粮食，对于李斯，这是基本功。

  据李斯了解，一亩地，哪怕是关中的上田，耕地最好的农夫去朝廷耕作，一年下来，能够产粮，也不过是两三石而已。

  这一亩地产几十石？

  简直就是天方夜谭！

  一旁的赢政听着李斯的话，也是微微颔首。

  “朕也是这么想的，一亩地，产几十石粮？这怎么可能啊？也就是扶苏心思赤诚，轻易的信了。”

  “至于长生嘛？这小子大抵也是年龄小，听信了旁人，以为真得了什么好种子，他生于深宫，年龄也小，被人骗了，也是正常，只可惜了朕的御花园啊……”

  说着，政哥不免有些感慨。

  旁边的李斯观察了下政哥的表情后，连忙笑道。

  “陛下，这也是十九公子，跟长公子的一片心意，也是好心，办了坏事嘛……”

  “哈哈哈哈，朕也是这么想的！”

  赢政哈哈大笑。

  一旁伺候着政哥的赵高，听到这，不禁脸色微变，心中暗骂胡亥这家伙愚蠢。

  竟然以为，打小报告就能够让陛下处置十九公子。

  也不想想，陛下是何许人也？

  什么事，能够瞒的住他？

  与此同时，大笑过后的政哥，目光也聚焦在了胡亥的那封信上。

  瞬间，他脸上的笑容，凝固了下来。

  “胡亥这小子，竟然欺瞒于朕，添油加醋，告十九的刁状，赵高，拟旨下去，让胡亥在宫中抄写大秦律令，半个月内，不得出门！”

  “诺！”

  赵高连忙道。

  随即，便下去草拟圣旨。

  与此同时，咸阳宫内。

  赢长生，正一脸不快的看着面前，身穿着素纱衣，斜躺在自家宫中赢玥儿。

  “玥儿姐，你不会把我的糖，全部吃光了吧？”

  看着一旁，空空的托盘，赢长生嘟囔着说。

  “不好意思啊，长生，你一直不回来了，我看着就想吃，一时没注意，就全部吃光了……”

  赢玥儿低头，带着歉意说道。

  不过，出乎她意料的是，赢长生并没有生气，　而是朝她说。

  “玥儿姐，一定吃太多糖对身体不好的，而且，容易发胖的！”

  “发胖？”

  一听到这，赢玥儿顿时感觉不好了。

  她小脸煞白。

  “那我以为不吃了。”

  好吧，不管哪个年代的女人，都是十分重视自己的身材的。

第14章 如何扳倒赵高？

“不吃就不必了，少吃些就是！”

  赢长生说道，随即，又朝旁边，那一罐子被打开的辣椒看去。

  “玥儿姐也吃这个了？”

  “啊？这个好，好难吃的，刚才我眼泪都被呛出来了，吃了十几颗糖，才缓过劲！”

  赢玥儿看着那辣椒面，至今仍心有余悸。

  “这个可不是干吃的，要就着东西吃才过瘾！”

  赢长生说道。

  “是嘛？那我要尝尝……”

  赢玥儿说，赢长生额头冒出几道黑线，他算是看出来了，自己这个不靠谱的玥儿姐姐，是个一个不折不扣的少女吃货。

  “回头再说吧，时候也不早了，玥儿姐姐不回宫吗？”

  赢长生朝赢玥儿看去说道。

  “我住在这不行？”

  赢玥儿有些懵的朝赢长生看去。

  “长生，你之前不是经常缠着姐姐，留在这跟你一起睡觉的？”

  “呃……”

  赢长生面露尴尬，敢情他的原主，是一个小色批啊。

  才八岁就缠着漂亮姐姐一块睡觉了！

  正当赢长生与赢玥儿在这说话的时候。

  长公子扶苏归来，秦国上卿茅焦，也前来祝贺。

  他一直是扶苏一党的人。

  一直不遗余力的支持着扶苏。

  同时，他与仆射淳于越，同样也是齐国人，二人都是儒生，平常时，扶苏经常来找二人，听讲人讲儒学，并且，询问二者如何治国，所以，眼下当扶苏从上郡归来后。

  二人是匆匆的前来，打算拜见扶苏。

  “茅焦，淳于越？”

  听到手下有人禀报，茅焦与淳于越过来拜见自己。

  扶苏不禁眉头一锁，他响起了赢长生的话，随即便下令道。

  “让二人进来。”

  不多时，茅焦与淳于越，便被带了进来。

  “臣等恭喜长公子，重回咸阳，长公子，定能够在我大秦，一展抱负，我大秦如此，弊病良多，将来，可都指望长公子您了，天下百姓，社稷苍生，也都指望长公子您了……”

  茅焦与淳于越二人进来之后，便拜倒在地，一边，说着对扶苏的恭维话。

  可是，这些恭维话，听在扶苏眼中，却是那样的刺耳。

  是啊，大秦从一个远离中原的弱国，进而统一天下。

  大秦的事业，明明是蒸蒸日上。

  大秦完成了古往今来前后左右的事业。

  可这些人，却说大秦的弊病良多。

  这是何居心？

  以前，被这些儒生们吹捧着，说天下就指望他了。

  扶苏尚且轻信后，飘飘然的，与父皇进行做对。

  现在看来，这些儒生们。

  分明是在拿他当枪使。

  分明就是在离间他们父子之间啊！

  想到这，扶苏脑海里面，犹如拨云见日，茅塞顿开，看着面前，一脸恭维着的二人，扶苏更加厌恶。

  父皇横扫六国，一统天下，在他们眼里，却什么也不是，而自己，一个尺寸之功未建立的长公子，却被他们如此吹捧，很明显，这些人是居心不良啊。

  想到白天时，赢长生的话。

  扶苏彻底的看清了这些儒生们的嘴脸，他挥手道。

  “罢了，我今天乏了，要休息，来人，送客！”

  “这……”

  茅焦与淳于越二人脸色微变。

  明显没有想到，扶苏竟然会如此的果断。

  而外面，自有侍卫进来，这些侍卫是蒙恬于扶苏安排的，都是大秦锐士当中，精打细算出来的，只见到侍卫们，朝茅焦与淳于越二人说。

  “请吧，二位大人。”

  “这这……”

  茅焦与淳于越两个齐国儒生面面相觑，一脸的懵逼，没有想到，为何之前对他们态度分外恭敬的扶苏，会这么的对他们。

  而与此同时，躺在赢玥儿怀中，嗅着少女馨香的，正处于睡眠当中的赢长生，却是猛然间听到了脑海中，传来的那熟悉的电子音。

  【叮！扶苏与儒生决裂，改变大秦国运】

  【奖励：国运值*100，造纸术*1】

  “我去，这大半夜的……”

  赢长生被这系统提示音给惊醒，他不免的嘟囔道。

  随即，便又继续沉沉的睡去。

  第二天，清晨，当赢长生起床在宫女及赢玥儿的照料下，完成了洗漱，然后按照基本锻体术，进行锻体的时候，当赢玥儿离开，大殿内仅剩下赢长生一人的时候。

  只见到，房梁上。

  一道身着飞鱼服的身影，陡然间落下。

  “臣沈炼，见过公子殿下！”

  “哦？”

  正在锻体的赢长生，陡然间睁开双目，朝面前的沈炼看去。

  “什么事？”

  “锦衣卫的人，刚刚调查了一批赵高的罪状，还请殿下过目！”

  沈炼说道，随即，将一卷竹简，呈到了赢长生面前。

  竹简这玩意，古朴异常，还是用牛皮串在一块的，赢长生掂量在手中，重量不轻，一卷竹简，足有一斤多重呢。

  以至于，赢长生不禁想起，自己昨天晚上，在睡梦当中，获得的奖励造纸术。

  “看来，是时候把造纸的事，提上日程了！”

  赢长生在心中想着。

  随即，他打开竹简，看了起来。

  看了一会后，他眉头锁起，感觉不太妥当。

  原因很简单，这些罪状，太轻了！

  根本不足于憾动赵高。

  不过就是一个贪污，或是营私，或是赵高的亲属，为患乡里的一些小事而已。

  这些事情，对于普通人来说。

  足够让他们受的了。

  可是，对于赵高来说，想要靠这些扳倒他。

  就难滴很了。

  原因很简单，这些小罪，太轻了。

  轻到，始皇帝根本就不会在意。

  毕竟，赵高与他，多年的君臣情谊在那放着呢。

  而大秦律令森严，但只要皇帝想要赦免一人，还是完全可以的。

  “还否再查出来，旁的罪证？”

  赢长生朝沈炼询问道。

  后者摇摇头。

  “公子殿下，臣手下的锦衣卫，已经查的底掉，可却也仅仅只查出来这些而已，不过，胡亥公子的罪状倒较多些……”

  沈炼说道。

  随之，将别一卷胡亥的罪状，呈上来了。

  赢长生看了几眼，顿时摇头连连。

  因为这些罪状，他都知道，无非是豢养了江洋大盗做死士，强是强抢民女什么的，根本对付不了胡亥。

第15章 造纸

一想到这，赢长生就头疼。

  可就在这时，他脑海间灵光一闪。

  对啊。

  寻常手段用不得。

  可以用一些特殊的啊！

  就比如说，如果让政哥知道，赵高究竟是什么混蛋，那么，如此一来，政哥绝对不会容忍赵高的！

  至于如何让政哥相信自己的话嘛？

  赢长生略加思考，随即，找来竹简，然后用毛笔，开始给政哥写信。

  一封信写毕，赢长生将竹简给卷起，然后用牛皮绳子绑好，随即，朝一旁喊道。

  “燕一！”

  “属于在！”

  殿外，燕一快步走了进来，随即，拱手朝赢长生行礼。

  “马上带着这封信，送与父皇！”

  “是！”

  燕一颔首，随即，接过赢长生写好的信，以及他搜集到的，关于赵高的黑料，匆匆离开，策马往东面跑去。

  ……

  “竹简这玩意，用起来着实是不方便啊！”

  与此同时，刚刚用秦朝的竹简，写了一封信的赢长生，则在不禁的感慨着。

  竹简这玩意，确实不太好用，造价高昂，还得用牛皮绳子来串起来，麻烦的很，而且，耐用性也不是太好，因为穿着竹简的牛皮绳子，长时间的使用，会磨损断裂。

  而且，书写起来，也不方便。

  竹简书写起来，吸墨性太久了。

  所以这年头有的竹简，甚至不用笔墨来写，而是用刀来刻字，大抵，这也是后世刀笔吏这一名称的出处。

  最重要的是，这玩意太过于笨重了！

  一根竹简，不过能够写寥寥十几个字而已，而一卷竹简，也不过是写上几百字而已。

  相比于轻薄的纸张而言。

  差距，太大了啊！

  想到这，赢长生不禁朝自己民的脑海当中看起。

  【系统背包：国运值一百，造纸术*1，钢铁冶炼技术*1】

  钢铁冶炼，对于赢长生来说，暂时不急于一时，何况，铁矿还有煤矿还尚且没有寻到，一时半会，进行不了。

  而这造纸术，却相当简单。

  其技术上，并没有太高的难度。

  而且，生活在大秦，也有些日子了，对于没有纸的不便，赢长生是十分清楚。

  甭说别的。

  大秦当下由于没有纸，平时上完厕所，想要擦一下屁屁。

  也都有些麻烦。

  毕竟，秦朝用的是厕筹，对于习惯了后纸的现代人来说，着实是有些难以接受。

  想到这，赢长生当即便决定。

  造纸！

  至于造纸的地方嘛？

  当然还是御花园了！

  此时的大秦咸阳宫御花园，俨然成了赢长生胡闹的一个基地。

  所以，当下定决心后。

  赢长生当即朝一旁的太监吩咐道。

  “马上去给本公子，找一些人手过来，让他们把人送到御花园，顺便准备些桑麻，树皮，破布片之类的东西！”

  “十九公子，您要这些是……”

  太监有些不明所以，只觉得在宫里，弄这些东西，实在不妥。

  可随即，赢长生却是冷冷的看着他。

  “本公子做什么，还要与你这么一个奴婢商议？”

  “不敢，奴婢知罪，奴婢知罪，奴婢这就下去准备……”

  这太监被赢长生吓的够呛，匆忙下去准备。

  不多时，当赢长生出现在御花园内，此刻，他所要的东西，都已经被备齐了。

  按照他的吩咐，那些个被叫来的工匠，也开始浸泡那些个桑麻树林还有破布片，然后将这些东西，捣碎，切割，制作成纸浆。

  正忙碌着呢。

  外面有人禀报。

  “十九公子，长公子，还有王将军求见……”

  “让他们进来！”

  赢长生挥手道。

  不多时，王翦，扶苏被带到了这里。

  一进来，看着赢长生在指挥着工匠们做事，扶苏不禁眉梢一锁，他朝赢长生说。

  “十九弟，父皇让你监国，你不去上朝也就罢了，怎么能跟一群匠人，　在这御花园里胡折腾呢？”

  “我这可不是胡折腾！”

  赢长生摆着手说，看着他小脸上闪烁着的自信，王翦不禁疑惑，他连忙询问。

  “十九公子　，您造的是？”

  “纸！”

  赢长生解释。

  “纸？”

  王翦与扶苏，面面相觑，明显不知道这是什么东西。

  而与此同时，随着烘干，第一张纸，已经从框架固定的轻纱布上，揭了下来。

  “就是这个！”

  “这就是纸啊！”

  扶苏恍然明白，随即，伸手摸去，不禁皱眉道。

  “可是，这玩意，有何用处？而且，看上去，也不像太结实的，不像是能够做衣裳的……”

  “十九公子，敢问此物是做何用处的？”

  王翦也适时的开口询问。

  “来人，取笔墨来！”

  赢长生朝一旁喊道。

  御花园的总管太监，屁颠屁颠的手里捧着笔墨，跑了过来。

  随即，便见到赢长生，笔走龙蛇，在纸上写下了自己的名字！

  “此物是用来书写的啊！”

  扶苏与王翦恍然明白过来。

  随即，只听见扶苏说道。

  “长生啊，此物用来书写，可是，也没有必要，我大秦有竹简可用，用不到这纸！”

  “大哥还是先了解一下，这些东西的造价吧！”

  赢长生呵呵一笑说道。

  “怎么？”

  扶苏一愣。

  “此物的造价，比之竹简，都要低的多！”

  赢长生云淡风轻的说道。

  仅仅只是此一句话，瞬间就把扶苏给震憾住了。

  因为，他刚刚之所以不重视这纸，纯粹是把此物，当成了与绢帛类似的东西，造价高昂，一可以用来书写。

  可万万没想到，此物的价格，竟然如此之低廉。

  比竹简还要低？

  一时间，扶苏不禁用手摩挲起来，那轻薄的纸张，瞬间，他大喜着道。

  “那，那此物还真是一大利器啊！”

  “确实！”

  王翦亦是惊喜连连。

  他虽是武将，但也看出来了，纸的妙用。

  别的不说，光是这玩意的轻薄，再加上他那低廉的造价，就足够让招人喜爱了。

  “此物必须得速速生产，如果效果可以，大秦日后，将全面改用这纸，而不用竹简！”

  扶苏思考了一下后，朝赢长生说道。

  大秦官署，事无巨细，所有文书，全用竹简来写，重量大不说，而且，还占用空间，历代积攒下来的案牍，几乎堆满了仓库，而如此用纸的话。

第16章 试探？

那么，几十年的案牍加起来，也顶多就是一面墙的内容罢了。

  而且，竹简重啊。

  政哥每天都人举着竹简来看奏折，手都累酸了。

  如果有轻便的纸张的话，想必，最大的受益人，就是政哥了。

  因为寻常的儒生，哪怕读书再多，也不可能跟政哥似的，一天看那么多的文字……

  “纸的制作，倒不复杂，只消吩咐少府里面的工匠，便可以大规模的抽取了，取代竹简，完全是可以的！”

  “好好！”

  扶苏十分高兴，他说道。

  “那先令这些匠人们，制作一批，然后派人，火速送给父皇，由父皇过目！”

  “不不不，这第一批纸，是我自己用的！”

  赢长生却是摇头连连，一副拒绝的模样。

  “我留着这些，是有大用的！”

  “大用？”

  扶苏与王翦一愣。

  随即，扶苏询问。

  “长生的大用处是……”

  “呃……”

  赢长生一脸的尴尬，解释起来。

  “此物在便溺过用，用来擦拭，再合适不过了……”

  “呃……”

  一时间，王翦与扶苏二人的额头上，冒出来了几道黑线。

  好吧，任二人怎么想，都不会想到。

  赢长生要这玩意，竟然是用来擦屁股的！

  这，这也太让二人震憾了。

  他们，压根就没把纸，往那方面联想过。

  更不会想到，用这种记载文字的利器，去干这种在肮脏的事。

  不过，虽然震憾，但扶苏与王翦，却并没有批评赢长生。

  毕竟，二人已经了解到了。

  这纸嘛，造价低廉。

  用这玩意，倒也并不是铺张浪费。

  只是，说起来不太好听罢了。

  比如说，让那些个儒生们听说了，十九公子用这种载文写字的传道之物，去擦屁股，怕是那些个儒生，都得气的跳脚了……

  ……

  【叮：造纸成功，并大力推广，改变大秦国运】

  脑海里面陡然间响起的系统提示音。

  并没有让赢长生有任何的惊讶。

  因为，他已经看出来了。

  在这个生产力落后的时代。

  任何改变，实际上，都会间接，或者直接的改变大秦的国运。

  不过，对于这次的奖励，赢长生还是蛮期待的。

  可正所谓，期望愈大，失望便愈大。

  只听见系统提示。

  【奖励：肥宅快乐水一箱，西瓜种子一袋】

  【奖励已经发放入背包，宿主可随时取用】

  这特喵的，算什么奖励啊？

  赢长生不禁在内心里面，发表着自己的鄙夷。

  不过，既然得手了，那还是得要滴。

  肥宅快乐水，　还是蛮好喝滴！

  尤其是，配着火锅！

  一想到火锅，赢长生有些馋嘴了。

  他随即，打算，用辣椒制作火锅吃。

  当赢长生跟扶苏，还有王翦，以及赢玥儿，一块吃着火锅，就着肥宅快乐水，大快朵颐的时候。

  胡亥，却接收到了政哥的召书！

  “父皇，父皇竟然让我在宫中禁闭面壁半月？”

  听到这个消息后，胡亥只感觉不可思议。

  而一旁传旨的使者，却是一丝不苟的执行着政哥的命令，他朝胡亥说道。

  “胡亥公子，这是陛下的命令，还请你执行，不要让我们为难！”

  “你们……”

  胡亥暴怒异常，不过，他并没有敢向使者发火。

  原因很简单。

  此人，虽然仅仅只是一个使者，但当他出现在这，却代表着的是政哥的威严！

  “本公子知道了！”

  胡亥咬牙切齿的说。

  顺便，又将过错，给尽数归咎到了赢长生身上！

  心里盘算，如何的报复赢长生。

  ……

  数日后。

  河内郡。

  原属于魏国的宫殿，当下的政哥行宫内。

  赵高正在服侍着政哥吃饭。

  可就在这时，一阵匆匆的脚步声传来，一个内侍进来禀报。

  “陛下，行宫外有一骑士，是十九公子的人，说要给陛下送信！”

  “哦？”

  政哥眉梢一扬。

  心道，莫非是长生这小子，在咸阳遇到了什么事？

  拿不定主意，来找朕了？

  他随即大手一挥。

  “把信呈过来！”

  “诺！”

  内侍连忙颔首。

  随即，退下，不多时，便把两卷竹简，呈了过来。

  而赵高，接过竹简，却是恭敬的呈到政哥的手中。

  始皇帝用小刀，直接划开这竹简外面，用来固定的牛皮绳子，随即，打开第一卷，看了起来。

  而赵高，却是小心翼翼的用余光，观察着政哥的表情。

  与此同时，始皇帝的内心里，却是震憾莫名。

  他只看了几句话，便发现，这是长生在弹劾赵高，历数了数条罪状。

  “长生才八岁，怎么会有如此心思，是不是他背后，有人指使？”

  政哥下意识的想。

  至于那些罪状，他根本不在意。

  他并不是眼里，容不得沙子的存在。

  赵高犯的那些事，他手下的铁鹰锐士，也曾向他禀报过，不过，始皇帝却不在意。

  不过，不在意归不在意，政哥还是继续的往下看去。

  当看到新的内容后，政哥陡然间，眼神里闪过一丝震惊。

  因为，那里面，赫然写着，赵高有不臣之心，当初方士就是赵高故意找来，用以谋害他的。

  而赵高的目的，也很简单，为的就是，在他暴毙过后，更改他的遗诏，然后，扶胡亥登基，近而夺取大权……

  赢长生的每一句话，都深深的震憾着赢政的心。

  虽然，他感觉这些，有些天方夜谭。

  感觉可能是有人中伤赵高。

  可是，一旦怀疑的心思产生，哪怕政哥自认为这不太可能，但他还是不免的想，这一切，到底有没有可能呢？

  答案是，很有可能！

  因为，赵高掌握了自己的玉玺，平常的诏书，也是由他负责书写的。

  也就说，如果赵高，在自己临终之际，篡改自己的遗诏，完全有可行性啊！

  一时间，政哥毛骨悚然，随即，他看继续看起了信。

  里面，赢长生告诉他，如果他不信的话，可以，诈死，然后试探一下赵高。

  届时，便可以看出，赵高是忠，还是奸了！

  “试探？”

  政哥在心底喃喃，随即，朝一旁恭敬如老狗的赵高睥睨一眼。

  随即，下定决心。

  他朝赵高道。

  “赵高，传朕旨意，去把章邯叫进来！”

  “诺！”

  赵高不敢怠慢，随即，出去。

第17章 车裂赵高！

不多时，章邯带到。

  章邯。

  历史上，大秦帝国，最后的名将！

  他率领着一支由刑徒组成的大军，屡战屡胜。

  此刻，作为大秦帝国的上将军。

  他则亲自，负责护卫始皇帝的安全。

  “臣章邯，拜见陛下！”

  章邯跪倒在地，朝始皇帝道。

  “起来！”

  政哥说，随即，目光对向一旁的赵高。

  “所有人，都退下，朕有事，要与章邯说！”

  “诺！”

  赵高虽然心中不解，但还是，老老实实的退下。

  随即，只听见政哥，站起身来，朝到章邯身旁，随即，压低声音，朝章邯嘱咐了起来。

  当将事情交待完毕后，章邯是目瞪口呆。

  他实在想不到，陛下为何，要玩这么一出。

  不过，作为始皇帝的臣子，他还是，一丝不苟的执行下去，只听见他说。

  “陛下，臣定当按陛下的要求去办，绝对不会走漏半点的风声，陛下放心就是！”

  “好！”

  始皇帝十分满意，随即，示意章邯退下！

  次日！

  行宫里面。

  赵高服侍着政哥起床。

  可就在这时，突然间，政哥一阵的咳嗽，随即，脸色苍白起来，嘴中，一口污血，也喷了出来。

  “陛下，您，您这是？”

  赵高脸色大变。

  而赢政却是身体连连摇晃，好一会，才在赵高的支撑下，勉强站定，被动静惊动的宫女们，连忙的掺扶着他，走到了一旁的床塌边。

  “快，快传太医……”

  赵高却是慌乱的朝外面喊道。

  不多时，夏无咎提溜着药箱，匆匆的跑了进来。

  他是始皇帝的贴身御医，历史上，荆轲刺秦时，正是因为他投出的药壶，才拯救了始皇帝的性命。

  此刻，当他诊脉过后，只见到夏无咎，一脸的沉重，扑通一声，跪倒在地。

  “陛下，请，请恕臣无，无能为力……”

  “罢了，罢了……”

  赢政一副有心无力的模样。

  “你退下好了！”

  夏无且连连叩首，随即退下。

  这时，殿内，仅剩下赵高，而此刻，始皇帝却是朝赵高道。

  “赵高，你，你上，去，去草拟诏书，按朕的旨意，传位给长公子扶苏！”

  “陛下，臣这就去。”

  赵高连忙说道。

  随即，便迈开步子，走了出去，出去时，正好撞见匆匆带着一群太医起来的章邯。

  不多时，当赵高提笔，写好诏书，正准备拿回去让政哥过目。

  突然间，外面传出一了阵悲怆的哭喊声。

  一个内侍，一脸悲痛的走了进来，禀报道。

  “中车府令，陛下，陛下他驾崩了……”

  “什么？”

  一时间，赵高是震憾无比，随即，匆匆的始皇帝所居的大殿内赶去，刚刚到达，只见到章邯跪倒在地，床塌上，是一动不动的政哥！

  “陛下……”

  正当赵高扑上前，准备察看政哥身体时，章邯猛然间站起。

  拨出了手中利剑。

  “陛下临终降旨，不得有任何人，惊扰其龙体，中车府令，还请退下！”

  “好，好……”

  赵高畏惧于章邯的利剑，不敢怠慢。

  而章邯却是询问道。

  “赵大人，不知道刚刚，陛下可曾，可曾告诉你，由何人继位？”

  “告诉了！”

  赵高下意识的说，随即，脸色微变。

  大脑也飞速的转动了起来。

  他与扶苏，向来关系不好。

  蒙恬当初，甚至还要杀他，而蒙恬又是扶苏一党之人，如若是扶苏继位，那么，自己的后果，可想而知？

  再联想，玉玺在自己手中，陛下临终时，又仅有自己一人在旁，自己说陛下遗言是什么，那可不就是什么？

  一想到这，赵高当即便顿了顿语气，一脸悲怆的道。

  “陛下临终大怒，说是十九公子进献的丹药有毒，才致使他身体恶化，要我草拟诏书，将十九公子赐死陪葬。”

  “另外，长公子扶苏，忤逆不孝，陛下也要求将其赐死陪葬！”

  “至于皇位嘛，则由十八公子胡亥继承！”

  赵高继续说道。

  “是吗？中车府令，不会有错吗？”

  章邯一副震憾的表情，朝赵高询问道。

  而赵高，却是满脸的郑重说。

  “陛下遗命，我赵高怎么敢胡说？”

  “你还真就敢了！”

  正当赵高，自信满满，以为万事大吉之时。

  空气里，陡然间传出了政哥那威严的声音。

  随即，只见到，政哥缓缓的从床塌上站起来。

  “赵高，你好大的胆敢啊，竟然敢篡改朕的遗诏，还敢假借朕命，诬陷朕的儿子！”

  赢政眼神里，喷着怒火，站起身来，朝赵高怒吼道。

  “陛下，陛下……”

  赵高脸色大变，而章邯却是猛然间将手中的宝剑拨出，架在了赵高脖子上。

  “乱臣贼子，还不跪下！”

  “陛下，臣，臣不过是一时糊涂而已，臣，臣知错了，知错了……”

  赵高跪倒在地，一脸的惶恐，朝政哥喊道。

  可惜，政哥却丝毫不在意他的求饶，是朝旁边章邯说道。

  “将这个赵高，押下去，处以车裂之刑！”

  “诺！”

  章邯不敢怠慢，随即接过命令，两个侍卫，直接将赵高，提溜起来，一直提溜到殿外，空气里，回荡着的尽是赵高的求饶声。

  可惜，政哥却置若未闻。

  赵高的罪，不可饶恕。

  如果是其他小事，政哥可能会宽容于他。

  毕竟，君臣间几十年的感情在那放着呢。

  可这件事，政哥却绝对不会宽恕。

  此刻，听着外面传来的赵高的求饶声，政哥，则是在心底，长叹着道。

  “真与长生他所料的不差。”

  “朕，原本以为他赵高对朕忠心不二，却不曾想到，这个赵高，包藏祸心，其心如此歹毒，若非长生提醒，只怕是我大秦社稷，都要葬送在赵高此贼之手了！”

  与此同时，赵高则是在不停的求饶。

  可惜，根本没有理会，五辆战车，分朝五个方向，停泊在空地上。

  五根粗麻绳，分别套在了赵高的脖子与四肢上面。

  随即，空气里，响起了章邯的声音。

  “行刑！”

  下一刻，五辆战车上面的车夫，同时间挥动马鞭，五辆战车快速冲出。

  随即，噗的一声。

  赵高的身体，分裂成五块，散落在了地面上。

  死的不能够再死。

第18章 收拾胡亥

【叮：赵高伏诛，改变大秦国运】

  【奖励：国运值一百，汉初三杰之一，张良行踪】

  “张良？”

  清晨，听到系统内传出的声音，赢长生眼神骤然一亮。

  张良是何许人也，他是清楚的。

  兴周八百年姜子牙，开汉四百年张子房！

  这个传奇人物，名声之大，赢长生可是早有耳闻。

  所以，赢长生早就，派出自己手下的锦衣卫，去寻常张良的踪迹。

  他想要早早的，将此人才，给收归手下，以为已用。

  可奈何。

  张良是何许人也？

  此人行踪不定，为了复国，他在博浪沙刺杀政哥。

  失败之后，被满天下的通缉，在无数大秦帝国的密探，在铁鹰锐士的搜查下，却始终，未能够找到他的行踪。

  所以，即便是赢长生，让沈炼去调查张子房的踪迹。

  可惜，时间过去了这么久，却一无所获。

  “张良现在何处？”

  赢长生朝脑海里面的系统问话。

  系统没有回答，只是，将一串信息，给放在他的“背包”当中，随即，当赢长生读取了这段信息。

  “张良竟然在阳武县境内？”

  赢长生眉头一锁。

  好吧，他万万没有想到，张良竟然会呆在阳武县境内。

  原因很简单！

  他就在这里，刺杀的政哥，却不曾想，这个张良，在这刺杀过政哥后，竟然还敢回到阳武县。

  不过，转念一想，赢长生就又明白了过来。

  张良属于韩国贵族。

  而阳武县虽然原属于魏国之地。

  但是，这里距离韩国的都城郑地，非常之近，不过几十里而已！

  呆在这里，对于张良来说，他可以联络六国之人，以图反秦。

  而作为韩国贵族，张良在这里，也有不少的相识，躲藏在这，完全是可以的嘛！

  “沈炼！”

  赢长生朝大殿内，黑暗里喊了一声。

  随之，只见沈炼快步，走到了他的面前，随即恭敬行礼。

  “殿下，臣在！”

  “我让你找的那些人，找的如何？”

  “回禀殿下，臣正在找，如今已经找到一个，萧何，曹参，还有一个刘邦，樊哙的人，这几人全是沛县人，找起来比较好找……”

  沈炼回话道。

  “确实比较好找！”

  赢长生微微颔首，随即，下令道。

  “派人到沛县去，先把刘邦给我抓到长安，不要让他跑了！”

  “另外，如果他敢跑，直接杀掉！”

  “诺！”

  沈炼连忙颔首。

  而赢长生，却是继续道。

  “至于萧何，曹参二人嘛？他二人不是我大秦的官吏吗？”

  “是殿下，此二人在沛县做小吏的……”

  “那就以咸阳朝廷为名义，出具文书，让此二人，来咸阳好了！”

  赢长生说，又继续吩咐。

  “至于那个樊哙嘛？”

  “把他一并带过来，就说本公子想吃狗肉，听说他做的狗肉天下一绝，便召他入军当御厨！”

  说完，又想到樊哙可能会半路逃跑，赢长生又继续道。

  “若是他不来，敢跑的话，也一并杀了！”

  嗯，樊哙可是一员猛将啊！

  这样的人物，不能够为自己所用，那么，就得杀掉他！

  “殿下，除去这些外，还有何事？”

  沈炼朝赢长生问道。

  “有，当然有了！”

  赢长生说道。

  “淮阴那边，多派些人手，务必要把韩信给本公子找到！”

  “另外，此番还要派人去阳武，抓拿一个人！”

  “何人也？”

  沈炼询问道。

  “张良！”

  赢长生说道。

  “他现在，在阳武县库上里的一个庄园内躲藏，直接抓了！”

  “若是他抵抗到死？”

  沈炼询问，张良他是知道的，敢在阳武县境内的博浪沙刺杀皇帝的人。

  而且还是韩国贵族，只怕是没那么好抓拿，说不定，会死战到底。

  “想办法抓活的！”

  赢长生下令道。

  张良这种人物，赢长生可不舍得，让他就这么的死掉了！

  “诺！”

  沈炼接过命令，正当他准备出去，执行赢长生吩咐下来的任务时，赢长生却是开口道。

  “且慢，还有件事，需要办！”

  “阳武县内，还有一个叫陈平的人，务必将其找到！”

  “这个人，应该比较好找！”

  赢长生说道。

  陈平当然比较好找了，他是阳武县里面的“名人”了。

  娶的是张苍的伯父，张负的闺女，而陈平又因为“盗嫂”一事，而闻名乡里。

  再加上，户牖乡也不算太大。

  而张苍家又是其中的名门望族！

  再加上张苍的伯父张负的闺女，也就是陈平的妻子，实在是太出名了！

  死了五任前夫！

  五个前夫，皆死于意外！

  这么出名，想找不到都难啊！

  “臣明白，臣这就去办！”

  沈炼朝赢长生一拱手，随即退下。

  而赢长生，却是在思考起来，接下来，该办些什么事？

  答应很简单！

  收拾胡亥！

  “燕一！”

  “臣在！”

  燕一随即进入殿中。

  “带上几个弟兄，把胡亥给我抓拿下狱！”

  “诺！”

  燕一连忙拱手，随即，退下。

  而赢长生，则是看着他离开的背景，若有所思。

  相比于宫中的禁卫，还是系统里面抽取到的人物好使啊。

  他们忠心耿耿，任何事，只要布置下去，他们就会一丝不苟的完成，绝对不会打半点的折扣！

  胡亥宫中。

  胡亥正在跟一群宾客喝酒。

  这些宾客，都是他招揽过来的。

  其中不乏江洋大盗。

  不乏那此个被通缉的人。

  这几天，胡亥被禁足在宫中，他无处取乐，只好把这些人，给叫到宫里，陪自己喝酒玩乐。

  可正当他们喝着酒，欣赏着殿内，那此个歌女的歌舞时。

  突然间，外面一阵脚步声传来。

  随即，一个小太监紧张兮兮的跑了进来。

  “公子，不好了，不好了，有十九公子手下的人杀过来了……”

  “什么？”

  胡亥脸色顿时一变。

  随即，一旁的一个出身江洋大盗的手下站出来。

  “十八公子，有什么需要我们做的吗？”

  “哼，还愣着干什么？抄家伙！”

  胡亥冷哼一声。

  好吧，在他看来，当是挨了赢长生耳光，纯属是因为，他身边无人，如今他的宾客全部在这，有两百多人呢，这些人，不乏那些身手了得的游侠。

第19章 赢长生的震惊，胡亥怎么死了？

有这么多手下。

  自己还怕个鸟啊？

  跟他干就是了！

  随即，胡亥便带着两百多个手持青铜剑的宾客，冲了出去，当看到对面，仅有着的十八人后，他顿时脸色微变。

  “赢长生呢？”

  迎接他的，则是死一样的沉默。

  燕云十八骑，是赢长生的手下，他们，仅仅只会回答赢长生的问话。

  至于胡亥嘛？

  嗯，谁搭理他啊！

  看这些个侍卫，竟然敢不搭理自己。

  胡亥有些愤怒。

  他随即怒吼道。

  “给我上，把他们全部杀掉！”

  “哼，我收拾不了赢长生，还收拾不了你们？”

  胡亥愤怒的嚷嚷。

  他还真说对了。

  他们的人，确实收拾不了燕云十八骑。

  甭看他们人多。

  但，在战场之上，人数，从来不是决定一场战争胜负的根本原因。

  燕云十八骑，仅仅只有十八人，便可以威压辽东，名扬天下，其战斗力之强悍，可想而知。

  而胡亥手下的宾客，虽然不乏有厉害者。

  但面对起燕云十八骑这样的传骑人物，他们，哪里有抵抗的资格？

  原本，按照赢长生的吩咐，燕云十八骑，只需要将胡亥给绑入大牢，便可以了！

  可当对面，胡亥的宾客们，手持着青铜剑，跟胡亥一起发起进攻的那一刹那。

  燕云十八骑的目标就变了！

  作为战场上厮杀而出的杀戮机器。

  任何在他们面前，拿起武器的，都将是他们的敌人！

  随即，只见到他们面不改色，抽出长刀，迎了上去。

  一刀，便直接的将胡亥手中的青铜剑给斩断。

  随即，刀锋向下，劈开了胡亥的胸口。

  胡亥的身体，重重的体在地面上。

  而他的那此个宾客嘛？

  则也陷入到一边倒的屠杀之中。

  不多时，便尽数倒在地面，死了个干净！

  与此同时。

  正在上早朝的赢长生，则是猛然间听到脑海里传来的系统提示音。

  【叮！诛杀秦二世胡亥，改变大秦国运】

  【奖励：魏忠贤，锦衣卫两百人】

  等等，　听到这个消息的那一刹那。

  赢长生是一脸的懵逼。

  他交给燕云十八骑的任务，明明是，绑了胡亥，然后把他送到大牢里面，再慢慢收拾他啊。

  怎么，怎么现在，胡亥死了呢？

  这不按剧本发展啊！

  赢长生正皱眉着呢，大殿内，一个太监，脚步匆匆，连滚带爬的跑了进来。

  “大事不好了，大事不好了，十八公子，十八公子被人杀了……”

  “什么？”

  声音传至大殿内，大臣们皆是一脸的愕然，而王翦与扶苏二人，连忙上前，朝他太监质问道。

  “你刚才说什么？十八公子被人杀了，何人所为，是什么时候出事的？”

  “就在刚刚……”

  小太监说道，随即，有些恐惧的看向了不远处的赢长生。

  “是，是被十九公子手下的人杀的……”

  “这……”

  扶苏王翦，还有满朝文武，瞬间将目光，聚焦在了赢长生身上。

  只见到，今年才八岁的赢长生，小脸上写满了无辜。

  而一旁的大臣，却是在心底惊呼。

  这十九公子，也太残暴了吧？

  这直接就把兄长给杀了。

  这要是假以时日，那还了得？

  而且，犯下如何过错。

  这监国的差事，怕也得让罢免了。

  想到这，所有大臣们都将目光，聚焦在了扶苏身上。

  嗯，在他们看来，大抵，用不了多久，皇帝暴怒的诏书，就会从东面发来，随即，赢长生的监国差事，也会被罢免，然后由扶苏接替。

  而与此同时，赢长生也在思索着对策啊。

  这时候，燕一等人，拎着刚刚杀人过后，血淋淋的长刀，步入到了殿中，他们周身散发着强烈的杀气，以至于，大殿内的禁卫，甚至不敢上前拦他们。

  “禀殿下，胡亥不愿就犯，反而率领宾客，困兽犹斗，被臣当场格杀！”

  燕一跪倒在地，朝赢长生道。

  “是吗？”

  赢长生眉梢一扬，他询问道。

  “他那此宾客呢？”

  “两百六十三人，悉数被我们格杀！”

  燕一回答。

  “好，干的不错！”

  赢长生在快速的思考过后，随即，击掌大笑起来。

  “退下吧！”

  “长生，你，你简直就是胡闹！”

  扶苏怒气冲冲的上前，指着赢长生道。

  “你，你杀了你十八哥不说，还，还在这嚷嚷着什么好？你，你……”

  扶苏气的，一时竟然不知说些什么。

  一旁的王翦也是皱眉。

  虽然他同样不喜胡亥。

  但是，事情也没到，要诛杀胡亥的地步啊。

  而大臣们，更是议论纷纷，在这感慨着赢长生的残暴。

  而赢长生嘛？

  嗯，他已经思索出来对策了！

  从燕一的话中，他明白了过来，胡亥身边，是带着两百多个宾客，反抗时被杀的！

  而这，就是做文章的地方了！

  再想到，自己刚刚获得的人物魏忠贤！

  一个阴谋，就已然在赢长生的脑海当中诞生了！

  他用那赤诚的目光，迎上扶苏与王翦，还有一众大臣们。

  “怎么？我做的不对吗？”

  “这还对？”

  扶苏都快要气的吐血了，心里在感慨，自己怎么就有这么一个不省心的熊孩子弟弟呢？

  别人家的弟弟，既便是熊孩子，也折腾不出来如此大的动静啊！

  一旁的大臣们，也差点被赢长生给雷死。

  心道，这熊孩子，他们可收拾不了，还是政哥回来，亲自收拾才成。

  可就王翦，与满朝大臣，准备将此事上报给政哥时，赢长生接下来的　话，却是让所有人，都愣住了。

  “胡亥他谋反，我身为监国，把他给杀了，不应该吗？”

  赢长生一脸无辜的说道。

  好吧，他要给胡亥头顶上罗织罪名了！

  人往他身上泼脏水了！

  反正，人都已经死了，随便他怎么抹黑！

  只听见赢长生，一脸无辜的说。

  “我昨天接到消息，说是胡亥接到情报，好像是父皇那边，出了点什么事，担心自己会受牵连，然后聚焦宾客在宫中，预备好了刀剑，准备趁着咱们上朝的时候，冲出来劫持满朝文武，然后篡位。”

  “所以我才让燕一他们如此的，原本只是打算，守在胡亥的殿外，如果他老老实实，按照父皇旨意面壁，那就无事，可没成想，他竟然带着宾客手持刀剑冲了出来……”

第20章 胡亥谋反，证据坐实！

“是，是这么回事？”

  听完赢长生的这番话。

  扶苏只感觉自己脑袋有些不太够用。

  而一旁的大臣们，正是愣了愣。

  心中不禁想，这不会是赢长生，给胡亥编织的罪名吧？

  而且，胡亥为什么要篡位？

  他有理由吗？

  这是在场所有人的想法。

  而赢长生，却是一脸的笃定。

  这时候，外面，又一阵匆匆的脚步声传了进来，只见到一个侍卫，一脸郑重进来，拱手道。

  “诸位大人，陛下送来的急诏！”

  一旁的大臣闻言，纷纷上前，扶苏，率先打开那份竹简，随即，细细的看了起来，一旁的王翦，也凑了上去。

  这么一看，二人的脸色顿时一变，不过，当看到最后，二人的脸上，却又流露出来了如释重负的表情。

  看着二人如此，一旁的大臣们是急不可耐。

  都在通过王翦与扶苏的表情，猜测着那诏书上面的内容。

  这时候，王翦与扶苏相视一眼，随即，二人有些欣慰的看了眼赢长生。

  随即，只听见扶苏露出一个笑容，朝赢长生道。

  “今天多亏长生了啊，若非是你，只怕是我大秦社稷，都要毁了！”

  “是啊，多亏了十九公子，若非是十九公子提前察觉异状，老夫这把老骨头，大抵也是要死在朝堂上了……”

  王翦亦是感慨。

  “长公子，王老将军，您二人这话，究竟是何意啊？”

  一旁的大臣面面相觑，随即，小心翼翼的询问道。

  “中车府令赵高假借父皇旨意，传旨赐死本公子，立胡亥为帝，事情败露，赵高被五马分尸！”

  扶苏阴沉着脸，解释道。

  “这这……”

  一旁的大臣，脸色顿时变了。

  瞬间高呼起来。

  “怪不得呢，原来是十八公子，提前得知消息，担心皇上降旨责怪，所以，打算提前谋反……”

  “是啊，这十八公子还有赵高，当真是该死！”

  “可不是，我大秦江山，还有诸位同僚，差一点，就差一点……”

  “这事，还是多亏了十九公子！”

  “对对，多亏了十九公子！”

  大臣们纷纷朝赢长生，送起了彩虹屁！

  而赢长生，却是在心底，长出口气，心道，这回算是勉强，糊弄过去了。

  这时，王翦上前两步。

  朝赢长生道。

  “十九公子，此事兹事体大，您，当初，就怎么不跟老夫，还有长公子说一声呢？”

  “是啊，十九弟，你手下只有这十几个人，人手太少了，幸亏他们身手了得，个个以一当百，这才致命局面没有崩坏，不过，你应该提前跟大哥说一声，跟王老将军说一声，我们好多召集些人马，对付胡亥……”

  扶苏亦是点头，上前责怪道。

  而赢长生却是在内心里面苦笑。

  他心道。

  我总不能够说，这些罪名，不过是我随口瞎编的，　实际上，我只不过是打算，先将胡亥下狱。

  当然，这些话，是不能够说出来的。

  他板起脸来，露出一脸的无辜，然后说道。

  “大哥，王老将军，我当时接到消息的时候，已经来不及了，而且，如果我当时把这件事告诉你们，你们会信吗？”

  “我跟胡亥，素来就有些仇怨，你们怕是会认为，这是我诬陷他的吧？”

  “这……”

  赢长生的一番话，把王翦与扶苏给反问住了。

  细细思考。

  真如赢长生所言。

  他如果提前知会二人的话，二人，怕也是不会当真。

  想到这，扶苏与王翦，是一阵的毛骨悚然。

  而赢长生，却是继续道。

  “好了，事情已经过去了，咱们还是先向父皇禀报吧！”

  “对对，此事兹事体大，必须得向父皇禀报！”

  扶苏瞬间同意，他又笑呵呵的朝赢长生说。

  “对了，十九弟，这几日少府那边，按照你提供的办法，已经制作出来了第一批的纸了，质量都还不错，眼下，正好将这件喜迅，奏折也用纸来写，好以此，消一下父皇胸中的怒火……”

  “这倒是个好主意！”

  王翦附和，一时间，几人商量好，由扶苏亲自执笔，去写奏折。

  而赢长生，却是暗自在角落里面，长出口气，顺便叫出来了魏忠贤！

  “魏忠贤！”

  “奴婢在！”

  头发胡子花白，身穿着一身明代一品大太监服饰的魏忠贤，跪倒在地，出现在了赢长生的面前。

  “马上，带着人手，去给胡亥那边，弄些罪状！”

  “坐实他的谋反之行！”

  “奴婢明白，这件事，交给奴婢办就是了，奴婢一准给殿下办好！”

  魏忠贤拍着胸脯，自信满满的说道。

  ……

  胡亥谋反的罪名。

  被坐实了！

  当天下午，当王翦吩咐手下的铁鹰锐士，去调查的时候。

  在当数百个铁鹰锐士，仔细的搜查下。

  他们成功在殿内，发现了几只，用来传递信息用的飞鸽，还有一份在炉灰当中找到的残信。

  这份残信，写在绢布上，貌似是被扔到炭炉当中，烧掉了大半，不过还剩下一些，没被烧掉，在堆在炉灰当中。

  不只如此，他们还在殿内的一块中空的地板下，找到了一些，一些木偶。

  这些木偶上面，身穿着龙袍，而且，与政哥有七八分相似。

  木偶上面，刻有政哥的生辰八字，还插着银针，写着速死的字样。

  这些“证据”制作的跟真的似的，甚至，魏忠贤也不知道怎么搞的，还让两个胡亥身边的宫女，成功的说出了口供。

  总而言之，所有的证据都证明了。

  胡亥早就包藏祸心，是死有余辜！

  而这些罪证，还有扶苏的诏书，以及一万张制作完成的纸张，一同被送到了远处东巡路上的政哥手中。

  当然，一时半会，是送不到的。

  因为，虽然政哥所掌控下的大秦，是一个彻头彻尾的“基建狂魔”。

  修建起来了纵横天下的大秦版本“高速公路”。

  但是，秦直道上面走的，终究还是马车，还是马儿，不是高铁，不是飞机，不是汽车。

  速度也就那样，这些消息，还得好几天，才能够送到政哥手上！

第21章 抓拿张良

阳武县。

  户牖乡东面的库上里！

  此刻，一栋隐藏在密林深处的庄园内，张良身穿着一袭白衣，身影飘逸的在院内，练着自己的剑法！

  他的剑法不错。

  毕竟，他当了多年的游侠！

  少年游侠，中年游宦，老年游仙。

  这便是他张良的一生！

  可就在张良练剑的同时，位于密林外，沈炼，正站在外面，目光炯炯的盯着面前的院落，他们已经查过了。

  十九公子，要的人，　就在其中！

  此刻，正在抓拿他的大好机会！

  不过，考虑到此人，极有可能会死战到底，所以，沈炼他们，并没有急于一时！

  二十多个锦衣卫，小心翼翼，蹑手蹑脚的靠近。

  沈炼清楚，自家公子，对于这个叫张良的通缉犯的重视程度。

  所以，他制定了周详的计划。

  备好了迷魂香。

  眼下，只消等到靠近，将十几枝点燃的迷魂香给仍入这庄园内，不消片刻，张良便会让迷晕在地。

  届时，便是他们动手的时间！

  一轮剑舞过后。

  张良出了一身的细汗，他放下手中的宝剑，随即，又感慨万千道。

  “可惜，剑法再好，又能够斩几个秦寇？我韩国何时才能够复国啊？”

  张良正感慨着呢。

  突然间，他注意到，院墙外，一个个燃烧着，冒着白烟的东西，被投掷了起来。

  这些东西，被草裹着，看不清楚，里面究竟是何物。

  以至于，张良下意识的以为，是附近村里当中，前些日子，被自个赶走的捡柴孩童们的恶作剧。

  “这些孩子，真是……”

  张良下意识的嘟囔道。

  他倒不是不愿意让孩子在四周拾柴，实在是担心暴露了身份。

  就在这时，正当张良准备呵斥几声，让这些“孩童”离开的时候。

  突然间，嗅着空气里的白烟，张良突然感觉一阵的头晕目眩。

  身体，也在不由自主的不受控制，然后，瘫倒在地。

  “得来全不费工夫啊！”

  用湿布蒙面的沈炼，走进来之后，扫了眼地面上躺着的张良，他先是一脚，将后者的剑踢在一边，随即，下令道。

  “绑了，另外，往嘴里塞些东西，切莫让他咬舌自尽！”

  咬舌自尽。

  实际上是不太可能的。

  沈炼这么做的真实目的，实际上是为了防止张良这家伙骂人。

  聒噪了他们。

  抓拿到了张良后。

  沈炼他们，又前去到了户牖乡。

  “里长，陈平家现在何处？”

  沈炼朝带路的里长询问道。

  “几位大人，不远，不远，陈平家就在前面！”

  里长态度十分的恭敬。

  因为他已经事先了解到了，面前的几位大人，　都是从咸阳城里来的，是十九公子的亲信，面对着这种大人物，他可不敢有丝毫的怠慢。

  当到达陈平的家后，里长不禁的朝院内喊道。

  “陈平，快些出来，有几个大人找你！”

  “是来找陈平的啊？”

  院内，一个黑脸中年人，走了出来。

  他是陈平的哥哥，是陈平长兄如父的大哥陈伯。

  “陈伯，你弟弟陈平又上哪去了？快让他出来，这是几位咸阳城里来大人，你家陈平如今要发达了，咸阳城里的十九公子，听说他的名声，想请他咸阳当大官呢！”

  里长朝陈伯道。

  后者不过是个务农的老农而已。

  一听这话，顿时慌张道。

  “原来是咸阳城里的大人啊，平弟现在在乡里丈人家中，丈人家中今日有喜，所以，请他过来操办……”

  “原来是这样！”

  沈炼眉头一锁，他知道陈平的丈人是张负，便道。

  “去张负家！”

  当沈炼到张负家的时候。

  行宫里面的政哥，也终于接到了咸阳城内，几天在扶苏用纸写就的奏折。

  “这奏折，是用什么写的？莫非是绢帛？这也太浪费了吧？”

  政哥掂量着手中的奏折，皱眉喃喃着道。

  他虽是帝王，虽然喜欢华丽的宫室，但这并不代表政哥是一个铺张浪费的人。

  嗯，政哥骨子里。

  实际上是一节俭的人！

  他不喜欢女人。

  更不喜欢享乐。

  每天，日复一日，是高强度的工作，在那批阅奏折。

  这样的人物，又岂是那种铺张奢华的人？

  他所修建的宫室，无非是为了，用来彰显自己的帝王身份罢了！

  这，就是政哥！

  不过随着打开这封信，政哥却发现，这玩意，并非是绢帛，而是一种，他从未见过的东西。

  轻薄，略有些粗糙。

  柔软性，也比不上绢帛。

  “这信，是用什么写的？”

  政哥开口，朝一旁的太监询问道，太监是新近过来伺候政哥的，原先的赵高伏诛后，政哥也一口气的把赵高安排的太监，全部撤下去，打入到冷宫了。

  “奴婢不知，请陛下责罚……”

  太监惶恐的道。

  而政哥，没搭理他。

  只是细细的读起了信，瞬间，他额头上青筋暴起。

  带着暴怒，他读了一阵，当得知胡亥的“谋反”，没能成事后，政哥是长出口气，随即，又读起了信上，提及的诸多罪证。

  原本还觉得，胡亥虽然谋反，却好歹是自己的亲生骨肉，留他一条性命也好的政哥。

  瞬间就恨不得，将胡亥给碎尸万段！

  嗯，这家伙竟然敢，敢给自己下咒，拿银针，扎自己……

  这，这是死有余辜啊！

  就这么的，政哥的心情，七上八下，读完了信。

  读完信后，他面无表情，将手中的十几张，轻薄的信纸，给扔在御案上。

  随即，又看向了御案上，那堆积如山，而且笨重不说，拿在手中，还冰冷寒手的竹简。

  一时间，用过纸的政哥，瞬间就觉得竹简不香了。

  他随即，指着面前案牍上的竹简道。

  “扶苏跟长生，不是给朕送来了一万张这种纸吗？马上，下诏，在大秦各地，按照咸阳作坊里面技术，进行造纸，日后，朕桌上，不允许出来竹简，至于这些日子，所有的奏折，则全部令刀笔吏重新抄写过后，送到朕这！”

  好吧，用过纸的政哥。

  已经再也不想，碰竹简这种落后的东西了。

  而他的命令，也苦了随行的官员——这么多奏折，哪有那么多刀笔吏？到头来，还得他们抄！

第22章 冶炼铁矿

沛县！

  亭长刘邦正琢磨着到曹寡妇家过夜呢，突然间，道路上两道黑影闪过，吓的是刘邦这个老流氓脸色大变，随即，还不等到他反应过来，一人从身手飞扑过来。

  便将他扑倒在地！

  “你们，你们是什么人？”

  刘邦嚷嚷起来。

  “可知道老子是谁？我可是亭长，是朝廷的官！”

  “抓你的，正是朝廷！”

  空气里，传出一个冰冷的声音，随即，一块破布，便塞到了刘邦的嘴里。

  与此同时，位于沛县官署。

  县令正一脸恭敬的看着面前的萧何与曹参二人！

  “萧何，曹参，老夫早就看出来了，你们二人，非池中之物，早晚是要飞黄腾达的，果然，果然不出老夫所料，你二人竟然蒙十九公子器重，要诏你二人，到咸阳城做官……”

  县令恭敬的说道。

  若是原先，像是萧何，曹参这样的小吏。

  他连看都不会看一眼。

  可如今，二人竟然被赢子墨给征用了。

  这让县令，哪还敢轻视二人？

  要知道，十九公子如今可是监国，萧何与曹参攀上了十九公子，未来飞黄腾达，前途可以说是不可限量啊！

  “县君，只是不知，十九公子是从何听说我二人的名声的？”

  萧何与曹参同在沛县当官，二人关系也不错，此刻，二人相视一眼，有些犹豫的道。

  “我二人，不过是微末的小吏而已，这十九公子，究竟是从何处，听说我二人的名声的？”

  “这个嘛，不瞒你二位，本官也不太清楚，不过，几位上差，就在这，你可以问问他们。”

  县令一愣，随即一笑，指向了一旁，穿着飞鱼服的锦衣卫道。

  “几位上差，这……”

  “我们也不曾知道，到了咸阳，你自会清楚了！”

  两个坐在那的锦衣卫，冷冰的回话，随即又道。

  “十九公子急着见二位，今天晚上就出发，不要停留！”

  “可是，可是下官家人那边……”

  萧何皱眉。

  “回头，我们会安排人，送其去咸阳的！”

  一旁的县令连忙说道。

  正当他们在做这些的同时，同在沛县的樊哙，也是愣住了。

  “十九公子要吃我的做的狗肉？”

  樊哙有些吃惊！

  这个身高一米八九，一脸横肉的壮汉，怎么也不会想到，自己一个杀狗卖肉的人，竟然名声能够传到咸阳。

  “你去还是不去，樊哙，这可是十九公子，你思量好！”

  一旁随着锦衣卫到樊哙家中的小吏，不耐烦的朝樊哙嘟囔道。

  后者连忙赔笑。

  “去，去，十九公子诏见，小人哪敢不去？”

  “哼，算你识相！”

  小吏呵呵笑道。

  ……

  咸阳城。

  赢长生此刻，正在看着面前的小土高炉。

  眼下，只见到这土高炉内，涓涓的铁水，散发着炙热的热量，涌了出来，看的是一旁的王翦，还有扶苏，目瞪口呆。

  “这铁，竟然能够如此轻易的生产出来？”

  “那可不，区区此铁，算的了什么？”

  赢长生一脸自信道，一旁的墨家工匠，则是咋咋称奇，围绕着面前的小土高炉，喃喃道。

  “这若是如此简单的话，那我大秦日后，哪还用的上青铜啊？直接把所有的工具，兵器，全都换成铁器，便是了！”

  这工匠说道。

  他不是一般人。

  他是墨家出身。

  后世的华夏，由于儒棍们的一家独大，再加上墨家的老祖宗墨子，与儒棍的老祖宗孔老二之间，有那么些芥蒂，所以，在儒棍们一家独大之后。

  墨家就彻底的没落了。

  最终，消失了不见。

  但是，大秦与墨家之间的关系，却是相当不错。

  原因很简单，墨家的工匠，是大秦所看重的，所以，秦国境内的墨家之人，不在少数，此刻，赢长生身旁的这些中年人，就是墨家的人，　他名叫公输上造，眼下正在这感慨着。

  “是啊，有了这铁器，我大秦的国力，将更上一层楼了！”

  王翦也是感慨。

  华夏是一个贫铜国。

  何况，铜矿本身上，就比铁矿少。

  开采也不容易。

  战国之时的大秦，与六国，之所以用铜器的根本原因就是。

  金属冶炼水平达不到标准，只能够用青铜器了。

  眼下，有了快速生产合格的，性能水平，比青铜要好的多的铁器。

  大秦当然是要用铁器，而不用青铜了！

  “只消有足够多的煤铁，我大秦，就可以源源不断的生产出来铁器，届时，给我大秦的百万强军，全部配上铁甲，也不是不成！”

  赢长生笑着朝王翦道。

  瞬间，王翦是眼睛一亮。

  好吧，大秦的勇士，虽然能打，但装备，却不是太小。

  因为时代在这放着，青铜时代的铜胄，成本太高了。

  所以大秦勇士们，或是不披甲，或者，就是披一身皮甲，防御力，根本不行。

  东方六国当中的武卒精兵准备有铁甲。

  但数量，也极少。

  而这种防御力极高的盔甲。

  大秦也是蛮羡慕的。

  毕竟，护甲厚了，防御力，也提高了许多，可以少死许多的人！

  之前不装备，是成本问题，眼下有了大量廉价的铁器，不换装的话，那就是脑子有问题了！

  “十九公子所言极是，有了这快速冶炼铁矿的办法，于我大秦，简直是不要再好了！”

  王翦感慨万千，又笑着道。

  “这件事，也需要快禀报陛下，也好让陛下，高兴高兴……”

  “那是自然！”

  赢长生颔首。

  随即朝旁边的公输上造询问道。

  “这合格的铁水，我冶炼出来了，本公子要你造那个铁锅，可有难度？”

  “殿下放心好了，有了这么好的钢铁，臣若是连一个铁锅都锻造不出来，那臣就干脆一头撞死在柱子上好了……”

  一旁的公输上造，拍着胸脯道。

  只是，他又有些疑惑。

  “只是，臣实在不清楚，您非要铁锅干嘛，这玩意做出来的饭，能比鼎做出来的好吃？这煮饭做菜，有鼎就成了，何必非要这种，单薄的铁锅呢？”

  “鼎嘛，太落后了，做出来的东西，无非是煮食，本公子不喜欢。”

  赢长生笑着道。

第23章 铁锅炒菜

鼎这玩意。

  在后世，是华夏文化的象征，是国之重器。

  可放在当下的时代。

  这玩意，除了做为礼器使用外。

  更多的场景中。

  都是用做，做饭用的！

  嗯，就是做饭。

  或者是用来装饭。

  总而言之，跟饭是脱不了干系。

  而且，不同身份，还不能够乱用鼎。

  可是，在赢长生眼里。

  鼎这玩意。

  真心不适合用来做饭。

  因为鼎做出来的饭，无非是煮，焖，蒸罢了。

  对于一个，来自于后世的人，赢长生哪里能够适应这种落后的饮食。

  在赢长生看来。

  大秦简直就是一个美食荒漠。

  制作出来的食物水平，比后世为人诟病良多的英吉利国料理，不相上下。

  连阿三们，那种干净又卫生的食物，但味道却尚可的食物也没有！

  是卖相不好，味道也不好！

  而且，食物的种类也少，因为华夏的蔬菜，香料，原产的很少，绝大多数，都是从西域，从美洲流入的。

  所以，眼下的赢长生，是迫不及待，想要自己制作美食。

  可惜，他却愕然发现，理想很美好，现实却很残酷。

  大秦不只是美食荒漠。

  连做饭的工具都没有。

  连一个铁锅都没有，想吃什么？

  扯淡嘛！

  所以，赢长生毫不犹豫的，找上了墨家的人，让他们，去按照自己的吩咐，制作铁锅。

  可奈何，这些公输上造，是个死脑筋——墨家的人，都是主张兼爱，爱民的。

  他们是很简朴的人。

  听说赢长生，要用珍贵的铁器，去做锅，而且，做出来的锅，仅仅只是为了享乐罢了。

  他当时就恼了，指责赢长生浪费。

  可当看到，赢长生制作的土高炉内，产出来这涓涓的铁水后，原本还对赢长生的行为，而有诸多不满的公输上造，瞬间就来了精神。

  当即便拍着胸脯，要给赢长生制作铁锅。

  不过，虽然答应造铁锅，但是，公输上造内心里，还是十分怀疑的。

  他嘟囔道。

  “依我看嘛，这铁锅无非也是种金属，煮出来的饭，难不成还能沾些铁味？”

  “等你造出来，尝一尝本公子用铁锅制作出来的美食后，你再说这话也不迟！”

  赢长生翻着白眼，鄙视着旁边的公输上造，没有见识。

  “听十九弟你这么说，我倒还真想见识一下，这铁锅做饭好处！”

  扶苏呵呵一笑，朝赢长生道。

  他前两天听赢玥儿提过，说是十九弟最近对美食，颇有研究，做出来的那个火锅，吃起来特别美味，所以，扶苏还真想长长见识。

  扶苏都说话了，一旁的王翦亦是开口了。

  “这么说来，老夫也想尝尝，老夫家中的厨子，做饭勉强可以，不过，若是这铁锅能够平添饭菜的美味，老夫也不介意在家中，弄他个十几口铁锅！”

  公输上造，明显是一个厉害的人物，他很快就按照赢长生说的，亲手用那此个细软的，用来铸造用的细砂，在模具当中，勾勒出来一个铁锅的模型，然后，随即。

  拍打着手上的尘水道。

  “十九公子，既然您如此说，那臣现在就开始铸造，先铸造出来，您且看看行不！”

  说罢，公输上造，吩咐两个工匠，朝这边的模具内，注入融化的铁水。

  随即，当砂土上面的排气孔内，冒出来丝丝热气的同时。

  等了片刻后，等这热气停止下来。

  公输上造随手，便拿起一个小木棍子，然后将外面因为高温，有些硬结的模具给敲碎，随后，一旁的匠人，提过来桶清水，按照公输上造的要求，浇在了上面。

  刹那间。

  蒸汽四散而出，很快，这铸造好的铁锅，就彻底成形了。

  “殿下，您看此物如何？”

  公输上造提着铁锅，朝赢长生询问道。

  赢长生看了几眼，微微颔首道。

  “还可以，就是锅厚了些，不过，勉强也行！”

  说着，他看了眼那不太光滑的锅壁，不禁皱眉道。

  “不过，这锅还需要细细打磨一下才成！”

  “那是自然，一会就好！”

  公输上造点点头，随即，叫过一名弟子，后者不多时，便搬来台木质，上面带着砂轮的特殊工具。

  “这是？”

  赢长生看着面前，这个带着传动装置，和脚蹬的设备，不禁惊讶一声。

  “这不过是寻常的工具而已了，十九公子有何见解？”

  公输上造朝赢长生道。

  而赢长生，却是不禁感慨。

  果然是墨家，竟然在这个时代，就造出来了类似于脚踏车的结构，只不过，他们却将这种动力，用在打磨上面了。

  这种设备，用来打磨，还是十分迅速。

  不多时，一个光滑的铁锅，就被打磨妥当。

  看的是赢长生十分满意，一旁扶苏与王翦，倒也看的是津津有味，二人身居高位，还从未见过有工匠制作器具。

  此刻还是有兴致的。

  见铁锅制成，王翦不禁有些怀疑的看着铁锅。

  “十九公子，此物也没什么稀奇之物，无非比鼎单薄了些，少了些装饰罢了，用来做饭，真有那奇效吗？”

  “当然，我说话，还能有假？”

  赢长生不假思索道。

  随即，便张口道。

  “今天，我就要做几道，我新研究了出来的美食！”

  说完这些，赢长生便亲自，带着铁锅，到了宫中的御膳房。

  里面，有他早已经备好的食物。

  几个早就准备妥当的，削皮洗干净的土豆。

  总共一斤，是他用国运值，在系统内兑换的。

  还有一斤番茄，同样如此，只不过赢长生留下了一个，用来取里面的种子，好自种罢了。

  眼下，赢长生就打算，用这些材料，来做饭！

  不过，赢长生只负责指挥，他并不亲自动手。

  因为他实际上，也不会太做饭……

  一个叫御厨，会按照他的吩咐去做菜，御厨的刀工，相当之不错，才不大一会，便将那些个土豆给切成了细丝，准备好了所有的材料。

  “烧锅，火不要太大，另外，油的话，亦不要放太多，省的炒出来的太油，但也不少放少，免得糊底了……”

  赢长生站在一旁，指挥着厨师。

第24章 红薯不宜做主粮

“呃……”

  厨子有些懵。

  “殿下，到底放多少合适呢？”

  “适量！”

  赢长生脸不红，心不跳的说。

  厨子的额头上，是几道黑线飘过。

  毕竟，谁特喵的是知道适量是多少啊？

  不过好在，这几道菜。

  都是相当简单的菜。

  制作起来，并不复杂。

  寻常人，都能够做成，这御厨虽然说没有做过，但好歹，常年做饭的经验在那放着呢，不多时，便在赢长生的吩咐下，将菜给炒熟了。

  看的是赢长生十分满意。

  不过，满意之余，他也有些不满的地方。

  赢长生不满的地方。

  在于一样东西。

  这玩意是盐！

  大秦的盐。

  质量有些差啊！

  看的是赢长生都有些皱眉。

  宫廷里面的盐，按理来说，应当是精打细算出来的。

  可赢长生却分明看到，那此个看似石磨很细的盐，却不跟后世超市内买来的盐那般干净。

  这些盐，看起来灰朴朴的。

  明显有些脏。

  “本公子问你，这些盐怎么这么脏？”

  几道菜炒毕后，赢长生不禁朝那厨师询问。

  “殿下，这盐还不干净？”

  那厨师惊呼一声。

  “这，这可是上好的，进贡用的贡盐啊！”

  “寻常百姓家，可吃不起！”

  “他们吃的盐里面，甚至还掺着土呢……”

  “哦？”

  听到这，赢长生不禁眉头一锁。

  心里感慨，若是自己能够有一个提纯盐的技术就好了。

  可惜，他实在没有。

  而他自己，又不了够这方面的知识，所以，也就只能够作罢了！

  与此同时。

  殿内，当用小鼎盛放着菜，被宫女们端着，呈到桌前时。

  远远的，闻着那诱人的香味，长公子扶苏，还有王翦，以及公输上造，还有听说消息后，匆匆过来蹭饭的赢玥儿，是不免的吞咽起来了口水。

  “这也太香了吧！”

  扶苏不禁感慨道。

  王翦蛮是颔首。

  “想必，食材定是非常珍贵！”

  “可不是，若不然怎么会这么香？”

  公输上造点头。

  这时候，赢长生迈着小步子，一晃一晃的走了过来。

  一边感慨道。

  “这个厨子还算聪明，没把菜给炒坏了，大家吃，大家吃，多吃些！”

  赢长生说着。

  他炒的比较多，每一份菜的量，都是一斤以上。

  足够好几个人吃了。

  一时间，几人开始大快朵颐。

  扶苏明显很喜欢炒土豆丝，他频频下筷子，就着上好的精米饭，吃饭的同时，不禁感慨道。

  “长生啊，此物是何物啊？吃起来竟然如此美味？”

  “这个就是土豆啊，就是御花园里面种的那种！”

  “什么？”

  扶苏惊呼一声。

  旁边的王翦，亦是呆住了。

  在他眼里，那土豆，产量貌似颇高。

  但，这东西一多，自然就贱，如果产量高的东西，在王翦眼里，大抵味道也不太中用。

  也就是，勉强用来果腹的东西而已。

  可谁曾想，这土豆的味道，竟然会如此可口。

  一时间，王翦不禁问道。

  “殿下，这土豆，莫不是御花园内，种植的那此，成熟了？”

  “不不不，哪会这么快？御花园那里，至少还得二十天，这些土豆，是原先充做种子时，剩下来的一些！”

  赢长生连忙解释道。

  “若是此物，产量真有长生你说的那么高，且这么美味的话，那我大秦的百姓，将来有口福了啊！”

  扶苏闻言，不禁感慨一声。

  “哈哈，光有土豆可不行，还得有油！”

  赢长生摇头说道。

  “寻常百姓，家中没有油，无法炒着吃，只能够蒸煮着吃，或是烤着吃了，味道比不上咱们这，不过，有了土豆之后，他们也可以空闲下来些田地，种些菜籽，然后来榨油，大抵，也是成的……”

  “长生说的对！”

  扶苏思考了一下，点点头，若是土豆产量真的高的话。

  多种些产油的作物，也不是不成。

  几人吃过饭后，王翦不禁感觉，有些顶的慌，他年龄大了，往常吃饭，是吃不了多少的。

  可今天，吃到这些美味后，他却是情不自禁的，多吃了两碗米饭。

  正当王翦准备，休息一会呢，外面的宫女却是前来通报。

  “十九公子，您吩咐的东西，烤好了！”

  “哦？”

  赢长生闻言，顿时大喜，连忙招手道。

  “那还不快些呈上来！”

  不多时，只见到宫女端着一个铜质的托盘上来。

  只见到，托盘内，是七八个个头适中的红薯。

  这些红薯，上面冒着丝丝热气，表面明显有炭火炙烧过的痕迹。

  此刻，正在殿内，散发着丝丝香甜的味道。

  “十九弟，这是什么？”

  “哦，这是做完饭后，我看那炉火烧着，便索性把之前剩下的一些红薯，给丢在里面，烤熟了！”

  赢长生解释道。

  “红薯？莫非就是御花园中，种的那些？”

  王翦顿时眼睛一亮。

  “正是！”

  赢长生颔首，随即，拿起一块红薯，递到王翦手中。

  “王老将军尝尝？”

  “老夫……”

  王翦已经吃饱了，不过，闻着面前红薯的香甜味道，外加此物，貌似产量极高，所以，王翦还是，点点头，接过红薯，然后，学着赢长生手上的动作，掰开之后，揭倒了表面的皮后，尝试着咬了一口。

  瞬间，红薯清咧的香甜味道，传到了他的口中。

  一旁的正在吃着红薯的赢玥儿，更是不禁惊呼。

  “这，这是甜的？”

  “红薯不是甜的，还能够是咸的吗？”

  赢长生翻着白眼道。

  “味道香甜，且绵软可口的很，这东西，若是产量真的高的话，那寻常百姓们，可就有口福了啊！”

  扶苏品尝着红薯的同时，又不禁的感慨道。

  而赢长生却是摇头连连。

  “不不不，红薯虽然好吃，但是嘛，长期吃这玩意，可谈不上什么口福！”

  “反倒是土豆，虽然干吃起来，没有什么味道，但却适合来当做主粮食用！”

  “至于红薯嘛？也就是一个添头，当做辅粮尚可，若是做为主粮来吃，长期下来，我大秦的百姓，只怕是要一代不如一代，孱弱至极……”

第25章 缉拿

红薯确实不适合作为主粮来吃。

  这玩意，吃多了会导致人体身体素质的下降不说。

  而且，还会缩短人的寿命。

  导致糖尿病发作的概率大增。

  后世经历过困难年月的老人们，大抵都不喜欢吃红薯，甚至，见到红薯就会反胃。

  “还有这说道？”

  扶苏有些惊讶，一旁的王翦，倒是摇头道。

  “十九公子，这世间百姓，吃不饱饭的人，还大有人在呢，据我所知，有些百姓们，饿的急了，连土，连树皮杂草什么的，都能够填到肚子里面，用以充饥。”

  “这红薯再差，还能够差过那些个东西？”

  王翦的话，让赢长生一愣。

  他不禁颔首，王翦说的确实有道理。

  “这倒是，我大秦百姓，可以不拿红薯当主粮，但却可以把红薯大规模的推广开来，好预防饥荒出现……”

  “对！”

  王翦点点头。

  一顿饭过后，王翦与扶苏二人，联翩退去，在尝过土豆与红薯的美味后，确定了这种做物，确实可以吃的情况下。

  扶苏与王翦，便将注意力给集中到了这二种做物的产量上面。

  毕竟，光好吃可不行啊！

  好吃的话，如果产量还是那么的低。

  那么，顶多也就是做为一种美食，流行于大秦。

  根本不值得推广！

  而当他们，去御花园中，看红薯与土豆的长势的时候，赢长生，却是难得在，在自己的宫中，处理起来了政务！

  作为监国，赢长生很明显是很不负责任的！

  他不上朝也就罢了。

  对于政务，他一般情况下，也不会去处理。

  顶多，就是偶尔翻一翻。

  不过，在当下，赢长生却难得的，处理起来了政务，还诏见了如今大秦的廷尉。

  大秦的廷尉，名叫叶腾。

  他可是一个名人啊。

  他曾经为负责灭韩，后来，又成为了大秦的南郡太守，替大秦在南郡，处理政务，在伐楚时，为王翦供给后勤，立下了赫赫战功。

  眼下，叶腾的职位是大秦内史。

  大秦的内史，负责管理咸阳城，以及周边关中，大秦核心的四十余个县城。

  “臣叶腾，见过十九公子！”

  叶腾站在殿外，朝赢长生行礼。

  “进来！”

  赢长生大手一挥，示意叶腾进来。

  而叶腾，却是一丝不苟的走了进来，随即，顺着赢长生手指的方向，盘坐了下去。

  叶腾出身军旅，是大秦的一位将军，此刻，坐在那，背挺的笔直笔直的，虽然年龄大了，但从他的身上，赢长生还是能够看出，他身上那特有的军人气质。

  “叶内史，可知本公子诏你进宫，有何事吗？”

  赢长生朝叶腾问。

  “臣不知。”

  叶腾道，说罢，又道。

  “还请殿下明示！”

  “本公子诏你进宫，只有一件事！”

  赢长生板起面孔，随即，解释了起来。

  “胡亥已经伏诛，可是，叶内史，咸阳城里，只怕是还有大量的胡亥余党啊！”

  “殿下的意思是……”

  叶腾脸色顿变，随即，便明白了过来，赢长生这是打算，在咸阳城内，开启新一轮的清洗。

  而之所以找上他，纯粹是因为，他是内史，咸阳附近，京畿数十个州县，都是他管辖范围内，想要在关中，在咸阳清洗，怎么着也绕不开他。

  “不错，咸阳附近，还有大量的胡亥余党，绝不能够姑息，放过任何一个！”

  赢长生板起小脸，一脸的郑重朝叶腾吩咐道。

  随即，他一挥手，殿内，一个锦衣卫上前，呈过来了一份纸写的名单！

  “这是此番，要负责抓拿的人，他们大多数，都在叶内史的辖区内，所以，就由叶内史你，负责将他们尽数缉拿归案！”

  赢长生道。

  “殿下……”

  扫了眼名单上面的人名，叶腾脸色大变。

  好吧，赢长生要抓拿的人，自然不可能是一般人！

  或者说，能够与胡亥牵连起来的人，身份地位，那者不会太低啊。

  就像是这名单上面洋洋洒洒的几十个人。

  叶腾就清楚，这些人，都是咸阳城里的世家子弟，或是关中的大族子弟。

  动他们，可不是什么好事啊！

  “殿下，此事兹事体大，还是去请示一下陛下再行事吧？”

  叶腾犹豫着道。

  “我现在的身份是什么？”

  赢长生朝面前的叶腾道。

  “殿下，殿下现在是监国……”

  叶腾思考了一下，回答。

  “那不就结了？我的命令，还不快去执行！”

  赢长生不快道。

  “好，好吧……”

  叶腾无奈，大秦律法森严，眼下，赢长生确实是监国，他下达的命令，甭说是他叶腾了，　就是王翦，就是扶苏也得不折不扣的执行下去。

  想到这，叶腾不禁在心里突突。

  暗自祈祷，自己这回，不要惹出来什么麻烦……

  而看着退下的叶腾。

  赢长生，同样也在皱眉。

  他眼下，手上掌握的实力，着实是太少了啊。

  燕云十八骑，与锦衣卫的数量，太少了，所以，他这一次抓拿，便只好用叶腾来办事。

  而叶腾，明显是不愿意为他做事。

  最后，也是慑于自己监国的身份，才同意的。

  想到这，赢长生便不禁在心里，下定决心，他要尽快的，组建起来自己的势力。

  ……

  咸阳是没有城墙的！

  大都无防！

  这是周朝建立后，约定俗成的一个规矩。

  在春秋之时。

  各个诸侯国之间，都没有修筑起来，宽阔坚固的城墙，用来防御。

  不过这一规定，到了当下，却已经没有任何一个诸侯国去执行了。

  原因很简单。

  战国乱世的到来，各国之间，为了防御，都修筑起来了宏伟坚固的城池，用来防御敌国的入侵。

  时至今天，还尚且遵循着大都无防这一规则的国家。

  仅剩下了大秦的咸阳城。

  商鞅在建造咸阳城之前，就考虑到了城市未来，可能随着大秦国力的蒸蒸日上，而发展壮大，所以，从一开始，他就没有设计城墙。

  咸阳的街道，可以直通乡里的田野。

  至于大秦都城咸阳的防御嘛？

  也很简单！

  关中的山河险险固，就是大秦咸阳的城墙，百二秦关，就是大秦的城门！

第26章 让政哥赦免张良

不得不说，大秦帝国的这份自信。

  远非东方六国，所能够比拟的。

  此刻，随着赢长生的命令下达，叶腾便开始，按照他的吩咐，前去抓人。

  一时间，咸阳城里，及其周围的世家子弟们可就惨了！

  一个个，皆被抓拿归案。

  而他们的家人，却也不敢抵抗。

  原因很简单。

  大秦律法森严，窝藏罪犯的话，其家人同罪！

  在这样的情况下，没有人，敢窝藏罪犯，甚至。

  在察觉到家人，卖瓜律令，犯下罪行后，大秦的世家，还必须得主动的，上报朝廷，进行举报。

  之所以如此，倒不是他们多么的大公无私。

  而是因为，大秦律法，森严无比。

  商鞅建立的秦律当中。

  定下了规矩，知情不报，可是非常大的罪名。

  赢长生的举措，自己也瞒不过王翦他们的目光。

  此刻，王翦就十分疑惑。

  赢长生抓拿这些个人什么？

  说他们私通胡亥谋反？

  不太可能！

  这些个家伙，王翦还是了解的，让他们吃饭还成，谋反？

  不可能！

  他们有这个胆子？

  有这个胆略吗？

  在疑惑之际，王翦却也同时，将这些事情，上报给了政哥。

  而正当王翦，在给政哥打着小报告的同时。

  咸阳城里，一辆两马拉着的马车，缓缓的从乡间的秦直道，驶入到了咸阳城那繁华的里闾之间！

  马车旁边，还有十几骑护卫左右。

  看这架势，咸阳城里的百姓们，不禁诧异，这究竟是何许人也，敢在咸阳城里，摆如此大的派头。

  而当大伙疑惑之时。

  马车里面，张良却是一脸的苦涩。

  此刻的张良，面容枯槁，一脸的阴郁。

  他是韩国贵族出身，奔走数年，致力于复国。

  眼下，当被秦人给抓拿归案后，张良心里，已经存了死志。

  他知道，自己是难逃一死了！

  原因很简单，数年前在博浪沙的那么一击，虽然他刺秦失败。

  但这件事，却引来了始皇帝的天子一怒。

  天下，因此而丧命者，不知几何。

  而张良的身份，也被调查了出来，满天下的通缉。

  在这样的情况下，在落入秦人手中之后，张良已经不对生还，抱有什么希望了！

  他只求速死。

  可惜，押送着他的在锦衣卫，却始终，将他看的死死，连自杀，都做不到。

  绝食也不行。

  因为这些人，会用橇棍，橇开他的嘴巴，往他嘴里，灌着米粥。

  这些行为，放在沈炼等人的眼里，那自然是，为了张良的生命安全。

  可在张良眼里，这纯粹是秦人残暴不堪。

  要将他活着押送到秦王面前，然后，用酷刑处死！

  当张良进城的同时。

  赢长生正在与赢玥儿，还有长公子扶苏三人，在房间内打牌。

  牌是赢长生用好几张纸，然后用浆糊，沾在一块，然后，制作成来的，硬纸片制作的，上面简单的画了图样，眼下，扶苏与赢玥儿，还有他，正玩提不亦乐乎！

  几人的玩法，是后世最为常见，且简单的斗地主！

  就在赢长生，眼瞅着又在赢上一局的时候。

  突然间，外面一阵脚步声传来。

  “十九公子，沈炼押送着张良，还有陈平，回来了！”

  “哦？”

  赢长生眼睛顿时一亮。

  他正筹划着组建自己的班底呢。

  眼下，张良还有陈平，这两个汉初的人杰被带到了，对他而言，正是好事。

  “快，快把他们带进来！”

  “是！”

  宫女连忙道。

  随即，退下。

  而扶苏，却是愣在那，呆呆的看着赢长生。

  “十九弟，你把张良给抓到了？”

  “是啊，抓到了！”

  赢长生下意识的点点头。

  他咧嘴一笑，露出一口的白牙。

  “前些日子，听说他在阳武县，便派人去把他给抓了回来！”

  嘶的一声。

  扶苏倒吸一口冷气。

  张良被抓拿回来，这可是件大事啊！

  对于张良，扶苏也很痛恨。

  因为此人，谋杀了他的父皇。

  想到这，扶苏腾的站起身来，他也顾不上玩斗地主了。

  对于扶苏而言。

  打牌纯属是娱乐，而张良抓拿归案这种大事，才是值得他重视的！

  只听见他说道。

  “既然张良抓拿归案了，那就应该立刻交给廷尉去审判，逼迫他招供，招出他的那些个余党，顺便，还需要向父皇也奏折，上报此事，然后由父皇最终的裁决……”

  “不不不，不能这么做……”

  扶苏的话才一出口，赢长生便是摇头连连。

  “我好不容易把张良给找到，就这么的把他杀了？”

  “此人，我另有大用，绝对不能够杀掉！”

  “大用？”

  扶苏眉梢一扬。

  他实在不明白，一个张良，有何大用处，只听见他教训道。

  “长生，张良此人，谋杀父皇，罪无可赦，绝对不可轻饶于他，必须要处以极刑，你前些日子，还在大哥这，说什么我大秦律法之威严，不可健侵犯，如今，又说这些，这岂不是前后矛盾？”

  听到扶苏开始教训起来自己。

  赢长生倒是一脸的淡定，他笑着道。

  “大哥，你误会了，我可没这个权利，私自的赦免张良，真正要赦免张良的人，是父皇！”

  “父皇？”

  这下，轮到扶苏懵逼了！

  任他怎么想，都不会想明白，父皇，父皇这种，有仇必报的主，会赦免张良这么一个曾经刺杀过他的！

  “父皇何时下的命令？如此大事，我怎么不清楚？”

  扶苏皱眉询问道。

  “还没呢，不过，未来很快就会下令！”

  赢长生笑呵呵的说。

  他有这个自信，劝说政哥，赦免张良！

  而扶苏，只感觉一阵绝倒——父皇没下旨意，十九弟怎么敢擅自做主呢？

  这时候，外面，一阵脚步声传来。

  只见到，沈炼大步走了进来。

  随后，行礼道。

  “长公子，玥儿公主，十九公子，臣沈炼行礼了！”

  “免礼！”

  赢长生一挥手，制止了沈炼，随即，看向了沈炼一旁，站着的那个，正在行礼的青年人。

  “你也免礼！”

  “诺！”

  那青年连忙颔首，赢玥儿，与扶苏不禁朝那青年前去。

  只见到，这个青年身高一米八左右，身材匀衬，外形俊朗，典型的帅哥啊！

第27章 真正考验

“你便是张良？”

  扶苏质问道。

  “不不，吾名陈平，非张良那个反贼！”

  陈平连忙的摇头，狡黠的说道。

  他可聪明着呢，知道不能够跟张良这么一个反贼牵扯上关联。

  “那你是？”

  扶苏一阵诧异，扫视着陈平，心里在思索，这天底下，有叫陈平的反贼吗？

  正当扶苏诧异的时候，赢长生却是解释道。

  “陈平是我征辟的门客！”

  “原来是十九弟看重的人啊，想必胸中，定有些才学！”

  扶苏顺口夸赞道，而这，正中陈平下怀。

  在陈平看来，自己是真的有才学！

  “殿下，吾陈平不过是读过些书而已，至于才学什么，不太敢当……”

  虽然胸有成竹，但陈平还是老老实实的，谦虚着说道。

  “好了，陈平，你不要谦虚了，你的本事，本公子清楚着呢！”

  赢长生朝陈平道。

  而陈平，却是一脸的尴尬，看向了赢长生。

  好吧。

  他实在想不到，征辟自己的人，会是一个几岁的孩童。

  不过，陈平历史上，就是辅佐幼君的人。

  此刻，他连忙拱手，表现的异常恭敬道。

  “谢十九公子夸奖！”

  扶苏并不知道陈平的厉害。

  毕竟，他不是穿越者嘛。

  此刻，他正朝沈炼询问。

  “张良现在何处？”

  “张良现正被关押，就在外面，不过此人，这些日子，一心寻死，故意恶心我们，既不洗漱，也不好好便溺，所以身上恶臭远比，臣担心会冒犯了二位殿下还有公主，所以就将他留在了外面……”

  沈炼解释起来。

  “哦？”

  赢长生眉梢一扬，一旁的扶苏却是冷笑。

  “他也知道，自己难逃一死，将他下狱就是！”

  “对，将他先下狱！”

  赢长生也是颔首，沈炼连忙退下，前去执行。

  与此同时，赢长生，却是朝陈平询问道。

  “陈平，张良之罪，可以赦免吗？”

  “不可，张良罪大恶极，此人理应处于以刑，以震慑天下之肖小，万不可将其赦免！”

  陈平当即摇头道。

  他知道，赢长生这是在考他。

  一旁的扶苏听到陈平的话后，不禁颔首道。

  “陈平，你倒有些才学，见识，看来十九弟征辟你，是征辟对了，十九弟，你打牌任命陈平，去干些什么？”

  “陈平嘛，留在我身边做门客吧！”

  赢长生笑着道。

  随即，又开口道。

  “不过，本公子打算赦免张良，可有办法？”

  “这个……”

  陈平脸色顿变。

  这个难度，可不是一般的小啊。

  一旁的扶苏却是皱眉，心道，这个张良有什么好的，十九弟为什么一直想着，赦免于他呢？

  而陈平，也意识到，这是赢长生对他真正的考验。

  一想到这，陈平不禁朝赢长生看去，心道，十九公子这么小的年龄，怎么会问出这么刁钻的问题？

  至于如此去回答嘛？

  陈平则在绞尽脑汁的，去思考着对付，不多时，他想到了些什么，随即，朝赢长生道。

  “殿下，若是要赦免张良此贼，殿下不可赫然！”

  说罢，陈平又朝扶苏拱手。

  “长公子，亦不可！”

  “我大秦天下，唯有一人，可赦免张良此贼！”

  “那人，便是陛下！”

  “善！”

  赢长生点头，一旁的扶苏却是摇头。

  “莫说是父皇，就连我都不愿意赦免张良，你这么说，等于白说！”

  “我有一言，只有呈于陛下，有八成把握，劝说陛下赦免张良！”

  陈平鼓起勇气，说出了一番大话。

  “说来听听！”

  赢长生饶有兴趣的看着陈平道。

  想要看看，这个汉初名相，刘邦麾下除张良外，最重要的谋士，能够说出什么样的计策来。

  而陈平，却是顿了顿了嗓子，斟酌了下语气后，随即开口道。

  “张良此贼，刺杀陛下，天下震动，其罪不可赦！”

  “但是，其罪如此之大，都赦免了，那又将如何？”

  陈平的一个反问，把扶苏与赢玥儿都给问愣住了。

  而赢长生，却是心里暗道，这个陈平，想的跟自己一样。

  这时，只听见陈平继续说道。

  “张良此贼，其罪甚大，陛下能够将其给赦免，岂不显得陛下之仁厚？”

  “且张良此人，活着，比死了更加有用！”

  “连张良这种，六国之中，反秦最为坚决之人，都愿意归顺朝廷，岂不是正显得，朝廷是天命所归也？”

  “岂不正损六国反贼之士气？”

  “连张良都愿意归顺我大秦了，他们，又折腾什么？无非是徒增杀戮罢了！”

  陈平的一番话，可谓是句句切中利害。

  一时间，扶苏彻底的震憾住了。

  他原先，杀张良，只是因为孝。

  他是孝顺的人，在他看来，张良杀自己的父亲，这是不共戴天之仇，哪怕张良没有成功。

  但他，作为儿子，也必须要做足姿态。

  哪成想，这杀与不杀之间，竟然有如此多的道理。

  一想到这，扶苏不禁看向了赢长生。

  而此刻，赢长生正十分满意的看着陈平道。

  “陈平，你与本公子想的，一模一样！”

  “不过，还有一点，你没有说出来！”

  赢长生道。

  “哦？”

  陈平一愣，在他看来，自己已经将办法，一五一十的全部说出来了。

  这时，赢长生继续道。

  “张良此人，反秦日久，可谓是骨子里面，对大秦充满了仇恨，此人能够抛弃锦衣玉食的生活来反秦，足可见此人绝非贪图女色，财货，官爵之人，父皇赦免他容易，可是，他张良，会接受父皇的赦免吗？”

  “这个……”

  陈平脸色顿变。

  他是阴谋论者，一生出计无数，此刻，虽然稚嫩，但也明白，道理就是这个道理。

  赦免张良，最大的问题，并不在政哥。

  而在于张良本人。

  此人，会接受大秦的赦免吗？

  如果他一心求死。

  那么，便是想赦免他，也没有办法可言啊！

  一想到这，陈平便忍不住皱眉，一旁的扶苏有些恼怒。

  “父皇饶他一死，他张良就如此不识抬举？”

  “若是他真一心求死，那我们也没有办法，只好将其给杀了！”

第28章 难逃折磨

“这个嘛，我自有妙计！”

  赢长生思考了一下，开口道。

  “我去劝说张良，他必然愿意，为我大秦效力！”

  “哦？”

  扶苏诧异的看向赢长生。

  只感觉，十九弟太过于自信了。

  而陈平，亦是在心里摇头，觉得赢长生劝说张良为大秦效力的可能性太低了。

  张良，何许人也？

  其父祖为韩相。

  五世相韩。

  这样的人，在韩国灭亡后，始终致力于反秦斗争。

  不屈不挠，誓死坚持。

  来的路上，陈平与张良，已经有过了接触他，他知道，张良的心里，只求一死，是心存了死志了的。

  这样的人，想要劝说他投降。

  劝说他，为自己反对的暴秦效力？

  这简直，就是不可能的嘛！

  而赢长生，却是自信满满。

  因为，他了解历史。

  知道，在历史上，一生致力于复韩的张良。

  最终，却放弃了理想，反而为刘邦效力。

  这也就代表着，张良，并非是死硬分子，他既然可以为刘邦效力，建立大汉，为何，不能够为自己效力呢？

  夜幕下。

  大秦天牢内。

  这里，关押着无数的重犯。

  此刻，当张良被押送进来后。

  旁边的关押着的几个犯人，不禁朝他问。

  “嘿，刚来的那家伙，你是犯什么事进来的？”

  “刺杀赢政！”

  张良面无表情，淡淡的回应。

  此刻，他身上，铐上了重链，动弹不得，但这并不妨碍他说话。

  “刺杀，刺杀陛下……”

  牢房里面的其他犯人目瞪口呆。

  看向张良的眼神，也都变了。

  “你，你是何人？”

  “姓甚名谁？”

  “张良！”

  张良淡淡的回应。

  一时间，犯人们瞬间明白，这个被押送进来的家伙，竟然是何许人了。

  敢情，是当初在博浪沙，刺杀始皇帝的猛人啊！

  原本还打算欺负一下，调侃一下张良的犯人们，瞬间闭嘴。

  只有不禁的感慨。

  “张大侠，您可得做好心理准备，你犯下的罪名，那要受的刑罚，可不是一般人所能够承受的啊……”

  “是啊，秦人残暴，对我们弟兄都这么狠，张大侠你的，怕是难逃折磨了……”

  一旁的犯人们，纷纷附和。

  就在这时，外面传出了皮靴踏在地面的声音，一队全副武装的秦军士兵，走了进来，站在了监狱的过道内。

  一时间，原本还在说话的犯人们，瞬间闭嘴，不敢发出一声言语。

  大秦制度下，犯人的地位很低，被打死，被杀死，都没处说理，在这天牢里面，每天都有犯人被折磨而死。

  所以，对于这些黑衣秦军，他们是怕的要死！

  正当一众犯人们，用警惕畏惧的目光，扫视着这队秦军，思考着是不是要将张良给押出去审问，或是处以极刑的时候。

  远处，却是传出一个稚嫩的声音。

  只见到，身高一米左右，脸上带着稚嫩的赢长生，迈开小短腿，走了进来。

  “张良在何处？”

  “这……”

  不止犯人们懵逼了，就连张良，也同样懵逼了。

  他在来咸阳的路上，脑海里面，已经幻想过无数次进入到咸阳后的场面，在他的幻想之中，大抵，自己进入咸阳之后，便会被押送到廷尉，然后审判，随后暴虐的秦人，会严刑逼供，逼迫他说出其他反秦志士的下落，然后将他残忍的处死。

  可，让他万万没想到。

  到达咸阳之后，他第一个见到的，不是凶狠的秦人廷尉。

  而是一个，看起来年龄不大，唇红齿白的稚嫩童子。

  “十九公子，张良在这边呢……”

  这时，天牢的牢头，屁颠屁颠的走过来，一脸的恭敬朝赢长生道。

  顺着他手指的方向，赢长生看向了一脸狼狈，浑身上下，臭哄哄的张良。

  “你便是张良？”

  迎接他的，则是张良的沉默。

  而赢长生，却也不恼，是吩咐着牢头道。

  “回头给他换间干净些的牢房，通风条件要好些，另外，准备一身干净的衣裳，再弄些洗澡水，让他洗个澡！”

  “十九公子，臣这里面大秦的天牢，可不是什么客栈啊……”

  牢头一脸尴尬的道。

  大秦立国，也有数百年了，进入到天牢内的人，也数不胜数，可是，在牢头的印象当中，却从来未曾有人，有过如此礼遇。

  “让你干什么就干什么，少废话！”

  赢长生不耐烦的道。

  而一旁的犯人，还有张良，却是目瞪口呆。

  尤其是张良。

  十九公子，他倒是听说过。

  知道此人，如今正是大秦的监国。

  可是，张良却怎么也闹不明白，为何赢长生，会如此的优待他？

  莫非，是想在他临死前。

  让他过一段舒服的日子？

  不应该啊！

  大秦向来残暴，哪有这样的规矩？

  而且，看牢头的样子，自己应该是头一个，享受到如此礼遇的人！

  当张良疑惑之际，赢长生，却是笑着朝张良道。

  “张良，你是不是在疑惑，我为何，如此对你？”

  “哼，无非是邀买人心而已，想让我说出，其他志同道合，致力与反秦的兄弟们的下落罢了！”

  张良犹豫了片刻，随即便不惜以最大的来意，揣测说道。

  “让你开口，牢房里面的刑具足够了，哪用的着这些？”

  赢长生摇了摇头。

  “这些，无非是因为出于对你的敬重罢了！”

  “哦？”

  这下，轮到张良懵逼了，他大笑几声。

  “哈哈哈哈！”

  “我张良，一生反秦，你一个秦朝公子，却敬重于我？这可真是个天大的笑话啊！”

  “立场不同，不代表不认可对方的为人与能力！”

  赢长生摇头连连，随即朝张良道。

  “就像是你张良，无论是人品，才学，能力都足以令人称道！”

  “我敬重于你，哪怕你是我的对手，我也依旧如此！”

  赢长生说，随即又问。

  “不知张良你，一生所为，是为何？”

  “我当然是为了复兴韩国社稷，反抗暴秦！”

  张良不假思索，用那掷地有声的语气道。

  这是他一生的信念。

  也是他终身的目标！

  为了这个目标，他不惜艰难困苦，更不畏惧死亡！

第29章 闹剧

“为了复国？”

  赢长生发出一声冷笑。

  “从春秋至战国，一直到我大秦统一天下，敢问，这天下，灭亡了多少个邦国？”

  “这个……”

  张良一时语塞。

  春秋之初。

  天下数百个邦国。

  而了十几年前，却仅仅只剩下了战国七雄。

  而这时，赢长生却是继续道。

  “如若是韩国要复国，那岂不是说，这灭亡的诸侯国，都要复国？”

  “而且，韩国即便是复国，天下统一前的数国当中，何国最弱？”

  “自是韩国！”

  张良没有反驳，直言不讳道。

  韩国，却是是大秦一统天下之前，最弱的一个诸侯了。

  “韩国比之魏国，比之赵国，比之楚国，齐国，燕国都不如，即便是将来，我大秦不灭韩国，韩国又能够苟合多久？”

  “即便是我没有我大秦，将来韩国，也必亡也！”

  “就像是，之前被灭的那些个诸侯国一样！”

  “可即便是如此，我张良世代相韩，亦是会拼死一战，竭力复兴韩国！”

  张良咬牙切齿的道。

  “这么说来，复韩的真正目的，就是为了复兴韩国宗室？让韩王继续的骑在韩国百姓头顶上，做威做福了？”

  赢长生呵呵笑着问道。

  “自是不是，我家大王宅心仁厚，绝非你们秦王所能够比拟……”

  张良反驳道。

  “宅心仁厚？那我问你，韩国灭亡之时，可有百姓殉国？”

  “可有百姓，竭力复国者？”

  “你张良，五世相韩，一心复兴韩国社稷，可我问你，你复国之年，大奔走于天下，除了似你这等，六国公卿之外，其他的黔首百姓，可有追随尔等的？”

  赢长生的话。

  让张良，哑口无言。

  是啊。

  奔走于天下这么多年了。

  张良，确实从来没有见过，想要复兴韩国社稷的百姓。

  而游历的其他地方，也大抵都是如此。

  真正奔走于，反抗大秦的。

  寥寥无几。

  百姓们，安居于彼时的生活，丝毫不愿意，为了所谓的六国贵族们，拼搏努力。

  真正一直在竭力反抗大秦的。

  从来都是他们这号，出身公卿的六国权贵，还有一群，不甘愿受大秦律法束缚的六国游侠。

  至于百姓？

  有倒有，可是，张良却没遇上几个。

  一想到这，张良是哑口无言。

  不知道说些什么。

  他无言反驳。

  沉默了良久过后，张良这才结结巴巴的说出一句话来。

  “百姓愚昧，不知亡国之耻……”

  “百姓们并不愚昧，相反，他们很聪明！”

  赢长生摇了摇头。

  “张良，你们所谓的复国，不过是一场闹剧，你们反秦，不过是因为，我大秦统一六国，让你们这些高高在上的六国贵族，一夜之间，从云端，跌落入泥潭。”

  “你们与甘心失去自己的权力，失去自己的身份地位，所以，编造出来无数的反秦谣言，并且，蛊惑人心，想要让百姓们，为你们去死，助你们复国！”

  “可惜，百姓们很聪明啊！”

  “六国统一之前，天下黔首，过的日子如何？如今，过的又如何？我大秦百姓，虽然负担重，但是，天下一统之前，受各地之封君盘剥的百姓，过的只怕还不如当下吧？”

  “更甭提，这些百姓们，还要时常，受战乱影响，以至于颠沛流离，不得安宁，可如今，我大秦统一天下，战乱彼此不见，而你们，却不甘心失去自己的权力与地位，想方设法的，进行反秦……”

  “可惜，百姓们不傻子，他们并没有听信你们的蛊惑，而是安居乐业，所以，你们才说，这些百姓愚昧，不知亡国之恨，可你们也不想想，韩国当初，又给过百姓什么？”

  “你张良祖辈五世相韩，一身贵气，食韩国之君禄，可韩国百姓呢？他们，又从韩国得来了什么？韩国既无实力，护卫他们安宁，韩国之君，又横征暴敛，从他们口中，掠夺衣食，这种事，我不说，你张良难道还不清楚？”

  “我我……”

  张良不知道怎么反驳。

  细细一想，正如赢长生所说。

  他所奔走的复国。

  简直就是一起闹剧。

  彻头彻尾的闹剧啊。

  不过是一群不甘心，失去权力的六国权贵，在上窜下跳，蛊惑着寻常百姓送死，然后为他们夺为权力罢了。

  可是，这么一想，张良又觉得不对——他不是这样的人。

  他一心复国，根本不图这些。

  而与此同时，赢长生，却是感慨着道。

  “兴，百姓苦，亡，百姓苦也！”

  “这天下，到头来，苦的还是百姓，六国复辟，到头来，死的最多的，还是百姓，你们口口声声，说是为了百姓，可你们的行为，却最终导致了更多百姓们身死于战场，或是身死于战乱带来的饥荒，带来破坏……”

  历史上，秦朝末年。

  华夏大地上，死伤的人数之多。

  可比大秦统一六国时，损失的多了。

  所以，赢长生十分清楚，张良他们的复辟，究竟是在搞些什么。

  而张良，也是在喃喃着赢长生的这番话。

  “兴百姓苦，亡，百姓苦，到头来，我等复辟，终究还是苦了百姓啊！”

  一想到这，张良便只感觉，信仰一阵崩塌！

  他细细思量，确实，大秦治下，没有了战乱。

  虽然徭役重些，虽说赋税重些，虽说秦律，管的较为严格。

  可百姓们，却还真未到水深火热，活不下去的地步。

  百姓们，比六国统治时过的，并无太大区别。

  甚至，在大秦治下，他们不必忍受战乱。

  在这样的情况下，自己，却为了复兴韩国社稷，而致使百姓们，再回到战国乱世。

  张良瞬间，有一种后悔。

  他意识到，自己错了。

  自己，就不应该复国。

  “罢了，罢了，正所十九公子所言，历代亡国者，不知几何，数都数不表。”

  “我又何必，非要复兴这韩国社稷，把天下，给搅乱呢？”

  张良感慨几声，随即，面如死灰道。

  “我张良，现在只求一死，不求其他！”

  “十九公子，安排人送我张良上路吧！”

第30章 难逃一死

“我为何要杀你？”

  赢长生笑着道。

  “我如果要杀你，只消差一个狱卒，便可以完成，何必要亲自到这，与你说这番话？”

  赢长生反问。

  张良一时语塞。

  有些懵逼。

  道理就是这么个道理。

  赢长生如果要杀他。

  哪至于，在杀他之用，再跟他说这番话？

  这不是，在跟一个死人，浪费口舌呢？

  “那十九公子的意思是？”

  张良有些懵逼的询问道。

  赢长生却是笑着说。

  “我最近，打算开办一个书院，想请张良你过去执教，不知道张良，你愿意否？”

  “我自是愿意！”

  张良不假思索道。

  他已经意识到了，自己这些年的错误，　早就后悔莫及，可惜，这世间唯一没有的东西。

  便是后悔药了。

  此刻，听赢长生问，他是连忙点头。

  不过随即，张良他却是又长叹口气。

  “可惜，我愿意又如何？”

  “我张良，犯下的罪行，只怕有一百颗脑袋，也不够砍的了，如今，答应十九公子，又能怎么滴？”

  “这个放心，只要张良你愿意，那么，本公子自有办法，保你性命！”

  赢长生大笑几声道。

  随即，朝左右的狱卒说。

  “照顾好张先生！”

  “诺！”

  旁边的狱卒与牢头连忙颔首。

  而监狱内的犯人们，却是一脸的羡慕，看着张良。

  而张良，却是拱手，朝赢长生道。

  “多谢十九公子好意，只是，张良自知我罪孽深重，只怕是，难逃一死了！”

  “不，你一定能活！”

  赢长生朝张良道。

  眸子里，充满了自信！

  “好好在这呆着，不出半月，你就可以出狱了！”

  ……

  “十九公子这不是胡闹嘛！”

  王翦府上。

  听说十九公子竟然抓拿到了张良。

  却不打算将其释放，反而打算，劝说始皇帝不要杀死张良。

  王翦是只感觉一阵的头疼。

  心道，这十九公子能耐是大，但是，惹事的本事，也不小啊！

  他只好，如实的将事情，上报给政哥。

  与此同时。

  当王翦，准备向政哥报告的同时，赢长生也在用纸给政哥写信。

  他要向政哥，说明利害。

  在赢长生看来，连扶苏，都能够明白，不杀张良的好处。

  更甭提是政哥本人了！

  一封信，快速的写就，赢长生朝旁边的燕一道。

  “燕一，你再跑一趟吧，把这封信，送与父皇！”

  “诺！”

  燕王连忙拱手，随即，接过信封，出了去。

  ……

  行宫！

  始皇帝啪的一声，将手中王翦呈上来的奏折，给拍在了桌子上。

  政哥的臂力不错。

  毕竟，服过龙虎丹后，他的身体素质，在以肉眼可见的速度恢复到壮年颠峰时。

  甚至，眼下政哥的身体，比他年轻时，还在优秀。

  此刻，当政哥愤怒的用力拍向桌子后。

  那桌子上摆着的笔墨，还有水杯，瞬间被震落在地。

  一旁的宫女，还有几个新近提拨上来，接替赵高这家伙，伺候政哥的太监们，瞬间屏住呼吸，一脸惶恐的跪倒在地。

  生怕因为一个不小心，就招惹到政哥的怒火！

  在政哥面前坐着的，正准备与政哥进行奏对的丞相李斯，这个老狐狸，同样也是一脸的诧异。

  不过，李斯的胆子，明显是要大一些的，他朝政哥询问道。

  “陛下，莫非是咸阳城，出了什么事情？”

  “你自己看吧！”

  赢政不耐烦的说。

  随即，将那封王翦呈上来的奏折，甩给了面前的李斯。

  后者扫视着纸张上，那熟悉的小篆字体，看过了一阵后，瞬间脸色大变。

  “十九公子，十九公子竟然要赦免张良？”

  “这小兔崽子，才给朕办了几件好事，就又开始胡乱折腾了，他难道不知道张良是何许人也？抓拿到他，就应该立刻，上报廷尉，告诉朕，然后处以极刑，好震慑天下肖小之辈，而不是留他一条性命……”

  赢政愤怒的说道。

  他当然有资格愤怒了。

  毕竟，当初张良可是在博浪沙暗杀过他的。

  当时，如果不是因为他有三辆马车掩人耳目，而张良又不知道他具体的车驾位于何处的话。

  只怕是当下的政哥，早就已经被那从路边投掷出来的大铁锥给重伤砸死了！

  如此大仇！

  以政哥的脾气。

  怎能忍受下去？

  这些年，政哥可是一直，加紧通缉张良，为的，就是能够将他抓拿归案。

  可是，赢长生这小子，抓拿到张良后，竟然不杀他，反而要赦免他，这让政哥怎么能够接受呢？

  “十九公子所做，确实有些不妥，陛下，应该速速降旨回咸阳，要求长公子扶苏将张良给处置了！”

  李斯开口说道。

  “朕也是这么想的！”

  赢政点点头，随即，又皱眉喃喃道。

  “不过，朕终究是想不明白啊，长生这小子，前些日子，对那些个儒生，尚且如何狠辣，如今，张良暗杀过朕，他难道不知此事？知道这事，还要赦免张良，这小子究竟是怎么想的？”

  “陛下，十九公子终究年幼，缺乏定力，或许是想一出是一出吧……”

  李斯笑着道。

  赢政听了他的解释，微微颔首。

  “大抵是这么回事吧！”

  正当政哥准备让李斯准备诏书的时候。

  突然间，外面一阵脚步声传了进来，一个太监，跪着朝政哥禀报。

  “启禀殿下，十九公子派人来送了封信！”

  “呈上来！”

  赢政大手一挥。

  一旁的内侍，连忙的过去，将信给接过，然后恭敬的呈到政哥手上。

  只见到始皇帝，麻溜的撕开信封，然后，细细的看起了信。

  看了几眼后。

  李斯这个老狐狸清晰的清晰的注意到，赢政的表情，在飞速的变化，由开始的愤怒，到不解，最后，是恍然大悟，然后，是大喜！

  “哈哈哈哈！”

  赢政大笑着，李斯心里，是一阵懵逼，面上却表现的淡定。

  等待着政哥，开口告诉他实情。

  而始皇帝，却是大笑几声后，随即，朝李斯带着一种类似于炫耀的语气说。

  “李斯，朕跟你误会了长生这小子了，这小子，朕都没到这点，他竟然都想到了……”

第31章 张良被赦免，获得曲辕犁！

“传朕旨意，赦免张良，朕要让天下人知道，朕并非无容人之量！”

  政哥朝李斯道。

  后者，只感觉震憾莫名，心中不禁感慨，普天之下，能够劝的动政哥的人，大抵，也唯有赢长生一人了！

  ……

  大秦，咸阳。

  赢长生，接到了政哥诏书！

  政哥，同意了赦免张良！

  此消息一出，满朝文武，皆是震憾异常。

  无他。

  在他们眼里，张良犯下的罪名，可以说是，无可饶恕的。

  可是，这样的人，竟然被政哥给饶恕了。

  一时间，他们甚至有些怀疑，现在的始皇帝，还是不是曾经那个，动辄一怒，便伏尸百万的赢政了……

  而当文武百官们正惊讶于这个消息的同时。

  位于天牢内的张良，当得知这个消息。

  原本还一心等死的他，瞬间，扑通一声，跪倒在地，朝远处东面，政哥东巡的方向拱手而去。

  “张良有罪，刺杀陛下，哪成想，陛下竟然赦免张良，张良感激涕零，后悔莫急，悔不该当初所为，愿意以残生，报效大秦，为陛下效力……”

  “好了，张先生，这些话就不必讲了，陛下已经赦免您了，十九公子急着诏见你呢，你现在，还是早些的换身干净的衣裳，去见十九公子吧！”

  牢头朝张良，苦口婆心的劝说道。

  后者，连忙点头，随即，换上了一身，干净的衣裳，然后，被带到了赢长生的寝宫内。

  【叮！成功招揽张良，陈平两个谋士，改变大秦国运】

  【奖励：国运值*300，曲辕犁制作图纸】

  听到奖励自己的东西后。

  赢长生大喜。

  心道，张良果然牛逼，系统发放的奖励，都这么厉害。

  这曲辕犁，对于一般人来说，他或许，不了解其的用处。

  但赢长生，却是十分了解，这个看似简单的耕犁的作用。

  知道他的厉害！

  要知道，在当下的大秦，耕田犁地，可是一个极为困难的事情。

  犁地时，需要两头牛，方可以将犁给拉动，用的办法，也是古老的二牛抬扛法。

  这种耕地方式，十分的落后，效率也低，速度亦是慢的很。

  而唐朝时，发明的曲辕犁。

  就与之不同了。

  曲辕犁的效率更高不说，这玩意最重要的是，省力，便于操纵。

  只需要一头牛，便可以轻易的拉动其了。

  在后世。

  一直到二十一世纪，华夏大地上的一些偏远农村地区，仍在使用这种古老的耕犁。

  可想而知，此物的厉害！

  正当赢长生，沉浸在欣喜当中，打算用刚刚获得的国运值，兑换一些好吃的，然后犒劳一下自己的时候。

  外面的宫女，前来通报。

  “殿下，张良带到！”

  “张良？”

  赢长生眉梢一扬，随即，笑呵呵的道。

  “带他进来！”

  “诺，殿下！”

  宫女退下，不多时，已经换上了一身干净的放学，顺便还洗了个澡，把头发给整理整齐，还修剪了一下胡须的张良，被带入到了殿中。

  赢长生打量了几眼张良。

  不得不说。

  此刻的张良，还真是一个帅哥！

  这倒也正常。

  毕竟，他出身韩国贵族。

  祖上富贵异常，如此情况下，基因也在一代代的改良。

  想长的帅，都比较难！

  此刻，见到　赢长生，张良当即就要下跪行大礼！

  “张良，见过十九公子，多谢十九公子饶命之恩！”

  好吧，不愧是张良。

  他够聪明。

  他心里明白，自己之所以能够逃过一劫，根本原因还是赢长生在力劝始皇帝。

  以他对始皇帝的了解，如果没有人劝说的话。

  自己，大抵是必死无疑的。

  对于自己的救命恩人，张良是十分感觉，所以，是不假思索的感谢了起来。

  “快快平身，在本公子亭时，就不要在意这些虚礼了！”

  赢长生笑着上前，搀扶着张良起来。

  只见到他两臂微微用力，竟然轻轻松松的，便将张良给搀扶起来了。

  这让张良充满了骇然啊——赢长生不过是个八岁孩子啊。

  身高才到张良的腰部。

  这么个小孩。

  竟然有如此大的力气？

  将张良给搀扶起来，赢长生没有理会他眼神里的惊讶，而是笑呵呵的询问。

  “张良，你日后有何打算？”

  “我，我……”

  张良没有说话。

  而赢长生，却是询问。

  “原先，跟你在一起，反秦的那些人，你可能说出他们？”

  “张良不能够陷朋友于不义，不过，张良会写信，劝说他们的！”

  张良沉吟了片刻后，开口说道。

  “好！”

  赢长生十分满意。

  有张良劝说，大抵，这事，便能够成了！

  “那你打算在大秦，做些什么呢？”

  “我……”

  张良皱眉，他有才学，但是，以他的过往，想要进入到仕途当中，怕是比较艰难了。

  这时候，赢长生却是朝张良道。

  “张良，我听说你少时，便博览群书，才高八斗，可有此事？”

  “不过是读了些许的家中藏书罢了……”

  张良说道。

  随即，又感慨一声。

  “可惜，这些藏书，大抵已经不在世间了，当年韩国灭亡之际，这些藏书，也毁于兵乱了……”

  “不至于！”

  赢长生摇了摇头。

  “这些书，我大秦也有！”

  “我大秦的咸阳宫中，藏书之多，数都数不清，这些藏书，皆是从民间收缴上来的，你家中原先有的，我这里，也会有的！”

  “真的？”

  张良眼睛一亮。

  很明显，这是个爱书的人！

  而赢长生，却是颔首。

  “此事，自然是真的，不信，我叫过来一人，你问与问他便知道了！”

  “何人？”

  张良诧异道。

  “张苍！”

  赢长生解释了起来。

  “丞相李斯之弟，阳武县的那个张苍？”

  张良询问道。

  “正是。”

  赢长生不假思索道。

  要说这阳武县，确实是出历史名人啊。

  陈平，张苍，都是这地出来的人物。

  而眼下，张苍就在咸阳城里当官，替政哥管理图书典籍，用后世的话说，他张苍的职位，大抵是一个图书管理员！

  而正是因为这个职位，也才使得，张苍成为了秦汉之际的著名学者。

第32章 兼职讲师？

唯一可惜的是，咸阳城里，大秦自满天下，搜罗出来的藏书，最终却被项羽给付之一把大火！

  后世人，常说政哥，焚书坑儒。

  可是，政哥实际上干了些什么？

  政哥无非是，杀了几百个方术，还有些乱说话的儒生而已！

  政哥无非是，禁止民间出现藏书，将这些书籍，尽数的收归中央朝廷罢了。

  真正导致这些先秦文化断绝的原因，哪里是因为政哥啊！

  分明是因为，因为项羽的那一把大火！

  若非是如此。

  也不至于，会有那么多的先贤文章，失传掉了。

  因为项羽的这把大火，直接就导致了，汉初时，诸子百家大量的文献断代。

  仅有些可以被记述的，也都是通过人，口口相传，背诵下来的。

  可是，在这过程当中，却又遗漏了不少，又缺失了不少。

  “我让张苍过来，让他跟你说说，咸阳宫里的藏书数量，极其内容，我可以告诉你，我大秦藏书之多，你张良家中的藏书数量，拍马也比不上！”

  赢长生十分自信的拍着胸脯。

  虽然他对读书没什么兴趣。

  但他，却十分清楚，咸阳王宫内的图书馆，规模有多么巨大！

  因为记忆当中，赢长生小时候，曾经进去看过。

  见识过，那些藏书的规模。

  “张苍学问极深，我正想与之，切磋一下学问，如果殿下能够叫他过来，那就再好不过了！”

  张良说道。

  赢长生也不含糊，随即，朝旁边的燕一道。

  “去把张苍，给本公子请过来！”

  “诺！”

  后者，连忙颔首。

  随即，便退了下去，去寻张苍了。

  却说此时，张苍正在看书。

  他喜欢看书，同时，也喜欢吃！

  看书的同时，张苍正在吃饭，喂他吃饭的，是一个漂亮的美女，这是张苍的第二十七个妾室。

  听到外面有人传话，说是十九公子有请后，张苍瞬间有些不满。

  在他看来，去跟这些权贵说话。

  哪有自己在这里看书，在这里，吃东西，在这里，陪美人玩造人游戏，来的痛快啊？

  不过，终究是十九公子，张苍虽然在大秦，也是有些地位的。

  毕竟他的师兄是丞相李斯，虽然师兄弟二人，并无太大的关联，年龄相差了极大，但仅仅只凭借这么点香火情，就足够张苍在咸阳城里混的十分开了。

  当然，这个，只是相比于普通的同僚，那些个下层官员而已。

  面对起赢长生，张苍还是得，夹起尾巴做人。

  只见到张苍，不耐烦的抛动起来肥胖的身躯，站起来，身上的肥肉在剧烈的抖动着，一旁的美妾倒不觉得张苍这样丑陋。

  甚至，还觉得好看。

  嗯，这年头的审美，确实有些问题，似张苍这号死胖纸。

  在后世，那是人见人厌的主。

  可在当下，他这叫有学问，却又长的胖的人，却被称为美士，很受女人们喜欢啊。

  而这，也是张苍后来，妻妾成群，高达数百的原因所在。

  当张苍步入到赢长生的寝宫时。

  看着面前，这个走路带喘气，看起来至少有三百斤重的大胖子。

  赢长生是目瞪口呆。

  好吧，他只知道张苍是个大胖子，对于张苍的事迹，也有些耳闻，但是，赢长生真心不知道，张苍是这么一个大胖子啊！

  “臣，张苍见过十九公子！”

  张苍活动着自个肥胖的身材，朝赢长生说道。

  “免礼吧！”

  赢长生朝张苍挥手。

  这么胖，行礼简直就是难为张苍啊。

  “介绍一下，这位是张良！”

  赢长生，伸手指向张良。

  张苍脸色顿变，他当然知道张良是何许人也，还不等他说话，赢长生-已经朝他解释了起来。

  “父皇已经赦免了张良，眼下，他想向你请教一下，关于皇宫内藏书的问题……”

  “原来如此啊！”

  张苍恍然明白，随即，便挪动着大屁股，在赢长生的指挥下，坐了下来，然后感慨着说。

  “若说天下，藏书之丰富，必数我大秦咸阳宫内的藏书！”

  “这里的藏书，浩瀚犹如烟海，数也数不太清！”

  “只要是你能够叫的上名字的藏书，我这里，几乎都有！”

  “如若是咸阳宫里，有如此多的藏书，那臣倒真想，去阅读一下这些珍贵的藏书！”

  听到张苍这么说，张良顿时来了兴趣，他朝赢长生说道。

  “当然可以。”

  赢长生不假思索地说道，张良顿时大喜过望。

  他这个人本来就喜欢，这些书籍尤其是诸子百家的珍藏。

  如今有机会接触这些东西对他而言是一个再好不过的结果。

  “不过除了去翻阅这些藏书之外，我还有另外一件差事，想要交给你！”

  赢长生对着面前的张良说道。

  后者一脸的诧异。

  “十九公子是说什么？”

  “我想成立一家书院，由你张良来负责担任副院长，不知道张良你可有兴趣？”

  “既然是殿下吩咐的，我张良自然义不容辞！”

  张良当即便开口说道。

  这让赢长生十分满意。

  一旁的张苍倒是，有些疑惑。

  疑惑赢长生要办的是什么书院？

  还不等他开口询问，赢长生便直接解答了张苍的疑惑，他笑呵呵地看着面前的张苍。

  “你可愿意到书院当中兼职讲师？”

  “这个不太好吧，微臣才疏学浅，只怕是当不了老师。”

  张苍皱着眉头说道。

  明显是在谦虚，他实际上是不想掺合这些事情。

  在他看来。

  赢长生不过是一个八岁的小孩而已！

  办的书院到底是干什么的？

  想必也不是用来学习的吧，大抵是就是招揽一些跟他年龄相仿的小孩道书院里面玩。

  那到时候自己若是过去当讲师的话。

  岂不是。

  自己都满腹经文就只能陪着，陪着十九公子在那里玩。

  当一个孩子王？

  张苍可没有这个想法。

  “到我那书院当讲师可不是白当的呀，尤其是，里边能接触不少，最新的，算学知识！”

  赢长生笑着，朝面前的张苍说道。

  后者微微一愣。

  好吧。

  张苍这个死胖子，他不仅仅只对吃喝玩乐，还有玩女人看书感兴趣。

  他最大的兴趣就是数学。

第33章 数学题，简单！

因为他本人也是秦末汉初之时最为著名的数学家。

  “殿下，您还对算学有所研究？”

  张苍看着面前的赢长生不禁说道。

  “研究也谈不上，只是略有些了解罢了，不如这样好了，你随便出几道题，我来解答出一点难度高一点的，不要用加减乘除，这种低难度的算学题来为难本宫泽！”

  赢长生装逼至极的说。

  好吧，对于一个穿越到先秦时期的穿越者来说。

  历史知识，先秦时期的历史太过于遥远，大抵都记不太清楚了。

  而且很有可能经过篡改！

  物理知识，还有化学知识那复杂的公式，就足够让人头疼的了。

  而且初高中学的那点。

  根本没人会在意。

  会用心去记，无非是应付考试而已。

  所以这玩意儿也派不上用场，唯有一件东西在穿越过来之后能够派上极大的用场，那就是数学。

  原因很简单，数学这玩意儿平时日常生活中时常会用到。

  所以对于赢长生来说。

  他的数学知识还是蛮不错的。

  “那我就给殿下出一道，比较困难的题！”

  说完这些，张仓便开始讲题目。

  他提出来的问题确实比较困难。

  属于小学生常常头疼的数学题，那就是鸡兔同笼。

  这么一道数学难题在当下的时代已经被解决了。

  张苍就知道怎么去解。

  但是那又如何？

  在张苍看来。

  这个他琢磨了很久才琢磨出来解答办法的难题。

  足够上让赢长生头疼许久了。

  可是，让张苍诧异的是，在赢长生听到他的问题后，顿时就流露出来了　轻蔑的表情，仿佛张苍刚刚提出的问题很简单似的。

  只见到，赢长生大手一挥，朝旁边的宫女道。

  “取笔墨来！”

  “诺！”

  宫女去准备笔墨了。

  一旁的张良也伸手了。

  “给我也取来份来！”

  好吧，张良也对这个问题，产生了极大的兴趣。

  眼下，也想试　着，去解释一下这个问题。

  纸笔，很快就取了过来，张良与赢长生，开始解答，而张苍，则坐在桌前，端详着二人。

  张良明显是受过教育的，对于数学，有些了解，可是，这复杂的方程题，对于张良来说，还是比较的困难。

  就像是当下，张良抓耳挠腮，却是怎么也，想不出来解答的思路。

  他只好用一个办法也处理问题了——一点点的蒙。

  不停的假设数据，然后直到能够对上题目当中的数字。

  与张良这边的不同，赢长生倒显得轻松异常，不就是一个方程式嘛？

  后世小学就学过的东西！

  对于经受过九年义务教育的人来说。

  简直不要再那么的简单了！

  做起来，轻轻松松！

  只见到赢长生，娴熟的，按照记忆里面的办法，在纸上列出方程式，随即，开始用阿拉伯数字进行解题。

  而赢长生解题的过程，放在张苍眼里，那简直就是胡闹了！

  嗯，绝对的胡闹。

  原因很简单。

  张苍压根就看不懂，赢长生列出来的方程式，更看不懂，赢长生写出来的数字。

  搁他眼里，这简直就是鬼画符啊！

  可正当张苍在心底，忍不住的摇头，心说这十九公子本事不大，大话倒是一套一套的时候。

  赢长生扬起了稚嫩的小脸，淡定的　说出了自己的答案。

  一时间，轮到张苍震憾了！

  不过，他马上就又觉得，这大抵是赢长生蒙出来的。

  这倒也正常，数学题嘛！

  只要答案，不要解答过程。

  还是蛮好蒙的。

  只听见张苍说。

  “殿下，我再改一题目，您且做出这道题来……”

  张苍说道。

  随即，又将鸡兔同笼，　给改成了鸡马同笼！”

  顺便，把数字给改了一下。

  然后，由赢长生开始计算。

  而赢长生此刻，经过刚才回忆，已经对这种简单的解方程题，了如指掌了，虽然这数据被张苍给改过了一回，但是，直接套公式计算，就可算出答案来了。

  这不是，赢长生他轻轻松松的，短短数十秒间，就数出了答案。

  然后回答了张苍。

  而后者，眼下，却还在那计算呢……

  嗯，这种临时出的题目。

  张苍他自个也需要经过一番计算，才能够算出来答案。

  听着耳边，赢长生说出来的数字，张苍皱起眉头。

  “殿下，您，您算的也太快了吧？您，您莫不胡说的吧？这算学一事，臣也算精通，可是，臣眼下，才刚刚开始，您，您怎么可能会这么快……”

  “这叫天外有天，人外有人！”

  赢长生一副敦厚长者的模样，教训着张苍这个大胖子说道。

  后者一听这话，倒没有被教训住，反而是哭笑不得，因为赢长生虽然地位高，但年龄却不过几岁而已。

  而张苍，已经四十多岁了。

  这么大年龄，被一个小孩给教训。

  张苍的心情能好？

  更何况，他还已经笃定了，赢长生纯属是胡诌的数字，根本没有计算。

  所以，他是沉默不语。

  继续低头计算。

  好一阵忙碌，张苍终于算出来结果，正当他准备将算出来的数字，说出来的时候。

  张苍突然间感觉有些不对，随即，他反应了过来，这特喵的，不正是刚刚十九公子说的结果？

  随即，他不可思议的抬起头，看向了站在一旁的，饶有兴趣，看着他的赢长生。

  “殿下，殿下……”

  张苍嘴唇哆嗦，一时惊的说不出话来。

  一旁的张良倒没在意他的异状。

  此刻的张良，还在奋笔疾书。

  他第一道题，到现在还没算出来呢……

  “怎么？本公子算的，是不是对的？”

  “殿下，您，您是怎么算的这么快？”

  张苍从惊讶当中，回过神来，随即连忙询问道。

  “很简单，因为本公子，是天才啊！”

  赢长生十分不要脸的说道。

  “本公子是神童，是天才，区区几道算学题，又算的了什么？”

  赢长生不屑的说，一旁的张良已经不算题了，他发现，无论自己怎么算，结果都不对，此刻张良有些尴尬的看着赢长生。

  他现在连第一道题，都没算出来。

  实在是，实在是有些丢人现眼啊。

第34章 办书院，教材从哪来？

数学这玩意，你不会，便是真的不会。

  张良算是认命了。

  他赔笑道。

  “殿下果然厉害，轻轻松松，便可以做出如此难解之算学题目！”

  一旁的张苍同样震憾。

  与张良不同，他是精通数学的。

  正所谓是外行看热闹，内行看门道。

  张苍此刻，就略微的看出了些问道，他皱眉喃喃道。

  “十九公子能够如此迅速的，便解答出来这数学题目，可有什么窍门？”

  “这个自然是有！”

  赢长生点点头。

  他能够解出这个题目。

  说实在的，还是靠着后世两千多年的文化积累，所达到的成果。

  如果是用同样的方法的话，他计算起来，也不会比张苍快多少。

  “可否请殿下为张苍解答？”

  张苍一脸的恭敬，小心翼翼的询问道。

  对于数学，他还是蛮热爱的，此刻，是迫切的想知道，有什么办法，可以如此轻松且迅速的解答出来方程式……

  “本公子的办法，倒也简单，无非是靠着几个公式罢了，你看，这便是我列出来的公式。”

  赢长生将自己面前这张纸，摊在了张苍面前，后者饶有兴趣的看了几眼，听了赢长生解释。

  顿时是眼睛一亮，意识到了这玩意的厉害。

  阿拉伯数学，还有这些个公式，简单明了，看一眼，听赢长生略微一解释，张苍便明白了其中的道理。

  就连一旁，原本对数学不太了解的张良，听了一阵赢长生的解释后，也明白了如何解答这些题目，他不禁感慨道。

  “十九公子鞭策入里，张良佩服至极啊！”

  “这算什么？区区几道算学题目而已！”

  赢长生一脸不屑。

  而一旁的张苍，却是正色道。

  “十九公子还是太过于谦虚了，今日听十九公子您这一席话，胜过我张苍读十年的书了，张苍眼下，这就细细的研究一下这公式，另外，张苍觉得，十九公子所发明的这个在用符号来替代数字，也是颇为可行，用来计算，书写，可要比用文字，来的轻松的多了……”

  “那是自然！”

  赢长生颔首连连。

  阿拉伯数字，无非是几个符号而已，但这种简单明了，用笔随手便能够勾勒出来的数字符号，计算起来，用起来，明显是要比繁杂的文字，要来的迅速的多。

  张苍与张良，正在说着数学，倒是一旁的张良，饶有兴趣的将目光，看向了面前的纸张。

  好吧，他尚且还不太清楚。

  纸这玩意，　究竟是怎么得来的，只见到他拿着手中的纸张道。

  “殿下，张良有一事不明，此物，名为何物啊？他是从何而来的？”

  “此物名为纸！”

  见张良疑惑，一旁的张良，笑呵呵的朝他解释了起来。

  “此物是十九公子，前些日子，新近发明的，如今在我大秦，已经开始生产，官署内，也开始推广使用了，此物用起来轻便，而且造价低廉，端是的一件好东西啊！”

  “听起来，倒也是！”

  张良听到这些优点后，不禁点点头。

  而张苍却是又苦笑一声。

  “可正是因为纸这东西，轻便且好用，如今我们这些管藏书的官员，倒倒了霉了！”

  “哦？有如此好用之物，对于书写，藏书，不是好事吗？”

  张良一阵的诧异，而张苍，却是苦笑着道。

  “好处，确实是好处，可是，咸阳宫里的藏书数量之多，浩瀚如烟海，这么多的藏书，全部都是用竹简来书写的，如今要全部，用纸重新的装钉，编写一部来，你可知道，这其中要浪费多少的人力？”

  “这个……”

  张良瞬间哑然。

  好吧，这件事着实有些吓人。

  毕竟，那么多书，一本一本的抄。

  得特喵的抄到什么时候啊？

  手腕不得累死？

  “只能够徐徐图之了，慢慢抄，多找些刀笔吏来办事……”

  张良出着主意，随即，又看向赢长生。

  “殿下，臣愿意答应殿下，出任书院副院长一职，只是，这书院倒好办，的招募来学子，倒亦是好办，可是，书院的教材，从何而来啊？”

  张良问出来了一个大问题！

  一旁，受赢长生邀请，要到书院里面，当算学讲师的张苍，也愣住了。

  对啊，教材是个大问题！

  “咸阳宫里，那么多的藏书，还不够当教材吗？”

  赢长生呵呵笑着，浑然没有将这个问题给放在心上。

  “书是够多，可是，学子们进入到书院中去读书的话，每人不得有一套书来看？”

  张良喃喃着说。

  “这么书籍，从何而来？只怕是得先找几百个刀笔吏，慢慢的腾抄个几个月，方可以将需要的教材，给抄寻出来啊！”

  “呃……”

  赢长生脸色顿时一变。

  好吧，这还真是一个严重的问题啊。

  古代搞教育，真心还是一件容易的事。

  甭说别的，光是教材，就比较难弄。

  就像是当下，连张苍他们，将竹简上的内容，给誊抄在纸上，就如此的耗费精力了，搞的他们忙碌异常。

  如今，自己要办书院，这么多的学生，这么多教材，一本本的抄？

  那特喵的搞的什么时候？

  不过很快，赢长生就露出了淡定的表情。

  “不就是书嘛？太简单不过了，我有一法，可以在一日之内，抄书数百份，数千份……”

  赢长生一脸的自信道。

  “殿下莫不是在说笑吧？一人仅有一只手，一日抄录，顶多也不过数言罢了，而且，抄写在纸上，一旦写错了字，一张纸便也毁了，得须重写，这速度也快不到哪去，一日抄写数百份？这人得长出多少双手脚来啊？”

  张苍似是与赢长生熟悉了，竟然开起了玩笑，调侃着道。

  “人自然是只长有一双手脚了！”

  赢长生十分正经的回答。

  随即，又朝张苍询问。

  “可有印章在身？”

  “自是有的！”

  张苍虽然疑惑赢长生要印章干什么，但他仍老老实实的回答。

  这年头，印章还是比较常见的，尤其是张苍这号官员。

  “拿出来，让本公子看看！”

  赢长生朝张苍道。

第35章 印刷术

后者虽然疑惑，但仍是老老实实的将印章给取出，交到了赢长生的手中。

  只见到赢长生，用印章，在旁边桌上摆着的印泥里沾了下。

  随即，便在纸上，盖了下去。

  纸张上，出现了武张苍四个清晰的字。

  “明白了吗？”

  做完这些后，赢长生没有继续说，而是朝张良还有张苍二人询问道。

  二人眉头皱起，明显是有些诧异，还没回过味来。

  见此情形，赢长生不禁长叹口气。

  他倒也明白。

  对于从来没有接触过印刷术的人，想要通过这些手段，点透他们，让他们意识到印刷术这一简单的技术，是比较困难的。

  对于没有接触过的东西。

  人类，终究是缺乏一些想象力。

  就像是印刷术。

  根本算不得什么高技术含量的东西嘛。

  无非是，雕版印刷术，无非是将印章做的大了些，然后印刷。

  而活字印刷术，也不算困难。

  无非就是，将一个个单个的小“印章”给固定到一块，然后进行印刷罢了。

  这玩意，算的上什么高技术含量的东西？

  秦朝时，完全有这个技术能力。

  可奈何，人们都没有想到，一直到北宋时期，才为人所想到……

  只见到赢长生解释。

  “印章上面，可以印一个字，难道就不能够，一次性的，印出来几百个字吗？”

  “这……”

  张苍与张良，猛然间，只感觉脑海里嗡的一下做响。

  随即，便是拨云见日，茅塞顿开。

  无他。

  这玩意，根本就不难嘛！

  无非就是，之前没想到罢了。

  听赢长生这么一说，张苍瞬间眼睛放光道。

  “这倒是一个良技啊，用人来誊抄，终究速度太快，若是用这种办法，一套书籍，只消完成雕版，便是想印刷出来多少，便印刷出来多少了……”

  “对啊！”

  张良亦是颔首，又看了眼纸道。

  “不过，此物终究，还是跟纸张在一块，方才显的出来用处，若没有纸出来，用竹简，可完成不了印刷啊！”

  “那是自然！”

  赢长生点点头。

  “此二者，是相辅相成的两项技术，缺一不可也！”

  一旁的张苍点点头，又感慨道。

  “这可真是件利国利民的好东西啊，我大秦往往誊抄公文，累的刀笔吏们，手都酸了，也抄不出来几份来，而且，这公文一份，数百字，上千言，甚至上万言，抄录时，却不能够出错，一旦出错，在我大秦，那可都是要受责罚的……”

  “以往是用竹简来写，写错了一字，尚且可以用小刀将错字削掉，然后，再重新书写，可如今是用纸来书写，错了一字，便只得重写了，而有了这印刷就不同了，只消写出来一份样本，让匠人们照着雕刻，就可以了……”

  “对头！”

  张良点点头。

  他感慨道。

  “少时家中虽有大量藏书，但其中却不乏错误之处，甚至，同一篇文章，两家的藏书内，却有些相差之处，这些便是誊抄时，产生的错误，可若是印刷的话，大抵，就不至于会出现如此错误了……”

  “先且不要急着说这些，我且问你们，你们没没觉得，我刚刚说的，有没有什么需要改良的地方？”

  赢长生皱眉，看着张良道。

  张良和张苍，说了一大堆，但是，二人愣是将所有的注意力，都集中到赢长生刚才说的那个，雕版印刷上了。

  在赢长生看来，这玩意是落后于时代的东西啊！

  成本很高滴。

  毕竟，雕版印刷，错了一个字，便需要重新制作模板，然后重新雕刻，其中费时费工。

  “殿下，还有什么要说的吗？”

  张良与张苍，一脸懵逼，二人能够想到雕版印刷术，就已经是难得可贵的了，如何还能够继续的往深处去想，想到活字印刷术呢？

  见二人一脸无知的模样，赢长生也不好继续的卖官子了，他指着印章道。

  “该一大块，写有数百字，上千字的印章，耗时且耗力不说，一旦一个字出错，便需要整个版面，重新雕刻！”

  “可是，不这样做，又有何办法？”

  张良发问道。

  “当然有！”

  赢长生说。

  他拿起张苍的那枚印章，然后说道。

  “如果，雕刻出来每一个，大小相等的小印章来，每一个小印章，里面只写一个字！”

  “需要印刷时，便按照文章内容，将所需要的字，给挑选出来，组成文章，固定起来，然后进行印刷，这样的话，就不必每每印刷一部书，便要给他，亲自雕刻出来一份版面了……”

  “十九公子大才，张苍佩服啊！”

  张苍眼睛放光的，朝赢长生说道。

  他当然能够意识到，赢长生所说的这些东西的厉害之处了。

  一旁的张良也震憾住了，他随即，便询问道。

  “殿下，这些东西，做起来，复杂吗？”

  “匠人们，能不能完成啊？”

  “大抵，应该是没问题的！”

  赢长生与张苍同时说道。

  随即，赢长生也不废话，当即朝外面的燕一道。

  “去少府，把公输上造给本公子请来！”

  “诺！”

  燕一应了一声，随即便退了下去，要去请公输上造。

  不多时，公输上造便进来了。

  “臣公输上造，叩见十九公子！”

  公输上造一袭黑衣，恭敬的行礼道。

  “免礼！”

  赢长生挥手，随即，便将活字印刷术，告诉了后者。

  后者沉默了片刻，随即，情不自禁的喃喃道。

  “这么简单的事，我怎么就没想到呢？”

  听到他的话，一旁的张良与张苍，不禁笑了。

  好吧，他们在初听赢长生提起这印刷术时，也是这么想的。

  道理就是这么个道理，明明很简单的东西。

  可是，他们却就是，没想透。

  这时，　赢长生询问。

  “我提出的这个，活字印刷，有何难度吗？”

  “难度应该会有，不过不大！”

  公输上造说道。

  “难度在于，这只是设想，如果真要搞出来，需要进行一番试验，毕竟，这活字印刷，排版后，一个个活字，如何的进行固定，亦或者，用什么材质，来造这活字，也是一个问题……”

第36章 土豆成熟，开挖！

小篆的常用字，并不多。

  无非是几千个而已。

  这么些字。

  雕刻起来，根本不复杂，对于大秦的工匠们来说。

  连特喵的兵马俑都造出来了，这些玩意，自然是简单的很。

  公输上造所说的，无非是制作当中的几个小问题而已罢了。

  此刻，他说道。

  “这个活字，须用铜石，或是木来造！”

  “不可用钢铁吗？”

  赢长生问出来了一个颇为外行的问题。

  公输上造是连连摇头。

  “铁的易于生锈，不好保存！”

  好吧，铁确实容易生锈。

  而铜就比较好了。

  生锈的不快。

  历史上，北宋好像用的就是铜活字。

  “制作首批的话，应该，铜，石，木，三种材质，都去尝试一回，然后，从其中挑选出来一种最为合适者，既不易坏，印刷起来，字迹又清晰的一种，来作为活字使用！”

  公输上造说着自己的意见，赢长生十分满意，他点点头。

  随即，又询问后者道。

  “办法已经说了，何时能够出成品啊？”

  “三五天功夫吧，宫中的巧匠不少，把他们叫过来雕刻就是了……”

  公输上造思索了一下后说道。

  随即，又道。

  “这项技术，颇为了得，殿下，臣想向我家家主禀报，是否会泄露十九公子您的机密啊？”

  “哈哈，这算什么，随便说！”

  赢长生笑着道，随即，又思考了一下，想到了自己，刚刚获得的曲辕犁，他随即说。

  “我这还有件东西，要你去制作出来，而且，这一做，可不仅仅只是一个，而是大批量的，未来少府，至少需要制作十万件！”

  “什么东西，要这么多？”

  公输上造眼睛一瞪，惊呼一声道。

  “耕犁！”

  赢长生说道。

  “我大秦，以农业为本，以耕战为本，既要考虑战，亦要考虑耕作！”

  “耕犁的话，制作是自然的，可是十万件，未免有些多了吧？民间百姓，自会打造，朝廷不必制作这么多吧，这么多耕犁，制作出来，花费可不是小数目啊……”

  公输上造有些皱眉道。

  大秦百姓们不缺农具的。

  平白的制作这么些耕犁，无非是消耗国力罢了。

  “这么的吧，你且先制作出来几副，这总行吧？”

  赢长生见公输上造有些不肯，他随即转变了策略。

  细细想来，公输上造阻拦　，也是有些道理的。

  毕竟，十万件耕犁，不是个小数目。

  最重要的是，谁也不知道这玩意的用处，哪怕是政哥，也不会轻易的同意他！

  要知道，在这个生产力落后的时代，打造一个耕犁，可比打造一件兵器，要费工夫的多了！

  将图纸，交给面前的公输上造后，外面，一阵脚步声传来。

  是扶苏走了进来。

  “长生！”

  “大哥来我这里，可有什么事情？”

  赢长生看了眼扶苏，而扶苏，却是将目光，对准了张良，随即，教训道。

  “张良，我大秦赦免你一命，你自当珍重，勿要再干出那些傻事，否则，到时候，哪怕再有人求情，天下也无人能够饶恕你的性命！”

  “张良明白！”

  张良连忙，恭敬的回答。

  这让扶苏，对他稍稍的满意了些。

  随即，只见到扶苏，露出在笑容，朝赢长生说。

  “长生，按照你说的日子，那御花园中，种植着的土豆，大抵也该成熟了吧？”

  “这个……”

  赢长生微微一愣，随即，仔细的在脑海里面，计算了一下时日，顿时猛拍大腿。

  “是啊，该收了！”

  “那，那便去看看吧！”

  扶苏说道。

  他是迫不及待的，想要看看，地里面的土豆，究竟长的如何。

  毕竟，这玩意，可是关系到未来大秦的国运。

  关系到，大秦未来的粮食产量的。

  如果这玩意，真的与十九弟所说的，产量那么高的话。

  那么，大秦江山的万代千年，都是指日可待的！

  “殿下，这土豆乃是何物，臣怎么没听说过？”

  张苍却是恭敬的朝扶苏，与赢长生询问。

  好吧，土豆一事，在大秦，知道的人，并不算多，眼下，张苍就是如此，一旁的张良，亦是一脸懵逼。

  他行走于天下，也算是见多识广了。

  但却也从未听说过，土豆这东西。

  “一种作物，粮食，亩产能够达到六七十石吧！”

  赢长生朝张良张苍解释。

  嘶的一声，空气里，传出了倒吸冷气的声音。

  张良张苍，目瞪口呆不可思议的望着赢长生。

  好吧，二者都不肯相信，一亩地，竟然能够产出来六七十石的粮食。

  他们二人的表情，赢长生这些日子看多了。

  在大秦，虽然扶苏，还有王翦，以及政哥，貌似都十分希望，自家的地盘上，出现一种亩产几十石的高产粮食。

  但是，他们却又都不肯相信。

  土豆红薯，能够亩产这么多。

  这是一种很矛盾的心理。

  不过，却又很正常。

  因为他们的思维固化了。

  而且，在他们的印象里，一亩地撑死也就是几石粮食，赢长生突然间把这个数字，翻了十几倍，又拿不出来真凭实据，所以，也难怪会让扶苏他们，怀疑这玩意的产量。

  此刻，赢长生也没有心情与张良张苍二人争辩。

  他直接说道。

  “信与不信，　咱们到御花园里面一看便知道了！”

  “对对，且到御花园里看看！”

  扶苏点点头，一行人，就这么的，往御花园里去。

  就连公输上造，也不去少府，督促匠人，按照赢长生的吩咐，制造东西了，而是跟着过去，看起了热闹。

  御花园。

  这些日子，这里，一直有禁军把守，根本没有人，进来搞过破坏，在太监们的辛勤照料下，土豆地瓜表面的藤蔓，长势喜人，就是不知道地下的果实，打的是否如表面一样。

  “去找些工具来！”

  进入御花园后，赢长生便朝太监下令道。

  后者，不多时，便寻来了一大批的工具，都是最新制作的铁农具。

  “这土豆嘛，埋在地里，咱们挖的时候，要先找到他的根茎所在处，然后沿着四周深挖，切忌直接沿根挖，那样会导致地下土豆损坏……”

第37章 胡闹

按照赢长生所说的办法。

  一行人，就这么的开始了挖掘。

  御花园内，总共种植了约莫五亩地庄稼，被胡亥这个混蛋给毁坏了小半亩，眼下，余下的土豆，有两亩半，还有两亩红薯。

  总体数量，并不算多，所以，随着赢长生吩咐下来，众人便开始进行收获。

  宫里的太监干活还算麻利。

  不多时，便挖出来好几株土豆。

  却见到这土豆其下，是个大饱满的果实。

  看的人是心情颇好啊！

  “这土豆个头不小嘛，仅仅一颗，便有如此多果实！”

  扶苏见此情形，顿时眼睛一亮。

  而张良也是惊喜道。

  “要是都如这般，那这一亩地，亩产七八十亩，也并非不可能！”

  说罢，张良也耐不住寂寞，自己上前，从一个太监手中，接过了一柄铁锹，然后开始挖掘工作。

  才不过大半个时辰功夫，众人便成功的收获一亩地的土地。

  只见到，一堆堆的土豆，堆在田间地头，数量之从，着实是让人骇然啊。

  “这些加起来，估摸着都近百石了！”

  虽然收获时，累的不轻，但是，张良与扶苏等人，却是满脸激动与欣喜。

  就连一旁，因为体重太过于庞大，而没能够下地干活的张苍，也是满面红光，激动的道。

  “是啊，这土豆，产量当真是高啊，就是不知道，他味道如何……”

  “味道好极了！”

  扶苏笑着朝张苍说道。

  与此同时，正当一行人在这里收获土豆，顺便，吩咐人去称量一下这些收获的土豆，共计有多少的时候。

  位于咸阳宫中。

  茅焦与淳于越，接到了手下人的汇报。

  “长公子与十九公子，竟然在御花园下地干活？”

  茅焦与淳于越，脸色顿时一沉。

  “这，这个何体统啊？”

  “是啊，长公子将来要继承大秦的江山社稷，十九公子又是如今的监国，他们身上的干系，可不轻，怎么能干这种事？”

  “对啊，真是礼崩乐坏啊！”

  二人是唏嘘不已。

  儒生们嘴里说着爱民。

  但是，他们骨子里，却是最重视阶级的那号人。

  在他们眼里，自己高高在上，皇帝高高在上，百姓嘛？

  那就是人形牲畜。

  毕竟，他们复兴的周礼，就是要这么搞的！

  此刻，茅焦与淳于越，是摇头连连，随即，以进谏而闻名于大秦的茅焦，在思索后，随即张口说。

  “不如这些样好了，长公子对我等，这些日子有些冷落，不妨就借着这个机会，进宫去劝谏一下长公子……”

  “也让长公子，晓得我们儒生的微言大义？”

  “正合我意！”

  茅焦的话，让淳于越十分认同，随即，二人便起身，朝宫里走去。

  而这时候，随着劳动，众人也有些微饿了。

  这倒也正常。

  毕竟，干活时的体力消耗，自然是要比其他时候，要大的多的。

  赢长生直接的吩咐太监，弄了些柴火，然后将刚刚收获的土豆挑出来十几颗，放在火中烤了起来。

  准备等会吃几个热气腾腾的烤土豆。

  可没成想，土豆还吃上，外面，却传来了禁卫们的通报。

  “长公子，十九公子，茅焦与淳于越，还有一群儒生，前来求见！”

  “哦？”

  正在田野间，看着那堆积如山的土豆，笑的抿不住嘴的扶苏，顿时眉头一挑。

  这些日子，他明显有些疏远这些儒生。

  今天，这些儒生们过来，是要搞什么？

  正当扶苏皱眉思考时，赢长生却是笑着道。

  “既然来了，便让他们进来吧！”

  “十九弟……”

  扶苏顿时看向赢长生。

  不明白，赢长生这么做的举措，而赢长生，却是笑着道。

  “儒生们虽然无用，但是，这世间，一泡屎都有他的用处，可以用来作为肥料，用来肥田，何况是他们一个个活生生的人呢？”

  听到赢长生这个比喻，扶苏只感觉哭笑不得。

  合着，在赢长生的眼里，儒生们，就是跟屎一样的存在喽？

  这时候，外面，茅焦与淳于越，还有二十来个，被他们带过来的儒生，被领到了御花园内。

  “臣茅焦，叩见监国殿下，叩见长公子！”

  “臣淳于越，叩见监国殿下，叩见长公子！”

  两个儒生大佬，拜倒在地，而位于他们身后，那几十个儒生，同时也跪倒在地行礼。

  “茅焦，淳于越，你们二人来宫中，是有什么事情？”

  赢长生率先开口询问，扶苏虽然是长公子，但是如今，大秦朝廷，他是监国。

  所以，理论上，他的官阶，要略高于扶苏。

  “臣茅焦，要进谏！”

  茅焦一脸的痛心疾首　，看着面前，长公子扶苏那沾着泥巴的衣裳，还有手臂。

  “长公子，与监国殿下，身份何其之尊贵，怎么，怎么能，亲自，亲自下地，在这御花园里，胡闹呢……”

  “你是说，我跟十九弟是在这胡闹喽？”

  扶苏顿时大怒。

  “你可知道，这地里的庄稼，于我大秦有多大的用处吗？”

  “再大的用处，也用不着您，与十九公子，亲自下地，只消差遣几个奴婢来办就是了！”

  一旁的淳于越，非常耿直的说。

  这些儒生，就是这么的迂腐。

  在他们眼里，任何身份，都只能够干自己本份的事。

  就像是扶苏与赢长生，他们不应该脱离自己的身份，去干这些脏活累活。

  这些东西，自有那些个低贱的黔首下人们去干……

  儒生们所谓的爱民，仁爱，无非是统治者，高高在上时，对于下层的“人形牲畜”所散发出来的怜悯罢了！

  “荒谬！”

  听着面前这些儒生们的话，赢长生冷笑不止！

  “这世间，就是父皇，也在春耕时下地，为天下臣民做个表率，尔等竖儒，也敢在这聒噪！”

  “对啊，这土豆亩产数十石，利国利民，十九公子与长公子亲自下地收获，这分明一段佳话，怎么到你们嘴里，成了不尊尊卑，不合礼制的事了？”

  张良也是冷笑着说。

  他学的是黄老学说，跟儒生们天生不对付，属于敌人。

第38章 知行合一，别放嘴炮了！

跟着赢长生一块过来的公输上造。

  是墨家出身，他正看不惯这些儒生，他朝扶苏道。

  “长公子，这些儒生，净会扯些个大道理，当初我听说，孔尼在陈地绝粮，他照样讲经，可当徒弟偷来一只小猪后，他明知这东西来路不正，却仍然烤了吃了，由此可见，这些儒生所说之道理，无非是糊弄人的，骗人的马戏而已……”

  “你胡说，那分明是尔等墨家之人，胡编出来，诬蔑我家夫子的……”

  淳于越顿时暴跳如雷，朝公输上造怒吼。

  “行了，闭嘴！”

  扶苏呵斥一声，随即，下令。

  “禁卫，把这些竖儒，给我赶出去！”

  “长公子……”

  淳于越与茅焦二人，脸色大变。

  往常，扶苏对他们可是一口一个先生的尊敬称呼啊。

  怎么，怎么现在，他们倒成了竖儒了呢？

  “且慢！”

  赢长生却是摇了摇头，然后，朝长公子扶苏道。

  “大哥，且让我跟他们说几句话！”

  随即，只听见赢长生朝儒生们问。

  “尔等所说的道理，本公子不想听，但是本公子，却知道一个道理，那便是，知行合一！”

  “知行合一？”

  淳于越与茅焦脸色微变。

  他们并不知道这句话。

  毕竟，这是王阳明说出来的。

  而这时，赢长生却是继续道。

  “你们既然，嘴里面说着那么多道理，想必，也是能够身体力行，既然劳作累人，你们劝谏我们不干，那好，大哥，咱们也甭干这体力活了，这让他们这些儒生们来干好了！”

  “毕竟，你们主张爱民嘛，这宫中的奴婢，亦是我大秦的子民，我与大哥不干这活，可这活，总得有人来干啊？让奴婢们来干，岂不是与爱民背道相驰，所以，这活，就交给尔等了……”

  说罢，赢长生不假思索，朝旁边的禁卫道。

  “来人，让他们给我好好的挖土豆，剩下的这一亩半土豆，全部交给他们，每人发一把铁锹，另外，盯着他们，要是他们敢搞破坏，毁坏粮食，或者挖的不干净，重罚之……”

  “诺！”

  一众人禁卫纷纷高呼。

  而赢长生，却是朝张良，扶苏道。

  “咱们到这边歇会吧，吃着水果，顺便，等着土豆成熟！”

  “这……”

  扶苏有些皱眉，淳于越与茅焦，到底是大秦的大臣啊。

  逼他们下地干活，实在有些不妥……

  见此，赢长生朝扶苏说。

  “大哥，这儒生们，向来夸夸其谈，可却什么也不做，天下一统之前，各国君主，也正是看清楚了这一点，才自始至终，而不用他们，毕竟，只会打嘴炮，顶什么用处？空谈误国，实干才能够兴邦！”

  “空谈误国，实干兴邦！”

  公输上造喃喃着这句话，顿时奉为经典，他朝赢长生拱手说。

  “十九公子所说的实干，正是我墨家一直在办的事！”

  “那是！”

  赢长生点头，夸赞了一下墨家的同时。

  又朝扶苏说。

  “所以，我们不能够任由这些儒生们空谈，他们不是觉得我们干活，做事不对吗？干脆，把事情交给他们，让他们去办，至于咱们嘛，我前些日子，在这御花园里，还种了些西瓜，咱们过去看看，熟了没有，若是熟了，便摘几个尝尝……”

  “西瓜，这是何物？”

  扶苏觉得赢长生说的有道理。

  知行合一。

  确实要这么做，这些儒生，往往空谈，而不实干，只会打嘴炮，让他们干些实事，让他们了解一下干实事的辛劳，也好改变一下他们。

  不过，当听赢长生提起西瓜后，扶苏却不禁的询问了起来。

  毕竟，这年头，可还没有西瓜呢。

  “一种水果，特别好吃！”

  赢长生解释起来。

  他之前，在系统里面，用国运值兑换了一些西瓜苗，种植了下去，也不知道成熟了没有。

  如今过去看看，如果成熟了，吃几个西瓜，那可是件美事啊！

  说着，一行人走到赢长生种下的那块西瓜地。

  只见到，西瓜藤之间，十几个圆滚滚的，上面还带着黑绿相间的条纹的大西瓜，正躺在地里面，在阳光下散发着诱人的光泽。

  “看这个头，大抵是熟了！”

  “这西瓜，如此之大啊！”

  扶苏倒是惊呼一声，随即询问。

  “那，如何吃呢？”

  “简单的很，我先找几个熟了的！”

  赢长生说道，随即，张良与张苍，还有扶苏公输上造一行人，便只见到，赢长生在瓜田里面，来回的翻找，然后，用手拍打在西瓜表面，听着里面传出的声音，不多时，便选出来了五个大西瓜。

  “这五个，大抵是熟了，摘下来吃吧，至于剩下的嘛，且先放在地里，过几天再来摘着吃……”

  说罢一行人便走到不远处的一个亭子里。

  赢长生虽说毁了御花园里面的花草。

  但他却没有破坏里面的建筑，这亭子，就被保留了下来。

  石桌上，赢长生怀里抱着的那大个西瓜，放在上面，一旁的众人，也将手中抱着的西瓜，给放了下来。

  然后，目光炯炯的看着赢长生，想从他这，获得吃西瓜的妙招。

  只见到赢长生，朝四周打量几眼，随即，看向了扶苏。

  大秦百姓，佩剑属于流行趋势，尤其是贵族。

  不过，此地是咸阳皇宫，这里面，进来时，所有刀剑，都不得入内，不过扶苏是长公子，自然是个例外，只见到扶苏的腰间，就悬挂着一柄修长的青铜宝剑。

  “大哥，且将你的剑拿来！”

  “好！”

  扶苏没有犹豫，拨出宝剑，便递给了赢长生。

  只见到赢长生轻松的，便用剑，切开了西瓜，露出了里面红红的西瓜肉。

  这鲜艳的颜色，顿时让一众人的嘴角，分泌出来了口水。

  而赢长生，却是动作，不多时，便将一个西瓜，给切成一牙牙的月牙状。

  随即，将宝剑，放在石桌上，然后道。

  “好了，这便可以吃了！”

  “吃红色的，瓜皮倒也可以吃，不过，这玩意吃起来没有味道！”

  招呼着众人吃瓜的同时，赢长生又解释道。

第39章 丢人现眼！

众人拿起西瓜，先是试探性的，尝了一口后，发觉到此物的美味，顿时是眼睛放光，而赢长生，却是一边吃瓜，一边又扫视了亭子旁边，一口水井，随即吩咐旁边的燕一道。

  “去取一个竹篮，将这两颗西瓜，吊在井水当中，冰一下！”

  用井水来冰西瓜，这一招，特别有用，因为井水的温度很底，放在井水里面，一两个时辰后，西瓜吃起来，跟放在冰箱里面冰过，没有太大的区别。

  燕一连忙去做，而众人，则是你一块，我一块，坐在这亭子里面，一边闲聊一边吃瓜，这样子，是那样的惬意啊，看的是远处那群，正在地里面，挥汗如雨，挖着土豆的儒生们，羡慕不已。

  纷纷后悔，自已早知如何，何必要跟着淳于越与茅焦过来，找罪受啊？

  可惜，世间没有后悔药。

  他们，还是继续的在地里面，挖土豆吧！

  赢长生吃了几块西瓜，　便不想吃了，一是他此时，年龄尚且还小，胃口蛮小，二则是，这西瓜虽然好吃，但是在后世习惯了吃冰镇西瓜的他，吃这种没有冰过的西瓜，实在是难以提的上胃口。

  一旁的扶苏张良公输上造就不同了。

  这西瓜的美味，后世的人，当然晓得，而他们这种，头一回吃西瓜的人，在这种甘甜的刺激下，自然是一块接着一块吃。

  不过，大家都是文明人，吃起来，还是颇为文雅滴。

  唯有一旁的张苍，就显得粗鲁了许多了。

  切开的三个西瓜，总共几十块。

  这货一个，就报销掉了一半。

  是一块接着一块，上一块还没吃完，左手便又抓起了一块，吃的又快，又狠。

  典型的多吃多占啊！

  眼见三个西瓜被吃瓜，张苍不禁身躯皱眉，然后眯起眼睛，朝赢长生道。

  “十九公子，莫不如把井里那俩西瓜，提出来，吃了便是？”

  “另外，瓜田里面的西瓜，大抵也差不多熟了，干脆也取了吃了？”

  “不行，就这几个，还得留着慢慢吃呢！”

  说完，赢长生又指了指地面上，被张苍吐掉的那些西瓜子。

  “这是西瓜的种子，你收集起来，回去也可以自己种着吃！”

  “多谢十九公子提醒！”

  张苍眼睛一亮，随即，打算弯腰去捡西瓜子，可他太胖了，压根就弯不下腰，只得从怀里摸出来一串半两钱，然后叫过来了一个太监，让他负责捡西瓜子。

  西瓜利尿，扶苏吃了些后，便想上厕所，他起身，朝远处的厕所走去。

  这时，一个太监前来禀报，说是赢长生吩咐烤的土豆，已经被处理妥当了，然后用一个青铜托盘，将十几颗烤好后，冒着热气的土豆，呈到了众人面前。

  “这便是土豆啊？”

  张苍没吃够西瓜，此刻见着这些冒着热气香味的土豆后，顿时眼睛一亮。

  “把皮揭开，便可以直接吃了！”

  赢长生说，随即，捡起一个小个土豆，然后，轻轻一掰，便掰成两半，然后小心翼翼的揭着表面那层沾着炭火的皮，吹了吹热气，尝试着吃了起来。

  土豆在没有调料的情况下，属于无色无味的。

  吃起来，不算好吃。

  就跟馒头似的，干吃起来，很没劲的。

  不过，只尝了一口，张良与张苍，还有公输上造等人，却是眼睛放光啊。

  原因很简单，土豆的味道，在他们眼里，算的上不错了！

  在赢长生眼中，土豆无色无味，谈不上好吃，可在他们眼中，这种食物，口感细腻，入口之后，也没有什么不适，虽然寡淡，没有什么味道，但是，无论是大米饭，还是粟米饭，实际上都没什么味道啊！

  主粮哪来的味道？

  想要味道，还是得靠着佐料，就着菜吃啊！

  只听见张苍说道。

  “此物不仅仅高产，味道也颇为合适，无论蒸煮，或是用火来烤，都可以做熟！”

  说着，张苍嘴巴动作飞快，没多大会，一颗约莫有一斤多重的土豆，便被他给吃进了肚子。

  而吃过后，张苍也抚摸着自己的大肚子，然后喃喃着。

  “而且，此物还管饱，我才吃了一个，便已觉得有三成饱了，再吃两个，大抵也就填饱肚子了！”

  “你刚刚可吃了好些西瓜的？”

  公输上造明显没见识过张苍这大胖子的饭量，不禁皱眉说。

  “这算什么？那西瓜虽吃的多，可里面全是水，无非是几泡尿的事，真正管饱，还是得吃粮食！”

  张苍摇了摇头，又挑选了俩个大的土豆，吃了起来。

  吃饱喝足后，只见到张苍，抚摸着自己的大肚子，感慨着道。

  “这土豆好啊，能够饱腹，我吃起来，也感觉不错，跟米饭之类，　无太多区别，有了酱豆，或是菜蔬，肉食佐食，足以当主粮来吃！”

  “此物若是能够在我大秦推广开来种植，我大秦百姓，将再无饥饿！”

  “毕竟，此物的产量，有如此之高嘛……”

  “说的是！”

  赢长生点点头。

  又朝远处的农田看去，顿时有些不免。

  这么久了，那么多的儒生，竟然才只收了小半亩的土豆。

  典型的是在磨洋工啊！

  “燕一，你过去催一下，告诉他们，一个时辰之内，若是收不完，本公子就让他们，在这服一年的劳役！”

  赢长生朝旁边的燕一道。

  “另外，如果有出工不出力的，给我直接拿鞭子抽！”

  鞭子与威胁，明显是蛮有效果的，也怪不得那些个种植园的农场主，会用这些手段来对付不听话的黑奴。

  这不是，只不过是抽了几鞭子。

  那些个儒生们的工作效率，陡然间提高了不止数倍，看着这副场景，赢长生不禁摇头，朝扶苏道。

  “瞧见没有？这些人，明显是在偷懒啊，这鞭子一抽，速度立马加快！”

  “丢人现眼！”

  扶苏也是不禁摇头。

  这些儒生，下地干活时还不忘记偷懒，刚刚他们不过几人而已，工作效率都比他们刚才要高的不少。

  也难怪赢长生，会下令抽他们的鞭子！

第40章 推广种植！

茅焦与淳于越二人，倒没有挨鞭子。

  他们俩年龄大了，工作效率慢也是正常。

  倒是一旁的年轻儒生们，不可避免的，挨了几下，这些人正咬牙切齿，加快工作效率的同时，眼神里面，也充满了恨意。

  不过好在，他们的恨意，顶不上什么用处。

  就这号嘴炮。

  恨别人时，顶多也就是写文章骂骂对方，除此之外，造成不了任何的伤害。

  而与此同时，亭子内的赢长生，与众人吃饱喝足之后，也开始商量起来，推广种植土豆的事！

  “眼下这收获的土豆，约莫近两百石，这些土豆，除了一小部分，留在宫中，放咱们尝鲜外，剩下的，应该全部的拿出去，推广种植！”

  赢长生朝左右说道。

  “这土豆是如何的种的？”

  张苍询问道。

  “很简单，无非就是将土豆切成小块，然后埋在土中便可以了！”

  赢长生解释，随后又询问。

  “这御花园中，种了两亩多地，尔等可知，才用了几斤土豆？”

  “怎么着不得十几斤？”

  张良等人喃喃着道，赢长生却是摇头。

  “总共才不过用了五斤，一亩地，二三斤便够了，咱们两百多石的土豆，如若是推广开来的话，能够种一万亩地呢！”

  “那这土豆，今年还能够再种一季吗？”

  扶苏连忙的询问道。

  “可以，现在才不过是夏天，如今加紧播种，种下去，到秋末的时候，还能够再收一季！”

  赢长生说。

  秦朝时的雨热条件，可比后世要强的多了。

  要知道，在这个时代，就连中原地区，也就是后世的河南一带，可都还有沼泽，大象，犀牛，鳄鱼的存在的。

  这气候之温热，自然可想而知。

  而这种温热的气候，一直到了宋朝，也没有停止下来，直到北宋时期，华夏的河南一带，还曾经捕抓过大象的。

  后世的气候，跟当下大秦的气候比起来，属于小冰河期！

  对于人类来说，气候太过于温热，不是件好事，会不太舒适，但是，对于植物来说，温热的气候，却可以促使它们以极快的速度生长。

  所以，当下再播种一季的土豆，完全可以的！

  “既然这样，应当速速在将这些收获的土豆，全部播种下去，然后，收获之时，便可以得到七八十万石的土豆了，有了这些土豆，便可以再明年，将土豆推广我大秦天下！”

  张良提议道。

  “抓紧种下，明年便有了七八十万石的种子，七八十万石的土豆，足够播种上亿亩的田地了……”

  扶苏连忙颔首。

  “只是，在哪里种这些土豆啊？”

  赢长生皱眉问道。

  “如今，耕地里面全都是庄稼，如果往里面种土豆的话，就要毁掉原先地里正在生长的庄稼了……”

  “这个……”

  张良等人面露难色，随即，只听见张良说。

  “只能够毁苗种土豆了，相比于这点损失而已，能够迟早推行土豆，才是正事！”

  “何况，一亩地的土豆产粮，数十倍于普通作物，即便是毁苗种土豆，也损失不了太多……”

  “道理虽是这个道理，但终究还是太过于浪费了！”

  张苍摇了摇头，随即，只见到他腆着大肚子，提议说道。

  “臣倒是有一个主意，不知道当讲不当讲！”

  “说来听听？”

  扶苏示意张苍说，只听见张苍解释起来。

  “可以开垦田地，关中有不少刑徒，抽出来几万人，开垦田地，　用不了多少，便可开垦出来一万亩新田！”

  “说的轻巧！”

  张苍的话音落下，公输上造便冷笑着摇了摇头。

  “这关中，人口多的很，民间能够开垦的荒野，早已经被开垦好了，上哪去找什么开垦啊？”

  “这个……”

  张苍顿时哑口无言。

  就在这时，赢长生却是眼睛一亮道。

  “我倒知道，有个地方，可以用来开垦！”

  “哪里？”

  扶苏一阵诧异，随即询问道。

  “皇家禁菀！”

  赢长生说出了四个字。

  一时间，在场的所有人，脸色顿时一变。

  赢长生说的地方，　是位于关中的皇家猎场。

  这些地方，是朝廷划分的区域，里面是一片荒原，林木茂盛，野兽丛生，但是这地方，却并非是用来当作大秦的“自然保护区”的，这块地方，是用来给政哥打猎用的。

  用来作为皇家的猎场的。

  虽然政哥平常不喜欢打猎，但这片区域，却必须一直保留下来。

  而他的规模，也非常之大，有数百万亩地呢！

  随便开垦个边边角角，就能够种下一万亩的土豆！

  可是，赢长生才提出来，一旁的扶苏便摇头连连。

  “不妥，不妥，不能够开垦那地方，父皇晓得后，大抵会怪罪下来的，们可，一万亩地的损失，我大秦又不是承受不起……”

  “这有什么，御花园里都能够种地，荒废的猎场，又如何不能够用来种地？”

  赢长生笑着说。

  一听这话，大伙乐了。

  好吧，这位十九公子，连御花园都敢种庄稼，那么大规模的禁菀，又有何不可呢？

  “那便就这么办吧！”

  扶苏说道。

  心里却是暗道，但凡父皇回来之后，不要恼怒……

  几人商量完毕，茅焦他们，也终于完成了对所有土豆的挖掘，此刻，一个个坐在田间地垄，在那气喘吁吁的休息。

  “知行合一，这便是知行合一，嘴里嚷嚷的再多，不如下地干点活！”

  赢长生走去，朝一旁的儒生们说。

  这些儒生们，一个个气喘吁吁，但看向赢长生目光，却是充满了愤怒。

  不过，人群里，一个叫叔孙通的待诏博士，却是站了起来，一脸恭敬，满脸崇拜的看着赢长生说。

  “十九公子所言极是，听十九公子一席话，胜过臣读十年书也！”

  “哈哈哈哈！”

  赢长生可不管叔孙通是真心，还是假意，他大笑几声，然后朝叔孙通道。

  “你叫什么？”

  “在下叔孙通！”

  后者回答。

  顿时，赢长生想直民了这货是谁，他是儒棍的所谓儒宗。

  叔孙通希世度务，制礼进退，与时变化，这是司马迁在史记当中，对叔孙通的历史评价。

第41章 王翦来蹭饭

这句话翻译起来，很简单。

  无非是叔孙通善于看风使舵，度量事务。

  说白了，就是墙头草！

  历史上，后者也是这样。

  在陈胜吴广起义后，他见秦二世不高兴大臣们将东方的陈胜吴广他们，称为叛乱，所有，大言不惭的告诉胡亥，说东方的那些并非是叛乱，而是群盗，也就是一群团伙作案的盗贼在坏事。

  自有地方郡县长官去处理他们。

  后来又投奔了项羽，结果彭城之战时，项羽被刘邦给击败，叔孙通又投降了刘邦，随后，刘邦不喜欢儒生，这货便故意穿着刘邦的楚国服饰……

  一生当中，可以说是寸功未建。

  所做的，无非是制定了一些，迎合刘邦的规矩罢了！

  十足的墙头草，小人也！

  这种人，竟然被儒棍们奉为儒宗，足可见儒棍们都是什么货色了！

  不过，对于赢长生来说，叔孙通却又是一个再好不过的儒棍了！

  原因很简单。

  这货听话！

  让干什么，便干什么！

  “叔孙通，你说的不错，本公子现赏给你五匹丝绸，日后好好干！”

  赢长生笑着朝叔孙通说。

  这种货色，就像是哈巴狗一样，听话的很，当狗来用，再合适不过了。

  而儒家，大抵也是如此！

  “谢十九公子！”

  叔孙通连忙道，而赢长生，却是指着他身上的儒服道。

  “本公子不喜欢儒生，更不喜欢儒衫，你可懂？”

  “这……”

  叔孙通一愣，随即，便连忙道。

  “臣明白，臣以后再也不穿了！”

  “很好！”

  赢长生十分满意。

  儒家思想，他瞧不上。

  但儒家，这种只要给官位，他们便可以无底线的跪舔你的学派。

  却十分适合，被他用来使用。

  “本公子听说，你学问做的不错，本公子近来，想成立一家书院，叔孙通，你便过来，当一个讲师吧！”

  赢长生继续拉拢着叔孙通，后者连忙跪倒，磕头谢恩。

  随后，赢长生打发他们离开。

  当一众儒生离开后，扶苏这才皱眉，朝赢长生道。

  “长生不是向来，不喜儒生吗？今日怎么……”

  “这个叔孙通，与其他的儒生不同！”

  赢长生笑着，朝扶苏解释道。

  后者微微皱眉，但明显，不明白叔孙通与寻常儒生们的差距所在……

  ……

  王翦府上！

  王翦正在向政哥写信。

  先是告诉政哥，土豆产量确实有数十石。

  这个消息，是他刚刚通过铁鹰锐士，调查得来的，对于王翦来说，这个消息，要第一时间，通报给政哥。

  而说完这些后，王翦又向政哥，提及了一件事情。

  那便是，赢长生抓拿了大量的世家子弟。

  这是王翦，近几天才知道的。

  不过，他一直没有急着上报，而是不明白，赢长生为什么要这么做。

  要知道，当下的内史腾，已经将整个关中，大小世家的纨绔子弟，抓拿了个一干二净。

  得亏关中是的大秦的基本盘。

  关中百姓，誓死拥挤大秦，只要朝廷一道诏书，便有百万关中男丁，赢粮景从，为朝廷效力。

  所以，这些世家，不敢有丝毫的不满。

  不过，虽然如此，但这些日子，已经有不少的世家，派人找向王翦，请求他帮忙，疏通一下关系，好放出自己的子弟。

  对于此，王翦无能为力。

  因为，命令是赢长生下达的。

  他是监国，所以，能够收回成命的，唯有政哥。

  所以，王翦只能够，给政哥捎带着提了一个这事。

  写完信后，交给手下的铁鹰锐士，让他们前去给政哥送信，王翦起身，朝旁边的手下道。

  “那个西瓜，味道……”

  “不太清楚，不过，据说特别好吃，那个叫张苍的家伙，一口气吃了许多……”

  “哦？”

  王翦微微一笑，嘴角也不禁分泌出来些许的口水，他挥起袖子，起身大声道。

  “备马，我要去宫中，面见十九公子，顺便，尝尝西瓜，吃些土豆！”

  ……

  “嘶，果然好吃啊！”

  一口在井水当中，冰过的西瓜下肚，王翦不禁感慨万千。

  而赢长生，自个则抱着半拉西瓜，手里拿着个小勺子，在那挖着吃着。

  听说了西瓜的赢玥儿，过来之后，西瓜都已经被分了个干净，只好将目标盯向了赢长生手里抱着的半拉西瓜，也拿了个小铜勺，在赢长生一旁，挖着他怀里抱着的西瓜吃。

  这时候，晚饭也做了出来。

  晚饭是赢长生特意吩咐下去，用土豆做的。

  后世著名的大盘鸡。

  炒土豆丝，当然，还有土豆粉，以及怎么炸薯片，还有薯条！

  一行人，吃的是开开心心。

  而当大家，大快朵颐的同时，王翦突然间发问。

  “十九公子，老夫年龄大了，吃不了多少了，眼下已经饱了，所以，趁着这个功夫，有件事，想问十九公子，不知道十九公子可否解答？”

  王翦询问道。

  “王老将军但说无妨！”

  赢长生朝他道。

  王翦点点头，随即问。

  “十九公子这几日，命令内史腾，在咸阳抓拿的那些人，都是干什么的……”

  “十九公子说这些人牵扯到了谋反之中，可是，不太应该啊，这些人都是满朝公卿家中的最不成器的纨绔子弟，他们吃喝玩乐的本领倒有，但谋反？不太可能吧！”

  “哈哈，王老将军锐眼明见！”

  赢长生大笑几声，一旁的正吃着薯片的扶苏见此，不禁询问。

  “长生，你的意思是？这些人是并没有罪行，而是你有意抓拿的？”

  “在场的也都是自己人，我也就直说了！”

  赢长生呵呵一笑，朝一众人道。

  “我抓拿他们，并非是因为他们犯了什么事，而是，另有其用！”

  “哦？”

  王翦与扶苏，还有张苍张良等人，都愣住了，一阵的懵逼。

  嗯，他们实在是不明折，这些个在咸阳城，在大秦没有屁用的纨绔子弟，放在赢长生这，又能够发挥出来，什么作用呢？

  “敢问十九公子，这些人，能有何作用啊？他们，他们无非是些酒囊饭袋而已，徒耗粮食的家伙，能有什么大用？”

  张良皱眉道。

第42章 书院的妙用

“张良，我问你，你当初是韩国贵族出身，可你们当初的韩国贵族，像你这样的贵族子弟，有几个似你这般，有才学的？”

  赢长生没有回答张良的话，而是朝他询问。

  “这个……”

  张良面露黯然，在韩国的过往，是他不堪回首的过去。

  尤其是，当下大秦已经统一六国，而他，也为大秦效力。

  不过，他还是长叹口气，回答道。

  “韩国当时，虽然处于亡国之边缘，可惜的是，韩国君主，公子，还有贵族卿相子弟，其中堪用者，十不存一！”

  说到这，张良又情不自禁的感慨一声。

  “若非如此，韩国也不至于，会如此轻易的，就亡于秦国之手……”

  “这就是我的想法了！”

  赢长生听完了张良的话后，感慨一声。

  “韩国贵族子弟数量那么多，可天下闻名的有几人？据我所知，仅有张良你一人也！”

  “而秦国贵族，如今大抵，与之相同！”

  赢长生板起面孔，面露阴郁道。

  “当初，这些贵胄子弟，他们将来，是要步入朝堂，是要当官做事的人，可他们却一个个，酒囊饭袋，假以时日，我大秦天下，要指望他们来守卫，那将是多么危险的事啊？”

  “这……”

  王翦初时一愣，随即，反应了过来。

  瞬间，脸色骤然一变。

  好吧，大秦之所以能够横扫六国，一统天下，一则是数代秦朝君主，奋六世之余烈。

  二则是因为，大秦一直，在不停的吸收来自于东方六国的人才。

  猛将必发于卒伍，卿相必起州部。

  这便是大秦历来的国策！

  而正是因为这样，所以，才使得当下大秦的朝堂上，遍布精英，能臣干将。

  所以，才使得大秦，在这无数的人才的支撑下，方横扫六国，一统天下。

  可是，随着六国一统。

  天下归一！

  大秦制度，出现了问题。

  大秦的将军，不再可能从卒伍当中，产生出来了。

  原因很简单。

  毕竟，统一之后的大秦，已经没有战争了。

  没有战争，又如何起用基层的小兵？

  而同样，随着天下一统，也不需要，获得天下的人才，为大秦已用了。

  毕竟，没有必要了。

  眼下，随着上一代垂垂老矣。

  不只是大秦皇帝继承人，没有一个合适的。

  就连大秦官员，大秦的将军，也都后继乏人。

  未来进入到朝堂，进入到军队里的，全都是一群世家，贵族纨绔子弟。

  在这样的情况下。

  大秦又如何能够千秋万代呢？

  “我把这些人弄在一块，是想给他们安下一个罪名，逼他们不得已之下，进入到书院里面去学习！”

  赢长生开始解释。

  “这些人，虽然都是纨绔，但也都不笨，只要好生调教，也是堪用的，只要他们进入到书院里面，发奋学习，那么，将来还是可以，作为大秦的中流砥柱的存在的！

  “殿下所言极是，老臣佩服啊！”

  原本还对赢长生的行为，有些疑惑的王翦，瞬间明了过来，连忙的拱手道，一旁的扶苏更是惊讶连连，随即反应了过来，倒是张良阴沉着脸，小心翼翼的道。

  “十九公子，若是书院里面，尽是这些个贵胄子弟，只怕是张良，不能够担任书院的副院长一职了……”

  “怎么？”

  赢长生朝张良看去。

  “我张良的身份，终究在这放着，我若为院长，只怕是那些个学生，都不会服我，届时，又如何管理这书院呢？”

  “哈哈，这有何妨？”

  赢长生大笑几声。

  “他们进入书院，是戴罪之身，而你张良，是副院长，是他们的师长，他们若是敢不从于你，可以任由你打罚，任由你处置！”

  “而且，他们将来，能否学成毕业，通过考核，然后进入朝堂，进入军旅，也都由你裁决，只要你不满意，他们就甭想毕业，不毕业，就休想进入到朝堂，进入到军旅当中……”

  “这院长之权力，如此之大？”

  王翦惊呼一声。

  “不错，我正想请父皇恩准这项规矩，只要在书院里面，学成一技之长者，才可以进入朝堂，进入军旅，否则，让这群酒囊饭袋，进入到朝堂军旅，岂不是要误了我大秦的江山？”

  赢长生手一摊，朝王翦说。

  王翦略加思考，顿时明白了赢长生的良苦用心。

  大秦的天下，未来的朝堂上人选，必定是这些个贵胄子弟，他们将来，要进入到朝堂上。

  可是，他们的能力，又略显微薄。

  所以，唯有一个办法了。

  那便，培养他们。

  教授他们知识。

  如此，方可使得，大秦将来的朝堂，不至于是一群朽木当堂。

  就像是当初的六国朝堂那般。

  如此，才可以保证大秦江山，千秋万代！

  想到这，王翦当即拱手，朝赢长生道。

  “十九公子，老夫年龄大了些，而如今四海升平，老夫也没有用武之地，上不得战场了，干脆这样好了，老夫也进入到这书院当中，来教授行军打仗，将老夫毕生军旅之中，战阵之间，积攒下来的无数经验，尽数交给学生如何？”

  “好！”

  赢长生大喜。

  王翦这么一员大将教授军事。

  再合适不过了。

  要知道，王翦那可是能够指挥数十万兵马的良将啊。

  “王老将军愿意来，那是我们书院的幸运！”

  “哪里哪里！”

  王翦连忙谦虚，随即，又说。

  “不过，十九公子，老夫到书院里面，也就罢了，那些个在被抓的世家子弟，还是暂且的放了吧，这些人，进来没少到老夫那，拖老夫的关系办事……”

  “这个简单，回头您就通知他们一声，告诉他们，罪名可免，但是，需要派家中子弟，到我的办的书院当中读书，否则，我将会秋后算账！”

  赢长生朝王翦道。

  王翦点点头，拍着胸脯道。

  “此事包在老夫身上！”

  说罢，他便要起身告辞。

  他一是去通知那些个世家子弟。

  二则嘛。

  王翦还需要，早早回家，抓紧时间，写一封信给政哥……

第43章 胯下之辱

咸阳的里闾。

  刘邦不是头一来了。

  早年间，作为大秦的亭长，他曾经押送过一批徭役，到达咸阳过。

  不过当下，望着这关中的景致，刘邦的心头，却是惶恐异常。

  担心这一趟，会丢了自己的性命。

  一路上，他曾经有数次想逃跑。

  可惜，还没等逃掉，便会有一柄雪亮的锈春刀，架在他的脖子上。

  好几次，他刘邦差点人头落地。

  “你们抓拿劳资到咸阳，究竟是想干什么？”

  刘邦不满的看着马车内的几个锦衣卫，面露苦涩的询问道。

  后者，则以沉默，回应刘邦，这让刘邦，愈发的恐惧。

  因为，他心里有鬼！

  表面上，年龄一大把的刘邦，是大秦帝国的一个基层小吏。

  手上的权力不大，但好歹，也管辖着十里的地方。

  但是，实际上，刘邦曾经的身份，却是大秦的敌人，早年间大秦统一天下之战时，刘邦曾经在魏国外黄县的大侠府上，做过门客。

  后来，在秦军攻打外黄时，刘邦曾经在城头上，抵抗过秦军。

  所以，当下的刘邦，十分担心，此事会败露。

  如果这样的话，他的下场，就惨了啊……

  毕竟，大秦对于曾经的敌人的严苛，刘邦身为亭长，可是一清二楚。

  相比于刘邦本人的忐忑而言。

  一旁的马车上，萧何与曹参二人，却是满脸的激动，望着咸阳城，心里充满了雄心壮志，打算在咸阳，一展拳脚。

  而坐在一旁的樊哙，同样也是胸怀雄心壮志。

  他此刻，正摩拳擦掌，朝一旁的萧何道。

  “萧君，此番到了宫里，我定要给十九公子，好好的做些狗肉吃……”

  “樊哙，我听说这在宫中当厨子，可不比在外面当厨子，有件事，我跟曹参商量了一下，决定跟你说一声！”

  萧何笑吟吟的朝樊哙道。

  “对，我二人有件事，要跟你说……”

  一旁的曹参颔首连连，樊哙有些迷糊，这时，只听见萧何面露沉重说道。

  “樊哙，你家中可有妻儿？”

  “自是有的！”

  樊哙不假思索道。

  他年龄一大把了，家里老婆孩子都有！

  “那就没有问题了！”

  萧何道，只听见他解释。

  “你不晓得，这宫中不同于别的地方，你要是进宫当厨子，为十九公子做狗肉的话，大抵是要接受宫刑的……”

  “什么？”

  一听这话，樊哙顿时跳了起来。

  明显是让吓的够呛。

  这倒也正常，听说要割蛋蛋，这世间能有几人，能够继续的保持淡定呢。

  “哈哈哈哈！”

  看樊哙这模样，旁边的萧何与曹参，瞬间大笑，随即，朝他道。

  “樊哙，我们不过是玩笑而已……”

  “这，这吓我一大跳……”

  樊哙尴尬的说道。

  如果要阉了他的话，那么，他宁可现在逃跑，亡命于天下，也不愿意进！

  当他们几个，被带到咸阳城里。

  淮阴！

  此刻，一个少年，正站在原地，目光愤怒的盯着面前的的一个少年屠夫。

  只见到这　屠夫，正手里提着一串肠子，讥笑着的说道。

  “韩信，你不是想我家杀猪剩下的下水吗？现在，跪下去，从我胯下钻过，我便将这肠子，交与你！”

  “你……”

  韩信眸子，里仿佛能够喷出火来。

  他没有家业，也不愿意做工，种田，只好在淮阴城里混饭吃，这几日经常到一个屠夫家中，捡些卖不出去的肠子类的东西，煮了吃，一连十几日，可当今天，韩信照常去做时。

  这屠夫之子，却拦了下来。

  “韩信不要便是了！”

  韩信受不了这屈辱，他转过身来，当即便要走，可那屠夫，却是不依不饶的拉住韩信。

  “韩信，你给我站住，谁让你走的，你今天必须要从我胯下钻过去，若不然，我决不会放过你！”

  说摆，这少年便横在了韩信面前。

  拦住了韩信离开的道路。

  韩信愤怒异常，不过，而那少年，却是拨出腰间的尖刀道。

  “韩信，你背着柄剑，应该武艺不错，如果不愿意的话，那就拨剑杀了我，若是连这点胆色都无有，那便跪下，从我胯下钻过去！”

  “韩信，他如此侮辱你，还不拨剑杀了他？”

  里闾当中，看热闹的百姓不嫌事大，此刻，正鼓噪着的韩信。

  而韩信，亦是愤怒至极。

  当场，就要拨剑，可是，思考过后，韩信终究没有这么做。

  因为，大秦律令森严，杀了面前的这个屠夫少年，韩信也难逃一死，对于韩信而言，自己的生命，不能就这么的浪费掉。

  于是乎，在里闾众人不可思议的目光下，　却见到韩信，跪下后，随即，便从那少年的胯下，钻了过去。

  “这个韩信，真是没种啊！”

  “是啊，要是老子受如此侮辱，早就拨剑四起了！”

  “就是，又懒又懦弱……”

  一旁的响起了里闾中人的嘲笑而，而韩信，却是熟视无睹，他站起身来，拍打着身上的尘土，而那屠夫少年，见韩信竟然真的从自己的胯下钻过去了。

  便大笑几声，随即，将手中的那串肠子甩在地面上，韩信道。

  “韩信，你这人，跟狗无异，我家的肠子，向来也是喂狗用的，你既然想吃，那便给你了，反正与喂狗，无甚区别……”

  韩信冷冷的看着他，却并没有捡起那串肠子。

  而与此同时，在旁边一栋酒楼里面，正在淮阴，寻常着韩信此人的锦衣卫，还有前来招待的淮阴官员们，却是目瞪口呆，看着场下的那一幕。

  只见到这官员，一脸的震憾，朝一旁的沈炼问道。

  “上差，您要找的，就是这个韩信啊？”

  “怎么，不可？”

  沈炼转过头来，朝那官员问。

  “可以是可以，不过，此人如此无用，十九公子怎么可能会征辟这么一个无用之人呢？他，他到底有何优点啊？”

  “十九公子做事，还需要跟你商量？”

  沈炼冷笑道，而一旁的官员，却是在心里喃喃，还是好好的在城里查查，看看有没有其他叫韩信的人。

  兴许，这个人只不过是同名而已……

第44章 开荒

当萧何一行人进入到宫中的时候。

  赢长生，并未在咸阳城里，他此刻，正在咸阳城外的一片荒地，正皱眉看着一旁少府官员，送来的民夫，不禁的皱眉。

  “怎么才送来了五百人？”

  赢长生看着那官员，质问道。

  咸阳周围服徭役的百姓，还有刑徒的数量之多，可是有好几十万人的。

  可是这少府，却仅仅只送来了几百人而已。

  这不是打他这个监国的脸吗？

  “十几公子啊，您有所不知，这朝廷的人手，终究有限，而各种工程又多，臣能够抽出来几百人，已经是极限了，要知道，这些人手，可都要给皇上修宫殿，修陵寝的啊……”

  官员苦笑着说。

  事情，有个轻重缓急。

  而在这些人眼里，给政哥，修宫殿，修陵寝，那无疑是最重要的事。

  毕竟，这种事，　如果干不好，政哥回来，可是要砍脑壳的，能够抽出来五百人给赢长生，在这些个官员们眼里，已经是看在赢长生的监国身份，才这么做的了……

  “五百人的话，想要开出来一万亩的田地，需要好长时间，才可完成啊！”

  扶苏站在一旁，皱眉喃喃着道。

  而赢长生，却是朝那官员看去，质问道。

  “可有牲畜？”

  “有有，十九公子您毕竟是开荒的，下官不敢怠慢，所以，准备了三百头耕牛，还有一百五十套铁犁！”

  “不要你们的犁！”

  赢长生朝这官员道。

  “把耕牛留下就成！”

  “长生，不要耕犁的话，那用什么来开荒犁地？”

  扶苏诧异着道，而赢长生，却是咧嘴一笑，解释起来。

  “我最近刚刚研究出来一种耕犁，可比他们这些耕犁，可的多了，这种犁，仅仅只需要一头牛，便可以拉的动了！”

  “如此，三百头牛，便是三百个耕犁，平均一头牛，一天至少能够开出来五亩地，这么的话，顶多十天，便可以开荒完成了！”

  “殿下，这不太可能吧……”

  一旁的官员一愣，惊呼着道。

  “这犁地可是费劲的很，尤其是这种荒原，犁地起来，一天顶多也就是两三亩，怎么可能会更快？”

  “怎么不可能？”

  赢长生朝这官员说。

  随即，他道。

  “派人去通知公输上造，让他明天给本公子准备三百套耕犁，按照我给他的图纸去制作！”

  “诺！”

  一旁自有人连忙接令，随即，去通知公输上造。

  而扶苏，却是饶有兴趣的问道。

  “莫非，那耕犁可以提高耕地效率？”

  “可不是，一头牛便可以拉动，轻便且省力的很！”

  赢长生连忙点头，随即，又扫视了一眼面前的荒野，朝那分配过来的人手道。

  “你们今天，就在这里，沿着这里，划出一万亩地大小的区域，沿着这片区域为中心，清理附近，两丈内的树林杂草……”

  “长生，你这是干什么？”

  扶苏诧异不止。

  赢长生却是解释。

  “这是在制作防火带，等到防火带构建完成，咱们直接放火，把这片土地上的树林草木全部烧个干净……”

  “这么一来，也省得咱们清理了，而且，烧过之后的草木灰，也是再好不过的肥料了……”

  “原来如此！”

  扶苏恍然大悟。

  这时，赢长生接到手下人的汇报。

  “禀告十九公子，萧何曹参，刘邦樊哙四人带到……”

  “哦？”

  赢长生眼睛顿时一亮，他随即道。

  “马上备马，本公子要亲自去面见这几人！”

  说罢，他朝扶苏一拱手。

  “这里的事，就交给大哥了！”

  随即，赢长生骑上一匹宝马，便离开了。

  宫殿内，刘邦正望着这华丽的宫殿，心中感慨，大丈夫，就该住在这里面。

  可正当他感慨之际，门外，一阵脚步声传来。

  随即，只见到一个七八岁的孩子，闯了进来，这让刘邦不禁微微皱眉，而萧何与曹参，却早早的已经知道，来者正是诏见他们的十九公子赢长生，是连忙的跪倒在地。

  “萧何，曹参，见过十九公子。”

  见此，刘邦与樊哙连忙跪倒在地，朝赢长生见礼。

  “免礼，免礼！”

  赢长生看着面前的几人。

  示意他们起来。

  随即，他笑着道。

  “萧何，曹参，本公子现在身边缺几个堪用的人，你们留下给本公子办事，如何？至于俸禄嘛，暂且按照五百石来算，怎么样？”

  “臣谢过十九公子！”

  萧何曹参大喜，五百石的俸禄，已经不少了，顶的上县尉了！

  对于原先不过是沛县县衙的小吏萧何与曹参而言，这俨然已经是一步登天。

  二人如今，可不知道自己在历史上牛逼。

  他们眼下，不过是两个小吏而已。

  赢长生给的，足够让他们感激至极了。

  而樊哙与刘邦，正是对一旁的萧何曹参这两个同乡们，羡慕不已！

  刘邦正是琢磨，萧何曹参这俩旧识都受重用了，自己，大抵也应该能够混个大官当当吧？

  想到这，刘邦这个不要脸的流氓，便咳嗽了一声，朝赢长生道。

  “十九公子，臣刘邦愿意为十九公子您效犬马之劳！”

  “刘邦啊！”

  赢长生看着刘邦，呵呵一笑。

  他已经想好了，怎么处置刘邦这个汉高祖。

  处置的办法，也很简单。

  无非是，把他留在身边，看的死死的，让他蹉跎于基层小吏，不给他任何一个发达的机会！

  “刘邦，本公子现在，正缺一个擎旗的旗手，我看相貌不错，便留在本公子身边，随侍左右，办些杂事，替本公子，效犬马之劳吧！”

  “啊……”

  刘邦脸色顿变。

  不过转念又一想，赢长生不过是一个小孩，说不定，自己哪天把他给哄高兴了，便能够混个一官半职，只见到刘邦连忙叩首说。

  “刘邦谢过十九公子厚恩！”

  这时，赢长生将目光，取向了一旁的樊哙。

  他还没说话，樊哙却是率先张口道。

  “十九公子，这宫中的厨房在哪？小的这就去给你做狗肉吃，您不知道啊，小人做的狗肉，那可是一绝，刘邦，还有萧君，曹君都吃过……”

第45章 天降仙种

“对对，樊哙做菜，确实是一绝！”

  萧何与曹参，也是连忙的给樊哙说起了好话。

  他们毕竟是同乡嘛！

  “我不吃狗肉！”

  赢长生却是摇头说。

  “樊哙，我听说你素来有勇武之名，眼下，本公子身边缺一个侍卫，你过来给本公子当侍卫，如何？”

  “小人愿意！”

  樊哙瞬间大喜，连忙说道。

  给十九公子当侍卫，可比当一个厨子，要强的多了！

  连樊哙都受重用，当赢长生的侍卫了，自己却只能够跟在身边，当一个打杂的旗手，刘邦心里，生出一连串的嫉妒。

  他实在不明白，赢长生为何要从沛县，把他一个亭长给弄到身边，然后让他干这些个杂事？

  为何樊哙一个厨子，都能够过来，居于自个之上？

  就在赢长生跟几人说话的时候，他脑海里面的系统，也发出了提示。

  【叮！收服萧何曹参樊哙刘邦，改变大秦国运！】

  【奖励：力量*10，国运值*五百】

  “嚯！”

  赢长生在心底惊呼一声。

  五百国国运值。

  不少了啊，加上之前积攒下来的，眼下赢长生的国运值数量，已经达到了八百了。

  只差两百，他就可以，再度的　兑换出来一枚龙虎丹了！

  想到这，赢长生是一阵的激动。

  而与此同时，王翦府上。

  只见到，数十个世家家族人员，出现在这里，眼下，他们正一脸焦急的看着面前的王翦。

  “王老将军，十九公子他打算如何处置我们家的孩子啊？”

  “对啊，这总不能够一直将他们关在天牢内吧！”

  “天牢那地方，可不是人呆的，也不知道我家孩子，在里面会不会受什么罪……”

  “王老将军，我家孩子年龄还小，不懂事，肯定不会牵连到谋反一事当中……”

  一旁的世家成员　们，纷纷朝王翦说道。

  搞的王翦，头都有些大了。

  他咳嗽一声，随即呵斥着道。

  “够了，不必再提了！”

  “老夫昨日，已经面见过十九公子了，十九公子答应，饶过你们家中的孩子！”

  “是吗？”

  一旁的众人大喜。

  他们这些人，都是很爱自己的孩子的。

  这几天，随着自已家里面的子弟，被抓到天牢内，一个个是担心极了，眼下听王翦如此说，一个个自是放下心来之余，又连忙询问。

  “那十九公子，何时才能放过他们？”

  “这个嘛……”

  王翦语气一沉，随即说道。

  “十九公子说了，罪名可免，但是，所有释放出来的人，必须要进入到他刚刚办的书院当中学习！”

  “如果不好好学习的话，接受教育，那么，十九公子会将这些人，按律法重处！”

  “啊？”

  一旁的众人大惊。

  不过，转念一想。

  这也并不是什么难以接受的事啊。

  相比于在天牢呆着，到书院里学习，还不好吗？

  而且，自家的孩子，顽劣不堪，在咸阳，在大秦没少惹事，如果能够进入到书院里面，好好的学习一道理，将来出来之后，也能听话许多不是？

  一想到这，一旁的世家人员，瞬间是颔首连连。

  “王老将军，此事我们答应，麻烦您，麻烦您通知一声十九公子！”

  “好说，好说，今天傍晚时，我便会入宫，去禀报十九公子！”

  “王老将军，为何不早些过去呢？”

  世家成员们皱眉道。

  “老夫还有公事要处理，暂时没空！”

  王翦板起面孔，一脸正色说道。

  实际上，他心里面，却是有自己的小九九。

  那便是，傍晚时过去话。

  便正好是赢长生吃饭的时候。

  届时，他王翦，便可以顺便，蹭饭吃了……

  当然，此事不足以为外人道也！

  ……

  当王翦要去赢长生那蹭饭之时，政哥则正在海边，眺望着大海。

  “唉，当初徐福他们这些方士，说东海有仙山，有长生不老之药，朕误信了他们的谗言　，白白的徒费了许多国力，朕真是后悔啊！”

  赢政感慨万千道。

  一旁的冯去疾连忙的劝说。

  “陛下，这些方士，罪该万死，天下人，又有谁能够不犯错误呢？”

  “是啊陛下，这些都是那些个方士蛊惑了陛下，陛下也不过是一时，急于长生，以至于，误信了这些方士们的话罢了……”

  一旁李斯亦是颔首道。

  而政哥，在微微颔首之后，则又朝看向东海道。

  “可惜，徐福这厮，也不知道架着船只，到了何处，朕想处置于他，也处置不了啊！”

  好吧，政哥现在在感慨的原因是因为。

  徐福这货，今年刚刚出海，带着一千个童男童女，总共三千人马，坐船出海，为他寻找所谓的仙山了！

  “陛下，海上面积极大，也只能够任由徐福此贼，逍遥海外了，不过，臣以为，将来徐福还是会归来的，届时，等到他归来之时，再处置也不迟！”

  “朕亦是如此想的，通知沿海各地，若是有朝一日，徐福他们归来，当速速禀报朝廷！”

  政哥颔首着道。

  随即，便一拂袖子，准备回自己的行宫！

  可，就在这时，一阵匆匆的脚步声传来，只见到一个侍卫，跑了过来，禀报着道。

  “启禀陛下，王翦将军发来急奏！”

  “哦？”

  赢政一惊。

  “是咸阳，又出了什么事了？”

  说罢，接过奏折，撕开信封，然后朝信纸上一看，政哥瞬间流露出来狂喜的表情。

  “哈哈哈哈，朕，朕真是得了个好儿子啊！”

  “陛下，您，您这是？”

  一旁的众人面面相觑，小心翼翼的询问着始皇帝。

  只听见赢政开口道。

  “王翦送信来，长生这小子，也不知道打哪弄来的种子，取名为土豆，一亩地产粮七八十石，已经得到了验证，眼下，长生正打算将这批土豆，全部种下，明年开春，推广全国呢！”

  赢政解释起来。

  “当真能够亩产七八十石？”

  一旁的文武百官们惊心异常，与此同时，李斯率先跪倒在地。

  “天降仙种，臣等恭贺陛下！”

  一时间，群臣们纷纷跪倒在地，高呼起来。

第46章 放火烧山

“朕真没想到，此番东巡，生长这小子，在咸阳城里，竟然是做出如此多的成就！”

  听着一旁满朝文武们的恭维声，政哥脸上，堆满了浓浓的笑容，他感慨着说。

  随即，只听见政哥道。

  “罢了，此番东巡，就到此结束吧，准备返程！”

  “是，陛下！”

  一旁的群臣连忙高呼。

  大伙还真有些想回咸阳了。

  毕竟，从他们随政哥出巡到现在，已经有好几个月的光景了……

  咸阳。

  从王翦口中晓得，那些个世家们的想法后，赢长生十分满意，随即，他便趁着天色还没黑，召见了内史腾。

  “叶腾，把天牢里面，抓拿的那些人，尽数的放掉吧！”

  赢长生朝面前的叶腾说道。

  “殿下，才将他们抓拿归案，现在却又要将他们给尽数的放掉，这么做，是不是有些……”

  叶腾皱眉道。

  合着，这是上面动动嘴，他这个下面的，就要跑断腿。

  刚刚把事情办妥，赢长生却来一句，把人给放了，以至于，当下的叶腾，内心里着实是生出了不少的怨气。

  “没那么多可是！”

  赢长生朝叶腾大手一挥。

  “把他们放了的时候，叮嘱他们一句，他们的罪名，还没有抵消，十天之后，他们必须前来咸阳，本公子开办的书院，进行上课，若是有哪个敢不听话，叶腾，你给我记好了，随时抓拿！”

  “臣明白！”

  叶腾连忙的说道。

  ……

  次日，赢长生前去那片即将开垦的荒地。

  昨天时，一个下午，这里已经被挖出来几道防火隔离带，眼下，随时可以放火，当赢长生赶到之后。

  只见到，公输上造，正带着一群少府的工匠，站在原地，他们一旁，则还摆了一排排，刚刚制作出来，崭新异常的曲辕犁。

  “十九公子！”

  见到赢长生过来，公输上造连忙的前来行礼。

  而萧何与陈平，还有曹参樊哙几人，则跟在赢长生的身后，至于刘邦这家伙嘛！

  好吧，刘邦眼下是给赢长生驾马车的。

  身份就是个车夫，眼下去停马车，顺便给马儿喂些草料……

  “就便是我让你制作出来耕犁？”

  赢长生朝公输上造看了眼，随即，将目光定格在了一旁那一排排的曲辕犁上。

  “正是，十九公子，臣按照您的吩咐，昨天夜里，连夜赶制出来了三百架，可是，臣实在不明白，这种耕犁，真的有用吗？”

  公输上造皱眉说道。

  “若是不能够用的话，这三百架耕犁，所浪费的材料，还有匠人精力，可是一笔不小的数字啊……”

  “当然能用，等会你看看就知道了！”

  赢长生朝公输上造说，随即，他大手一挥。

  朝远处，那片即将开垦的荒地看去,只听见他说道。

  “随我过来！”

  “诺！”

  一旁，所有人纷纷走近，而赢长生，看着面前这片荒原，他伸手朝左右说。

  “取火把来！”

  “十九公子是要亲自放火烧荒？”

  一旁的公输上造，还有陈平萧何等人脸色顿变。

  “这种事，还是交给我们来办好了，十九公子万金之躯，怎么能干这种事？”

  “少废话，取火把来！”

  赢长生继续吩咐道。

  小脸上，满是坚决！

  嗯，他确实要亲自放火！

  放火可是一件好玩的事啊。

  后世有一句话叫放火烧山，牢底坐穿，不过当下的赢长生，可不在意这个。

  大秦可没人能够管他。

  放把大火，烧着玩，再合适不过了！

  一旁的手下见赢长生态度坚决，也只好答应，而远处，刚刚停好马车，给马儿喂了些草料的刘邦，则又再度的忙碌起来，拿着打火石，给赢长生点火把，当火把点燃后，只见到刘邦赔笑着朝赢长生说。

  “十九公子，您要的火把！”

  “不错，刘邦你干的不错，好好干，本公子早晚会重用你的！”

  接过火把，赢长生一边，朝面前的刘邦说。

  刘邦顿时大喜，还以为自己是苦尽甘来了，连忙拱手赔笑。

  “臣刘邦谢过十九公子！”

  而赢长生，也不搭理刘邦这货了，他举着火把，他走入到面前的荒林当中，随意的点着几处后，便快速的退了出来，而大火，也开始在这林子当中蔓延。

  “放火烧山，爽！”

  烧完了山后，赢长生感慨一声，随即，朝一旁的萧何与曹参二人嘱咐道。

  “萧何，这里开荒一事，暂时由你来负责，曹参，你则留在这里，管好这些个人手，莫要让他们生死，逃跑！”

  “臣等遵命！”

  萧何与曹参连忙颔首。

  这时候，赢长生便开始指挥着那些个民夫，教授他们如此的将曲辕犁给套在牛的身上，并且，教授他们，如此的操纵曲辕犁！

  “咦，这只用一头牛来拉？”

  看着赢长生将一个曲辕犁，架在一头黄牛的牛背上后，民夫们啧啧稀奇起来。

  他们都是出身于农夫的，对于耕地，自然是再熟悉不过了，在他们印象里面，耕地时，是需要两头牛来拉犁的。

  一头牛拉犁。

  在他们看来，根本就不行。

  因为这样的话，牛的力气太小，根本就犁不动地！

  “此犁就得如此用！”

  赢长生朝旁边的人说。

  “至于拉的动，拉不动？等会你们看几眼　，便晓得了！”

  说罢，他朝一旁的公输上造道。

  “按照我说的，将所有犁全部套上，准备好，一会火灭了之后，便进去开荒，三百个负责耕地，剩下两百人，则跟在后面，将未能燃烧的树根碎石给清理出来！”

  赢长生的命令下达，周围人不敢怠慢，唯有公输上造，摇头连连。

  在他看来，这耕地的犁，必须得用两头牛，方可拉的动，一头牛，怎么可能？

  与此同时，大火烧的也很快，不多时，赢长生点燃的那片区域，里面的灌木杂草，便被烧了个干净，地面上，只剩下些草木灰了，见此情形，赢长生随即，便下令道。

  “好了，先试着犁一下！”

  “是，十九公子！”

  几个民夫连忙颔首，随即，挥起手中的细鞭子，驱赶着面前的耕牛，让他往地里走去。

第47章 秦犁

铸铁犁头插入到地面后，公输上造原本还认为，这牛拉不动呢，可随即，让他愕然的一幕，出现了。

  只见到，那头老黄牛，轻轻松松的便拉着曲辕犁，在地里面行走了起来。

  而与此同时，曲辕犁的犁头，也在地面上，快速的翻开土壤，露出里面肥沃的黄土地。

  “这这……”

  公输上造惊呼一声。

  旁边的萧何等人，更是眼中异彩连连。

  就连刘邦这个没种过田的浪荡子弟，也匆匆上前，跟在那头牛的后面，扫视了几眼，犁过的田地后，刘邦他惊呼道。

  “咦，这地跟有家中，用两头牛耕作出来的，简直一模一样啊！”

  “会不会是那头牛力气大些？”

  一旁响起了一个民夫怀疑的声音，可随即，他又闭嘴了。

  因为，只见到远处，又有七八个人，驱赶着拉着曲辕犁的黄牛，进入到了这刚刚烧荒过的荒地内。

  只见到，所有耕牛，全都能够轻轻松松的，在田地里面拉着曲辕犁进行犁地。

  就连操纵着曲辕犁，驱赶着耕牛前进的民夫，也是不禁的夸赞道。

  “这犁当真不错啊，我记下样式，回头服完了徭役，归家之后，也置办上一套，用这种犁犁地，能省下头牛呢，而且，还轻便的很，速度也快的很！”

  “对头。”

  一个民夫连连点头，只见到在走到一头之后，他轻轻松松的，便从土壤间提起曲辕犁，然后，赶着牛儿完成了转向！

  “用这种犁犁地，转向什么的，也颇为的简单……”

  “不错，不错！”

  听着远处民夫们的赞叹声，公输上造也惊了。

  他连忙冲入地里，也顾不上身份，亲自抢过一个犁把，自己尝试了起来，试着犁了两垄地后，只见到公输上造，兴奋的手舞足蹈，跑了出来，朝赢长生崇拜道。

  “十九公子简直是神了，竟然能够造出来如此利器，有了这玩意，我大秦百姓，以后耕田可就容易的多了……”

  “不止容易的多了，还能够省下半数的耕牛，去干别的活计！”

  一旁，响起了萧何的笑声。

  “此物可真是利国利民，应当速速的推广我大秦才是！”

  公输上造提议说。

  随即，又不禁看向赢长生，心道，十九公子如此年龄，就对机关之术，如此精通，先是制造出来纸，随后又制作出来印刷术，眼下，又成功的制出来了这机关术，看来，这十九公子与我墨家之间的渊源，是极深的啊……

  “公输先生，马上让少府，开始制作这耕犁，制作的愈多越好，制作完后，亦应该速速的推广我大秦的郡县，好教天下百姓，也能够享受到技术进步带来的好处！”

  “臣自当去做！”

  公输上造连忙道，随即，又看向了曲辕犁后，顿时眉梢一扬，提出了自己的意见。

  只　听见他说道。

  “十九公子，这种耕犁，可曾取过名字？”

  “这个……”

  赢长生皱眉。

  曲辕犁还真没有起过名字啊。

  叫曲辕犁倒也可以。

  不过，这个名字，却没有特色。

  思考了片刻后，正当赢长生犹豫不决时，一旁响起了陈平的声音。

  “十九公子，在下倒有个主意！”

  “哦？”

  赢长生朝陈平看去。

  “那你说说，这犁应当叫什么？”

  “臣以为，可以叫秦犁！”

  陈平说出了自己的想法。

  “秦犁？”

  赢长生喃喃着这个名字，而一旁陈平却是说着，叫这个名字的原因。

  “十九公子您是大秦的公子，而这新式之耕犁，将来是要推广我大秦天下的，天下统一才不过十几年而已，天下民中，对我大秦，心怀不满者甚多，而如此将此犁取名为秦犁，如此好物，势必会让天下百姓，心中对我大秦朝廷，生出些许好感……”

  “这倒有些道理嘛！”

  赢长生一愣，随即，拍着大腿道。

  “好，就叫秦犁好了！”

  说罢，他朝旁边的公输上造说。

  “此后，这耕犁的正式名称，便称之为秦犁好了！”

  “十九公子亲自赐名，日后，此物便叫秦犁了！”

  公输上造笑着说，随即，又朝赢长生，说着自己的意见。

  “十九公子，这耕犁一事，全部仰仗朝廷去制作，推广，大抵是比较困难的，我少府上下，一年下来，忙碌制作秦犁，能够制作出来多少？何况，我少府上下，莫非一年到头，什么也不管，只做这耕犁吗？”

  “这……”

  赢长生一愣，道理确实是这个道理。

  朝廷的力量终究有限的。

  哪怕是制作出来十万件秦犁，又如何？

  大秦天下，有几千万人，数百万户。

  哪怕几户合用一个耕犁，那也需要，百万秦犁方可够用。

  所以，仅仅只依靠朝廷的力量，进行推广，那么，十年八年过去，也不见得能够让大秦全境内，全部换用曲辕犁。

  这时候，公输上造，提出了自己的想法，他指着一旁的一架曲辕犁说。

  “此物臣这些日子，也已经端详过了，制作起来，倒不困难，上下结构，亦不复杂，便是乡间的小木匠，也可以轻松制作，臣以为，可以将图纸，用刚刚研究之印刷术，印刷个几万份，然后下发到各郡县，由他们自行仿制，进行只需要制作一部分作为样本，便可以了……”

  “这倒是个好办法！”

  赢长生连连点头道。

  “朝廷制作一小部分，推广至地方州县，再给百姓们以图纸，百姓们见这秦犁，效果如此之好，势必会自发去找工匠，制作秦犁！”

  “对的，臣就是这个意思！”

  公输上造说，赢长生点点头，他看了眼公输上造，意识到此人，不仅仅只是一个技术娴熟的工匠，相反，他还可以做一个谋士。

  “就按你说的办，本公子明天早朝时，便将此事，公之于朝堂，要求朝堂上的官员们，去处理此事。”

  “不过，这件事倒好办，倒那印刷术，你这些日子，可研究妥当了吗？”

  见赢长生又问起了印刷术的事，公输上造一脸的轻松。

第48章 定罪

但只听见公输上造，拍着胸脯说道。

  “那印刷术，臣已经研究好了，无非是雕刻时，费些工夫，精力罢了，剩下的，简直的很，随时可以进行大量印刷书籍……”

  “很好！”

  赢长生十分满意。

  正当这时，一阵马蹄声传来，只见到远处，沈炼陡然间翻身下马，然后，朝赢长生拱手道。

  “禀十九公子，项羽带到！”

  “哦？”

  赢长生眼睛顿时一亮。

  来到这个时代，最大的乐趣，除了改造当下的时代外。

  剩下的，就莫过于，想尽办法，去搜集这个时代的文臣武将了！

  这些事情，就像是后世玩游戏时，收集皮肤，收集卡牌，一模一样！

  “这个项羽，现在何处？”

  “此人桀骜不驯，一路上数次想要逃跑，而且，伤了我们两个人，眼下正被重铐关押在牢房内！”

  沈炼连忙解释道。

  “项羽是何许人也？”

  一旁的萧何与陈平二人，不禁上前询问道。

  刘邦也探过脑袋，一脸的诧异道。

  “十九公子，这是什么人啊，胆子如此之大，不愿意为您效力！”

  说着，刘邦心底，也不知道怎么回事，竟然凭空间的生出一种对这个项羽的厌恶，只见他张口道。

  “干脆这么好了，十九公子，这家伙对您如此不敬，您不远千里，把他带过来，想要重用他，而他却敬酒不吃吃罚酒，如此不识实务者，直接杀了了事！”

  “呵呵！”

  赢长生冷笑，心里却是道，这大抵是历史的宿命吧。

  刘邦这货，上来就想杀项羽，而这时，赢长生却是朝旁边的陈平等人解释了起来。

  “尔等不知，这个项羽，他的出身，可是高贵的很啊！”

  “哦？项羽是何许人也？”

  萧何与曹参等人，瞬间来了兴趣，听着赢长生介绍。

  只听赢长生说。

  “项羽此人，他的祖父是项燕，这个名字，你们大抵都听说过吧？”

  “项燕？”

  一听这个名字，一旁的众人，瞬间就明白了这货是谁了。

  项燕在十几年前，一度是被视为东方六国的希望的！

  当时的项燕，手握着楚国精锐兵马，与秦军进行决战。

  曾经一度击败率军二十万南征的秦将李信。

  后来，更是与大秦的帝国之壁，王翦王老将军对阵。

  可以说，当时的项燕身上，寄托着楚国国君，以及东方六国贵族们的希望！

  当时，除了秦国外，几乎所有国家，都在盼着项燕能够击败王翦。

  可惜，项燕没有达成这个成就。

  并非是因为他的指挥能力有多弱。

  实际上，项燕能够以劣势兵力与秦军交战，并且让与他对阵的王翦都小心翼翼的的应付。

  足可以看出，项燕的能力。

  项燕之所以战败，败在楚国力不如人！

  楚国的军队，只有不到二十万，仅仅只是王翦麾下兵马的三分之一。

  楚国的军队，是由地方封君们派过来的，内部派系纵横，战斗力也比不上关中老卒。

  而楚国的国力，也比不上奋六世之余烈，横扫天下的大秦帝国。

  在这样的情况下，任凭项燕再厉害，可是，他依旧取得不了战争的胜利，只能够兵败，然后自戕而死！

  此刻，听到赢长生提及项燕，说项羽是他的孙儿，一时间，在场的所有人都明白了。

  明白了为何，项羽会不愿意为大秦效力。

  毕竟，项燕的子孙。

  项氏世代为楚国将吏。

  项羽对于灭亡了楚国江山社稷，对于逼死了自己祖父的暴秦，又能有什么好感？

  此刻的项羽，怕是日日夜夜都在想着，灭秦复楚的！

  在这样的情况下，赢长生想要招揽项羽，在一旁的众人眼里，大抵是不可能的。

  只听见陈平，率先开口道。

  “陈平有一言，请十九公子您静听！”

  “这个项羽，几乎无可能会十九公子您所用，此人对我大秦心怀恨意，犹如涛天之怒，再加上，此人能够为十九公子所看重，派人从南方带至咸阳，想必，此人能力亦是颇佳！”

  “我听说，项氏是将吏世家，当初，项燕也曾与王翦老将军对阵，这个项羽，八成一位将才对吧？”

  “你说的不错！”

  赢长生点点头，看向陈平。

  而这时，陈平却是与一旁的萧何相视一眼。

  随即，但见到二人同时向前一步，朝赢长生道。

  “臣以为，应当速杀项羽，即便不杀，亦要将其关押，否则，此等人才，流落在外，早晚危急我大秦之江山社稷！”

  “哈哈哈哈！”

  赢长生大笑了几声，看向了面前的陈平与萧何二人。

  这二人，历史上可是反秦的急先锋啊。

  可是现在，他们却竭力的，维护起来了大秦的统治。

  不得不说，这正是屁股决定脑袋的真实写照。

  不过，虽然晓得他们二人的苦心，但是，赢长生还是笑着，朝二人道。

  “放心好了，本公子心中自有想法，不需要你们在此提醒，项羽此人，我必能够将其收入麾下，让他为我效力！”

  说完这些，赢长生随即，伸手指向一旁的刘邦。

  “刘邦，驾车送本公子回咸阳，我要亲自去会会这个项羽，另外，你也见见他，你们俩之间，应该会有许多共同语言！”

  赢长生的话，让刘邦一脸懵逼——他跟项羽，能有什么共同语言？

  与此同时。

  咸阳宫里，天牢内，项羽却是咬牙切齿，身上带着重达上百斤的锁链，在牢房内挥舞着那沉重的锁链，高呼不止。

  “有胆将我放开，趁我被迷药麻翻之时，动手将我绑了，算什么本事？有种的放开我，咱们去大战三百回合，看我不将你们这些该死的秦人，给杀个干干净净！”

  “行了，甭喊了，没人会搭理你的！”

  隔壁牢房里面几个犯人，看向项羽说道。

  “这可是大秦的天牢，多少年了，这里只有进来的，没有出去的，你呀，还是老老实实的等着廷尉定罪，然后要么上法场，要么，去当刑徒好了……”

  这犯人的话落下，一旁便有人反驳。

  “嘿，你忘记了，前些天还真有一个人出去的，那个张良，不就被十九公子给放了？”

第49章 灭六国者，六国也！

“那是个例外，这多少年了，能出这么一个例外？”

  一个老犯人插口道。

  而一旁的项羽，却是被他们对话当中的内容，给震憾住了。

  “你们说，张良竟然被放掉了？”

  “那个张良，可是当初刺杀暴秦皇帝赢政的张良？”

  “可不是嘛！”

  一旁的犯人回答项羽，让项羽是震憾莫名。

  这时，又有个犯人张口道。

  “当初十九公子来这，劝了一下那个张良，那家伙，张良是后悔的很啊，说自己多年来，办下来错事，如今只求一死，可十九公子愣是饶了他一命，好像现在，张良就在十九公子的麾下做事……”

  “什么？”

  项羽的震憾，再度的加大了。

  他对张良，还是蛮崇拜的，因为张良能够在大秦势力如日中天之时，刺杀政哥。

  可是，当听说张良竟然，竟然投降了秦朝，而且，还为秦国的公子效力后。

  一时间，项羽内心里，顿时生出了一阵不满，他咬牙切齿道。

  “这个张良，亏我还以为他是什么英雄好汉，没成想，到头来还是做了秦人的走狗……”

  项羽正骂着呢。

  就在这时，门外，传来了一阵脚步声，却见到，赢长生走了进来。

  而他身后，则是樊哙与刘邦跟随，牢狱内的牢头也匆匆过来，朝赢长生行礼道。

  “十九公子，您，您又来我们天牢，是所为何事啊？”

  “项羽在哪？”

  赢长生朝牢头询问，牢头一听，随即一指不远处项羽的那间单人牢房道。

  “就在那，这厮进入监狱后，还不老实，打伤了我们一个狱卒，力气不小，所以我们给他加上了重铐……”

  “他的身手，确实不错，伤了你们的人，也是正常！”

  赢长生微微颔首，随即朝刘邦道。

  “给那个伤了狱卒，送两千钱，权当是他的汤药费了！”

  “十九公子，小的哪有两千钱啊？”

  刘邦哭笑不得的说。

  他当初虽然在吕公到达沛县后，高呼着贺万钱，然后，进入到吕公的宴会上，从而娶了吕布的闺女吕稚。

  但是，他刘邦一个流氓，哪有那么多钱？

  “本公子有！”

  赢长生翻着白眼，看着刘邦，随即，走到了远处的项羽牢房前。

  只见到，里面，项羽正坐在那，一对眸子里，两个瞳孔，正带着无尽的怒气，盯着自己。

  “别白日做梦了，　我项羽与张良不同，我便是死，也不会降了你秦人，为你们秦人办事的！”

  项羽咬牙切齿的看着赢长生说。

  一旁的刘邦，　当即就跳了出来，指着项羽的鼻子骂道。

  “项羽，你这厮好没礼貌，信不信我打死你？”

  “哼，要杀要剐，悉听尊便！”

  项羽冷笑，随即，看向刘邦。

  “我听你的口音，似是楚人，怎么也跟着秦人，为秦人当走狗了？”

  “我……”

  刘邦有些恼怒。

  实际上，沛县原先确实是楚国旧地。

  可是问题在于。

  沛县被楚国丢了好些年了，而且，当地地处于楚国边境，接触到的其他国家人，也比较多，所以刘邦对于楚人的观念，是十分的淡泊的。

  不过此刻，刘邦还是哑口无言，不知道说些什么。

  因为，对于东方六国之人来说，大秦还真特喵的就是侵略者。

  灭了他们的家国社稷。

  为秦人卖命，还真有些像是汉奸走狗……

  “项羽，你为何如果不服我大秦啊？”

  赢长生看着面前的项羽，询问道。

  “秦人灭我国社稷，逼死我国国君，杀我祖父，如此之仇，不共戴天！”

  项羽义正言辞的说道。

  “哦？”

  赢长生笑了。

  “我大秦横扫六国，一统天下，是天下之　大势也，天下之民心也，即便是天下，不被我大秦一统，也会被六国之中，任意一个一统！”

  “秦强而楚弱，弱肉强食，适者生存，这个道理，你项羽不明白？”

  “楚国兼并灭掉的国家，还少吗？”

  “我……”

  项羽哑口无言。

  人都是双标的。

  自己的家国，可以侵略灭亡其他国家，但不能被其他国家给灭掉！

  “至于你的祖父项燕，你觉得，他是被我大秦给杀死的？”

  “当然！”

  项羽咬牙切齿的道。

  “如果不是你们秦人，我祖父又怎么会死？”

  “错，灭六国者，六国也，非秦也！”

  赢长生摇头说道，说出了阿房宫赋里面，最著名的一句话。

  “六国之君，不修人道，不修兵甲，不修律令，不修农事，所以，六国亡也，而我大秦，历代先王，励精图治，才有了如今之局面！”

  “灭掉六国的，从根本上讲，就是六国国君，及其贵族，杀死你祖父项燕的，从根本上讲，也不是我大秦，而是楚国君主，楚国朝臣！”

  “你，你这是胡言乱语！”

  项羽暴怒至极，如果不是他关在牢房里面，如果，他在外面的话，那么，他就会直接的伸手，将面前诋毁着楚国国君的赢长生，给直接撕碎杀掉！

  “怎么？不信？且听我一一道来！”

  赢长生淡定至极的朝项羽说道。

  “当初秦楚交兵，第一次时，我大秦李信，率军南下，二十万大军，直接战败，第二次交兵，我大秦派六十万大军南下，由王翦老将军亲自统领，这一次，项燕同样能够应对自如，数月间，我大秦军队，不能够破楚，这是事实吧？”

  “自是！”

  项羽一脸自信的说。

  “我家祖父，以楚国二十万军，对抗王翦老贼六十万人！”

  “如若不是，最后出了些意外，我楚国也不会亡……”

  “呵呵！”

  赢长生发出了一声冷笑。

  “楚国之所以亡，可不因为你的祖父，而是因为楚国国君，楚国的贵族！”

  “你祖父项燕与我大秦对峙，不过数月，楚国国内，便流言自起，诋毁中伤你祖父者，不讲其如，而楚王昏庸，竟然听信了流言，命令项燕率军回师！”

  “最终，才导致了楚国战败，项燕何许人才？何许良将，连王翦老将军都赞不绝口之人，最终，却因为楚国君臣贵族昏庸无能而死！”

第50章 比武

“我……”

  项羽愣住了，赢长生所说的，确实是事实。

  这时候，赢长生又继续张口道。

  “楚国之民，丝毫不逊色于我大秦百姓，楚国之地，也比我大秦广阔，按理说，两国应该，势均力敌才是，可交战之初，为何我大秦，能够起兵六十万，而楚国，东拼西凑，才拉出来的二十万的军队呢？”

  “根本原因，还是楚国君臣，贵族上下一心贪墨，致使民力，财力枯竭，所以，无力对抗了大秦！”

  “而且，我听说当时你祖父项燕撤军，除了因为朝中有人进谗言外，还有另外一件事，你项羽可知？”

  “何事？”

  项羽一愣，连忙询问道。

  他此刻，已经被赢长生，给勾起了兴趣。

  “楚军即将粮绝！”

  赢长生说出了原因。

  随即，他感叹道。

  “这可真是笑话啊，我大秦，从关中到南郡，如此之远的距离啊，供给六十万大军，尚且轻轻松松，无任何差错，可楚国坚守国境，背后便是国土，就是楚国的州县里闾，可愣是提供不了军粮，你说可笑不可笑？”

  “我……”

  项羽脸色燥红。

  他无言反驳。

  光从这一点上来看。

  楚国就差大秦太多了！

  “所以说嘛，灭六国者，六国也，非秦也，杀你祖父者，也非我大秦，实乃是六国的昏庸君主，　朝野贵族！”

  赢长生说道，项羽虽然不满，但他本来就属于那种四肢发达，头脑简单的主，此刻，还真找不到合适的话，来反驳赢长生，只能够捏着鼻子认了赢长生所说的话。

  而说完这些后，赢长生也不停止，他继续询问道。

  “项羽，听完这些，可还愿意为我大秦效力？”

  “哼，我项羽就死，也绝对不会秦人效力，不当秦国的走狗！”

  项羽当即就板起面孔，眸子里喷射着怒火，朝赢长生道。

  见他还是这副死硬分子的模样，赢长生一直，还真特喵的有些无奈。

  他总不能够，把项羽给绑了，然后让他，给自家大秦卖命吧？

  思索片刻后，赢长生想到了个主意，他看向项羽，露出一个玩味的笑容。

  “既然你这么坚持，那我只好，将你杀了！”

  “要杀便杀，我项羽也不是怕死之人！”

  项羽仰起自己的脖颈，露出那颈部清晰的动脉血管朝赢长生道。

  一旁的刘邦当即抽出了腰间佩戴着的青铜剑，朝赢长生道。

  “十九公子，这厮如此不识好歹，干脆让我一刀砍了便是！”

  “放肆！”

  赢长生呵斥刘邦。

  “我办事，还用不着你插嘴！”

  “是是……”

  刘邦连忙赔笑，心底却颇有一种，　忠臣义士不受主公戴见，怀才不遇的悲愤想法。

  这时候，赢长生朝项羽看去，然后悠悠的说。

  “我念在你项羽，是忠义之士，不忍心杀你，但是，就此的放过你，又不太妥当，不如这样好了，　项羽，你我二人，定下一个约定！”

  “咱们俩，去外面比武！”

  “比武？”

  项羽微微一愣，看向了赢长生，赢长生不过是个八岁的孩子啊。

  个子也不高。

  跟项羽比起来，差距太大了啊！

  所以，项羽怎么也不敢相信，赢长生是要跟自己比武，他喃喃着，指着赢长生那看似单薄的小孩身体，询问道。

  “你和我比武？”

  “当然！”

  赢长生十分自信的点点头。

  “你，你莫不是在找死吧？”

  项羽下意识的脱口而出这句话。

  好吧，放在任何人眼里，大抵都是如此的。

  一个七八岁的小孩，跟一个身材壮硕，素来便有勇名的壮汉比武。

  这特喵的不是找死，是什么？

  而赢长生，却是满脸的淡定，他说道。

  “怎么？你不敢？”

  “我，　我怎么不敢，我只是担心，只是担心伤了你！”

  项羽说道。

  “不用担心，伤了我也不无妨，咱们到外面比武，比的内容，随便你挑，如果我输了，那么，从今往后，我大秦绝对不会再找你们项氏的麻烦，而如果你输了，那便要为本公子效力终生，怎么样？”

  赢长生看着项羽说道。

  “这……”

  项羽微微一愣，他没有想到，会有这么优厚的结果。

  在他看来，赢长生这分明，就是在找理由，放他一马啊！

  毕竟，在任何一个正常人眼里，赢长生这么一个七八岁的小孩，根本就不可能，会打的过一个成年人。

  尤其是他项羽，还不是一般的成年人。

  不过，思考了片刻后，项羽便用斩钉截铁的声音，朝赢长生道。

  “我愿意比，不过，十九公子你身为大秦的公子，说话也当算数啊！”

  “那是自然，本公子是大秦的公子，代表的是大秦的脸皮，说出去话，怎么可能有假？本公子现在又是我大秦的监国，只要本公子说放过你，又有谁，会不同意呢？”

  赢长生十分自信的道。

  项羽还不是历史上的那个西楚霸王。

  虽然他的祖上，曾经是大秦的敌人，但是与刺杀过政哥的张良不同，这家伙根本不用政哥赦免，赢长生自己，一句话的事，就可以决定项羽的生死了！

  “好，那咱们就到外面比试吧！”

  项羽激动的说道。

  随即，又开始思考起来，比什么？

  比武艺，他有些担心，因为赢长生是个小孩，而自己出手，万一重了那么一丢丢，把赢长生给打伤了，打死了，或许这小子不会追究自己，但万一始皇帝得知此事呢？

  所以，比武不成，犹豫了片刻后，项羽想起了自己当初，举鼎时风光场面，他当即便灵光一闪，随即，朝赢长生道。

  “咱们到外面，比举鼎如何？”

  “项羽，你这厮也忒无耻了吧！”

  向来流氓的刘邦，都被项羽的给震憾住了，他发表着鄙视，一旁的樊哙等人正是真撇嘴。

  而项羽，却并不在意这些。

  在他看来，这是自己逃生的机会。

  牢头也有些担心，他不满于项羽这货，眼下正皱眉朝赢长生道。

  “十九公子，莫非，就真的要这么轻易的放过这厮？”

第51章 举鼎，成功收服项羽

“谁说本公子要放过他了，莫非，你们认为本公子会输？”

  赢长生用目光扫视着一旁海拨要高出他一倍的一众人，笑呵呵的道。

  众人是哭笑不得，明显觉得，赢长生这一回，是输定了！

  而赢长生，却是一脸淡定，吩咐手下道。

  “把他放出来，我们到外面比试！”

  不多时，项羽被带了出来，然后两个狱卒手持着刀刃，紧张兮兮的盯着他，生怕他突然间暴起伤人。

  而项羽，明显是满脸淡定。

  在他看来，自己这一回，大抵是赢定了！

  牢房外面，四周扫视一眼后，项羽朝赢长生询问道。

  “鼎呢，咱们到哪里举鼎？”

  “本公子已经吩咐人去准备了，不多时就会抬到！”

  赢长生说道。

  他话音落下，远处，十几个秦军士兵，正抬着这口青铜鼎朝这边过来。

  “这不是来了！”

  赢长生指着这青铜鼎道。

  而项羽，却是朝那些个士兵道。

  “你们将鼎放下吧，哼，这么多人，还抬不动这么一个鼎，真是没用！”

  “说的轻巧，这玩意可是有八百多斤重呢！”

  一个秦军士兵，明显不满项羽的话，反驳说道。

  “才八百斤！”

  项羽更加不屑。

  他走到鼎边，随即，用身体撞了一下这青铜鼎，下一刻，这青铜鼎便被他撞的晃动，震动着地面上的地砖，发出巨响，这时候，只见到项羽，陡然间伸出双臂，然后，一手抓住青铜鼎的鼎底，一手，抓住青铜鼎的鼎耳，然后咬牙蓄力。

  随即，伴随着空气里，传来哼哼声，项羽猛然间，将这青铜鼎给缓慢的举起，然后，举在半空当中，朝四周那惊讶的众人看去，他脸色涨红，明显是使尽了全身的力气。

  但是项羽，却仍坚持着，在地面上原转了三圈后，这才在砰的一声，这将青铜鼎给丢了下来。

  看着项羽举鼎时的架势。

  赢长生是不禁感慨，看来，历史上项羽举鼎的传闻，大抵是真的啊。

  不过，他却一点也不担心。

  他自信，自己有实力，赢的了项羽。

  原因很简单。

  这些日子，赢长生已经，没少练习基础锻体术，再加上他前些天，获得的奖励，使得力量增加，眼下在系统当中，赢长生的力量是十七点。

  相当于十七个成年人！

  一个成年人的臂力，大抵一百斤还是有的。

  所以，对于赢长生来说，这个青铜鼎，根本算不得什么！

  而项羽，可不知道这些，他一脸的自信与张狂，很明显，对自己的力量，非常满意，只见他朝赢长生说。

  “十九公子，您要试试吗？”

  “要是不想试也就罢了，反正，您也举不起来，直接认输，放我项羽回去就是了……”

  “谁说我举不起来？”

  赢长轻蔑说，随即，上前两步，走到那鼎边，一旁的众人却是摇头连连。

  很明显，他们不相信，赢长生一个小孩子，能够举的起这个重达八百余斤的青铜鼎。

  可是，接下来发生的事，却是让在场的所有人都齐齐的大跌眼镜。

  只见到，赢长生轻轻一推，看似重量极高的青铜鼎，就这么的，被推的原地晃动了起来。

  “这这……”

  项羽惊愕的下巴都要掉在地上了。

  一旁的刘邦樊哙等人亦是如此。

  明显，他们并不知道，赢长生力量的恐怖！

  这时候，却只见到赢长生双手扶在鼎上，随即，一用力，整个青铜鼎，便被看似羸弱异常的赢长生，给举高过头顶。

  “项羽，怎么样？”

  赢长生朝项羽淡定的笑道。

  仿佛他举着的青铜鼎，是纸做的似的。

  把项羽给震憾的是一时说不出话来。

  而赢长生，却是原地，举了好一会，才稳稳的将这青铜鼎给放在地面上，随即，云淡风轻的拍打手上，那莫须有的灰尘，朝项羽这边走来。

  当他把鼎放下的那一刹那，一旁震憾的一众人，这才如梦初醒一般。

  走到赢长生面前，恭维了起来。

  “十九公子好力气啊！”

  “十九公子天生神力，小人佩服！”

  “这天底下，大抵是寻不到，能比十九公子力气还大的人了……”

  一旁众的恭维声传至耳边，赢长生一脸的淡漠，他朝项羽走去，然后在樊哙刘邦二人，敬畏的目光当中，朝项羽开口说。

  “项羽，愿赌服输，留在本公子身边效力吧！”

  “我……”

  项羽胸中，还是有些不满，可随即，一旁的刘邦便发出了声讥讽。

  “怎么，项羽，你身为项氏子弟，名将之后，莫非，连这点信誉都没有？输了便是输了，愿赌服输便是！”

  “我项羽当然不是那种不守承诺的小人！”

  项羽连忙辩解，随即，恭敬的跪倒在地，朝赢长生道。

  “项羽愿赌服输，从今日起，便誓死追随十九公子！”

  “很好！”

  赢长生灰常满意，项羽收归他的手下，就意味着，秦末汉初，大秦最大的两个敌人，自此，消失不见了！

  意味着，未来大秦帝国，即便是面对着东方六国反叛。

  反叛者，也不过是一群土鸡瓦狗而已！

  可以轻易的将其荡平！

  毕竟，最牛逼的造反者，都被赢长生给收归了手下。

  接下来，又有什么人，能够对大秦构成威胁的呢？

  就在赢长生心中感觉之时，他脑海里面，系统也适时的发出了声音。

  【叮！收服项羽，成功改变大秦国运】

  【奖励：精盐提纯术，国运值*500】

  “精盐提纯术？”

  听到脑海里面，系统所发布的奖励后，赢长生是十分的欣喜啊。

  大秦的盐，他说实在的，真心谈不上喜欢，有了这精盐提纯术后，他便可以，自己提纯出来，更加好吃，更加干净的精盐了！

  而且，这个技术，也提醒了赢长生一件事。

  他貌似忘记了，把盐铁这两样重要的给收归官营。

  这可是于国家而言，有着极大好处的制度啊。

  历史上，西汉时期，汉武帝刘彻完成盐铁官营后，便使得汉朝的国库收入增加数倍，这才有了北击匈奴的财力!

第52章 赚钱

“萧何，本公子账上，现在还有多少钱？”

  傍晚时，赢长生在宫中，朝从城外归来的萧何询问道。

  萧何统筹财务的本领，可是相当之大的，所以，赢长生在将其收入麾下后，便将家中所有的财务，都交给了萧何处理。

  “回禀十九公子，现在账面上，有三千多贯钱！”

  “三千多贯钱，不算多啊！”

  赢长生感慨一声，又喃喃道。

  “是啊，十九公子，三千多贯钱，对于寻常百姓来说，算是一笔不小的收入了，可是对于十九公子您来说，这笔钱确实不算多！”

  萧何颔首说道，赢长生点点头，随即询问道。

  “萧何，本公子打算，搞些钱来花，不知道你有何想法？”

  “十九公子的意思是？”

  萧何皱眉，朝赢长生询问。

  “我想要赚些银子，另外我问你，如今我大秦，盐价几何？”

  “盐价的话，大抵还算平稳，不算贵……”

  萧何思考了一下后，解释道。

  “不过，便宜归便宜，但这种粗劣的盐，吃起来味道苦涩不说，而且，里面掺杂的杂质颇多。”

  “大抵，每斤需要十个半两钱吧！”

  “这些盐，都是从何而来的？”

  赢长生朝萧何问，后者思考一下后，说。

  “关东的食盐，多是多齐地产的，而关中的盐，则多是北方的盐田里面产的……”

  “齐国产盐？”

  赢长生有些诧异，而萧何也对他解释道。

  “十九公子有所不知，原先齐国，在六国之中，居于首富的，纯粹就是因为，齐国建立之初，管仲立下了一个规矩，煮海为盐，通过贩盐，才使得齐国上下，富庶异常的……”

  “如今，我大秦虽然一统天下，但是，当地百姓却仍在海边，煮海为盐，所得的盐，也卖到各地，臣在沛县时，家里吃的盐，也都是从那里买来的……”

  “原来如此！”

  赢长生恍然明白，他随即道。

  “本公子现在，也打算贩盐！”

  “十九公子贩盐的话，是打算从何购得食盐，然后卖往何处？”

  萧何问道。

  他还以为，赢长生打算跟普通的商人那般，从沿海，或是盐田附近，购买食盐，然后用商队运往关中贩卖呢。

  只见到，赢长生摇头连连朝他解释道。

  “本公子不打算购盐来卖，我打算产盐来卖！”

  赢长生解释。

  盐这玩意，利润很大的。

  因为，与其他商品不同，盐属于生活必须品。

  人如果长期的不吃食盐的话，会导致身体极度的孱弱不说，还容易生病。

  一个人，每年至少吃七八斤的食盐。

  而这里面，就有着惊人的利润了。

  毕竟，大秦天下，两千多万的人口啊，每一个人，都需要吃盐。

  这么算下来，这利润，可想而知。

  也难怪，天下一统前的　齐国，会那么的富庶。

  毕竟，贩盐可以暴利，明清时期的华夏，盐商可是天下最富有的商人！

  此刻，赢长生虽然打算，将盐铁收归官有，好充实大秦的国库。

  但是，他也想为自己，赚些什么。

  毕竟，将来大秦朝廷，将盐铁收归国有，也不可能会自己制盐啊。

  朝廷无非是将民间的食盐，给统销统购罢了。

  赢长生当下，就打算用自己获得的精盐提取术，多提取些上好的精盐，然后卖出来，赚些钱来。

  他现在，还是蛮缺钱的。

  在之前，赢长生倒不觉得缺钱，可是当下，随着他身边招揽过来的人愈发的多了，养活这些人，可得花费不少的财力。

  这样的情况下，他若是没有钱，还混个屁啊？

  听到赢长生说要自己制盐来卖，萧何不禁眉头一锁，他劝说道。

  “十九公子，这制盐可不是件容易之事，需要技术不说，还需要盐矿，需要大量的人手才方可以成功制盐，民间的盐矿，经营多年，这些东西早就有了，咱们手上，可没有这些人手技术啊……”

  “贸然的制盐，大抵会白白费了许多的钱……”

  “不必担心，本公子早有准备，现在我命你，在咸阳城里打听一下，搜集一下资料，看看哪里有要发卖的盐矿井，然后问问价，本公子将其买下！”

  “至于制盐嘛？”

  “这算什么难事，而且，本公子制出来的盐，肯定要比市面上，卖出来的盐强的多！”

  “那萧何遵命便是！”

  萧何一拱手，接过命令。

  这时候，赢长生朝一旁的陈平道。

  “陈平，你也甭闲着了，本公子交给你一个任务，在咸阳城内，盘上几家酒楼，咱们要酒馆生意！”

  “十九公子，我大秦禁酒啊……”

  一旁的面露尴尬，朝赢长生说道。

  大秦监国，大秦公子，打破禁令，去卖酒，这可是带头违反大秦律令的事。

  “我大秦禁酒？”

  赢长生眉梢一扬，有些诧异。

  “确实禁酒！”

  萧何附和一声。

  “当然，也并非全数禁绝！”

  “只是，禁止民间百姓们饮酒，每年只有过节时，才允许百姓们喝酒，这倒也正常，酿酒是需要浪费极多的粮食的，我大秦提倡节俭，又怎能允许百姓们用粮食酿酒来喝？”

  “当然，朝廷虽然有禁令，但对于有爵位者来说，只要他有钱，便可以随时买酒来喝，只是，酒价昂贵，所以，饮酒之人很少……”

  “原来是这么回事！”

  赢长生恍然间明白了过来。

  转念一想，这确实是，十分有道理的啊。

  因为，古代生产力落后，人都吃不饱饭，特喵的拿珍贵的粮食来酿酒？

  那不是扯淡的嘛！

  至于允许有爵者喝酒？

  这也很好理解。

  大秦爵位高的人，总共才多少个了？

  这些人，能喝多少酒？

  “依我看，这个禁令，是时候可以放开了！”

  赢长生朝众人笑着道。

  “这，这不妥吧，这可是我大秦历代先王，制定下来的国策！”

  陈平皱眉说道。

  “何况，若是放开禁令，民间百姓们，喝酒的数量多了，这粮食也不够了啊……”

  “本公子酿酒，不需要用粮食！”

  赢长生朝陈平萧何等人笑道。

第53章 给项羽造霸王枪

赢长生他当然不需要用粮食来酿酒了！

  而未来的大秦，也不会因为酿酒，而导致粮食减少，原因也很简单。

  赢长生眼下，种有一种特殊的作物。

  此物名红薯。

  在后世，他还有一个别名。

  叫地瓜！

  李云龙最喜欢的地瓜烧，就是这玩意酿造的！

  而红薯的产量极高。

  所以，用这玩意来酿酒，成本也很低，毕竟，一亩地产几千斤的作物，吃都吃不完，拿来酿酒，再合适不过了。

  不过，这些事情，在赢长生看来，是再正常不过的，可在从来没有听说过，地瓜能够酿酒的陈平等看来，却完全就是天方夜谭了。

  只听见陈平诧异道。

  “这不用粮食酿酒，那用什么？”

  “用什么东西，你们就不要管了，给本公子在咸阳，开几个酒馆，这酒馆必须得特殊，所有的菜品，必须用铁锅炒菜！”

  赢长生说道。

  炒菜的美味，在这属于美食荒漠的大秦。

  想必，能够赚一大笔的钱！

  “好吧，我们去办就是！”

  陈平与萧何相视一眼，只得同意。

  在他们看来，这事情，办成与办不成，问题都不大。

  反正，就权当是陪小孩玩了!

  ……

  数日后。

  萧何到达赢长生宫中。

  “禀十九公子，臣在咸阳附近，找到一个咸水井，可以制盐！”

  “哦？”

  赢长生顿时眼睛一亮，随即询问道。

  “那咸水井在何人手中？”

  “此井，属于蒙恬家中的产业！”

  “蒙恬？”

  赢长生想到了这个名字，这可是大秦帝国的名将啊。

  “那口井，价格如何？”

  赢长生又问道。

  “禀十九公子，这口盐井，蒙家的人都不太重视，只不过做价一千贯出售，十九公子若是要的话，可以拿一千贯去买下……”

  “嗯！”

  赢长生点点头。

  他虽然贵为十九公子，但却也不能够强取豪夺，想要什么东西，还是要买的。

  只听见他说。

  “那便从账上取出一千贯钱，然后装在马车上，随本公子到蒙恬家中去买！”

  “诺！”

  萧何连忙道。

  与此同时，赢长生又朝左右看了眼，询问道。

  “项羽在何处？”

  “禀十九公子，项羽这几日，一直在十九公子给他安排的宅子内练习武艺，另外，他想让人帮忙给他打造几件兵器……”

  萧何连忙说。

  “整天让他闲着，也不是件事情！”

  赢长生思考后，喃喃说道。

  随即，眼睛一亮，朝萧何道。

  “把项羽给本公子叫过来！”

  “诺！”

  不多时，外面，马车上已经装了发几箱子的铜钱，这些铜钱被用牛皮绳子给串在一块，一串一千枚，就是一贯，总共有一千贯，数量非常多，都是制作精良的大秦半两钱。

  当赢长生站在马车旁，拿起一串秦半两观看的时候，一旁项羽被带到了。

  “项羽拜见十九公子！”

  比试输了后的项羽，已经心服口服，虽然对于自己为大秦效力，有些不太高兴，但他还是毕恭毕敬的给赢长生行礼，甚至，据魏忠贤暗中报告的情报，项羽已经给家人去信，让家人搬到咸阳，与他一同居住了！

  “项羽，不必多礼，你武艺超群，不知道骑马的本领如何？”

  “臣的骑术，还算可以，不过，并不能够称的上精良……”

  项羽眉头说道。

  实际上，他是谦虚了，毕竟，项羽的骑术，那还用说？

  肯定是精良到了极点的！

  “来人，牵一匹马过来！”

  赢长生朝一旁挥手，刘邦急忙将一匹宫中的御马牵了过来。

  见到这么一匹好马，项羽眼睛一亮，他家在南方，那里可没有北方这般精良的战马。

  不过，仔细的看了几眼这战马后，项羽的眉头，却是微微的皱起，他喃喃道。

  “十九公子，这马背上的东西，还有这两边垂下来的都是什么啊？”

  “这个啊，是十九公子的发明，可是相当厉害的！”

  一旁萧何解释。

  “此物名叫马鞍，是用来坐的，而这两个脚蹬，则是用来踩的，不只如此，你且仔细看看，这马蹄上面，还钉有马蹄铁，有了这玩意，便是骑术差的人，也可以轻易骑马了！”

  “对啊，十九公子制作出来的这东西，可厉害的很，赵人当初胡服骑身，费尽心机，学了胡人的骑射，可有了这玩意之后，骑射已经不难学了！”

  一旁的刘邦也是感慨，他早来几天，已经学会了在马鞍上，踩着马蹬骑马了！

  “哦？”

  听完了众人的讲述后，项羽刹那间，眼睛一亮，意识到面前战马身上的这几样，看似简单的装备，有何厉害。

  他朝赢长生一拱手。

  “十九公子，这匹马？”

  “是给你的，骑上试试！”

  赢长生朝项羽说，项羽得令后，随即便翻身上马，稳稳的坐在马背上，向来桀骜不驯的战马，在项羽的控制下，听话的厉害，只见到项羽，骑着马儿，在空地上来回的跑了几圈，然后朝赢长生高呼道。

  “十九公子简直是神了，有了这玩意，骑在马上驰骋作战，可比之前，强了不止百倍！”

  说罢，他连忙停下马儿，翻身下马，一脸恭敬的朝赢长生道。

  “十九公子，这马儿有了，可是项羽却没件趁手的兵器，我听说大秦如今，铁器颇好，想请十九公子，思赐几件兵器……”

  “这个好说！”

  赢长生朝项羽道。

  “你擅长用什么？”

  “项羽擅长用剑，用枪！”

  项羽不假思索道，他的霸王枪，他的剑法，在历史上，可是出了名的牛逼。

  听到这，赢长生也不担心项羽会拿了兵器会犯事，他直接道。

  “那便令人给你打造一杆铁枪，这铁枪嘛，本公子就赐名为霸王枪，至于剑，也给你打造一柄精钢宝剑！”

  “谢十九公子！”

  闻言，项羽他是大喜，连忙感谢，而赢长生，却是大咧咧的道。

  “谢便不必了，日后好生为本公子做事便成！”

  说罢，他直接上了马车，而项羽，则是连忙上马，在马车旁边，忠心耿耿的护送着赢长生。

第54章 搬运工 ?

蒙恬府上。

  蒙氏兄弟，其祖上原来是齐国人。

  可是如今，他们家族，却已经三代效忠大秦了。

  由此可见，这齐国亡的不冤枉啊！

  人才都跑到秦国去了，能不亡就特喵的怪了！

  此时的蒙恬，正驻军在上郡，但是他的弟弟，蒙毅，却一直呆在咸阳，兄弟俩人，一个主外军事，一个主内，负责政务。

  可以说，为大秦社稷，是忠心耿耿。

  可惜的是，如此人才，历史上，却被胡亥还有赵高，给直接杀死。

  不得不说，大秦能亡，都是因为胡亥的一系列的骚操作啊。

  否则，以大秦的国力，实力，哪怕是无力再控制辽阔的关东一带，但是，守住大秦关中故土，还是绰绰有余的！

  当赢长生到达蒙恬府上的时候。

  蒙毅接到手下下人通报，连忙的带人出来欢迎。

  “臣蒙毅，不知十九公子大驾光临，有失远迎，还请十九公子恕罪！”

  “哪里哪里，免礼，免礼！”

  赢长生连忙将蒙毅给掺扶起来，随即，朝一旁的刘邦道。

  “把这马车上的铜铁，全部抬下来！”

  “诺！”

  身穿着一身黑衣，腰悬着长剑，蓄着一大把大胡子的刘邦，只好化身为一个搬运工，为赢长生搬运这些铜钱。

  而一旁的蒙毅，却被眼前的场景给搞懵逼了，他疑惑的看向赢长生。

  “臣不知道十九公子这么做是所为何事？”

  “蒙毅，我听说你家中，有一个要出售的盐井，可有此事？”

  “这个……”

  蒙毅略加思索，终于想起了自己家的那个盐井，他连忙颔首说道。

  “确实有此事，不过，十九公子您……”

  “本公子要买下这口盐井，你不是卖一千贯嘛？这正好是一千贯的铜钱！”

  赢长生解释道，随即，又呵斥一旁，气喘吁吁搬着铜钱的刘邦道。

  “刘邦，你没吃饭啊，动作快些！”

  “是是……”

  刘邦一脸苦相，但也不敢怠慢，只好加快速度，费力的挪动着一大条箱子的铜钱，往下面走。

  看的是旁边的项羽，一阵的轻蔑，朝他呵斥道。

  “连这点东西，都拿不起来，你刘邦还是男人嘛？寻常妇人的力气大抵都比你刘邦的力气大！”

  项羽的话，让刘邦有些恼，不过他知道，自己在赢长生心里的地位，可没有项羽高，所以，刘邦是只能够苦笑，内心里，却是对项羽充满了恨意。

  这时候，一旁的蒙毅却是回过神了，他不可思议的看向赢长生。

  “十九公子，您要那盐井，是干什么啊？”

  “这个嘛，你就甭问了，你就说，卖还是不卖吧？”

  赢长生朝蒙毅道，后者连忙回答。

  “不卖！”

  “呃……”

  赢长生有些恼怒，还不等到他说话，一旁的蒙毅，便笑着朝他道。

  “十九公子若是需要这些盐井，臣直接送与十九公子便是了，哪里需要十九公子出钱来买啊？”

  说完后，蒙毅看向一旁，气喘吁吁，刚刚将几口装满了钢铁的大箱子，从马车上抬下来的刘邦道。

  “你再把这些铜钱，搬上去吧，十九公子要我们蒙家的东西，那是我们蒙家的荣幸，哪里需要花钱？”

  “啊？”

  累的半死，双臂都酸痛的厉害的刘邦，瞬间傻眼了。

  他看向赢长生。

  而赢长生，却是十分坚决的朝蒙毅道。

  “还是花钱吧，我虽然是大秦公子，但却也不能够，坏了大秦的规矩，这该花钱，还是要花钱的，否则，岂不是成了强取豪夺？”

  “到时候，若是有朝中的御使，弹劾于本公子，那可就不妙了啊！”

  赢长生说的，只是表面话，实际上，他心里有自己的小九九。

  那便是，盐井如果是蒙毅送的话。

  那么，从法理上来讲，这盐井就是蒙家的，若是将来，自己通过这盐井，赚了一大笔的钱，那么难保蒙毅家不会眼红。

  所以，还是花钱买下，把这事做实了比较好。

  赢长生的话音落下，一旁不想搬铜钱的刘邦，连忙附和道。

  “对对，十九公子都说了，蒙大人，您就将这些铜钱收下吧！”

  “那，那好吧！”

  蒙恬笑着道。

  随即，吩咐府上的下人。

  “来人，把这些铜钱，搬到库房内！”

  “不用你府上的人动手！”

  赢长生连忙制止住蒙毅，他看向刘邦这货，嘴角勾勒出来一丝玩味的笑容。

  “让刘邦去搬吧！”

  “好好，小人去搬……”

  刘邦欲哭无泪，在蒙毅府上的仆人引领下，小心翼翼的搬着箱子，往在库房里面送。

  而与此同时，赢长生却是从怀里，掏出来两张纸来。

  “十九公子，您这是干什么？”

  纸这玩意，大秦官府已经开始使用了，蒙毅自然见过，只是，他不明白赢长生是想干什么。

  “我大秦律法严明，民间百姓们，买卖东西可都是要用契约的，咱们也签订一份契约好了！”

  “好好！”

  钱都收了，这点要求蒙毅自然不会拒绝，他连忙的按照赢长生的吩咐，签订好了契约，随后，只听见赢长生问。

  “敢问，这盐井位置在哪里？”

  “臣亲自带十九公子过去！”

  蒙毅连忙恭敬的道。

  “好。”

  赢长生十分满意，不多时，蒙毅便骑着一匹马，然后，带着赢长生，往咸阳城外的盐井那边去了。

  咸阳城外。

  赢长生欣赏着路边的景色。

  突然间他看到远处，山间貌似有腾腾的雾气冒出，不禁诧异道。

  “咦，那边是着火了？还是怎么着？”

  “哦。”

  蒙恬朝远处眺望一眼，随即，朝马车上的赢长生禀报。

  “十九公子有所不知，这是山间的温泉水，发出的热气！”

  “哦？”

  赢长生眼睛刹那间一亮。

  随即，便想起来了。

  关中咸阳附近，是有大量的温泉资源的啊。

  “既然是温泉，那回头自当过去看看！”

  赢长生说道。

  泡泡温泉，可是相当惬意的事。

  他赢长生，自然乐意去这么做。

  这时，前面的蒙恬勒紧马匹的缰绳，朝他禀报。

  “十九公子，盐井到了！”

第55章 汲水机器

到了盐井之后。

  赢长生先是看过地形，他发现，随后，又伸出手指，沾了一些盐井里面的盐水，尝了一尝，瞬间，赢长生是猛拍起来大腿，他感慨道。

  “这个盐井还是蛮不错的嘛！”

  “不过，你们是如此从盐井里面，弄出来卤水的？”

  赢长生询问道。

  一旁的蒙毅不太清楚，他向来不管这些琐事，这些事情，自有他们蒙家的家仆，管事们去处理，哪里需要他蒙毅去亲自管理呢？

  他招过来家中的管事，然后问道。

  “是如此的将盐井当中的盐水，给提取出来的？”

  “回十九公子，　这些盐井里面的盐水，全都一点一点的，用水桶，从井中提出来的……”

  一旁的管事如实回话说道。

  顿时，赢长生的眉头皱起来。

  这种办法，太过于慢了啊。

  而且，效率也很低。

  一桶一桶，从水中提出来，如果是取生活用水，也就罢了，一户人家，一天下来，能够用多少桶水？

  可是，赢长生这里，却是要大规模的蒸馏盐水，然后获得食盐的啊。

  在这样的情况下，就断然不能够采用，如此落后的办法了。

  想到这，赢长生略加思索后，便猛拍着大腿道。

  他想到了一件，在后世人人都见过的东西。

  这玩意，用来取水，再合适不过了。

  有了这玩意，再配合着他的精盐提炼术，完全可以在大唐，大规模的制作出来合格的食盐来吃。

  随即，赢长生便起身，朝蒙毅道。

  “这几个盐井不错，交给本公子的人吧，另外，你这里原先的工人，都是什么人？”

  蒙毅不太清楚，毕竟，盐井不过是他家中，众多产业当中，微不足道的一下，一旁的管事却是连忙介绍道。

  “回禀十九公子，这里面所有的工人，全都是花钱找来的……”

  “哦！”

  赢长生点点头，又朝这些工人们看去。

  在这里干活的人，并不算多，仅仅只有几十个人而已，想到这，赢长生便道。

  “他们之前，工钱多少？告诉他们，如果愿意留下的，就继续留下，不愿意留下的，本公子也不强留，不过，留下之后，做工的话，一个月可以增加三分之一的工钱！”

  听到赢长生说涨工资。

  一旁原本还踌躇着，有些担心丢了工作的一众工人们，瞬间大喜，他们连忙跪倒在地，朝赢长生高呼道。

  “小民谢过十九公子！”

  “十九公子仁德……”

  耳边的恭维话传来，赢长生不为所动，他朝身后的刘邦道。

  “刘邦，你骑马去咸阳，把公输上造请来，就说，本公子有一件可以汲水的利器，想要让他　瞧瞧！”

  “是，十九公子！”

  刘邦连忙道，随即，骑上了一匹马，朝咸阳城去。

  而与此同时，咸阳城内。

  公输上造府上，此刻的公输上造，正在朝自己的爷爷，公输家的家主说道。

  “爷爷，　十九公子对于我墨家机关之术的了解，相当精通，这曲辕犁，还有造纸术，以及这个活字印刷术，都是十九公子的得意手笔，如若不是十九公子提出，只怕是让我们，想破脑袋都不会想出，这世间，竟然还有如此利器的存在……”

  “听你这么说，这十九公子，当真是与我墨家，颇有些渊源啊！”

  空气里，响起了公输利那苍老的声音。

  这时候，公输利的身后，探出来一个少女，这少女年龄不大，不过二十三岁，但却可以看出来，其长相不俗，是个绝顶的美人胚子，将来长成之后，势必是个大美人。

  “爷爷，您说的十九公子，可是眼下的监国？”

  “正是！”

  一旁的公输上造连忙道，又朝自己的小妹看去。

  “小妹，这十九公子，年龄可比你小的多了，但是，对于我墨家的机关术，了解的，却可比你的多的多！”

  “哼，谁知道大哥你是不是瞎说的，我学的机关术，在咱们这一辈里面，除了大哥你，可没人是我的对手！”

  空气里，响起了公输般若的声音。

  公输上造一时哭笑不得。

  “我骗你干什么！”

  “天外有天，人外有人，般若，你呀，还是太过于自大，还是多去研究研究，我墨家的家传绝技吧！”

  这时，公输利说道。

  一旁的公输般若见自己爷爷都张口了，也不好继续纠缠下去，她道。

  “好好，爷爷，我一定会好好学习的！”

  就在这时，一旁，外面，响起了仆人的声音。

  “老爷，外面有个叫刘邦的人，他说十九公子，前来请少爷过去……”

  “哦？”

  公输利眉梢一扬，而这时，公输上造却是连忙站起身来，询问道。

  “十九公子诏见我有何事？”

  “那个刘邦说，好像是十九公子新近研究出来一种汲水的利器！”

  仆人回答道。

  瞬间，公输上造眼睛一亮，一旁的公输利更是如此，他皱眉道。

  “这汲水的利器，是什么？”

  “莫非，这世间，还有如此厉害的东西？”

  “对啊，汲水除了用水桶之外，还能够用什么东西？这个十九公子，明显是小孩过家家，在那胡说的，骗大哥过去陪他玩！”

  公输般若鼓起小脸，一副不服气的表情，在那嘟囔着。

  而公输上造却是信誓旦旦道。

  “十九公子向来不说虚言，此事大抵是真的，我这就过去，应该能够从中，学习到不少的东西来……”

  说罢，公输上造便朝面前的公输利道。

  “爷爷，上造告辞了！”

  说着，公输上造就要离开，可是，他才走出来几步，身后，却是传出了公输利的声音。

  “且慢！”

  “上造，把你妹妹般若也带上！”

  公输利说道。

  “爷爷，我过去干什么？”

  公输般若明显有些疑惑，而公输利却是不容置否的说道。

  “让你过去，便过去就是，跟着你大哥，好生的学着些，另外，见了十九公子，态度要恭敬，不要使什么大小姐的性子！”

  公输利嘱咐着，一旁的公输上造却是面露难色。

  他可不想带自己这个妹妹过去。

第56章 压水器

“咦？”

  看着走出公输家府院的公输上造，和他身后的公输般若，刘邦不禁的眉头一锁，朝公输上造说。

  “公输先生，这位是？”

  “十九公子，叫她了吗？”

  “刘邦，这位是家妹，过去长长见识！”

  公输上造朝刘邦说道，这时候，公输般若却是指着从府中出来的马车，皱眉说道。

  “大哥，我不想坐马车，我要骑马过去！”

  “你不是不会骑马吗？”

  公输上造皱眉说道，自己这个妹妹，从小就不擅长骑马，小时候差点因为不会骑马而摔伤的。

  “现在会了啊！”

  公输般若露出一个月牙笑，朝公输上造道。

  “现在不是有马蹬，还有马鞍的嘛！”

  “对对，现在有了马蹬，马鞍，便是不会骑马的人，骑在马上，只要老老实实的，大抵也不会有什么问题！”

  一旁的刘邦是连忙的附和几声。

  他原先就不太擅长骑马，可是，自从有了马蹬，马鞍这号利器之后，当下的刘邦，骑马也算不错的了。

  听见妹妹如此说，公输上造，不禁露出一个揶揄的表情，他朝公输般若说。

  “那你可知道，这马鞍，马蹬，是何人发明的？”

  “这可是十九公子发明的啊！”

  “是十九公子？”

  公输般若，眼睛瞪的老大，让一旁的刘邦不禁感慨，这妮子，眼睛怎么这么大？

  比家里吕稚的眼睛都要大！

  “当然，这下晓得十九公子的厉害了吧？”

  公输上造说，随即，翻身上马，朝一旁，正准备上马的公输般若，还有刘邦道。

  “刘邦，等会且骑的慢些，我妹子终究才刚刚学会骑马……”

  “放心好了，公输先生，刘邦晓得！”

  刘邦连忙说，他现在不过是赢长生身边的车夫，负责打杂的一个小人物罢了，似公输上造这样的大人物，刘邦哪敢得罪？

  自己是言听计从。

  骑着马儿，很快，他们一行人，就到达了盐井附近，而与此同时，赢长生已经命令人，取来了一些竹子！

  在后世，华夏的北方，已经很少见竹林了！

  但是，所有人却都不知道，在两千年前，华夏的北方地区，到处都是繁茂的竹林，还有旺盛的森林。

  此刻，这些竹子，全都是赢长生，命令人，在附近的竹林间，砍伐下来的。

  粗大的竹子旁边，则是赢长生，正站在那，指挥着那些个匠人们。

  “这些竹子，用长棍将里面的中隔给打通，但是，不要把竹子给上面，给钻出洞了，明白吗？”

  赢长生朝面前的匠人们说道。

  而手下，自然是连连颔首，然后表现晓得。

  毕竟，这也一是一个技术难度过高的活计，无非是慢慢的，将竹子间的中隔给用加装了长柄的钻刀给钻开罢了，虽然因为毛竹过长，做起来比较慢，但也不是完成不了！

  “十九公子，您这是在做些什么？”

  公输上造走近，一脸诧异的看着赢长生。

  “公输先生来了！”

  赢长生朝公输上造道，随即，目光就转向了一旁的公输般若，而公输般若，也在看着赢长生，在她看来，赢长生不过是一个唇红齿白，可爱的很的小孩罢了。

  “这位是？”

  赢长生朝公输上造道。

  “我叫公输般若，见过十九公子！”

  公输般若朝赢长生道。

  “哦，般若，蛮好听的名字！”

  赢长生微微颔首，随即，朝公输上造看去，笑着道。

  “公输上造，没想到你还有一个这么漂亮的妹妹……”

  “哈哈！”

  公输上造干笑几声，而一旁的公输般若，却是面上浮出两道红晕。

  连忙的低下了头。

  这时，赢长生也不开公输般若的玩笑了，他朝公输上造道。

  “我现在要造一样东西，我提供思路，你负责制作！”

  “十九公子，要造的是汲水的机关吗？”

  公输上造说。

  赢长生点点头。

  “正是，这玩意，如果能够造出来，对于我大秦而言，可是一件利器，能够造福我大秦的无数百姓呢！”

  “那这东西是？”

  公输上造诧异一声，有些不解的看向那些个毛竹管，而赢长生，却是从地面上，捡起一根毛竹枝，然后在泥地上，画起了草图。

  “我的想法是，通过竹子，作为水管，然后，将井中的水，给吸上来！”

  “吸水自然是可行的，可是，若要将井中的水，通过毛竹管来吸上来，那得是什么人，才能够吸的动啊？”

  公输上造苦着脸道。

  顿时，是只感觉赢长生是在这里胡闹，而赢长生，却是摇头连连。

  “人当然不行了，不过，机械可以啊！”

  说着，赢长生便将后世，那种老式的，农村孩子大抵都见过的一样东西，也就是压水器。

  这玩意的结构非常简单，赢长生只是一说，瞬间，一旁的公输上造，就明白了过来，他眼睛一亮，说道。

  “如此一来，这大抵，还真的可以，不过，这里面制作这所谓活塞的东西，得用什么来制作啊？这玩意，需要密封性，还需要软，还需要耐水泡，可不太好找啊……”

  “我叫你过来，正是因为这个问题！”

  赢长生点点头，朝公输上造道。

  这个压水器，自然不算什么高难度的技术。

  无非是通过活塞，还有杠杆原理，就可以制作而成的东西。

  但是，问题在于。

  这玩意，虽然看似简单，却有一个致命的问题。

  那就是，后世压水器的活塞，都是用橡胶制作而成的，可是，在当下的大秦，上哪去找这橡胶啊？

  这玩意，眼下可都全在美洲那边，生长在原始的丛林当中的。

  赢长生可找不到这玩意！

  就赢长生一筹莫展的时间，一旁的公输般若，却是若有所思片刻后，突然间提议道。

  “这种东西，可以拿熬出来的胶出制作啊！”

  “胶？”

  赢长生一愣，一旁的公输般若却是道。

  “我制作过弓箭，用猪皮鱼飘熬成的胶，干了之后，性质大抵与你所要的这个，差不多……”

  “这个……”

  赢长生一锁眉，而公输上造却是眼睛一亮。

第57章 匹夫之勇

只听见此刻，公输上造说道。

  “十九公子，这个办法好，这个办法好啊，这个压水器，可以用铁铸，也可以用铜铸，实在不用，用竹木，也可以制作而成，而这个活塞嘛，则可以用胶来代替，咱们用胶，然后令其凝固过后，再裁剪成需要的片，便可以了……”

  “即便是不成，尝试一下，也不是不行……”

  “那便试试吧！”

  赢长生点头道。

  而公输上造，却也不打算自己熬制天然胶水——这玩意费时费力，可不好弄啊。

  还是找现成的比较好。

  只听见公输上造道。

  “那臣这就吩咐人，去弄来一盆上好的胶，然后均匀的摊开，放在太阳底下晒干，裁剪成需要的薄片！”

  而当公输上造去做这些事时，赢长生却发现，远处沈炼带着一群人，走了过来，人群里，还有一个背负着长剑，面带着傲气的青年人。

  “臣沈炼，见过十九公子！”

  到达之后，只见到沈炼连忙的拜倒在赢长生脚下，朝他说道。

  “他是？”

  赢长生看向这青年，大抵已经猜出来他是何人了。

  “此人，名叫韩信，是十九公子您让臣寻找的，如今已经带到！”

  沈炼连忙解释，赢长生瞬间一喜，他连忙朝韩信看去。

  “你便是韩信！”

  “正是！”

  韩信拱手，面上一丝不苟。

  让一旁的刘邦有些恼怒。

  “你这货，好没礼貌，见了十九公子，竟然不知道行礼？”

  “刘邦，住嘴！”

  赢长生却是直接呵斥住了刘邦。

  相比于刘邦，韩信无疑更受赢长生的重视！

  毕竟，刘邦嘛，一个流氓而已，哪比的上兵仙韩信厉害。

  韩信点兵，那可是多多益善的。

  而刘邦？

  那就算了！

  此刻，看着面前的韩信，赢长生十分满意，他说道。

  “韩信，听说你学习过兵法，可曾有此事？”

  “十九公子知道我学过兵法？”

  一时间，韩信有些激动的看向十九公子，寻常人可都不知道他曾学过兵法的！

  “那是自然！”

  赢长生笑道。

  “我知道，你胸中藏着万千谋略，如若是上了战场，必是一员良将，所以，我才将你给叫到身边来，不知道你愿意不愿意，为本公子效力？”

  “我……”

  韩信眼眶里，流露出来晶莹。

  他自幼没有父母，受人看不起，如今，又有淮阴，受了胯下之辱，在老家的名声，也彻底的毁掉了。

  在这样的情况下，韩信已经无颜面，继续的在家乡当中呆着的了。

  原本，韩信已经打定主意，流浪天涯的，可是，万万没有想到，十九公子竟然征召了他，还对他如此的礼遇，一时间，韩信也不再有什么傲气，他连忙跪下。

  “韩信愿意为十九公子效力！”

  “好好！”

  赢长生对于韩信的表现，是十分的满意，如果说他最看重的是谁的话。

  “韩信，快起来，不必多礼！”

  随即，赢长生扫视了几眼韩信身上，明显有些寒酸的衣裳，便连忙道。

  “你的剑虽然不错，但衣裳却差了些，配不上你的身份，这么的吧，回头找萧何，让他给你二十贯钱，在咸阳城内，发生的置办几身体面的衣裳，如此，才配的上你韩信胸中的韬略！”

  “谢十九公子！”

  韩信连忙感谢，心中的感动，愈发的多了。

  他韩信原先不过是一个乡间的穷小子而已，吃了上顿没下顿，整天四处蹭饭吃，连河边那种，靠给人洗衣裳赚钱的漂母的饭，他都蹭，可想而知，过的是有多么的不堪。

  当然谈不上有什么好衣裳了。

  赢长生对于韩信的礼遇，让一旁的刘邦与项羽不约而同的有些吃味，尤其是项羽！

  他原本以为，赢长生已经够重视他了。

  哪成想，当这个韩信到来之后，赢长生重视韩信的程度，貌似比对他项羽还要多，这让项羽有些不满。

  他朝赢长生道。

  “十九公子，这个韩信有何本领，值得您如何礼遇？您说他学过兵法，臣也学过兵马，臣的祖父，还是当初的名将呢……”

  “韩信的本领，本公子晓得，项羽你的本领，本公子亦晓得，你就不要在这里多嘴了！”

  赢长生朝项羽道。

  而项羽，则有些不服。

  赢长生的本领，他是亲眼见识过的，知道自己打不过后者，所以是服服帖帖的。

  可是，韩信这么一个小子，初来乍到，就受到如此礼遇，项羽自然是不服，他看向韩信背上背负着的宝剑，然后道。

  “韩信，我看你是背剑之人，想必，武艺定是不错的吧？不如这样好了，你我二人，到那边切磋一下身手如何？”

  “我……”

  韩信微微一愣，他的身手，确实不怎么好。

  韩信打架的本领，根本算不得什么。

  论武艺，一个项羽，能打他一百个，一千人……

  此刻，看着身材强壮，一看就不好对付的项羽，韩信傻了才会跟动手呢。

  不过，输人不输阵，只听见韩信扯起了大道理道。

  “匹夫之勇算的了什么？天下武夫多了是了，　武功盖世的，更不少，可是，能够指挥千军万马，能够运筹帷幄，决胜千里之外的将帅，才是稀缺的！”

  “你武艺，或许在我之上，但是，若是论起兵法，十个你，也玩不过我韩信一人！”

  “你……”

  项羽当即就恼了。

  他朝赢长生说。

  “十九公子，此人明显是在说大话，他连比试都不敢，如何指挥千军万马？”

  “另外，如今四海承平，哪有仗打，他无非是吹嘘罢了，此人，断不可用之！”

  “你们俩啊！”

  赢长生有些哭笑不得的看着项羽以及韩信。

  不过，他大抵也晓得，这二人之所以如此，也是二人的性格使然，项羽火爆脾气，而韩信却又是自傲至极的钢铁直男，二人搁到一块，想特喵的不擦出火花都难啊！

  不过很快，他嘴角，便勾勒出来一丝笑容，想到一个办法，他朝项羽道。

  “项羽，你自认为对兵法了解几何？”

第58章 修建书院

“项羽小的时候，曾经跟叔父大人，曾经跟祖父大人，学习过万人敌的本领！”

  项羽十分的自信，他得意洋洋的说道。

  “哦？那你是对自己的兵法，很有自信了？”

  赢长生笑呵呵的朝项羽询问。

  后者连连点头，脸上写满了自信，只见到　他指着韩信说。

  “似他这种，只会吹牛的人，若是真的在战场之上，遇上了我项羽，那我项羽，势必能够将其击败！”

  “论起武艺，我或许不如你，论起兵法，我韩信一个，能打你一百个！”

  与项羽的自大一样，韩信也显得是相当的自傲。

  一旁的众人哭笑不得。

  这二人一个都说自己牛逼。

  那到底是真牛逼，还假牛逼呢？

  谁知道啊。

  二人又没有在战场上交过后。

  而且，当下的大秦帝国，已经统一有十几年之久了，这么长的时间内，大秦帝国虽然上上下下，对外发起了无数的战争。

  但是，这些战争当中，里面统兵的将领，可没有他项羽与韩信两人啊。

  他们，又如何说自己牛逼呢？

  这时候，赢长生却是笑着，朝他们提出了一个建议。

  “既然你们说都不服对方，干脆，便来一场排兵布阵的比试吧！”

  “如何比？”

  项羽一愣，韩信也是愣住了。

  这年头，可没有什么沙盘推演啊。

  想要模拟战争，几乎是不可能的。

  所有的将领，只有在实战当中，才能够检验出来，他是否有真的本领在身上。

  而赢长生，却是解释着说道。

  “本公子，最近刚刚发明了一种棋，名为军棋，你们两个，互相对弈，看看谁能够在军棋当中，指挥他手下的棋子，取得胜利！”

  说着，赢长生便将后世印象当中，他玩过的军棋，还有规则，给进行了一番魔改后，告诉了面前的韩信与项羽，然后，又吩咐一旁的人，去准备些木块，上面写上字后，一副军棋，就轻轻松松的制作完成了！

  赢长生随意的土地上画了一个棋盘，项羽与一旁的韩信，便蹲在地面上，开始下棋。

  二人明显，十分的上心。

  不过很明显，韩信的本领，要比项羽，厉害的多了。

  刚刚开盘不过几分钟的功夫，棋盘上面，属于项羽的棋子，便一个接着一个，被韩信给击杀，转眼的功夫，项羽成了光杆司令，气的他是十分的不服说道。

  “我不服，这军棋当中的统帅，与我一不同，在战阵之上，我项羽一人冲锋，就足以当做数百人，数千人，可是这棋盘上，这统帅却表现的孱弱异常，轻轻松松就会被对方小兵击杀……”

  项羽嚷嚷着，一旁的韩信却是冷笑。

  “敢问，这战阵之间，哪位主将会率军与敌人交战？”

  “王翦老将军会？王贲将军会？当年的白起会？还有你祖父项梁，他们哪一个会在战阵之上，主动的率军冲锋作战？”

  韩信的话，让项羽是哑口无言。

  而赢长生，却是适时的制止二人道。

  “好了，你二人当下，各有所长，不必争论了！”

  “是，十九公子！”

  韩信与项羽，只得老老实实的拱手。

  收服了两员大将，赢长生的系统，也适时的提醒他。

  【叮：恭喜宿主，成功收服韩信，改变大秦国运！】

  【奖励，国运值*500，奖励，红砖烧制术，土法水泥制作术】

  国运值愈发的多了，赢长生脸上，露出着灿烂的笑容，他朝左右道。

  “今天好好在这干，中午时，咱们吃好吃的！”

  “十九公子，咱们中午吃什么啊？”

  “吃火锅！”

  赢长生朝他们说道。

  这系统里面，获得的国运值，愈发多了，他也可以借此，兑换一下需要的东西来用。

  毕竟，这有国运值了不花，寻不是傻蛋？

  ……

  中午时分，当赢长生正在这里吃饭的时候。

  位于咸阳中，吃着火锅的时候，张良却是站在一片空地上，皱起了眉头。

  他是奉赢长生之命，在这里修建书院的。

  可是，建立一个书院，这可不是一件容易的事情啊！

  藏书的问题，是解决掉了，可是，一个书院，怎么着一得盖个几十间房子？

  而现在，让张良他头疼的就是这么件事。

  盖房子需要原材料啊！

  他现在，一时还真找不到这么多的原材料。

  因为咸阳附近，政哥不仅给自己修陵寝，还给自己修各种的宫殿，建筑原材料可太好找。

  于是乎，在愁了一会之后，张良只好，前去禀报赢长生，请十九公子帮忙，找一下少府，让他们提供一批建筑材料。

  当张良赶到的时候，赢长生正在与众一块大快朵颐。

  公输般若此刻，吃的满嘴油，赢长生则正在叮嘱着她。

  “这火锅啊，属于重油重盐的食物，还是少吃为妙，吃多了脸上容易长痘痘，而且，还容易发胖！”

  “再怎么我也要吃！”

  公输般若大咧咧的说。

  相比于火锅的美味而言，其他的，她　已经不放在心上了。

  就在这时候，外面有人来报，说是张良过来。

  赢长生当即命人将张良带到。

  “臣张良，见过十九公子！”

  “进来吧！”

  赢长生朝张良道，随即，朝一旁的刘邦呵斥道。

  “刘邦，别光顾着自己吃，赶紧的给张良添一副碗筷过来！”

  “是是，十九公子！”

  吃的正香的刘邦苦涩一笑，随即，起身去给张良添碗筷。

  这时候，赢长生朝张良道。

  “张良，坐下且吃着，你过来是有何事？”

  “禀十九公子，咱们的书院，眼下缺少一些建筑材料……”

  “建筑材料？”

  赢长生一愣，一旁的公输上造连忙道。

  “这些东西，如今确实是缺，不过，这书院可以用土墙，然后再用茅草为顶……”

  “那岂不是成了茅庐了吗？”

  赢长生在心中喃喃道。

  虽然茅庐诸葛亮曾经住过。

  但是，问题在于，这玩意，用来做书院，终究有些不妥，先不说不怎么体面吧。

  就说，赢长生招募的学生，那可都是有钱有权的世家子弟，他们能在那茅庐里面呆的惯？

第59章 水泥红砖

所以，思考片刻后，只见到赢长生朝张良道。

  “材料的事情，本公子去解决就是了！”

  “本公子烧砖，然后弄些水泥盖房子，张良你就专心的去整理书籍吧，另外，告诉张苍这个死胖子，让他少吃些，减减肥，省得将来书院盖成之后，他没法过去上课！”

  “十九公子教训的是，张良回头就去说一说张苍，他确实有些胖了！”

  张良颔首，二人在对张苍肥胖问题的问题上，达成了一致。

  因为张苍真的胖的有些过分了。

  可让人疑惑的是，明明这货已经这么胖了，按理说，应该会影响身体健康不是？

  可谁曾想，这货历史上竟然活到了一百多岁……

  这也是神了啊！

  张良坐下来开始吃火锅，刚开始，他对这种从未见过的吃食，还略有些个怀疑，可是，尝了几口后，张良瞬间眼睛一亮，开始大快朵颐起来。

  而赢长生，由于人小胃也小，此刻大抵也吃饱了，他朝旁边的公输上造道。

  “公输上造，我有件事，吩咐你……”

  “十九公子莫不是想，从我手中要些个建筑用的砖石瓦片吧？”

  公输上造瞬间警惕起来，然后只见到他摇头连连，一副为难表情道。

  “十九公子，若是别的，倒还好说，少府上下，一定竭力为十九公子办事，可是您有所不知啊，为陛下修建宫室，陵寝，那都是有工期的，耽搁不得一天，耽搁一天的功夫，我们这些官员，都重受责罚，所以，这些短缺的建筑材料，实在不能提供给十九公子……”

  “谁告诉你，本公子要让少府提供这些了？”

  赢长生翻着白眼，随即，他说道。

  “本公子是想让你，提供几个可以烧砖的匠人，还有几个烧石灰的匠人……”

  “这是？”

  公输上造一愣。

  “我要制作，一种新式的建筑材料！”

  赢长生解释。

  随即，他心中喃喃。

  看来，是时候让大秦，出现水泥，还有红砖了！

  红砖这玩意，再适当当建筑材料不过了。

  首先，他的技术难度并不算高。

  相反，是非常的低。

  古罗马时期便可以完成了！

  至于土制水泥嘛？

  制作难度也不高。

  完全是可以大规模的制作的！

  只要有足够多的工人，足够多的人手，那便是，想要多少便要多少了！

  “十九公子要这些是？”

  “本公子新近研究出来几种建筑材料，想要试制一番，另外，少府那边，这些日子，对于那钢铁冶炼炉，制作的怎么样了？”

  “这个啊！”

  公输上造顿时流露出来笑容。

  “少府上下，如今已经建立了近百个那种高炉，每日可以产钢铁几十万斤呢，如今正在火速给军中打造器械，另外，陛下军中，原本用的铜质构件，如今也全部换成铁器，不只如此，大量的铁器，也开始往民间发卖……”

  “哦！”

  赢长生微微颔首。

  随即，他说道。

  “回头试着让少府，制作一种东西！”

  “什么东西？”

  公输上造一愣，赢长生却是解释。

  “手指精细的钢筋！”

  “长度要长一些，至少也得达到两丈长！”

  “我当是什么呢，原来是这玩意，这个简单的很！”

  公输上造恍然明白，拍着胸脯保证，而赢长生又询问了铁丝后，后者表示，更没有难度。

  好吧，铁丝这玩意的技术含量相当低。

  华夏当下，早就掌握了拉丝工艺。

  完全可以制作出来大量质良价廉的铁丝出来。

  听到这，赢长生十分满意，在他看来，有了这些东西的配合，大秦大抵是可以兴建起来大量的钢筋混凝土的建筑了。

  当然。

  在这之前，赢长生还是需要率先搞定水泥，还有红砖这两样重要建筑材料！

  这个倒是不难。

  当天下午。

  赢长生便到达了一处作坊。

  这里是给大秦，制作陶器的作坊。

  里面，用烧制陶器的土窑存在，暂时用这玩意，试验烧制红砖，还是完蛋可以滴！

  大秦的制陶工艺之高超，那是有目共睹的。

  毕竟，秦始皇陵兵马俑，那是谁人不知，谁人不晓？

  此刻，当赢长生到达后，一行工匠已经被召集了过来，听完赢长生要求他们制作的东西后，这些匠人们是一脸懵逼，不明白为什么要烧制这玩意？

  他们禀报道。

  “十九公子，我大秦是有青砖可用的，为何要再烧制这红砖？”

  青砖赢长生倒是晓得。

  青砖不仅仅质量好，而且，耐用程度，也比红砖高的多，这一点，从华夏那些个遗留下来的古城墙上面的青砖，便可以看出来。

  可是，赢长生之所以要用红砖，也是有自己的用意的。

  原因很简单。

  青砖虽好，但是，相比起来红砖而言。

  这玩意的价格，也更加之高！

  成本更高，这也是后世，民间的青砖愈发的少，只剩下红砖的根本原因。

  当下的大秦，民间百姓，常用的建筑材料，多为土坯墙，这玩意，制作起来很简单，无非是用两块木板，夹起固定起来，然后，在这两块木板之间，添上黄土，随后，加水搅拌过后，再夯实。

  这在当下，被称为板筑。

  舜当年就是干这个的！

  这种房屋的质量太差。

  是当下大秦的主流建筑方式。

  讲完了烧制红砖的方式后，赢长生，便吩咐手下的匠人们去制作，红砖烧制，是需要花费一些时间的，而这，也没有太高的技术含量。

  所以，交给他们去办，　完全可以。

  而与此同时，赢长生还需要去吩咐人，制作水泥。

  水泥这玩意，制作起来同样也无太高的难度。

  无非是配方的问题罢了。

  而这个，对于大秦的工匠们来说，也不是不可制作出来。

  此刻，赢长生就在这，跟一众工匠们说完了水泥的制作方法后，匠人们就明白了过来，然后，就开始制作。

  制作水泥的过程，赢长生并没有观摩的想法。

  原因很简单，这玩意的扬尘污染，着实是忒大了点。

  对人体不好，后世很多水泥工人，年龄大了后，都得了尘肺的！

第60章 制作口罩

“回头用麻布，棉布，还有丝绸，交叠六层，制作成面罩，分配给所有的工人使用！”

  赢长生朝一旁的公输上造等人　吩咐道。

  “十九公子，这个是用来干什么的？”

  后者一脸的懵逼，实在不明白，赢长生弄这个的原因何在。

  而赢长生，却是解释道。

  “工人们在制作的时候，产生粉尘，会被吸入到身体内部，如若是长久以来，这些粉尘愈发的多，堆积在身体内，那对人体而言，将会如何？”

  “这个……”

  公输上造脸色顿变。

  粉尘这玩意，归根结底，这玩意特喵的是石头啊。

  这要是吸到人体内，少量倒还好些，多了的话，用屁股去想，都会晓得这玩意会对人体产生极大的危害的。

  想到这，公输上造连忙道。

  “臣明白了，臣这就命人去准备，只是，用这玩意来制作面罩的话，成本大抵会高的很啊……”

  “不高，一年给所有工人们发两个，然后让他们替换着使用……”

  赢长生笑着道。

  随即，又正色嘱咐。

  “另外，肯定会有工人们，不愿意佩戴口罩，你们可以制定下规矩，如若不佩戴口罩，则罚款一文钱！”

  “十九公子英明！”

  公输上造连忙道。

  这便是大秦的优点了。

  任何事情，全部明文规定，你如果不去遵守，不去执行大秦朝廷制定下来的规定，那么，便会对你，进行处罚。

  长久下来，工人们虽然不明白，佩戴口罩的作用，但是，在当制度被制定过后，他们便唯有老老实实的，执行这项制度了！

  ……

  政哥已经进入到关中了。

  大秦修建的驰道，对于当下的时代而言，俨然就是一条大秦版本的高速公路。

  此刻，政哥就已经沿着驰道，进入到了离开已经有数月之久的关中了。

  不过，相比于离开的时候，他的身边，却少了赵高，而咸阳城里，他的不孝子胡亥，也已经被杀掉了。

  此刻，看着关中的村庄里闾，还有那沃野千里，政哥不禁发出一场所感慨，然后朝旁边的丞相李斯询问道。

  “这些日子，长生这小兔崽子，在关中可有什么折腾？”

  “回陛下，据臣所知，十九公子这些日子在关中，倒也没做些什么，无非，就是将那些个世家子弟们，全部的抓了起来，据王翦老将军禀报，好像是强行的逼迫他们加入到什么书院内……”

  “哦对了，十九公子最近，好像还弄出来了一个秦犁，此犁相当之省力，只消一头牛，便可以拉的动，用来耕作，简直再合适不过了，眼下十九公子已经令人，将图样给印刷过后，分发到各地郡县，要求他们进行仿制，少府也在大量制作此物，用来当作样本，分发给各县……”

  “印刷？”

  听到这个陌生的名词，政哥微微皱眉，一旁的冯去疾连忙禀报。

  “禀陛下，这是十九公子继造纸术之后，又发明的一样新技术，此办法，无非是将要印刷的东西，像印章那样，雕刻出来，然后，沾上墨水，印在纸上，可以快速的将公文从一份，变为千份万份，如今咸阳少府，已经开始按照这个法子，去印刷秦律……”

  “哦？听起来，倒是个不错的东西嘛！”

  政哥刹那间眼睛一亮。

  他感慨一声道。

  “这小子，真是能够胡折腾的，这才短短几天的功夫，竟然折腾出来这么多东西来……”

  嘴上虽如此说，但是政哥脸上的笑容，却是怎么也掩不住。

  就在政哥感慨着的时候，突然间，远处传来一阵脚步声，只见到章邯上前禀报。

  “陛下，咸阳城内，出事了……”

  ……

  咸阳。

  政哥接到消息的时候，赢长生并不知道。

  咸阳城内，出事了。

  当然，出的事，倒也不是大事。

  事情很简单。

  无非是，大秦帝国的帝国之壁。

  王翦老将军的生命，即将走向尽头。

  王翦已经不再年轻了。

  他今年已经七十余岁了。

  孙子都成年了。

  可想而知，这个大秦帝国的老狐狸，也该死了！

  历史上，他也就是，差不多这个时候去世的。

  此刻，　王翦正躺在床塌上，一脸的虚弱。

  多年来征战沙场的他，身上本来就有许多的隐疾。

  这几天，偶然间又犯了病，以至于他的身体是一日不如一日。

  这也是为何，他这几天，一直没有到赢长生那边去的原因。

  此刻，躺在病塌上，王翦正朝身旁的儿子王贲嘱咐道。

  “我，我命不久矣，王家将来，就要全靠你王贲的了……”

  “父亲，您别这样说，孩儿已经去命人找宫中的御医去了，只要他们赶到，定能够将父亲给医好，父亲这么多年的风风雨雨都经历过了，如今只是这点小病，又如何会扛不住呢？”

  “你莫要在这说了，自己的身体，自己知道，为父能活到如此，已经算的上是高寿了，你马上去取纸笔来，临终之前，为父要给陛下上封奏折，好教陛下晓得我们王氏一族的忠心，让陛下知道，为父一生临死之前，都在记挂着大秦，也好让陛下，对我王氏多些好感……”

  王翦说着，一旁的王贲脸上挂着两行的清泪。

  而与此同时，咸阳宫里，正在吃饭的赢长生，突然间想起来了。

  自己这几日，貌似没有见王翦。

  这家伙，前几天不是经常到这，来找自己蹭饭的吗？

  怎么这几天，不过来了呢？

  正当赢长生疑惑之际，远处，赢玥儿却是过来告诉他，扶苏最近心情不是太好，她要从赢长生这，拿些糖果过去，宽慰过一下扶苏的心情。

  “大哥怎么会心情不好？何况，大哥从来不喜吃糖，你莫不是借着大哥的名头，来我这蹭吃蹭喝的吧？”

  赢长生板起小脸，朝面前一脸做贼心虚的赢玥儿质问道。

  赢玥儿虽然被拆穿了谎言，但她仍信誓旦旦的道。

  “大哥真的是心情不好，王翦老将军病了，大哥去探视过了，回来之后，就一直闷闷不乐的……”

第61章 治疗王翦

“王翦病了？”

  赢长生顿时眉头一锁。

  王翦可不是一般人啊。

  那可是大秦的帝国之壁啊！

  历史上，如果王翦还活着的话，大秦也不至于会如此迅速的亡了国。

  毕竟，王翦这号　良将，东方六国，半数都是被他亲手给灭亡掉的，要他还活着，东方六国那些个当年他的手下败将，又怎么可能会掀起多大的　风浪？

  这么一员老将，赢长生自是不愿意，让其轻易的死去的。

  犹豫了片刻后，赢长生打算，去拯救一下王翦的性命！

  这个，对于他，还真不是什么难事。

  原因很简单，

  因为，他当下的国运值有一千三百多呢，完全可以兑换一枚，政哥之前吃过的龙虎丹，有了这玩意，便也就可以，救回王翦的性命了！

  随即，赢长生便有脑海里面，确定了兑换。

  刹那间，系统扣除了一千国运值。

  但是，一颗龙虎丹，也出现在了赢长生的掌心处！

  只见到赢长生朝喊道。

  “备车，去王翦府上！”

  夜幕下，王氏一族，正在王翦的病塌前。

  前来这里，给王翦治疗的太医们，已经下过了诊断，他们说，王翦如今，并非是病了。

  而是因为，王翦当下，由于年迈，所以气血亏空，药石之力，已经无力回天。

  大抵，能扛过今晚，就已经是奇迹了。

  所以当下，王氏一族，正站在王翦身侧，陪着王翦，度过人生当中，最后的一段时间。

  就在这时，王贲身侧，前来了一个仆人，仆人压低声音，小心翼翼的禀报道。

  “十九公子在外面……”

  “十九公子来了？”

  瞬间，王贲脸色微变，他不明白，赢长生这个时候，突然间到他们府上，是所为何事？

  不过，虽然不解，但是王贲，还是匆匆的，吩咐家人，照顾好父亲，然后亲自出门，迎接赢长生。

  “臣王贲，见过十九公子！”

  “免礼！”

  赢长生朝王贲道，随即，他询问。

  “令尊身体现在如何？”

  闻言，王贲不禁长叹口气说道。

  “家父如今，已经，已经无力回天了，眼下，正在病塌之上……”

  “唉！”

  赢长生长叹口气，随即，朝王贲道。

  “快带我过去，我这有药，服过之后，定能够让王老将军，恢复健康！”

  “真的？”

  瞬间，王贲眼睛一亮，而赢长生，却是拍着胸脯道。

  “那还有假？”

  随即，上前几步，进入到王翦的房间里面，此刻，王翦已经睁开了紧闭的双目，整个人，有气无力的看着不远处走进来的赢长生，然后挣扎着道。

  “臣王翦，实在无力拜见十九公子，请十九公子您恕罪啊……”

  “哪里的话，王老将军于我大秦立有泼天之功业，如今卧病在床，我身为监国，自当前来探望，另外，顺便给王老将军治病！”

  “十九公子您还懂医术？”

  王翦微微一愣，看向赢长生，赢长生这些日子，发明的东西可不少，但是，据王翦所知，赢长生可不会医术啊！

  “王老将军莫不是忘记了，本公子当初给父皇献上的那枚药？”

  赢长生笑着道，随即，他摊开自己的右掌，呈现在王翦面前的，赫然是一枚龙虎丹！

  瞬间，王翦眼睛瞪的老大。

  他当然知道，这药的威力了，而赢长生，却是吩咐王贲。

  “送你父亲服药吧！”

  “诺！”

  王贲连忙接过赢长生掌心处的药，然后，小心翼翼的给病塌上的王翦送服，瞬间，药物下肚的那一刹那。

  王翦他只感觉，自己腹中，一股暖流生出，随即，无尽的力量，涌向了他身体内的奇经八脉，才没过多大一会功夫，原本还濒临死亡的王翦，恢复了生机，他眼神里，闪烁着精茫，然后，轻轻松松的就重新的站了起来，朝赢长生拜倒在地。

  “臣王翦，多谢十九公子救命之恩啊！”

  “平身，王老将军于我大秦，立有不世之功业，是我大秦的国之柱石，区区一枚丹药，又算的了什么？”

  赢长生朝王翦说。

  而王翦，是感谢连连。

  内心当中，充满了感激之情。

  多次道谢后，这才亲自，将赢长生给恭敬的送出了王府。

  回国寝宫之后，赢长生诧异的发现，长公子扶苏，此刻正站在宫内，等着自己归来，见赢长生回来，扶苏是连忙询问。

  “十九弟，王翦他现在？”

  “已经恢复健康了，再活个几十年，不成问题！”

  赢长生一脸的淡然，朝扶苏回答道。

  扶苏眼中，闪烁着不可思议。

  他刚刚已经向御医打听过了，知道王翦如今的病情，此刻，诧异着道。

  “十九弟还懂医术？还会治病救人吗？”

  “当然了，若是论起医术，我可是算一个神医啊！”

  赢长生当即自信满满的道。

  说起来，他还真的能够称的上是一声神医！

  因为，赢长生治过的两个人，全部都成功的治愈了，一个政哥，被他治好了，一个王翦，被他从鬼门关，拉回来了。

  这份履历，拿出去，已经够当一方名医了！

  “十九弟又在胡说，这医术可不好学啊，你如何能学的了医术？”

  扶苏摇头连连。

  当下的名医很少的，每一个医生，年龄都是相当大的，否则，根本学不到足够多的医术。

  此刻，见扶苏不信，赢长生也没多说话，他朝扶苏解释道。

  “不信便不信吧，反正，王翦将军的病是好了！”

  赢长生正说话呢，一阵匆忙的脚步声传了过来，只见一个大臣，匆匆的走了过来，朝赢长生禀报道。

  “十九公子，不好了，大事不好了……”

  随即，看到扶苏也在这，他连忙的又禀报。

  “长公子，出事了！”

  “出什么事了？”

  赢长生眉梢一扬，质问道，一旁的扶苏亦是询问。

  “到底出了什么事，如此的慌张？”

  “十九公子，长公子，您二位看一下天空便晓得了！”

  “哦？”

  赢长生一阵疑惑，随即，朝天空上看去。

  一旁的扶苏，亦是如此，二人聚精会神，盯着天空上的群星。

第62章 荧惑守心

赢长生还没看出来什么门道呢。

  嗯，他不过是个普通人。

  不是天文爱好者，对于天上的星星，真心没有多少了解的。

  但是一旁的扶苏就不同了。

  作为受过正统古典教育的扶苏，他只看了几眼，扶苏就分辨出来了天象的异常。

  只见到，天空之上，火星，也就是当下被称为荧惑星的那颗星球，正处于天空上的心宿附近，停滞了下来。

  而这个天象，在当下，有一个非常不好的称呼。

  叫做荧惑守心！

  了解历史的人，都会明白这个天象出现的严重性。

  只听见扶苏，不可思议的喃喃着说道。

  “荧惑守心，这，这怎么可能……”

  “荧惑守心？”

  一旁的赢长生听到这个名称之后，也是猛然间想起了，这一历史重大事件。

  好吧，他想起来了，　历史上大秦确实出现了荧惑守心的天象。

  而且，就是今年。

  与荧惑守心同时出现的，还有另外一件事。

  那就是，东郡出现了天降陨石，有人上面，刻上了祖龙死而地分几句话。

  一想到这，赢长生瞬间猛拍大腿，暗骂自己竟然把这茬给忘记了！

  看着一旁，紧张异常的扶苏，还有那官员，赢长生倒是满脸的淡定。

  他笑着道。

  “不是天象嘛？这又有什么？无非是正常出现的天象，隔着百来年，就出会出现一会，这里面，是正常的规律罢了！”

  “十九弟，你，你不懂啊……”

  扶苏感叹一声，随即，也不好多说，只是指着那官员道。

  “你下去吧，这件事，回头还得由父皇定夺，该如何处置，天象已经发现了，我们唯一能做的，便是不要尽是消弥掉上天的愤怒……”

  扶苏的话音落下。

  一旁的赢长生，却是摇头连连，只感觉自己身旁的扶苏是一个头脑僵化的封建人。

  或者说，扶苏本来就是一个古代人。

  思维方式与赢长生不同，那自然是，再正常不过了！

  而与此同时，关中，政哥的行宫内，此刻，李斯，冯去疾，还有章邯等一众大臣们，正惶恐异常的跪倒在政哥的身后，而政哥，则是仰望着天空上的繁星，面露阴郁。

  “这天象，究竟如何做答？”

  政哥朝大臣们询问道。

  “回禀陛下，天象无非是自然之变化而已，至于什么吉凶，无非是俗人胡诌而已，陛下根本不必在意……”

  李斯连忙说道。

  大秦的官员，大抵都是唯物主义者。

  李斯更是如此。

  毕竟，法家之人，只信律令，哪在意什么天象啊？

  若是天象真的有用处。

  大秦当年，一统天下时，六国国君可没少召集人手，向上天祈祷，怎么到头来，大秦仍统一了天下呢？

  李斯的话，让政哥还算满意，只听见政哥长叹口气道。

  “朕也是如此想的，可惜，朕如此想，这天下那些个反对朕的人，大抵就不会如此想了……”

  “皇上，应该下令，不许百姓议论此事！”

  一旁的章邯提议。

  政哥随即点头。

  “正该如此！”

  政哥的命令下达，一旁的大臣，自当遵守。

  不过，政哥还是错了。

  流言这种东西，你愈发的禁止，民间传播起来，就愈发的严重……

  当第二天的太阳升起之后。

  咸阳城里，气氛明显凝重了许多。

  大臣们也都面露难色，赢长生参加的早朝上面，茅焦为首的几个儒生们，正在进谏说道。

  “十九公子，昨日天象，荧惑守心，实乃是大凶之兆头也……”

  “所以，臣等以为，我大秦，应该做出对应，以祈求上天，饶恕我大秦……”

  “当初，战国之时，出现荧惑守心，荧惑对照的是宋国的地方，宋景公很担心。他的大臣司星子韦劝说他灾祸移给相国吧，景公却说相国是他的大臣，不能够这么做，司星子韦又劝说，把灾祸移给百姓，宋景公却又说，百姓是为君之本，后者又劝，说移给年景，景公仁德，又告诉大臣说，年岁不好，百姓就会困乏，我还给谁当君主啊。

  随后，司星子韦告诉宋星公说，您这三句有君主之德的话，上天会听到的，荧惑应该会移走的！”

  “景公所做，果然使得荧惑离开，如此，宋国无忧也，眼下天空上面，荧惑守心，我大秦若是能够像宋景公那般，优待百姓，减免赋税，减轻徭役，重用我等这些忠直之臣，想必，天空也不会降罪于我大秦的……”

  “呵呵……”

  赢长生冷笑几声。

  “茅焦，你们的意思是，这荧惑守心是因为我大秦做的不对，才如此的吗？”

  “这……”

  茅焦不敢回话，他要敢说大秦做的不对，那便是非议朝廷了。

  而赢长生却是道。

  “所谓天象，无非是民间有心怀不轨的人，牵强附会罢了，这荧惑，无非是天上一颗星星罢了，无非是有心人，故意的把这方面，往皇上身上引，往大秦上面引，表面上是关心天象　，实际上，却是想起颠覆我大秦江山社稷！”

  “臣，臣不敢……”

  赢长生这顶大帽子，扣的实在是太大了，茅焦当即被吓的连忙跪倒在地。

  不过，他嘴还是不停的说。

  “臣，臣并非是这么想，臣只是担心皇上，担心大秦的江山……”

  “天象自有规律，周而复始，哪有什么可担心的？姑念你不知者不知罪，罚俸禄一年，起来吧！”

  赢长生朝茅焦呵斥道。

  茅焦连忙站起来，是一头的冷汗。

  要知道，刚刚赢长生，给他扣的那顶大帽子，就是直接把他砍了，他茅焦也没处说理去。

  而赢长生，却是继续道。

  “以后再有人，敢借口着天象，在朝堂上胡言乱语，那就休怪本公子，还有父皇无情了，届时，直接杀　头！”

  “其家眷，也休想幸免，一律流放！”

  赢长生的话，是把大臣们给吓住了，原本还想，放几声屁的儒生们，瞬间闭嘴，不敢说话。

  而赢长生，对此，十分满意，唯有扶苏，因为受儒家荼毒太深，此刻还是不免的为天象的事，而担心不已……

第63章 压水器制作成功！

退朝过后，赢长生也不理会这些大臣们。

  他现在可有自己需要忙碌的事情。

  他现在，要去看看，自己试制的压水井，完成了没有！

  咸阳城外十里，赢长生位于白孤山脚下的盐井那里，此刻，当后者赶到时，只见到，公输上造已经早早的到来了，就连他的妹子公输般若，也是在那里等候，却见到，公输上造一脸欣喜的朝赢长生说。

  “十九公子，您来了？”

  “嗯，铸造出来的压口井本身，铸造成功了吗？”

  赢长生点头之余，从马车上跳下，丢下身后的刘邦，然后快步的走上前，朝公输上造询问道。

  后者连忙回答。

  “当然铸造成功了，而且，我们用胶水制作的活塞，也成功了，现在正在组装呢！”

  “哦？”

  赢长生眼睛一亮，面露喜色，他连忙道。

  “那就赶紧的组装，把水管，还有活塞都给装上，装在井上，试一试看看能不能够打出来水！”

  赢长生说道。

  压水器可是一个好东西啊。

  如果能够成功的制作出来，那可是利国利民的好东西。

  此刻，一旁的公输上造，也晓得这个道理，听完了赢长生的吩咐后，他连忙的嘱咐旁边的匠人们加快速度，不多时，便将压水器给组装成功，然后，接上了长达五六丈的竹水管上面。

  然后，只见到公输上造，亲自的上阵，自己摇晃着那井水器上面的钢铁柄，摇晃了十几下，但却只见到，井里面，并没有水被抽上来，这让公输上造不禁的眉头一锁，然后朝旁边的赢长生询问。

  “十九公子，这怎么，打不上水啊？莫非，这是因为，咱们制作的哪个地方出了问题？亦或者，是这个思路行不通？”

  公输上造说。

  赢长生却是哈哈大笑起来，他想起儿时家中用压水器时之前要做的步骤，不禁的朝公输上造解释。

  “这个压水器，不是这么使用的！”

  “那是？”

  公输上造一脸懵逼。

  这使用还有什么说道吗？

  不就是来回上下活动这个杠杆吗？

  其中，还有什么道理？

  公输上造疑惑着呢，赢长生却是吩咐人，去提一桶水来。

  手下的人不明所以，还以为赢长生是要喝水呢，连忙的询问道。

  “十九公子是要清水吧，这个不太好弄，咱们这是盐井，盐水多，井水的话，水缸里面的水都用光了，得现在去几里外的小溪那边提水来……”

  “不不不，什么水都成，只要是水，哪怕是脏水都没问题！”

  赢长生道。

  手下一听，顿时一喜，不多时，便给赢长生从旁边　的盐井内，提来了桶的卤水，但只见到赢长生，将这盐水倒入到这压水器内，随即，这才朝旁边的公输上造道。

  “再试试，看看能不能打上水来！”

  “好好，臣试试！”

  公输上造连忙道。

  随即，尝试着，压动压水器上面的杠杆。

  只见到，令人远比震憾的一幕出现了。

  在公输上造来回的压了七八下手，压水器内，出现了大量的水，每压一次，一大股的盐水，便会通过铸造出来的流水口，涌出来，仅仅不过三两下，这压水器接口下的那个水桶里面，就接满了卤水！

  “简直神了啊！”

  一旁盐井的工人们，纷纷惊呼道。

  这可真的是神了！

  简单的杠杆原理，轻轻的压几个那个杠杆，就可以把井水给抽上来，而且，看这效率，还是相当的高的嘛！

  一旁的公输上造也是惊了，他惊呼道。

  “这，这也太轻松了吧？”

  “这压水器的杠杆，便是寻常的小孩，也能够压的动！”

  “那是自然了！”

  赢长生不禁一笑道。

  “这杠杆原理在那搁着呢，四两拨千斤！”

  “十九公子说的对！”

  公输上造颔首，随即，又看了眼这压水器后，喃喃着道。

  “不过，人终究是会累的，臣琢磨了一下，可以弄头牛来，用设计一个畜力传动结构，用牛来汲水……”

  “这么一来，便可以源源不断的抽水了，而且，臣琢磨着，民间百姓，也可以推广这玩意，此物制作起来，也不是太过于麻烦嘛，而且，有了这玩意，百姓们吃水也方便的多，不只如此，平常遇上干旱的时候，也可以通过此招，从地底下抽水灌溉农田……”

  “是这个道理！”

  赢长生说，而公输上造，大抵是被压水器给吸引住了。

  此刻，正乐呵呵的在那玩个不停呢。

  玩的是不亦乐乎！

  而赢长生见汲水的问题解决了，也开始下令，试制精盐！

  精盐制作，无非是提纯罢了。

  简直的很，赢长生教过之后，几个匠人们，瞬间就明白了这其中的道理。

  一个个，迅速的便开始用卤水来提取里面的精盐。

  而当他们做着这些的时候。

  赢长生却是将目光对准了他们使用的生产办法。

  顿时，赢长生是皱眉起来。

  “怎么，是用煮盐？为何不用晒盐？”

  “晒盐？”

  众人一愣，随即，朝赢长生苦笑道。

  “十九公子有所不知啊，晒盐的话，太过于浪费时间了，一时半会，出不了成品，而且，晒盐的话，还得平整块地，　制作蓄水池，咱们这产盐，包括齐国那边，也都是盐海为盐的……”

  “这个简单！”

  赢长生大笑着道。

  “晒盐的块地，好办的很，回头等到水泥制作出来，咱们在这里，兴建几个晒盐场不就行了？”

  好吧，当下时代晒盐最大的问题就在于。

  在泥地里面晒盐。

  太不好弄了。

  盐水很可能会直接下渗入土壤当中，导致土壤盐碱化，同样的水分，却生产不出来同样多的盐来。

  而且，在泥地里面晒盐，得出了成品，里面的盐因为沾上了泥土，也脏的厉害。

  而有了水泥铺底，制作蓄水泥就不同了。

  盐水不会下渗了。

  无非是慢了些罢了。

  不过，慢没问题啊！

  相比于煮盐，晒盐的成本可是低的很啊！

  不用燃料，不用太多的人力，这里面节省下的成本，可不是煮盐所能够比的！

第64章 精盐制成

生产纯净盐，实际上过程并不复杂，只一天的功夫，赢长生便收获了整整三大车的盐。

  这些盐，颗粒晶莹，而且，里面没有掺杂任何的杂质，看起来是那样的美好。

  “简直是神了啊！”

  公输上造看着后首出来的纯净食盐，情不自禁的喃喃道。

  “这便是东海出产的贡盐，也比不上眼下这些盐！”

  “东海那边的贡盐，就是宫中的食盐吗？”

  赢长生朝公输上造询问，后者点点头，解释着道。

  “东海每年都会为朝廷供上贡盐，不过数量并不多，只有宫中才能够使用，而且，这贡盐比起十九公子所提炼出来的精盐，其间的差别，亦是不小……”

  “这么说来，我这盐，还是蛮不错的嘛！”

  赢长生大笑几声，一旁的公输上造连连颔首。

  “十九公子简直是神了，在下想，如若是这种食盐在咸阳城内发卖的话，想必是会供不应求的！”

  “大抵是吧！”

  赢长生说。

  随即，朝一旁的盐井管事们吩咐说道。

  “这些天，就在这里生产食盐好了，务必生产好！”

  “是，十九公子！”

  一旁的管事，连忙道，而赢长生，却是将身后跟着的汉高祖刘邦给叫了过来。

  “刘邦！”

  “小人在！”

  刘邦连忙上前，毕恭毕敬的行礼，只听见赢长生安排道。

  “本公子现在给你安排一个差事，让你去贩卖食盐，不知道你可愿意？”

  “小人愿意！”

  刘邦连忙道。

  他可不想呆在赢长生身边，当一个小小的车夫，顺便给赢长生干各种的杂活了。

  贩卖食盐，虽然说貌似是个商人，但是，看赢长生生产出来的这些盐的洁白程度，想必，这也是桩大生意。

  管着如此大的生意。

  可比当下要强的多了！

  而且，在刘邦看来，如若是他管着食盐的生意，兴许，还能够从其中，贪污些钱财，损公肥私呢。

  刘邦的小心思，赢长生自然看不出来。

  他继续朝刘邦说道。

  “对了，刘邦，听说你夫人是沛县的吕公之女？”

  “是啊十九公子！”

  刘邦顿时面露得意的表情，他这一辈子，干什么都不太成功，可唯独娶了吕稚，这可是刘邦人生当中，不可多得的得意之笔啊！

  在没有当皇帝的刘邦看来，自己能够娶上吕公的闺女，那简直就是拿出去吹牛逼的谈资。

  而赢长生也微微颔首，眼下已经是大秦秦始皇三十六年了。

  刘邦早就已经娶了吕稚。

  不过，这倒不是问题，只听见他朝刘邦说道。

  “马上派人，将你家人接到咸阳，你在咸阳，家人留存沛县，两地分居，长久下来，可不是什么好事！”

  赢长生说，刘邦自然是千恩万谢。

  当赢长生做完这些后，萧何却是前来禀报。

  “十九公子，咱们已经将一万亩土豆给尽数的播种好了！”

  “哦？”

  赢长生十分满意，他继续说道。

  “马上，拿本公子的命令，让咸阳城里的禁军，出动一千人，负责看守这一万亩地，切莫让什么牲畜，或是心怀不轨之人，进入到其中，去搞破坏！”

  “十九公子说的是，萧何这就去办！”

  萧何连忙说道，如今天下，对大秦心怀不满的人，着实是太多了。

  这些人，存在于各处，蓄意反秦，很有可能会暗中搞破坏，以前土豆种在宫中的御花园，倒不必担心，可眼下这些东西，尽数的种在城外，那就必须得提高警惕，防备着些了。

  而正当赢长生与萧何商量着，派兵去保护那一万亩地的时候。

  平坦的驰道上面，政哥则正在眺望着，关中大秦那熟悉的景致，此刻，他距离咸阳，已经很近了，可就在这时，政哥的脸色骤然一变，指着不远处，被开垦出来的一片荒地，怒斥道。

  “那是怎么回事？”

  “那里，是朕的禁地，怎么尽数的开垦成了这农田？什么人这么大的胆子？”

  “是啊，这些人吃了熊心豹胆了？竟然敢擅闯禁地？”

  一旁护卫的章邯也是脸色骤变。

  历朝历代，皇家围场，那可都是禁止百姓出入打猎，种植的。

  此刻　看着远处的情形，政哥怎么能不愤怒呢？

  更何况，最近政哥的心情，本来就不是太好。

  此刻，善于察言观色的李斯，瞬间发现了政哥的表情不对，随即朝章邯下令道。

  “章邯，去将那地里的有抓过来，交给廷尉处置，这些个刁民，不知死活……”

  李斯的话音落下，章邯连忙的派人，骑马从地里面，将几个农夫给带了过来。

  “你们几个怎么敢擅自把皇家猎场开垦了？知道这是什么罪名吗？”

  “不是，我们这是奉了十九公子的吩咐地才办的……”

  一旁的田地里忙碌着松土施肥的民夫，紧张兮兮的朝面前的大秦黑衣铁骑道。

  “哦？”

  正准备将他们抓拿的章邯，一阵诧异，随即，匆匆返回，向政哥禀报了这一事情。

  “这……”

  始皇帝有些恼怒。

  原本还以为是百姓们触犯律法，没成想，却是赢长生这小子干的好事，他黑着脸膛，嘟囔道。

  “朕平时最宠爱这小子，没成想，这小兔崽子竟然把朕的猎场给开成了农田，回了咸阳，朕定要好好收拾一下这小子！”

  说完这些后，政哥随即，便让章邯放过几个民夫。

  随即，车驾人马，继续的向咸阳靠近。

  而这时候的赢长生，身为监国，则并不在城内。

  他当下，正在听着旁边魏忠贤的禀报。

  “十九公子，荧惑守心一事，朝野当中，不少大臣在议论，说什么，这是我大秦将亡的征兆，民间亦有民意，六国贵族们，正是蠢蠢欲动……”

  魏忠贤禀报说。

  作为赢长生获得的奖励，这些日子，魏忠贤的职责，是负责刺探情报，此刻，听完了他的话说，赢长生眉头一锁，他吩咐道。

  “你和沈炼马上派人，去东郡走一趟，东郡大抵，这些日子，会天降陨石，让他们届时，把这陨石给看好，切莫让人借此生事！”

第65章 破除迷信

一个荧惑守心，就已经在当下的大秦，闹出来如此多的事非了。

  如果，再跟历史上一样，出现一个天降陨石，陨石上面再被别有用心之人，刻上那几个祖龙今年死，祖龙死而地分的话。

  那么，大秦的天，还不得被翻了？

  所以，赢长生必须，要让人去控制住东郡的那块陨石，不能够让别有用心之人，在这块天降的普通陨石上面，做文章！

  当然，除了陨石外，赢长生还有处理另外一件事。

  那便是，关于荧惑守心这件事！

  朝野之初，对于荧惑守心一事，可是议论纷纷的，所以，赢长生需要来一次大秦版本的破除封建迷信。

  想到这，在吩咐完盐井这里，加工精盐的事情之后，赢长生便将目光，移向了一旁公输上造道。

  “公输上造，你对于这天文，可有什么研究？”

  “这个嘛……”

  公输上造眉头一挑，然后，喃喃着道。

  “这个天文，臣不太了解，天象一事，臣的爷爷，公输利较为精通……”

  “哦！”

  赢长生微微一笑，他点点头，然后询问道。

  “那你可晓得，这天地，究竟是何形态的？”

  “这个，这个臣不太清楚……”

  公输上造眉头一锁，然后张口说道。

  只听见他喃喃道。

  “不过，大抵应该是寻常人所说的，天圆而地方，天将地给包裹住了……”

  “那你认为，日月星辰是什么？”

  赢长生继续发问。

  公输上造闻言，喃喃着道。

  “这些东西，自然是天上的星宿，围绕着大地去运转的……”

  “大错特错了！”

  赢长生忍不住摇了摇头，朝公输上造道。

  “不过，你爷爷既然对天象颇有了解，那么，便到你爷爷那，我有些东西，要告与他听！”

  “好，好吧！”

  公输上造说，而赢长生，却是继续朝一旁的刘邦吩咐道。

  “刘邦，你马上驾着车，去把张苍给请到公输府上！”

  “是！”

  刘邦不敢怠慢，匆匆的前去请张苍，而赢长生却是与公输上造一块上了马车。

  然后，一块的咸阳回。

  公输府上。

  公输利正在研究着自己手中的鲁班锁，突然间，一阵脚步声声传来，是公输般若过来，她道。

  “爷爷，您还在这研究这个？”

  “是啊，老夫研究了多年，始终是不能够破解其中的奥妙之处，这学海无涯，爷爷还得继续的研究下去……”

  “那爷爷对昨日，天象有何看法？”

  公输般若小心翼翼的询问道。

  她昨天夜里，同样看到了天空上，那荧惑守心的一幕，此刻，不免的想询问一下，自己的爷爷，看看精通天象的爷爷，对此事有何看法。

  而这时，但见到公输利放下手中的鲁班锁，然后朝一旁的孙子捋着胡须，呵呵笑着道。

  “天象？什么叫天象？所谓天象，无非是天地运转的一种规律罢了，世人却把这种规律，说成什么天神降怒，一派胡言而已，天上的星辰，无非是天上的几个星辰而已，哪有这么多的道理？这么的忌讳？上古之时，先民们以石为器，以绳节记事之时，也没听说过，有这么多的规矩，有这么多的禁忌，所以天象，无非是一群人，编造出来的而已，我们墨家之人，从来不信这个……”

  公输利说道。

  “那爷爷您一直研究天象，是为了……”

  公输般若有些诧异，她小心翼翼的　询问道。

  “这个嘛，天空之星辰，期间隐隐蕴含着些许规律，可以用来，修改历法，适应民间的农时，所以，爷爷才一直研究于此……”

  公输利说，就在他说话之际，门外，突然间传出一声爽朗的大笑声，只见到赢长生大步的走了进来，朝他说道。

  “说的不错，不错，这天象嘛，确实就是这么一回事，所谓天象，无非是人编出来的而已，所谓鬼神，亦是如此，若是这些玩意真的有用，那就出奇了！”

  “这位是……”

  公输利皱眉，看向了赢长生，只当这是哪家的小孩，又跑了出来。

  而一旁的公输般若，却是连忙道。

  “十九公子！”

  “您，您就是十九公子啊！”

  公输利刹那间眼睛一亮，随即，就要朝赢长生行礼，而赢长生，却是示意他不免多礼，然后，朝身后，走进来的公输上造道。

  “你爷爷对于天象，确实见解颇多！”

  “十九公子您夸赞的过了，老夫也不过是聊有兴趣而已！”

  公输利笑着道，而赢长生，却是大咧咧的在一旁坐定，然后朝公输上造说。

  “那个张苍，来了没有？”

  “暂时还没有！”

  公输上造摇了摇头。

  一旁的公输般若不禁朝赢长生询问。

  “张苍？他是什么人？”

  “张苍，是那个掌管典籍文书的吗？”

  公输利问。

  “正是此人！”

  赢长生说，公输利不禁道。

  “张苍此人的学文极深，，老夫曾与他探讨过一二，不知道十九公子，此番来找老夫，还有张苍，是所为何事啊？”

  “不为别的，只为了正人心，靖浮言而已！”

  赢长生幽幽的说道。

  “十九公子是为昨天的天象来的？”

  公输利瞬间反应过来，连忙询问道。

  “正是！”

  赢长生没有反驳，他说。

  “这件事，在我大秦，影响极外，有不少人，将此事视若上天对我大秦不满的征兆，所以，必须要正一正人心，靖一靖浮言！”

  “此事说起来容易，可是，只怕不太好办啊！”

  公输上造眉头一锁，喃喃着道，一旁的公输利正是皱眉连连。

  原因很简单。

  这个正人心，靖浮言，说起来容易。

  但是，做起来，却是难如登天！

  原因很简单！

  甭说是当下的时代了，就是后世，民间随便的传出一个谣言，想要彻底的将谣言给清除，那也是相当困难的事。

  而后世的百姓，好歹都是受过九年义务教育的人。

  可当下的大秦呢？

  百姓里面，都是目不识丁的人啊！

  这些人，愚昧的很，如何能够消除他们当中的谣言呢？

第66章 谣言止于智者

当然，这些并不是最重要的。

  最重要的是。

  当下的大秦，信这玩意的太多了。

  毕竟，荧惑守心，那是传了多少年的东西了。

  大家都吃这套。

  尤其要是读书人，世家，贵族，还有官员们，都认为这荧惑守心。

  而偏巧，当下大秦帝国的天文事业，着实是太过于落后。

  压根就不晓得荧惑守心，背后是什么原理。

  所以，才会认为，这荧惑守心，实际上是老天对大秦的不满。

  不过，相比于一旁其他人头疼的表情而言，赢长生倒显得颇为淡定。

  嗯，他既然想要正人心，靖浮言，那么，他自然有自己的办法。

  只听见赢长生道。

  “尔等可是，这所谓荧惑星，之所以出现于天空当中，是什么原因？”

  “不太清楚……”

  众人一脸懵逼。

  原因很简单，虽然公输利的思想较为唯物。

  但是，毕竟他不过是一个古代人而已。

  接触的教育，也是认为，当下的世界，是一个天圆而地方的存在。

  所以，要纠正他的思想，是很麻烦的。

  而赢长生，却是解释道。

  “这天地之间，宇宙之间，有无数个星辰，而我等脚下的，就是一个星辰！”

  “这些星辰，呈现圆形，就好像珠子一般，而太阳，还有天空上的荧惑星，等诸多星星，也皆是如此！”

  “咱们大秦所呆在这个星辰，一直与附近，包括荧惑星在内的众多星辰，不停的围绕着太阳运转，而我们脚下的星辰，姑且叫他地球好了，地球一直在自转，所有，转动之时，一面会处于太阳照射之内，而另一面，则不同，如此，使得天地之间，有了白昼日夜之分……”

  “而地球，绕太阳转一周的时间，大抵就是一年！”

  “如此，周而复始，这才有了日升日落，才有了当下的天象……”

  “至于荧惑星嘛？此星绕行之规律，略显不同，所以，才会出现在观测范围之内，因为他偶尔出现，抓摸不透其中的规律，故而被人称之为荧惑星！”

  “可是……”

  听到这，公输利皱眉起来。

  “我们既然是呆在球上，那自然有球上，有球下，那岂不是说，我们下边的人，会掉的空中去？”

  “不不不，这你就误会了！”

  赢长生摇了摇头，随即，从一旁的桌上，拿起一个杯子。

  大秦的杯子，多是用漆器的。

  先秦时间，制定有复杂的礼仪规定，每一个级别，只能够使用相应级别的青铜器。

  不过，后来由于一部分普通人富了起来。

  可是，他们又没有资格去使用那种彰显自己身份的青铜器。

  于是乎。

  漆器这种，制作繁复，图案优美，而且，价格相当昂贵的东西，便进入到了人们的视野当中，此刻，被赢长生拿在手中的这个杯子。

  就是用漆器制作而成的。

  但见到赢长生，手拿着这个水杯，将其举在半空当中，随即，手一松，这玩意，便落了下来。

  掉落在了地面上，看的是一旁的公输般若一阵咬牙切齿。

  “这个东西好贵……”

  “般若，一个杯子而已……”

  公输利连忙呵斥，而赢长生，却是朝他道。

  “现在，您明白为何人不会掉下去的原因了吧？”

  “大抵，大抵是明白了，任何重处，会直接的掉在地上，地有吸力，哪怕是在球的背面，也不至于颠倒了，所以掉下去……”

  公输上造喃喃道。

  嗯，重力的原理，还是蛮好懂的嘛。

  眼下，他们就清楚了其中的道理。

  见二人如此聪明，赢长生继续道。

  “这下，相信本公子所说的了吧？”

  “十九公子所说的，老臣终究还是有些不太明了，不过，老臣却也相信，十九公子说的，定有其中的道理可言，可是，这些道理，我等理解起来，尚且如此晦涩难懂　，想要让他人理解，怕就难的很了啊……”

  公输利皱眉道。

  好吧，谣言止于智者。

  这句话，可不是说说而已。

  聪明的人，有自己的一套是非观念。

  有自己的想法。

  所以，不容易被那种虚假的谣言给欺骗了。

  可是，这世间的聪明人，智者，终究是太少了。

  大多数的人，还是愚昧之人。

  这些愚昧之人，可不会听你的解释。

  他们会认为，你所解释的一切，无非是胡编出来，糊弄他们的东西而已。

  听到这，赢长生笑而不语，只是说。

  “山人自有妙计！”

  “你还山人，你还没我大呢！”

  公输般若朝赢长生道，赢长生却是呵呵一笑，不理会这妞，只是朝外面公输家的仆人们道。

  “张苍这个死胖子还没来吗？”

  “来了，来了！”

  赢长生的话音落下，一阵匆忙的脚步声传了进来，只见到外面，一个身宽而体胖的家伙，拖着一身的肥肉，匆匆的走了过来，一进来，还朝　赢长生嘟囔道。

  “十九公子，您叫我过来，我可是很快就过来了，您是不是得切几个西瓜，让臣尝尝？”

  “吃吃吃，就知道吃，少吃点吧，减减肥，省得自　己得脂肪肝！”

  赢长生竖起一根中指，鄙视说道。

  张苍不说话，而是朝赢长生道。

  “臣先不提吃的，臣先问一下，十九公子，您叫臣过来是……”

  “你读书多，才叫你过来的！”

  赢长生朝张苍道。

  他叫张苍过来，就是因为张苍这货，读书太多了！

  嗯，他就是管理大秦最大的图书馆的人！

  读的书，当然是多的很了！

  “那十九公子可是找对人了！”

  张苍一脸的自信，拍着自己肥胖的胸脯子，朝赢长生道。

  “若说这天下，论读书之多，臣绝对能够排的前十，这天底下，谁家的藏书，也没有我大秦咸阳宫中的藏书多！”

  “臣在这当差这么多年，读过的书籍，数都数不清了……”

  “十九公子您要是学问上，有什么问题，有哪些不懂的地方，尽管向我张苍问，我张苍定知无不言，即便有哪些地方，张苍也不懂，但张苍回去就给您翻阅典籍，查出来相关的记载……”

第67章 胡闹

“那就不必了，我问你，这历史上，可曾有记载过，什么时候，发生过荧惑守心的事情？”

  赢长生朝张苍询问道。

  张苍微微一愣，随即，便明白了，赢长生要问的，正是昨天，夜里所发生的天象，他连忙回答道。

  “这个的话，臣需要细细的统计一下，方可以得出来结果来……”

  “嗯，那今晚便回去统计，明天把结果，给本公子呈上来！”

  赢长生说道。

  与此同时，正当几人说话的时候。

  政哥，已经回到了他的咸阳宫内。

  此刻，政哥正带着惊讶，看着面前，一脸精神，在那里，满脸红光，身披一身铁甲，但却脸不红，气不喘的王翦。

  “王翦，你不是病了吗？”

  “朕，朕原打算去你府上，亲自探视一番的，怎么如今？”

  政哥有些不可思议的指着王翦，询问道。

  “回禀陛下，臣确实病了！”

  王翦如实的回答，他知道，这种事情，是瞒不过政哥的，只听见王翦说。

  “臣确实是，病的厉害，太医都给臣下了诊断，说是臣，见不到今天的太阳了，可是臣，运气不错，蒙十九公子救治，这才侥幸，得了条生路……”

  “是长生这小子？他还懂医术？”

  政哥有些诧异，一旁的王翦，却是解释着说。

  “回禀陛下，十九公子懂不懂医术，臣不太清楚，只不过，臣之所以能够大病恢复，全是因为，十九公子给臣了一枚丹药，这丹药，正是前些天，陛下所曾服用过的龙虎丹！”

  “原来如此！”

  赢政恍然间明白。

  那龙虎丹的妙处，他也是见识过的。

  一枚下肚之后，正想就感觉自己，重回了二十时的颠峰状态。

  此刻，王翦服用过龙虎丹后，身体恢复，也是再正常不过的。

  想到这，赢长生不禁内心里面有些欣慰。

  因为赢长生把自己的猎场，给开垦成农田时，所产生的那些怒气，也顿时消失不见了。

  对于政哥而言，赢长生能够治好王翦，已经是立了一大功了。

  此刻，政哥是笑着，朝王翦道。

  “长生这小子，这件事做的倒不错！”

  “王老将军，于我大秦，是我国之柱石也，不瞒王翦你，朕听说你病了之后，是十分的担心啊……”

  “老臣多谢陛下厚爱，感激不尽！”

  王翦连忙的回答，给政哥送上了一记马屁。

  甭看王翦是个武将，是一个忠良，但是，王翦却是大秦当之无愧的老狐狸。

  对于拍政哥的马屁的事，他也是相当的擅长的。

  而与此同时，只听见政哥朝在场的一众公子公主当中，扫视了一眼后，顿时皱眉道。

  “长生这小子哪去了？朕让他监国，如今朕东巡归来，他这小子，又跑到哪野去了？”

  “回禀父皇，十九弟最近忙了许多事，大抵，可能是去书院里面了……”

  “书院？”

  政哥眉头一锁。

  他还不知道书院的事。

  而扶苏，却是连忙的向政哥解释了一下，这书院的用处。

  听完书院的用处后，政哥是不禁感慨道。

  “这是个好办法啊，我大秦的公子，也应该进入到书院里面去读书，这么一来，将来也能够学些本领，为我大秦效力了！”

  不过随即，夸赞了一句后，政哥却又板起了面孔说。

  “可是，让这个张良来当院长？长生是不是有些胡闹了！”

  “父皇，张良学问不错，而且，此人已经醒悟过来，愿意为我大秦效力，十九弟说，如若是由此人来担任院长，正好可以，宣扬陛下的仁德，陛下的宽容……”

  “好了，不说这个！”

  政哥大手一挥，没有在这些小事上面，浪费太多的时间，他说道。

  “等到长生这小子回来之后，再让他到朕的寝宫里面来，另外，扶苏，李斯，冯去疾，你们几个，随朕过来……”

  “诺！”

  一旁，几人连忙道。

  随即，只见到始皇帝大手一挥，示意其他人说道。

  “至于其他人嘛？所有人，哪来的，回哪去吧！”

  “诺！”

  一旁的一众公子公主，还有官员们　，纷纷颔首，随即退了下去。

  而这个时候，正在公输上造府上的赢长生，突然间接到通知。

  “父皇回咸阳了？”

  听到这个消息后，赢长生有些诧异　，不过随即，他脸上就闪烁出来了狂喜之色。

  一旁的人，只当是小孩子长时间没有见到亲爱的父亲，所以一时激动罢了。

  他们当然不知道，赢长生之所以表现的如此热切。

  纯属是因为，他是迫不及待的，想要见识一下，历史上华夏的第一个皇帝。

  大秦帝国的开创者，秦始皇的英姿。

  “几位，不在这闲扯了，我先告辞了　！”

  赢长生说了一声，随即，便坐上马车，然后一路往咸阳宫那边去。

  不多时，进入到了皇宫内后，宫里自有太监通知他，让他过去见政哥。

  巍峨的宫殿内，赢长生一路小跑，沿着台阶，跑到了殿内，然后，也不用人通报，便直接的闯了进去。

  “父皇，长生回来了！”

  进去后，赢长生便朝龙椅上的政哥喊道。

  政哥不禁抬眼，看向了赢长生，正在与众人商量着如何应对荧惑守心这一事件的政哥，顿时咧嘴，露出了个笑容，他道。

  “是你小子啊，你小子这些日子，倒是长高了不少，来，到朕边上看看，朕看看你，与之前比起来，有什么变化……”

  “是，父皇。”

  赢长生连忙上前，走到了政哥面前，他打量着始皇帝，感受着祖龙的威严，而政哥也十分开心。

  他原本以为，自己最为宠爱的老小儿子，是一个只知道玩乐的小屁孩，仗着自己宠爱，在宫中喜欢胡乱的折腾，却不曾想到，自己这个儿子，竟然在短短几个月内，折腾出来了这么多的好东西。

  还直接救了自己的性命，这让政哥，对于赢长生，是愈发的喜爱，他示意赢长生坐到自己身边来，然后，说道。

  “长生啊，今天晚上，留在朕这，跟朕一块睡觉，朕有些话，要跟你讲……”

第68章 为政哥解除烦恼

“是，父皇。”

  听了政哥的话，赢长生连忙的回答。

  随即，又朝政哥询问。

  “父皇眼下，貌似不太开心，可是在担心，荧惑守心的事情？”

  “你小子，连这都知道了？”

  政哥一愣，随即，看向赢长生道。

  询问说。

  “你觉得，此事如何？”

  “天上的星辰，所代表着的规律，不过是人们编出来的，就像是方士们说什么东海有仙山，说什么仙术，实际上呢？这些东西，父皇想必也已经知道，都是假的了！”

  “那是自然，这些东西，全都是假的，朕是一点也不信了！”

  政哥感慨一声。

  原先的政哥，还是一个非常的迷信的人。

  他信服那些个方士们。

  认为他们　，掌握着强大的力量，可以制作出来，让人长生不老的丹药。

  可是，当梦想破灭之后。

  政哥就意识到，这一切，都是不可能的。

  这世间，哪里有什么，长生不老药啊？

  完全就是骗人的罢了。

  那些个方士，就像是民间表演杂耍的戏子一样。

  没有任何的本领，无非是糊弄人而已

  所制作的丹药，更不是什么可以让人长生，可以让人增寿的仙丹，相反，这些玩意，都是毒药。

  吃了之后，不仅仅不会增加阳寿，反而会使得身体素质每况愈下。

  在吃过方士们的亏之后。

  政哥俨然就是一个，再合格不过的唯物主义者，又哪里会相信什么天上的星宿，所代表着的规律呢？

  只见到政哥，满意的对着赢长生点了点头，随即，将目光对向了一旁的长公子扶苏，随即，政哥的眉头不禁的锁了起来，但只见到政哥，朝扶苏张口说道。

  “扶苏，看看你弟弟，再看看你，连如此浅显的道理，都弄不明白吧？这天底下，早些年间，先民们居于洞穴之中，以石为器之时，哪来的什么星宿，哪来的什么凶吉？这些东西，无非是如今，才编造出来的瞎话而已，这些都是儒生，都是方士，这些别有用心之人，有意的危言耸听，他们从根本上讲，是对大秦不满……”

  “父皇说的是！”

  赢长生连忙道，而一旁的扶苏，则是阴沉着脸，坐在那，不回答，也不辩解。

  而这时候，政哥欣慰的看了眼，赢长生后，却是又朝李斯等人看去。

  “尔等是如何认为的？”

  “臣等与陛下想的一样！”

  李斯，冯去疾等大臣们连忙说道。

  好吧，大秦朝堂上，全部都似王翦这般的老狐狸。

  他们始终于皇帝，保持同一阵线，皇上说什么，就是什么。

  不会有任何的反驳。

  而他们的表现，也让政哥很满意。

  不过马上，只见到政哥，感慨一声。

  “你们觉得如此，不重要啊，天底下，觉得这荧惑守心，是上天对朕不满的人，多的是了……”

  “父皇，我有一计，可以让天下人晓得，所谓荧惑守心，无非是一种自然规律，就像是日出日落，还有春夏秋冬这样的自然规律……”

  “哦？”

  政哥一愣，诧异的道。

  “这荧惑守心，还有规律吗？”

  “是啊，这玩意，还有规律？”

  一旁的大臣们，一脸懵逼的，朝赢长生看过去。

  只感觉不可思议。

  而赢长生，却是十分淡定的说道。

  “当然，这件事，确实就是自然规律，只不过，这些规律，持续的时间长了些，春夏秋冬，还有日出日落这种自然规律，短则一天，长则一年，每一个人，一生能够经历无数次。”

  “但是这荧惑守心的规律就不同了，相隔几十年，方才出现一回，而这么长的时间，上一次见过这荧惑守心的人，早就死了，所以，绝大多数人，不会意识到，这实际上也是一种，持续时间比较长的自然规律！”

  “长生的意思是？”

  政哥有些没回过味来，他皱眉喃喃着。

  赢长生是继续的解释。

  “我已经，让张苍却翻译典籍当中的记载，将所有发生过的，荧惑守心的事件，全部找出来，然后，看一看都是发生在什么时间，届时，就可以证明，这纯粹是天地间自有之规律，而非君王失德，天神降怒！”

  赢长生说道。

  正想感慨万千，说道。

  “还是长生有本事啊，连这都想到了。”

  这时候，外面有人前来通报。

  “陛下，张苍在宫外求见，说是找十九公子有急事……”

  “看来他是查出来了啊！”

  赢长生闻言，顿时笑着朝政哥道。

  而政哥，连忙朝那太监说。

  “宣他进来！”

  不多时，张苍气喘吁吁的走了进来，然后，向政哥行礼道。

  “臣张苍，见过陛下！”

  “平身吧！”

  始皇帝挥手示意张苍起来。

  但只见到张苍他挪动着自己肥大的身躯，然后站起来，将手中的一份抄录好的文化，捧在手上，朝赢长生道。

  “禀十九公子，所以历史上所发生的荧惑守心，都已经被臣给统计出来了，臣发现了，其中的规矩，除了中间有缺漏的记载外，剩下的，全都是每隔几十年，便发生一次，十分的规律，几乎就没有停过……”

  “所以，综上所见，十九公子所言的，确实是真的，这荧惑守心，分明就是正常的天象罢了！”

  “哈哈哈哈，果然如此！”

  政哥大笑着，拍案而起，脸上洋溢着激动之色，随即，命令太监，呈上来那份记载的文书，仔细的看了一遍后，发觉与张苍所言丝毫不差。

  顿时，原本还心情有些不好的政哥，是心情大好，高兴着道。

  “朕就知道，这哪来的什么天象，纯属是有人，在这里胡诌，明日上朝后，便将此事，颁布天下，也省得有心人在这胡言乱语！”

  “省得有人非议朝廷，非议朕！”

  “更省的有人，　借着这件事，蛊惑人心，说什么天子无道，天神降怒……”

  “皇上圣明！”

  一旁的大臣们，纷纷拜倒在地说道。

  政哥，却是高兴之下，挥手示意大家都平身，不必多礼。

  与此同时，赢长生却是在内心中感慨。

  封建迷信，果然要不得啊。

第69章 世家子弟来搬砖

高兴完了之后，大臣们退去，政哥准备睡觉，他看了眼一旁的赢长生，突然间想到了些什么，顿时板起面孔，又朝一旁，早就跑到床上，躺下了的赢长生道。

  “长生，朕问你，那朕的猎场，你为何给开垦成了农田？”

  “哦，这件事　啊！”

  赢长生恍然间想起了，那地是政哥的猎场，他大咧咧的道。

  “那个地方，种的是土豆，一万亩，今年收获了之后，就可以在我大秦上下，全部推广了，届时，我大秦再也不会饿死人了！”

  “那地方种的是土豆啊！”

  赢政恍然间明白，晓得自己儿子不是在胡闹后，他面露出来欣慰道。

  “话虽如此，可是，你小子也该记好了，那是朕的猎场，不过是一万亩地而已，我大秦上下，缺这么点地吗？犯的着把朕的猎场，给开垦出来？”

  “可是，如果不开垦猎场，要播种下去一万亩的土豆，就只能够毁掉一万亩地内的庄稼了！”

  赢长生皱眉道。

  “一万亩地的庄稼，哪怕产量再低，一年也有一万石吧？足够几千人吃一年了！”

  “这……”

  赢政微微一愣，若有所思起来。

  随即，他长叹口气道。

  “罢了，这事就依你好了，不过，这也对，一万石粮食，不是个小数目啊……”

  ……

  次日。

  早朝。

  赢长生并没有过去上朝。

  原因很简单。

  政哥已经归来了。

  自己这个监国，自然也是当到头了。

  还是老老实实的，在宫里睡大觉好了。

  上朝？

  上朝有什么好的？

  上朝比的上在被窝里面，睡到自然醒不的舒坦？

  睡到了约莫八九点的时候，赢长生终于打算起床。

  他在宫女的伺候下，穿好了衣裳，然后，用国运值兑换的牙帐，还有牙膏，刷牙洗漱过后，赢长生起床，然后，便带上了项羽韩信一行人，出了宫去。

  当到达宫外的砖厂后，赢长生却只见到，此刻，这里面，已经有了大量，排列的整整齐齐，被摆在院子里面的红砖了。

  看着这些，与后世生产出来的红砖，几乎无任何差别，简直不可一世的砖头，赢长生是十分满意，又检查了一下质量后，是愈发的满意。

  随即，便吩咐张良过来，派人将这些砖头给全部拉走，配上一旁水泥作坊里面，刚刚制作出来的水泥，去建造书院。

  书院眼下，是位于咸阳城外的一片空地上。

  这里，旁边有一条小河流过，景色不错。

  周围还有大片的竹林，十分的适合，用来建造书院。

  此刻，赢长生朝四周打量了几眼后，他将大量，用牛车拉来的建筑材料给放下，然后，只见到，远处张良，还有一群身穿着丝绸衣裳，一身贵气的年轻人，正站在那里，等候着。

  “十九公子，您可算是来了！”

  见到赢长生过来，张良连忙上前行礼，然后，倒起了苦水。

  “十九公子，您说是，十天后书院开课，今天刚好是第十天，可咱们却连书院都没盖起来，如何的开课啊？”

  “呃……”

  赢长生皱了皱眉，意识到是自己草率了。

  不过很快，他呵呵一笑，想起了后世，上过的劳动课。

  只见他说。

  “怎么没有课？眼下就是上课的时候，现在，咱们就教他们第一堂课要学习的东西！”

  “学习的东西？学习什么啊？”

  张良一脸懵逼，赢长生却是悠悠的张口道。

  “劳动！”

  随即，只见到赢长生，朝那些个贵族青年们道。

  “你们给我听好了，我是你们的院长，张良是你们的副院长，你们当中，若是有谁不服，那就休怪本公子无情！”

  “十九公子，我们不敢！”

  几百个青年，甭管心里是怎么想的，但面上，却是毕恭毕敬的朝赢长生说。

  这让赢长生十分满意，他继续道。

  “很好，我现在告诉你们，所有人，来了这，就得吃话！”

  “你们现在，给我准备好，按照我的吩咐，拿上工具，开始干活！”

  说着，赢长生便让他们，用石灰在地面上，划出来白线，随即，让那些个学生，开始沿着石灰线，挖沟！

  “挖出来的沟，又深二尺，里面要平整，而且，要踏实了，达不到标准者，今天中午不准吃饭！”

  赢长生呵斥道，又吩咐一群青年，去搅拌水泥，顺便，教会他们简单的砌墙，先砌出来地基，随后，再慢慢的往上砌墙。

  一时间，一群贵族子弟，俨然成了工地上的小工。

  在这里，干活劳累的是不亦乐乎。

  这在之前，可是不敢想象的。

  毕竟，似他们这种身份，哪能够下地干活啊？

  可当下，他们不想干，也得干。

  至于他们能不能干的了这种活？

  嗯，当然能了！

  这些都是简单的重体力劳动活，技术含量一点也不高，他们要是连这个都做不到，赢长生哪里还能够指望他们为大秦做些什么？

  看着井然有序，开始干活的这些人后，赢长生又朝身后的项羽吩咐道。

  “项羽，你便在这，当监工好了，陪着张良，若是有哪个不听话，你就直接收拾他，而且，房屋的质量，也得盯着点，不达标的，就直接推倒，让他们重新建……”

  “十九公子，放心好了，他们要是敢不听话，我弄死他们！”

  项羽拍着胸脯保证。

  他可是巴不得，能够揍一揍大秦的公子哥的！

  而吩咐完这些事情后，赢长生也不想，继续的工地里面转悠了。

  赢长生，又到了咸阳城里。

  此刻，赢长生已经开了好几家酒楼。

  酒楼里面。

  主打的就是，铁锅炒菜。

  赢长生特意的花费了一百国运值，在系统内兑换出来了大量的菜谱，这些来自于后世的菜肴，对于当下的大秦人来说。

  简直就是天上的美味啊。

  所以，酒楼里面的生意，是相当的火爆。

  眼下，赢长生他到咸阳，就是要视察一下自己所开办的几家酒楼的生意，究竟如何，看看客人，对这些菜品，是否是喜欢，有没有什么地方，需要改良的……

第70章 酒馆的火爆

咸阳城内，食为天。

  是赢长生刚刚开办的酒馆的名称。

  此刻，位于街道两侧，尽是等候着的人群，预约的竹牌，已经发放到了第三百余位了。

  可以说，一连数日，这酒馆里面，都不缺生意。

  而且，瞅这架势，这酒馆里面的客人，怕是要等许久，才能够预约上来一回。

  酒馆的事情，是由萧何来办理的。

  此刻，见赢长生过来，萧何连忙的朝赢长生道。

  “十九公子，这酒馆内的生意，确实是火爆异常，您发明的这炒菜之美味，可是把咸阳城里，所有人都给吸引了，就是兜里没有多少银子的百姓，也都拿出家底，想要到咱们这，吃上一顿呢……”

  萧何站在赢长生的面前，朝赢长生禀报着酒馆内的情况，而赢长生听到这，又看了眼外面，那因为供不应求，而排除的客人们，不禁皱眉说道。

  “干脆这样好了吧，咱们再多开几家酒馆就是了！”

  “多开几个分店，若是能够让咸阳城内，每条街道上，都有一家分店，便也不至于如何了……”

  “殿下教训的是，可是，问题在于，咱们没有钱啊！”

  面前的萧何，手一摊，朝赢长生说道。

  赢长生顿时，脸色一沉。

  好吧，他兜里确实是没钱。

  仅有的钱，不是投入到建立书院，就是用来烧砖，盐井那边。

  眼下，赢长生手下的生意，才刚刚起步，都是处于，刚刚开始投资，然后砸钱的阶段，暂时是没有办法，可以赚钱的。

  赢长生他暂时，是见不到任何的收益的。

  “罢了，罢了，过些日子，再说吧！”

  赢长生说道。

  就在这时，一旁客人的嘟囔声，传到了他的耳边。

  “这酒馆，哪里都好，就是有一点不好，这里面，怎么不见有酒呢？”

  “是啊，光有美味，却没有酒水可以供我等下肚畅饮，实在是让人有些遗憾啊……”

  一旁，又有人张口说道。

  听到这，萧何顿时想起些什么，他朝赢长生禀报。

  “十九公子，不瞒您说，咱们是不是也可以，弄些酒水来卖？您看看，咱们这有不少食客，都是有爵位的人，他们的身份，地位，只要肯花钱，便可以喝酒，咱们是不是要给弄些酒，也好卖给他们？这样也好，提高一下酒馆的收入……”

  “不妥！”

  听到这，赢长生当即就摇头。

  他咧嘴一笑。

  “酒这玩意，何况要买他们的呢？咱们自己生产，不就是了？”

  “而且，本公子弄来的酒，一定能够让他们赞不绝口！”

  “十九公子要酿酒？”

  赢长生说罢，随即，便朝萧何道。

  “酒馆这里，你继续的来处理，本公子先回宫一趟！”

  “诺，十九公子放心好了，这酒馆，还有您麾下的生意，交给萧何，萧何定当处理妥当！”

  萧何连忙的拱手说。

  与此同时，赢长生则是匆匆的赶到宫中，然后，直奔御花园。

  御花园内。

  此刻，红薯生长的颇好。

  达到之后，赢长生看了眼地里面的红薯，然后，朝一旁负责看管这里的太监道。

  “找把铁锹过来！”

  后者连忙颔首，随即，过来之后，赢长生亲手挖开了颗红薯。

  露出的赫然是好几个个大皮红的大红薯。

  “看来是成熟了啊！”

  赢长生说道。

  随即，下令一旁的太监们，负责收红薯。

  相比于土豆而言。

  红薯种植起来，要更加的简单。

  这玩意，不需要留种子。

  因为，红薯藤，就是天然的种苗。

  只需要一根红薯藤，就可以出产出来，大量个大香甜的红薯。

  当下，两亩多的红薯啊。

  这些红薯藤制作出来的苗儿，足够给大秦上下，所有的地方播种了。

  哪里还需要赢长生，再留种啊？

  所以，这两亩多亩的红薯，赢长生全部可以，拿来制作自己想要用的东西。

  而赢长生要做的，也很简单，无非是酿酒！

  作地瓜烧！

  酿酒。

  对于赢长生来说，并不算困难的事。

  因为，他系统里面的国运值，还有好几百呢。

  这些国运值，足够让他在系统当中，兑换出来酿酒全书！

  这本酿酒全书，在系统里面的价格，不过是一百国运值罢了。

  赢长生直接，就完成了兑换。

  眼下，在命令手下的太监们，收红薯的同时，他正在看着书，研究着，如何酿造地瓜烧！

  与此同时，政哥在上完了早朝，又批阅了好一阵的奏折后。

  却是叫过一旁的太监，询问起来道。

  “长生这小子，今天起来之后，干了些什么？”

  “回禀陛下，十九公子，先是去宫外，让那些个世家子弟们，去上课！”

  “哦？那他们第一堂课，是上的什么啊？”

  政哥诧异一声，连忙的询问道。

  有些好奇，赢长生会教这些个世家的纨绔子弟们，干些什么，而这时候，太监却是回答道。

  “十九公子让那些个世家子弟们，上的课是劳动课，让他们充当工匠，或是挖地基，或是搬砖和泥，或是在那里砌墙，总而言之，这些人，全都成了十九公子手下的民夫工匠，在那里给书院盖房子……”

  “这小子，这不是胡折腾的嘛！”

  政哥皱眉说道，又继续问。

  “除了这些，这小子还干了什么？”

  “十九公子近来在咸阳，开了几家酒馆，其中负责经营酒馆的，是一个叫萧何的小吏，十九公子去了那边一趟，看了看生意！”

  “那酒馆的生意怎么样？”

  听到自己儿子做起了生意，政哥倒是不恼，是乐呵呵的朝太监问，后者回答道。

  “生意不错，在咸阳堪称火爆，来往的宾客是络绎不绝，全赖十九公子发明的炒菜吸引人……”

  “炒菜？”

  政哥眉梢一扬，随即，便想起来了，自己昨天晚上，还有今天早上时，吃到的那几道美味的菜品！

  顿时，他说道。

  “莫非，是宫中御膳房给朕做的那几道新菜？”

  “正是！”

  太监道。

  “这些菜，全都是十九公子发明的，如今，在宫外颇为吸引人……”

第71章 拿红薯来酿酒？

“这小子，竟然还会做饭，朕还以为，那些菜都是厨子们研究出来的，想琢磨着，赏赐一下　那些厨子呢！”

  政哥感慨一声。

  随即，又问。

  “那这小子，现在又跑哪折腾去了？”

  “回禀陛下，十九公子，眼正在御花园！”

  “听说，是红薯成熟了，十九公子正亲自带人，在那里收红薯呢！”

  “哦？”

  顿时，政哥眼睛一亮，腾的一下站了起来。

  好吧，土豆的大名，政哥已经晓得了。

  只不过，当初收割土豆时的盛况，他一时没能够见到罢了。

  如今，听说红薯成熟了，政哥当然是想亲自过去看看，这与土豆一样，的高产作物，究竟是什么模样的。

  只见到政哥下令道。

  “摆驾御花园，朕要亲自过去看看！”

  “诺！”

  太监连忙道。

  不多时，政哥便到了御花园。

  刚一进去，看着那满目狼籍，俨然与农家的菜园，无任何区别的御花园，政哥嘴角的肌肉，是忍不住的抽搐一下。

  不过，转念一想，牺牲一个御花园，能够让大秦，再无饥饿，这点牺牲，还是可以的。

  想到这。

  政哥迈开步子，朝御花园里走近。

  然后，就看到了赢长生。

  “父皇，您怎么来了？”

  赢长生将书给揣入怀中，看着正一脸好奇，打量着收获的红薯的政哥，不禁诧异道。

  “长生啊，此物，便是红薯了？”

  政哥看着地面上，那一堆收获出来的，个头挺大，外表还沾着泥土的红薯，不禁朝赢长生道。

  “对啊，这便是红薯！”

  赢长生道。

  “这总共两亩多地，收获了多少了？”

  赢政朝地里面打量几眼，眼下，才收获了不过一半，只见到，地面是已经堆积了好几大堆的红薯。

  而赢长生，略加思索后，喃喃着说道。

  “大抵能够收获个两万斤左右吧！”

  赢长生的话音落下，嘶的一声，空气里，响起了政哥个倒吸冷气的声音。

  他点点头，然后说。

  “果然是高产啊！”

  说罢，政哥又看向了红薯，喃喃道。

  “只是，不知此物，该如何的吃啊？”

  “哈哈，这个简单的很！”

  赢长生大笑几声，随即，命人去准备些柴火，打算烤红薯吃。

  与此同时，他还亲自，在地面上，挑捡出来一块红薯，然后朝政哥道。

  “父皇，把您佩戴着的宝剑，借我用用！”

  “你要剑是？”

  政哥眉头一皱，此时天子，都是要佩剑的，政哥的腰间，就悬挂着一柄宝剑，这宝剑相当长，属于青铜剑当中，少有的上品。

  “用来削红薯，让您尝尝红薯的味道。”

  赢长生解释道。

  政哥明白过来，随即，拨出宝剑，交给了赢长生。

  拿着手中的天子剑，赢长生手上动作很快，轻轻松松的，就将这一块刚刚从地里挖出来的红薯，给削了皮，然后，他将这露出里面，白嫩果肉的红薯，递到了政哥手上，说道。

  “父皇尝尝！”

  “这玩意，能吃？”

  政哥有些怀疑。

  毕竟，这红薯，貌似是一种粮食。

  一种粮食，他真的可以生吃吗？

  不会得病吗？

  政哥正疑惑呢。

  赢长生却是满脸笃定的说。

  “当然可以，红薯可以生吃，而土豆不行，而且，这生红薯的味道，还不错呢！”

  “是吗？”

  政哥有些怀疑的小口，咬了一下红薯，然后，在嘴中咀嚼起来。

  咀嚼了几口之后，只见到政哥眼睛一亮　，惊喜异常的说道。

  “这，这玩意，当真，当真是好吃啊，味甘而美，吃到嘴中，也不当苦涩，反而甜甜的！”

  “哈哈，父皇觉得不错吧？”

  赢长生大笑几声，这时候，几个人已经准备好了柴火过来，但只见到赢长生吩咐着说道。

  “马上把火烧起来，然后，把这红薯，丢进去烤熟了，相比于生吃，这烤熟的红薯，吃起来更另有一番风味！”

  一旁的太监不敢怠慢。

  而与此同时，政哥却是扫视着满院的红薯，然后感慨道。

  “好好，如此多的红薯，定要在日后，推广我大秦种植，跟土豆一样，成为我大秦百姓家家必不可少的粮食！”

  “父皇说的是！”

  赢长生点点头，而政哥，却是继续说道。

  “这些红薯，咱们吃过几个后，便不要再吃了，剩下的，一律作为种粮，进行种植，长生，你听明白了吗？朕知道你小子贪嘴，可此事关系于我大秦百姓，可不能够由着你小子胡乱折腾！”

  赢政板起面孔，朝赢长生说道。

  “不行，这些红薯，我可都有用处的！”

  赢长生小脸瞬间充斥着不满的表情，朝政哥嘟囔道。

  “这些红薯，我可都是要用来，酿酒的！”

  “酿酒？”

  一听到这，原本就对赢长生的反应，有些不满的政哥，瞬间就恼火了。

  他扬起巴掌，就准备提溜起来赢长生，打这小子的屁股，只听见政哥道。

  “你小子，朕要这些种粮，是造福大秦百姓的，你小子倒好，竟然拿此物来酿酒？看朕不抽死你小子！”

  “别介啊，父皇……”

  赢长生连忙的闪避，是点满了闪避的技能。

  这些日子，他一直没有停下修行，他的身体素质，可以说是完爆政哥了。

  政哥虽然不是那种，四体不勤的帝王。

  但是，面对起赢长生这样高手，也得抓瞎，是追了一会，是累的气喘吁吁，却没能够把赢长生给追上。

  这让政哥是陷入到了一种尴尬的境地，他心道。

  莫非，是朕老了？

  连个小孩子都追　不上？

  政哥正在心中发着感慨着。

  赢长生却是朝政哥喊道。

  “父皇，这些红薯，并不需要留种，这些红薯的藤蔓，就可以作用种苗来用了，您老，听我解释啊……”

  “什么？”

  听到这，原本还正在追击的政哥，陡然间停下脚步，他朝赢长生道。

  “真的，真的可以吗？还有这种操作？”

  “当然！”

  赢长生说道。

  “这红薯，与土豆不同，藤蔓便可以用来做种！”

  赢长生观察了一下政哥，发觉其并非要抽自己的屁股，上前解释道。

第72章 真香定律

“原来如此，是朕之前，误会你小子了！”

  政哥坦然的道歉说道。

  赢长生却并不在意，他朝政哥说道。

  “没什么！”

  可他话音落下，政哥的呵斥声，又传来。

  “不过，我大秦粮食稀制，怎么能够用来酿酒呢？你小子且给朕听好了？这粮食，断不可用来酿酒，这天下的粮食，是有数的，若是都用来酿酒了，百姓们吃什么啊……”

  “不是，都有红薯，土豆了，还怕没有粮食吃吗？”

  赢长生翻着白眼，朝政哥说道。

  “红薯土豆，一亩地产几千斤，就以我大秦当下的人口数量，莫说是两万人了，就是一万万人，也照样够吃！”

  “呃……”

  听到这，政哥也面露深思。

  他发觉，还真是这个道理。

  有了红薯土豆。

  这地里的粮食，大抵，还真陷入到了一个严重的问题——那就是，吃不完了！

  粮食吃不完！

  这时候，赢长生开口说。

  “而且，土豆红薯，与五谷这些粮食不同，有一个严重的小问题！”

  “什么问题？”

  政哥连忙的询问道。

  “不耐储存！”

  赢长生解释。

  “土豆红薯，当年产，当年就得吃完，即便是磨出来淀粉，即便即便是挖地窖，也储藏不了多久，也就是说，当年种完之后，如果不吃完的话，那就是浪费了……”

  “辛辛苦苦种出来的粮食，结果到头来，全部的浪费掉，父皇，您说这可惜不可惜？”

  “那还真可惜的很！”

  政哥感慨着说道。

  随即，他出着主意。

  “可以让民间百姓，用这些多余的粮食，多养牛马牲畜，猪羊之类的动物，养这些东西吃粮食，然后，再杀了他们吃肉，也让我大秦的百姓，能够多吃些肉食……”

  “父皇英明！”

  赢长生送上一记马屁，暗道，这政哥还是蛮牵挂百姓的嘛。

  这时候，他说道。

  “我酿酒，用的粮食，就是红薯，红薯此物，相比于土豆，虽然显得高产，但，他的问题，也颇多的！”

  “说来听听！”

  政哥连忙的询问。

  “虽然高产，但是嘛，他不适合长期吃，长期吃对人体有害无益，可以当作辅粮来吃，但万万不可当为主粮来吃……”

  “哦，原来如此，那你小子用这玩意来酿酒，倒也是正合适了！”

  政哥感慨道。

  赢长生连连颔首，他说。

  “那可不！”

  不过随即，政哥又看向红薯，皱眉喃喃道。

  “只是，这玩意是如何用来酿酒的？”

  “而且，这玩意酿出来的酒水，味道如何啊？”

  “相当好喝，父皇一定会喜欢的，当然了，以父皇的酒量嘛，大抵，喝不了几杯，便会被喝醉了……”

  赢长生看了一眼政哥道。

  “你小子，就如此轻视你父皇我？朕可是千杯不醉的！”

  政哥十分的傲骄的说道。

  赢长生可不信这个。

  这年头的酒水，度数太低了。

  根本不经喝啊。

  所谓的千杯不醉？

  他赢长生在后世，喝啤酒的时候，也特喵的是千杯不醉！

  赢长生正与政哥在这里说话的呢。

  空气里一阵香味传来，是烤红薯的香味。

  这香味，再让人熟悉不过了。

  后世的赢长生，吃过好多次这种烤红薯。

  特别喜欢吃。

  如果，在这大秦，再度的闻到这气味后，赢长生当即，命令人扒开火堆，然后，朝里面看了过去。

  但只见到，那红薯，此刻烤的正好。

  “父皇可要尝一尝？”

  “这个，是不是有些脏了？”

  政哥皱眉喃喃着　道。

  赢长生却是摇头。

  “不脏不净，吃了没病！”

  “您就吃吧，而且，这只是表面脏，掰开之后，里面的红薯肉，可没脏职！”

  说着，他自顾自的，拿起一块红薯，然后，撕开上面的表皮后，轻轻的在上面，小口的咬了一口后，不禁感慨道。

  “这红薯，果然好吃啊！”

  是啊，好吃的很。

  毕竟，烤红薯，那可是难得的美味，见赢长生吃的如此香，政哥终于按捺不住内心当中的好奇，他捡起一块红薯。

  然后，学着赢长生的样子，掰开之后，吃了一口，顿时，政哥是不禁的，被这香甜软糯的口感给震憾住了。

  他感慨一声说道。

  “真香！”

  听到政哥被真香定律了。

  赢长生大笑几声。

  然后，在政哥不解的目光当中，继续的吃掉了一整个红薯。

  摸了摸小肚子，已经饱了。

  到底是个八岁小孩，吃不了太多的东西。

  吃饱了肚子后，而一旁的政哥，却是意犹未尽。

  他一连吃了好几个红薯后，不禁感慨道。

  “此物，当真是好吃啊！”

  “是啊，若是眼下，再能够有一瓶冰镇可乐，那就再好不过了！”

  赢长生感慨一声。

  “冰镇可乐？这是何处？”

  政哥闻言，不禁有些懵逼。

  “就是冰镇过的一些酒水！”

  赢长生解释，闻言，政哥皱眉，此时的天气炎热，若是能喝一些这个，那当然是一件美事了。

  至于冰块嘛？

  皱眉不禁皱眉旁边的太监。

  “冰窖里面，还有冰吗？”

  “回禀陛下，没有了……”

  一旁的太监，朝政哥说道。

  “唉，那便算了吧！”

  政哥说道。

  一旁的赢长生闻言，不禁诧异。

  “怎么？我大秦还有冰窖？”

  “当然有了，我大秦富有四海，何况，这冰窖也一是什么稀罕的东西，怎么会没有呢？”

  政哥哑然失笑，朝赢长生道。

  大秦确实有冰窖存在的。

  早在周代，就已经有了这玩意，还有专门管理冰窖的官员。

  只听赢政解释说。

  “只可惜，虽然有冰窖，可是，去年时储存的冰不够用，已经用完了罢了……”

  “哦！”

  赢长生恍然间明白，随即，他咧嘴一笑。

  “不过，没了也没关系啊，我们可以自制冰块！”

  “制冰？”

  听到这，政哥有些震憾。

  他实在不明白，制这玩意，还能够被制作出来吗？

  “长生，你莫不是在欺骗朕？这冰只有冬天时才有，如今正是初秋，上哪去找冰块啊？”

  “我说有，便有，只需要一些东西，便可以成功的制作出来！”

  赢长生信誓旦旦的道。

第73章 硝石制冰

对于一个古代人来说。

  他当然不会知道，如何来制作冰块了。

  毕竟，这一切，都涉及到了古代人的知识盲区。

  甚至说，很多现代人，也不晓得如何制取冰块。

  原因很简单。

  后世有冰箱在。

  谁特喵的，没事关心这个啊？

  所以，后世很多人，也不晓得如何制取冰块。

  但是，赢长生却知道，如何的制冰。

  毕竟，相比于其他需要化学物理知识的东西。

  制冰，可是相当的简单的。

  简直是傻瓜式的操作啊。

  只听见赢长生道。

  “吩咐人取来两个铜盆，顺便弄一些硝石过来，我便可以成功的制取出来冰块　！”

  “这，这么简单吗？”

  政哥吃着烤红薯，一边不可思议的惊问道。

  毕竟，任他怎么想，都不会琢磨出来，这硝石，铜盆，竟然能够制作出来冰块来。

  “当然，不信的话，试一试，不就清楚了？”

  赢长生自信道。

  一旁，政哥闻言，便大手一挥，吩咐着旁边的太监们道。

  “按照长生的吩咐，去把需要的东西取过来！”

  “诺！”

  太监们不敢怠慢，匆匆的便前去准备。

  不多时，赢长生所需要的东西，便被带了过来，铜盆有好几个，赢长生在里面，挑选出来了一大一小，两个铜盆，只见到他下令道。

  “去提些清水过来！”

  “诺！”

  旁边的太监连忙的到不远处的井旁边，然后，提过来了两桶水，随即，只见到赢长生，先是往大的铜盆里面，倒了盆水后，随即，将小铜盆给放入到大铜盆内部，然后，又往这个小铜盆里面，加入了水后。

  随即，他便从一旁，那袋子太监们匆匆提来的硝石里面，拿出来了几块硝石，丢入到了大号的铜盆内部。

  硝石这玩意，在大秦，还是有开采的。

  这玩意在当下的大秦，用处也很简单，无非是用来，当药材来使用。

  并没有人知晓，这玩意，还能够制作冰块。

  只见到赢长生，不时往铜盆里面，丢一块硝石，以肉眼可见的速度，只见到，大铜盆内的水，开始冒出来丝丝的白气，铜盆的表面，也开始因为低温，而凝结出来水滴。

  看的是政哥，满脸的诧异。

  一脸的好奇心，很明显，政哥不太了解，这其中的原理。

  而与此同时，赢长生，却是继续的加着硝石，不多时的功夫，只见到，大铜盆内的水，俨然已经结出来了冰，而铜的导热性很好。，

  小铜盆内的水，也亦开始，缓缓的结冰了，看的是政哥一脸的不可思议道。

  “这，这玩意，还真的可以用来制取冰块啊！”

  “那可不，硝石遇水后，便产生冰，如果，便制作成冰了！”

  赢长生点点头道，随即，看了眼铜盆内，已经逐渐的形成的冰块，他朝太监下令道。

  “去远处的瓜地里面，挑选一个大个的西瓜过来，等会与我父皇，冰着吃了！”

  “是，十九公子！”

  太监连忙说道，不敢有丝毫的怠慢，随即，便给赢长生，取来了一块大个的西瓜。

  而与此同时，赢长生已经完成了制冰，他将西瓜，给放在冰块之中，冰了起来，一边朝旁边的政哥道。

  “怎么样，父皇，这制冰，还是蛮容易的吧？”

  “倒是挺容易的，只是，太过于费硝石了啊……”

  政哥看了眼那铜盆内的冰块，不禁嘟嘟道。

  这冰块，虽然可以用来，在夏天的时候，解除热气。

  但是，他的成本，也太过于高昂了。

  用硝石来制冰，终究，太过于浪费了，少量还行，若是制作的冰多了，那得需要多少的硝石才够用啊？

  闻言，赢长生却是摇头笑道。

  “不浪费，一点也不浪费！”

  “哦？”

  政哥有些诧异，而赢长生，却是朝赢政解释了起来。

  “这硝石制作出来冰之后，并不会完全的浪费掉，相反，其还能够重复的使用呢！”

  “哦？”

  政哥有些惊讶，他指着盆内的冰块道。

  “这硝石已经融化于冰块当中了，怎么还能够重复使用呢？”

  “简单，等到冰化成水后，将这铜盆，放在太阳底下，暴晒，然后，水分尽数的蒸发掉后，硝石就会重新的出现在盆底，届时，可以继续的，用这玩意来制取冰块！”

  “还能够这么操作？”

  政哥只感觉震憾异常，而赢长生，却是笑道。

  “当然可以，如此一来，这成本，岂不是就低的很了？只需要一些硝石，一个夏天，便可以在持续的用冰块来解除暑意……”

  “那倒是啊！”

  政哥感慨一声，不禁赞叹道。

  “还是长生有办法，若是朕，便断然想不到，能够用这个硝石，来制取冰块！”

  “哈哈，这算的了什么！”

  赢长生大笑几声　。

  随即，看向了盆内的西瓜，感觉时候差不多了，便朝赢政说。

  “这西瓜，大抵已经冰凉了，可以吃了！”

  “这西瓜，是何瓜？”

  政哥疑惑的问题。

  他还没有吃过西瓜，而赢长生解释。

  “一种特别好吃的瓜，父皇尝一尝，便晓得了，此瓜相当的好吃！”

  说完，赢长生挥刀，在石桌上，切开了西瓜，切好后，递给政哥一块，而政哥，试探的咬了一小口后，顿时被西瓜那多汁带甜味的口感，给震憾住了，不禁感慨道。

  “这西瓜，果然好吃啊！”

  说着，政哥便开始，大口的吃起了西瓜。

  你一块，我一块，不多时，一大个西瓜，便尽数的入了赢长生与政哥的肚皮。

  吃饱喝足后，政哥又想起了赢长生要酿酒的是，他不禁的喃喃道。

  “这既然，我大秦日后不缺粮食了，你小子又可以用这不值钱的，产粮高的红薯，来酿酒，朕思考了一下，干脆大秦以后，不禁酒好了！”

  “父皇英明！”

  赢长生朝政哥，送上一记马屁。

  而政哥，却是挥手摇头道。

  “这政令，本来就应该，因时因地，进行更改，而不是一味的墨守成规，我大秦的律法，已经改过无数次，了不差这一回！”

第74章 科举考试

说完这些后，政哥似是又想到些什么，他突然间张口道。

  “不过，还有另外一件事，朕还要说！”

  “朕琢磨着，这喝酒虽然好，但是，喝酒后，若是闹事，那可是个问题啊，朕得再制定下律法，约束一下百姓，让他们喝酒可以，但不可以醉酒后产闹事，若不然，我大秦又要增出不少的纠纷呢……”

  听完了政哥的话，赢长生是不禁在内当中感慨，政哥这个大秦皇帝，当的可真特喵的累啊。

  又得考虑这个，又得考虑那个。

  说完这些后，政哥却是，突然间想到了一件事。

  那就是，那些个被赢长生，抓到书院里面，当壮丁的世家子弟。

  只听见，政哥沉着脸，朝赢长生语重心长的说道。

  “长生啊，你这些日子，一切都办的颇好，朕看在眼里，十分的满意，但是呢，朕对你做的件事，还是有些不满的，要在这，说一说你小子，你小子且听着朕的话！”

  “父皇要说什么？直接说就是了，长生在这听着呢！”

  赢长生说。

  见赢长生如此乖巧，政哥也不想呵斥，他说道。

  “朕问你，你为什么要把那些个世家子弟，贵族子弟们，安排到书院里面，让他们去干那些个粗活累活？”

  “这不是胡闹吗？”

  “刑不上大夫，礼不下庶民，这些人，即便是再有过错，可是他们，却是我大秦的世家出身的贵族，　他们，怎么能够干这种，与身份不符的活计呢？”

  “呃……”

  赢长生听到这，也明白了政哥过来的原因了。

  敢情，这是兴师问罪啊？

  不过，他倒一点也不担心。

  因为，赢长生内心当中，早已经有了对策，只听见赢长生道。

  “父皇以为，民间疾苦如何？”

  “民间的百姓，大抵都苦的，百姓们的日子，过的苦，再正常不过了，朕虽然也希望他们过的好些，可是，世道艰难，也唯有如此了……”

  始皇帝思考着说道。

  “父皇知道百姓们过的苦，这是百姓们的福份，可是，那些个世家子弟，他们知道吗？他们生于富贵之家，从小锦衣玉食，何曾知道这些？”

  “大抵，在他们眼里，这一切，都是理所应当的！”

  “一粥一饭，当思来之不易！”

  “这些个人，却并不晓得这个道理，一味的浪费，我之所以让他们过去劳动，无非是想，让他们知晓一下民间疾苦而已……”

  “一粥一饭，当思来之来易？”

  听到这句话的那一刹那。

  政哥是眼睛一亮。

  只感觉，这句话再有道理不过了　。

  他朝赢长生看了眼。

  “长生，没想到你竟然能够说出，如此有哲理之言！”

  “父皇，您不知道的还多着呢！”

  赢长生目光里闪过狡黠，他笑着朝政哥道。

  始皇帝闻言，是不禁大笑几声。

  不过，他却也明白了，赢长生的“良苦用心”。

  他点点头说。

  “确实，　你说的不错，这些人，奢侈无度，又不晓得民间疾苦，将来我大秦，若是由他们来掌控，那可就危险了啊，这些人，一如六国原先的贵族似的，不能够让他们，再这么继续下去，若不然，我大秦早晚要步了六国的后尘……”

  听到这，赢长生不禁有些愕然的看向了政哥。

  他没有想到，政哥竟然能够说出这种话来。

  “父皇说的是，这些人，眼下与当初，六国那种腐败奢侈无度的贵族，已经无太大的区别了……”

  “这正是朕担心之所在！”

  赢长生感慨一声。

  他确实十分担心。

  只听见他感慨道。

  “你看看朕身边的文臣武将们，都是什么人？”

  “王翦，那是一步一步，从小兵到将军，李斯，更是屡立功业，这才成了朕的丞相，而军中的军官，也都是起于微末的真正勇士，即便是贵族子弟，在我大秦，也都是兢兢业业，一步一个脚印，升上去的。”

  “就连茅焦这个儒生，也都是立过功后，才升上去的……”

  “可是，这一切，如今在我大秦，却维持不下去了……”

  “我大秦，不再需要攻城略地，更不需要，有才学之人，为我大秦出谋划策，在如此情况下，我大秦，又将从何，获得人才呢？”

  “朕真的是头疼啊！”

  赢政感慨道。

  好吧，大秦的厉害，核心在于一个，那便是，军功勋爵名田制度！

  军功爵下，举国无论是贵族，还是平民，都是奋发向上。

  就　连其他国家人才，也被大秦这种，公平的制度，给吸引，然后竞相来到大秦，为大秦效力，为建立大秦的增砖添瓦。

  可是，当时间到达今天之后。

  这个制度，却濒临破产。

  国家不再需要战争了。

  这就使得，这项制度，破产了。

  而朝堂上，没有新鲜血液，新的人才出现，统一六国时的文臣武将们又一个个的老去，死去。

  最终，大秦想不亡都难啊……

  不过，对于政哥的担心，赢长生却是胸有成竹。

  嗯，他或许，能力不如古代的那些个名臣谋士。

  但是，他有几千年的历史积累啊。

  历史上，是如何的解决政哥所面对的这个问题的？

  答案很简单！

  科举！

  科举制度！

  就是这么的简单。

  只听见赢长生说。

  “父皇，儿臣倒是有一个主意，不知道当讲不当讲！”

  “哦？说来给朕听听！”

  政哥询问道，但也不觉得，赢长生这么一个小孩，能够提出什么，有建设性的意见，而与此同时。

  赢长生说。

  “我的办法嘛，很简单，我大秦不是缺少人才，而是无法合理的，选择出来人才，我说的不错吧？”

  “正是！”

  始皇帝击掌赞叹道。

  “以前，无论打仗，还是出谋划策，总能够检验出来真正的人才，可以为我之用，可如今，这个办法，眼看是不行了啊，毕竟，我大秦已经统一了天下，哪里还有仗可以打啊？”

  “父皇，我的办法嘛，很简单！”

  赢长生笑着道。

  “无非两个字，　考试！”

  “考试？”

  政哥听到这俩字后，瞬间有些懵逼。

第75章 开始实施

而赢长生，却是继续给他解释起来。

  “咱们可以　，通过考试的办法，来招募人才啊，在我大秦，设立科举考试，然后，将天下的人才，给　聚焦在一块，给他们出考试题目，由他们进行作答，届时，再根据这些人，答出来的结果，评定高低……”

  “对啊！”

  赢政猛然间站起来。

  眼神里面，闪烁着难掩的喜色。

  这个办法，确实太好了。

  要知道，没有什么比考试更加公平的事情了。

  在和平时期，通过考试，来评定高低，那更是再合适，再正常不过的事了！

  只听见政哥感慨一声道。

  “朕，朕怎么就没有想到这个办法呢？”

  “还有，满朝文武，那么多人，也没想到这个办法，到头来，还是长生你，提出来的……”

  “哈哈，大家不是比我笨，而是一时，没有朝这方面想罢了……”

  赢长生笑着，朝政哥道。

  而政哥，点点头道。

  “长生你说的这个办法，朕看来，相当不错，可以在我大秦一用，朕明日，便在朝堂上，颁布这个诏令，今年就开始实施！”

  “父皇英明！”

  赢长生送上一记马屁，又喃喃道。

  看来，大秦的科举制度，即将诞生了啊！

  ……

  次日。

  政哥起床。

  然后，去参加早朝。

  作为历史上，少有的工作狂皇帝。

  政哥对于政务，那向来是，相当的勤奋的。

  丝毫不会有，任何的懈怠。

  此刻，看着面前，跪了一片的大臣们，政哥示意他们平身，然后，朝这些大臣们，张口说道。

  “朕有一个想法，与诸位爱卿们讲一讲，那便是，我大秦如今，朝堂上人才凋零，不知道，诸位爱卿，有何办法啊？”

  “圣上，可以通过举荐的方式，举荐人才，让他们进入到朝堂上为我大秦效力……”

  人群里，响起了茅焦的声音。

  而政哥，却是冷笑摇头。

  “举荐？”

  “不行！”

  “若是举荐人才的话，朕大抵想，除了一小部分，有真才实学之人，被举荐而上外，剩下的，绝大多数被举荐上的人，都是那种，关系户吧？”

  政哥的话音落下。

  朝堂上，刹那间是一片的寂静。

  茅焦扑通一声，跪倒在地。

  “皇上，臣，臣并非是如此想的……”

  “起来吧！”

  赢政不耐烦的挥手，随即，又继续的朝大臣们道。

  “朕的想法，很简单，那便是，通过考试来作官，由朝廷制定题目，由天下的人才，进行解答，谁解答的好，谁便是真正的人才！”

  “吾皇圣明啊！”

  李斯听到政哥的这个想法后，瞬间眼睛一亮，随即，一拱手喊道。

  而与此同时，朝堂的大臣们，也纷纷拜倒在地，朝政哥高呼。

  而政哥，却是摇了摇头，一脸的得意道。

  “这办法，并非是朕想出来的，而是，而是长生想出来的……”

  “所以，你们都说错了，不是朕圣明，而是长生厉害……”

  ……

  当政哥在朝堂上说着赢长生的时候。

  赢长生也起床了。

  他在洗漱过后，便直接，到了御花园去。

  那里，一车车的收获的红薯，已经被装车妥当，只听见赢长生朝那些个工匠们吩咐说道。

  “这些红薯，尽数的运到本公子准备的制酒作坊去！”

  “是，十九公子！”

  拉车的车夫，不敢有丝毫的怠慢，而赢长生，又叫过来御花园的总管，告诉他，要将所有收获的红薯藤，给集中在一块，然后，进行育苗。

  吩咐完了这些后。

  赢长生这才，离开了御花园。

  带着大量的红薯，到了咸阳城内，他预先找好的地方。

  这里，此刻，萧何已经按着赢长生的吩咐，准备好了他所需要的制酒设备。

  而赢长生，在红薯被带到后，也开始吩咐匠人们，按照他从系统当中，兑换过来的教程，一点一点的，进行操作。

  当然，制酒的过程，是相当的漫长。

  一时半会，可不能够制作成功。

  只在作坊内，呆了两个时辰而已。

  赢长生便起身，朝作坊外走了出去。

  他要去，看看自己的书院，建立的如何，顺便，看看盐井那边情况怎么样。

  书院里面。

  无数的贵族子弟，世家公子，经历过昨天的劳累后，一个个累的够呛。

  毕竟，他们的身份，都是很高的。

  平常的时候，衣来伸手，饭来张口就行了。

  哪里干过什么活啊？

  此刻，被赢长生抓到这工地上面。

  不做免费的劳动力使用。

  早已经是累的够呛了。

  不少人，昨天一日的劳动后，直接累的肌肉拉伤，走路时都感觉浑身上下，疼痛异常，哪里还能够再继续的干活啊？

  此刻，看着他们，赢长生是不禁的摇头冷笑道。

  “就这点本事？”

  这时候，远处，项羽却是瞪着对眼睛，骑着一匹马儿，过来，手中拿着马鞭，朝这些人呵斥道。

  “干活怎么这么慢？加快速度，特娘的，都没吃饭吗？”

  呵斥完了这些人后，项羽连忙到了赢长生面前，朝后者拱手道。

  “十九公子，这些人，吃饭的时候，一个个嗷嗷叫，可是一到干活时，便个个偷懒，臣正在教训他们……”

  “干的不错！”

  赢长生满意的，朝项羽说道。

  又朝项羽询问。

  “他们当中，　有不听话的吗？”

  “自然是有！”

  项羽回答道。

  “昨天时，我让几个人来干活，可是，他们却跑到阴凉地方去偷懒，臣去催他们，他们却与我动起手来，所以，我直接把他们给打了，眼下，这几个一个腿断了，两个胳膊断了，还有一个肋骨断了，被安排在屋内修养了……”

  “哦？”

  赢长生闻言，呵呵一笑。

  “那是他们活该，到了这里，还不听话，该打，你做的对，若是本公子在这，也绝对不会轻饶了他们！”

  赢长生说道。

  听到他的话后，原本还叫苦不迭，打算跑到赢长生这诉苦的一众人等，瞬间就断了心中的想法。

  一个个，手上还加快了干活的速度。

  生怕，因为慢上一步，而招惹到项羽的拳打脚踢……

第76章 刘邦卖盐

书院转悠了一圈后。

  赢长生便朝远处的盐井过去。

  当到达之后，负责这里的刘邦，连忙出来迎接赢长生。

  “十九公子，臣刘邦叩见十九公子！”

  “平身吧！”

  赢长生朝刘邦说道。

  随即，他开口询问道。

  “刘邦，本公子问你，这几日，总共产了多少盐？”

  “回禀十九公子，一直有十大车的，总共七千多斤……”

  “哦，还不少的嘛！”

  赢长生喃喃道。

  矿盐这玩意，成本很低。

  按理说，这种老百姓们的生活必须品，是不应该，制定出来一个较高的价格的。

  可是，问题在于。

  赢长生眼下，迫切的需要一笔银子，想到这，赢长生不禁朝刘邦,询问说道。

  “刘邦，你最近可曾调研过市场？”

  “可曾知道，这盐价如何？你觉得，似咱们生产的，如此品质的食盐，应该卖出来什么价格比较合适呢？”

  “十九公子，臣以为，我们应该卖到，每斤一贯钱，才方可对的起，我们如此精盐，要知道，市面上，便是不如咱们生产的这种盐巴的食盐，价格也起码，都是一贯钱一斤的！”

  “哦？”

  赢长生闻言，略加思索后，随即，朝面前的刘邦说。

  “那你就马上，到咸阳城里，开始卖盐，　价格嘛，　制定的不要太高，每斤盐的价格，定在八百钱，比市面上，要低那么一些……”

  “十九公子，您这是？”

  刘邦有些不明所以，而赢长生，却是笑呵呵的问。

  “我问你，咱们这井盐产量如何？”

  “很高！”

  刘邦不假思索道。

  而赢长生，是点点头，然后询问道。

  “既然这么高，　那么，这玩意便不是稀缺的东西，卖不上什么高价，现在大伙都不知道，我们能够如此轻松的生产出来这种食盐，卖的价格高一些，也就罢了，可是未来，哪还能够如此啊？所以，依本公子之见，应该趁着大伙还没反应过来，低价抛销，让那些个人，以为占了便宜，大肆的购买，咱们也好，在其中，赚上一笔……”

  闻言，刘邦眼睛刹那间一亮。

  他意识到，这是一个再好不过的赚钱办法了，　只听见他朝赢长生恭维。

  “十九公子英明，刘邦明白了，刘邦这就吩咐人，去咸阳开办商铺，然后卖盐！”

  “很好！”

  赢长生朝刘邦点头，然后，又想到些什么，朝刘邦询问。

  “对了，吕稚什么时候到咸阳？”

  “十九公子说贱内啊？臣已经派人去接了，想必，用不了多久，贱内就会被接到咸阳来……”

  刘邦笑着说道。

  赢长生点点头，十分满意，然后，便匆匆离开。

  与此同时，刘邦却是吩咐人，将生产好的盐巴，给拉入到咸阳城内。

  刘邦是个聪明人。

  他这个人，作为历史上汉高祖，也不是没有能耐的！

  此刻，只见到刘邦，进入到咸阳之后，便大肆的吩咐手下的人，声张起来，在市井之间嚷嚷。

  “盐，好盐啊，上好的盐巴，跟皇上吃的贡盐一样的食盐，只要八百贯一斤，数量不多，先到先得……”

  刘邦的声音响起。

  顿时，吸引了许多人的注意力。

  众人纷纷围绕过来，打算看热闹。

  随即，当看那洁白如雪的盐巴后。

  一时间，所有人都瞪大了眼睛。

  咸阳虽然是天子脚下。

  但是，在当下这个时代。

  咸阳的百姓们，却尚且未能够，见识过如此洁白的食盐，所以，难免的是震憾莫名。

  而刘邦，却是扫了一眼，周围围观的人群。

  面露轻蔑之色。

  嗯，这些人，衣裳都是布衣，而且，看他们头上的发型，便晓得，这些人也没有爵位，所以，不太可能，会有钱来买这精盐来吃。

  只听见刘邦道。

  “莫要光看啊，有谁在买吗？八百钱一斤，价格不贵啊！”

  刘邦说道。

  听到这个数字，一旁的围观群众们，顿时有些黯然。

  是啊，八百钱，不是一个小数目了啊。

  他们，哪里舍得，花如此多的钱，只为吃一些盐？

  而他们不舍得，但咸阳城，作为大秦帝国的都城。

  却有的是人，舍得花这笔银子，去购买这洁白的食盐来吃。

  毕竟，任何时代，都是有有钱人的。

  此刻，当刘邦嚷嚷开来，随着散开的人群将这消息传遍咸阳里闾的时候。

  便有商人们，闻迅而动，当看到那洁白的盐巴后，商人们不禁惊呼道。

  “这，这盐巴，莫非是贡盐？”

  “对对，跟贡盐一模一样！”

  刘邦或许是为了宣传，连忙说道。

  而那商人，脸色微变的同时，连忙道。

  “有多少，我全部买下来！”

  “有好几千斤呢，你确定你能够买下来？”

  刘邦玩味的看着面前的商人，笑呵呵的道。

  “呃……”

  商人脸色微变。

  几千斤的话，那就需要几千贯，才方可将其尽数买下来。

  他就是全部身家加起来，也没有如此多啊。

  想到这，这商人退而求其次道。

  “给我来一百斤的，不过，我有件事要问，你是何人？你哪弄的，这么精致的食盐？”

  “害，这你就不晓得了吧？你可知道，我是何人也？”

  刘邦顿时，吹起了牛逼。

  “敢问阁下，尊姓大名？”

  商人面露诧异，朝刘邦询问道，还以为刘邦是什么大人物呢，而刘邦这个家伙，本身就是个流氓，喜欢吹牛逼，此刻，得了机会后，当即便站起来，朝四周的众人们，吹嘘起来。

  “咱行不更名，坐不改姓，姓刘名邦，是沛县人氏，如今，在十九公子麾下做事，这些盐巴，可都是十九公子拿来，由咱发卖的，你们可知道，十九公子是何许人也？那可是当今天子的皇子啊，这些盐巴，若不是十九公子仁德，根本就轮不到尔等这些百姓们吃……”

  “如今，只需要八百钱，便可以买上一斤回家，还等什么啊？快来购买吧！”

  “原来是十九公子的人啊！”

  商人面露正色，朝刘邦一拱手道。

  而与此同时，远处，一架马车经过。

  马车上的人，明显也被刘邦的声音，给惊动了，他连忙的朝外面的车夫道。

  “停车！”

第77章 特殊之处

“大人，停车干嘛啊？”

  马车上的车夫，一脸的懵逼，朝身后的淳于越看去。

  而淳于越，却是面露正色，朝不远处，人群拥挤的刘邦这边看了眼，然后朝这车夫道。

  “下去，看看那边是什么情况！”

  “好，好，小的这就去！”

  车夫不敢怠慢，匆匆的下了马车，朝刘邦那边去了。

  不多时，便回来了，然后，朝淳于越毕恭毕敬的禀报说道。

  “老爷，那边倒没出什么事，无非是有人在卖盐呢，那盐可真白啊，不过卖也太贵了，八百钱一斤，还不还价，小的觉得，这么贵的盐应该没人能买的起，哪成想，那却是卖的相当红火，有个大商人，一口气买了一百斤呢……”

  “哦？”

  听到这，淳于越面露玩味的表情，随即，他看向了远处的刘邦。

  瞬间想起来，这个刘邦，不正是当初，跟着赢长生身后的那个大胡子吗？

  一时间，淳于越不禁上前，然后，细细端详起来，刘邦卖的那些个食盐。

  不看不知道，一看吓一跳。

  只看了几眼后，淳于越便觉得，这些盐，大抵都是，从宫里偷出来的！

  嗯，在淳于越看来。

  大秦满天下，大抵，也唯有宫里的贡盐，能够有如此的品质了。

  想到这，淳于越当即便下定决心，他朝刘邦道。

  “给我来上十斤的！”

  “不过，钱暂时没有，我这就让车夫去取钱！”

  “哟？您要买盐啊，那成，只要给钱，我这就卖！”

  刘邦看了眼淳于越，和他身上穿着的儒服，虽然刘邦这货，对于儒生，向来都是十分不喜的，不过，如今有生意上门，所以，刘邦态度上，表现的是十分恭敬。

  俨然是，拿顾客当上帝的典范了！

  买来了十斤盐后。

  淳于越上了马车，手里，拎着那袋子的食盐，然后，朝车夫道。

  “转身，去宫里！”

  不多时，随着淳于越离开。

  咸阳宫内。

  正在拿着一份纸质奏折，半躺赢长生给他制作的所谓“沙发”上面，批阅着奏折的政哥，突然间听到外面有太监前来通报，只听见这太监说道。

  “陛下，淳于越求见！”

  “淳于越？他一个儒生，过来见朕，闲着没事干了？朕不想见，让他滚蛋！”

  政哥不耐烦的挥手道。

  他平常，是不喜欢隔三差五，被大臣们求见的。

  因为，对于政哥来说，他的时间，是相当的富贵的，哪里有那么多的时间，可以浪费，可以去随时的面见大臣啊？

  有这么多功夫，他干脆，自己多批阅几份奏折。

  不比面见淳于越这种，只会嘴炮的大臣们，来的实在吗？

  可是，一旁的太监却是面露难色，朝政哥说道。

  “陛下，这个淳于越，他非要见您，还说，好像是有什么要事，要向陛下您当面陈奏！”

  “哦？”

  政哥微微一愣，实在是想不明白，一个儒生，会有什么要事，向他始皇帝奏报。

  不过，政哥何许人也？

  事无巨细，任何事，都要过问的那种。

  典型的工作狂皇帝啊。

  所以，自然是不会放过这些细节小事，只听见政哥道。

  “那就带他进来吧！”

  不多时，淳于越被带了进来，他手上，还拎着那袋子盐，这盐已经被侍卫们检查过了，这才允许他淳于越带了进来。

  此刻，只见到淳于越进来之后，扑通一声，跪倒在地，朝政哥说道。

  “臣淳于越，见过陛下！”

  “平身吧！”

  政哥不耐烦的挥手。

  淳于越连忙站起来，而政哥，却是一边看着奏折，一边朝他说道。

  “朕给你一会时间，马上，把你要陈奏的事情，说个明白，若是过了时候，朕直接让你滚蛋！”

  “是是，陛下，臣要禀报的事情，与十九公子有关，陛下，且看臣手上拿着的东西……”

  淳于越说，说着，他的手，已经解开了手上提溜着的那个小袋子，然后，将其，呈给一旁的太监，而太监，却是小心翼翼的呈到政哥的御案上，政哥打开那小袋子后，然后朝里面一看，顿时皱眉说道。

  “这不就是盐吗？”

  “有什么特殊之处？你来找朕，不会仅仅就是为了让朕，看一看这盐吧？”

  政哥面露阴沉之色，愤怒的看向了淳于越。

  他的时间　，已经够宝贵的了。

  那么多的国家大事，在那里，等待着他的处置。

  帝国上下，几千万百姓都需要政哥亲自管理，这么多的事情，压在他一个人身上，此刻，自己却被一个儒生，拿这些琐碎的事务，来打搅。

  一时间，政哥是恼怒了起来。

  而淳于越这个儒生，也被吓的够呛。

  他面对着祖龙的愤怒，是扑通一声，直接的跪倒在地面上，然后说。

  “皇上，臣　臣要说的不是这个，陛下可知道，这些食盐，是从何而来的？”

  “要说便说，哪那么的废话！”

  始皇帝耐心，再度被消磨掉一点，他愤怒说。

  淳于越见此，也不敢再继续的卖弄了，他说道。

  “回禀陛下，这些盐　，是臣从民间买来的，卖盐的人，是十九公子手下的人，叫刘邦……”

  “长生在卖盐？”

  政哥眉头一锁。

  随即，将目光，定格在了那洁白的红盐上面。

  顿时，政哥反应过来，他腾的一下站起来。

  “你是说，长生这小子手下的人，在宫外卖盐，卖的是这么盐巴？”

  “对的，陛下，十九公子在宫外卖盐，而且，数量还不少呢，有足足几千斤，商人们都在买，一斤才不过卖八百钱，所以，臣特意的买过来几斤，向陛下您禀报此事……”

  淳于越打起了赢长生的小报告。

  在他看来，这些盐巴，肯定就是宫中的贡盐。

  毕竟，除了贡盐外。

  天底下，又哪里还有，如此精致的食盐？

  而贡盐，在宫里本来就不多，政哥这回，东巡归来时，特意在齐国，带回来了几千斤，这件事，淳于越是听说过了。

  在他看来，赢长生卖的盐，大抵是他，偷偷的将宫里的存货，给拿到宫外卖钱。

  想到这，淳于越的内心，不禁发出一声冷笑。

  哼，十九公子，这下，您可惨了！

第78章 敢抵赖？

“朕，朕……”

  政哥是让气的够呛啊。

  原因很简单。

  他大抵，也认可了淳于越的猜想。

  只见到，政哥一脸的恼怒。

  啪的一下，拍在了御案上。

  “这小子，真是个败家子啊，他偷盐有错也就罢了，这小子，竟然一斤盐，才只卖八百钱？这盐，市面的价格，起码得一贯一百钱啊……”

  说着，政哥朝淳于越看了眼。

  “淳于越，你检举有功，朕记着了，退下吧！”

  “诺，陛下，臣这就退下，不过，陛下，臣有句话不知当讲不当讲……”

  淳于越跪下，磕头过后，却是又站起来，一副高深莫测的表情，朝政哥说。

  “讲！”

  政哥淡淡的回应。

  只听见，淳于越这货，说道。

  “陛下，臣以为，十九公子，所做之事，太过于顽劣不堪，陛下应该进行处置教导，否则，假以时日，十九公子，说不定会干出，更加出格的事情来……”

  “朕也是这么想的！”

  政哥不假思索道。

  随即，他喃喃道。

  “这小子，竟然把朕，从东海弄来的贡盐给偷出宫去发卖，看朕不收拾他！”

  说罢，政哥便朝旁边的太监政令道。

  “摆驾，去长生这小兔崽子那！”

  “诺！”

  一旁的太监不敢怠慢，连忙的便带着政哥，往赢长生那里去。

  而淳于越，却是心中大喜。

  在他看来，政哥一旦过去，赢长生怎么着不得受罚？

  想到这，　一直记恨着赢长生的淳于越，便只觉得心中大爽，他跟着政哥，一块往赢长生那去。

  ……

  赢长生正在吃火锅呢！

  红油火锅内，毛肚正在翻滚着，用筷子夹起一块，沾了一些芝麻酱后，填入嘴中，甭提有多好吃了。

  吃的正香呢，外面传来太监们的通报，说是政哥过来了，赢长生正准备起身过去迎接呢。

  这时候，政哥怒气冲冲的，已经闯了进来。

  身后，则还跟着淳于越那猥琐的身影。

  “你个小兔崽子，还有心思在这吃饭？”

  看了眼赢长生正在吃的火锅，虽然没见过这玩意，但闻了闻空气里面的香味，政哥不禁的吞咽了下口水。

  “父皇，这个叫火锅，您要不要尝尝啊？”

  赢长生见政哥问了，虽然不明白政哥为何暴怒，但他还是笑着上前，朝政哥道。

  一旁的赢玥儿也是朝父皇赢政说。

  “是啊，父皇，特别好吃的！”

  而政哥，却是没有回答，而是，看着走近的赢长生，陡然间，从腰间抽下了装饰性的玉带。

  随即，便要朝赢长生抽过去。

  “我去……”

  见此情形，赢长生脸色大变啊。

  随即，便跑了起来。

  他动作何其的灵敏啊？

  政哥压根就追不上来。

  以至于，大殿内的场面，有些尴尬。

  政哥手持着玉腰带，在身后追着，而赢长生，却是十分灵敏的躲避着政哥，二人就在这大殿内，进行着政哥当初，在遭遇荆轲刺秦时的绝技，秦王绕柱行。

  绕着柱子，跑了一圈又一圈。

  一边跑，赢长生还一脸的懵逼，朝政哥喊道。

  “父皇，您，您莫不是犯了脑疾了？怎么追着我打？我又没犯错！”

  “你小子还没犯错？朕宫里的贡盐，是不是让你小子给偷走出去发卖了？”

  政哥怒吼道。

  “什么？什么贡盐？”

  赢长生一脸懵逼。

  贡盐是什么鬼？

  他什么时候动过了？

  而政哥，许是追不动了，便停下脚步，气喘吁吁的走到淳于越身旁，将他手中，那袋子盐巴，夺了过来，直接甩到了赢长生脚下。

  “就是这个，人赃并获，那个卖盐的，是你手下刘邦，你还敢抵赖？”

  “皇上，看来这十九公子，还是缺乏教育啊，知错能改，善莫大焉，可是十九公子，却是知错不改，这问题，可就严重了啊……”

  淳于越说。

  赢长生，却是摇头连连。

  朝政哥解释。

  “父皇，我真的没偷，您误会了，刘邦卖的盐巴，是我自己制作出来的，不信的话，您派人在宫里查一查，若是宫里的贡盐，丢了的话，您再找我的事，也不迟啊……”

  “哦？”

  听到这，看着赢长生，那一脸赤诚的目光。

  政哥，还真有些怀疑，而这时候，一旁的赢玥儿也替赢长生说起来了好话。

  “是啊，父皇，长生不是那样的人，长生打小就听话，哪里会干出这样的事，您派人去查一查，如果事情属于，再处置长生也不迟，眼下，只听这个坏老头的一面之辞，可不能够相信……”

  “哦？”

  政哥思考了片刻，觉得，还真有些道理，他随即，便朝一旁的侍卫说道。

  “马上派人，去查，看看事情，到底是不是如此！”

  “诺！”

  旁边的手下，不敢有丝毫的怠慢。

  接令过后，连忙的便出去了。

  不多时，手下归来。

  然后，朝政哥禀报道。

  “禀告陛下，宫中的贡盐，一粒也不少，全部在库房里面存放着呢，臣特意的派人，检查了一下，里面也没有被以劣充好，替换了……”

  听到这，政哥长出口气，意识到，自己儿子，并没有干出当家贼的事。

  他欣慰一笑，朝不远处的赢长生道。

  “朕就知道，朕的儿子，绝对不是那样的人！”

  说完后，政哥却是，猛然间将头转了过来，对向了身后的淳于越。

  “不过，朕的儿子，也不能够由人诬陷！”

  说着，始皇帝的浑身上下，流露出来无上威严。

  一时间，淳于越是扑通一声，被吓的当场，就跪倒在地面上，　瑟瑟发抖起来。

  他此刻，也是惶恐啊。

  毕竟，诬陷皇子，这可是天大的罪名。

  此刻，只听见淳于越小心翼翼的辩解道。

  “陛下，臣，臣，一时糊涂，臣，臣只是想着，那贡盐何其珍贵，这天底下，也唯有宫里有了，而十九公子卖的又那么多，所以，一时，一时糊涂，这才犯下了大错，臣，臣请陛下责罚……”

  “哼，你诬陷朕的儿子，朕岂能够轻饶？”

  “来人，收押下狱，然后，发到骊山上当苦力去！”

  政哥大手一挥说。

第79章 朝廷缺钱

淳于越哭爹喊娘的被带走的了。

  他接下来的命运，已经被注定了。

  那就是，活活的在骊山的工地上面，劳累至死。

  这，就是政哥的脾气！

  随着淳于越的声音，渐渐消失在大殿之内，政哥终于按捺不住，自己内心当中的疑惑，朝赢长生询问道。

  “长生啊，朕实在是不明白，你是上哪里，弄出来，如此精致，而且，价格还如此低廉的盐巴的？”

  好吧，政哥是真的疑惑，淳于越能够诬告赢长生。

  原因并不是淳于越这个家伙有多么的傻。

  事实上，儒生们聪明着呢。

  他们无非，是一时陷入到了思维的误区罢了。

  毕竟，普天之下，他们，只在宫中，见识过贡盐。

  只知道，贡盐有如此干净。

  所以，当见到赢长生手下的刘邦，在外面发卖贡盐的那一刹那，无论是淳于越，还是政哥本人，都下意识的以为，这是赢长生偷了宫里的贡盐，然后在宫外发卖的。

  “父皇，这个很简单，无非昌儿臣手下的盐井，生产出来的罢了！”

  赢长生咧嘴一笑，朝政哥道。

  “那长生，你生产出来的这盐，成本几何啊？”

  政哥询问道。

  “成本……”

  赢长生喃喃着，陷入到了思考，实际上，盐井那边的具体事务，他从来就没有亲自的去管理过，此刻，听到政哥询问那边的生产成本是多少，赢长生一时之间，还真的不知道啊。

  他皱眉喃喃道。

  “父皇，这个具体的成本是多少，儿臣并不知道，不过，臣估计吧，大抵也就是几钱一斤……”

  “几钱一斤？”

  听到这个数字的那一刹那，政哥不禁的嘶的一声，倒吸了一口冷气，他喃喃道。

  “这，这怎么会如此低呢？那东海的贡盐，同样的品质，成本可比你这，高了不知道多少，就这，还是有价无市呢！”

  “呵呵，那我哪知道……”

  赢长生干笑两声，随即，朝政哥解释。

  “大抵，是他们生产食盐的方式，不对吧……”

  听到这，政哥没有多问，而是询问起来。

  “长生，你那边，生产这个盐，能够一日产多少斤？”

  “一天大抵，能够产两三千斤，当然，这只是刚刚开始，用柴火来盐者煮水为盐时的产量，如果，用晒盐法的话，将来的产量会更高的，一天几万斤都不再话下！”

  赢长生思考了一下后　，解释说道。

  一旁的政哥，却是皱眉起来。

  政哥人生当中，有一个十分重要的人物，这个人，叫做吕不韦，这个家伙，是个商人出身，曾经，是政哥的老师，在后世，有人说吕不韦实际上是政哥的父亲。

  实际上，这个观点，纯属是瞎扯，古人对于血缘的重视，可比现代严重的多了，如果政哥不是大秦皇室的血脉的话，那么，大秦的宗室们，就不愿意了，哪里会轮的到政哥继承皇位？

  吕不韦这个老师，教会了政哥许多的道理。

  比如说，关于商业方面的知识，只　听见政哥皱眉喃喃道。

  “这就不对了啊，产量如此之高，你小子，你小子还卖这么贵啊？”

  是啊，东海的贡盐，一年产量，也就是几千斤而已，高不过万斤，所以，才会如此的珍贵。

  自然，物以稀为贵。

  所以，价格也就卖到了高达一贯钱。

  可是，赢长生这些盐巴，一日的产量，便顶的上东海那边的贡盐一年的产量了。

  价格，却仍卖的如此之贵。

  这就有些，不符合市场之规律了啊……

  而赢长生，却是咧嘴一笑，道。

  “父皇，有所不知，儿臣最近缺钱！”

  “所以，打算趁机，捞那么一笔……”

  “父皇您想一下，眼下，大伙都认为，这是贡盐，价格昂贵的那种，儿臣高价，卖出去，打一个信息差，过些天，再低价将多余的发卖出去……”

  “这么一来，这几天，便能够几万贯钱了！”

  “你小子，倒是聪明！”

  政哥感慨一声，几万贯钱，可不少了啊。

  只听见政哥喃喃道。

  “朕的大秦朝廷，若是能够这么容易就赚来钱，就好了……”

  “父皇是说，朝廷缺钱？”

  赢长生朝政哥问道。

  始皇帝苦涩一笑，教育赢长生说。

  “傻小子，我大秦什么时候不缺钱啊？就是钱再多，也有花光的时候！”

  “哦！”

  赢长生点点头。

  确实，钱这玩意，经不起花，尤其是，对于一个国家而言，想要花钱，简直不要太容易了。

  只见赢长生思考了片刻后，喃喃道。

  “我倒是有一个主意，不知道父皇，愿意不愿意听！”

  “说来听听！”

  政哥连忙询问。

  “父皇，国家没钱了，您觉得，有什么办法，可以解决这个问题？”

  “这个嘛，无非是开源，还有节流，两个办法了！”

  政哥略加思考后张口说道。

  开源与节流，这确实是历朝历代，解决财政问题的办法。

  可是，说起来容易。

  但是，做起来，就难了。

  只见到政哥，眉头扭作一团说。

  “可是，开源？上哪里开源？至于节流，我大秦办的事情，在朕眼里，几乎没有一件，是能够被砍下来的项目，所以，节流也不成，唉，朕是真为难啊……”

  政哥的为难，不是没有原因的。

  大秦的国库，终究是有些空虚的。

  毕竟，看看政哥这大兴土木的样子，就晓得，大秦的国库，想不空虚，都特么的难啊！

  但是，明知国库空虚，政哥又没办法开源。

  因为，古代人，开源的办法，也十分简单粗暴。

  古人开源，一般都是加赋税。

  可是，天下百姓们，负担着原有的赋税，就已经反对者众多，心生不满了，如今，如果赋税，再多那么一些，那只怕是，民意的怨言，就会愈发加重。

  见政哥面露为难，赢长生却是咧嘴一笑，朝政哥道。

  “父皇，儿臣有一个办法，可以上民不加赋而国用倍增！”

  “民不加赋而国用倍增？”

  嘴里面嘟囔着这句话，政哥眼睛瞪的老大。

  “这，这怎么可能？”

第80章 卖盐赚钱

民不加赋而国用倍增。

  确实，听起来着实是像天方夜谭。

  毕竟，不加赋税，从哪里增加国库收入啊？

  可是，赢长生却是十分自信的朝政哥说。

  “父皇，儿臣还真有办法，儿臣的办法，很简单，无非是将盐铁官营！”

  “盐铁官营？”

  政哥喃喃着这句话。

  不太明白，而赢长生，却是解释起来。

  “盐铁这两样东西，是民间百姓们，生活所必须的东西！”

  赢长生解释道。

  当下的时代，属于农业时代，老百姓们，说实在的，几乎没有什么消费需求，因为当下时代的百姓们，大多都男耕女织。

  自给自足。

  几乎不需要什么外来经济。

  而且，城市化规模也太小，所以，也催生不出来庞大的商业消费市场。

  这就导致，当下的时候，想要收商税，很是困难。

  不说当下的时代了，绵延历史两千多年的封建时代，都是如此。

  所以，西汉时便有人，提出了盐铁官营。

  因为，盐铁这二物。

  是这个时代，大多数老百姓们，一生当中，唯一可能会消费的东西。

  在这两样东西里面，加上税，便可以，悄悄的收取赋税，而不至于，引起百姓们的不满了。

  “父皇，如果朝廷将盐铁，收归官营，然后，在里面增加一小部分赋税，这部分赋税，岂不是，就可以让朝廷，收取一些银子了？”

  赢长生朝政哥解释。

  政哥却是皱眉道。

  “这么做，看起来是没有增加赋税，可是，实际上，赋税到头来，还是由老百姓们出……”

  嗯，盐铁官营，说起来牛逼，实际上，无非就是将原有的赋税，给暗加在了盐铁上，还是由百姓们负担的。

  本质上，羊毛还是出在羊身上。

  “话虽是如此，不过，父皇，这盐铁如果收归官营的话，那么，原本民意商人，在从中赚取的利润，也就可以收归朝廷了，这么一来，盐价，实际上并不会上涨太多，耐用，您也看出来了，儿臣生产这种食盐，质量如何？”

  “好的很!”

  政哥由衷的说道。

  赢长生是一拍大腿，点头道。

  “这不就结了？我们生产的这个食盐，质量可比之前的食盐，强的多，了一斤涨些价，也是再正常不过了。”

  “你小子的意思是说，日后把这些盐，卖给百姓？”

  政哥不可思议道。

  “当然！”

  赢长生点点头。

  “百姓们寻常吃的，那叫盐吗？那简直就是土啊，里面脏成了那样，也好意思叫盐？儿臣产的这个，才叫盐呢！”

  “若是这样的话，涨些价，百姓们完全可以接受！”

  政哥说道。

  不过随即，他就朝赢长生皱眉喃喃道。

  “不过，你小子不是要卖盐赚钱吗？这眼下，如果盐铁收归朝廷专营，那你小子又从何赚钱啊？”

  “儿臣可以当供货商啊，朝廷需要食盐，从儿臣这里采购就是了，儿臣供货，毕竟，总不能够让朝廷，亲自来管理食盐生产吧？”

  “这倒有些道理！”

  政哥思考了一下后，不禁点头说道。

  然后道。

  “就按你说的办，明日朕就在朝堂上，商量出来一个合适些的方略，然后，实施盐铁官营！”

  “父皇圣明！”

  赢长生送上一记马屁。

  与此同时，遥远的东郡。

  此刻，东郡郡守，此刻正皱眉，看着面前十几个，由赢长生派过来的锦衣卫，喃喃道。

  “几位上差，你们过来，是要下官配合什么啊？”

  “十九公子，神机妙算，已经算出来了，这些日子，东郡可能会天降陨石，让你马上，派人四处盯着，整个东郡，所有地方，一旦出现陨石，必须通知我等，然后将陨石给看住，不得由人破坏了！”

  “这只怕不太容易吧？”

  东郡郡守皱眉道。

  而一旁的锦衣卫却是说。

  “怎么不容易？四处安排人，时刻盯着天空，如若天上降下陨石，势必能够在地面上看见，届时，说上一声，不就是了？”

  “是是。”

  东郡郡守点点头，但实际上，心里，却是一点也不信。

  什么神机妙算？

  搁他眼里，纯属是扯淡。

  自己在东郡，当地方郡守，也有些时日了，可是，何时见过这地方，出现过陨石呢？

  不过，上面吩咐的事情，对于官僚们来说。

  哪怕，知道完成不了，但是，他们却仍会，竭力的去办理的。

  东郡郡守，是匆匆的吩咐下去。

  三天后。

  夜幕下。

  黑夜里面，漆黑一片。

  就在这个时候。

  突然间，天空上面，一个炙热的流星划过，随即，坠落在了东郡的地面上。

  正在官寺当中，深睡着的郡守，突然间被仆人给叫醒了过来。

  然后，便有人匆匆的过来禀报。

  “郡守大人，城外的空地上，突然间落下了一颗陨石……”

  “什么？还真有陨石落下？”

  这郡守一脸的惊讶，随即，连忙的说道。

  “快，快通知几位上差，另外，马上把城内的驻军，全部派出去，在城外寻找陨石……”

  说完这些后，郡守匆匆的穿好衣服，然后，便要出城。

  不多时，地面上，城内的一千秦军，已经集合完毕，大家迅速的朝远处陨石落下的区域，搜索过去。

  不多时，郡守便只听见，远处传来了一阵的呼喊声，只见到，一队打着火把的秦军兵士，正在高喊。

  “什么人？放下武器！”

  “我们跟你们拼了！”

  空气里，回荡起来几声荡气回肠的怒吼声，不过随即，这几个抵抗的家伙，便被杀死，或是被活抓，当抓拿到这几人后，众人便在其身后，发现了一块，刚刚落下的陨石，和地面上，那个产生的大坑！

  “你们是什么人？出现在这里，有何用心？”

  郡守看着押送到自己面前，披头散发的这几个家伙，皱眉询问道。

  这时候，一旁的士兵，却是匆匆前来禀报。

  “郡守，这些家伙，在陨石上面就刻字，上面写了祖龙死三字……”

  “剩下的，还没来的及写呢，大抵，是咱们来的太快了，他们还没反应过来……”

第81章 红薯酿造

“什么？”

  听到祖龙死这三个字的那一刹那。

  一时间，郡守脸色骤然一变，随即，下令道。

  “将这几个人收押，另外，严加看管那些陨石，今天的事情，一个字都不能够泄露出去。”

  “将陨石蒙上布，然后送到咸阳！”

  一旁的锦衣卫却是下令道。

  “另外，还有几个人犯，也一并要送到咸阳，这些人，心怀不轨，竟然想着借着陨石的事，来刻字蛊惑人心，祖咒陛下，罪该万死，该交由陛下亲自处置！”

  “几位上差说的是，我这就安排人，将此事上报朝廷，顺便，仔细的调查一下这些人，平时里面往来之人，如若是有什么问题，也一并处置了！”

  “嗯。”

  几个锦衣卫的人，点点头道。

  不多时，众人开始返程。

  大秦是有自己的信息传递体系的。

  只是原先，这种信息传递方式，特别慢。

  原因很简单。

  在马蹬，还有马鞍，尚且还没有被发明的时代，想要让信息传递的速度加快，简直是不太可能的。

  不过当下，这个问题，却得到了解决。

  有了马蹬，马鞍，还有马蹄铁这三件套之后。

  骑手们，不必再担心马蹄的磨损了，也不必再担心，骑马时的危险了，可以轻松快速掠马冲锋。

  这么就使得，信息传递的速度，是大大的增加。

  如今在大秦，八百里加急的速度，已经达到了。

  而东郡，不过是位于后世的河南与山东边界处。

  距离咸阳，并没有多远。

  所以，只不过才三天后，骑手们便通过八百里加急，将这消息，送到了咸阳城内，呈到了政哥的手上。

  “这些个混蛋，罪该万死！”

  听到有人在陨石上面，刻字祖咒自己后，政哥暴怒的怒吼道。

  一旁的大臣们纷纷附和。

  “陛下，应该严惩这些人，绝对不能够放过一个！”

  “对，应该严惩他们！”

  正好过来，带着一坛子，刚刚酿造好了的地瓜烧，打算由政哥品尝一下的赢长生，也是朝政哥说道。

  而政哥，却是吩咐道。

  “不仅仅如此，也要查一查，看看平常跟他们联络的，都是什么人，一并的，尽数的处理掉了！”

  “是，陛下！”

  大臣们唯唯诺诺，应付着政哥。

  而政哥，却是将目光，给移到了赢长生手上，抱着的酒坛上面。

  “长生，你这是？”

  “这个嘛，是我新近酿造出来的酒！”

  赢长生朝政哥解释道。

  “酒啊！”

  政哥恍然间明白了过来。

  “是用红薯酿造出来的？那朕可要尝一尝了，朕虽然不好饮酒，但是，偶尔时，还是会喝上几杯的！”

  说着，政哥便朝一旁看去。

  一旁，站着的是扶苏，此刻，只见到政哥朝扶苏道。

  “扶苏，去给朕取几个酒杯来，朕要喝酒！”

  “是，父皇！”

  扶苏连忙道，准备吩咐太监们去准备酒杯，而赢长生，却是提醒。

  “不仅仅如此，还得让人，烧几个菜才成……”

  “烧菜干嘛？”

  扶苏与政哥，齐齐的皱眉道。

  “我这酒，可不一般，若是没有些菜下酒的话，只怕你们都喝不惯！”

  “十九公子说笑了，陛下什么酒没喝过，哪会喝不惯？”

  殿内，一直沉默着的老将王翦，突然间开口笑道。

  “是啊，朕什么酒没见过？你这酒，还需要就着菜方才能喝？不需要！”

  政哥大手一挥，不过，考虑到了赢长生，他还是道。

  “长生大抵是饿了，这么的吧，吩咐御膳房，去准备几道小菜过来！”

  “诺！”

  一旁的太监连忙道，而与此同时，政哥挥手，示意群臣。

  “你们也退下吧！”

  “诺！”

  群臣退下的时候，政哥却是朝王翦道。

  “王翦，你也是好酒之人，长生这小子，新近用这红薯，酿造出来的酒，你也来尝尝吧……”

  “谢陛下隆恩！”

  王翦连忙道，随即，走上前去，不多时，御膳房便传过来几道菜来。

  御膳房负责宫廷内部的饮食。

  平常，皇上皇子，也不知道什么时候，便要吃饭，所以，一进备有热菜，随时可以传膳。

  这不是，政哥的命令才下达这么一小会，这饭菜就齐齐的送了上来。

  桌上摆了几道，眼下在大秦颇为的时兴的菜后，只见到政哥，拿起一旁的青铜爵杯，朝赢长生道。

  “给朕倒酒吧！”

  “是，父皇！”

  赢长生连忙说，随即，拿起酒坛，给政哥倒了满满一杯，随即，又给一旁的王翦，还有扶苏，各倒了几杯。

  “你小子不喝？”

  政哥看了眼，没有给自己倒酒的赢长生，不禁诧异一声。

  “我年龄还小，还是不喝了！”

  赢长生说道。

  地瓜烧可是烈的很啊。

  他还是不喝为妙。

  见此，政哥不禁的揶揄道。

  “朕小时候，几岁便开始喝酒了。”

  说着，政哥便拿起酒杯，一饮而尽。

  然后，便只见到，政哥的脸上，表情异常的复杂，变幻莫测。

  “这酒，这酒，当真是厉害是啊……”

  “父皇也挺厉害的啊！”

  赢长生看着赢政说道。

  政哥刚才，可是一口气，灌下去了一杯酒啊，少说也有二两，能不厉害吗？

  而与此同时，喝了一口烈酒的政哥，则连忙的用筷子，夹了些菜，。填　入到嘴中道。

  “这酒，果然不同反响……”

  “跟寻常的酒，不同啊！”

  “陛下如此说了，那臣也尝尝！”

  群臣之间，尊卑还是需要遵守的，政哥没动杯子，没有举筷子，王翦自然也不能够这么做，不过眼下，政哥既然举筷子了，那王翦，也亦是可以喝上了口。

  但见到他，拿起酒杯，小心翼翼的抿了一口，不禁咋舌道。

  “好酒啊，好酒啊！”

  “是啊，好酒啊，朕也算是尝遍了天下美酒，还从未见过，有如此烈酒呢！”

  政哥亦是感慨着说道。

  随即，朝赢长生说。

  “你小子，净会折腾些这种玩意，这酒确实好喝，不过，却也易醉人，朕只不过喝了一杯，便感觉有些头晕了……”

  “哈哈，谁让您刚才喝的如此猛呢？”

  赢长生大笑着，指着政哥道。

第82章 酒还可以治病！

“真没想到，这红薯酿制出来的酒水，竟然比这粮食酿造出来的酒水，要猛烈如此多！”

  政哥如是感慨道。

  一旁的赢长生，却是笑道。

  “那可不，而且，父皇有所不知，这红薯配制出来的酒，除了可以用来喝外，还有其他的用处呢！”

  “哦？”

  轮到扶苏，王翦一众人懵逼了。

  废话，这年头的酒水度数，可是相当的低的。

  所有人，只知道酒可以喝。

  至于酒还有什么其他的作用嘛？

  嗯，大家伙是没一个人知道的。

  “这酒，除了喝外？还有其他的用处？”

  政哥带着万千的疑惑，朝赢长生询问。

  这些日子，他的疑惑，着实是有些了，谁让他有了赢长生这么一个能折腾的儿子呢？

  “这酒还可以用来治疗伤势……”

  赢长生解释道。

  “可以给士兵们，医治外伤，效果相当的好，有了这酒的话，日后我大秦士兵，因伤感染而死者，势必会大幅度的减少……”

  “这，这酒如何治伤啊？”

  王翦诧异着道。

  一旁的扶苏，更是皱眉喃喃道。

  “我倒对医家，有所了解，这医家治疗外伤，用的都是上好的金疮药，从来没听说过，酒可以给人治疗外伤的啊……”

  “金疮药可比不过酒精管用！”

  赢长生扬起小脸，满脸自信。

  是啊，论起消毒来说，金疮药，哪里比的上酒精啊？

  当代的金疮药，大抵都是用来止血的，消毒的作用是极小的。

  只听见赢长生解释道。

  “这酒精，如果涂抹到伤口口，效果肯定比金疮药强，士卒们在战场上，负了伤之后，用酒精清洗，涂抹过伤口后，感染发烧而死的概率，也会大减，不信的话，父皇可以差人去试验一下，便晓得了……”

  “这酒精与酒，有何区别啊？”

  政哥皱眉喃喃道。

  “酒精，无非是更烈的酒罢了！”

  赢长生思考了一下后，喃喃道。

  “喝是喝不成，但用来治伤，再合适不过了！”

  “既然这样，那朕回头，就吩咐医家的人去试验一下，如若真的可行，那便要在我大秦上下推广，我大秦如今虽然不打仗了，但是平常受伤者也不少，能够用这酒精来治好人的病，亦是再好不过……”

  政哥说道。

  不过随即，政哥又皱眉询问。

  “不过，这酒精制作的成本，高吗？”

  “不高，包括咱们喝的这酒！”

  赢长生说道。

  “毕竟，这玩意是用红薯来酿酒的，一亩地几千斤的红薯，成本会高吗？”

  听到这，政哥微微颔首。

  成本如果太高的话，也将成为其推广的阻碍。

  就像是后世的高价药一样。

  只见到政哥，看向了赢长生手上那酒壶，不禁询问。

  “那，你可给这酒，起过名字？”

  “还不曾有过！”

  赢长生皱眉道。

  地瓜烧这个名字，是后世才有的，而且，听起来也不太体面——地瓜烧一听就带着俗气。

  拿出去后，赢长生不好卖高价啊！

  他还指望着拿这先秦时期，前所未有的烈酒，来大赚一笔的呢。

  哪舍得低价来卖？

  而政哥，闻言过后，却是喃喃道。

  “既然这样的话，朕给你赐一个名字好了！”

  说着，只见到始皇帝皱眉起来，然后，细细的思考起来，随即，张口道。

  “之前，这酒如此好喝，想必将来，势必会大行于世，你之前给那新式耕犁起名叫作秦犁，干脆这酒，也叫秦酒好了，也叫天下百姓，每想起这酒，便想到了大秦……”

  “父皇英明！”

  赢长生送上一记马屁，一旁的王翦等人，也纷纷附和。

  ……

  傍晚之际。

  当赢长生离开章台宫时。

  沈炼却是前来通报，说是自己要找的陈胜，吴广二人，竟然在民间找到了……

  这二人的出现，着实是有些出乎赢长生的预料。

  原因很简单。

  陈胜吴广这两个家伙，在当下的大秦，并没有什么名声，赢长生只晓得，历史上是他二人，率先造反的，尤其是记得，陈胜造反时，喊出来的那句，王侯将相宁有种乎。

  除了这些外，赢长生对二人的了解，几乎为零了。

  所以，赢长生给锦衣卫的人提供的信息，非常之少，只是说了二人的名字后，并且，指明这个陈胜，家里很穷，靠给人当佃农为生，平常时，老是对同乡人说什么苟宝贵，勿相忘的话。

  可以说，赢长生一直，就没报太大的希望。

  哪成想。

  这还真的成功找到了。

  着实是让人出乎预料啊！

  “他二人现在何处？”

  赢长生张口询问道。

  陈胜吴广，并不是什么大人物，论能力，他们能力并不强。

  历史上，便是没有陈胜吴广，也会有另外一个，张胜刘广出现。

  不过，既然是找到了，赢长生也不介意，　用他们一用。

  尤其是，他觉得，陈胜这个家伙，很适合搞宣传，蛊惑人心，也有一套。

  历史上虽然他的起义，很快被剿灭了，但他起事之初的一系列手段，还是蛮牛逼的……

  “回禀陛下，这二人现在就在宫外，您要诏见他们吗？”

  “明天再说吧，我问你们，你们是怎么找到这个陈胜吴广的？”

  赢长生皱眉喃喃道。

  “回禀殿下，倒也简单，倒也碰巧，咸阳有一拨徭役送来，我们在名单里面，发现了陈胜的名字，然后，通过他又找到了吴广，二人是同乡……”

  “原来如此！”

  赢长生恍然明白。

  随即，他说道。

  “安排下去，明天，本公子要见他们！”

  “诺！”

  沈炼连忙退下，随即，又沉着面孔，禀报着说。

  “十九公子，臣还有一件事，要即刻禀报！”

  “哦？说来听听！”

  赢长生连忙询问道。

  沈炼主动禀报的事，可不会是什么鸡毛蒜皮的小事，肯定是又出了什么大事！

  只听见，沈炼说道。

  “塞外的弟兄们，传回来消息，匈奴方面的单于，最近好像蠢蠢欲动，想要对我大秦动手……”

  “哦？”

  听到这，赢长生脸色顿时一变。

  不过，细细一想，倒也正常。

第83章 黑火药制作术

大秦帝国的北方，一直有这么一个敌人。

  那便是匈奴。

  这个敌人，强大的吧。

  他不算强大。

  真心谈不上强大。

  因为，匈奴无论是人口数量，军队规模，还是武器准备，都比不上大秦。

  可是，就是这么一个敌人，却需要大秦想尽办法，去对付他们。

  而这，也是游牧民族，也农耕民族之间的差距了。

  不是农耕民族不能够打，打不过游牧民族，而是因为，农耕民族天生只有两条腿，而游牧民族们却骑着马儿。

  在这样的情况下，机动性，远强于大秦的士兵啊。

  战场上，秦军数量多，优势大，可以击败对方的时候，匈奴人直接骑着马儿跑了。

  而即便是秦军，能够击败对方。

  但是，除非将对方给全部包围住。

  形成一个包围圈。

  否则，这些个被击败的匈奴们，还是会逃！

  而秦军也追不上——两条腿怎么追的上四条腿？

  即便是秦军的骑兵，也追不上匈奴人的骑兵。

  原因很简单——农耕民族养马可不容易啊。

  汉朝时，汉文帝，景帝，数十年的休养生息，在大汉各地，建立起来大量的马场，可是呢，凑出来的马匹数量，却依旧赶不上匈奴人的。

  何况是当下的大秦呢？

  大秦的骑兵，每人只有一匹马，而匈奴人的骑兵，马匹数量却相当之多，一人至少两三匹马儿。，

  这特喵的，遇上这种对手，就好像是一拳头打在了棉花上。

  使不上劲啊！

  此刻，听到沈炼禀报匈奴人蠢蠢欲动后，赢长生并没有大惊失色。

  因为，细细算一下日子，历史上，貌似也就是这一段时间，匈奴人开始蠢蠢欲动的！

  “你们是如何得知这个消息的？”

  赢长生朝沈炼问道。

  “臣前些日子，曾经往长城外，派了几个锦衣卫，结果，他们这几天，便传回了消息，说是匈奴人的头曼单于有异动，通知我们，让我长城守军，做好防备……”

  “嗯。”

  赢长生点点头，随即，朝沈炼道。

  “下去休息吧，至于匈奴人的事嘛？”

  “不必担心！”

  好吧，赢长生压根就没有将匈奴人给放在眼里。

  游牧民族，面对起来农耕民族，所占的优势，也就是机动性了。

  游牧民族更加彪悍？

  扯淡！

  大秦的可是虎狼之秦。

  而且，秦军的装备水平，何其之高？

  再加上，匈奴人口数量，加起来还不到大秦的十分之一呢！

  只要双方打起仗来，能够打出来一个相对比较平衡的伤亡比，匈奴早晚都得完蛋！

  如果不是因为，匈奴的地盘太过于广大，匈奴人逃的太快，机动性太强，双方打堂堂之阵的话。

  就匈奴当下这些丁口数量。

  还不够大秦一轮冲杀呢！

  ……

  次日。

  天气亮了起来。

  赢长生起床，然后，洗漱过后，不多时，陈胜，吴广二人便被带入宫跟，前来参见他。

  “陈胜吴广，见过十九公子！”

  见到赢长生之后，陈胜与吴广二人，连忙的朝赢长生行礼道。

  “免礼！”

  赢长生大手一挥道，随即，饶有兴趣的打量起来了面前的陈胜吴广。

  嗯，来自于后世的人，大抵，都对他二人，充满了好奇。

  不过放在当下的赢长生眼里，陈胜却是显的那样的普通。

  简直就是一个，再普通不过的普通人罢了。

  一旁的吴广，更像是一个忠厚朴实的老农。

  “陈胜，吴广，你二人可愿意在本公子麾下做事？”

  “愿意，愿意！”

  陈胜吴广二人，连忙的说道。

  好吧，事在还不是历史上，祖龙政哥已经死去的时候。

  陈胜与吴广二人，打心眼里，不敢造反。

  毕竟，祖龙不死，谁人敢反？

  这句话，可不是说说而已的！

  更何况，陈胜吴广历史上的名声虽然大的很。

  可是，实际上呢？

  二人在日常生活当中的地位，却是相当低。

  尤其是在二人没有造反之前时。

  简直不要太低了。

  尤其是陈胜，他家里没有田产，只能够靠着给人种地，当长工才能够糊口果腹。，

  在这样的情况下，陡然间，有了一个机会，可以给大秦帝国皇帝陛下最为宠爱的十九公子办事。

  对于陈胜吴广二人来说，简直就是天降喜事。

  二人除非脑子瓦特了，否则，绝对不会拒绝。

  见陈胜答应，赢长生十分满意，他道。

  “那就且留在本公子身边作事！”

  说着，赢长生嘱咐一旁的萧何。

  “萧何，回头给他二人，安排个位处，另外，给他们发几贯钱，让他们去置办些衣裳什么的……”

  “谢过十九公子！”

  陈胜与吴广二人，连忙的朝赢长生道谢。

  而赢长生，却是大手一挥，一脸的淡然道。

  “这算什么？跟着本公子混，少不了你们的好处！”

  说罢，赢长生便朝宫外去了。

  边走，他边听着，脑海里面，发放的奖励。

  【叮，收服陈胜吴广，改变大秦国运】

  【奖励，国运值一百，黑火药制作术】

  ……

  书院。

  此时的书院，经历过几天的忙碌之后，已经可以看见，建筑处初具规模了。

  世家子弟们，虽然平时五谷不分，四体不勤。

  但是，不得不说，这些人的身体素质，还是蛮不错的。

  毕竟，在当下这个，绝大多数的百姓，都吃不饱饭的时代，这些能够顿顿吃上饱饭，营养充足的世家公子哥们，身体素质，那真的是没的说啊。

  刚开始，在干这些粗活累活时，或许会有些不太习惯，但当熟练了之后，他们的工作效率，还是蛮高的！

  “十九公子，您来了？”

  见赢长生过来，学生们，纷纷朝赢长生问好。

  而与此同时，项羽则是在远处，一个竹棚下面，与书院副院长张良一块下棋。

  棋不是别的。

  是赢长生所发明的军棋。

  项羽是一个当之无愧的臭棋篓子，可以说，跟谁下都是赢少输多，但是，这货却是乐此不彼,就跟喜欢在棋盘上受虐待似的。

  此刻，见赢长生过来，他一把将棋盘弄乱，然后朝张良道。

第84章 出击匈奴

“不下了，不下了，十九公子来了，我项羽可顾不上下棋……”

  “你，你这分明是要输了，有意耍赖！”

  张良一脸无语，大笑着吐槽着项羽不讲武德。

  项羽并不在意张良的指责。

  这些日子，项羽与张良之间，已经相处了许久了，二人的关系，也近的很。

  开些玩笑，再正常不过了。

  此刻，只听见项羽朝赢长生拱手道。

  “十九公子，这军棋，臣这些日子，水平也精近了不少，那韩信如果再也我比试，我一定能够在棋盘上面，杀的他片甲不留！”

  听着项羽自信的话，赢长生呵呵一笑，然后朝他说。

  “在棋盘上厮杀，终究是差了一点，你们二人，可想不想上战场上厮杀？”

  “上战场上厮杀？”

  一时间，项羽眼睛瞬间一亮。

  好吧，相比于在这书院的工地上面，　当一个凶神恶煞的监工，去管理这些个贵族子弟们而言。

  项羽更想的。

  是上战场，跟敌人们进行一场又一场酣畅痛快的厮杀。

  这才是项羽真正想要的。

  在他看来，大丈夫生于天地之间，就该这么干！

  “十九公子的意思是，哪里又打仗了？”

  一旁的张良却是皱眉起来，他这个人，不愿意看到战争，因为，对于张良来说，一旦打仗，就是要死人的，当兵的会死，但是，战争当中，正常的情况下，死的最多的，往往都是手无寸铁的百姓。

  听到这，赢长生是朝张良说。

  “这场仗，可不是咱们想不打，就能够不打的啊，这是匈奴人来入寇了！”

  “匈奴人？这些匈奴人，也敢对我大秦动手？这些夷狄，就该好好的收拾他们！”

  闻言，原本还表现的有些反战的张良，瞬间勃然大怒，咬牙切齿的说道。

  好吧，天下虽然才统一没有多久的时间。

  但是，对于天下的各个国家而言，大家却一直都有一个共同的敌人，而这个敌人，不是旁人，就是北面的匈奴。

  在大秦建立之前，各国便已经开始，在其北方的边境上面，修建起来长城了。

  大秦无非是将原先六国修建的长城，给联结起来了罢了。

  对于华夏民族而言，北方的匈奴人，一直是一个威胁。

  他们时常入寇。

  所以，必须得防之！

  此刻，只听见项羽大喜着道。

  “匈奴人敢来，那我项羽就敢杀，他们来多不，我项羽就杀多少，十九公子，这一次可一定要让项羽上战场啊！”

  “放心好了，少不了你的，不只是你，韩信也会一块上战场！”

  赢长生说道。

  心里，却是喃喃道。

  项羽韩信，当下时代两员最猛的猛将出现在战场之上。

  只怕此番，北方的匈奴人，要死伤惨重了啊!

  “项羽，你随我入宫，面见父皇，向父皇请兵，出击匈奴！”

  “是，十九公子！”

  项羽连忙拱手。

  他并不觉得，这件事有多么的困难！

  而与此同时，赢长生却是挥手道。

  “当然，在这之前，本公子先带你去见识另外一样东西！”

  “哦？”

  项羽一愣，而赢长生，却是朝张良道。

  “张良，你也一并过去看看吧！”

  “诺！”

  张良拱手，随即，跟着赢长生一块走。

  几人，一同到了咸阳宫内。

  此刻，韩信已经被叫过来，候在那里。

  “韩信，可愿意上战场？”

  “上　战场？”

  韩信一愣，还没回过味来，一旁的项羽却是嘲笑道。

  “怎么，怕了？我就知道你怕了，哈哈，连战场都不敢上，又有什么胆子，吹嘘什么自己兵法天下第一？”

  “谁怕了？”

  韩信瞬间针锋相对起来。

  “我若是上了战场，杀起敌来，斩获肯定比你项羽多！”

  韩信不屑的看着项羽说道。

  在他眼里，项羽不过是匹夫之勇，顶多就是自己带队冲锋，能够多杀几个人罢了，而他，则是指挥千军万马在战场之上厮杀，届时，将所有敌人，尽数击败，可比项羽高明多了……

  “好了，你们二人，谁也不服谁，这一次朝廷要对匈奴用兵，你二人同时上战场，看看到时候，谁的斩获多，好好的比试一下！”

  赢长生笑道道。

  又说。

  “这样的机会，可不多啊，你们二人，可得珍惜！”

  说完这些之后，赢长生便带着众人，往御花园去了。

  此时的御花园里面，一片的荒芜。

  政哥正打算在这里，重新的建立起来，他的御花园呢。

  所以，此刻的大秦御花园内。

  原先的红薯土豆，在丰收之后，红薯藤就被政哥下令，移到别处去育苗了。

  御花园，终究还是要回归他原有的属性，为政哥养花。

  不过，由于当下的时间，已经是秋天了。

  所以，这御花园内。

  已经无法种植花草。

  毕竟，这个季节，即便是种植下去，那大抵，也是要死在冬天的。

  所以，眼下，御花园内，什么也没有。

  而这，正好可以由赢长生胡乱的折腾。

  只见到，赢长生朝旁边的太监们吩咐道。

  “去给本公子准备三样东西，这三样东西，分别是硝石，硫磺，还有木炭粉！”

  “十九公子，您要这个是干什么啊？”

  旁边的御花园总管，不明所以小心翼翼的询问道。

  还以为，赢长生又要在这御花园内种什么东西呢，他小心的叮嘱道。

  “十九公子，奴婢有一件事，需要跟您说一声，这个陛下前些日子，特意吩咐了，不允许您在这御花园内种东西了……”

  “哦？”

  赢长生皱眉，随即，他咧嘴，露出两颗洁白的小虎牙，一脸的天真，朝总管太监道。

  “放心，我不种东西！”

  是啊，他确实不种东西，他要在御花园内，放炸药，试验炸药。

  跟种东西，是两码事……

  而听到赢长生不在御花园内种东西了，旁边的太监，却是长出口气，然后，连忙下令手下，去按照赢长生的吩咐，去准备东西。

  一旁的张良等人，面面相觑。

  “十九公子，您叫我们过来，到底是想看什么的？这硫磺，硝石，还有木炭粉，不过是寻常的物件而已，有什么看头？”

第85章 户外烧烤

“等会，你们便晓得了！”

  赢长生朝众人道。

  他不可能会直接的告诉众人，他要制作这世间，威力极大，直接导致人类文明进步的一件大杀器——黑火药！

  毕竟，眼见为实，耳听为虚。

  他再怎么说的天花乱坠。

  也抵不住，黑火药制作成功的爆炸物，在众人面前，炸开花时，所来的实在。

  对于赢长生来说。

  黑火药，并不是什么复杂的东西。

  毕竟，这玩意，只需要三样原料，便可以制作成功。

  硫磺，硝石，这二者并不算什么难找的材料。

  这玩意都属于药材，药里面，经常能够见到的东西。

  大秦皇宫里面，当然储存有了。

  所以，不多时，几个太监，便抬着一袋子硫磺，一袋子硝石，到达了御花园。

  与此同时，还有两个太监，抬着一筐的木炭过来了。

  而太监总管，却是一脸的苦涩，朝赢长生道。

  “十九公子啊，不是臣办事不力，实在是，实在是，您要的木炭粉，着实是难找啊，毕竟，宫里的木炭都是上好的无烟木炭，都是成块的，哪有什么个粉啊？”

  “没有粉，你们马上，想办法，把这些木炭给研磨成粉，速度要快，本公子有急于！”

  赢长生皱眉吩咐道。

  上面动动骨，下面跑断腿。

  他的命令下达之后，太监们只好忙碌起来，与此同时，当太监们忙碌的时候，赢长生却是检查了一下硫磺还有硝石。

  大秦皇宫里面的珍藏，自然是要比外面的，好的多了。

  只见到这硫磺，还有硝石，都是纯度极高的，想必，用这些材料，调配出来的黑火药，威力也是极大。

  不过，又思考了一下，赢长生又朝旁边的太监们吩咐。

  “去取几个铜壶过来！”

  “十九公子，您到底是要干什么啊？”

  张良等人，看着赢长生这一番折腾，一个个是懵逼树上懵逼果，懵逼树上你和我，实在是摸不着头脑。

  而赢长生，却是笑着道。

  “让你们见识一种足可以改变战争形态的武器！”

  “十九公子说笑了，这凭这些东西，怎么能够改变战争形态啊？”

  张良呵呵笑着道，一旁的项羽与韩信，虽然平时不对付，但在此时，也是同时颔首，表示出来了不信任。

  赢长生却也不在意，继续吩咐太监们，石磨木炭粉。

  功夫耽搁的有些多，毕竟，木炭研磨成粉，还是需要花费不少的时间的。

  正好，看着那一块块木炭，赢长生灵机一动。

  他又吩咐太监们，弄了些羊肉，还有一些竹签，然后，便在这里，开始串羊肉，然后，烤起了羊肉串！

  一时间，空气里，弥漫起来了丝丝的香味。

  赢长生一翻着炭火上面的羊肉串，一边，拿着一个小刷子，上面沾了一些个香料，往那羊肉上面刷。

  张良项羽韩信几人，还有远处的那些太监们，闻到这香味，嘴里都不禁分泌起来了唾液。

  一时间，几人也顾不上赢长生在那折腾些什么了。

  纷纷盯着羊肉串，陪着赢长生，玩起来了户外烧烤。

  好一阵功夫过去，赢长生的羊肉串都烤好了，众人一人拿着一串，正吃的正香呢。

  远处的太监总管，却是抹了一把额头上面的冷汗，跑过来，朝赢长生道。

  “十九公子，　您过来看看，小的们弄的如何，这些木炭粉，约莫已经弄出来三斤多了，也不知道够用不够……”

  “三斤多了？赶紧的，取过来！”

  赢长生连忙吩咐道。

  不过，转念一想，自己这边，正在烤羊肉串呢。

  里面的炭火，燃烧着，而这火药，碰到一丁点的火星子，那可就直接的炸掉了。

  想到这，赢长生连忙道。

  “不不，我亲自过去吧！”

  说着，赢长生便又伸手，抓了几串羊肉串，又往上面，抹了一些个孜然粉。

  然后，起身朝远处走去。

  看着面前的几斤，黑乎乎，细腻的很的木炭粉。

  赢长生表现的是十分满意，他吩咐人道。

  “拿个称过来，然后，称一斤的木炭粉，再称一斤的硝石粉，一斤的硫磺粉！”

  “是，十九公子！”

  太监们不敢怠慢，随即，便将三样材料，称量好后，放在了赢长生面前的一张桌子上　。

  赢长生一边咀嚼着羊肉串，一边吩咐着面前的太监，将这三种材料，给放在一个木盆当中，搅拌均匀！

  三种材料，一比一的比例，混和在一块，搅拌了许久。

  赢长生手上的羊肉串上，都吃完了。

  他这才下令道。

  “好了，眼下大抵是可以了！”

  随即，只见到赢长生，将手中的几个竹签直接的丢在地面上，也不讲什么卫生，沾了些油的手，直接在衣裳上抹了抹。

  便上前道。

  “拿些软纸过来！”

  一旁自有太监，给他递过来一张软纸。

  这种纸，属于造纸作坊里面残次品，赢长生却喜欢用这玩意来擦屁屁。

  只见到，赢长生用这纸，卷了一些个黑火药，然后，制作出来一个较为简单的引信，随即，将目光转身一旁拿来的一个铜壶！

  只见到他吩咐道。

  “把这些东西，装在这个铜壶里面，能装多少，装多少！”

  “是，十九公子！”

  一旁的太监不敢怠慢，连忙开始装，装满后，但见到赢长生，将引信给插入进去，然后，又用软木塞在上面，将这铜壶给密封，这才吩咐道。

  “去把这玩意，摆在十丈外！”

  说着，赢长生又吩咐人，取来火把。

  然后，交给一个看起来就机灵的很的太监手中。

  “等会，你拿着火把靠近，然后，把上面的引信给点着，点着之后，赶紧跑，明白吗？”

  “奴婢明白，十九公子放心好了，点着之后，奴婢赶紧就跑！”

  那太监连忙说道，赢长生十分满意。

  “嗯，那就去把，事情办成之后，本公子重重有赏！”

  说完，赢长生又朝身后的张良，项羽韩信等人道。

  “一会，瞪大眼睛，好好看看，做好心理准备，这玩意可能会把你们给吓住！”

第86章 政哥的胡子

“十九公子说笑了，臣这辈子，什么大风大浪没有见过，区区一个小玩意而已，能把臣给吓着？”

  张良面露不屑，张口说道。

  好吧，他犯了经验主义的错误了。

  在张良看来，一个小小的铜壶而已，里面不过是加了一些东西。

  能有什么？

  这玩意，能把他吓着？

  这也天方夜谭了啊！

  而与此同时，那个太监，却是急忙的上前，然后，点燃了赢长生吩咐下去的引线。

  随即，只见到，那太监快速的往赢长生这边跑来。

  当他跑到赢长生等人身前，正准备向赢长生禀报，自己完成了任务的时候。

  赢长生却是，一把的把他推到了一旁。

  然后，目光炯炯的仔细盯着，远处的那个铜壶炸弹。

  只见到，那炸弹上面的引信，在快速的燃烧着，转眼的功夫，已经燃烧到了尽头。

  随即，在停滞了一秒后，空气里，陡然间响起了一声巨响。

  吓的是张良等人，还有一旁的太监们，是猛然间一激灵，几个胆小的太监，正是直接的，瘫软的坐在地面上，一脸的惊慌。

  仿佛遇到了什么灵异事件。

  这时候，场上保持着淡定之色的，也唯有赢长生一个人了。

  只见到，赢长生放下，捂着耳朵的手，然后朝他们说道。

  “怎么样？被吓到了吗？”

  一旁的张良面如土色，喃喃着道。

  “这，这怎么可能？这怎么会有如此威力？”

  “这怎么不可能？此物名叫火药，装在密封的空间当中，遇火之后，爆炸开来，威力巨大，开山裂石，不再话下，用来打仗，也再合适不过了，如果两军交兵之前，我军丢出成百上千个这种东西，那只怕，用不着上阵肉搏，敌军就会直接崩溃了……”

  “殿下说的是啊……”

  项羽感慨一声，众人朝前面，那个炸弹炸过的区域走了过去。

  只见到，那片区域的地面上，出现了一个黑色的大坑。

  四周，也散布着铜片。

  看的是项羽，不禁的倒吸一口冷气。

  原因很简单。

  这玩意，如果在他身边爆炸开来。

  就刚刚那动静，他项羽也得完蛋！

  甭扯什么他的武功有多高！

  武功再高，能挨几刀？

  武功再高，照样也是一枪就能够撂倒的货！

  此刻，项羽心有余悸的说道。

  “这火药的威力，着实是吓人啊，臣算是了解到了，大秦的厉害……”

  说到这，项羽是不禁有些后怕。

  心中暗道，幸亏自己当初，没有一直与大秦做对。

  否则，自己只怕就得以血肉之躯，来承受这种恐怖的武器的威力了！

  项羽正感慨着呢，一旁的张良也差不多。

  他说道。

  “有了这种武器，如今再对付起来匈奴，简直就是如虎添翼啊！”

  一行人就这么的说着呢，商量着火药武器的威力时。

  突然间，御花园外，外来一阵整齐的脚步声。

  旋即，空气里，响起了一道威严的声音。

  “赢长生，你个小兔崽子，在这御花园内，胡折腾什么呢？”

  政哥暴怒的，走入了进来。

  赢长生清晰的看到，此刻的政哥，脸色十分不好看。

  尤其是，他分明看到，政哥胡子，貌似出了点问题！

  嗯，确实出了问题。

  在后世，华夏的年轻人，都不留胡子了。

  留胡子在正常人眼里，属于老气，猥琐的象征。

  但是，实际上，在古代，无论是东西方，都是留胡子的，之所以不留胡子，纯属是因为，时间到达了现代之后，在日常生活当中，胡子这玩意，不太好处理，所以，大伙都不留胡子了。

  可是，在古代，胡子却是一个男人的象征啊。

  不留胡子的只有一种人，一种是没有胡子，一种是太监！

  而政哥，作为大秦帝国的皇帝，自己是要留一大把，又浓密，又整齐的大胡子！

  这可是必需的东西！

  要知道，刘邦这货，一个流氓，就是因为留了一大把，又整齐，又好看的胡子，屡屡受有称赞的。

  而留胡子，自然不是任由胡子，肆意的生长。

  这样的话，是长不出来好看的胡须的！

  是需要经常的，进行修剪的。

  此刻，政哥的胡子，就貌似被修剪出来了问题！

  原本政哥那飘逸的长胡须，此刻，左侧那一部分，凭空之间的少了一大截。

  也不知道是怎么没的！

  “父皇？您的胡子怎么了？”

  赢长生此刻，还尚且没有察觉到政哥暴怒的原因，正一脸无辜的指向政哥那残缺的胡子，皱眉询问道。

  “你小子，这事还不是因为你小子！”

  政哥上前，随即，但见到政哥那有力的臂膀，轻轻松松的，就将赢长生给提溜了起来。

  “你小子，让你不听话，在御花园里面胡乱的折腾，你可知道，你犯了什么事？”

  “父皇，您这是搞什么啊？儿臣刚刚立了一个大功，您不嘉奖也就算了，还打人？”

  “你小子，你立功，你刚刚弄出来的那动静，让宫里的侍女，一个手抖，把朕的胡子给剪坏了，你还敢说你立功？”

  政哥怒吼道。

  好吧，政哥愤怒是有原因的。

  刚刚，政哥在宫中，正在由一个宫女，替他修剪胡须。

  可是，赢长生突然间，引爆的炸弹。

  声音骤然间响起。

  如此大的动静，再配合炸弹爆炸时，地面上那产生　的震动。

  把一旁的宫女给吓坏了。

  然后，手一抖，就把政哥的胡子给弄坏了……

  此刻，但只见到，暴怒之中的政哥，正要收拾赢长生。

  裤子都要被扒下来了。

  眼瞅着自己要挨揍，赢长生连忙挣扎。

  一旁的张良等人，正是劝说。

  “皇上息怒啊，十九公子这是为我大秦着想，至于胡须嘛，身外之物，再长出来不就是了？”

  “为我大秦着想？他刚刚差点把朕给吓死，他这是为我大秦着想？”

  政哥阴沉着脸道。

  一旁的张良连忙道。

  “十九公子刚刚弄出来一种足以改变天下战法的武器，正在实验，一时惊扰到了陛下，也是无心之举，陛下不妨，先看看此物的威力再说吧……”

第87章 秘密！

“哦？”

  听到张良说到这，政哥也算是听进去劝了。

  他将赢长生给放下，终究是有些下不去狠手。

  不忍心去打。

  只听见政哥道。

  “你小子，朕暂且饶了你这回，若不是看你母后去的早，从小没娘疼爱，朕早就打死你了！”

  说罢，政哥又询问。

  “朕且问你，你又在胡乱折腾什么东西？”

  “父皇，那可不是胡乱折腾，那可是于我大秦，功在当代，利在千秋的好东西啊！”

  赢长生十分夸张的说。

  政哥却是冷笑。

  丝毫不信。

  只以为，赢长生这是为了逃脱自己的毒打，而胡说的谎言罢了！

  而与此同时，只见到赢长生，朝旁边的张良，大手一挥道。

  “张良，按照我刚刚做的，重新制作出来一个，让父皇见识见识！”

  “是！”

  张良连忙道。

  而赢长生，却是又思考一下。

  又朝一旁的，随着政哥一块冲入到御花园内的侍卫道。

  “诸位，可否把身上的甲胄脱掉！”

  “哦？”

  一众侍卫面面相觑，政哥也有些皱眉，而赢长生，却是笑着解释。

  “把甲胄摆在那，也好让你们见识一下，我这新式武器的威力啊！”

  “哦！”

  政哥恍然明白，随即，大手一挥，示意旁边的侍卫道。

  “把甲胄脱了！”

  “诺！”

  侍卫们见政哥都同意了，也不敢怠慢，随即，便脱掉了身上的盔甲。

  此时的大秦，利益于赢长生所发明的钢铁冶炼术，可以说，当下的大秦，已经不缺钢铁了。

  所以，作为帝国皇帝政哥的卫队。

  这些个侍卫们，都已经全员换装了大秦最新式的铁甲！

  这些铁甲，坚固异常。

  只见到，在赢长生的吩咐下，项羽将两副盔甲，放在了不远处的空地上。

  这时候，只见到，张良已经成功的，制作好了一个铜壶炸弹。

  然后，放到了甲胄之间的空地上！

  “父皇，您看一下啊！”

  赢长生指着远处说。

  “您看一下，那个小铜壶，等会能够爆发出来多大的威力！”

  “嗯，朕看着呢！”

  政哥说道。

  随即，众人聚精会神，朝远处看去，而张良这次，则亲自上手，直接用火把，点燃了引线。

  随即，快步后撤归来。

  眨眼的功夫，引线燃烧怠尽，随即，空气里，传出一声巨响。

  剧烈的火光与爆炸声中。

  只见到，两套甲胄异常的甲胄，在这爆炸当中，直接成了零碎。

  无数的甲片，散落在空中，落在了四周。

  一时间地，看的是政哥，目瞪口呆。

  好吧，政哥虽然是皇帝。

  但是，政哥却不是那种文人皇帝。

  政哥这个皇帝，从小到大，打过的仗，多了去了。

  曾经亲自指挥过千军万马，在战场上厮杀地。

  见识过战场厮杀残酷的政哥，当然晓得，武器的厉害。

  也见识过，各种各样的武器。

  以及不少的机关暗器。

  可是，面前的火药炸弹，却是政哥，生平仅见。

  此刻，望着这玩意，政哥是情不自禁的，发出一声惊呼。

  “这玩意，究竟是什么造的？竟有如此威力？”

  说罢，政哥朝赢长生看去。

  “现在能够过去看看吗？”

  “可以！”

  赢长生说。

  随即，朝政哥解释起来火药武器。

  “此物嘛，无非是用几种材料，调配出来的，名叫火药，这玩意，遇火则炸，威力巨大！”

  “用来行军打仗，再合适不过了！”

  “嗯！”

  政哥微微颔首。

  随即，上前，走到了一块甲片前，这是一块护心镜。

  可是此刻，这护心镜上面，却已然被一块铜壶的破片给击开了一个口子。

  如果是在战场上，这个护心镜的主人，大抵，已经死了！

  “这武器，成本如何？”

  政哥询问。

  武器装备，厉害不是最重要的。

  还需要考虑成本！

  而赢长生，却是笑着解释道。

  “成本嘛，很低，因为所需要的几种材料，并不名贵，猛虎下山的铜壶，价格可能会贵一些，不过，之所以用铜壶，是因为我一时找到，其他的容器，将来可以用铁来铸造外壳，这么一下，价格很低……”

  “哦？”

  听到这，政哥陷入了深思。

  他随即，面露精光道。

  “这种武器的配方，有何人知道？”

  “在场的人，都知道，不是什么秘密！”

  赢长生道。

  “而且，这玩意制作了，也很简单，瞒是瞒不住的！”

  “哦？”

  政哥微微皱眉。

  “用什么制作的？”

  “火药由三种东西制作而成，硫磺，硝石，还有木炭粉，三者的粉末，按照一比一比一的比例混和，搅拌均匀，如此，就成了黑火药！”

  “原来如此！”

  政哥恍然明白。

  又意识到。

  这个秘方，确实简单！

  朝廷想要保密，都难！

  因为，材料只有三种，而且，比例也太简单了！

  只要稍微有心，注意一下作坊内的用料，就可以猜出来如何制作。

  想到这，政哥喃喃道。

  “这玩意，成本倒是低的很，只是，朕得下旨意，日后我大秦，这硝石，硫磺，必须得严加管控，切莫不可让百姓们，随意买卖了……”

  “父皇英明！”

  赢长生附和一声。

  而政哥，在得了一件军国利器后。

  胡子被毁掉的气，也大抵消了，只听见始皇帝说。

  “哼，这一回算是你小子走运，朕暂且饶过你小子，不过，你给朕听着，下不为例，若是再敢在宫里，胡乱折腾这些危险的东西，朕早晚收拾你！”

  说完后，政哥又嗅了嗅空气。

  顿时，喃喃道。

  “这空气里，是何味道啊？”

  “哦，大抵是火药燃烧过后的味道吧！”

  赢长生下意识的说。

  政哥却是摇头连连，然后说道。

  “不对，不对，这是一种香味，特别的香！”

  说罢，政哥目光，循着香味看去。

  顿时，只见到远处的烧烤架上面的羊肉串。

  “朕就知道，你小子又在这折腾什么好吃的了！”

  “还不快取来，让朕尝尝？”

  始皇帝化身为吃货，朝赢长生道。

  而主竹，是屁颠屁颠上前，给政哥取了几串羊肉串过来……

第88章 项羽展示身手

吃了几串羊肉串后。

  政哥的怒火，稍稍的消减了下来，只听见政哥嘟囔着说道。

  “你小子，折腾吃食的本事，倒是不少，这羊肉串，　着实是美味，再去给朕拿几串去！”

  “是是，父皇，今天别的没有，但是羊肉串却是管够！”

  赢长生笑着，朝政哥说。

  随即，又吩咐张良，又在那炭火上面，烤了一大把的羊肉串！

  而政哥，却是边吃，边心有余悸的看了眼，不远处的那黑火药，然后，感慨着说道。

  “这种利器，着实是让朕大开眼界啊。”

  “只是，我大秦如今已经统一了六国，统一了天下，如今，南边的百越，已经被征服，北面的匈奴，也业已经被我们打破了，如今，我大秦便有了这火药，也不过是锦上添花而已，若是早二十年拥有此物，那便好了……”

  “父皇，可不是锦上添花，如今我大秦，很快就会用上这玩意！”

  赢长生说道。

  “哦？”

  政哥一脸的诧异。

  赢长生却是解释。

  “如今，我刚刚接到消息，匈奴人又蠢蠢欲动起来，貌似要对我大秦用兵！”

  “哦？”

  听到这里，政哥脸色顿时一变。

  匈奴人啊。

  那可是大秦北边的宿敌了。

  可不敢轻易视之，只听见政哥下令道。

  “既然这样，那便必须做出应对来，朕这就通知蒙恬，让他做好准备，如果匈奴人敢入寇我大秦，那我大秦，便叫他们有来无回！”

  “另外，击败此番匈奴来敌后，亦要深入到草原上，让草原也彻底的臣服于我大秦！”

  政哥正大声嚷嚷着。

  赢长生则是在一旁拉着始皇帝的衣角，然后说道。

  “父皇，父皇，且听我说，我现在想向您推荐两个人上战场！”

  “哦？”

  赢政皱眉。

  “何人？”

  只见到，赢长生举起稚嫩的小手，指向一旁的项羽与韩信道。

  “就是他们两个，一个叫项羽，一个叫韩信！”

  “项羽，拜见陛下！”

  “臣韩信，拜见陛下！”

  二人连忙的朝政哥拱手，而赢政，却是微微颔首。

  然后，朝赢长生道。

  “此二人若是入军中，也不是不行，我看他们两个，都是大好青年，上战场亦是应当的，那就让他们二人，去从军好了……”

  “　不不不！”

  听到政哥的话后，赢长生摇头连连。

  “我是让他二人统兵！”

  “父皇，如今我大秦，已经有了马蹬，马鞍，还有马蹄铁，　有了这三样东西后，我大秦骑兵，丝毫不逊色于匈奴人那些个从小在马背上长大的骑士，不妨这样的好了，让项羽亲自率领，一万骑兵，去北方深入到匈奴人背后，袭击他们！”

  “哦？”

  听到赢长生的提议，政哥略加思考，随即，一拍大腿。

  “对，就按你小子说的办，匈奴主力来袭扰我大秦，那么，其后方势必兵力空虚，一支精锐骑兵，便可以横扫匈奴上下，到时候，杀他们的百姓，夺他们的牛羊，用不了多久，匈奴就会衰落了！”

  “父皇圣明！”

  赢长生拱手，又给政哥送上一记马屁。

  赢政却是看向项羽，摇头道。

  “只是，我大秦有的是骑兵将帅，为何，要用他项羽呢？”

  “父皇，项羽厉害啊！”

  赢长生说道。

  说着，朝项羽道。

  “项羽，你展示一下你的身手！”

  “诺！”

  项羽连忙道。

  随即，朝政哥一拱手。

  而赢政，也正好来了兴致，他一手拿着羊肉串，一边，朝不远处侍卫们看去。

  政哥的侍卫，那都是大秦百万秦军当中，精打细算出来的精英。

  每一个，身手都是相当了当，是不世出的高手。

  此刻，只见到政哥，将手指向一人，朝他道。

  “你，去给他过几招，也好让朕，看看他有什么能耐！”

  “诺！”

  那侍卫连忙道，随即，政哥下令，给他二人一人一柄木剑！

  可就在这时，项羽却不乐意了，他朝赢政喊道。

  “陛下，大丈夫，拿柄木剑算什么？要比试，就拿真家伙！”

  “哦？好壮士！”

  赢政大笑几声，随即，允诺了项羽的要求，朝左右吩咐道。

  “给他二人，一人一柄精钢宝剑，不过，朕在这里，先说一点，你们点到为止，不可伤人！”

  “放心把陛下，臣定不会取他性命的！”

  政哥的侍卫，十分的自傲说道。

  好吧。

  这些个侍卫，对自己的武功，十分的自信。

  而项羽，却是不屑的朝那其他的十几个侍卫道。

  “他一个不是我的对手，你们一块上吧！”

  “小子，别太独狂了！”

  与项羽对阵的那侍卫听到项羽那轻蔑的嘲笑声后，瞬间大怒，随即，抄起钢剑，便扑了上去。

  可惜，只一剑之力，手中的剑便被项羽挑中，随即，荡飞了出去，插入到了不远处的墙壁内。

  而项羽手上的剑锋，则抵在了他的咽喉处！

  “你输了！”项羽云淡风轻的朝那侍卫道。

  后者，面如土色。

  刚刚，如果项羽再上前一步，他此时，便已经是一具尸体了。

  这时候，政哥也看出来了些　门道，他咀嚼着羊肉，一边点头道。

  “好壮士！”

  随即，项羽朝政哥一拱手。

  “陛下，这算什么？您让他们一块上，臣也能够将他们击败！”

  “好！”

  赢政点点头，然后大笑。

  “朕也有些日子，没有见过，军中演武了，你们几个，一块上！”

  “诺！”

  侍卫们经历过刚刚的战败后，此刻，对于项羽，早已经没有了刚才的轻视，是如临大敌，小心翼翼的靠近。

  准备与项羽交锋。

  这些侍卫，大抵都是出身于军旅当中。

  他们平时，除了练习武艺外，还结合军中的阵法，进行操练，此刻，十几人迅速结成一个小小的军阵，然后，朝项羽，绞杀过去。

  可是，项羽却是浑然不惧。

  丝毫没有将其，给放在眼中。

  只见到，明明只有孤身一人的项羽，却是率先的，大步朝对方，发起了进攻。

  随即，但见项羽手上的剑舞的飞快，眨眼的功夫，便冲了过去，随即，让人眼花缭乱的交锋过后，项羽再度完胜。

第89章 韩信与王翦对弈

“好生厉害的功夫啊！”

  政哥见此情形，不禁的感慨一声。

  随即，朝赢长生道。

  “长生，你小子说的不错，此子武艺，果然了解，朕准了，允许他率骑兵一万人，去草原上杀匈奴人！”

  “项羽，还不快谢过父皇！”

  赢长生连忙朝项羽提醒，后者，顿时大喜，朝政哥道。

  “臣项羽，拜谢陛下！”

  而政哥，见识过项羽的厉害后，也不免的对一旁的韩信，产生了些好奇。

  “你韩信，可有什么能耐？”

  “臣武艺不好！”

  韩信不假思索说。

  “不过，臣擅长的是统兵打仗！”

  “杀敌再多，顶多也就是万人敌，而臣的兵法，却可以杀死百万人，千万人不止……”

  “好大的口气啊！”

  政哥惊呼一声。

  随即，又询问。

  “你能够统兵多少人？”

  “臣能够统兵多少？这个没有定数，不过，应该是多多益善！”

  韩信一脸的自信说道。

  好吧，跟历史上回答刘邦时，一模一样！

  这让政哥，是十分不信。

  就在这时候，外面，传来了一阵脚步声，是太监前来通报。

  “陛下，王翦将军前来，说是有边军急报！”

  “哦？传他进来！”

  政哥闻言，连忙示意太监道。

  边军急报？

  莫非，真如长生所言，长城北面的匈奴人，生出是非来了？

  政哥在心里想着。

  这时候，王翦被带入到了御花园内。

  一进来，他便闻到了那烤羊肉串浓郁的香味。

  “陛下，臣有急事要奏，眼下，据我军长城方面，在草原上的探子禀报，这些日子，匈奴人的头曼单于，正在蠢蠢欲动，纠结起来手下的匈奴蛮子，准备入寇我大秦！”

  “嗯！”

  赢政点点头。

  随即，朝王翦道。

  “这件事，朕已经知道了！”

  “哦？”

  王翦一脸懵逼。

  他是刚刚接到，边军的八百里加急，才得知的消息。

  陛下，又是从何地，得到的消息呢？

  王翦正疑惑呢，政哥，却是突然间，将目光转向了韩信，然后，他又看向王翦。

  “王翦，你能够统兵多少？”

  “回禀陛下，臣统兵的话，当初最多，统兵六十万人，便已经有些吃力了，臣想的话，臣至多也就是统兵八十万人吧！”

  王翦回答说道。

  政哥闻言，大笑几声，随即，指着韩信说。

  “这些年轻人说他统兵，是多多益善！”

  “是吗？”

  王翦一愣，看向韩信，当发觉后者的年龄后。

  王翦顿时摇头。

  “年轻人没带过兵，打过仗，不晓得行军打仗时，所遇到的困难，会有多少，说些大话，也是难免的！”

  “不妨？我们比试一下？”

  见王翦如此说自己，韩信有些不服他说。

  “如何比试？”

  王翦倒没有恼怒，而是来了兴趣，他知道，韩信是赢长生的人，自然，王翦愿意卖赢长生一个面子。

  “简单，推演！”

  韩信说道。

  随即，取出来军棋，呈到了王翦面前。

  一时间，王翦是眼睛一亮。

  他从来没有见过这玩意，此刻，细细的思量一下，发觉这玩意，貌似跟行军打仗，　没有太大的区别。

  顿时，只听见王翦说。

  “这可真是好东西啊，是何人所做？”

  “是十九公子所做！”

  韩信解释。

  “这小子，就会胡乱折腾东西！”

  政哥朝不远处，跑到那去摘西瓜的赢长生，笑骂一声，但眼神里面，满师骄傲。

  大抵，就跟后世的父母，在那凡尔赛，炫耀自己儿子时一样。

  而与此同时，王翦却是来了兴致，跟韩信了解了一下，军棋的规则后，王翦便朝政哥道。

  “陛下，想与韩信，下上一局！”

  “嗯，那便下吧，朕也在这看着！”

  政哥点点头，将手中的羊肉串给放下，他此刻，大抵已经吃饱了！

  只见到政哥，朝远处，正在挑着仅剩的几颗西瓜的赢长生喊道。

  “长生，快给朕把西瓜取来，朕现在有些口渴！”

  “好勒！”

  赢长生喊了一声，随即，挑中一个已经熟透了的西瓜，然后，朝这边走来，将西瓜切开后，递给政哥一块。

  “父皇，吃瓜！”

  “你小子，倒有些孝心了！”

  政哥笑着说，随即，拿着一块西瓜，边吃吃看起来。

  棋盘上面，此刻，厮杀已经开始。

  初时，王翦还觉得，自己想要胜利，轻轻松松，用不了多久的功夫。

  可是，当下棋下了一会之后。

  连续在韩信手上，吃了好几次亏，损兵折将后，王翦这才意识到，韩信的厉害，他眼中闪过一抹异色，随即，与韩信进行了对弈了好一阵。

  双方棋子，越来越少。

  几乎是丝毫不落下风。

  棋盘上，王翦的风格，偏向于保守，步步为营，稳扎稳打，而韩信的风格，却颇有年轻人的气势，敢打敢冲，兵行险招。

  但是，他出招时，却又刁钻的很。

  让王翦始料未及。

  往往是丢了几颗重要的棋子后，这才察觉到韩信。

  不过，王翦这种老将，还是蛮厉害的，二人就这么的，在棋盘上厮杀起来，良久过后，韩信皱眉，因为，二人手下，眼下，只剩下几颗棋子了。

  双方，谁也奈何不得对方。

  仗打到这个份上。

  实际上，就算是胜利，也已经谈不上胜利了。

  毕竟，惨胜的话，实际上，跟败也就只差一点！

  “王老将军，不愧我大秦第一名将啊！”

  韩信收起脸上的骄傲，朝王翦拱手说道。

  王翦却是捋着长长的胡须，然后感慨一声。

  “真是英雄出少年啊，看来，老夫是少了，竟然只能够与你杀一个平手，你的本事，老夫领略了啊！”

  外行看热闹，内行看门道。

  政哥也是领军打仗过的人，此刻，他也看出来了韩信的厉害，是感慨道。

  “韩信，你本事不小，这么的吧，这回去上郡，朕同样也给你一万大军，　由你来指挥，你看如何？”

  “谢过陛下，臣韩信，必不辱使命！”

  韩信连忙的拜倒在地，朝政哥道。

  而政哥，却是端详着棋盘，然后，不免的有些心痒，朝一旁的王翦说。

  “王翦，你我君臣二人，也杀上一盘？”

第90章 吕稚到达咸阳

“愿意与陛下过招！”

  王翦连忙道。

  而政哥，随即，似是想起些什么，他张口说道。

  “王翦，下棋归下棋，但是，你不能够故意的示弱给朕看，明白吗？朕要看一看你的真本领！”

  “陛下放心好了，臣晓得了！”

  王翦说道。

  好吧，政哥刚刚这一番话，是把他放水的想法，给断了。

  不过，放不放水，实际上，政哥心中，也是晓得的。

  毕竟，天下谁人不知道他王翦的本领啊？

  而政哥，当带兴趣，摆开车马，准备与王翦杀上一盘的时候。

  结果，刚刚开局。

  才不过一小会的功夫，只见到，棋盘上面，属于政哥的那一支支军队，便尽数的，　消失在了王翦的兵马之下。

  眨巴眼的功夫，政哥，就落了一个惨败！

  “呃……”

  赢政的脸色，有些不太好看。

  实际上，他领军才能，还是算不错的！

  可是，问题在于。

  他碰上的是何许人也？

  那可是战国四大名将之一，王翦啊！

  所以，败掉，也是再正常不过的事情了。

  而当政哥败掉的时候。

  王翦却是连忙的拱手道。

  “陛下，王翦不才，侥幸赢了陛下，还甭陛下恕罪！”

  “这有什么罪？这是你的本事！”

  政哥大笑几声，然后起身，而这时候，王翦却是才注意到，政哥的下巴上面，那胡子，貌似是出了些问题。

  “陛下，您的胡须……”

  “这个，不用你操心！”

  赢政的脸色微变，有些不太高兴道。

  ……

  咸阳城外。

  一辆马车上，此刻，一个老头正满脸欣喜的道。

  “老夫相面的本领，可是不差啊，老夫当初，让你嫁给那刘邦，你还不乐意呢，说是刘邦年龄一大把，嫁给他跌份，可是如今，你可看到了，此人果然一飞冲天了，竟然到十九公子身边做事了！”

  “吕稚，不是做父亲的教育你，那十九公子，你可知道，他是什么人物？”

  “他是当今皇上的皇子，是前些天的监国……”

  吕稚没好气的，朝自己的父亲说道。

  而吕公，却是猛拍着大腿，点点头道。

  “对啊，十九公子地位如此之高，刘邦他眼下，又入了十九公子的麾下，将来，少不得一场富贵，吕稚，你到了咸阳后，可要与刘邦处好关系，切莫与刘邦再生芥蒂……”

  “知道了，父亲！”

  吕稚朝吕公说道。

  眼底，却闪烁着不快。

  好吧，她是真的不喜欢刘邦！

  嗯。

  怎么可能喜欢？

  刘邦多大年龄了？

  四五十岁了，年龄一大把了啊！

  而她吕稚呢？

  花一样美好的年龄啊！

  结果，却经嫁给这么一个老头子。

  任谁能够高兴？

  最重要的是，刘邦还是一个老不正经的家伙！

  这货跟沛县的曹寡妇一直纠缠不清，还生了一个儿子叫刘肥！

  也就是说，吕稚一嫁过去，就特么的成了后妈了。

  这事，对于心高气傲的吕稚来说，又怎么可能接受呢？

  历史上，吕稚在刘邦死后的一系列举措。

  后世指责吕稚的人，特别多。

  但实际上，这件事，归根结底，还是该怪刘邦！

  吕稚是跟刘邦患难与共的发妻，当初，刘邦起事之初，吕氏提供极大的助力，可以说是汉朝建立的一大功臣。

  可是后来，刘邦却是又如何对待吕稚，还有其子女的？

  所以说，吕稚后来所做，一点问题也没有！

  甚至，可以说，大汉王朝，一直亏欠吕稚。

  最后，还把吕稚一系的子弟，全部处死了！

  这种事，简直前所未闻啊！

  此时，这些事情，还尚且没有发生　。

  眼正，吕稚望着远处，咸阳城内，逐渐出现的里闾，不禁的，有些皱眉。

  一旁的少女吕素，却是满脸的好脸。

  打量着繁华的咸阳城。

  一边，朝姐姐道。

  “姐姐，明日姐姐陪我一块，在咸阳城逛逛如何？”

  “好好！”

  吕稚连忙说。

  当天，到达了咸阳城后，当得知他们是刘邦的家人后。

  赢长生手下的人，连忙的将他们给安顿好，萧何还亲自上门，拜访了一下，一块前来咸阳的吕公。

  然后，将这件事情，禀报给了赢长生。

  可惜，让吕公还有吕稚，包括萧何，都尴尬的是。

  吕公吕稚过来了，刘邦这个混蛋，却不知道跑到哪里去了！

  萧何特意的派人去盐井那边，还有铺面那边去找，可愣是始终没能够找到刘邦的身影！

  这让萧何有些皱眉。

  一直到次日。

  通报赢长生时，都未曾找到刘邦。

  “刘邦这货，消失不见了？”

  听到萧何说起此事，赢长生不禁皱起眉头。

  刘邦这货，会去哪呢？

  莫非，这货跑路了？

  嗯。

  有这个可能啊！

  刘邦这货，兴许还存着当皇帝的心思，眼下，可能已经跑路到了不知道哪个地方，然后，上山上当土匪，打算趁着将来天下大乱的时候，再出来建立他的大汉帝国。

  好在。

  赢长生不在意这些。

  因为，萧何身边，牛逼些的文臣武将，此刻，早已经被赢长生给收归手下所有。

  在这样的情况下。

  刘邦即便逃走，也无伤大雅。

  顶多，就是将来，自己派兵，把刘邦给杀了就是！

  想到这，赢长生朝面前的萧何道。

  “不管他，随我去拜见一下吕公，还有吕稚！”

  “诺！”

  萧何说，然后，在前面引路，带着赢长生到了吕公住处。

  当听到十九公子赢长生前来过来后，吕公是大喜过望。

  匆匆的出来迎接。

  “老夫见过十九公子，十九公子大驾光临，老夫有失远迎啊……”

  吕公一脸的激动说道。

  身后，吕稚，吕素，连忙的行礼。

  赢长生朝他身后，那两道俏丽的身影看了去，顿时，十分满意。

  他朝吕公道。

  “吕公的名声，本公子在咸阳，也有所耳闻，不必多礼！”

  “老夫的名声，竟然传到了咸阳了？”

  吕公有些惊讶，一旁的吕稚暗笑老爹不懂，这是赢长生在有意的恭维于他。

  这时候。

  外面，则传来了一阵脚步声，声音还没到，刘邦那贱兮兮的声音，传了进来。

第91章 帮吕稚离婚

“夫人，岳父，你二人来了？刘邦有失远迎啊……”

  刘邦大着舌头，走了进来。

  身后，则还跟着一脸尴尬的曹参，刘邦是被曹参，刚刚找到的。

  这货，或许是在咸阳，呆的时间太久了，家人又一直不在身边，所以，刘邦跑到青楼里面，喝起了花酒，此刻，才刚刚被提溜回来！

  只见到，此刻的刘邦脸上，还沾着几个红唇印。

  身上，还散发着一些，脂粉的香味。

  看的是吕稚，十分愤怒。

  这时候，赢长生开口朝刘邦呵斥道。

  “刘邦，你哪来的钱去喝花酒？”

  “十九公子，臣臣……”

  刘邦看向赢长生，当发觉赢长生在这后，他连忙的行礼。

  “臣刘邦，臣刘邦……”

  好吧，他一时，找不到理由。

  毕竟，他刘邦，也不是富贵之人。

  哪来的钱去喝花酒？

  肯定是，贪污的钱了呗！

  “你是不是从食盐的利润里面，贪污了？”

  赢长生质问道。

  “十九公子，小人刘邦，不过是一时糊涂，一时糊涂而已啊……”

  刘邦跪倒在地，朝赢长生道。

  “何况，小人拿的也不多，无非是拿了十贯而已……”

  “十贯还少？那可是万钱了啊！”

  吕公发出一声惊呼——当初刘邦，就是嚷嚷着贺万钱，才吸引了他的注意力的。

  而一贯钱，总共有一千文，十贯钱，可不就是一万钱了？

  一旁的吕稚，更是厌恶异常。

  只感觉刘邦这个人恶心。

  十九公子这么看重他，可他却贪污。

  这，这可真是烂泥，扶不上墙啊。

  这时候，赢长生却是朝刘邦道。

  “刘邦，你犯下了错，盐井的生意，不用你管了，交给曹参来办，至于你嘛？”

  思考了一下，赢长生看向身后的吕稚，朝其看了一眼后，赢长生道。

  “你吧，就到盐井去干活吧！”

  “罚你在那里，工作一个月！”

  “一个月之后，再回到本公子身边做事……”

  “十九公子，臣臣……”

  刘邦脸色顿变。

  这几日，他可是人人尊敬，人人恭维的刘大老板啊。

  眼下，竟然要回到盐井那里。

  去做一个苦力。

  这对于刘邦而言。

  无异于是从云端，跌落到泥潭当中。

  不过，赢长生的命令，哪里是刘邦所能够拒绝的？

  只见到，跟着赢长生一块过来的项羽，直接提溜着刘邦，便将他赶了出去，然后，按照赢长生的吩咐，要把他送到盐井那里，当苦力一个月！

  一旁的吕公一脸尴尬。

  原本，他还指望着，自己到了这里之后，借着刘邦与赢长生的关系，混一个一官半职什么的。

  哪成想。

  竟然出了这种事情。

  一时间，哪怕是吕公，内心里面，也充满了对刘邦的不满。

  甚至，吕公还在担心，赢长生会不会因为刘邦，而迁怒到自己身上。

  一时间，吕公内心，十分的忐忑。

  这时候，赢长生却是朝他说道。

  “真没有想到，吕公这么德高望重之人，竟然会有，刘邦这样的女婿……”

  “吕公，您当初是怎么了？怎么会将，吕稚姐姐如此的贤良淑德之人，嫁给刘邦这样的货色？”

  赢长生，继续往刘邦的身上，泼着脏水！

  而这话，正好，得到了吕稚的认同。

  吕稚，也十分不喜欢刘邦。

  吕公也不好说些什么，只是干笑着道。

  “老夫当初，也不过是，不过是被刘邦的外表，给迷惑了罢了，老夫一时糊涂而已……”

  “好了，吕公不说这个！”

  赢长生见话已经说到，便朝吕公笑道。

  “吕公这些日子，就暂且住在这里吧，对了，听说吕公才学不错，本公子打算，在咸阳建立书院，想请吕公过去，担任一个讲师，不知道吕公，意下如何？”

  “十九公子相请，老夫自然是愿意！”

  吕公连忙说道。

  赢长生十分满意。

  随即，又朝吕稚看去道。

  “吕稚姐姐，刘邦这种男人，绝非良人，我虽然年龄小，但也看出来了，刘邦绝对配不上姐姐你，不如这样好了，本公子做主，让你与刘邦和离发了！”

  和离。

  也就是离婚。

  这件事，还是蛮常见的。

  尤其是当下的时代。

  吕稚实际上，内心里面，已经想过了许多次。

  想要与刘邦分开。

  奈何，他的父亲吕公，一直不肯支持。

  所以，吕稚只能够作罢。

  此刻，听赢长生一提，再联想到，刘邦刚刚，竟然跑到咸阳城里的青楼里面，喝花酒，与那些个女人在一块。

  吕稚顿时一咬牙，朝赢长生道。

  “十九公子，吕稚要与刘邦和离！”

  “吕公的看法呢？”

  赢长生朝吕公看去。

  后者，连忙颔首赔笑道。

  “小女的家事，小女自然能够亲自去处理，老夫还插什么嘴啊？”

  “吕公果然深明大义啊！”

  赢长生连忙朝吕公拱手笑道。

  随即，朝吕稚说。

  “既然这样，回头通知一声刘邦就是了！”

  说着，赢长生朝吕稚看去。

  吕稚可是历史上一位十分厉害的人物啊。

  大汉帝国，就是在她的掌握下，然后，成功的过渡到汉文帝的手中。

  这才有了历史上的文景之治。

  这么一个女强人，赢长生怎么可能会放过？

  此刻，只听见他朝，吕稚说。

  “吕稚姐姐，长生身边缺一个人照顾，不知道吕稚姐姐愿不愿意到长生身边来照顾长生？”

  “自是愿意！”

  吕稚还没回话，一旁的吕公，连忙说道。

  在他看来，赢长生不过是一个小孩子而已。

  但是，这个小孩子，却位高权重。

  自己女儿，若是能够与赢长生接近，日后，于他们吕氏一族，势必有大好处。

  而与此同时，吕稚也对赢长生，十分有好感，在她看来，就是因为赢长生，自己才成功的摆脱，刘邦这个大胡子臭流氓的。

  是连忙的说。

  “如果十九公子不嫌弃，吕稚自然愿意去伺候十九公子起居！”

  吕稚的话音落下，一旁的吕公，却又看向了吕素。

  随即，他提议道。

  “十九公子，小女吕素，年龄不大，亦可以入宫去伺候十九公子……”

第92章 给政哥补习地理

收了一个吕稚，还有一个吕素。

  赢长生是十分的满意啊。

  他回宫之后，便直接，嬉戏打闹间，拉着两姐妹，陪着他一块洗澡。

  然后，睡觉！

  次日。

  一大早，当赢长生起来之后。

  系统姗姗来迟的给他送来了提示、

  【叮，收下吕稚，改变大秦国运】

  【奖励：国运值三百，世界地图，地球仪一个】

  “这个奖励，蛮不错的啊！”

  系统提供的奖励，让赢长生十分满意。

  他惊喜连连道。

  然后，从吕素的怀起来，然后，洗漱过后，便带着陈胜吴广，一块出了咸阳，到了城外的工地上。

  书院此刻，已经修建了接近一半。

  再有几天，便可以修筑完成。

  眼下，一个个贵族子弟们。

  早就已经，熟悉了这工地里面的生活，干活起来，也不再偷懒，而且，干活的速度，也提高了不少。

  这让赢长生，是十分满意。

  他在工地里面，看了一圈之后，又吩咐人，将一旁的陈胜吴广二人留下，让他们二人，在此地做为监工，看着这些个家伙。

  省得他们偷懒。

  做完这些后。

  赢长生直接的，回宫了去。

  然后，开始把玩起来，手中的地球仪。

  地球仪可是个好玩意啊。

  与此同时，赢政则在章台宫，批阅了一部分奏折，他有些无聊了，便起身，然后，伸了一个大大的懒腰。

  随即，按照前些日子，赢长生教会他的所谓锻体之法。

  也就是，后世的广播体操，活动了一下筋骨。

  做完了广播体操，感觉神清气爽的赢政。

  便琢磨着，到赢长生那里转悠一圈。

  看看情况。

  然后，便直接过去了。

  走入到宫殿内，赢政没有惊动任何人。

  此刻，当进入到殿内，看到赢长生手上，正在把玩着一个草绿色相间的球体时，赢政不免的，发出了一声轻笑。

  “你小子，又在这里，玩什么东西呢？”

  “父皇来了？”

  赢长生连忙的起身，将手上的地球仪，给放在了桌子上。

  而政哥，明显是被这玩意，给吸引了，他端详着上面的浮雕，眼神里面，异彩连连，不禁喃喃道。

  “这玩意，看起来倒还挺好看的嘛，这是什么东西啊，有何用处？”

  “此物嘛，名叫地球仪！”

  赢长生解释道。

  “地球仪？做什么用的？”

  赢政喃喃道。

  他实在不明白，地球仪是什么。

  毕竟，地球这个词，还是明朝时候，才出现的。

  而赢长生，却是笑着，解释。

  “这个嘛，就是如今，我们脚下的土地，将天下所有土地，给尽数的绘制在了这个球体上面……”

  “天下的土地，绘制的话，不应该绘制在图上吗？怎么维持在球体之上？这是何道理啊？”

  赢政皱眉说道。

  而赢长生，却是解释说。

  “原因也很简单，因为，天下本来就是一个球体，我们，就是生活在这个球体之上的！”

  “这，这怎么可能？”

  初一听这话，赢政只感觉不可思议。

  “当然可能了，不停的话，陛下可以让人，派船队，然后一路向东，然后，沿着这个地球仪面上，勾勒出来的土地，还有海面，一路航行，纸一圈，便晓得了！”

  赢长生解释道。

  地球是个圆形的。

  这件事，初一听，确实让人不敢相信，不过，只要印证一下，便可以让步政哥相信了。

  而赢政见赢长生说的如此笃定，也大抵是信了。

  毕竟，他也知道，自己这个儿子，从来不会胡乱的说话。

  只见到他，朝这地球仪上看去，然后，询问道。

  “既然这个球上，将天下所有地方，都给绘制了下来，那么，我大秦又在哪里呢？”

  “我大秦嘛？在这里！”

  赢长生伸手一指，指向了地图上，大秦所在的区域，然后，用手指大致的，沿着上面的轮廓，画了一圈后，朝赢政说道。

  随即，他又找到关中咸阳所在的位置，伸手一指道。

  “而这里，则是我大秦的咸阳城，我们现在就在这时！”

  “哦？”

  赢政不可避免的喃喃一声。

  然后，目光盯在这地球仪，不禁发出一声长叹道。

  “若是照你这么说的话，那我大秦如今才占据不过天下的不小部分而已，这北边，这东面　，还有这西面，还有更加广阔，比我大秦，还要广大的多的区域在？”

  “那是自然！”

  赢长生点点头。

  “天下之大，我大秦，又怎么可能会全部都给占了？”

  说罢，赢长生便开始给政哥，补习起来，地理知识。

  只见到他，指着地球仪说道。

  “而且，我大秦如今，已经将运力范围之内，能够征服的区域，已经全部征服了，如今，我大秦西面，是戈壁沙漠，而北面匈奴人所占据的区域，又无法进行耕作，南面的丛林，里面的痢疾太多，攻打太过于累力，而东面相隔数万里，虽然有一块规模巨大的土地，但是，距离我大秦又太过于遥远，我大秦实在是无法到达啊……”

  “唉！”

  听到这，赢政不禁的长叹口气。

  然后，端详起来了地球仪上面的山山水水。

  情不自禁的感慨道。

  “你小子，说的确实是。”

  “这朕便是有心，可是我大秦，却也无力，去征伐这些个相隔甚远的土地啊！”

  “罢了，朕这辈子，达到不如此成就，可是，这些土地，就在那里放着，我大秦能够奋六世之余裂，一统六国，便能够再度的，奋数世之余裂，一统这地球！”

  赢政说道。

  赢长生点点头，表示认同，他说道。

  “确实如此，我大秦，早晚能够统一天下！”

  说完之后，政哥，却是对地球仪爱不释手。

  他仔细的看过后，发觉这地球仪确实绘制的精准，大秦的山川地理，秦岭还有关中，以及黄河，比地图上的，要精确的多了！

  “这地球仪，朕带回去好生的看看，你小子，没意见吧？”

  政哥把地球仪，拿在手中，朝赢长生道。

  “父皇若是喜欢，拿去便是了！”

  赢长生道，地球仪嘛，他后世早就玩腻歪了！

第93章 科举的问题

“哈哈，那朕便拿走好了！”

  说着，赢政又朝赢长生问。

  “不过，你小子办那书院，何时开张？”

  “快了，这些日子吧！”

  赢长生思考了一下后，说道。

  “那书院内，除了这些贵族子弟外，还可招生否？”

  “当然招生了！”

  赢长生不假思索道。

  “届时，会在大秦各地，进行招生，所有学生，通过考试之后，便可以到书院内就读！”

  “哦！”

  政哥微微颔首，随即，又喃喃道。

  “不过，朕想问你，这科举考试，你觉得，何时进行比较好呢？”

  “朕现在思前想后，觉得有些问题……”

  “父皇说的问题，在何处？”

  赢长生询问道。

  考试作官，虽然是一个好的办法。

  但是，华夏的历史上，从开始出现考试做官的制度。

  到这项制度，从开始，走向成熟，然后，发展到颠峰，还是经历了漫长的过程的。

  就像是唐朝，虽然已经出现了科举制度。

  但是，唐朝的科举制度，无论是体系，还是从他的公平程度，却都比不上，接下来的宋明科举。

  “朕所愁的事情是，这个科举制度，虽然听起来不错，可朕细细思量，又觉得不妥，因为，我大秦有两千多万百姓啊，这里面，能够参加这科举考试的人，你觉得有多少？”

  “大抵，有个十万人左右吧！”

  赢长生权衡了一下后，张口说道。

  “嗯，这便问题了！”

  赢政手一摊，无语的说道。

  “这么多人，其中的层次高低不同，而且，这科举是选择人才的，选中之后，便可以直接做官，对于民间的那些个百姓们而言，是相当有吸引力的，朝廷将此项制度给诏告天下后，天下已经有不少人，预备到咸阳来了。”

  “可问题就在于，这么多人，都挤入咸阳来，这怎么能成？”

  “咸阳总共才多少人口了？”

  “再者，从我大秦的天下，就说从南郡，走到我大秦的咸阳，需要花费多长的时间？”

  赢政手一摊，询问说道。

  赢长生闻言，也觉得有道理。

  这确实是个严重的问题啊。

  毕竟，从地方上，走到中央，在这个交通手段，十分落后的时代，这可不是一件容易的事。

  大部分的时间，都浪费在了路上。

  而十万人一块浪费。

  那浪费的可都是大秦的国力啊！

  不过，随即，赢长生便咧嘴一笑，朝政哥道。

  “父皇，儿臣早有办法，这个科举嘛，父皇如果有什么不懂的地方，便问儿臣就是了！”

  “儿臣有一个办法，可以解决父皇所担忧的问题，这个办法很简单！”

  “无非是，层层考试而已！”

  “层层考试？”

  赢政喃喃一声。

  而赢长生，却是解释起来。

  “很简单，天下愿意参加科举之人，先到各地的县衙去考试，然后，县衙内十取一，考试通过者，中秀才，然后，再前去各地郡治考试，挑选出来一批地方上的精英，这些人，不会太多，一个郡，顶多也就是二三十人而已，随后，让这些人到咸阳来考试，这么一来，就不会有那么多人了……”

  “这个办法好了！”

  赢政猛拍着大腿，只感觉合适不过了。

  而赢长生，却是从这个问题上，又看出来一个，十分严重的问题。

  他朝赢政说。

  “父皇，我大秦的徭役，都是怎么来服的？”

  “哦，大秦各地，都一样的，所有的傜役，全都是由朝廷统一分配，然后分到各地的……”

  “父皇，您刚刚也说了，从南郡，到咸阳，需要走多久？”

  赢长生问。

  “我觉得，我大秦的傜役，应该改革一下！”

  嗯，大秦的傜役，问题确实比较严重。

  只是，或许是统一的太快，大秦，一直没有察觉到这个问题所在。

  那就是，天下百姓，无论是南方人，还是北方人，无论是距离长城，有多么的远。

  但是，却都要到长城去服劳役，或是兵役。

  这可不行啊。

  从南方，走到长城，在这个时代，得走多久？

  原先，大秦一统天下之前。

  地方小，还可以这么搞，毕竟，原先的大秦，面积并不大。

  完全不需要考虑这个问题。

  可如今，大秦占据的天下，如此之大，来回一趟，都是论月来计时的。

  在这样的情况下，傜役们浪费在路上的时间，得有多长？

  “我大秦的傜役，从南方，走到北方，得花多少时间？”

  “如果再走回去，那花的时候，只怕就更多了吧？”

  “这……”

  一听这话，政哥猛然间，脸色一变。

  是啊，大半的时候，都折腾在路上了！

  也难怪，大秦的百姓们，会对朝廷如此不满。

  毕竟，服傜役也就罢了。

  去当戍卒也成。

  可是，平白在路上，耽搁几个月的功夫。

  这特喵的，谁愿意啊？

  想到这，赢政当即便说。

  “朕，朕怎么就没有考虑到这个问题呢？”

  “我大秦统一天下的太快了，谁也没有反应过来　……”

  赢长生笑着，宽慰着政哥。

  不过随即，政哥却是又皱起眉头，喃喃着说。

  “只是，这些会不会导致地域之间，抱团起来，然后形成割据啊……”

  好吧，大秦不是没有人，想到过这个问题。

  只是，大家都有这么一个顾虑罢了。

  而赢长生，却是大笑着道。

  “这个还不简单？不让他们在地方上不就是了？不把南方人，弄到北方，但可以把他们轮调到其他的郡县啊！”

  “这倒是个办法！”

  赢政一拍大腿道。

  心情瞬间舒畅许多。

  他颔首道。

  “得子如此，父复何求啊？朕有你这么个儿子，朕就心满意足了！”

  说着，政哥估摸了一下时间，发觉，已经到了饭点，便朝赢长生问。

  “长生，中午想吃些什么？”

  大秦只有早晚两餐，不过，赢长生一个后世人，自然是要一日三餐的，所以，他也把三餐的习惯，带到了大秦，眼下，正是要吃午餐的时候，赢长生思考片刻后便张口道。

  “涮羊肉！”

  “好！”

  赢政点点头，朝太监吩咐。

  “准备涮羊肉！”

第94章 水泥修路

中午。

  赢长生与政哥，在一块吃起了涮羊肉。

  味道不错。

  赢长生吃饭喝足之后，抚摸着自己的小肚楠，不禁在心底暗道。

  以后不能够贪吃了。

  得注意自己的身材！

  而政哥，刚刚吃饱，便要去处理政务。

  对于大秦这么一个庞大的帝国来说。

  几乎每天，都有数不清的国事，需要去处理。

  所以，当下。

  赢政才歇了这么一小会，便要去处理政务。

  当然，他走之前，也没忘记，带走从赢长生这弄来的地球仪。

  对于政哥来说。

  这玩意，还是颇有些好玩的。

  尤其是，可以让他，大长见识。

  毕竟，在原先的政哥眼里。

  这天底下。

  也就是这么大。

  大秦，已经占据了已知的大部分天下。

  可当下，得知了这个地球仪后。

  政哥这才意识到。

  这天下，比他自己，想象的还要广大！

  赢长生吃饱后，也闲着没事，便朝政哥道。

  “父皇，儿臣跟你一块过去批阅奏折吧？”

  “你小子，监国的时候不好好处理政务，现在好了，不是监国了，倒有心跟着朕去处理国事了？”

  赢政轻笑几声，但还是，答应了赢长生的要求。

  带着他，到达了章台宫。

  然后，在殿内。

  只见到，政哥拿起，桌上的一份纸质奏折。

  然后，打开看了起来。

  而赢长生，说是来陪政哥，批阅奏折。

  可过来之后，他却是东瞅瞅，西看看。

  明显，没有处理政务的想法。

  不过，赢政对此，并没有放在心上。

  毕竟，他压根就没指望，赢长生过来后，会给他处理国事。

  在政哥看来。

  赢长生这小子，过来之后，不给自己捣乱，已经是够好的了。

  就在这时候。

  赢政，突然间眉头一挑。

  放下了手中的奏折，猛的，拍了一下御案。

  “父皇，您这是？”

  赢长生连忙朝赢政看去，只见到，赢政眉头紧锁。

  他一时，不免的有些慌乱。

  心道。

  莫非，是咱在这里，惹得政哥不满了？

  不行，得赶紧开溜。

  心里想着，赢长生便迈开小短腿，便要开溜。

  而这时，政哥却是长叹口气道。

  “这驰道，怎么这么容易出问题啊！”

  驰道？

  听到这，赢长生便明白了。

  政哥生气，与自己毫无关系，他不禁上前，皱眉询问。

  “父皇是因为驰道的事情而生气吗？”

  “对啊！”

  赢政感慨一声。

  随即，将奏折甩到了赢长生面前。

  “你小子，看一看，这奏折上面写了些什么！”

  赢长生接过奏折，然后，看了起来。

  瞬间，他明白了赢政为何会如此生气的原因。

  原因实际上，很是简单。

  大秦帝国建立后。

  有几项举世闻名的大工程。

  除了人尽所知的长城外。

  还有一项，后人不太了解的工程。

  而这个，就是大秦的驰道。

  驰道是大秦修建的道路。

  贯通了大秦的天下，每一个郡县。

  这些道路，堪称是大秦版本高速公路。

  在这么一个生产力极为落后的时代。

  能够修建这么一条驰道。

  对于大秦来说，可是费了不小的力气的。

  可是，问题在于。

  当下的大秦，虽然成功的，修建了驰道。

  但是。

  问题在于。

  驰道这玩意。

  终究，不过是一条土路而已啊！

  后世的高速公路，钢筋混凝土啊。

  多好的东西啊。

  修建出来的高速公路。

  照样会坏。

  何况是大秦的驰道？

  这不是，当下的驰道，就出了问题。

  地方官们上报，说是几条驰道，损坏严重，需要整修。

  而这件事，就让政哥为难了。

  毕竟，当初，修这几条驰道，就已经费了不少的力气了。

  如今，再特么的重修。

  那得花多少的功夫。

  浪费多少的钱粮啊？

  不过，看着政哥，那紧锁着眉头。

  赢长生，却是笑着道。

  “父皇，儿臣有一个主意！”

  “哦，你小子，有什么主意？”

  赢政诧异的看向赢长生。

  而赢长生，却是道。

  “父皇，儿臣有一个办法，可以修路，修出来的路，坚固异常，数十年，甚至百年，都不会损坏！”

  “这，这怎么可能？”

  赢政不可思议，赢长生却是道。

  “当然可能了，父皇，儿臣的办法，实际上很简单，无非是用一种新的材料，这种材料，相比于往常，动用大量的人力，进行夯土修路，要轻松的多，而且，修出来的路，也要坚固的多……”

  “水泥，朕怎么从来没有听说过此物啊！”

  赢政喃喃道。

  “这是儿臣，最近新研究出来的新发明！”

  赢长生解释。

  “如今，修建书院时，用的就是这些材料！”

  “哦，那朕还真来的些兴趣！”

  赢政说道。

  感觉可靠。

  他已经晓得，自己这个儿子的性格了。

  那就是，从来不会说空话，大话。

  此刻，这小子，竟然敢把这话说的如此满。

  这就代表着，这小子说的，当真可行。

  只听见政哥道。

  “正好，朕也不想，批阅这奏折了，便与你一同，到那书院里面看看，看看这所谓的水泥，质量究竟如何，若是不错的话，朕就按你的意思，将这玩意，投入到驰道的修建当中！”

  说着，赢政便朝外面，高呼一声。

  “备马，朕要出宫！”

  不多时，咸阳宫外。

  书院的工地上。

  修建起来的书院附近，当赢长生与赢政出现后，这些贵族子弟们，当即就认出来了赢政的身份。

  嗯，他们的身份，偶尔，还是有机会，远远的见一眼赢政的。

  此刻，自然能够认出来。

  是纷纷的跪倒在地，朝赢政行礼。

  “免礼！”

  赢政挥手。

  随即，看向了地面。

  这地面，坚固异常，像是石板铺制的。

  可是，赢政却发现，这玩意，绝对不是石板铺制的。

  因为，石板上面，会一块一块的，而这地面，却是整体一块，没有丝毫的缝隙。

  “这便是你小子说的水泥铺制成的？”

  赢政询问一旁的赢长生。

  “是啊，这便是水泥，干了之后，坚固不逊色于石头！”

  赢长生点点头说道。

  “来人，取个锤子过来！”

  赢政挥手说。

第95章 杜绝作弊

他这是要，亲手的，检验一下这水泥地面的坚固程度。

  一旁，一个书院里面的学生，连忙的给赢政，递上来了一柄锤子。

  只见到，赢政挥起来这锤子，随即，用力的在地面上，敲打了一下。

  水泥地面，只是产生一些痕迹而已。

  依旧是坚固异常。

  一时间，赢政明白。

  这水泥，确实不错。

  不过，虽然晓得这玩意不错。

  但赢政，还是小心翼翼的询问。

  “这玩意，造价如何？”

  “很低的！”

  赢长生说。

  “生产起来，繁琐吗？”

  赢政又问。

  “原材料供应呢？”

  “都没问题，完全可以大规模的生产！”

  赢长生说道。

  听到这里。

  赢政不可避免的满意点了点头，然后说道。

  “如果是这样的话，朕就放心了，不过，这水泥，确实不错，若是早些年，　有这玩意，朕要是早些年，用这玩意来修驰道，便也不至于，如今再忙活第二次了……”

  “父皇，当初的事，谁又能够预料的到呢？”

  赢长生朝赢政笑道。

  赢政微微颔首。

  随即，又看向远处的红砖建筑。

  不禁喃喃道。

  “这水泥，还可以用来盖房子？”

  “当然可以了，盖房子再合适不过了！”

  赢长生说道。

  一时间，赢政眼睛一亮。

  随即，喃喃道。

  “要是这样的话，长城那边，也可以用上水泥！”

  “对了，这水泥可否直接版筑？”

  赢政问。

  他的意思，赢长生明白。

  无非是，用固定的模板，往里面倒入水泥，然后，等到凝固后，再将模板给取下。

  这种建筑方式，在当下，比较流行，只不过，当下版筑用的不是水泥，而是泥土罢了。

  “当然可以了！”

  赢长生道。

  赢政所说的，自然可以，后世的建筑物，不就是混凝土浇筑的吗？

  只听见赢长生说。

  “不过，用纯水泥太过于奢侈了，可以在水泥当中，加上碎石，还有沙土，然后搅拌均匀后再用！”

  “而且，为了加强强度，还应该在里面，固定钢筋用来承重，如此，修建出来的建筑，才算的上坚固异常！”

  “原来如此！”

  赢政暗暗的记在心里。

  打算，回头就在长城那边，实施这么一个计划。

  毕竟，相比于水泥这种好使唤，且使用更加的方便的建筑物。

  长城那边，哪里还需要夯土这种落后的建筑方式啊？

  ……

  次日。

  早朝上面。

  赢政上朝之后，便朝众人询问道。

  “诸位爱卿，朕问你们，关于科举，还有什么看法？”

  “陛下　，科举虽好，可具体的章程……”

  冯去疾站出来说。

  赢政却是笑着，捋着自己的胡须说。

  嗯，他的胡须，明显短了一些。

  只听见，赢政说。

  “朕已经考虑了好了！”

  “朕打算，先让孝生们，在县内参加考试，随即，考试当中十取一人，这场考试嘛，称之为县试，考试选中的人，由被称为秀才，然后，可以凭借自己的身份，到达郡治去参加考试！”

  “这一场考试，则被　称为郡试，考中者，则被称为举人，每个郡按照人口数量，取中一部分，随后，这些人再进入到咸阳，参加最后的考试！”

  “陛下，这个办法好啊！”

  李斯眼睛一亮。

  只感觉，这个办法，再合适不过了。

  与此同时，赢政微微颔首。

  “朕亦是如此想的。”

  “诸位爱卿，没有什么异议吧？”

  “臣有！”

  人群里面，茅焦站了出来。

  茅焦这些日子，混的不是太好。

  因为，他的好友，淳于越，被陛下给发配到骊山那边当苦力去了。

  这让他是好一阵伤心啊。

  不过，却也没有办法。

  毕竟，淳于越这货，竟然敢诬陷十九公子。

  这可是大罪。

  可不是，他茅焦能够替其开脱的。

  只见到，茅焦站出来，一脸郑重的朝赢政道。

  “陛下，这个考试，以何为题目啊？另外，这个考试，如何去判断，其是否公平呢？”

  “这可是国家，的抡才大典啊，万一其中，出了差错，可该怎么办啊？”

  “这个嘛，朕早已经想好了！”

  赢政呵呵一笑。

  昨天，他已经向自己的儿子，赢长生请教过其中的问题。

  只听见，赢政说道。

  “考试嘛，以实学为准，其中有我大秦的律法，算学，有史学，还有治国，领军，等诸多实用的篇章……”

  “没有百家典籍吗？”

  茅焦有些皱眉。

  李斯却是冷笑。

  “典籍有何用处？我大秦要的是治国安邦的实干之人，不是只会空谈高论的竖儒！”

  “你……”

  茅焦有些恼怒。

  不过，他却不敢，与李斯对着干。

  只能够，默默的低下头。

  不再说话。

  而与此同时，赢政也开口了。

  “李丞相所言，虽然太过于偏激，但亦是朕所想的，我大秦，向来重实干，正因为如此，才一统天下，所以，要务实而非务虚！”

  “至于茅焦你刚才说的如何保证公平嘛？”

  “朕早就有了考虑！”

  “考试的时候，所有的考生，被严格监控，由朕的郎卫军亲自负责，而且，考试题目，试卷制定的考官，全部限制自由，不得擅自出入，直到考试完毕为止！”

  “除此之外，考试的过程当中，所有教生的试卷，　一律的采取糊名制！”

  赢政的话音落下。

  一时间，群臣们纷纷在脑海里面思考。

  随即，得出了一个结论。

  那便是，这个制度，真心可以！

  几乎，可以彻底的杜绝作弊，还有考官们被贿赂的可能了。

  简直不要再那么的合适了。

  丞相李斯，更是直接跪倒在地，朝赢政高呼。

  “陛下圣明，臣李斯佩服。”

  “哈哈，这算什么？”

  赢政一脸的得意。

  倒也没说出，此策，是赢长生提出来的。

  而是，将这功夫，给揽到了自己的身上。

  毕竟，儿子牛逼。

  当老爹的，还不能够沾些光吗？

  科举的事情说完，赢政又朝殿内询问道。

  “北边，如今情况如何？”

  “回禀陛下，北边情况，暂且不知，不过，想来出不了什么问题！”

  王翦说道。

第96章 狼崽子冒顿

匈奴人蠢蠢欲动。

  朝堂上。

  所有人都知道。

  赢政，已经让韩信，项羽出去与之作战了。

  在大臣们看来。

  眼下，草原上，大抵是没有什么问题的。

  毕竟，蒙恬在那里。

  有足足三十万长城军团。

  守卫着大秦帝国的北方边境。

  匈奴人何德何能，能够与大秦为敌呢？

  而闻言，赢政也是微微颔首，他说道。

  “那朕，大抵是放心了！”

  大秦北方，那辽东的塞外草原上面。

  此刻，一支规模浩大的队伍，正在滚滚南下。

  队伍的最中央，无数的匈奴骑兵们的簇拥下。

  他们的单于，头曼正一脸激动的，眺望着南方。

  “这一次，我们一定要杀入长城，让南边的秦朝皇帝们知道，我们匈奴的厉害，也让他们意识到，不可能，继续冒犯我们匈奴人的地盘，否则，我们匈奴，绝对不会放过他们！”

  头曼高呼道。

  一旁的匈奴王公们，纷纷颔首，咬牙切齿。

  嗯，匈奴人出兵大秦。

  也是有原因的。

  世界上面，不可能会有无缘无故的恨，也不可能，会有无缘无故的爱。

  匈奴人，早些年时常袭扰六国边境，给六国，给大秦，都造成了不小的影响。

  可惜的是。

  当时无论大秦，还是六国，都忙着在长城以内争天下呢。

  所以，一时就顾不上北面的匈奴了。

  这就导致，匈奴人，显得十分强盛。

  可是，自打大秦，成功的统一了六国之后。

  大秦，在结束了国内的征战后。

  伟大的始皇帝，便将他的目光，给聚焦在了匈奴的身上。

  赢政直接的，派蒙恬来北击匈奴。

  虽然大秦，都是步兵。

  但浩浩荡荡的步兵，从长城而出，然后，杀向匈奴，对于匈奴人的影响，还是相当大的。

  给匈奴，造成了极大的伤害。

  而匈奴人。

  之前，都是他们欺负别人。

  如今，大秦开始反抗了。

  他们，又怎么能够容忍？

  所以，头曼单于，便纠结起来了麾下匈奴人。

  浩浩荡荡集中起来了二十万骑兵，打算南下，打大秦的麻烦。

  打算进入到长城内，好好的抢一把。

  相比于农耕文明的富裕而言，游牧民族，可以说是穷的尿血。

  当下的匈奴骑兵们，甚至还刀枪都备不齐。

  用的弓箭上面的箭头，也都是骨头制作而成的。

  可想而知，这是何其落后的一支军队啊。

  而在头曼单于，信心爆棚，一脸的自信，率领着自己麾下的匈奴骑兵，南下的同时。

  位于一旁的匈奴王子，历史，赫赫有名的冒顿单于，眼下的冒顿王子，却是忧心忡忡！

  冒顿是匈奴历史上，最伟大的单于！

  此刻，冒顿虽然年少。

  但是，他却十分的清楚。

  当下，面对着的秦军的厉害。

  尤其是，他能够看出，秦军所点有的优势。

  远在匈奴之上。

  历史上，他在杀掉了父亲头曼单于后，当时的大秦，并没有分裂，起义军，也尚且未能够兴起，天下未曾大乱。

  所以，冒顿一直不敢，对大秦下手。

  一直到，大秦内部，各派势力，楚汉相争，打成了一锅粥后，他冒顿才敢南下。

  因为，冒顿清楚，面对着统一的中央集权制的庞大帝国。

  匈奴人，真心不是对手。

  从各方面，都被碾压的存在。

  大秦的人口，十倍于匈奴。

  大秦士兵们，人人披甲，手上的武器，装备精良。

  而匈奴骑兵呢？

  虽然骑着马儿，但是，他们的装备，却着实是低劣的令人发指啊。

  青铜器都少的可能！

  刀剑更少，盔甲，几乎没有！

  弓箭的箭头，都是用骨头磨制而成的，大多数匈奴骑兵，甚至没有刀，所拿着的，无非是一柄短刺，而且，这种短刺，绝大多数情况下，还是骨头制作的。

  在这个铁器已经大行于世的时代。

  匈奴人，却还落后的，还青铜器都尚且稀缺。

  这可不是有意的黑他们。

  而是事实。

  后者考古发掘时，发掘出来的匈奴人武器，直到汉朝时，仍是这般的落后。

  而冒顿，就清晰的看出来了，当下匈奴的情况。

  他知道，让匈奴的骑兵，去冒犯南边的虎狼之秦。

  简直，就是一个愚蠢至极的决定。

  但是，哪怕明知这些。

  可是，冒顿却也无法阻止自己这个愚蠢的父亲。

  原因很简单。

  冒顿虽然厉害，但当下的他，还不是匈奴单于。

  他的父亲头曼才是！

  而且，后者很不喜欢他，而偏爱他的那个弟弟。

  在这样的情况下，冒顿哪敢提出与其相左的意见？

  只能够，陪着头曼，一块的南下。

  当然，冒顿虽然觉得，这个时候南下，对匈奴来说，劣势太大。

  但他，也并没有，太过于轻视自己。

  在他看来，自家匈奴，实力亦是蛮强的。

  自家奈何不得秦人，而秦人，也奈何不得自己。

  即便是，大军在长城打了败仗。

  可是，问题却也不大。

  因为，绝大多数的匈奴人，都能够逃回来。

  不只如此，借着战败时，头曼单于威信扫地这个时机。

  他冒顿，也能够完成那个，他已经蓄谋了许久的计划……

  嗯，冒顿也不是什么好货。

  他确实是匈奴人当中的一代雄主。

  但是，这个人的身上，却也沾染着匈奴人嗜血野蛮的习性。

  历史上，冒顿就是在明年，杀死了自己的父亲头曼单于，然后，将后者的头盖骨，制作成酒碗。

  并直接加冕成了新的单于！

  这么一个狼崽子。

  眼下，已经开始筹划起来，杀掉自己父亲的计划了。

  与此同时，正当匈奴人，气势汹汹的南下之际。

  位于长城边上的上郡。

  此刻，一万个装备了最新式的精钢马刀，还有马枪，不只如此，还备有弓箭，骑有装备了马蹬，马鞍，马蹄铁的战马的大秦铁骑。

  正在列队。

  蒙恬身穿着一身甲胄，皱眉看着面前身穿着一身精良甲胄，手持着霸王枪的项羽，皱眉喃喃道。

  “项羽，你真的只带三天的干粮就出关？”

  “这可是匈奴人的地盘，你只带这些吃的，未来吃什么？我们可没办法，给你们送给养啊！”

第97章 劫掠匈奴人

“深入匈奴人的地盘，还怕没有吃的吗？”

  项羽呵呵一笑，朝面前的蒙恬与韩信等人，张口说道。

  好吧，深入草原，项羽压根就没打算，携带太多的给养，这家伙是打算以战养战，靠抢来弥补军粮的亏空。

  只见到，项羽拨出腰间的宝剑，指着远处，那塞外的草原，然后说道。

  “草原上的匈奴人，到处都是，咱们大军突袭，四处劫掠物资，我就不信，还填不饱肚子！”

  “若是实在打不到吃的呢？”

  蒙恬皱眉说道。

  “那就吃匈奴人的肉，喝匈奴人的血！”

  项羽一脸的豪迈说。

  一旁蒙恬等人，不再说话了。

  项羽这个铁憨憨，他们是劝不住了。

  不过，此时他们倒也明白，劝也没有。

  原因很简单。

  项羽这一路人马，是进入到草原，突袭草原上面的匈奴人的。

  在这样的情况下，他们本来就无法携带太多的给养。

  原因很简单。

  他们一万骑兵，身上顶多也就带十天半个月的粮食。

  如果想要带更多的粮食。

  那就不太可能了。

  除非，派遣民夫，跟随他们的左右，为他们提供给养。

  可是，问题在于。

  他们的这一路人马，属于突袭到敌人后面的兵马啊。

  如果携带大量民夫的话。

  那动静，也就太大了。

  而且，民夫也会拖累项羽他们的速度。

  所以，是断然的，不可带民夫的。

  在劝说过面前的蒙恬一行人后，项羽倒没有在城墙下面，耽搁太多的时间，他猛然间，将宝剑插回腰间的剑鞘，然后，朝左右的一万，大秦铁骑高呼道。

  “随我出塞！”

  “诺！”

  空气里，瞬间响起了万人骑兵的呐喊声。

  随即，只见到，骑兵们迅速的出了长城，然后，滚滚向北面去。

  不多时，便消失在了长城之外。

  ……

  数日后。

  长城之外。

  头曼单于此刻，正在看着远处长城。

  此时，他们已经到达了长城之外。

  眼下，二十万匈奴骑兵，正在呐喊。

  只见到不远处，那城墙内的秦军士兵，正在惶恐的看着他们。

  这让这些个野蛮的匈奴人是愈发的张狂，他们发出一声声的犹如野兽一船的嘶吼，在那里面，吓着城内的守军。

  可是，他们并不知道，此刻，长城以内的，蒙恬，正在听着韩信的计划。

  他皱眉，看向韩信道。

  “韩信，这么排兵布阵，真的没有办法？”

  “我有十成的把握！”

  韩信一脸自信的说道。

  此刻，按照韩信的吩咐，蒙恬已经，早早的把长城之上，大部分的守军，给撤了出来。

  此刻，按照韩信的说法，就是要放这些匈奴骑兵们，主动的入长城之内脂。

  如此，方可以围歼他们。

  这个计划，十分大胆。

  毕竟，他们要抛弃长城防线。

  然后，把匈奴人引入到长城之内，再围歼他们。

  这让蒙恬，一直有些迟疑。

  可是，他又明白，韩信这个计划。

  确实制定的不错。

  眼下，四周已经聚集了二十万秦军了。

  这二十万秦军，守住长城，不再话下。

  可是，问题在于，大秦当下的士兵，是以步兵占多数的啊。

  在这样的情况下，哪怕是能够守的住长城。

  但是，却又无法大规模的歼灭匈奴人。

  所以，韩信就提出了，一个十分大胆的计划。

  他要让匈奴人攻破长城。

  然后，进入到大秦境内，随后，迅速的派兵，重新占据长城，然后，各部埋伏的长城以内的守军，迅速的集结起来，关门打狗。

  这个计划，十分大胆。

  因为，一旦有任何疏呼。

  匈奴人，便可以会直接杀入到大秦州县。

  虽然，埋伏地点的大秦百姓，都已经被转移了。

  但是，蒙恬还是有些担心。

  毕竟，这种仗，一旦失败。

  对于他们这些主将，下场，可就惨了。

  可是，韩信的这个计划，又让蒙恬十分心动。

  因为，他也想在一战之中，对匈奴人，造成毁灭性的打击。

  而这个时候。

  草原上的头曼单于，在看到远处秦军守卫的城墙上面，兵力如此空虚之后，随即，便朝左右下令道。

  “左贤王，你率军发起进攻！”

  “父亲，情况好像有些不太对劲！”

  看着远处的长城，冒顿却是小心翼翼的，朝面前的父亲头曼单于说道。

  “哦？”

  头曼眉头一挑，看向身后的儿子。

  然后，嘟囔着道。

  “你小子，打过几场仗，为父一生，见识过的敌人数量，比你吃过的羊儿都要多，你就不要在这里废话了！”

  说着，便不耐烦的，挥手示意冒顿离开。

  而冒顿，见此情形，也是无奈。

  他悄悄的命令，自己的手下，那一万名匈奴骑兵，在全军最后，如果情况有什么不妙的，就立即转移。

  而与此同时，左贤王却是激动的，接过头曼的命令，然后，高呼一声，拨出来了腰间的弯刀，随即，骑着马儿，游走在全军阵前，然后高呼道。

  “匈奴的勇士们，秦人的长城，就在那里，只要打破了那里，长城内的一切，就是我们匈奴勇士的了，给我上！”

  “杀啊！”

  空气里，震破天的喊杀声，骤然间响起。

  数万名匈奴骑兵，骑着马儿，便朝远处的长城，冲了过去。

  看着远处的匈奴骑兵冲杀过来。

  只见到，长城之上的秦军士兵个，一个个根本不敢与之争锋，是纷纷后撤，丢盔弃甲的逃离了战场之上。

  看到这一幕。

  头曼单于，不禁朝一旁的冒顿轻蔑说道。

  “看看，这就是你眼里不可一世，厉害至极的秦人？他们根本就不敢与我匈奴争锋，看来，这一次去攻打秦人，是攻打对了！”

  “哈哈，单于说的是！”

  一旁的匈奴王公们，纷纷陪笑着恭维着头曼。

  后者，很明显，十分享受这种待遇。

  唯有冒顿，一脸的阴郁。

  他的心中，隐隐约约感觉，这事情并没有这么简单，这一次，他们有可能，会遭遇到灭顶之灾。

  毕竟，秦人他是听说过的，何曾会如此的孱弱？

  望风就逃了呢？

第98章 中计了

长城迅速的攻破，匈奴骑兵们，转眼的功夫，就占领了长城。

  然后，一个个城门被打开，无数的匈奴骑兵，一个接着一个，涌入到城内。

  就在这时候。

  韩信等人，却是小心翼翼的等候着。

  他们隐蔽在四周的山林之间，除此之外，这附近，还隐藏着无数个秦军士兵。

  只见到，远处的匈奴人进入到长城之内后，便迫不及待的，冲入到了一个又一个村庄当中。

  然后，他们愕然的发现。

  这些村庄内部。

  却没有一个人，没有一粒粮食。

  “这是怎么回事？”

  一个匈奴骑兵，皱眉喃喃着。

  随即，一旁的同伴，却是指向了远处，一群在逃跑的“村民”。

  然后，嘲笑道。

  “他们逃跑了啊！”

  这个消息，迅速的被禀报给了头曼。

  头曼闻言，顿时颔首道。

  “守卫边境的秦军都已经逃跑了，何况是这些普通的秦人百姓呢？他们当然是要也要逃跑的了！”

  好吧，头曼并没有察觉到，这不过是韩信，故意的派一群士兵，伪装成百姓的模样，在那里吸引头曼单于。

  头曼并不知道。

  这一切，无非是为了，更好的引他进入到长城内秦军的包围圈之中！

  与此同时，随着匈奴骑兵，一个接着一个深入到长城之同人。

  当接收到一个又一个消息后，长城之上，一个烽火台内，隐藏着的几个秦军士兵，却是皱眉，看着城外那些陆续进入的匈奴人。

  大部分的匈奴骑兵，已经进入到了长城之内。

  只是，还有一万骑兵，仍在那，呆在原地，踌躇不前着。

  这让他们，十分担心。

  迟迟不肯，点燃这烽火，下令合围。

  毕竟，还有一万人，没有进入到长城之内啊。

  如果现在点燃烽火，长城内的十九万匈奴人，大抵是要完蛋了。

  可这还没有进入的一万人，就能够逃之夭夭了。

  可是，估摸了一下时间，一个较为老练，参加过大秦帝国统一之战的秦军士兵，却是咬牙切齿的张口说道。

  “顾不了这么多了，若是再耽搁下去，匈奴人就该发现了！”

  说着，他毫不犹豫的，拉着几个同伴，翻出了烽火台，随即，点燃了里面的狼烟。

  顿时，狼烟滚滚而起。

  隐藏在远处长城内的，城墙上面的一万秦军，迅速开来。

  随即，站满了城墙。

  看到这一幕的那一刹那。

  不远处，正在草原上，犹豫着到底进不进长城的冒顿，顿时脸色一变。

  随即，意识到了不妙。

  意识到了，长城之内，自己的父亲，可能会有危险。

  当然，冒顿最担心的，却并不是自己的父亲头曼单于。

  嗯，对于冒顿来说。

  头曼单于，简直就是一个彻头彻尾的大蠢货。

  如果不是因为他，匈奴人绝对不会中此计策。

  这个家伙，死了最好。

  可是，冒顿此刻，却不得不前去相救。

  原因很简单。

  头曼可以死掉。

  因为，他不过是一个愚蠢的匈奴单于而已。

  匈奴有无数人。

  不缺他这么一个单于。

  死了，也就是死了。

  他死了之后。

  自己做为他的儿子，可以名正言顺的，直接继承他的单于之位。

  可是，问题在于，那关内可不仅仅只有，自己父亲头曼一个蠢货啊。

  那里面，还有整整十九万匈奴骑兵啊。

  占据了匈奴骑兵当中的大多数。

  也就是说。

  一旦这支骑兵，被秦军给围歼的话。

  就意味着，自此匈奴将一蹶不振。

  届时，将会被秦军，一点一点的绞杀殆尽。

  彻底的湮灭于历史之中。

  所以，冒顿当即，便决定攻上城墙，然后，夺下一段城墙，好让匈奴骑兵们，可以退出长城。

  只见到他随即朝一旁的骑兵们下令道。

  “进攻，夺下城墙！”

  “是！”

  一旁的匈奴士兵们，纷纷喊道。

  随即，策马朝长城冲了过来。

  城墙上面，韩信按着宝剑，一脸沉重的看着城外，那一万匈奴骑兵。

  此刻，他所面对的，不仅仅只是城外的匈奴骑兵。

  长城之内，十九万匈奴骑兵，已经发觉了情况不对。

  与此同时，一支支秦军，从隐藏着的山林冲出，二十万秦军，列出来森严的步军大阵。

  前面是戟林，一个个士兵，手持着长戟，列阵而前，后面，则是一排排手持秦弩的弓箭手，时不时的，射出来一轮的羽箭。

  面对着这些装备精良，浑身上下，穿着森严铁甲的秦军步兵。

  匈奴人根本束手无策。

  他们一个接着一个，被秦弩射翻在地。

  骑兵面对着整齐的步兵方阵时，根本就无法对抗对方。

  因为，马儿是聪明的。

  根本不会去冲击敌的步军方阵。

  面对着滚滚向前的秦军步阵。

  一时间，匈奴人的生存空间，被压缩的越来越小，十几万人马，挤在一小块区域之内。

  缓缓的，往城墙那边逃去。

  然后，疯狂的向长城之上的韩信他们，发起进攻。

  长城上面，只有韩信麾下的一万士兵。

  眼下，却要陷入，腹背受敌的境内。

  看的是远处，观点的蒙恬，一阵的担心。

  毕竟，如果韩信守不住城墙的话。

  那么，他们这次的计划，可能就要失败了。

  想到这，蒙恬是下令，让一旁的鼓手们，敲打起来军鼓。

  用鼓声命令秦军士兵们，加快速度，杀这些匈奴人，尽数的杀个干净。

  与此同时，城墙上面。

  韩信，却是显得相当的淡定。

  看着那愈发靠近城墙的敌人。

  韩信直接下令道。

  “两千人对着北面，剩下的人，全部用来应付南面，听我号令，进行作战！”

  “诺！”

  秦军士兵，随即呐喊。

  丝毫，没有任何的慌乱。

  因为，他们是大秦的精锐。

  是无情的杀戮机器。

  与此同时，冒顿麾下的骑兵，愈发的接近城墙。

  就在这时候，上面的秦军，开始往上面，射出稀疏的弩箭。

  不过，匈奴骑兵们，并不在意这些。

  因为，这些弩箭，虽然要命，但数量太少，火力密度，根本不会让他们有太大的损失。

  不足以让他们畏惧！

第99章 黑火药显威

就在城墙内外的匈奴人，一个接着一个城墙边上，然后，在箭矢的掩护下，开始往城墙上面攀爬之时。

  韩信终于发出了自己的命令！

  “准备炸弹！”

  好吧，韩信早有自己的办法。

  他麾下，装备了刚刚生产出来的黑火药炸弹。

  数量不多，只有五万枚而已！

  但是，正是这五万枚炸弹，给了韩信自信。

  在韩信看来，这种炸弹，威力倒是其次。

  最重要的是，他的吓人程度。

  只见到，数千个炸弹，被抛倒了城墙内外两侧。

  然后，纷纷爆炸开来。

  一时间，空气里面，是爆炸声不绝于耳。

  好似是天雷滚滚一般。

  让人震憾莫名。

  而在爆炸当中。

  冒顿与头曼，只见到那在城墙下面，密集的冲了过去的匈奴骑兵们，直接被炸的是人仰马翻。

  最重要的是，这些炸弹落下的同时。

  惊着了那些个敏感的战马。

  马儿瞬间狂躁起来，四处狂奔，将本就损失惨重的匈奴人，给冲的是七零七落。

  看到这一幕。

  冒顿只感觉一种恐惧。

  虽然，他是匈奴人当中，少有的人才。

  虽然他是一代雄主。

  但是，时代的限制。

  是任何一个人，都无法突破的。

  对于当下的冒顿来说　。

  那刚刚剧烈的爆炸开来的炸弹。

  简直就是神明的武器啊！

  而对于匈奴骑兵们，同样也是差不多。

  只见到，冒顿下令进攻的一万匈奴骑兵们，在爆炸当中，损失了几千人后，迅速的便撤了回来。

  而冒顿也没有催促他们，继续的去送死，而是咬牙切齿的看了一眼城墙，然后，看着那些个惊魂未定的匈奴骑兵，随即，下令道。

  “撤退！”

  一时间，这些人长城之外的七八千名匈奴骑兵们，瞬间是如蒙大赦，缓缓的一股脑的往草原上逃跑而去。

  与此同时，头曼单于这边，损失更加惨重。

  因为，他面对的炸弹更多。

  而且，还有无数的秦军士兵，正在绞杀而来啊。

  而长城那边，爆炸的炸弹早已经把匈奴人给吓破了胆，有些个匈奴骑兵，甚至直接的跪倒在地面上，恳求起来上天，饶恕自己刚刚犯下的罪行。

  与此同时，随着秦军的绞杀。

  死的匈奴人，愈发多。

  看着败局已定，必死无疑。

  头曼在恐惧的萦绕之下，做出了一个决定。

  那就是，直接的投降。

  嗯，除了投降，他已经没有了任何的选择。

  毕竟，不投降，战死？

  好吧，他头曼不想死！

  “我们愿意投降，我们愿意投降！”

  随着头曼一声令下，战场之上的匈奴人，纷纷高呼了起来。

  事实上，在头曼下令之前，战场之上，便已经有了　因为恐怖，而陆续的匈奴骑兵。

  可惜，这些人数量太少。

  眼下，当头曼下令。

  正在苦苦的支撑着的匈奴人，哪里还愿意继续的坚持下去啊？

  一个接着一个的投降。

  一时间，战场上面，尽是放下了武器匈奴人。

  看的是蒙恬心中，心潮澎湃啊。

  要知道。

  大秦对匈奴人这么多年的作战。

  还从来没有发生过如此辉煌的战果。

  这战功，足够让他封候的了！

  这时候，旁边的副将询问。

  “将军，是否接受他们投降？”

  “这个嘛……”

  蒙恬皱眉起来。

  随即，他看向了手下士兵那殷切的眼神后，顿时明白，后者的心中想法。

  好吧。

  大秦是不喜欢俘虏的。

  原因很简单。

  养活俘虏。

  需要花钱。

  需要消耗大秦的军粮。

  当然，这不是最主要的。

  毕竟，俘虏不仅仅只吃饭，他们还可以当劳动力。

  免费的那种。

  大秦之所以不喜欢要俘虏。

  原因在于。

  大秦的制度。

  大秦的立国之制，乃是军功爵位制度。

  在这样制度之下，所有的大秦百姓，都可以通过上战场之上，然后，通过杀敌，斩首，记功的方式，实现人生的逆转。

  在这样的情况下。

  自然，会有无数的大秦子民，然后，自备武器，跟随着自己的国君，去战场之上，立功杀敌。

  如此，才有了大秦的虎狼秦军！

  才有了，大秦的赫赫战功！

  在这样的情况下，大秦的士兵，自然，不愿意留下俘虏。

  因为，俘虏的人头，也是人头啊！

  就像是长平之战过后的秦军，为什么要杀尽赵国的四十万降卒？

  原因就是因为，那场战争当中，秦军士兵，作战的时间太长了，所有士兵，干了这么长时间，如果不能够一人分上颗人头，作为军功的话。

  那白起这个将军，日后还怎么带兵打仗？

  此刻，蒙恬就同样，陷入了一样的抉择之中。

  而他很快，就做出了决定。

  只听见，蒙恬下令道。

  “接受他们的投降……”

  “将军……”

  一旁的亲兵将校们，瞬间跪倒在地。

  而随即，蒙恬的话，却是让他们放下心来！

  “等到他们放下武器后，尽数杀之！”

  “谢过将军！”

  一旁的士兵们，顿时大喜。

  而与此同时。

  战场之上。

  随着蒙恬的命令下达。

  士兵们，迅速的接收起来了俘虏。

  一个个匈奴人，主动的放下武器，然后在秦军士兵刀枪的逼迫之下，被犹如牛羊一般，驱赶到不远处的空地上。

  等待着他们的死亡到来！

  当然，这也没有任何值得怜悯的。

  原因很简单。

  这些匈奴人。

  他们本身，就是来大秦的国境之内劫掠的。

  一旦他们攻入长城，击败了秦军，对于大秦的百姓来说，简直就是噩梦啊。

  毕竟，这些匈奴人，可是不讲文明的。

  他们会对百姓们进行屠杀劫掠的。

  这一切，历史上，可是真实发生的……

  就这么的。

  当天，在秦军这台精密的杀戮机器一个下午的忙碌过后，只见到，长城内的空地上，堆积满了十几万具无头尸体。

  他们的人头，都被斩了下来。

  因为，大秦报军功，是要用人头的！

  至于尸体嘛？

  会陆续的被送到长城之外的草地上，然后，就地的掩埋。

  想必，明年那塞外的草场上面，草原上的牧草，会生长的格外繁荣。

  毕竟，有了十几万具尸体，作为养料……

第100章 国运值暴涨，奖励热气球

战争，就这么的取得了胜利。

  蒙恬激动的，在朝咸阳城内，发去报功的文书！

  要知道，这可是一场空前的大捷啊。

  大秦自统一之战开始，到当下，这么多年了。

  还是头一次，有如此大捷。

  足够让他蒙恬的名声，传遍整个大秦了！

  与此同时，咸阳城里。

  赢长生却是已经知晓了匈奴人大败的事情。

  而这，自然不是因为他有什么未卜先知的能力。

  事实上，赢长生知道这个消息，还是仰仗着自己的系统。

  此刻，只听见他脑海当中的系统，正在提示道。

  【恭喜宿主，　大败匈奴，斩杀匈奴十几万，诛杀头曼单于】

  【奖励：国运值一千，热气球制作术】

  “嚯！”

  听到系统里面，所发布的奖励后。

  赢长生不禁倒吸口冷气。

  这系统所发布的奖励，可真不少啊。

  足足一千的国运值。

  足够他挥霍好一阵的了。

  “看来，打仗才是赚国运值最快的方式啊！”

  此刻，赢长生在心底感慨一声。

  俨然有向战争狂人发展的趋势。

  在得知了匈奴人战败的消息后，赢长生，却也有些黯然。

  因为，他发觉，这次斩获的名单里面。

  并没有冒顿此人。

  按理说，冒顿这货，如果被诛杀的话。

  肯定也是影响历史进程的大事件。

  肯定，会被系统所得知，然后，发布奖励的。

  可是，系统里面，却只字未提。

  这也就意味着，冒顿这个狼崽子，此刻还没有死。

  未来，还可能会威胁到大秦。

  不过，转念一想，赢长生，又不再担心起来这事了。

  毕竟，匈奴们，根本就掀不起什么太大的风浪来。

  历史上，匈奴人之所以能够崛起，那纯粹是因为，秦朝末年时候的乱世，使得华夏损失惨重，一时间，让匈奴人占了便宜而言。

  如今，大秦如日中天。

  区区几个匈奴人，又能够掀起来，多大的风浪呢？

  赢长生在心底如此想着。

  就在这时候。

  外面，张良却是匆匆的前来禀报道。

  “十九公子，书院已经修建完毕了！”

  “哦？”

  闻言，赢长生脸上顿时露出喜色。

  书院那边，他一直记挂着呢。

  可惜，由于书院一直在建设，眼下，当听说书院已经建设完毕后，赢长生当然高兴极了，他点点头，然后询问道。

  “那教材呢？”

  所谓教材。

  实际上，就是赢长生，给书院里面，准备的书籍。

  数量很多。

  一套总共有好几十本书呢。

  除了一些，赢长生自己编写的书外，其他的，都是大秦咸阳宫里珍藏着的各种典籍。

  赢长生要的数量，比较多，他足足要了一千套。

  一旁的张良闻言，顿时笑着道。

  “回禀十九公子，这教材方面，张苍前几日就告诉臣了，这玩意已经弄好了，随时可以发给学生们，然后开课！”

  “只是，臣有一事，有些疑惑！”

  说着，张良皱眉，看向赢长生。

  “十九公子，这个教材，总共有一千套，而书院里面，当下的学生总共数量，才不过四百余人而已，这剩下的教材，是给什么人用的啊？”

  “莫非，就这么的闲置着？”

  “当然不是！”

  赢长生当即摇头说道。

  “这些剩下的教材，是给另外一批学生用的！”

  “另外的学生，他们在哪？”

  张良瞬间眼睛一亮。

  他当然知道，这个书院院长，是一个什么样的职位了。

  他当这个书院院长。

  也就意味着，未来几十年后，大秦帝国的中枢机关的所有文臣武将，几乎全都是他张良的曾经教授过的学生。

  在这样的情况下，所有学生，再不济，也要卖张良一些人情。

  届时，张良想不发达，都难啊。

  此刻听到还有一大批学生后。

  张良自然是连忙提起了兴趣。

  而赢长生却是朝他解释起来。

  “这些学生，从民间招募！”

  “民间招募？”

  张良眼睛一亮。

  这是个好主意啊。

  当初，他曾经跟随过荀子读书，当时在稷下学宫学习之时，他们大多数的学生，都没有经过考试，所以，其中不乏有混日子的存在。

  如今，通过考试来挑选学生。

  简直，再合适不过了。

  这么一来，就能够凭空的获得一群，学习上乘，而且，学习起来，也比贵族子弟用过的寒门子弟，进入到学院里面去。

  届时，有他们在，学院也不至于全是贵族子弟，以至于死气沉沉的。

  一时间，张良是连忙拱手，朝赢长生道。

  “十九公子英明，张良佩服了！”

  “这算什么！”

  赢长生呵呵一笑，随即，朝张良吩咐，让他赶紧的去准备，在咸阳附近，张贴出来告示，然后，招生。

  所有人，只要想来，都可以参加这考试。

  不论其身份，是什么。

  也不需要报名费。

  只要想来，便可以来。

  张良得了吩咐之后。

  也是连忙出去准备。

  没多大一会。

  咸阳城内外，便张贴满了告示。

  上面写着，三天之后，将会举行书院的招生活动。

  届时，所有人可以参加。

  无须报名费用。

  一旦考试通过，被录取入书院。

  便可以，成功的进入到书院内就读。

  不仅仅如此。

  书院内学生，所有衣食住行，皆由书院负责，无须一文钱便可以入读。

  一时间，看到这个告示后。

  咸阳城内的贫寒士子们，瞬间就被吸引了。

  一个个摩拳擦掌，准备前去考试竞争一番。

  他们当然晓得，这机会的珍稀程度。

  要知道，书院里面的人，都是贵族子弟啊。

  哪怕是，进入到书院内不学无术。

  可是，只要与这些个贵族出身的公子哥之间，产生一些联络，拉拢一下关系。

  便可以积攒下来，丰厚的人脉啊。

  这就是一笔，极为重要的财富。

  更何况，这书院的院长，可是十九公子啊。

  也就是说，一旦入了这书院，很有可能会被十九公子所看重，成为幕下幕僚门客。

  这一切，简直不要太喜欢人了。

  一时间，咸阳城内，是无数人，纷纷报名，有些人，明明不识几个字，却也非要过去凑热闹……

第101章 书院招生

而这件事，自然也逃不过长公子扶苏的耳目。

  听说了这件事后。

  扶苏不禁呵呵一笑。

  为赢长生的奇思妙想而感慨。

  随即，他突然间有了一个特殊的想法。

  那就是，他扶苏一直不晓得，自己的才学这究竟如何。

  今日，有了这么一个机会。

  何不，过去参加考试一下。

  也好看看，自己的才学，在民间，是什么水平？

  这个想法，出现在心头之后，便迅速的，萦绕在了扶苏的脑海当中。

  一连思索了好一阵后，扶苏终于下定决心，他也要参加这场考试。

  而正当扶苏，琢磨着去参加书院录取的考试时。

  赢长生此刻，却是到达了公输般若的府上。

  “十九公子，老夫有失远迎，失礼了啊！”

  看到赢长生过来，公输上造的爷爷，公输利连忙的朝他拱手笑道。

  “哪里哪里，公输上造，如今现在何处？”

  赢长生呵呵一笑，看向公输利，目光定格在公输般若那俏丽的身影上，一边张口询问起了公输上造的下落。

  “他这几日，被陛下派往了关中，也不知道，是做何事情……”

  公输利回答。

  “哦。”

  赢长生有些失落。

  公输利见此情形，不禁询问道。

  “十九公子来找上造，是有何事吗？”

  “嗯，有些事情，我想制作一样东西，一样能够飞上天上的东西！”

  赢长生点点头，朝公输利说道。

  他要造的，不是别的。

  正是在系统当中，刚刚获得的热气球。

  不过，这玩意技术含量可是相当高的。

  尤其是，不少的材料，当下的大秦可找不到。

  所以，赢长生才想过来找公输上造，一块商量商量。

  如何制作出来一个真正的热气球。

  奈何，他不在家。

  也就只能够作罢了。

  而与此同时，公输利却是震憾的看向赢长生。

  “十九公子说的飞上天的东西？可是玩笑？”

  “怎么可能是玩笑？本公子可不喜欢跟人开玩笑！”

  赢长生朝公输利说道。

  他只喜欢跟公输般若这样的女孩子开玩笑，可不喜欢跟公输利这种老头子在一块开玩笑。

  而与此同时。

  公输利的心中，却是涌现出来惊涛骇浪。

  他们公输家族的祖上，曾经传说，造出来了会飞的木鸟。

  当然，这种事情。

  谁也不好说，他是真的。

  还是吹嘘出来的。

  此刻，听赢长生说竟然真的可以造出来飞上天的东西。

  公输利不免的喃喃道。

  “十九公子，且细细说来，老夫若论机巧的本领，比上造那小子，可强的多了，老夫与你一块琢磨琢磨，看看能不能制作出来……”

  “好！”

  赢长生思考了一下，闲着没事，不妨，也跟公输利一块琢磨琢磨吧。

  而这时候，见赢长生同意，公输利却是连忙询问。

  “十九公子所说的，飞上天空，是通过什么办法？是怎么制作，才让机械飞上天空的？”

  “很简单！”

  赢长生说道。

  随即，又朝一旁的公输般若道。

  “有纸吗？”

  “你要纸干嘛？”

  公输般若看向赢长生问。

  “给你们制作出来，可以飞上天的东西！”

  赢长生说道。

  随即，又朝面前的公输利说。

  “不只是让机械飞上天，我还可以让人飞上天呢！”

  “让人飞上天？莫非是给你，安上翅膀？”

  公输利不可思议的喃喃道。

  而赢长生，却是忍不住的翻了一个白眼，然后朝公输利说道。

  “给人安上翅膀，可不能够让人飞起来，人跟鸟可不一样，我的办法，等会你就明白了！”

  与此同时，公输般若，却是已经按照赢长生的吩咐，取过来了一些纸，而赢长生又吩咐她。

  弄来了一些胶水，还有一些细绳，以及一小截的蜡烛。

  这让一旁的公输般若与公输利一脸的懵逼。

  毕竟，这东西，能够造出来，能让人上天机巧之物？

  正当他们疑惑之时。

  赢长生却是在忙碌起来，他用刀将纸裁剪开来。

  随之，简单的用胶小，制作出来了一个孔明灯。

  这玩意，制作起来，还是蛮简单的。

  后世的赢长生，在小学的手工课上，就在曾经制作过好几个。

  技术含量之低。

  简直不要太低了。

  不过，这一切放在当下的时代。

  却显得，那样的不可思议。

  毕竟，孔明灯这玩意。

  虽然制作起来简单。

  原理也十分好懂。

  但是，问题的关键在于。

  这玩意，直到四百来年后的三国时期，才被诸葛亮给发明的。

  在当下的时代，任谁也不会想到，会有这玩意。

  更何况，纸这玩意，才问世几天了？

  又有谁会想到，用纸来制作孔明灯呢？

  随着孔明灯制作完毕，赢长生将蜡烛，经安放在孔明灯下面，用细绳子吊着的底座上面。

  随即，点燃了那蜡烛。

  然后，提着上面用纸制作出来孔明灯，防止其被烛火给点燃。

  等到里面，充满了热气流之后，赢长生这才，缓缓的松开手来。

  却只见到，在烛火下，那孔明灯，缓缓的开始在产生的热气的推力下，一点一点的向天空飞去。

  转眼的功夫，就已经飞了有十几米之高。

  看的是场上的公输利，还有公输般若，是瞠目结舌。

  “这，这还真的飞起来了？”

  公输般若感慨道。

  一旁的公输利却是猛拍大腿。

  “竟然，竟然如此简单！”

  这时候，公输般若，却是突然间，灵光一闪，她朝一旁的赢长生道。

  “十九公子，这个飞上天去的灯，如若是做的再大一些，再坚固一些，是不是就可以带着人一块的飞向天空了？”

  “正是！”

  赢长生不禁点点头，为一旁公输般若的聪明而竖起大拇指。

  “倒还真是如此！”

  公输利闻言，微微一愣后，瞬间明白了，他朝赢长生道。

  “只是，若是造的大些的话，那用的材料，就需要仔细的研究一下，否则，万一把人带到天空之上，然后本身材料不结实，或是易燃，烧了起来，那可就要人命了！”

  “确实如此！”

  赢长生点点头。

  这正是，热气球制作的难点所在！

第102章 缴获颇丰

这玩意，可以说是当下赢长生他穿越到大秦以来。

  遇到的技术含量，最高的东西了。

  系统里面，提供的无非是一个原理而已。

  但是，想要将其落入实践。

  却十分困难。

  相比于其他简单的技术。

  这热气球，不得不说，是一个比较难攀的科技树。

  这大抵也是为何，历史上明明三国时期，华夏大地上就已经诞生了孔明灯。

  但是，直到西方发明热气球。

  华夏却一直热气球都没有升空的原因所在。

  当公输利在这里，苦苦研究之时。

  赢长生，倒没有心情，与其在这，一块为这枯燥的研究，而浪费时间。

  这些事情，还是交给专业的人来办就是了。

  他赢长生，只负责提供点子就行了！

  ……

  两天后。

  书院招生考试。

  即将开始。

  此刻，整个咸阳，总共过来了六千多名考生。

  这些人，有些人是从各地，慕名而来的。

  有些，则是在咸阳城内的。

  咸阳城的人口，相当之多。

  而且，这些人可以说是大秦帝国的菁华所在了。

  原因很简单。

  始皇帝即位之后，在统一六国之时，大量的六国权贵，也被迁到了咸阳城。

  在这样的情况下，咸阳城附近人口质量想不高都难啊。

  此刻，刚刚修建好的书院内。

  由于学校的空间实在不够。

  毕竟，考生们太多了，远远超出了书院的容纳范围之内。

  再加上天气晴朗。

  所以，赢长生一思考，便将大量的考生给安排到了露天去考试！

  也就是，说户外。

  反正这天气，也不错。

  户外摆上桌椅板凳，直接考试就成了。

  当数千名考生坐下之时。

  几百个书院内的贵族子弟们，却是到达考场上面，给学生们分发卷子。

  然后还有笔墨。

  除了这些外，他们还负责考场的监考工作。

  这一点，是尤其重要的。

  要防止作弊嘛。

  而作完这些后，赢长生嫌弃呆在这里无聊。

  便直接的离开了这里。

  他打算，到别处去转悠一下。

  而与此同时，赢长生并没有注意到，这考场上面，自己的大哥扶苏，就在那里，坐着考试。

  当然，赢长生注意不到，也是有情可原的。

  毕竟。

  当下的考生。

  数量太多了。

  而且，扶苏为了防止，在参加考试的时候。

  会被认出来。

  所以，他特意的乔装打扮了一下。

  此刻，难免不会被认出来。

  就在这时，赢长生身旁，一阵脚步声突然间传了出来。

  是曹参走到他的身旁，只听见他禀报道。

  “十九公子，快快回宫吧，陛下有事找您！”

  “父皇有事找我？”

  赢长生微微一愣，随即，便想起来了。

  这特喵的，八成是匈奴那边，打了胜仗的消息，传了回来。

  所以，赢政这才匆匆的派人来找自己。

  想到这，赢长生淡定一笑，然后朝曹参说道。

  “是不是，长城那边，击败了匈奴？”

  “十九公子简直是神了，臣没说，您就知道了？”

  曹参一惊，连忙的恭维一句。

  而赢长生却是呵呵一笑，随即朝曹参道。

  “那便走吧，到宫里，去恭贺一下父皇！”

  说着，便随着曹参上了一辆马车。

  不多时。

  便到了咸阳宫。

  章台宫前。

  赢长生快步的走上台阶，然后，步入到大殿之内。

  参拜过赢政之后。

  只见到此刻的政哥脸上，写满了欣喜之色。

  见到赢长生进来，他连忙道。

  “长生，可知道最近发生了什么事？”

  “匈奴人败了呗！”

  赢长生翻着白眼，朝赢政道。

  这让赢政，有些尴尬。

  他原本，还打算拿这个消息，来晃点一下赢长生的。

  哪成想，这小子冰雪聪明。

  已经猜到了结果。

  这让政哥，有些黯然。

  不过，他还是继续道。

  “那你小子可能就不知道了，这次可不仅仅是打了大胜仗啊，你可知道，这一仗我军斩获匈奴多少人马？”

  “多少？”

  赢长生明知故问。

  “整整十九万三千六百余级啊！”

  赢政说道。

  “来犯的匈奴人，除了冒顿带着几千人仓皇而逃外，剩下的尽数被歼灭在了长城以内，据说，那个韩信，在此战当中，立下了不小的功劳啊！”

  “恭喜父皇啊！”

  闻言，赢长生朝赢政道。

  “这一切，都是父皇，指挥有方！”

  千穿万穿，马屁不穿，听到这里，赢政不禁呵呵一笑，他点点头道。

  “朕这次，非常高兴啊，此战可不仅仅中战胜了，他还缴获颇丰呢，你可知道，我军缴获了什么？”

  “匈奴人嘛，唯一值钱的东西，大抵也就是马了！”

  赢长生思考一下后，脱口而出道。

  “你小子说的不错，缴获的确实是马儿！”

  赢政点点头。

  然后又感慨道。

  “这一战，总共缴获的马匹，整整有三十六万余匹啊！”

  “这些匈奴人，一人双马，甚至三马，马匹之多，着实是让人震憾啊，我大秦之前的战马总算，也不过是这个数字的零头而已，如今有了这么多的好马，我大秦日后，也可以组建一支规模浩大的铁骑了！”

  赢政感慨道。

  “父皇所言极是！”

  赢长生恭维着道。

  “可以组建十万骑兵，一人双马，然后训练过后，便可以派这些骑兵，远征草原，将匈奴人彻底的赶尽杀绝，不过父皇，韩信这边，战胜而还了，那么，项羽那边，情况如何啊？”

  “这个嘛，朕还不太清楚，因为，项羽自出塞以后，就断了消息……”

  赢政摇了摇头。

  一时间，赢长生不禁微微皱眉。

  有些担心，项羽他们的安全。

  毕竟，那可是一万骑兵啊。

  而且，项羽也在里面。

  万一出了什么事，那可着实是让人惋惜啊。

  而且，出塞作战，出事也是常见的很。

  比如说迷路了。

  比如说，遇上埋伏了。

  这些未知的危险，简直不要太多了，历史上，汉朝时北伐匈奴，不就经常出现这种意外？

  不过，转念一想，赢长生又释然了。

  甭管出不出意外，匈奴人主力尽损，大秦这边，损失一小部分兵马，也没什么。

第103章 难如登天！

与此同时，当赢长生，离开政哥这里时。

  书院那边，招生考试，已经结束。

  此刻，收录的数千份试卷。

  全都是糊名的。

  也就说，批阅的试卷的时候。

  根本就看不到，是何人写的卷子。

  此刻，当交卷过后。

  扶苏，却是回了咸阳。

  此刻的扶苏，有些惆怅。

  原因很简单。

  他虽然参加了考试。

  但是，扶苏在答卷的时候。

  全程几乎有半数的时间，都是黑人问号脸。

  他根本就不知道自己答题。

  有些问题，甚至是闻所未闻。

  这让扶苏，有些失落。

  甚至，有些自责。

  他是个老好人了。

  大善人了。

  此刻，看到这么一个结果。

  自然的，是有些自责。

  甚至，有些自我怀疑。

  怀疑，就他这点能耐，连才不过八岁的赢长生都比不过。

  将来，还有资格去继承大秦的皇位吗？

  还有资格，却治理大秦的天下吗。

  怕是将来，他登基的话，大秦的天下，就得在他手中完蛋啊！

  扶苏正搁这怀疑人生呢。

  赢政却是步入了自家在咸阳城内的酒馆食为天。

  如今的食为天。

  在咸阳虽然开了好些家的分店。

  但是，依旧是供不应求。

  毕竟，咸阳作为大秦的都城。

  里面，生活着的百姓，集中了大秦最为富有的一批人。

  这些人，吃起饭来。

  自然是不怕花钱。

  尤其是，面对美食时。

  哪怕是，再怎么吝啬的人。

  大抵也愿意花钱来享受一下。

  此刻，当赢长生步入其中之后，负责经营生意的萧何，是连忙上前，安排了一桌子酒菜后，又将最近的账本，交给了赢长生看。

  “十九公子，这是账本！”

  “哦！”

  赢长生微微颔首，随即，看起了账本。

  这一看，他顿时锁起了眉头。

  “奇怪，最近怎么采购的价格，贵了这么多呢？比之前，可是翻了一倍啊！”

  “这个……”

  萧何闻言，顿时脸色一沉，然后解释道。

  “最近的菜价，还有粮食价格，确实是在上涨！”

  “哦？”

  赢长生脸色微变。

  “怎么回事？”

  “不太清楚，反正是在涨价！”

  萧何回答道。

  一旁的陈平，却是有些愕然。

  “奇怪，突然间涨价，莫非是出了什么事情？”

  “很有可能！”

  赢长生点点头。

  “经济是最直面的数据，经济上出了问题，代表着可能，真的出了什么问题！”

  赢长生正说着呢。

  不过，他倒也没操心，究竟发生了什么。

  此刻，是继续的朝陈平等人道。

  “甭管这么多了，吃酒吃菜！”

  “是，十九公子！”

  众人顿时上来夹菜，开始吃了起来。

  与此同时。

  位于遥远的草原上。

  此刻，项羽正激动的，望着面前的匈奴王庭。

  正如赢长生，所担心的那样。

  项羽，确实是迷路了。

  不过，这倒也是正常。

  因为，大秦这是华夏历史上，第一次派出来军队，去突袭北方啊。

  对于北方匈奴的一切。

  华夏都是不清楚的。

  因为，压根就没去过。

  怎么可能会知道？

  汉朝的时候，汉武帝在攻打匈奴时，同样也是如此的尴尬。

  派大军北上漠北之时，压根就不清楚，北面的匈奴人，到底在哪。

  不知道匈奴的地盘上，到底有什么。

  打了一半了，汉武帝才知道，匈奴的西面，有一个叫西域的地方。

  里面有很多小国。

  才知道了，匈奴当初，击败了月氏人，然后，可以拉上月氏人一块去跟匈奴作战。

  这才有了历史上的张骞出使西域的事。

  而在当下的时代，大秦对于北方草原的了解，就更少了。

  简直就是无啊！

  甭看蒙恬率领着大量的军队在长城附近。

  但是就连他本人，对于匈奴人的了解，也都少的可怜。

  所以，在项羽出塞之后。

  项羽这个铁憨憨，跟历史率军出塞的汉朝军队一样，陷入了一个尴尬的境地——直接迷路了。

  在草原上走了几天，到处都是看起来一模一样的草场。

  虽然遇上了不少匈奴人的部落。

  抢足了给养，不用担心自己吃饭的问题。

  但是，草原上那陌生的地形，还是让项羽他们，直接陷入了一个尴尬的境地。

  他们迷路了。

  在一路上都是看起来大抵相当的草场上，连一个标志物也没有。

  走来走去，压根就不清楚自己到了哪。

  也不清楚，匈奴人在哪。

  反正，就是胡乱的折腾。

  好几回，项羽麾下的军官们商量了一下，劝项羽原路反回。

  项羽也欣然接受了——不接受不行啊。

  特喵的路都找不到，还打个屁啊？

  这年头想要辨别方向，认清楚路。

  着实是太难了。

  一没有导航。

  二没有向导。

  三没有定位装备。

  就连一个最简易的指南针都没有。

  想走对路难如登天！

  而正当项羽他们绝望之际。

  突然间，项羽身侧的一个斥候，激动的跑了回来。

  然后，朝项羽禀报道。

  “禀告将军，前面发现了一个匈奴人的镇子！”

  “匈奴人的镇子？”

  项羽刹那间眼睛一亮。

  嗯，这些日子他们是撞上了不少的匈奴人，抢到了不少的牛羊物资，大伙吃牛羊肉吃的都有些上火了。

  不过，遇上的却都是匈奴的小部落，连个村都算不上的那种。

  如今说是一个大镇子。

  项羽等人，是激动异常。

  随即，只听见项羽下令道。

  “传令下去，所有士卒们，准备冲锋！”

  “诺！”

  空气里，一万大秦铁骑，瞬间呐喊，随即，在项羽的带领下，这支铁骑，开始朝远处的所谓“小镇子”冲了过去。

  在项羽等人看来。

  这确实，是一个小镇子。既没有城墙。

  也没有里闾。

  无非是聚焦在一群的大片帐篷。

  还有住在这里的几千个匈奴人罢了。

  这不叫镇子，什么叫镇子啊？

  随着一万大秦精锐骑兵，发起突袭。

  只见到，这个在项羽等人眼里的小镇子里面，瞬间冲出来了大量的匈奴骑兵，可是他们随即，就倒在了秦军的刀下。

  但还有一部分人，亡命的骑上马儿，开始逃跑。

  而项羽，却是一路斩杀。

  直到将这个小镇子里面的人，全部杀光。

第104章 匈奴王庭

当战斗结束之后，秦军士兵兵，连同项羽，开始坐在地面上，休息了起来。

  此刻，他们所有人，都不知道。

  自己刚刚所攻破的地方。

  是匈奴单于的王庭所在。

  毕竟，屁大个地方，说是匈奴王庭，项羽自己都不信。

  可随即，当战斗结束之后，项羽他们打扫战场后，发现了大量的匈奴王器具，以及审问了几个，俘虏的匈奴贵族后。

  项羽是瞪大眼睛，不可思议的喃喃道。

  “这里，这里真的匈奴的首都？”

  “大抵，大抵是吧！”

  一旁的秦军校尉，亦是不可思议的喃喃道。

  不过随即，当看到那些个，搜集战场之时，搜查出来的，代表匈奴单于的器具后。

  项羽这才相信。

  敢情，自己真的攻破了匈奴王庭啊！

  一时间，他是激动异常。

  因为，这个功劳可不小啊。

  最重要提，他成功的收获了好几个，有见识，有本领的匈奴俘虏。

  这些俘虏，才是最重要的。

  他们熟悉草原上的地形。

  完全可以为他带路。

  只见到项羽，下令道。

  “咱们继续走，一路上，遇上一个部落，就杀光一个部落，由他们带路，然后路，杀回我大秦！”

  “诺！”

  一旁秦军士兵，齐声呐喊声。

  与此同时，他们的南方。

  几十里外。

  一支骑兵，正在往北面逃跑。

  这时候。

  看着远处，仓皇的逃来的那个骑兵。

  冒顿不禁的眺望而去，当发现这是一个熟悉的人后，顿时派人，将他给带了过来，然后询问。

  “你是何人？”

  “是，是大王子啊？”

  看到面前的冒顿后，这个匈奴人大喜。

  随即，连忙禀报道。

  “大王子，大事不好了，北面，咱们的北面的王庭，被秦军给攻破了……”

  “什么！”

  冒顿脸色顿变。

  一旁的将领们，更是如此。

  众人冷汗都差点落下。

  要知道，如果他们没有接到消息，贸然的反回王庭。

  岂不是，就会直接的撞上那些个秦军？

  想到这，冒顿脸色微变的同时，连忙朝这人问。

  “秦军来了多少？”

  “这个……”

  这匈奴人脸色微变。

  然后，一脸懵逼，思考了好久，他才憋出了一句话。

  “无数个人的手指，无数个人脚指，加在一块，都数不清……”

  “呃……”

  冒顿同样，一脸懵逼。

  不过，这也是无奈。

  当下匈奴人。

  是十分野蛮的。

  数学基础几乎为零。

  从零数到一百，很多都做不到。

  用手指来计数，再正常不过了。

  手指加上脚指，总共有二十个。

  无数个，也就是数不清了。

  再联想，能够轻而易举的击破他们的王庭，冒顿思考了片刻，笃定这支秦军规模至少有几万人。

  他犹豫片刻后，便下令道。

  “向东走！”

  “向东？”

  一旁的众人，一阵诧异。

  而冒顿却是解释道。

  “向东，秦军应该不知道我们到来了，咱们向东绕过王庭，然后向北走，到更北方的地方去！”

  “这里距离长城太远了，秦军不可能在这里久留，他们没有足够的吃的，所以，只要我们到北边去，用不了多久，秦军就会自行撤退！”

  “单于圣明！”

  一旁的匈奴人瞬间明白，朝冒顿恭维着说道。

  冒顿的想法。

  确实是十分有道理的。

  草原上的秦军，缺乏给养。

  根本呆不了多久。

  顶多几个月，就会撤回长城。

  届时，他们就可以重新的回来了。

  与此同时，当冒顿匆匆带着麾下的残兵败将们，往北面去的时候。

  位于遥远的大秦帝国咸阳城内。

  此刻，赢长生正看着手中，这一封从寿春寄来的书信。

  大秦实际上，是有自己的邮政体系的。

  在民间，每个亭，都会有一个负责送信的人，这些人，遍布大秦的全境。

  形成了大秦帝国的邮政系统。

  可以，给每一个人去送信。

  此刻，在这里的这封信。

  是用最新兴的纸来想。

  而寄信的地址。

  则位于寿春。

  那里，正是原先楚国的都城。

  也　是项羽的故乡。

  这封信的收件人。

  也正是项羽。

  只可惜，项羽如今，并不在咸阳。

  所以，这封信就辗转的到达了赢长生的手中。

  “十九公子，这封信是臣刚刚从差役手中，拿来的，是江东那边，有人给项羽的，臣担心里面，会写了什么对我大秦不利的东西，便拿过来送与十九公子！”

  陈平站在一旁说道。

  陈平这家伙，还是如历史上那样，是一个阴谋家。

  他打算，私拆项羽的信件，然后，看一下里面是否有对大秦不利的东西。

  对于陈平来说。

  这很有必要。

  毕竟，项羽的身份，是比较特殊的。

  他曾经是坚定的反秦之人。

  其家人，亦是如此。

  虽然眼下，项羽为大秦效力了。

  但是，仍不得不防。

  毕竟，万一这书信里面，他的家人，一番蛊惑，然后，项羽直接率领着麾下的军队，造反了，那岂不是要牵连到他陈平的恩主赢长生？

  而赢长生，却也看着这封信。

  随即，他拆开了信。

  然后，细细的看了起来。

  信是项羽的叔父，项梁写的。

  在信中，项梁先是怒斥了一番项羽当下为暴秦效力的行为。

  顺便，又告诉项羽，让他赶紧的与秦朝划清界限，然后，回到寿春！

  “这个项梁，是怎么想的？”

  赢长生微微摇头。

  随即，将信入下，然后朝陈平道。

  “再找一个信封，重新装起来，然后封口，项羽归来时，交给项羽！”

  “诺！”

  陈平连忙颔首。

  随即，又小心翼翼的提醒道。

  “十九公子，项羽此人，不得不防啊，他与别人不同啊……”

  “你是觉得，项羽麾下有兵马，如果生事，会对我大秦不利对吧？”

  赢长生看向陈平，呵呵一笑道。

  陈平点点头，算是同意了赢长生的说法，只听见他道。

  “若是韩信，我就不担心，韩信此人，生于贫寒之家，十九公子是他的恩主，他必然对十九公子忠心耿耿，可是项羽不同，他是楚国贵族出身，祖父又是因为我大秦而丧命，万一……”

第105章 关东大旱

“没有那么多万一！”

  赢长生一脸的自信朝面前的陈平说道。

  只听见他道。

  “项羽麾下的兵马，是谁的兵马？”

  “这……”

  陈平还没来的及回答道。

  赢长生，却是率先，张口说道。

  “那是我大秦的兵马！”

  “那些士兵，皆是关中秦人，他们对我大秦，忠心耿耿！”

  “他们，世代为我大秦效力！”

  “父祖，也曾经死在战场上！”

  “当初，我记得我大秦，统一之战时，第一次灭楚之战时，李信战败，除了因为他轻敌冒近之外，还因为一件事，昌平君反秦！”

  昌平君是楚国公子！

  但是同时，他跟始皇帝，也是亲戚。

  曾经他是大秦的丞相。

  可是，在李信攻打楚国之时，昌平君却是卖了大秦。

  他直接的反了。

  然后，导致李信兵败。

  后来，昌平君被立为楚王，最终死于灭楚之战。

  这件事，天下人几乎都知道。

  此刻，陈平不由的有些诧异，赢长生提及此事，是干什么。

  这时候，只听见赢长生解释起来。

  “昌平君当初反秦之时，可曾有什么军队？”

  “他麾下，又有什么士兵，支撑他了呢？”

  “这……”

  陈平一愣。

  瞬间明白了过来。

  昌平君当初反秦之时。

  除了他自己外。

  身边几乎没有多少士兵，会支撑他。

  因为这些士兵。

  忠于的大秦。

  而非是忠于，将领个人。

  这下，陈明彻底明白了过来。

  赢长生一点也不担心，领兵的项羽，会做乱。

  因为，项羽本人，本身就是一个楚人。

  能够统领兵马，就不错了。

  如今，　想要策动麾下的秦人士兵，反抗大秦？

  简直是难如登天！

  根本不可能！

  一时间，陈平连忙拱手，朝赢长生道。

  “陈平佩服，刚刚十九公子一言，平犹豫拨云见日　，茅塞顿开！”

  “哈哈！”

  闻言，赢长生大笑几声。

  然后，示意陈平退下。

  因为，他刚刚，又接受到了系统的提示。

  【恭喜宿主，项羽攻破匈奴王庭，斩杀匈奴数千首级改变大秦国运】

  【奖励：国运值二百，水车制造技术】

  “玻璃制作？”

  赢长生眼睛一亮。

  玻璃可是好东西啊。

  当下的大秦，可没有这样的技术。

  这个技术，直到很多年后，华夏依旧没有赢长生出来。

  虽然秦朝，能够简单的炼制出来一些简易琉璃。

  但是。

  这玩意跟玻璃，那完全就是两码事啊！

  此刻，赢长生正激动不已。

  玻璃这玩意，如果能够生产出来，是绝对能够卖的上高价的。

  毕竟，这玩意在历史上，可是曾经作为奢侈品出现过　的啊。

  要知道，在欧洲人登陆美洲之时，非洲之时，他们甚至用琉璃球，跟当地的酋长们，换取大量的奴隶。

  可想而知，这玩意，在当下的时代，有多大的用处。

  ……

  次日。

  赢长生正激动之时。

  突然间，外面，赢政匆匆的派来，前来通知他，让他去章台宫议事。

  这让赢长生一脸懵逼。

  随即，到达了章台宫后。

  便只见到，赢政跟丞相李斯，还有一众的大臣们，正一脸的沉重，在商量着一件事——关东大旱！

  “父皇紧急召见儿臣，是有什么要事要与儿臣说吗？”

  进入到了殿内之后，赢长生先是行礼过后，然后朝面前的政哥开口询问道。

  赢政微微颔首，然后面露正色道。

  “朕确实有要事，要与你小子说！”

  “你可知道，关东发生了大旱！”

  “如今，地里的庄稼，眼瞅着要枯死了，而老天，却一直不下雨，朕想问一问你，可有什么主意？”

  “陛下，这大旱是天的事情，十九公子，哪有什么主意啊？”

  一旁的冯去疾摇了摇头，朝赢政说道。

  茅焦正是劝说。

  “陛下，这天上不下雨，实际上，与人君，却是有关系的，天下下去，代表着上天降怒，正所谓，天人和一，臣以为，陛下应该修仁德，然后，祭告天地，请上天为关东降下大雨才是……”

  听着一旁的议论声。

  赢长生却是明白了过来。

  怪不得昨天，萧何他们说物价上涨呢。

  敢情是因为，关东大旱了。

  所谓关东。

  这是一个，比较笼统的概念。

  关，指的是函谷关。

  这里是大秦与东方的交通要冲。

  关东，就是函谷关以东了。

  那里，是后世的河南，河北一带。

  曾经的魏国，赵国，韩国，都是在这一片区域内的。

  这里，是平原地区，在后世，是粮食主要产区。

  这里发生大旱。

  那确实是比较严重的事情啊。

  会导致，大秦帝国的粮食锐减。

  使得粮食价格全面暴涨。

  而此刻，看着众人那一筹莫展的模样。

  赢长生却是一脸的淡定。

  他冷笑着，看向茅焦，然后张口说道。

  “这旱灾的事情，理应去抗旱，理应去号召苍生，想办法去抗击旱灾，什么祭天？这不是不问苍生，问鬼神吗？”

  “十九公子说的轻松，这古往今来，除了向上天祈祷外，还有什么办法，去治理旱灾？”

  茅焦冷笑着道。

  他十分厌恶赢长生。

  因为赢长生，他　的好友，淳于越被发到骊山当刑徒。

  眼下，已经累死在了那里。

  毕竟，一个儒生，一辈子只会吹牛逼。

  什么活也没有干过。

  又如何，能够经受过的往重体力的劳累呢？

  而赢长生，却是淡定的迎上面前茅焦的目光，然后说道。

  “本公子，当然有办法！”

  “长生，你小子真有办法？”

  一时间，一旁的赢政，眼睛刹那间一亮。

  他原本，也就是死马当活马医。

  把自己儿子赢长生给叫过来。

  在政哥看来。

  这小子平时，总能够琢磨出来些点子。

  兴许，还真有办法，治理这旱灾。

  哪成想，赢长生还真有办法。

  一时间，政哥激动之下，连忙道。

  “你小子，快与朕说说，究竟是什么办法？”

  “父皇，我的办法，很简单，无非是用一种机械！”

  “机械？”

  赢政一愣，不明所以。

  旁边的茅焦讥讽。

  “十九公子说笑了，这机巧之物，再厉害，还能够让老天下雨？”

第106章 制作水车

茅焦这个家伙的话。

  确实是不无道理的。

  赢政一时，都有些相信了。

  毕竟，任任何人看来。

  大抵，都是如此认为的。

  后世，常常有一个观点，那便是，认为封建王朝的帝王，还有大臣们，都是十分的愚蠢。

  因为，这些人并不晓得，机械的厉害。

  并不晓得，机械所能够诞生出来的强大生产力。

  而是将这玩意，认为是奇淫巧技。

  所以，由此来笃定，古代的封建帝王们，都是一群愚蠢的蠢人罢了。

  可是，他们却并不知道。

  这些并不是因为，这些个封建王朝的王公大臣们愚蠢。

  相反　，是因为他们的聪明。

  是因为，他们太过于聪明了，以至于，聪明的犯了经验主义错误。

  在后世人的眼里，科技几乎是无所不能够的存在啊。

  在科技愈发的强大的后世。

  人类幻想当中的东西，一切都变成了现实。

  所以，大抵后世的百姓们，除了某些愚蠢的家伙外。

  大多数的人，都是认为，科技是强大的。

  是无所不能的。

  可是。

  这一切，却都是因为，后世的人类，都是亲眼见识过，机械发展到极致时，所产生的巨大能力，才导致的。

  放在当下的时代里面。

  谁又能够晓得。

  机械有如此的牛逼呢？

  谁又能够晓得，工业文明发展起来，会有多么的强大？

  会给世界，造成多么大的改变？

  这一切，大多数人，根本不知道。

  或者说，想都不想想象！

  毕竟，后世的一切，放在几百年前的人类眼里，大抵，都是神话。

  面对着神话里面的事情，难免的，会有人出言反对。

  对此，赢长生，他是一点也不意外，而是笑呵呵的看向面前的茅焦，然后张口说道。

  “信与不信，不在于你我，而在于事实，如果不信的话，父皇，您可以随儿臣，到宫外一试，儿臣可以吩咐人，制作出来一架水车，然后，让您亲眼看看！”

  “好，朕还真来了一些兴趣，朕随你小子，到宫外去看看！”

  赢政不假思索的道。

  在他看来，这一切，如果能够成功。

  那大抵，也是好事。

  何况，反正束手无策。

  倒不如，随长生这小子，随便的看看。

  如果没用，那回头就再说。

  如果有用，那就立即的在关东实施。

  这么一来，便可以，解决掉关东的干旱了！

  而与此同时，赢长生却是对这件事。

  十分的重视。

  原因很简单。

  今年是始皇帝三十六年啊。

  也就是说，明年，就是沙丘之变爆发的那一年。

  历史，也正是这一年，始皇帝驾崩。

  随即，天下皆反的。

  对此，来自于后世的赢长生，简直记的不要太清了。

  因为，这种历史大事，几乎都记在历史书上的。

  但凡是经受过九年义务教育的人，大抵都会知道的。

  眼下，赢长生就大抵明白了，为什么历史上，赢政驾崩之后。

  关东瞬间谋反。

  以前，他以为是因为六国贵族，在百姓们之间策动百姓们造反。

  现在看来，大抵，原因并不是因为这个。

  毕竟，如今关东大旱了。

  大旱意味着什么？

  大旱就意味着，关东的土地上面，没有了雨水。

  而没有了雨水。

  就意味着，粮食减产。

  甚至，颗粒无收！

  在这样的情况下，存粮被尽数的吃光了。

  也难免，这天下的百姓们，会在明年的时候，开启造反模式。

  然后，终结了大秦帝国。

  如今，这关东大旱能否治理，可是关系到当下大秦帝国国运的事情。

  赢长生，可不敢怠慢。

  他匆匆的，便去少府，找来了一批工匠，随即，便命令他们，打造起来水车。

  水车的技术含量，并不算太高。

  因为，无非是木质结构而已。

  木质结构的东西。

  精致的雕刻木雕，华夏的工匠都能够制作出来。

  何况是傻大黑粗的水车呢？

  这玩意，无非是一个思路的问题。

  就像是十九世纪时，拿破仑军中的大炮，也都青铜铸造出来的。

  而青铜技术，在当下的大秦。

  早已经被发明出来了。

  制作出来的大鼎，比之那大炮，不知道精致了多少。

  而黑火药所需要的材料，硫磺，硝石，还有木炭，这三样东西，在大秦，也早就被人们所开采出来了。

  可是，当下的时代，却没有任何一个人，想到火药，想到铸造大炮这玩意。

  这无疑，是因为，当下的大秦百姓们，受思维的限制，无法想象出来，这一东西。

  只要他们想到了这玩意，随时，可以将其给制作出来！

  此刻，当赢长生说完了水车的制作原理，及其办法后。

  刚刚的从骊山工地上归来的公输上造，瞬间眼睛一亮。

  意识到，自己在制作一个，足以利国利民，改变关东干旱格局的机械，他随即，便吩咐少府的能工巧匠们，进行制作水车。

  才不过一个两个时辰过去。

  在无数个工匠们的分工协同制作之下。

  大秦帝国的第一架水车，就成功的制作出来。

  被摆在了少府的空地上。

  此刻，赢长生望着面前的水车。

  大抵，与他脑海里面，图纸里面的一模一样，与他后世，在南方某些水乡农村所见识到的古老灌溉工具，也大抵相同，他满意的点了点头，然后张口说道。

  “这水车，确实不错，赶紧的把这玩意，给运到城外，然后，试验一下！”

  “诺！”

  公输上造连忙说道。

  而赢长生，却是又朝那些个忙碌着的工匠们说道。

  “让他们也过去，如果有什么问题，及时改进，父皇，还有　文武百官，届时会全部过去，看一看这玩意是否能够成功运行！”

  “皇上也过去？”

  一旁的工匠们，眼睛瞪的老大，不可思议的看着面前的赢长生。

  “当然！”

  赢长生朝他们颔首。

  一旁，工匠们瞬间激动起来。

  要知道，见皇上，可不是一件容易的事。

  在后世，见一下领导人，十分的困难，更甭提当下了。

  此刻，工匠们是激动异常。

  因为，甭说别的，只要能够见一眼皇帝。

第107章 赌注

那么，光是这一件事，就足够让他们，作为自己的谈资阅历，用来跟无数人，吹牛逼的了。

  此刻，工匠们是积极是大增。

  随即，便准备好人马，然后，将这巨大的水车，给暂时的拆卸了。

  嗯，水车这种机械，虽然好。

  但是，他却也有一个小问题。

  那便是，太大了。

  整体运输。

  着实是不容易啊。

  因为少府的大门，就那么的大一点。

  根本不能够将这水车给运出去。

  必须得拆卸好了之后。

  再运到城外，然后组装起来。

  不过，这倒也不是难事。

  毕竟，所有的木质结构，都已经加工好了。

  无非是到了地方，再花上一小会的时间，重新的组装起来，就可以了！

  而当工匠们在忙碌着的时候。

  赢长生却是又匆匆的返回了咸阳宫里面。

  随即，去见了赢政。

  “父皇，这那水车，已经制作完毕了，您可以带着群臣们，过去看一看水车了……”

  “这么快！”

  赢政有些心惊。

  他还以为，今天完成不了呢，至少，也得等到明天，才能够将这水车，给制作成功。

  哪成想，赢长生才出去不过两个多时辰，便已经将这水车，给成功的制作了出来。

  而赢政，对此还是颇有些兴趣的，他微微颔首。

  “那成，诸位爱卿，片刻过后，随朕到城外，去见识一下这水车，看看其有多大的功效！”

  “诺！”

  群臣们连忙颔首。

  有期盼的。

  有摇头的。

  当然，也有出言讥讽。

  着实水车，不可能成功的。

  而第三者，却是最多的。

  唯有王翦，一脸淡定的走到赢长生面前，朝赢长生道。

  “别人觉得，十九公子您造的水车，不能够抗旱，可是臣王翦，却是笃定那水车，必定可行！”

  “哦？”

  赢长生看了眼王翦。

  有些诧异。

  没有想到。

  王翦竟然会毫不怀疑的，就相信自己。

  他欣慰道。

  “王老将军，看来我那颗龙虎丹，没白让您吃啊！”

  “哈哈！”

  王翦顿时发出了一声大笑，随即，他解释。

  “老夫相信十九公子，可不是因为那一颗的龙虎丹，而是因为，老夫见识过十九公子制作出来的东西，简直不要太多了，十九公子，从来就不是无的放矢的人，臣大抵揣摩了一下，也就相信了十九公子！”

  “你说的对，那水车，确实如此！”

  赢长生微微颔首。

  随即，一旁跟在他身手，负当侍卫的陈胜，却是突然间眼睛一亮，朝赢长生说道。

  “十九公子，臣有一个主意，不知道当讲不当讲……”

  “什么主意？”

  赢长生朝身后的陈胜看去，只见到陈胜一脸的激动，朝他说道。

  “可以让十九公子，大赚一笔的主意！”

  “哦？说来听听！”

  赢长生顿时来了兴趣，他朝面前的陈胜询问道。

  只见到，陈胜张口说。

  “臣的主意，很简单，既然群臣都不相信十九公子您，那干脆，设一个赌局好了！”

  “赌局？”

  赢长生脸色微变。

  对于赌博，他向来是不喜欢的。

  因为，这玩意不只害人，还害已。

  此刻，他出言朝陈胜问道。

  “我大秦，禁止赌钱吗？”

  “不禁！”

  王翦张口说道。

  “哦？”

  赢长生有些诧异。

  不过，却也没有表现太多的情绪，他朝面前的陈胜道。

  “你的意思是？”

  “臣的意思是，可以在朝堂上的大臣们当中，设立赌局，然后，让他们进行下注，他们大抵，是不会相信，十九公子您建立的水车，真的可以成功的，肯定会纷纷下注十九公子输，届时，十九公子可以将钱，押在您赢上面，不就可以，稳赚一大笔了？”

  “咦？这是个好主意啊！”

  赢长生瞬间觉得，主意不错。

  他是不喜欢赌博。

  可是，这并不代表，他不喜欢赚钱啊。

  刚刚，陈胜所说的这个办法。

  简单不要太好了。

  那些个既然不相信他。

  势必会下注他输的。

  届时，即便是明眼人有一些。

  可是，这些明眼人，不会太多。

  何况，即便是到最后，下注他赢长生，赢的人多了。

  可是，那又如何呢？

  再怎么弄，也不会赔本啊！

  一想到这，赢长生不禁的满意的看了看面前的陈胜。

  心道。

  果然是在历史上，崭露头角的人物啊。

  一点也不简单。

  竟然，能够想到这么一个主意。

  他随即，陈胜吩咐道。

  “就按你说的这么办，陈胜！”

  “这个赌局嘛，就由你来组织，由你来负责，本公子先下注十万钱，让那些个为这些钱所吸引，然后纷纷前来下注！”

  “所有数据，公开公正！”

  “让他们相信，咱们不会暗箱操作！”

  “诺！”

  陈胜连忙的颔首。

  拍着自己的胸脯，向赢长生保证说道。

  “十九公子放心好了，这件事交给陈胜，陈胜一定给您办好！”

  而这个时候，赢长生却是看向一旁的王翦，然后笑呵呵的询问道。

  “王老将军，可想下注啊？”

  “臣，臣下注一百贯吧！”

  王翦笑呵呵的说。

  他当然不缺这点小钱。

  下注一百贯，不过是一个态度而已。

  表明自己，与赢长生站在统一战线之上。

  不会背叛赢长生。

  见此，赢长生十分满意，不禁的感慨，王翦果然是老狐狸啊。

  人精一个。

  人情礼数，再合适不过了。

  他答应自己下注封口。

  但只下注一百贯，即便是赢钱，也赢不了多少。

  能够让自己，获取更多的利益。

  不得不说，这确实是人精，而这时候。

  赢长生却是朝一旁的陈胜等人道。

  “你们兜里，若是有银子的话，也可以下注！”

  “谢过十九公子！”

  一旁的陈胜吴广还有曹参等人，瞬间大喜啊。

  这是个机会啊，能够让他们大赚一笔的！

  而与此同时，赌局的消息，也瞬间传遍了整个朝堂。

  朝堂上的大臣们，虽然有些震憾于，这十九公子，竟然敢亲设立赌局。

  但是，随即他们又被赌局上面，赢长生提出的十万钱给震憾住了！

  十万钱可不小了啊！

  是一个相当大的数目了。

第108章 十万钱

大臣们虽然当官。

  但是，大秦的律法森严。

  每一个人的收入，大抵也都是有限的。

  而在有限的收入下。

  每一个人，都想过的更加舒服。

  可是，想贪污？

  不可能！

  因为，大秦的法律，会告诉你，贪污的下场的。

  所以，官员们大抵都不敢贪污，只能够兢兢业业的为大秦办事。

  在这样的情况下，十万钱，着实是太吸引人了啊。

  毕竟，十万钱啊。

  不是一个小数目。

  这个数字，足够让无数人眼馋的了。

  哪怕，只是其中一小部分而已。

  此刻，朝堂上的大臣们，面面相觑，虽然不乏有人觉得，十九公子赢长生，身为大秦的公子，大秦的皇子。

  竟然设立赌局，有些不妥。

  但是，他们还是，纷纷下注。

  毕竟，在他们看来。

  这水车。

  想要抗旱。

  简直就是天方夜谭！

  根本就不可能的事情。

  所以，这赌局嘛，大抵也是必定能够赢的存在。

  在这样的情况下。

  参加赌局，完全就是捡钱啊。

  而且，捡的还不是小钱。

  而是一大笔钱。

  十万钱啊。

  哪怕，分给朝堂上的臣子们。

  每一个人，也能够分到几百钱，几贯钱的。

  所以，场上的大臣们，在犹豫片刻后，纷纷选择下注。

  你一贯，我两贯的。

  转眼的功夫，募集到了十几万钱的赌注。

  看的是陈胜等人，眼花缭乱啊。

  只感觉，自己马上就要发财了。

  而与此同时，茅焦也走了上前。

  他有些不满的嘟囔道。

  “十九公子真是胡闹啊，民意的百姓们，随意的赌钱也就罢了，他身为大秦的公子，怎么，怎么能够掺和到其中呢？”

  茅焦的嘴上话，说的倒是颇为场面。

  可是，他的身体，却颇为诚实的，从怀里摸出来一块金饼，递到了面前的陈胜手中说道。

  “我下注十贯，这枚金饼，值十贯钱呢！”

  “真的是十贯！”

  陈胜一惊。

  十贯这个大数目，还是很少有人下注的。

  此刻，他连忙的说道。

  “那成，我给您记上！”

  随即，在本本上，记上了一笔。

  然后，收下了金饼。

  而大臣们嘛，自然也不可能兜里，都装了银子。

  不过这个也好办。

  陈胜他们的赌局上面。

  允许赊账。

  也就说，只要签一张便条　。

  就可以成功的，参与赌局了。

  所以，有不少人，直接拿了一张便条，然后，写上多少钱，就直接的参加了赌注。

  一时间，场面显得，颇为的热闹。

  不多时，当陈胜他们归来之时。

  只听见，他们朝赢长生禀报。

  “十九公子，总共收到到了，二十六万余钱的赌资！”

  “不少嘛！”

  赢长生呵呵大笑了几声。

  一旁的王翦，乐而不语。

  一行人，就这么的，往城外去。

  当到达城外之后。

  城外的水车工地上。

  此刻，一架水车，正在工匠的忙碌下。

  树立在一旁的，的一条小溪流里面。

  小溪明显比地面要低的许多。

  想要将溪水给引到一旁的田地里面，根本就是不可能的。

  当众人赶到之时，水车，正在架设。

  而当水车附近的工匠们，在忙碌之下，好不容易，快要将这水车，成功的架在溪流上之时。

  远处，传来了阵阵马儿的嘶鸣声。

  随即，只见到不远处的政哥，带着大队人马，骑马过来了。

  “这便是水车啊？”

  赢政翻身下马，指着面前这巨大的飞轮，然后惊呼。

  “当然！”

  赢长生微微颔首，然后，看了眼赢政身后的那些官员们，说道。

  “父皇，马上就搭建好了，等会，直接打开就是了！”

  “好！”

  赢政点点头，饶有兴趣的打量着这水车，然后朝赢长生道。

  “朕听说，你小子设立了一个赌局，只要参加赌局，就可以参与赌钱，你下注了整整十万钱？”

  “父皇英明，什么都瞒不过父皇的法眼！”

  赢长生连忙的朝赢政说道。

  赢政微微颔首，随即点点头说。

  “你小子，哪来的那么多钱？”

  “这可是十万钱啊，不是一个小数目啊！”

  “我卖盐赚来的钱呗！”

  赢长生解释起来。

  他这些银子，确实都卖盐赚过来的。

  因为，当下他还在往外面，大量出贡盐。

  虽然，数量已经有些多了。

  但是，问题在于，大秦的版图，也大啊。

  一时半会，还能够再高价，卖一段时间。

  不过，也大抵卖不了多久了。

  因为，咸阳城内的商人们，已经略微察觉到了不妙。

  那便是，这贡盐的数量，也忒多了啊。

  赢长生这些日子，卖掉的贡盐，顶的上东海那边，五六年的产量了。

  可是，赢长生却仍在源源不断的往外出货。

  这不禁的，让一些商人们，开始了怀疑。

  怀疑这贡盐，是不是取之与尽，用之不完。

  所以，让十九公子，能够一直往外卖？

  而这里的真相，赢长生，自然也不会说出去。

  他会一直卖到，贡盐卖不出去为止，此刻，只见到一个工匠，小跑的过来，然后朝赢长生禀报道。

  “十九公子，这水车已经搭建完成了！”

  “很好！”

  赢长生满意的颔首，朝工匠道。

  “干的不错，回头重重有赏！”

  “谢过十九公子！”

  工匠连忙道，随即，又朝一旁的赢政跪倒在地道。

  “谢过陛下！”

  “快去将水车启动起来，朕要亲眼，看一看这水车是如何工作的！”

  赢政却是朝面前的工匠，挥手示意道。

  后者闻言过后，激动异常啊——皇帝跟他说话了，能不激动吗？

  是连忙跪倒在地，磕头说。

  “是是，小人这就去给陛下启动水车！”

  说罢，连忙的小跑着出去。

  然后走到那水车旁边。

  随即，打开了水车上面，用来控制水车启动与否的所谓“阀门”。

  而当那阻止住水车上面的飞轮转运的机关被打开过后。

  瞬间，只见到，那小溪里面，溪流的流动下。

  只见到，水车那巨大的飞轮，开始在流水的作用下，缓缓的转运了起来。

  然后，转运的速度，愈发的快。

  随即，便转起了一圈。

  而当水车转起来后。

第109章 成功了

水车飞轮上面的储水装置里面的水。

  也被泼洒在了不远处的田地里面。

  看的是众人，欣喜异常，不禁的惊呼道。

  “这水车，还真的能够抗旱啊！”

  “臣等恭贺陛下！”

  一旁的王翦，却是连忙的朝赢政拱手道。

  大臣们面面相觑。

  随即，咧嘴，露出了一个苦笑。

  他们意识到，自己的赌注，赌输了。

  大抵，是要赔一笔钱了。

  茅焦的嘴角，抽搐了一下，只感觉天方夜谭。

  但是随即，他又一阵的欣慰。

  原因很简单。

  这水车。

  既然真的可行。

  那么，他便是损失，几个钱，又如何呢？

  对于大臣们来说，也是如此。

  如果关东大旱的话。

  那意味着，大秦势必要拨出大量的钱粮来赈济关东的灾民们。

  有可能，国库空虚之下。

  他们的俸禄，都发不出来。

  而在当下。

  这水车一经出世之后。

  这关东的大旱，势必会得到解决。

  于国于民，都是好事啊。

  他们那一丁点的损失，又算的了什么呢？

  相比于关东旱情而言，那点损失，根本算不得什么！

  一时间，群臣们纷纷恭喜起来了赢政。

  而赢政，却是感慨道。

  “吾儿可为圣贤啊！”

  吾儿可谓圣贤？

  一句话，瞬间把赢长生给摆在了无比高的地位上。

  一时间，群臣们愕然。

  不可思议的望着赢政。

  而唯有王翦，一字一顿的说道。

  “十九公子才不过八岁而已，但却已经有当初甘罗之风范啊！”

  “想当初，甘罗十二岁拜相，可是，这比起十九公子，甘罗所立之功业，又算的了什么呢？”

  “更何况，十九公子如今，才不过八岁啊，不过八岁啊！”

  王翦连连的感慨两声。

  群臣们，哪怕是再不服的。

  也不禁颔首。

  是啊。

  赢长生，才不过是八岁而已。

  就已经立下了如此大功。

  这水车。

  还有赢长生之前所发明的曲辕犁。

  还有那火药。

  还有那造纸术。

  还有那活字印刷术。

  哪一样，拿出去，都是可以让人，成功圣贤的物件啊。

  可是，这么一些东西，竟然集中在一个八岁的公子身上。

  这，这赢政所　说的。

  一个字也没有差啊。

  赢长生，当然称的上是圣贤了。

  只见到，群臣们纷纷恭维着赢政道。

  “陛下之子有圣贤之资质，臣等恭贺陛下！”

  “哈哈哈哈！”

  赢政大笑不止，然后朝群臣们道。

  “这当然是，当然是多亏了朕教导有方！”

  嗯，儿子牛逼。

  当然是当皇帝的，教导有方了。

  赢政说的，还真有道理。

  至少，群臣无法反驳。

  更何况，反驳什么？

  当儿子的牛逼。

  当爹的，跟着沾沾光，有什么不妥吗？

  这时候，赢长生却是谦虚道。

  “父皇过赞了，儿臣不过是办了一些，身为大秦皇子，该办的事情嘛！”

  瞧瞧，这就是圣贤啊！

  别人夸自己。

  还这么的谦虚。

  群臣之中，不禁有人在心底暗道。

  而赢政，自然是更加满意，他点点头道。

  “长生啊，这水车，你是如何想出来的？”

  “无非是偶然有灵感罢了！”

  赢长生解释道。

  倒也无法说明，他的来历。

  只见到他指着水车道。

  “此物也没有什么，特殊之物啊，　儿臣不过是，看水流可以带动船只，随即，便想到了这一点，然后又细细思索，想到了此物而已……”

  “见微而知知，朕之子，果然厉害！”

  赢政感慨道。

  他就没有想到这一点。

  此刻，不禁为儿子赢长生的牛逼，而佩服不已。

  只听见他下令道。

  “传朕的旨意，在我大秦，各处修建这水车！”

  “关东大旱，当然要修建水车，用来抗旱，但是，关中，还有各地，哪里都可能会遇到大旱！”

  “所以，要把所有的地方，都修建起来水车，以图抗旱！”

  “臣等遵旨！”

  大臣们不敢有丝毫的怠慢，连忙的高呼着道。

  毕竟，这事关系到大秦关东抗旱之事，当然不可以，轻易的视之了。

  而时候，丞相李斯，却是突然间提了一嘴道。

  “陛下，关东百姓们，正发愁于旱灾呢，我大秦，突然间给他们弄了水车，想必，此举，定可以让关中百姓们归心，臣以为，这件事，应该加大宣传，让百姓们都知道，是我大秦的公子，造出来了水车，才使得，他们关东百姓，远离了即将到来的旱灾，好让他们，心怀感恩，对我大秦，对皇上，对十九公子，心怀报恩之情……”

  “丞相所言，与朕心相合！”

  赢政十分满意道。

  而赢长生，亦是颔首连连。

  “对，父皇，宣传方面，必须得加大力度！”

  “要在舆论上面，占据上风！”

  “舆论？”

  赢政喃喃着这二字。

  而赢长生却是继续道。

  “民间百姓，为何对我大秦，心怀不满？一则，是因为我大秦，确实有些不妥，但这不是根本，根本原因，是因为我大秦，一直只注重于武力，却忽视了宣传！”

  “我大秦，没有宣传，而民间的舆论，自然被六国那些个反贼们，给占据了！”

  “舆论这块阵地，你不去占领，那些个心怀不轨之人，便会占领！”

  “这件事，倒颇有一些道理！”

  赢政微微颔首。

  感觉，十分有道理。

  他说道。

  “这宣传一事……”

  “父皇，这任何宣传，都离不开一件事！”

  “那就是，身体力行！”

  “如果，只是用嘴来说，那有什么用？百姓们是聪明的，他们当然明白，用嘴去说，解决不了问题，也不会因为有人，空玩了玩嘴皮子，就听他们的话，所以，必须得实干才行！”

  赢长生说道。

  给赢政解释着宣传的要点。

  宣传这玩意，可不能够离开实际。

  脱离了实际。

  否则，所谓的宣传，就成了笑话了。

  而赢政，若有所思。

  这时候，赢长生主动请缨说道。

  “父皇，儿臣愿意，亲自率领一些人马，然后，到关东去赈灾，让他们看看，我大秦公子，也是陪他们一同，度过旱灾的，与他们抗旱，让他们知道，我大秦，一直在重视他们……”

第110章 旱灾不除，永不还家！

赢长生的话。

  让赢政。

  十分的认同。

  可是，一想到，赢长生才不过八岁。

  八岁啊。

  就到关东去抗旱。

  而且，那地方，貌似还比较的危险。

  这小子，如果过去了。

  会不会有危险呢？

  要知道，关东的危险，可不是说说的。

  大秦虽然统一了天下。

  但是，民间当中，还是有不少的人，对大秦心怀不满的。

  赢政出巡之时。

  曾经就遭遇过刺杀的事情。

  而地点，就是在关东。

  不只如此，如今还大旱了。

  关东百姓们，说不定会因为吃不上饭，而造反呢。

  在这样的情况下，赢长生过去，万一出了什么事。

  赢政可就要心疼死了。

  这时候，王翦突然间站了出来。

  “臣愿意，随十九公子一同，前去关东赈灾！”

  王翦站出来说道。

  一见王翦。

  赢政瞬间就露出了笑容。

  对啊，有王翦跟着。

  事情，就好办的多了。

  因为。

  王翦可不是一般人啊。

  此人，可是大秦帝国的第一战将啊。

  韩信虽然牛逼。

  但是，韩信却远没有王翦的威名所在。

  王翦的威名，在大秦，可谓是无人不知，无人不晓。

  可是说，他一个人，就足够顶的上，十万的雄兵了。

  这可不是说说。

  看一看王翦的战绩，就晓得的事情了。

  大秦帝国，统一东方六国。

  其中，共计灭掉了赵国，魏国，燕国，还有一个楚国，齐国，韩国！

  总共六国而已。

  可是，这六个国家。

  其中，赵国，魏国，燕王，楚国，却都是王翦一个领军灭掉的啊。

  可想而知。

  王翦的战绩，有多么的牛逼啊。

  这么一个牛逼的将军。

  可以说，威名足以震慑天下了。

  在大秦。

  除了祖龙的威名外。

  大抵，也唯有王翦，有这么威名了！

  此刻，王翦提议，赢政顿时觉得不错，他说道。

  “那好，就由你王翦，率军一万人，随同长生，一块去关东赈灾好了！”

  “父皇，一万人不妥！”

  赢政的话音落下，赢长生却扬起小脸，朝赢政摇头连连说道。

  赢政不禁皱眉。

  “怎么？你小子有何不满？你可知道，朕派人过去，是干什么的吗？这些人手过去，可是用来保护你小子的，朕是担心你小子的安全，才这么做的！”

  “父皇的用意，儿臣当然晓得了！”

  赢长生颔首，朝赢政说道。

  表示自己理解政哥的担心。

  但是，他还是说道。

  “可是，父皇的担心，却并不妥，原因很简单，父皇，儿臣问你，关东大旱，最缺的是什么？”

  “当然是粮食了！”

  赢政没有任何的犹豫，不假思索的道。

  大旱嘛。

  当然缺粮食了。

  毕竟，旱灾一发生。

  粮食就将要减产。

  而粮食要被减产了。

  那么，肯定要缺粮了。

  而闻言，赢长生微微颔首，不禁说。

  “既然缺粮了，那么，我们又带了一万大军过去，那岂不是，粮食就更缺了？”

  “一万大军啊，所消耗的粮可，可不啊！”

  是啊，一万大军，所消耗的粮食，可不会是一个小数目。

  原因也很简单。

  军人可不是普通人。

  吃饭时候，本来就是要比普通人吃的多的。

  因为军人胃口比较大。

  吃的，自然也会多了。

  在这样的情况下，带太多的士兵到关东，还真不是个好事。

  尤其是，军人不只是军人啊。

  他们，还需要携带大量的民夫。

  这些民夫，还有牲畜，加在一块，吃的粮食，就更多了。

  可以说，养活一万大军的粮食，到了关东的灾区，能够养活五六万的百姓啊。

  所以，这也是赢长生拒绝的原因之一。

  闻言，赢政面露沉重，不再说话。

  他细细的思考了一下后说道。

  “这么的吧，你小子觉得，应该携带多少兵马过去？”

  “儿臣以为，不必太多，两千人足矣!”

  赢长生张口说道。

  一旁的赢政，顿时面色一沉，朝王翦看去。

  王翦略加思考过后，朝赢政郑重的点了点头道。

  “陛下若是相信臣的话，那给臣两千兵马就成！”

  好吧，王翦的言外之意就是。

  有臣在这里。

  两千兵马，就足够对付关东那些百姓了。

  毕竟，如今在关东。

  已经不可能会见到，那些个几十万的六国军队了。

  他们，大抵都是那种，普通的百姓。

  饿的要死的那种。

  在这样的情况下，这些　百姓们，会有什么战斗力呢？

  大抵，战斗力跟空气，也差不多。

  两千精兵，再加上王翦这种高超的将领。

  可以说，即便是遇上什么造反，王翦也能够轻易的将其给平定了。

  这便是王翦的自信。

  闻言，赢政也不再废话了。

  既然王翦说可以。

  他便也无需，太过于坚持。

  王翦的信用，还是蛮行的。

  他说能够打赢的仗，就没有打不赢的。

  赢政对此，有绝对的信任。

  只见到赢政颔首说道。

  “那好，就依长生这小子的意见！”

  “长生，这一回去关东赈灾，赈灾的事情，由你小子　亲自做主，但是，为父有一句话，要与你讲明白了，赈灾的事情，你可以亲自的做主，但是一旦遇上什么危险，那么，所有事情，就要全部交给王翦来做主了，你可明白？”

  “儿臣明白！”

  赢长生连忙颔首。

  他知道，如果不答应这件事情，赢政绝对不会放他东去的。

  只见到，赢长生拍着胸脯，朝赢政一脸自信的道。

  “父皇，旱灾不除，儿臣绝不还家！”

  “你小子，倒颇有一些志气，与朕的脾气，大抵相同！”

  赢政十分满意的看着赢长生说道。

  而一旁的大臣们，则是纷纷恭维赢政，说赢政得了一个好儿子。

  这时候，王翦却是思考起来，到了关东，需要做一些什么事情。

  就在这时候，远处，一阵脚步声，突然间传了出来。

  只见到，公输利家的仆人，一脸激动的过来。

  然后，一个侍卫，上前通报赢政此事，赢政顿时来了兴趣。

  挥手，示意放那仆人进来。

  “小的参见陛下，参见诸位大臣，参见十九公子！”

  仆人进来后，先是朝在场的所有人，挨个行礼。

第111章 热气球上天了

随即，只听见他朝面前的赢长生看去，说道。

  “十九公子，您，您让我家老爷，研究的那热气球，已经成功了，如今，我家老爷，已经试验，然后那热气球升空了，所以，小的这才通报您！”

  “哦？”

  赢长生闻言。

  顿时是有些惊讶。

  原因也很简单。

  那热气球。

  也不过是他随后，布下的一招闲棋而已。

  压根就没想到，会这么快，能够研制成功。

  在赢长生看来。

  这热气球，若是要研制成功的话。

  至少，也需要个几个月的功夫吧。

  可他没有想到。

  这个公输利还真牛逼啊。

  不愧是鲁班家的何去何从啊。

  这才短短几天的功夫。

  竟然成功的研制出来了热气球。

  着实是让人震憾。

  他连忙道。

  “那可是好事啊！”

  “长生啊，这热气球，究竟是何物啊？”

  这时候，一旁的赢政，诧异的朝赢长生询问道。

  “父皇，您听说过，活人上天吗？”

  赢长生饶有兴趣的，朝赢政解释道。

  赢政的心头一惊，惊呼道。

  “人还能够上天？莫非，那是仙人之法？”

  “不不不，这并非是仙人之法，而是与这水车一样的机巧之物而已！”

  赢长生解释道。

  一旁的大臣，原本还有些怀疑。

  可是，转眼一看，那不远处，正在转动着的，给旁边的田地里面灌溉的水车后，他瞬间就又闭嘴了。

  这水车的前车之鉴在那里放着呢。

  他们此刻，可不敢再说什么不合时宜的话。

  毕竟，万一说错了。

  等会，丢钱事小。

  丢人，可就有些难堪了。

  而赢长生，却是解释了一下，这热气球的原理。

  政哥听的，半懂不懂，一脸懵逼，随即，嚷嚷道。

  “罢了，耳听为虚，眼见为实，朕过去看看，就知道了，何必听你小子在这说，说的朕真糊涂！”

  “那成，父皇，咱们过去看看！”

  赢长生微微颔首，朝赢政笑着点头道。

  与此同时，那公输利的仆人，却是耐不住激动的性子，朝赢长生道。

  “十九公子，您还是，您还是抓紧时间，过去看看吧，再不过去，我家老爷，恐怕会出事啊……”

  “你家老爷？”

  赢政一愣。

  一旁的公输上造，却是急忙的询问面前的这个仆人说道。

  “爷爷怎么了？出什么事情了？”

  “老爷他研究成功这个热气球之后，在试验的时候，站在了热气球下面的吊篮里面，然后，热气球升天了，也把老爷给带到天上了，眼下，正在天上飘荡着呢，也不知道怎么降落，才不至于会高空坠落，然后摔下来……”

  “什么？”

  听到这个结果的那一刹那。

  赢长生只感觉，额头上冒出几道黑线来。

  他实在有些无语。

  这个公输利。

  也忒有奉献精神了吧？

  研究个东西。

  还特喵的把自己给研究出来生命危险了。

  这货的脑子，也忒大了点。

  一个老头了。

  愣是把自己折腾到天下。

  这试验啊。

  这是试验啊。

  上天有这么上的吗？

  如果这么上天的话。

  那真有摔死的可能性。

  毕竟，谁特喵的知道，那热气球质量如何。

  会不会飞着飞着，直接散架了。

  更不知道，燃料会不会把热气球，给烧破了。

  要知道，刚刚开始研究的热气球，可都是无人驾驶的。

  直到后来，才慢慢的敢上人了。

  可是这个公输利倒好。

  胆子忒大了些。

  一个人，就敢上去了。

  而一旁的政哥，听到这个结果后，也是震憾莫名，随即，他朝赢长生道。

  “长生，你小子可知道，如何降落这热气球吗？”

  “这个……”

  赢长生有些尴尬。

  实际上，他还真特喵的不知道。

  毕竟，他又没玩过热气球。

  不过，他还是硬着头皮道。

  “大抵，大抵知道吧！”

  “不过，咱们得赶紧过去，找一找公输利在何处，眼下他在热气球上，也不知道，飘到了何处呢！”

  赢长生说道。

  他的话音落下。

  这时候，一旁的茅焦，却是指着远处，天空上飞来的一个棕色的大球体，高呼不止道。

  “快看，那，那里有神迹降临啊！”

  “那里，那里天空白日突现神物……”

  茅焦说着，扑通一声，跪倒在地面上，朝远处天空上的所谓“神迹”，顶礼膜拜了起来。

  而众人，也大抵都是封建时代，没有经历过九年义务教育，深受封建思想毒害的封建社会的封建人氏。

  此刻，听到这个消息的那一刹那。

  纷纷朝远处的天空上面，眺望着去。

  顿时，震憾异常啊。

  当场跪倒下的，不在少说，就连赢政，也都不可思议的喃喃道。

  而一旁的那公输利家的家仆，也看到了这一场景，他顿时嚷嚷了起来，喊道。

  “诸位大人，皇上，这不是什么神迹，这就是我们老爷，弄的那个热气球！”

  “什么？”

  听到这句话，众人愕然。

  茅焦连忙的从地面上攀爬而起，一脸大写的尴尬啊。

  废话。

  这特喵的，对着一个人造的破球跪地磕头，还高呼什么神迹。

  最重要的是。

  他竟然特喵的被当场的拆穿了。

  这也忒丢人了吧？

  也不知道政哥，会怎么看他。

  想到这，茅焦小心翼翼的朝政哥看去。

  好在。

  此刻的赢政。

  并没有在意他刚刚的丑态。

  此刻的赢政注意力全部在那天空之上的热气球上面。

  嗯，这热气球，着实是把政哥给震憾住了。

  此刻的政哥，正在感慨着道。

  “这人，还真的能够上天啊？”

  “何止，上天算什么？还能够登月呢！”

  “登月？”

  一旁的大臣当中，不乏有好色之人，露出猥琐之相来。

  只见到他嘟囔道。

  “那若是登月的话，岂不是可以看见嫦娥？”

  “呃……”

  赢长生略微的露出尴尬。

  他解释道。

  “嫦娥大抵是见不到的，不过，月球坑大抵是能够见到滴！”

  “当然，我等这一辈子，大抵也是登不了月亮的！”

  “没有嫦娥啊？”

  众人不免的，黯然许多。

  这时候，公输上造见大伙，竟然讨论起来嫦娥了，急的是不像样子，他嚷嚷。

第112章 降落热气球

这倒也正常。

  毕竟，公输上造他的爷爷公输利，可就在上面呢。

  如若是不小心，这热气球，坠落下来。

  那可就危险了。

  与此同时，赢政也是颔首，然后的看向了赢长生说道。

  “长生，这玩意是你小子折腾出来的，你应当晓得，其如何的降落下来吧？”

  “这个嘛……”

  赢长生面露尴尬。

  好吧，他还真不太清楚。

  因为，他后世不是一个普通人而已。

  何时有钱，玩这玩意啊？

  但是，即便如此，系统里面，获得的热气球技术里面，还是对热气球的操纵，有些介绍，只听见，赢长生朝一旁的站着的仆人询问道。

  “我问你，那热气球上面，可带有绳子？”

  “不曾带有！”

  后者摇了摇头，无奈的说道。

  闻言，赢长生脸色微变。

  这热气球，降落的时候，是需要铁锚，来固定地方，然后，再缓缓的降落的。

  如今，没有这玩意，还真特喵的有些危险。

  略加思考过后，赢长生将目光，移到了不远处，溪流流向的渭河。

  顿时，他眼睛一亮，然后说道。

  “办法倒还真的有，不过，就是不知道，他公输利能不能做到！”

  说着，赢长生朝天空上面，呐喊道。

  “老爷子，赶紧的把热气球，往远处渭河上面飞，然后，慢慢的把火苗减小，让热气球缓缓的降落！”

  好吧，赢长生是打算，用河水作为缓冲。

  毕竟，渭河的河水，还是蛮深的。

  在这上面降落的话。

  大抵，只要不是，直线下坠。

  只要带着些许的缓冲。

  应该不至于会致命。

  而他们，只消在岸边等候着。

  只要这个热气球降落。

  便抓紧时间，派出去人手，去将公输利给捞上来，就可以了。

  与此同时，热气球上面的公输利，在听到了下面，传来的赢长生的呐喊声后，正在热气球上面的他，却是手忙脚乱之余，朝下面的赢长生呐喊道。

  “十九公子，是您在下面啊？”

  “这个，您说的这个，让热气球下降到渭河上，老夫实在是做不到啊！”

  “老夫是无能为力啊！”

  “怎么这么笨呢？”

  赢长生暗骂一声。

  一旁的公输上造有些尴尬，但此刻，他也顾不上与赢长生争执这些，是皱眉道。

  “十九公子，您赶紧说说，这如此操纵热气球飞行吧！”

  “这个嘛，倒也不难，就是不知道，你家老爷子，能不能够听懂！”

  赢长生张口说道。

  热气球在天空飞行的时候。

  当然需要，进行操纵了。

  毕竟，如果不能够操纵的话。

  难不成，就任由这热气球，在天空上面，四处的乱飞？

  而操纵热气球的办法。

  实际上，也非常简单。

  那便是，天空上面，不同的高度内的风向，都是不同的。

  所以，如果想要驾驶着热气球，往某个方向飞去。

  实际上，是非常简单的。

  只　消，操纵着热气球上升，或是下降。

  然后，调整到一个，可以朝自己需要方向飞行的高度。

  届时，就可以坐着热气球，朝目的地飘过去了。

  这个原理，实际上是非常简单。

  但是，有些事情，往往都是，一说就会。

  一做，全都不会。

  听起来简单，做起来，却是甭提有多难了。

  此刻，却只见识到，天空上面，公输利正手忙脚乱的操纵着热气球。

  而赢长生，却是在地面上，向他解释，这热气球如何操纵。

  “老爷子，您调整着的燃烧的火苗大小，控制热气球向上升，或是向下降，这天空之上，不同高度，飞向是不同的，您多尝试一下，总能够找到，往渭河那边，飘去的风向！”

  “然后，当到达渭河上空之时，您缓缓的减小火苗，然后降落！”

  “降落在河水当中！”

  “对了，你会游泳吗？”

  “臣，臣会……”

  公输利哆嗦着，用那颤抖着证据，回复说道。

  他年龄已经一大把了。

  如今在这天上，却是被吓的够呛。

  是体面全无。

  听完了赢长生的吩咐后。

  他是按着，后者的吩咐，然后，控制着热气球，一会向上升，一会下向下降。

  好一阵的功夫。

  这才调整到，预定的高度之下，这时候，他公输利才敢缓缓的，减小那热气球里面，燃烧着的火炉的火苗，控制着热气球，缓缓下落。

  不过，由于公输利操纵的水平，着实是不怎么，这下落的速度，实在是有些快了。

  如果是在陆地上，大抵，公输利这回，少不得摔出来些问题。

  再不济，腿脚都要摔断的。

  可谁让这是在河面上呢？

  这种下降的速度，已经不足以，对人造成伤害了。

  更何况，这热气球下面的藤条吊篮，也为公输利，提供了一些缓冲，也就是保护。

  这就使得，公输利是轻轻松松的，顺利的落了地。

  只见到，那热气球，坠落在渭河水面上之后。

  河边，赢政吩咐人准备的两条小船，迅速的划了过去。

  然后，在水里面，将公输利给捞了下来。

  顺便，还按照赢长生的吩咐，将那坠入到河水当中的热气球，给取了上来。

  当上岸之后。

  此刻，在天空上来了一场惊险的天空历险记。

  又在水里面泡了一圈。

  整个人，浑身上下都湿透了的公输利，正一脸的激动朝面前的赢长生道。

  “十九公子，这玩意，简直是神了啊，真的能够载人上天，老夫这一回，纯属是操作失误，老夫回去，就重新的制作一下，然后，再按照十九公子所说的办法，勤加练习，定能够让这热气球，平稳的飞上天去，然后再平稳的降落下来！”

  “您还是赶紧的换一身，干净的衣裳吧！”

  赢长生看向面前的公输利，不禁的提醒道。

  后者，连忙颔首，随即，便在公输上造的带领下，匆匆的前去换衣裳。

  与此同时，赢政却是饶有兴趣打量着被人们从渭河里面，打捞下来的热气球，然后感慨着询问道。

  “长生啊，这区区如此简单的器物，竟然真的能够带人上天？”

第113章 热气球的妙用

“那是自然！”

  赢长生点点头。

  “这玩意，原理简单的很，但他却又厉害，父皇回头，可有兴趣，坐着这东西，上天去俯瞰一下我大秦的江山？”

  “哦？听起来倒也不错，回头，朕也试试，当然，前提是这玩意，研究妥当，不会似今日这般的危险！”

  赢政微微颔首，然后感慨道。

  赢长生点点头，随即，一旁的王翦，却是端详着那热气球，不时，又看了眼天空。

  若有所思着喃喃道。

  “陛下，臣以为，这热气球，可有大用处啊！”

  “此物无非是能够让人上天而已，也就是供人玩乐一下而已，有什么的大用处啊？”

  一旁的茅焦此刻，已经恢复了淡定，没有了刚刚初见识到热气球时的狼狈，正站在原地，指着那热气球，指点江山，仿佛自己真的很懂似的。

  王翦不屑的看了眼，只会嘴炮的茅焦，然后，他朝一旁的赢政解释道。

  “陛下，可知道往常，攻城时，最艰难的问题在于？”

  “自然是越过城墙了！”

  赢政不假思索道。

  攻城之时，面对着高耸入云的城墙。

  对于攻城方来说，简直就是噩梦。

  古往今来。

  无论再优秀的良将，面对着坚固的城池，险关之时，往往采取的办法，都不是强攻。

  因为，强攻时，会造成巨大的伤亡。

  就像是王翦，当初攻打魏国之时。

  面对着魏国的都城，大梁，也就是后世的开封。

  王翦并没有贸然的，派大军前去攻城。

  因为，王翦心里明白一个道理。

  攻城的话。

  势必会死伤惨重。

  所以，王翦采取了一种，漫长的攻击方式。

  那就是，围城。

  王翦找来大秦帝国的水利专家，曾经的韩国人郑国，然后，由其修建了一条水渠，将旁边的黄河水，给引到了大梁城下，用水来浸泡大梁的城池。

  最终，导致大梁城内，水漫金山，城墙也被水泡的坍塌了。

  这才导致，魏国国王，主动的率领着自己的文武百官，出城投降。

  对于王翦这种古之名将来说。

  攻城都如此困难。

  可想而知，这城墙给军队来来的阻挠，是有多么的巨大。

  此刻，只听见，王翦指着那地面上的热气球，然后朝赢政询问道。

  “陛下，这热气球如果，一个上面，携带三五个士兵，然后，动用数百，甚至上千个热气球，岂不是，一次性可以将成百上千的精锐士兵，直接越过城墙，送达敌人的城池内部？”

  “这……”

  赢政闻言，眼睛骤然间一亮。

  确实啊，这简直是神策了。

  可以说，有了热气球。

  便可以，让大秦的精兵，从天而降去对付大秦的敌人了。

  一想到这，赢政的脸上，洋溢着激动之情，他满意的朝王翦点头说道。

  “爱卿所说若是，朕深以为然，看来，我大秦日后，我多多的去制作这热气球了，以前春秋战国之时，都是说什么千乘之国，万乘之国，如今，大抵在朕看来，日后该是千球之国，万球之国了……”

  “哈哈哈哈！”

  赢政的这个玩笑，让在场的众人都情不自禁的发出了一声大笑声。

  就在这时候，一旁的赢长生，却是又张口，笑呵呵的说道。

  “父皇，这热气球，还有另外一个妙用！”

  “不对，还有好多的妙用，儿臣也一时，说不完呢！”

  “哦？你小子，说来听听！”

  赢政闻言，顿时来了兴趣，朝赢长生，询问道。

  而赢长生，也解释了起来。

  “这热气球，升空之后，高达数十丈，甚至，上百丈之高，在如此高的高度，正所谓，登高而望远，是不是，方圆数十里内的景致，都尽入眼中了？”

  “咦？”

  赢政一想，顿时觉得有道理。

  这时候，远处已经换上了一身干净的衣裳的公输利走了过来，他顿时附和道。

  “陛下，十九公子所言极是啊，臣刚刚在那热气球之上，虽然惊恐，但也清晰的窥见了周遭数十里范围内的景致！”

  “如若是，这热气球用在战场上，只消升空一个，再派遣一个，视力极好的士兵，便可以观测四周很远的距离了……”

  “这个倒有些道理！”

  赢政眼睛一亮。

  只感觉，再合适不过了。

  而赢长生，却是继续道。

  “除此之外，还可以派热气球，在天空上面，充当斥候，要知道，地面上的斥候，容易被敌人发现，然后杀害，可是，用热气球的斥候，敌人就算是再不满，他们又能够怎么办呢？”

  “他们，总不能够，向天空去挥舞拳头吧？”

  这句话，瞬间使得赢政与王翦，发出了大笑。

  确实，面对着来自于天空的敌人们。

  即便是再优秀的将军，又能够如何？

  正如赢长生所言的那般。

  他们，难不成还能够，挥舞起来拳头，向天空发出威胁吗？

  一时间，众人不禁大笑。

  而赢长生，却是趁热打铁，继续的说道。

  “不止如此，这热气球，还有另外一个用处！”

  “说来听听！”

  赢政连忙问道。

  在他现在看来，这热气球，已然是一件国之利器了。

  而赢长生却是笑着道。

  “父皇，可还记着那黑火药？”

  “哦？”

  赢政一愣，一旁的王翦脸色微变，随即，反应了过来。

  他猛拍着大腿道。

  “对啊，如若是让这热气球上面，携带一些个炸弹，岂不是可以在空中，在敌人攻击不到的范围内，扔下炸弹，然后杀伤敌军了？”

  “嘶……”

  赢政闻言，不禁倒吸一口冷气。

  若是如此的话。

  那打仗，可就轻松的多了。

  甚至，压根就不需要步兵出马了。

  只消这热气球，就能够活活的，将一支军队，给炸死的。

  想到这，赢政不禁感慨道。

  “你小子，若是早出世二十年的话，那我大秦，统一天下，可就用不了，费那么多的周章了！”

  “是啊，十九公子天纵人才，只可惜，生的晚了些罢了……”

  一旁，王翦亦是惋惜道。

  如今，这些武器，确实牛逼。

  可是，大抵，却也派不上用场了。

第114章 密谋

如今的大秦。

  已经横扫六国，一统天下许久了。

  虽然北面的匈奴，还蠢蠢欲动。

  但是，他们已经对大秦，构成不了太大的威胁了。

  在这样情况下。

  便是有这些个先近的武器。

  大抵，也没有什么用处了。

  不过，对此，赢长生却是并不担心。

  因为，他十分清楚，这个世界。

  还是相当大的。

  早晚，大秦会走出华夏这一小方的天地。

  届时，就是这些个先近的武器，显示他威力的时候了。

  热气球的事情。

  靠一段落。

  次日。

  早朝过后。

  赢长生便要前去关东去赈灾。

  这可是一个，极为重要的事情啊。

  要知道，关东占地面积，极为的广大。

  而且，这地方，可是后世的华夏中原一带。

  这里，是华夏文明发源地。

  这里，也是当下，大秦帝国最这富庶的区域之一。

  在这块土地上。

  产出的粮食数量。

  几乎，足以改变大秦帝国的命运。

  所以，必须得严格的看管。

  绝对不能够，任由这个地方，暴发旱灾，以至于，损害到大秦的粮食安全问题。

  毕竟，人吃不饱饭，那特喵的是会造反的。

  古往今来。

  造反的人，全都是吃不饱饭的饥民！

  所以，赢长生必须要让这些人，能够吃上饭。

  至于红薯土豆？

  嗯，这玩意，已经来不及推广了。

  因为，种粮都没有。

  拿什么种啊？

  赢长生系统里面的国运值，兑换出来红薯与土豆的话。

  作为种粮。

  充其量能够种植个几千亩而已。

  这点地方。

  算的了什么？

  对于辽阔的关东，对于关东那数以百万计的百姓们而言。

  简直就是杯水车薪啊！

  所以，赢长生并不会这么做。

  咸阳城外。

  此刻，两千士兵，已经集结完毕。

  这些士兵，都是大秦帝国的精锐。

  关中老卒。

  这些士兵，从成年开始，便每年都要去军中，进行训练。

  除此之外。

  这些士兵，大多都参加过统一六国的战斗。

  都是经验丰富，战斗力强悍的老兵。

  他们是赢政给赢长生特意挑选出来的。

  赢政可是十分在意自己儿子的安全的，自然不会在随便的就派出几千人，负责赢长生的安全。

  看着面前的这支军队。

  赢长生十分满意。

  这支军队的模样，大抵就跟后世的秦始皇陵兵马俑，长的差不多。

  一个个又高又壮，全副武装，手上拿着兵器。

  此刻，当赢长生到达之后，王翦早已经骑着一匹马儿，在一旁等候着。

  “十九公子，臣王翦在此，恭候您多时了！”

  见赢长生过来，王翦连忙的拱手笑道。

  赢长生，却是朝他道。

  “王老将军，您又多礼了，我们之间，哪里还需要这些个虚礼啊？”

  “哈哈！”

  王翦微微一笑，随即朝赢长生道。

  “十九公子，此番我们前去关东，只带两千士兵，还有十天的干粮，至于其他的，一概没有！”

  “没有粮食吗？”

  赢长生皱眉道。

  关东大旱，缺少的就是粮食，若是没有粮食带过去的话，如何赈灾啊？

  而王翦闻言，却是呵呵一笑，然后朝赢长生解释道。

  “从关中往关东运粮食，那可不容易啊，花费可不会小了，何况，关中产粮，关东莫非就不关粮了？我大秦在关东，修建有许多的粮仓呢，里面的粮食，足够吃好久的，足够咱们此番用的了！”

  “原来如此！”

  赢长生恍然间明白了。

  好吧。

  中原一带，自古以来就是产粮中心。

  而古代，大宗粮食的转运又消耗十分的巨大。

  所以，各地收上来的税粮，大抵都是集中在地方上面的。

  只有极少数，才会被运到咸阳来。

  之所以如此，也是因为，运到咸阳的话。

  一路上光是损耗，就是运到的粮食的数倍。

  此刻，赢长生自然明白这个道理，他点点头，然后朝王翦道。

  “那我们便出发吧！”

  “诺！”

  王翦连忙拱手。

  与此同时，赢长生踏上前去关东的路上之时。

  位于咸阳城内。

  一家客栈内。

  一个老头，却是在朝面前，一个看上去，就十分的粗犷，像一个活张飞似的中年人道。

  “项羽并非是不想，回我江东，而是因为他，如今现在在长城之外率军去攻打匈奴，也不知道在何处，所以回不来……”

  “原来如此！”

  听着老头，将打听到来的消息，给汇报到自己耳中，项梁微微颔首。

  随即，朝面前的老头道。

  “范增，你说项羽，会听我们的劝吗？”

  “大抵，会的！”

  范增思考了一下后，不假思索道。

  “毕竟，项羽项氏的子弟，怎么可能，会真心的为秦人效力？我听说，貌似是因为，项羽与那秦人的十九公子赢长生打赌输了，这才不得以，为后者效力的！”

  “那我们，如何劝其，回心转意呢？”

  项梁皱眉询问道。

  而范增这个历史上项羽麾下唯一的谋臣，却是略加思考过后，提议道。

  “有一个办法！”

  “非常简单，只要，除掉赢长生就可以了！”

  “除掉他？”

  一时间，项梁有些心惊。

  而这时候，范增的眼神里，闪烁着智慧的光采，只听见他解释道。

  “项羽忠于的是赢长生，如果赢长生死了，他会怎么样？”

  “自然是回归我楚国了！”

  “届时，我们再策动他，动用麾下的兵马，直接造反，届时，我楚国，复兴之事业，大抵也可以成功了！”

  “对！”

  闻言，项梁眼神里面，闪烁起来了疯狂之色。

  好吧。

  对于他们这些人来说。

  复兴楚国。

  可谓是其毕生的理想了。

  此刻，范增的一番话，自然赢得了项梁等人的认同。

  不过随即，项梁就又皱眉喃喃道。

  “可是，想要除掉赢长生，如何才能够做到啊？”

  “我听说，此子刚刚出关中，去往关东赈灾，去收买人心，身边带着两千士兵，我们如何，能够杀掉他呢？”

  “这个嘛，我已经想过了！”

  范增冷笑一声，随即，朝一旁项梁身旁的一个美艳女子看了过去。

  此女，不是旁人，正是历史上著名的虞姬！

第115章 绑架赢长生

“我们可以用计！”

  “而这个计划的核心，就是你虞姬！”

  “我？”

  虞姬美艳的面孔上，顿时闪烁出来了不解之色。

  他实在不明白，自己，会跟这件事情，产生什么牵连，是不解的看向面前的范增询问道

  “这个计划，跟我有什么关系？”

  “莫非，让我去杀赢长生？”

  “当然不是！”

  范增摇了摇头。

  他又不是傻子。

  当然不会干出来，让虞姬去刺杀赢长生的计划。

  毕竟，这怎么可能？

  虞姬不过是一个弱女子而已。

  虽然长相漂亮，但是，凭借着她去刺杀。

  简直就是扯淡。

  只听见，面前的范增解释道。

  “你刺杀他，是断然不行的，我只是让人我，引这个赢长生出来！”

  “我，我如何吸引他？”

  虞姬一脸的懵逼，她长相漂亮，在江东那是少有的美人了。

  名声非常大。

  不少人，说她美过当初的西子。

  也就是西施。

  可是，虞姬怎么想，都不觉得，自己的美色，能够吸引到赢长生。

  原因非常简单。

  这天底下，谁不知道，大秦帝国的十九公子，今年才不过八岁啊。

  一个八岁的小屁孩。

  用屁股想，都晓得他绝对不会沉迷于女色之中。

  想到这，虞姬是一脸的疑惑。

  而范增，却是解释着说道。

  “我的办法，非常简单。”

  “这个赢长生，我仔细观察过此人，此人，相比于暴虐的秦王赢政而言，要仁慈许多，大抵是一个心肠较好之人，所以，我们可以用计，假装成有人，在趁着灾年，抢夺民女，届时，虞姬你亲自出马，必定会被其救下，而这时候，便可以将其给趁机除掉了！”

  “可是……”

  虞姬皱眉起来。

  “您是说，这个赢长生，他是一个好人？”

  “怎么？你不愿意？”

  范增脸色顿时一变。

  虞姬，却有些犹豫。

  原因很简单。

  她实际上，对于楚国，还真没有什么感情。

  商女不知亡国恨。

  这句话，可不是说说而已。

  楚国的复楚的人那么多。

  可是，其中又何曾见过，有哪个女子，参与到其中？

  大抵这个天下，还是男人说了算的。

  此刻，虞姬只是，想救回自己的男人项羽罢了。

  甚至于，对于虞姬来说。

  项羽如今，能够在大秦当一个将军，简直再好不过了。

  毕竟，项羽是大秦的将军，就不会，有什么生命危险了。

  如今大秦帝国，如日中天。

  在这样的情况下，反抗大秦，极有可能会失败。

  虞姬倒不担心，自己的性命，会有什么危险，她真正在意的，还是项羽的安危。

  此刻，虞姬的听说了赢长生的为人之后。

  自然，有些不想，对其下手。

  而项梁，自然对其不满至极。

  “我带你到咸阳来，就是想让你，说服项羽回到江东，你可倒好，关键时刻，竟然不想出手了？你心里还有没有我家项羽？”

  “我，我……”

  虞姬一时，不知道说些什么。

  而这时候，范增却是犹豫了一下后，说道。

  “不杀赢长生，也不是不可能！”

  “是吗？”

  一时间，虞姬眼睛一亮。

  她并不知道，范增这么说，并非是因为，她的坚持，而是因为，范增刚刚，细细的思考了一下。

  觉得，杀赢长生并不能够完成自己的目的。

  原因很简单。

  赢长生，是大秦的公子啊。

  在大秦，受宠极深。

  可以说，是当下的大秦皇帝，赢政最为喜爱的一个皇子了。

  在范增看来。

  杀掉他。

  或许，可以收获一时的利益。

  但是，那又如何呢？

  杀掉了一个赢长生。

  那么，势必会招惹来，大秦帝国的怒火。

  而大秦帝国，何其强大啊。

  对于经历过统一之战的范增来说，这种强大，简直就不是当下，他们所能够对付的存在。

  在这样的情况下，杀了赢长生，貌似，还真不是一个好的选择。

  杀掉了他。

  势必会招惹到政哥的怒火。

  在这样的情况下，貌似，对他们，并没有什么好处。

  因为，暴怒之下的政哥。

  很有可能，会大开杀戒。

  在这样的情况下，死的人，会相当多。

  甚至，如果调查出来，是他们将赢长生杀掉的话。

  以政哥的脾气。

  说不定，会直接的下令，对楚国，对江东，展开大屠杀呢。

  在这样的情况下，范增，细细的思考了一下后，便决定了不杀赢长生。

  只听见，他说道。

  “我们，不杀他，将其给绑票了！”

  “如此，挟持他，保证他的生命安全，然后，以此为筹码，向赢政谈判！”

  “届时，不只可以，让项羽归来，还可以，复兴我楚国的江山社稷！”

  “范父所言，简直是再合适不过了！”

  项梁闻言，顿时眼睛一亮，觉得，很有道理，他感慨道。

  而范增，却是摇头说道。

  “区区小道而已，为了复兴楚国，我已经思虑良多，这个办法，如若能成，最好，如若不成，我等的性命，可能就要没了啊……”

  “为了复兴楚国，这点牺牲，是再所难免的！”

  项梁却是一脸的凛然说道。

  他不怕死。

  对于他来说。

  如果能够死在，复兴楚国的路上，那么，这甚至，还是他项梁的荣耀呢。

  对于此，范增亦是颔首。

  唯有虞姬，长出口气，心道。

  能不杀人。

  最好了。

  她不喜欢杀人。

  大抵，也是因为，女性们天生心善了。

  而这时候，范增却是继续的说道。

  “现在，既然商定了如何去做，那我们，就细细的琢磨一下，具体的计划，该怎么去实施，到时候，如果遇上什么变数，又当如何去做好了！”

  范增说着。

  一旁的项梁等人，纷纷颔首。

  而与此同时，正当他们商量着，如何的对付赢长生时。

  他们并不知道，屋顶上面，一个人正在偷偷的听着他们所商议着的一切。

  这个人，不是旁人，正是赢长生麾下的锦衣卫成员。

  之前，从江东发给项羽的那一封书信，就已经引起了赢长生的注意，在他的安排下，锦衣卫一直在调查。

第116章 螳螂捕蝉，黄雀在后

可以说。

  项梁一行人，从进入到咸阳开始。

  就一直的处于他们的监视之下。

  在这样的情况下。

  他们的密谋，简直就是一场玩笑。

  而与此同时，在窥探得知了项梁他们的计划之后。

  这个计划，也被呈到了赢长生手上。

  此刻，正在路上的赢长生。

  看着手上，这份范增制定出来的计划，不禁嘴角，勾勒出来一丝冷笑。

  他打算，来一场螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码。

  穿越过西河之后。

  数日后。

  赢长生成功的通过了函谷关。

  这里，是大秦原本，防御东方六国的重在关卡。

  如今，却已经，不复其当初的作用了。

  毕竟，大秦已经横扫了天下，统一了六加。

  已经没有了敌了。

  这个关卡，也已经丧失了其原先的作用。

  出了关卡后。

  此刻，东面的土地，就是原先的赵国了。

  看着那连绵的田野。

  还有点缀在其中的里闾。

  赢长生微微颔首，情不自禁的感慨道。

  “这还是我此生当中，第一次出关中，走这么远的远门呢！”

  “臣倒是出函谷关过很多次，每一次，都有不少的收获！”

  旁边的王翦，看着周边那熟悉的一切，他感慨着说道。

  这条路，王翦不知道，走过多少回了。

  自然是那样的熟悉。

  就在这时候。

  赢长生却是突然间张口，将刚刚得知的那份情报，告诉了王翦。

  后者闻言过后，随即朝赢长生问。

  “十九公子，打算如何处置？”

  “你怎么看？”

  赢长生看向王翦，随即张口询问道。

  “臣以为，应该将他们尽数的除死，这些个人，对于我大秦心怀不轨，绝对不能够留下他们！”

  “否则，将来早晚贻害我大秦江山社稷！”

  “你的想法，我可以理解！”

  赢长生点点头。

  对于王翦来说。

  这些人，是大秦帝国的敌人。

  自然是不可能，留他们一条性命的。

  可是，赢长生却也有他的考虑。

  这些人，都是项羽的亲人啊。

  他杀掉这些人。

  日后，项羽，又如何的他卖命？

  只只见，赢长生张口说道。

  “把他们尽数的活捉了吧，然后，留着他们的性命，交给项羽，回头，等到项羽从塞外归来之时，由其亲自看管，顺便，将他们项氏一族，全部的从寿春，搬迁到咸阳来。”

  “如此，远离了地方的根基，他们也就永远也掀不起什么风浪了！”

  “这倒是！”

  王翦微微颔首。

  人离乡贱，这句话，可不是说说啊。

  这简直就是真理。

  原因很简单。

  一个人，在家乡的时候。

  亲戚朋友，全部都在那里。

  尤其是，这些个地方大族。

  他们在附近，全是亲戚朋友，一旦遇上什么事情，完全可以一呼百应。

  在这样情况下。

  使得，他们拥有极大的势力。

  可是，一旦离开了家乡。

  这一切，就全部完蛋了。

  相隔几千里地，家乡的亲朋们，根本就发挥不出来，任何的作用。

  在这样的情况下，哪怕项羽一家，当初多么的牛逼，一旦全家到了咸阳。

  那么，只需要几个县寺里面的小吏，就可以灭他满门了！

  而与此同时，　随即赢长生离开关中。

  位于三川郡。

  这个大秦帝国，在关东的第一个郡治那里。

  此刻，一场密谋，正在上演。

  虞姬等人，在一个村庄外，看着绵延到极远的地方的秦直道，在耐心的等候着。

  等候着，远处出现的车驾。

  此刻的虞姬，做小女人打扮。

  她身穿着普通人家的粗布衣裳，当然，即便是如此，也难免掩盖的住她那绝佳的气质。

  当远处，随着赢长生他们的车驾，缓缓靠近之时。

  位于不远处的范增，随即朝不远处，几个做地方豪强打扮的人，使了一个眼色。

  随即，只听见，空气里面，突然间传出了范增的嚷嚷声。

  只见到，头发苍白的范增，跪倒在地，身穿着一身破烂衣裳的他，好似是一个老农一般，在那里恳求不止。

  然后，恳求着说道。

  “几位老爷，你们就放过小女把宽限几日，小的一定把粮食给凑齐了！”

  地方豪强模样的项梁，却是冷哼一声。

  “不可能，说今天还，就今天还，你们欠下的粮食，不还的话！”

  说着，项梁的目光，对向了不远处虞姬，他冷笑着道。

  “那就拿你闺女来抵债！”

  “不，不行啊，小女，小女实在是……”

  “哼，少废话，死老头子！”

  项梁冷笑一声，随即，看着官道上，那已经靠岸的军队。

  然后，朝身后的两个手下使了一个眼色。

  “去给我把这个小娘们抢回府上去，劳资今天晚上，要好好的玩玩她……”

  “不要啊，不要啊……”

  范增在那恳求，抱着项梁的大腿。

  不得不说，他们的演技，都还是蛮不错的。

  如果不是预先已经得知了情报的话。

  此刻，赢长生还真的会以为，这个计划，是真实的。

  范增他们挑选的这个地方，十分绝佳。

  这个地方，处于太行山余脉。

  在这里。

  不远处就是山林。

  他们在那里，已经隐藏了一些干粮，而且，还留了一百个人手，作为接应，眼下，他们就是打算。

  等到赢长生，出来之时。

  然后，劫持赢长生，随即，让那些个秦军士兵，投鼠忌器。

  在这个时候，他们则直接的带着赢长生，逃入到太行山里面。

  这里，曾经是赵国的故地。

  秦人杀了赵国，整整四十万人啊。

  几乎，赵国的第一个家庭，都有人死在了秦军手下。

  在这样情况下。

  赵国百姓的反秦浪潮，也是相当的高的。

  他们对大秦相当不满。

  而在这样情绪下，可以说，这里的群众基础，相当的深厚。

  只要他们逃入到山里面。

  届时，他们走到哪里，都会有当地的百姓，当地的豪强去抢掩护。

  为他们帮忙。

  在这样的情况下。

  他们也好，拿赢长生，作为筹码，跟赢政去谈条件。

  而与此同时。

  演戏着的范增等人，却是丝毫不知道，他们预先制作出来的计划，早已经被赢长生给识破了。

第117章 杀掉范增

“放开我，救命啊，救命啊……”

  虞姬被两个看似凶狠的地方豪强的狗腿子给抓住，挣扎不止，大喊着。

  而远处，坐在一辆马车上，朝这边过来的赢长生，见此一幕，情不自禁的感慨一声。

  这特喵的，演技真高明啊！

  不过，再高明的演技，也改变不了，当下的局势了。

  只见到，赢长生陡然间，停下车马，然后，缓缓的下了马车。

  然后，朝远处走近。

  看到这一幕，虞姬心中大喜，范增更是眼睛陡然间一亮。

  意识到，自己的计划，成功了！

  可是，就在这时候。

  赢长生，却是在距离他们还有几十步外的距离，停下了脚步，然后，抱着双臂，饶有兴趣的打量着他们，嘴里面，笑呵呵的说道。

  “演戏啊？接着演啊，本公子还没看够呢，接着演下去，演的好了，本公子重重有赏……”

  “公子，您这是什么话，快，快救救小女子吧……”

  远处，虞姬继续喊道。

  演技相当的高明啊。

  评选一个影后什么的，是绝对可以的。

  可惜，赢长生却是不为所动，他摇了摇头道。

  “行了，别在这胡乱折腾了，你的以为，本公子不知道你们是什么人？范增，虞姬，项梁，你们这样折腾，有意思吗？”

  “你，你　竟然知道我们的身份？”

  范增惊呼一声。

  只感觉不可思议。

  而一旁的项梁，更是瞪大眼睛。

  随即，他咬牙切齿之余，陡然间，拨出来了腰间的宝剑。

  随即，高呼道。

  “既然事情已经败露，那就与之拼了！”

  “对拼了！”

  一旁的几个手下，亦是高呼，丢下了手中的宝剑，朝赢长生那边，杀了过来。

  而远处，王翦却是冷笑着，看着面前的几人。

  他大手一挥，然后道。

  “保护十九公子安全！”

  “诺！”

  秦军士兵们瞬间动作起来，当即，项梁身边的两个手下，随即被杀掉，而项梁，也被数张秦弩给瞄准。

  “不要动，再动的话，你必死无疑！”

  “我项梁，就是死，也不屈服于你们秦人之手！”

  项梁怒吼一声，可是随即，赢长生却是摇了摇头，然后大手一挥。

  几个秦军士兵，随即端着盾牌上前。

  面对着手持着盾牌，将自己护的严严实实的士兵，项梁是那些的悲愤啊。

  他既伤害不了对方。

  而且，对方却已经，用盾牌组成的盾墙，将他给团团的包围住了。

  随即，陡然间好几张盾牌，撞在了他的身上，将他给砸的晕头转向的。

  随即，还不等反应过来。

  他便被按倒在地，手上的宝剑，也被秦军士兵给踢飞的远远的。

  这时候，赢长生拾起那一柄作工良好的青铜宝剑，然后，在手中把玩之余，朝面前的虞姬，还有范增道。

  “把那个范增，杀掉，至于虞姬嘛？”

  “跟项梁一块，绑了，然后送到咸阳，好生看管，等到项羽归来，让他亲自管教！”

  “诺！”

  一旁的众人，连忙接令，而范增却是一脸懵逼——怎么回事？

  别人都不杀。

  为毛，为毛要杀我？

  他当然　不知道。

  赢长生杀他。

  也是有道理的。

  因为，当下的赢长生，身边已经有了足够多的谋士了。

  在这样的情况下，他范增，已经没有用处了。

  留着他，对于赢长生，没有任何用处。

  招揽他？

  赢长生可没有这个打算。

  原因很简单。

  范增这个家伙。

  才学能力，先不说。

  这个家伙，可是个死硬分子啊。

  历史上，死忠于项羽，死忠于楚国。

  在这样的情况下。

  留着他，早晚是一个祸害。

  更何况，他又不是项羽的家人。

  赢长生就更没有顾及项羽的情绪，而留他一条性命的道理了。

  直接杀了，也省得留着他恶心，外加，浪费粮食！

  这时候，王翦上前询问道。

  “十九公子，不远处的林子里面，还隐藏有不少的反贼，是不是一并的除掉？”

  “当然！”

  赢长生颔首。

  他当然要将这些人，全部的除掉了。

  毕竟，不杀掉他们。

  留着过年啊？

  得了赢长生的命令之后。

  王翦也不做犹豫，随即一挥手。

  几百个秦军士兵，迅速出兵。

  他们手持着秦弩。

  盾牌，身穿着精良的铁甲，组成方阵，便朝山林里面，杀了过来。

  不多时，这几百人便带着一百颗血淋淋的人头，归来了。

  嗯，战斗就是这样的轻松。

  原因很简单。

  项梁他们组织的人马。

  虽然心存对大秦的不满。

  但是，问题在于。

  这些人，不是军队。

  他们不过是一群以游侠混混为主的乌合之众而已。

  如果是单打独斗的话。

  或许，秦军士兵，不是他们的对手。

  但是，当结阵之时，堂堂之阵的战争开始的话。

  他们那点本领，根本就奈何不得秦军。

  他们手上的剑，压根就伤害不了秦军士兵。

  远远的，秦军一轮弩箭，射出去后，他们就会被射死大半人。

  剩下的十几个，等到秦军士兵，拿着长兵器，持着　盾牌杀到之时。

  根本容不得他们近身，然后用剑去杀人。

  秦军的长兵器，就能够解决掉他们的性命。

  而最后，当他们好不容易，侥幸的活了一条性命的，突破了秦军的长兵器，盾牌，进入到秦军士兵身边，用剑去刺向秦军士兵，砍向秦军士兵的时候。

  他们，依然无法，对秦军士兵，造成任何的伤害。

  因为，秦军士兵们的身上，穿着坚固的铁甲。

  几乎免役了绝大多数的攻击！

  在这样的情况下，这场战斗，简直不要太过于轻松了，短短不过一小会的功夫而已。

  一百个反秦之人，便被尽数的绞杀怠尽。

  与此同时，当解决掉他们之后。

  将尸体尽数的掩埋过后，军法官们又统计了这场战争的缴获，还有斩首，给那些个立功的士兵们，计过了功劳后。

  赢长生，又继续的踏上了路程往不远处的洛阳城去了。

  洛阳，这里曾经是周天子都城。

  可惜的是，周天子早已经成为了过去式。

  眼下，这里是大秦的州县。

第118章 粮食不够怎么办？

当然。

  虽然如此。

  但是，洛阳的地理位置。

  却是使得。

  他在大秦当下。

  还是一个极为重要的地方。

  这里，储存了大量的粮食。

  当赢长生过来之时。

  洛阳的地方官，正在朝赢长生介绍。

  “十九公子，洛阳粮仓里面的粮食数量，足够保持，周边的数十个郡县，不必受旱灾影响，不至于会饿死百姓！”

  此刻，一个关中秦吏，正朝赢长生，介绍着这里的粮仓情况。

  而赢长生，闻言之后，是颔首之余，又朝他询问道。

  “如果按照附近百姓来计算的话，这些粮食，够吃多久？”

  “大抵，一个月！”

  官员说道。

  赢长生闻言，不禁皱眉起来。

  “一个月，你就敢说，饿不死百姓了？”

  是啊，旱灾哪里会只持续一个月？

  最重要的是，才够吃一个月，这家伙竟然敢说，不会饿死一个百姓？

  这谁给他的勇气啊？

  见到赢长生，貌似愤怒了。

  这官员是连忙的张口，朝赢长生解释了起来。

  “十九公子，这粮仓里面，就这么多的粮食，臣也没有贪污，臣说的，是实情，臣刚刚的意思是，暂时不会饿死百姓，至于以后嘛？让关中那边，调粮食过来，不就是了？”

  “你想的，倒挺不错的！”

  赢长生呵呵一笑，翻了个白眼。

  “这么大的粮食缺口，关中哪里的这么多粮食？你用脑子想一想，好不好？”

  “如若是这样的话，那么，粮食就不够了啊！”

  这官员，却是皱眉说道。

  一旁，跟随赢长生一块前来关东的陈平，此刻，在翻阅过这粮仓的档案后，却是朝一旁的赢长生，皱眉说道。

  “十九公子，粮食确实是足额的，没有少，可是，这些粮食，却也不够，必须得想办法，再弄粮食了！”

  “关东粮仓里面的存粮还多，也是有道理的！”

  这时候，一旁的王翦，突然间张口说道。

  “莫说是关东了，就是关中，也没有太多的存粮！”

  “是啊！”

  那官员感慨一声。

  “存粮一直不多，我大秦这些年的事情，太多了，地里面的粮食，就这么多，朝廷能够存下来的粮食，也就这么一点，用的多了，家底自然就少了许多。”

  “如今，依臣之见，只能够想办法，从各地运粮食了！”

  “关东缺粮食，别的地方，就不缺了吗？”

  赢长生翻着白眼说道。

  意识到，关东大旱的事情，可不好解决啊。

  毕竟，架设水车，虽然能够解决掉旱情。

  可是，存粮太少的问题。

  却不好解决啊。

  而没有存粮，光架设水车，顶个屁用？

  要知道，水车这玩意，顶多就是抗旱。

  使得关东，一部分区域的田地内，不至于会因为旱灾，而绝收。

  但是，水车使用，也是有条件的。

  不是什么地方，都能够用的上水车的。

  别的不说，有的地方，如果没有河流的话。

  你特喵的，上哪去找水车？

  刚刚，赢长生在进城之时，在城外见过黄河了。

  如今的黄河水流量，都不算太大了。

  水车这玩意，典型的治标不治本啊。

  而且，现在修建水车。

  也是比较困难的了——水车这玩意的修建。

  是需要时间的。

  甭看赢长生与赢政咸阳，只花了几个时辰，便成功的试制出来了一架水车。

  可是，问题在于。

  咸阳城里，可是集中了整个少府的人力物力。

  集中了大秦最优秀的工匠们去制作啊。

  有他们在，什么东西造出来？

  可是，关东就不同了。

  这里的工匠，太过于分散了，分散在每个州县当中，不只哪些，工匠的水平，大抵也不比上关东。

  而且，关东土地之广袤。

  需要多少架水车啊？

  在这样的情况下，造水车彻底解决旱情，根本不太可能。

  赢长生说是来解决旱情。

  实际上，就是来想办法，赈济灾民，使得关东的百姓们，不至于会饿死。

  至少，让他们有口饭吃。

  给他们发吃的。

  让他们，不至于因为没有吃的，如历史上那般，直接的造反。

  只要撑过今年。

  明年开春，红薯土豆，直接安排上，往地里面一种。

  那日后，就什么也不需要考虑的了。

  而今年嘛，养活他们吃饭的同时，也趁机让他们在本地，以工代赈，由他们修建水车，修建一些水利工程。

  可是，想法很美好，现在却是很骨感。

  关东的粮食，根本就支撑不了赢长生做完这些。

  也难怪，当下赢长生会陷入头疼。

  此刻，只见到赢长生皱眉朝一旁的王翦，还有陈平询问道。

  “王老将军，陈平，你二人，可有什么办法？”

  “十九公子，臣倒是有一个办法！”

  王翦张口说道。

  一旁的陈平，闻言之后，看向王翦，脸色微微一变之余，也想到了一些什么，他随即说。

  “臣也有一个办法！”

  “你们两个的办法是？”

  赢长生连忙的问道。

  这时候，王翦与陈平，却是异口同声道。

  “大户！”

  闻言，赢长生瞬间过来。

  大户啊！

  确实，大户！

  大户就是民意的豪强。

  他们，确实有粮食。

  而这时候，王翦却是了说起了自己的经验，他解释道。

  “十九公子，臣当初，在魏国作战之时，围攻大梁，当时麾下兵马，何其之多，粮食不足，需要从关中运粮，可是成本太高，臣只好就食于敌，臣当地，下令让地方们的大户出粮，这些豪强，无不服从，如此，解决了当时的军粮问题，这才得以，长期的包围大梁，最终，灭亡了魏国！”

  “王翦将军，所言极是，当时，陈平就在户牖乡里，当时乡里的张苍家里，就因此而缴纳了不少的存粮！”

  陈平亦是张口附和一声。

  他是亲身，经历过此事的。

  闻言，赢长生略微的思考了一下后，喃喃着说道。

  “既然这样，那就向豪强们要粮好了！”

  “要粮？”

  听到这句话后，陈平与王翦，顿时皱眉，只听见，王翦劝说。

  “这，是不是有些不太好？如果强行要粮食，万一他们不满……”

第119章 豪强？一群肥猪

“一群豪强，算的了什么？他们还敢反了我大秦吗？”

  赢长生轻蔑一声，不屑的说道。

  在他看来，地方的豪强，是什么？

  那就是朝廷养的肥猪。

  什么时候需要。

  什么时候，就除掉豪强。

  顺便，杀一波猪。

  届时，白得一笔钱粮不说。

  还可以，获得民心。

  要知道，豪强在地方上，肯定会没少欺压当地的百姓。

  除掉了他们。

  地方的百姓，指定是会高兴的。

  而王翦，却是皱眉道。

  “可是，十九公子，我们这一次，前来关东，可没带多少的兵马啊！”

  好吧，王翦的犹豫。

  不是没有道理的。

  当初，他攻打魏国之时。

  敢于向地方的大户们要粮食的根本原因在于。

  王翦当初，是在敌国境内。

  是就食于敌。

  而是，最重要的是。

  王翦，麾下有大秦的无数精兵啊。

  在这样的情况下。

  那些大户们，敢不向秦军缴纳粮食。

  那么，等待他们的，将是死！

  所以，大户们这才，老老实实的将粮食，交到了王翦的军中。

  可是，问题在于，当下的赢长生，麾下只有两千士兵啊。

  在这样的情况下，想要镇压的地方的豪强，想要让他们，乖乖的交粮食，只怕是不太现实了。

  毕竟，这些豪强们，能够混到如今这个地步，他们没有一个，会是傻子。

  他们更不会，愿意轻而易举的，就交出家里面珍贵的粮食。

  要知道，灾年对于大户们来说。

  那可是，难得的一个机会啊。

  是他们，兼并土地。

  是他们，买卖百姓的机会。

  在这样的情况下。

  他们哪里会舍得。

  将珍贵的存粮，交给朝廷？

  他们，根本不会有这么的高尚。

  而这时候，陈平也规劝起来了赢长生。

  “十九公子，依臣之见，咱们可以，借粮！”

  “不必强制豪强们交粮食！”

  “借粮？”

  赢长生眉梢一扬。

  “大秦朝廷，向一群地方上的大户借粮？这传出去，朝廷的脸面何在？朝廷的威严何在？”

  赢长生拍着桌子。

  而陈平，却是连连摇头，朝赢长生解释着说道。

  “十九公子，臣所说的借粮，并非是，朝廷向大户们借粮！”

  “哦？”

  赢长生眉梢一扬。

  示意陈平，继续的说道。

  “十九公子，正如王翦将军所言，关东大旱，百姓们没有粮食，可是地方上的豪强，却是有粮食的，在这样的情况下，朝廷如果逼迫大户们出粮，势必会让大户们不满，届时，一旦这些人生出乱子，后果不堪设想！”

  “所以，陈平的想法是，温柔一些，借粮！”

  “不过，自然不能够由朝廷借粮，然后再还给这些大户了！”

  “臣的想法是，以朝廷的威严，让这些地方上的豪强们，向那些个小民们借粮！”

  “然后，地方的百姓们，回头等到丰年之时，再偿还就是了，而且，为了消除豪强们的不满，还可以，给他们制定一个利息标准！”

  “总而言之，先把粮食，给小民弄到手就是了！”

  “百姓们日子本来就苦，如果背了大笔债务，将来的日子，还是会不好过啊，将来，大户们说不定还会加利息，将来，万一被逼迫的太很，造反了的话，该如何是好？”

  赢长生皱眉说道。

  这个事情，不得不考虑。

  而陈平，却早已经，想好了对策，他呵呵一笑，朝赢长生说道。

  “臣已经有了办法，臣的办法就是，等到粮食到手之后，届时，我们再收拾大户！”

  “哦？”

  赢长生眉头一锁。

  随即，与一旁的王翦，眼睛一亮，看着面前的陈平。

  只感觉，惊喜连连。

  赢长生眼下，看着面前的陈平。

  是有些细思极恐。

  他万万没有想到，陈平竟然会想出来，如此的毒计出来。

  嗯，陈平的计划。

  简直是太毒了。

  这货，不愧是历史，著名的阴谋家啊。

  这货，简直是把人心给揣摩透了。

  陈平先是，让朝廷下令，由地方大户，借粮给当地的百姓们。

  以此，或许不能够收获当地百姓们的好感。

  但是，却可以把粮食转移到百姓手中去。

  百姓们得了粮食，心头自然高兴，但是却又会苦于需要偿还粮食。

  毕竟，按照朝廷所说的。

  这粮食，终究是大户们借给他们的。

  还会有利息的。

  在这样的情况下。

  百姓们，肯定会忧愁，如何的归还欠粮！

  毕竟，今年是填饱肚子了。

  可是明年如果偿还，还需要加上利息。

  那日子，可就不好过了。

  这时候，陈平最毒的一招出现了。

  这家伙，趁机收拾地方上的大户。

  地方的大户们，原本是一方豪强，可以通过施恩于百姓们的方式。

  获得百姓们的支撑。

  届时，一旦有事，一呼百应。

  可陈平挑选的这个时间。

  却是太寸了。

  百姓们刚刚借了一大批粮食。

  正忧愁着怎么偿还呢。

  可是，大秦却是突然间出手，收拾起来了豪强。

  届时，百姓们哪里还会在豪强的鼓噪之下，造大秦的反？

  在这样的情况下，赢长生可以轻而易举的收拾掉这些地方上的豪强。

  因为，百姓们巴不得朝廷把豪强，给收拾掉呢——收拾掉地方的豪强后，他们欠下的债，可就不用还了啊！

  一时间，赢长生不禁佩服于陈平的计策。

  他思考道。

  “你这个办法，确实不错，只是，那些个豪强们，冤枉了一些啊！”

  “冤枉？”

  陈平冷笑一声，他朝赢长生说道。

  “十九公子，您莫非以为，这些豪强们，都是什么好人？”

  “这些豪强们，平时干的坏事，可是相当之多的，臣少年时，居于乡下，对于此事了解太多了，而且，乡间百姓，里闾村民，对于我大秦，实际上，反对并没有太过于严重，相反，反倒是这些个豪强之家，对于我大秦，却是强烈反对！”

  “毕竟，小民们本就没有多少的钱财，大秦对他们，与之前，没有太大的差别，可是，大户们就不同了，我大秦到来之后，他们也得缴纳赋税，也得给大秦服徭役！”

第120章 杀鸡儆猴

“实际上，他们才是，最强硬的反秦之人！”

  “如今，借着这个机会，在救济灾民之时，顺便，收拾掉这些个地方大户，可谓是利国利民的好事！”

  “而且，大户们的钱粮，本来就多，如果咱们，顺手收拾掉这些大户们，便可以，直接的将他们的剩余的钱粮，给收归国库了，届时，国用必然充足！”

  陈平继续的说道。

  而听完了他所说的这个话后。

  赢长生不禁觉得。

  这特喵的。

  还真有些道理啊。

  这些豪强们，一旦借粮给百姓，他们就成了百姓们的债主了。

  债主跌倒，对于欠债的人来说。

  简直不要太好了。

  届时，只要大秦宣布，他们之前的债务，一律不算数。

  届时，百姓们肯定会拍手称快。

  甚至，他们会主动的，踩一脚原先的债主。

  这正是人性的劣根所在。

  不过，却正是，赢长生他所可以利用的地方。

  而豪强们，失去了百姓们的支撑，他们总共才多少人？

  能够掀的起多大的风浪？

  最重要的是，这些个豪强世家，一旦跌倒，对于大秦来说，简直就是大好事了。

  一则，少了许多，反对大秦的利益受损者。

  二则，凭空的，朝廷可以获得大笔的钱粮。

  这难道，不是好事吗？

  赢长生听完了这些后，不禁感觉，陈平的这个计划，简直太好了。

  他说道。

  “那就按，这个办法办，以本公子的命令，让所有受灾的地方，地方的大户，必须借给受灾的灾民，最高限额，吃到明年粮食，当然，不是白借，用政令告诉这些地方大户，他们可以定利息，利息定在年息三成，不高，也不低，足够让他们同意了！”

  “十九公子英明！”

  一旁陈平等人纷纷拱手。

  王翦却是摩拳擦掌道。

  “既然计策已经商定好了，十九公子，届时，要收拾谁，就交给臣好了，这第一步，要求地方豪强借粮给百姓，肯定会有不愿意的人，这些人，就交给臣来收拾好了！”

  “好，我们正需要，杀几只鸡来杀鸡儆猴呢！”

  赢长生微微颔首说道。

  政令下达后。

  肯定会有豪强们不肯这么做。

  原因也很简单。

  借粮给百姓，年息才有三成啊！

  三成，听起来很啊。

  后世的人，听说能够有这么高的利息，怕是得乐疯了。

  可是，对于当下的大秦的豪强们来说。

  这个利息，在他们眼里，却是太低了。

  嗯，你没听错，太低了。

  因为，灾年之时，粮食价格，暴涨十倍不止啊。

  区区三成的利息。

  相比于原本，十倍的利润。

  他们当然知道，这里面，哪一个值得去选择了。

  在这样的情况下，势必会大量的大户，借口无粮食，然后不肯借给百姓。

  对此，赢长生当然不会信了——这年头的豪强，怎么可能会没有存粮？

  在农业时代。

  在封建社会里面。

  地方豪强的财富象征，根本就不是货币。

  而是粮食！

  他们的仓库里面，肯定存有大量的存粮。

  赢长生哪里会信他们的鬼话。

  所以，如果有谁，不敢借粮。

  赢长生不介意，杀人立威！

  政令下达之后。

  位于不远处的京县内。

  此刻，在听到赢长生下达的命令之后。

  京县的县令。

  随即便做出了反应。

  然后，要求麾下的人手，去各地，通知那些个大户们消息。

  果然，正如同，赢长生所料的那般。

  有些大户，借口家里，没有粮食。

  然后，拒绝借粮。

  只见到，京县王氏的一个大宅院外。

  此刻，一个中年人，正指着宅院外，那些个前来借粮的乡间百姓们道。

  “告诉你们，朝廷虽然说下了政令，可是，问题在于，我家里确实没有粮食，所以，诸位乡亲，还是回去把，我家里真的没有粮食！”

  “王老爷，那您粮铺里面，卖的粮食是怎么回事啊？”

  “这……”

  正在说话的这人，脸色顿时一变。

  循着声音，看向了不远处问话的那个青年。

  随即，他使了一个眼色，旁边身后家里养着的两个打手，随即上前。

  对着那青年，就是一通的暴打。

  “这就是胡乱说话的下场，那个粮铺，并非是在下的，如果你们真的要粮食，那就到那粮食铺里面去买好了，反正，我这是没有粮食，借给你们！”

  “你……”

  一时间，乡亲们是愤怒异常。

  可是，他们却也没有办法。

  因为，面前的这个人，不好对付。

  他姓王，早年间，还是京县的大侠呢。

  所谓大侠，说白了，就是流氓头子。

  纠结有一帮的手下。

  平时里，没少祸害乡里。

  可，对于这些人，普通的百姓，却也不敢，招惹他们，只能够忍气吞声。

  看着那些个百姓们退去。

  王承德不禁冷笑一声。

  “哼，十九公子真是异想天开，真以为一道政令，我们就会借粮给这些个百姓了？他啊，还是回关中去玩泥巴好了！”

  “老爷说的是！”

  一旁的狗腿子们，连忙恭维起来。

  随即，又提醒道。

  “对了，老爷，这旱情愈发的严重了，小的觉得，咱们是不是应该把那粮食铺面里面的价钱，给提高五成啊？”

  “还什么五成？小家子气！”

  王承德冷笑一声，随即，他张口说道。

  “直接再翻一倍，好不容易遇上灾年，不得好好的赚上一笔？”

  “老爷说的是，老爷英明！”

  手下，纷纷恭维。

  而正当，王承德正在接受手下的恭维时，他并不知道，眼下，不远处一个百姓打扮的锦衣卫，正在暗中，观察着这一切。

  随即，这锦衣卫匆匆离开。

  前去给赢长生上报消息。

  两天后。

  洛阳城内。

  当接到消息后。

  赢长生当即就一拍桌子，随即，张口说道。

  “就先收拾这个王承德好了！”

  “十九公子，还有好几个呢，咱们一并顺路收拾掉！”

  一旁的陈平，整理着汇报上来的不肯借粮的豪强的名单，朝赢长生说道。

  事实上，关中的豪强，暂时还真没有肯借粮的。

  当然，像王承德这么猖獗的，却是头一例。

第121章 开刀

在这样的情况下。

  赢长生直接的拿王承德这个混蛋开刀。

  也是再合理正常不过的事情了。

  随着赢长生一声令下。

  两千秦军精锐，迅速集结完毕。

  随即，开始火速，向远处京县杀了过去。

  与此同时，王承德，还尚且没有察觉到，问题所在。

  他此刻，正在得意洋洋的，思考着自己这一回，能够捞取多少的利益呢。

  丝毫没有意识到自己即将迎来灭顶之灾。

  当然就算是他知道了也没有任何办法。

  因为赢长生是铁定要杀鸡敬猴的。

  毕竟关东这么多的地方，豪强大户们，他们怎么可能会乖乖的按照赢长生，所颁布的命令。

  然后将粮食借给百姓？

  他们如果有这么好的话，他们就不会成为豪强。

  地方豪强们。

  可不仅仅只是大地主啊。

  他们还是豪强，就相当于后世的村霸。

  这么一群人，可不会老老实实的按照政令去行事。

  只有刀把子架在他们的脖子上，只有赢长生，手上的刀够锋利，他们才会听话。

  否则的话，他们只会阳奉阴违，找各种的借口搪塞大秦帝国的政令。

  在这样的情况下。

  赢长生必须杀几只鸡。

  用来杀鸡儆猴。

  华北平原上。

  平坦的原野上两千士兵快速的行动者。

  大秦帝国的精锐士兵。

  可以说是再优秀不过的。

  长期的训练使得他们，拥有着娴熟的战斗技能。

  而且这些健壮的士兵体力也相当充沛，长途奔袭两天之后，所有士兵虽然身上的衣甲都沾着，大量的尘土。

  显得是灰头土脸的。

  但如果看到他们的眼神的话，就会看到他们眼神当中的刚毅与坚强。

  “十九公子，前面就是王家，就是王承德家中，经过我们的调查，这个家伙眼瞎就在家里面，不过咱们应该小心一点，因为经过我们调查，这个人曾经是一个游侠，而且家里面养有几十个打手！”

  一个锦衣卫正站在赢长生的身旁，朝他禀报着事情。

  “几十个打手而已？”

  听到这里，赢长生身旁的大秦帝国，帝国之壁，秦将王翦。

  此时情不自禁的发出了一声嗤笑。

  他冷笑着。

  “几十个人而已算得了什么，这可真是杀鸡用牛刀啊！”

  “哈哈，对于王老将军您来说，这确实就是如此，对付这些地痞流氓，一个什长，都绰绰有余，根本不用劳烦您亲自出马！”

  赢长生在一旁大笑着说。

  所谓的游侠。

  他们也就是欺负一下地方的百姓们，面对起来久经沙场，训练有素的精锐士兵。

  他们那点战斗力连空气都不如呢。

  当然，虽然对手很弱小，但是赢长生还是下令说道。

  “所有士兵立刻将王家给包围一个人都不许放过另外陈平！”

  “陈平在！”

  腰间悬挂着一柄长剑的陈平站了出来。

  此刻只听见赢长生朝他吩咐说。

  “马上带着一队人马，却将王承德家中的所有粮店给全部抄了！”

  “陈平遵命就是！”

  陈平连忙说道。

  随即便带着人马去匆匆的包围查抄王承德家中的粮铺。

  与此同时，正在家中的王承德总算是察觉到了不对劲的地方。

  此刻听到家门外传出来的阵阵整齐的脚步声，王承德是一脸的懵逼，他朝身旁的狗腿子呵斥说道。

  “马上派人出去，看看外面发生了什么！”

  王承德朝手下的狗腿子吩咐完之后，狗腿子不敢怠慢。

  毕竟他们就是指望王承德吃饭的。

  王承德就是他们的衣食父母。

  他们又怎么能，怎么敢违抗后者的命令呢？

  可是。

  当他手下的狗腿子透过门缝，看到那外面衣甲森严。

  手持着长戟或是盾牌或是秦弩的士兵。

  一时间这个狗腿子脸色骤然一变。

  惊恐的差点尿了裤子。

  好吧，大秦帝国曾经征服这片土地时，给这里的百姓带来的噩梦还是相当深重的。

  这些个身穿着黑色衣甲，手持着武器的秦军士兵。

  曾经横扫的这片土地，将一切敌人给砍一下人头。

  可以说时至今日。

  哪怕大秦帝国已经统一六国十几年之久。

  但是这并不能够消除掉当初秦人给这些百姓们带来的阴影。

  此刻看到那外面，那些个身穿黑色盔甲手持武器与统一六国时的秦军士兵。

  一模一样的大秦精锐。

  这个狗腿子连滚带爬，朝王承德那边跑了过去，然后扑通一声跪倒在地，哆嗦着朝王承德说道。

  “不好了不好了，老爷外面外面……”

  “慌慌张张的，成何体统？”

  王承德呵斥一声。

  而狗腿子这时候才惊魂未定的停止结巴，他说。

  “老爷外面出现了大秦的士兵！”

  “什么？”

  听到秦军士兵这几个字的那一刹那。

  王承德腾的一下站了起来。

  原本的淡定瞬间消失。

  整个人焦急的犹如一只走地鸡一般在地面上来回走来走去，嘴里面嘟囔着说道。

  “这这可该怎么办啊？这可该怎么办……”

  说这话的同时，他又想到了些什么。

  随即朝一旁的手下问。

  “外面有多少人？”

  “到处都是数不清了！”

  狗腿子回答。

  确实数不清了。

  毕竟2000人可不是一个小数目。

  听到这的那一刹那，王承德面如死灰。

  原因很简单。

  如果来的仅仅只是几十个士兵的话，那么他们或许还可以垂死挣扎一下，毕竟王家的宅院里面养有一些打手，他们还私藏了一些武器。

  可是如今外面的秦军士兵竟然数不清了。

  在这样的情况下，他们还反抗个屁。

  反抗就等于找死，只见到王承德，硬着头皮，咬着牙给自己鼓劲儿说道。

  “不要慌，大家都不要慌，这些人来干什么的咱们还不清楚呢，慌什么呀，来人打开门，我们来拜见一下这些秦军军官，问问他们过来是有什么事儿，对了，马上让夫人，准备些金子……”

  王承德嚷嚷着。

  可就在这时，外面传出了赢长生的声音。

  只见到此刻的赢长生。

  手里拿着一个铜皮喇叭。

  就是用铜皮制作成的喇叭。

  扩音效果一般。

第122章 灾年哄抬粮价

不过再怎么一般也总比没有好呀。

  只听见赢长生朝里面大喊。

  “里面的人听着你们现在已经被英勇无畏的大秦士兵给包围了，现在对于你们来说唯一的生路就是放下武器立刻投降，不要做无谓的抵抗！”

  赢长生的声音传起来的那一刹那。

  王承德扑通一声瘫倒在地上。

  他实在弄不明白。

  自己到底是犯了什么罪，惹得大秦帝国废如此大的阵仗，然后派士兵过来捉拿自己。

  这时候一旁的狗腿子们。

  却是已经纷纷惶恐地打开了王家大院的门。

  随之。

  朝外面的秦军士兵高举起双手。

  “我们我们只是我们只是府上的下人……”

  “全部绑了！”

  赢长生大手一挥说。

  一旁的士兵得令之后上前，随即将这些人给绑了个干净。

  然后将王承德押到了赢长生面前。

  “你就是王承德？”

  赢长生看着面前的王承德，然后说道。

  “小人正是。”

  王承德惶恐的跪倒在赢长生面前。

  看着面前这个面容稚嫩，大抵只有几岁的小孩儿。

  王承德瞬间就猜出了后者的身份。

  嗯，能够指挥得动大秦帝国的士兵到达这里的小孩儿。

  普天之下或许也就只有一个人。

  那个人就是大秦帝国的十九公子赢长生。

  只听见王承德跪地恳求。

  “十九公子，小的知罪了，小的只是一时糊涂而已，求十九公子您饶命啊？”

  “饶命？我大秦的政令，已经下达了，你为何不遵守？”

  “我，我家里没有粮食，根本无法借粮食给乡亲们啊，而并非是小人，不打算借粮，不停的话，十九公子您可以派人到小人的府上去搜查，小人府上，当真是没有太多的存粮，只够小人一家食用，真的啊……”

  王承德高呼不止，在那里面喊冤。

  可惜，诞生却是冷笑不止，这时候，远处陈平已经带着人马赶回来，只见到，陈平的身后，是被他们搜查抄得的粮食。

  所有的粮食，装在马车上，马车一直排出来一里多外，上面全都是装满的粮食！

  “王承德，你不是说自己家里，没有粮食吗？那这些马车上面，装着的是什么？”

  “这些东西，可都在你京县的粮铺里面，搜查出来的，你说你该当何罪？”

  “小的，小的……”

  王承德惶恐不已，看向赢长生。

  而这时候，赢长生却是冷笑着说。

  “你的罪嘛，是在灾年哄抬粮价，我大秦让人借粮给百姓，并非是政令，只是本公子建议而已，可是你高价的卖粮，那就是罪名了，哄抬粮份，在我大秦，那可是重罪，应该抄家流放的，你收拾东西，准备去南边的岭南那边吧！”

  “岭南？”

  听到这个名称的那一刹那。

  王承德瞬间脸色一沉，直接昏死过去了。

  好吧，岭南就是后世的两广一带，那里，如今才被大秦帝国，刚刚占领。

  还尚且没有进行开垦，简直就是一片的蛮荒啊。

  到了那地方，简直是跟死，没有太大的区别了。

  与此同时，赢长生却是，又召集了当地的百姓，宣布将这些从王承德家中抄家所得的粮食，按照户籍上面登记着的人口，全部的分给他们。

  一时间，附近的百姓们是激动坏了。

  一个个纷纷高呼起来大秦万岁。

  十九公子万岁。

  这让赢长生看的是相当满意。

  一旁的陈平，却是拱手，朝赢长生恭喜道。

  “十九公子如今，已经尽得民心，臣等恭喜了！”

  “想必，只要这次前来关东，赈灾结束，当地的百姓，势必会一心忠于我大秦！”

  “哈哈！”

  赢长生大笑几声，一旁的王翦，却是颇多感触道。

  “京县这件事，十九公子，须速速派人，宣传，也好让那些个地方大户们，晓得问题的严重性，他们届时，势必会借粮给百姓们的！”

  “嗯！”

  赢长生微微颔首。

  而与此同时，王翦，却是又皱眉，朝赢长生道。

  “只是，十九公子这么做，只怕是咸阳的朝堂上，会有不少人，弹劾十公子您！”

  “哦？”

  赢长生眉头一挑。

  “我解决关东的旱灾，赈济了灾民，他们弹劾我干嘛？”

  赢长生确实不解。

  毕竟，他所干的，那可是利国利民的好事啊。

  怎么会有人，上奏折弹劾他呢？

  王翦闻言，不禁一笑，暗道一声，十九公子还是稚嫩了一些，他解释道。

  “十九公子您不晓得，我大秦的官员，不少都是关东的豪强啊，就像是，十九公子认识的那个张苍，此人就是阳武县的豪强，您说说，您逼着这些个豪强们借粮给百姓们，回头，又要收拾这些豪强们，朝廷里面，他们肯定要给您找些麻烦啊！”

  “这倒有些道理！”

  赢长生微微颔首。

  随即，又冷笑一声。

  “不过，就他们嘛？我压根就不放在心上！”

  “一群豪强而已！”

  “识实务者，直接把粮食，借给百姓，并不要百姓们偿还者，我会放过他们，可是，如果有敢不听话的，我必然会收拾他们，严惩的那种！”

  “可是我大秦，律法森严，十九公子，您拿什么来处置这些地方豪强啊？”

  王翦有些皱眉，朝赢长生说。

  确实，大秦的律法森严。

  虽然，后世有人，说大秦的秦律，太过于残暴了。

  但是，问题在于，再残暴的律法。

  那也是律法啊。

  是必须要执行的规则啊。

  律法就在那里，所有的罪名，必须是律法里面有的，而不是赢长生所胡诌出来的。

  听到王翦这么说，赢长生呵呵一笑，他解释道。

  “我治王承德，用的是什么罪名？”

  “我用的是他哄抬粮价这个罪名，这一条在秦律里面，写的是明明白白的！”

  “可是，如果豪强们老老实实的借粮了，咱们又该用如何合理的去处置他们呢？”

  王翦皱眉，朝赢长生问道。

  一旁的陈平见王翦这样问，不禁大笑着，朝王翦说道。

  “王老将军您莫不要忘记了，这世间的一切事，都经不起查！”

第123章 赢政的愤怒

“哦？”

  王翦先是一愣。

  随即，他就反应了过来。

  确实，正如陈平所说的。

  这世间的一切事情，都经不起调查二字。

  尤其是，锦衣卫的调查。

  这些个地方豪强们。

  从起家，到当下，哪一个身上，没有沾那些一些污点？

  哪一个，手上没有几条人命。

  再不济，总会犯下一些罪名吧？

  实在不行，干脆直接的罗织罪名就是了！

  总而言之，一句话，欲加之罪，余味无穷！

  一时间，王翦瞬间释然，然后，朝赢长生与陈平道。

  “十九公子，果然厉害，陈平，你也不差啊，竟然能够想出这样的计策！”

  “陈平不过是随便提了一提而已，真正抉择的，还是十九公子！”

  陈平连忙的将功劳给说到了赢长生身上。

  而当赢长生在关东这边，杀鸡儆猴，逼着豪强们将粮食，借给百姓们之时。

  位于关中咸阳城内。

  此刻，不少的官员都已经从关东的家乡那里，得知了消息。

  此刻，不少的官员们，正愤怒不已。

  在这里，议论着此事。

  “十九公子这简直就是胡闹啊！”

  “是啊，粮食本来就是我们自己家里的，他怎么能够逼着我们，借给那些个百姓呢？”

  “借就借了，利息还这么低，一年才三成息？这还不如不借呢！”

  “可不是嘛！”

  官员们，纷纷嘟囔着。

  吐槽着自己的不满。

  随即，他们决定，写奏折向赢政告状。

  不过，这些个官员们却并不知道。

  赢长生在关东，所做的一切。

  赢政都是一清二楚的。

  此刻，赢政正在看一份，王翦送上来的奏报。

  虽然儿子多。

  但是，对于赢长生这个聪明能干，俨然有帝王风范的小儿子，赢政是最为喜爱的。

  再加上，赢长生的年龄小啊。

  赢长生当下，才不过八岁而已。

  从小，还没出过远门。

  最远，也无非是在咸阳四周，溜达溜达。

  正所谓。

  儿行千里，母担忧。

  赢政虽然是父亲。

  但是，他也比较担忧，自己儿子赢长生的安全。

  所以，他特意的派王翦过去保护赢长生。

  顺便，他还让王翦，看着赢长生。

  省得自己儿子，遇到了什么危险。

  而王翦，自然是一个十分的忠实尽责任的人。

  他每天都会亲自写信，向赢政禀报赢长生的近况，以及赢长生在关东所做的事情。

  此刻，在得知赢长生竟然逼着关东的豪强大户们，把粮食借给百姓们。

  赢政是猛拍大腿，他张口说道。

  “就该这么办，这么些个豪强大户，有这么多粮食，不拿出来赈济灾民，朕看不行！”

  ……

  次日。

  早朝。

  赢政步入殿内。

  群臣们高呼过万岁之后。

  这时候，群臣内，突然间走出来数名大臣，他们扑通的一声，跌倒在地面上，然后朝赢政高呼道。

  “陛下，臣等有本要奏！”

  “臣等，要弹劾十九公子……”

  “十九公子在关东，倒行逆施，以至于关东百姓，惨不忍睹，请陛下您降下旨意，让十九公子回咸阳，然后，严惩十九公子……”

  “对，陛下，十九公子所做，实在是千古未有，不处置，不足以谢天下人啊……”

  “陛下，十九公子逼迫他们，借出粮食，有违我大秦律法！”

  “陛下，十九公子在关东，罗织罪名，诬陷良民，臣等仗义执言，请陛下严惩十九公子，以正风气！”

  “天子犯法，与庶民同罪啊！”

  看着殿内，那些个鼓噪起来的大臣们。

  赢政发出了一声冷笑。

  他随即，大手一挥。

  高呼一声道。

  “来人！”

  “诺！”

  一时间，殿外瞬间冲上来，无数的侍卫。

  随即，原本还在那逼逼个不停的大臣们。

  瞬间瑟瑟发抖了起来，小心翼翼的朝四周张望。

  然后哆嗦着跪在地面上。

  生怕赢政暴怒之下，把他们给全部拉出去，砍了脑壳。

  这时候，赢政突然间张口了。

  “尔等刚刚说，朕的儿子，犯下了涛天的罪行，那朕问你们，哪一桩，哪一件，细细说来，看看你们有何证据，我大秦是讲证据的，不是任由你们在这胡说的！”

  “你们如果，能够找到证据，朕势必严惩，可是，你们如果找不出来证据，那么，就要休怪朕无情了！”

  说着，赢政朝殿内的李斯看去，朝李斯问道。

  “李斯，朕问你，我大秦的律法当中，诬告他，是何罪名？”

  “回禀陛下，诬告的话，在我大秦，罪名就是反坐！”

  李斯回答说道，对于秦律，他再熟悉不过了，只听见他解释道。

  “所谓反坐，无非是，你诬陷别人，什么罪名，那么，就按照这个罪名，来惩罚你！”

  “那朕再问你，长生这小子，是朕是儿子，是大秦的皇子，他被诬陷了，是什么罪名？”

  “回禀陛下，诬陷皇子，没有先例，不过，依臣之见，应该罪加一等！”

  “好！”

  赢政腾的一下站起来，用冰冷的目光，扫视着殿内刚刚还在嚷嚷着的那些个关东籍贯的大臣们。

  “尔等，刚才不是说，要弹劾朕的儿子吗？现在，一个一个说的，告诉朕，朕的儿子，犯了什么罪名，若是有证据，朕一定严惩不怠，可是，若是没有证据的话，那就休怪朕无情了！”

  “皇上……”

  群臣愕然。

  原本，还鼓噪着的人。

  也闭嘴了。

  无他。

  他们怂了。

  嗯，这倒也不怪他们。

  毕竟，他们哪来的证据啊？

  他们无非是捕风捉影。

  而且，最要命的是，即便有证据？

  又如何？

  瞧眼下，政哥这暴怒的模样。

  怕是有证据。

  赢政也可能，暂时放过你，但是回头，寻一个由头，来除掉他们。

  一想到这，刚刚还鼓噪着的群臣们，瞬间瑟瑟发抖不敢言语。

  这些人，就是这样，你硬了，他们就软了，但是，一旦你软了，他们就会前所未有的硬。

  说明白点，就是欺软怕硬。

  此刻，政哥的态度摆在这，他们哪敢再说什么？

  一时间，朝堂上，陷入到了僵局，空气死一般的寂静。

第124章 虎狼之军

看着一片死寂的群臣。

  赢政冷笑一声。

  “怎么，没有人检举朕的儿子了？”

  空气里，仍是一片死寂。

  赢政也不想，　跟这些大臣们，再废话太多，他冷哼一声。

  “既然没有，那就滚回去，站好！”

  “臣，臣等遵命！”

  这时候，跪在地面上，大气也不敢喘一声的群

  大臣们，这才敢小心翼翼的站起来，站在一旁，不敢发出一声言语，生怕因此，而遭受到赢政的怒火。

  而赢政，也不想在他们这里，浪费太多的时间，是大手一挥道。

  “既然没人检举了，那就退朝，日后若是再敢因此而生出事非来，休怪我无情！”

  群臣萧然。

  将这句话，给牢牢的记在心里。

  与此同时，关东。

  赢长生到达了大梁城。

  大梁。

  原先，这　座城池，是魏国的都城。

  是战国之时，天下少有的大城市。

  比咸阳城，都要大的多的城郭。

  可是，如今的大梁城。

  却早已经，破败的没有了十几年前，繁华的景象了。

  原因很简单。

  这座城池，当年，在十几年间，大秦帝国统一天下之战时，遭受到了灭顶之灾。

  此刻，赢长生望着面前，那残存的巍峨城墙，依旧能够感觉到，这座城池当初的繁华模样。

  毕竟，从咸阳到眼下的大梁。

  赢长生也算是经过了许多个，属于大秦的郡县城池。

  可是其中，却未曾有像是面前大梁这种，规模浩大的城市。

  这着实是让人震憾莫名啊。

  一旁的王翦，望着面前的大梁。

  亦是有些感慨。

  此时的大梁，已经恢复了和平，十几年之久了。

  但是，十几年的光阴，并没有让这座城池，恢复他以往的繁华，此刻，在这　座城池的外围，还依旧残留着一条负责引水的沟渠，以及，一个将城池给包围了的巨大堤坝。

  而这些，则是当初，王翦的功夫。

  当初，王翦带领着无数的军队，还有大量的随军民夫，兵临大梁城下。

  吓的是当初的魏王，瑟瑟发抖。

  而在这个时候，王翦也见识到了，这座巨大城市，对于大秦来说，可能是一台绞肉机。

  因为，大梁城内，粮草充足啊。

  城内的粮食，至少可以让全城的百姓，吃上近一年的时间。

  不只哪些，城池高大不说，里面，还有魏国的军队。

  这些个魏国的军队，或许，论起其规模，论起其人数。

  论起精锐程度。

  都远远的，比不上大秦帝国的虎狼之军。

  可是，在有着城池作为依托的情况下。

  这座城池。

  着实是不好攻打。

  如果让秦军士兵，让这些来之不易的关中老卒们，去攀登城头，然后，蚁附登城的话。

  那么，虽然大秦，最终绝对能够取得胜利。

  可是，在攻击过程当中。

  却也会损失，无数个大秦的士兵。

  这是王翦，不愿意看到的。

  所以，他才引水攻城。

  用水，浸泡城墙，然后，将水灌入城市内，一点一点的，摧毁着城内的魏国君臣军民的守城决心，让他们放弃抵抗，然后出城投降。

  而王翦，最终做到了。

  但是，他也把大梁，这座天下少有的繁华都市，给彻底的毁灭了！

  原因很简单。

  大水被浸入城中的几个月后，城内已然成了一片泽国。

  百姓们生活在水里面。

  随后，长期浸泡在水中，潮气当中的百姓们，率先病死，然后，又因为水的问题，尸体腐烂后，产生了瘟疫。

  以至于，城内百姓，死伤众多。

  而到了最后，更严重的问题，也出现了。

  当时的大梁城内，确实储存了足够多的粮食。

  足够，城内的军民百姓，吃上一整年的了。

  省一点吃，兴许能够支撑更久的时间。

  兴许，能够撑到其他国家，派来的援军到达。

  可是，问题在于。

  粮食是够了。

  可是守城的军民，还有魏国仓库里面，都没有准备充足的柴火。

  没有柴火，怎么烧火做饭啊？

  没有柴火？

  难道直接生吃米面粮食？

  于是乎，当城守到了最后。

  城内的百姓们，已经开始，将衣裳，精致的漆器，全部给烧掉，用来烧饭充饥。

  就加那魏国各个家庭内，储藏着典籍文书，也尽数的的烧掉，用来充饥吃饭。

  而这，只是上层士人，还有贵族们才有的资格。

  寻常百姓们，甚至开始捡拾死去人的骨头，用来当柴火烧饭。

  于是乎，在魏王宣布投降之时。

  城内的百姓，大抵已经被折腾的够呛，死伤惨重。

  而且，这还不算完。

  随着魏王投降，城池被拿下，王翦他们，虽然没有让秦军士兵，对城内的百姓们，还有投降的士兵，进行屠杀。

  但是奈何。

  这座城池，已经被洪水，浸泡了很久很久了。

  城内洪水虽然退去，但死去人的无数尸骨，却仍然的遗留在城内。

  以至于，最后王翦，都不能够派兵入城。

  因为，那样的话，士兵们可能会污上瘟疫。

  而城内的百姓，也只能够一个接着一个，沿着齐膝深的污水，一路的走出城，然后，带着不多的家当，逃到别的地方。

  虽然，最后大秦还是将大梁，设为县，然后在里面弃置了大秦的官署。

  但是，时至今日，十几年过去了，这座城池。

  依然没有恢复当初的繁华。

  此刻，王翦朝赢长生道。

  “十九公子，大梁城虽然已经残破了，但是，此地是交通要道，有大河作为在运输之用，所以，此地可以说，储存了关东最大的粮仓！”

  “这些粮仓，建在高处，因为大梁被洪水淹没，已经不是一次两次了，所以，当初臣攻陷大梁时，这些粮仓，依旧保存良好，里面储存的粮食，仍有十几万石，后来陛下，派人将这些粮仓给保留下来，用来储存关东的绝大多数存粮！”

  “等会咱们先去粮仓！”

  赢长生张口，朝王翦说道，他进入到大梁，为的就是大梁城内的粮仓！

  为的，就是里面储存着的粮食。

  而与此同时，当赢长生，快要进入到大梁城时，城内，一群官员，却是苦着面孔，在那思考着对策……

第125章 不翼而飞

不错。

  大梁城内，确实是有一个规模巨大的粮仓。

  可是，问题在于。

  这座粮食，里面在一半的存粮，都已经不翼而飞了。

  都已经被官员们给尽数的贪污瓜分了。

  眼下，关东大旱，当得知赢长生，要亲自过来，视察位于大梁的粮仓。

  此刻，作为管理仓库的官员们。

  眼下，他们正在苦苦思考，商量着对策。

  “十九公子，马上就要入城了，诸位大人，可有什么办法？”

  “哪有什么办法啊？”

  “咱们，咱们再厉害，难不成还能够凭空间的变出粮食来？”

  “是啊，这粮仓里面的缺口，可不仅仅只是一星半点，若是缺口小的话，我们想想办法，凑些粮食，然后补上亏空就是了，可是问题的关键在于，这粮仓里面，缺的可是七万余石粮食啊，就是把我等的身家，全部贴上，也补不齐啊！”

  一个官员，手一摊，无奈的说道。

  这粮仓里面的粮食。

  实际上，他们几个，贪污的并不算多。

  原因很简单。

  大秦律法森严。

  他们，也只敢小小的，拿上一点。

  再多的就不敢碰了。

  可是，这却架不住，当下的粮食里面的官员数量多啊。

  再者，这贪污下来，产生的亏空，可不是一天两天内，出现的。

  这些亏空，有些甚至是从十几年前，大秦刚刚统一天下，拿下大梁时，就被贪污落下的亏空。

  如此，十几年积累下来，每年来此地的官员，都悄悄的拿上一笔，然后互相分了。

  当时间到达今日，就产生了，这巨额的亏空。

  这让所有的官员们，都不禁的担心。

  如果事情，败露之后，自己，会受到怎样的处置。

  毕竟，大秦的律法森严。

  贪污如此严重。

  想要苟全性命，简直就是扯淡啊！

  所以，眼下这些个，已经叫上了大梁县令贾南，正在商量着对策，商量着有没有什么办法，可以将赢长生给糊弄过去。

  县令贾南，是一个齐国人。

  齐国人在大秦的官场上面，还是蛮多的。

  原因也很简单。

  大秦的统一之战当中。

  如果说，有哪一场战争，最为的顺利的话。

  那么，不用说，就是在统一齐国之时。

  因为，当时带甲三十万人的齐国。

  竟然，竟然不战而降了！

  直接投降了大秦。

  所以，齐国并没有因为大秦的统一天下，而受到战争的影响。

  而虽然投降的比较屈辱，也使得一小部分齐人，愤恨不已。

  尤其是，赢政做的也太过了。

  政哥在齐国国王投降之后。

  并没有宽恕他。

  让他安安稳稳的做一个富家翁，然后，给他一生的富贵，让他度过余生。

  相反，政哥在其投降过后，采取了一种极富有侮辱性的方式，结果掉了齐王的性命。

  政哥直接的把齐王，给放到了一群松树，柏树相间的树林，然后，将其给活活的饿死在了里面……

  这也导致了一些齐国人愤怒反抗。

  当然，这并不能够改变，大多数齐人的态度。

  就像是当下，大秦的朝堂上，有不少的齐人，而贾南，就是这么一位齐人，他出身儒家。

  靠着博览群书，进入到大秦之后，通过纳粟——变相的买官，大秦规定，一次性缴纳粮食一定的数量，可以使得自己的爵位上升一级。

  当然，这些仅仅只限于低级的爵位。

  而当时，齐国刚刚被纳入到大秦的统治下，遍地百姓，没有一个有爵位的。

  于是乎，有了一个公士爵位的贾南，就进入到了大秦的视野当中。

  直接就被提拨为了游缴。

  也就是，大秦的乡长级别干净。

  后来，历经升迁，坐到了县令这一职位。

  在大梁执政，已经有两年之久了。

  而在这两年里，贾南也不是什么清官——他是花钱买来的爵位，才进入到官场里面的。

  要是能当一个清官，那就怪了。

  贾南同样，贪污了不少粮食。

  所以，此刻担心，会被赢长生给处置，此刻，看着一旁，一脸担忧的官员后，贾南一咬牙，然后朝左右道。

  “诸位，如今我们，大抵是难逃一死了，此刻，还是回家中，吃好喝好，然后，等候着十九公子带兵来抓拿我等，杀我等的人头好了！”

  “我等平时，没少用大秦的律令，去处置违法的百姓，如今，自己触犯了律令，朝廷降罪下来，也是活该，回头与家人，好生的吃喝告别后，便安心等死吧！”

  “县令，您　，您怎么这么说呢……”

  旁边的几个官员，傻眼了，他们看向贾南，惊呼不止道。

  蝼蚁尚且偷生呢。

  何况是一群活生生的人呢？

  他们，哪里愿意，心甘情愿的，引颈去死？

  此刻，一个个自然是不甘心，嚷嚷着说道。

  “可是，我等除了等死，还有什么办法？”

  贾南一副无奈的表情，手一摊，朝众人说道。

  实际上，他内心里面。

  早就，已经琢磨好了办法。

  但是，他现在，要等到众人都表态了之后，才能够说出来。

  “我们能拖延几日，就拖延几日，然后，想办法，在这几日内，带着财产，带上家人，逃到哪里，是哪里吧？”

  一个官员提议说道。

  贾南却是冷不丁发出一声冷笑。

  “逃？我问你，普天之下，哪里不是大秦的土地？哪里不是秦吏？哪里不是抓拿咱们的海捕文书？我们想逃，也得有地方逃啊！”

  “那，那您县令的意思是？”

  一旁终于有人，察觉到了贾南，貌似有了主意，他们看向贾南后，问道。

  贾南却是摇了摇头。

  “我哪有什么主意？你们还是继续商量商量，看看有什么办法，可以免除一死吧！”

  见贾南不愿意说，众人急了。

  “县令大人啊，您若是有办法，就快些说说吧，我等可不愿意去死！”

  “是啊，县令大人，您有办法就直说，我等一定照吩咐办事！”

  “对对，县令您说啊！”

  见众人都如此说，贾南这才，示意众人，将门掩上后，然后，目光炯炯的扫视着一众人道。

  “我这个办法，就是一个字！”

第126章 人质？

“一个字？”

  听到贾南如此说。

  众人一脸愕然。

  一个字，就能够解决掉，大伙当前的困境吗？

  这，这不太现实吧？

  这时候，只听见，贾南微微一笑，然后，吐露出来了自己的办法。

  “我这个字，就是反！”

  “造反的反！”

  贾南，又补充说道。

  一时间，众人愕然。

  一脸的不可思议，与惶恐不安，看向面前，提出了这个办法的贾南。

  “大人，要造反？”

  “不造反？我等还有什么出路吗？”

  贾南猛的一拍桌子，朝众人说道。

  “我等，除了造反，还有别的出路吗？”

  “大抵，是没有了吧！”

  “这……”

  众人愕然。

  确实。

  除了造反。

  他们，并没有任何的出路。

  毕竟，死路一条啊。

  在这样的情况下。

  造反，貌似是唯一的生路了。

  他们，也只有造反，才能够逃脱掉法律的审判，才能够，免除一死。

  才能够，继续的苟活于这个世界之上。

  想到这，一旁便有县尉，一咬牙朝面前的贾南道。

  “我愿意反了，我麾下的县卒，都是本地百姓，他们当初，在秦人灭魏之战时，吃了不少的苦头！”

  “受了不少的罪，有不少亲人，都因为秦人而死，他们自然是愿意反的！”

  “县尉是秦人，也愿意造反？”

  一旁的众人愕然的看着那已经表态的县尉，然后张口说道。

  “不反，还能够怎么样？”

  县尉苦笑一声说道。

  是啊，他作为秦人县尉，在这大梁城内当官。

  虽然，已经很久了。

  足足五年了。

  暗地里面，也数不清拿了那粮仓里面，多少的粮食了。

  在这样的情况下，他便是秦人又如何？

  他的身份是秦人，可是，贪污了这么多粮食，他却是难逃一死了。

  自然，也只能够造反了。

  一旁的其他人，却是有些担心道。

  “如今大秦，如日中天，咱们如果若是造反的话，怕是，也难逃一死啊！”

  “不不不，若是之前，或许，难逃一死了，可是如今，却不同了！”

  贾南摇了摇头，然后，朝众人解释了起来。

  “我问尔等，秦人如今，势力是大，可是天下反秦之人，多不多？”

  “自然是多了！”

  县尉颔首说道。

  别的不说，光是他们大梁城，就抓拿到了不少，反秦之人。

  眼下，关在监牢里面的，就有十几个人呢。

  何况，整个天下呢？

  “所以说，只要我等，率先反抗，那么，天下群雄，便会纷纷响应，届时，完全可以造反成功！”

  “而且，关东大旱，百姓们没有粮食，咱们趁机造反，而粮仓里面，又仍有一部分的存粮，届时，足够吸引无数的百姓，跟随我等，届时，谁胜谁败，还尚且未知！”

  说着，贾南又张口说道。

  “不只如此，前些日子，县里抓拿到一个逃跑多年的魏国宗室子弟，我们可以，立此人为魏王，然后，借此机会，号召魏人反抗！”

  “届时，光复大梁，然后拥立魏王，届时，我等可都是位列朝堂的国之重臣了！”

  “可是，这听起来，还是容易失败啊，而且，吾等的家人，可都在各地呢，都在秦人，控制之下呢，吾等，莫不是只顾自己，不管自己家人的死活？”

  又有一人，张口说道。

  这时候，面前贾南，却是呵呵一笑。

  “办法，自然是有的！”

  “我敢保证，我等的家人，不会有丝毫的损伤！”

  “县令大人，有何良策啊！”

  一旁的县尉，秦人出身的黑脸军官黑夫，亦是看向贾南连忙的询问道。

  “办法嘛，很简单！”

  这县令，呵呵一笑。

  “尔等莫要忘记了一件事，我等手上，亦有人质！”

  “人质？”

  众人一脸懵逼。

  随即，县尉黑夫这货，却是率先想到了。

  他猛拍大腿道。

  “是啊，差点忘记了，十九公子要到咱们这，咱们，不只是他，王翦也会过来，咱们，咱们趁机把他二人给绑了，届时，就可以成功的以此二人为人质，迫使秦人妥协了！”

  “要知道，这十九公子赢长生，可不是一般人，此人是陛下，最为宠爱的皇子之一，一旦此人，落入我等手中，朝廷上下，势必会投鼠忌器，届时，我等大事成矣！”

  “确实，确实！”

  一旁的众人，纷纷颔首，激动着道。

  眼神里面，闪烁着精光。

  而县令贾南，却是示意众人，稍安勿躁。

  他朝众人呵斥道。

  “诸位，不要这么着急，我等还有另外一件事，没有来的及办叱！”

  “何事啊？”

  众人一脸懵逼的看向贾南。

  “何事？当然是去迎接赢长生入城啊！”

  “可是，吾等不是要绑了他吗？”

  一旁，有人皱眉问。

  贾南投以一个，蔑视的目光，感觉这货是个傻子。

  他冷笑着道。

  “你以为，十九公子跟你一样似的？十九公子，是大秦的公子，此人身边，势必有不少的人护送左右，我等现在，哪那么容易将其给绑了？然后控制下来呢？”

  “确实，十九公子来关东，只带了两千兵马，虽然部分分到了各地，去对付那些不愿意借粮的大户，但是，身边跟着的人马，据我的人通报，有五百人呢，都是关中老卒，不好对付！”

  旁边的县尉黑夫，提醒着众人说道。

  这时候，众人不禁看向黑夫，然后问。

  “那，咱们有多少兵马？能动用的，又有多少呢？”

  “咱们的兵马，县城内，有一千县卒，都是本地的魏人士兵！”

  “当然，如果咱们，控制了城池，那么，我可以将四周训练过的百姓，给集中起来，这么一来，就能够获得四五千兵马，可是，时间上却来不及了……”

  县尉说道，而贾南，却是猛拍大腿道。

  “够用了，一千人打五百人，优势在我！”

  “县令，您没打过仗，有所不知，这兵马不是看人数的，关中老卒，可比本地的县卒能打的多了……”

  县尉摇头说。

  而贾南，却是阴笑一声。

  “黑夫，吾等什么时候，要跟秦人，硬碰硬了？吾等，可以用计的啊！”

第127章 计划

贾南这个家伙，压根就没打算，硬碰硬。

  因为，他是一个聪明人。

  当然，能够意识到。

  自己手上的实力，还是太差了一点。

  如果，真的硬碰硬的，想要解决掉赢长生。

  将赢长生给成功的控制。

  那几乎，是不可能的。

  他手下的人，根本完成不了这个。

  极有可能会失败，乃至于，让赢长生逃脱，随后，调集重兵过来，将他们尽数杀死。

  一个不留。

  在贾南看来。

  反正，赢长生并不知晓，这里究竟发生了什么。

  并不知道，他们已经心存了反心。

  他们可以，先将赢长生一行人，给迎接到城内。

  随后，再择机动手。

  只听见贾南朝一旁的黑夫说道。

  “黑夫，你去集结大梁城内的县兵，我率领其他人，去欢迎十九公子！”

  “黑夫明白！”

  一旁的黑夫，连忙颔首，而贾南在吩咐完了黑夫之后，又朝一旁的众人，张口说道。

  “诸位，眼下我们，既然要动手了，那么，一切都要听我号令，听我吩咐，如果有谁，不听话的话，黑夫，你便将其杀死！”

  “诺！”

  黑夫连忙说。

  一旁的众人，则纷纷保证，自己绝对会跟随贾南一块，一条路，走到黑的。

  嗯。

  对于他们这些人而言。这已经是他们，唯一的一条生路了。

  毕竟，他们贪污的粮饷。

  实在是太多了。

  大梁仓库里面的亏空。

  也着实是太大了。

  面对着，如此巨额的亏空。

  他们，如果被审判的话。

  那么，绝对是难逃一死。

  最为要命的一件事是。

  大秦的律法严明啊。

  而且，里面最喜欢用的一条罪名，就是连坐。

  也就是说，如果他们不反抗的话。

  那么，死的可就不仅仅是他们一个人了。

  死的，还会包括他们的家人。

  当然，大秦的株连，一般不会杀人。

  但即便如此，也够受的了。

  因为被株连的人，大抵是要被充作刑徒，去当奴隶使用的。

  这下场，比死都要惨！

  所以，这些人才甘愿在当下，跟随着贾南一条路走到黑。

  直接反了大秦。

  而与此同时，赢长生可不知道，城内正有一群官员们，在蓄谋谋反。

  他此刻，正皱眉看着面前的城门，然后喃喃道。

  “奇怪，怎么不见城内的县令，出来迎接呢？”

  “许是他们，忘记了此事吧！”

  王翦在一旁，呵呵一笑说道。

  随即，朝赢长生说。

  “十九公子，咱们也不是非要人迎接才成，不如，直接进城吧？”

  “好！”

  赢长生点点头，随即，骑着一匹小马的他，便双腿微微的夹紧马腹，让马儿，缓缓的跑出，朝远处大梁城靠近。

  刚刚靠近城门。

  城内，贾南一众身穿着大秦帝国官服的官员们，匆匆的迎了出来，他们一见到赢长生，顿时让前拜倒在地，然后，纷纷高呼道。

  “臣等不知十九公子前来大梁，有失远迎，请十九公子恕罪！”

  “尔等是干什么去了？这么久都未能过来？”

  这　时候，陈平突然间勒马上前，朝贾南等人，呵斥着质问道。

  大秦的律法森严。

  上下级官员，相见时，下级必须出城迎接的，可是贾南一众人迟迟不到。

  这明显，是失了礼节的。

  而陈平，身为赢长生的幕僚。

  正所谓，主辱臣死，所以，陈平自然是要挺身而出，站出来呵斥众人的。

  一旁的贾南闻言，跪倒在地面上的他，连忙张口搪塞道。

  “这个上差，十九公子，并非是下官，不愿意前来迎接，实在是，城内刚刚有事，臣一时忙碌，未能够接到消息，所以，一时与诸位同僚们来晚了，不过，臣既然来晚了，那么，臣便甘愿受罚，请十九公子您责罚！”

  “行了，看你认错态度不错，就免了！”

  赢长生大手一挥，朝贾南道。

  后者，如蒙大赦，连忙高声谢道。

  “臣等谢过十九公子宽宏大量！”

  “不必说这些马屁话，赶紧的，带本公子进大梁，如今关东大旱，是不是客套的时候，旱情如火，粮食问题，十分严重，虽然地方大户，可以借粮给百姓，但是不是哪里的百姓，也不是哪里的大户，都有粮食的，本公子要用这大梁粮仓里面的粮食！”

  “十九公子，不急于这一时吧？”

  贾南皱眉，朝赢长生道。

  赢长生眉头一锁。

  “怎么？莫非那粮仓里面，有什么问题？”

  “不不不，怎么可能？”

  贾南连连摇头，来了一个三连否认，只听见他解释道。

  “十九公子您有所不知啊，这粮仓内的粮食，倒是不少，可是问题在于，眼下，仓库内，正在盘点仓库，准备车马，十九公子您即便是过去，也看不到什么，也暂时，无法将粮食运出去，臣等想请，十九公子，先到馆舍当中歇息！”

  “哦对了，十九公子，您的身份，不必去馆舍之中，您可以直接去行宫内歇息！”

  “行宫？”

  赢长生眉梢一锁。

  一旁的王翦，瞬间想起来了，他朝赢长生道。

  “十九公子，您莫要忘记了，这大梁可是当初，魏国的都城啊，这里面，可是有魏王的宫殿的，这宫殿修建在高处，当初并没有被洪水给淹没，眼下，保存的完好，是陛下的行宫，前些日子，陛下东巡之时，就曾经在这里，歇息过……”

  “原来如此！”

  赢长生恍然间明白过来。

  他再三思考一下后，朝贾南道。

  “什么时候，可以到粮仓里面视察？”

  “如今是下午了，不过，臣等加班加点，去准备盘点粮仓里面的粮食，外加准备运粮的车马，明天早上，就可以让十九公子去粮仓，把粮食带走了！”

  贾南在一旁说。

  王翦闻言，朝赢长生道。

  “十九公子，再急也不急于这一时啊，干脆，还是先去歇息吧，毕竟，十九公子，这些日子劳累的可不轻啊！”

  王翦是为，赢长生的身体担心。

  在他看来，赢长生，不过是个八岁小孩，是正在长身体的时候，关东旱情，再严重，赢政大抵都不会愤怒，可是，如果赢长生的身体，因为旱情而出了什么问题。

第128章 聚兵谋反

那么，以政哥护子心切的性格。

  大抵，是会暴怒的。

  所以，王翦适时的提议。

  “那好，就到魏王的王宫里面，去看看吧！”

  赢长生思考了下后，随即说道。

  他来到大秦，这么久了。

  一直呆在咸阳宫中。

  至于那阿房宫嘛？

  此刻，还尚且没有修建完成的。

  只不过，才刚刚建立了一个地基而已。

  眼下，对于这魏国的宫殿。

  赢长生还真别说，是有些好奇的。

  他直接的朝贾南说道。

  “前面带路！”

  “诺，臣这就带十九公子过去！”

  贾南在内心里面，长出口气。

  心道，这一关，是糊弄过去了。

  只要能够将赢长生给骗入到王宫内。

  然后，在悄悄的在他们吃的饭菜里面，下些药物。

  届时，等到半夜里，再突然间率领着县卒们冲入其中，岂不是，大事成矣？

  不得不说，贾南这个计划，是相当具有，可行性的。

  而对于，赢长生是一概不知。

  不只是他，就连他手下的情报组织，也没有探察出来，任何的端倪。

  这倒不是说，赢长生手下的沈炼，还有他手下的锦衣卫。

  不太给力。

  而是因为，赢长生压根就没有想到过。

  大秦的官员，会对自己下手。

  不得不说，赢长生还是稚嫩了一些。

  此刻，当步入到魏国王宫那恢宏的宫殿内后，赢长生不禁感慨万千道。

  “这里，看起来比我大秦的咸阳宫，都有过之而不及啊！”

  “是啊，十九公子！”

  王翦微微颔首，感慨着道。

  “十九年前，我入城时，也是颇为的震憾，也难怪，魏国的人丁，还有国力，都远在我大秦之上，为何，会打不我大秦呢？究其根本，就在于，他们压根就没把心思，用在打仗上面，别体顾的上享乐了！”

  “嗯！”

  赢长生微微颔首。

  然后，步入到了魏王宫内！

  与此同时，位于城东处。

  曾经魏国的校场上面。

  魏国，在战国之时。

  曾经出现过一支，实力相当强大的军队。

  那便是魏武卒。

  武卒精兵！

  这曾经是魏国的骄傲。

  这一支，装备精良，训练有素的精锐之师。

  他们可以说是最早的特种兵了。

  可惜，这支军队，已经消逝在了历史的云烟当中。

  此刻，站在这里面的，是一千个刚刚被黑夫，集结起来的大梁本地的县卒士兵。

  大秦律法森严。

  制定了许多，严苛的规定。

  每一个男子。

  在其成年之时。

  就会进入到县内，然后，接受为期一个月的军事训练。

  每年如此。

  周而复始。

  然后，在战争到来之时。

  大秦便可以，从那民间，征调出来大量的军队了。

  而这，也是为何，人口数量，明明不多的秦国。

  会有如此多的军队的原因。

  而如今，随着大秦统一天下。

  这项制度，也得以了保留。

  大秦的百姓，每一个，都需要去服兵役。

  在这样的情况下，大梁城内，就一直有着一千名，时常在服役过程当中的县卒。

  秦国统一天下，已经有十几年之久了，这些集结的县卒们，已经经受过不只一次的训练。

  虽然，他们算不上精锐。

  如果对付起来关中老卒的话。

  那简直，就是找死。

  可是，在黑夫看来，这支军队，还算不错。

  他是南郡人氏。

  南郡那里，曾经是楚国的地盘。

  可惜，几十年前，那里被秦国征服。

  黑夫，也就成了秦人，这使得他，参加了大秦的统一之战，参加过了灭魏，灭楚之战。

  可是如今，黑夫的身份，却发生了调转，只听见黑夫，站在原地，朝面前的一众士兵们操着一口带着浓厚楚地口音的南郡方音，朝场上的士兵们道。

  “诸位觉得我黑夫，是什么人？”

  一时间，县卒们不敢回答。

  在他们眼里，黑夫是秦人的走狗。

  是秦人来镇压他们魏国人氏的刽子手。

  曾经，杀过他们的魏人。

  如今，又是他们的上官。

  而这时，黑夫却是自顾自的张口道。

  “尔等以为我是秦人，可是，尔等却并不知道，我黑夫的真实身份！”

  黑夫说着，正当场上的这些县卒们疑惑之时。

  只见到黑夫，陡然间拨出腰间佩戴着的秦剑，然后高呼道。

  “我黑夫，世居于南郡，当初，南郡是楚国故地，若是论起来，我黑夫实际上还是楚人呢！”

  县卒们听着黑夫说话。

  心里却是在冷笑。

  你一个楚人，竟然帮秦人去打楚国。

  那你，大抵也算的上，楚奸了吗？

  这时候，黑夫却是突然间，话锋一转，他张口说道。

  “我黑夫，身为楚人，自然不愿意为秦人们卖命，可是，势不可为啊，秦人势大，我也只能够，被秦人裹胁着，做了一些，不该做的坏事，但是我心里，从来就没有忘记过，我是楚人，秦人是我的敌人！”

  “我黑夫，一直在等候着时机，等候着，将秦人赶出我楚国故地，让六国百姓，都能够摆脱秦人的统治！”

  黑夫的一番话说完后。

  一时间，场上的县卒们。

  一脸的震憾。

  看着那站在那，振臂高呼的黑夫。

  震憾莫名啊。

  好吧，黑夫的一番话，可是把他们给震憾住了。

  他们一个个，震憾的看着黑夫那张黑脸膛。

  心道。

  他说这种话？

  这是要谋反吗？

  一时间，县卒的心里，开始忐忑不安的思虑起来。

  正当这些个县卒们在心里，忐忑不安之时，但是，他们却无人，敢上前附和黑夫。

  原因，很简单。

  他们担心，这是黑夫的诡计，故意的，将他们当中对大秦心生不满，想要反抗大秦的人，给骗出来杀掉。

  不得不说，他们的猜测，是有很道理的。

  毕竟，黑夫的身份，转变的太快了。

  而黑夫，大抵也看出来了，气氛有些尴尬。

  他知道，这些士兵，并不是不想反秦，而是，他们在顾虑，他们担心，自己是欺负他们。

  所以，犹豫再三，黑夫一咬牙，朝众人说道。

  “尔等，莫不是不信我黑夫吧？”

  “我现在，告诉诸位！”

  “我黑夫确实，要反了！”

第129章 危险靠近

“而且，尔等不知，就在那里，就在不远处的王宫内，此刻，有一个人在里面！”

  “这个人，可不是一般人啊，他是秦人的公子，是当初，赢政东巡时的秦国监国，他名叫赢长生，此时，他就在那宫里面呆着！”

  “尔等　可知道，这意味着什么吗？”

  “尔等可知道，一旦我等，生擒获了些人，意味着什么吗？”

  “意味着，便可以以此人为质子，要挟秦王，然后，让我楚国，魏国，天下诸国，脱离秦人的统治，尔等可明白，这其中的意义？”

  “县尉所说的，可是真的？”

  黑夫的一番话，说出口后。

  人群里面，终于有人按捺不住内心当中的激动，朝面前的黑夫，张口询问道。

  只听见，黑夫呵呵一笑，然后说道。

  “当然是真的，话都已经说到了这个份上，尔等莫非以为，我黑夫是在跟尔等说笑？”

  说着，黑夫陡然间，高呼。

  “愿意随我一块，驱逐秦人，复兴六国，复兴魏国社稷的，站在左边，不愿意的，站在右边！”

  “我愿意！”

  随即，便有人附和。

  一时间，绝大多数人，涌向了左边。

  而右边，却是寥寥无几的几个人。

  好吧。

  大秦统一天下时。

  大梁城附近，死的魏国人太多了太多了。

  或许，其中有不少，并非是被秦人杀死的。

  而是因为，战争带来的瘟疫，还有饥荒而死的。

  可是，这并不妨碍这些人，将仇恨给牢牢的记在秦人的身上。

  毕竟，总得有一人，怨恨的对象嘛！

  而说着一口他们听不懂的关中方言，逼迫着他们交税的秦人，就是再合适不过的仇恨对象了。

  于是乎。

  黑夫当下，还真见识到了什么叫一呼百应。

  看着那面前，士气高涨的县卒士兵，黑夫当即便将目光，对向那了右侧站着的十几个人。

  “诸君，这十几人，竟然不甘愿反抗秦人，他们是什么？他们是魏人的耻辱，将他们尽数杀掉！”

  “对，这些人很有可能会去告密！”

  一旁，顿时响起附和声。

  “必须除掉他们！”

  黑夫说道。

  “否则，一旦他们告密，我等可就事泄了啊！”

  黑夫的话音落下，不知道是谁，高呼一声。

  瞬间，群起而响起。

  一时间，无数人扑了过去，扑向了那十几人，眨眼的功夫，这些个有些懦弱，胆小一时不敢反抗大秦的魏人，就此死在了自己人的手中。

  而与此同时，赢长生对此，是无所知。

  与此同时，随着他二人进宫，他们带过来的两百士兵，也被安排住在王宫内，负责保卫，而贾南，也适时的派人，送了饭菜。

  让这些士兵们吃饭。

  而这些饭菜里面。

  自然，也是加了一些料的。

  里面，加了贾南派人准备的蒙汗药。

  不过，药效需要一个时辰，才会发作。

  届时，正好处于天黑之际。

  所以，到时候，这些士兵，不会发觉自己是被下药了，而只会当是，自己磕睡了，然后纷纷睡下。

  与此同时。

  校场上。

  随着校场上面的攻打持续了一会。

  地面上，是十几具血肉模糊的尸体。

  所有士兵，此刻都亢奋到了极点。

  嗜血的目光，对向了黑夫。

  只听见，黑夫振臂一挥，指向不远处的仓库道。

  “去取武器，所有人，全副武装，今天早上，随我去抓拿赢长生！”

  “诺！”

  一旁的众人，随即呐喊。

  ……

  夜幕之下。

  赢长生正在睡觉。

  而与此同时，校场内。

  在吃饱了喝足了之后。

  此刻，近千个士兵，正全副武装，手持着秦军的制式装备，在肃立等候。

  这时候，贾南骑着马儿，匆匆的过来。

  一过来，黑夫就连忙，朝其张口问道。

  “怎么样？赢长生如何？”

  “已经进入了宫殿，随同他一块过来的两百个士兵，如今已经在我的安排下，吃了蒙汗药，眼下一个个正睡的香呢，我派人守着王宫的出入口，咱们的人　，立刻过去！”

  贾南笑呵呵的，朝黑夫说道。

  “好！”

  黑夫大喜。

  随即，下令道。

  “弟兄们，准备出发！”

  “诺！”

  士兵们随即低声回应，然后，精神饱满的列队出发。

  大梁城内的街道上。

  月光下。

  陡然间响起的脚步声。

  让城内不多的百姓们，诧异之余，纷纷推开窗户，然后，朝外面打量了起来。

  当看到外面，是一支正在行军的军队后。

  一时间，这些百姓们是惶恐至极。

  脑海里面恐怕萦绕起来。

  他们害怕。

  害怕这些士兵们会破门而入，对他们进行烧杀抢掠。

  好在，这些事情，并没有发生。

  黑夜里面。

  这支军队，在踏着整齐的步子。

  丝毫不做任何的逗留，直接往王宫那边，杀了过去。

  黑夫得意洋洋的骑着一匹装备了马蹬与马鞍的战马，正看着身后的军队。

  仿佛是一个统率无数军队的大将军似的。

  在他看来，自己这次，大抵是要成功了。

  而一旦成功。

  那就意味着。

  黑夫的身份，将发生逆转。

  他将从一个小小的县尉。

  转身变为天下的英雄。

  不只哪些，他还将获得，前后未有的权势。

  幻想着日后的美好生活，黑夫等人，终于到了魏王宫前。

  看着面前，那在月光下，巍峨的宫墙。

  骑在马背上的黑夫，与一侧的贾南，随即朝他们安排在这里，盯着王宫入口的同谋喊道。

  “可有问题？秦人公子，可还在里面？”

  “还在，没有任何出入！”

  “里面的兵，都睡的跟死猪似的，只消咱们杀进去，便可以将他们碎剁在床上了！”

  “好！”

  闻言，贾南猛拍大腿，大喜连连。

  而黑夫，是激动之下，随即策马，朝身后的士兵道。

  “弟兄们，随我杀入王宫，活捉秦人公子！”

  “杀！”

  说罢，黑夫策马奔腾起来。

  正当这支军队，以为自己轻而易举的，可以杀入王宫的时候。

  正当黑夫，一马当先，准备进入到王宫之时。

  突然间，迎面一道羽箭，咻的一声，以极快的速度，射了出来。

第130章 燕云十八骑显威

箭矢从王城的城楼上射出。

  随即，便直接命中了黑夫的胸口。

  然后，穿透了后者的心脏，在生命的最后那么几秒的光阴里面，黑夫不可思议的看着面前自己的胸口，然后，不甘的感觉力气从身体里流逝。

  随即，重重的倒在了一旁的地面上。

  “不好，王宫里面，还有别的敌人！”

  一时间，原本还踌躇满志的以为自己一行，绝对不会有任何危险，可以轻轻松松的将赢长生给抓拿，然后以其为人质，要挟大秦官员的贾南，瞬间脸色骤变。

  意识到了自己，失算了。

  与此同时，正当贾南，准备下令让士兵们直接强攻，然后杀进去上。

  突然里面，咻咻咻，又是一阵的弓箭破空声传出。

  随即，十几枝箭矢被射了出来。

  这些箭矢被射出之后。

  瞬间便射翻在地十几个人。

  几乎是箭无虚发。

  与此同时，王宫内。

  一阵阵马蹄声，也骤然间响了起来。

  只见到，王宫内，十八个骑兵，身穿着甲胄，手上持着马枪，快速的冲杀过来，他们所过之后。

  是一片的血雨腥风。

  这些个本地的县卒根本不是他们的对手。

  只不过是一合之力，就会被陆续的斩落马下。

  看的是贾南一阵的震憾，又在惶恐。

  早知道如此，他就不干这种事了。

  贾南是连忙的，朝后面逃跑。

  而失去了主心骨后。

  原本还踌躇满志的一千县卒士兵。

  也瞬间崩溃了。

  在燕云十八骑的攻击下，四散而逃。

  好吧。

  赢长生对自己的安全问题，还是蛮上心的。

  毕竟，在这个时代。

  还是刺客盛行的时代。

  无数的刺客，用他们成功的案例，告诉世人，一个刺客，一个人的作用，有时候，可以胜过十万雄兵。

  所以，赢长生对于自己的安全。

  一直是相当重视。

  燕云十八骑。

  一直在他的身旁，保卫着他的安全。

  如此，才使得赢长生，敢如此的自由，只带领着两百士兵，就出没于关东一带。

  毕竟，燕云十八骑了。

  这是何等牛逼的存在？

  他们这十八个骑兵。

  曾经可是纵横辽东大地，打的无数胡人，闻风丧胆的强悍铁骑。

  区区一千个普普通通的县卒，又怎么可能，是他们的对手？

  当杀退了这一千县卒之时，燕一也适时的到达了王宫内，然后让宫女们，叫醒了赢长生，朝刚刚被从睡梦当中，打搅醒了的赢长生禀报道。

  “十九公子，有人叛乱，率军进攻王宫，已经被我击退！”

  “什么？”

  听到有人叛乱的那一刹那。

  赢长生的脸色顿时一变。

  他惊呼道。

  “这些人疯了吗？”

  “他们，他们为什么要叛乱啊？”

  这个时候，外面的王翦，也已经身穿着一身甲胄，匆匆的走了过来，他朝赢长生禀报道。

  “十九公子，宫外有危险，臣请十九公子，快快离开，免得遭受了歹徒的毒手！”

  “放心好了，他们已经被击退了！”

  赢长生朝面前，一脸的焦虑的王翦道。

  王翦，曾经统领着过千军万马。

  可是，此刻他身边的兵马，实在是太少了，这也是为何，王翦会如此焦虑的原因。

  虽然，他已经从赢长生身边的这些侍卫口中得知，那股叛军，已经被击退了。

  可是，王翦还是担心。

  毕竟，万一那股叛军，还留有什么后手呢？

  万一他们，还有什么秘密手段？

  又或者说，他们等会，卷土重来了，可该怎么办啊？

  只听见王翦道。

  “这里终究还是危险，臣以为，当速速的请十九公子您离开，然后返回关东，那里才安全！”

  “没那么严重！”

  赢长生呵呵一笑，随即，看向王翦，张口说道。

  “不过，这些人究竟是为什么要叛乱，另外，负责守卫本公子的两百士兵，现在在干什么？他们难道，一点也没有反应过来吗？”

  “不怪那些个士兵！”

  一旁的王翦连忙说道。

  “老夫刚刚去看过了，那些个士兵，应该是被下药了，眼下都昏睡不起，哪里能够出来保卫十九公子！”

  “看来这些人，是蓄谋已久啊！”

  赢长生咬牙切齿的道。

  随即，又朝一旁的燕一说。

  “马上，派人去抓拿几个俘虏，然后带过来，本公子要亲自问话！”

  “诺！”

  一旁的燕一，连忙颔首。

  随即，匆匆退下。

  不多时，两个俘虏，就已经被押送到了宫殿内。

  赢长生面对着这个俘虏，质问道。

  “尔等为何要叛？”

  “我们是魏人，天生与你们秦人不共戴天，我们当然在叛乱了！”

  “我们杀光你们秦人！”

  一个县卒，高呼不止。

  一旁的那个县卒，倒是胆小许多，他带着恐惧看着面前的赢长生还有王翦，然后小心翼翼的问道。

  “我，我如果说了实话，能不能够饶过我一条性命？”

  “说！”

  赢长生继续质问。

  那士兵连忙回答。

  “我也不太清楚，我们的县尉黑夫，他突然间号召我们反秦，我就头脑一热，跟着他们一起起事了，县令也在，城内的许多官员，都跟我们一块起事了，我不过是一个小兵，上官让我们干什么，就只好干什么了，有几个不愿意听黑夫命令的士兵，直接就被他给下令杀死了，所以，这件不怪我啊，只怪那些黑夫……”

  小兵说道。

  一边，不停的推卸着责任。

  王翦闻言，也懵逼了。

  “这怎么可能？此地的官员竟然全部牵连到其中？如果只是一两个倒也罢了，这么多官员，怎么可能会全部反秦呢？”

  “我大秦再怎么着，也不至于，会如此的遭人厌恶吧？”

  是啊，事情简直太过于蹊跷了。

  怎么可能，会全部的官员，一块反了呢？

  赢长生皱眉，看向了面前的这个县卒。

  “你在说谎！”

  “我没有，我没有，小的不敢，小的不敢……”

  后者连忙嚷嚷起来，一脸的惶恐。

  生怕赢长生误会，然后直接砍了他的脑壳。

  而赢长生却是大手一挥。

  “带他下去，然后，封锁城门，查！”

第131章 粮食不足

次日。

  黎明到来之时。

  大梁城内。

  此刻，已经被封锁。

  可惜，封锁的太迟了。

  这倒也是无奈。

  赢长生他们带来的人，实在是太少了，那些个士兵，直接的睡死了过去。

  将他们叫醒。

  然后让他们出来封锁城门。

  耽搁了太多的时间。

  以至于，以贾南为首的那些个官员们，尽数的逃走了。

  也不知道，逃到了哪里。

  不过即便如此。

  赢长生还是晓得了这场叛乱发生的真实原因。

  此刻，看着面前的这个跪地的小吏，　赢长生彻底明白了。

  为何这里的官员们，全部牵连到叛乱当中。

  这个小吏，是从城内抓拿归来的。

  他的官职实在是太低了。

  所以，贪污什么的是轮不到他的。

  只听见他解释道。

  “十九公子，有所不知啊，正所谓，靠山吃山，靠水吃水，这大梁城内，什么也没有，这些官员们，便吃向了粮仓，他们历任贪墨粮食，然后，召集的亏空实在是太大了，这些官员们，大抵就是担心，事情败露之后，遭到杀身之祸，这才不得不反了……”

  小吏的话，传到了王翦的耳中他眉梢一扬，然后质问道。

  “那我问你，既然如此，你为何不早早向朝廷禀报此事？”

  “小人哪敢禀报啊？”

  小吏面露苦涩，然后朝王翦说道。

  “小人若是今日禀报的话，那么小人明日，就会死在家中了！”

  “这可不是小人胡说，当初曾经有人，举报此事，结果，次日，一家五口，尽数死在家中，然后官府派人来查验，说是这一家人，都是死于重疾，您说说，有此先例在，我们又岂敢举报啊？”

  闻言，王翦的面色，阴郁异常。

  一旁的赢长生，板着面孔，十分的生气，他询问道。

  “那粮仓里面，亏空了多少粮食，都是由什么人贪污的？你可清楚？”

  “这个，这个小人不太清楚……”

  那小吏，摇了摇头。

  “实在是太多了，也没会统计这个，所以，小人一概不知，不过，约莫少了半数的存粮吧……”

  “半数！”

  王翦惊呼一声。

  这特喵的可是半个粮仓啊。

  七八万石粮食啊！

  这些人，竟然有这么大的胆子？

  一时间，王翦咬牙切齿道。

  “看来，这关东的吏治，着实是坏的厉害啊，回头得禀报陛下，由陛下，严厉惩治此事！”

  “是啊！”

  赢长生感慨一声。

  这里的吏治，太坏了。

  坏到赢长生都震憾的地步。

  只听见，他张口吩咐道。

  “马上派人出手，发出通缉令，通缉这个逃跑的官吏，然后，将所有历任大梁的官员们名单全部呈报朝廷，由父皇派人下来彻查此事！”

  “正该如此！”

  一旁说道。

  确实该这样啊。

  这场贪污，实在是太过于严惩了。

  已经到了不惩治就不行的地步了。

  而赢长生，却是继续吩咐道。

  “可是，贪污好办，追究责任就是了，如今粮仓里面的粮食，就实在是，太让人头疼了啊！”

  好端端的粮食，凭空少了一半。

  想不让人头疼都难啊。

  一旁的王翦闻言，亦是阴沉起来了面孔。

  灾年之时，粮食本来就缺少。

  如今，陡然之间。

  少了至少七八万石的粮食。

  这如此不让人皱眉？

  要知道，即便是把所有的贪官污吏们全部抓起来。

  把他们的身家，全部给抄掉。

  也无法将他们贪污的所有钱粮，给重新的找到的。

  这是事实，毋庸置疑。

  因为，贪污污吏们贪污掉钱粮之后。

  他们可不会将这玩意，尽数的留在手中，当做一个守财奴。

  这样的人，会有，但是，这是极少数。

  更多的，则是直接，尽数的挥霍掉。

  所以，这事可真是让人头疼啊。

  “罢了，唯有向父皇，禀报此事了，让父皇想办法，从关中运粮过来吧，关中的粮仓众多，七八万石粮食，还是凑的出来的，就是运粮时的消耗，大了一些啊！”

  赢长生感慨道。

  ……

  数日后。

  咸阳城内。

  当接到赢长生送来的奏折后。

  赢政的面孔，阴沉的仿佛能够滴下血来。

  好吧，他太愤怒了。

  愤怒的原因在于。

  关东竟然查出来了，如此严重的贪腐案件。

  最要命的是。

  这些个混蛋。

  竟然敢因为此事，去谋杀自己的儿子！

  这让赢政，怎么能不愤怒？

  只见到，寂静的掉下一根针都能够听的清清楚楚的大殿内。

  赢政那愤怒的声音传了出来。

  “查，给朕查，仔细的查，不要让他们跑了，一个也不许放过，不管牵连到的人，身处于何位，不管他是谁，一律彻查，然后一并杀掉！”

  “臣等遵旨！”

  一时间，群臣纷纷高呼。

  而赢政在说完这些后，好一阵，才缓过些劲，他皱眉朝殿内的群臣们道。

  “除了这些，朕现在头疼一件事，如今关东大旱，粮食奇缺，长生这小子，虽然让大户借粮给百姓，可是如今粮食不足，大户们的粮食，也是有限的，尔等可有，别的办法？”

  “陛下，粮食的话，倒是有！”

  李斯不假思索道。

  大秦好歹是一个庞大的中央集权制的强大帝国啊。

  粮食这玩意，再怎么着，也是有些个储备的。

  可是，在古代。

  不是说你有粮食。

  就行了的。

  有时候，有粮食，不代表你能够把粮食，运到灾区。

  只见到，李斯一脸无奈的朝赢政道。

  “我大秦的粮仓，里面储存的粮食不少，从其他各地，运粮到关东的话，可没那么容易啊！”

  “如今关中的粮食，是不能够动的，只能够从别的地方调粮！”

  李斯又说道。

  关中的粮食，是大秦的最后储备。

  是大秦的后备资源。

  不到万不得已，山穷水尽的地步，是绝对不会动这批粮食的。

  而李斯，又继续说道。

  “而我大秦，如今各地，都较为缺粮，不少的地方粮仓也是空的，或是半空，如果从这些地方调粮，万一此地出了意外，可如何是好？”

  “所以，臣以为，如今只好从一个地方调粮了！”

  “什么地方？”

  赢政随即问道。

第132章 盐引制度

“蜀郡！”

  李斯张口说道。

  闻言，赢政脸色刷的一下就变了。

  好吧。

  四川这疙瘩，确实产粮。

  秦朝时的太守李冰，在此地修建了著名的水利工程，一直延续到后世，仍在使用。

  这个水利工程。

  使得成都平原，成为了千里的沃里面。

  而肥沃的四川平原的红土地。

  又充满了养分。

  足够使得这个庄稼茁壮成功。

  再加上，在当下的大秦。

  巴蜀一带，开发较少。

  人口也不算太多。

  这就使得。

  肥沃的土地。

  较少的人口。

  再加上良好的气候。

  使得当地的粮食产量。

  可以说是相当高的。

  粮食产量高了。

  粮食自然就多了。

  可是，问题在于。

  蜀郡的粮食。

  虽然多。

  虽然这里的粮仓里面。

  储存了大量的粮草。

  可是，问题在于。

  这里的粮食。

  却无法动用。

  倒不是说，始皇帝不舍得。

  亦或者说，当地的地方官阻挠运粮出去。

  而是因为。

  这个地方。

  特喵的不好走。

  蜀郡是一个十分适合割据的地方。

  这里，四周都是大山。

  中间是盆地。

  出蜀的道路极少。

  这一点，从历史上诸葛亮北伐时的艰难，就可以看出来了。

  而且，道路少也就罢了。

  问题在于，路还不好走。

  路不好走，就导致运粮成本，直线上升啊。

  所以，当下的大秦，根本就没法，从蜀郡运粮出来。

  以至于，当听到李斯的这个提议后，赢政当即就板起了面孔。

  “这是什么办法？蜀郡的粮食，若是能够运出来，朕早就将其给大量运出来了！”

  是啊，天府之国的大米，如果能够运出来，赢政早就开始下令将那里历年来储存着的大量粮食，给全部运到关中了。

  哪里还会留到今日？

  而李斯闻言，却是手一摊朝赢政道。

  “可是陛下，除了这里，臣实在是想不到，可以从何时运粮？若是从关中运粮的话，臣以为，可以是可以，只是这运走了之后，关中的粮仓可就空了啊……”

  “关中的粮仓空了，陛下，如果出了什么意外，朝廷突然间要用兵，或是关中，发生了什么天灾，可该如何是好？”

  “这个……”

  李斯的话，让赢政脸色骤变。

  确实，这个问题，不得不考虑啊。

  想到这，赢政不禁皱眉，随即，长叹口气道。

  “可是，如若是如此的话，关东的百姓，可该如何是好？”

  “陛下，只能够，再苦一苦百姓了……”

  李斯说道。

  苦一苦百姓。

  这大抵，也是一个比较经典的话术了。

  此刻，经李斯提出。

  群臣们也都认同了。

  “陛下，为今之计，唯有如此了，何况，十九公子在关东赈灾，由那些个地方豪强，借粮给百姓，已经解决了民间大部分的灾情，如今，问题也不大，朝廷便是不拨粮食，大抵也没什么问题……”

  “那也只能如此了！”

  赢政点点头，同意了李斯的办法。

  这也是没有办法。

  毕竟，他没有粮食。

  还能怎么办？

  赢政是千古一帝不假。

  可是，他再牛逼。

  他难道还能够，凭空间的变出来粮食？

  不太可能啊！

  所以，也就只能够如此了！

  数日后。

  赢政的诏书，送到了赢长生手中。

  看到了赢政下发的诏书。

  赢长生的脸色，当即就变了。

  赢政竟然不给他粮食啊！

  这可如何是好？

  一旁的王翦，看过诏书之后，也是不禁皱眉。

  随即，长叹口气道。

  “十九公子，历年大旱，灾情，百姓们大抵，都是这样的，今年由十九公子在这里亲自赈灾，百姓们已经比往年，强了不少了，十九公子不必太过于自责，毕竟，朝廷也有朝廷的难处，咱们也是尽力了不是……”

  “唉！”

  赢长生感慨一声。

  随即在心里暗暗下定决心。

  明年一定要把红薯，还有土豆，尽数的推广大秦。

  届时，就不再会有当下，这种困局了。

  不过，虽然明年有土豆，还有红薯。

  可是赢长生，还是想解决，当下他们所面对着的旱灾，只见到，赢长生皱眉，思考了片刻后。

  随即，他猛拍着大腿道。

  “我有办法了！”

  “十九公子的办法是？”

  王翦随即，看向了赢长生，诧异的道。

  “我有办法，解决粮食的问题了！”

  赢长生说。

  王翦却是轻笑一声，朝赢长生道。

  “十九公子，如今朝廷都没有粮食，莫非，您能够凭空的变出来粮食不成？”

  “这个嘛，当然不行了！”

  赢长生点点头。

  他确实不行。

  他又不是神仙。

  又不能够呼风唤雨。

  又如何能够，凭空间的变出来粮食呢？

  赢长生所谓的办法很简单。

  他已经看过了赢政诏书了。

  赢政已经以诏书内，解释过了。

  当下，不是没有粮食。

  问题真正在于。

  有粮食。

  但是，赢政却没有办法。

  把粮食，运出来。

  运到关东，给赢长生用。

  这就是问题了。

  运粮，这确实比较难运。

  不只是当下。

  就连未来，也都是如此，除非发生变革性技术发展，使得交通运输的效率，大大提高，否则，这将一直成为困扰大秦朝廷的难题。

  可是，对于这么一个问题。

  赢长生却是有一个比较简单，现在大秦，就能够实施的办法。

  这个办法，并非是赢长生自己想出来了。

  而且，他从宋明两代官方运粮的手段里，得到的办法！

  那就是，宋代，明代的盐引制度！

  宋明时期，要对付北方的游牧民族。

  长城的守军，粮食不足。

  在这样的情况下，朝廷组织运粮的话，成本又太高，不划算，而且组织运粮，也不是一件容易的事情啊。

  所以，某些聪明的大臣，就提出了这么一个办法。

  盐引制！

  这个办法，实际上很简单。

  无非就是要民间的商人们，将粮食运到长城。

  然后，再由地方的军队给他们出示盐引。

  凭借着这个盐引，他们可以获得一部分的盐业专营权。

  如此，便可以不花一分钱，以极底的成本，调动民间的商人们，来运粮了！

  当下，赢长生就是要采取这个办法！

第133章 以粮换盐

赢长生的这个办法。

  说起来，还是相当的合适的。

  要知道，由政府主导运粮的话，成本会很高的。

  因为，这里面多了很多的麻烦。

  而且，主导这么大规模的运粮。

  组织起来，也相当的麻烦，以大秦的朝廷，也组织的话，极有可能，会导致民变的发生。

  在这样的情况下，不妨把这些任务，交给这些商人们，由他们想办法，把粮食运到关东就是了。

  省了许多的力气。

  而且，花费也不大。

  无非就是盐而已嘛？

  盐这玩意。

  赢长生可一点也不缺。

  他已经掌握了食盐的提取与提纯。

  哪怕是当下的关东，盐矿有些少。

  但是，赢长生他完全可以，在东海边上，开办盐场，然后生产食盐啊。

  想到这，赢长生当即便朝一旁的王翦道。

  “我大秦，可有什么著名的商人？”

  “若是商人的话，当属乌氏倮了！”

  王翦不假思索的说道。

  乌氏倮。

  可谓是一位秦朝的著名商人。

  他并非是秦人出身。

  而是甘肃平凉一带的游牧民族出身。

  这个乌氏倮，他通过贩卖牲畜，赚取了巨额的利润，以至于，政哥在听说了他之后，由于这个家伙，给大秦提供了许多的军马。

  所以，乌氏倮竟然能够在大秦，以一个商人身份，享受到的封君的待遇。

  这大抵，也是前所未有的了！

  此刻，听到赢长生一提，王翦就想到了这个商人。

  而赢长生，听到其的名字后，也瞬间想起来了。

  历史上，确实，曾经有这么一位商人。

  可是，思考了一下赢长生又皱眉摇头，朝一旁的王翦说道。

  “不行，这个乌氏倮不行！”

  嗯，乌氏倮当然不行了。

  他的商业网络，位于西域。

  而当下，赢长生所呆的地方，距离他的商业网络太远了。

  所以，即便是到时候，乌氏倮有心赚钱，也无力将粮食，运到关东过来。

  “十九公子是想要哪里的商人？”

  王翦一脸的诧异朝赢长生询问道。

  赢长生呵呵一笑，然后张口解释道。

  “需要从蜀郡运粮过来，自然是要蜀郡附近的商人了！”

  “这么的话，臣倒知道一位！”

  王翦还没开口，一旁的陈平，已经率先以了一个合适的人选，只听见陈平说道。

  “臣所知道的这个商人，大抵可以帮的上十九公子忙！”

  “哦？什么人？”

  赢长生身躯一愣，随即朝陈平问道。

  只听见陈平张口说道。

  “此人，不是旁人，正是巴清！”

  陈平解释。

  巴清？

  喃喃着这个名字，赢长生不清楚，其是何人。

  而一旁的王翦，闻言之后，却是眼睛一亮，他说道。

  “对啊，简直没人比这个巴清更合适的了！”

  “这些巴清，是何许人也？”

  赢长生问。

  只听见王翦解释。

  “这个巴清啊，她是巴蜀人氏，是一个寡妇，也是巴人，不过，其家族经营商业，在天下各处，都有他们的商队来往……”

  “而且这巴清，颇受陛下看重，陛下还亲自册封她为贞妇呢！”

  王翦解释完毕后。

  赢长生对于其他的，并不在意，在听到这个巴清，拥有着在覆盖了当下的大秦天下的商业网络之后，赢长生当即便猛拍大腿道。

  “就这个巴清了！”

  “十九公子是打算？”

  王翦朝赢长生看去，小心翼翼的　问。

  而赢长生，却是将开中法的办法，告诉了王翦与陈平。

  二人思考了片刻后，随即眼睛一亮。

  是啊。

  朝廷暂时的。

  没有能力，把粮食运出蜀郡。

  可是，可以借助商人们的力量啊。

  让商人们去想办法。

  到时候，给他们支付报酬就是了！

  而且，这个报酬也不用花国库里面的钱。

  只需要，将给他们一些盐巴就行了！

  一时间，王翦瞬间意识到了这个办法的好处，他捋着自己的胡须，然后感慨着说道。

  “十九公子这个办法，着实是不错，臣当初，若是领军打仗之时，能够知晓这个办法的话，臣也不用，那么的费力征调民夫去运粮食了！”

  “是啊，如果是这么的话，应该能够运到足够多的粮食！”

  陈平点点头。

  而赢长生，颔首之后，又正色道。

  “当然，现在的前提是，巴清她们一家，愿不愿意为我大秦朝廷效力，愿不愿意，帮忙办事！”

  “当然是愿意的！”

  闻言，王翦不假思索道。

  随即，只见到他挤出一个笑容，朝赢长生解释起来。

  “十九公子，您有所不知啊，不就是一群商人而言嘛？我大秦从来就没有听说过，一群商人，还能够翻了天不成，这些商人，朝廷给他们吩咐下去事情，而且还让他们有利可图，他们哪敢不干？”

  “嗯，那就赶紧的将这巴清家的商人找到！”

  赢长生说道。

  而陈平随即自告奋勇道。

  “十九公子，臣去找好了，这个大梁城内，肯定有巴清家的商户，臣这就去将里面的管事给找出来！”

  “好！”

  赢长生满意的点点头。

  不多时，正所陈平所说的那般。

  他成功的，将一个巴清家族的商铺里面的商人，给带了过来。

  “你叫什么名字？”

  看着面前的这个商人，赢长生问。

  后者连忙回答道。

  “回禀十九公子，小人名叫巴明。”

  “哦？”

  听到他的名字后，赢长生眉梢一扬。

  “你也是巴人？”

  “是的，小人是的！”

  巴明连忙颔首。

  此刻的巴人，已经汉化极深了。

  跟早年间，大秦征服巴蜀之时的巴人，差距鲜明。

  只见到，赢长生朝巴明问道。

  “本公子想送一桩富贵，与你们老板巴清，不知道，你们有没有这个兴趣？”

  “富贵？”

  巴明一愣，随即，他眸子里面闪烁出来精光，然后询问道。

  “十九公子，您说的这个富贵，是什么？”

  “我问你一件事，你说这天下，贩什么利润最大？”

  “自然是玉器了！”

  巴明不假思索道。

  他说的，确实不错。

  吕不韦当初，就是一个玉器商人，可是，赢长生却是摇了摇头。

  “不是玉器，玉器的利润，有多少？”

第134章 盐业才是最赚钱的

“不是玉器？”

  巴明有些懵逼。

  他实在不晓得，天底下，比经营玉器还赚钱的生意会是什么。

  这时候，赢长生张口，朝巴明道。

  “这天底下，最赚钱的生意，实际上是一种非常常见的东西，他叫盐！”

  “盐？”

  巴明懵逼了。

  他实在不明白。

  盐这玩意。

  价格嘛。

  又不算太贵。

  他怎么可能会是最赚钱的生意呢？

  看到巴明那懵逼的脸，赢长生却是张口道。

  “这你就有所不知啊，这个盐啊，他的利润，或许没有你想象的话，但是，你可能并不知道，他们出货量大啊！”

  “我问你，天下百姓，最不可缺的，除了粮食外，是什么？”

  “自然是盐了！”

  巴明瞬间明了过来。

  好吧，天底下的百姓。

  最不可或缺的生活用品。

  就是盐了。

  原因很简单。

  没有盐的话。

  不仅仅做出来的饭不好吃。

  而且，盐是人类身体里面，必不可缺的一种矿物质啊。

  这玩意，如果长期得不到摄入的话。

  是很影响人类的寿命的。

  而且，还会导致人干活时，没有力气。

  在这样的情况下。

  盐自然是不可或缺的物资了。

  听到赢长生这么说后，面前的巴明，顿时明白了过来。

  不过随即，他又皱眉问道。

  “可是，十九公子，这个盐业的生意，不是朝廷已经收归官营了吗？我们这些普通的商人，真的可以染指这种生意吗？”

  “当然可以了！”

  赢长生不假思索朝面前的巴明说道。

  明代，也是盐业官营。

  可是，并不影响，当时使用的开中法啊。

  只听见，赢长生解释。

  “如今朝廷，缺少粮食，所以，允许民间的商人，经营一部分盐业，然后，赚取利润，从而使得，我大秦有足够的粮食，在关东赈灾！”

  “只需要，将粮食运到关东，那么，十斤粮食，就可以兑换一斤盐引！”

  “凭借着盐引，可以随时的，从朝廷的盐矿里面，兑换食盐！”

  “真的？”

  闻言，巴明眼睛，顿时一亮。

  “当然！”

  赢长生点点头。

  “本公子，还能够骗你不成？”

  确实，赢长生是什么身份？

  那可是大秦的公子啊。

  怎么可能，会骗他一个小小的商人呢？

  巴明顿时觉得有道理，他连忙道。

  “小的这就派人，去能知我家家主，您看如何？”

  “去吧！”

  赢长生说道。

  随即，王翦却是提出了异议。

  “可是，十九公子，此事，朝廷那边，会同意吗？”

  “父皇那边，肯定会同意的！”

  赢长生十分自信的说道。

  能够通过煮海就能够获得的食盐，换取紧缺的粮食，政哥怎么可能会不意呢？

  他朝王翦，露出一个狡黠的笑容，然后道。

  “王老将军，觉得食盐成本如何？”

  “自然是很高的，所以，臣才觉得不妥，毕竟十斤粮食，就能够兑换出来一斤的食盐，这个，未免有些太高了啊，臣以为，二三十斤粮食，才方可以兑换一斤的食盐……”

  “那是你以为！”

  赢长生朝王翦笑道。

  随即，他朝王翦解释。

  “王老将军，有所不知啊，我这里的食盐，价格相当之低！”

  “比之前的成本，低了十倍不止，所以，我才愿意用这么一个兑换比例，用来换粮食！”

  “确实！”

  一旁的陈平闻言，立即附和道，他朝王翦道。

  “王老将军，如今在十九公子的改良下，产盐的效率，已然是大大的提高了，不再如当初的那般，需要煮水为盐，而是直接在太阳光底下晒盐，成本低的很，十九公子这么做，完全可以的！”

  “原来如此！”

  王翦随即反应过来。

  成本低了。

  那么，这个兑换比例，就合理的多了。

  何况，如今大灾之年。

  有人愿意把珍稀的粮食，给送到关东，已经够不错的了。

  哪里还能够，奢求太多呢？

  只见到王翦朝赢长生拱手道。

  “十九公子所言，臣明白了！”

  而赢长生，却是笑呵呵的道。

  “不说这些，还是先写奏折，将此事，尽快的上报给父皇好！”

  是啊，这么件事。

  最终拍板的，还得是政哥才行。

  听到赢长生的吩咐。

  陈平不敢怠慢，随即，给赢长生取过来了纸笔。

  不多时，一份奏折写就。

  赢长生直接叫过来燕一，让他快马加鞭，尽快的将这份奏折，送到政哥手中。

  数日后。

  咸阳宫里。

  政哥收到奏折后。

  此刻，正在章台宫批阅奏折的政哥。

  当看到奏折里面，提及的那个，以食盐换粮食的办法后。

  政哥瞬间，眼睛一亮。

  他随即，就意识到了这个办法的好处。

  那就是，既不花费国库里面的钱粮。

  又可以，获得大量的粮食。

  而且，也不用朝廷想办法去运粮。

  民间的商人们，自然会愿意这么去做。

  一时间，原本因为，担心关东粮食不够，以至于百姓造反的政哥。

  瞬间，几日来，心头悬着的那颗大石头，骤然间落地了。

  他咧嘴一笑，几日来，紧锁着的眉头，舒展开来，然后朝面前的李斯张口道。

  “李斯，你且看看，这一份奏折！”

  “诺！”

  李斯连忙的颔首，随即，从政哥手中，接过了那份赢长生让燕一匆匆的送达咸阳的奏折，然后，一目十行的看了起来。

  当看完之后，他是猛拍大腿，然后拱手朝赢政道。

  “陛下，臣以为，这个办法再好不过了，臣觉得，可以速速的下令，让巴清从巴蜀一带，运粮入关东！”

  “如此，便可以解决，关东的旱情了！”

  “是啊！”

  赢政点点头，随即，朝一旁的侍从说道。

  “传朕的命令，叫巴清过来见朕！”

  “诺！”

  一旁的太监，不敢怠慢。

  接令之后。

  随即便出了章台宫。

  然后，一路匆匆的赶到了城外。

  巴清原本是居住在巴蜀之地的。

  可是，大秦统一天下之后，为了充实关中的人口，更为了可以，削弱民间豪强的实力，所以，一直不停的，将民间的豪强，给迁入到咸阳附近。

  而巴清这种大商人，自然也不例外。

第135章 冒顿与东胡王

她此刻，就住在咸阳城内。

  当接到政哥的命令后。

  巴清不敢有丝毫的怠慢。

  虽然，她是富可敌国的大商人。

  但是。

  华夏的历史上。

  商人的角色，从来都是充当政府养活的肥猪的存在。

  任一个商人再牛逼。

  面对着上位权者。

  他们，终究显得是那样的弱小。

  这也是为何，吕不韦以为奇货可居。

  然后，想要挤身入政治之中的根本原因。

  只因为，商人的地位，着实是太低了。

  便是今日，有万贯之家财。

  那又能够怎样？

  只要上位者，一句话。

  便可以，将其给剥夺怠慢。

  此刻，在接到政哥的诏令时。

  巴清显得，是那样的从容。

  因为，巴清大大秦的天下，遍地都布有商铺。

  所以，大梁城内的消息，已经被传递到了她这里。

  此刻，对于政哥诏见自己的目的，巴清是一清二楚。

  章台宫内。

  当巴清赶到之后。

  她先是朝政哥行礼。

  而赢政，却是大手一挥，然后说道。

  “免礼！”

  “谢过陛下！”

  巴清随即道。

  政哥却是朝巴清说。

  “朕你过来的原因，你想必，已经知道了吧？”

  “民妇确实已经知道，不瞒陛下，民妇已经按照十九公子的吩咐，派人从巴蜀运粮食到关东了，不管是否有这这盐引在，这些都是民妇应该做的！”

  “大善！”

  赢政闻言，忍不住一笑，然后，夸赞道。

  不得不说，巴清凭借着一个在大秦的所谓蛮夷。

  一个巴人。

  能够混到如今的这个地步。

  她的智慧，是没的说啊。

  就像是刚刚那番话。

  让政哥是极为的高兴。

  当然，政哥也不会让他白干活。

  毕竟，似这么听话的商人。

  如果让他们彻底的完蛋了。

  一时半会，政哥还真，找不到一个合适的，可以为自己办事的商人，只听见赢政说。

  “你们为朝廷办事，朕绝对不会，置你们的利益于不顾的，长生这小子，跟你们约定好的，多少粮食，兑换多少盐引，这些，朕一粒盐也不会少与你们的！”

  “你们只需要，多多的把巴蜀一带的粮食，给运到关东就是了！”

  “民妇谢过陛下隆恩！”

  巴清连忙道。

  于是乎。

  就这么的。

  困扰着大秦君臣们的粮食问题。

  就此，彻底的解决了。

  数日后。

  大梁城下。

  看着这首批，运过来的粮食，赢长生不免的有些惊讶，他惊呼一声，询问道。

  “不对啊，这粮食从巴蜀一带，运到这关东，至少也得半个月的时间，这怎么才短短七八日，就送到了？”

  面前，负责将粮食送过来的商人巴明闻言，连忙的朝赢长生解释道。

  “十九公子，这些粮食，并非是从巴蜀一带运过来的！”

  “哦？”

  闻言，赢长生一愣。

  而巴明，却是连忙的朝他解释起来。

  “十九公子有所不知啊，这天下的粮食，朝廷或许没有，但是各地的大户，各地的商人，终究还是有的啊，臣这些粮食，都是最近从齐鲁一带，从南方运过来的……”

  “所以，比从巴蜀运粮，要快了一些，这些粮食，都是从当时的粮商那里，采购过来的……”

  “原来如此！”

  赢长生恍然间明白过来。

  随即，又不禁在心底感慨。

  商人的主观能动性，确实比朝廷，要强的多了。

  就比如说，大秦朝廷需要粮食，可是各地粮仓都是空的，唯有从巴蜀一带的富余粮仓调粮了。

  可是，商人们就不同了。

  他们可以从民间采购粮食。

  想到这，赢长生哑然一笑。

  他意识到，自己犯了一个小错误。

  那便是，忘记了朝廷，也可以自己想办法买粮！

  不过，他对此，并不在意，只听见，赢长生感慨道。

  “粮食既然有了，那这关东的旱灾，大抵也没什么值得担忧的啊！”

  嗯，有了粮食。

  就不用再担心，百姓们会因为吃不饱饭而造反了。

  所以，此刻赢长生的心情，是格外的放松。

  ……

  而正当，赢长生在这里放松之时。

  位于塞北的草原之上。

  在经历过了一场惨败之后。

  此刻的匈奴，冒顿在撤回草原之后。

  躲过了前来偷袭匈奴王庭的项羽，随即，他向东而去。

  眼下，冒顿就出现在了当下，草原上的另一个强大部族的地盘上。

  这个强大部族。

  名叫东胡。

  东胡是相当的强大的。

  他们占据了匈奴，大小相等的地盘。

  历史上　，冒顿为了击败东胡。

  甚至不得不将自己心爱的白马，心爱的阙氏让给东胡王，以此来麻痹后者，这才有了后来，他击败东胡王，统一草原的故事。

  “匈奴就只剩下了这么点人吧？”

  看着面前，仅仅只剩下两千余个的冒顿，东胡王震憾不已。

  要知道，在之前的匈奴。

  虽然比不过他们东胡强大。

  但至少，也是草原上的一个强大势力。

  如今，竟然衰落到，只剩下了两千余人，这让东胡王，是震憾不已，不禁为秦军的强大而感觉到惶恐与不安。

  当然，他眼神里，还有一种嘲笑。

  好吧，曾经的对手，衰落到了如今这个地步，只剩下了几千人。

  他当然得嘲笑了。

  可惜，愚蠢的东胡王并不知道。

  这一切，不过是冒顿的奸计罢了。

  匈奴人，确实经历了一场惨败。

  但是，这场惨败，却并没有，彻底的终结匈奴。

  原因，很简单。

  匈奴的人口数量在那搁着呢。

  冒顿已经将手下逃回来的一多半人马给散在了草原上，让他们去从各个部落里面，挑选勇士，然后重新组建起来匈奴人的强大军队。

  此刻，按照冒顿的预计。

  至少，能够组织起来七八万骑兵。

  不过虽说如此。

  但是冒顿，还是一脸的苦涩，朝东胡王道。

  “是啊，伟大的东胡王，我们匈奴人被奸诈的秦人给暗算了，以至于死伤怠尽，只剩下了两千多个勇士逃回来，我愿意献上我的白马，还有我最喜欢的阙氏，请求您的收留！”

  说着，冒顿身后，一个漂亮的匈奴女人，牵着一匹纯白色的骏马，到达了东胡王的面前。

第136章 项羽归来

“哈哈哈哈！”

  听到冒顿的恭维话。

  东胡王将目光，对向了冒顿身旁，那个漂亮的阙氏，还有那匹神骏的白马，他颔首说道。

  “草原上的汉子，都是一家，你们匈奴如今，被秦军给击败了，到了我这里，我自然会收留你们的！”

  “至于你的女人，还有你的白马嘛，我也收下了！”

  “谢过东胡王！”

  冒顿连忙感谢。

  东胡王却是，突然间板起面孔，张口说道。

  “不过，有一句话，我得提前说在前面，你们匈奴人，也太给我草原上的猛士丢脸了吧？竟然让秦人给击败了，死伤如此惨重！”

  “是啊，我们匈奴人，确实比不上东胡王您手下的勇士们骁勇善战！”

  冒顿连忙的说道。

  听到冒顿的恭维话后，东胡王哈哈大笑几声，是得意极了，他朝冒顿说道。

  “你知道就成，秦人占据了匈奴，势必会威胁到我们东胡，本王会号召我们东胡的勇士，去南下攻打秦人，为你们匈奴报仇的！”

  “谢过东胡王！”

  冒顿一脸的感染，朝面前的东胡王说道。

  内心里面，却是在冷笑。

  这一切。

  都是他的阴谋。

  他要做的。

  就是让东胡王这个蠢货，误以为匈奴人死伤怠尽，不得不屈服于他之下，然后，勾引东胡王南下，与秦人交战。

  见识过秦人战斗力的冒顿。

  当然清楚，自己的实力，东胡王的实力，根本不是秦人的对手。

  双方一旦交手的话。

  那么，东胡王势必损失惨重，必败无疑。

  在这样的情况下。

  自己，便可以成功的击败东胡王。

  届时，收拢掉其的部族。

  然后，统一草原。

  届时，吞并了东胡王的部族的匈奴。

  实力不会逊色于之前惨败前的匈奴。

  当然，这些东胡王是不会知道的。

  他此刻，正凝视着面前冒顿的阙氏，然后，陡然间，将后者给抱起，随即，走入到了不远处的帐篷内。

  不多时，里面，便传出了冒顿的阙氏与东胡王交欢时的声音。

  不过，这一切，冒顿并不在意……

  辽阔的草原上。

  望着那远处，出现的长城。

  项羽与麾下的一万秦军骑兵的脸上，终于流露出来了笑容。

  好吧，他们离家太久了。

  而且，中途经历了太多的波折，如今好不容易归来。

  自然是，激动异常。

  而长城之上的守军。

  自然也发现了项羽他们的归来。

  是匆匆的前去禀报。

  一时间，蒙恬等人，连忙的走出长城，激动异常的望着塞外归来的这支军队。

  实际上，这些日子。

  蒙恬等人，不少人都在暗中怀疑。

  怀疑项羽他们，已经尽数的死在了草原之上。

  如今，见到这些人归来，蒙恬是长出口气，心里，那颗悬着的大石头，也彻底的放下。

  他是连忙的，派人将项羽迎入城中，然后询问一路上的情况。

  “此番出塞这么久，是出了什么意外吗？”

  “是啊！”

  项羽情不自禁感慨一声，随即，苦笑着朝蒙恬道。

  “塞外跟长城内不同，到处都是草原，我们也没有向导，过去之后，直接的迷路了，差点走不回来，不过，我等却也运气不错，竟然误打误撞的碰到了匈奴人的王庭！”

  “什么？”

  听到这句话的那一刹那。

  一时间，蒙恬顿时，惊呼一声。

  他与匈奴人，打了这么多年的交道，当然明白，匈奴王庭，意味着什么了。

  那里，代表着匈奴人的都城啊。

  只见到蒙恬，询问道。

  “你们打破了匈奴人的王庭？”

  “确实，将里面的所有人，斩杀殆尽了，还带回来了不少战利品呢，以及匈奴王庭内的器具，这些东西，不日要送往咸阳，向陛下贺喜啊……”

  闻言，蒙恬当即便安排人，往咸阳送去消息。

  与此同时，咸阳城内。

  赢长生已然归来。

  好吧，关东的旱情，已经解决了。

  赢长生，自然是要归来的。

  刚刚归为。

  赢长生突然间听到，脑海里面，系统那熟悉的提示音，骤然间响起。

  【恭喜宿主，成功解决，关东大旱】

  【奖励：国运值三百，鸟铳制作术】

  鸟铳？

  听到这个名字的那一刹那。

  刚刚回到咸阳的赢长生。

  脸色骤然一喜。

  他当然知道。

  鸟铳这是何物了。

  这是一种火器。

  在明朝时，这种火器，已然装备明军。

  而且，威力不俗。

  只可惜，明朝的贪官污吏。

  太多了，所以，鸟铳在生产的时候，不能够得到良好的监管。

  生产出来的鸟铳。

  质量，都太过于差了。

  最终，导致鸟铳根本无法用来对付当时的后金。

  导致了明朝，最终的灭亡。

  此刻，当得知自己获得的是鸟铳的制作技术后。

  赢长生，是十分的欣喜。

  因为，鸟铳在后世，算不上什么先近的武器。

  这玩意，不过只是，一种落后的火绳枪而已。

  早几百年就已经淘汰掉了。

  可是，放在当下的时代。

  鸟铳，却是前所未有的利器啊。

  要知道，在这个时代，人类连火药武器，都尚且没有见过呢。

  此刻，赢长生所创造出来的鸟铳，是多么的惊世骇俗啊。

  甚至可以说。

  战场之上，只要鸟铳发射，打死几个人。

  剩下的敌人，就会被这么一种，声如雷，快如电，可以致命的武器吓坏。

  然后，瑟瑟发抖着跪地投降了。

  所以，当获得鸟铳的图纸后，赢长生当即，便在马车上，迅速的将脑海里面的图纸，给绘画出来。

  然后，交给一旁的陈平道。

  “陈平，赶紧的去找一个手艺精致些的铁匠，然后，按着本公子这上面的工匠，让他制作出来一件这个东西！”

  “十九公子，这个是什么啊？”

  陈平一脸的懵逼，看着图纸上，那个棍状的，带着一个把手的物件。

  而赢长生，却是呵呵一笑，朝陈平解释道。

  “此物，是一种武器，如果能够制作出来的话，那么，此物可以让我大秦的秦军，战斗力骤然提高数倍，不只如此，其还能够，改变当下的战场格局，战争方式……”

第137章 迷路

“这么厉害？”

  闻言，陈平不禁的惊呼一声。

  如果真的如赢长生所说的那般。

  这武器，确实牛逼。

  但想到，自己小公子，从来不会说谎言的过往经历。

  陈平当即就意识到。

  这武器，是有多么的重要了！

  他连忙的朝赢长生一拱手，然后张口说道。

  “十九公子，臣这就去办！”

  “让人去打制！”

  “嗯，那就去吧！”

  赢长生挥手，示意陈平离开。

  随即，便亲自进入到了咸阳宫里。

  咸阳宫。

  章台宫内。

  政哥得知赢长生归来之后。

  脸上顿时洋溢起来喜色，他连忙的走出宫殿，看着正拾阶而上的赢长生道。

  “长生，可算是回来了，让朕看看，你这些日子可有什么变化！”

  说着，政哥不把揽过赢长生，仔细的打量了几眼后，他张口说道。

  “长高了些，但是也瘦了些，看来这些日子，你小子被累坏了啊，朕这就吩咐御膳房，让他们备些好吃的，好好的给你小子补补！”

  “谢过父皇！”

  赢长生连忙的朝政哥，拱手说道。

  这时候，政哥却是摇了摇头。

  “不不不，应该是朕谢你才是，若非是你，提出的那办法，关东如今，只怕是要饿死无数人了，这些人，肯定不会甘心饿死于家里面。”

  “他们势必会群起而反抗！”

  “届时，朕只怕是要面对无数的敌人了，你小子，无形当中，帮朕除掉了多敌人，朕该感谢你才是！”

  赢政笑呵呵的说道。

  随即，赢政又突然间张口道。

  “说起来，朕这些日子，十分的担心啊，那日你在大梁城差那么一点，就出事了啊……”

  “父皇，那些个逃跑的官吏，可被抓拿了？”

  这时候，赢长生想起来了这件事，他随即朝政哥问道。

  “当然已经抓拿了！”

  赢政不假思索道。

  在大秦，一个被通缉的官员，想要逃跑。

  难如登天。

  只见到，赢政冷笑说。

  “这些人，一个也逃不到，朕将他们全部给抓拿归案了，眼下，正在天牢里面关押着，用不了多久，就会全部处死，至于他们的家人嘛，朕也不打算放过，一律要充当刑徒，然后服劳役到死！”

  好吧，政哥是十分的愤怒。

  对于有人刺杀自己亲爱的儿子，政哥是十分的不满。

  所以，才会下达，如此严格的惩治方案。

  不过，对此，赢长生是绝对不会。

  有任何的异议的。

  嗯，这些人暗杀的可是他啊。

  他就是当事人啊。

  他差点，就死在了这些该死的混蛋的手上。

  赢长生，又怎么可能，会为这些混蛋说情呢？

  正当赢长生与政哥说话之时。

  与政哥相处了一会后。

  赢长生终于回了自己的寝宫。

  他休息了一夜。

  次日，当赢长生醒来之后。

  他就直接，去见了吕稚。

  此刻，离开的这段时间内。

  赢长生的生意，做的是愈发大了。

  萧何管理着这些生意，井井有条。

  不过眼下，萧何却是在朝赢长生夸赞着吕稚。

  只听见，萧何说道。

  “十九公子，这吕稚若论管理起来这生意，能力远在臣之上啊，臣是佩服不已，这些日子，这些生意当中，臣有什么不懂的地方，都是由吕稚帮忙拿主意的……”

  “哦？”

  赢长生闻言，不禁的将目光，看向了吕稚。

  后者，略有些羞涩道。

  “十九公子，萧何他夸赞的太过了，吕稚不过是误打误撞，做对了事情罢了！”

  “若是你是　误打误撞，那天下就没人能够做对事了！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  对于吕稚的能力。

  他是十分的了解的。

  正当赢长生，准备与吕稚，还有其妹妹吕素，多说几句话时。

  外面，韩信匆匆的走了进来。

  韩信前些日子，已经从长城防线，归来了，此刻，他朝赢长生拱手笑道。

  “十九公子，臣有一事，要禀报于您！”

  “哦？说来听听！”

  赢长生来了兴趣，朝韩信示意道。

  却只见到，当下的韩信，大笑几声，然后嘲讽道。

  “十九公子，可还记得项羽这蠢货？”

  “呵呵，自然记得！”

  赢长生说。

  心道，这韩信与项羽，之间的怨气还没急呢？

  二者，还是如此的针锋相对啊！

  这时候，韩信却是张口道。

  “那十九公子可曾知道，项羽如今这蠢货，如今情况如何？”

  “这个，自然是不清楚了！”

  赢长生摇摇头。

  远处，一间宅院内，被士兵看守着住在其中的虞姬与项梁，听到这声音后，是匆匆跑到门口，在士兵的阻拦下，朝远处的赢长生问道。

  “项羽，项羽他怎么了？”

  “项羽这个蠢货！”

  韩信先是骂了一句项羽。

  随即，他继续道。

  “这个蠢货，自以为是，跑到草原上，以为自己能够歼灭匈奴人的主力呢，结果，哈哈，十九公子　可知道，他怎么了？”

  “怎么了？你特喵的快说！”

  赢长生被韩信这种说话方式给磨的有些恼怒，他呵斥道。

  得了赢长生的呵斥。

  韩信也不敢再继续的卖弄，他嘲笑道。

  “项羽这个蠢货，他跑到草原上，结果，结果没遇上什么匈奴人，自己倒是迷路了，所以一直耽搁到现在，才回来……”

  “迷路了？”

  赢长生额头上，冒出来几道黑线。

  随即，他就意识到，是自己失算了。

  好吧，他忘记了。

  历史上。

  汉朝时，　汉武帝屡次派军，北伐匈奴之时。

  迷路是再常见不过的事情了。

  此刻，项羽他一个南方人，跑到草原上，想不迷路都难啊。

  最重要的是，赢长生竟然连给项羽准备一个指南针都没有！

  这，这迷路是再正常不过的事了。

  赢长生猛拍大腿，暗自后悔，他连忙问道。

  “你是如此知道这消息的？”

  “臣刚刚接到蒙恬将军上报的军报啊！”

  韩信连忙说道，他在军中，自然，能够率先的得知消息。

  远处，虞姬与项梁闻言，连忙问道。

  “那项羽可曾受伤，还安好否？”

  “活的好好呢！”

  韩信回答，然后，看向了远处的项梁与虞姬，他轻蔑着道。

  “这货的运气不错，竞争撞上了匈奴人的王庭，也算是立了一功，可是比起我来，还是差的太多了……”

第138章 对匈奴采取经济战

“你啊，谦虚点成不成！”

  赢长生翻着白眼，看着面前的韩信说道。

  这个韩信，与历史上那般。

  还是那么的自傲。

  如果不是考虑到其能力的话。

  赢长生甚至，都有些讨厌这货了。

  好在，韩信对于赢长生的话。

  还是蛮听的，他连忙拱手。

  “十九公子，韩信知道了！”

  “不过，当初项羽非要跟韩信比比，如今，战绩比不是韩信，我嘲笑他几句，也是再正常不过的了……”

  赢长生正准备多说韩信几句呢。

  这时候，一阵脚步声传了进来。

  是一个太监，走了进来。

  “奴婢见过十九公子！”

  “你是哪的太监过来有什么事？”

  赢长生扫了眼面前的太监，不禁皱眉问道。

  后者连忙的回答说道。

  “奴婢是陛下宫里的太监，特来通知十九公子，到章台宫内去议事！”

  “好！”

  赢长生点点头。

  不多时，当赢长生到达章台宫里时。

  但只见到，章台宫内。

  王翦，还有李斯，以及长公子扶苏，都站在殿内。

  只见到，政哥正一脸的笑容，朝进来的赢长生道。

  “长生，你小子举荐的这个项羽，甭说能耐如何，他运气倒是不错嘛，竟然撞了匈奴人的王庭，这可真是个喜事啊，此战不仅仅只杀了无数的匈奴人，还杀破了匈奴人的王庭，真是可喜可贺也！”

  “父皇，如此大胜，自然是要挟大胜之威，继续的北伐匈奴，彻底的解决匈奴这一祸患！”

  这时候，扶苏突然间张口说道。

  扶苏在上郡呆过一段时间。

  自然。

  对于匈奴人的残暴。

  是有些了解的。

  对于扶苏来说。

  匈奴人全都是坏蛋。

  能够杀光了最好。

  此刻，听到扶苏的话，赢政微微颔首。

  一旁的赢长生，却是突然间，摇了摇头，朝政哥说。

  “父皇，此次出兵匈奴，颇为不妥，儿臣以为，应该暂缓出兵……”

  “哦？”

  闻言。

  政哥一脸的诧异。

  就连扶苏，还有王翦，都诧异的看向了赢长生。

  是啊。

  在他们的印象里面。

  赢长生可是　个好战分子。

  这小子年龄不大，但喜欢打仗。

  如今，怎么突然间，提议不出兵了呢？

  正当政哥疑惑之际。

  赢长生说出了自己理由，他朝政哥道。

  “父皇，儿臣不愿意出兵匈奴，有三个原因，父皇您且听听！”

  “说来让朕听听！”

  政哥点点头，随即问道。

  “原因嘛，其一在于，我大秦刚刚经历过旱灾，粮食不足，如果出兵的话，只怕是，钱粮问题难以解决，而且内部大灾刚过，更是休养生息的时候，这个时候出兵，臣觉得不太妥当……”

  “这个理由，倒有些道理，再说说其他的！”

  赢政说道。

  赢长生颔首，随即继续张口说。

  “其二嘛，项羽此番，出兵草原，遇到了什么？”

  “自然是迷路啊！”

  赢政不假思索道。

  赢长生微微颔首。

  “的确，就是迷路，迷路啊，可以说，如果不是项羽他们此番，运气够好的话，大抵，此番项羽他们一行人，可以就会尽数的，损失在草原之上了，父皇，我说的可是真话，父皇以为呢？”

  “这……”

  赢政略加思考，微微颔首。

  “不错，确实如此！”

  而赢长生，又继续说道。

  “除了这些外，眼下还不能够出兵匈奴的原因，还有一个，那就是，武器装备因素？”

  “你小子，这话可就胡说了，如今的我大秦，准备可比匈奴人好了不知道多少！”

  赢政呵呵一笑，朝赢长生笑骂道。

  赢长生却是摇了摇头。

  “是比匈奴人强多了，可是，还有更好的装备啊，我最近，新得了一件武器，特别厉害，等到这件武器准备之后，再出兵匈奴人，也不迟啊！”

  “这武器是？”

  赢政眼睛一亮，随即问道。

  他对于先近的武器，一直是十分上心的。

  而赢长生，也不藏私，他说。

  “此物名叫鸟铳，用不了多久，就会制作出来，届时，儿臣会亲自呈给父皇您看的！”

  “在此之前，儿臣以为，咱们应该先对匈奴，采取别的方式！”

  “什么方式？”

  赢政不解的问道。

  而赢长生，则是笑呵呵的道。

  “咱们与之议和，然后进行通商……”

  “这，这怎么能行？”

  赢政脸色顿变。

  而赢长生，却是笑呵呵的解释道。

  “父皇，您莫急啊，这通商绝不仅仅只是，做生意，里面的门道可大着呢！”

  “哦？说来听听！”

  赢政来了兴趣，他问道。

  而赢长生，自然是连忙的朝政哥解释了自己通商的做用，只听见他说道。

  “这通商呢，有两个用处，一个是消耗敌的国力！”

  “这一招，当初管仲，不就用过？”

  “他用高价，收买鹿皮，然后，使得敌国的人，不去种地，而去捕鹿，以至于耽搁了种地，随后，轻而易举的收拾掉了敌国，儿臣的办法，就与之类似！”

  “细细说来！”

  赢政问。

  他已经来了兴趣。

  能够不战而屈人之兵。

  上兵也！

  赢政自然，晓得这个道理。

  因为出兵，消耗的着实是太多了啊。

  而赢长生，则是徐徐的说出了自己的办法。

  “父皇，儿臣的办法，用酒水，这种能够让人上瘾的东西，来吸引匈奴人，然后，从而换取他们牛羊牲畜！”

  “如此，削弱匈奴的国力！”

  “这倒是个办法，如今我大秦酿酒，用的是红薯，不费粮食，完全可以这么做！”

  赢政猛拍着大腿说道。

  而赢长生，又继续说道。

  “其次呢，我们可以派商队，去草原上贸易！”

  “这么一来，陛下，咱们岂不是可以深入草原，然后，暗中安插细作，然后，绘制草原上的地图，考察草原上的风土人情，用来攻打草原上的匈奴人了？”

  “这……”

  赢政闻言，略加思考后，他十分认同的点了点头。

  然后说道。

  “你的办法不错，朕觉得，可以实施！”

  “不过，这派往匈奴的商队，从何而来啊？我大秦有什么商人，愿意跑到匈奴人那边去贸易的？”

第139章 乌氏倮出马

“派往匈奴的商队，儿臣实际上，已经考虑好了！”

  赢长生朝政哥说道。

  他确实，已经好了。

  甚至，已经找好了人选。

  这个人，不是旁人，正是大秦帝国，一个与巴清齐名的大商人。

  他叫乌氏倮。

  之前，王翦曾经与赢长生提及过此人。

  对于此人，赢长生，也算是有些了解了。

  此人，可以出入于草原上，与匈奴人之间，进行贸易牛羊的生意。

  自然，也可以，去匈奴人那里，卖酒。

  这年头，说起来。

  大秦能够与匈奴贸易的东西，真心不多。

  匈奴人需要大秦的铁器，需要大秦的优良装备。

  但是，问题在于，这玩意，大秦是不太会卖的。

  原因很简单。

  这玩意，关系到国家的案例。

  就像是后世。

  任何国家，都不会将自己，研究出来的，最先近的现代化武器给卖出去一样。

  对于大秦来说。

  精良的铁器准备，精良的盔甲，那是大秦，保持军事强大一个重大原因。

  虽然，有些唯武器论了。

  但是，武器装备的优势，总比劣势要强的多吧？

  在这样的情况下。

  大秦是断然不会给匈奴人，卖武器，连铁器，青铜器都不会卖。

  而至于，后世在北方贸易当中，逐渐的兴盛的茶叶贸易，瓷器贸易嘛？

  好吧，这玩意，在大秦如今，自个都没发展起来呢。

  大秦如今，主要用的器具　。

  除了是青铜器外。

  剩下的，就是漆器！

  青铜器是旧时代的产物。

  是从夏商周之时。

  就一直流传下来的主流器具。

  这玩意，代表着贵族，代表着奢侈。

  着贵族们的身份与地位。

  而漆器这玩意。

  则是春秋之后的战国之时，随着一些下层人氏的富裕起来，再加上，技术的发展。

  使得精美至极，上面绘画着大量精致花纹的漆器，也进入了人们的视野之中。

  逐渐的取代人们的喜爱。

  化身为主流的器具　。

  可是，无论是漆器，青铜器，匈奴人大抵都不会用的。

  漆器太过于华而不实了。

  相对于喜欢用人的头盖骨来制作器具的来说，漆器实在难以，让他们喜欢，也实在难以，被他们大量购买与使用。

  而青铜器嘛？

  大秦又绝对不会卖！

  青铜器融化之后，可以制作武器的。

  虽然，青铜器比铁器，要差的多了。

  但即便如此，大秦也不会，将其给卖出去的。

  至于后世的茶叶贸易嘛？

  那就更不可能了！

  当下的大秦帝国。

  不是没有茶叶。

  实际上，茶叶在华夏的历史，还是很漫长的。

  只不过，茶叶这玩意，在当下，不过是被作为一种药材，来使用的。

  饮茶之风，在华夏，都尚且没有流行起来呢。

  也没有那么多的茶树，可以采茶叶，在这样的情况下，想往匈奴那边，卖茶叶？

  简直就是痴心妄想。

  在这样的情况下，酒就是再好不过的贸易产品了。

  这玩意，好喝不说。

  还可以在草原上，那寒冷的冬天到来之时，用来御寒。

  而且，还可以麻痹人的神经。

  对于匈奴人来说，简直再好不过了。

  此刻，只见到赢长生，笑呵呵的朝政哥说道。

  “父皇，由乌氏倮来往于草原，然后卖酒，不就是了？”

  “乌氏倮？”

  听到赢长生，提及这个名字，赢政瞬间，眼睛一亮，想起了这个大秦有名的商人。

  乌氏倮，赢政当然了解了。

  此人，曾经通过自己的手段，为大秦贸易得来了一些珍贵的战马。

  所以，赢政还曾，册封此人为封君呢。

  只见到，赢政猛拍大腿道。

  “那就派乌氏倮，过去贸易好了，不过，朕还是有些担心，这卖酒是好事，既可以，购买入我大秦需要的牛羊，至于马匹嘛？咱们不买，此番我大秦，缴获匈奴的马匹够多了，再多，就养不下了……”

  听到赢政的话，赢长生微微颔首。

  大秦，确实已经不缺马了。

  嗯，一口气缴获了三十多万匹上好的战马。

  并且，成功的击败了北边的匈奴人。

  政哥如今，已经让蒙恬，在长城边上的河套一带，　将十几万匹马，留在当地，然后，用来建立马场，自己养马了。

  毕竟，马儿在未来，相当长的时间里面。

  都是战场上面，不可或缺的战略资源。

  所以，大秦不能够，靠着买马，来维持自家的骑兵。

  唯有靠自己养马，才行！

  所以，缴获的战马，一半被补充到了军队里面。

  用来武装起来，十万铁骑。

  剩下的，则尽数被政哥，留在当地，用来当做种马来使用。

  有了这些马儿，大秦未来，完全可以自己养马，育马，完全不需要，从匈奴这边去引进。

  在这样的情况下，赢政自然，不需要乌氏倮去用酒，换取匈奴人的马匹。

  当然了，这样的话，匈奴人也可以不会同意——他们同样意识到战马的重要性，可不愿意卖马给大秦。

  当然，如果是牛羊的话，那就可以了。

  因为草原上的牛羊太多了，吃是吃不完的。

  能够用来换酒喝，再合适不过了！

  “让乌氏倮来卖酒，自然可以，匈奴人，也大抵会同意，不过，朕问你小子，这卖酒的话，匈奴人可是很多的，你小子能不能提供足够多的酒来？”

  “儿臣自然可以！”

  赢长生不假思索道。

  “红薯这玩意，又不值钱，用来酿酒，再合适不过了，儿臣多建立几个烧锅就是了！”

  “对了父皇，北边的蛮夷，可不只匈奴一个，咱们还可以往东胡那边去卖酒！”

  “嗯！”

  赢政闻言，略微点点头。

  “这件事，回头交给乌氏倮去办！”

  “除了让他去办此事外，还要按照你说的，让他往那商队里面，安插一些朝廷的人，一路上去探察草原上的风土人情，还要去绘制出来地图……”

  赢政说道。

  随即，又皱眉道。

  “不过，草原上到处都是一模一样的场景，而且，也没有个城池，村庄可供参考，东南西北也不太好分辨，你小子可有什么办法解决？”

第140章 指南针

“区区小事而已，儿臣自然有办法了！”

  赢长生一脸自信的朝政哥说道。

  他当然，有办法了。

  他的办法，实际上很简单。

  制作一种，可以指示方位的仪器不就是了？

  而这玩意，赢长生，正好知道一种。

  此物，名叫指南针。

  也不是什么太过于牛逼的技术。

  指南针的最早原型，大抵也是战国之时，出现的。

  这玩意，叫司南。

  只可惜，并没有被推广。

  而且，司南这玩意，制作起来也不容易啊。

  所以，赢长生打算，提前一千多年，将指南针给创造出来，只听见赢长生说。

  “父皇，儿臣知道一种器具，可以用来，辨别方向！”

  “说来听听？”

  赢政刹那间，眼睛一亮，随即，朝赢长生说道。

  “呃，这玩意需要一根铁针，另外，还需要磁石……”

  赢长生说道。

  “来人，取铁针，还有磁石过来！”

  空气里，响起了政哥的声音。

  而赢长生，又随即补充说道。

  “不只要这些，再给本公子取一些干草，还有一碗水过来！”

  “诺！”

  旁边去取这些东西的太监，连忙道。

  而赢长生，却是打算，按照小学的时候，上手工课时，学来的办法，制作一个简易的指南针。

  嗯，更进一步的那种指南针。

  赢长生一时半会，可制作不出来啊。

  此刻，给政哥演示而已。

  随便制作一个，让政哥开开眼，就是了！

  不多时，只见到一个太监，手里面捧着一个托盘，托盘内，有一块磁石，除了磁石之外，还有一根被吸在磁石之上的铁针，以及一碗水，一小束不知道从哪里弄来的干草。

  “要的东西到了，你给朕演示一下！”

  这时，空气里面，响起了政哥的声音。

  赢长生微微颔首。

  一旁，群臣则是聚精会神的看着他操作。

  好吧，大伙，都很好奇。

  有什么办法，能够辨别方向。

  嗯，能够正确的辨别方向，这对于军事来说，可以说是极为重要的一点！

  要知道，行军打仗的时候。

  往往都是敌国境内作战。

  所以，辨别方向，就变的极为重要了。

  至于靠太阳，或者说是，靠着什么年轮来辨别方向？

  拜托了！

  这玩意不准的！

  尤其是太阳，如果遇上阴天，那可怎么办？

  至于年轮？

  那也不是什么地方，都能够找到的树的啊！

  就像是北面的草原上，哪有树啊？

  此刻，只见到赢长生，　先将铁针，在那磁石上面，来回的摩擦，摩擦，再摩擦。

  随即，又在那铁针上面，用细线绑几根干草，能够支撑这铁针，浮在水平上，然后，便将这根铁针　给直接的放在了那水碗里面。

  只见到，当铁针放入其中之后。

  缓缓的，水面之上，这铁针开始，拨开水面，然后，转动，不多时，定格下来。

  而再看铁针指向的方向。

  赫然是一南，一北啊！

  “诸位大臣，看明白了吧？”

  “这玩意，制作成功之后，针头与针尾，分别会指向南方与北方，如此，就可以成功的辨别方向了！”

  赢长生朝政哥，还有大臣们解释道。

  “拿过来，让朕看看！”

  赢政激动的，示意赢长生道。

  赢长生连忙的端着碗，然后，迈开自己的小短腿，一路小跑，跑到政哥面前，随即，将那水碗，给放到了政哥脸前。

  但见到，政哥先是看了一眼，发觉，果然如赢长生所言那般之后。

  随即，便从水碗里面，将铁针给捞了起来。

  然后，又随便的放入其中。

  打算，再尝试一下。

  看看，这铁针，会不会再次的指向南北两方。

  不多时，当那铁针，再一次的，沿着南北方向竖起在碗里的那一刹那。

  赢政这才，意识到这玩意的厉害。

  他嘶的一声，倒吸一口冷气。

  然后，惊呼说道。

  “此物，果然可以辨别方向啊！”

  “是啊，陛下，这简直就是军中行军打仗的神器啊！”

  一旁，王翦感慨一声。

  他是从军多年的老将，自然明白，这指南针在战场上，能够担当起来的重任。

  “有了这玩意，日后行军打仗，就再也不怕迷路了！”

  “而且，臣刚刚也看了，十九公子制作的这玩意，简单的很，看一眼就能够学会，完全可以教给军中的士卒们去用……”

  “是啊，这玩意，制作起来还是蛮简单的，以后给军中，多备上铁针，再备上些磁石就是了！”

  赢政微微颔首，随即张口说道。

  而赢长生，却是摇了摇头，然后，朝政哥道。

  “父皇，并不用这么麻烦，儿臣只不过，是给您还有父皇，演示一个，简单制作的办法而已，这玩意，是可以制作成成品的，届时，可以随取随用！”

  “哦？”

  闻言，政哥眼睛一亮。

  然后，只听见赢政嚷嚷道。

  “你小子，早说嘛，你回头将如此制作此物的办法，教给匠人们，让他们赶紧的制作出来，将来也好准备我军！”

  “诺！”

  赢长生连忙说。

  而政哥，却突然间想起一茬，他问道。

  “此物，可有名字？”

  “有啊！”

  闻言，赢长生连忙说。

  废话，他可不想，让政哥来一个赐名，然后给指南针改一个名字。

  这样的话，日后他说起来，也不方便啊。

  只听见，赢长生笑呵呵的说道。

  “父皇，此物儿臣，早就已经给其起好了一个名字，叫指南针，意思是，其能够指明方向，无论怎么样，针都会指向南边……”

  “指南针？”

  政哥喃喃着这个名字，微微颔首，张口说道。

  “这名字，倒也是应景，朕觉得可以，只是吧，朕有个小小的疑惑……”

  “父皇，您的疑惑是？”

  赢长生诧异道。

  这时，只听见政哥，张口解释道。

  “朕的疑惑在于，这为什么叫指南针呢？这针实际上，是一头指南，一头指北的，为什么不称呼其为指北针呢？”

  “呃……”

  赢长生面露尴尬，感觉政哥，就是一个杠精。

  他说。

  “这玩意嘛，无非是个名字，叫什么都成，我现在跟您再提一下，这个指南针的一个缺点……”

第141章 如何制作玻璃？

“缺点？”

  王翦闻言，脸色骤变，他随即问道。

  “十九公子，这指南针，有何缺点啊？”

  “缺点在于，此物嘛，如果遇上磁石，如果遇上地下埋有磁矿的地方，他就会失灵！”

  赢长生解释道。

  指南针的这个问题。

  是无法解决的。

  现在解决不了，日后，也解决不了。

  闻言，王翦却是呵呵一笑，他说道。

  “十九公子，这算什么问题啊？这天底下，有磁矿的地方，才多少个了？”

  “是啊！”

  赢政点点头。

  觉得有道理。

  “依朕看，日后我大秦的军队里面，哪怕是个屯长，也应该人手一个这指南针，反正此物，看起来也不甚值钱！”

  “父皇英明！”

  赢长生恭维一声。

  指南针嘛？

  这玩意，确实不怎么值钱，人手一个，还真不是问题……

  ……

  乌氏倮是大秦的大商人。

  经常会出大秦，然后去做贸易。

  不过，这些年来，乌氏倮却已经不亲自跑到塞外，去跟草原上人做生意了。

  原因，倒不是说他不爱财了。

  而是因为。

  政哥对其的约束。

  对于这些，实力势力都比较强横的商人，或是地方上的豪强，政哥一直，都是十分的忌惮的。

  对其也都是看管极为严格的。

  所以，乌氏倮在大秦统一天下之后。

  便被迁到咸阳附近居住了。

  至于他的生意网络嘛？

  好吧，这玩意则由他手下去负责。

  而他，则只负责在咸阳，遥控指挥。

  此刻的乌氏倮，已经不再年轻了。

  他正在家里面，教导着自己的孙子，经商之道。

  突然间，听到外面仆人前来通报。

  说是，十九公子有请之后。

  乌氏倮闻言。

  不敢有丝毫的怠慢。

  因为，在大秦帝国这块土地上面。

  终究，是重农而抑商的。

  商业，属于四业之末。

  属于低贱的存在。

  虽然，政哥给他了封君之职。

  但是，大秦帝国杀掉的封君，也不是一个两个了。

  白起是一个，商鞅也是一个。

  不缺他乌氏倮一个。

  在当权者眼里。

  商人算什么？

  商人，不过是一群喂养着的肥猪罢了。

  如果想杀，随时都可以，将其给杀掉。

  所以，在接到赢长生的命令之后，乌氏倮直接的，就坐上了马车，匆匆的往宫里去赶。

  而与此同时。

  咸阳宫里。

  赢长生，正在嘱咐着面前的工匠。

  按照他所说的。

  制作指南针。

  这玩意，制作起来，并不困难。

  相当的简单。

  可以说，只要晓得其原理。

  就可以，成功的制作出来。

  此刻，在嘱咐完工匠原理后，后者瞬时明白，随即，便在赢长生与政哥的面前，先是娴熟的制作了一个木头壳子，随即，就在里面，安装好了吸铁石。

  然后，成功的制作出来一个指南针。

  上面，还雕刻了字。

  写着南北东西四个方向。

  而且，试用一下，效果，还不错。

  唯一有些缺陷的地方在于。

  这个指南针的表面。

  是空的！

  没有一层，玻璃保护罩。

  容易进杂物不说。

  还容易损坏。

  看的是赢长生，一个劲的皱眉。

  倒是政哥，对此物是爱不释手，他朝那匠人问道。

  “此物可否能够，大规模制作？”

  “自然是可以的！”

  工匠连忙回话。

  “此物制作，无非是消耗一些人力，外加一些磁石而已，这玩意，不值钱，陛下完全可以，大规模制个几万个……”

  “而且，小人觉得，此物着实不错，能够辨别东南西北，简直就是神器了啊，当初听说，黄帝发明了指南车，可以小人却从未见过那件东西，如今陛下得了这指南针，这玩意，小人却是实实在在的见了……”

  “是啊，朕的儿子，功绩可比的黄帝了！”

  赢政闻言，微微颔首，觉得工匠说的，颇有道理，颇讨他喜欢，他说。

  “你制作指南针，朕重重有赏，赏你二贯钱！”

  “谢过陛下，谢过陛下！”

  那匠人大喜，连忙朝赢政叩首说道。

  要知道，秦半两可是值钱的很的。

  两贯钱，够工匠花许久了。

  而这时候，赢长生，却是看着那指南针的外壳，喃喃道。

  “若是能有一个玻璃罩，就可以了！”

  “玻璃？这是何物？”

  赢政诧异的看向赢长生。

  好吧，赢政并不知道，玻璃是什么东西。

  原因，很简单。

  此物，还没有诞生出来呢。

  实际上，一直到近代，华夏始终没有生产玻璃的行业，有的只是与玻璃类似的产品，琉璃。

  可是，琉璃这玩意，在华夏出现的时间。

  也比较的晚。

  琉璃出现于，唐朝的开元年间啊！

  还有一个传说呢！

  一直到元朝时，才逐渐兴起。

  明清时期，这才大规模的制作出来。

  而且，琉璃这玩意，在华夏诞生之后，也是蛮值钱的。

  属于“珍稀品种”，比玉石都值钱。

  君不见，西游记里面。

  沙僧可是卷帘大将啊，结果呢？

  打碎了玉帝一个琉璃灯而已，就被直接的贬下凡。

  可想而知，这玩意，可不是普通人，能够消用的起的啊！

  而对于制作玻璃这玩意，赢长生还真是一窍不通。

  倒不是说笨。

  而是因为，制作玻璃，这可是一个专业性很高的技术。

  而且，对于火候温度，也要求极高，赢长生一时半会，真不知道怎么去做。

  只见到，赢长生长叹口气，朝政哥说道。

  “一种透明的玉石，不过，可以人工的去炼制出来……”

  “哦？那可是好东西啊！”

  闻言，赢政惊呼。

  “透明的玉石？晶莹剔透？岂不是水晶？”

  “水晶？”

  赢长生闻言，眼睛，刹那间一亮。

  对啊，水晶也可以啊！

  不过，貌似水晶这玩意，虽然开采出来的比较多，但是，价格貌似也不便宜啊。

  挺贵的啊！

  他上哪去弄那么多的水晶？

  当然，政哥的话，却给了　赢长生一个灵感。

  让他生出了。

  制作一样东西的想法。

  因为，水晶用来制作玻璃罩，确实是有些浪费了。

  但是，如果用水晶，制作那件东西的话。

  那就一点也不浪费了！

  相反，还正合适……

第142章 望远镜

赢长生，就当即决定，按照自己所想的那般。

  去寻常几块水晶。

  然后，交给匠人们去打磨。

  从而制作出来，自己所需要的那玩意。

  赢长生所要的，也不是什么，特殊之物。

  他想要的，无非望远镜而已！

  这玩意，可是一件利器啊！

  尤其是用在军事上面，其作用简直不要再大了！

  而且，最重要的是。

  早期的这个望远镜其的镜片，貌似就是用水晶，磨制而成的。

  用水晶来磨制望远镜的镜片，也是再合适不过了。

  因为，天然水晶透明度，　完全可以，达到望远镜的要求。

  而且，望远镜的需求，也不是太大，消耗不了太多的水晶，大秦当下，完全可以供应起这些水晶的需求。

  在透明的玻璃，尚且制作不出来的情况下，用水晶来代替玻璃镜片，也是一个再合适不过的办法了。

  想到这，赢长生，当即朝政哥问道。

  “父皇，我大秦的咸阳宫里，可藏有水晶？”

  “水晶，这玩意自然是有的！”

  赢政闻言，微笑颔首说道。

  今天，他得了指南针这么一个利器，心情着实不错，所以，脸上的笑容，也多了许多。

  闻言，赢长生连忙道。

  “父皇，那水晶当中，可有晶莹剔透，完全透明的水晶？”

  “这个嘛……”

  赢政略微的皱眉。

  咸阳宫里面的珍藏，何其之多。

  对于具体有没有，政哥，并不太清楚。

  只听见，当下的政哥张口说道。

  “那水晶，又不是什么稀罕的物件，应该会有的，不过，你小子要那水晶，是用来干什么的？”

  “父皇，儿臣要用水晶，制作一件可以看的见千里之外的神器！”

  赢长生夸张的说道。

  实际　，望远镜哪里能够看的到千里之外啊？

  这玩意，也就是看看，千米之外的还差不多。

  就是后世名声颇大的八倍镜，实际上，也就是看看千米之外。

  此刻，听到赢长生如此说后。

  赢政，却是被其所描绘的画面给震憾住了，只听见当下的政哥，惊呼一声道。

  “什么？千里之外，这，这岂不是传说当中的千里眼？”

  “当然！”

  赢长生淡定的点点头。

  而赢政，却还没来的及继续震憾呢。

  外面，一阵脚步声，传了进来。

  只见到，一个太监进来，朝政哥，禀报说道。

  “陛下，乌氏倮带到！”

  “哦？”

  一听到乌氏倮来了。

  政哥也顾不上与赢长生说那千里眼了。

  只见到，政哥大手一挥，示意旁边的太监道。

  “把乌氏倮带进来！”

  不多时，乌氏倮便被带到了殿内。

  但见到，乌氏倮跪倒在地面上。

  朝政哥行礼道。

  “乌氏倮拜见陛下！”

  “免礼吧！”

  政哥示意其平身，然后，将目光对向了一旁的赢长生，心道。

  办法是你小子提出来的。

  就由你小子，跟他去谈吧！

  而赢长生，却是将目光，对向一旁的乌氏倮，随即，张口说道。

  “本公子，如今有一桩大生意，要与你谈，你可愿意？”

  “自然愿意！”

  乌氏倮连忙道。

  一则，是出于对当权者的配合。

  二则，当得知这场大生意，竟然是赢长生所组织的后。

  乌氏倮就已然意识到，这场生意，是完全的有利可图的。

  原因很简单。

  跟着赢长生有钱赚。

  巴清那个女人，按照赢长生的吩咐，从蜀郡运粮，然后换取盐引，据说已经赚取到了无数的钱财。

  此刻，有这么一个行伍在，乌氏倮自然也心甘情愿的为大秦，为赢长生效力。

  替他去做生意！

  只见到，乌氏倮询问道。

  “不过，臣不知道的是，十九公子与陛下，要做的是什么生意？”

  “酒！”

  赢长生说。

  仅仅只是一个字而已。

  这让乌氏倮一脸的懵逼，他疑惑道。

  “这酒的生意，只怕是有些困难吧？朝廷，朝廷不是一直在禁酒吗？”

  “而且，酒的话，臣以为，用不着我乌氏倮啊，我们家里，从来没有卖过酒，也没有产酒的作坊啊……”

  “不是让你，在我大秦境内卖！”

  赢长生摇了摇头。

  “找到你乌氏倮，用的自然是你乌氏倮在草原上面的销售网络了！”

  “原来如此！”

  后者，恍然间明白了过来。

  然后，朝赢长生道。

  “本公子要往匈奴人那边，卖酒！”

  “至于酒从何来？我给你提供，然后，赚得的利润，五五分成，你看如何？”

  “真的？”

  一时间，乌氏倮眼睛一亮。

  五成的利润，不小了啊。

  要知道，酒水这玩意，古往今来，都是暴利的存在的。

  尤其是，他只需要卖就成了。

  就可以，获得五成的利润。

  想到这，乌氏倮觉得，自己个不能够表现的太过于贪心了。

  否则，可能会招来政哥的不满。

  只见，乌氏倮朝赢长生，赔笑着说道。

  “十九公子，用不着这么多的利润，臣给大秦朝廷办事，给您办事，都是应该做的，这利润什么的，就莫要提了……”

  “不不不，五成是你应该得的！”

  赢长生正色道。

  五成的利润。

  说起来多，可是，在　赢长生看来。

  这钱，就跟白捡似的。

  原因很简单。

  地瓜烧的成本。

  简直，不要太低了啊。

  红薯这玩意，产量太高了。

  大规模的种植的话，根本就吃不完。

  因为，地瓜烧的成本，也随之而降低了。

  何况，乌氏倮可不仅仅只是做生意。

  给他五成的利润，还有其他方面的原因。

  只听见，赢长生继续说道。

  “你不要拒绝，这五成的利润，是你应该得到的，原因，很简单，你日后，不仅仅是经商那么简单了，你还要，在商队里面，安插几个我大秦的士兵，然后由他们去绘制地图，去探知匈奴人的敌情，你明白了吗？”

  “这……”

  一时间，乌氏倮有些犹豫。

  怪不得，给他这么高的利润啊。

  原来，原来是要让他当一个商业间谍啊。

  一时间，乌氏倮有些犹豫。

  因为，这种事情，一旦败露，对于他的商队而言可就是灭顶之灾了，不过，想到那五成的利润！

第143章 商队安全

那可是酒水的五成利润啊！

  可比之前，卖牛羊什么的，赚钱的多的多了！

  一时间，乌氏倮这个商人，又被利润给蒙住了双眼。

  何况，在他看来。

  这想要败露，也没那么容易。

  毕竟，匈奴人平常，也不会太在意他商队里面的人都是什么人。

  更不会仔细的调查。

  只要自己等人，做的隐密一些。

  想必，匈奴人应该发现不了异状。

  只见到，乌氏倮张口说。

  “十九公子，臣愿意替大秦朝廷效力，不过，最近匈奴人吃了一场败仗，他们不愿意我大秦的商人，进入到他们境内去贸易了，这可如何是好啊？”

  “匈奴的单于头曼都已经死了，他们是听谁的命令，不许我大秦的商人们过去贸易的？”

  赢政阴沉着面孔，朝乌氏倮询问道。

  “听冒顿的话！”

  乌氏倮说。

  由于有大量的商队，常年的出没于北方的草原之上。

  所以，对于草原上的情报，乌氏倮甚至比大秦朝廷，都要了解的多。

  只听见，他解释。

  “这个冒顿，是匈奴单于头曼的儿子，他很年轻据说也很聪明，所以，不允许我们大秦的商人，过去贸易！”

  “冒顿啊？”

  听着这个名字，赢长生顿时想起了这个家伙是谁。

  这不正是，那个历史上，统一了匈奴，使得匈奴帝国，达到颠峰的冒顿吗？

  只见到，赢长生说。

  “这个，不足为虑！”

  “冒顿嘛？他会同意的！”

  “只要你们表明来意，告诉他们，是卖酒的，我想，冒顿一定会同意的！”

  “哦？”

  赢政有些诧异。

  “你小子，怎么会如此自信？”

  “父皇，不是儿臣自信，而是我觉得，以冒顿的聪明，他会同意！”

  赢长生，朝政哥解释，只听见他说。

  “在父皇您看来，酒是怎么来的？”

  “自然是酿造出来的！”

  政哥不假思索道。

  赢长生手一摊，然后道。

  “对啊，这就是冒顿会同意的原因了，在您看来，粮食是酒来酿造出来的，而冒顿也是这么认为的，您说，当他得知，我大秦把珍贵的粮食，酿造成酒后，冒顿肯定会十分高兴的，在他看来，我们把粮食，用来酿酒，是在损耗大秦的国力！”

  “而大秦的国力损耗了，对匈奴来说，自然是一件好事，所以，儿臣如此笃定，冒顿会答应此事！”

  “哈哈哈哈！”

  赢政闻言，情不自禁的颔首。

  他感慨道。

  “是啊，若是之前，天下任何一国，大肆酿酒，朕一定会高兴的，因为酿酒多了，粮食就少了！”

  可是随即，政哥又笑道。

  “但是，天下之事，一直在变，如今酿酒，已经不用那粮食了，用地瓜就成了，而匈奴人，正好不了解此事……”

  “父皇英明！”

  赢长生恭维一句。

  这时候，一旁的乌氏倮听完之后，也情不自禁佩服于赢长生的智慧，他恭维着说道。

  “十九公子所言极是啊，臣觉得，我大秦不只可以，向匈奴人那边贩酒，如果酒水充足的话，我大秦，还可以向东胡王那边贩酒……”

  “东胡王？”

  听到这个陌生的名字后，赢长生不免有些懵逼。

  他不知道，东胡王是何许人也。

  而赢政，　却是朝他解释起来。

  “我大秦的北面，可不仅仅只有一个匈奴的！”

  “还有一个东胡呢！”

  “这个东胡，居于东面，所以，称之为东胡，而匈奴，则居于西面，二者，实力相当，如今匈奴被我大秦击败了，可是，这个东胡，却实力依然强横，日后，我大秦早晚要与之为敌的！”

  “原来如此！”

  赢长生恍然明白过来。

  随即，朝乌氏倮道。

  “当然可以！”

  “东胡要多少酒，咱们就卖多少，另外，还要派人，去堪探东胡人的地形，届时，派兵攻打的时候，也好一路杀到他们的王庭所在！”

  “十九公子英明，陛下英明！”

  乌氏倮大喜。

  要知道，这贩酒的利润，可是相当的高的。

  足够让他们乌氏倮一族，富可敌国的。

  可刚刚欣喜了没多大一会。

  乌氏倮突然间，又想到了一些什么。

  顿时，他眉头锁起，然后朝政哥说道。

  “陛下，臣有一事，不得不提，臣觉得，此事太过于重大了，如果不能够解决掉的话，我乌氏倮一族，出塞外贩酒的商队，只怕难以归来……”

  “哦？”

  赢政一愣。

  “什么难题？还有什么难题？”

  “陛下，您有所不知！”

  乌氏倮面露苦笑。

  “臣之前贩运的东西，都是什么不值钱的东西，对于匈奴人来说，吸引力不大，可是如今咱们贩运的，可是酒啊！”

  “这玩意，喝起来能够令人上瘾的，草原上的匈奴人，还有东胡人，如果不愿意花钱买酒，直接纠结起来，来抢的话，臣的商队，又如何能够顺利归来呢？”

  好吧，乌氏倮所说的，是一个非常难以解决的问题。

  那就是，古往今来。

  都少不了这么一批人。

  他们喜欢“零元购”。

  说白了，也就是抢。

  零元购，对于匈奴人来说，简直再合适不过了。

  因为，他们本来，就是天生的强盗啊。

  而想要解决这个问题，也比较困难。

  因为草原上是匈奴人的主场。

  乌氏倮的商队，由大秦的军队来保护？

  那肯定不行。

  只能够，由他们自保，见此情形，赢长生略加思考，随即，朝乌氏倮问道。

  “你们商队，一队有多少人马？”

  “一队的话，几十个，上百人吧，再多就没有了！”

  乌氏倮连忙回答。

  随即，又苦笑道。

  “可是这点人，不够啊，其中真正的护卫，只有十几个人，剩下的都是马夫车夫，他们遇到匈奴人抢劫，是没有抵抗之力的！”

  “这……”

  政哥闻言，顿时也皱眉起来。

  这还真是个难题啊。

  一群人，身处于草原上。

  遭遇到匈奴人的抢劫，想要生还，简直不要太难了。

  而是正当，政哥头疼之时，一旁的赢长生，却是大笑起来，提议说道。

  “这个嘛，算不得问题，我有一件新式武器，可以让一个三岁孩童，杀死一个成年的壮士！”

第144章 试射鸟铳

“只要装备了这种武器，你的商队，几十个人，便是几十个护卫了，还怕区区匈奴人的强盗吗？”

  赢长生朝乌氏倮道。

  “这，这什么武器啊？”

  乌氏倮连忙的询问道。

  赢长生，却是幽幽的说出了两个字。

  “鸟铳！”

  “鸟铳？”

  政哥闻言，与乌氏倮，皆是一脸的懵逼。

  他们二人，真不知道，鸟铳是什么武器。

  而赢长生，却是朝他二人道。

  “这是一种，新式武器，只需要，简单的学习一下，便可以轻易的，隔着几十步远的距离，杀死敌人了！”

  “这不会是弩吗？”

  政哥闻言，询问道。

  “不不不，不是弩！”

  赢长生摇了摇头。

  “弩这玩意，虽然好，但是，却比不上这玩意的威力！”

  “而且，这玩意除了威力之外，还有一个好处！”

  “那就是，能够吓唬人！”

  是啊，鸟铳这玩意，在当下的这个时代。

  威力，倒还真特喵的是其次。

  反倒是，其发射时，产生的那巨响声。

  挺吓人的。

  足够，吓唬住少的胆小的人！

  兴许，某些匈奴人还会当其是神迹呢！

  “那这武器，现在何处？朕想看看！”

  “臣也想看看！”

  乌氏倮亦是连忙附和一声道。

  而赢长生，却是干笑一声，他还不知道，陈平安排的工匠，有没有将那鸟铳，给制作出来呢。

  就在赢长生，担心之时。

  外面，一阵脚步声传了进来。

  随即，只见到一个太监进来。

  “陛下，十九公子，陈平求见！”

  “陈平？朕听说此人，在关东在赈灾之时，出了不少的主意？宣他进来吧！”

  政哥闻言，挥手说道。

  不多时，陈平被带了进来，但见到，陈平先是朝政哥行礼后，随即，朝赢长生说道。

  “禀告十九公子，您要的那鸟铳，成功制作成功了！”

  “哦？”

  闻言，赢长生大喜。

  随即，朝陈平道。

  “成本在何处？”

  “臣带过来了，就在殿外！”

  “取过来，让朕看看！”

  赢政连忙说道。

  他对于新式武器，还是蛮看重的。

  而陈平，不敢怠慢，随即，便将鸟铳给取了过来，当看到鸟铳的那一刹那。

  政哥，却是被这种怪模怪样的武器，给震憾住了。

  他皱眉喃喃道。

  “此物，究竟如何使用啊？”

  “臣，臣也不知……”

  陈平面露尴尬，摇头说道。

  他是真的不知道。

  因为，赢长生压根就没告诉他，这鸟铳，究竟该如何使用。

  乌氏倮更是一脸的不可思议，他看着那鸟铳，连连摇头说道。

  “此物看起来，就跟个棍子似的，能有多大的用处啊？”

  “怎么？不信？”

  赢长生见此，他呵呵一笑，随即，朝赢政道。

  “父皇，不妨咱们到外面，试一试如何？”

  “好！”

  赢政来了兴趣，他直接说道。

  御花园里。

  当到达这里后，赢长生，先是让人准备了一些火药，随即，又紧张的制作了一根火绳。

  赢长生制作的这个火绳，是用麻绳来制作的。

  属于一种简易的火绳。

  用麻绳，上面裹了一些盐粉。

  这样，可以让其，燃烧的慢一些。

  只见到，赢长生先是，从是往鸟铳的铳管里面，装填入适量的火药，随即，又取出一颗，大小合适的铅弹，然后，外面裹了一层单薄抹了蜡的小块布，随即，塞入到铳管内，然后，又拨出通条，捅实之后，这才，将火绳给夹在了后面枪机之上。

  随即，又打开了药池，往上面，洒了些许的火药。

  做完这一系列的操作后，看的是政哥，还有一旁的乌氏倮，一脸的懵逼。

  和不耐烦。

  原因很简单。

  赢长生由于，是第一次使用鸟铳。

  装填时，速度简直不要太慢了。

  足足花了有一分钟的时间啊。

  “父皇，好了！”

  装填妥当后，只听见赢长生朝政哥说。

  而政哥，却是不屑的朝他张口说道。

  “这个鸟铳啊，到底怎么用啊？看你折腾了这么久？他究竟如何使用？”

  “父皇，且在远处，安放一头猪，再弄一身铁甲，罩在其身上，我给您演示一下，鸟铳的威力！”

  赢长生笑呵呵的朝政哥说道。

  政哥一挥手，随即，便有人准备。

  不多时，远处，一头身上罩着铁甲的大肥猪，就被绑在了那里，距离赢长生，约莫有好几十步远。

  但见到赢长生举起鸟铳。

  然后，瞄准发射。

  随即。

  一阵巨响过后，铅弹从鸟铳的铳嘴喷出。

  随即，一阵黑火药燃烧过的白烟弥漫下，却只听见空气里面，瞬间响起了那头肥猪的惨叫声。

  政哥愕然异常。

  他看着那鸟铳，然后，朝赢长生道。

  “此物的动静，倒是不小啊！”

  说着，政哥迈开步子，朝远处那肥猪那边过去，想要看看这鸟铳隔了几十步远，威力究竟如何，而当看到，那被洞穿的铁甲下，身躯被穿了一个洞，正在涓涓的往外面涌着血水的肥猪之后，政哥是嘶的一声，倒吸口冷气。

  然后说道。

  “这武器，威力确实不俗啊！”

  “只是，其的射速，还是慢了些，比不上弓弩啊……”

  “父皇，这个射速，确实比弓弩慢了，但也没慢太多！”

  “这鸟铳，儿臣不过是第一次使用而已，如果娴熟的话，射击的速度，能够快上不少呢，至于比之弓弩嘛？父皇您觉得是鸟铳的威力大，还是弓弩的威力大呢？”

  “自然是鸟铳了！”

  政哥不假思索说道。

  鸟铳的威力当然大了。

  能够打穿铁甲！

  而这，弓箭是根本做不到了！

  秦弩射程虽然远，但是穿透力，还是差了点，对付无甲目标还成，但对付身披重甲的目标，那就得抓瞎了。

  因为弓箭的产生的动弹，哪里能够跟火枪的弹丸比啊？

  先秦时期，秦弩大放异彩的原因在于，当时普遍没有铁甲，有盔甲也是皮甲。

  “威力不错，那父皇，您觉得鸟铳的射程呢？”

  这时候，赢长生又朝政哥问。

  “也还可以啊！”

  赢政说道。

  但他，仍皱眉道。

  “可是，其射速还是太慢啊……”

第145章 生产工具

政哥所说，确实是鸟铳的最大劣势之一。

  作为早期的火器。

  鸟铳，最大的缺点，就在于其射速。

  其威力，射速，都还不错。

  但是，他的射速，实在是太慢了啊。

  相比于弓箭来说，简直给弓箭提鞋都不够。

  要知道，弓箭的射速，实际上是相当快的。

  娴熟的弓箭手，甚至能够在短短几秒种内，通过连珠箭的射法，一口气将整个箭壶里面，十几枝羽箭给抛射出去。

  相比于弓箭手而言。

  鸟铳的速度，简直是太慢了。

  所以，也难保，政哥会提及此事。

  可是，赢长生却是对此并不在意。

  因为，他当然清楚，鸟铳这种火器的最大优点，并非是其射速。

  相比，其上面，所蕴含着的优点，足以弥补掉其身上的缺点。

  只见到，赢长生将手中的鸟铳给提溜起来，然后朝面前的政哥，张口询问说道。

  “父皇莫非是觉得，鸟铳的射速太慢，所以，不堪一用？”

  “正是！”

  赢政点点头。

  “朕就是如此想的！”

  “这射速，如此之慢，若是上了战场，如何打仗啊？”

  “用这玩意来杀敌，只能够发射一次，若是敌人，在你打出了铅弹之后，又扑到你的面前了，那么，难不成，直接的任人宰割吗？”

  “当然不是！”

  赢长生摇了摇头。

  “父皇，您还没有理解，这鸟铳最大的优点！”

  “哦？”

  政哥诧异，看向了那鸟铳的铳体，不禁疑惑连连。

  “这鸟铳，还有什么，隐藏的优点吗？”

  “当然！”

  赢长生不假思索说道。

  平心而论。

  早期的火药武器。

  真心不怎么样。

  这鸟铳　，已经算的是，较为先近的火器了。

  可是，仍然不是什么好东西。

  相比于后世发达的火药武器而言。

  这种简陋的火药武器。

  甭说是跟后世的机关枪去比了。

  就是去跟弓箭比。

  他也差的多了。

  可即便如此，在历史上，随着早期火器出现。

  无论是东西方，明明知道早期的火器，比之弓箭差的多了，但他们，仍大量的装备这种武器。

  而之所以会如此。

  则是因为，相比于冷兵器而言。

  鸟铳有着一个，其他兵器，无法比拟的优点，那就是，易操纵！

  弓箭手可不是什么人都能够当的。

  弓这玩意，想要将其拉开，然后射出羽箭。

  那可不是一件，容易的事。

  自古弓兵多挂逼。

  这句话，可不是后世的调侃，而是事实。

  因为弓箭手往往都是身材高大的壮士，只有这样，他们才有足够大的力气，去拉弓射箭。

  而且，最要命的是。

  弓箭手的培养。

  太难了！

  一个娴熟的弓箭手。

  培养出来，其成本之高。

  超出想象。

  需要至少，三五年的训练，才能够培养出来一名合格的弓箭手。

  而且，相比于火药武器而言。

  弓箭的成本，也相当高。

  嗯，弓箭的成本，要比火器高！

  这可不是说说啊。

  首先，当下时代的弓箭，就拿弓来说，制作出来，需要消耗一对牛角！

  牛可不好啊！

  牛是大型的生产工具。

  而且，一张角弓，想要制作完成，期间还需要漫长的时间。

  至少，一两年才方可制作出来一批合格的弓箭。

  至于箭矢嘛？

  这玩意，也不容易造！

  一枝箭矢的成本，远高于一颗铅弹了。

  他需要直溜的木棍，然后进行精细加工，还要在上面刷上油漆，进行烤干防腐，除此之外，还要羽毛制作箭羽。

  这一切，可都不容易啊。

  可以说，弓箭的成本，远高于火铳。

  而且制作周期，太长了。

  至少，一年两年才方可以成功。

  在这样的情况下。

  弓箭的落伍，也是必然的，只听见，赢长生朝政哥说。

  “父皇，这鸟铳，是个人，就能够用，您刚刚也看到了，儿臣不过八岁加，就可以拿着这火铳，去上战争，然后杀死一个久阵战阵的士兵！”

  “这……”

  政哥闻言，眼睛刹那间一亮。

  一旁的乌氏倮连连附和，然后朝赢政说道。

  “是啊，陛下这火铳的犀利，最大的优点，在臣看来，应该就在于，其能够让一个手无缚鸡之力的人，轻而易举的杀死一个壮汉！”

  “这对于臣的商队，简直再合适不过了，陛下有所不知，臣商队里面的大多数人，根本不会武艺，给他们刀枪的话，他们也大抵也不会使唤，可是，如果给他们这鸟铳的话，他们绝对能够在临阵之时，打出一颗铅弹的……”

  “还真是这个道理！”

  闻言，政哥猛拍大腿道。

  而赢长生，却是在心底暗道。

  这历史上，鸟铳最大的优点，便是在于，其利于暴兵了。

  一个农夫，想要将其操纵成正规军队，至少，需要消耗几年时间。

  想要让他们，变成一个精通杀人技艺的封建武士。

  消耗的时间，就更长了。

  可是，这么一个训练良好的冷兵器士兵。

  在战场上，却会被一个，才刚刚学会打鸟铳的士兵，给一铳杀死。

  在这样的情况下。

  是个聪明点的军事统帅，都会在自己的军队里面，装备大量的鸟铳。

  此刻，政哥也是察觉到了这点，他朝赢长生道。

  “朕大抵明白了，这鸟铳啊，他的优点在于，不用训练，随时可以使用，便是三岁孩童，只要耐心学，也可以在极短的时间内，学会打鸟铳，朕所说的，没错吧？”

  “父皇英明！”

  赢长生朝政哥，拱手说道。

  随即，他又喃喃道。

  “而且，父皇有所不知，这鸟铳嘛，虽然装填的慢，但是，其也是可以，当成普通的兵器，拿在手中，与人肉搏的……”

  “哦？”

  闻言，政哥露出诧异之色。

  他朝面前的鸟铳，端详过去。

  对于鸟铳的种种优点。

  此刻的政哥，已然是了然于心。

  但是，他实在是琢磨不明白，鸟铳究竟如何，能够当成冷兵器，来进行肉搏，只见到他，皱眉然后喃喃道。

  “你小子说的？莫非是将这鸟铳，拿在手中，当成棍子，用来抡人？这只怕是不太行吧？”

第146章 定装子弹

听到政哥，误会了自己的意思。

  赢长生自然是连连摇头。

  然后，张口朝政哥解释了起来。

  “父皇误会了儿臣的想法，儿臣是打算，在这铳管之上，安装一个尖刺，这么一来，这鸟铳，岂不是就成了一杆长枪了？”

  “这？”

  政哥闻言，眼睛骤然间一亮。

  确实啊。

  这安装一根尖刺后。

  这鸟铳，就可以当作长枪来使唤了。

  就可以，从远程兵器，变成近战武器了。

  想到这，政哥猛拍着自己的大腿，然后朝赢长生夸赞道。

  “你小子，总能够整出来些新鲜玩意，朕看可以，这一招完全可以，若是这样的话，乌氏倮，你商队的案例，大抵没有问题了吧？”

  “回禀陛下，绝无问题！”

  乌氏倮当即颔首连连说道。

  有了鸟铳，他们的商队，就有了自保的能力。

  届时，面对起来，那些个草原上的匈奴人，也有了还手之利。

  小股的匈奴人，根本就奈何不得他们。

  而且，鸟铳那所发出来的巨大声音。

  更好，可以恐吓那些个匈奴人。

  让他们畏惧，让他们胆寒。

  在这样的情况下。

  就再也，不用担心，商队的安全了。

  不过，安全的问题，被鸟铳给解决掉了，但乌氏倮，还是有些担心的朝赢长生问道。

  “十九公子，这鸟铳，不知道产量几何，可否给臣的商队，提供足够多的鸟铳啊？”

  “而且，这鸟铳用的是什么发射的，这种黑色的粉末，可否给臣提供啊？”

  “当然可以！”

  赢长生不假思索道。

  黑火药当然要保密了。

  但是，这玩意实际上也保密不了——这玩意太简单了啊。

  成分无非是硝石，硫磺还有木炭粉三样东西而已。

  只要仔细的研究一下，迟早会被研究出来其成分。

  当然，即便是泄密了，赢长生也不怕。

  因为，他这比黑火药厉害的东西，多了去了。

  而且，即便是匈奴人，得知了黑火药的配方，赢长生也不觉得，匈奴人能够制作出来　火药。

  嗯，这可不是赢长生，瞧不起他们啊。

  而是因为，匈奴人根本缺少制作火药的原材料。

  甭看黑火药无非是那三样东西而已。

  但是，这三样东西，却也不是哪里都有的。

  木炭粉是最好解决的。

  而硝石与硫磺，就没那么容易了啊。

  匈奴人那边，根本不产这些东西。

  而且，即便他们那里，有足够的矿藏，他们也找不到。

  所以，即便是得到了配方，匈奴人也无法，制作出来火药。

  只见到，赢长生朝乌氏倮道。

  “鸟铳的产量，不必担心，此物并不难制作，你要多少，有多少，至于火药嘛？这玩意，会给你的，而且，本公子会派人，教授你商队里面的人，去使用鸟铳！”

  说完这些。

  正当赢长生继续思考着，琢磨着，有没有什么办法，可以提高一下鸟铳的射速之时，一旁的政哥，却是突然间张口，朝他说道。

  “长生，朕问你，这鸟铳制作出来一杆的周期是多长？”

  “回禀父皇，匠人手艺不错的话，大约一个月就能够制作好几枝出来……”

  “什么？这么快？”

  闻言，政哥忍不住惊呼一声。

  “这还算慢的了，如果咱们，能够用水力来钻铳管的话，那么，生产速度更快，这鸟铳并没有什么太高的技术含量，最难的就是在于钻铳管了！”

  赢长生呵呵一笑，朝政哥说道。

  而赢政，若有所思。

  他继续询问。

  “那这鸟铳的成本几何？”

  “很少，无非是用一些钢铁，一些时间，还有一些木头，制作木质的铳托而已，反正，成本肯定比弓箭要低！”

  嗯，鸟铳的成本，当然不可能会比弓箭高了。

  弓箭需要用牛角呢。

  牛角可不是容易弄的。

  一头牛，终其一生，仅仅只有一对牛角而已。

  一头牛，也就是制作一张弓而已。

  成本想不高都难啊！

  闻言，赢政略加思考，他张口说道。

  “这么的吧，朕打算在军中，准备一批这鸟铳，你回头，把这制作办法，告诉少府下面的工匠，让他们去打造，造个一万杆把，先试着装备于军中……”

  “诺！”

  赢长生接过政哥的命令。

  他又若有所思的看着火药，还有那铅弹，似是在思考着什么。

  好吧，赢长生在思考，有没有什么办法，可以提高火铳的射速。

  思考了一会，他倒还真想到了一个办法。

  这个办法，当然不可能是赢长生所发明的了。

  实际上，他是源自于，后世他看到的一项技术。

  这个技术叫作定装纸壳子弹。

  嗯，说起来，这项技术，十分的简单。

  跟刺刀一样。

  都是想到，就能够制作出来的东西。

  无非是，将鸟铳一次发射，所需要的火药，还有铅弹，给装在一个纸壳内，使用的直接，直接取出来纸壳，然后，咬开上面的包装，将里面的火药，倒入鸟铳内，随即，再连纸带铅弹，用通条捅入到铳管内。

  这并不是什么复杂的技术。

  简直的很。

  想到这个办法后，赢长生当即就意识到，这是提高鸟铳射速的一大利器，他朝面前的政哥，还有乌氏倮说。

  “父皇，儿臣想到了一个办法，可以靠着这个办法，提高鸟铳的射速！”

  “哦？说来听听？”

  政哥闻言，眼睛刹那间一亮，随即，连忙的询问道。

  说起来，政哥对于鸟铳，还是蛮喜欢的。

  因为，他威力可以，射程，也相当不错。

  而且，对于使用者的要求，也没有弓箭手那般的苛刻。

  完全可以，人手一杆鸟铳。

  唯一的缺点，就是射速了，听到自己儿子说有办法，可以解决鸟铳射速的问题，政哥不禁有些欣喜。

  而赢长生，却是直接吩咐一旁的太监。

  让他们，去取来一些纸。

  随即，在政哥与乌氏倮那疑惑的目光当中。

  用纸，就地的制作了几颗定装纸壳子弹，随即，只见到赢长生，手持着鸟铳，开始对着远处的靶子，给政哥演示，这种定装纸壳子弹的用法！

第147章 技术手段

定装纸壳子弹。

  果然名不虚传。

  当赢长生制作完成，试射之时。

  只见到，他迅速的咬开纸张，然后，将里面的火药，连同弹丸一同的塞入到火铳内部，随即，用通条将其给捅实过后，随即，便举枪瞄准，然后射击，砰的铳响过后。

  赢长生手上的动作，丝毫没有任何的停顿，他继续的，咬开另外一颗子弹，然后周而复始。

  再度的，打出了一颗致使的铅弹，一连数次，将制作好了的五枚定装子弹给尽数的打光。

  这才作罢。

  与此同时，政哥看着那使用了定装纸壳子弹后，鸟铳表现出来的射速，也是满意至极了。

  虽然，这种射速，依旧不可能与弓箭的射速相比拟。

  但是，却足够让政哥满意了。

  一旁的乌氏倮正是眼睛一亮。

  然后说道。

  “这鸟铳的射速，用了这种子弹后，提高　了不少啊，有了这玩意，臣可以向十九公子，向陛下保证，若是在草原上，遇到匈奴人前来抢劫，臣一定能够用鸟铳，击退前来劫掠的匈奴人！”

  “好好好！”

  政哥在一旁，连连说了三个好字，亦是张口说道。

  “朕改变主意了，这鸟铳嘛？朕要多生产，　生产两万枝！”

  “此物，比朕想象的，要厉害的多啊！”

  “父皇英明！”

  赢长生，连忙的朝政哥，送上一记马屁。

  这时候。

  赢长生突然间只听见，他的脑海里面，陡然间传出了熟悉的系统提示音，但只听见系统提示说道。

  【恭喜宿主，发明刺刀，及定装纸壳子弹，改变大秦国运】

  【奖励：国运值*三百，奖励，大蒜素】

  “大蒜素？”

  听到这次系统，所发布出来的奖励之后，赢长生是只感觉一脸懵逼啊。

  他是真不晓得，这个大蒜素有什么用处。

  大蒜他倒是知道。

  这玩意，虽然在秦朝时，还没有传入到华夏境内，但是，赢长生却是通过系统，兑换了不少，然后播种了下去，用来当作佐料来使用。

  可是，大蒜素这玩意，赢长生却是从来没有听说过。

  倒是青霉素，他略有些耳闻。

  嗯，他当然听说过青霉素了。

  后世哪一个人，不知道青霉素？

  不过，当看到那大蒜素的介绍界面，关于大蒜素的介绍之后。

  赢长生就明白了，自己获得一项宝贝。

  这玩意，就是一种低配版本的青霉素啊！

  而且，最重要的是。

  这玩意，特别好提取。

  相比于技术水平要求较高的青霉素而言。

  大蒜素的提取，简直就是傻子都会。

  按着教程，直接操作就成。

  以当下大秦的技术手段，完全可以做到这一地步。

  而大蒜素虽然比不上青霉素那种牛逼。

  但是，问题在于，这玩意制作简单啊。

  可以，可以大规模的制取啊。

  无非是，消耗的大蒜有些多了。

  不过，相比于救人性命而言。

  大蒜消耗一点，又算的了什么呢？

  大不了，多种点就是了！

  反正，如今的大秦，天下不过两千多万人口而已！

  如果辽阔的国土之上，后世有整整十几亿人啊。

  可是当下，却只有两千来万人而已。

  这典型的属于地广人稀啊！

  在这样情况下。

  腾出来一部分土地，用来种植，能够救人性命的大蒜。

  简直，不要再合适了！

  想到这，赢长生不禁想起。

  后世，貌似还真有一个说法，叫吃蒜排毒。

  大抵，也跟这大蒜素，有些牵连。

  要知道，这大蒜素，就是从大蒜里面提取的精华，蒜里面，就含有此物。

  如果病人，肯直接吃大蒜，实际上，也能够将病给治好。

  当然，这个治好是比较困难滴——因为按照治病的标准来看。

  大蒜素这玩意，想要达到治病救人的效果，需要大量的大蒜。

  一个人，如果想要靠吃大蒜，来治好自己的病。

  那么，他就得做好准备，先把自个给练成大胃王。

  因为，大蒜素在大蒜里面的含量太低了。

  二十斤大蒜里的大蒜素，大抵能够救活一条性命。

  一次性能够吃二十斤大蒜的人。

  赢长生可真没见过。

  嗯，人能够吃这么多吗？

  大胃王也吃不下吧！

  不过，虽然有了大蒜素这样的利器。

  但是，赢长生却发现，自己暂时，没有办法，将大蒜素落到实处去用。

  原因很简单。

  大蒜素虽然牛逼。

  但是，他需要的大蒜，太多了。

  而大蒜嘛。

  本质上，这是一种香料。

  一种调味品。

  产量嘛，虽然也算不错。

  但问题在于，当下的大秦，赢长生虽然种了点大蒜，但他种的还多啊，充其量也就是一亩地而已。

  收上来顶多也就是几百斤而已。

  按照二十斤大蒜的提取物能够救活一个人，那么，这点大蒜，顶多也就是救十几个的性命而已。

  所以，赢长生需要，大规模的种大蒜。

  只见到，他转过头来，朝一旁的政哥，张口说道。

  “父皇，儿臣想要块地……”

  “你小子，要地干什么？”

  政哥抬眼，看向赢长生，然后皱眉问道。

  “儿臣，想要种蒜！”

  “种蒜啊？那朕给你二十亩地！”

  政哥大手一挥，一脸的阔气说道。

  可是，赢长生却是摇头连连。

  “儿臣可不要这么点地，儿臣要五万亩地！”

  “五万亩地？”

  政哥嘶的一声，倒吸一口冷气。

  “你小子，要这么多东西，干什么？”

  “父皇，大蒜里面，有神药，可以用来治病，儿臣打算，多种上大蒜，提取里面的神药，用来治疗救人！”

  赢长生淡定的朝政哥说。

  政哥一听这话，瞬间眼睛一亮，他猛然间上前，抓住赢长生手。

  “你小子所说的，可是真的？”

  “当然是真的，儿臣何时，骗过父皇？父皇，您不信儿臣吗？”

  赢长生眨巴着眼睛，朝政哥问道。

  政哥呵呵一笑。

  “朕，当然信了，朕当然信你了，朕给你十万亩地，你给朕种上这大蒜，对了，回头把那大蒜里面提取出来神药，给朕弄过来一点，朕想看看……”

  “可以，不过，暂时不行，咱们的大蒜不够，当种子都不太够，用来制药嘛，还是回头收获了大蒜再说吧……”

  赢长生朝政哥说。

第148章 入侵大秦？

数月后。

  草原之上。

  东胡王喝干碗里面的酒水。

  然后，只见到他眉头一锁，情不自禁的喃喃道。

  “这秦人的酒，确实好喝，不过，却需要花费我等辛苦养出来的牛羊来换，实在是太浪费了啊！”

  “是啊！”

  一旁东胡王的臣子们，纷纷附和，表示认同。

  这地瓜烧，他们都是喝过了的。

  都觉得，这种酒水，着实是好喝。

  可是，虽然好喝，但是他们，却是对这地瓜烧有些反感。

  反感之处在于。

  这地瓜烧，实在是太花钱了。

  不对，不应该说是花钱。

  这些北方的游牧民族，眼下还没有产生　出来，自己的货币呢。

  对于他们来说，应该是太过于花费牛羊了。

  眼下，持续的这几个月来。

  他们的牛羊数量，已经减少了不少，而这，都是因为，他们花费了大量的牛羊，用来兑换酒水来喝。

  “可是，不花牛羊来换酒，咱们还有什么办法啊？”

  这时候，东胡王皱眉喃喃着。

  随即，又问。

  “秦人来我境内，贩酒的商人，他们的防护严格否？咱们能不能抢他们的酒喝？”

  “大王这个只怕是不太容易……”

  一旁一个大臣苦着脸，朝东胡王说。

  他们，确实曾经，有过这么一个打算，不打用牛羊来换酒喝，而是打算，用军队去抢酒。

  去抢劫那些，好不容易从大秦，走到草原上的商队。

  然后，将他们的洒，尽数的抢走。

  可是，当他们真的这么去做之后。

  这些东胡人，却发现，事情并没有他们所的那么　简单。

  原因在于。

  秦人可不好抢啊。

  那些个秦人的商队里面。

  装备着一种，他们前所未有，从来没有见过的武器。

  可以发出声如雷一般的巨响。

  而且，还可以隔着几十步远的距离，打死一名他们的勇士。

  在这样的情况下。

  这些个草原上的东胡人，怎么还有胆子，去抢劫大秦商队的酒水啊？

  他们只好，花牛羊去兑换了！

  毕竟，如果抢的话。

  为了一些酒水。

  他们死掉十几个，甚至几十个勇士。

  这也太不值当了。

  东胡人的勇士，虽然不值钱，但是也不廉价到如此地步！

  只见到，这大臣，一脸的苦涩，朝东胡王解释了起来。

  “大王有所不知啊，秦人的这些商队里面，装备了一种武器，如果强行的抢劫他们的商队的话，势必会损失惨重，所以，我们不能够去抢，只能够用牛羊来兑换？”

  “这……”

  听到手下如此说，东胡王脸色微变。

  随即，他看向了一旁，那个冒顿的阙氏，然后冷笑着道。

  “看来，我们只好去攻打秦人了！”

  “届时，想必应该能够，抢劫到大量的酒水来！”

  “冒顿的父亲头曼，前些日子与秦人交战失利如今，咱们东胡人，过去教训一下秦人，也让他们知道，我们草原上的勇士，不都是冒顿头曼他们父子二人这样的懦夫，让他们看看，我东胡的铁蹄是多么的强大！”

  东胡王十分自信的询问道。

  随即，他一口气喝那干了碗那，那满满的一碗地瓜烧，随即，朝左右吩咐道。

  “去召集我们东胡的所有勇士，告诉他们，我们要出兵，攻打秦人！”

  “好！”

  一时间，一旁的东胡人们，纷纷高呼起来。

  他们作为游牧民族。

  属于天生的强盗。

  如今，花牛羊来换取酒来喝。

  在他们看来，简直是太不值当了。

  如果有机会，可以抢酒喝的话。

  那自然是再好不过的了。

  只见到，一个个东胡人满脸的激动，打算去秦人那边，抢劫一些酒水。

  而与此同时，东胡王也觉得。

  自己，可以去秦人那些，抢劫一些秦人的美女，好充实自己的帐篷。

  当东胡王预备着，对大秦对手的时候。

  位于草原上的西面。

  原先匈奴人的王庭所在的地方。

  此刻，冒顿也已经通过，自己在东胡王那边，收买的人，提供的情报，得知了当下的东胡王，打算对大秦对手的事情。

  此刻，冒顿的嘴角，情不自禁的勾勒出来一丝冷笑，他不屑的说道。

  “看来，这一次东胡王是要惨败而归了！”

  “单于，东胡王若是失败了，我们该怎么办？”

  一旁，一个匈奴人朝冒顿问道。

  这时候，冒顿却是眺望着东面，然后张口说道。

  “到时候嘛，我们匈奴，就可以集结起来所有的骑兵，趁机的去攻打东胡王，然后，将他们的所有人口，所有地盘，都纳入到我们匈奴的治下！”

  “届时，我们就又拥有实力，与秦人对抗了！”

  说着，冒顿的脸上，洋溢起来了激动之色。

  在他看来，东胡王惨败，几乎是必然的事情。

  因为，秦人的战法，实在是太怪了。

  秦人的武器，也太先近了。

  原先，自己这些骁勇的匈奴勇士，面对起来这些个秦军。

  都惨败而归。

  何况是这个实力，一直不如匈奴的东胡王呢？

  想到这，冒顿不禁幻想起来，未来他收服东胡王的部族，然后，成功的将整个草原，成为草原上当之无愧的北境之王时的情形。

  ……

  数日后。

  大秦。

  咸阳城内。

  此刻，在章台宫。

  一阵匆匆的脚步声，传了进来。

  随即，已经满了九岁，正在与政哥，一块吃饭的赢长生，只听见，前来的这个太监，匆匆禀报说道。

  “陛下，十九公子，大事不好了，东胡人貌似要入侵我大秦？”

  “哦？”

  赢政脸色　微变。

  随即，放下了手上的筷子，他看向面前的这个太监，然后询问道。

  “这个消息，是从何得来的？”

  “陛下，是乌氏倮通报的！”

  “乌氏倮，眼下就在宫外，陛下要不要，宣他进宫？”

  “宣他进来！”

  赢政不假思索道。

  而一旁的赢长生，却是面露激动之色，他朝政哥，一拱手说道。

  “父皇，东胡王若是来犯我大秦，儿臣愿意亲自北上，然后对付他们！”

  “你……”

  赢政面露难色。

  正当他犹豫之时。

  一阵的脚步声传了进来，只见到乌氏倮走了进来。

第149章 神器

随即，只见到后者，跪倒在地面上，朝政哥张口说道。

  “臣乌氏倮见过陛下，见　过十九公子！”

  “平身吧！”

  政哥说道。

  随即，问。

  “那东胡人，究竟是怎么回事？”

  “回禀陛下，臣的一个刚刚从东胡人那边，归来的商队，通报消息说，此时东胡人，正在集结部族当中的勇士，貌似是要打仗，而他们的敌人，只有我们大秦了，所以，臣才有了这个猜测！”

  “你说的不错，东胡人确实，只有我大秦一个敌人，他们此番的目的，也应该是想对我大秦出兵！”

  一旁的赢政闻言，不禁的颔首，表示自己认同这个观点，随即，他朝一旁的赢长生张口问道。

  “长生，你小子不是说要去对付东胡人嘛？你且与朕说说，你可有什么办法？”

  “是啊，十九公子，臣的商队，如今在东胡人那边，已经受到了这些人的防备，无法探知他们，究竟是从哪里，入寇我大秦的，而我大秦，与东胡人接壤的地方，有数千里长的边境！”

  “如果，不知道他们从哪里入寇的话，只怕是，有些危险啊……”

  一说到这，乌氏倮的眉头，就锁了起来。

  东胡王不是蠢货，他吸取了当初，头曼单于入寇大秦时的教训。

  所以，东胡王对于入寇大秦一事，一直是十分小心的。

  他给自己，制作了一个相当完善的计划。

  那就是，不去对付大秦那重兵防御的要塞。

  而是，挑选一个，大秦兵力不多的地方入侵。

  届时，即便是大秦的军队，再怎么的骁勇善战。

  可是，面对着无数的东胡骑兵的进攻，最后也无法击败他们。

  所以，东胡王，一直没有将自己心中，所要进攻的地点，给说出来。

  他打算，等到最后时候，直扑秦军把守的任意一个地方，去攻击。

  而这，就导致了一个严重的问题。

  那就是，秦军，不知道该在哪里，防御这些东胡人。

  东胡人的地盘，在华北平原以北。

  北面，是几千里的防线。

  而秦军，能够在这里的，只有不过十几万人而已。

  分守几千里地。

  这怎么可能守的住？

  至于把万里长城，其他地方的十几万守军给调过来？

  那就更不行了。

  万一，这个东胡王绕到别的地方去可怎么办啊？

  而如果，仅仅只凭借十几万人，守卫这么长的边境线，而且，还是被动的防守的话。

  那么，大秦的劣势，可就太大了。

  因为，十几万大军，听起来很多，可是，摊平在这长长的防线上之后。

  兵力就会单薄到极点。

  根本防御不住。

  一想到这，政哥就有些头疼。

  所以，他问乍见了自己的狍子赢长生，期待着后者，能够说出来一个，合适的办法来。

  而赢长生，闻言之后。

  也是皱眉沉思了起来。

  犹豫了片刻后，他陡然间，朝赢政，张口说道。

  “父皇，儿臣，倒是有个办法，这个办法，说起来是相当容易的！”

  “那快说说，让朕听听，你这个办法，合适不舒适！”

  政哥连忙说道。

  一旁的乌氏倮亦是将目光，对向了赢长生。

  心道。

  十九公子，究竟能够说出来什么良策呢？

  这时候，赢长生则是，笑呵呵的朝政哥解释道。

  “父皇，儿臣的办法，说起来，很简单，父皇可还记得，热气球这玩意？”

  “朕自然记得了！”

  赢政闻言，不禁乐了。

  这热气球。

  政哥当然记得了。

  事实上，这些日子，公输上造一家子，一直都在研究热气球。

  已经，可以熟悉的起飞，然后降落热气球了。

  有一天，政哥甚至，心血来潮。

  在热气球这种技术，已经趋于成熟的情况下，主动的，　上了一台热气球，在咸阳城的上空，飞了一阵。

  所以，对于热气球。

  政哥甭提有多了解了。

  此刻，听到赢长生如此问，政哥不禁皱眉。

  “你的意思，莫非是站的高，看的远？在长城防线之上，设置一些热气球，然后让热气球升空，去侦察？”

  “父皇英明，儿臣就是这么个想法！”

  赢长生闻言，不禁颔首，他朝政哥拱手恭维道。

  而赢政，却是忍不住摇了摇头，然后，说道。

  “这个办法，朕觉得不妥啊，朕也不是，没有上过那热气球，朕是登上去，瞧过的，这人的目力，终究有限，站的再高，看的是远了，可是，目视范围之内，也就是几里地而已，再远，就什么也看不清了，这站的再高，也不顶用啊……”

  “父皇，儿臣眼下，只是提及了热气球，儿臣还有另外一件神器，还没来的及说呢！”

  赢长生摇了摇头，随即，朝政哥，咧嘴一笑，说道。

  “哦？另外一件神器？这是何处啊？”

  政哥闻言，眼睛骤然一亮。

  神器这玩意。

  一听就晓得，其逼格是蛮高的。

  所以，政哥此刻，难免的有些好奇。

  而这时候，赢长生也开始了，给政哥解释，只听见他说道。

  “父皇，此物不是别的，是儿臣，前些日子，跟父皇提及过的，可以望见千里之外目标的神物……”

  “哦？”

  赢政闻言，随即，想起来了，几个月前，就是在这章台宫内。

  自己儿子，赢长生确实提到过一件宝贝。

  不过，当时的政哥，只当这玩意是骗人的。

  所以，并未放在心上。

  此刻，听到赢长生提及，政哥随即反应过来，然后，惊问道。

  “莫非，这玩意真的存在？”

  “当然存在了！”

  赢长生不假思索道。

  随即，又朝政哥说。

  “而且，不止存在，儿臣这里，已经制作出来不少了的，不只如此，如今工匠们已经熟练了，如果陛下需要，只要舍得花水晶，就可以制作出来，无数的呢……”

  “快，快取来给朕看看！”

  政哥闻言，激动连连说道。

  又有些幽怨的看向赢长生。

  “另外，你小子，有这么好的宝物，竟然不知道，给朕拿出来，让朕先瞧瞧？”

  “父皇，儿臣也是一时没记起罢了……”

  赢长生朝赢政说。

第150章 领军出征

“少废话，快取来给朕看看！”

  政哥不耐烦的道。

  他真的想，看看这种所谓的“神器”。

  而赢长生闻言后，则是连忙的吩咐人，把自己出来的望远镜给取过来。

  赢长生的望远镜。

  是一种比较原始的。

  单筒望远镜。

  这种望远镜的原理，实际上是非常简单的。

  无非是几个镜片而已嘛。

  当然了，这镜片也不好制作。

  需要工匠们，想办法去打磨。

  而且，打磨之后，上面不能够有划痕。

  否则，会影响清晰度。

  最重要的是。

  成本也比较高。

  因为，这年头赢长生还没有发明玻璃这种东西呢。

  所以，只能够用那珍贵的水晶，去制作镜片。

  所以，一个望远镜的成本，也不低。

  想要像是后世那般，大批量的使用望远镜？

  只能够是做梦。

  不过，制作出来个几百具望远镜，交给手下士兵，用来个侦察，大秦还是能够做到的。

  因为，水晶价格，也算不上昂贵。

  透明的水晶虽然难找。

  但也并不是找不到。

  而且，最重要的是。

  一具望远镜。

  所需要的水晶，实际上也不多。

  也就是，那么几块水晶而已。

  不多时。

  随着赢长生派出去的人归来。

  只见到，此人的手中，捧着一个小盒子。

  政哥诧异的朝这盒子看去。

  只见到，赢长生伸手，打开了这盒子。

  露出来的，赫然是里面黄铜制作而成的单筒望远镜。

  双筒望远镜的技术含量，可比单筒望远镜高的多了。

  所以，赢长生暂时，没有攻克这个难关，只见到，他取出望远镜，然后，朝政哥说。

  “父皇，咱们到外面，试一试此物吧！”

  “好好！”

  政哥连连颔首。

  随即，随着赢长生一块，走出了章台宫，秦汉时期的宫殿。

  喜欢筑土，然后将宫殿修的高高的。

  这样的话，既可以让君王们，居高临下，俯视大臣，也可以，登高而望远，然后，让四方的臣子，被高高的宫殿给震憾，从而臣用于君王的脚下。

  此刻，站在章台宫外，赢长生先是，拿着望远镜朝四周看了几眼，发觉望远镜，表现还不错后。

  他便献宝似的，将望远镜送到政哥手中。

  朝政哥解释道。

  “父皇，您闭上左眼，然后，用右眼对准，之后，朝远处去看！”

  “对了，等会看到的，可能会有些让人震憾，您小心一点，别，别吓住了！”

  嗯，初次使用望远镜的人。

  难免会被震憾住。

  毕竟，陡然间。

  一个远处的景物，或者是人，出现在你的面前，想不被震憾住都难啊。

  听了一旁赢长生的解释后。

  政哥也小心翼翼的手持着望远镜，随即，朝远处眺望了过去。

  只看了一眼，当看清楚不远处，正在站岗的那些侍卫，正在与旁边的侍卫，交头接耳，进行闲聊之后。

  政哥随即，就将这望远镜，给放了下来。

  然后，惊呼着道。

  “这玩意，果然厉害啊！”

  “父皇，此物说起来厉害，但是，实际上原理，却很简单！”

  担心政哥，将这望远镜，视作是什么　神物。

  然后，生出封建迷信。

  所以，赢长生连忙，又给政哥，讲解起来了望远镜的原理，只听见他张口说道。

  “这望远镜啊，原理实际上是非常的简单的，无非是，两个镜片，将远处的景物，给放大了，然后，呈现在了人的面前而已！”

  “如果将水，滴在一个平面上，就可以看到，平面上的字，或是小东西，会变大，父皇可曾发现过这个原理？”

  “哦？”

  赢政闻言，随即颔首说道。

  “朕，朕倒是遇到过！”

  “儿臣，就是将水晶，磨制成这样的形状，然后制作出来的……”

  赢长生朝政哥说道。

  “这是儿臣，偶然间发现的！”

  “如今，凭借着这个，能够将目视之范围，提高数倍，有了这玩意，配合热气球，便可以侦察方圆几十里外的情景了，届时，我大秦就能够，提前得么，东胡王麾下军队的动向，然后，做好准备，调兵遣将了，如此，东胡王想不败都难啊！”

  “而且，王翦将军曾经提出过一个战法，那就是用热气球，装载着炸弹，飞到敌人的头上，去丢炸弹！”

  “如今，我们也可以，用这个办法，去对付来犯的东胡人！”

  “这个办法不错！”

  赢政闻言，眼睛骤然间一亮。

  随即，猛拍着大腿说道。

  确实，这个办法，简直不要太好了。

  完全可以，轻而易举的，将东胡人给击败啊。

  说着，政哥，又爱不释手的拿着望远镜，朝远处，眺望而去。

  然后，只见他感慨一声，喃喃说道。

  “此物，果然神奇啊！”

  说着，政哥似是，又想到一些什么，他突然间张口，然后朝一旁的赢长生询问道。

  “长生，你小子可给这玩意，起过名字吗？”

  “这，这个还未曾起过……”

  赢长生闻言，摇摇头。

  打算，这赐名的机会，交给政哥。

  而政哥，闻言之后，他微微一笑，随即，琢磨了片刻后，张口说道。

  “此物嘛，朕倒有个名字，觉得颇为合适，干脆就叫此物为千里镜好了！”

  “陛下，这个名字好啊！”

  旁边的乌氏倮闻言，连忙送上一记马屁。

  “千里镜，听着好听不说，而且，正合这千里镜之意！”

  听着乌氏倮的恭维声，赢政将目光对向赢长生，问。

  “长生，你小子觉得，这个名字可以吗？”

  “父皇，这个名字，当然可以了！”

  赢长生先是朝政哥一笑说道。

  随即，他话锋猛然间一转，然后朝政哥道。

  “不过，父皇，这千里镜有了，热气球也有了，是不是可以，让儿臣带兵，去对付东胡人了？”

  “这……”

  政哥闻言，不禁想起，自己刚刚可是说过。

  如果，赢长生真的有办法。

  就让其带兵去对付东胡人的。

  想到这，政哥意识到，自己不能够食言，他一咬牙，朝赢长生说。

  “朕答应你，让你带兵去守卫长城，去对付东胡人！”

第151章 匈奴人蠢蠢欲动

“我要关于东胡人的所有情报，马上，送到本公子这里！”

  在离开咸阳的同时，空气里，也随之响起了赢长生的声音。

  马车上，赢长生正在翻阅着，这些日子，从那些个商队里面，派遣去的情报人员，搜集到的，关于草原上的情报。

  只见到，此刻他的手上，已经拥有了一张，详细的草原地图。

  可以说，当下如果再有了这么一张地图，再有了指南针这样的神器，可以用来，辨别方向的话。

  那么，此时的大秦，可以轻轻松松的，出兵草原之上。

  然后，去攻打东胡人。

  再也不用担心，到了草原上会有什么迷路的事情发生。

  有了地图，还有指南针之后。

  就是赢长生想迷路了。

  也都不可能了。

  听到了赢长生的吩咐，负责对草原上情报的沈炼，不敢怠慢。

  这些日子，他手下的锦衣卫，搜集到了无数的情报。

  要知道，沈炼手下的人马，可都是锦衣卫的人。

  锦衣卫这么大名鼎鼎的情报组织，哪怕是草原上，那些个连算数都有些个费劲的牧民们，所能够对付的？

  虽然东胡王对于自己那边的情报，还算保密。

  所以，赢长生并没有，探出来什么重要的信息。

  但是，　相比于在大战之前，严格的防守情报东胡人而已。

  匈奴人那边。

  情报工作，就显得落后了许多。

  这倒也正常。

  冒顿眼下，并不急于出兵。

  所以，他并不需要，对大秦的情报组织，有什么防备。

  或者说，这个草原上的天之骄子。

  此刻，还没有意识蛭，大秦的情报组织，能够在战场之上，爆发出来多么大的威力。

  要知道，冒顿虽然牛逼。

  虽然，他是匈奴人的一代雄主。

  但是，说实在的。

  匈奴人，着实是太落后了。

  他们，比原始人都没强多少。

  他们不只是武器装备落后。

  人文方面，更加落后于大秦。

  所以，冒顿根本没有机会，　去读到什么兵法书籍。

  无法学习治国打仗。

  他所做出来的一切。

  都是凭借着自己的经验来办事的。

  可想而知。

  这样的经验里面，自然　，没有关于情报战的东西。

  所以，当下，草原之上，冒顿在匈奴所做的一切，都被大秦派出去的锦衣卫，给调查了个一清二楚。

  只见到当下，赢长生正手拿着一份文件，然后，忍不住发出了一声冷笑。

  “这个冒顿，还真不死心啊！”

  “王爷，您这是？”

  王翦有些诧异的，看向赢长生。

  此番。

  政哥虽然，同意了让赢长生率领着大秦的无敌军团，去攻打东胡人。

  但是奈何。

  政哥还是有些儿行重里父担忧的心结在其中。

  所以，他还是让王翦，陪同赢长生一块去攻打匈奴。

  此刻，王翦就在赢长生身侧。

  听到了王翦的询问。

  赢长生呵呵一笑，然后，解释了起来。

  “也没什么大不了的，事情嘛，很简单！”

  “就是，匈奴人，如今又蠢蠢欲动了！”

  “匈奴人？”

  王翦眉梢一扬，此时的时间，已经进入到秦始皇三十七年，那一场对匈奴人的战争，也已经是去年的事了。

  只见到，王翦发出了一声冷笑。

  “这些个匈奴人，真是找死，老夫去年，才刚刚的将他们杀败。杀的他们片甲不留，这才几天的功夫？他们竟然又跳出来找死了！”

  “是啊！”

  闻言，赢长生微微颔首，不禁点头说道。

  “可不是嘛，不过，他们并非是要与东胡人一块，来我大秦这边送死！”

  “哦？”

  闻言，王翦一脸的懵逼。

  他心道。

  这匈奴人，不打算入寇我大秦。

  那　他们又是打的什么主意呢？

  正当王翦疑惑之时，赢长生却是向王翦，解释了究竟是怎么回事，只听见他说。

  “其实嘛，这个冒顿，想的很简单，他心里清楚，我大秦的强大，心里明白，此番他们匈奴，不是我大秦的对手，所以，他生出了一个办法，就是撺掇着东胡人，来入寇我大秦！”

  “在他眼里，我大秦的强大，绝对不是东胡人所能够对付的，在他看来，东胡人此战必败，而冒顿的想法嘛，就是趁着，东胡人战败之际，然后，接收东胡人的地盘，接收东胡人的人口，从而恢复匈奴人的实力……”

  “原来如此……”

  王翦闻言，顿时眉头一锁。

  随即，正色说道。

  “这个冒顿，不简单啊！”

  “此人将来，必定成为我大秦的心腹之患！”

  “那是！”

  赢长生点点头。

  随即，他发出了一声冷笑。

  “正因为如此，我们应该将他给扼杀在萌芽阶段！”

  “此番，战胜了东胡人之后，我大秦要挥师北上，横扫草原上！”

  “十九公子英明！”

  王翦闻言，顿时送上一记马屁。

  而与此同时，草原上的东胡王。

  则并没有意识到。

  危险，正在逐渐的降临。

  此刻的草原上。

  一队队东胡人的骑兵。

  正在汇聚。

  形成一支，庞大的骑兵军团。

  无数的马儿，行走在草原之上。

  上面载着穿着包袍子，赶着羊群的东胡骑兵。

  而这些东胡人的骑兵，再行走这时，他们也不忘记，时不时的从怀里，掏出来酒壶，然后，往嘴里面灌上几口，掺了许多水的地瓜烧。

  地瓜烧掺水这种事。

  当然不是赢长生干出来的。

  他没那么黑心。

  可是，出外面卖酒的乌氏倮，那可就是个正儿八经的奸商了。

  大秦对于奸商的惩罚，是极为严格的。

  乌氏倮不能够在大秦这边，耍什么小心眼。

  但是，他却敢，在这些草原上的游牧人面前，耍这个小心眼。

  所以，乌氏倮贩到草原上的酒水，其中至少，掺了一半的水！

  当然，即便如此。

  也不妨碍，草原上的牧民们，对此的喜爱。

  眼下，行军之时。

  手上还有着些酒的东胡士兵。

  都是忍不住，不时拿出酒壶来，往嘴里面，　灌上几口的掺水地瓜烧。

  而当他们正在喝酒之时。

  位于东胡王身旁，则正响彻着一声又一声的询问声。

第152章 大肆劫掠！

只见到，一队身穿着华丽服饰，身旁簇拥着无数装备要好些一些的东胡骑兵侍卫的东胡将领。

  正围在东胡王的身旁，七嘴八舌的张口询问道。

  “大王，咱们如何对付秦人啊？”

  “大王，咱们究竟是从哪里，入寇秦朝啊？”

  “大王，您倒是说话啊？”

  “我们从哪里打？”

  “要通知手下的勇士们，做一些准备不需要？”

  这一连串的询问声，让东胡王有些头疼，他朝旁边的将领们说道。

  “秦人狡诈，当初匈奴人之所以败了，就是因为，秦人调查清楚了匈奴人来的方向，然后，提前布置好了埋伏，以至于，匈奴人最终惨败了的。”

  “我们东胡人，绝对不能够，再步了匈奴人后尘，所以，都不要再问了，如果有人，再敢过来烦我，我就直接杀了他！”

  东胡王或许是被吵的不耐烦了，陡然间从腰间，拨出来了把弯刀，恐吓着周转的东胡将领。

  一时间，众人再也不敢，发出一声的言语。

  不过，他们心里的好奇。

  却也依然存在。

  而当东胡人，正在思考着，该如何去做的时候。

  数日后。

  位于后世的京城北面的上谷郡外。

  赢长生出现在了这里。

  此刻，长城沿线的大秦军队，全都开始了戒严。

  而与此同时。

  最新制作出来的数百具望远镜，还有热气球，也被尽数的，分发到了所有的军人手中。

  韩信，项羽两员大将。

  此刻，正站在赢长生的一旁，陪他一块，巡视着这些个大秦的雄关要塞，以及草原那一个个精锐异常的秦军士兵。

  而与此同时，长城沿线，每隔几十里地，就会有一个热气球，腾空升起，上面载着手持着望远镜的秦军士兵，驾驶着热气球，深入草原十几里，甚至几十里，然后侦察四周。

  这种高空侦察的方式。

  可比派出骑兵斥候去侦察，要强的多了。

  原因很简单。

  斥候再牛逼，能够侦察多远的距离？

  而且，派出去斥候的话。

  一旦遇到东胡人的骑兵，可该怎么办？

  少量的斥候，只怕是摆脱不了东胡人的骑兵吧？

  届时，根本不能够将消息给准确的传递归来。

  而用热气球，就再合适不过了。

  这玩意飞在天上。

  东胡人即便是看见了。

  他们，又能够怎么办？

  难不成，他们还能够，对着天空，然后挥舞自己的拳头不成？

  那样，又能够顶什么用？

  与此同时，当大秦热气球，腾空而起之时。

  东胡王，终于确定了自己的攻击目标。

  那就是，位于上谷郡东面的渔阳郡。

  这可是一个极为重要的地方啊。

  这个地方。

  如果一旦被匈奴人所攻陷。

  那么，后果很明显。

  就是东胡人的骑兵。

  可以直接的，深入到华北境内。

  深入到平原之中。

  然后，成功的，在华夏劫掠。

  届时，大秦势必会损失惨重的。

  此刻，只见到东胡王正站在所有的十五万东胡骑兵的军前。

  然后，朝他们高声吼道。

  “东胡的勇士们，我们接下来的目标，是渔阳郡，现在我们距离渔阳郡有三百里地，我们要直扑渔阳郡，然后，杀入秦国，然后大肆的劫掠！”

  “杀，杀，杀！”

  “去抢秦人的财货妇人！”

  “哈哈，我的弯刀已经饥渴难耐！”

  瞬间，空气里响起了东胡人野兽般的吼叫声。

  随后，随着东胡王一声令下。

  所有的东胡骑兵。

  纷纷翻身爬上了马背。

  随即，开始朝渔阳郡过去。

  而当匈奴骑兵，滚滚而来之时。

  赢长生，　则并不知道这些，眼下，他正在接收着，渔阳郡那边，传来的情报。

  并且，给其发送着命令。

  渔阳郡距离赢长生当下所在上谷郡，距离约莫有个三五百里远。

  此刻，赢长生过来之后，他考虑到当下，大秦的信息传递速度，实在是太慢了——烽火台只能够传递那种简单的信息，稍微复杂一点的利息，就传递不了，这在赢长生看来，实在不行。

  而用八百里加急的话。

  速度又太慢。

  所以，当下赢长生，在望远镜发明之后，便为大秦，制作了一套崭新的信息传递方式。

  这个方式，实际上也很简单。

  无非是，在各地修建高台，然后上面，设置几个士兵，其中，有一个旗语兵，然后，在接收到消息后，通过旗语，下达命令。

  随即，再通过远处的望远镜，观察到旗语所下达的命令，随即，再通过旗语，传递给下一个地点，这种作法，实际上跟烽火台类似。

  赢长生甚至没有特别修建，直接的把原先烽火台给作为当下传递信息的望台使用。

  而这种传递速度。

  也跟烽火台差不多。

  但是。

  相比于只能够冒个烟。

  或是冒个火。

  提供一个预警的烽火台而言。

  这玩意，却能够正确的传递出来具体的信息。

  将来犯的敌人的规模，数量，还有其入寇的哪里，都给明明白白的通报过来。

  所以，当下的赢长生，已经打算，用这种方式，来替代当下，大秦境内长城一线上的消息传递。

  未来，还将推行整个大秦。

  此刻，当检验过后。

  赢长生十分的满意。

  这种崭新的情报传递方式。

  一旁的王翦看了之后，也不禁咋舌稀奇说。

  “这种旗语，也不是什么特殊的东西，只不过原先没有望远镜，所以，派不上太大的用场，如今有这千里镜，就不同了，哪怕隔的很远，也能够用千里镜，窥探到远处的情况……”

  “是啊！”

  赢长生点点头，一旁的王翦，却是又苦笑道。

  “只是这千里镜的成本，太过于昂贵了，需要用水晶这玩意，耐心打磨之后，方可以制作而成，着实是有些昂贵了……”

  “这个嘛，也没办法！”

  赢长生干笑两声。

  因为他没有掌握玻璃的制作方法。

  所以，当下的赢长生，只能够用透明的水晶，也替代玻璃了。

  而水晶想要替代玻璃，又徒劳增了一个打磨的成本。

  毕竟，玻璃制作制作成想要的形状就成了。

  而水晶，却需要打磨啊，所以，成本会显得十分高昂……

第153章 东胡人来了

渔阳郡外的长城之外。

  一个飞翔在天空上的热气球。

  上面正在观察着远处的草原上观察手，手持着望远镜，聚精会神的观察着周遭草原上面的风吹草动。

  突然间。

  这个观察手，注意到在望远镜的目镜里面。

  远处模模糊糊的，地平线上面，出现了一个个模糊跳动着的小影子。

  随即，这个观察手就意识到，这是怎么回事了，他惊呼一声，高喊道。

  “不好，东胡人来了！”

  随即，他又示意，驾驶着热气球的人员，让他们加快速度，赶紧的回去，然后，通报大秦的官员们！

  一个时辰后。

  热气球在天空之上，飘荡了七十多里地，终于到达了长城一带，然后，热气球上面的旗语兵，当即就开始，朝远处的一个烽火台，通报消息。

  烽火台上面手持望远镜的观察后，得知消息的那一刹那，随即通知一旁的旗语兵，后者，随即挥动旗帜。

  然后，朝下一个烽火台那边，传递消息。

  一个接着一个，烽火台在进行着信息的接力战。

  没多大功夫。

  位于上谷郡里面的诞生，就已经接到了消息。

  已经得知了。

  当下的东胡人，正在朝渔阳郡入寇。

  在接到这个消息之后。

  赢长生没有丝毫的耽搁，他随即便下令。

  “所有士兵，立刻集结，朝渔阳郡进军！”

  随即，上谷郡周转，聚集着的五万秦军，还有长城防线上，各地的秦军，纷纷只留下一小部分部队，在当地留守，然后，便火速的，往渔阳郡过去。

  而与此同时，距离渔阳郡还有一百余里地的东胡王，则并没有察觉到，危险的到来。

  他此刻，还正幻想着，自己攻入大秦境内。

  烧杀抢掠时的美好场景呢。

  而与此同时，在各地军队，直扑渔阳郡之时。

  王翦此刻，仍然面露凝重，他朝赢长生说道。

  “十九公子，东胡人距离渔阳郡，不过百里地了，顶多一个时辰，就到了渔阳郡，而当下，渔阳郡附近的驻军，哪怕提前侦察得知，但是，顶多也就是聚兵几千人而已，能否防的住东胡人，还是两说的呢，臣以为，可以再派项羽，拿上地图，然后再带领一万骑兵，去偷袭东胡人的后路……”

  “不用这么麻烦！”

  赢长生摇了摇头。

  “咱们这里，距离渔阳郡有多远？”

  “不算太远，不到两百里地！”

  王翦说道。

  赢长生闻言，不禁点点头然后说道。

  “两百里地，也就是说，明天，我们就能够到达渔阳郡，而渔阳郡那里，有那么多的守军，他们莫非，连一天都守不住吗？”

  “十九公子，东胡人可是十五万骑兵啊……”

  王翦面露阴沉说道。

  十五万骑兵，在王翦看来，可不是一个小数目。

  而赢长生，却是冷笑着摇头。

  “再多的骑兵，也不过是送人头而已！”

  “时代已经变了！”

  是啊，鸟铳，还有炸弹。

  足够上这些个冒犯渔阳郡的东胡人，吃尽苦头了。

  渔阳郡防住一天，在赢长生看来，属于板上钉钉的事情了。

  所以，根本不需要有什么担心。

  完全，可以高枕无忧。

  而与此同时，渔阳郡的郡守。

  亦是如此想的。

  此刻，他麾下已经聚集起来了五千余士兵。

  而且，长城之内，周转的士兵，也在迅速的朝他这边过来。

  所以，他的兵力，只会越来越多。

  而当下，他麾下聚集起来的五千余士兵，也都是装备精良的大秦精锐。

  他们其中，有半数人已经换装了大秦当下，最为新式的火药武器——鸟铳！

  而且，还有大量的炸弹可以用。

  在当下渔阳郡郡守张洛看来。

  此番，他定能够守住渔阳郡，然后，一直到援军赶到。

  当然。

  虽然内心里面。

  信心十足。

  但是，渔阳郡的郡守，还是下令让后方的军队们，将所有的百姓给疏散了。

  同时，他还下令，将渔阳郡的所有青壮，给尽数的集中起来。

  然后，由他们，从武库里面，领取武器，进入到城墙上面布防。

  好吧。

  大秦并非是一个孱弱的，只能够依靠军队才能够作战的国家。

  大秦，还是一个全民皆兵的国家。

  这可不是说说啊。

  在大秦，一个男子，只要成年，便需要，去服兵役。

  在这样的情况下，年满十六的男子，全都是兵员了。

  是大秦的预备役了。

  他们，并非是手无缚鸡之力的平民。

  相反，他们随时，可以化身为战士。

  这也是为何，历史是秦朝末年时的那些个农民起义军面对着秦军正规军时，丝毫不落下风的原因。

  因为这些个农民起义军，实际上，他们所有的人，都受过正规的军事训练……

  当下，随着渔阳郡的郡守张洛，下令将所有的在乡的壮丁给调集到长城防线上后。

  此刻，长城防线之上。

  已然又多了三万余的生力军。

  在这样的情况下，对于张洛来守，守住渔阳郡，简直就是再简单不过的事情了。

  而且，对于这些临时征发的百姓的作战意志，张洛也有十足的自信。

  若是面对起来，别的军队，农民起义军什么的，他张洛临时征召起来的民军，可能会没太高的战斗力，但是，面对起来，草原上的东胡人，这些百姓们，却会同仇敌忾，共抗来敌。

  原因很简单，秦人虽然坏，但是，在渔阳郡的百姓们眼里，东胡人是更坏的存在。

  所以，他们必须要与秦人一块，共同的守卫自己的边境。

  哪怕，战死！

  因为，一旦东胡人侵入到长城之内。

  首先，受伤害最大的，就是他们的家人。

  他们无路可退。

  他们的家人，就是在身后。

  一旦东胡人杀入长城以内。

  死伤最为惨重的，就是他们的家人！

  在这样情况下，张洛的自信，自然也是有理由的。

  而这些，远在北面数十里外，正在急速奔袭过来的东胡王，却是一无所知。

  嗯，他当然不会知道，自己的突袭，已经被秦人的热气球，给提前侦察得知了。

第154章 乱了阵脚

虽然，热气球侦察后，争取到的时间，并不算太长。

  但是，这一段时间。

  却让渔阳郡上下，严阵以待。

  所有的士兵，也都准备好了火药，炸弹。

  预备着抗击敌人。

  在这样的情况下，想败几乎是不可能的……

  张洛站在城楼上看。

  望着远处，那边塞上面，一个接着一个出现的东胡骑兵。

  开始时。

  只是小股的斥候部队。

  这些人，不敢接近城墙，只敢小心翼翼的试探。

  而在这些小股的斥候过来还不到二十分钟，只见到，长城外面。

  一个接着一个东胡骑兵，陆续的出现在了草原之上。

  “进攻！”

  当所有的军队到齐之后，东胡王顿时拨出了自己的　弯刀，然后，高呼了起来。

  一时间，所有的东胡士兵，纷纷朝长城冲了过去。

  而他们，并不知道，长城里面，一枝枝黑洞洞的铳管，已然对准了他们。

  “杀啊！”

  东胡人的喊杀声，愈发的接近。

  眼瞅着，这些个东胡人，进入到鸟铳的射程范围之内，进入到弓弩的射程范围之内。

  守军们随即，便对着远处的东胡人，瞄准，然后扣动了鸟铳，或是弓弩的扳机。

  一时间，空气里顿时响起了一阵阵犹如滚雷一般的枪声。

  还有一阵阵，犹如弓箭的破空声。

  瞬间，冲锋在最前面的东胡人，损失惨重，当即倒下了数百人。

  剩下的匈奴人仓皇之下，纷纷退了下来。

  “继续进攻！”

  这么一点的伤亡，自然不可能让踌躇满志，预备劫掠一番的东胡王退却。

  在他看来，只要能够攻入到大秦境内劫掠。

  甭说是死几百人了。

  就是，死上个几万人，也都是值得的！

  随着东胡王的命令，再一次下达。

  随即，又一次进攻，开始展开。

  无数的骑兵，再冲展开，随即咬牙切齿的发起进攻。

  而这一次，为了防止这些东胡骑兵，进攻过程当中，突然间停下来，东胡王还直接的派出去了自己的心腹武装，然后由他们充当督战队，负责督促着这些骑兵进攻。

  一时间，滚滚而来的数万东胡骑兵，仿佛要将渔阳郡的附近长城，给摧破一般。

  鸟铳不停的发射，弓箭的破空声，不绝于耳，城墙上面的守军，再以最快的速度，往远处冲过来的东胡人，抛射着火力。

  可是，打死一个东胡人，便会又有一个东胡人，填上来。

  仿佛杀也杀不光似的。

  眼瞅着，东胡人愈发的接近城墙。

  看的是远处的东胡王都已经觉得，战斗已经胜利了呢。

  可，就在这时。

  随着无数的东胡骑兵，靠近了长城，预备攀登上长城的时候，突然间，长城之上，一个个炸弹，被点燃之后，然后，抛了下来。

  瞬间，东胡王身旁的一个谋士，就想到了上一回，头曼惨败的经历，他惊呼着说道。

  “大王，这就是当初，头曼遇到的那种武器，得让勇士们撤回来，否则，就完蛋了……”

  谋士的声音才刚刚落下。

  空气里面，就响起了一连串的爆炸声。

  随即，一个个炸弹，爆炸开来。

  弹片在空气里，飞舞而过。

  击中一人，便是重伤，或是直接让其丧命。

  一时间，战场之上的东胡人，损失惨重，转眼的功夫，便死伤了一千余人。

  最重要的是，爆炸产生的冲击波。

  还有响声，火光。

  把马儿给吓坏了。

  一时间，东胡人的马儿，全都开始发狂。

  无数的东胡骑兵，被颠下马来，然后，死在了马蹄之下。

  剩下的东胡骑兵，也被炸弹的威力，给搞的丧胆了，他们一个接着一个，纷纷往回逃来。

  至于督战队在干什么嘛？

  嗯，仗打到这个份上。

  就连东胡王派出去的督战队。

  也都感觉，点子扎手。

  不愿意进攻了。

  “都还是不是我们草原上的勇士？这点场面，就被吓到了？”

  东胡王阴沉着张面孔，对着刚刚撤退而下的东胡骑兵里面，领头的几个将领，挥舞着手中的马鞭，一人给了一鞭子，然后，呵斥了起来。

  “大王，这些秦人有古怪，他们好像掌握了雷霆之力……”

  “是啊，他们太厉害了，我们根本不是动手！”

  “我还是撤吧！”

  有一个胆子比较小的将领，小心翼翼的说道。

  他的声音，才刚刚落下。

  一旁，又一道声音，响了起来。

  “不，我们不能够撤，我们还没有败，秦军，根本没有掌握什么雷霆之力，他们用的，无非是一种新式的武器而言！”

  这时候，一个将领，走了出来，他手里，拿着一颗炸弹。

  只不过，炸弹上面的引信。

  此刻，已经没有了。

  这颗炸弹，是一颗哑弹！

  就落在，这个将领的脚边。

  但是，却没有炸开。

  这倒也正常。

  毕竟是黑火药炸弹嘛。

  出现哑弹的概率，还是蛮高的。

  就像是后世，玩过鞭炮的人都会晓得。

  鞭炮这玩意，时常会有哑炮的存在。

  此刻，只见到这个东胡将领，朝四周的人，还有东胡王禀报说。

  “这玩意，威力虽然大，但是，我发现，只要上面的火绳，没有燃烧完毕，就不会发生爆炸，我们可以趁着这个机会，将这玩意，给扔回城墙上面，届时，便可以用秦人自己的武器，也对付秦人了！”

  “另外，战场之上，也有很多这样，没有爆炸的，我们可以捡回来，然后慢慢研究，将来，也可以制作出来同样的武器……”

  “这是个好办法！”

  东胡王眼睛一亮，看向了这个将领，随即夸赞道。

  “乌达海，你说的不错，马上传我的命令，将你所说的办法，通知所有人，另外，这种武器发生出来的响动，对于勇士们还好，但马儿承受不了，所有进攻的勇士，不要骑兵了，免得马儿受惊，然后，乱了我们自己的阵脚！”

  “大王圣明！”

  一旁的众将领，纷纷恭维几声。

  在得知，这武器，并非是不可对付了之后。

  他们，已经决定，继续的发起进攻。

  与秦人们，战斗到底！

第155章 冒顿出击

东胡人又发起了一轮新的进攻。

  他们进攻的相当猛烈。

  一队接着一队的东胡士兵，接着冲向长城。

  他们缓缓的靠近长城，然后，抛射着弓箭，在羽箭的保护下，快速的冲到长城边上。

  与此同时，长城内的守军，则是在以最快的速度，往下面抛射着箭矢，或是，打着鸟铳。

  所有士兵，忙碌一团。

  想尽一切办法，守住长城。

  在东胡士兵们愈发的靠近的时候。

  守城的大秦士兵们，随即，点燃了一个个炸弹，然后，直接丢了下去。

  轰隆的爆炸声，骤然间响起。

  不过随即，正在观点的张洛，突然间发现了情况，有些不太对劲。

  只见到城墙上面。

  那些个守城的士兵当中。

  突然间，爆炸开来。

  一连好几段的城墙上，都发生了爆炸，看的是张洛脸色骤变，不禁朝一旁的亲兵询问道。

  “那边到底发生了什么，是不小心引燃了炸弹吗？让他们小心一些！”

  “不是，不是！”

  亲兵摇了摇头，随即，指着远处，被东胡人抛到城墙上面的一个小黑点，然后，惊呼着道。

  “东胡人把咱们丢下去的炸弹，给重新的抛回来了！”

  “什么？”

  张洛闻言，脸色大变。

  随即，仔细一瞅，还真是这么　副模样。

  这让他不禁嘶的一声，倒吸一口冷气。

  心道。

  这东胡人，可真不会　好对付啊。

  这才一小会的功夫，就已经发现了大秦炸弹的漏洞。

  并且，学习了起来。

  把秦军丢下的炸弹，给拾起来，然后，重新的丢在城墙上。

  而与此同时，随着被丢回来的炸弹越来越多。

  长城之上的秦军士兵，亦是损失惨重。

  不少地方，甚至还因为炸弹爆炸开来。

  引起了储存在一旁的弹药的殉爆。

  这一幕情形，看在远处，正在督战的东胡王眼里。

  大抵就是秦军要崩溃的前兆，只见到他，抽出腰间佩戴着的弯刀，骑着那匹冒顿给他的白马，然后高呼不止道。

  “东胡的勇士们，看到了吧，秦军已经快要支撑不住了，给我继续的进攻，将他们，彻底的击败，然后全部杀光，一个不留！”

  “杀，杀，杀！”

  “杀进长城，抢钱，抢粮，抢女人！”

  一时间，东胡骑兵们，发出了阵阵兽吼声。

  与此同时，张洛则是匆忙的高呼下令道。

  “炸弹丢下去的时候，先数三下再丢！”

  “先数三下再丢，违者军令处置！”

  好吧。

  张洛反制东胡人的办法，也很简单。

  反正，炸弹在他们手上。

  晚丢一会。

  东胡人就来不及，捡回来丢回长城了。

  不得不说。

  这个办法，十分的有效。

  当张洛的命令下达之后。

  一个个传令兵，迅速的将命令，传递到全军，一时间，守城的秦军士兵们，随即，按照张洛的吩咐，将炸弹点燃之后，在手中，停顿几秒后，这才将炸弹丢下。

  而长城下面的东胡士兵。

  还以为这炸弹，跟之前一样呢，正准备捡起来。

  却发现，这炸弹上面的引线，已经燃烧完毕。

  随着轰隆轰隆的爆炸声。

  一时间，东胡王麾下，原本已然快要攻上长城的士兵，随即，又一次的被杀退了。

  看是的东胡王面色阴沉阴沉如血啊。

  他咬牙切齿道。

  “继续进攻，不要停！”

  “对，不要停，秦人的箭矢，秦人的这种炸弹，终究是有数的，迟早会消耗怠尽的，只要我们不停的进攻，他们根本撑不了多久！”

  “反正，这里就这么一点秦军而已！”

  “只要我们攻入长城之后，秦人的大地，就可以任由我们肆意的劫掠了，给我们继续的进攻！”

  一旁的东胡将校们，　亦是疯狂的喊叫着。

  在东胡王，还有他们看来。

  这次进攻。

  不必着急。

  因为，渔阳郡最近的援军，就在上谷郡内。

  那里，距离这里很远呢。

  渔阳郡派出去求援的士兵只怕现在，还距离上谷郡，　还有一天的路程呢。

  在这样的情况下。

  再算上　上谷郡的士兵，赶到渔阳郡的时间。

  也就是说，他们至少，还有两三天的时间，可以耐心的攻城。

  他们的时间，还很充足。

  根本不必担心，会攻击不顺！

  而东胡王，还有他麾下的东胡士兵，做梦也不会相当，此刻，赢长生率领着的援军，正在以极快的速度，朝渔阳郡靠近。

  绵延着的队伍里。

  快速行军的士兵当中。

  项羽朝赢长生，拱手请命说道。

  “十九公子，臣想率领，一支骑兵，到草原上，去抄东胡王的后路！”

  “不必！”

  赢长生摇了摇头。

  然后，朝一旁的项羽，呵呵一笑道。

  “这场战争，是碾压的战争，用不着了！”

  “而且，如果想去草原上，继续的作战，也不急于这一时！”

  是啊，当然不急于这一时了。

  原因很简单。

  当下，大秦只要击败了东胡人。

  势必，会对草原上，开始一轮北伐。

  到时候，少不得由项羽他们挂帅，对草原，进行一番征讨。

  还真，不急于这一时！

  闻言，项羽略微，有些失望，不过，他转瞬间，又提起了精神，随即，朝赢长生一拱手说道。

  “既然如此，十九公子，那您可说好了，将来一定要让项羽，去草原上去打这些东胡人……”

  “那是自然，我大秦，不缺仗打！”

  赢长生点点头，朝项羽说道。

  大秦，确实不缺仗打。

  天下之大。

  大秦，才占据了多大一块地方啊？

  剩下的广阔天地。

  还等候着大秦的无敌秦军，去征讨征服呢。

  在这样的情况下。

  大秦怎么可能会缺仗打？

  怕是，到时候项羽得被这连绵的战争，给搅烦了！

  而与此同时，当大秦与东胡人，正在交战之时。

  位于西面的草原上面。

  此刻，一支规模浩大的匈奴骑兵，正在接受东胡人的边境。

  此刻，冒顿骑着一匹，通体雪白，由大宛那里，送来的白马，正眺望着，身后的大军。

  在他的身后，是匈奴人，最后的骨血了！

  整整八万匈奴骑兵！

第156章 疯狂进攻

不过。

  这一次，带领着这八万匈奴骑兵的冒顿。

  却并不打算。

  对大秦动手。

  在冒顿看来。

  大秦的实力，着实是太强，太强了。

  匈奴人，根本不是对手。

  正面对抗，无异于去找死。

  所以，冒顿的想法，很简单。

  在他看来。

  秦军进入到草原之上后。

  根本，无法做持久之战。

  原因在于。

  秦军的士兵，都是长城以内，温暖气候生活着的人。

  他们，哪里能够适宜这北面，苦寒的塞外风沙，还有那塞外，冬天时的风雪呢？

  所以，在当下的冒顿看来。

  他们对付秦军，最好的办法，实际上，就是后撤！

  他们只需要，在秦军入侵之后，然后，坚壁清野，焚烧掉草场，然后，污染了水源，将所有的牧民，所有的牲畜，全部带　走。

  届时，进入到草原之上的秦军士兵。

  在后勤给养不足的情况下。

  最终，便只能够无奈的退去了。

  这就是冒顿的战略。

  这就是冒顿，对付秦人的办法。

  当然，在这之前，他还要去征讨东胡王。

  将东胡王的部众，尽数的，纳往以他冒顿的统治之下。

  这么一来。

  冒顿才有足够巨大的空间。

  足够多的人手，与秦人周旋。

  至于东胡王嘛？

  嗯，他已经要死了。

  只见到，此刻的冒顿，正朝左右的匈奴骑兵道。

  “现在，我们的目标是，东胡王的王庭，杀到那里，彻底的终结掉东胡王的统治，愿意投靠我们的部落，我们接受他们的臣服，但是，如果他们不愿意臣服我们匈奴人的鹰旗之下，那么，我们便将他们，尽数杀死！”

  “将他们杀死！”

  一时间，空气里，响起了匈奴骑兵们的怒吼声。

  说起来，这些匈奴人，最近过的，很憋屈啊。

  他们被大秦，给打的落花流水。

  损失惨重。

  不少人，都有亲人，都有朋友，死在了大秦的兵锋之下。

  就连冒顿，他那个不值钱的老爹头曼，也被大秦给砍了脑壳。

  在这样的情况下，几乎所有匈奴人，身上，都带着国恨家仇。

  可是，问题又来了。

  这些匈奴人。

  又十分清楚一件事，能够击败他们二十万大军的秦人。

  是那么不好对付。

  仅仅只凭借他们这点人手，过去跟秦军开战的话。

  那么，后果也很明显——匈奴会直接战败，然后，彻底的灭亡。

  在这样的情况下。

  匈奴人，在怒火中烧之下。

  就只好，找一个发泄自己怒火的目标了。

  而东胡人，就是再好不过的目标了！

  此刻，八万骑兵，在冒顿的率领下，直批东胡王的王庭。

  ……

  惨烈的攻击战。

  已经持续一个下午，外加一个黑夜了。

  东胡王此刻，红着眼睛，骑着一匹马儿，一边，往嘴里塞着草原上熏制的牛肉干果腹，一边咬牙切齿的看着远处，那巍峨的长城。

  此刻，进攻仍在持续。

  东胡士兵，损失惨重。

  如今，已经损失了一万六千余人了。

  而且，伤心仍在增加。

  而远处，被秦军守卫着的长城。

  却仿佛，不可跨越的天险一般。

  依然，在攻击的浪潮当中，纹丝不动。

  看的是东胡王直上火。

  他咬牙切齿的道。

  “不能够再这么消耗下去了，再这么的耗下去，秦军的援军，迟早会过来，我们必须，加快速度，在今天夜里，攻陷这座城池！”

  “大王，不如拼命一搏吧，咱们集中所有的部队，十余万骑兵，一块冲击，我就不信，还攻不破！”

  一旁一个东胡人将军，说道。

  他们要用人海战术，堆开秦军的防线。

  闻言。

  东胡王一咬牙，随即点头同意。

  “就按你说的办，派出所有的勇士，组织一次新的进攻，不要怕死人，　死一个，我们还有无数个！”

  “是！”

  一旁东胡将领，随即接令。

  不多时，绵延的战场之上。

  所有的东胡骑兵，被集中了起来。

  此刻，位于最前面的是十万下马了的东胡士兵。

  此刻，绵延的人潮缓缓的往长城靠近。

  眼瞅着靠近城墙之后。

  扛着简易的进攻工具的东胡士兵。

  随即，发出嘶吼声，加快速度，冲向了城墙。

  而城墙上面的守军，随即，打出一轮轮的铅弹，射出一枝枝箭矢。

  可是，东胡士兵死了一个，后面的，却又迅速的，填补上空缺，然后，继续的冲了下来。

  一时间，仿佛是杀不完似的。

  看的是张洛，头皮发麻啊。

  只见到，远处的一段城墙之上。

  一队东胡骑兵，甚至直接攻入到了长城之上。

  展开了肉搏战。

  虽然很快，就被守军给尽数杀，夺回了城墙，但这一幕，却是看着所有守城的军民们胆战心惊。

  持续了大半个时辰后，当死也不知道多少人的东胡人退却之时。

  战场上面。

  所有的东胡人，还有秦军士兵，都在忍不住，大喘着粗气，然后，瘫倒在战场之上，尽力的休息，恢复体力，以应对接下来的战斗。

  不过，就在这个时候。

  东胡王却是，下令让刚刚位于后排的东胡士兵，换到前排，然后，前排厮杀过后，疲惫不堪的，换到后排。

  继续进攻。

  这下，守军们只得拖着疲惫至极的身躯，用比之前，慢了不少的动作，往上面，发射着铅弹，射着箭矢。

  而东胡士兵，却是仍然疯狂的进攻。

  战斗就这么的，一直持续到夕阳西下。

  一时间，长城之外，组织进攻的东胡王，已经记不太清楚，自己这是第几次，派出攻击的队伍。

  也已经不太不禁，自己手下，如今损失了多少兵马。

  他仍然，派出一支支部队，强攻着渔阳郡。

  因为，在东胡王看来，这一切，都是值得的。

  只要打破了渔阳郡。

  攻入到长城以内，那么，劫掠到的财货，劫掠到的人口，足够补回，他这一回出兵的损失！

  看着远处，堆积着的尸体，已经与长城齐高，形成一个缓坡的尸山血海，东胡王却是大喜。

  只见到，他一挥手，下令道。

  “集结一万骑兵，沿着那些，已经快要与长城齐高的尸体，冲到长城上面！”

第157章 火烧城

东胡王的命令下达。

  随即，一万个骑在马背上的蒙古骑兵，便在日落之后，被集结了起来。

  而与此同时，长城上面，防守的军民们，也是疲惫不堪。

  几乎所有的军民，　都已经累的瘫倒了。

  连绵不断的战斗，他们至少杀死了四五万的东胡人。

  可是，这也使得他们，付出了数千人死伤。

  而且，余下的人马，身上多少，也都带着伤痛。

  而最重要的是。

  他们现在，实在是太累了啊。

  东胡人连绵不断的进攻。

  使得当下城墙上面，防守着他们，恨不得直接倒下，去睡他个三天三夜。

  当夜幕了降临之后。

  有不少人，甚至直接的，死死的睡了过去。

  可就在这个时候。

  郡守张洛，却是身穿着一身铜皮甲胄，带着一队威武至极的士兵，前来城墙上，巡视着防备，并且，鼓励着守卫着的士兵们。

  而后方的妇孺们，则将准备好的饭菜，给抬到城墙之上，分发给士兵们食用。

  就在这个时候。

  突然间，空气里传出了一阵马蹄声。

  随即，张洛察觉到了不妙。

  他意识到。

  是东胡王的士兵，杀过来了！

  一时间，张洛随即下令防守。

  与此同时，黑夜里。

  一段段城墙之上。

  沿着那尸体堆积而形成出来的缓坡，东胡骑兵，直接的冲上了长城，随即，便在人堆里面，开始厮杀。

  看的是张洛一阵的震憾之余。

  又猛拍大腿。

  暗自后悔。

  自己应该派出人手，往长城外面的尸堆里面，倒上火油。

  将这些个尸体给烧光。

  若非如此，也不至于让东胡人，趁着这个机会，冲到了城墙之上。

  正当张洛后悔至极的时候。

  远处的东胡王却是哈哈大笑了起来。

  “看来，我们很快就能够，攻破秦人的渔阳郡了！”

  “东胡的勇士们，秦人的田野村庄，里闾百姓，还有秦人的女人，正在向我们，敞开怀抱，给我杀！”

  “杀！”

  一想到那长城以内，可供劫掠的秦人百姓。

  一时间，东胡王麾下的匈奴士兵。

  在久顿于坚城之下，原本有些衰落的士兵，陡然之间，提高了一大截。

  长城防线，岌岌可危！

  “郡守，守不住了！”

  “郡守，怎么办？”

  “郡守，要不咱们收缩防线，放这些个东胡人入寇吧，咱们坚守渔阳郡，反正附近的百姓，早已经被疏散了，十九公子率领着的援军，马上就到了，咱们只要守住渔阳郡，东胡人顶多就是祸害一下地里的庄稼！”

  “对啊，郡守，眼下再坚持下去，咱们的人手，迟早得被东胡人杀光，届时，甭说是长城了，渔阳郡都保不住！”

  一旁，又响起了一个将领的声音。

  他说的是实话。

  当下，短兵相接了。

  大秦的火器，大秦的炸弹，都已经派不了用处了。

  而东胡人又占了人数优势。

  而且，他们沿着尸体的形成的缓坡，骑着马儿冲到了长城之下。

  在这样的情况下。

  死守长城。

  早晚得全员战死，不如退守到工事完毕的渔阳郡郡城内坚守。

  反正，附近的百姓，早已经被集结到了郡城之内。

  丝毫不用担心安全问题!

  至于腹地的百姓？

  那就更不用担心了！

  因为，大伙都知道，赢长生麾下的大军，距离这里，已经很近了，不过几十里地，大抵明天早晨，就能够到达！

  闻言，张洛一咬牙，随即，说道。

  “也只能够如此了，不过，撤退之时，我等还要用一计！”

  说着，张洛下令道。

  “将所有，还在我军控制下的长城下面，浇上火油，然后，再派出几死士，准备点火，炸弹尽数的留下，只要火油一点着，炸弹就响了，届时，东胡人势必在火油与炸弹之中，损失惨重！”

  “郡守英明！”

  一旁的将领们闻言，随即眼睛一亮，夸赞着说道。

  “别废话了，赶紧下去准备吧！”

  张洛不耐烦的催促着说。

  在他看来，现在不是手下，对他拍马屁的时候。

  而是坚守长城。

  御敌的时候。

  哪顾的上听人的马屁话啊？

  当秦军在安排着撤退的时候。

  位于远处观点的东胡王，一张遍布着血丝的眼睛里面，终于闪烁起来了喜色。

  只见到，东胡王在秦军后撤之时。

  挥舞着弯刀，催促着手下的骑兵，尽快的占领全段的长城。

  然后，杀入到长城以内。

  一队队的东胡骑兵。

  涌入到长城之上。

  长城是很宽的。

  上面能够容纳数匹马并排通行。

  此刻，当这长城上面，拥挤满了人群之后。

  隐藏着死人堆里面死士们。

  却是随即，从自己的怀里，掏出来火折子。

  随即，猛然间翻身，跳下了长城的同时，手上的火折子，却被丢在了长城的地面上，随即，在重重的坠地后。

  没被摔断腿的士兵，便迅速的迈开步子，往远处的郡城逃去。

  而在他们，亡命跑回郡城之时。

  长城之上。

  随着火折子坠地。

  那泼洒下去的火油。

  瞬间就被直接的点燃了。

  一时间，空气里面，燃烧起来了通天的大火啊！

  大火燃烧起来之后。

  上面的东胡士兵，身上穿着上的皮袍子，也被瞬间点燃。

  马儿同样，也被地面上的烈火，给炙热，开始发出剧烈的嘶鸣声，在长城之上，四处冲撞。

  而与此同时，那地面上，被遗留的一枚枚炸弹。

  也在此刻，被点燃。

  随即，轰隆轰隆的响个不停。

  看的是远处的东胡王心都在碎了。

  原因很简单。

  此时的长城之上。

  可是，拥挤一万余东胡骑兵的啊！

  而眼下。

  这一万余东胡骑兵。

  则尽数的葬身于火海当中了。

  他东胡王，怎么能不愤怒？

  而且，最重要的是。

  火油的燃烧之上。

  这附近的长城之上，火油配合着尸体，燃烧出来的火焰，还真不小。

  炙热的热浪，隔的远远的，都能够感觉到。

  他们根本，无法再靠近长城了。

  也就是说，他的眼下，无法往长城以内派兵，只能够，徒劳的站在长城北的草原上，望着远处那燃烧着的长城，发出一声声咒骂！

第158章 埋伏

大火，一直燃烧了两个多时辰。

  看的是远处，那郡城城墙上面的张洛，一个劲的开心啊。

  两个多时辰，也就是四个多小时了。

  在这段时间内。

  原本疲惫不堪的守军，大多数，都已经睡了好几个小时了，都已经，暂时的补足了精气神，眼下，完全可以，再继续作战了。

  而反观那边的城墙上面。

  虽然，火焰已经，渐渐的灭掉了。

  但是当下的东胡人，暂时却仍不能够，发起进攻。

  原因，很简单。

  大火烧过的长城，上面的热量，能够把肉给烤熟呢。

  在这样的情况下。

  东胡人哪里敢越过长城啊？

  他们只能够，等候！

  等到长城冷却后。

  而这，至少也需要一个时辰的时间。

  不过，对此，张洛却是一点也不担心。

  原因很简单。

  一个时辰后。

  赢长生带领着的援军，就已经赶到了。

  此刻，赢长生还有他的五万大军，距离渔阳郡，不过几里地远了。

  眼下，看着远处，在黑夜里，火苗渐渐熄灭的长城。

  赢长生接到了张洛派来禀报军情的骑兵。

  在得知渔阳郡如今尚且没有任何问题，东胡人还在长城之外时，不过，很快就会杀入到长城之时。

  赢长生决定，给东胡王，设一个埋伏。

  他下令道。

  “所有士兵，在长城以内，两里地就地埋伏起来，骑兵同样如此！”

  “把鸟铳的铅弹，给我装填好了，等会，咱们好好的教训一下这些东胡人！”

  “诺！”

  一旁的秦军士兵，随即高呼一声。

  而与此同时，在大火燃烧的同时，东胡王也在统计自己这边的伤亡情况。

  他这边，当下可谓是伤亡惨重啊。

  眼下，东胡王　麾下，竟然只剩下了八万余骑兵。

  也就是说，他已经快损失过半了啊！

  损失如此惨重之下。

  以至于，　东胡王都有些后悔了。

  不过，后悔归后悔。

  他还是要咬牙坚持一下。

  因为，他此刻，都损失了这么多的兵马，损失了如此多的东胡勇士了。

  如果，就此的放弃。

  那岂不是说，之前的损失，全都白费了吗？

  既然仗　都打到了这个份上！

  那就，干脆一不做二不休。

  进入到长城之内。

  好好的劫掠一番。

  抢夺大批钱粮，还有人口，回到草原之上。

  弥补这一回的亏空。

  这就是东胡王，当下的想法。

  而他此刻，尚且还不知道，危险，即将到来。

  黎明到来了。

  长城上面，终于不显得，那么的炙热了。

  迈过长城上面，那一个个被烧的焦炭化的尸体。

  在东胡王的命令下。

  东胡骑兵，短暂的休息后，开始向长城以内进攻。

  看了眼，远处尚且还在秦军控制下的渔阳郡郡城。

  东胡王一咬牙，并没有下达，进攻渔阳郡的命令。

  他此刻，已经攻入到了长城内了。

  有那么多的里闾村庄，可以让他劫掠。

  已经，没有任何必要，去攻打一个重兵防御的城池了。

  对于他来说。

  去深入到长城以内，抢劫那一个个汉人村庄，才是重要的事！

  当然，在这之前。

  他还有另外一件事要做，那就是，留下两万骑兵。

  让他们，将渔阳郡给团团围住。

  这么一为，便能够防止，渔阳郡里面的守军，趁着他们，深入到长城以内之时，把他们的后路给堵死了。

  当做完这一切后，东胡王开始，率军往关内挺近。

  起伏的原野之上。

  六万余东胡骑兵，正在奔腾着。

  而与此同时，他们并不知道，远处那被他们，纵兵踩踏的田野里面。

  此刻，正伏着三万余个伏地魔。

  赢长生手持着望远镜。

  趴在一片田野里。

  从外面看，根本就看不出来，他们的存在。

  而与此同时，在附近的村庄里面，则隐藏着一万余骑兵。

  随着远处的东胡骑兵，愈发的靠近，眼瞅着，已经距离他们，不过百余步了。

  赢长生随即，大手一挥，朝旁边的士兵下令道。

  “举旗！”

  “诺！”

  旁边的大胡子刘邦，随即，举起了旗帜。

  嗯，刘邦这一回，被赢长生给带到了身边。

  负责当旗手。

  此刻，当刘邦举起的帅旗，亮相的那一刹那，田野之间，起伏着的数万大秦士兵，随即　，站了出来，列出来一道三列队。

  然后，所有士兵，端起了手中，早已经装填好了子弹的鸟铳！

  随即，瞄准了前方的东胡人。

  那些个东胡骑兵，正在策马奔腾之下。

  何曾注意到，远处的田野之间，有什么问题？

  当秦军士兵突然间出现的那一刹那。

  吃惊之下的他们，还没来的及做出反应。

  随即，一轮致使的铅弹，就已经被打了出来。

  一轮射击下，战场之上，　便倒下了数千个东胡骑兵。

  与此同时，射击完的鸟铳手们。

  却也不停止，而是快速的用定装子弹装填着弹药。

  随即，装填完毕后。

  又是一轮的铅弹打出。

  一直，足足打了三轮。

  一时间，战场之上，尸横遍野啊！

  而在这个时候。

  当东胡骑兵眼瞅着要靠近。

  赢长生随即下令道。

  “掷弹兵！”

  随即，队列里面，身强力壮的士兵，组成的掷弹兵，将一枚枚装填了黑火药的铜壳炸弹，给抛了出去。

  炸弹落在东胡的骑兵队伍里面，爆炸开来后，顿时是死伤一片。

  而与此同时，作完这些后。

  三万余秦军士兵，却是干净利索的从一旁的牛皮套子里面，取出了预先准备好的刺刀！

  随即，插在了枪管里面。

  瞬间，原本的远征兵种。

  就化身为了肉搏兵。

  成功的刺刀森林。

  让冲锋过来的东胡骑兵，根本不敢上前与之争锋。

  正当东胡骑兵们，踌躇不前之时。

  当东胡王，恼火之下，亲自督战，打算让骑兵们拼着死伤惨重，冲垮赢长生他们的防线时，空气里，呜呜的号角声骤然响起。

  随即，远处的村庄里面，一个个大秦甲骑，手里攥着马枪，冲了过来。

  直接朝东胡王他们的背后，包括了过去。

  一时间，连日来损失惨重的东胡骑兵，终于扛不住了。

  一个个纷纷掉转马头，就想要逃回草原上的老家……

第159章 东胡王死

而与此同时。

  渔阳郡外。

  当看到那溃散，在秦军的追杀下四处逃散的东胡士兵，被留在渔阳郡周转，围困渔阳郡的两万东胡骑兵，当看到秦军有埋伏的那一幕场景之后。

  此刻，绝大多数，被当场的吓破了胆。

  一个个，不要命的就往回跑。

  嗯，他们确实要逃跑啊！

  毕竟，不逃跑的话。

  万一大秦的军队，追上来的话。

  等候他们的，将是什么？

  肯定是必死无疑啊！

  一时间，当这些个渔阳郡周转，围困了渔阳郡的两万东胡骑兵，刚刚撤退之时。

  渔阳郡内。

  郡守张洛见此情形，脸色大喜，他陡然间，下令道。

  “所有士兵，即刻出城，这两万东胡骑兵，就任他们逃走吧，不过，咱们要重新的登上长城，封锁长城，不让东胡王，及其麾下的其他人逃走！”

  “诺！”

  张洛的命令下达后。

  空气里面，瞬间响起了城内军民们的呐喊声。

  好吧，在面对东胡人的入侵时。

  渔阳郡的百姓，损失可不少啊！

  先甭提城外，被东胡骑兵给践踏了的农田，就说这之前，死伤的百姓，就已经整个渔阳郡上下，对东胡人，恨之入骨了。

  这时候。

  赢长生那边。

  战况仍在进行。

  随着赢长生他们发起反击。

  东胡骑兵们当即就意识到了，自己中了埋伏，一个个疯狂的逃跑。

  可是赢长生又哪里会让这些个入口，大秦帝国的东胡人成功的逃窜回自己的草原老家呢？

  此刻隐匿在村庄里面的骑兵部队，迅速在项羽的率领下冲了出来，随即包抄到了这些撤退当中的东胡人的背后。

  “我们愿意投降，我们愿意，投降大秦！”

  一时间空气里骤然间响起了东胡人纷纷投降的声音。

  看的是正在率军发起绝死冲锋的东胡王咬牙切齿。

  “一群无耻的懦夫，根本不是草原上的勇士，不是草原上的雄鹰，你们难道不知道匈奴人的前车之鉴吗！”

  “秦人是绝对不会饶恕我们的，跟他们血战到底！”

  东胡王的呐喊声

  到底还是激励起来的一部分，东胡勇士的热情。

  他们悍不畏死的朝秦军发起了进攻。

  在与项羽他们的交战当中，不管不顾的直接冲锋而过，在倒下了数千个人之后。

  东胡王拖着疲惫的身躯。

  身后则只剩下的几千名残兵败将，就连他自己的身上都带着好几个伤口。

  不过望着远处那已经靠近的长城城墙。

  东胡王的心里。

  是长长的吐出一口浊气，在他看来自己这一次大抵是成功的劫后余生了。

  可是，就在这个时候，东胡王突然间，意识到了情况貌似，有些不太对劲。

  可是，在身后项羽率领着的追兵，步步紧逼之下，东胡王，却不敢有丝毫的停顿。

  他一咬牙。

  然后，下令道。

  “冲出长城，咱们就活了，弟兄们，加快速度！”

  东胡王的话音落下。

  可就在这时候。

  远处，长城之上，那城头的垛口那里，瞬间探出来了几十枝黑洞洞的铳管。

  一时间，看的是东胡王脸色骤变啊。

  这时候，　在张洛的一声令下，鸟铳发射出去了致命的弹丸。

  下一刻。

  逃跑在最前面的东胡王，胸口便中了好几颗的铅弹。

  随即，便重重的倒了下来。

  通过望远镜　观察到东胡王已经死了。

  张洛大喜过望。

  他没想到，自己此战，竟然直接斩获了敌将的首级。

  只见到，张洛高呼道。

  “东胡王已死，还不快快投降！”

  一时间，周遭的士兵，随即，跟着张洛，呐喊了起来。

  呐喊声，　项羽带领着骑兵，扑到了这支，城墙下的东胡骑兵那里。

  随即，在击杀了近半数的人马之后。

  剩余的东胡骑兵，再也扛不住了。

  一个接着一个，跪地投降。

  他们此时，已经丧胆了。

  哪怕明军秦军士兵，可能会杀俘。

  但是，他们却也没有了抵抗的决心。

  原因，很简单。

  只因为，他们的抵抗，简直就是徒劳……

  战场之上，胜利很快就成功的到来了。

  一时间，到处都是欢呼着的大秦士兵。

  他们手持着雪亮的刀剑，在地面上搜查着东胡人的尸体。

  每遇到一个，东胡人，便利索的用刀子，割下其的人头。

  嗯，对于大秦士兵来说。

  人头就意味着军功　。

  就意味着，上升的渠道。

  也难怪，所有士兵，会如此的重视这些个人头。

  而正当士兵们在收割着首级之时。

  赢长生却是满怀自信的，站在渔阳郡高高耸立在边境之上的城墙上。

  朝北面的草原上，眺望而去。

  此刻的赢长生，内心里面，有一个想法。

  那就是，即刻挥师，然后，横扫草原。

  正当，赢长生在脑海里面，琢磨着对草原上的东胡人，对草原上，蠢蠢欲动的匈奴人，发起致使的一击，彻底的终结掉，这些游牧民族，对于大秦的危害之际。

  突然间，赢长生的脑海里面。

  熟悉的系统提示音，骤然间响起。

  【叮，恭喜宿主，击败来犯的东胡人，改变大秦国运】

  【奖励：国运值三百，奖励，棉花种子一千斤】

  “棉花种子？这玩意是干什么用的？”

  赢长生微微皱眉，在心里喃喃着道。

  棉花种子，这玩意，他还真不知道，有什么用处？

  种棉花？

  棉花能干什么啊？

  正当赢长生在心底无语于系统所发布的奖励之时。

  身穿着一身甲胄，手持着霸王枪，浑身上下，包括霸王枪之上，都沾满了血汗的项羽，脸上带着浓浓的笑意，走到了赢长生的面前。

  “臣项羽，见过十九公子！”

  “免礼！”

  赢长生一挥手，示意项羽免礼，他向来，就不怎么在意这些虚礼，在他看来，这些东西，没有卵子用处。

  这时候，项羽却是突然间张口提议道。

  “十九公子，项羽想请战，出兵草原，彻底的终结掉东胡人！”

  “这自然应该！”

  赢长生点点头，随即，笑吟吟的朝项羽道。

  “本公子，正有此意！”

  说着，正当赢长生，准备向项羽，下达出兵草原的命令之时，走上城墙的王翦，却是阴沉着一张面孔，朝赢长生说道。

  “十九公子，依臣之见，我大秦，还不急于此一时也！”

  “哦？”

  闻言，赢长生脸色骤变，一旁的项羽，更是面露不快，看向了缓缓走上来的王翦。

第160章 棉花

这时候。

  王翦终于张口，解释了起来。

  “十九公子，有所不知啊，如今我大秦，看起来，确实是强盛至极，出兵于草原，肯定是必胜之战，可是，十九公子，老夫打了这么多年的仗，深知一件事，那便是，打仗这里面，需要考虑到方方面面，各种的问题……”

  王翦犹如一个婆婆妈妈的老妈子似的，开始教育起来了赢长生。

  而赢长生与项羽，却还真听王翦说话——废话。

  王翦何许人也？

  此人可是灭国数个，天下少有的良将啊！

  可以说，在他面前，项羽这种，只能够算是小字辈的存在！

  毕竟，普天之下。

  项羽指挥过多少兵马？

  就说那个，十分自信，号称点兵多多益善的韩信。

  也才指挥过多少兵马？

  而王翦，却是指挥过六十万大军灭楚的大将啊！

  管理六十万大军啊！

  再加上，王翦多年来，积攒起来的无数经验。

  可以说，放眼天下，王翦在大秦，是独一份的存在。

  他提出来的建议，大抵，肯定是有些道理的。

  只见到此刻，王翦面露一丝苦涩，朝赢长生说。

  “十九公子，老夫也想，早些的扫平草原，可是，这些日子，老夫仔细的研究了一下草原之后，就发觉，这件事，没有那么的简单……”

  “这可能，比我大秦，南征百越，都要难的多了……”

  “因为，北面的草原，实在是太过于辽阔了啊！”

  “我大秦的兵马，进入到其中之后，即便是有地图相助，可以找到东胡人，可是，一路上，草原上的这些胡人们，若是一个接着一个，往北面逃去，咱们，又当如何是好？”

  “莫不是，一路去追击不成？”

  “那得追到哪里去啊？”

  是啊，真的不好追啊！

  因为草原实在是太过于辽阔了。

  而大秦的军队。

  一旦深入到草原上之后。

  后勤转运，就会艰难异常。

  即便是大秦国力强盛。

  但着实，也有些吃不消。

  这时候，王翦又提出了，另一个十分重要的问题，只见到他，苦着张脸，朝赢长生，解释着说道。

  “而且，臣更担心的，是另外一件事，这件事，如果不考虑妥当，做好防护的话，只怕是我大秦仓促之下的北伐，极有可能，演变成一场前所未有的惨败！”

  “甚至，我大秦的兵马，不会倒在敌人的刀剑之下……”

  “王老将军，您这番话，韩信就有些不认同了！”

  这时候，不知何时过来的韩信，突然间张口大笑着说道。

  “这天底下，莫非除了敌人之外，还有什么人，能够致我们于死地？”

  “莫非，是神鬼吗？”

  “这我就不太信了，我韩信可是一直，不信世间，会有此物的！”

  “老夫亦是不信！”

  一旁的王翦，闻言，附和一声，随即，他说道。

  “老夫所说的，可不是神鬼，韩信，如今是几月？”

  “如今嘛，是八月，秋高气爽，正是好时候啊！”

  韩信闻言，不假思索道。

  “是啊，八月了啊！”

  王翦喃喃着一声。

  秦朝时的一年，只有十个月。

  此刻，只听见王翦感慨着道。

  “如今，马上就要入冬了，到时候，天寒地冻的，你韩信，可晓得其中的问题？”

  “一旦入了冬天，我大秦的粮草转运，将难度上升数倍不止！”

  “而且，草原上的苦寒，可远不是我们长城以内的百姓，所能够承受的住的，士兵们在这样的天气里，进入到草原上面，将会遇到什么事？”

  “大抵，十个里面，有七八人，都要冻伤，或是直接，冻死吧？”

  “这……”

  一时间，韩信脸色骤变。

  一旁，原本还踌躇满志的项羽，闻言之后，亦是面露出来沉重。

  这时候，只听见王翦张口说道。

  “所以啊，老夫打算，暂且不急于这一时，等到明年，开春之后，再行攻略也不迟……”

  “可是，明年的话，也会有寒冬啊……”

  这时候，赢长生喃喃了一声。

  是啊，冬天，可不仅仅只有今年有。

  明年会有，后年，同样会有。

  在这样的情况下。

  如果一年之内，大秦不能够扫灭整个草原上的游牧民族的话。

  那么，到了冬天，秦军就将会迎来敌人在漫天的冰雪里面的反击。

  一想到这，赢长生就眉头一锁。

  而王翦，亦是面露沉重。

  “是啊，一年内，扫平草原，着实是难的很了！”

  “如何难了？”

  这时候，项羽皱眉喃喃道。

  王翦却是冷笑。

  “草原何其之大？加起来，面积比我大秦如今占据的江山都要广袤！”

  “我大秦，若想将此地，尽数的清扫而空，何其之难？”

  “得驻多少兵马？”

  “所以，只能够派少量的精兵，慢慢的进行，一年内，想要完成，如此大的事业，确实艰难至极啊……”

  “而且，塞北苦寒，如果我大秦，扫清胡人，总得派兵，长驻于此地吧？”

  “而驻兵，若是不能够解决保温，保暖这一要事，士卒们如何能够坚持在塞北的苦寒冰雪之中？”

  “这个……”

  韩信与项羽，面露沉重之色。

  这个办法。

  二人，真没法解决。

  原因也很简单。

  谁让韩信还有项羽。

  两人全都是南方人呢？

  所以，对于他二人来说，体验塞北的苦寒。

  着实是，有些困难。

  这时候，赢长生却是若有所思。

  随即，大笑了几声道。

  “哈哈，本公子还当，这是什么难事呢，此事简单的很！”

  “哦？”

  一旁的王翦等人，面露诧异，随即，看向了赢长生。

  这时候，只见到，赢长生笑呵呵的解释起来。

  “本公子的办法，很简单！”

  “本公子，最近新得了一种作物，名为棉花，若是用此物，制成衣裳，穿在身上，足可抵御寒冷了！”

  好吧。

  赢长生。

  是打算把棉花，给提前的祭出来！

  棉花这玩意。

  并非是华夏，土生土长的作物。

  相反，这玩意，直到宋朝时，才广泛在华夏境内，推行开来。

  此刻，赢长生就打算，将这玩意，给提前的问世了。

  在他看来，有了棉衣，有了棉被，就足以，抵抗北方的寒冷气候了！

  嗯，后世军旅之中，用的也是这些玩意，而且，棉花御寒效果，再不济，也比当下，大秦流行的，填充了晒干的芦花的冬衣，要强的多啊！

第161章 利益

所以说棉花这种东西完全。

  可以成功地解决当下大秦军队御寒的问题。

  对于当下的大秦来说，这绝对是一个绝佳的办法。

  不过赢长生之所以提出棉花这种东西。

  那是因为他用过棉花，熟知，熟悉棉花的效果。

  知道棉花用起来可以成功的御寒。

  使得人们免受寒冷的痛苦，可是。

  赢长生知道这件事情，但不代表别的人。

  同样也知道这件事情啊。

  就好比一旁的韩信，还有项羽。

  他们二人就一脸懵逼的看向赢长生。

  随即好奇地询问说道。

  “十九公子，您所说的棉花究竟是什么东西？”

  “棉花啊！”

  赢长生微微皱眉，他还真不好解释棉花究竟是一种什么样的东西。

  毕竟这玩意儿还真不太好描述，他犹豫再三，抬头看了眼天上的天空。

  此时的大秦没有任何的工业污染。

  蓝天白云，青山碧水那是不用说。

  所以在这样的情况下，天空上是万里晴空，能够看到天空上那蔚蓝的天空和那洁白的白云。

  这一幕与地面上刚刚进行过一番厮杀的血腥场面，形成了鲜明的对比。

  直接到赢长生朝面前的韩信以及王翦说道。

  “这个棉花啊说起来是洁白如雪的存在，他们就像是一根根的白色细丝纠缠在一块，大团大团的，看起来就跟天上的白云似的，而这种东西它的保暖效果极其好，用它来填充，然后穿在身上的衣服，足可抵御塞外的严寒！”

  “原来如此！”

  一旁的韩信闻言，眼睛陡然之间一亮。

  他惊呼一声说道。

  “如果真有这种东西的话，那应该迅速的装备军队，然后用这玩意儿，制作出来一声，然后给大伙都穿上再去漠北！”

  “不用急！”

  赢长生呵呵一笑看向了面前的众人，他解释说道。

  “棉花这种东西虽然好，可是问题在于这玩意儿跟庄稼似的，都是从地里面长出来的，我们，需要时间去种植，然后收获随后才能制作衣裳穿在身上！”

  “需要多久的时间啊？”

  旁边的项羽有些急不可耐。

  他小心翼翼地询问说道。

  想要从赢长生的口中得知，棉花生长的周期得知棉花什么时候能长出来。

  什么时候能制作成御寒的衣服，然后。

  由他们穿着这厚重的棉衣。

  去对付北方，生活在严寒之地的游牧民族。

  这时候只听见赢长生笑呵呵的解释。

  “说起来也用不了多少时间，回头开春的时候将棉花的种子播种下去，然后等到明年，夏季之时，棉花大抵就已经成熟了，收货之后，大抵就够制作几万身的棉衣了！”

  “原来如此！”

  一旁的韩信陡然间眼睛一亮。

  “这么说明年就可以对匈奴人用兵了？”

  “那是当然！”

  赢长生点了点头，随之笑呵呵的说。

  “咱们现在，还是先说说如何的，处置这些投降的东胡人吧！”

  “十九公子莫非是想留下这些俘虏？”

  韩信，项羽，还有一旁的王翦，顿时眉头一锁。

  要知道场下俘虏的俘虏总共有三万余人。

  这些人。

  可都是他们的战功呀。

  大秦是以人头来计算军功的。

  为大秦的军功爵位制度。

  又导致军功与士兵的切身利益相关。

  而且这利益又极其的重大。

  在这样的情况下补充，士卒在战场之上，甚至可能会因为争抢敌人的人头而导致同室操戈的场面出现。

  在这样的情况下，如果赢长生想要释放这些俘虏。

  或者说留下这些俘虏一条生路，对于场上的所有士兵而言。

  那都是会引起他们的不满的。

  毕竟，眼瞅着到手的功劳，马上就要落在自己的身上，眼瞅着可以升官发财。

  可是赢长生，却在这个关键时刻制止了他们。

  却不允许他们升官发财，不允许他们加官进爵。

  在这样的情况下。

  这些士兵肯定会不满意的。

  想到这里王翦不由得对赢长生，劝说说道。

  “十九公子，老夫如今位高权重，已经无需再升，可是底下的士卒们就不同了，他们如今可就指望着这军功的！”

  王翦的话让赢长生，微微皱眉。

  一旁的韩信，项羽却是赶忙的对着赢长生表达到自己的忠心。

  “十九公子，如果真的要释放这些俘虏或者留他们一些生路的话，我们二人愿意支持十九公子！”

  韩信项羽的话，让赢长生十分满意。

  不过将领在大秦的军队里虽然作用极为重要，但是一个军队如果只有将军，那对于这支军队而言只能是噩梦。

  毕竟战场上的厮杀永远都是靠一个个基层的士兵来实现的。

  指望将军一个人完成一场战役的胜利，难如登天任何一场战争的胜利，都是上下一心努力所得的成果。

  绝非将领一人之功。

  在这样的情况下赢长生又怎么可能忽视底下的士卒呢？

  而且。

  最重要的一件事情是。

  大秦帝国的关键所在。

  大秦帝国之所以能够横扫六国，席卷天下，最终结束了这乱世终结了春秋战国几百年的动乱。

  究其根本。

  则是因为大秦帝国，再经过商鞅变法之时所建立的制度。

  军功爵位制度！

  这个制度上，大秦的士兵每一个都英勇奋战，因为他们可以通过爵位获得自己想要的一切。

  一个普通的士兵可以成长为一名大将军。

  让他们看到了上升的希望，让他们看到他自己的出路，让他们看到了自己人生逆转的可能性。

  正是因为这样。

  大秦的军队才能够攻无不克战无不胜，因为他们有了信仰，有了自己想要要的东西。

  可以通过自己的奋斗来实现自己的人生逆转。

  这一点在其他国民大多都是奴隶的六国当中。

  却是难以看见的。

  毕竟六国贵族已经把持了朝政，把持了一切权力。

  他们的士兵都是临时征募的民夫。

  在这样的情况下如何打得过大秦？

  可是如今赢长生如果不愿意杀掉这些俘虏的话。

  他又成了一个破坏军功爵位制度的人！

  因为大秦的战功从来都是靠人头来计算的。

  一颗脑袋一颗首级。

  就代表着一个人的军功。

  在这样的情况下。

  貌似只有斩下敌人的人头。

  才可以实现自己的军功呀。

  这也是为何大秦一直杀俘严重的根本原因。

  毕竟任何一个将领。

  想要获得士兵的拥戴，都唯有这么一个选择……

第162章 俘虏也算军功？

不过赢长生不打算这么做。

  因为他看出来了一个问题，那就是当下的大秦帝国是一个人口极少的国家。

  确实啊，大秦的人口并不多。

  只有两千多万而已。

  对于已经习惯了拥有十四亿国民的赢长生而言。

  这一点人口简直不够看。

  别的不说，后世，华夏一个城市的人口都顶得上当下，大秦帝国所有的人口加在一块的数量。

  在这样的情况下，赢长生是怎么都觉得人少呀！

  物以稀为贵。

  民同样以稀为贵。

  所以赢长生就打算想方设法的增长国民数量。

  当然了，他的办法并不是招募北方的游牧民族进行南下。

  这种取祸之道他当然不会做的。

  毕竟。

  五胡乱华的历史他还是十分清楚的。

  内附的少数民族。

  从来没有甘心臣服于中央朝廷的想法。

  他们只会想方设法的发动动乱。

  所以赢长生绝对不可能会这么做，他的办法很简单，那就是尽量的不去折腾大秦的主体民族。

  这里边可是有道理的。

  大秦的人口太少了，可关键是大秦帝国的大工程又着实是太多了。

  此事的秦朝跟后世有些类似。

  那就是同样拥有一个基建狂魔的称号。

  嬴政是一个喜欢兴建各种工程的皇帝。

  而当下的工程又是一个劳动密集型的行业。

  需要一个又一个精壮的男人，进行工作可以实现，一个又一个规模浩大的工程。

  在这样的情况下，对于劳动力的需求就愈发的多了，而大秦只有两千多万的人口。

  其中可以充当劳动力的就更少了。

  在这样的情况下，肯定是要想方设法的去弄一些别的劳动力。

  可是在之前大秦又不能这么做。

  因为一个劳动力。

  一个人他活着就要吃饭，他就要吃东西，否则他会饿死。

  可问题的关键就又来了。

  在这个生产力落后的时代。

  粮食又是极为珍惜的东西。

  粮食的稀缺性导致任何一个国家在获得俘虏之后，哪怕明知道这些俘虏都是优良的劳动力。

  但问题在于。

  他们没有粮食去养活这些俘虏。

  所以只能够杀掉。

  不过！

  如今的大乾帝国早已经不是当初的那个大秦了，在赢长生看来大秦可以缺一切东西，但唯独不可能缺一样东西。

  这件东西就是粮食。

  红薯土豆，这两种优良的作物已经在大秦帝国推广开来，如今的大秦帝国。

  拥有了这两种高产作物之后。

  五谷这种粮食。

  或许还比较稀缺，毕竟这玩意儿本来就很难种植，而且产量也不怎么高，可是红薯土豆这玩意儿。

  简直是要多少有多少，民间都已经开始大肆养猪，而猪吃的就是红薯还有土豆。

  在这样的情况下赢长生干嘛不拿出来一批不怎么值钱的土豆红薯。

  然后去养活这些，这些俘虏。

  让他们干自己力所能及的活呢。

  这些人再不济。

  也能够，下矿井然后开山挖煤吧？

  所以对于赢长生来说。

  这些俘虏甭提有多么重要了，他当然不可能杀掉。

  只见到赢长生，朝一旁的王翦说道。

  “本公子仔细的思考了一下，这些俘虏还是要留下！”

  不过随即还不等一旁的王翦张口说话。

  赢长生却陡然之间又话锋一转解释说。

  “当然了，这些俘虏也是算做军功，告诉底下的士兵不要杀俘虏，本公子会向父皇请求召令，将这些俘虏同样视作军功！”

  “十九公子这么说，如此老夫就安心了！”

  王翦闻言，顿时笑了笑。

  随即又朝手底下的人说。

  “吩咐下去，让所有人，上报抓获俘虏的数量，这些俘虏都是谁抓来的，另外，通知他们不许滥杀俘虏，告诉他们这些俘虏同样也算做军功！”

  “是。”

  手底下的人接过命令之后，随即便开始执行，然后下去传令底下的士兵，在刚开始接到不允许杀俘的命令之后。

  顿时脸色大变，有些愤怒不过碍于赢长生的威严，不敢说些什么，可私底下的嘀咕还是少不了的。

  可是随即当得知的这些俘虏，同样也算做战功的时候。

  士兵们就又高兴了起来。

  好吧，大秦的士兵。

  实际上也就是一个个普通的农夫罢了，他们在平常还是要下田耕地做一个勤劳朴实自食其力的农民的。

  他们本质上还是比较淳朴的。

  本质上他们并不是六国史书里面描述的那副杀人狂魔，嗜血战神。

  相反。

  他们只是一个又一个普普通通的人而已。

  在这样的情况下得知自己不用杀人，不用背负心理负担就可以获得功劳之后。

  所有士兵都长出口气，至于又感激起来赢长生。

  看到这一幕，远处的王翦，不仅在心中微微一颤。

  他喃喃说道。

  “这十九公子，颇得军心，怕是将来少不得要争储君之位……”

  王翦正胡思乱想着　。

  与此同时，赢长生已经在闲暇时刻写好了一份，交给嬴政的奏折，奏折里面，他向嬴政详细解释了一下。

  不杀俘虏的好处以及俘虏们将来的妙用。

  随即赢长生将这份奏折。

  交给了手底下的人，让他们抓紧时间，用八百里加急的速度给咸阳城里面的嬴政送过去。

  三天之后。

  大秦咸阳城内。

  章台宫里面。

  嬴政正在与朝臣们，商量着如何处理政务。

  如今的大秦帝国。

  事务繁多的很。

  而嬴政又是一个工作狂的皇帝。

  在他的治理下，大秦的官员们都比较辛苦，每天都要处理繁多的政务。

  所以当奏折送达的时候。

  正在与群臣们商量国事的嬴政不禁眉头一皱。

  “急急匆匆的什么事情啊，又来打搅朕？”

  嬴政的声音响起。

  一旁的，负责将诏书送达嬴政，手上的太监则是连忙笑呵呵地朝嬴政禀报说。

  “陛下是渔阳郡那边的报捷文书，应该是我军大败东胡，奴婢恭贺陛下！”

  “哈哈哈哈哈！”

  听到渔阳郡那边打了胜仗之后，嬴政脸上顿时流露出来一个笑容，刚刚还在为遇见过事而苦恼的他顿时大笑起来，腾的一下从龙椅上站了起来。

  随即，只见到嬴政笑呵呵的说。

  “我大秦又打了胜仗啊！”

  “臣等恭贺陛下！”

  而大殿之内章台宫内，跪坐在地面上的群臣们。

  在听到这个消息之后，为首的大厅丞相李斯率先反应过来，随即领着群臣朝嬴政高呼。

第163章 想不到的场面

这时候。

  嬴政确实已经接过了这份奏折，然后拿在手中细细的看了起来。

  可是当在这奏折里面看了几眼之后，嬴政的脸上却是流露出来的愤怒之思。

  啪的一声。

  只见到嬴政陡然之间将这奏折给拍在桌子上。

  “这小子竟然留下了东胡人的俘虏！”

  “……”

  大殿之内顿时是一片的寂静，群臣们不敢发出一声的言语。

  就连刚刚恭贺嬴政的李斯也都懵逼了。

  心里在想。

  陛下这是怎么了？突然间发这么大的火气。

  正当大家都疑惑的时候，嬴政却是开口了。

  “诸位爱卿，朕问你们，这些的俘虏应不应该杀！”

  “陛下，十九公子，究竟在奏折之中说了些什么？”

  李斯小心翼翼地朝嬴政问。

  只听见远处龙椅之上的嬴政说道。

  “这小子想要把俘虏，给全部留下，然后用红薯土豆养活这些俘虏，让他们为我大秦干一些力所能及的活儿！”

  “这是好事呀！”

  听到这件事的那一刹那，群臣们纷纷说道。

  确实这是一件好事，大秦的粮食已经多到吃不完了，虽然这些粮食都是并不怎么好吃的，红薯土豆。

  民间已经拿这玩意儿来大肆养猪了。

  可就这样这些粮食依然吃不完呀，因为红薯土豆的产量实在是太高太高了。

  而当下大秦帝国又面临了一个，让人比较无语的国情。

  那就是人口太少了。

  大秦当下的人口数量比之后世。

  少的简直不像话。

  而偏巧大秦的国土面积。

  又不怎么小。

  如今的大秦帝国将华夏境内。

  除了东北之外，所有适宜农耕的土地全部给征服。

  这样的情况里，人口又少，所以人均耕地就不可避免的多了起来。

  于是乎。

  人均耕地就比较多了。

  在这样的情况下，耕地面积多了，种植的粮食就多了，寻常年间广种博收。

  粮食的产量并不高，多种一些耕地能够多吃一点。

  可如今，大伙还是按照之前的办法，种了很多的红薯土豆。

  这些东西简直是吃都吃不完呀。

  粮食多得吃不完。

  这对于当下的大秦百姓来说。

  当然值得高兴啊。

  这可是他们之前做梦都想不到的场面啊。

  可问题的关键就又过来了。

  粮食是多的，吃不完了。

  可吃不完的粮食又不耐保存。

  嗯，这倒也很正常。

  红薯土豆本来就不是那，容易储存的粮食。

  只能够现种现吃才行。

  大批的粮食烂在地里，烂在仓库当中。

  对于过惯了苦日子的秦朝上下来说。

  简直就是，在拿刀子往他们身上割肉。

  如今能够用这些不怎么有用，几乎要烂掉的粮食。

  去养活那些个俘虏，让他们去干活。

  简直不要再好了。

  可是随即丞相李斯就敏锐的反应了过来，嬴政并不是觉得这件事不好。

  毕竟嬴政何许人也？

  千古一帝大秦帝国至高无上的皇帝陛下。

  他的智慧犹如星辰般耀眼。

  简直是前无来者，后面兴许会有古人。

  在这样的情况下。

  嬴政的愤怒当然是有原因的。

  但绝对不可能是这件事。

  因为，他丞相李斯都能看出来这件事有利于大秦。

  嬴政怎么可能会看不出来呢？所以他的愤怒肯定另有别处了。

  只见到李斯。

  朝嬴政张口询问说道。

  “陛下，只怕并非是因此而发怒，还请陛下明示，究竟是怎么回事？”

  “李斯，你对朕的心思倒是猜的挺准！”

  嬴政呵呵一笑，看向了面前的李斯。

  丞相李斯可不仅仅是大秦帝国的丞相。

  他还有另外一个身份，那就是他跟嬴政还是亲家呢。

  按照后世的话来说，李斯就是嬴政的亲家！

  只听见嬴政张口解释说。

  “这小子是打算把俘虏也是做军功，这才是朕真正愤怒的地方呀！”

  好吧，群臣们瞬间反应了过来，明白了嬴政内心当中的真实想法，也明白了嬴政究竟为什么会发此大怒。

  原因很简单啊，嬴政作为千古一帝。

  但是作为一个国家的皇帝。

  嬴政却也有一个问题。

  那就是小气！

  这个小气并不是指平常不舍得吃，不舍得穿那种。

  而是指对下面的人。

  如果把大秦帝国比喻成一家公司的话，那么嬴政就是这家公司的ceo就是这家公司的总裁。

  而下面的普通百姓则就是这家公司的员工，底层员工。

  至于李斯等人。

  这就是公司的高级管理层。

  王翦他们。

  那就是公司的保安队。

  在这样的情况下。

  就比较好理解了。

  任何老板都是比较吝啬的，他们不舍得给自己底层员工发太多的好处。

  尤其是。

  会想方设法的克扣底层员工的好处。

  而这这是嬴政的想法。

  他不想给这些俘虏，当做底层士兵的战功是有原因的。

  就是。

  抓一个俘虏就能跟砍一颗人头得到一样的功劳。

  太便宜这些士兵了吧？

  只见到嬴政张口说道。

  “杀敌一人，斩首一人，与俘虏一人怎可等同？”

  “我大秦历下的国策就是人头才能够算作军功，这是我大秦的根本之法，这小子却要求朕将其改动？朕当然发怒了！”

  嬴政感慨，然后解释了起来。

  群臣们，随即闭嘴。

  不再说话原因很简单。

  嬴政的意思很明显他不愿意这么轻松的给士兵们晋升爵位。

  毕竟一个士兵的爵位上升了。

  那就意味着。

  他这个皇帝要给出的东西多。

  此时大秦帝国的军功爵位可不像后世汉朝时被破坏的军功爵位。

  当下的这些爵位是相当值钱。

  每一个爵位都是实打实的！

  能够获得一定的好处。

  在这样的情况下。

  嬴政作为一个管理者。

  当然得想方设法，让更少的人获得爵位。

  毕竟爵位多了损害的是他这个皇帝的利益。

  就像是后世的资本家，为什么不给工人涨工资？

  因为涨了工资损失的是他们的利益。

  只听见嬴政，向面前的群臣们说道。

  “这件事不要再提，朕会亲自跟他说，好好的教训一下这小子！”

  说着嬴政又话锋一转。

  “不过话说回来，此番对草原上的东胡人作战胜利，长生这小子立下大功，可谓是此战胜利的，功劳第一人！”

  “朕对此还是很满意的，回头也当好好的褒奖一番才是！”

  听到这里，群臣们懵逼了。

  嬴政这是什么意思？

  前头说了一通赢长生的不是，结果调头来又夸了夸他？

  唯有丞相李斯在心中怀疑。

  莫非，陛下是想敲打敲打十九公子？

第164章 搞乱规矩？

群臣们的猜测。

  政哥并不在意。

  他根本的想法是。

  最近，赢政一直在思考着一件事。

  那就是，自己的小儿子赢长生，愈发的耀眼了。

  在大秦的重要性也愈发的高。

  出将入相。

  为大秦立下了这么多的功劳。

  虽然说，功高震主是没有到达的。

  但是，赢长生的功劳，却已经远远的超过了一个人。

  这个人就是长公子扶苏。

  在这样的情况下，赢政，还真有些担心一件事。

  那就是，将来，赢长生会与扶苏之间，争夺起来，大秦的储君之位。

  这可，真的让赢政头疼啊。

  原因很简单。

  当下的大秦。

  甭看，赢政喜欢赢长生。

  可是，却也改变不了一个事实。

  那就是，大秦朝堂。

  大秦的宗室，向来都是十分的遵循一项制度的。

  这项制度。

  就是华夏已经成形的宗法制度。

  以及，嫡长子继承制度。

  长公子扶苏。

  他既然是长公子。

  那么，就代表着，长公子扶苏，将来，有最大的可能，会按照宗法制，按照嫡长子继承制，成为大秦的储君。

  在这样的情况下。

  政哥，难免的有些，为扶苏的地位，担心了起来。

  扶苏，是赢政的第一个儿子。

  在赢政心里，还是蛮有分量的。

  所以，每每想起来这些，赢政，都有些头疼。

  而正当，赢政头疼之时。

  赢长生，则并没有察觉到这些。

  他此刻，正带着这些个俘虏，往咸阳赶回。

  咸阳附近，大秦的大工程，还是蛮多的。

  此刻，把几万个俘虏带回来。

  完全可以，弥补一下当地的劳动力稀缺的问题。

  数日后。

  当赢长生，赶回咸阳之后。

  章台宫里。

  在面见赢政之后。

  赢长生，听到了赢政，对他的呵斥。

  “你小子，这不是胡闹嘛，这把俘虏，当成军功，不是在搅乱我大秦的国体，搞乱我大秦的规矩？”

  “父皇，您莫非，是吝啬于，这一些军功爵位？”

  赢长生闻言，呵呵一笑，随即，抬眼凝视着面前的政哥，然后询问道。

  赢政闻言，不禁的笑骂一声。

  “你小子，朕如何舍不得这些？”

  这时候，赢长生却是一脸正色，朝赢政说道。

  “父皇，您可千万不要舍不得这些啊！”

  “我大秦，这些个俘虏，算成的军功，实际上大多数都是给了普通的士伍，他们得了军功，实际上还是普通的士卒，并不会导致我大秦的军功爵位泛滥，而且，最重要的是，我大秦如今的百姓，数量不过两千来万而已，将来，这个数字，可是会大量增加的！”

  “届时，人口多了，拥有爵位的，就少了！”

  “所以，爵位是万万不可能会泛滥的，父皇您根本不必担心！”

  “何况，相比于给出来爵位的消耗而言！”

  “一个俘虏，所能够发挥出来的作用，是更加的大的！”

  赢长生说着，随即，开始掰　着自己的手指头，跟赢政算起来了经济账。

  只听见，赢长生说。

  “父皇，一个俘虏，都是青壮年人，他们，至少能够为我大秦，干五年的苦力吧？”

  “而他们，这些人的成本，又很低！”

  “因为，我大秦如今不缺粮食，而是，一群俘虏而已，哪里用的着，给他们吃什么好东西？给他们随便的吃点红薯土豆，让他们能够填饱肚子，饿不死就是了，哪还用顾及其他！”

  “如此，成本近乎免费的一个劳力，相比于您，给出去军功的那一丁点赏格而言，这又算的了什么啊？”

  “父皇，这笔账，孰轻孰重，您应该能够看的出来吧？”

  “相比于一颗人头而言，一个活着的俘虏，所发挥出来的作用，是更大的，尤其是如今，我大秦炼钢日多，挖铁矿，还有下煤矿挖煤的危险剧增，让百姓们下矿井去，危险不说，而且，成本高　，而眼下，有现成的俘虏，您干嘛，不打算用啊？”

  “不把俘虏，算做军功，我大秦，难道就没有俘虏了吗？”

  赢政冷笑一声。

  他实际上，也是打算。

  把俘虏，用当奴隶来使用的。

  这在当下的时代。

  是蛮正常的。

  只不过。

  之前，由于粮食不足，食物匮乏。

  所以，大秦会大肆的杀俘。

  可是，如今大秦有了红薯，　有了土豆这两种农作物。

  在这样的情况下。

  粮食问题，已然被轻易解决了。

  自然，留下俘虏，用来干活，在政哥看来，是完全可以的。

  而听到赢政如此天真的回答之后，赢长生是忍不住，发出了一声的轻笑，他朝赢政看去，然后张口说道。

  “父皇，战场之上，抓俘虏的，是什么人？”

  “是士卒！”

  赢政不假思索道。

  “而士卒们，要什么？”

  “自然是军功了！”

  赢政再次的回答。

  随即，政哥就反应了过来——是啊。

  不给士兵们好处。

  士兵们能够把俘虏，给直接的杀了。

  然后，斩俘虏的人头，给自己，做为军功，来使用啊！

  一想到这，赢政忍不住，发出了一声干笑。

  他恍然间，明白过来。

  随即，凝视着面前的赢长生，然后张口说道。

  “我大秦的秦律。”

  “确实，是有些不合时宜了！”

  “朕考虑了一下，还是听你的劝，把俘虏，也算做军功！”

  赢政的话音落下。

  一旁的赢长生是连忙的恭维一声。

  “父皇英明！”

  而赢政，却是大手一挥，又继续询问道。

  “莫说这些，你小子之前，在写的信里面，提及的棉花，究竟是何物？朕想亲眼，见识一下！”

  “父皇，您说是棉花啊？”

  闻言，赢长生连忙颔首，随即，说道。

  “儿臣这，有一些样品，儿臣这就去取来一些样品，过来给父皇看看！”

  “好！”

  赢政十分满意，他点点头。

  而赢长生，却是连忙的出去。

  不多时，他便准备了提溜着一个厚重的交领棉衣，还有一小袋子的棉花，走到了殿内，将其，呈到了赢政的面前。

  “父皇，此物就是棉花！”

  赢长生将袋子里面的棉花，给到出来，摊在了赢政的御案上面，由赢政去观察。

  看着面前，洁白如雪的棉花，赢政不由的，产生了好奇，他伸手，捏起来一小块棉花，发觉此物的松软之后，不禁颔首道。

  “此物倒是绵软滴很，不过，保暖的效果，当真有你小子，所说的那般强悍吗？”

第165章 教政哥打麻将

“当然！”

  赢长生不假思索道。

  随即，他将一旁的交领棉衣，给呈到赢政的面前。

  “父皇，这是儿臣，派人试制出来的一套棉衣，父皇如果不信的话，试着，穿上试试不就知道了？”

  “好！”

  赢政点点头。

  随即，将目光，对向了面前，赢长生呈上来的这身棉衣。

  赢长生制作的棉衣。

  式样就是一个短打的交领衣裳。

  紧身的那种。

  显得有些厚重。

  上面还密密麻麻的，每隔两指，纵横交错着针脚。

  而这玩意，作用也很明了。

  就是防止，棉衣里面的棉花，四处的游动。

  以至于，导致棉衣不保暖了。

  眼下，只见到赢政，将这身棉衣，给穿在身上。

  顿时，赢政就只感觉，一阵的燥热。

  没多大一会，政哥就感觉，自己的身上，被捂出来了汗水，他情不自禁的点点头。

  “此物，保暖效果，确实不错，看来，你小子说的不错，此物，确实值得，推广我大秦上下！”

  说着。

  赢政，又不禁感慨着说道。

  “我大秦，如今吃的有红薯，有土豆，如今，穿着的衣裳，又有了棉花可以保暖，可以说，我大秦的百姓，如今已经温饱有余了啊！”

  “是啊，父皇　！”

  赢长生点点头。

  有了红薯，有了土豆。

  再加上棉花这玩意在。

  如今，大秦又仅仅，只有两千多万人口。

  绝对的地广人稀啊。

  在这样的情况下。

  大秦，当然的百姓，温饱问题，自然不是问题了！

  此刻，看着赢政，一脸的笑容。

  赢长生，突然是想到些什么，他朝赢政笑呵呵的说道。

  “父皇今天心情不错，不如，我与父皇，玩一玩一个游戏？”

  “游戏？”

  赢政闻言，顿时来了兴趣。

  想听听，赢长生，会说出来什么。

  “你小子，想与朕玩什么游戏？”

  “我大秦的国事，如此之多，朕哪有那么多的闲功夫，与你小子，玩什么游戏啊！”

  “父皇，儿臣要与父皇玩的游戏，这玩意叫麻将！”

  “麻将？”

  赢政喃喃着这个名字。

  然后，询问道。

  “麻将是什么将？是军中的哪个将领吗？”

  “不是，父皇……”

  赢长生连连摇头。

  他解释起来。

  “这麻将啊，无非是一种，游戏工具，特别的好玩，父皇可想，尝试一下？”

  闻言。

  赢政还真，来了一点的兴趣。

  好吧。

  最近政哥，真的有些无聊了。

  原因，很简单。

  当下的大秦。

  粮食太多了。

  多到吃不完了。

  对于天底下，原本连饭都吃不太饱的百姓们而言。

  陡然间，有了吃不完的粮食。

  一时间，社会风气，是陡然间转好。

  这到也正常，仓禀足而知礼节嘛。

  如今的百姓们，有了粮食，就连原本，对大秦帝国，心怀不轨的人，也少了不知道多少。

  在这样的情况之下。

  赢政每天，处理的政务数量，也随之减少了不少。

  在这样的情况下。

  无事之时的赢政，在陡然间得到了大量的空闲之后。

  是闲的很啊。

  只听见赢政好奇的问道。

  “那此物，如何的玩啊？”

  “父皇，此物玩起来，还是蛮简单的，儿臣等会，跟您讲一讲，您就知道了！”

  说着，赢长生又朝四周看了几眼，随即皱眉道。

  “只是，如今的人，少了一些，儿臣与父皇，两个人是无法玩这麻将的……”

  “那得几个人玩啊？”

  赢政问道。

  “四个人啊！”

  赢长生说道。

  打麻将，当然得四个人搁一块打了。

  闻言。

  赢政点点头。

  随即说道。

  “这个好吧，朕把扶苏给叫过来，再把王翦这老家伙叫过来，咱们一块打麻将如何？”

  “好！”

  赢长生点点头。

  随即，不多时，他便吩咐人，送来了副麻将。

  麻将是赢长生，之前吩咐人制作出来的。

  是用象牙制作而成的。

  当下的大秦。

  大象还是蛮多的。

  此时关东河南一带，依然有大量的大量存在。

  弄点象牙，还是十分容易的。

  而且，在当下的时代，也就是象牙这玩意，比较的适合，用来制作麻将了。

  此刻，一副麻将被摊在一张桌子上。

  长公子扶苏，诧异的看着面前的这玩意，听着赢长生，解释规则，他微微皱眉，然后，小心翼翼的看向自己的父皇，喃喃着说道。

  “父皇，此物怕是有些，玩物丧志啊……”

  “你小子，朕还没来的急玩呢，你便教训起来父皇了！”

  赢政闻言，冷不丁的发出一声冷笑，看向扶苏，扶苏顿时，不敢发出一声言语，闭嘴下来，不再说话。

  这时候，赢政将目光，看向一旁的赢长生，然后问道。

  “朕大抵已经清楚了，这麻将该如何来玩，咱们开始吧？”

  “父皇，这打麻将，可不能够干打啊！”

  赢长生呵呵一笑，看向赢政。

  嗯，打麻将嘛。

  总得。

  带着一些彩头才是啊。

  闻言，赢政微微皱眉。

  “你小子且说说，要怎么着？”

  “这么的吧，咱们来赌钱如何？”

  “彩头就定为五个铜钱如何？”

  赢长生提议说道。

  五个铜钱。

  几乎，就是个彩头而言。

  赢政闻言，也没纠结于此事，他点了点头。

  随即，又吩咐，一旁的太监，去给每人，取过来了一贯钱。

  然后。

  便开始，在这里面打起来了麻将。

  刚开始的时候。

  赢政，对于麻将。

  还并没有太大的兴趣。

  在他看来。

  这玩意，不过是一种，空闲之时，打发时间的一种小玩意罢了。

  可是，打着打着。

  赢政的兴致，就被这麻将给吊了起来。

  俨然成了麻将迷。

  沉迷在麻将桌上，不可自拨。

  可是，由于政哥的水平有限——刚开始玩，对于规则把控的并不太熟练。

  在这样的情况下。

  想打赢麻将，确实是有些艰难啊。

  这不是。

  赢政就屡屡输棋。

  不过好在，比他运气不好的，还有一个人。

  那就是长公子扶苏，长公子扶苏的运气，比之赢政，有过之而不及。

  打了接近一个下午的麻将，愣是没有赢一盘，而且，不只如此，扶苏还屡次的给赢长生点炮。

  这运气，也是没谁了啊。

  “自摸！”

  “胡了！”

  赢长生啪的一下，将一颗麻将给拍在了桌子上，随即，将自己的十一张牌给尽数推倒在桌面上，朝赢政等人，笑吟吟的说道。

  只见到，赢政面露有些阴沉的，看了眼赢长生的手牌，发觉不是炸胡。

第166章 开辟丝绸之路

嬴政不免的长叹一口气，然后说道。

  “你小子，打麻将的能耐还不错嘛，这一下午都赢了朕多少回了？”

  听着嬴政的感慨声，赢定长生微微一笑。

  麻将这玩意儿本来就是一个经验很重要的游戏。

  嬴政从来就没有玩过麻将。

  此刻想要赢了他。

  又谈何容易呢。

  这一下午输的不少。

  不过麻将这玩意儿本来就是看运气外加技巧的，所以只要嬴政，勤加学习，那么将来迟早能够赢回来。

  只听见赢长生说。

  “这父皇不过是刚刚熟悉麻将，您多玩一段时间，您就晓得这其中的规则其中的玩法了，到时候你就是您来赢儿臣的啦！”

  听到这里嬴政哈哈大笑几声。

  他点点头说道。

  “朕就等着这一天！”

  说着这些事情，赢长生，突然间一边打着麻将，一边陡然间话锋一转，朝赢政张口问道。

  “父皇，您觉得当下的我大秦，对于西域，应不应该，派人过去探索一下？”

  “这个？”

  赢政闻言，脸色微微一变。

  随即，朝赢长生张口询问道。

  “你的意思是？”

  “我大秦，应该先往西域那边，派人，去探索一下，如果能够派出去商队，进行通商的话，那就再好不过了！”

  赢长生张口解释道。

  “可是，朕听说，西域都是一片流沙，可不好经过啊，你能否派人过去？”

  “商队，能够过去吗？”

  “而且，相隔这么远的距离，咱们的商队，即便是能够过去，这么远的距离，这么遥远的路程之下，咱们的商人，又如何运过去货物，然后卖出去呢？”

  “要知道，如此艰难的道路，想要走过去，可着实是太过于艰难了……”

  “而携带的货物，又着实是太少了，即便是运过去，大抵也赚不到多少的银子！”

  赢政正在这里，嘟囔着个不停的时候。

  而赢长生，却是对之，摇头连连。

  好吧，在赢长生看来。

  这一切。

  都不是问题。

  赢长生的目的。

  实际上，很简单。

  无非是，提前的将大秦帝国的丝绸之路。

  给建立起来。

  历史上，丝绸之路是汉朝时，才逐渐的形成的。

  可是，赢长生却打算让其提前的诞生出来。

  原因，很简单。

  丝绸之路。

  不仅仅是可以用来，经济交往的道路。

  而且，他还有另外一个作用。

  那就是，让大秦不停的对未知世界，进行探索，只听见赢长生张口解释着。

  “父皇，这西域，还是有无数的好东西的，有许多，我大秦没有的东西，如今派出去商队，让他们到达西域，一则是为了，在西域游历，考虑西域的风土人情，为我大秦，将来出兵西域，做好准备！”

  “二则，就是为了赚钱，父皇您觉得，这运出去的一点货物，卖不上价格是吧？”

  “那是自然了，只能够运出去一丁点的货物，能够赚多少的利润啊？”

  赢政点点头。

  而赢长生，却是呵呵一笑。

  露出一个奸商般的笑容，他朝赢政说道。

  “父皇，您可知道一句话吗？”

  “什么？”

  赢政诧异的看向赢长生。

  只听见，赢长生张口解释说道。

  “儿臣要说的这句话是，天底下，向来都是一个道理，物以稀为贵。”

  “咱们运过去的货物少了，卖的价格，贵上一些，不就是了吗？”

  “这……”

  闻言，赢政的脸色骤然间一变。

  他锁起眉头，然后看向赢长生，不解的询问道。

  “可是，咱们运过去什么东西？能够卖的上高价？人家又不是傻子，怎么会舍得，出高价买东西呢？”

  “你小子，莫不是把西域的人，都当成了傻子了！”

  “父皇，儿臣要卖的东西，绝对能够卖的上高价！”

  赢长生信誓旦旦的说道。

  他说的，当然有道理了。

  原因，很简单。

  历史上，丝绸之路。

  为什么叫丝绸之路？

  不就是因为，大秦的商人，不停的在往西域，运去丝绸，然后卖出去高价，从而得名为丝绸之路的？

  而为什么，丝绸的价格，会如此的昂贵呢？

  很明显，这玩意，着实是太受人喜爱了啊！

  只见到，赢长生笑呵呵的朝赢政说道。

  “父皇，这您不懂了，对于西域，对于极西之地的人氏来说，我大秦的丝绸衣裳，那简直就是神物，卖再高的价格，也会有人来买，简直就是供不应求啊！”

  “哦？”

  闻言，赢政有些怀疑。

  但他还是，重重的点头说道。

  “那回头，便让乌氏倮他们，派出去商队，然后，往西域那边，走一趟，看看能不能够卖出去货物！”

  “若是能赚钱的话，我大秦，日后也当往西域，多卖些货物才是！”

  “多赚些钱来……”

  赢政说着。

  目光，却集中在麻将之上。

  死活不肯将注意力。

  从麻将上面，移开。

  好吧。

  赢政现在，已经沉迷于麻将之中。

  不可自拨了。

  对于当下的赢政来说。

  麻将，简直不要太好玩了。

  而赢长生，则丝毫没有　意识到。

  自己，已经将大秦的千古一帝，始皇帝政哥给带偏了。

  他正琢磨着，大秦在往西域贩卖的货物里面。

  除了丝绸之外。

  还能够，卖出去什么东西呢？

  而正当，赢长生在皱眉思考的时候。

  位于遥远的漠北草原之上。

  东胡王惨败的消息，已经被两万侥幸从长城内，逃出一路生路的东胡骑兵，给传遍了整个草原之上。

  正当整个东胡，都悲痛万分之下，迎接这个噩梦般的事实，在抹干净了眼泪之后，准备拥立东胡王的儿子，成为新的东胡王的时候。

  位于草原之上。

  一支规模浩大的骑兵军团。

  却正在，往东胡王庭靠近。

  整整八万匈奴铁骑。

  一路上，犹如进入无人之境。

  横扫了整个东胡。

  兵锋直逼东胡王庭。

  当得知这个消息后。

  还沉缅于悲痛之中的东胡人，瞬间就意识到了，冒顿是想干什么。

  这个家伙，想要趁东胡最为虚弱的时候，将东胡给彻底的吞并了！

  可是，当其中，有些胆识的人，打算奋起反抗匈奴人，反抗冒顿之时。

  大多数的东胡人，却选择了屈服——这不怪他们。

  此刻，刚刚经历过惨败的东胡。

  哪里是匈奴人的对手啊？

  双方一旦交战起来，那么，受伤的，不出意外，肯定是东胡人。

  在这样的情况下，东胡人哪里敢反抗？

第167章 红夷大炮问世

就这么的冒顿彻底的征服了整个东胡。

  比历史上，提前了数年时间。

  统一了整个草原。

  而当冒顿，统一了漠北草原的　时候。

  数日后。

  赢长生出现在了咸阳城内的一个作坊内。

  此刻，正在凝视着面前的一个青铜制作成的，巨大的圆柱形物体。

  此刻，这个圆柱形的物体，是吸引了赢长生的注意力。

  原因很简单。

  这玩意，不一般啊。

  这玩意，他有一个，极其的威猛的名字。

  叫做大炮！

  这玩意，是未来的战争之神啊！

  对于大炮。

  赢长生可是一直，都要将这玩意，给成功的，造出来。

  可是，问题在于。

  大炮，却也没那么容易的制作出来。

  原因，很简单。

  大秦当下，根本就没有铸造大炮的经验啊。

  虽然，先秦时期，华夏的工匠们，就能够制作出来，优良的青铜鼎了。

  但是，青铜鼎给青铜炮。

  还是略有些差距的啊。

  而在火药发明之后。

  赢长生实际上，一直在吩咐，少府的工匠，还有公输上造这个家伙。

  去研究，如何的铸造大炮。

  如今，已经尝试着，铸造过了很多次了。

  每次铸造成功一门大炮之后。

  最先在做的。

  就是先试验一下。

  装填一定的火药，然后，按照赢长生所吩咐的办法，试着打上一炮。

  看看这大炮，会不会被直接的炸坏。

  在之前。

  试制的十几门大炮，都因为大炮本身，铸造的不好，里面有裂缝，或者是炮膛太过于单薄了，或者就是工艺的问题！

  而无法的使用。

  花费了不少的时间。

  当然，倒也没花费太多的钱财。

  原因很简单。

  铸炮的青铜。

  实际上是一种可回收资源啊！

  青铜炮用的青铜。

  用过之后。

  还可以，再重新的融化。

  继续的用来铸炮。

  只不过，来回的折腾。

  浪费时间而已。

  此刻，当第一门成功试射了好几十次，都没有炮膛，而且，大炮的炮身上面，也没有出身任何裂纹的大炮，被尝试着铸造出来之后。

  一时间，公输上造，当即就派人，前来通知赢长生。

  然后，带着赢长生过来，检阅这门大炮。

  而赢长生，自然也不会忘记。

  把赢政，给拉过来了。

  毕竟，这大炮。

  还是蛮重要的。

  一旦制作成功了。

  将来，可以成为一种新的军国利器啊！

  只见到，当赶到试验场之后。

  看着面前，被架在一个两轮炮车之上的青铜大炮，赢政不可避免的，皱眉喃喃道。

  “此物，当真威力无穷？”

  “当真，可以将铁弹给打出几里地？”

  “然后，攻城略地，无所不克？”

  “那是自然了！”

  赢长生点点头，朝政哥解释说道。

  “这大炮的威力啊，非同小可，可以说，大炮一发，糜烂数十里呢！”

  赢长生说话，有些夸张。

  不过，这年头说话，就得夸张才是。

  而且，他试制的大炮。

  说起来，还真跟历史上，被文人们称呼，糜烂数十里的红夷大炮差不多。

  都是大号的大炮。

  只见到，赢长生他，耐心的跟赢政解释着大炮的原理。

  “父皇啊，这大炮说起来复杂，实际上，他无非就是一个，大号的火枪而已，您看明白了吧？”

  “咦？”

  赢政闻言。

  细细的琢磨了一下，顿时，觉得有道理。

  这青铜大炮。

  看起来。

  大抵也就是一个，大号的鸟铳罢了啊。

  只见到他忍不住撇嘴道。

  “朕还当是什么稀罕之物的，原来是这么件的东西，快试着发射一番，也让朕见识一下，此物的威力如何！”

  而赢政的命令，都已经下达了，赢长生自然也不会有丝毫的怠慢，他随即，大手一挥，示意远处的炮手　说道。

  “炮手准备，装填，然后发射！”

  “诺！”

  那炮兵，不敢有丝毫的怠慢，随即，按照赢长生他的命令。

  开始往炮膛里面，装填着黑火药。

  火药装填完毕后。

  他又插上了引信，随即，往炮膛里面，装入了一枚重达十斤左右的铁制圆形炮弹。

  只见到，几名炮手，在做完这些之后，随即，朝远处，一堵砌成的砖墙那边，点燃了引信。

  不多时，引信燃烧完毕之后。

  空气里面，顿时响起一声震耳欲聋的炮声。

  随即，只见到炮口处，喷射出来剧烈的火焰还有浓浓的烟雾。

  随即，只见到炮膛内。

  一颗大铁球，在空气当中，迅猛的撞向了远处的砖墙。

  随即，便将这砖墙给直接的撞塌了。

  而这，可是隔着三百多步的距离啊。

  一时间，看的是赢政，震憾莫名。

  他忍不住，赞叹惊呼着说道。

  “这大炮的威力，果然，果然不同凡响啊！”

  “如果是用这玩意来攻城的话，那大抵，再坚固的城墙，也迟早被这玩意，给轰开了！”

  “而且，这玩意的射程还远，隔着如此远的距离，竟然能够，还有如此威力啊！”

  “父皇，您只看到了这大炮威力的一点，这大炮，还有别的，更大的用物呢！”

  赢长生笑呵呵的，朝赢政说道。

  早期的前装火药炮。

  虽然落后。

  但是，他所发射的大炮炮弹。

  还有弹种，还是蛮复杂的。

  只听见，赢长生朝赢政，解释着说道。

  “父皇，这炮弹的弹种不同，所应对的环境也不同，不信的话，您见识一下，就知道了……”

  “哦？”

  赢政闻言，顿时就来了兴趣，他询问道。

  “这里面，有何不同之处？”

  而赢长生，也不打算跟赢政一点一点的解释这不同炮弹的效果。

  他朝政哥，笑吟吟的说道。

  “父皇，说一千句，一万句，不如让您，亲眼的见识一下好了！”

  说着，赢长生随即下令，让人在大炮的炮口，前面百米左右的范围内。

  摆下了密密麻麻，上百个稻草人。

  这些个稻草人的身上。

  还都被披上了一身盔甲。

  只见到，赢长生大手一挥，朝炮手下令说道。

  “这一回，打散弹！”

  “诺！”

  炮手不敢有丝毫的怠慢。

  随即，按照赢长生的吩咐，装填好了火药之后。

  往炮口内，足足倒了十几斤重量的，鸽子弹大小的铅弹。

  随即，这才点燃后面的引线，完成了发射。

  轰隆间响起的炮声当中，无数的铅弹，被发射出去，犹如一阵的旋风一般，席卷了远处的那百余个稻草人。

  将这些个稻草人给打的是七零八落的。

第168章 纵火弹，震憾赢政

打出来的散弹，直接的就洞穿了那些个稻草人身上的盔甲，还有他们的躯体。

  看的是赢政，震憾莫名啊。

  忍不住是惊呼一声。

  “此物果然厉害啊！”

  “如若是在战场之上，战阵之间，陡然间，打出一轮这样的炮弹的话，怕是对面的几十，上百个敌人，会被当场的打死啊……”

  “那是自然！”

  赢长生点点头。

  表示认同。

  大炮所发射出来的散弹，就是这么一个威力。

  而与此同时，就当赢政。

  以为他已经见识过了大炮的全部威力的时候。

  赢长生，却是又大手一挥，朝面前的炮手们吩咐说道。

  “给父皇，再打一回纵火弹让父皇瞧瞧！”

  “纵火弹？”

  赢政一愣。

  有些不解。

  不解究竟什么是纵火弹。

  他诧异的看向面前的赢长生。

  而赢长生，却是笑呵呵的朝赢政说道。

  “父皇，这纵火弹啊，说起来，实际上还是蛮简单，我大军若是，进攻敌方的时候，能够发射几枚纵火弹，将敌人背后的粮草物资，给引燃了，您说这是不是好事？”

  “那自然是好事了！”

  赢政不假思索的说道。

  兵马未动，粮草先行，这可是兵法里面的至理啊。

  足可以看出来，粮草的物资的重要性。

  可以说，一旦没有了粮草物资，那么，一支军队，就距离战败不远了。

  只见到，赢政诧异的说道。

  “可是，这纵火弹，是如何的纵火的？”

  而赢长生，也不解释，他指着远处，正在忙碌着的炮手，朝赢政说道。

  “父皇，您仔细的看一下，就会明白了！”

  “嗯！”

  赢政点点头。

  随即，只见到一个炮手，在大炮的一旁，生起了一个炉子。

  炉子里面。

  此刻，燃烧着火焰。

  是用煤燃烧着的。

  火焰里面。

  被旁边一个炮手，往里面丢了一颗铸铁制作的炮弹。

  当炮弹　被丢入其中之后。

  赢长生，则也朝赢政解释了起来。

  “烧红的铁，足可以引燃别草木，父皇，这个您应该清楚吧？”

  “朕当然清楚！”

  赢政闻言，顿时点点头。

  表示自己明白，不过很快，他又皱眉，喃喃说道。

  “可是，这纵火弹如果是把炮弹烧红，打出去的话，那么，这炮弹塞入到炮膛里面的之后，只怕是会率先的，将炮膛里面的火药，给引爆吧？”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生连忙的朝赢政恭维一声。

  一旁的公输上造，更是忍不住颔首说道。

  “陛下考虑的是，臣当初，听到十九公子，提及这个办法的时候，也觉得不妥，也担心这个问题，可是十九公子，却早已经想到了解决地，陛下您等会，看上几眼，便会明白了！”

  “哦？”

  赢政闻言，也来兴趣。

  他点点头说道。

  “那朕就仔细的看看吧！”

  这时候，只见到，远处的炮手，　将炮弹烧的通红之后。

  也来将炉火给熄灭而是在一旁，往那炮膛内，装填着火药

  当火药，装填完毕之后。

  这才，又用一个刷子，仔细的探入到炮膛内部，在炮膛内部，仔细的擦拭了一下，沾在炮膛上面的火药之后，这才又从一旁的，取出了一块，圆柱形的木板。

  这木板是圆柱形。

  正好能够塞进大炮的炮膛之内。

  只见到，这木块塞入其中之后。

  一旁的别一个炮手，这才小心翼翼的用钳子将那火炉里面，已经被火烧的通红的铸铁炮弹，给取了出来。

  随即，迅速的将炮弹给装填入了炮膛之内。

  然后，点火，发射动作一气呵成。

  随即，早已经瞄准好了的大炮。

  在天空上划过一道肉眼可见的抛物线，随即，命中了远处，一里开外的一堆草料当中。

  赢政手持着千里镜，眺望着远处的那一堆草料。

  当看到那一堆的草料，在那被炉火烧的通红的铸铁炮弹命中的那一刹那。

  陡然间，燃烧起来的大火之后。

  一时间，赢政是忍不住的惊呼一声，然后嚷嚷着说道。

  “此物真的能够引燃他人的粮草物资！”

  “而且，还是隔着如此远的距离啊！”

  “若是有了这么武器，日后便再也不用，派人趁夜去袭营，去烧敌人的物资了，只消远远的，打上几枚这炮弹，便可以解决此事了！”

  “父皇英明！”

  赢长生随即，朝一旁的赢政，送上一记马屁。

  仿佛，这一切都是赢政的功劳似的。

  而赢政，却是挥手，摇了摇头说道。

  “不不不，此物，是你小子的功劳，你小子做的不错，这大炮，也不氏，朕问你，可曾给这玩意，起过名字？莫非，就一直叫大炮吗？”

  “父皇，此物儿臣倒是给起了一个名字！”

  赢长生思考片刻后，朝赢政笑呵呵的说。

  “此物，儿臣给其起名为红夷大炮！”

  “不知道父皇，觉得如何？”

  “红夷大炮？”

  赢政喃喃着这个名字。

  赢长生，却是张口胡诌说道。

  “儿臣觉得，这大炮威力巨大，打出去之后，势必是尸山血海一般的存在，届时，死的人，血是红的，而夷嘛！”

  “则是四方的蛮夷，儿臣的意思是，用大炮的威力，去对付四方的蛮夷肖小！”

  “这个法子不错！”

  赢政闻言，顿时觉得这个办法，相当可以，他猛拍着自己的大腿，感慨　着说道。

  “红夷大炮，就叫这个名字了！”

  说完这些之后，赢政又皱眉，看向了远处的那门红夷大炮，有些皱眉说道。

  “不过，这大炮哪里都好，唯独一点，朕觉得，着实是不怎么样！”

  “哪点不好？”

  一旁的公输上造，连忙上前朝赢政询问。

  随即，他又补充一句。

  “臣按照陛下的吩咐，对此炮加以改进，届时，也好达到陛下满意的程度为止！”

  公输上造的话，让赢政十分的满意，只见到，赢政捋着自己那，长出来的胡须，然后感慨着说道。

  “这大炮嘛，在朕的眼里，不足之处就在于，这大炮太过于笨重了，公输上造，你且告诉朕，这大炮的重量几何？”

  “这个……”

  公输上造脸色微微一变。

  确实啊。

  当下，他们所铸造出来的这门大炮。

  着实是，太过于重了。

  别的不说，光是消耗的铜料，就有一千三百余斤啊。

  而且，还不包括那硬木制作而成，轮子上面，加了大量的钢制件的炮架呢，总重量，大抵已经达到了一千五六千百斤啊！

第169章 如虎添翼

需要三匹马，都能够拉的动这大炮。

  而且，就这样，行走起来，也相当的困难。

  只见到，赢政凝视着面前红夷大炮，不禁的感慨着说道。

  “朕觉得吧，这红夷大炮，若是能够轻一些，几百斤重量，一匹马儿，便可以拉着他，漫山遍野的跑，那就再合适不过了！”

  “父皇，这只怕是有些难为人啊……”

  赢长生闻言，感慨一声。

  一旁的公输上造更是颔首。

  “陛下，这大炮制作出来，如此巨大，确实不太好移动，不过，臣也有办法，那便是，多弄些马儿来拉，不就是了？”

  “那得用多少马啊？”

  赢政闻言，忍不住翻起了白眼。

  像是在打量败家子似的。

  朝面前的公输上造，呵斥着说道。

  “一匹马的成本，可比一个人高的多了，先甭提别的，一匹马，一天光是消耗的粮食，就得多少了？”

  “而且　，这么一匹马，还得需要人照顾吧？”

  “这加起来，养一门炮，得花费多少的钱粮啊？”

  “我大秦，便是有金山银山，也经不起这样的开销啊！”

  赢政的一番　话，让公输上造，哑口无言。

  一旁赢长生，却是略微的思考了一下。

  他在想，在后世。

  没有火车，汽车的时代。

  人类究竟是通过什么样的办法，来拖动大炮的？

  来使得，大炮可以被轻易的携带到战场之上，进行作战的？

  当赢长生细细思考时。

  陡然间，赢长生脑袋里，灵光一闪。

  想到了他曾经看过的一些，关于十六七世纪时，欧洲战场上排除枪毙时代作战的电影。

  顿时，他猛拍着大腿。

  认为自己，已经找到了解决问题的办法。

  只见到赢长生，笑呵呵的朝赢政说。

  “父皇，实际上，这件事并不难解决！”

  “父皇，如果把大炮，缩小一些，口径缩小一些，然后，炮弹的重量，也小一些，岂不是，可以把大炮的重量给缩小不少了？”

  “可是，这么一来的话，这大炮的威力，岂不是就小了？”

  一旁的公输上造，有些皱眉的喃喃着说道。

  “威力确实是小了不少！”

  赢长生点点头。

  可是随即，他又猛然间，话锋一转，张口说道。

  “但是，威力再大，如果咱们，移动不了大炮，只能够将其给固定在城墙之上，来使用的话，那威力再大，又有什么用处呢？”

  “这……”

  一旁的公输上造闻言。

  顿时哑口无言。

  不知道，该做何反驳。

  而赢政，却是觉得，太有道理了。

  他猛拍大腿说道。

  “你小子这个办法，着实不错啊，若是将这炮，铸造成小一号的，然后，再弄个小号的炮车，便可以让一匹马拉动，随大军机动了，届时，这炮便可以在战场之上，任意的驰骋沙场，杀伤敌军了！”

  “至于射程近一些？威力小一些嘛？”

  “这都可以接受！”

  “毕竟，以前我大秦的军中，没有大炮，不照样可以上阵杀敌，如今有了这个大炮之后，已经犹如是如虎添翼了，在这样的情况下，还嫌什么大炮的威力不够？”

  “朕看来，这纯粹是多想了！”

  “父皇英明！”

  赢长生连忙的，朝赢政恭维着说道。

  而赢政，却是又侃侃而谈，继续的补充说道。

  “而且，朕觉得吧，这军中也应该，备上少量的，这种大号的红夷大炮，毕竟，有时候遇上坚城要塞，用这种大号的大炮，轰起来，也好早日破城不是……”

  “父皇英明，儿臣也是如此想的！”

  赢长生连连颔首，觉得政哥所说的一切，简直不要太有道理了。

  而赢政，思考再三，又继续吩咐说道。

  “就这么办！”

  “公输上造，日后少府，快些研究，务必要想办法，将这大炮，铸造的更加轻便一些，更加的便于移动，而且，也要安全，切不可打上几炮，便会炸膛了……”

  “陛下放心，臣定会好好做事，绝对不会糊弄陛下！”

  公输上造拍着胸脯保证说道。

  随即，他又思考了一阵，朝赢政说道。

  “不过陛下，这大炮虽然可以铸造，但是，臣却有件事，不得不与陛下您提……”

  “哦，说来听听？”

  赢政闻言，顿时流露出来了疑惑之色，他朝面前的公输上造，不禁的张口询问。

  这时候，只听见公输上造，无奈的朝他说道。

  “陛下，臣要说的就是，这大炮虽然可以铸造，您说的改良，臣也可以做到，但是，如今臣却需要一笔资金……”

  “而且，还不是少数……”

  “哦？”

  这下，赢政是一脸的懵逼。

  他看向了面前的公输上造，然后，不禁的询问道、

  “这铸炮，莫非很花钱？”

  “呃……”

  听到政哥的话，赢长生，尴尬一笑，他随即，伸手指向了远处，那门刚刚发射过几次的红夷大炮，然后，朝赢政说。

  “父皇，您仔细看看，这大炮是用什么来铸造出来的……”

  “什么？”

  赢政诧异一声，随即，朝红夷大炮看了过去。

  刚开始，赢政还没反应过来。

  不过随即。

  当看到大炮的炮体上，散发着的黄铜光泽之后。

  赢政陡然间是脸色骤变。

  他猛拍着大腿道。

  “这大炮，这大炮竟然是用铜来铸的？”

  “父皇，您莫非以为，他是什么来铸造的？”

  看着一脸的震憾惊讶的赢政，赢长生诧异的道。

  而赢政，却是忍不住的吐槽说道。

  “朕还以为，此物是钢铁来铸造出来的，没成想，你小子竟然用铜来铸炮，你小子，可真舍得啊！”

  好吧，赢政的震憾，也是有原因的。

  后世关于货币。

  有金本位之说。

  同样，也对应的有银本位之说。

  但是，大秦的货币，实际上，却并不与金银挂勾。

  因为，这两种东西，在当下秦朝，开采量实在是太少了，根本无法，作为主流货币使用，当下的大秦，货币是铜。

  本质上来说。

  当下的大秦，是一个铜本位的社会。

  铜就是钱。

  钱就是铜。

  铜钱本身上，就是铜来铸造出来的。

  而铜这种金属，本身也比较的昂贵。

  属于高端产品。

  可以直接拿来，当钱来使唤的。

  当下的赢长生，竟然拿铜来铸炮。

  大抵，就跟后世，有人听说，竟然拿金子来造枪一样。

  毕竟，一门大炮，消耗的铜，可不是几斤啊，那可是上千斤啊，哪怕是政哥，也难免的被震憾住了……

第170章 纸币

在赢政看来。

  当下这制作大炮。

  花的可都是钱啊。

  而且，还不是一笔小的数目啊。

  而与此同时，一旁的赢长生，却是笑呵呵的，朝赢政说道。

  “父皇，您不必担心，这制造大炮，虽然需要消耗大量的铜，可是，我大秦的铜，却也不少，而且，铜这玩意，相比于制钱来说，用来造炮，才是正道！”

  “至于钱嘛？”

  “完全可以，换一种东西来制钱啊！”

  赢长生说道。

  “换一种东西来制钱？”

  赢政面露出来诧异之色。

  在赢政看来。

  这天底下。

  能够用来铸钱的。

  大抵，也就是铜了。

  难不成，不用铜来铸钱，用铁来铸钱吗？

  可是，细细的思索一下。

  赢政，又觉得十分的不妥——铜钱制作出来，被人们所认可的根本原因在于。

  铜是一种昂贵的金属啊。

  当下的器具，都是用铜来制作出来的。

  在这样的情况下。

  人们自然认定了铜钱的价值了。

  而一旦，换成别的金属来制作的。

  比如说，换成钱来铸钱。

  先不说，铁这玩意容易生锈。

  就只说一件事。

  铁的成本，相比于铜，也太低了吧？

  用铁来铸钱的话。

  会有人认为，铁钱的价值吗？

  一时间，赢政皱眉，然后喃喃道。

  “这古往今来，铸钱一事，向来都是用铜的，若是换成铁来铸钱，怕是不妥啊！”

  “父皇，谁告诉您说，儿臣是想，用铁来铸钱？”

  赢长生一脸的黑线，朝赢政尴尬的说道。

  他当然，不打算用铁来铸钱了。

  毕竟，铁钱的这玩意，赢长生对其，是有所了解的。

  历史上，宋朝时就曾经的，大规模的制取过铁钱。

  不过，效果却并不好。

  而正因为此，当地才诞生出来了天底下，第一种纸制货币交子。

  当下，赢长生自然不打算，在大秦铸造铁钱了。

  作为一个穿越者。

  他要是干这种事，那完全是太过于跌份了。

  只听见赢长生笑呵呵的朝赢政解释说道。

  “父皇，儿臣并非是打算，铸造铁钱。”

  “儿臣的想法，实际上，很简单，儿臣是打算，制作纸币！”

  “纸币？”

  喃喃着这个，陌生的名字，赢政一脸的诧异。

  十分的不解。

  他不明白，纸币究竟是何物？

  这时候，赢长生却是直接，跟赢政，解释起来了纸币的妙用之处，他解释道。

  “父皇，这纸币嘛，说起来，还是蛮简单的！”

  “无非是，用精美的纸张，通过印刷，然后，让其充当不同面额的货币罢了……”

  “什么？”

  听完了这些之后。

  赢长生面前的赢政，不可避免的倒吸一口冷气。

  他不可思议的看着面前的赢长生，然后惊呼一声说道。

  “用纸来当钱？”

  “这怎么可能？”

  “你小子，莫不是当天下人，都是傻子吧？”

  “这纸，能当钱使吗？”

  “这天底下的百姓，哪会认啊？”

  是啊，赢政的想法，很朴素。

  很简单。

  无非就是。

  纸这玩意。

  怎么可能，用来当钱使唤？

  而赢长生，对此，却是十分的自信。

  毕竟，他所在的后世。

  就是用纸币的。

  甚至，后来已经不用货币了。

  直接就用一串储存在电子信息里面的数字。

  来充当货币。

  对于货币的作用，赢长生，自然是相当清楚。

  也清楚，货币实际上。

  只是一个一般等价物罢了。

  无非是一种并不太值钱的东西，被人为的赋予了其价值罢了。

  这一切，后世的初中政治课本里面，就　讲的明明白白的，只听见当下的赢长生，朝赢政，笑呵呵的解释说道。

  “父皇，这纸币啊，听起来有些让人，不可思议，觉得这是天方夜谭，但是，您且听儿臣，细细道来，这里面完全具有可行性！”

  说着，赢长生又给赢政，解释了起来。

  “我大秦朝廷，下达下令，颁布纸币，让纸币在民间流通，纸币的价格，与铜钱的价格一致！”

  “百姓，商贩，不得拒收使用！”

  “当然了，考虑到百姓们，暂时的不信任这纸币，我大秦也应该，让他们，慢慢的相信，这纸币，虽然只是一张纸，但是他，　确实可以，当做钱来花……”

  “你小子，这不是胡说嘛，纸就是纸，任你说破大天来，他也就是一张纸而已，怎么能当钱花呢？”

  赢政翻着白眼，一脸的不信，朝赢长生说道。

  而赢长生，却是拍着胸脯，自信的朝赢政说。

  “只要我大秦，不滥印纸币，那么，这玩意，真的可以当钱来花！”

  说着，赢长生又给赢政解释道。

  “民间流通的铜钱，实际上，很重的，百姓们平时，用铜钱时，如果要买一身新的衣裳，得背着一大包的铜钱出门，很不方便，而商人们做起生意，那就更不容易了！”

  “铜钱这玩意，携带可是相当不方便的！”

  “而纸币，就显得轻巧许多了，一张纸，就是钱，轻便好带，塞到口袋里面，就能够捎走！”

  “至于如何让百姓们，相信纸币嘛？”

  “也很简单，只需要朝廷，颁布一项政令就可以了！”

  “什么政令？”

  赢政闻言，不禁的面露疑惑之色，随即询问道。

  “在各地设立一个银行，然后，允许百姓们，拿纸币去从银行里面，兑换出来铜钱！”

  “如此，纸币无非就是铜钱的一种替代品罢了，而且，朝廷也允许其与铜钱互相的兑换，如此之下，百姓们自然愿意，相信这纸币……”

  “而相比于笨重的铜钱而言，一旦百姓们信任纸币，那么，民间百姓，势必会将平时所用之铜钱，兑换成纸币。”

  “如此，届时，市面上都用纸币了，铜钱，便到了我大秦的国库之中，我大秦，新近开采的铜矿，也不必将将铜给铸造成铜钱了，直接印刷纸币就是了！”

  “平白的，省了许多工时的消耗不说，还能够，省下一大笔的铜料，父皇，您说，此策高明否？”

  “高明啊，简直不要太高明了！”

  赢政猛拍大腿说道。

  “若是真能够如此，我大秦朝廷，日后就再也不缺钱用了啊！”

  听到赢政，竟然想到了这茬，赢长生的脸色，骤然间一面。

  他板起面前，朝赢政，郑重的嘱咐说道。

  “父皇，这纸币虽好，可是，您老千万不要滥印纸币啊！”

  是啊，当然不能够滥发了，要不然，这玩意就通货膨胀了……

第171章 香水制作

好一阵。

  赢长生终于劝说赢政。

  放弃了大量印刷纸币。

  然后，充入国　库的想法。

  他随即，朝赢长生询问道。

  “长生，朕问你小子，这第一批制作出来的纸币，如何的让其流入到民间呢？”

  “这个简单！”

  赢长生呵呵一笑。

  “简直，不要太简单了，父皇，直接的把这纸币，当做官员们的俸禄，然后，发给他们，再让这些官员们动手，流入民间，随即，在各地设立银行，开启兑换业务就是了……”

  “此策高明！”

  赢政略微的一思考，就猛拍大腿，感慨连连说道。

  他激动连连说。

  “如若是能够顺利施行下去的话！”

  “那么，日后我大秦的军中，便再也不缺铜料使用了！”

  “便可以，大量的铸造铜炮了！”

  说着，赢政将目光，看向一旁的公输上造。

  随即，朝他说道。

  “公输上造，朕回头就命人，给你这送五万斤的铜，你好生的，在这里为我大秦铸造！”

  “诺！”

  公输上造连忙说道。

  ……

  当与赢政，离开了这铸炮作坊之后。

  这时候，赢长生的脑海里面，突然间，传出了一阵，系统的提示音。

  【恭喜宿主，发明红夷大炮，改变大秦国运】

  【奖励，早期香水调配工艺技术】

  香水？

  赢长生听到这句系统提示音的那一刹那。

  脸色，陡然间就是一变啊。

  要知道。

  香水这玩意，搁任何时代。

  那都是正儿八经的高利润产品。

  后世的高端香水。

  卖的那是一个比不个贵啊。

  而在中世纪之时。

  香水诞生之后。

  就一直，属于利润极高的商品。

  此刻，当得知，自己获得了一样，如此的珍贵的东西之后。

  赢长生的脸上，当即便出现了，浓浓的笑容。

  他随即，朝一旁的赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇，儿臣有事，就先告辞了！”

  说着，赢长生他就匆匆的离开赢政，前去自己的寝宫。

  随即，朝左右的太监吩咐说道。

  “马上去按照本公子的吩咐，把这些东西，给准备过来！”

  说着，赢长生就将自己手中，一份制作原始香水的材料清单，给交给了一旁的太监，后者不敢有丝毫的怠慢，匆匆的前去准备。

  与此同时，看到赢长生，这一脸的急切。

  寝宫内，为赢长生担任女官的吕稚，是不解的姗姗走过来，然后，朝赢长生诧异的道。

  “十九公子，您这是？”

  “您要这么东西，是干什么？”

  “莫非，是要在宫里酿酒不成？”

  好吧，香水制作。

  跟制作酒。

  貌似，还真有些相似。

  主要原因在于。

  这香水制作的时候。

  需要大量的蒸馏。

  就跟制作地瓜烧似的。

  而且，香水的成分里面。

  也含有不少的酒精，在这样的情况下，一旁的吕稚，难免是误会了，赢长生的想法。

  闻言。

  赢长生是笑呵呵的，朝吕稚解释道。

  “本公子要酿造的，自然不会是酒！”

  “如果是酒的话，何须本公子亲自的过去酿造？直接让作坊那边，酿造好一批之后，呈过来就是了！”

  “本公子，酿造的是一种你们女人，用的东西？”

  “女人用的东西？”

  吕稚柳眉一锁，漂亮的脸蛋上面，满是疑惑之色。

  而与此同时，赢长生却是解释道。

  “一种名叫香水的东西！”

  “这玩意，可是珍贵极了！”

  “表面上看，是一种水，但里面，却蕴含着浓浓的香味，洒在人的身上，久久不能够消散啊！”

  “还有这种东西？”

  一时间，吕稚不由的，瞪大眼睛，然后，朝赢长生惊问道。

  “当然！”

  赢长生不假思索道。

  香水这玩意。

  怎么可能会是假的呢？

  这可是，后世烂大街一样存在的。

  而且。

  最重要的是。

  香水这玩意的成本还很低。

  所以，在获得了香水的配方之后。

  赢长生就意识到。

  这是一个，十分来钱的路子。

  因为这种成本低。

  而且，效果又香的奢侈品。

  想要赚钱，简直不要太轻松了。

  最重要的是。

  香水的成本低的同时，他的销量，却会相当的高。

  不只可以在大秦本土，去卖出去。

  而且，在赢长生看来。

  香水，还可以卖到别的地方去。

  尤其是，西方那边。

  成为大秦，当下，预备开辟的丝绸之路当中。

  除了了丝绸之外的，另一个主打商品。

  在赢长生看来。

  丝绸这玩意。

  成本还是比较高的。

  毕竟，丝绸需要人工养蚕之后。

  然后，再将蚕宝宝给养大。

  而且，在这一过程当中，稍有不慎，还可能会将珍贵的蚕宝宝给养死啊。

  在这样的情况下。

  养蚕真不容易。

  而且，养出来的蚕，还得煮出来生丝。

  不只如此，还需要把生丝，给织成丝绸。

  这里面，可以说是又费时，又费力，原材料还需要消耗不少。

  在这样的情况下，丝绸即便是能够卖出去，其消耗的原材料，消耗的时间与精力，也太过于多了。

  而香水就不同了。

  作为一种可以大批量的，工业生产，调配出来的东西。

  香水的制作。

  简直不要，那么的容易了。

  这玩意的成本，比丝绸低了不止百倍。

  而且，如果往外卖的话。

  其售卖出去的效果。

  却丝毫不会逊色于，丝绸的火爆。

  原因很简单。

  当下的时代。

  是一个，卫生条件，都有些落后的时代。

  而位于西域的国家的白人们。

  由于其基因的因素。

  天生，毛孔是属于，比较粗大的存在的。

  在这样的情况下。

  他们的体味，也比较重了。

  而他们所居住的地方，又是较为缺少水份的地方。

  在这里，洗澡是极为奢侈的啊。

  而不洗澡，出汗又多，体味又重。

  身上的味道，可想而知。

  在这样的情况下。

  如果，有香水这玩意，可以遮挡住他们身上的臭味。

  可想而知，势必会引得当地的贵人们，争相购买的。

  而更往西，此时正处于盛世当中的罗马。

  则更需要香水了。

  所以，在赢长生看来。

  当下，香水完全可以作为，未来大秦帝国，即将建立的丝绸之路上的一个拳头产品来销售。

  所以，此刻赢长生是忙碌着不停。

  而吕稚。

  对此也是十分的好奇。

  也跟着，赢长生一块的，忙碌了起来。

  不多时。

  按照系统提供的教程。

  赢长生与吕稚。

  还有吕素等人。

  一直忙碌了一个下午。

第172章 稀罕的物件！

终于。

  眼瞅着夕阳西下之时。

  赢长生的寝宫之内。

  陡然间，飘出来了一股，浓郁的香味。

  只见到，赢长生激动的，朝吕稚与吕素说道。

  “怎么样，这香水，不错吧？”

  “十九公子，这，这怎么能这么香啊？”

  吕素不可思议的喃喃着。

  她刚刚，不过在身上的，洒了几滴的香水罢了。

  可是，即便如此，此时的吕素，身上仍弥漫着一股浓郁的幽香。

  而且，这幽香的气味，是久久不能够消散。

  是让吕素，震憾莫名啊。

  而赢长生，却是笑呵呵的，朝吕素解释着说道。

  “这香水，就是如此！”

  说着，赢长生就将制作成功的几瓶，不同味道的香水，给装在了预先准备的几个水晶瓶里面。

  然后，朝吕稚与吕素说道。

  “这香水的制作方法，你们姐妹二人，可曾记住了？”

  “记住了，十九公子！”

  二女不假思索的说道。

  赢长生闻言，点点头，随即说道。

  “既然这样，这香水作坊，日后就由你们，二人负责管辖了！”

  “诺！”

  吕稚面露喜色，朝赢长生颔首。

  而与此同时，赢长生却是，打了个哈欠。

  然后，长长的呼出去一口的浊气，看向了面前的吕稚还有吕素，张口说道。

  “本公子有些乏了，要歇息了，你们姐妹，陪本公子歇息吧？”

  “诺！”

  闻言，吕稚坦然的接受了。

  而一旁的吕素，却是脸上，浮现出来两朵红晕。

  ……

  次日。

  当赢长生从吕稚与吕素的中间。

  醒来之时。

  他随即，在院子里，陪着项羽一块，练习了一下自己的武艺后。

  这才，用过了洗漱过后。

  然后，用过了早饭。

  当吃过早饭后。

  赢长生把玩着手上的几个水晶制作而成的香水瓶子，然后，提溜着这香水瓶子，便去找了赢政。

  顺便，在离开之时。

  在朝一旁的太监吩咐道。

  “等会，去把乌氏倮，给本公子叫过来，本公子有件事，要与他详谈！”

  “诺！”

  太监不敢怠慢。

  匆匆的离开。

  去寻找起来了乌氏倮。

  不多时。

  赢长生到达了章台宫内。

  此刻，看到赢长生过来，刚刚结束早朝。

  回到寝宫之内的赢政。

  顿时抬眼看来。

  然后，张口询问说道。

  “你小子，过来是有何事啊？平常你可不会，这么一大早，便过来找朕的！”

  “父皇，儿臣今日过来，是有重要的事，要与父皇您说！”

  赢长生　笑吟吟的说道。

  他的声音，刚刚的落下。

  外面，匆匆的一阵脚步声传来。

  只见到，一个太监前来通报。

  “十九公子，乌氏倮带到！”

  “你小子，叫这乌氏倮过来，是干什么？”

  正准备坐下，批阅一阵奏折的赢政闻言，陡然间脸色微变，看向了赢长生，只见到，赢长生咧嘴一笑，朝赢政解释着说。

  “父皇，儿臣所做，无非是想，让乌氏倮往西域，去贩卖丝绸的同时，再卖一种，新的商品，儿臣觉得，此物，必定有大利可图……”

  “哦？”

  赢政闻言，眼睛陡然间一亮。

  他随即，询问着说道。

  “你小子，打算卖些什么？快，拿出来让朕也看看！”

  “父皇，儿臣要卖的东西，实际上，也不是什么稀罕的物件！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  “无非是，一些脂粉类的东西，父皇，您有兴趣吗？”

  闻言，赢政脸色，陡然间一变。

  他板起面孔，然后呵斥说道。

  “你小子，没事怎么折腾起来了这脂粉物件？这是你该折腾的东西吗？我大秦的男儿，向来都是顶天立地的男子汉，哪有你这样的？”

  “父皇，您莫要说儿臣！”

  “你且猜猜，此物的利润，有多么巨大！”

  赢长生笑呵呵的，没有在意政哥的呵斥声，他笑吟吟的凑上前　朝赢政问。

  赢政见此，不禁收起了刚刚的轻蔑之色。

  他心道。

  莫非，这玩意很赚钱？

  是连忙的问。

  “此物，究竟有多高的利润？”

  “这么说吧，所产生的利润，足够养活一个郡！”

  赢长生自信满满的说道。

  好吧，香水的利润。

  当然高了。

  因为这玩意的成本太低了。

  听到这里，赢政也总算是收起了自己眼神里面的轻蔑之色。

  他询问道。

  “那你所说的这玩意，现在何处？”

  “儿臣已经带过来了！”

  赢长生随即，伸手入怀中，取出来了一瓶的香水，随即，打开了一个瓶盖。

  当这瓶盖被打开的那一刹那。

  一时间，空气里面瞬间弥漫起来了浓郁的香水味道。

  只见到，赢政惊呼连连说道。

  “这，这，怎么如此香啊？”

  “怎么样，父皇，此物厉害吧？”

  赢长生闻言，不禁笑呵呵的朝赢政，带着些许，炫耀的语气，然后　说道。

  赢政微微颔首。

  然后，感慨着　说道。

  “确实啊，这玩意，香的厉害，若是发卖的话，应该能卖的上个好价钱！”

  “你小子，把乌氏倮叫过来，不会是打算，把此物，连同那丝绸一块，往西域去卖吧？”

  “父皇英明！”

  赢长生闻言，随即朝赢政，送上了一记马屁。

  这时候，赢政大手一挥，说。

  “朕准了，把乌氏倮带进来！”

  赢政的　命令下达。

  章台宫外。

  乌氏倮，随即进入到了殿内。

  一进来，他便恭敬的朝面前的赢政，还有赢长生行礼。

  “臣乌氏倮，见过陛下，见过十九公子！”

  “不知道陛下，也十九公子，匆匆诏臣过来是……”

  “乌氏倮，本公子有件新的商品，你且过来看看，能不能够卖出去……”

  “诺！”

  乌氏倮连忙的起身，随即，走到了赢长生面前。

  却只见到，赢长生将一个水晶制作成的小瓶子，递到了他的手中。

  接过这个水晶瓶子的那一刹那。

  乌氏倮，瞬间便嗅到了一股，那浓郁的香味。

  他忍不住惊呼一声。

  “十九公子，要臣卖的新商品，莫非，莫非就是这瓶中的东西？”

  “正是！”

  赢长生点点头。

  随即，解释着说道。

  “此物，名为香水！”

  “这东西！”

  “可是珍贵的很啊！”

  “你且看看，此物，能否卖出去价钱？”

  “十九公子，臣敢保证，此物定能够卖出去高价！”

  乌氏倮闻言，随即颔首，拍着胸脯保证道，作为一个出色的大商人，他一眼就看出来了，那香水里面，所蕴含着的商机！

第173章 鲁班锁？小意思！

一个月过去之后。

  公输上造成功，按照嬴政的吩咐制作出来了合格的，小口径的红衣大炮。

  此刻在完成试射之后，嬴政与赢长生都十分满意。

  与此同时。

  公输上造则，把玩起了手中的鲁班锁。

  “十九公子可知道这是什么东西？”

  公输上造把玩着自己手上的鲁班锁的同时朝一旁，赢长生张口笑呵呵的询问说道。

  “这个，不就是鲁班锁吗？”

  赢长生看了眼面前的鲁班锁之后，笑呵呵的说道。

  鲁班锁这玩意儿他当然见过了，这又不是什么稀罕物件，在后世是非常常见的一种物品罢了。

  而且它常常出现的地方是。

  是小孩的桌面。

  嗯，这玩意儿作为一种益智的传统玩具。

  在后世还是相当的流行的。

  赢长生就对此比较了解。

  因为他小时候没少玩过鲁班锁，只见到他拿起一个鲁班锁，然后从面前的公输上造笑呵呵的说道。

  “这玩意儿太过于简单了，本公子不屑于玩！”

  “这还简单？这可是相当复杂的东西啊，您清楚怎么玩吗？寻常的成年人，一时半刻都没法将其解开呢！”

  公输上造一脸的不可思议，朝面前的赢长生说道。

  在他看来鲁班锁。

  是非常的复杂的，一般人根本玩不转。

  属于一种高智商的人才，能够玩得动的玩意儿。

  就连他平时拆卸起来鲁班锁匙也都显得比较迷茫。

  需要折腾很多时间。

  才可以成功的解开一个鲁班锁。

  而赢长生，不过只是一个。

  一个小孩而已，纵使是聪明一点，但是面对着这寻常人都要抓耳挠腮，无可是从的鲁班所。

  恐怕表现也不会好到哪里去吧。

  正当公输上造在胡思乱想的时候突然间他陡然间瞳孔放大，不可思议的瞪着面前赢长生的手。

  只见到赢长生已经不知何时正在二人说话之际，解开了面前这个十分复杂的鲁班锁。

  然后以一种轻蔑的态度看着他说道。

  “不就是这玩意儿吗？轻轻松松小case呀！”

  “十九公子您您是怎么解开的？怎么怎么这么快？”

  公输上造一脸的不可思议，看着面前的赢长生说道。

  他觉得赢长生是不可能知道鲁班锁的。

  也不可能接触过这玩意儿。

  毕竟这鲁班锁可是他们家族的不传之秘。

  在这样的情况下。

  头一次接触到这鲁班锁，就能够如此轻易的将这鲁班锁给解开。

  一时间公输上造，不免的被面前的赢长生的智慧。

  给深深的震撼住了。

  “鲁班锁算得了什么？”

  赢长生呵呵一笑，看着面前的公输上造。

  这玩意儿在后世可都是给小孩玩的。

  有无数种教程，来教授你如何的解开这鲁班锁。

  在这样的情况下。

  对于赢长生来说，这鲁班锁简直不要太过于简单了，所以他才能够轻而易举地将其解开。

  “这鲁班锁呀，本公子是不放在眼里，不过我倒是有一种比较新颖，比较困难的玩狙不知道你有没有兴趣？”

  赢长生笑呵呵的朝面前的公输上造说道。

  后者瞬间来了兴趣，他连忙地询问说道。

  “十九公子所说的究竟是什么东西啊？”

  “罢了过去看看就知道了！”

  赢长生也不知道该怎么解释这玩意儿，他沉吟了片刻之后，对着面前的公输上造说。

  后者联盟的点头随即随着赢长生一块地进入到了咸阳宫里面。

  寝宫之内。

  当进入到里面之后，只见到赢长生。

  直奔最里面，然后。

  到达了书房里面。

  随即。

  只见到赢长生，指着书房说。

  “过去看看吧！”

  说完。

  二人一块的进入到书房里面，进入到其中之后。

  公输上造在四周不由地扫视了起来

  想要寻找一下看看有没有什么鲁班锁的存在。

  可是将整个书房给尽收入眼底之后，公输上造却有些懵逼，因为他没有在书房里面看到任何跟鲁班所有关联的器具。

  正当公输上造，准备发出自己的疑惑之时

  一旁的赢长生，随手从桌面上抓起一个东西。

  这是一个四四方方正方形的物体上面分成一个个小格被涂了五颜六色的颜色。

  一时间公输上造是不解的看，向了面前的赢长生，然后张口询问说道。

  “公子，这就是你所说的鲁班锁吗？这玩意儿看起来不像是锁呀？”

  “鲁班锁并不一定是锁！”

  赢长生笑呵呵的说着自己的歪理，然后解释说道。

  “而且这玩意儿可比鲁班所要复杂的多了！”

  说完这些之后只见到赢长生动起手来，然后在公输上造的目光里面。

  那个被他拿在手上，上面涂满了一个个五颜六色的小方格的正方体木块。

  被他转动了起来。

  看到这里之后，公输上造一脸的懵逼，实在弄不清楚，这里面有何道理，他看向面前的赢长生询问说道。

  “十九公子，您这是何意呀？”

  “你没看出来吗？”

  赢长生一脸黑线的看下面前的公输上造。

  “本公子要做的无非是将这六个面，给尽数的重新转成一个颜色，你可知道怎么去，怎么去做？”

  “这个……”

  一时间公输上造的脸上流露出来的不解之色。

  他的眉头紧紧的锁在一团仔细地凝视着赢长生手上，这个被转动的一塌糊涂，乱七八糟的魔方。

  然后说道。

  “十九公子让臣试一试好吗？”

  “好说好说！”

  赢长生微微颔首。

  随即，朝面前的公输上造，说道。

  “那你就亲自试一试吧，本公子还有别的事情要亲自去处理！”

  赢长生当然有自己的事情要去做了，他要做的事情就是。

  制作烟花爆竹。

  好吧，烟花爆竹这玩意儿还是比较好玩的，而且这玩意不止好玩也好看。

  赢长生作为一个年龄小的孩子，喜欢玩也是再正常不过的。

  何况。

  即便到了后世，许多成年人也都热衷于烟花爆竹。

  对此乐此不疲。

  此刻赢长生就打算制作一些烟花爆竹来燃放，反正眼瞅着就要过年了，不放炮白不放炮。

  后世严禁烟花爆竹，他没能够玩这玩意儿。

  如今在大秦他还不得玩个痛快？

  而且黑火药，都已经发明了这么久了。

  不制作一些烟花爆竹来玩。

  实在是可惜！

  此刻赢长生就打算去制作一些烟花爆竹，然后用来燃放。

  而正当赢长生钱去制作爆竹的时候。

  一旁的公输上造，则沉湎于魔方里面。

第174章 烟花制作

“十九公子，十九公子，你往宫里运这么多的火药？”

  当赢长生准备，制作一批烟花的同时，他也需要一批合适的原材料。

  巧妇难为无米之炊这句话可是很有道理的，此刻他想要制作出来合适的烟花爆竹，那就需要大量的质量合适的黑火药。

  可是问题在于黑火药，它不仅仅只是一种玩具，它还是一种武器，如果爆炸开来威力巨大。

  足可以将人置于死地。

  所以当听到赢长生，要往咸阳宫里。

  运输火药这种危险物品之后，一时间旁边的太监惊骇异常。

  不可思议，看向的面前的赢长生。

  “十九公子，您还是换一种东西玩吧，这火药太过于危险，还是算了吧？”

  “不行不行，不能够算了，本公子必须要火药才行，何况制作鞭炮不用火药用什么？”

  赢长生不耐烦的挥手连连说道。

  他说的很有道理，制作烟花爆竹不用火药的话用什么？

  难不成跟后世一样用电子炮仗？

  这玩意儿当下大秦可没有这个技术含量呀。

  赢长生的命令还是很管用的。

  太监虽然不满。

  但还是老老实实的把火药给运输到了宫里面。

  看着面前的两桶黑火药。

  赢长生十分满意，随即便开始了自己的尝试。

  他最先制作的。

  就是后世，他曾经喜欢玩的的小钢炮。

  先是用红纸卷出大小一样的圆筒，随机往里面塞上石膏。

  凝固之后，赢长生朝里边倒起了火药。

  顺便插上了一根眼线，然后又用石膏封口。

  就这么的一个成功的小号麻雷子就制作成功。

  这是技术含量最简单的东西。

  制作成功几个之后。

  赢长生给一旁的太监演示了一遍。

  后者还是很聪明的。

  很快就学会了，如何制作这种最简单的鞭炮。

  然后赢长生就将这种简单的活交给他们去办了这种技术含量过低的劳动。

  再赢长生看来。

  做起来简直就是浪费生命。

  一旁的太监在孜孜不倦地制作着小红鞭炮的时候，赢长生又吩咐一边的宫女。

  让她们制作更小，就是类似于后世燃放的鞭炮那种一长串的红鞭炮大小的小炮仗。

  将所有的宫女太监都给安排得妥妥当当之后赢长生自己。

  则打算亲自制作烟花。

  相比于普通的技术含量极低的炮仗而言。

  烟花在外的技术含量可是相当高的。

  不是一般人就能够造出来的。

  就连赢长生实际上心里也没谱。

  不过好在他通过国运值兑换了一本烟花爆竹制作指南。

  所以可以现学现卖。

  可以自行制作。

  一直忙碌了整整一个下午，赢长生，按照教程里面，然后尝试着制作出来了一大堆的炮仗。

  其中有窜天猴。

  还有后世的冲天炮。

  以及那种最常见，一块钱一个的大号二踢脚。

  总共几十个。

  除此之外赢长生还尝试着。

  将十几个烟花爆竹串联起来。

  制作成一个。

  可以连续发射的烟花。

  比较简陋。

  但好歹也算是制作成功。

  就是不知道发射的效果如何。

  好不好看。

  而正当赢长生忙碌这些的时候。

  公输上造却是在头疼一件事。

  好吧。

  他现在。

  面临了一个十分尴尬的境地，那就是折腾了一整个下午了，公输上造将魔方给拼好。

  折腾了一个下午了，他最成功的一次也不过只是拼成了两个面子罢了。

  面对着当下的困局，公输上造只感觉尴尬一场。

  有那么一刻这货甚至想把魔方给拆了，然后重新的组装起来。

  不得不说他这个路子是想对了。

  因为后世很多人玩魔方，把魔方弄散了之后拼不回来了。

  便琢磨着把魔方拆掉，然后重新装起来。

  正当公输上造犹豫者在哪里下手？

  将魔方给拼起来的时候。

  制作了一大堆的炮仗，准备等到天黑之后再进行燃放的赢长生。

  洗干净了手上的黑火药。

  然后走路到了宫殿之内，迎面便只看到在那抓耳挠腮对着一个魔方，正在咬牙切齿的公输上造。

  见此情形，他不禁忍俊不禁。

  然后，对着面前的公输上造发出来一声大笑张口说道。

  “怎么现在还没有研究出来如何将其拼好吗？”

  “十九公子您回来了呀？”

  看着归来的赢长生公输上造面露尴尬之色，他挠了挠头，然后解释说道。

  “对公子此物太过于复杂了，臣觉得吧，至少需要几天的功夫才能够研究出来将其如何拼好……”

  “几天那也太长了吧？”

  赢长生摇头表示对此的不屑。

  随即。

  他伸手将自己稚嫩的手掌递到了面前公输上造的脸前。

  “把魔方交给本公子！”

  “此物名叫魔方？”

  公输上造，喃喃着这个名字。

  然后情不自禁地感慨说道。

  “说起来此物确实有些魔力，这么久都没能拼成，大抵里面确实有些玄妙之处……”

  公输上造正感慨着呢。

  赢长生却是呵呵一笑。

  “有什么魔力啊，无非是你一时想不出办法罢了！”

  “正所谓只要思想不滑坡，方法总比困难多！”

  说着话的同时赢长生手上的动作确实飞快。

  好吧。

  对于赢长生来说魔方真心算不得什么难的事儿。

  因为这里面蕴含着许多规律，只要按照规律来进行拼的话。

  用不了多久就能够直接的拼好了。

  果然没多大一会儿，短短几十秒功夫，只见到赢长生的手上，魔方上下翻飞被快速的转动着。

  随即，让人眼花缭乱的操作便捷数了呈现在公输上造的面前的是一个已然被拼装妥当的魔方。

  看的是公输上造人，倒吸一口冷气，然后感慨说道。

  “十九公子简直是神了，这这究竟是如何拼成的呀？”

  “无他，只不过是熟练了而已罢了！”

  赢长生笑呵呵的解释说道。

  他这属于谦虚。

  至少在一旁的公输上造，看来。

  这时候公输上造，这才察觉此时天色已经渐暗，一旁的宫女儿已经将大殿之内的灯给挑上了。

  “十九公子，时候已经不早了，在下就暂且的退下了！”

  “先别急！”

  见到公输上造，嚷嚷着要离开。

  赢长生伸手制止。

  “这个魔方你也带上，回去好好玩玩，另外还有一件事要与你说一说，等会儿在这儿，有一样新东西，我想让你见识一下……”

  “哦，那就多留一会吧…”

  听到赢长生的挽留之后，公输上造连忙说。

第175章 烟花晚会

夜幕之下，天空上繁星点点，殿外的广场之上赢长生，正站在原地，手上拿着一个火折子。

  一旁的公输上造。

  正诧异的看着面前的这一幕，而只见到赢长生将一连串的，已经编织好的三千响的鞭炮。

  放在一旁的空地上，随即用火折子点燃了上面的引线。

  刹那间空气里面顿时响起了一阵阵刺耳的烟花，爆竹声。

  一时间霹雳一声不绝于耳。

  好一阵，这才停歇下来。

  看得是公输上造，震撼莫名。

  这时候空气里硝烟的味道还是尚且没有散去赢长生却是又陡然间点燃了一旁的几个二踢脚。

  还有几个小钢炮。

  瞬间。

  空气里面顿时响起了。

  一阵阵爆炸声，随即天空上也爆炸开来。

  是璀璨的烟花，燃烧着。

  而那小钢炮爆炸的声音也十分的响亮。

  听起来就跟炸弹在爆炸似的。

  看的是公输上造一阵的头皮发麻。

  忍不住朝一旁的赢长生说。

  “十九公子，这是不是有些不太妥当呀？夜色之下在宫内干这些，若是让陛下知道了……”

  公输上造正在说着话呢。

  赢长生却没有在意。

  与此同时咸阳宫内。

  章台宫大殿之中正准备睡觉的嬴政。

  陡然之间听到那一阵阵剧烈的爆炸声，传到耳边的那一刹那，他脸色猛然间一变，然后猛的站起身来朝外面惊呼道。

  “咸阳宫内发生了什么？是什么动静？”

  好吧，这密集的鞭炮声还有这鞭炮爆炸的声音，让嬴政下意识的以为。

  是有什么叛军攻打到了咸阳宫里面正在与守军进行激战。

  一旁的侍卫匆匆的跑了进来，也是一脸的懵逼惶恐，朝嬴政喊道。

  “陛下，没听说出了什么事情，而且听声音好像是从十九公子的宫殿内传出来的……”

  “长生这小子在搞些什么？”

  嬴政脸色微微一变，仔细的分辨了一下，发现这烟花爆竹爆炸的声音好像就是从赢长生的宫殿内传出来的。

  他站起身来，脸上流露着不快的表情，然后朝旁边的侍卫吩咐说道。

  “马上给朕带人，随着朕，一块的到那看看，看看这小子究竟在折腾些什么！”

  嬴政的话音落下，随即他便大步的手提着长剑出去了。

  好吧，嬴政带着家伙事儿。

  是打算等会儿，如果是情况不对，就直接得当场教训一下，赢长生这个不听话的小屁孩。

  而正当嬴政刚刚走出章台宫，准备往赢长生那边过去的时候。

  突然之间，远处天空上那璀璨的烟花吸引了嬴政的注意力。

  “这个是何物？”

  嬴政诧异的看着天空上，那陡然间爆炸开来，在黑夜的天空里面，显得那样璀璨漂亮的烟花。

  “十九公子大抵就是在折腾这玩意儿吧……”

  一旁的侍卫小心翼翼的禀报说道。

  嬴政微微点头，然后说。

  “这小子又在胡乱折腾了，不过话说回来，这玩意儿倒是挺好看的，就是有一点不好，大晚上的也不提前的通知朕一声，把宫内搞的是人心惶惶的！”

  嬴政一阵的吐槽之后，随即大手一挥朝一旁的侍卫说。

  “过去看看！”

  “看看这小子是如何折腾出来这玩意儿的！”

  不多时。

  正当赢长生准备点燃一个窜天猴的时候。

  突然间一阵脚步声传了进来，只见到嬴政大踏步的走了进来，然后一脸威严的朝面前的赢长生说道。

  “你小子又在胡乱的折腾些什么？”

  “父皇忘记通知您一声了，这个是烟花，您来的路上大抵也已经看到了吧，这可是漂亮的很呀，而且好看的很，最重要的是这玩意儿好玩！”

  赢长生一脸的天真手持火折子。

  然后朝面前的嬴政说道。

  嬴政闻言。

  他微微的点了点头，然后张口说道。

  “再好玩的东西也不能像你小子这么胡乱折腾，不过这玩意儿倒是挺漂亮的，是怎么制作出来的？用的是火药吗？”

  “父皇英明，这玩意儿确实是火药制作出来的，不过制作出来比较复杂，父皇今年过年之时，咱们干脆在大秦举行一场烟火晚会吧？”

  赢长生点了点头，给嬴政送这马屁的同时又提议说道。

  “如此一来，岂不是彰显着我大秦的盛世？”

  “而且也让咸阳城内的百姓都能够欣赏一下这难得的美景……”

  “父皇您觉得有何不妥吗？”

  “朕觉得这倒是个不错的主意！”

  嬴政思考了片刻之后，他微微的点头说道。

  “不过问题在于，这玩意儿好是好，可他消耗的火药多吗？”

  好吧，嬴政还是比较节俭的，要知道这玩意儿制作起来十分的复杂。

  而且它的成本也不算低。

  最重要的是，这玩意儿可是作为军国利器一样的存在呀。

  是用来打仗的呀。

  如果仅仅是为了欣赏一下烟花的美景而浪费大量的火药的话，那在嬴政看来就太不值当了。

  旁边的赢长生，听到了嬴政的担心之后是微微一笑朝嬴政解释说道。

  “父皇，您这就担心多了，火药这玩意儿制作出来的烟花爆竹，实际上成本是很低的，最大的成本并不在火药，而在于人力！”

  “就像是刚刚，儿臣折腾了这么久，总共用掉的火药数量，也不过是几斤而已，这几斤火药够干什么？”

  “也就是，打上几炮就用光了！”

  “这么的话消耗倒是不大！”

  嬴政点了点头表示认同。

  他一咬牙说道。

  “那今年，就按你小子说的举行一场这烟花晚会吧！”

  “如今我大秦，不缺这点了！”

  嬴政的声音落下。

  赢长生随即露出了笑容。

  他伸手将手中，紧紧的攥着的几个小钢炮。

  递到了嬴政手上。

  “父皇要不要也试试？只需要点燃引线，然后快速的将这玩意儿给丢掉就行，而且即便是在手中爆炸开来，说起来也没什么危险……”

  “那朕就试试吧！”

  还别说，嬴政看到这烟花爆竹的时候，还真有些手痒难耐，在听到了赢长生的话之后。

  他随即便伸手接过，结果赢长生手上攥着的，这几个红纸包裹着的炮仗的。

  随即按照赢长生的吩咐。

  在手上点燃一个，然后迅速的丢掉，瞬间空气里传出了一声剧烈的爆炸声。

  一时间嬴政不由得发出了一阵的大笑声。

  “哈哈哈，这玩意儿倒还挺好玩的嘛！”

第176章 郑和宝船

烟花爆竹的声音中，赢政这个不苟言笑的帝王，少有的发出了一阵阵的大笑声。

  一时间，政哥是玩的不亦乐乎。

  当政哥，玩的正开心之时。

  赢长生却是陡然间，听到自己的脑海里面，传出了一阵的系统提示音。

  只听见，系统在这个时候，提示说道。

  【恭喜宿主，发明烟花爆竹】

  【奖励，郑和宝船建造技术】

  什么？

  当察觉到自己系统里面，所发布的奖励，是什么之后。

  赢长生不免的，露出　了一个惊讶的表情。

  好吧，对于郑和宝船。

  赢长生还是有所了解的。

  要知道，他后世可是看过无数，关于郑和下西洋的事迹传说的。

  而且，据他所知，郑和宝船可是相当巨大的船只啊。

  而郑和宝船上面的设备，还有船型。

  那可是明朝时，才发明出来的啊。

  上面的技术水平。

  远超过当下的大秦帝国所掌握着的航海技术。

  要知道，郑和宝船最远，可是曾经航行到远处的非洲的。

  而当下，大秦的楼船。

  虽然听起来名字，看起来蛮威风的，好似是能够出海作战。

  但实际上呢？

  大秦的楼船。

  根本就不具备有远航的实力。

  楼船太过于高大了。

  如果出海的话。面对着海面上，骤然间产生的海风，楼船只会有一个结果，那就是，被风给直接吹翻在海面上了。

  所以，当下的赢长生。

  虽然一直，致力于大秦帝国的发展。

  但是，他却从来没有，试图让大秦帝国，离开陆地，走向海洋。

  因为，赢长生十分清楚。

  对于一个航海技术，十分的落后的国家而言。

  强行的，让水手们，载着士兵，商队，然后从海面上，坐船前去未知的海域，那简直就是让手下的水手们去自杀。

  而当下，获得了这郑和宝船之后。

  这一切，就完全不是问题了。

  只见到，赢长生的脸上，洋溢着浓浓的笑容。

  琢磨着。

  去制作一条，郑和宝船。

  然后，在海边试航一下，如果真的可以的话。

  未来，就将这种船型，给推广整个大秦。

  然后，建立一支，大秦帝国的强大水师。

  ……

  “什么十九公子，您要造船吗？？”

  听到赢长生所说的事情之后，公输上造脸色，顿时一脸。

  此刻他正忙碌着为嬴政准备烟火晚会的事情。

  毕竟这是嬴政下达的命令。

  是大秦帝国的，最高指示，在这样的情况下，少府上下无数的官员都在忙碌着一件事情，那就是尽快的制作出来更多更好的烟花，然后在不久之后的春节燃放。

  届时。

  好为嬴政的文治武功上面添上浓墨重彩的一笔。

  所以此刻听到赢长生说要造船之后，公输上造不明的有些懵逼，他虽然已经知道自家的这个十九公子思维比较跳脱。

  但却没想到赢长生的思维竟然跳脱到了。

  突然间想要造船。

  “十九公子，这关中又不是江南的水泽之下，在这里用不了什么船呀，羊皮筏子就成，您造这船是干什么用？”

  公输上造，皱眉看着赢，长生想要劝说后者放弃造船的这个想法而赢长生却是一脸的笑容，十分自信地朝公输上造笑呵呵地说。

  “本公子造船当然不是在这内河之中，小河里面划一划船，本公子造的船，那是能够纵横于大海之上，波涛之剑，迎风破浪沿着海岸驶向深海的大舰！”

  赢长生的声音刚刚落下，一旁的公输上造，却是脸色骤然间一变。

  当下这个时代的人身上，大抵都有一种对于自然之力的敬畏。

  此刻只见到公输上造一点的沉重，对着面前的长生说道。

  “十九公子这个只怕不妥吧，你有所不知啊，这大海之上危险的很，如果贸然的派人出海，那是会让人死无葬身之地的！”

  公输上造说完。

  又提及的一个反面教材，只听见他解释说。

  “当初那个徐福，欺骗陛下说什么，东海有什么蓬莱仙山，陛下派他带领一支船队出海去寻找，可却始终未能找到，估摸着是葬身鱼腹了，十九公子您平白的造船要出海，这着实是不妥呀！”

  “您不了解这大海之上，碧涛万里波涛，如果涌起之后能高达十几丈之高，若是遇到什么大风大浪，那就更加危险，咱们还是不要造船了……”

  公输上造所说的都是十分有道理的，至少在当下的时代看来。

  在当下的大秦，如如果有哪个家伙提议让制作出来一支规模浩大的水师舰队，然后再上几万名士兵来一场大秦下西洋的话。

  那么提出这个建议的人。

  肯定会被嬴政毫不犹豫的砍了脑壳。

  这也是有原因的。

  因为受限于技术。

  此时的航海显得相当野蛮，相当的危险。

  相比于航海技术已经趋于成熟的宋明时期。

  大秦帝国根本没办法远航。

  制作出来的高高大大的楼船。

  在在近海沿着海岸线行驶，都有可能倾覆。

  何况是在大洋之上。

  穿梭万里间航行的？

  所以说。

  此时在生产力落后的实际条件下。

  公输上造所说的句句属实。

  因为花费大量人力财力制作出来的楼船。

  面对着大海之上的自然伟力，显得是那样的脆弱。

  根本就走不了多远。

  与其浪费财力去制作这样的楼船，还不如搞一些其他的事情呢。

  不过公输上造的眼光还是老眼光了，他并不知道当下。

  并不知道当下大秦帝国的航海技术，即将迎来跨时代的发展，只听见赢长生笑呵呵的说道。

  “这个船还是比较好解决的，本公子要造的船当然不是那种又高又大，还有危险的楼船了！”

  赢长生笑呵呵的说道，先是吐槽了一把楼船的无用。

  嗯嗯，由于当下在内河之内水战的盛行。

  所以在当下的船只。

  绝大多数都是修建的，就像是陆地上的城墙一样，高高大大。

  而这绝对是造船业的大忌。

  毕竟船又高又大，吃水浅了。

  而受风面积，又增多了不少这样的船。

  用来跟敌军进行打水战。

  那肯定是优势多多。

  可如果用来航海，那简直就是找死。

  只听见赢长生，笑呵呵的从怀里摸出来一份卷轴。

  随即，应应常生直接的打开这卷轴，然后将其给安放在桌子上面，只是这张卷轴朝一旁的公输上造说道。

  “你看看本公子设计的这条船！”

第177章 政哥微服私访

“这个船？”

  公输上造，看着面前这张关于郑和宝船的设计图，不由得露出了诧异之色。

  随即他摇了摇头，然后说道。

  “这这条船看起来挺大的，尺寸也不小，就是不知道下了水之后会是什么样的结果。”

  “下了水之后当然没问题了！”

  赢长生不假思索的说道。

  肯定没问题了郑和宝船，能够一路从亚洲航行到非洲。

  足可证明它的坚固耐用，还有适宜性。

  只听见赢长生用命令的语气说。

  “现在开工什么时候能够把这条船给造出来？？钱的事情不用担心，不用走大钱的，国库本公子会给你们出钱！”

  “另外告诉所有的工匠，只要船造出来之后，本公子重重有赏。”

  重赏之下必有勇夫。

  赢长声的声音落下一盘的公输上造，思考再三之后，张口说道。

  “如果财力充足的话，匠人们也可，木料也合适的话，至少需要三五个月吧，当然，这毕竟是头一回造这种式样的船只，其中难免的可能会出现一些意外，耽搁一些时日……”

  “明白了。”

  听完了，后者的这一番解释之后赢长生微微点头，明白了过来。

  他张口说道。

  “不用着急，这是第一条船，先培训一下匠人们，让他们熟练的掌握制作宝船的技术，顺便也要查一下，看看有没有什么需要查漏补缺的地方！”

  “如果有的话就让他们尽情的提出来，畅所欲言，只要他们提出来的问题，真正切实，真正能够改造宝船，本公子重重有赏！”

  赢长生十分大方的说道，他确实不缺钱，当下的大秦帝国最不缺钱的可能就是他已经长生了。

  如果评选一下当下大秦帝国的首富的话。

  那么他赢长生，绝对是当之无愧的，大秦帝国首富。

  所以赢长生还真有些视金钱如粪土。

  毕竟他不缺了。

  自然也不会一直追求这些东西。

  这时候一旁的公输上造，听取了赢长生的话之后。

  也顾不上与他多谈，只是说。

  “十九公子，既然您吩咐下来了，那臣定当竭力去办，不过眼下最要紧的事情是制作着烟花爆竹，毕竟这距离过年也没几天了，您看能不能宽限几日？”

  “这个不着急，慢慢来就行！”

  赢长生大手一挥说道。

  他并不着急于几天的时间，毕竟造船造好了之后，并不代表一条船可以正式的进入到海洋里面航行。

  一年陆军，十年空军，百年海军。

  这句话，可不是说说而已。

  而是事实。

  作为一个高技术含量的水师部队。

  郑和宝船制作成功只是最开始的最简单的一步骤。

  在制作成功之后招募到合适的水手，对水手们进行训练。

  然后由水手们驾驶着郑和宝船。

  在海面上进行试航。

  熟悉郑和宝船的性能之后，这才仅仅完成了一小步，最后还要四处地行走在海面之上去绘制海图。

  如此才能够，一点一点的，让大秦帝国，开始向大海深处发起探索。

  这是一个相当漫长的过程，十年二十年都不一定能够见到成效。

  毕竟当下的大秦。

  包括被大秦灭亡掉的六国。

  本质上都是陆权国家。

  没有一个重视水师的。

  就连合适的水手都找不到多少。

  所以想要让郑和宝船真正驶向深蓝。

  这还是一个相当艰巨而漫长的任务。

  甭说是浪费几天的时间了，就是将此事搁置几个月，乃至于几年都没什么问题。

  ……

  咸阳城内。

  天气愈发的寒冷。

  嬴政行走的街道之上。

  眉头微微皱起，忍不住裹了一裹身上的狐裘。

  今天他是在微服私访。

  想要到民间去看一看。

  看一看民间百姓们的日子如何。

  此此刻背着街道上刺脸的寒风一吹嬴政，瞬间感觉到一阵的严寒。

  只见到嬴政不禁的感慨一声，朝身旁的李斯说。

  “这今年的天气还是蛮冷的嘛！”

  “陛下冷是正常的，前几日刚刚下了一场大雪，如今天气正是严寒之时，这宫外头冷得很，陛下要不要先回？”

  “不了！”

  嬴政当即摇了摇头。

  “朕好久没在这街上走过，如今转悠转悠也是好事！”

  嬴政的话音刚刚落下，突然间远处的街道上传来一阵的喧哗声。

  随即。

  一阵令人牙酸的木轮摩擦地面的声音传了出来，直接到远处。

  几个身上穿着厚重冬衣的士兵推着一架两轮木车驶了过来。

  那辆木轮车上面赫然是几具尸体。

  尸体皮肤发白。

  浑身上下硬邦邦的，很明显是冻死的。

  看到这一幕的嬴政。

  陡然之间，脸色骤然一变。

  随即将目光盯向了一旁的李斯，然后询问说道。

  “李斯，这究竟是怎么回事？”

  “咸阳城内，天子脚下，怎么会冻死人呢？”

  “陛下，此事此事说起来也是无奈呀……”

  李斯小心翼翼的看了一眼嬴政。

  然后张口无奈的说。

  他的话瞬间就把嬴政给惹恼了。

  只见到嬴政，怒不可遏的看着李斯。

  “你的意思是？任由这些百姓们因冻饿而死？”

  嬴政的声音落下，李斯也不好不作回答，他长叹口气，然后朝嬴政说道。

  “陛下，臣接下来要说的话，可能会有些，冲撞的陛下，还请陛下恕罪！”

  李斯将嬴政给拉到一个街角，然后压低声音说道。

  “说来听听！”

  嬴政顿时来了兴趣。

  他板着张面孔，然后看着李斯，听着后者的解释。

  只听见李斯解释说道。

  “陛下实际上事情说起来也简单得很，咸阳城内百姓们，吃饭自然是不成问题，可这严寒嘛，却就是大问题了，你也知道这天降大雪……”

  “可是天气再冷，百姓们怎么就不知道，烧柴火取暖呢？”

  嬴政皱眉说。

  说起来嬴政的这番话，还真与晋惠帝的何不食肉糜。

  有异曲同工之妙。

  听到了嬴政的话音的那一刹那，李斯不禁低下了头，沉沉默了片刻，这才朝嬴政解释说道。

  “如今咸阳城内柴火价格太贵了，百百姓们做饭用柴火都得省着点用，哪里舍得用柴火取暖呀！”

  “耕地的农夫有地面的秸秆，可以用来当柴火烧，城里人哪有这玩意儿？他们只能够买柴火烧，这柴火价格一贵，自然他们就不舍得了，归根结底还是百姓们穷呀……”

  “这柴火怎么就涨价？”

  嬴政眉头微微皱起。

第178章 火炉

他十分的不解。

  毕竟物价这玩意儿你暴涨总得有理由吧，怎么无凭无据的，好端端的就突然间暴涨了呢。

  而与此同时，大秦帝国的丞相李斯是沉默不语。

  倒不是说，他并不知道其中的症结所在，而是因为身为大秦帝国的丞相李斯不好说出口。

  原因在于。

  关中咸阳城内柴火价格暴涨的根本原因在于一件事情。

  在于一个人。

  而那个人就在李斯的面前站着。

  那个人名叫嬴政。

  有一个绰号叫祖龙。

  还有一部分人喜欢称呼他为政哥。

  不过甭管叫什么，这个名叫嬴政的中年人却是，这一切事情的罪魁祸首。

  说起来事情倒也十分简单。

  无非就是当下大秦。

  嬴政正在咸阳附近，在关中各地营建行宫。

  而华夏的传统建筑。

  又都是以木质为主体建筑的。

  在这样的情况下，自然是要砍伐大量的森林。

  来取用木头。

  在在这样的情况下，木材就变得愈发的少了。

  柴火少了价格自然就上升。

  这是必然发生的事。

  不过，哪怕明知，这里面的症结，所在何处，但是，李斯，却又不好明说。

  因为，这很有可能，会惹怒赢政。

  看着面前，沉默着的李斯，赢政有些不满，他质问道。

  “有什么话，便说什么话，婆婆妈妈的是干什么？快告诉朕，究竟是怎么回事？”

  “陛下，臣说了，您可千万不要动怒啊……”

  见实在是瞒不住了，李斯只好，坦诚相见　而赢政，则对于李斯的小心谨慎，那了是十分的了解的。

  只见到，赢政大手一挥，然后颔首说道。

  “你说就是了，朕不怪罪于你！”

  “诺！”

  李斯闻言，这才放下心来　，他随即，朝夜不收　，张口解释起来了这里面的道理。

  只见到，李斯说。

  “陛下如今在关中，大兴土木，每日得消耗多少的木材啊？”

  “如此的消耗之下，关中的柴火价格，怎么能事暴涨？”

  “所以，陛下若想解决此事，实际上，也很简单，只要少修一些宫殿就可以解决……”

  “不过，臣李斯觉得，此事还可以，用别的办法来解决，万万不可，因为几个小民，而坏了陛下修宫殿的大事！”

  李斯又狡黠的看了眼赢政后，随即，朝赢政笑着道。

  而赢政，此刻却是阴沉着面孔，板着脸来。

  在苦苦思考着，究竟该如何去做。

  停止修自己的宫殿？

  赢政不愿意。

  可是，坐视咸阳城里的百姓们，因为用不起柴火，而冻死？

  赢政又觉得不妥。

  所以，当下的赢政，是显得那样的为难，他犹豫再三后，张口喃喃道。

  “若是朝廷，多开采些木头呢？能否解决这个问题？”

  “这样，只怕是艰难的很啊……”

  一旁的李斯，摇了摇头说道。

  他朝赢政解释。

  “如今关中，到处都是良田，哪里去找那么多的森林啊？伐木的话，需要深入秦岭诸山当中，方可以行，而这里，距离咸阳，又太过于遥远了，所以陛下，想在解决此事，可谓是艰难至极啊……”

  李斯感慨着说道。

  赢政若有所思。

  久久不能够平静。

  这时候，或许是为了打破僵局。

  一旁的李斯，突然间提议道。

  “陛下，如今正是饭点，眼下，不如陛下，先在咸阳城内，找个饭馆，暂且的用些饭食，然后，再思考此事也不迟啊……”

  李斯的声音落下。

  赢政微微颔首。

  说起来。

  出来转悠了这么久了。

  又是大冷天的。

  对于体力能量的消耗，还是蛮大的。

  如今，还别让，赢政的肚子，是真的有些饿了。

  只见到，赢政朝李斯问。

  “那去哪里用饭啊？”

  “去十九公子那里吧，十九公子开的食为天，如今可是咸阳城内的一绝，陛下过去，品尝一下那的佳肴美食！”

  李斯提议说道。

  又缩了缩脖子，朝赢政继续道。

  “而且，如今正是寒冬腊月，正是吃那红油麻辣火锅的时候……”

  “朕晓得了！”

  赢政点点头。

  随即，便与李斯一块，往食为天去了。

  食为天内。

  此刻，可谓是热气腾腾。

  空气里面，弥漫着一股浓浓的香味。

  室内，更是温暖的很。

  让赢政，不禁的感慨道。

  “此地倒是暖和啊！”

  赢政的声音落下，这时候，酒馆内，萧何却是已然，发现了赢政到来此地，他是见过赢政的，此刻，连忙的上前，朝赢政二人招呼道。

  “二位贵客，楼上请！”

  说着，便将面前的赢政，还有李斯二人，给请入到了二楼的一个包间内，这才朝赢政行礼道。

  “臣萧何，拜见陛下，不知陛下今日微服私访至此是所为何事啊……”

  “朕过来，没什么特殊的事，无非是想过来，吃顿便饭罢了！”

  赢政呵呵一笑，朝萧何道。

  萧何闻言，瞬间明白过来，随即便询问。

  “敢问陛下还有丞相，您二位来此地，是想吃些什么呢？”

  “火锅！”

  赢政不假思索道。

  “这大冷天的，也就该吃这玩意！”

  “那倒是，陛下英明，这冷天吃火锅，正好御寒！”

  萧何连忙的颔首。

  而赢政，却也不想跟他继续的废话太多，是大手一挥。

  “你且下去准备吧，等会，给朕送上来就是了，对了再给朕备上些酒！”

  “诺！”

  萧何连忙颔首，随即，退了下去。

  而与此同时，赢政，却是好奇的在这包间内，来回的打量。

  此刻，明明是寒冬之时。

  可是，赢政却能够感觉到，这偌大的包间之内，却是温暖至极。

  甚至，还显得有些燥热。

  让政哥，忍不住解下了身上身穿着的狐裘。

  “这屋里，热滴很啊！”

  赢政解下身上穿着的狐裘，然后，将其挂在了一旁的衣架上，随即，感慨着朝李斯说。

  李斯微微颔首。

  也有些诧异。

  他四下打量，将目光定格在了包间内的铜炉子那里，然后朝赢政道。

  “陛下，这室内是生着火的，自然暖和了？”

  “生着火？”

  赢政闻言，随即，顺着李斯的目光，将目光，定格有了那个铜制的火炉上面，只见到赢政上前，走到火炉边上，果然，他感觉到愈发的炙热了。

  见此情形，赢政不由的流露出来诧异之色，他不解的喃喃道。

  “奇怪，这小子弄出来的这火炉，好归好，可是，朕有一点，实在不明，这火炉，不需要人添柴火，怎么就能够一直燃烧呢？”

第179章 火炉震憾政哥

赢政的确，发现了这火炉的一个奥妙之处。

  那便是，这燃烧着的火炉，好像并不需要往里面，添加什么燃料似的。

  一时间，赢政不由的，露出了诧异之色，他不禁感慨称奇说道。

  “这火炉，着实不错啊，就是不知道，里面的燃料，究竟是何物，能够如此持久，耐烧，而且……”

  说着，赢政伸出了自己的手，在这火炉附近，尝试了一下火炉附近的温度。

  顿时，赢政只感觉自个的手掌上面，传来了一阵炙热的气浪，见此情形，赢政不禁，感慨一声，继续朝一旁的李斯，张口说道。

  “这火炉里面的火，还挺热的啊，就是不知道，里面燃烧着的是什么……”

  赢政感慨着道，一旁的李斯，却是将目光，给聚集在了这火炉一侧的烟囱上面，然后朝赢政说。

  “陛下，请看这里，这火炉，还有一特殊之处，其烟囱可以通烟，如此，屋内便没有半点的烟雾了，不得不说，此设计，颇为绝妙啊！”

  “是啊！”

  赢政见此，也不禁的朝那烟囱看了过去。

  这烟囱，是用黄铜制作而成的。

  只见到，赢政不禁感慨说道。

  “若是天底下的百姓，都能够有这样的炉子，可以用来取暖的话，那我大秦，便不会有人因为寒冷而死了……”

  “陛下，这个炉子，让百姓们都用上，倒也不算什么难事！”

  李斯闻言，他打量了一下这个铜火炉后，朝一旁的赢政说。

  “这个火炉，是用铜制作的，臣以为，应该是出于美观之考虑，毕竟，黑铁摆在室内，可不太雅观啊，如若是寻常百姓家用这炉子的话，那就无须在意这些事情！”

  “所以，寻常百姓们，完全可以买铁炉子，用来取暖！”

  “而铁炉子嘛，自然，价格也会相当的便宜了！”

  是啊，铁炉子相比于铜炉子。

  价格，肯定是要便宜很多的。

  毕竟，铁这玩意。

  要多少有多少。

  而反观铜这玩意。

  华夏至今，也没有太多的铜矿。

  华夏本身，就是一个贫铜国　。

  对于当下来说，用铁，肯定比用铜，成本要更低一些。

  只见到，赢政眼睛一亮。

  不过随即。

  赢政又长叹口气，朝李斯尴尬一笑，说道。

  “李斯，你与朕啊，都糊涂了啊！”

  “陛下，您这是？”

  李斯不明所以，诧异的看向了赢政。

  不明白，赢政为什么会说他跟自己糊涂了。

  这时候。

  赢政，却是长叹口气，说出了原因，只见到，赢政指着那火炉，一脸沉重的朝李斯询问道。

  “李斯，朕问你，我大秦当下，缺的是这火炉呢？还是缺的是火炉里面，燃烧着的燃料？”

  “这……”

  赢政的一句话。

  瞬间，把李斯给点醒了。

  是啊，大秦当下，貌似压根就不缺火炉啊。

  寻常的百姓家，便是没有火炉。

  光在空地上面，点柴火，也可以供一家人取暖了。

  可是当下的大秦。

  问题在于。

  没有足够多的柴火去烧。

  所以，此刻他与赢政在这里，争论火炉的问题。

  简直，简直就是与实际问题，南辕北辙。

  一时间，李斯脸色一沉。

  正当李斯，在思考着如何对话时。

  外面，一阵脚步声传了进来，随即，只见到萧何，大步的走了进来，身后，则跟着一边串的端着火锅，还有菜品的小二。

  但见到，萧何进来之后。

  先是指挥着一个小二，从一个竹筐里面，取出来一个火钳，随即，将那火炉上面的盖子，打了开来，露出了火炉里面，燃烧着的东西。

  只见到，火炉里面，燃烧着的，赫然是一个，圆形的，上面有许多孔状的碳状物。

  这时候，但见到那小二，连忙的将火炉里面，燃烧着的圆形黑色碳状物，尽数的，从里面取出，将最下面那块，已经燃烧着了白色黑炭，给直接的放入到了竹筐里面。

  然后，又用火钳，将剩下的煤块尽数的重新按照原先的顺序，装入到火炉内。

  这时候，这小二这才在赢政与李斯，那诧异的目光当中。

  从竹筐里面，那一堆的新炭当中，取出一块，然后，对准那火炉里面，蜂窝煤上面的孔洞，将煤给放好。

  这一幕，看的是赢政一脸的震憾。

  他没有想到。

  这　世间，竟然会有，如此精妙的设计。

  这时候，萧何却是指挥着人，将那火锅，给放在了这炉子上面，然后，朝赢政还有李斯二人道。

  “陛下，丞相大人，您二人，请用膳吧！”

  “不急，不急！”

  赢政连连的摇头，脸上，带着好奇之色，他朝面前的萧何询问说道。

  “这燃烧着的，究竟是何物啊？”

  “一块，又能够燃烧多久？”

  “这一块炭，价格又是几何呢？”

  “陛下您对这个感兴趣？”

  萧何一听，不禁露出诧异之色，他指那铜火炉，然后朝赢政问。

  只见到李斯，不耐烦的说。

  “陛下对此，确实有些好奇，你且将自己所知道的，一件一件，说出来！”

  “诺！”

  闻言，萧何不敢有丝毫的怠慢，他如实的禀报说道。

  “陛下，这火炉实际上是十九公子的发明，至于里面燃烧着的是何物嘛？臣不太清楚，不过，好像是从地下挖出来的……”

  “然后，结过模具加工之后，形成的此物！”

  “不过话说回来，此物却是耐烧的很，一块能够烧一两个时辰呢，一天下来，顶多也就是五六块碳，而夜间将炉火外面的孔洞给封好，换上两块新碳，能够让这耐火，一夜不灭呢！”

  萧何朝赢政，侃侃而谈着。

  听到这里。

  赢政不禁的，感觉这蜂窝煤，是件好东西啊。

  道德，其重量轻。

  其次。

  用的也省。

  一天下来，也就是几块而已。

  简直太省事了啊。

  要知道，如果是烧柴火的话。

  那是需要时刻的，有人在一旁盯着，然后去添柴的啊。

  而如今，这蜂窝煤，就没有这里面事了。

  只见到赢政继续追问道。

  “那此物的价格呢？”

  “价格，　臣就不太清楚了……”

  萧何摇了摇头。

  对于这件事，他是一无所知，闻言，赢政将目光，对向了一旁的李斯。

  只见到，李斯低声喃喃着道。

  “此物既然是从地底下开采出来的，那大抵，也是不值钱的东西，成本应该不会太高吧？”

第180章 大秦要下西洋

李斯的话。

  确实，有那么一丢丢的道理。

  不过，在没有得到事实的证明之前，赢政，是没有那么轻易，会相信的只见到赢政朝李斯说。

  “朕知道了！”

  说着，赢政的目光，看向了那火炉上面的火锅。

  只见到，火锅里面的红油，此刻，已经在炉火下，沸腾了开来，看的是赢政一阵的欣喜，他大笑几声道。

  “看来，这炉子还不只可以用来取暖啊，此物还可以用来架锅做饭呢！”

  说着，赢政他大笑着，径直的走到了那火炉旁边。

  随即，拿起筷子。

  朝火锅里面，添加起来了毛肚，然后，一边朝旁边的李斯说。

  “李斯，你也过来尝尝吧，此物问题，还是蛮不错的！”

  “诺！”

  李斯闻言，不由的食指大动，来了兴趣，坐在了赢政的对面。

  然后，与赢政一并的，吃起了火锅。

  一边用筷子，在火锅内搅拌着。

  赢政一边张口，朝李斯说。

  “吃过了饭后，咱们再去找长生这小子，让这小子，跟朕说说，这火锅，究竟是怎么一回事……”

  “陛下英明！”

  李斯朝赢政，送上一记马屁。

  ……

  咸阳宫里。

  政哥与李斯吃的肚子滚圆。

  然后，回了咸阳宫。

  当进入到宫内之后。

  赢政，也没有回章台宫，而是径直的便朝远处赢长生的寝宫那边去了。

  赢长生那里。

  此刻，赢长生正在玩。

  他玩的东西。

  是模型。

  此刻，赢长生正亲手，发挥出来他那高超的动手能力。

  在吕稚还有吕素的配合之下。

  制作着一艘船的模型。

  而他制作的这艘船。

  也就是郑和宝船。

  “你小子，倒有闲心，在这里玩起了这个！”

  看着正坐在地面上，席地布坐，在吕稚吕素大小两个美女之间，正在玩着木头块的赢长生，赢政不由的，发出了一声笑骂。

  随即，看向了赢长生，已经大抵，制作妥当的那条船儿模型。

  不禁的，他露出了诧异之色。

  然后，带着疑惑，张口询问道。

  “你这船，看起来与我大秦的楼船的形制，有颇多不同啊……”

  “呃……”

  听到政哥的话。

  赢长生的额头上，冒出来几丝的黑线，他在心里面心道。

  那是自然了。

  咱制作出来的。

  这是什么？

  这可是，正儿八经的郑和宝船啊。

  哪里是，那当下落后的楼船，所能够比拟的？

  要知道，这楼船这玩意。

  顶多，也就是搁近海，飘一飘。

  稍微一出远海，就有可能，会全船的人，都直接的掉入海里面，喂鱼的啊。

  只听见，赢长生笑吟吟的朝赢政说道。

  “父皇，儿臣制作的这条船，可不是一般的船，此物可以纵横于大洋之上，深入海面，数万里呢，楼船可跟他比不了……”

  “原来如此！”

  赢政微微颔首。

  他心道。

  既然这么厉害。

  那回头，干脆也不让手下的匠人们。

  去造那些个又大又无用的楼船好了。

  直接的，去造这种船就是了。

  当然，在做出这么一个决定之前，赢政还是要，亲自的去看看，郑和宝船的真实实力的，只听见，赢政张口询问道。

  “这条船，若是造出来，最大能够造多大的啊？”

  “父皇，如果将其，最大的造出来的话，那长度，约莫有四五十丈之长，宽度嘛，也会有十丈左右！”

  赢长生语不惊死人不罢休的朝赢政还有李斯说道。

  把二人给吓的，是情不自禁的倒吸一口冷气。

  嗯。

  这个长度，这个大小。

  放在当下的这个时代。

  着实是，有些太过于，让人震憾了。

  毕竟，四五十丈长。

  那可就是一百五十米了。

  而十丈宽，就是几十米宽。

  这大小。

  搁到后世，都算不上是小船了。

  何况是在这个，生产力极端落后的时代呢？

  只见到，赢政不禁的倒吸一口冷气。

  “你小子，说的可是真的？真的能够，造出来如此大的船只吗？”

  “父皇，当然是真的，儿臣还敢欺瞒父皇吗？”

  赢长生朝赢政，点点头。

  闻言，赢政不由的颔首。

  确实，在赢政的心里。

  赢长生，好像，从来没有欺骗过他什么。

  只见到。

  赢政感慨着一声说道。

  “若是真的这么大的话，那朕还真不知道，这么大的船只，能够干什么用啊！”

  是啊，一条船这么大。

  这么大的船。

  得能装多少的货物？

  得能够载多少的士兵啊？

  在这样的情况下，也难怪赢政会发出如此感慨。

  “父皇，这条船，制作出来的目的，当然是用来经商了！”

  赢长生的咧嘴，朝赢政解释道。

  “经商？”

  赢政眉梢一扬。

  大秦向来，重农抑商，所以赢政，对此还是蛮敏感的。

  只见到他眉头锁起，然后喃喃着说道。

  “经商的话，往哪里经商，我大秦不是已经，让乌氏倮派人，往西面走陆路运货了嘛……”

  “父皇，陆路哪比的上海路啊？”

  赢长生摇了摇头。

  确实，丝绸之路，真正荒废的原因。

  就是因为，陆路运输的成功，着实是太过于高昂了啊。

  至于什么奥斯曼帝国的封锁，纯粹是扯淡。

  奥斯曼帝国封锁过后，不过一百多年光景，西方在大航海时代，就发现了东方的航线。

  在这样的情况下，他们自然不需要再走陆路，来搞运输了。

  此刻，只听见赢长生，朝赢政解释道。

  “一个商队，几百个人，几百头牲畜，能够带多少货物？”

  “可是，一条船，随便一个仓库，就可以塞满了这些货物了！”

  “而且，父皇，您说这天底下，是走陆路要快呢，还是走水路要快呢？”

  “当然是走水路　！”

  赢政不假思索道。

  在没有铁路，公路，高铁，飞机等运输途径的情况下。

  最好的运输办法，实际上，就是搞水运。

  因为这样的速度，既快了不少，而且，成本还相当的低。

  只听见赢长生，朝赢政解释着说。

  “而且，陆路上，还有许多的沙漠，高山，而海路上，却没有这些，最重要的是，父皇，您不觉得，我大秦是不是应该　，往更深远的方向看一下，开拓一下未知的世界……”

  赢长生朝赢政说道。

  “我大秦，如今走陆路，想要开拓疆土，着实是太过于艰难了，所以，儿臣想，派船队，下西洋，去东洋，然后，走海路开拓世界，征讨天下！”

第181章 军事奇迹

后世某些人，总是说华夏在秦朝之后就丧失了进取精神，疆土面积始终控制在这远东的狭小一片区域之内。

  但实际上这个观点是错误的。

  因为后世的王朝并非是丧失了进取精神，开拓精神。

  而是因为。

  此时的华夏王朝已经将长城以内四百毫米等降水量线以内。

  所有适宜耕种适宜居住的土地全部给占领了。

  而北方的草原，西方的西域。

  也曾经占领过，但后来发现维持这些地方，既没有收益，而且也无法开垦为田地。

  最重要的是占领此地的成本极为高昂，一代两代人之后就会被放弃。

  在这样的情况下，后世的王朝这才会将疆域面积给局限在长城以内这一方天地。

  此时的大秦帝国就面临这么一个困境。

  那就是已知的，可以被征服的土地，已经尽数被大秦占领。

  北面的匈奴草原民族，也已经被击败。

  再往北面就是浩瀚如烟海一般的西伯利亚。

  那里寒冷异常，而且不适宜居住，无法耕种，所以对于当下的大秦帝国来说，占领那里跟不占领没有任何区别。

  因为占领那里。

  那里不过只有一部分处于石器时代的野人而已。

  不占领那里的话。

  只要将来大秦有足够的实力，那块地方早晚是大秦帝国的。

  而西方的话又是隔壁沙漠。

  这倒很正常。

  毕竟后世但凡了解到某地地形的人都会知道这地儿可真不是什么好地方。

  辽阔的西北面积虽然看起来很大。

  但实际上其适宜耕种，适宜居住的地方却极其少。

  无非是一些适宜耕作的河谷，还有一些绿洲罢了。

  以及高山附近，通过高山融雪发展农耕的地方。

  可是这些地方油水太少了。

  根本不值得大秦帝国大动干戈去占领这里。

  而再往西面就更不好走了。

  那里既有高原，戈壁滩，还有沙漠。

  而且，还有恶劣的气候。

  最重要的是那里距离大秦帝国太过于遥远了。

  要知道，汉朝时汉武帝曾经派将军李广利发起了一场前所未有的远征。

  当时。

  大汉帝国派出了十几万人马，还有十几万民夫以及十万头牲畜为他们，提提供几养物资，而他们的目标也很简单，就是翻越崇山峻岭，越过沙漠。

  然后去到当时的大宛国。

  也就是当时亚历山大东征时所到达的那个地方。

  将这个大宛国给灭亡掉。

  对于当时的大汉帝国来说，这个大宛国并不是什么强国。

  就连西域的三十六国。

  也都不是什么强国。

  这些散布于绿洲河谷盆地之间的小国。

  如果论其面积的话。

  论规模。

  甚至还比不上当时大汉王朝的一个县城。

  这可不是说说历史上著名的楼兰古国。

  其巅峰时期的人，也不过几千人而已。

  可想而知这些个所谓的西域三十六国有多么的水。

  在这样的情况下。

  大秦当然能够轻而易举的。

  将这些小国给横扫一空，将他们尽数的斩杀殆尽。

  就如同汉朝时，李广利率军西征大宛国时。

  沿途敢于不服从的国家，就尽数灭掉屠杀。

  可问题在于。

  这样做的成本太过于高昂了。

  李广利当初，出兵的士兵有十万人。

  为其运送的物资的民夫有十八万。

  里面还有十万头牲畜。

  可如此庞大的后勤队伍。

  却不过仅仅只是到了西域的边上，就已经无法为其提供，提供足够多的物资。

  以至于李广利他们不得不就食于敌。

  要求沿途的每一个西域小国给他们提供粮食淡水。

  稍有不从便斩尽杀绝。

  在这样的情况下。

  当他们赶到大宛国之时。

  出征时的十万大军。

  就只剩下，李广利所率领的三万前锋。

  至于剩下的军队吗？

  不是倒在了漫天的黄沙之中。

  就是留在了沿途的西域各国。

  而当李广利率军归来之时。

  虽然他这场战争取得了前所未有的胜利。

  将大汉帝国的威名远播西域。

  但其代价也太大了。

  出征的十万大军归来时，只剩下了一万余人。

  十不存一呀。

  而这。

  其中真正死在战场上的。

  又有几个呢？

  绝大多数都是倒在了路途之中。

  而这也是被誉为军事奇迹的存在。

  因为当时的。

  大宛国距离汉朝有六千多公里的直线距离呀。

  而李广利他们行军自然不可能走直线。

  他们整整走了一万两千多公里，而且还是沿途，没有可以提供物资的兵站的情况下。

  所以说。

  当下的大秦帝国面临的跟汉朝时的困境一模一样。

  就是明知天下广阔。

  但问题在于。

  天下虽然广阔，可是受限于时代　。

  受限于此时的交通工具。

  大秦帝国的无敌锐士，即便是再怎么能打。

  也无法打出去。

  对于熟知历史的赢长生来说。

  走海路就是再合适不过的一个办法了。

  而他的话也很明显赢得了一旁的嬴政的认可。

  只见到嬴政一拍大腿，然后说道。

  “办法倒是不错，朕觉得可以！”

  嬴政的声音刚刚落下，一旁的丞相李斯连忙的示意嬴政说。

  “陛下，造出船队，下西洋贸易，这只是小事而已，如今还有要事要说呢……”

  丞相李斯的话瞬间点醒了嬴政。

  他这才想起自己过来还有要事要说呢。

  只见到嬴政，面露沉重之色。

  “你小子朕过来是想问你，你那酒馆里面的火炉究竟是怎么回事里面燃烧的燃料又是什么东西？”

  “那个炉子啊？不不就是个炉子吗？有什么特殊之处，至于里面燃烧的东西，父皇您难道没有认出来吗？

  赢长生一脸诧异的看向面前的嬴政，然后询问道。

  “什么东西？朕可从来没有见过这玩意儿！”

  嬴政皱起眉头，然后说道。

  赢长生，呵呵一笑，解释起来。

  “父皇您怎么可能会没见过，那玩意不就是煤炭吗？”

  “你是说那是煤炭制作成的？”

  嬴政瞬间反应了过来。

  他猛拍大腿，然后情不自禁的说道。

  “对啊，朕怎么就把这件事情给忘了呢，柴火没有了还可以烧煤呀！”

  “父皇，您莫非对那个炉子还有这蜂窝煤感兴趣？”

  赢长生闻言，不禁露出诧异之色。

  嬴政点了点头。

  “确实如此，你小子告诉朕，那火炉究竟是怎么回事？还有为何要将好多吨的煤制作成那般模样，让人看不出来？”

  “因为那样利于燃烧，而且，利于更换！”

  赢长生笑着解释。

第182章 煤毒

“原来如此！”

  赢政思考了一下，随即，反应了过来。

  他大笑着说道。

  “如果是这样的话，那这煤，开采可容易否？成本几何，炉子的成本又得几何？”

  “对了，制作成那蜂窝煤，消耗又需要多少？”

  “父皇，不多，不多！”

  赢长生笑呵呵的说。

  华夏的煤炭资源，那可是相当丰富的。

  而且，大秦当下，还没有大规模的，开采过煤炭。

  以至于，当下大秦的煤炭，都是优质的，露天煤矿啊。

  甭提有多好开采了。

  再加上，基建狂魔大秦。

  可以兴建了不少的道路的。

  所以，运输方面，也不成　问题。

  而且，对北方草原的战争屡战屡胜，使得大秦获得了近百万匹牛马牲畜了。

  在这样的情况下。

  运输成本，低廉的令人发指。

  煤炭的价格，想高都难啊。

  比柴火的价格，低的多了。

  只听见，赢长生笑吟吟的说。

  “这个煤炭的成本，很低的，至于蜂窝煤嘛？其成本，就更低了，父皇有所不知，这蜂窝煤，可不是纯煤制作成的！”

  “不是纯煤制作成的？这里面还掺杂了何物啊？”

  赢政不由的，露出了诧异的表情，然后连忙的朝赢长生询问说道。

  “这里面，还掺杂了不少土呢，占了约莫三成！”

  “而且，煤炭也比柴火耐烧，而其价格，也比柴火要低，所以，如果百姓们，真愿意取用煤炉而用不用柴火的话，实际上，花费是会减少的啊！”

  赢长生说道。

  而赢政。

  听到这个消息的那一刹那。

  是不禁的，与李斯相视一眼。

  随即，只见到政哥，他板起面孔，一脸的不快，朝赢长生说道。

  “这么好的办法，你小子，怎么一直，不告诉朕呢？”

  “若是早知道，有这么好的办法，我大秦，何至于会冻死这么多人？”

  “呃……”

  闻言，赢长生脸色微微一变。

  他没有想到。

  政哥会如此的，兴师问罪。

  实际上。

  赢长生他不是没有考虑过。

  在当下的大秦，卖蜂窝煤的。

  可是，问题在于。

  仔细的考虑了一下。

  赢长生又放弃了这个想法。

  这倒不是说，他嫌弃这个买卖不赚钱。

  而是因为，赢长生后世，有关于煤炉的心理阴影。

  后世在大量使用煤炉的时代里面。

  哪个村，哪年冬天，不出几例中了煤毒的案例？

  各地新闻里面。

  哪天不冒出来几个，中煤毒而死的人？

  而防止煤毒的办法，实际上也很简单。

  只需要，制作一个烟囱就可以了。

  可是，当下不是后世啊。

  后世一个铁皮烟囱，十几块钱就能够买到手了。

  而当下的大秦呢？

  在这样的情况下。

  没有烟囱，直接的用　煤炉的话。

  因为一氧化碳中毒而死的人，只怕是会更多吧？

  所以，赢长生在综合考虑之后，是放弃了在大秦卖蜂窝煤，及炉子的想法。

  此刻，听到政哥如此兴师问罪，他也只好朝赢政解释道。

  “父皇有所不知，不是儿臣不愿意，实在是，这煤炭不同于别的东西啊，他燃烧时，可能会释放出来一种气体，此物被人吸入身体，会导致人死亡的！”

  “当然了，少量吸入，或是保持通风顺畅的情况下吸入此物，对人体，倒也不会有什么影响！”

  “不过，风险终究还是会有的！”

  “这玩意有毒？”

  赢政脸色，骤然间一变。

  赢长生摇了摇头，然后解释道。

  “准确来说，并非是毒，而是一种气体，这种气体，如果炉子里面的煤燃烧的充分，就不会生成，可即便如此，还是有一定概率，会出现，而且，这玩意吸入之后，实际上并不会立即致使，只要及时的到一个通风良好的地方，没多大一会，就会恢复正常……”

  “另外，若要解决这个问题，实际上，也很简单，只消准备一个烟囱，密封好炉子，让其气体，排入到室外便可以了！”

  “但是，烟囱的成本过高，寻常小户之家，怕是难以承受的起……”

  赢长生说完之后。

  赢政若有所思。

  正当赢政，黯淡着眼神。

  准备放弃这个办法的时候。

  突然间，赢政他似是，想起来了些什么，陡然间，转过头来，然后，目光炯炯的看着赢长生，张口质问道。

  “你小子刚刚可是说，这玩意，如若是通风良好，便不至于丧命了？”

  “是啊！”

  赢长生点点头。

  确实，他刚刚，说过这句话。

  闻言。

  赢政发出了一声大笑。

  他朝旁边的李斯说。

  “听到了吗？丞相，只要通风良好，这寻常百姓家里，哪一个不是通风良好啊？”

  “呃……”

  李斯面露尴尬。

  不过，话说回来。

  还真就是这么一个道理。

  当下的大秦。

  穷苦人家。

  哪一个不通风极其良好的存在啊？

  只见到，赢政腾的一下站起，然后朝赢长生说。

  “就这么办了，这炉子，要速速生产，还有那蜂窝煤，可不能够耽搁啊，若不然，今年还不知，要冻死多少人呢……”

  赢政的声音落下。

  赢长生不敢有丝毫的怠慢。

  他连忙的颔首，随即，又朝赢政说道。

  “不过，话虽如此，可是儿臣觉得，还是应该，派出去官吏们，给百姓们宣传，使用煤炉的注意事项，有条件的，尽是让他们装上烟囱，没有条件的，也务必得让他们，注意保持通风，切莫因为一时贪图暖和，而紧闭了门窗，以至于一家老小，都死地家中！”

  “朕知道了！”

  赢政点点头。

  而赢长生，却是继续的说道。

  “另外，如果真感觉发生了不适，也不必惊慌，最后啊，赶紧的出来，到通风的地方去，一般情况下，轻症状的，缓个半个时辰，就能够缓过劲来！”

  “至于再严重些嘛，那就只能够，将人给安置在通风的空地上，尽人事，听天命了！”

  赢长生继续说道。

  一氧化碳中毒，在当下的时代，也就只能够这么操作了。

  即便到了后世，也是这么操作的。

  因为本身上，一氧化碳中毒，只要不是重症，都不会有任何的影响。

  说到这里，赢长生又想到了些什么，他想到了，关于救治一氧化碳中毒，可以用一招人工呼吸，不过。

  转念一想，赢长生又觉得这招不妥——这年头的底层百姓，可都没有刷牙的习惯啊。

  这一口气下去，还不得当场直接过去了？

第183章 所谓神药？

东风夜放花千树。

  更吹落，星如雨。

  一时间。

  随着年节将至。

  夜幕之下。

  咸阳城内咸阳宫外的空地上面，此刻站满了太监和那，分门别类，摆出来的烟花爆竹。

  随着赢政的一声令下。

  一时间太监们随即点燃了这烟花。

  瞬间空气里噼里啪啦爆炸声不绝于耳，一时间令在场，所有的文武百官都震撼异常。

  眼神里面闪烁着欣喜之色。

  与此同时在这烟花燃放的时候。

  咸阳城内。

  各家各户的百姓也纷纷走出门外。

  离开了燃烧的煤炉，温暖如春的屋子内。

  站在寒风内，欣赏着远处，从咸阳宫里那燃放开来的烟花。

  一时间。

  所有人都被这壮观壮丽的景象给震撼住了。

  就连赢政也不由得感慨一声说。

  “朕是真的没有想到，这烟花燃放开来之后，竟然有如此的美丽呀！”

  “是啊！”

  赢长生，在一旁点点头。

  随即朝一旁的赢政，笑呵呵的说道。

  “不过这盛世，不就如父皇所愿？”

  “哈哈哈哈，确实如此！”

  赢政在心底，感慨一声。

  是啊。

  他所追求的，不就是这样的盛世吗？

  一想到这，赢政，不禁的颔首，朝一旁的赢长生说。

  “此事不错，日后，年年我大秦，都要举行一场，似如此规模的这烟花晚会，也让百姓们，也朕同乐，也让大家，都能够欣赏到，如此壮观壮丽之美景！”

  赢政的声音落下。

  群臣们，纷纷恭维起来了赢政。

  这让赢政，不免的是露出了欣慰的笑容。

  ……

  年间很快，就过去了。

  快乐的时光，总是会短暂。

  当过完了年之后。

  大秦帝国的一切，便又重新的，走上正轨，开始，继续向前发展。

  不过，刚刚过完年后。

  还不等政哥，沉浸在过完年的喜跃里面，高兴那么一段时间。

  南边，却是传来了一个不好的消息。

  只见到，此刻的赢政，正坐着章台宫内，一脸的凝重，凝视着面前的一份战报。

  这战报，是从百越前线那里，送到赢政手上的。

  百越，也就是后世的两广之地。

  在当下，那里是大秦尚且未能够踏足的区域之一。

  此刻，为了将自己的号令，给加在几个地方之上。

  赢政在对付北面的匈奴人的同时，也派出来了大量的军队，向南，用来对付这南边的百越之人。

  相比于北方，骑着马儿，能征善战的游牧民族不同。

  这些个百越民族。

  这些个部落。

  他们就要显得，弱小很多了。

  根本就不是，大秦的对手。

  也不是，大秦帝国，曾经横扫过天下的无敌秦军们的对手。

  但是，即便如此，但却有一个，十分让人头疼的问题。

  那便是。

  虽然这些个地方的部族，不是大秦无敌秦军的对手。

  根本不抵秦军的一战之力。

  堂堂之阵。

  这些个部族野人。

  根本不可能，会对秦军，造成任何的伤害。

  可奈何。

  这些个地方，百越之地的气候，却着实是把当下的秦军给折腾惨了。

  此时的百越，气候着实谈不上宜人啊。

  到处都是毒虫猛兽。

  而且，还有致使的热带痢疾，可能会导致人丧命。

  在这样的情况下。

  秦军士兵，征讨此地的艰难，自然是可想而知了。

  此刻，赢政收到的奏报，就是负责征讨百越的任嚣，禀报上来的。

  任嚣向赢政说明了一件事，那就是，征讨百越，最大的问题，不在于人的问题。

  而在当于，当地的气候，当地的蚊子，所以，请赢政想办法，派遣一些，精通于医术的医者南下，进入到军中，想办法解决此事。

  对于这件事，赢政还是蛮重视的。

  他特意的，诏来了太医院里面的太医夏无且。

  随即，又找来了一大批，精通医术的医者，想要询问一下他们，可有什么良策，可有什么办法，去对付南边百越的各种疾病，还有气候。

  可惜，这些人却告诉赢政。

  说是没有办法。

  嗯。

  确实没有办法。

  不是他们不努力。

  而是说。

  他们自个都不知道，该怎么去做。

  说起来。

  此时的医术。

  还是颇为的原始的。

  中医理论还没有完全的形成，许多医学著作，也没有诞生呢。

  甚至，不少的医生，还都是巫医。

  就是那种乡间的神婆似的医术。

  平时治病，一半靠做法，一半则靠药物。

  眼下，这些医生们，一时想不出来一个合适的办法，也是再正常不过的事情了。

  此刻，看这些医生们，一个个皆是束手无策的模样，赢政不免的有些，略微的恼怒。

  他有些生气的质问道。

  “尔等，莫非连一个办法，都想不出来吗？”

  “陛下，不是臣等，没有办法，而是，而是当下，陛下您提出来的这个问题，太过于刁钻了啊，　从古至今，那百越一带，就不是我等能够过去的地方，那些地方，本就不适宜我等生存，所以，出现疫病死伤，也是再正常不过的事情了……”

  “罢了！”

  医生们一个个的，都已经将话说到这个份上了。

  赢政也不好，再逼迫他们，去想什么主意了。

  嗯，都到这个份上了。

  看来，他们是真的，没有任何的的办法了。

  所以，再逼迫他们，也没有什么锤子用。

  毕竟，没法治，就是没法治，难不成，赢政的呵斥，严令能够让这些医生们，陡然间，医术高明一些？

  这完全就是不可能的嘛！

  此刻，赢政只好，无奈的挥了挥手，然后，朝这些太医们说。

  “罢了，尔等，尔等退下吧！”

  “朕，朕再想别的办法！”

  “诺！”

  群臣们纷纷退下。

  当群臣们退下的同时。

  赢政突然间，眼睛一亮。

  脑海里面，陡然间，想起了一件事。

  这件事，就是当初，赢长生给提过的一种药！

  据说，是从那大蒜之中提取的一种所谓神药。

  名字嘛，叫什么大蒜素！

  想到这，赢政猛拍大腿。

  意识到，自己忘记了还有这茬。

  他随即，朝外面的太监招呼道。

  “去把长生这小子，给朕请过来！”

  “诺！”

  外面的太监，接到政哥的命令后，随即，按照赢政的吩咐，匆匆的出去，然后，去请赢长生去了。

  赢长生眼下，正在咸阳宫里，研究着自己的香水种类呢。

  听到赢政派人前来，通知自己，他不禁有些诧异的看向这个太监。

第184章 染病？

“父皇，急匆匆的，差你过来，是找我有何要事？”

  赢长生看向面前的太监，然后询问着说道。

  后者，随即如实的禀报说道。

  “陛下如今，在宫里正在商讨着一件事，好像是我大秦，出征百越，因为当地气候，还有各种问题，滋生出来了许多疾病，不少的士卒，都给病倒了，如今陛下，正在忧愁此事呢……”

  “害，我当是什么事呢！”

  赢长生闻言，随即，恍然间明白了过来。

  他大笑了几声，然后，朝面前的太监道。

  “你且退下，本公子马上过去！”

  说着，赢长生随即，朝一旁正在按照他的吩咐，在那里，调配着一种新的香水的吕稚看了过去。

  “吕稚，把之前咱们制作出来的那种，用来驱蚊虫的香水，取过来！”

  “公子，您要这是？”

  吕稚不解的用美目，打量着赢长生，然后问道。

  而赢长生，却是笑吟吟的解释说。

  “父皇如今，正需要此物！”

  闻言，吕稚也不再废话，麻溜的就从一旁的小柜子里面，取出来一了瓶子香水。

  然后，交到了赢长生的手中。

  只见到，赢长生掂量着自己手上的香水。

  随即，便迈开步子。

  朝章台宫那边，走了过去。

  赢政眼下。

  正在苦苦思考着对策呢。

  突然间。

  一旁的内侍前来通报。

  说是十九公子赢长生到了。

  闻言，赢政眼睛，　顿时一亮，他随即，挥手说道。

  “那还愣着干嘛，赶紧的，把这小子，给朕请过来啊！”

  “诺！”

  旁边的内侍，不敢有丝毫的怠慢，不多时，便将赢长生给请入到殿内，却只见到赢长生在殿内，先是朝赢政行礼，随即，便在政哥的催促下，礼才行到一半，便在一旁，坐定了下来。

  这时候。

  赢政朝赢长生问。

  “长生，朕之前，听你说那大蒜里面，有神药，可以包治百病，可有此事？”

  “此事，你当初是跟朕说的玩笑呢，还是说，这就是事实啊？”

  听到了赢政的问话后。

  赢长生随即，直言不讳的张口，朝赢政解释着说道。

  “父皇，这件事，自然是真的，不过，儿臣还有件事，要跟父皇您说个明白！”

  说着，赢长生随即　，朝赢政解释了起来。

  他之前所说的大蒜素，只听见，赢长生说。

  “这大蒜素啊，确实是一种颇为难得的良药，但是，其却也有一个缺点，不知道，父皇，有没有兴趣，听一听？”

  “哦？缺点？说来给朕听听！”

  赢政来了兴趣，然后问道。

  赢长生也不卖关子，他直接的解释道。

  “这大蒜素的缺点之处，在于一件事，就是制取此物，需要大量的大蒜！”

  赢长生手一摊，然后，朝政哥解释着说道。

  大蒜素，大蒜素。

  顾名思义。

  就是大蒜里面的一种精华而已。

  这玩意。

  需要大量的大蒜，才方可以，提取出来。

  听到了这，赢政不免的，眉头一锁。

  “那我大秦，可有这大量的大蒜呢？”

  “这个嘛，还真没有！”

  赢长生无奈的说道。

  他只是在御花园里面。

  播种下了大蒜而已。

  如今这些大蒜，还只蒜苗呢。

  在这样的情况下。

  根本无悄声用其，充当原材料，然后提取出来大蒜素啊。

  听到了这。

  赢政面露失落的表情，不过随即，他又觉得。

  这不就是大蒜嘛？

  将来，让大秦上下，多种上些，不就是了？

  随即，只见到赢政，咧嘴一笑，朝赢长生问。

  “那这大蒜，可否大规模推行？对了，治疗在南边，百越之地的各种疫病，效果如何？”

  “效果嘛……”

  听到了赢政的问话后，赢长生略加思考，随即张口解释道。

  “效果应该，是还可以的！”

  “不过，有一个问题，父皇您得，重视一下！”

  说着，赢长生又觉得，应该给赢政，普及一下卫生知识。

  因为，在他看来。

  百越之地。

  士兵们大多，感染各种的疾病。

  一则是，当地气候使然。

  不过，最重要的一点。

  还是在于，当下的秦军，对于卫生这一重要问题，还不太了解。

  并不知道，其里面，所蕴含着的意义。

  只听见，赢长生，朝政哥解释说道。

  “父皇可知道，这百越之地，为何时常滋生出来疾病？”

  “为何？”

  赢政不解的询问道。

  而赢长生，却是给赢政解释道。

  “因为，当地太过于潮湿了，利于毒虫生长，水流又太多，污水里面，携带着各类的病菌，而蚊虫沾染过后，又叮咬在了士卒们身上，长此以来，士卒们岂能够不染上病？”

  “这……”

  赢政闻言，脸色刹那间一变。

  随即，意识到了赢长生所说的，确实是有些道理。

  这时候，赢长生又继续给赢政说道。

  “其次，寻常的水，里面太过于脏了，而且，里面不定，受过什么污染，沾有什么脏的东西，在这样的情况下，士卒们贸易将水给饮入肚子里，那自然，也会染病了！”

  “其次，父皇您应该清楚，对于感染了各种，疫病之内，必须要着将其，给隔离开来，否则，与其呆在一块，迟早，亦是要感染疫病的，这一点，父皇，您应该清楚吧？”

  “这倒是事实！”

  赢政点点头。

  虽然当下的大秦。

  医疗手段还比较的落后。

  但实际上，隔离这一种，原始的防病措施，却早已经被人们通过实践，给检验了出来。

  听到这里，赢长生又继续朝赢政说道。

  “除了这些之外，儿臣还有一件事，要与父皇您讲！”

  “那就是，寻常士卒们，相互之间，呆在一块，父皇可知，这病又是通过什么，互相的传染的？”

  “通过什么？”

  赢政不由的，诧异询问道。

  这时候，只见到赢长生，伸出手指，指了指自己的嘴巴。

  “父皇　，是通过这个！”

  “两人之间，说话之时，自然而然，会喷吐出来飞沫，此物大小不同，但有一点，肯定是沾染着染病之人的病的，如果被其碰上，想不得病，都难啊！”

  “原来如此！”

  听到这里，赢政犹如，拨云见日一般，茅塞顿开，他猛拍大腿说道。

  “这些问题，其实不难啊，只消仔细的防备着，便不到至于会让士卒们，整营整营的病倒在地上了……”

  “父皇英明，儿臣更是如此想的！”

  赢长生送上一记马屁。

第185章 花露水

“说起来，这些问题，都不难以解决！”

  “就说这个水的问题，只消让士卒们，远离这玩意就是了！”

  “至于那生水不能够乱喝？这个嘛，直接的煮沸之后，就可以随意的喝了！”

  “而那军中染病之人，只消将他们隔离开来，然后将他们用过的衣物，给尽数用水给煮沸，便可以解决了！”

  赢长生，说着自己的对策。

  说着这些的同时。

  他又继续道。

  “而且，儿臣有一个办法，可以防止士卒们，互相传染！”

  说着，赢长生咧嘴一笑，朝赢政道。

  “只消用一块，棉布蒙在布上，不就可以解决此事了？”

  “这倒是个好办法啊！”

  赢政猛拍大腿。

  只感觉，办法好极了。

  于是乎。

  口罩这玩意。

  便提前了两千多年，出现了大秦。

  而与此同时。

  赢政却是，又思考了片刻后，喃喃说道。

  “听你小子，刚刚说这个蚊虫，也是染病之原因，回头也应当让三军士卒们，多备上些艾草，然后，随时点燃，用来驱除蚊蝇！”

  “父皇，此物虽然有用，但儿臣以为，这还不够！”

  听到这里，赢长生朝赢政，笑呵呵的说道。

  好吧。

  他现在，要开启推销模式。

  朝赢政，推销一项。

  自己刚刚发明出来的东西了。

  这玩意。

  不是别的。

  就是赢长生，所携带过来的那一瓶香水。

  只见到，赢长生从怀里，取出来一瓶香水。

  随即，打开了开来。

  一时间，当这香水瓶子打开的那一刹那。

  章台宫内，是弥漫起来一股，沁人的香水味道。

  是让赢政，不禁的颔首连连，然后说道。

  “这玩意，挺香的嘛？”

  “父皇可知，此物是干什么用的？”

  赢长生笑吟吟的朝赢政道。

  “干什么用的？”

  赢政面露出来不解之色，随即，朝赢长生问。

  只听见，赢长生笑着解释道。

  “此物嘛，用处说起来，很简单！”

  “就是用来，驱除蚊蝇的！”

  “只要在身上，洒上一些这玩意，便可以驱除掉蚊蝇了！”

  “哦？”

  听到这里。

  赢政不由的，面露出来惊讶之色。

  他喃喃着道。

  “这玩意，当真有如此用处？”

  是啊，在赢政看来。

  这香水味道是香了些。

  不过，怎么着，也不至于，会有如此牛逼的功效吧？

  而正当，赢政诧异之时。

  赢长生却是拍着胸脯，朝赢政保证说。

  “父皇，此物当然可以了，您可知道，此物叫什么？”

  “叫什么，花露水！”

  赢长生笑吟吟的解释道。

  好吧，他现在给赢政展示的香水。

  在后世，有一个相当烂大街的名字，叫做花露水。

  听到赢长生的回答，赢政还是有些不解。

  叫什么名字？

  跟他的功效，有什么区别？

  见赢政，仍然，面带着怀疑。

  赢长生也不强迫，他笑呵呵的朝赢政说。

  “父皇，不如这么吧，先派人，往南方运个几百瓶这玩意，如果士卒们说好，那父皇，便多运一些，如果说不好，那便不运了……”

  “另外，也可以让百越那边的任嚣将军，按照儿臣刚刚提出来的法子，试验一下，看看这些东西，在百越之地，究竟管用不管用，能否遏制的住士卒们的疫病……”

  “好吧！”

  赢政闻言，觉得有道理。

  毕竟。

  他们在这朝堂之上。

  讨论的再怎么多。

  而那又有什么用处呢？

  还是把这玩意，交给最基层的大秦士兵们。

  让他们去检验一下。

  如果，这东西真的有用的话。

  那便用。

  如果没用？

  那就算了！

  权当是一次，试错了。

  不过，随即，赢政又反应过来了些什么。

  他看向了赢长生手上的这瓶花露水，有些皱眉的问道。

  “朕听说，这香水的价格，可是蛮昂贵的啊！”

  “是啊，此物确实，很是昂贵！”

  闻言，赢长生不禁的颔首。

  “那你小子，还给士卒们用这玩意，这成本得多高啊？我大秦的国库，哪里有那么多的钱可以用？”

  赢政皱眉喃喃着　说道。

  而赢长生却是大笑几声，然后朝赢政说。

  “父皇，这您可就误解了此事了！”

  “这个花露水啊，价格嘛，确实很高！”

  “可是，父皇您可知道，这商品从来都不是，他生产时，价值几何，卖出去时，价值便是几何，儿臣往外卖，往那西域卖，自然是昂贵的很，可父皇您却不知道，这玩意在儿臣这里，却是要多少，有多少！”

  “根本就算不上是什么值钱的东西！”

  嗯，花露水而已。

  又不是什么太过于牛逼的东西。

  能有什么用处？

  完全可以大量制取的东西，成本再高，又能够高到哪里去？

  听到赢长生这么说。

  赢政脸上，露出了笑容，他心道。

  这小子。

  果然是个奸商啊。

  不过话又说回来了。

  如果这玩意真的好用。

  那也应该，大量的在军中施行，只见赢政朝赢长生说。

  “那便好了，按你小子的说的，送几百瓶到南边，让任嚣他们，试一试！”

  “到时候，如果合适，朕再多问你要一些！”

  “诺！”

  赢长生随即，朝赢政颔首。

  ……

  南征军那里！

  作为南征军的统帅。

  此刻，任嚣正在，忍不住皱眉看着面前的这份诏书。

  与诏书一同送来的，还有五百瓶，装在瓶子内的花露水！

  看的是任嚣，一脸的懵逼。

  他实在是不明白。

  这花露水。

  自己明明，管朝廷要的是良医，良药。

  可是，朝廷为什么，却给他送来了一批花露水，还有一些看起来莫名其妙的命令。

  比如说，日后各部士兵，要注意一件事。

  那就是不得喝生水，喝水必须喝煮沸的，也不可以，随地大小便，要修建厕所，而且，厕所不能够距离营房太近。

  不只如此，还要求士兵们，填平营地附近的水洼。

  而且，不允许士兵们在临河湖的地方扎营。

  种种在任嚣，看起来莫名其妙的命令，让后者，是感觉一脸的懵逼，不过，当看到最后赢政提及的那句，蚊虫就是他们军中，瘟疫的核心因素后，任嚣大抵是明白了些。

  随即，他将目光，看向了那花露水，然后下令道。

  “打开一瓶，试试看！”

  “诺！”

  一旁士兵随即按照他的吩咐，打开了一瓶。

  一时间，当这一瓶花露水被打开的那一刹那。

  空气里面，瞬间弥漫起来一股，浓郁的香味，让任嚣不由怀疑。

  这么香的东西，真的能够防蚊虫？

第186章 花露水效果显著

不过，虽然对于这些事情。

  比较怀疑。

  但是，任嚣还是，老老实实的，按照赢政的吩咐，去办事了。

  毕竟，他是大秦的将军。

  而如今，祖龙未死也。

  他任嚣，也不敢如历史上那般。

  生出在岭南自立的想法，并且，将这个想法，给告诉赵陀。

  只见到当下任嚣，朝一旁的副将赵陀，随即的吩咐说道。

  “马上，去按照陛下的吩咐，如此照作，对了，将这些花露水，尽数的分发到各营之中，然后由各营的士卒们，洒在身上，或是帐篷内，用来防止蚊虫，对了，也要让他们在四周，多点燃一些艾草，用来戏院蚊蝇！”

  任嚣的命令下达之后。

  作为他的副手，他的得力干将。

  赵陀不敢有丝毫的怠慢，随即，朝任嚣说道。

  “将军放心，赵陀定仔细的吩咐下去，万不会有半点的懈怠！”

  赵陀说罢，随即，便下去准备。

  而与此同时，各营的士卒，随着大秦的命令下达之后。

  也纷纷，照做了起来。

  就连事先的病号，也都被集中起来，然后，给他们喝开水，再加，让他们保持卫生。

  而军营里面。

  那些个原本，充满了蚊蝇的水洼之地，也尽数的被填平。

  当这些事情做完之后。

  时间，已经过去了一天了。

  任嚣对于这些举措。

  并不在意。

  在他看来，这疫病，怎么可能会因为，　这些事情而避免呢？

  在他看来。

  这疫病，哪里是这么轻易的，就可以避免的？

  在他看来。

  这一切，都是咸阳城内。

  官僚们不知岭南之地的险恶所在。

  胡乱的出的馊主意罢了。

  他之所以照办下去。

  纯粹是因为。

  这是朝廷的命令。

  如果，不去照办的话。

  很有可能，会导致朝廷下来责怪。

  甚至，可能会丢官问罪。

  不过，任嚣虽然对此不以为然。

  甚至。

  大秦军中的军吏们，还有普通士卒们。

  都对此不以为然。

  可是。

  当时间过了五六天后。

  任嚣却发现了一个惊人的变化。

  那就是。

  此刻他的军中。

  染病的士卒。

  数量在急剧下降。

  原本，每天都能够，冒出来一大堆的病号。

  可是如今。

  每天出现的病号，却只剩下了个位数。

  而且，一连三天了。

  军中竟然一个感染的病号，都没有出现了！

  就算是出现了病号。

  其症状，相比于之前，亦也算是轻症。

  这个惊人的结果。

  着实是把任嚣，给震憾住了。

  也把当下，征伐百越的所有军队，给震憾住了。

  他们随即。

  就意识到了一件事。

  那便是。

  朝廷所颁布的这些办法。

  并非是没有的。

  恰恰相反。

  这些办法。

  都是切实管用的。

  而且，效果显著啊！

  一时间，任嚣等人，欣喜异常。

  而正当，任嚣与赵陀欣喜之下。

  准备疫病，已经被遏制下去之后。

  然后，着手在当下在百越，展开手脚，大干一场之时。

  手下们却禀报上来了一个让人尴尬的事情。

  只听见，这个前来的士兵，朝任嚣与赵陀二人，禀报说道。

  “将军，我军中的花露水，效果着实是好，士卒们都觉得，正是这种花露水，驱除了蚊蝇，才使得他们，不必受这病症的折磨的！”

  “可是，如今的花露水，数量已经不多了，分发到各营士兵手上，只剩下不足三日的用量了，所以，请将军，马上向朝廷禀报，让朝廷，多多的送一些花露水！”

  “这……”

  闻言。

  任嚣瞬间。

  意识到了。

  其问题的严重性。

  当下。

  赢长生已经用事实，证明了蚊蝇就是传染病的核心所在。

  可是如今。

  军中虽然通过种种的举措。

  使得蚊蝇的数量，愈发的养活。

  但是。

  减少并不代表，这玩意彻底的绝迹了啊。

  在当下，这玩意，仍大量的存在呢。

  就连任嚣当下的军帐内，都或多或少的存在着一些。

  在这样的情况下。

  由花露水组成的最后一道防线，就显得尤为的重要了。

  只见到，任嚣朝一旁的赵陀说道。

  “确实如此，应该即刻向朝廷请求运更多的花露水过来！”

  ……

  数日后。

  当来自于岭南的奏折，被送到了赢政的手上之后。

  赢政不免的，发出了一声惊呼，他看着奏折上面。

  任嚣禀报的内容之后。

  不由的，露出了满意的笑容，随即，他招手示意一旁的内侍道。

  “马上去给朕，把长生这小子，给叫过来，朕有事要跟这小子说！”

  赢政说道。

  随即，一旁的内侍，不敢有丝毫的怠慢。

  匆匆的出了章台宫，往赢长生的寝宫那边去。

  去通知赢长生，到章台宫里，面见赢政。

  不多时。

  章台宫外。

  当内侍过来后，通报了一声后。

  赢长生随即，进入到了殿内。

  这时候，只见到赢政，一脸的笑容，朝他说道。

  “你小子，所说的确实属实啊，这花露水，还有你所提倡的那些办法，果然是有奇效的，如今百越一带宫中的士卒，都已经不受那百越之地的各种疫病之困扰了，可以安心的，为我大秦，征伐百越了！”

  “这是好事啊！”

  闻言，赢长生露出笑容。

  而赢政，却是手一摊道。

  “虽然好事，但也有件不好的事！”

  “哦？”

  赢长生一愣。

  只听赢政笑着道。

  “朕说的不好的事，说起来，对你小子，应该是比较的简单的！”

  “无非是，军中的花露水，用完罢了！”

  “需要你小子，提供一批新的花露水过来！”

  “原来如此啊！”

  闻言。

  赢长生恍然间的，明白了过来。

  他说道。

  “这个倒好办的很！”

  “只需要，派人去制取一批花露水就是了！”

  “然后，火速的运抵百越一带！”

  “反正，这花露水也不是什么，贵重的东西，只要南边想要，要多少，我这里，就能够提供多少！”

  赢长生对此。

  是相当的自信。

  原因很简单。

  任何一种，可以通过，大工厂生产出来的东西。

  都不算，珍贵的东西。

  尤其是。

  这玩意。

  并非是做为民品使用的。

  这是作为军用品使用的。

  而且，相对于南边，征伐百越之地的胜利而言。

  区区一些花露水，又算的了什么呢？

  对于赢长生的态度，赢政也十分满意，他大笑着说。

  “有你小子这一番话，朕就放心了！”

  “我大秦，就可以，安心的征伐百越了！”

  “父皇，虽然如此，但儿臣，还是有一个担心……”

  赢长生却在此时，幽幽的朝赢政道。

第187章 百越之地，可能会叛乱

赢长生的担心。

  是有原因的。

  历史上。

  大秦。

  确实成功的。

  打下了百越之地。

  但是。

  奈何。

  这块地盘。

  还有，这块地盘上面的郡县。

  以及军队，却最终，并没有为大秦所用。

  在秦末，农民起义的浪潮之中。

  百越之地的大秦南征军团。

  却并没有，投入到对反秦六国的战斗之中。

  相反，他们一直在旁观这场乱世。

  而后来，赵陀这个家伙，更是混蛋至极的。

  直接拆毁了好不容易修建的道路，然后，修建关隘，在百越之地，割据自立为王！

  而且，最要命的是，这个混蛋，竟然一口气，活了一百多岁！

  简直就是个老乌龟啊！

  当下。

  虽然政哥，还没有死掉。

  但是，赢长生还是担心。

  岭南之地，会像是历史上那般。

  脱离大秦的统治。

  最终，再度的，产生一个割据势力。

  此刻，赢长生是对政哥，直言不讳的说道。

  “父皇，百越之地，距离我大秦，远隔千山万水之遥，而且，此地与大秦的腹心之地之间，又隔有险关要害之地，如今百越之地的守军，一旦生变，打算割据一方，自立为王，对我大秦而言，将是何等的后果啊？”

  “这……”

  听到这里的那一刹那。

  赢政陡然间，脸色微微一变。

  他意识到了。

  这件事的不妙之处。

  嗯。

  对于当下的百越而言。

  确实，很容易出现这个问题。

  毕竟，百越那里。

  距离大秦。

  着实是太远了。

  远到了何等的地步呢？

  诏令从咸阳，到达百越。

  哪怕是通过，八百里加急的方式。

  也至少，需要十几天的时间，方可以到达。

  而如今是寻常的公文传递的话。

  那就更慢了。

  需要至少一个月的功夫，才能够往返一趟。

  而这，可是极其的致命的啊。

  极有可能，会导致当地的势力，孳生出来割据势力。

  一想到这，原本还对赢长生提出的办法，而感到高兴的赢政。

  陡然间，脸色阴沉了起来。

  在他看来。

  百越之地，一旦割据的话。

  那或许，威胁不到大秦的江山社稷。

  但是，这却是赢政，不想看到的。

  要知道，对于祖龙来说。

  令他最难以接受的，不是别的事情。

  就是背叛！

  想到这，赢政眼神里面，闪烁出来凌厉之色，他冷哼了一声说。

  “若是当地有人，敢生出二心的话，朕就不介意，再派出来六十万大军，去征讨之！”

  “父皇，征讨叛军，当然可以，不过，儿臣觉得，根本在于，即便是我大秦，可以派出去大军，征讨这些个叛贼，但是，那又如何呢？”

  “这期间，又要消耗多少的兵力？”

  “损耗多少的钱粮？”

  “而且，战争又会导致，怎么样的后果？”

  “父皇，这些可都是需要，注意的事情啊　！”

  “这个……”

  赢政脸色微微一变。

  他喃喃道。

  “这么说来，你小子，莫非有什么良策？”

  “儿臣倒还真有，几个不成办法的办法！”

  赢长生呵呵笑着，朝赢政，解释了起来。

  他先是说道。

  “其有，朝廷可以，控制进入到百越的险要关口，在这里，委派精兵良将，然后，驻守当地，严格掌握，进出百越之地的交通！”

  “如此，即便是当地生事，朝廷也可以，随时派出大军，南下，然后对付其！”

  “这倒是个好办法啊！”

  赢政闻言，忍不住赞叹道。

  而赢长生，又继续说道。

  “除了这个之外，儿臣还有，另外一个办法！”

  说着，赢长生就又说道。

  “父皇，从百越之地，到达我大秦的咸阳，有多远的距离？”

  “这个……”

  赢政皱眉。

  他此刻，还真，不太清楚，这到底有多远的距离。

  他在心底，略微的估算了一下后说道。

  “几千里地吧？”

  “父皇英明！”

  赢长生送上一记马屁。

  “从百越之地，最南端算起，到达咸阳，也不过四千里地而已！”

  “父皇，不过四千里地而已啊！”

  “这么一段距离，如果派人，骑着快马的话！”

  “那大抵，用八百里加急的速度，也就是五天的时间，便可以将消息，送抵咸阳！”

  “再算是回程的时间，十天而已！”

  “十天时间，即便是百越之地有变，我大秦也可以从容的派出大军，进行击破，而十天时间，应对起来当地的叛军，也是相当的轻松的！”

  “确实如此啊！”

  赢政他，猛拍着大腿说道。

  然后说。

  “这倒是个好办法！”

  说着，赢政感慨道。

  不过随即赢政，就又皱起了眉头，他似乎是想到了什么，然后张口朝面前的赢长生说道。

  “这个办法，到底是一个不错的办法，可是有一件事，朕终究是有些担心！”

  说着赢政，就锁起眉头，他感慨说道。

  “从咸阳到达百越有四千里路呀，四千里路程，这么远的距离，如果修路的话得消耗多少的人力物力？”

  “这花费的可不是一星半点儿，而且你小子刚刚说的百越之地会有反叛，朕觉得终究只是猜测，不至于会到如此地步吧？”

  “要知道当地的官员都是朕精挑细选出来的，忠心耿耿，应该不至于会生出二心……”

  “父皇，防人之心不可无也！”

  赢长生说。

  随即他又朝面前的赢政说道。

  “而且问题在于修建一条四千里长的路确实花费巨大，可是儿臣何时说，必须要修建四千里长？”

  “我大秦原先的直道，就已经覆盖了全国，如今只需要修建岭南到最近的道路就可以了，这一段距离应该也就是一千里左右！”

  “四千里的路修不了一千里的路还修不了吗？”

  “这个倒是个主意呀！”

  大秦的皇帝赢政陡然之间眼睛一亮。

  意识到自己刚才忽略了这一点。

  四千里的路确实修起来不太好修。

  毕竟路途太长了，需要花费的人力物力实在是太多了，以至于赢政都有些不愿意。

  不过区区一千里的路。

  陡然间减少了四分之三。

  工程量锐减。

  在这样的情况下，再修建这么一条路。

  就再简单不过了，而与此同时赢长生又巨巨潮赢政说道。

  “而且如今，我大秦也不比当初，有了许多新的东西，比如说水泥，有这玩意儿修路，可比之前要快速的多了。”

  “再加上火药，这玩意儿可以开山炸石头，可以省去很多的人力呀！”

第188章 蔗糖

赢长生的话终于说动了赢政。

  只见到赢政感慨着说道。

  “你小子说的没错，一千里路修了就修了，何况还有这么多的好东西相助，当初没有这玩意儿都能够将道路修遍全国，如今有了这么多东西相助，若是连区区一千里路都修不了，那朕这个大秦皇帝也别当了！”

  赢政的声音落下。

  赢长生嘴角露出一个笑容。

  他在心底喃喃着说道。

  这一次。

  大秦帝国。

  应该再也不会出现一个南越王了吧？

  次日朝堂之上。

  当赢政宣布要修建这么一条道路之时。

  群臣们有些愕然。

  有不少的大臣们准备站出来反对，因为在他们看来百越之地贫瘠异常，没有任何的百姓。

  也没有什么耕地。

  更没有什么发达的手工业。

  当地简直就是一片蛮荒，只有一群野人。

  朝廷派大军将这个地方给攻占下来的话，那倒没什么。

  毕竟赢政开疆拓土的欲望还是蛮强的。

  而群臣们。

  也都希望大秦帝国的疆域更加的广大。

  可当赢政打算在这里修建一条一千里长的道路时。

  群臣们却又不由得反对了起来。

  原因很简单。

  他们反对的真正核心原因在于。

  修建这么一条道路。

  问题不大。

  可问题在于。

  修建这么一条路需要花费很多的资金，人力物力。

  这个就是群臣们接受不了的事情了。

  毕竟修建这么一条道路，只是为了占领百越这个鸟不拉屎的地方。

  这也太不值得了吧？

  正当群臣们议论纷纷的时候。

  赢长生却是站了出来。

  他今天是被赢政带到早朝之上的。

  只见到赢长生，站在群臣面前。

  随即朝群臣们张口质问道。

  “尔等刚刚，在这里说什么征讨百越，纯属是徒费钱粮，修建这条道路同样也是如此，是谁说出来的？站出来？”

  “十九公子，这是臣等所言！”

  一时间大殿之内站出来了几十个大臣。

  就连王翦也有些皱眉说道。

  “十九公子，老夫对于征讨百越，还是比较认同的，可是老夫实在不认同修建这么一条道路，毕竟百越之地，修这么一条道，除了运兵之外简直再无用处了……”

  “反正百越之地也收不上赋税，朝廷，也用不了当地的，任何东西，干嘛要修这么一条路啊？”

  群臣们的反对让嬴政皱起了眉头。

  事已至此，他还真的有些后悔，提起这个建议。

  毕竟群臣们说的已经明白了。

  没有效益。

  修了之后除了用兵之外再无用处。

  相对于其他几条可以用来运输商业往来的道路而言，这一条道路简直就是为军事而服务的，没有任何经济效益。

  如果只是短途的道路的话那还差不多，可一千里的路已经不算短了呀。

  后世，哪怕是高速公路一千里路也需要几个小时的车程。

  而正当赢政有些动摇的时候，空气里。

  只见到赢长生，那稚嫩的声音在群臣之间响彻起来。

  “征讨百越，怎么可能会没有经济效益呢？”

  “尔等莫非不知道百越之地有什么好东西！”

  “十九公子您这不是说笑吗？”

  一时间群臣们面面相觑。

  好吧，大家都不觉得百越之地有什么好东西，原因很简单。

  此时的百越之地，也就是后世的两广福建等地。

  这里在后世那属于南方经济发达的区域呀。

  简直就是。

  几个聚宝盆一样的存在。

  谁也不会说这里没有什么经济效益。

  可问题在于当下的时代是位于先秦呀。

  在这个时代。

  那里是一片蛮荒，没有经过开发，只有一群茹毛饮血的野人。

  也就是百越人。

  当地也没有大秦的需要的特产。

  打下来之后无非是，地图上看起来广大了许多罢了。

  在这样的情况下。

  没没有人愿意去征讨，这个地方也是再正常不过的。

  可是在这样的情况下，赢长生却是冷笑一声说。

  “当地可是，产出一种宝物的，一种足以让在场的各位都喜欢的东西，有这种东西在，这条路，就必须修建！”

  “十九公子当地有什么东西啊？”

  群臣们一脸的愕然看着赢长生。

  这时候只听见赢长生裂嘴一笑，朝群臣们张口解释说道。

  “当地，可以产出糖！”

  好吧，当下的百越之地，确实有一种适合当地的特产，这个玩意儿就是糖。

  只听见赢长生朝大臣们解释。

  “大家可知道百越之地有一种作物叫做甘蔗，此物如果将其的汁液给收集起来，然后晾晒干了之后就是糖！”

  “吃起来甜丝丝的，让人回味无穷，跟蜂蜜差不多！”

  “十九公子所说当真？”

  一时间群臣们眼睛一亮。

  因为甜食在任何时代都是大家的喜爱。

  都是一种昂贵的东西。

  因为当下的大秦，虽然已经有了原始的，一种糖果也就是麦芽糖。

  但这种糖果实在是太过于昂贵，因为它需要消耗粮食来制作。

  所以当听到，赢长生说百越，这个鸟不拉屎的地方能够产糖之后。

  群臣们不免的震撼了起来。

  而正当群臣们一脸的诧异的时候，赢政也是一脸的懵逼。

  他心里忍不住的喃喃说道。

  朕怎么不知道百越地方产糖呀？

  正当赢政疑惑之时。

  赢长生却是朝群臣们说。

  “如果大家都不信的话，回头让南征军那边，往咸阳送上几大车的甘蔗，然后本公子给大伙演示一下，大伙就知道了！”

  好吧，赢长生还真有点想吃糖。

  从系统里面通过国运值兑换。

  价格太贵昂贵，不值得。

  还是自己制作比较好。

  反正这玩意儿又不是什么太高的技术。

  只要有材料。

  有原材料在，想要提取出来蔗糖。

  简直再简单不过。

  而甘蔗这玩意儿。

  本身由于其特殊属性又是比较耐保存的一种作物。

  所以从百越之地送到咸阳。

  也不至于会坏掉。

  完全可以实地的榨糖，然后在群臣面前。

  演示一下。

  让他们品尝一下蔗糖的美味。

  到时候他们就会纷纷鼓噪着去攻打百越了。

  “十九公子所言，臣觉得有道理！”

  这时候王翦站出来说道。

  “如果百越之地，真的产糖的话，一则朝廷可以开发百越，二则可以从百越往外面，运输糖，届时，这条路就有它的用途了！”

  “所以臣觉得陛下可以让百越，送送过来一些甘蔗，然后尝试一下看能否制糖……

第189章 亲自演示！

“这个甘蔗真的可以制作出来糖吗？”

  赢政有些不可思议的看着赢长生，然后说道。

  甜食可是人们都喜欢的东西呀，因为甜能够带来一定的满足感。

  几乎很少有人会不喜欢甜食。

  而且甜食代表着高热量。

  代表着可以补充体力啊，在这样的情况下赢政当然能够看出来，蔗糖的重要性了。

  所以此刻听到自己儿子赢长生提出来这件事之后，赢政不免的露出政策，然后询问说道。

  “当然可以了！”

  赢长生点了点头，心里却是喃喃的说道。

  当下时代的蔗糖。

  当下时代的甘蔗。

  应该，跟未来的差不多吧。

  即便是当下的甘蔗含糖量略微的低那么一点儿。

  但是也不至于低的那么离谱。

  应该还是可以提取出来蔗糖的。

  只见到赢长生，拍着胸脯，朝赢政说道。

  “父皇这件事是真的，甘蔗确实可以提取出来蔗糖，不信的话，您就派人，从南方运输，一些甘蔗回来，我为您亲自演示！”

  “好，就按你小子说的办！”

  赢政点了点头，然后说道。

  一旁的群臣们也不再废话。

  因为如果百越之地真的可以产出糖的话。

  那么朝廷攻打百越之地就不是没有经济效益了，就不是一场只有投入而没有收入的战争了。

  而修建这么一条道路也有利可图。

  在这样的情况下，他们当然没有必要去反对这件事。

  与此同时，赢政则是匆匆地派人往百越那边，往南征军的军中送出了这么一个消息。

  要他们火速的送一批，刚刚砍伐的新鲜甘蔗，然后送到北方。

  送到咸阳城里。

  十几天之后。

  当刚刚制作成功最新一批的花露水被送到南征军的军队里面之后。

  此时连同这些花露水一块送到军队里面的还有一份诏书。

  眼下南征军的军营里面，随着数日以来军队里面的因为感染了当地的疟疾，以及当地的各种疾病而死亡的士兵愈发的减少。

  非正常的伤亡率减少的同时，士兵们原本低迷的士气也逐渐的高涨了起来。

  在这样的情况下。

  大秦的军队开始重新展现出其攻无不克战无不胜的那一场景。

  短短没多久的时间，大秦的军队就已经攻打了无数个百越之地的，占据了不少山头的小部落。

  同时。

  自身的伤亡却是极少的。

  战果斐然的同时，伤亡率又很少，这在此时的南征军，将军任嚣看来。

  简直就是一个天大的喜事，不过在高兴的同时。

  在看到，赢政下发的那份诏书上面提及的那件事之后。

  任嚣却是一脸的懵逼。

  原因很简单，他实在弄不明白咸阳城里要一批甘蔗是有什么用处？

  要知道此时的百越之地。

  到处都是这种甘蔗啊，几乎没有任何的用处。

  士兵们顶多平时砍伐几根，然后放在嘴里咀嚼一下，品尝一下甜丝丝的味道。

  大伙都只当这是一种随处路边生长的野草而已。

  只不过是带着一种甜味。

  没有谁把这玩意儿当做什么好东西看。

  原因很简单，这玩意儿在百越之地到处都是根本不值钱。

  所以在得到咸阳城内下发的诏书，要他准备几千斤的甘蔗，然后火速的运抵咸阳之后。

  任嚣当然疑惑了。

  不过他虽然疑惑，但是作为大秦帝国忠心耿耿的大臣。

  他还是下发了通知，通知下面的士兵砍伐一些甘蔗，然后迅速的装上车。

  然后火速的送给咸阳。

  大约一个月过去之后。

  咸阳城内。

  此刻赢长生，正在把玩着几个东西。

  一边把玩，一边他朝一旁的宫女吩咐着说道。

  “今天中午，吩咐御膳房那边下些面条，然后准备些肉酱，本公子今天中午吃这个！”

  一旁的宫女不敢怠慢。

  接过命令之后。

  随即便退下去，然后准备去吩咐御膳房，准备赢长生要吃的面条。

  而正当赢长生。

  琢磨着吃肉酱面拌蒜的时候。

  一旁却是响起了一阵匆匆的脚步声。

  只见到。

  御花园总管太监一身尘土的步入到大殿之内，然后朝赢长生，禀告说道。

  “十九公子，按照您的吩咐，御花园里的大蒜尽数的已经采集完毕，共计有六千余斤，这些大蒜十九公子打算怎么处理？”

  “找一个妥善点的仓库，然后放在其中，闫家的餐馆不允许有任何意外发生，如有意外砍你的人头！”

  赢长生朝面前的总管太监说道。

  这些大蒜可是为数不多的种子。

  是他能否让大秦帝国，诞生一种可以治病的神药的根本所在。

  所以对此他显得相当的重视。

  一旁的太监不敢有丝毫的怠慢，他连连点头。

  “十九公子您就放心好了，这些大蒜交给奴婢，奴婢一定把他们看好，绝对不会出任何的意外！”

  总管太监拍着胸脯的保证让赢长生，很是满意。

  实际上他的担心纯属是多余的。

  大秦的咸阳宫里面。

  四处都是精锐的秦军士兵在保卫着，怎么可能会出什么意外呢？

  当这个太监退下的同时，赢长生却是在心里面琢磨，既然大蒜已经有了六七千斤。

  这么多的大蒜。

  全部的播种下去的话，能够收获几十万斤的大蒜。

  自己可以留下一部分用来吃的同时尝试一下，看看自己能否的制作出来，大蒜素，顺便用这些大蒜来培训一些可以制取大蒜素的技术人才。

  毕竟大蒜素的提取，可是一个高技术的活。

  虽然这玩意儿的技术相比于提取青霉素而言已经低的不能再低了。

  但对于当下来说，仍是一个高技术含量的事情，需要严格的培训之后才能够成功制作出来。

  只见到赢长生，思索片刻之后。

  随即朝一旁下令说。

  “把宫里的宫女集中起来一百个，顺便让少府那边，准备一些石臼，本公子有大用！”

  “诺！”

  一旁的宫女太监不敢有丝毫的怠慢，连忙的接过命令随即下去，准备起来，而与此同时。

  正当赢长生琢磨着准备制作大蒜素的时候，外面一阵匆匆的脚步声传了进来，一个太监进来禀报。

  “十九公子章台宫那边陛下有请！”

  “父皇叫我过去是干什么？”

  赢政生的心里一阵的疑惑，不过他还是老老实实的点头，然后对着面前的太监说道。

  “本公子知道了，马上就过去！”

  说着赢长生起身，随即朝章台宫那边去。

第190章 提炼蔗糖

章台宫里面。

  赢政已经等候多时与他在此一块等候的还有大秦帝国的丞相李斯以及王翦将军。

  当赢长生进入到大殿之内之后，赢政随即朝他一挥手，然后说道。

  “你小子不必多礼了！”

  “父皇召儿臣进宫，是有何事！”

  赢长生，抬眼看了一眼龙椅之上的赢政，然后询问说道。

  只听见嬴政笑呵呵，张口说道。

  “朕叫你过来是有件事，前些日子，你不是让朕下令让百悦那边送来一批，新鲜的甘蔗吗？”

  “是甘蔗送到的呀！”

  听到这里赢长生，顿时眼睛一亮，要知道甘蔗到了就意味着可以制作蔗糖了。

  只见到他朝赢政，激动不已的说道。

  “父皇这些甘蔗现在在什么地方，可以用了吗？而辰迫不及待地打算制作一些蔗糖，然后让陛下您品尝一下！”

  “听你小子这么说是胸有成竹的！”

  听到这里赢政，心底悬着的大石头落地，他心想这小子这么有自信，看来这干这里面应该真的能够提取出来糖吧。

  而与此同时，丞相李斯还有王翦亦是一脸的凝重之色。

  只见到他们二人说。

  “十九公子，这甘蔗已经送来了，就在少府那边，十九公子现在就要过去？”

  “现在就过去，朕也想看看，这甘蔗里面如何提取出来糖分！”

  说着赢政，大手一挥。

  朝一旁的丞相李斯，还有王翦说道。

  “你二人也随着一块的过去吧！”

  一时间二人连忙的点头。

  一行人就这么的随着赢政。

  一块的前往到了少府的官邸里面。

  眼下只见到少府的空地上。

  堆积满了一堆刚刚卸车的甘蔗，这些甘蔗经过一路的运输。

  有些已经损坏。

  眼下，一群临时被叫过来的工人正在清理里面坏掉的甘蔗，当然这些坏掉的甘蔗终究只是一小部分，更多的甘蔗依然保存完好。

  到达了之后。

  赢政生随即将目光对向了地面上的甘蔗，他仔细的打量了几眼之后长出口气。

  此时的甘蔗跟后世的甘蔗相比起来略微有些差别，首先是个头要小了一些，粗细程度也比不上后世的。

  当然这些都无伤大雅。

  最重要的是此时的甘蔗有没有后世的甘蔗那般甘甜。

  里面的含糖度有没有那么的高？

  这才是最重要的呀。

  只见到赢长生，随即伸手从地面上举起一根甘蔗。

  然后拿在手中朝赢政说。

  “父皇，您要不要尝尝？”

  “这个如何的吃呀？”

  赢政一脸的疑惑。

  但还是伸手从赢长生的手中接过了，这一根甘蔗然后拿在手中摩梭。

  而赢长生却是从一旁的侍卫手中接过一把宝剑。

  然后将甘蔗砍断。

  随即快速的削皮儿砍下一截，送到了赢政的手中。

  “父皇您尝一尝！”

  赢政看着削果皮之后，露出洁白的甘蔗果肉的甘蔗，不禁的嘴里面分泌出来的些微的口水。

  他心想这玩意儿看着还是蛮不错的，尝一尝也是可以的，只见到赢政小心翼翼的咬了一口，然后在嘴中咀嚼。

  当品尝到甘蔗甜丝丝的味道之后。

  嬴政在咀嚼的同时微微点头，对着面前的赢长生说。

  “这玩意儿确实挺甜的嘛！”

  赢政的声音落下一旁的王翦，还有李斯，顿时也都来了兴趣。

  不过马上赢政又发掘到了不妙，他皱了皱眉，咀嚼着嘴中的甘蔗，随即呸地一口将这甘蔗给吐了出来。

  “这玩意，嚼过之后甜味散去，味道犹如嚼蜡一般！”

  “哈哈！”

  听到了赢政所说的话之后，赢长生呵呵一笑。

  他随即朝赢政解释说。

  “父皇所说的正是，这个甘蔗确实如此，它只能够品尝其中的汁水，至于残渣则全部要吐出来！”

  “原来如此！”

  嬴政恍然之间明白了过来。

  与此同时，赢政生则又给一旁的王翦，还有李斯，一人削好了一截甘蔗。

  随即他自个儿也拿着一节甘蔗。

  然后在嘴中品尝感觉一下此时秦朝的甘蔗的甜度。

  不得不说。

  秦朝时在没有经过选种育种，还有特殊培养之下。

  甘蔗的甜度。

  比起后世。

  明显差了许多。

  不过问题并不严重。

  因为甜度虽然差上一点，但并不代表提取不来糖分。

  只见到赢长生满意的点点头，随即，朝一旁的工匠说道。

  “等会这些甘蔗，全部砍成一节一节，随后把这些甘蔗全部的清洗干净之后，在准备一个榨油的机器！”

  “是的，十九公子！”

  一旁的工人不敢有丝毫的怠慢，连忙的从一旁的水井之中用迎出来的压水器。

  从水井里面压出清水。

  然后将这一节节甘蔗给进树清洗过后，尽数的砍成一节一节的。

  然后将这些甘蔗。

  装在一个个木盆里面。

  不多时。

  几千斤的甘蔗被陆陆续续的清洗干净之后。

  远处一群工匠费力的将一台木质机械给抬了过来。

  这是一种非常古老的机械，在未来二十一世纪依然能够看到。

  在后世的华夏某些地方农村。

  依然能够看到这种古老的机械。

  只见到甘蔗被一节一节的塞入其中之后。

  先是被锤打成碎末，之后随即又被挤压在一起。

  然后几个身强力壮的工人。

  挥舞着锤头。

  将一块块的，戴着尖的木头。

  给塞入到这种机械之中。

  在这过程之中产生的挤压力道之下。

  甘蔗汁犹如泉水一般快速的涌了出来，随即，形成流水涌入到一旁准备好的木桶之中。

  木桶里面不多时就出现了一桶桶的甘蔗汁儿。

  看起来干净又卫生，颇为好喝。

  赢政看着这一幕，不由得好奇，他不禁的张口问道。

  “这就是你小子所说的提取蔗糖的办法？”

  “还差那么一点，还需要一会的功夫！”

  赢长生笑呵呵地，朝赢政说道。

  随即他大手一挥朝旁边的太监说。

  “马上去准备一大口铁锅，另外给本公子火速的准备，准备炉火，然后将这玩意儿倒在铁锅之中！”

  “慢慢的熬干，火候要控制好，不要太大！”

  “诺，十九公子。”

  太监们不敢有丝毫的怠慢，不多时一口铁锅就被架了起来，跟着汁被倒入到其中。

  只见到在炉火之下，甘蔗汁慢慢的蒸发开来。

  然后。

  铁锅里面那原本的甘蔗汁逐渐的变得粘稠。

  当变得愈发的黏稠之后眼瞅着已经绞拌不动。

  赢长生随即下令。

第191章 红糖震憾群臣

“好了，把锅端下来吧！”

  赢长生的命令下达之后，一旁的太监们不敢有丝毫的怠慢，连忙是架在炉火上面的铁锅，给端了下来，只见到赢政等人，连忙的围了上前，凝视着铁锅之中，一堆的甘蔗汁熬出来的精华所在。

  忍不住，惊呼着说道。

  “这玩意，就是你小子所说的糖啊？”

  “是啊，父皇！”

  闻言，赢长生连忙点点头，他指着那铁锅里面，已经逐渐的凝固的糖，然后点点头，解释着说道。

  “不信的话，你们可以，尝一尝啊！”

  说着，赢长生伸手，从一旁的太监手上，接过一个小勺子，然后，从里面，挖出来一小块，随即，呈到了赢政面前。

  赢政拿在手中，随即，放在嘴里面，细细的品尝了起来。

  当这看起来，颜色略微的有些深的糖，被赢政送入到嘴里面的那一刹那。

  赢政忍不住的，发出了一声惊呼。

  只听见，他感慨　着说道。

  “这玩意，也太甜了吧？”

  好吧，糖这玩意的甜度，是把赢政给震憾住了。

  这倒也十分的正常。

  当下的时代。

  甜是一种极为的珍贵的口味啊。

  很难获得。

  只能够通过蜂蜜，还有水果获得。

  在这样的情况下。

  想要获得，甜食简直不要太困难了。

  所以，此时的赢政，才会显得，如此的震憾。

  一旁的王翦，与李斯二人，见到赢政如此表现之后，二人也露出诧异之色，随即，小心翼翼的品尝了一下，赢长生伸手递过来的那糖之后，然后二人也被这震憾住了。

  “这果然是甜啊！”

  “是啊，比的上蜂蜜了啊！”

  “可不是嘛，跟蜂蜜似的！”

  王翦感慨　着道。

  一旁的李斯，若有所思说。

  “而且，此物绝对要比蜂蜜强的多啊！”

  是啊，蜂蜜这玩意，虽然也是甜甜的。

  可是，问题在于。

  蜂蜜这玩意。

  很难以获得啊。

  因为，蜂蜜这玩意，是蜜蜂一点一点的收集起来的。

  难度之大，简直不要太高了。

  储量也着实是太少了，在这样的情况下，还真没有多少人，吃的起来蜂蜜。

  就是豪贵之家，也不舍得多吃。

  在这样的情况下，这糖就显得，尤其的珍贵了。

  与此同时，赢政也是颇为的高兴。

  只见到，赢政激动的说。

  “有了这糖，日后，攻取百越之后，朝廷也有利可图了！”

  “是啊，这甘蔗，据臣所知在那岭南一带，不过是随处可见的东西罢了，如果朝廷，可以在当地，大肆的种植甘蔗的话，势必，能够开发百越，而且，也可以使我大秦百姓，能够吃的上糖……”

  李斯在一旁点点头说。

  随即，他又看着那铁锅里面的凝结成块的蔗糖，然后感慨　着道。

  “只是嘛，此物的颜色，看起来，着实是不太好看！”

  好吧，当下的蔗糖。

  颜色，确实不太好看。

  蔗糖这玩意，赢长生虽然可以，凭借着自己超前的历史知识，然后成功的提炼出来。

  但是，问题在于。

  当下的蔗糖。

  提纯太过于困难了。

  所以，生产出来的蔗糖。

  颜色看起来。

  就比较的难看了。

  是红褐色的。

  只见到，赢政朝赢长生说。

  “长生，这玩意，你可给他，起过名字吗？”

  “父皇，儿臣还没来的及，给这玩意起名字呢！”

  闻言，赢长生随即，朝赢政道。

  而赢政，却是略加思考后，随即猛拍大腿，然后说出了一个名字，只听见赢政张口说道。

  “这糖看起来，颜色是颇为的红，不如干脆，就直接的叫他红糖好了！”

  “呃……”

  听到赢政赐的名字。

  赢长生额头上，冒出来几条黑线来。

  好吧，这玩意，确实本名，就叫红糖。

  红糖，本质上就是早期蔗糖，无法提纯成白色，形成白糖时的产物罢了。

  不过对于赢政，起的这个名字。

  赢长生，倒也没有反对。

  他随即，朝赢政夸赞道。

  “父皇起的名字，应景的很，儿臣觉得不错！”

  “那你们二人呢？”

  赢政抬眼，看向了一旁的丞相李斯还有王翦。

  二人随即，拱手朝赢政道。

  “陛下起的名字不错，臣等觉得可以！”

  “好好！”

  对此，赢政十分的满意，他点点头，随即朝赢长生说。

  “这糖吃起来，味道着实的不错！”

  说着，赢政又朝一旁的太监们道。

  “这几千斤的甘蔗，要全部的制作成蔗糖来，朕明日要将其，带到朝堂之上，分给群臣们品尝，让群臣们也见识见识此物，也让他们知道，朕攻取百越之地，并非是无利可图！”

  “也让他们知道！”

  “修建一条道路，也不是没有用处！”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生连忙的朝赢政道。

  用事实说服群臣。

  比之前，赢政用自己的威严，强压群臣们去办事，要强的多了。

  次日。

  早朝之上。

  当早朝，再一次的召开之后。

  群臣们，正准备上奏折的时候。

  龙椅之上。

  赢政却是突然间张口，然后朝群臣们说道。

  “今日朕的早朝，先不议国事！”

  说着，赢政大手一挥。

  随即，殿外，一群等候着的宫女们，随即，纷纷涌入到殿内。

  这些宫女们手上捧着一个托盘，托盘内，是一块已经被划好的红糖！

  这些红糖，并没有被粉成粉末状，而是被制作成了块状。

  群臣们。

  不解的看着宫女们托盘里面的东西。

  疑惑异常。

  面面相觑。

  这时候，龙椅之上的赢政，这才张口，朝群臣们解释着说道。

  “诸位爱卿，可知道这是什么东西？”

  “臣等不知！”

  一时间，群臣们朝赢政张口说道。

  这时候，赢政解释起来。

  “此物，就是糖！”

  “什么？”

  一时间，群臣诧异连连。

  当下的大秦，确实是有糖的。

  不过，当下大秦的糖，是那种原始的麦芽糖啊。

  那玩意，跟红糖完全就是两码事，所以，群臣们一时间，压根就没人以为这红糖是糖的。

  看着群臣们那一脸诧异的反应。

  赢政呵呵一笑，又继续说道。

  “朕如今，告诉尔等的是！”

  “这就是，那百越之地，甘蔗里面，提取出来的红糖，诸位爱卿，都尝一尝吧！”

  “诺！”

  闻言，群臣们也都不由的，来了兴趣，然后，纷纷的颔首，随即，抓起那托盘内的红糖，然后，填入到嘴里面，品尝了起来这红糖的滋味！

第192章 收获大蒜

红糖入口之后的那一刹那。

  群臣们，都被这红糖的甜蜜，给直接的震憾住了。

  好吧，在当下的时代。

  除了蜂蜜之外，他们从来没有，任何机会，品尝到过，如此的甜蜜的东西。

  眼下，难免的是惊呼连连说道。

  “这个蔗糖，竟然如此的甜蜜啊！”

  “是啊，比之蜂蜜，都丝毫的不逊色！”

  一旁又有人点头说道，感慨万千道。

  “这简直，太好吃了！”

  “陛下，这玩意，真的是从甘蔗当中，提取出来的吗？”

  “当然！”

  赢政坐在龙椅上，面露笑容，朝群臣们道。

  “诸位爱卿，朕现在问尔等，我大秦，如今修通一条直道，是否可以？”

  “当然可以了！”

  群臣们纷纷颔首。

  “有了这红糖之后，百越之地，就可以开发了！”

  “开发之后，便可以种上大量的甘蔗，然后，用来提取蔗糖，将来，也可让我大秦上下的百姓们，都能够品尝到蔗糖的甘甜之处！”

  一时间，群臣们纷纷颔首，朝赢政道。

  对于此，赢政十分的满意，他点点头说道。

  “朕也是如此的想的！”

  “既然如此，那就即刻的动工吧！”

  说着，赢政随即，又话锋一转，看向了殿内的公输上造，只听见赢政朝公输上造说道。

  “公输上造！”

  “臣在！”

  公输上造连忙的站出来，朝赢政一拱手。

  只听见赢政说。

  “如今我大秦，生产那水泥的速度，可能够供应的上，修建这么一条路？”

  “这……”

  闻言，公输上造略微的思考了一下之后，随即只见到他，朝赢政笑吟吟的说道。

  “陛下，此事不必担心，当下的我大秦，绝对可以供应的上，修建这么一条路的水泥！”

  “别说是这一条路了！”

  “就是再多上那么几条的路同时的动工，我大秦的水泥，也亦是可以，供应的上的！”

  公输上造的话，听在了赢政的耳中，他十分的满意，随即，朝群臣们说道。

  “听到了没有？有水泥可以铺路了啊！”

  “尔等，应该知道，这水泥用起来的方便，还有快捷，有了水泥，这么一条路，实际上根本没有我们大伙，所想象的那般，难以的修建！”

  “陛下圣明！”

  一时间，群臣们颔首连连。

  表示认同。

  而赢政，听完了群臣们的恭维后，也露出了笑容。

  心道。

  这么一来。

  路修好了。

  也不必担心，百越之地，会发生什么叛乱。

  而且，最重要的是。

  有了这么一条路后。

  将来，那百越之地，产出来的甘蔗，其中提纯出来的蔗糖，便可以，源源不断的，运出百越，然后，越往大秦的上上下下。

  ……

  大秦帝国的办事效率。

  还是相当的高的。

  而且，蔗糖一事，在朝堂上公布开来之后，群臣们，包括大秦上下，消息灵通的人，也大抵，都得知了这个消息。

  在这样的情况下。

  大秦的百姓们。

  自然，也都清楚了，有了种蔗糖的存在。

  而且，此物相当的甘甜，比之蜂蜜都差不多。

  百姓们听说这件事后。

  只能够感慨几声，在心里思量着。

  有了这蔗糖之后。

  有了这红色的红糖之后。

  将来，自己大抵可以，到市面上，拿出半两钱来，然后买上几斤的红糖，随即，回家品尝一番。

  而当百姓们，琢磨着未来，可以吃上蔗糖的时候。

  大秦咸阳城内的商人们，却已然是蠢蠢欲动了起来。

  嗯，蔗糖既然，如此的甜蜜。

  那么，利润自然，也相当的可观。

  尤其是，这项生意。

  在当下的大秦。

  属于一片的蓝海中了。

  几乎是无人涉足的存在。

  这意味着。

  意味着只要谁能够率先的在百越之地，建立起来自己的甘蔗种植园。

  然后，建立起来自己的作坊。

  谁未来就能够在这蔗糖的生意里面，占据一度之地。

  所以，当赢政的命令下达之后。

  咸阳城内。

  朝廷还没来的及，动工修建直道的时候。

  咸阳城内的商人们，便已经率先的坐不住。

  他们纷纷的，派出自己手下的人手出去。

  到达百越，在军队占领的区域内，开垦出来大片的荒地，然后，兴建自己的甘蔗种植园。

  并且，建立作坊，想要在当地。

  种植起来甘蔗。

  数月过去后。

  咸阳城内。

  第一批从百越之地。

  送来的红糖，被公布于市场之后。

  一时间，第一批大规模制取出来的数万斤红糖。

  在发售的那当天下午。

  便已经被咸阳城内的百姓们给采购一空了。

  而与此同时。

  咸阳宫里面。

  正当咸阳城内的百姓们，都在品尝着红糖的甘甜之时。

  赢长生却是，正在咸阳宫的御花园里面。

  看着面前的空地。

  只见到，这片御花园里面。

  他开垦出来，用来种植大蒜的空地上面。

  眼下，蒜苗生长的是格外的茁壮。

  此刻，在蒜苗之下，那大蒜生长的也着实的不错。

  这大蒜，就是赢长生眼下，最需要的东西。

  大秦帝国。

  是一个医学落后的国度。

  青霉素在当下的时代。

  制取出来，着实是太过于艰难了。

  对于赢长生来说。

  较为简单的大蒜素，才是当下的大秦，最合适，最能够用上的东西。

  眼下，随着大蒜陆续的成熟之后。

  眼瞅着，要收获了。

  赢长生自然，不会任由地里面的大蒜。

  直接烂在地面里。

  他打算，将这些个大蒜，尽数的提取出来。

  然后，留下大部分，用来当种子，继续种植，取出其中，一小部分的大蒜，然后，将这些大蒜，给制作成大蒜素。

  留着，将来以备不时之需要。

  眼下。

  御花园内。

  赢长生正亲手，拨出地面上的一颗大蒜，然后，朝一旁的太监们吩咐说道。

  “眼下，所有人都下地，拨大蒜，大蒜挖出来之后，蒜苗直接的切掉，然后大蒜头留下，放在太阳底下，把上面的泥土给晒干之后，将这些大蒜，给收起来！”

  “明白吗？”

  赢长生的声音落下，他的面前，那一群被召集过来的太监们不敢有丝毫的怠慢，随即朝他高呼一声说道。

  “十九公子，奴婢们明白！”

  “很好！”

  对此，赢长生是十分的满意，他大手一挥，下令说道。

  “既然明白了，那就赶紧的，按照本公子的吩咐，开始采集大蒜吧！”

  “诺！”

  太监们随即颔首，然后，涌入到蒜苗地里。

第193章 感染

赢长生总共种下的大蒜，总量实际上，并不算太多。

  所以，当天下午，随着大蒜尽数的被收割之后。

  空地上，当仔细的吩咐人，进行过一番的称量之后。

  让赢长生十分失望的一幕出现了。

  他所种植下去的大蒜。

  全部收获了之后。

  却不过，只有仅仅的三千余斤的收成而已。

  这么一点的大蒜。

  想要将其，全部的提取成大蒜素。

  总共也不会有多少。

  所以，思考片刻之后，赢长生便朝在场的太监们说道。

  “这些大蒜，好生的看管，然后，将其尽数的，收入到仓库里面！”

  “另外，给本公子准备一百斤的大蒜，将这些大蒜，尽数的洗干净之后，然后，剥好了，送到本公子的寝宫之内！”

  “十九公子，这些个大蒜，味道着实是太过于冲鼻子了，您要这玩意到宫里，是要干什么啊？”

  一旁的太监总管一脸的疑惑朝赢长生问。

  只听见赢长生说。

  “这玩意嘛？”

  “本公子，自有妙用！”

  “你们不要问那么多，本公子吩咐下去什么，就去干什么就是了！”

  “诺！”

  闻言，一旁的太监们，不敢有丝毫的怠慢，随即的颔首说道。

  而当这些太监被赢长生，打发过去剥蒜的时候。

  此刻的赢长生。

  却是在脑海里面。

  思索着之前，系统里面，发布的大蒜素提取术究竟是怎么一回事。

  他要仔细的研究研究。

  然后，等会在自己的寝宫里面。

  尝试着，提取出来一些大蒜素来。

  而正当，赢长生准备，提取大蒜素的时候。

  远处。

  草原之上。

  大秦帝国的骑兵，在冬天过去之后，已经迫不及待的，向草原之上的匈奴人，发起了进军。

  草原之上。

  冒顿此刻，正看着一场交战的场面，眉头，紧锁着不止。

  在他所处的这个小土包前面的一里之外，此刻，一队匈奴骑兵，正在与一队秦军骑兵，进行着交战。

  眼下，冒顿手上，拿着一个从秦军士兵手中，缴获来的望远镜，正端详　着这场战斗。

  战场之上。

  匈奴骑兵数量，与秦军的数量，差不多。

  双方的人数，都是三百余人而已。

  但是，同样的人数。

  明明自己手下的，全都是骁勇善战的草原勇士。

  可是，当秦军骑兵们，与自己这边，发起进攻之后。

  战场之上，却是一边的倒的一幕。

  三百个骑兵秦军，以近乎没有的伤亡，直接的击溃了自己麾下的三百匈奴勇士。

  看的是冒顿一脸的阴郁啊。

  原本，他还以为，秦人不过是在长城以内，　守着城墙，才厉害了而已。

  可是如今，草原上所发生的战斗，却在告诉冒顿。

  眼下，哪怕是草原之上。

  哪怕是，秦军的骑兵与匈奴的骑兵，进行堂堂之阵，然后双方，骑兵对冲，装备处于严重的劣势的匈奴骑兵，也不是秦军骑兵的对手。

  在这样的情况下。

  冒顿一时，面露出来苦涩。

  他实在不知道。

  在这样的情况下。

  他们，还有什么手段，能够战胜大秦的军队。

  在这样的情况下。

  他们匈奴，还怎么跟秦人对抗啊？

  莫非，就这么的一直等死啊？

  沉思了片刻之后。

  冒顿犹豫再三，随即，他张口说道。

  “罢了，不要再与秦人，继续对抗了！”

  说着，冒顿看向了天空。

  眼下，正是盛夏之初。

  天空上面的太阳，显得是那样的炙热。

  只听见冒顿说道。

  “我们现在，不要与秦人交战了！”

  “等吧，等到冬天！”

  “到了那个时候，大雪降了下了，秦人自然会退出草原，秦人无法抵御草原上面的寒冬的，只要他们到时候，退出了草原，我们就可以，重新的恢复我们匈奴人的地盘了！”

  “而且，如果我们，连续几年都这么的做！”

  “那么，秦人的国力，也会极大的损耗！”

  “他们届时，就没有余力，继续的北上了，到时候，我们匈奴人，就可以在草原上安居乐业了！”

  冒顿的命令，传到了一旁，他的手下们的耳中，这些冒顿的手下，是一个个频频颔首，觉得冒顿所说的，简直不要太有道理了！

  他们纷纷的说道。

  “单于英明啊！”

  “是啊，去年秦人，就不敢深入到草原上来，因为他们害怕即将到来的冬天，今年他们秦人，只要到了冬天，也会退出草原的！”

  “如果他们不愿意退出去的话，那草原上的严寒，也会让他们损失惨重的，到时候，我们正好可以，狠狠的在风雪之中，杀他们个片甲不留！”

  而正当，单于冒顿的身旁，响彻着一阵阵，匈奴勇士们的恭维声的时候。

  位于大秦上郡。

  此刻，蒙恬正一脸凝重，凝视着刚刚，送上来的战报。

  眼下，大秦的军队，正在于匈奴人，在草原上，进行着一场，又一场的交战。

  虽然，大秦的军队。

  伤亡并不算太过于严重。

  但是，这种深入到敌国境内，长期作战的时的治安战，还是给当下的秦军，带来一些个问题。

  而最严重的问题就是。

  秦军的伤亡虽然不大。

  但是，一个又一个伤兵，累积起来，这个数字，就有些惊人了啊。

  而且，最让蒙恬咬牙切齿的事情是。

  当下的匈奴人，相当的可耻。

  他们，使出来了一种极为阴损的手段。

  就是在他们那杀伤并不显著的骨质箭头上面，涂抹了马粪。

  这可是一种，极为不讲武德的战术啊。

  原因很简单。

  当下的时代，对于马粪里面的细菌，几乎是没有任何的办法的。

  在这样的情况下，原本，杀伤力并不强的骨质箭矢，在涂抹了马粪之后。

  便陡然间的，加上了破伤风属性。

  即便只是被其擦伤了。

  也有很大的概率，会感染而死。

  而更是因为这些事情。

  才使得，当下的秦军士兵，明明在战场之上，伤亡并不惨重，即便是有人受伤，也不过是受了一些个轻伤而已。

  可是，当战争结束之后，若干天后，却是会有大量的士兵，死于感染发烧。

  对于这件事，蒙恬显得是那样的无奈。

  他只好，将这些事情，如实的，禀报到咸阳城内。

  禀报到政哥的手上。

  数日后。

  当蒙恬的奏折，被送抵咸阳之后，看了眼其奏报的内容后，赢政眉头锁起的同时，随即，又想到了赢长生前些日子，收割的那些大蒜，他眼睛骤然一亮。

第194章 试验效果

“马上去长生这小子的宫里头，把这小子，给朕提溜过来！”

  只听见赢政，朝一旁的一个太监说道。

  后者，不敢有丝毫的怠慢，随即，便按照赢政的吩咐，匆匆的往赢长生那边去。

  与此同时。

  赢长生在经历过数日的忙碌之后。

  也终于。

  成功的提取出来的那大蒜素。

  只见到，赢长生一脸激动的，看着自己手上，这个瓶子内的大蒜素，然后，感慨万千说道。

  “可算是把你这玩意，给制作出来了啊！”

  说着，赢长生又不禁的，看了眼一旁的病人。

  这个病人，是一个太监。

  前些日子，在宫里因为受了风寒，然后，发了高烧。

  眼瞅着，是要不行了。

  正巧。

  赢长生眼下，刚刚提取出来了大蒜素。

  如今，正需要一个实验的人。

  用来验证一下，这大蒜素，究竟有没有其用处。

  对于感染的发烧之类的病症，到底有没有功效。

  所以，　赢长生就直接的，让人把这个太监，给带了过来。

  眼下，看着这个，昏迷在担架上面的太监，赢长生朝一旁的宫女说道。

  “把这一小瓶的大蒜素，给灌到他的口中，让他喝掉！”

  “诺！”

  一旁的宫女，不敢有丝毫的怠慢，连忙的按照赢长生的吩咐，将那一小瓶的大蒜素，给送服到这太监的口中。

  这时候。

  正当赢长生。

  打算在此地。

  好好的观察一下，后者服药后的反应之时。

  外面，有人通报，说是赢政派人来找。

  这让赢长生，眉头不由的微微锁起。

  不过，他还是起身，然后，朝章台宫的方向，走了过去。

  章台宫。

  当赢长生到达之后。

  赢政随即，便朝他说。

  “朕听说，你这些日子，一直在忙碌着那个大蒜素，可有此事啊？”

  “父皇英明，确实有此事！”

  闻言，赢长生连忙的颔首，朝赢政道。

  “那研究成功了吗？”

  听说赢长生确实是在研究大蒜素，赢政不由的，眼睛一亮，然后连忙的询问说道。

  因为，他心里十分清楚，对于边军的将士们来说。

  大蒜素这玩意，早一日的提取出来。

  对于当下的大秦。

  便早有些好处。

  只见到，赢政激动不已的说。

  “如果是研究成功了，那便拿过来，让朕瞧瞧！”

  “父皇，研究成功了，不过，儿臣不知道，此物究竟，有没有效果，所以，如今正在咸阳宫里，找了一个生病的太监，然后，用这个太监，实验一下，让他服了药，看看这个药效，究竟如何……”

  赢长生笑了笑，朝一脸的焦急的赢政，解释着说道。

  听到这里，赢政腾的站起身来，然后问。

  “那，药效如何呢？”

  “呃……”

  闻言，赢长生面露出来尴尬之色，他朝赢政苦笑道。

  “父皇，这药效见效，总得有一些时间吧？不如这样吧，父皇干脆，移驾到儿臣的宫中，看看这个太监的病情，是否好转……”

  “这……”

  赢政略加思考，想到这大蒜素，可是关系到天下苍生，关系到千千万万个士卒们的生死的，他随即颔首。

  “好，朕就过去看看！”

  说着赢政已经迈开了步子，要出章台宫，到赢长生那边去看看。

  不多时。

  当看到　那病塌之上，那个此刻，处于发烧之中，昏迷不醒的太监后，赢政不禁的眉头一锁，朝一旁，被他事过来的太医令夏无且说。

  “夏无且，如今此人的病，可还有救？”

  “这个，大抵是没有了！”

  夏无且摇了摇头。

  然后，随即解释了起来。

  只听见，他朝赢政说。

  “此人的病，大抵已经是绝症了，如今烧的厉害，十有八九，就治不好了！”

  闻言，赢政朝赢长生问。

  “你小子说，这大蒜素有几成的功效，能够治好此人，将其给救活了？”

  “这个，不敢保证，不过，应该有个七八成的概率吧！”

  赢长生说道。

  确实，这个大蒜素，效果还是蛮可以的！

  尤其是。

  当下的时代。

  所有人，体内几乎就没有被抗生素给摧残过。

  身体里面，没有产生任何的抗药性。

  在这样的情况下。

  大蒜素的效果，理应是相当的显著的。

  只听见，赢长生朝赢政说道。

  “不过，概率虽然大，但是，儿臣还是有一件事，要告诉父皇的！”

  说着，赢长生尴尬一笑。

  说实在的，大蒜素　的效果。

  虽然不错。

  这玩意，也不失为一种良药。

  但是，问题的尴尬之处在于。

  赢长生。

  他并不知道。

  自己，制作出来的那一点大蒜素。

  究竟是不是真正的大蒜素。

  也不知道，他制作出来的大蒜素里面。

  有没有哪一个步骤，因为出错了，或是因为种种药效。

  所以，并没有制取成功，药效也不存在了。

  这种概率，实际上是有可能的。

  只听赢长生说。

  “父皇，这种药，儿臣也不知道，是否制作成了，如果制成了的话，那应该是有效的！”

  “嗯！”

  赢政微微点头，而夏无且却是捋着自己的长胡须，朝赢政还有赢长生说道。

  “既然是药嘛，那理应是需要一定的时间，才可以发挥出来其应有的药效的，所以，依老臣之见，陛下与十九公子，不必急于这一时，可以到一旁的偏殿里面，耐心的等候一阵，让这些宫女们，在此盯着就是了！”

  “这倒是！”

  赢政微微点头。

  又朝夏无且问道。

  “夏太医可会打麻将？”

  “这……”

  夏无且脸色微微一变，随即，他颔首，朝赢政说道。

  “回禀陛下，这麻将近来在咸阳城内，颇为的流利，臣家里的小辈们，也曾拉臣打过几回，所以，臣对此，倒是有些的了解……”

  夏无且的声音落下，赢政大笑一声，他朝赢长生说。

  “长生，不如这么的吧，你去取出来麻将，朕与夏太医，还有你，再拉上你宫里的那个女官吕稚，一块的打几圈麻将，边打边等候如何？”

  “父皇既然想打麻将，那儿臣一定奉陪！”

  闻言，赢长生也不由的有些技痒，他点点头朝赢政说道。

  确实，麻将这玩意。

  赢长生还是有些兴趣的。

  此刻，听赢政提及此事。

  他也还真，有些想打。

  不多时，一旁的偏殿内。

  便支起了麻将摊子。

  赢政的手脚很快，不多时，便码好了麻将，然后，掷出了色子，众人随即，便开始沉浸在了麻将的乐趣之中……

第195章 药效发作

一连十几圈的麻将过去。

  赢长生是输了不少。

  原因很简单，赢政早已经不是当初的吴下阿蒙了，再经过长期的训练之后赢政对于打麻将俨然是精通至极。

  几圈麻将下来。

  赢长生是见到了赢政，这些日子麻将技术的飞速上升。

  所以难免的他是输给了赢政。

  而正当赢长生与赢政在这里打着麻将打着起劲的时候。

  突然之间外面一阵的脚步声传了进来，只见到一个太监小心翼翼的走了进来，害怕打扰到，面前赢长生，还有赢政他们的娱乐。

  小心翼翼的用声音提醒说。

  “十九公子陛下，那个人那个人醒了！”

  太监禀报说道。

  听到这一句话的那一刹那，原本正沉浸在麻将之中。

  正准备自摸的赢政。

  陡然之间啪的一声，将手中那块象牙制作的二饼。

  给直接的拍在了桌子上面，用力之大，将桌子拍的是颤动起来。

  只见到赢政惊喜异常地站起身来，然后朝一盘的赢长生说。

  “你小子，制作出来的药还真管用呀！”

  “父皇，咱们还是先去看看吧，看一看病人的情况如何！”

  赢长生本着求真务实的想法。

  朝赢政说道。

  赢政微微点头，然后朝一旁的太医令夏无且说。

  “咱们过去看看，看看这病人情况如何，看一看这药是否真的有效！”

  不多时，当走到那太监的病榻之前，之后赢政等人确实见到这个原本因为高烧而昏迷不醒的太监，眼下已经瞪着眼睛恢复的精神。

  苏醒了过来。

  虽然精神头还不是太好。

  而且脸色很差。

  一看就是刚刚大病初愈的模样。

  但，即便只是如此，这一幕还是把赢政以及一旁的太医令夏无且震撼住了。

  只见到太医令夏无且忍不住惊呼一声说道。

  “这药果然有用呀！”

  说着这话的同时，他伸手试探了一下面前这个病人的体温之后，不禁微微点头，然后说道。

  “陛下十九公子，此人的发烧确实已经降下去了，眼下没有任何的发烧迹象，大抵已经被救过来！”

  “真的？”

  听到这里之后赢政陡然之间眼睛一亮，这时候夏无且却是不禁的皱起眉头。

  然后犹豫再三，说出了自己的怀疑，他朝赢政说道。

  “陛下不是在下怀疑是九公子也不是在下嫉妒十九公子研究出来如此神药，而是，这药究竟有没有用？经过一个人的试验，终究还是不能够证明。”

  “老夫行医数十年，遇到的过的病人很多，有些病人哪怕是不用下药，也能够自身的将病情给自愈！”

  “这种情况虽然少见，但也不是没有过，所以老夫还是有些担心，不如这样干脆再多弄一些药来多试一试，看看能否治好其他的人，多试几个人……”

  夏无且的声音的，传到了赢政的耳朵里之后，赢政微微点头，感觉他说的确实有那么一些道理，只见到赢政朝一旁的赢长生，看了过去，然后说道。

  “你小子觉得如何？”

  原本赢政还担心赢长生会对此不满呢，觉得别人是怀疑自己的本领，不过赢长生的反应却是出乎了二人的预料。

  只见到赢长生，咧嘴一笑朝赢政说。

  “父皇还有夏太医所说的事情儿臣实际上也有些担心，毕竟这药这种东西还是小心一下为妙，这可是治病救人的，如果里头出了什么意外，可是会害死人命的！”

  “所以多找一些病人，然后试验一下，简直是再正常不过！”

  赢长生的话音落下一旁的夏无且露出笑容。

  他朝赢长生郑重的拱手说道。

  “十九公子能有如此宽阔的胸怀，老臣佩服，老臣这就去找一些病人，然后试验一下，就是不知道公子您这里的药够不够呀？”

  “药自然是够的！”

  赢长生不假思索的点了点头，他第一次提取出来的大蒜素，虽然数量并不算太多。

  但是。

  却也是够救治个几十个人的。

  所以当下对于夏无且所说的，他没有丝毫的担心。

  不多时夏无且还真给赢长生，找来了一批病人。

  这倒很正常。

  夏无且的身份，可是大秦帝国的太医令他医术高明。

  门生故吏，遍布全天下。

  咸阳城内有不少，接受过他教导的弟子在那里行医治病。

  在这样的情况下，从弟子们的医馆里面找出来一些生病的人，还是在轻松不过。

  只见到面前的这十几个被夏无且找来的病人。

  几乎每一个人都是同样的症状，也就是发烧，在当下的时代甭看只是一个小小的发烧，但是却也是可以要人姓名的。

  只见到面前的夏无且一脸激动地朝赢长生说道。

  “十九公子病人已经带到了，您给他们用药吧？”

  “嗯。”

  赢长生点了点头，随即大手一挥，示意一旁的宫女说。

  “把药取出来给他们一人喂一点，不需要喂的太多，一口足矣！”

  宫女不敢有丝毫的怠慢取出一大瓶的大蒜素，然后用小勺给每一个病人都舀了一勺送福到他们的口中之后。

  一时间赢政打了个哈欠，然后说道。

  “这慢慢等候，药效发作，着实是太过于漫长，不如这么好的，继续与朕，到一旁的偏殿之中去打几圈麻将，也权当是打发一下时间，省得在这里等候的无聊……”

  “父王英明！”

  听到这里之后赢长生连忙点头。

  随即便拉着夏无且，然后进入到一旁的偏殿里面。

  再度的支起了麻将摊儿。

  开始继续的打起了麻将。

  麻将声噼里啪啦之中。

  赢政一边摸排夏无且心思压根就不在麻将之后。

  只见到他一边摸牌，一边朝一旁的赢长生询问说道。

  “十九公子，这个大蒜素是何物提取出来的？是从何而得产量高吗？可以大规模推广应用于天下苍生吗？”

  “这个！”

  赢长生微微皱眉，看向一旁的夏无且。

  随即他张口解释说道。

  “这个大蒜素嘛顾名思义，就是从一种名为大蒜的作物里边提取出来的，这玩意儿产量还是可以的，不过需要率先种植大蒜，才能够收获大蒜素，如今本公子正打算在我大秦上下推广种植大蒜，种它个几十万亩之后，我是大秦就不缺大蒜素用了！”

  “原来如此啊，如此便好！”

  听到这里夏无且恍然间明白过来，他面露喜色，点头说道。

第196章 京察制度

十几个病人无一例外，全部都被大蒜素成功的拯救了。

  当打完麻将之后。

  在傍晚之时，看到大蒜素所展现出来的惊人成果之时，夏无且还有赢政，都被这种新药给震撼住。

  随即嬴政便朝一旁的赢长声下令说道。

  “这个大蒜种子有多少，能够种植多少地方？”

  “能够种植个一万亩吧！”

  赢长生看见了赢政，然后说。

  赢政微微点头，随即说。

  “那就抓紧时间将这些大蒜全部种下去，挑最合适最肥沃的土地种植这种大蒜，这可是神药呀，能够拯救无数苍生的性命，有了这种药，我大秦的百姓，人口之增长，将会提高数倍！”

  “父皇英明，确实如此！”

  听到赢政的感慨声之后，赢长生点了点头。

  大秦帝国的人口确实少。

  只有两千多万的人口。

  未来随便一个超级城市就有这么多人口，所以当下的大秦是正儿八经的，地广人稀。

  人口少了，对于皇帝来说那么人口增长就是一个极为重要的指标。

  在当下的秦朝。

  任何一个官员治理下的地方，如果人口数量每年都能够增加一大截的话。

  那么这是可以作为其政绩。

  然后用来给他升官的。

  不过虽然朝廷一直在鼓励民间，想方设法的增加人口。

  但实际上这种举措一直都成效不怎么样。

  原因很简单，一则是当下的生产力太过于落后。

  生产力落后生产技术也落后，就导致生产所得比较少。

  粮食产量太低就养活不了太多的人口，自然而然百姓们就不可能增长的太多。

  历史上华夏人口之所以暴涨到四亿人之多。

  那也是因为土豆红薯这两种作物在清朝时流传开来的结果。

  此时的大秦虽然有了高产的农作物，粮食是不缺少的。

  但是问题在于粮食虽然多了，但是人口还是增长很慢，这其中是有原因的，因为当下时代的医疗技术着实是落后呀。

  随便一个伤风感冒就可能要人的性命。

  在这样的情况下。

  人口怎么大量增长？

  寻常百姓家，甭看生的孩子挺多。

  但最终能够成活能够不夭折的活到成年的，却拢共没有几个。

  因为。

  再随便一个病都能够要人性命的时代。

  人口增长着实是艰难。

  而有了大蒜素之后这一切就不是问题了，大蒜素在当下的时代，简直就是一种包治百病的神药。

  在人类普遍没有使用过青霉素产生过抗药性的情况下。

  随便一点大蒜素就能够救活一条信。

  原本很多会导致人丧命的疾病，在大蒜素出现之后就不是问题了，在这样的情况下，人口想不增长都难。

  只听见赢长生朝一旁的赢政说。

  “有了这种药，日后我大秦，人口起码能够在二十年之后，增加个两三倍！”

  “到那个时候，我大秦就不缺人了，而且国力也将上升数倍！”

  “这是自然的！”

  赢政微微点头。

  这确实是事实。

  有了足够多的粮食可以吃。

  又有了足够多的药物。

  可以保证夭折率，不至于太高。

  在这样的情况下。

  二十年内人口增长个两三倍，真心不是问题。

  不过随即赢政又皱起了眉头。

  他转头看向一旁的赢长生，然后说。

  “有了这个大蒜素之后，我大秦，地方上面的官员只怕是要乐开花了，毕竟这人口增长与他们的政绩相关，可是朕觉得这应该改一改了……”

  “毕竟日后人口势必大量增长，若是在按照原先的规则，给他们升官的话，就着实有些不太靠谱……”

  “而且也不太合适！”

  “毕竟朝廷内哪来的那么多官位给他们呀？”

  “父皇所说，儿臣觉得并不难解决！”

  赢长生微微一笑，随即朝赢政说的。

  赢政所担心的问题实际上很简单，就是担心官员们的政绩无法再像之前的那样进行考核了。

  而这实际上并不是什么大的问题。

  也非常好解决。

  或许，对于赢政来说，这是一个极难解决的问题。

  但是，对于来自于未来，拥有着两千多年的历史文化积累的赢长生来说，这简直，不要太简单了。

  因为，历史上，有无数个例子，可以供他借鉴，可以供他，给赢政出谋划策。

  只听见，赢长生笑吟吟的朝赢政，解释着说道。

  “父皇，儿臣觉得嘛，政绩考核，可以换一种方式，来进行！”

  “换一种方式？”

  赢政眉梢一扬　，心里忍不住的嘟囔着道。

  换一种方式？

  瞧你小子说的。

  这换哪种方式啊。

  朕怎么就不知道，还有别的办法？

  这时候，赢长生却是自顾自的给赢政解释起来了一项在明朝时诞生出来的制度。

  这项制度就京察制度！

  只听见，赢长生朝赢政说道。

  “父皇，官员们的政绩考核，有很多种办法，儿臣如今，要说的这种，名为京察，就是每年，由朝廷的官员们，在审查地方官一年来工作结果，然后，对其进行评估，随即，将评估的结果，呈报给父皇您，届时，父皇您就知道，何人政绩不错，而哪个官员，为官一年，却一事无成了……”

  “哦？”

  闻言，赢政不由的，来了兴趣，他连忙的询问说道。

  “那你小子，所说的这个京察制度，究竟，该如何去建立啊？”

  “说起来，也很简单！”

  赢长生呵呵一笑，随即，解释着道。

  “只需要，让清廉的官员们，深入民间考察，顺便，再统计一下该官员一年内处理的政务数量，为百姓做事的数量，为大秦办事的数量，再结合，当地积压下来的事务，以及每年，上交赋税，如此，便可以统计出来了……”

  “这倒是个好办法啊！”

  赢政猛然间，眼睛一亮。

  随即，他点点头。

  “这个京察，不错，不错，着实不错！”

  说完这些后，赢政陡然间，话锋一转，他继续道。

  “朕觉得，我大秦今年，就可以应用起来这项京察制度，不过，你且与朕说说，这京察制度下，如果是查出来，某些个庸禄的官员，可该如何的处置啊？”

  闻言，赢长生随即，在心里琢磨了一下。

  打算朝赢政，再呈报出来，另一项制度。

  这项制度，是历史上张居正率先的在朝堂之上提出来的，一经提出，就效果颇好，让朝堂上的官员们不得不努力做事。

第197章 末位淘汰制

末位淘汰制。

  是对付混日子的官僚，还有员工们，最合适的一项制度了。

  在这项制度下。

  你只要敢混日子。

  你只要敢不参与到朝堂之上的“内卷”之中。

  那么，你就会无情的被淘汰掉。

  赢长生当下，就打算对赢政提出这项制度。

  只听见，他朝赢政笑吟吟的说。

  “父皇，儿臣的办法，说起来，很简单，那就是，实行末位淘汰制，将每年，那些个庸碌无能的官员们，给尽数的淘汰掉！”

  “将那些个京察成绩不合格的人，最后面的一部分人，给尽数的淘汰掉，如此，不就解决了？”

  “这么做，是不是有些不近人情？”

  赢政微微皱眉，他犹豫着说。

  “毕竟，这些官员，可是一直在我大秦效力啊！”

  “如果，仅仅只是因为，政治不太理想，便将其给淘汰掉的话，岂不是，显得朕不太仁厚呢？”

  “父皇英明！”

  赢长生点点头。

  末位淘汰制，虽然好用，但是，其也有一个缺点，那就是，太过于残酷了。

  只听见，赢长生笑吟吟的说。

  “父皇，儿臣提出的这个末位淘汰制度，从根本意义上讲，并非是为了，将朝堂上面的官员，给赶出朝堂，而是，儿臣觉得，不能够让朝堂上的官员们，在上面混日子！”

  “儿臣无非，是想通过这项制度，让他们都竞争起来！”

  “都努力起来而已！”

  “至于父皇刚刚所提出的问题嘛？”

  “实际上，也很好解决！”

  “只消一个办法，便可以了！”

  说着，赢长生略微的思考一下，然后，面对着一脸疑惑的赢政，他说出了自己的办法。

  “办法很简单，末位淘汰制，实施的第一年内，如果成绩不合格者，并不会被淘汰，相反，会让其，继续的留任原职，如果第二年，其成绩合格，就不必了，如果其第二年，成绩仍不合格的话，便将其给降职再次留用！”

  “然后，第三年时，　其成绩如果合格，便可以将其，官复原职！”

  “如果第三年时，成绩仍不合格，那只能够证明一件事，要么是此人，没有好好的做官！”

  “要么，便是此人，压根就不适合做官！”

  “不论是出于哪种原因，反正，父皇都可以，将其给免职　！”

  “毕竟，连续三年，都不合格者，还有什么资格，留于朝堂之上？”

  “还有什么资格，还有什么脸面，继续的吃我大秦朝廷的俸禄？”

  听着赢长生所说的一番话。

  赢政是频频颔首。

  他感慨着道。

  “确实啊，连续三年，给他三次的机会，如果他还不中用的话，那朕也不会留情，会直接的将其革职，让其为民！”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生朝赢政，恭维一声。

  而与此同时，赢政似是，又想到了些什么，他随即，话锋一转，朝赢长生催促说道。

  “好了，莫要提这些了，朕现在，马上命令你，抓紧时间，制取一批的大蒜素，然后将其给送抵前线，送到军中士卒们的手上，有了这玩意，他们便可以，免死于伤病之下，能够继续的，为我大秦征战沙场了！”

  “父皇所说极是！”

  闻言，赢长生也不敢有丝毫的怠慢。

  因为，他清楚。

  耽搁的时间太久，就有可能，会导致更多的士兵们死亡。

  只见到赢长生，朝赢政道。

  “父皇，此番儿臣从仓库里面，取出来一半的大蒜，将其给尽数，提取成大蒜素，然后，送往前线，虽然不多，但大抵，也是够我军将士们，伤病严重者使用了！”

  “至于轻伤不重者，或是没有受到感染，发烧的士兵！”

  “那便不用消耗这珍贵的药物了！”

  “确实！”

  闻言，赢政点了点头。

  眼下，大蒜还没来的及，大规模的种植呢。

  在当下，大蒜素是格外珍贵的存在啊。

  所以，根本不能够有丝毫的浪费。

  必须，将每滴大蒜素，都用在刀刃上才是。

  ……

  数日之后。

  当赢长生，制作成功的，足够一千人份使用的大蒜素，被送到蒙恬所在的上郡前线之后。

  蒙恬在获得了这珍贵的大蒜素后。

  随即，便命令手下的军中的医者，让他们马上给伤病最严重，随时都有可能会死于感染的士兵们用药。

  当天，一百多个感染，眼瞅着，快要命丧黄泉的士兵，在服过药之后。

  当天晚上，病情就见了好转。

  而且，最重要的是。

  这些士兵们除了病情见了好转外。

  精气神，也好了许多。

  医者们在知道这大蒜素的珍贵之后。

  也意识到，此药必须，小心使用，在经过试验之后。

  他们惊奇的发现，一小瓶，一份的大蒜素，实际上，分开之后，分成五份，仍能够达到同样的药效。

  而这个消息，也被上报给了蒙恬。

  对于此事，蒙恬是十分的欣喜。

  因为，这样的话，一千份药物，就可以当成五千份的药使用了！

  而五千份的药。

  足够给五千个感染重症的士兵们使用了。

  绰绰有余。

  完全够用了啊！

  一想到这，蒙恬就激动连连。

  他预备着，对匈奴人开启新一轮的用兵。

  与此同时。

  咸阳城外。

  赢长生也在忙碌着一件事情。

  他此刻，正在与赢政一块，身穿着一身便服，出现在一片的空地上。

  这空地之上。

  种植的着的并非是大蒜。

  也并非是寻常的庄稼。

  而是一种，不能够食用的东西。

  这玩意，有一个好听的名字，叫棉花。

  眼下，看着这一地，播种过后，生长的格外繁茂，长出了一个个棉花骨朵棉花，赢政的脸上，洋溢着喜色。

  原因很简单。

  去年冬天之时。

  赢长生给赢政，特意的制作了一身棉衣。

  所以，棉衣的暖和，赢政是有所了解的。

  在他看来。

  有了棉花之后。

  今年将这些个棉花收获之后，填充到冬衣里面。

  便可以，装备数十人了。

  如此一来，大秦的军兵们，便可以冒着北方那塞外的严寒，继续北上，与匈奴人在冬季，在雪地之上，来一场的决战，一想到这，赢政的心里，便是一阵的心潮澎湃，只听见赢政朝旁边随他一块，在棉田里面溜达的赢长生道。

  “这些棉花，尽数收获后，制作成棉衣，够多少人用啊？”

  “这么嘛，应该够个五六万人吧！”

  赢长生喃喃着道。

  “当然，这是不出意外的情况下！”

第198章 冒顿要投降

寒风里面。

  一场对决，此刻正在上演。

  眼下，当匈奴人的骑兵们，看着面前，身穿着棉衣，在严寒之中，与他们进行交战的秦军士兵之后。

  一个个，是只感觉，不可思议。

  原本，在他们看来，自己只要趁着这下雪之后南下，与秦军交战的话。

  那么，此时的秦军，就是一个个不堪一击的绵羊，可以被他们轻易的击杀的存在。

  可是，哪成想，当冒顿，率领着这些个匈奴骑兵，南下去找大秦的麻烦之时。

  此刻，草原之上却出现了让人不可思议的一幕。

  秦人们的刚刚筑起的堡垒里面。

  出现了一个又一个，身穿着棉衣，上面还套着盔甲的士兵。

  这些士兵，虽然穿的有些厚重，显得有些个笨拙，但是他们的战斗力，却丝毫的不减。

  因为，他们并不怕冷。

  因为，他们的棉衣，足够的厚实，不会让他们冻伤了。

  在这样的情况下。

  匈奴人又岂会，是秦军的对手？

  严寒的天气，非得没有成为最后一根稻草，压的秦军士兵，喘不过气来，反倒是，让秦军趁着他们冒雪突袭，成功的击杀了斩首了无数他们的人。

  当这一个个惨败的消息，传回来之后。

  负责指挥整场冬季反攻的冒顿，嘶的一声，倒吸一口冷气。

  他没有想到。

  这战场之上。

  秦军士兵，到底是怎么回事。

  能够丝毫的畏惧严寒，对他出手。

  一时间，冒顿是忍不住，苦涩一笑。

  “连残酷的冬天，都无法阻拦秦军的脚步了，看来我们匈奴人，是彻底的完蛋了啊！”

  说着，冒顿便随即，朝身后的亲兵，还有匈奴将领们询问说道。

  “秦人的鸟铳，秦人的红夷大炮，实在是太过于犀利了，眼下，连天气都不帮我们了，我们有什么战胜的可能？”

  “你们说，对吗？”

  “难道，难道我们匈奴人，就要去等死吗？”

  一旁，将领们听到了冒顿那悲观的声音之后，忍不住朝冒顿说道。

  这时候，冒顿却是，摇了摇头，然后，朝面前的众人们，随即，解释了起来。

  “我何时说过，要等死了？”

  “我们匈奴人，从来就不是会等死的人！”

  “如今，我们打不过秦人，那是我们无能，是我们不配与秦人为敌！”

  “但是，说我们没有活路？那是不可能的！”

  说着，冒顿咧嘴一笑，他朝众人们说道。

  “秦人还是需要我们匈奴人的，我们匈奴人会放羊，会牧马，而这些，就是秦人所需要的，我们可以投降秦人，每年给咸阳城内的大秦皇帝，朝贡牛羊，还有匈奴的马匹，以及匈奴草原上面，最漂亮的女人！”

  “想必，秦人的皇帝，会因此而饶恕我们的吧？”

  “这个……”

  冒顿的声音落下。

  原本，还面如死灰的一众匈奴将领，瞬间，流露出来了喜色。

  是啊。

  冒顿所说的，还真有些道理。

  他们好好的求饶一下，赢政饶恕他们的可能性，不是没有的。

  一时间，原本，这些准备等死的匈奴人，瞬间流露出来了喜色。

  而与此同时，冒顿却是朝左右说道。

  “我们这里，有没有俘虏的秦军士兵？”

  “有有有！”

  空气里，随即响起了一阵的声音。

  好吧。

  秦军的俘虏。

  实际上，也是有的。

  匈奴冒顿的军队，面对着大秦的军兵，很少会俘虏士兵。

  但是，这么大规模的交战，冒顿的匈奴士兵，还是有可能，通过偷袭的战术，取得一些小小的胜利的。

  自然，也能够少量的俘虏一些秦军士兵。

  不多时。

  一个俘虏的秦军士兵，被带到了一众的面前，只见到，冒顿毕恭毕敬的用一口匈奴话，朝这个士兵道。

  “仁慈的匈奴单于，现在我放过你，只是，要求你给你们皇帝，送一封信，如此而已，你可同意？”

  一旁的翻译，随即将冒顿的这一番话给翻译过来，一时间，那士兵连忙的颔首，然后说道。

  “愿意，愿意，只是不知道，单于您要我带的是什么信？”

  “这就你放心好了，信上不会有任何，对大秦皇帝的不敬之处！”

  “这一份求饶的信，恳求大秦皇帝，饶恕我们匈奴，我们匈奴，包括我冒顿，都愿意对皇帝陛下，俯首称臣！”

  冒顿笑着解释。

  说出了自己的真实想法。

  闻言，那士兵长出口气，然后说道。

  “那就请单于写信吧！”

  “好！”

  冒顿微微颔首。

  然后，　接过了一旁手下递上来的笔墨。

  作为匈奴单于。

  冒顿实际上，对华夏文化，还是有一定的了解的。

  他会说一口不太流利的汉语，同样，也会写一手，不太好看的字。

  但只见到他。

  拿起笔来，然后，快速的写好了一封，给赢政信，随即，将那张写好了书信的羊皮，递到了面前的这个士兵手上。

  “马上带着这封信，回去吧！”

  说着，冒顿又看了眼这士兵单薄的衣裳，随即，说道。

  “对了，给他准备一身皮毛衣裳，还有两匹马儿，莫让他冷死在这冰天雪地里面！”

  “是！”

  一旁的匈奴人不敢怠慢。

  而与此同时，这士兵，有接过信之后，随即，便骑上快马。

  然后，匆匆的南下去传信过去。

  数日之后。

  这封信，被送到了此刻，正处于草原之上的蒙恬手中。

  接过这封，由冒顿所写的亲笔信后，蒙恬皱眉连连，然后，忍不住的喃喃说道。

  “这个冒顿，真的要投降？”

  说着，蒙恬又在心里，忍不住的琢磨着，琢磨着自己，究竟要不要，将此事上报给赢政。

  嗯，蒙恬实际上，心里是有些犹豫的。

  他是不想，上报给赢政的。

  原因，很简单。

  匈奴人，实力并不强，在秦军的各种新式准备，还有棉衣出现之后，匈奴人已经不可能是大秦的对手了，扫灭匈奴，实际上只是时间问题。

  在这样的情况下。

  对于蒙恬来说，如果赢政，接收了这份信后，然后，同意了冒顿的求饶。

  那么，蒙恬还有其麾下的士兵们，便会徒劳的，损失大量的军功啊。

  而这，则是他不愿意看到的一幕。

  不过，思索再三之后，蒙恬终于，还是选择，老老实实的将信上报给赢政。

  他虽然略微有些犹豫。

  但是，蒙恬对于大秦的忠心，还是经的起考验的……

第199章 非我族类，其心必异

十几天过去之后，匈奴人要投降的消息被送到了赢政的御案之上。

  对于这个消息赢政实际上是比较高兴的原因很简单，对于匈奴的战争实际上是很花钱的，孙子兵法里面孙武十分经典。

  出师十万，日费千金。

  如今的大秦帝国甭看，在匈奴那边的战斗打的有声有色打的匈奴人是叽里呱啦哭爹喊娘。

  可问题在于。

  仗打得再顺畅。

  但是这场战争的花销却是愈发的多了。

  自然如今大秦帝国的国库愈发的充盈。

  已经可以承受起来这种战争，但是对于赢政来说。

  少花一点在战争里面，然后留下更多的财富用于民间的建设之中，用于别的地方还是比较合适的。

  毕竟匈奴人都已经投降了，没必要再继续的用兵，花费如此多的财力去打一场已经必胜的战争了。

  可是正当赢政犹豫之时赢长生是匆匆的到了章台宫之内。

  “父皇，我听说匈奴人要投降，可有此事？？”

  “你小子的消息倒是挺灵通的嘛，这么快就知道了此事！”

  赢政眼睛一亮，看向了面前的赢长生，然后不由得惊呼一声说道。

  赢长生微微一笑。

  他确实很快就知道了，他的情报也非常的不错，原因很简单，赢长生的情报是由沈炼来负责的。

  而后者，所率领着的锦衣卫，可是当之无愧的情报之王呀。

  在这样的情况下赢长生的情报当然不错了，只见到赢长生，一脸的凝重朝赢政说道。

  “父皇莫非是打算宽恕这些匈奴人，饶恕了他们？”

  “朕确实有此想法，毕竟你也知道这出兵匈奴想要将他们彻底赶尽杀绝，花费实在是太大了，如今他们既然想投降，而且也可以为我大秦，发展养马养羊，与其继续的出兵，倒不如饶恕他们吧！”

  “父皇此言差矣！”

  听到赢政的话之后。

  赢长生脸色一沉，随即他朝赢政说道。

  “儿臣以为，这件事不能这么做，我大秦绝对不能够接受匈奴人的投降，否则将来必有大患！”

  “你小子这么说是有何原因？”

  赢政脸色微微一变看向了面前有些危言耸听的赢长生。

  而赢长生却是一脸的凝重朝他说道。

  “匈奴人如今的，在我大秦的战争当中屡战屡败，自然甘心投降，毕竟他们的青壮年都已经死的干干净净，剩下的为数不多，如果继续打仗的话，迟早是要灭族的！”

  “这倒是有些道理呀！”

  赢政微微点头。

  随即又笑呵呵的说。

  “可正是因为如此，朕才愿意接受他们的投降，毕竟都是只剩下一群老弱妇孺了，已经不可能再与我大秦为敌，与其继续的对这些人用兵，既不显得朕的仁德，也有些，咄咄逼人了，倒不如留他们一条性命，让他们发挥出来的作用，好为我大秦效力……”

  “父皇，让他们留下效力自然是好事，可问题在于谁敢保证这些匈奴人，不会生出二心？不会在将来恢复实力之后，反叛我大秦的？”

  赢长生一脸的郑重，对着面前赢政说道。

  赢政脸色微微一变，一时到赢长生所说的确实有那么个可能。

  考虑再三之后他一咬牙。

  “照你这么说是不能够接受他们投降的？”

  “绝对不能！”

  赢长生点了点头。

  接受少数民族内附。

  在赢长生看来，这是取祸之道。

  历史上汉朝时用过。

  最后五胡乱华。

  而唐朝时也用过。

  最后是安禄山造反。

  非我族类，其心必异。

  这句话可不是说说而已，而是事实铁一般的事实，所以绝对不可以在这件事上轻易的疏忽。

  只见到赢长生一脸的郑重，对着面前的赢政说。

  “这件事，是我大秦的底线，断然不可开先例，否则将来必然贻害万年！”

  “好吧！”

  赢政点了点头，他已经被赢长生给说动。

  仔细想想。

  这群匈奴人。

  谁敢保证他们将来不会反叛？

  风俗大体相同，而且都是诸夏之人的六国。

  面对着，横扫六国一统天下的大秦都会心生不满。

  更何况这些风俗迥异，而且属于蛮夷的匈奴人？

  在这样的情况下自然不可以接受他们的投降了，只见到赢政说道。

  “既然如此，那就直接拒绝他们，然后继续的打仗吧，反正已经打了这么多年，花费了如此多的军费，也不差这么一点儿！”

  赢政的声音落下，赢长生是连连的摇头。

  “父皇都到这个时候了，干嘛还要打仗呀？”

  “瞧你小子这话说的，不打仗的话，凭什么把这些匈奴人给一扫而空？”

  赢政冷笑一声，对着得赢长生问道。

  好吧，他说的确实有道理。

  不打仗的话凭什么把匈奴人给一扫而空啊？毕竟除了战争还有什么手段？

  不过这个时候赢长生却是露出一个阴笑。

  他朝赢政说道。

  “父皇儿臣有一个计策，可以不花费，一兵一卒，不花费太多的军费，就可以将这些匈奴人给一扫而空！”

  “你的意思是？”

  赢政眼睛一亮，意识到自己的儿子赢长生，又要出什么好主意了。

  只听见赢长生笑呵呵的说道。

  “说起来，儿臣的办法实际上很简单，就是告诉匈奴人，让他们想要投降的话，必须杀死一个人，杀死他们的单于冒顿，父皇可知道儿臣的用意？”

  “你的意思是让他们，与单于冒顿动手，然后自相残杀起来，死伤惨重？”

  “父皇英明！”

  赢长生点了点头。

  “到时候冒顿肯定会死，届时，陛下，您可便可以让那些个匈奴人，其中的部族首领，带着自己的族人过来，然后将他们给围而歼之！”

  “如此便可以轻轻松松的解决掉草原上的匈奴人，即便是最后还剩下一些，也不足为虑，不需要花费太多的力气，便可以将他们一扫而空了！”

  “这个办法着实不错！”

  赢政微微的点头觉得赢长生所说的办法确实可以一用。

  他沉吟了片刻后说。

  “不过这个办法终究还是有一点不妥，就是实在是太不仁义了，有些影响朕的名声呀……”

  “父皇，战国无义战，何况是对这些蛮夷呢？”

  赢长生要了摇头，朝赢政说道。

  听到这里赢政，不由得点了点头。

  他猛然间站起来，猛拍大腿说道。

  “就这么做，回头挑一个匈奴俘虏，让他回去传信儿！”

第200章 用计

单于冒顿的帐篷里面，此刻正上演着一幕让人不可思议的场景。

  只见到数十个匈奴人的将领，还有高官正围着此刻的匈奴单于冒顿。

  在聆听着赢政释放的一个俘虏说的话。

  “大秦的皇帝陛下已经同意了我们的投降，只不过他有一个小小的要求，需要我们照办！”

  “什么要求啊？”

  一旁有匈奴将领们询问说道，这是一个急性的人，所以此刻率先的发问了，只听见这个释放回来的俘虏，小心翼翼的看了眼，面前的冒顿，然后解释说道。

  “大秦的皇帝陛下要求我们杀死冒顿单于，如此才能够允许我们投降！”

  “什么？？”

  听到这个俘虏的那一句话的那一刹那，后者陡然之间，脸色大变。

  一时间，大帐篷里面的所有人都将目光给集中到了他们的单于冒顿身上。

  后者脸色也阴沉异常，随即察觉到四周所有人的异态之后，他连忙的说道。

  “这是秦朝人的奸计，大家千万不要信了，我平时就对你们不错，你们最好不要做什么不该做的事情！”

  说着匈奴单于冒顿。

  随即便悄悄的退出帐篷，然后召集着自己的亲信手下保卫自己。

  而与此同时他也命令一些忠于自己的士兵，开始对这些心怀不轨的将领还有部族首领们下手。

  毕竟。

  刚刚冒顿已经看出来了。

  这些人打算对他下手。

  于是乎，一场残杀在匈奴人的营地里面诞生了出来。

  在思虑再三之后，绝大多数的匈奴部族打算投降。

  在他们看来杀死冒顿一个人。

  可以拯救在场的所有人，所以杀死单于，对于他们这些生性残暴，没有任何礼义廉耻的匈奴人来说，几乎没有任何的心理负担。

  于是乎，厮杀就在匈奴人的中间进行了起来。

  一连好几天的厮杀过后，匈奴人的死伤甚至比跟秦军交战这么久的死伤加起来都要多。

  而冒顿最终也倒在了匈奴人的刀下。

  当然并不是哪个部族斩下了他的人头。

  而是他的手下出了叛徒。

  十几天之后，匈奴单于冒顿这个不可一世的匈奴人。

  他的大好头颅被送到了咸阳城内。

  对此，大秦的皇帝陛下赢政十分满意，他朝面前的群臣们笑呵呵地说道。

  “诸位爱卿已经看到了，这个混蛋的人头已经送来，看来我大秦可以彻底的终结掉匈奴人了！”

  “皇上圣明！”

  一时间大殿之内的群臣纷纷地恭维着赢政，让赢政十分满意。

  这时候赢政突然间话锋一转。

  “不过招降匈奴人的事情，还是需要委派一个得力的人去办理，朕已经考虑好了，就让赢长生这小子去办吧？”

  “这小子击败过匈奴，打的匈奴人，东胡人，落花流水，让他过去对付匈奴人，想必能够让匈奴人不敢生出任何的二心！”

  “陛下英明！”

  群臣们纷纷附和着说道。

  由于担心事情会泄密，所以群臣们并不知道赢政，是打算将匈奴人给斩尽杀绝，是诱降匈奴人。

  然后要将他们给杀掉。

  而与此同时接令之后。

  赢长生是随即朝赢政一拱手说道。

  “父皇，您就不用担心了，匈奴人交给儿臣来处理，儿臣定能够将他们安排的妥妥当当！”

  说着赢长生便在大殿之内行礼之后退了出去。

  一连数日，骑着快马。

  赢长生，带着燕云十八骑兵。

  成功，到达了草原之上。

  眼下草原之上，匈奴人已经分裂了。

  这倒也正常，匈奴这个民族从来就没有存在过，只不过是一群草原上的牧结合起来形成的罢了。

  本质上就是分散成一个又一个，大大小小不一样的部落，眼下草原之上，上百个部落的首领以及聚集在草原之上。

  当赢长生到来之后。

  他们随即在大秦士兵的押送下，前来拜见赢长生。

  “十九公子，听说您过来，我们特意给您备上了一些礼物！”

  “十九公子，请接受我们最崇高的敬意！”

  “十九公子，我们愿意给十九公子送上最健壮的骏马！”

  “十九公子，这有几个从西域抢来的白肤女奴，请您收下！”

  一时间这些个匈奴人。

  纷纷的恭维起了赢长生。

  他们都知道赢长生是负责安置他们的人。

  成功的讨好了赢长生。

  就可以让他们获得更多的利益，能够在投降之后获得更高的待遇。

  对于此赢长生呵呵笑着全盘接受。

  “很好很好，你们对我大秦的忠心，我已经看到了，不过当下对于你们还有另外一个安排，你们的部落人口都在哪里？”

  “十九公子问这个干什么？”

  一旁的所有人诧异连连，朝赢长生看去。

  “很简单啊，我大秦要对尔等分配草场！”

  赢长生呵呵一笑，然后说道。

  “我大秦是均田制度，尔等应该有所了解吧？”

  “十九公子的意思是？”

  匈奴部落的首领们一脸懵的看向了赢长生，这时候赢长生朝他们解释起来。

  “均田制是我大秦的国策，既然如此，匈奴人投降了我大秦，也应该按照此项制度，不过匈奴地方上，全都是草场，所以，分配的也并非是耕地，而是草原，你们每个部落，将所有的人口数量给详细的上报上来，然后我大秦统一丈量过草原的面积之后，给你们按照人均分配，当然了，刚刚给本公子送过礼的人，本公子也不会忘记你们的！”

  说着赢长生就好似是一个奸商似的，他朝所有人说。

  “你们刚刚送过的东西，本公子都记着呢，到时候会多多少少给你们一些优待，所以请放心好了，本公子绝对不会收钱不办事儿！”

  “我们谢过十九公子！”

  一时间所有人惊喜连连，尤其是刚刚送过礼的。

  而没送过的，也都琢磨着马上去准备一些礼品送给赢长生。

  这时候。

  赢长生又继续说道。

  “另外，为了方便统计，便于计算，你们究竟是否有这么多的部落人口，我们也会进行考察，就是说把你们的部落游牧到这里，然后由我们的人计算好人数之后再行分配！”

  “听明白了吗？”

  赢长生的声音落下。

  一旁的匈奴人纷纷点头。

  纷纷表示要将部落给带到这里，由赢长生计算人口。

  而这则就是赢长生的计策。

  按照人头分配草场，匈奴人绝对会把所有人都给带过来的。

  届时就是他们打开杀戒的时候。

第201章 屠杀

果然如赢长生所遇到的那一样，在得知要按照人头分配草场之后，这些匈奴人的部落里面的首领们纷纷面露喜色。

  他们随即。

  陆续的返回到草原之上，然后召集自己部落里面所有的人手带领着他们往大秦的长城边上走进。

  甚至有不少的首领为了获得更多的草场面积，还把自己部落里面的奴隶，给全部的带了过来，想要用这些奴隶来凑数，已分配到更多的草场。

  毕竟长城以内耕地是财富的象征，有了更多的耕地可以获得更多的粮食。

  而在这长城以北的草原之上。

  草场面积则就是财富的象征。

  有了足够大面积的草场之后，才能够获得足够多的草料，然后养活更多的牛羊马匹。

  在这样的情况下。

  各个部落几乎没有几个会选择把多余的人口给留在草原之上。

  哪怕是年老年迈无法经得起远程折腾的老人。

  也会被装在马车之上，携带到长城边上用来计算人数。

  而当这些匈奴人陆续过来的时候。

  赢长生表面工作做的也是极为的好，他派出大量的人手去计算这些匈奴人的人数，然后孔剂出来，顺便还时不时的通知这些首领，告诉他们他的部落能够分到多少的草场以及草场会分配到哪里。

  一时间所有的匈奴人都已经相信了赢长生所说的。

  他们都在憧憬，憧憬自己分配到操场之后，然后重新的回归在草原之上。

  在大秦的治理下。

  安居乐业，放马牧羊。

  然后等到大秦帝国衰落的那一天到来之时，再重新的挥舞起来，手中的弯刀，骑着战马南下去劫掠大秦帝国。

  报一报今日之仇。

  而正当这些匈奴人，在思考着美事的时候。

  赢长生却丝毫不打算放过他们。

  嗯，放过他们是上帝的事情。

  赢长生只负责去送他们去见上帝。

  此刻草原之上。

  陆陆续续的长城以内一直支军队正在开拔。

  为了对付这些匈奴人，赢长生总共调动了二十万大军。

  整个长城军团的所有军队都被抽调一空到达此地。

  而他们接下来将负责对付所有的匈奴人，彻底的，终结掉匈奴这一历史名词。

  彻底的一举荡平北面的游牧民族。

  至于是否将这些匈奴人全部杀光？

  赢长生当然不会这么做的。

  他又不是傻子。

  怎么可能会这么做呢？这些匈奴人可都是再好不过的奴隶了。

  尤其是那些青壮年匈奴人。

  用来干活下矿井挖矿，简直再合适不过。

  留着他们一条狗命，然后用着干活。

  不比把他们一刀砍了来的强？

  要知道。

  当下的秦朝已经不缺粮食了。

  在不缺粮食的情况下养活一大批的青壮年奴隶，简直再正常不过。

  所以他当然不会将这些匈奴人给杀光，他会将这些匈奴人给留下，然后慢慢的折磨折磨他们。

  让他们一个个累死在矿井当中，累死在工地之上。

  而这则是让他们赎罪。

  嗯，确实是赎罪。

  要知道在长城修建之前。

  在大秦帝国统一天下之前，这些匈奴人哪一年，不大肆一个又一个骑兵组成一个个强盗集团。

  然后在他们的部落首领的带领下，在他们的单于带领下。

  蜂拥涌入长城之内进行。

  进行屠杀抢劫。

  如今赢长生所做，实际上就是为了复仇。

  就是为了报当日之仇。

  九世之仇可复也。

  何况是与匈奴人之间这过去还没多少年的仇恨呢。

  草原上匈奴人陆续的赶来。

  当他们赶到之后。

  正当这些匈奴人。

  准备着赢长生出来。

  然后等候着这位看起来十分仁慈，年龄也不算太大的，大秦公子给他们分配草场的时候。

  就在这时。

  突然之间，一阵阵剧烈的的马蹄声，从远处传了过来，只见到长城之外，他们那绵延着数十里的营地之外。

  陡然之间出现了大队大队的士兵。

  而当这些士兵出现之后，长城之内的城墙上面。

  那一门门红夷大炮。

  也同时间的怒吼了起来，发射出来一颗颗致命的炮弹，打在了这密集的匈奴人之中。

  那上面的鸟铳手。

  也毫不停歇的往下面发射出来致命的弹丸。

  一时间这些匈奴人脸色大变，随即意识到了秦人的奸诈。

  他们怒吼着咒骂着。

  “奸诈的秦人，老天不会放过他们的！”

  “该死，当初就不应该相信这些秦朝人！”

  “我们中计了！”

  一时间空气里的呼喊声是此起彼伏。

  与此同时。

  长城之上，赢长生，看着面前的这一幕，却是面不改色。

  在他看来这一切都是应该的。

  原因很简单，双方本来就是敌人势如水火，大秦怎么可能会接受他们的投降呢？

  而且双方的仇恨那么的深。

  只要不是圣母，就不会允许这些匈奴人继续的苟活下去。

  屠杀很快就结束了，随着秦军士兵高呼着降者不杀。

  一时间那些个被杀的早已经丧胆了的匈奴人。

  一个个挣扎着，高呼着举起双手，然后投降。

  而秦军士兵们则是将他们用绳子绑在一块，然后挑选出来其中年轻力壮的。

  将这些年轻力壮的给留下。

  剩下的老弱妇孺。

  那就只能够呵呵了。

  长相漂亮的女人或许还会被留下。

  但大多数嘛，则会被带到远处的，已经被挖掘好的坑洞里。

  然后尽数的排队杀死。

  至于剩下的匈奴人？

  他们的命运也已经注定了，那就是在一个个暗无天日的矿井或是在百越之地的甘蔗地里面。

  一直劳累到死的那一刻为止。

  次日长城之外，大地上面还带着森森的血迹。

  不过对于这件事赢长生并不在意，他此刻正朝一旁的蒙恬张口说道。

  “匈奴人已经解决了，如今我大秦是不是可以向西域进军？”

  好吧，驱逐了匈奴，这当然不是赢长生的终极目标。

  大秦帝国永远都需要向外开拓，不能够失去开拓的精神。

  如今将匈奴人已经给斩杀殆尽。

  那么当下，大秦帝国的目标将放在更远的地方去。

  而西域就是一个再合适不过的地方。

  听到了赢长生的话之后。

  一旁的蒙恬随机点了点头，然后说。

  “我听，那些来往于西域的商人们说过，西域有不少的国家足足有三十六个呢，而且更远之处，也有不少的大国，臣真想，率领着我大秦的军队过去看看！”

第202章 开拓西域

蒙恬的话音落下，随即他又说道。

  “不过这件事还是需要陛下的批准！”

  这倒很正常，大秦的皇帝毕竟是赢政，所以一切事情都需要赢政批准之后才能够去做。

  而赢长生，微微点头，朝面前的蒙恬说道。

  “放心好了，本公子会劝说父皇的！”

  说着赢长生又在心底琢磨着。

  大秦帝国向西域进军，那是再正常不过。

  但是开辟西域的丝绸之路。

  以及派军去攻打西域。

  这些都很合适。

  都是应该的。

  但是下西洋的话。

  到底要不要开始啊？

  随即赢长生，又将这些思绪给放下。

  他在心底喃喃。

  这些事情回到了咸阳之后再去考虑也不迟。

  当赢长生回到咸阳城之后。

  咸阳城内。

  是一片的欢腾景象，大家都十分的高兴，毕竟匈奴这个宿敌彻底的被终结了。

  至于在这过程之中，大秦帝国使出了什么阴谋诡计，做出了什么天怒人怨的事情。

  那就没有人会在意。

  因为这个世界终究是弱肉强食适者生存的残酷世界。

  秦军士兵。

  大秦的百姓。

  此刻也挣扎在死亡线之中。

  生活水平并不怎么高，残酷的现实使得大家都没有心思去怜悯，产生圣母这一特殊物种。

  在这样的情况下没有人会在意死去的匈奴人，大家都觉得这是一场酣畅淋漓的大胜。

  而当百姓们如此高兴的时候，咸阳城内，咸阳宫。

  赢政此刻也很高兴，就连大殿之内的群臣也都是弹冠相庆。

  好吧，大家高兴的原因与百姓们高兴的原因实际上是不同的，官员们站在更高的层次。

  他们所高兴的根本原因在于匈奴已经灭亡。

  那意味着，日后可以省下一笔巨大的钱粮了。

  要知道维持北方二十余万长城军团的作战以及防守。

  这可是花费十分巨大的一件事呀。

  而如今匈奴已经灭亡，北方的草原之上已经胡无人，秦道昌盛。

  在这样的情况下。

  维持二十万大军在长城防线。

  已经十分的没有必要了，毕竟草原上都没有人了，还维持这么多的军队干什么？难不成把这些精锐的军团用来防御北方草原上的羊，还有狼群？

  这个需要二十万军队吗？

  把这个军队数量削减到十分之一都够了呀。

  而省下了十几万军队的花费。

  对于当下的秦朝来说。

  这可不是一个小数目呀。

  所以群臣们自然高兴。

  而赢政也十分高兴。

  此刻只见到赢政朝群臣们说道。

  “匈奴即灭，我大秦日后，也可永享太平！”

  赢政的声音落下。

  突然之间大殿之外传出了赢长生的声音。

  “父皇此事不妥！”

  群臣们诧异的朝身后看去，只见到赢长生走到大殿之内，然后朝赢政一拱手说道。

  “父皇，匈奴人确实已经灭亡了，但是居安而思危，生于忧患而死于安乐，我大秦岂能不知这个道理，如今海内已经平定，可是，谁敢保证将来我大秦就不会出现其他的敌人？”

  “所以儿臣以为，我大秦断然不敢，不敢因此生出半点的懈怠，相反要常思进取，要继续的向西域开拓，向海外开拓，否则，丧失了进取之志，我大前日后的君王，难不成躺在功劳簿上吃老本儿，那样的话，将来迟早是要被世界淘汰的！”

  赢长生的声音响彻在大殿之内。

  群臣们一脸的骇然。

  而赢政他坐在龙椅之上，却是细细琢磨着赢长生说的话里面的道理。

  不得不说。

  赢长生所说的确实，非常的对，生于忧患死于安乐。

  这句话，赢政是十分的认同的。

  虽然这是孟子说的，虽然孟子是赢政十分不喜欢的儒家之人。

  但这并不妨碍赢政喜欢这句话。

  只听见赢政感慨一声。

  “向西域开拓自然是正常，朕这就下令，将长城一线的军队抽调出来十万大军，然后到达西域一带，去开拓西域！”

  “父皇不妥！”

  赢政的声音才刚刚落下，空气里面便响起了赢长生的反对声，这让赢政一脸的懵逼，然后幽怨的说道。

  “你小子这是搞什么？你刚刚说让朕不要丧失开拓之心，可是朕刚刚下令，让十万大军去开拓西域，你小子却又劝朕不要这么做，你究竟是怎么想的？”

  赢政的声音落下。

  群臣们也是一脸的懵逼，看向了面前的赢长生。

  在心里嘟囔着。

  是啊，十九公子究竟是在干什么？

  这不是前后矛盾吗？前脚让大气继续的向外开拓，后脚又劝说赢政，不要这么做。

  这不是前后矛盾。

  正当群臣们疑惑之时赢长生，却是朝大伙解释取得了他所担心的原因。

  只听见赢长生手一摊。

  然后朝大殿之内的群臣们张口询问说道。

  “诸位大臣有哪个知道西域有什么？有哪一个知道西域的风土人情，知道西域的道路，知道西域的气候？”

  “这个……”

  赢长生的话，一出口一时间大殿之内群臣们愕然。

  就连龙椅之上的赢政也是一脸的懵逼好吧，他们谁都不知道这件事。

  因为大家都关心着，关心着大秦境内的一亩三分地，丝毫没有对那些个语言不同风俗迥异的西域一带产生任何的兴趣。

  所以在这样的情况下问他们西域有什么。

  他们自然是一问三不知，什么也不知道了。

  看着一脸懵逼，不知作何回答的群臣们。

  赢长生呵呵一笑，随即他张口说道。

  “大家都不知道是吧？”

  “那好，我就跟大家解释一下，西域有大片的戈壁滩，西域有大片的沙漠，环境恶劣十分的不好走呀，想要到达西域最重要的问题并非是人数。”

  “父皇刚刚提出派出十万大军去征讨西域，儿臣之所以拒绝，就是因为，西域的环境实在是太过于恶劣了，把西域三十六国所有的国家的财力给加在一块，也不一定能够供养，供养，我大秦派往西域的十万人马，在这样的情况下，贸然派出军队去征讨西域，实际上在儿臣看来，那简直就是让这些军队让这些士兵们去送死！”

  赢长生的声音落下，振聋发聩。

  一时间，大殿之内的群臣们，纷纷倒吸了一口冷气。

  朝龙椅之上的赢政看过。

  在心里喃喃着道。

  如果不是赢长生提及此事。

  真的把军队派过去，那还真是让这些士兵们去送死。

第203章 奖励蒸汽机

“那你小子说该怎么办？”

  赢政也是察觉到自己刚刚的失误，他朝面前的赢长生张口询问说道。

  “办法很简单，把十万人削减到一万人就行了！”

  赢长生，朝赢政解释着说道。

  “区区一万人能够将西域三十六国给打下来吗？这是不是太少了一些？”

  赢政的眉头微微皱起，他朝面前的赢长生问道，这也是大殿之内，群臣们的疑惑。

  西域三十六国。

  这么三十六个国家，如果每一个都去征讨的话。

  那就意味着需要对付三十六个对手。

  三十六个国家呀。

  如果只派出一万大军去征讨这三十六个国，那就意味着平均每两三百人就要对付一个国家。

  这个怎么能成？

  而听到了赢政的疑惑之后赢长生却是呵呵一笑。

  “父皇的担心都是多余的，一万大军绰绰有余，我大秦的军队攻无不克，战无不胜，区区三十六个小国又算得了什么？”

  好吧。

  赢长生是真心的没有把这三十六个西域国家给放在眼里，只听见他朝赢政解释说道。

  “父皇有所不知，这西域的地方虽然大，但是这些地方贫瘠异常，只能够依靠小片的绿洲或是依托高山，附近有天然融雪可以耕作的耕地以及部分草原才能够生存，这些地方能够养活的人口极少！”

  “在这样的情况下，这所谓的西域三十六国，如果放在我大秦的话，连三十六个县都算不上！”

  好吧，真心的算不上。

  别的不说，光看看未来那西域一带有多少人口，就可以看出来此地多么的地广人稀。

  而人口少。

  就意味着一件事就意味着军队的数量上。

  毕竟军队这个数量是需要人口来承载的。

  而人口太少的话，军队数量自然不可避免的，也减少。

  听到了赢长生所说的话之后。

  群臣们反应了过来。

  “这么说这西域三十六国很弱？”

  “确实如此！”

  赢长生点了点头。

  随即他朝赢政笑呵呵地说。

  “父皇如果不信的话，我大秦如今，可是有往西域的商队呀，问一问这些商队里面的人就知道了！”

  “这倒是？”

  赢政点了点头，随即与群臣们了解了一下西域的国情之后，这才恍然间大笑的起来。

  “原来如此，既然如此便不需要，派出太多的军队去征讨西域了，一万人都已经是看得起他们了！”

  说完这些之后，赢政又不由得皱起了眉头。

  “不过这西域虽然国小民弱，可是路途遥远呀，排除军队的话，只怕是一年半载都回不来一趟！”

  “父皇英明，确实如此！”

  赢长生点了点头。

  西域距离大秦的距离实在是太远了。

  甭说是现在了，就是后世也差不多。

  别的不说后世别的地方快递都包邮。

  唯独那疙瘩没人包邮。

  不就是因为太远了吗？

  而赢政闻言之后微微皱眉。

  他说。

  “话虽如此，不过我大秦既然已经定下了，开拓西域的国策，那就必须一路向西！”

  是啊，国策已经定下了。

  肯定是要一路向西的。

  而正当，赢政准备继续的说些什么的时候，赢长生却是陡然间话锋一转，朝赢政说道。

  “父皇，儿臣有一事要提！”

  “什么事？说来听听？”

  闻言，赢政来了兴趣，不由的诧异问道。

  只听见赢长生张口朝赢政解释道。

  “父皇，儿臣要说的事是，这开拓西域，不一定非要走陆路，实际上，也可以走海路，之前儿臣，不是让工匠们，去打造宝船了吗？如今这宝船，大抵也快，打造完成了吧？”

  “十九公子所言极是，我大秦的宝船，确实已经快要打造完毕了！”

  赢长生的声音刚刚落下。

  一旁响起了公输上造的声音，只见到公输上造站出来之后，朝赢政说道。

  闻言，赢政面露出来满意的表情，他点点头，然后说道。

  “既然如此，那也招募出来水兵，然后出海去往西洋，探索一下，看看这大海之外，还有什么样的世界！”

  赢政露出了满意之色，他点了点头，然后说道。

  当这些事情，尽数的商量妥当之后。

  大殿之内的朝会，也就此结束。

  赢长生回到了自己的寝宫。

  刚刚步入到寝宫内。

  突然间。

  熟悉的系统音，再度的在赢长生的脑海之内响彻而起。

  【恭喜宿主，彻底扫灭匈奴，奖励蒸汽机制作图】

  “我去？”

  听到系统，所发布出来的奖励的那一刹那。

  赢长生当即，脸色都直接的变了。

  嗯，特喵的，这个蒸汽机是什么玩意，他可是清楚的很啊。

  这玩意可谓是工业利器啊。

  而且，有了这玩意。

  就意味着，意味着大秦，可以直接的，步入到工业时代了。

  一想到这。

  赢长生是猛拍大腿。

  随即，也顾不上在宫殿里面，与一脸的殷切，迎来的吕素温片刻，便匆匆的前去少府那边。

  公输上造在少府内，正在把玩着手上的魔方呢。

  这个魔方。

  是他从赢长生那里，按照那颗魔方，用木头制作出来的。

  对于公输上造来说，玩魔方已经是他这些日子，为数不多的爱好之一了。

  此刻，把玩着手中的魔方。

  正当公输上造，眼瞅着要将魔方的六个面，都给拼好的时候，外面一阵的脚步声传了进来，随即，只见到赢长生风风火火的闯了进来，然后，一脸的急切，朝面前的公输上造道。

  “马上把手上的事给停了，本公子如今，有件事要与你说！”

  “要件关系到我大秦千秋万代的好东西，要与你说！”

  “哦？”

  闻言，公输上造不禁的露出诧异之色，他抬眼看向了面前的赢长生，然后不解的问。

  “十九公子所说的是？”

  见此，赢长生面露笑容，他朝公输上造道。

  “你可见过烧开水？”

  “这臣倒是见过！”

  公输上造点了点头。

  如今，由于赢长生这个变数，此刻，饮茶之风，在大秦已经流行了　开来，而且，喝开水可以防病一事，也在百姓中，流传开来，所以，烧开水这种事，公输上造自然是常见。

  只是，公输上造实在不明白，赢长生突然间提及，烧开水一事，是有何事？

  莫非，十九公子是琢磨出来了什么，可以快速的烧开水的利器？

  一时间，公输上造不由的在心底，暗自的琢磨着。

第204章 制作蒸汽机

人类的科技从本质上来说，本质上就是在烧开水。

  哪怕是到了赢长生穿越过来的那个时代，人类的科技本质仍然是在烧开水。

  嗯，人类不过就是通过烧开水的方式产生蒸汽能量，然后发电。

  最终。

  推动机器。

  在这样的情况下。

  烧开水就自然而然是人类技术的核心所在。

  此刻只听见，赢长生朝一旁的公输上造张口说道。

  “你不要以为这个烧开水，很简单，这个烧开水，可是很复杂的哦！”

  烧开水当然很复杂了，历史上几万年前石器时代的原始人都能够烧开水了。

  可是人类发明出来，蒸汽机却不过是几百年前的事情而已。

  由此可见，会烧开水可不一定能够制作出来先进的机器。

  只听见赢长生朝一旁的站着的公输上造张口道。

  “去取一个火炉，还有一壶水过来，另外这个水壶上面要带有壶盖的那种！”

  “好的，属下这就去办，很快就给十九公子将东西拿过来！”

  一旁的公输上造，不敢有有丝毫的怠慢。

  连忙的，往房间里面提来了一个火炉，这火炉是一个小的黄铜制作成的蜂窝煤炉。

  上面有一个提手提起来很是方便。

  火炉里面中蜂窝煤燃烧的旺盛极了，只见到公输上造进来之后赢长生，好奇地看了一眼。

  “十九公子，这个炉子究竟有什么用处啊，莫非您是用这玩意儿烧开水吗，烧出来的开水有何用处啊？”

  “是用来喝吗？”

  “如果只是为了喝开水，的话本公子，至于跑到你这里来吗，本公子的宫殿里面难道缺一壶开水？”

  赢长生翻着白眼，朝面前的公输上造说道。

  后者微微一愣随即反应过来。

  尴尬一笑，对着赢长生说道。

  “十九公子所言极是，不过，属下还是不太明白！”

  “等会儿你就明白了！”

  赢长生道

  也没有多解释，他说道　，随即将那水壶给放在了火炉上面不多时，水壶里面的水渐渐的被煮沸了。

  沸腾的水。

  里面含有大量的水蒸气，水蒸气迅速的从壶盖那里喷涌出来。

  只见到赢长生将这水壶盖给放在了那蒸汽之上。

  却只见到蒸汽的作用之下，水壶盖开始了微微的颤动。

  空气里。

  也传出了微微的哐当哐当声。

  看的赢长生一脸的喜色。

  一旁的公输上造却十分的不解，他张口说道。

  “十九公子让臣看的就是这个，这个有什么稀奇的，寻常烧水的时候，不都能够看到吗？臣实在是不觉得这里面有什么奥妙之处。”

  “你难道还没看出来？”

  赢长生有些尴尬。

  他原本以为。

  公输上造能够猜出来呢，结果这货还没看出来。

  不过细细想起来。

  这事儿确实比较难以联想。

  历史上。

  也不知道是哪一个小机灵鬼小脑瓜子一转，然后想到了将这这蒸汽的动力利用起来。

  最终发明了蒸汽机。

  只见到赢长生朝一旁的公输上造问。

  “你刚刚可看到了，那水汽之下，这茶壶盖被带动了？咱们试想一下，如果烧起来炉火之后燃烧出来水蒸气，然后水蒸气竟然能够带动壶盖，如果把这种气体在加大，这种水蒸气，更多起来是不是可以产生更大的力道？”

  “这个……”

  陡然之间，一旁的公输上造，眼睛一亮。

  只见到公输上造猛然间，一拍大腿对着一旁赢长生说道。

  “十九公子所言的极是，这确实是一个办法呀，如果按照这个办法的话，应该能够制造出来机器，只不过太过于艰难了，也不知道得经过多少次的尝试才能够成功制作出来一种堪用的机器……”

  “有了这玩意儿就可以驱动车轮转动，而不需要马匹了，只需要烧煤然后烧水就行！”

  公输上造一脸的激动。

  有时候科学进步就是陡然之间的灵光一闪，然后去将其实践出来。

  此刻只见到赢长生说。

  “道理就是如此，不过，尝试多少次嘛，用不了多少？”

  说着只见到赢长生，伸手入怀中取出了一份图纸。

  好吧。

  系统已经发布了技术。

  干嘛还需要一点点的摸索，摸索起来不费事吗？

  省却这么多的功夫。

  干点别的不香吗？

  直接的把图纸拿出来之后，公输上造，眼睛一亮。

  “十九公子已经绘制出来图纸了呀？”

  “那是当然！”

  赢政生点了点头，随即朝面前的公输上造，张口询问说道。

  “有了图纸之后，你多久可以将这个蒸汽机给制作出来，然后投入到实践当中？”

  “蒸汽机好名字，这名字贴切的很！”

  公输上造，嘟囔着蒸汽机的名字，感慨说道。

  “别管名字不名字什么时候能制作出来？”

  赢长生不耐烦的，朝面前的公输上造说道。

  后者略微的犹豫了一下。

  “大约需要一个月吧！”

  “毕竟这个蒸汽机的原理十分的复杂，里面的构件也比较多，十九公子你也知道，这些个精致的，小机械物件十分的难以打造，需要人工巧匠花费许多时间才能制作出来，而且也不一定能够管用，所以花费一个月的时间，是完全正常的！”

  “本公子知道！”

  赢长生点了点头。

  实际上他也觉得。

  这个蒸汽机。

  制作起来确实复杂。

  哪怕是，他已经有了完好的图纸，但是对于秦朝的生产力来说，想要将蒸汽机给成功的制作出来，并且可以使用。

  一个月的时间真心不算多。

  甚至可以说是短了。

  “那你这些日子就将所有的工作都给放下，专心的制作这个蒸汽机好了，能够早日的将蒸汽机制作出来，本公子就为你，向父皇请赏，而且制作出来，蒸汽机如此大的功劳，想必你公输上造也将流芳百世！”

  “哈哈，属下不想什么，流芳百世，属下只是觉得这蒸汽机若是制作出来，可以省去很多的人力，毕竟这玩意儿光靠煤就可以提供动力，不比用人力畜力强的多？”

  公输上造笑呵呵的说道。

  见他这副乐观的表情赢长生，满意的点了点头。

  然后说道。

  “那你就专心的研究吧，本公子就不在这里打搅你了，你先专心的看一下图纸，觉得合适的话就慢慢的打制，如果有什么不妥的地方，也可以自行的改进一下！”

  “臣明白了！”

  公输上造连忙地拱手说道。

第205章 楼兰

打造蒸汽机是一个慢活。

  赢长生并不急于一时。

  此刻。

  与此同时，当赢长生，离开少府。

  告别了公输上造的时候。

  此刻位于大秦的边关，上郡一带。

  大秦帝国的将领蒙恬此刻正威风凛凛地骑着一匹神骏的战马。

  这批战马曾经是冒顿的马匹。

  如今冒顿，早已经死去。

  而他的马则被大秦士兵给缴获。

  此刻也成了蒙恬的坐骑。

  眼下骑着这匹神骏的战马，蒙恬身后还跟随着整整一万的骑兵。

  当然与其说是骑兵，不如说是骑马步兵。

  原因很简单。

  一支军队光靠骑兵是打不赢仗的，是需要各个兵种之间配合起来才能够打赢每一种战争，否则骑兵这玩意儿一旦遇上坚固的工事，那就得抓瞎。

  当下这支军队之所以全部都骑着马。

  也是因为自从匈奴被征服了之后，大秦帝国就再也不缺战马了。

  不缺战马的情况下。

  自然是有多少就用多少。

  尤其是当下这一万士兵，可是要出征西域的。

  出征西域，路途遥远至极。

  在这样的情况下，骑着马匹总比步行要强的多吧。

  而且除了骑着一匹马之外，所有的士兵身旁还有另外一匹备用的马匹。

  除了备用的马匹之外，所有的士兵。

  还都牵着一匹骆驼。

  好吧。

  对于西域的恶劣环境，蒙恬已经有所了解，这些都是他通过那些一直之来往于西域的商队那里调查得知的。

  当地气候恶劣。

  马儿很有可能会承受不了，露出的艰苦很有可能会病死，累死在路途之中。

  而骆驼就不同了。

  这玩意儿极其吃苦耐劳。

  而且最重要的是他还耐旱。

  哪怕是没有水分也能够生活很久。

  而且他的肚子里面可以储存大量的水分。

  一旦秦军找不到水源。

  也可以杀死骆驼，将骆驼胃里面的水给取出来喝。

  这样，也是大秦士兵们的备用水源了。

  当然，除此之外骆驼还有一个优点，那就是吃苦耐劳能够负重很多的物资。

  这也是蒙恬会给每一个士兵准备一头骆驼的原因。

  除了这些士兵之外，此时的秦军当中还携带了，大秦帝国最为先进的武器。

  那就是大炮。

  由于人数太少，而且长路漫漫，不太容易走，所以士兵们并没有携带，太过于多的大炮。

  只有区区，十门大炮而已。

  这大炮每一门都由十几匹战马来拉动。

  而且即便如此，携带的这这种笨重的大炮，速度也快不到哪儿去。

  但即便如此，蒙恬还是决定带上这些大炮。

  原因很简单，西域的三十六国。

  据调查得知，他们都修筑有城墙。

  而秦军士兵。

  虽然骁勇，虽然善战。

  几乎是攻无不克，战无不胜，但是这并不代表秦军士兵愿意承担伤亡率极高的攻城战。

  与其去攻打一个个坚固的，重兵把守的城市。

  为什么不直接的用大炮轰呢？

  这么一来，既能够打压敌人的士气。

  嗯，在当下这个时代。

  大炮这种威力无穷而且含有巨大声响的武器，简直是再好不过的宣传工具。

  有些没见过世面的敌人，或许在听到大炮响声的那一刹那，就直接跪地的投降了。

  在这样的情况下，有大炮比没大炮强的不知道多少呀。

  长度漫漫，黄沙漫卷。

  沿着商人们开辟出来的商道，这支军队正在慢慢的行军。

  他们并不敢走得太快。

  因为黄沙之中几乎所有的路途都是一模一样的。

  蒙恬只能够跟着向导。

  然后拿着指南针不时的看一眼地图，找一找参照物。

  毕竟这里是塞外，这里是大秦帝国从未涉足过的地方。

  一旦走丢了，一旦迷路了。

  那么后果只有一个。

  就是死。

  在这样的情况下。

  蒙恬显得是小心谨慎。

  西域三十六国。

  如果说距离大气最近的那一个是谁的话。

  那么当之无愧，就是一个名叫，名叫楼兰的小国了，穿过大月氏的故地。

  也就是后世的甘肃一带汉朝时的敦煌，玉门关，还有阳去酒泉都在这里。

  不过这些地方蒙恬并不知道。

  此刻他正进入到一个名叫楼兰的小国之中。

  这个地方距离大秦实际上并不远。

  可以说是非常非常的近。

  这也是距离大秦最好到达的一个小国了。

  此刻当秦军士兵到达楼兰的城外之后。

  一时间楼兰古城之内。

  楼兰王一脸诧异，听到了手下的禀报。

  在得知一只巨大的军队正在靠近之后，他当即就觉得这可能是匈奴人的军队。

  嗯。

  西域三十六国，听起来牛逼轰轰。

  但实际上这三十六个小国却一直。

  都是被欺负的存在。

  匈奴人强盛的时候，他们被匈奴人欺负。

  汉朝强盛的时候，他们又被汉朝欺负。

  可以说这些小国从来就没有自己当家作主的时候。

  眼下。

  在得知有一支规模浩大的军队正在靠近。

  楼兰王是一脸的诧异，随即派出人去侦察。

  心里确实在琢磨。

  自己去年给冒顿，送去的财富。

  是足够的量，没有少他一分一毫，为什么他会派大军到达这里呢？

  正当楼兰王疑惑之时。

  蒙恬手下的斥候骑兵。

  也发现了远处的楼兰城。

  此刻只见到蒙恬惊喜连连的激动说道。

  “哈哈，到了楼兰了，这个地方，就将是我蒙恬争讨西域的第一个目标！”

  说着，蒙恬忍不住舔了舔自己有些干涩的嘴唇。

  他并不口渴，因为这沿途都有水源，而且这里出大秦，并没有多远的距离，他们的水分还没有消耗殆尽。

  在这样的情况下。

  他自然不会因为缺水而导致嘴唇干裂，之所以嘴唇干裂的原因是因为。

  气候太干了。

  “不是匈奴人？”

  与此同时，当秦军侦查到了前方的楼兰城的时候。

  楼兰王却是接到了手下的禀报。

  “绝对不是匈奴人，匈奴人没有这么好的武器，他们身上穿着盔甲，而且，衣服也与匈奴人截然不同，虽然他们，都骑着马，但我可以保证，他们绝对不是匈奴人，而是另一个未知的，未知的强大势力…”

  手下拍着胸脯朝楼兰王说道。

  后者一脸的懵逼，因为他并不知道这个世界上除了匈奴之外还有什么强大的存在。

  他的见识很是浅薄。

  在他看来匈奴人，就已经是够强大的存在了，难不成还有什么比匈奴人还强大的？？

  正当楼兰王犹豫不解时。

第206章 傲慢的楼兰王

一旁突然间想起了一个轻灵的女声。

  只见到一个身穿着丝绸的靓丽女子。

  随即从王宫外走了进来，然后朝楼兰王说道。

  “父王会不会是大秦的人过来了？”

  “秦朝？”

  听到这个名字之后，陡然之间楼兰王的脸色微微一变，他想到了这个陌生的词汇，这些日子确实有不少的秦朝人过来。

  这些秦朝商人带来的许多在西域流行的商品。

  有让他爱不释手的瓷器，有让他十分喜欢的，喜欢穿在身上的丝绸，还有茶叶以及香水。

  这些秦国商人可以说是当下的楼兰最为欢迎的一部分人了。

  此刻听到了是秦国的军队到达此地之后，楼兰王脸色微微一变。

  他有些惊讶的说道。

  “秦朝不是正在与匈奴人打仗吗？他们怎么会把军队派到我们这里呢？”

  “而且他们派出军队过来是想干什么？”

  “莫非是想让我们楼兰臣服于他们秦国吗？”

  “大王很有可能！”

  这时候王宫之内一个肌肉发达，看起来十分威猛的武将站了出来，他朝楼兰王说道。

  他是楼兰的第一战将。

  名叫多泽。

  此刻只听见多泽一脸的沉重说道。

  “这些秦军，很有可能是来征讨我们楼兰的，我们必须对他们提起防备，我听说这些秦军士兵们贪得无厌，他们很有可能会惦记我们楼兰的富有，我们必须小心应对！”

  “确实如此！”

  听到这里楼兰国王微微点头。

  很明显他对于强大的大秦帝国十分的警惕，在他看来头顶上有一个匈奴爹就已经够难受的了。

  每年需要给匈奴人送上大笔的财富。

  才能够满足匈奴人，如今秦朝人又过来了。

  他又怎么甘心。

  继续的让秦朝人成为自己头顶上的爹呢。

  能自己当家作主，干嘛要当孙子呀？

  何况匈奴人那边的保护费也不是白交的。

  他们楼兰虽然弱。

  但是秦国距离他们太远了。

  只要他们在这楼兰坚守一段时间，秦军自然会主动的退去。

  听到了楼兰王竟然要，竟然要与大秦为敌之后，楼兰公主眉目之间闪过担忧。

  她皱眉朝楼兰王说。

  “父王，我听说秦国十分强大，咱们真的要与他们为敌吗？而且他们也不一定会对我们心怀敌意呀！”

  “这些事情，可不好说，谁敢保证秦国对我们没有敌意？如果他们，对我们心怀敌意，而我们却毫无防备，那我们必然会死无葬身之地？”

  楼兰国王一脸的沉重说道。

  很明显他是在提防着大秦帝国。

  不过很可惜。

  楼兰国王的警惕并没有任何的作用，因为很简单。

  作为这种国力十分虚弱的小国，他们根本没有任何的能力去抵抗大秦帝国的入侵。

  在这样的情况下他们只有一个选择，那就是跪在地上，恳求着大秦帝国，饶恕他们一条性命。

  然后主动的当狗。

  可惜楼兰国王并不知道这些。

  他随即便下达了命令。

  “将所有的军队都给集中起来，然后吩咐城门，让士兵们全副武装起来，随时准备与入侵的秦军士兵进行决战！”

  楼兰国王的声音落下之后。

  一旁的楼兰国将领们纷纷点头。

  他们并不知道秦朝的强大。

  在他们眼里，他们只觉得楼兰并非是弱国。

  相反在西域三十六国里面。

  楼兰国并不算弱小。

  甚至还能谈得上是强大。

  嗯，这可不是说说而已。

  是事实。

  因为西域三十六国，甭看他们的名字上顶着一个国。

  但实际上他们只是一个小小的城镇而已。

  很多国家小得可怜人口也少得可怜，汉朝时一个使者就敢杀死楼兰国王，然后令令新的国王。

  可想而知这样的国家是有多么的虚弱，以至于汉朝的使者敢如此的猖狂。

  汉朝的使者只有区区一个人而已。

  而当下兵临楼兰国的军队，却足足有一万人。

  而且这些军队还都不是一般的军队，还都是大秦军队里面精挑细选出来的精锐之师。

  作为虎狼之秦的军队。

  这些士兵精通娴熟的杀人技。

  又怎么是楼兰这么一个区区的小国所能抵挡得住呢？

  此刻。

  当秦军士兵濒临楼兰城城下之后。

  看着远处封锁了城门，戒备森严的这个城市。

  一时间蒙恬眉头微微皱了起来。

  他随即张口朝左右说道。

  “有什么办法攻打这个城池吗？”

  “将军依我看这么一个小城用不着攻打！”

  旁边响起了一个军官的声音，他提议说道。

  “我们为什么要派兵攻打呢，兵法上面说了不战而屈人之兵，我们直接派出一个使者进城，然后要求楼兰国王，出城投降我大秦，告诉他匈奴已经灭亡，让他以后当我大秦的封君，如此不就是了？”

  “这话有些道理！”

  听到这里之后。

  蒙恬点了点头。

  确实不战，而屈人之兵。

  实在是好事。

  因为虽然他们人数众多，规模浩大，是一只不可战胜的军队，但问题在于身处这异域之地。

  他们的补给装备每消耗一点就少一点。

  毕竟跨过漫长的补给线，给他们运送物资。

  这是不可能的呀。

  如果楼兰王甘心屈服。

  他们可以省下许多火药。

  蒙恬，随即朝着军官说道。

  “既然办法是你提出来的，这个使者就由你来当吧，另外翻译你也带上。”

  “属下定不辱使命！”

  军官一脸的激动张口说道，在他看来这是一次十拿九稳的劝降。

  毕竟大秦帝国的无敌秦军就在城外。

  而城内的楼兰王只有一些微弱的抵抗力量。

  在这样的情况下。

  他除了投降之外还有别的选择吗？

  不投降的话，他只有死路一条了呀。

  所以。

  这个军官是自信满满。

  他直觉地骑着一匹马到达，到达楼兰城的城下。

  随即朝城墙上面高呼一声。

  “我是大秦帝国至高无上的皇帝陛下派来的使者，马上打开城门放我进去！”

  他的声音落下一旁的翻译随即翻译出来。

  城墙之上，楼兰王正在观摩城外的大秦军队。

  大秦军队的阵列森严，还有那精良的装备给楼兰王极深的震撼。

  此刻他正犹豫着要不要屈服于大秦的军威之下。

  就在这时候，一旁那个，名字叫多则的将领。

  却是，一脸自信地朝楼兰王说道。

  “国王，不要看他们的人数多，但他们绝对不是我们楼兰勇士的对手！”

第207章 攻城

“对啊，国王！”

  一时间，旁边的楼兰将军们，纷纷点头。

  他们朝正在犹豫不决的楼兰国王一脸的正色说道。

  “国王，我们楼兰虽然国小，虽然军事实力弱，但是，我们也有自己的骨气啊！”

  “而且，秦人远道而来，他们肯定，不熟悉我楼兰的地形，不熟悉我们这里的气候！”

  “再者了，从大秦过来，这么远的路程，他们只怕也没有太多的给养吧？”

  “只要我们坚守城池，用不了几天，他们就会给养耗尽，然后不得不退去的！”

  “而且，楼兰附近的所有水源，也都在我们的手上控制着，秦军士兵想要获得水源，根本是不可能的，他们没有水，人没有喝水，牲畜也没有办法存活，在这样的情况下，能够坚持几日？”

  “或许，只要我们坚守几日，他们就会因为没有水喝，主动的投降我们楼兰，然后，臣服于国王您的脚下了！”

  一旁，一众自大的将军，还有大臣们，七嘴八舌的声音，传到了楼兰国王的耳中之后。

  后者脸上，不由的流露出来了得意的想法。

  他不由的，想到，若是这些秦军士兵，真的臣服于自己脚下，给自己求饶时的身影。

  一想到这，他便不可避免的，听信了一旁手下们的话，只听见他说道。

  “你们说的，很有道理，放心好了，本国王不是软弱之人，秦人势力虽然大，但是，本王绝对不会投降的！”

  “本王，会守在城内，与我楼兰共存亡！”

  一时间，国王的声音，传遍了城墙。

  城墙上面，所有的楼兰守军，瞬间高呼了起来。

  唯有一人。

  面露沉重之色。

  此人不是旁人。

  正是那位美貌的楼兰公主。

  只可惜，在当下的时代。

  女性的地位，还是比较低的。

  在这样的情况下。

  哪怕是这位楼兰公主，发觉了事情的不妙之处。

  但是，她仍没有选择的权力，甚至，她连劝说自己的父王都不行。

  因为，在群情激愤的情况下，去劝说的话。

  她可能，会在说动父王楼兰王之前，被直接的杀死……

  而与此同时，在商量好了不投降之后，楼兰国王随即下令说道。

  “告诉那个秦人的使者，告诉他们，我们楼兰要与之，决一死战，宁可战死在城头之上，也绝对不会臣服于他们秦人的脚下，向他们这些愚蠢自大的秦人投降的！”

  “是的，国王！”

  一旁的翻译，随即接过命令，然后，朝远处的秦军使者高呼道。

  “我们国王，宁死不降，放马过来吧，　城墙就是尔等的葬身之处！”

  “特么的，这群自大的蛮夷！”

  听到了这群楼兰人，竟然不肯投降之后，作为使者过来的军官，不禁冷笑一声，随即，他转过方向，骑着马儿，返回了秦军士兵的阵列里面，然后，朝等候在这里的蒙恬将军，皱眉说道。

  “将军，这些楼兰人，不肯投降，还嚷嚷着，要让我们死在城墙上面！”

  “不自量力！”

  闻言，蒙恬冷笑一声，随即，朝一旁那个，乌氏倮商队里面，找来的向导询问说道。

  “这楼兰城内，守军数量到底有多少人？”

  “回禀将军大人，不过五百人而已！”

  这向导，随即笑吟吟的说道。

  “区区五百人而已，也敢如此抗拒我大秦天兵？”

  闻言，蒙恬不由的发出一声冷笑，而这向导，又继续说道。

  “那是自然，这些西域小国，大抵都没见过什么世面，所以，五百人的军队，在他们眼里，已经是一支不可小瞧的力量了，他们还不知道，我大秦的军队，何止这十万人而已，十万人打不下一个小小的楼兰，我大秦却能够，派出来更多的军队过来！”

  “去征讨他们楼兰！”

  “到时候，一定能够将他们给尽数的斩杀怠尽的！”

  说着，蒙恬随即，又话锋一转，他冷笑着道。

  “不过，话又说回来，本将军奉陛下的命令，出征楼兰，军队有一万人，却打不过一个只有几百人守卫的小城池　又有何颜面，活着回去呢？”

  说罢，只见到蒙恬，大手一挥，示意不远处的炮兵。

  “把大炮推出来！”

  “诺！”

  一旁的炮兵，不假思索的颔首。

  随即，十门好不容易，才携带到此地的青铜大炮，被推了出来。

  这十万青铜铸造出来的红夷大炮，在被推出来之后，随即，便瞄准了远处的楼兰城墙。

  而与此同时，楼兰城内的楼兰人，并没有意识到，这大炮的威力。

  嗯，大炮这玩意，在当下的时代，还是未曾有人见识到的。

  在这样的情况下，楼兰士兵们，此刻还没有意识到，这十门大炮的惊人威力，他们正好奇的打量着城外，那十门青铜铸造的大炮，不由的皱眉，议论着说道。

  “这些秦人，将青铜铸造成这种圆柱，是干什么啊？”

  “是啊，　这么多的青铜，竟然铸造成这样的空心圆柱，秦人真是愚蠢啊！”

  “可不是嘛！”

  一旁的议论声，传到了楼兰王的耳中，后者脸上洋溢着得意的表情，他看向了那十门，重达几百斤的青铜大炮，然后，不由的喃喃着说道。

  “击败了他们之后，我们可以将那十个青铜圆柱体，给抢过来，这些东西，融化了之后，应该能够值不少的钱吧？”

  “国王圣明，确实如此！”

  一旁楼兰士兵大臣们，纷纷眼睛放光说道。

  楼兰国小。

  十门青铜炮所消耗的青铜，已经让他们震憾异常了。

  就在这时候。

  突然间，远处，传出来了隆隆的巨响声。

  一时间，声响传出的那一刹那。

  只见到，那十门青铜大炮，随即炮口处，喷射出来剧烈的火焰，然后，十颗致使的铁弹，以极其迅速的速度，砸　向了不远处的楼兰城墙，看的是正得意洋洋议论着将十门大炮给抢过来融化卖钱的楼兰王脸色大变。

  他惊呼一声呐喊道。

  “这，这是何物？”

  楼兰话的声音落下，四周，鸦雀无声，原因很简单。

  大伙谁也不知道，此物究竟是什么玩意。

  毕竟，大伙谁也没见过大炮。

  没有见识过，其强大的威力。

  这时候，青铜大炮的弹丸，在天空上飞行过后，随即，砸到了城墙之上。

  一时间，楼兰王只感觉自己的脚下，传来了一阵又一阵的颤动声。

  这时候，一颗炮弹，飞掠过了城墙，砸入到了人群里面，瞬间，便将七八个士兵，给砸成了粉碎状。

第208章 投降

“这，这也太恐怖了吧？”

  一时间，楼兰王是发自内心的感慨一声。

  这时候，远处的秦军炮兵阵地那边。

  却是又一次的，响起了一轮的大炮轰鸣声。

  随即，十颗炮弹，再度的砸在了城墙上面，也有几颗炮弹，砸在了城头上的士兵当中。

  瞬间，又是十几条人命消失。

  甭看才死了几十人而已。

  但是，相比于楼兰只有几百人的守军而言，这个死伤规模，已经算的是巨大了。

  与此同时，正当楼兰王为这炮弹惊人的威力而胆寒之时。

  突然间，所有的士兵们，诧异的发现，远处队，约莫一千人的秦军士兵，正在大炮的掩护之下，快速的朝城墙靠近。

  随即，在靠近城墙几十步的距离之后。

  突然间，只见到这些前来的士兵们，举起了手上，一个圆柱形的铁棍。

  正当楼兰的士兵们，举着弓箭，准备等到这些秦军的鸟铳手们，到达他们的射程之内，射箭的时候。

  这些秦军士兵的鸟铳后，率先的开火了。

  一时间，一千枝鸟铳打响。

  空气里面，响起了炒豆子一般的枪声。

  随即，城墙上面，守军们瞬间损失惨重。

  倒上了上百人之多。

  看的是楼兰王一阵的胆寒之余，连忙的将自己肥胖的身体，给躲避在了一旁的城墙下面。

  他此刻，惶恐不安的朝左右喊道。

  “秦人太强大了，他们才刚刚开始进攻，我们就损失了这么多人，依我看，我们还是投降吧？”

  “对对，投降吧！”

  一时间，原本还在坚持着的士兵们，也纷纷嚷嚷着说道。

  大炮，还有火铳，这两种从来没有见识过的武器，在战场上出现的那一刹那。

  就将他们内心当中的抵抗意志给彻底的消除了。

  眼下，他们只想投降。

  只见到，楼兰王朝外面高呼道。

  “秦朝的无敌军队们，秦国至高无上的将军，我们楼兰愿意投降，愿意臣服于大秦的脚下，甘愿成为，大秦最为忠诚的臣子！”

  楼兰王的声音传来，蒙恬却是冷笑着摇了摇头，随即，朝一旁的士兵们说道。

  “告诉他，我刚刚已经给过他机会了，现在他只有一条路可走，那就是，死战到底！”

  “我绝对不会放过他的！”

  “这，这……”

  当城外，传出了秦军，拒绝自己投降的声音后。

  楼兰王顿时是面露土色。

  他意识到，自己，大抵是完蛋了。

  而一旁的士兵，还有原本，嚷嚷着要与秦军，决一死战的将领们，也都懵逼了。

  没有想到。

  秦军竟然会拒绝他们的投降。

  正当他们懵逼之时。

  那个原本，叫嚷的最为坚决的多则，却是略加犹豫之后，随即，拨出了手上的腰刀，然后，一刀砍掉了一旁楼兰王的人头。

  随即，朝一旁的士兵们道。

  “秦人恼怒的是国王，我们现在将国王杀死了，他们应该，会接受我们的投降了吧？”

  “会的，会的！”

  一旁，看着那颗血淋淋的人头。

  所有的士兵，都纷纷点头。

  随即，不多时当他们派出使者，然后送出来了楼兰王的人头过后。

  城外，蒙恬不由的，有些惊讶。

  随即，他脸上，又洋溢出来了厌恶的表情。

  “这些家伙，果然是蛮夷啊，一点忠心都没有，竟然杀死了自己的国王，简直就是一群混蛋！”

  “将军，接受他们投降吧？若是接受的话，咱们可以省不少的火药的……”

  这时候，一旁的一个军官皱眉道。

  “接受！”

  闻言，蒙恬点了点头。

  而与此同时，远处城墙上的守军，在得知秦军士兵，接受他们的投降后。

  瞬间，脸色大喜。

  而多则，似是想到了些什么，他随即，下令说道。

  “马上去把公主给抓过来，我要把公主献给秦人的将军，以此来讨好秦人的将军，说不定，他会因此，让我当新的楼兰王呢！”

  多则的声音落下，一旁，他的十几个亲信士兵，瞬间眼睛一亮，不多时，楼兰公主便被抓了过来。

  “你这个叛徒！”

  楼兰公子那琥珀色的眼睛里面，闪烁着愤怒，她朝面前的多则，怒不可遏道。

  “哈哈哈哈，我是叛徒，但是那又如何？你马上，就要成为秦人将军的玩物了！”

  多则冷笑一声，随即，打开了城门，要投降蒙恬。

  只是，这些混蛋，他并不知道一件事。

  由于身处于楼兰。

  远离大秦。

  他们所有人，所有士兵，并不知道一件事。

  并不知道，秦军的士兵，有一个不太好的习惯。

  那就是杀俘！

  这确实是秦军士兵的污点了。

  喜欢杀害俘虏。

  如果，是在大秦附近的俘虏的话。

  秦军可能会留他们一条性命。

  毕竟，在大秦境内，或是附近的敌人，俘虏掉了之后，可以直接的兑换成军功，可要知道。

  这里，是西域啊。

  这里，距离大秦，有很远的距离啊。

  在这里。

  在这个地方。

  留下这些俘虏，有什么用处？

  难不成，将他们运回大秦？

  这也是太麻烦了吧？

  要知道，将一个大活人，还是一个心怀不轨的俘虏，千里迢迢的送到咸阳，其中的风险，也太大了吧。

  而且，这一路上，消耗的粮食，水也不是小数目。

  所以，蒙恬是要杀俘虏了。

  当多则，将楼兰公子给献上之后。

  凝视着面前这些，相貌有着明显差别的西域美女，蒙恬不由的有些心动，不过随即，他又面露出来正色。

  大秦征服过的六国国家，每个六国君王后宫里面的美女。

  下场只有一个，那就是，被送到咸阳，被送到赢政的宫中。

  充当赢政的宫人。

  而面前的这个楼兰公主，大抵下场，也是相当的，只见到当下的蒙恬大手一挥，朝左右说道。

  “将这个楼兰公主，关在军中，回头派人，送抵咸阳！”

  “诺！”

  一旁的士兵，不敢有丝毫的怠慢。

  这时候，多则却是媚笑着看向了面前　的蒙恬，然后赔笑说道。

  “将军大人，您对公主，可还满意啊？”

  “满意，满意！”

  蒙恬点了点头，听完了翻译的话后，随即，话锋一转，然后朝多则道。

  “不过，我对尔等，却不太满意！”

  “哦？”

  多则脸色微微一变，不明白自己究竟有什么地方，让蒙恬不满意了。

  正当他疑惑之时，蒙恬却是大手一挥。

  示意身后的一阵鸟铳手们动手。

  “你们活着，让我很不满意！”

第209章 楼兰公主送抵咸阳

蒙恬的声音落下。

  过来的一众楼兰士兵，脸色瞬间大变。

  正当他们准备反抗之时。

  那一队鸟铳手们，随即开了火。

  密集的射击之中，楼兰王的士兵，尽数的倒在了血泊之中。

  而与此同时，一旁的手下，朝面前的蒙恬拱手说道。

  “将军，楼兰城内，已经控制了，不少的楼兰人，打算出逃，不知道将军，您有何想法，如何的处置，这些城内的百姓？”

  说着，军官又提出了几条意见，只听见这军官道。

  “是不是应该，张贴出来安民告示，让这些楼兰人，不必惊慌，让他们，安心的呆在家中？”

  “不妥！”

  听到了手下，军官们的提议后，蒙恬摇了摇头。

  一旁的军官，脸色骤然一变，随即准备朝蒙恬劝说道。

  “将军，我大秦可是，从来没有屠城的先例啊！”

  好吧，大秦虽然喜欢杀俘虏，但是大秦却从来不喜欢屠城。

  原因很简单。

  屠城是不义的。

  而且，当下的时代。

  人口可是一种，极为的珍贵的资源啊。

  在这样的情况下，大秦又怎么舍得，将珍贵的人口，给屠杀掉呢？

  听到了军官的话，蒙恬却是，摇了摇头。

  “我何时说过，要屠城了？”

  说着，只听见蒙恬冷笑一声道。

  “楼兰王为何抵抗？是他自信？还是他楼兰军强大？”

  “都不是！”

  “只是因为，他太过于无知而已，他不知道，天下还有我大秦这么一个强国！”

  “而楼兰尚且如此，西域的三十六国呢？他们大抵，也是如此吧？如果我等，一直一个一个去攻打，那得多困难啊？”

  “所以，本将军思前想后，打算宣传一下我大秦的军兵！”

  “也为我等，省些力气，省得每到一地，都要派兵攻打，我们只消将威名远播，届时，这西域剩下的三十五国之中，大多数的国家，都会主动的，臣服于我大秦的脚下，届时，我大秦再一一的，将那些个不听话的，给除掉就是！”

  “将军英明啊！”

  闻言，一旁的军官，刹那间眼睛一亮。

  只听见，蒙恬又继续道。

  “而且宣传嘛，自然要这些楼兰的百姓了，我们不必杀他们，也不必贴安民告示，而是打开城门，让他们携带着粮食，还有饮水，离开楼兰，这些人，势必逃到西域各地，宣传我大秦的强大……”

  “至于我军嘛！”

  “则就暂且的，驻扎在楼兰，然后休养几天，等到消息传遍了西域各地之后，再派出使者出去，愿意臣服者，我们就不去打他，不愿意者，就派兵攻打！”

  “将军英明，此是良策也，有了这个办法，我大秦便可以，轻易的平定西域了！”

  一时间，四周的军官们送上恭维的声音。

  与此同时，蒙恬却是摇了摇头，然后朝左右道。

  “当然，在此之前，我等还是，先往咸阳报捷，先进驻这楼兰城内，然后，好好的洗个澡吧！”

  “哈哈哈哈！”

  一时间，一旁的军官们，顿时发出了一阵阵的大笑。

  他们一路上，由于水源太少，所以，大家虽然不缺喝的水，　但是却十分的缺少洗漱的水。

  所以，一路下来，大家已经有很久没有洗澡过了。

  如今，到达了楼兰城，四周都是水源，自然是要好生的沐浴一番滴。

  ……

  一个月后。

  咸阳城内。

  当接到了蒙恬，呈上的奏折之后。

  赢政脸上，露出了满意的笑容。

  他大笑着说道。

  “这个蒙恬，办法倒是不错，如今，楼兰已经平定，西域三十六国，尽数臣服，还是远吗？”

  说着，赢政的目光，又看向了面前的楼兰公主。

  只见到，赢政不由的感慨说道。

  “这西域人，竟然与我大秦人，长的截然不同啊！”

  “是啊，这西域的胡人，模样确实有些怪！”

  一时间，大臣们纷纷点头，表示认同。

  这时候，大殿之外，一阵脚步声，传了进来。

  只见到赢长生，步入到了大殿之内，一进来，他的目光，便被那个，站在殿内，身穿着一身订作的丝绸衣裳，脸上也被画上了妆的楼兰公主，只见到赢长生，不由的诧异，朝龙椅之上的诧异，好奇的询问说道。

  “父皇，这是？”

  “这是楼兰公主！”

  “是蒙恬的俘虏！”

  “原来如此！”

  听到了赢政的回答之后，赢长生，恍然间明白了过来。

  而赢政，似是看出来了赢长生对于这个楼兰公主，很感兴趣，他不由的，发出一声大笑，朝赵琦说道。

  “你小子，若是喜欢此女的话，那朕便将他，赐于你的宫中，如何？”

  “这自然是好事了！”

  赢长生大笑几声，非常满意。

  原因，也很简单。

  他发觉，这个楼兰公主的长相，与后世的一个名字开头是热字的女明星，极为的相似啊。

  只见到赢长生脸上洋溢着笑容，随即，朝赢政张口说道。

  “父皇，儿臣过来，自然不是为了这楼兰公主，儿臣还有件大事，要禀报父皇？”

  “哦？”

  赢政不由，露出诧异之色。

  “什么大事？”

  只见到，赢长生在楼兰公主，还有群臣们那诧异的目光下。

  走到了赢政面前，然后，将手上拿着的一个模型，呈到了政哥御案上。

  “父皇且看此物？”

  “这是？”

  赢政看着御案之上，摆放着的蒸汽机模型，不由露出诧异之色。

  赢长生朝他解释。

  “此物名叫蒸汽机，是儿臣新近研究出来的宝物！”

  “这不过是一个模型而已！”

  “如今，公输上造已经制作出来了实物，力可动千斤，父皇可有兴趣，过去一看？”

  “这么厉害？”

  赢政听到了，力可动千斤这句话后，不由的倒吸一口冷气。

  他点了点头。

  “朕今日高兴，便随你小子，过去看看吧！”

  “不过，话说回来，这个蒸汽机，是何物也？”

  “为何，叫其蒸汽机啊？”

  “莫非，此物与蒸汽有关？”

  “父皇英明，此物就是儿臣从那蒸汽得出来的灵感！”

  “父皇可知，烧水时，水壶的壶盖，会微微的颤动，这是蒸汽将其吹动的，儿臣发觉此事后，觉得可以利用一下，这蒸汽之力，所以，就想办法，研究出来了这蒸汽机！”

  “原来如此啊！”

  闻言，赢政露出恍然的表情，他站起身来。

  “前面带路，让朕过去看看！”

第210章 稀罕的东西

少府内的一间工坊里面。

  此时的空气里面一片的宁静，只见到地面上摆放着一个相当巨大的机器。

  这个机器看起来外表比较狰狞。

  上面连接着许多个铆钉，还有裸露着的连杆儿。

  还有许多的曲轴。

  看起来简陋极了，但自上而下都带着一种蒸汽朋克的美感。

  不得不说。

  原始的工业机械看起来就是那样的美丽。

  其粗糙的外表上。

  大工业时代的机械，裸露在外的齿轮，还有那巨大的连轴。

  以及其启动起来产生的巨大声响。

  都显得是那样的令人震撼。

  不像是电气时代的工业设备。

  看起来没有丝毫的威慑感。

  此刻看着面前这个巨大的钢铁巨兽。

  赢政不由得露出诧异的表情。

  然后忍不住发出了一声的感慨，他说。

  “这玩意儿看起来，倒是蛮吓人的嘛，而且用的钢铁只怕也不少吧，应该至少用了几千斤的铁！”

  “父皇英明！”

  听到了赢政的话之后。

  赢长生连连的点头。

  他朝赢政解释说。

  “这个蒸汽机的总重量所消耗的钢铁数量大概在六千七百三十多斤！”

  “这么重啊！”

  听到如此重之后。

  赢政不由得倒吸了一口冷气。

  他感慨一声说道。

  “幸亏如今的我大秦已经不缺钢铁了，如果是之前的话，仅仅铸造这么一个蒸汽机所消耗的钢铁数量，就足够武装起来数百名的士兵了！”

  是啊，六千多斤重的蒸汽机。

  说起来并不怎么重。

  因为这种大型机械。

  不过三吨重而已。

  算得了什么呀？

  要知道。

  后世随便一辆卡车的重量就有这么重。

  只听见赢长生笑呵呵地朝赢政说道。

  “消耗的钢铁虽然多，但相比于，其所能够产生的效果而言，这些钢铁又算得了什么呢，而且父皇有所不知，这个蒸汽机将来还要造出来，更大，更重的呢！”

  “未来的蒸汽机，数量可能达到数万斤数十万斤！”

  听到赢长生所说的这个数字之后。

  赢政忍不住的倒吸了一口冷气。

  他觉得。

  这个重量实在是太大了。

  要知道之前每年的钢产量才有多少。

  可知道这么一个蒸汽机竟然消耗如此多的钢铁。

  这在这么一个生产力落后的时代。

  着实是让赢政，震撼莫名。

  而且也让他有些担心。

  消耗这么多，精良的钢铁制作出来的蒸汽机能否发挥出来应有的效果呢？

  想到这里赢政，不由得想一看看蒸汽机所产生的效果。

  只见到他大手一挥。

  朝面前的赢长生说道。

  “少废话了，赶紧的把这个蒸汽机启动起来，让朕看看这个蒸汽机究竟有什么用处！”

  “那父皇您就慢慢看吧！”

  赢长生笑呵呵的说道，随即大手一挥，示意旁边的工匠说道。

  “马上把这个蒸汽机启动起来！”

  “是的。”

  一旁被培训过的工匠点头。

  随即率先启动了一盘锅炉旁边的鼓风机。

  这个鼓风机是用来鼓风的。

  毕竟蒸汽机是用煤炭燃烧的，而锋利的充足可以让煤炭充分燃烧。

  这个鼓风机，并不需要人力劳动。

  在刚开始的时候，上面的动力来源是发条。

  而当蒸汽机启动之后。

  蒸汽动力将使其上面鼓风机的动力。

  这么一来可以节省大量的人力。

  只见到鼓风机启动之后。

  工人随即往那蒸汽机的锅炉，下面的火炉里面铲入了几铲子煤炭。

  随即就往里面，泼洒了一些酒精。

  酒精在当下的大贤已经能够大规模的制取出来。

  已经算不得什么稀罕的东西啊。

  酒精泼洒之后。

  可以作为燃料。

  可以快速的引燃了煤炭。

  只见到酒精洒过之后，这个工人随即拿出手中的火折子。

  然后点燃了酒精。

  瞬间锅炉里面的，煤炭上面的酒精剧烈的燃烧起来，然后快速的将煤炭给燃烧而起。

  在那鼓风机的作用之下，锅炉里面的炉火燃烧的飞快。

  火苗也噌噌噌的往上涨。

  与此同时随着时间的推移，鼓风机也被陆续上了好几次发条。

  这时候。

  锅炉内。

  蒸汽终于出来了。

  随着上面那个蒸汽气压口。

  冒出来剧烈的蒸汽。

  一时间四周烟雾缭绕。

  在赢政那震撼的目光里面，蒸汽机旁的工人们。

  随即活动了一下开关，将蒸汽给导入到那活塞之中。

  一时间在蒸汽的作用下，蒸汽气缸内的活塞。

  开始上下活动。

  随机。

  带动了连杆，连杆又带动了上面的曲轴，那蒸汽机旁边的飞轮。

  飞速的转动着。

  速度越来越快。

  都已经看不清其活动的轨迹了。

  看的是赢政。

  一脸的惊讶。

  好一会儿看赢政，已经见识过这蒸器机的威力之后。

  赢长生随即朝赢政说道。

  “父皇觉得此物如何？”

  “实在实在是不错呀！”

  赢政忍不住发出了一声感慨。

  然后朝一旁的赢长生说道。

  “这个机器究竟如何启动的，有何作用啊，如此大的力道，必须找个用处，否则光是让他在此地空转，岂不是浪费？”

  “父皇英明儿臣也是这么想的！”

  赢长声随即朝赢政，点了点头。

  确实。

  蒸汽机发明出来，但是还有一个问题需要考虑，那就是如何把蒸汽机给运用到实际当中的。

  如果这么一种机器只是用来表演的话，那就太浪费了呀。

  毕竟，一次启动就消耗掉了如此多的煤炭。

  还消耗掉了那么多的钢铁。

  如果仅仅只是用来看，那就太浪费了。

  必须要想尽办法将此物给运用到实践当中。

  只听见赢长生朝赢政解释说。

  “这个蒸汽机的效果很不错，至于，它是什么原理，说起来也很简单，无非是煤炭燃烧然后将水给蒸发产生水蒸气，而水蒸气在高压之下会产生力量，如此就推动了机器……”

  “原来如此呀！”

  赢政实际上听得半懂不懂，不过这并不妨碍他觉得自己懂。

  只听见赢政说道。

  “那么这玩意有什么用处呢，行军打仗吧，这玩意儿太过于笨重，不好携带，至于别的地方……”

  说着赢政，皱起眉头，苦苦思索。

  而赢长生却已经说出来了，一个蒸汽机的用途。

  他笑呵呵的说。

  “蒸汽机可以用在很多的地方，不过这需要研究，需要做出匹配的机械，儿臣这里已经做出了一种最简单的机械，不知道父皇你想不想看看？见识一下？”

第211章 脱壳机

“什么机械？”

  听到这里赢政不由得来了兴趣。

  而赢长生却是解释了起来。

  “父皇可知道普通百姓日常生活中最常做的事情是干什么？？”

  “这个自然是下地劳作？”

  赢政有些怀疑地说，到当下的世界是一个生产力落后的世界，大秦帝国两千多万人口，其中绝大多数都是忙碌在农业的人口。

  而他们每天所做的最重要的事情。

  应该就是下地干活吧。

  不过赢政的声音落下之后。

  赢长生是摇了摇头。

  “不不不种地的话，怎么可能每天都下地呀？”

  是啊，谁家种地也不是说每天都要下地。

  因为地里面哪有那么多的活呀。

  哪有那么多的草要除，哪有那么多，那么多的肥料要施肥。

  哪有那么多的庄稼活要做？

  要知道，农民也是有农忙农闲之分的。

  农忙之时忙得要死。

  农闲之时也闲的要死。

  听到自己儿子赢长生这么说。

  赢政也有些懵逼，他实在不明白什么活到头都要干。

  正当赢政无奈地看向自己儿子赢长生的时候。

  赢长生笑呵呵地朝他解释说的。

  “这个活儿说起来也很简单，无非是，给谷子脱皮！”

  赢长生的声音落下赢政陡然之间反应了过来。

  是啊，百姓们每年一年到头都要干这么一件活。

  此时的大秦帝国。

  说起来百姓们吃的主粮都是稻子。

  或者小米儿。

  至于麦子吗？

  这玩意儿在当下的大贤，并不石粮食的主流。

  此时这玩意儿，连推广开来都没有，因为当时的百姓还没有点出来一个科技树。

  这个科技树名叫磨面。

  也不知道怎么去加工面食。

  在这样的情况下，对于麦子的推广就十分的困难了。

  百姓们吃的主食。

  都是稻谷。

  或是小米。

  这两种作物说起来吃起来都不错。

  但问题在于他们有一个尴尬的事实。

  那就是这两种谷物，都有一层外壳包裹。

  这种外壳既保护了谷物。

  可以让谷物长期的保存在地壳之中，不被损坏。

  可以，用那简陋的保存的技术保存几十年甚至数千年。

  但，每次吃这种作物的时候。

  却也需要做一个十分费力的事情。

  那就是想方设法，把这种谷物的外壳给去掉。

  在此时，这可是一个费力的活呀。

  直到后世。

  如果不是有机械的话，仍然是一个费力的活。

  在后世的历史上。

  没有机器的时候磨面或是给谷物脱皮，都是一个十分累人的活。

  可能忙碌一个上午工作所得。

  也仅仅只够一家人吃喝罢了。

  所以百姓们需要每天都要进行磨面，都需要给稻谷去皮。

  这可是一个累人的活。

  而且他每天都要持续，简直太让人煎熬了。

  长期干这种活对人的身体也不好。

  要知道在秦朝时。

  犯下罪的刑徒。

  干这种活的。

  一般都是。

  那种最为低贱的。

  而且也是最高的刑罚。

  只听见赢政不可思议的说道。

  “这个蒸汽机可以，给稻谷去皮吗？”

  “应该可以！”

  赢长生点了点头。

  配套的机器他已经让人去做了。

  不过是否能够制作出来还是一个未知数。

  毕竟。

  后世我爱发明里面。

  那一个制作成功一样机器的人。

  不是经过数次的失败。

  不是经过家人的白眼，朋友的劝说，最终坚持下来的。

  所以说失败很正常。

  要面对失败。

  而不要畏惧失败。

  毕竟那句名言不是说的好。

  失败是成功他娘。

  不多时当一台巨大的用来去除稻谷皮的机器被抬了进来。

  赢政他是不由得皱眉看得过去。

  然后有些怀疑这个傻大黑粗木铁结构制作而成的机器。

  能否给稻谷完成脱壳？

  就在赢政疑惑之时。

  赢长生确实吩咐人用皮带。

  连接了蒸汽机。

  与这个脱壳机两个转轮。

  用来提供动力。

  说实在的，设计一种脱壳机并不困难，困难的在于提供一种稳定的而不断的动力。

  只见到当着连接成功之后。

  赢长生随即吩咐一旁的工人启动起来蒸汽机。

  由于蒸汽机里面的煤炭还尚未熄灭。

  所以很快就启动了起来，随即只听见空气里传出了蒸汽机那轰隆的运作声音。

  在赢政那诧异的目光里面。

  赢长生随即吩咐一旁的人取出一袋的稻谷。

  然后。

  将这一袋的稻谷顺着上面的加料口给放入进去。

  随即蒸汽机带动的脱谷机。

  随即快速的运作起来。

  不多时在下面的出料口那里。

  只见到出料口下，那个铁皮口那儿。

  随即，开始往外面冒出那已经脱壳过的稻谷。

  是白花花的一片，虽然里面还夹杂着一些稻谷壳。

  不过却已经算得上干净了。

  完全可以直接的用来吃了。

  看的是赢政，一脸的激动，惊呼一声说道。

  “这玩意果然是件好东西呀，有了这个东西，应该能够让百姓们省不少的力气了！”

  赢政的声音落下。

  一旁。

  有人嘟囔着说道。

  “这东西好是好，能够省不少的力气，不过话说回来，有了这种东西，只怕是民间不少百姓能够偷懒的呀……”

  声音传来之后。

  赢长生皱眉看向的那个家伙。

  随即张口呵斥说道。

  “有些苦可以吃，有些苦不可以吃，如果真的要吃苦的话，那直接去要饭去了，什么苦都可以吃，我大秦上下，努力的结果，就是为了让天下百姓，少吃一点苦，而不是为了吃苦而吃苦！”

  赢长生的话传来之后。

  那个官员瞬间面露尴尬之色。

  而赢政也是开口说道。

  “确实如此，该吃的苦要吃，不该吃的苦，那就不应该吃了！”

  说着赢政，将目光看向这个蒸汽机。

  他感慨着说道。

  “有的这玩意儿，可以，在各地推广开来，如此，百姓们携带着稻谷，过去，用来脱壳，只需缴纳一笔费用便是！”

  “父皇英明！”

  赢长生随即附和一声说道。

  他又冷笑着朝那个刚刚说话的官员说。

  “而且，干活不需要费力气吗？费力气的话就要多吃饭，毕竟人需要吃饭才能够有劲儿，机器需要烧煤才能够有劲儿，干那么多活，需要吃的饭，消耗的粮食，不比消耗些煤炭好？”

  “可若是这煤炭挖光了怎么办？”

  赢长生的声音落下，那个官员不敢反驳。

  而赢政却是突然间皱起眉头，喃喃着说道。

  还别说赢政，还真有一些居安思危的想法。

  竟然考虑到了煤炭会被挖光的事儿。

第212章 关中蝗灾

听到了赢政的声音之后。

  赢政身旁的赢长生，也忍不住地愣住了。

  他为赢政的想法而感到震撼。

  好吧，就连他都没有想到这茬。

  或者说压根就没有想过。

  嗯，煤炭这玩意儿怎么会用完呢？

  后世总是嚷嚷着什么能源危机。

  实际上全他喵的都是扯淡。

  能源怎么可能会用得完呢？

  要知道。

  地理课本上总是写着各种煤炭多少年之后会被用光。

  但实际上呢。

  不还是照着用吗？

  究其根本。

  并非是这些资源用不光，而是在用的时候还会发现新的矿产。

  然后就又用不光了。

  而且煤炭这玩意儿在世界上的储量最大。

  可是相当巨大的。

  用上几百年都不会用完的存在啊

  在这样的情况下，考虑煤炭被用完之后发生的事儿。

  完全就是扯淡。

  而且最重要的是。

  煤炭被用完了也不怕呀。

  原因很简单。

  人类的技术是在发展的，而不是停滞不前的。

  早晚有一天人类能够诞生出来新的技术。

  能够使用新的能源，在这样的情况下。

  哪里还需要在意之前，能源消耗的问题。

  只听见，赢长生朝一旁，一脸凝重，担心着煤炭会耗尽的赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇的担心多余了，天下何其之大，父皇您可知道这地底下的煤炭有多少？这可以说是，取之不竭，用之不尽，与其担心地下的煤炭，倒不如担心地表的树木，这玩意儿用光了之后，土地便会被沙漠化，而且，没有十年二十年的时间也长不出来……”

  “真的取之不尽，用之不竭？”

  嬴政有些怀疑的看向了一旁赢长生。

  “当然取之不尽用之不竭！”

  赢长生点了点头。

  以大秦当下的消耗量。

  真的是取之不尽，用之不竭。

  随即他又朝赢政笑呵呵的说道。

  “而且这天下何其之广大？我大秦的煤炭用光了，难不成还不能到别的地方去开采？”

  “而且父皇您这个担心，在儿臣看来有些杞人忧天之嫌疑？”

  “试想一下，先辈们发现，那青铜之时，何曾会想过青铜有一天会用光？”

  “父皇你考虑这个完全是多余了！”

  “这倒是！”

  听到这里赢政微微一愣随即反应了过来，他大笑一声说道。

  “确实是朕考虑多余了！”

  随即。

  嬴政看了眼身后，那正在运转短短片刻之间，已经将数十袋谷子，完成了脱壳，露出来了白花花的稻子的脱壳机。

  忍不住发出了一声感慨。

  “这玩意的效果着实不错，以后务必要在大秦上下推行开来！”

  “慢慢的来吧！”

  赢长生听到了赢政的话之后，笑呵呵的说道。

  蒸汽机推广确实十分有必要，但这有一个前提，那就是推广的必须是合格的技术。

  此时只听见赢长生朝赢政说道。

  “父皇有所不知，这台蒸汽机才刚刚制作出来，眼下这台吗？还是留在这里日夜不停的运转，然后交给工匠们检验，看看其中可有什么问题，如果有的话就想办法解决，顺便改进一下，提高其动力，让其省一些煤炭，也让其能够长久的运行下去，如此当技术成熟之时再行推广，也不是不行……”

  “这个倒是有些道理！”

  听完了赢长生所说之后，赢政忍不住的点了点头，然后说道。

  “那就按你所说的办吧！”

  正当赢政退出这蒸汽机的做法，然后准备回去继续的处理政务的时候。

  突然之间一阵匆匆的脚步声传了进来。

  只见到一个侍卫，一脸的慌张，朝嬴政禀报说道。

  “陛下出大事了，关中出现了蝗灾！”

  蝗灾。

  在古代的历史上，还是十分的常见的蝗灾，就是蝗虫肆虐成灾。

  蝗虫这玩意儿后是很多人没见过，毕竟这玩意儿在后世已经十分少见。

  但是黄种里面的另一个品种，大伙可能都见过，那就是蚂蚱。

  在后世人类看来，蝗虫是一种烤串儿摊上的常见美食。

  能够用来吃的那种嘎嘣脆吃起来。

  甚至还有人为了贩卖蝗虫而特意养殖这玩意儿。

  可问题在于。

  在当下的时代蝗虫，那就是不折不扣的自然灾害了，足够让所有人心生恐惧的存在。

  此刻直接到赢政，在听说的蝗灾之后。

  瞬间脸色骤然一变。

  要知道蝗虫这玩意儿一旦席卷成灾害的话那么所过之处，简直就就是寸叶不留。

  所有的绿色植物都会被他吃的一干二净，田地里的庄稼树林里面的树叶含有地面上的杂草。

  都会被这些玩意儿吃的精光。

  而他们吃光了之后。

  就什么也不剩下了。

  就意味着。

  一年的收成彻底的没有了。

  在这样的情况下，在农业时代简直就是要人命的事情了，只见到赢政一脸的凝重，朝一旁的侍卫说道。

  “眼下大臣们在哪里？”

  “陛下诸位大臣已经到达章台宫附近等候！”

  一旁的侍卫随即回答。

  嬴政脚步匆匆，匆匆的走了出去，打算去与群臣们商量如何对付这个蝗灾。

  当然说是商量对付蝗灾。

  实际上赢政是打算过去与大臣们商量着如何减轻蝗灾过后的灾害。

  如何的救济灾民。

  嗯，从古至今在大秦帝国之前爆发出来的任何蝗灾里面。

  人类都是束手无策的那一群人。

  都无法对抗这些蝗虫，在这样的情况下，赢政压根就不觉得自己有什么办法去对付蝗虫。

  他只打算赶紧的到达大殿之内，商量一下如何的救灾。

  毕竟蝗虫过后，势必是大灾。

  到时候还需要大秦朝廷去想方设法的救济灾民呀。

  正当赢政琢磨着去赈灾的时候。

  一旁的赢长生却是哈哈大笑起。

  “父皇不就是蝗虫吗，有什么好怕的，直接的将他们给吃光不就好了？”

  是啊，蝗虫多好吃呀。

  油炸过后嘎嘣脆，一脚一个。

  而且这玩意儿的蛋白质，里面的蛋白质含量非常的高，是牛肉的好几倍。

  吃这玩意儿比吃牛肉都强呀。

  此刻，看着一脸的笑呵呵着自己说吃蝗虫的赢长生，赢政一脸的便秘色。

  “你小子刚刚说什么？吃蝗虫？”

  “是啊，吃蝗虫呀！”

  赢长生点了点头，他朝赢政说道。

  “蝗虫当然可吃了，而且除了吃蝗虫之外，我还有很多好多可以对付蝗虫的办法了！”

  “区区蝗灾吗，在我看来根本不是问题！”

第213章 治理蝗灾的办法

“真的？”

  赢政不可思议的看了一眼，赢长生，后者拍着胸脯朝他说道。

  “当然是真的，我还能骗您不成？”

  对付蝗虫。

  赢长生自然是有办法的。

  原因很简单，这玩意儿又不是什么太牛逼的东西。

  对付蝗虫，最简单的办法就是喷洒农药。

  不过这个办法在当下的大秦帝国比较难以办理。

  因为此时的秦朝，上哪里去找农药呀？

  根本没有啊，而且后世对付蝗虫的办法是飞机喷洒农药。

  后世的农用飞机。

  那种前苏联发明的，傻大黑粗，但是飞翔在天空之上，哪怕没有动力，也能够稳稳的落地的飞机。

  在秦朝可是一个黑科技一般的存在。

  根本就不可能制作出来。

  所以用飞机喷洒农药是不可能的。

  不过对付蝗虫可不止这么一种办法。

  此时只不过是秦朝后世华夏先民们积累出来的无数经验。

  在此时的秦朝还都没有出现。

  而这里面就有很多对付蝗虫的办法。

  只听见赢长生朝赢政说道。

  “这个对付蝗虫的办法，一个办法是吃，我大秦两千万百姓，受到蝗虫灾害的百姓数量应该也有不少，让百姓们吃蝗虫，准能吃掉不少，另外一个办法就是烧，在蝗虫过境的地方架起火堆，然后用火来烧，也能够烧死不少的蝗虫！”

  “除此之外，还有另外一个办法，这个办法也很简单，就是挖！”

  “挖什么呀？”

  赢政不由的，面露出来疑惑之色。

  他不解地询问说道。

  “制作出来铁钎，空心的那种，在各处，耕地田间地头，不停的，插入地面，然后抽出土来检查里面有没有白色的蝗虫卵，如果发现的话就立即，将所有的蝗虫卵给尽数挖出，然后给烧掉！”

  “经此一招，蝗虫，不足为虑！”

  听完了赢长生说完了三个办法之后。

  赢政不由得眼睛一亮。

  虽然这三个办法谁也不知道究竟有没有用，但是。

  万一有用呢？

  如果有用的话。

  岂不是说就可以解决蝗虫这一灾害了。

  只见到嬴政一拍大腿，朝面前的赢长生说道。

  “你小子提出这个办法，朕记你一功，等会儿朕去与大臣们说了，如果真的可用，那就再记你一功！”

  “肯定有用！”

  赢长生不假思索的说道。

  随即又琢磨着什么。

  当赢政过去准备去对付蝗虫的时候。

  赢长生随即。

  离开，然后吩咐手下的人去寻找一些蝗虫。

  大片的蝗虫成灾的蝗虫，比较难以寻找。

  但是小片的蝗虫。

  这还是比较好找的。

  不多时赢长生的手下，便找来了好，上百只的蝗虫。

  这些蝗虫装在一个竹篓里面。

  只见到赢长生提着这一组走的蝗虫。

  也不去别的地方，直接的就奔着远处的御膳房走了过去。

  御膳房里面御厨们看这赢长生走了进去，纷纷的抬起眼睛看了过去，然后恭敬地询问说道。

  “十九公子匆匆的过来是有什么事情？”

  “我要你们，加工一样食材！”

  赢长生笑呵呵的朝御膳房里的这些御厨们张口说道。

  御厨们一脸的懵逼，不明白赢长生怎么还自带食材过来。

  要知道，这御膳房里面什么样的材料没有。

  还需要十九公子亲自带着原材料过来。

  只见到一个叫高要的厨师走上前来朝赢长生一拱手。

  “十九公子您要加工的是什么食材呀？”

  “蝗虫！”

  赢长生笑呵呵的说道，张嘴一笑露出满口的白牙，显得是那样的天真无邪。

  可这，还是把御膳房里面的所有御厨给吓坏了。

  大伙谁都没想到赢长生上他们加工的食材竟然是蝗虫。

  在这些御厨们看来。

  蝗虫怎么能吃啊？

  这玩意儿怎么可能吃呀？

  而赢长生就是一脸的郑重说道。

  “本公子亲自指挥你们制作这些蝗虫，务必的制作好了，等会还要拿去给父皇还有文武百官们品尝的！”

  一听说要让文武百官还有赢政，吃蝗虫。

  一时间御厨们都不敢动手了。

  毕竟赢政是什么人那是大秦帝国的皇帝陛下是万金之躯。

  是至高无上的存在。

  让赢政吃蝗虫。

  那不是找死的行为吗？

  一想到这里这些御厨们都不愿意动手。

  而赢长生，看着他们那踌躇的模样。

  也不由得皱眉说道。

  “放心好了，此事父皇知道，你们照做就是，做的好的本公子重重有赏！”

  说着看着这些御厨们仍然不肯动作，赢长生不由得有些恼怒。

  他张口，面对着这些御厨们呵斥说道。

  “你们如果再不动的话，那就休怪本公子无情对你们动手了！”

  赢长生的声音落下。

  御厨再也不敢有丝毫的怠慢。

  只好动作起来。

  不多时。

  按照赢长生的吩咐，他们对这些蝗虫尽数的清洗过后，然后放在那预先调制好的调料里面腌制过后。

  然后又用鸡蛋液，加上面粉之后，制作好了面糊。

  随即一旁则架起了一口油锅，油锅里面倒起了上好的菜籽油。

  菜籽油加热到温热之后赢长生，让人将那蝗虫给一只一只的，在那面糊里面裹上一层面糊之后。

  然后放入油锅之中油炸。

  炸至金黄色之后，这才捞出来控干油粉放入到一旁的盘子里。

  随后再让人往上面撒上那些辣椒面。

  不多时上百只蝗虫被炸好了之后成了满满的一大筐。

  赢长生随即吩咐一个太监提着食盒。

  然后亲自去找赢政。

  与此同时。

  章台宫里面听完了，赢政说完那三个办法之后。

  丞相李斯，还有一众大臣们。

  此刻都觉得这办法实在是太让人不可思议了，都感觉赢政所提出的这三个办法。

  不太靠谱。

  可毕竟是赢政提出来的办法。

  大伙谁也不敢说不是。

  就在群臣们踌躇着，准备按照赢政的办法下去的时候。

  外面一阵脚步声传了进来，直接到赢长生，迈着他的小短腿。

  然后跑入到了这大殿之内。

  随即将食盒打开。

  朝群臣们以及赢政说道。

  “父皇儿臣准备了样好吃的，父皇与诸位大臣，商议国家大事已经累坏了吧，吃些东西，歇息一会如何？”

  “你小子做的什么好吃的？”

  赢政不由得，一阵的疑惑又朝准备退去的大臣们说道。

  “也不急于这一时，留下来尝尝吧！”

  “臣等谢过陛下，谢过十九公子！”

  丞相李斯连连点头。

  空气里此时已经弥漫着一股香味，他有些嘴馋。

第214章 美味的蝗虫

只见到赢政，率先的从那托盘里面用手拿起一根蝗虫，然后仔细的分辨了一下，由于蝗虫上面在油炸的时候裹上了一层面糊。

  所以此刻赢政并不能够看出来这里面究竟是什么东西，他只感觉这玩意儿金黄金黄的，而且散发着诱人的香味，看起来挺好吃的。

  只见到赢政，拿起一只蝗虫，随即扔路口中搅了几下，顿时感慨万千说道。

  “这玩意，味道着实不错，李斯，你们也尝尝吧！”

  赢政朝一旁的大臣们说道，李斯等人见到赢政，动手了，他们也可以动手。

  只见到李斯他们。

  伸手进入到托盘里面，然后拿起一只蝗虫随机扔入到嘴里面。

  细细的品尝了起来，还别说这蝗虫的滋味，入口之后味道还真不错。

  尤其是经过油炸，而且还加了些辣椒面在嘴里边，香酥微辣。

  爽口异常。

  味道真是香的很哪。

  以至于赢政不由得已经吃了十几只蝗虫了。

  正当几人吃的正香的时候，赢政突然间来了好奇，他询问着说道。

  “这玩意儿是油炸的什么呀？朕怎么从来没吃过这玩意儿？是油炸的小鱼吗？”

  “不不不，父皇您误会了，这玩意儿不是什么小鱼苗！”

  赢长生摇了摇头，朝赢政解释着说道，他指着面前托盘里面的蝗虫，然后朝在场的一众人解释说。

  “这里面油炸的是蝗虫！”

  陡然之间当赢长生的声音落下之后。

  一时间大殿之内赢政，还有一旁的丞相李斯以及其他大人。

  脸色都瞬间绿了。

  好吧，作为大秦帝国的高级官员，他们做梦都没有想到自己竟然会吃蝗虫，这种虫子一时间赢政甚至有些想要干呕。

  他惊呼一声说道。

  “你小子你小子疯了吗？竟然敢给朕弄蝗虫吃？”

  赢政指着面前的赢长生，伸出手来，大声的呵斥着说道。

  而赢长生却是迎着赢政愤怒的目光看了上去。

  “这怎么了？这蝗虫不过是一种食物而已，与鸡鸭鱼肉没有什么区别啊，吃了就吃了吧，而且儿臣不是提议过了，这蝗虫可以用来吃，可以用来对付蝗灾，父皇您身为大秦的皇帝，做一下表率，吃一下蝗虫，也是应该的！”

  赢长生的声音落下。

  一旁的赢政瞬间哑口无言。

  是啊，他是大秦帝国的皇帝。

  此刻，大秦帝国正在遭受到蝗灾，在面对那漫天飞舞的蝗虫赢长生提出来的几个建议里面，确实有吃掉蝗虫。

  只是。

  赢政万万没有想到，这百姓们还没来得及吃掉蝗虫。

  自己就率先的品尝掉了蝗虫。

  而与此同时，丞相李斯等人。

  也是面色阴郁异常。

  看着几人的表情，赢长生呵呵一笑。

  “怎么感觉现在不舒服吗？这蝗虫你们刚刚吃的不是蛮香的？”

  “这玩意儿味道可是着实不错呀！”

  “可是经过本公子亲手料理过的！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  随即伸出手来，拿起一只蝗虫填入到嘴里面。

  然后咀嚼起来瞬间嘎嘣脆香味肆意在口齿之间。

  只听见赢长生感慨说。

  “多好吃的东西啊，如果不是为了让你们品尝一下的话，这点全都进入到我的肚子里了，还不够我一个人吃的呢！”

  “可是这蝗虫……”

  赢政微微皱眉。

  赢长生朝他翻了一个白眼，然后说道。

  “这个蝗虫怎么不能吃？无非是心理负担而已，这玩意儿吃起来那么香，有什么不能吃的？而且这玩意的营养价值还高呢，蛋白质是牛肉的好几倍！”

  赢长生的声音落下一旁的丞相，李斯，还有赢政，一脸的懵逼。

  他们都不知道。

  蛋白质是什么东西。

  只听见赢政不解地询问说道。

  “这个蛋白质是何物呀？”

  “所谓蛋白质说起来也简单，无非就是，食物当中的能量，也就是脂肪！”

  “吃一斤蝗虫比吃一斤牛肉都强！”

  “你小子说的倒有些道理！”

  赢政微微点头。

  随即伸手再度的拿起一只蝗虫，然后塞入到嘴里面咀嚼了起来。

  他感慨着说道。

  “这蝗虫虽然心里面有些难以接受，但实际上吃起来的味道却着实不错，味道比之于牛肉都差不多，寻常百姓每一年到头吃不上几回肉，有了蝗虫来吃，也是再合适不过！”

  “丞相，你们也多吃些吧！”

  说着赢政，指了指托盘里面的蝗虫，朝丞相李斯说道。

  后者点了点头，硬着头皮再度的拿起了蝗虫，然后吃了起来。

  他朝赢政说。

  “陛下这个蝗虫既然味道不错，那势必是可以推广的，臣觉得虽然吃的时候初时觉得有些不适应，但只要习惯下来，那就完全可以接受！”

  “是啊！”

  赢政点了点头。

  而赢长生似乎是想到了一些什么，他朝赢政，还有一旁的丞相李斯张口说道。

  “话说回来，这蝗虫你们觉得好吃是吧？”

  “确实好吃！”

  赢政与一旁的大臣们不假思索的张口说道，虽然他们觉得蝗虫这玩意儿吃在嘴中有些难以接受。

  有些心理上的呕吐感。

  但是还真别说。

  这油炸蝗虫的美味，他们还真喜欢。

  听到这里赢长生朝他们说道。

  “蝗虫虽然好，但是蝗虫的味道实际上并不怎么好，如果是寻常百姓们吃蝗虫的话，只怕是味道，将会难以下咽，口感也不会好到哪里去！”

  “哦，这是什么意思？”

  赢政有些不解的看向面前的儿子赢长生。

  后者手一摊无奈的解释说道。

  “父皇您可知道这一盘蝗虫用了多少的油，用了多少的香料，里面还加了辣椒，这寻常百姓之家哪里有这么多的调料啊？”

  “寻常百姓平日里吃饭，只怕是只有盐用来佐食！”

  “又如何舍得用这么多的油，去油炸蝗虫的？他们吃的蝗虫大概就是水煮或者火烤，这样的话味道还真谈不上好吃！”

  “唉！”

  听到这里。

  赢政脸上流露出来阴郁的表情。

  他感慨一声说道。

  “这天下的百姓，大抵都是苦的呀！”

  想到这里赢政似乎又想到了一些什么。

  他陡然之间转过头来，朝一旁的赢长生说道。

  “不过话说回来，朕刚刚，又想到了，一件事情明日可以在朝堂上作出，也让群臣们了解一下百姓们的苦楚！”

  “父皇的想法是？”

  赢长生此刻是一脸疑惑，朝赢政看去。

第215章 请群臣们吃蝗虫

次日早朝之上。

  群臣们陆续的走入到了早朝上面，步入到大殿之中，然后按照官阶站在大殿里面，等候着新一致的早潮到来。

  作为进入到朝堂之上的大臣。

  这些大臣都已经得知了一件事情，那就是此时的大秦帝国正在遭受到一场蝗灾。

  大量的蝗虫正肆虐在大秦帝国。

  所以在今天的早朝之上，所有大臣都十分的小心，生怕会招惹到赢政的怒火，就在这时赢政突然间从远处走了进来，然后走向龙椅，坐得下去。

  “诸位大臣想必已经知道了蝗灾的事情了吧？”

  坐在龙椅上赢政朝，大臣们张口询问说道，大臣们点了点头，然后齐声朝赢政说。

  “陛下圣明，这蝗虫如今正肆虐我大秦上下，如今我等大臣都在竭尽所能，想方设法来治理这蝗虫的灾害，只可惜这古往今来治理蝗虫向来没有任何的策略，所以我等也只能够束手无策……”

  大臣们无奈的声音传到了赢政的耳中赢政，哈哈大笑，几声朝丞相李斯说道。

  “听到了吗？这些大臣呀，净会扯这些！”

  说完之后赢政大手一挥，对着面前群臣们说道。

  “尔等不必担心，这个蝗灾朕已经想好了办法，不过在一次之前，朕有一点东西想给你们吃！”

  “陛下要赐给我等吃的呀？”

  一时间大臣们有些诧异。

  不过倒也没有太多的东西，原因很简单，作为皇帝平常给大臣们赏赐一些吃食。

  这也是比较常见的事情，赢政虽然很少这么做，但也是可以的。

  此刻不少的大臣都在心里琢磨。

  琢磨着大秦帝国的御膳房里面出产的饭菜。

  或是点心之类的食物。

  应该十分的好吃的吧？

  正当大臣们在心底猜测的时候。

  嬴政却是大手一挥随即大殿之外，一对一对的太监陆续的走入到了大殿里面，随即只见到这些太监们，每人捧着一个托盘，托盘里面放着十几个小碗儿，然后分别走到大臣旁边。

  给这些大臣们分发碗筷。

  小碗里面盛放着的食物。

  当被这些，这些满朝文武大臣们给看在眼中之时，所有大臣都齐齐的愣住了。

  原因很简单，原因是因为这托盘里面所盛放着的食物实在是太过于特殊了，它并非是什么正经的食物，而是一只只看起来蒸您至极的蝗虫。

  而且这些蝗虫没有经过太多的处理，无非是捕捉清理，然后放在蒸笼里面蒸熟了罢了。

  里面没有添加任何复杂的佐料，顶多也就是加了一些盐巴而已。

  可想而知这玩意儿有多么的难吃，一时间所有大臣都不由得皱起了眉头，看向了龙椅之上的赢政。

  “诸位爱卿可知这是什么东西？”

  这时候赢政接过一个小碗儿，然后朝群臣们张口询问着说道。

  “臣等自然清楚这碗里面装着的东西不是别的，就是如今在我大秦上下肆虐着的蝗虫！”

  一时间，大臣们纷纷张口朝赢政说道，赢政满意的点了点头，然后对着群臣们说。

  “你们既然知道这是蝗虫，那你们可知道对付蝗虫应该怎么办？”

  “臣等不太清楚！”

  一时间大臣们摇了摇头，而赢政却是站起身来，端着碗里面的蝗虫朝大臣们说道。

  “对付这些漫天肆虐的蝗虫有三个办法！”

  “其中第一个办法就是用火烧将过境的蝗虫给烧死，第二个办法就是吃，让天下百姓都去吃蝗虫，这样既可以省粮食又可以消灭蝗虫，第三个办法则就是找，想办法把埋在地里面的蝗虫虫卵给挖出来，然后将其给清理干净，如此蝗虫，便成不了什么大器！”

  赢政的声音落下，群臣们这才反应过来，原来赢政是要让他们吃蝗虫，一时间大臣们有些皱眉。

  心说这蝗虫不会有毒吧？

  就在这时候赢政继续张口说道。

  “用火烧蝗虫，或是查找虫卵清理虫卵这些事情都不需要，不需要朕，还有尔等这些文武百官们去做，不过这吃蝗虫属于力所能及之事，如今尔等，为官为吏，所吃的都是百姓们上交的俸禄，自然而然也应力所能及，尽力的为百姓们做事，这蝗虫尔等也尝一尝吧！”

  赢政的声音落下，大臣们头皮发麻，有些个精通医理的人甚至站出来。

  端着蝗虫面对着赢政，一脸的恳切说道。

  “陛下这个蝗虫乃是毒物也，怎么可以吃呢？陛下万金之躯，断然不可以尝此物呀！”

  好吧，这个大臣很聪明，他并不敢说自己不想吃蝗虫。

  嗯，他怎么能够说这个呢？赢政自己都吃了。

  他一个当大臣的，如果还不吃的话那是什么？

  那眼里还有没有赢政？

  后果将是什么？

  丢官去职事小。

  严重点赢政，甚至可能会一刀把它给咔嚓掉了。

  在这样的情况下，这个大臣怎么敢说自己不吃呢？所以他只能够将话题引到蝗虫本身上说蝗虫有毒。

  如此一来。

  赢政不用吃了，而他们这些当大臣的。

  同样也不用去吃蝗虫了。

  不得不说，这个大臣很有头脑，不过听到他的声音之后，赢政却是发出了一声冷笑，只听见赢政不屑的说道。

  “蝗虫有毒，朕怎么不太清楚？朕昨天还吃了许多的蝗虫呢，如今还不是好好的？什么有毒没毒，你以为朕猜不出来你的心思吗？”

  “微臣不敢，微臣不敢！”

  听得赢政竟然已经吃过蝗虫了，这个大臣瞬间脸色大变。

  心中忍不住的惊呼了一声。

  陛下已经吃过了。

  那意味着他们已经再也糊弄不了赢政了，只能够硬着头皮吃掉。

  而赢政不想跟这些大什么废话，他大手一挥下令说道。

  “好了，不要再废话了，这蝗虫如火，蝗灾如今正在我大秦上下肆虐，与其空谈不如多吃些蝗虫，诸位爱卿开吃吧！”

  说着赢政，端起碗来，手拿着筷子，随即将碗里面的蝗虫给来起来几只填入到嘴里面咀嚼吞入胃中。

  有了赢政这么一个表率，大臣们自然不敢有丝毫的怠慢，他们哪怕不想吃，但也只能硬着头皮将这蝗虫给吃到肚子里面去。

  一时间过去的小半个时辰。

  场上的大臣们这才在心不甘情不愿的情况下，一点一点地将蝗虫给吃了个干净。

  而在这过程当中。

  赢政则是派出大量的太监来回巡逻。

第216章 蝗灾

监督着这些大臣们，有没有将蝗虫给尽数吃掉。

  如果有哪个大臣偷奸耍滑的话，赢政倒也不会对其有什么惩罚，只不过会将其记录在案，将来这个人的仕途将会受到极大的影响。

  群臣们吃完了蝗虫之后。

  赢政，这才站在大殿之内，朝群臣们张口问道。

  “这个蝗虫味道可好？”

  “陛下很好很好。”

  大臣里面不乏那种阿谀奉承的人，哪怕刚刚他们吃蝗虫，吃的明明想吐，但这并不妨碍他们此刻说这蝗虫很好。

  而赢政对于这些虚伪的声音明显十分厌恶，他张口说道。

  “什么很好很好？朕怎么不觉得好呢？朕刚刚吃的时候差点没吐出来，尔等竟然说好？这不是在对着朕说谎吗？”‘

  “微臣不敢，微臣不敢！”

  一时间大殿之内刚刚奉承着嬴政的大臣，陡然之间跪倒在地。

  一个个哆嗦着生怕招惹到赢政的雷霆之怒。

  这时候赢政却是大笑几声。

  他说。

  “行了，尔等莫要废话了，朕今天让你们吃这个蝗虫，用意只有一点，那就是让尔等知道，一粥一饭当思，来之不易，让尔等知道寻常百姓每日过得是何其艰难！”

  “如今蝗虫过境，百姓们尚且含有蝗虫吃，可一旦蝗虫过境之后，四周全成了一片枯黄，连绿叶都找不到了，庄稼全都死光，到时候颗粒无收寻常，百姓们大概也只有饿死的下场！”

  “届时，蝗虫对他们，也是奢望，尔等可知道？”

  “陛下仁慈心系百姓，臣等佩服！”

  一时间大殿之内传出了群臣们的恭维声。

  而赢政却是示意大臣，不要拍他的马屁。

  他继续说道。

  “蝗灾可怕，朕已经找好了治理蝗灾的办法，从即日起，我大秦上下最重要的事就是治理如今肆虐的蝗灾儿，尔等明白？”

  “明白！”

  一时间在场的所有大臣们瞬间斗志昂扬，张口说道，如今的这些大臣们对于蝗虫可谓是恨之入骨了，原因也很简单。

  谁让蝗虫那么的难吃呢，刚刚他们吃的那几口眼下还在反胃着呢。

  ……

  关中平原上。

  漫天飞舞的黄铜正迅速的到达，密密麻麻的蝗虫飞过远处站着一队的百姓，这些百姓们站成一长列，手中举着火把。

  这些百姓们全副武装，手中举着火把，当蝗虫过境的那一刹那。

  这些百姓们纷纷高举起来火把。

  用火把去焚烧那些个过境的蝗虫，蝗虫的表皮比较干枯，只要被火触碰到就会瞬间引燃。

  所以用火烧来对付蝗虫。

  还真是一个十分合适的办法。

  除了火烧过的地方之外。

  在火烧的后方数十步之外，天空上则还竖起有一张大网。

  这些大网无非是用简单的粗布制作，背后用竹竿支撑而起形成一道道帷幕。

  遮挡住这些飞舞的蝗虫。

  然后将他们给捕捉。

  随即这些蝗虫们，就会被装在竹篓之中。

  等会用来做饭。

  在此时的关中平原上面，这种场景是随处可见。

  而当这些百姓们正在对付着过境的蝗虫的时候，位于蝗灾已经肆虐过的地方。

  被分发的救济粮食的灾民们此刻正拿着一根根中空的铁签子。

  然后。

  小心翼翼的在地面上随处戳出一个小洞。

  将里面的土壤给倒出来，然后观察着中空铁钎内插出来的土壤。

  看一看里面是否有蝗虫卵的存在。

  要知道蝗虫过境的地方，除了会被他们祸害的寸草不生之外。

  还会被他们遗留下来大量的蝗虫卵。

  这些蝗虫卵埋在土壤之中。

  到了明年之后就会萌发出来新的蝗虫，如果不及时的发现将这些蝗虫卵给扑灭的话。

  后果，就是明年还会再爆发一次新的蝗灾。

  还会损失惨重。

  在这样的情况下。

  对这些蝗虫卵进行彻底的清除，也是再正常不过的。

  半个月之后。

  大秦上下。

  关中平原境内。

  此刻所有的蝗虫都已经进入被扑灭，留下的蝗虫都是小谷小谷的蝗虫，他们都已经成不了气候。

  在这样的情况下，原本整个关中都告急的蝗灾就此结束。

  坐在龙椅之上。

  赢政脸上露出满意的表情，他感慨说道。

  “这次蝗灾总算是过去了呀，这一次我大秦积累起来不少的经验，日后，如果再遇上蝗灾的话，就想办法照此办理！”

  “陛下英明！”

  权臣们纷纷朝赢政，恭维说道。

  心里暗自感慨，这蝗灾总算是结束了呀。

  要知道为了治理蝗灾，为了给天下的臣民百姓做出吃蝗虫的表率。

  赢政在这些日子每一天上早朝的时候，都会给群臣们发一碗蝗虫吃。

  大秦的大臣们何时受过这个苦呀？

  要知道能够上朝的官员哪一个不是身娇肉贵的主。

  他们平常，怕是再美味的珍馐美食，都入不了他们的口。

  如今却只能够吃蝗虫果腹。

  一想到这大臣们就不渝的对蝗虫咬牙切齿。

  他们不敢对赢政发火，只能够把火气发在蝗虫身上，如今蝗虫被灭，他们自然也高兴极了。

  而当群臣们高兴着的时候。

  楼兰城内蒙恬率领着他的一万大军，在这里驻扎了已经有些时日了。

  楼兰城内，已经恢复了往日的繁华，丝毫没有之前战争爆发时的残酷景象。

  原因很简单。

  大秦帝国的士兵并不像城内百姓想象的那般是一个又一个凶神恶煞的野蛮人。

  相反这些秦军士兵很守纪律，而且大秦的律法也比较严格，不允许这些士兵们犯军法。

  在这样的情况下，楼兰城内。

  除了一小部分刚开始逃走的居民之外，剩下的大多数百姓仍然在此地安居乐业着。

  而与此同时随着攻打楼兰城破之后，逃走的那部分楼兰贵族，还有楼兰人。

  将秦军那恐怖的战斗力，将大秦已经攻克楼兰的消息给传遍整个西域的时候。

  此时整个西域一派震动。

  他们头一次发现竟然还有如此强大的国家，轻而易举的就将在西域三十六国里面算不上弱国的楼兰给灭国。

  在这样的情况下。

  面对着如此强悍的大秦帝国，他们又有什么还手之力呢？

  一想到这这些西域三十六国的君主们便纷纷的派出人派出使者，然后前往楼兰。

  打算臣服于大秦帝国的脚下。

  毕竟当狗总比被人打死强吧。

  要知道楼兰王的前车之鉴可就在那摆着呢……

第217章 商人们蠢蠢欲动

有楼兰王的前车之鉴在那里摆着。

  西域三十六国，哪怕是心中再不服务器，他们也只能够对大秦帝国俯首称臣，毕竟大秦帝国的无上天兵天将，如今正在那楼兰城内驻扎着呢。

  如果他们。

  表现出来丝毫的不臣。

  那么后果很严重。

  后果就是。

  灭国。

  就连国君自己也难逃一死。

  在这样的情况下。

  西域三十六国之中，剩下的三十五个国家。

  是纷纷的。

  派出使者到达了楼兰城内。

  然后这些使者携带着礼物，携带着匈奴人出产的宝马。

  向大秦的皇帝陛下赢政。

  表达他们的臣服想法。

  对于此驻扎在楼兰城内的蒙恬是十分的满意。

  他当即的派出军队，负责护送这些西域使者到达大秦到达咸阳。

  ……

  一个月之后。

  长途跋涉下来。

  这群由西域三十六国组成的使团，终于到达了大秦帝国的咸阳城内。

  在途经大秦帝国的，一个又一个城池见识过，大秦帝国的强大与富有之后。

  这些西域三十六国的人，这才意识到自己之前简直就是井底之蛙，什么都没见识过。

  此刻。

  当这些使者到达大秦之后。

  咸阳城内。

  赢政是非常的满意。

  因为他万万没有想到，才短短两个月的时间内。

  大秦帝国就成功的拿下了西域三十六国。

  虽然并非是直辖。

  但是对于赢政来说，这种远离大秦的土地直辖实际上是并不合适的。

  原因很简单，并不是每一块地盘都是适合直辖的。

  就像是这西域三十六国散布于那茫茫的大漠之中。

  而且都不是什么富有的国家。

  如果派兵去攻占的话。

  得其地，不足以富国。

  甚至，打下这么一个国家所获得财富，连出兵的成本都不够。

  在这样的情况下，贸然攻击这种小国，简直就是给自己找不痛快呀，所以赢政并不会这么做，他们愿意臣服那自然是好事。

  至于直辖。

  扯淡。

  汉武帝也没这么做。

  原因很简单。

  西域三十六国。

  说是一个国，实际上也就是一个镇子。

  这么一个小地方派出官员们去直辖。

  产出够官员们够士兵们的俸禄吗？

  大概是不够的啦。

  只要他们甘心臣服下来给大秦当狗。

  赢政并不介意给他们一点骨头，让他们继续控制这么一个小地方，然后当一个草头王。

  不过在面见这些使者之前赢政，还是先见了自己的好儿子，赢长生。

  “长生，你小子觉得该如何的处置这西域三十六国呢？”

  赢政在章台宫内面见了自己的儿子。

  他开门见山的就直接询问说道而赢长生，听到了赢政的问话之后，却是笑呵呵的说。

  “西域三十六国若是在别的地方的话，那就是无关紧要的三十几个国家，无论是将其灭国，还是在其臣服之后要求其纳贡称臣，都是再正常不过，可是这三十六个国家他们却有一个特殊之处，需要我大秦小心对待！”

  好吧，西域三十六国最要紧的地方并不是他们国家的实力。

  而是因为这三十六个国家正好星罗棋布的分布在了西域那茫茫的草原大漠之上。

  而他们又是丝绸之路途经的一个又一个要害地方。

  只听见，赢长生朝赢政一脸的凝重说道。

  “对于西域三十六国，我大秦需要让他们国王派出他们所有的继承人，到达我大秦，到他咸阳城内设立一所学院，教授他们我大秦的文字习俗制度，让他们心向我大秦！”

  “除此之外，还应当规定，给他们划定地盘，不允许他们互相攻击，如果他们敢擅自发动战争，那么我大秦要对率先挑起战争的人进行惩罚，说明白点就是杀鸡儆猴！”

  “毕竟，西域的一切，我大秦实际上是不需要的，我大秦只是要保证这条路线上的稳定，保证这些小国能够给我大秦沿途的商队，提供食物，提供饮水，提供落脚的地方，如果他们，互相之间来回的攻击的话，　我大秦商队的利益又如何保障呢。”

  “这倒是！”

  听到这里赢政不由自主的点了点头。

  他继续的张口询问说道。

  “还有别的地方需要注意的吗？”

  “当然有了！”

  赢长生不假思索的说道。

  “其次，西域距离我大，秦实在是太远了，哪怕是从楼兰到我大秦也需要一个月的时间，这么远的距离，每一件事都需要由朝廷亲自做出决断，实在是太过于艰难了！”

  “而且长时间的耽搁下去，消息很容易滞后，很有可能这个问题还没解决，下一个问题就接踵而来，所以儿臣觉得，应该在西域设立一个管辖机构，负责处理西域三十六国的一切事务，这个机构，下辖几千人到一万人不等的军队，用来维护西域当地的治安，维护这个机构的权威，然后朝廷再委派一个得力干将，过去掌控这个机构，不知道父皇您觉得如何？”

  “这个倒是不错！”

  赢政陡然之间眼睛一亮。

  他说。

  “这么说来，你觉得何人去管这个机构合适呢？”

  “依我之见，如今在楼兰的蒙恬最合适不过！”

  赢长生不假思索的说道。

  蒙恬不管是他的忠心耿耿。

  还是他的办事能力，都是值得肯定的。

  由他去掌控。

  简直是再合适不过了。

  听到这里赢政也露出了满意的表情，他点了点头说道。

  “那就由蒙恬过去吧！”

  “不过话说回来，西域既然已经平定，我大秦朝廷，也是时候该向西域，开始经商了吧？”

  赢政的声音落下。

  一旁的赢长生随即露出了满意的表情，他感慨一声说道。

  “确实啊，这西域既然已经平定，那么自然而然，我大秦的商队便可以深入到西域，然后，经商了！”

  “只是这商品究竟卖到何处啊？”

  听到这里赢政，不由得露出了好奇之色，他感慨一声说道。

  “这个商品嘛是一路向西经过西域，再往西一直到达很远很远的一个地方，那个地方有一个大国，名叫罗马，国力强盛，面积比不上我，大秦人口也比不上我大秦，不过放在那极西之地，已然是天下第一强国，国力强盛，富庶异常，所以这些东西到头来都是卖到这些人的手中！”

  “原来如此！”

  赢政点了点头，想到了地图上标注出来的那个罗马。

第218章 任人宰割?

只见到赢政为其露出了一个笑容，他感慨一声说道。

  “不瞒你小子，朕真想有朝一日出兵跟这个罗马国家战一番，看看这天底下到底是罗马墙还是我大秦强！”

  “肯定是我大秦强大！”

  赢长生几乎没有任何的犹豫便张口说道，他这个自信可是油然而生的，丝毫不是因为他是秦朝人就对大秦如此自信。

  而是因为在他看来。

  罗马跟大秦提鞋的资格都没有。

  要知道。

  大秦帝国的军队规模。

  可比罗马帝国强的多了。

  而且装备水平也比罗马要强。

  最重要的是大秦的人口多呀。

  地盘也多，耕地面积也多。

  而且技术水平也高。

  在这样的情况下，罗马拿什么，跟大秦帝国比。

  最重要的是。

  眼下的大秦可以经不是历史上的那个大秦了。

  再经过赢长生穿越，然后改造过的大秦帝国。

  是一个比历史上的大秦还要恐怖百倍的存在呀。

  别的不说，光是黑火药，这一样发明。

  就足够罗马帝国。

  望而生畏了。

  如果不是大秦距离罗马实在太远的话。

  只怕是当下。

  罗马的下场不会比匈奴人好到哪儿去。

  “你小子虽如此说，但朕还是想有朝一日，跟罗马国交战一番！”

  赢政笑呵呵的说道。

  脸上的自信油然而生。

  “如果真的想的话，也不是没有办法！”

  听到这里赢长生，略微的犹豫了一番之后，对赢政点了点头说道。

  好吧，虽然二者距离很远，但是大秦帝国也不是没有跟罗马交战的可能性原因，很简单，在公元前三世纪也就是一百多年前。

  亚历山大东征之时。

  曾经最远到达了大宛。

  在那里。

  距离当下的西域并不太远。

  所以如果从西域出征的话。

  大秦帝国的军队还是能够到达罗马的。

  只是这一路太过于漫长。

  实在是不值得呀。

  当然，如果交通工具能够发生什么翻天覆地的改变的话。

  那么这个可能也不是没有。

  ……

  西域被平定的消息犹如长了翅膀一般在咸阳城内传播开来。

  一时间咸阳城内的百姓听到这个消息之后，一种大国的自豪感油然而生。

  当然也仅此而已了，因为对于百姓们来说，这种类似于得清平定了这个地方，又征服了那个地方的消息。

  早已经让他们麻木了。

  这样的消息实在是太多了，以至于老百姓们都已经不太在意了，只是琢磨着大秦如今的疆土扩大了，到了什么地步。

  而相对于只顾着自己生活的百姓们而言，商人们的嗅觉就敏锐了许多。

  在得知西域，已经被平定之后。

  聪明一些的商人，瞬间就意识到了商机。

  嗯，西域既然被平定了。

  那么，商队应该能够深入到　西域那广大的疆土里边自由经商了吧？

  这可是个好机会呀，要知道天下谁人不知往西域里贩卖货物，是一本万利的买卖。

  别的不说，在如今的咸阳城内。

  虽然昂贵，但也不是买不起的蔗糖。

  也就是红糖。

  还有那些个丝绸，花露水。

  一旦贩卖到西域。

  越往西它的价格就越高。

  包到了令人发指一般的存在，原先往西域经商。

  大伙都有些不太乐意。

  因为往西域经商的话。

  成本太高了，而且危险性很高，毕竟西域三十六国部大片地方这么多国家，相互之间有矛盾重重，如果商队到达这块地方又是外来户。

  又携带着价值连城的货物或是携带着大量卖掉货物之后的钱财。

  又毫无防备的出现在这些地方。

  国家又远在万里之外，无法保护你的人身安全，在这样的情况下，这些个商队出现在西域。

  简直就是一个个大肥羊啊，简直就是那些个君主，那些个西域小国贵族，眼里面可以任人宰割的肥羊。

  随时都有可能会命丧西域。

  在这样的情况下，自然没有人愿意往西域经商。

  即便有也只是少数。

  可是如今这个情况却得以改变了。

  如今大秦帝国征服的西域，西域三十六国，全部臣服于大秦的脚下了。

  不敢有丝毫的不满，在这样的情况下，作为天朝上国的商人们。

  出现在西域的话。

  那么他们的背后就有一个强大的祖国。

  这些小国的君主如何敢对这些个商人们下手？

  他们怎么会有这个胆子呢？

  即便是会有一些不识相的，小国君主对这些商人们出手。

  但是他们的下场也不会好到哪儿去。

  因为这些商人背后都是大秦帝国。

  他们是大秦帝国的人。

  自然。

  也受大秦帝国的保护。

  如果有人敢对他们下手的话。

  那么后果。

  只有一个。

  那就是犯我强秦者。

  虽远必诛。

  所以此刻咸阳城内不少的商人们都打算组织起来一支商队，然后往西域贩卖货物。

  反正以当下时代的运输能力来看。

  这些商队再怎么拼命往西域送货物。

  也送不了多少。

  价格也不会跌的太多。

  即便是跌掉一些，利润也是相当可观的呀。

  也难怪这些商人们会如此的上心。

  正当商人们在踌躇满志的往西域运输的货物的同时。

  赢长生却是出现在了蒸汽机作房内。

  眼下。

  这台蒸汽机已经连续工作了很久的时间。

  这台蒸汽机。

  在这些日子里面，俨然已经成为了大秦帝国粮仓的宝贝了呀。

  因为此时的大秦帝国。

  粮仓里面储存的全都是稻谷。

  都是带着壳的那种。

  可这种稻谷又不能直接吃呀。

  毕竟稻谷的皮儿。

  只有在灾荒年间。

  才会有人肯吃这玩意儿。

  在寻常的时节，谁愿意吃这破玩意儿啊？

  在这样的情况下。

  可问题就在于咸阳城内的军队每天都要吃大量的粮食，给他们直接发放稻谷的话。

  那又不行，因为军队总不能够自己给稻谷去壳吧？

  那样的话他们还训练什么呀？

  所以对于粮仓来说，每天他们都要忙碌一件事，那就是想方设法的弄来奴隶。

  给稻谷去壳。

  可如今这一切却改变了。

  仅仅只是一台蒸汽机就减轻了他们近乎一半的工作。

  所以这些官员们是时刻上奏折，催促大秦帝国多生产几台蒸汽机，然后率先拨给他们使用。

  此刻。

  当赢长生到达之后。

  仓库的官员随即上前拱手说道。

  “十九公子这个蒸汽机着实是好用，您干脆就马上生产一些，然后拨给我们太仓使用吧？”

第219章 病了

“好用是吧？”

  赢长生笑呵呵地扫视了一眼面前的官员。

  “好用的话自然是会给你们的，如今之所以一直不给你们使用，倒不是说本公子不舍得这个蒸汽机！”

  “实在是因为这个蒸汽机，他刚刚生产出来，刚刚制作出来实在不清楚其会有什么问题，所以才留在这工坊之内进行研究，如今看来大抵是没什么问题的，回头就火速的生产几台，然后配合着脱谷机，送到你们那让你们用！”

  “谢过十九公子！”

  听到了赢长生的话之后。

  一旁的这个官员脸色陡然一喜。

  他连忙的道谢说道。

  这时候远处公输上造脸上带着笑容走了过来，他朝赢长生禀报说道。

  “十九公子这台机器果然不错，省了不少的人力啊，而且成本也很低，只需要烧些不值钱的煤炭，连续运行了一个月了，也没见他出什么问题，所以臣以为，可以以这台蒸汽机为蓝本，然后火速的制作出来一批堪用的蒸汽机，分发到各地使用，不知道十九公子以为如何？”

  “怎么能够只生产几台呢？”

  赢长生板起面孔，朝面前的公输上造说道。

  随即他话锋一转说。

  “应该建立一座工厂，然后由这座工厂专门生产蒸汽机，一年至少要产个一万台！”

  “除了生产蒸汽机之外，这座工厂里面也应该集中一些能工巧匠，然后想方设法的研究蒸汽机，提高蒸汽机的效率！”

  “提高它的动力，然后让它，提高生产速度，你可明白？”

  “十九公子英名！”

  听到这里公输上造赶忙的送上一记马屁。

  赢长生又想到些什么，他继续的嘱咐说道。

  “除了这些之外，还应该注意另外一件事，那就是，咱们也不能光顾着只生产蒸汽机，还应该，想方设法的研究出来另外一种东西，这种东西就是配套的使用机械，就像是这种脱骨肌之类，可以投入到实际生产的机器！”

  “否则的话，制作出来的蒸汽机再多又有什么用处？难不成烧着没让它在那干转着？”

  “十九公子教导的极是！”

  公输上造还有一旁负责操纵蒸汽机的工人们纷纷附和说道。

  这时候。

  公输上造却是笑呵呵的说道。

  “十九公子您不提这件事，我还差点忘记了呢，在下前些日子研究出来一台机器可以安装在这蒸汽机上面，以蒸汽机的动力带动，用来抽水！”

  “是吗？”

  听到这里，赢长生陡然之间眼睛一亮他当然清楚，最早的蒸汽机就是用来给工厂里面抽水的。

  只听见赢长生笑呵呵的朝面前的公署上造夸赞说道。

  “做的不错，除此之外还有别的点子吗　？”

  “当然有了十九公子！”

  公输上造，听到了赢长生的夸赞之后。

  他脸上流露出来笑容。

  随即朝赢长生，继续说道。

  “除了这些之外，研究出来了一台可以利用蒸汽机为动力的锻造锤！”

  “还有一台，可以用蒸汽机为动力的钻孔机！”

  “以及一台切割木头的大锯，总而言之研究出来了很多呢，而且这些日子，不止我一个人在研究这些东西，工匠里之中有不少人在研究，就连我们墨家也有不少人在研究此事……”

  “很好很好！”

  听到了这里之后。

  赢长生的脸上。

  洋溢着笑容，他感慨说道。

  “由这个思路就成好好的研究研究出来一样东西之后，如果可行的话就重重有赏，如果不可行的话，也不要对其苛责，要鼓励研究，要想方设法，研究出来可以，替代人力一切机械……”

  “十九公子英名，我也是如此想的，有了这蒸汽机可以省许多人力，就像是那台蒸汽锻压机，有了这玩意儿，打铁之时，就不用人来挥锤子了，而且这蒸汽机锻造的力道可比人力的力道强的多了，速度快的很，效率能够提高数十倍……”

  “这便是大机械的力量啊！”

  听到这里。

  赢长生感慨一声，他的声音刚刚落下。

  外面一阵的脚步声传了进来，只见到一个人神色匆匆的走了进来，当看到这个人进来之后赢长生，下意识的以为这家伙是来找自己的，不由得张口询问说道。

  “怎么找本公子有什么事？”

  “小的并非是找公子的！”

  那个人摇了摇头，对赢长生说道这让赢长生有些尴尬。

  不过尴尬这种事儿。

  只要你自己不觉得就好。

  这时候公输上造认出来了，这个家伙是自己家的一个仆人，他不由得看下这个仆人，然后询问说道。

  “你来是干什么　？”

  “少爷，不好的，家中出了事情，您赶紧的回家吧？”

  “什么？”

  听到这句话的那一刹那。

  公输上造脸色骤然一变。

  随即便匆匆，对赢长生一拱手说道。

  “十九公子家中有的事情，还请您恕罪！”

  “没什么事儿！”

  赢长生笑呵呵的对公输上造说道。

  “正好本公子也闲着，也一块过去吧，看看能否帮上些什么忙！”

  “那就多谢十九公子了！”

  听到这里后者连忙的道歉。

  一行人匆匆的往公输上造家里赶去。

  公输上造如今在大秦也算是炙手可热的人物了。

  毕竟如今随着蒸汽机的诞生，随着一系列新技术的诞生，墨家的作用愈发的壮大。

  所有人都意识到。

  技术貌似已经是当下时代最重要的东西了。

  所以公输家族的地位也水涨船高。

  一路马车畅行无阻，到达了公输上造的家门口之后。

  马车刚刚停下，赢长生从马车上跳了下来。

  随即便只见到，一侧停着一辆马车。

  马车上面下来了一个颤颤巍巍的老者，这个老者赢长生认识。

  因为这个老者不是别人。

  正是当下，大秦帝国的太医令夏无且。

  此刻看到夏无且过来。

  赢长生大抵是明白了过来他朝公输上造说道。

  “应该是你爷爷生病了吧？”

  “应该是吧？”

  公输上造点了点头。

  这是极有可能的因为他的爷爷年龄很大，这么大的年龄，生病也是不可避免的。

  公输上造长叹口气，然后说。

  “但愿爷爷的病不会太重！”

  “放心好了，吉人自有天相，实在不行，还有本公子呢，本公子可是神医！”

  赢长生拍着胸脯朝一旁的公输上造说道。

  他确实是神医呀。

  因为他在大秦发明出来的大蒜素。

第220章 诊断病情

而大蒜素的效果在当下的时代自然不消多说，这种药物可以说是一种神药的，所以他自称一声神医也是可以的。

  只见到。

  赢长生对面前的夏无且说道。

  “夏太医，您来是给何人诊断病情的？”

  “不是旁人，好像是公输家族的小姐，公输般若！”

  夏无且皱着眉头说道。

  “不是爷爷是妹妹？”

  听到这里公输上造一脸的懵逼。

  原因很简单，他妹妹很年轻啊，不像是会生病的人呀。

  他连忙的朝夏无且询问说道。

  “夏太医不知道家妹生的是何病。”

  “这个还需要诊断过后才能下达结论！”

  听到这里夏无且说道。

  作为医生夏无且一般情况下非常谨慎，不会轻易下达诊断，直接到他进入到那公输般若的房间之内，随即，然后在赢长生还有公输上造的注视之下，采用了当下医生所通用的诊断方式，望闻问切了一番之后。

  却只见到，看着病塌之上，那一脸的沉重，明显在忍受着极大痛苦的公输般若，公输上造是忍不住长叹一口气然后，朝一旁的赢长生以及公输上造道。

  “唉！”

  “怎么？家妹是出什么事了？”

  闻言，公输上造意识到不妙，连忙的上前询问说道。

  “缩脚肠痈也！”

  “缩脚肠痈？”

  听到这个陌生的词汇，赢长生不由的有些不解，他好奇的看向了面前的夏无且，以及一脸惊恐的公输上造，不由的询问道。

  “此乃是何病啊？”

  “缩脚肠痈，乃是一种常见的病症，只要患病，便是必死无疑！”

  夏无且感慨一声说道，随即，他看向了面前病塌之上，正是花季的公输般若，然后感慨一声说道。

  “可惜，可惜了啊……”

  “这玩意，大蒜素不能根治吗？”

  赢长生有些皱眉，他不忍心公输般若如此年龄，便因此而死去。

  所以，他不免的提起了那大蒜素。

  在赢长生看来，大蒜素啊。

  那可是神药啊。

  在青霉素诞生之前，可以说是再有效不过的抗生素了，有了这玩意，大抵绝大多数简单的病症，都是可以轻易的治疗的。

  可惜，赢长生的声音落下之后，一旁的夏无且却是连连的摇头，然后，朝赢长生感慨着说道。

  “那大蒜素嘛，对别的病症，倒是颇为的有效，可是，这缩脚肠痈一病，却绝非大蒜素所能够治疗的，臣之前进行过试验，无论喂给病人多少的大蒜素，也是无济于事，最终，也能逃一死，短则几个时辰，长个十几天，人终究是要死的……”

  说着，夏无且朝面前的公输上造说道。

  “病已经看过了，无药可救，这些日子，多与病人说些话，然后吃些好的，用些好的，然后准备丧事吧……”

  说着，夏无且就要起身离开。

  作为大秦的御医，他所下的诊断，那无疑是再正确不过的。

  而这缩脚肠痈，从犯病之初，到病人死亡，也不过是几天时间而已，所以，夏无且也没有向病人隐瞒其病情的想法，毕竟，病人也是人，身体上的异样，她也能够清晰的感觉到，压根就用不着隐瞒。

  正当夏无且准备离开之时。

  病塌之上，公输般若的眼角，两行清泪划过。

  明显，此刻她是不想死。

  这倒敢正常，毕竟，人生在世，草木一生，有哪个，甘愿直接的死去呢。

  反正，甭管别人，公输般若是不愿意的。

  可惜，事已至此，公输般若也知道，如今夏无且这样的大秦御医都这么说了，她的生命，大抵是已经走到了尽头，在这样的情况下，其有些个伤感也是再正常不过的。

  可就在这个时候。

  突然间，一旁赢长生的声音，再度的响起，他朝面前的夏无且问。

  “夏太医，这个缩脚肠痈是如何产生的？”

  “是怎么生这种的病？”

  “您可有研究过吗？”

  “自然！”

  闻言，夏无且不假思索的说道。

  先秦之时，华夏的医学，实际上是发展极快的，医生们虽然受限于各种限制，但是，他们对于基础医学的研究，还是比较的扎实的，只听见夏无且说道。

  “老夫曾经，剖开过几个患有缩脚肠痈的病人，他们的肚子里面，肠子尽数的糜烂了，也难怪，活不下去了……”

  “肠子糜烂？”

  赢长生闻言，不由的皱眉。

  心道。

  是不是您老，解剖的时候，尸体都已经腐烂了？

  毕竟，任何病。

  怎么可能，会让肠子尽数的糜烂呢？

  正当赢长生皱眉之时，夏无且却是在一旁，一脸的感慨说道。

  “老夫当初，想研究一下，这缩脚肠痈究竟是如何产生的，结果却发现，那地方，无非是一段肠子，烂掉了而已，肠子长在人身体里，烂成那样，人自然也是疼痛难忍，性命自然也难保喽……”

  “是烂多大一段的肠子？”

  赢长生闻言，不由的来了兴趣，他连忙的询问说道。

  他感觉，自己大抵已经弄清楚了，这缩脚肠痈的究竟是什么病了。

  甚至，赢长生当下，已经有了自己的办法，去治疗这个病了。

  而一旁的夏无且却并没有意识到这些，他笑吟吟的张口，朝赢长生说道。

  “说起来，也不大，无非就是一只指头大小的肠子，可就是这么一点点病变，却能够让人丢了性命啊！”

  “也不知道，此病该如何的去处置好……”

  “哈哈，我当是什么大病呢！”

  闻言，赢长生发出了一声大笑，他一脸的不屑，朝面前的夏无且，还有一脸的忧伤的公输般若，以及旁边，有些悲痛的公输上造几人，笑吟吟的说道。

  “此病嘛，不算问题，本公子已经知乎了，如何的去治疗此病，你们就莫要担心好了……”

  “十九公子真的有办法？”

  闻言，公输上造眼睛骤然间一亮。

  就连原本还因为肠胃之中的疼痛，而有些皱眉的公输般若，也是眼睛骤然一亮，美目打量着赢长生，心道，莫非十九公子，真有能够治疗我的病症？

  这时候，夏无且却是一脸凝重的张口，朝赢长生问道。

  “十九公子所说，可是真的？”

  “当然了，本公子何时说过假话？”

  赢长生笑吟吟的，朝夏无且反问。

  后者微微颔首。

  确实，赢长生貌似，从来就没有说过谎话。

第221章 阑尾炎，小意思！

赢长生也不是吹牛。

  对于别的什么疑难杂症，别的什么医学上的病症，他或许真的束手无策，但是这个夏无且口中的缩脚肠痈。

  他确实有十足的信心去治好这个病，原因很简单。

  这个病并非是什么复杂的病症，他在后世有一个非常常见的名称叫做阑尾炎。

  后世很多人终其一生可能唯一做过的一个手术就是这个病了。

  阑尾炎算得了什么大病啊？

  后市的乡镇卫生所都能够治疗的病。

  甚至某些小诊所里面也能给你开刀做这个手术。

  因为这个手术的技术含量非常低。

  只需要剖开肚皮，然后找到那节已经发炎的阑尾。

  最后将这一，已经发炎了，不能够再要的阑尾给切除掉。

  话说切除掉这玩意儿也没有什么大不了的，毕竟阑尾这玩意儿它从长出来唯一作用大概也就是用来发炎了。

  而一旁的公输上造。

  还有一旁的夏无且。

  听到赢长生如此自信之后。

  脸上也都不由的流露出来的笑容。

  原因很简单，接触赢长生这么长的时间。

  二者当然清楚，赢长生从来就不是那种会说大话的人。

  而且也更不可能在这种场合说这种大话。

  他们当然清楚，赢长生这么说肯定是有些办法，只听见夏无且一脸的激动，对这赢长生询问说道。

  “十九公子，您的治疗办法是什么？是您新研究出来的什么神药吗？”

  “不不不用药的话大概是治不好的！”

  赢长生对着面前的公输上造还有夏无且连连摇头。

  只听见他解释着说道。

  “这个病症几乎无药可救！”

  一时间。

  原本还有些生的希望的，眼神里还闪烁着光彩的公输上造，还有其妹妹公输般若，瞬间是面如死灰。

  甚至对赢长生有些不满。

  嗯，这种场合开这种玩笑，这不是扯淡吧？

  这不是拿病人还有病人的家属在寻开心吗？

  要知道人家经历的是生离死别，结果你上来说自己有办法治疗，可是后脚又说自己没有药物治疗。

  这不是在寻人家的开心。

  或许如果不是碍于赢长生的身份。

  如果不是因为他是大秦帝国的公子。

  他是赢政的儿子。

  只怕是当下夏无且还有公输上造就发火了。

  只见到夏无且一脸的不满，看着面前的赢长生。

  “十九公子，既然没有药又谈何治疗此病？这医者仁心，病人还有其家人，都是时刻担心着病人的，您却开这种玩笑，这如何使得？”

  “瞧您说的？”

  赢长生呵呵一笑。

  他笑呵呵的说道。

  “谁说没有药就不能治病了。”

  “难道有谁规定，这世界上治疗任何病都需要用药吗？”

  “难道说没有药就没有其他的办法治病了？”

  “这个……”

  赢长生的声音落下公输上造，还有一旁的这个夏无且。

  都是一脸的懵逼。

  他们在心中暗道。

  难道不是这么一回事吗？

  在当下的时代，治疗任何病症都是要靠药物的，所以他们难免会有药物才是治病的核心所在的这么一个思想。

  此刻听到赢长生说他治疗病症不需要用药。

  难免的，夏无且还有一旁公输上造没有反应过来。

  这时候赢长生又继续的张口说道。

  “这个缩脚肠痈，没有药物可知但是他可以用一种特殊的手段，进行治疗，这种治疗手段实际上并不复杂，说起来，夏太医你就可以治疗！”

  “老夫怎么会治这种病呢？”

  夏无且，一脸的惊讶之色，看着面前的赢长生，觉得他在胡说。

  因为他自己都不知道自己有办法治疗这个病症。

  可赢长生却是笑呵呵的看着他，然后询问说道。

  “你刚刚不是说，说你曾经用刀子刨开几个病人的肚皮，然后查看过里面的情况。”

  “此言不假！”

  听到这里，夏无且连忙点头。

  秦朝时对外科极为重视，对尸体解剖也极为重视。

  法医尸检时对整个尸体的检查也尤其细致。

  在这样的情况下，夏无且解剖过几个病人的尸体，也是再正常不过的。

  毕竟他是医生，要进行医学研究嘛。

  此刻只见到他不解的。

  看向面前的赢长生，然后皱眉喃喃着说道。

  “可是这曾经解剖过尸体跟会治病有什么关系没？不是说会剖开尸体的肚子就会治疗这个病症了？”

  “别的病症我不知道！”

  赢长生说。

  随即他话锋一转，一脸的自信。

  朝面前的公输上造。

  还有夏无且二人说道。

  “但是这个病，你既然能够找到那节发烂的肠子，那么你就能够治疗好这个病，夏太医，你可知道治疗此病最简单的办法是什么？”

  “什么办法？”

  夏无且不由得疑惑。

  赢长生笑呵呵地解释说。

  “很简单，把那节儿烂掉的肠子给切除，然后缝合好伤口，给病人按时服用大蒜素，如此，便可以治疗此病！”

  “把活人的肚子给割开。”

  听到赢长生所说的一切之后。

  一时间。

  面前的公输上造。

  顿时脸色大变，他惊呼一声，然后连连摇头说道。

  “不妥不妥，这把肚子给割开了，人还能活命吗？”

  “当然能活命了！”

  听到他所说的话之后赢长生不屑的说道。

  只见到赢长生指了指面前的夏无且然后说道。

  “您老说是吧？”

  “这个把活人的肚子给切开之后，人确实能活下来！”

  “早些年没有大蒜素，都能够有人活下来，何况如今呢？有了大蒜素，只要注意好伤口附近的消炎，时常的用酒精擦拭伤口，大概是没什么问题的！”

  夏无且说道。

  他还是比较有经验的原因，很简单，秦朝的整个国家所有人都被纳入到了军国体系下。

  像夏无且这样的医生。

  曾经在年轻的时候。

  也都跟随着大秦帝国的军队，作为军医，在战场上负责给士兵们治疗伤口。

  他自然也曾经见过无数肚子，被切开肠子都流出来的士兵。

  但最终凭借着顽强的生命力挺过来的。

  听到竟然可以。

  公输上造，眼睛一亮。

  他看向了一旁的妹妹公输般若，犹豫着说道。

  “要不要试试？”

  好吧。

  缩脚肠痈。

  在这个时代，那就是绝症一般的存在呀。

  虽然把肚子上切开一个伤口。

  然后把那节烂掉的肠子给取出来。

  听起来着实是有些震撼。

  让人不言而喻的恐怖。

  但是，这好歹是个办法不是？

第222章 开膛破肚作手术

就犹如落水的人会牢牢的抓住那一根救命稻草一般。

  在当下的公输上造看来。

  只要有任何一种办法，可能有一丝的希望能够救活他的妹妹。

  那都要尽量的去尝试一下。

  看一看这种办法究竟可行不可行。

  公输般若自然是愿意试的。

  毕竟，如果不尝试的话，那肯定是死路一条了。

  缩脚肠痈。

  这种病症犯病时是十分痛苦的。

  非常疼痛，这一点可以看看后世那些个急性阑尾炎发作的患者。

  就足以看出来这玩意儿给人所带来的痛苦。

  而眼瞅着要忍受着病痛，活不了几天了。

  索性便尝试着去搏一把。

  万一成功的话，就又可以继续生活在这个光怪陆离的美好世界上了。

  此刻。

  正当公输般若，重重的点了点头，准备同意的时候。

  一旁的夏无且却，阴沉着面孔，对赢长生，然后皱眉问道。

  “十九公子，理论上倒是可行，只是那一节肠子，如果被切除掉的话，会不会影响人的身体健康？”

  “会不会导致日后又产生什么其他的病症？”

  “这个应该没什么问题！”

  赢长生笑呵呵的说道，在他看来绝对没有什么问题，原因很简单。

  别的不说，直到后世人们都没有发现阑尾，这玩意儿有什么用？

  大概他唯一的作用就是在犯病的时候能够发炎吧。

  这么一个人体器官，按理说应该被进化消失。

  此刻只听见赢长生笑呵呵地朝夏无且说。

  “夏太医，您曾经在军中给士兵诊治过伤病，如果遇上病人腿脚上面感染而无法医治时，您会怎么做？”

  “只能够用钢锯，活生生的将士兵的腿脚给锯掉，如此虽然会残疾，但好歹能落下一条性命！”

  夏无且张口说道。

  “在我看来这个切除掉内截肠子也是同样的道理！”

  赢长生点了点头，朝面前的一种人张口说道。

  随即他又继续说。

  “那就火速的准备开膛破肚取出这条肠子吧！”

  听到这里之后，公输上造游郁了片刻之后，他猛拍大腿朝赢长生张口说道。

  看着后者这一脸的急切。

  赢长生他是一脸的尴尬。

  他心中说道。

  你怎么就这么着急呢？你难道不清楚本公子实际上心里也没底儿吗？不知道究竟能够治好你妹妹不能。

  只见到，赢长生面露凝重之色对夏无且说道。

  “这咸阳城内找出患有同样病症的病人，困难吗？”

  “一点也不难，找出来一两个还是行的！”

  夏无且不假思索的说道。

  仔细一想确实有些道理，毕竟阑尾炎属于一种常见的疾病，而咸阳是一个人口几十万的大城市呀，这么一个大城市内，隔三差五冒出来几例阑尾炎患者。

  简直再正常不过了。

  毕竟后世一个人口几万人的小乡镇。

  医院里的手术室内还是常有阑尾炎手术要做呢。

  何况是当下的时代呢。

  此刻听到这里赢长生随即对着公输上造还有公输般若，张口说道。

  “那就先不要给你们做手术了，先找几个患者，然后先尝试一下，看能否将人救活！”

  “这这不太妥当吧？”

  公输上造有些皱眉说道。

  他是墨家出身，墨家讲究的就是平等，在他看来自己妹妹得了病，却要用别人的身体当成实验品来实验，这种治疗办法是否可靠。

  这完全就是在以权谋私呀。

  可是一旁的夏无且却是狠狠的给了他一个白眼儿。

  “缩脚肠痈，本来就是不治之症，而且老夫身为大秦的太医，医术何其精湛也，能够给他们这些小民看病，是他们生来的福分，要知道老夫往日里可都是伺候皇上的，而且，老夫觉得，十九公子所说的这个办法有极大概率能够将人给救活！”

  “救人一命，何其大的功德呀？怎么能有问题呢。”

  “是啊！”

  赢长生点了点头。

  他随后又继续说道。

  “何况这种病，天下患病者何其之多，如果能够通过几例病例研究出来如何治疗，那日后所拯救的性命是千千万万条呀！”

  说完这些之后。

  赢长生他随即又看向了一旁的夏无且。

  然后说道。

  “那就抓紧时间找几个病例，然后研究一下吧，不过……”

  说着赢长生将目光看向了病榻之上的公输般若。

  “她还能撑几天呀？”

  “依我看三五天十天半个月都不成问题！”

  夏无且他捋着胡子说道。

  “那就先做一下实验吧！”

  赢长生说道。

  毕竟虽然理论上可以通过切除的办法治疗好阑尾炎，但究竟切多少从哪里开刀来切。

  以及切好之后如何的缝合伤口。

  避免术后感染，这一切都是十分重要的事情啊，需要仔细的考量之后才能够做出决定。

  在这样的情况下，他必须斟酌斟酌再斟酌。

  必须小心，小心再小心。

  此刻正当赢长生踌躇满志准备去做手术的时候，旁边的夏无且似乎是想到了什么，突然间皱起眉头。

  然后猛拍大腿说道。

  “坏了，老夫忘记了一件事情！”

  “什么事情啊？”

  赢长生不由得露出了不解之色。

  他心里忍不住的喃喃说道。

  能有什么事情这什么问题都考虑到了呀，无非是需要准备一些刀子需要是，一些消毒用的棉花，还有酒精罢了。

  问题都已经考虑过了，眼下还有什么问题呢？

  这时候，一旁的夏无且却是猛拍着大腿说道。

  “十九公子，这治病救人当然是好事，肯定要知道咱们要开膛破肚的呀！”

  “给病人开膛破肚，然后将肠胃之中糜烂的肠子给割出来一截儿，这是何等的痛苦呀。”

  “活活的把人疼死都有可能……”

  “这个……”

  听到这里之后，赢长生的额头上，陡然之间冒出来几道黑线。

  他反应过来了。

  这确实是一个问题啊，而且是一个非常严重的问题，如果不加以解决。

  那么他之前所想的一切。

  都成为了镜花水月。

  都无法的实现。

  毕竟对于一个普通人来说，开膛破肚的痛苦。

  很有可能会把他活活疼死的。

  而且痛苦之下，他在一挣扎。

  很有可能会导致很多意外发生，一想到这里。

  赢长生就不由得皱起眉头。

  一旁的夏无且琢磨了一下说道。

  “若是给病人灌一下酒，让他喝醉，或者一棍子打昏，或者，他灌一些迷药，让他昏睡个几天……”

第223章 麻醉用什么？

“这些都不太妥当吧？”

  赢长生微微地皱起眉头，他忍不住的在心里嘟囔着说道。

  这一切确实都不怎么靠谱。

  都是那种歪门邪道似的办法。

  采用这种办法成功的概率都不会太大呀。

  而且其中，　所可能发生的意外，着实是太多了，一想到这里，赢长生不由的皱眉。

  开始，苦苦的思索着，有没有什么更为合适的办法，就在这时候。

  赢长生，陡然间猛拍大腿。

  他想到了一件事。

  这件事，也不是什么特殊的大事。

  而是，赢长生陡然间想起来了，自己貌似是一位穿越者啊。

  而且，还不是那么普普通通的苦逼穿越者，他可是一位牛逼哄哄的穿越者。

  手上掌握着项牛逼的东西。

  那就是系统。

  系统里面，可以通过国运值，来兑换不少的好东西呢。

  一想到这里。

  赢长生是猛拍大腿，随即，他朝面前的公输上造还有夏无且说道。

  “本公子刚刚，想到了一件东西，可以用来，给病人麻醉，如此，便可以在这过程之中，给病人治疗了！”

  “什么东西啊？”

  赢政不由的露出好奇之色，他连忙的询问说道。

  只听见，一旁的赢长生笑吟吟的说。

  “也不是什么特殊之物，此物嘛，名为吗啡！”

  赢长生笑着解释说道。

  好吧，赢长生刚刚在脑海里面，好一阵的搜罗，搜罗到了一种名为吗啡的东西。

  这玩意一直到后世，仍然是作为麻醉剂使用的药物啊。

  一针下去，保管有用。

  可比刚刚夏无且所说的一切办法，都管用的多了！

  “那此物有多少呢？”

  闻言，夏无且不由的露出惊喜之色，他连忙的询问说。

  “此物不多，满天下，也没有多少！”

  赢长生说道。

  这让夏无且不由的有些黯淡。

  一样药品，如果天底下，只有很少一部分的话。

  那么，结果肯定是有权有势之人，将这些药物给瓜分殆尽了，而寻常的升斗小民，就无法使用到这药物了。

  不过，正当夏无且皱眉之时，赢长生又笑呵呵的说道。

  “不过，此物虽然，数量少，但是他的替代品却是很多，只需要大力的栽培种植，我大秦上下，百姓们都能够用的上！”

  “哦？他的替代品是？”

  夏无且与公输上造来由的来了兴趣，连忙的询问说道。

  “此物的替代品嘛，名为罂粟，是一种花，生长的格外好看，在西域生长着，我大秦只需要将这种花朵给引近过来就是了！”

  罂粟？

  喃喃着这个名字。

  公输上造与一旁的夏无且，不由的露出诧异的表情。

  而赢长生却是心道。

  罂粟所生长而出来的鸦片，本质上，也就是一种药物。

  只不过，被某些坏蛋给用歪了地方而已。

  早期的医生，可就是拿这玩意，当麻醉剂来给病人用的。

  在这样的情况下，用引进罂粟也是再合适不过的了。

  只见到赢长生笑吟吟的朝夏无且说。

  “如今万事俱备，只欠东风，不如马上的准备一下，然后找一个病人，进行手术，试验一下，这办法究竟可行不可行吧？”

  “好，好说滴很！”

  闻言，夏无且连连的颔首，表示认同。

  夏无且的行动是十分的迅速。

  作为大秦帝国的太医令。

  夏无且的门生故吏，遍布于天下各地。

  咸阳城内，不知道有多少个医馆里面的医生，都是他的徒子徒孙们，在这样的情况下，想要通过这些人脉，弄来几个患有阑尾炎的病人，简直不要太简单了。

  所以，当天傍晚之时。

  咸阳宫内，两个患有缩脚肠痈的病人，便被带了过来。

  此刻，大殿之内，赢长生正身穿着一身白色的大褂，手上拿着一柄，磨制的十分锋利的手术刀，戴着口罩，还有头罩，朝一旁的夏无且说道。

  “看来，我们可以进行手术了！”

  “是啊！”

  闻言，夏无且点了点头。

  此时的大殿之内，已经经过了一番的布置。

  按照赢长生的吩咐，所有的医生都穿上了崭新的，白布大褂，而且戴上了口罩，还有头套，而位于他们的面前，病人则被摆放在了一张宽只有八十的厘米的狭窄小床上。

  这小床的大小，倒是与后世的手术床差不多。

  而之所以，做手术时，会采用如此小的床，倒不是因为医学没钱，用不起那么大床——医院怎么可能会用不起大床呢？

  随便一瓶药都比一张床贵的多了。

  之所以用这种小床的原因是。

  这种小床狭窄。

  可以让医生毫不费力的就低头对病人进行手术。

  此刻，站在小床边上，那病塌之上，此刻是一个被剥开了上衣的大汉。

  这个一个面相凶狠的大汉，还是有爵位的那种，爵位是不更，早年前曾经追随着王翦，参加过灭魏，灭楚之战，今年已经三十多岁了，生的十分魁梧。

  胸口及肚皮上，还长着浓密的胸毛。

  他是前天被发生，患上了缩脚肠痈的。

  原本，他是打算回家等死，可今天，那个大夫却是上门，告诉他咸阳城内的太医令夏无且，有办法治疗他的病症，但是概率不大，还需要在肚子上开刀，让他去试试，问他是否愿意。

  在得知了这个消息后，他当即就选择了同意。

  毕竟，相比于死，人们往往更愿意奋力的去搏一下。

  毕竟，万一搏一搏，最后不用死了呢？

  此刻，夏无且的一个学生，名叫陈无咎的医生，正在给这大汉刮着肚皮上面的毛发。

  刮好之后，赢长生随即，取出来一针从系统里面兑换过来的吗啡。

  这可是值钱的很的东西啊。

  一针价值十国运值呢。

  打完一针吗啡过后，这大汉随即，便沉沉的昏睡了过去。

  然后，这时候，赢长生朝一旁的夏无且说道。

  “如何？是不是可以动手了？”

  “自然是可以了！”

  闻言，夏无且点了点头，随即，朝一旁负责打下手的徒弟说道。

  “先用酒精擦拭其肚子，清洗干净！”

  “诺！”

  徒弟连忙的颔首，不多时，在清理好之后，夏无且随即，拿起手术刀来，然后，小心翼翼的划开了一个小口子。

  如果是死尸的话。

  此刻的夏无且早就大刀阔斧的，一刀把肚子给全部剖开看看了。

  可这毕竟不是尸体，而是一个大活人，他必须得小心。

第224章 手术成功

开的刀口，也尽是要小一些。

  因为，刀口小了，恢复起来，才会显得容易一些。

  此刻，只见到病塌之上，大汉已经沉沉的睡了过去。

  夏无且的刀子割在其身上时，并未能够将其给弄醒。

  与此同时，刀子割开第一层皮肉之后，却并没有露出里面的肠子。

  嗯，哪那么容易啊？

  这里面的环境可是复杂滴很的。

  尤其是，这大汉明显是一个有着中年人肚楠的人。

  所以，肚皮上的脂肪，是比较厚的啊。

  一层一层的，黄油油的，看的是一旁的赢长生一阵的恶心。

  而夏无且却是面不改色，继续的开膛破肚着。

  不多时，当他娴熟的割开肚子，然后，露出里面的肠道之后，夏无且的脸上，总算是流露出来了淡淡的喜色，他露出满意的笑容，然后，感慨着说道。

  “总算是成功了啊！”

  “莫要多说了，还是赶紧的找找，看看那阑尾在哪吧！”

  赢长生说道。

  一旁的夏无且连忙颔首。

  他当然清楚，那阑尾就是赢长生所指的，那节会烂掉的肠子。

  对于这些，夏无且还是比较了解的。

  毕竟，他曾经切开过好几具的尸体。

  当然清楚，那肠子的位置了。

  只见到他不多时，便已然翻开了一节一节复杂的肠道，　然后，寻找到了那节阑尾，随即，他朝赢长生看了过去。

  “十九公子，直接划掉吧？”

  “自然了！”

  赢长生不假思索道。

  “将那断裂的地方给切除，然后用酒精布擦拭干净血迹，随后，将所有用过的酒精布，尽数的清点干净，然后取出来便是！”

  “好！”

  夏无且点了点头，随即，露出大无畏的表情，然后一咬牙，便出手入大汉的肚子内，随即，轻轻一刀，便划掉了那节阑尾，将取给取了出来。

  随即，又迅速的完成了止血，然后，仔细的瞅了几眼后，他小心翼翼的按照记忆当中的位置，将所有被扒拉开的肠道给填回去。

  不多时，随即肠胃内的肠道都被塞回了原位之后。

  满头大汗的夏无且，连忙的朝一旁负责观察病人呼吸的那徒弟质问道。

  “怎么样？可有问题？”

  “无事，师父，好好呢，好好呢！”

  “很好！”

  见此，夏无且长出口气，随即，让另一个徒弟给他擦汗，然后，朝一旁的赢长生道。

  “十九公子，接下来这缝合，就交给您了吧？”

  “好说，好说！”

  赢长生点了点头，随即，大手一挥，叫过来了一个一旁个穿着护士装的少女，此女不是旁人，正是赢长生宫里一直住着的吕素。

  到达现场之后，看着这血淋淋的一幕，吕素不由的内心里面，有些抵触，她看向了赢长生。

  “十九公子，莫不是让奴家缝这个伤口？”

  “对，很简单，无非是用针线，然后，小心一些的将这伤口上面的皮肉，给缝合在一块罢了，很简单的！”

  赢长生点了点头，笑吟吟的朝一旁的吕素说道。

  吕素手工活是相当不错的。

  所以，赢长生就挑中了她，负责缝合这个伤口。

  眼下，听到　赢长生如此说，吕素也不敢有丝毫的怠慢了，她只好硬着头皮，然后，用已经洗漱，用酒精消毒过的手，然后，小心翼翼的拿着同样被消毒过的丝线，以及银针，给那大汉缝合起来了伤口。

  由于夏无且尽数缩小了伤口的大小。

  所以，这伤口并不大。

  只不过，吕素缝的比较细致，针脚也比较密集。

  所以，足足花了小半个时辰，才完成缝合。

  当完成缝合之后，赢长生随即，便亲自拿着上好的金疮药，先有酒精为其洗漱了一个伤口表面，随即，又将金疮药粉给抹在其上，这才让人给其包扎。

  当作这这些之后，那大汉却仍未醒来。

  而此时，时间已经，大抵到了深夜了。

  完成了这么一台手术之后，夏无且这个老头，却是丝毫没有任何的困意，他朝赢长生说。

  “十九公子，且去休息好了，老夫今夜就守着这病人，观察其情况！”

  “嗯！”

  赢长生点了点头，随即，又吩咐人送来一小瓶的大蒜素，然后朝夏无且说。

  “夏太医，术后可能会发生感染，过一小会他就醒了，把大蒜素喂给他喝！”

  “再多让他喝些水！”

  “对了，不能够让他吃太多的东西啊，只能够让他吃些个煮熟的牛奶，莫要给他们吃辛辣，还有难以消化之物！”

  “这些道理，老夫自然晓得！”

  夏无且笑吟吟的朝赢长生说道。

  次日。

  赢长生醒来之后，洗漱过后的第一件事，便是匆匆的到达那隔壁的偏殿内，去看一看那个经过手术的病人，眼下在手术过后，这个大汉是生龙活虎的，在就着一小瓶大蒜素，在那大口大口的往嘴里灌着米粥！”

  见赢长生进来之后，他脸上瞬间一喜，然后，朝赢长生说道。

  “十九公子，咱谢谢您了，要不是您，我这条性命，大抵已经没了啊！”

  “要说您这医术，当真是高明啊，不过把那烂肉给切掉了，咱这病竟然真的好了……”

  “哈哈！”

  闻言，赢长生呵呵一笑，然后朝他嘱咐着说。

  “这些日子，在床上不允许活动，尽量不动，便是要便溺，也需要找人帮忙才行，　切不可自己逞能，五天之后，才方可以下床，明白？”

  “明白，　咱是行伍出身，就受的了约束，这点道理，还是懂的，何况，公子您是为了咱好，咱若是还不听话，那岂不是不识好歹了？”

  这大汉一脸的坦诚，朝赢长生说道。

  让赢长生是十分满意，这时候，外面一阵的脚步声传了进来。

  随即，只见到政哥那熟悉的声音，从殿外传了进来。

  “你小子，快给朕出来，朕听说你小子，刚刚开膛破肚，治好了一个缩脚肠痈的病人？可有此事？”

  人未至，声先到，伴随着那赢政的声音，赢政迈着大步，走入到了殿内，一进来，他目光炯炯的先是定格在了那病塌之上的大汉身上。

  那大汉当即就要起身行礼，随即就被赢长生伸手按在床上。

  “不许动，刚刚说的话，你忘记了？”

  “你有病在身，就莫要行礼了！”

  这时，赢政也开口说，那大汉是千恩万谢，这时候，赢政却是好奇的打量着一脸红润的大汉。

第225章 演示手术

只见到此刻的赢政，围着面前的壮汉，来回的打量了一圈之后，忍不住，询问着一旁的赢长生说道。

  “你小子，真的把人的肚子给剖开之后，给人治病了？”

  “那是自然了！”

  赢长生不假思索说道，随即，朝赢政解释说道。

  “父皇，未来此项技术，将是我大秦治病救人的一个办法啊！”

  “有了这项技术，很多患有此病的百姓，都可以成功的救活喽！”

  “嗯！”

  赢政微微的点头，然后，忍不住的发出了一声感慨，张口说道。

  “话虽说是如此，可是朕终究还是有些的担心！”

  “毕竟，这个办法，还是太过于危险，而且，这如今距离你所说的那手术，才过去了几个时辰而已，究竟可不可用，还尚且未知呢……”

  “父皇，此事不急，再等上一两天，就是了！”

  “如果，父皇您感兴趣的话，那么，接下来，还有一例相同的手术要优秀呢，父皇，您可有兴趣，围着一块看看？”

  “这个……”

  闻言，赢政不由了，来了些兴趣，他犹豫了再三之后，张口点头说道。

  “既然如此，那朕，也就看看吧！”

  说着，赢政又看向了那手术床上的大汉，然后说道。

  “你且在这里，好生的养病！”

  “是是，小的谢过陛下！”

  那汉子连忙的颔首。

  与此同时，赢长生在吃过饭后。

  也准备，亲自的操刀，给另外一个病人，进行治病。

  相比于上一回，由夏无且动手而言，这一次，赢长生打算，自己亲自操刀去做这个手术。

  只见到，手术台上面，那病人已然被推了上来。

  相比于那个大汉而言，这个病人，倒是个少年。

  年龄不过是十七八岁而已，正值青春年少，与公输般若的年龄，　差不多，在他身上，进行手术的话，大抵是可以，积累下来一些的经验的。

  此刻，赢长生已经换上了一衣崭新的白色大褂，赢政也跟他，同样的打仗，戴着眼镜进来，观察着赢长生给病人做手术。

  但见到，赢长生拿着手术刀，手起刀落，轻轻松松的就划开了病人已经被消毒过的肚皮，然后，小心翼翼的将手，伸入到病人的肠胃之中，随即，寻找到那节已经烂掉的阑尾之后，赢长生手起刀落，便用那锋利的小刀，割掉了这节已经发烂的阑尾，他这才感慨一声说道。

  “总算是处理妥当了啊！”

  说着，他便开始，缓缓的按照记忆当中的位置，将病人肠胃之中的那一节节肠子，给归回原位。

  如此，当做完这些之后，赢长生亲自动手，给病人完成了伤口缝合。

  当缝合完毕之后，上药包扎完了后，他又亲自的走到病人面前，试了一下呼吸及脉搏后，这才露出了一个满意的笑容，然后，感慨一声说道。

  “不错，不错，这算是治好了啊！”

  “看起来倒是轻松的多啊！”

  闻言，一旁的赢政不由的感慨一声说道。

  而赢长生，却是点了点头。

  “那是自然，这个的确算不得什么难事，只消注意一下过程，注意一下消毒，定能够做好这手术，儿臣琢磨着，将来可以办一个书院，然后培训一下这医生，叫天下人都能够享受到这项技术，如此一来，人便不会因为一个区区的缩脚肠痈而导致丧命了！”

  “这倒是好事啊！”

  闻言，赢政不由的眼睛一亮，他感慨一声说道。

  而与此同时，赢长生却是在一旁，又继续说道。

  “当然了，儿臣觉得，还有一件事，需要注意一下！”

  “那便是，对于技术的研究！”

  “哦？”

  闻言，赢政不由的来了兴趣，他好奇的看向面前的赢长生。

  这时候，赢长生却是朝赢政解释起来了自己的心中想法，只听见赢长生说道。

  “这技术，一天比一天厉害的，父皇，您想一想，先贤们最初，用的是石器，骨器，时至今日，发展成了钢铁，先人们早先年间，住在山洞里面，茹毛饮血，可是如今呢？”

  “在儿臣看来，这技术是一代比一代先近的，会不断的发展的，儿臣以为，我大秦应该，注重这技术的发展，就像是这个医学！”

  “如今只是开刀，做一个小小的手术，治好缩脚肠痈而已！”

  “将来的话，如果技术发展起来，那岂不是说，能够治好，更多人的病症？”

  “譬如说，将来技术发展之后，人身体上的心脏，或是肾脏，哪个地方，出了问题，完全可以，再从另一个人的身上，取下器官，然后移植到自己的身上啊……”

  “这，这怎么可能？”

  闻言，赢政忍不住，嘶的一声，倒吸一口冷气。

  在他看来，这一切，简直就是天方夜谭啊。

  而赢长生，却是呵呵一笑，朝赢政笑吟吟的说道。

  “父皇，这一切皆是有可能的！”

  “将来，早晚有一天，这一切，会真实的发生在您的面前的！”

  “不信的话，您拭目以待就是了……”

  赢长生说着话的时候。

  手术台之上。

  那个病人，已经奇迹般的醒了过来。

  此刻，他茫然的朝四周打量着，然后，微微的皱眉，明显是感觉到了自己肚皮上，伤口位置，所带来的痛苦，只见到他皱眉，朝赢长生打量着道。

  “十九公子，陛下，我的手术，做好了？我现在能下床了吗？”

  “下床是不行的！”

  赢长生当即就拒绝了他的请求！

  “这手术过后，应该卧床休息几日，等到伤口稍微的长好一些后，再行下床，然后，过上十几天之后，才能够干活作事，等到一两个月后，伤口完全长好的情况下，才能够干一些重活……”

  “你可明白？”

  “小的，小的明白了！”

  那病人随即点了点头。

  而赢政，也是开了眼界，他感慨一声，忍不住的说道。

  “朕今日，也算是见了世面了，这人尚且能够开膛破肚，然后取出来节，糜烂的小肠子，将人给治好，这可是真让，让朕开了眼啊！”

  赢政正感慨着呢。

  一旁一阵匆匆的脚步声，传了进来，只见到，一个太监，匆匆的禀报说道。

  “十九公子，公输上造求见！”

  “哦？”

  闻言，赢长生眉梢一扬，随即，他就反应了过来。

  公输上造来找，肯定是出了什么事情啊。

第226章 京察结果出来了

只见到赢长生板起面孔，随即说道。

  “带他进来！”

  “诺！”

  不多时，公输上造被带了进来，只见到他进来之后，一脸的凝重，看向面前的赢长生，然后扑通一声，跪倒在地，朝赢长生说道。

  “臣见过陛下，见过十九公子！”

  “十九公子，您，您研究的那手术办法，可研究出来了？”

  “家妹如今，已经，已经快撑不住了啊……”

  “放心好了，已经研究出来了！”

  闻言，赢长生一脸的自信，拍着胸脯朝面前的公输上造道。

  随即，他又朝一旁的一个太监道。

  “去把夏无且太医请来，本公子要与其一块去给人看病！”

  “十九公子，师父回去休息了啊……”

  闻言，一旁的一个太医，皱眉提醒着说道。

  而赢长生，这　才反应了过来。

  是啊，夏无且去休息了。

  这老头昨天晚上，担心手术失败，所以一直守在这里，如今早就累的困极了，回去休息了。

  在这样的情况下。

  赢长生想要找到后者，简直就是难如登天啊。

  一想到这里。

  赢长生不由的皱起眉头，然后，忍不住的心底，喃喃一声道。

  “看来，只能够采取一个办法了！”

  说着，他抬眼看向了公输上造。

  “只能够由本公子，亲自动手操刀了！”

  “十九公子，您，您能做手术吗？”

  公输上造有些怀疑的看向了面前的赢长生，小心翼翼的问道。

  而赢长生，却是一脸的自然，他脸上，洋溢着自信之色，朝公输上造说。

  “本公子当然可以了！”

  说着，赢长生伸手一指，指着一旁的那手术台上的病人，朝公输上造说。

  “你瞅瞅，此人就是本公子看好的！”

  见此情形，公输上造心里的疑虑，也消失了不见。

  在他看来，自己妹妹公输般若，眼瞅着要是疼死的人了。

  如今，只能够死马当活马医了。

  只见到他一拱手，朝赢长生说。

  “那臣就，多谢十九公子了，还请十九公子，快些的过去……”

  “那是自然！”

  赢长生点了点头，随即，朝一旁的吕素说。

  “收拾好东西，随本公子过去给人看病！”

  “诺！”

  一旁，身穿着一身白色的护士装的吕素，不假思索的说道。

  手术非常的顺利。

  只不过短短十几分钟过去，赢长生就成功地完成了手术，对于他来说这个手术并不算困难，原因很简单。

  通过系统长时间的积累，此时的赢长生，无论是体力还是专注力，还是对手的控制力。

  都远超于任何人类。

  在这样的情况下，他想学医术，他想开刀做外科手术，简直就是再轻松，不过只需要看上一遍就能够学会。

  所以手术非常的顺利，手术做完之后考虑到对方是女孩子。

  对于伤疤会比较注意。

  赢长生还特意的用针线小心翼翼的做了一个微创的缝合。

  尽量的，让疤痕能够在后天恢复。

  此刻当手术完成之后，赢长生是一边洗手，一边朝一旁的公输上造当口说道。

  “手术非常的顺利，没有任何的问题，以后好好的休息一下就是了，对了，一定要按时的喝大蒜素，否则的话还是可能会有一些危险的！”

  此时由于抗生素药物还没有诞生，所以赢长生刚刚做的这个手术，虽然从理论上来说并不算复杂，相反还非常简单。

  但是由于没有抗生素的存在。

  手术能够成功的话，但并不意味着手术成功过后患者能够成功的经受手术的折磨后，再度的存活下来。

  毕竟。

  有时候术后感染而死亡的人，可比在手术过程当中死掉的人要多得多了呀。

  “属下明白，多谢十九公子！”

  一旁的公输上造的点头，脸上闪烁着喜悦之色。

  在他看来自己的妹妹性命保住了。

  就当公输上造高兴的时候。

  外面一阵的脚步声传了进来，只见到一个太监不知何时到达了公输上造的家中。

  “十九公子，陛下派我过来传话，问您手术做好了吗？”

  太监恭敬的对着面前的赢长生说道。

  赢长生不假思索的点了点头，然后感慨说。

  “手术看下成功不知道陛下叫我急匆匆的进宫，有什么事情？”

  “十九公子英明陛下确实找您有事儿，不过具体是什么事儿奴婢就不太清楚了，您到宫里看看就知道了……”

  这个太监笑呵呵，对着面前的赢长生说道。

  赢长生微微点头。

  也不敢有丝毫的怠慢。

  他随即便站起身来。

  然后朝太监大手一挥说道。

  “前面带路，本公子要回宫！”

  “　诺！”

  这太监连忙的点头，随即伸手，请赢长生走在前面。

  而公输上造看到赢长生要走。

  也是连忙的出门送别。

  咸阳宫内。

  赢政此刻正在看着一份文件，这份文件，是大秦帝国这几个月来好不容易才总结出来的一份文件。

  只见到赢政，看着这份文件。

  忍不住的皱眉，不时的发火。

  以至于大殿之内的宫女太监都是一脸的肃穆。

  不敢发出任何一声动静，生怕因为自己的不小心而招惹到赢政的怒火，就在赢政在这愤怒的看着文件的时候。

  赢长生走了进来。

  “父皇急匆匆的叫儿臣进来，是有何事？”

  赢长生步入到大殿之中之后。

  随即朝赢政，张口询问说道。

  只见到赢政看到赢长生进来之后。

  脸上难得，流露出来了淡淡的喜色。

  然后张口朝赢长生说道。

  “朕让你过来也不是什么大事，无非是让你看看这份文件！”

  “哦？”

  赢长生诧异一声。

  随即接过了赢政递过来的纸质文件。

  此刻当看到这份文件上面的那标题之后，赢长生陡然之间，脸上流露出来凝重之色。

  只见到这文件上面的标题赫然写着大秦官吏年终考核。

  这是赢长生起的名字。

  也就是京查制度。

  只不过由于当下的时代还没有京城的概念。

  所以在这样的情况下，赢长生就提出了这么一个名字。

  看到这份报告的那一刹那赢长生这才反应过来。

  貌似现在已经接近年底了，所以今年的年终报告自然也已经总结了出来，并且由官吏们呈报给了赢政。

  “父皇，这一切不是商量好了？直接的按照之前商量好的办法，然后将这些不堪用的人，按照预先商量好的制度进行处理不就是了？”

第227章 开科举

“你小子有所不知！”

  看着面前的赢长生，赢政面露沉重之色，他张口解释着说道。

  “你之前说的什么给那些个官员一个机会，可是朕看来完全不用给！”

  “你仔细的看看这结果就知道，朕为何会如此生气！”

  “那就仔细的看看！”

  听到这里之后赢长生也不由得有些好奇，他拿着手上的文件，然后仔细的看了十几分钟过后。

  赢长生的脸色愈发的凝重。

  他明白了赢政为何会如此生气的原因。

  这并非是因为赢政小心眼儿，因为赢政不满那些个贪官污吏。

  实在是因为这些官员们也太过分了。

  文件里面据统计有超过三成数的官员不合格。

  相当于大秦帝国的三分之一官吏。

  都是不合格的餐食素味者。

  而且最要命的是，这些人不合格的也太过分了。

  他们一年当中政绩几乎为无。

  政绩没有也就罢了，毕竟不是什么人也都能够干出来政绩的，大多数官员只是站在岗位上兢兢业业一辈子，然后一事无成。

  但好歹也有些苦劳。

  但这些官员就不同了，他们功劳没有苦劳也没有。

  说白了就是在其位不谋其事。

  不干活。

  在这样的情况下。

  赢政怎么能不愤怒呢？别说是赢政的愤怒了，就是此刻看着这些文件的赢长生也有些暴怒了。

  “这些人确实不能够等同处理，这三成不合格的官员里面，至少有两成是属于那种必须要裁撤掉的存在！”

  “是啊！”

  赢政点点头，感慨一声。

  “可问题在于才撤掉这些人，你可该怎么办呀，朕倒不是担心他们未来的生计，而是担心才撤掉这些人之后，我大秦日后用什么人呢？”

  “少了这两成的缺口，以后用什么人才来填充这个缺口呢？”

  “这个……”

  赢政的声音落下。

  赢长生随即笑呵呵的说道。

  “敢问父皇，如今我大秦这两成官员压根就不办事儿，照样能够运转起来，照样能够国运昌隆，所以即便是没有这两成的官员，也不是不可以呀？”

  “可事情总需要有人去做，这些官员不做事，百姓们受苦了，难不成将来还让百姓们受苦。”

  赢政皱起眉头说。

  赢长生微微摇头，他朝赢政解释说。

  “儿臣不是这个意思儿，臣的意思是，我们可以直接将这些官员给裁撤掉，反正他们在位也不干事情，裁撤掉之后反而能够省些钱粮，然后呢，再想办法招募新的官员，这样的话既不误事，也能够补上缺口！”

  “可问题在于从哪里招募这些官员呀。”

  赢政感慨一声，如果数量少的话他倒还有办法，可这个数量实在是太多了，拆东墙补西墙都不够。

  而且随着如今大秦帝国事业的蒸蒸日上。

  实际上大秦帝国当下是面临着人才缺口的，比如说当下正在西域用兵。

  已经征服了整个西域。

  而且还要设立西域都护府。

  而西域都护府总不能只是一个空架子吧。

  那样的话还有什么用处，所以肯定要在里面安排许多的官员的，而这又是一个巨大的缺口。

  一想到这里赢政的眉头不由得皱了起来，看到赢政这副模样，赢长生笑呵呵地朝他说。

  “父皇莫非忘记了一件事，忘记了科举？”

  “这个！”

  陡然之间赢政骤然眼睛一亮，他意识到了这是一个好办法，毕竟简直是再合适不过的呀。

  只见到赢政，猛拍大腿，然后说道。

  “确实如此，应该这么做，朕决定，马上就召开一次科举考试！”

  此日咸阳城内新一日的朝会正式召开。

  此刻大殿之内，文武百官们站在原地，正等候着赢政的入场。

  当下站在朝堂上面的文武百官里面有很多都在年底考核当中处于不合格的状态，处于那两成被裁撤的人当中。

  在这样的情况下。

  文武百官们却没有丝毫的慌乱。

  原因很简单，在他们看来。

  大秦帝国离不开他们，如果赢政把他们给裁撤了的话，赢政靠什么来治理国家呢？

  离开了他们。

  大秦帝国还怎么的运转下去呀？

  不得不说他们的想法。

  还是比较有道理的。

  可就在这个时候。

  赢政走路到朝堂之内，只见到赢政的面孔黑的异常。

  明显带着愤怒之色。

  当走到大殿之内，坐上龙椅之后。

  赢政随即朝在场的群臣还有文武百官们张口说道。

  “朕最近很不满意，我大秦对官吏的年底考核，如今结果已经出来了，可是这份结果里面，有超过两成的官员，一年之内什么事情也没干，就是在白拿朕的俸禄，白白的享用百姓们辛辛苦苦教上来的赋税，诸位爱卿，你们觉得这些人应该如何处置？”

  一时间大殿之内朝堂之上的所有大臣都完全的沉默了下去。

  他们并没有张口说话，原因很简单，在他们看来自己可能就是那些个要被裁撤掉的人选，所以此刻他们不会对赢政歌功颂德。

  是全都保持了沉默。

  见此情形，赢政冷笑了一声，随即他呵斥说道。

  “你们现在不说话了？当初干什么了？现在朕要公示裁撤官员的名单，不止如此，朕要向他们追回今年发放的俸禄！”

  赢政的声音落下之后，一时间咸阳宫内大殿之上的文武百官们全都愣住了，他们没有想到赢政竟然会这么作一时间，不少官员连忙的站了出来对赢政说道。

  “陛下，这这不妥吧？”

  “如果是将这些官员都给裁撤了，如此大数量的裁员，我大秦的朝廷还能够运转下来吗？”

  “是啊，陛下，臣觉得此事万万不妥……”

  一时间朝堂之上的大臣纷纷张口说道。

  而赢政却是一脸的淡定。

  他看着这些在求饶着的文武百官，然后在心里冷笑着说道。

  你们现在害怕了，当初怎么了？

  当初如果但凡干一些事情，今天就不会沦落到这个地步，朕也不会如此的生气。

  只见到赢政，大手一挥，然后张口朝群臣们说道。

  “朕已经下了决定，尔等就莫要再劝了，现在，朕还有一件重要的事情要向尔等宣布，那就是我大秦如今裁员两成之多，这个空缺如何的补足呢？”

  嬴政的声音落下正当群臣们准备，准备看一看赢政的笑话的时候。

  赢政的声音再度的响起。

  “朕现在决定开设科举，选拔人才填补空缺！”

第228章 书院

“这个科举嘛，说起来，也很简单，无非是朝廷，通过考试的方式，然后从这天底下的才子当中，挑选出来一批堪用的人才，然后，收入到朝堂之上，给他们官职，让他们为我大秦效力！”

  赢政话音落下，一时间，朝堂之上，群臣们，都齐齐的愣住了。

  此刻，他们全都是一脸的懵逼。

  尤其是，那些个刚刚，还觉得，赢政不可能够，会裁撤掉他们这些官员的大臣，此刻，全都齐齐的愣住了。

  原因很简单。

  如果开科举的话。

  那么，就意味着一件事。

  意味着，大秦自此，不再缺官员的来源了啊。

  此刻，一旦开了科举。

  那就意味着，赢政可以，随时把他们这些个官员，给踢开了。

  一时间，朝堂上的大臣们，不少人脸色顿时一变。

  而这时，将这些个大臣们的反应，收归眼底，赢政忍不住，在心底发出了一声的冷笑，他心道。

  现在，这些大臣们，明白了吧？

  明白朕不满之后，会是什么样的后果了吧？

  只见到，赢政冷笑着说道。

  “诸位爱卿，对此，不会有什么反对的意见吧？”

  赢政声音落下。

  朝堂之上，一片的寂静。

  好吧，虽然明白，赢政开了科举之后，对于他们这些大臣，会有一些不好的结果。

  但是，朝堂之上的大臣们，却没有一个人，敢站出来反对。

  原因，很简单。

  因为，那可是赢政啊。

  那是政哥啊。

  政哥是何许人也？

  那可是大秦帝国的皇帝，那可是历史上，威名赫赫的祖龙啊。

  这么一个人物。

  这些个大雅们，又怎么有胆子站出来反对呢？

  看着群臣们的反应，赢政微微点头，脸上洋溢着满意之色，他张口继续说道。

  “既然尔等，没有反对的，那便诏告天下，告诉天下的士子们，告诉他们，朕要开科举这件事情，让他们马上预备着，参加这科举，然后当官吧！”

  “当他们一直想当的肉食者吧！”

  赢政的声音落下，群臣们，一阵的颤抖。

  他们心里明白，随着这项，科举考试颁布之后，那就意味着，日后大秦便会再也不缺官员的来源了。

  在这样的情况下。，

  他们这些当官的，还是老老实实的办事的。

  否则的话。

  将来，少不得会有一天，因为政绩不行，或是办事不力，或是在位不干事，而被裁撤掉。

  而正当，群臣们都颤抖之时。

  赢长生此刻，却是出现书院之内。

  赢长生开办的书院，已经有很久了。

  但是，作为书院的院长，赢长生却一直，只负责着制定教材一事，他从来就不喜欢，到书院里面，给学生们上课。

  此刻，当到达书院之后，赢长生当即　，就找到了张良。

  “张良见过十九公子！”

  见到赢长生后，张良连忙拱手，朝赢长生行礼。

  对于赢长生，张良实际上，是充满了感激，这一年多来，在书院里面当副院长，替赢长生管理整个书院，对于张良来说，可谓是受益颇多。

  此刻，在关中，长期耳濡目染的，观察大秦的施政，观察天下百姓的日子，张良愈发的惭愧，他觉得，自己当初所做的一切，简直就是再愚蠢不过的事情了。

  自己差一点，就因为刺杀赢政，而导致，让天下再度的，陷入到乱世当中。

  若是那样的话。

  天下百姓，可就不会有如今，这样的好日子了。

  每每想起这些，张良就觉得，自己应该，为赢长生好好的办事，好赎罪。

  此刻，他是将书院，给管理的井井有条，当赢长生到来之后，张良是不由的询问说道。

  “十九公子此番，到达书院来，可是有什么事情，要吩咐的？”

  “本公子过来，确实有些事情，要吩咐一下！”

  赢长生点了点头，随即，朝张良询问着说道。

  “如今书院内，有多少的学生？”

  “回禀十九公子，眼下我们的书院内，大抵有学生两千七百余人！”

  “数量不少嘛！”

  闻言，赢长生露出了满意的笑容。

  他感慨着说道。

  “既然如此，那便好了！”

  “马上把所有的学生，都给召集起来！”

  “诺！”

  闻言，张良连忙的颔首，不过很快，赵琦似乎，　又想到了一些什么，他随即，张口朝张良问道。

  “这学生之中，官宦之家，还有贵族出身的人，数量有多少？”

  “这个，有近一千人吧……”

  闻言，张良有些诧异，但还是老老实实的，朝赢长生禀报了数字。

  听到这里后，赢长生略加思考后，朝张良说道。

  “召集人手的时候，不要把他们带上！”

  “公子，您这是……”

  顿时，张良愈发的不解了，而这时，赢长生似乎又想到了些什么，他继续的问道。

  “对了，学生之中，可有什么世家子弟出身的？”

  “这个有一些，但是数量不多，只有几十人而已！”

  闻言，张良不假思索的回复说道。

  随即，他又给赢长生解释起来。

  “学生之中，除了贵族子弟，剩下的全都是寒门子弟，至于世家　子弟，为何会如此少，也是有原因的，因为这些世家子弟，一直瞧不上我们书院，不愿意过来就读，所以，这书院里，就少了许多他们的人……”

  “原来如此！”

  赢长生点了点头，随即，朝张良说道。

  “那就记着，这些世家子弟，也一并的不能够召集！”

  “公子，您这是？”

  听到这里之后，张良愈发不解了，而赢长生却是笑吟吟的说道。

  “你现在就莫问了，等会你便会知道了！”

  闻言，张良也不好多问了，他只好按照赵琦的吩咐，亲自的出去，然后将所有的学生，都给召集起来，这时候，赢长生走到学生们面前。

  学生们都清楚，赢长生的身份，是纷纷的拱手，朝赢长生行礼说道。

  “吾等见过十九公子！”

  “免礼，免礼！”

  赢长生笑吟吟的说着，随即，又板起面孔，朝这些在场的学生们，张口说道。

  “尔等的称呼，有些不对啊！”

  “这……”

  学生们有些不解的看向了赢长生。

  这时候，副院长张良站在赢长生身边，朝学生们提醒着说道。

  “你们这些学生，莫不是忘记了，十九公子可也是我们书院的院长啊！”

  “这……”

  一时间，学生们反应了过来。

第229章 难上加难

是啊，赢长生是他们书院的院长啊，可是他们，却是把这茬给忘记了。

  这倒也不怪他们，都是因为赢长生。

  赢长生一直，对书院的工作，都不怎么上心。

  书院的一切，往日里，都是张良来处置的。

  这么久了，赢长生在书院里面，露面的次数，那都是个位数的。

  所以，学生们不晓得他的身份，也是正常的。

  只见到此刻，在得知此事后。

  学生们，是纷纷的朝赢长生，继续的拱手然后张口说道。

  “吾等见过院长！”

  “哈哈，不必多礼，不必多礼！”

  赢长生笑呵呵的朝学生们说着。

  脸上，带着得意之色。

  在他看来。

  这简直，不要太爽了。

  只听见他，继续的张口说道。

  “本公子今日，召集尔等过来，尔等可知道，是因为什么？”

  “这个……”

  一时间，站在这里的一千多名寒门学生，瞬间面露疑惑之色。

  他们此刻，确实不知道，赢长生召集他们到达此地，是为什么。

  这时候，赢长生却是，笑吟吟的朝他们，张口解释了起来。

  “本公子将尔等，召集过来，所为的不过是一件事！”

  “尔等可知道，我大秦，召集开了一个制度，叫作科举制度！”

  “这……”

  学生们依然不解。

  毕竟，他们并不知道，科举制度，是什么制度。

  见此，赢长生唯有，解释的更加明白一些，他说道。

  “这个科举制度啊，　说起来，就是通过考试，选拔出来人才，然后由这些人来作官，你们觉得，如何啊？”

  “这，这个好啊！”

  赢长生的声音落下。

  一时间，在场的所有学生，眼睛骤然间一亮。

  原因很简单。

  这些个寒门士子，虽然他们的学习成绩，都算的上不错了。

  虽然，他们掌握着不少的知识，但奈何，他们的出身，却限制了他们进一步的发展。

  在这样的情况下。

  他们想要更近一步。

  他们想要，在仕途上有所发展，就难上加难了。

  对于这些寒门士子们而言，他们既时常的聚集在一块，在那里唾弃着所谓的“肉食者”。

  但实际上，他们何尝，又不想成为一名肉食者呢？

  此刻，对于他们来说，这个机会，甭提有多重要了。

  毕竟，对于掌握了大量知识的他们而言，应付一下科举，简直是再轻松不过了。

  而且，即便是一次不能够通过考试当官。

  但还有下一次，还有，下下次的嘛！

  一时间，学生们不由的幻想起来了自己有朝一日，通过科举考试，进入到朝堂之上，然后出将入相的场景了。

  而与此同时，赢长生却是朝学生们，嘱咐着说道。

  “这件事，本公子已经告诉尔等了，尔等也听到了，眼下，还不赶紧的回教室里面，好生的学习？”

  说着，赢长生又想到些什么，他朝在场这些学生，又提醒着说道。

  “对了，还有件事，你们要牢记于心！”

  说着，赢长生看向面前的所有学生后，随即张口询问着说道。

  “尔等的身体如何？可会骑马，可会射箭，身手又如何？力气又如何？”

  “这……”

  一时间，学生们面面相觑，虽然不解　，但还是纷纷拱手说道。

  “院长，　此事自然不是问题！”

  好吧，这是先秦之时。

  就连后世的犬儒，都相当有战斗力的存在。

  在这个时代，是个男人，都是舞刀弄枪的主。

  自然而然的。

  在这样的时代里面，对于学生们而言，体力测试，还有武艺测试，也是再轻松不过的。

  而之所以，会提及这一茬。

  这也是，赢长生出于自己的考虑。

  在他看来，科举考试虽然好，但是却也有一个缺点，那就是，容易导致官员们丧失武力。

  这可不是说说啊。

  后世科举考试实行过后，到了宋朝明朝之后，儒生们就变成了妇女态，再也没有了汉唐之时的勇武。

  这是为什么？

  这是因为，科举考试，只考试文章，其他的，一概不管。

  在这样的情况下，长久以往，自然会导致如此的后果。

  而赢长生，就要竭力的阻止这个后果出现。

  而他的办法嘛，也很简单。

  那就是。

  给科举考试里面，加上武艺，箭法，体力，马术的考试。

  这个考试，并不决定结果，但是，如果连这些考试，都不能够合格的话。

  那就休想进入到朝堂之上，当官员！

  如此一来。

  一群精通骑马，武艺，体力也可以，也会射箭的士子，进入到朝堂之上。

  那么，可想而知，官员们的战斗力，那是依然彪悍的啊。

  而且，除了这些之外，赢长生，还打算让赢政在科举考试里面，加上一项兵法。

  原因在于。

  秦朝时，由于文武不分。

  在这样的情况下。

  县令有时候，还要作为军人，带领着军队，亲自上战场呢。

  如果一个县令，只精通武艺，而不懂兵法的话。

  那么，上了战场，顶多也就是一个勇猛的士兵而已，又如何，指挥的起来千军万马呢？

  所以，对于兵法的考核，也是势在必行的，只听见赢长生继续的说道。

  “这考试当中，也会添上兵法，尔等这些日子，也都关心一下军事，读一些兵书，明白了吗？”

  “学生们明白！”

  一时间，学生们纷纷颔首。

  而赢长生说完这些之后，是大手一挥，示意在场的这些学生们都退下。

  当　他们离开之后，一旁的张良走到赢长生身侧，有些担心的询问着道。

  “十九公子，臣知道您所说的这些，都是为了这些个学生们好，但是，臣还是有些担心的，毕竟，您将这些事情，都告诉了学生们，朝廷那边，皇上那边，若是知道了的话，会不会怪罪下来啊？”

  “这个不会！”

  赢长生一脸的自信，朝张良说道。

  只见到他，笑吟吟的说道。

  “反正，这个科举考试的内容，明天就公布了，本公子，无非是提前一天，告诉学生们而已，这算的了什么罪？”

  “再者，这科举考试，本来就是本公子的建议，本公子给学生们，提供一些便利，自然也是再正常不过了……”

  “这倒是！”

  闻言，张良点了点头。

  觉得有道理。

  这时候，赢长生又忍不住发出一声感慨。

  “但愿，咱们书院里面的学生们，能够多考上几个啊，多一些，进入到朝堂之上为官！”

第230章 与政哥商议规则

之所以有这样的想法。

  倒不是赢长生自私，想让让自己的学生进入到朝堂之上，然后让他们当官。

  究其本质是因为赢长生，觉得当下的大秦朝堂上面的格局实在是有些问题。

  朝堂之上，全都是世家贵族，平民出身的官员太多了。

  屁股决定脑袋，这句话，可不是说说而已啊。

  这是事实。

  官员们出身世家贵族，自然而然，他们在制定国策之时，会不由自主的偏向这些个世家贵族，在这样的情况下。

  想要让百姓们，得利，那简直就是天方夜谭了。

  所以，赢长生当下，就是想改变这种格局，而办法嘛。

  说起来，也很简单。

  就是让更多的平民出身的官员，进入到朝堂之上，如此，百姓们的利益，便大抵，可以得到保障了。

  而赢长生的这个想法，实施起来，可就十分的困难了。

  所以当下的赢长生，就打算先行的告诉自己的学生，告诉他们，朝堂之上，科举的考试，会是些什么内容，如此一来，他们在参加科举的时候，便先天性的占有一定的优势，而这就是赢长生的最终目的。

  章台宫内。

  此刻，赢长生在出了书院之后，就直奔着这里来了。

  赢政不解的看着面前行礼的赢长生，实在不明白，这小子现在过来是所为何事，只见到赢政抬眼，看向赢长生然后张口询问说道。

  “你小子，匆匆的找到朕这里，是想干什么？”

  “父皇，儿臣此番过来，是想跟父皇，商议一下，这个科举考试的内容，究竟定成什么！”

  “哦？”

  听到这里，赢政不由的露出不解之色，他询问着说道。

  “莫非，对于这科举考试的考试内容，你小子有什么见解？”

  “这不是，只需要制度一些对我大秦国策，对于处理政务有关的题目就是了嘛，还有什么，值得考量的地方吗？”

  “父皇英明，这些地方，确实存在！”

  赢长生不假思索的朝赢政说。

  只听见他解释说道。

  “父皇，儿臣问您，处理政务难吗？”

  “这个……”

  听到这里之后，赢政不由的，陷入了深思。

  说实在的，于赢政看来，处理大秦的政务，实际上，是算不得困难的。

  原因很简单。

  赢政是十几岁就开始亲政了啊。

  在这些日子里，赢政一直都是自己，负责处理大秦帝国的国政，而经历过这么多年的理政生涯，赢政的心里，还真没把处理政务，当成什么太过于困难的事。

  此刻，看着面前，突然间提及此事的赢长生，赢政不由的，流露出来了不解之色，而赢长生，却是朝赢政解释道。

  “处理政务，确实不难！”

  “但是，当官员，只需要处理政务吗？”

  “而且，父皇，如果只通过考试选官的话，那么，选出来的官员，如果是一群，只会做题目的官员，该如何的是好啊？”

  赢长生所说的，可不是自己在杞人忧天。

  而是事实。

  历史上，明朝，清朝，在实行科举考试的时候，由于科举考试，只考试题目，这么一来，再加上考题的内容，被限制在四书五经里面，以至于，长久以往，明清时代的官员们。

  就演变成了只会科举，只会作八股文章的作题家了。

  许多考中进士的官员，甚至连二十四史都没有读过，甚至，他们连许多诗词文章都不懂。

  水平之烂，简直不要不要了。

  在这样的情况下，也就导致了明清时代官员们的无能。

  毕竟，一群只会作八股文章的官员们，你能够指望他们，有多大的能耐？

  而明清时代的官员们，理政也不怎么滴。

  他们上任之后。

  他们只会干一件事。

  那就是，带着一群精通处理政务，收税治理地方的钱粮师爷，然后到达了地方之后，自己当甩手掌柜，只管贪污腐败，而把所有的政务，都交给师爷处置。

  可以说，明清时代的科举，从制度上来说，是高明的，但从实际效果来看，简直不要太烂了。

  当下，赢长生就在竭力的限止这么一幕的发生。

  而他的话，也得到了赢政的认可。

  赢政在心里，仔细的想了想，确实，他感觉，一个官员，如果仅仅只会作题目的话。

  那么，这个官员，还有何能耐呢？

  可是，不这么的话，赢政又实在，想不出来，一个合适的考试方式，只见到赢政皱眉，朝面前的赢长生，不解的问道。

  “那么，依你小子之见，该如何的选择官员呢？如何的避免这一幕的发生呢？”

  “父皇，此事说起来困难，但实际上，也很简单，只需要，考题上面，不做限制，天马行空，然后能够真实的考试得出一批堪用的人才！”

  “而且，您也知道，这处理政务，实际上也并不困难，所以，即便他们考试通过之后，不会处理政务，咱们也可以，教他们啊，通过考试的所有官员，并不会直接的，进入到我大秦的仕途之中，而是给他们定下半年的实习期，然后，按照实习期的表现，决定是否真正的录用！”

  赢长生笑吟吟的说道，还把后世的实习期概念，给提前几千前的搞出来了。

  听到这里之后，赢政不由的，露出惊讶之色，他满意的点了点头，然后，说道。

  “这倒是个好办法啊！”

  说着，赢政看向赢长生。

  “除了这个外，还有什么办法？”

  闻言，赢长生略加的思考后，又继续的说道。

  “除此之外，还应该制定一个规则，那就是，所有参加考试的人，必须要进行一番体试！”

  “体试？”

  听到这个陌生的名字后，赢政不由的露出诧异的表情。

  而赢长生，却是解释道。

  “这是为了防止，未来朝堂上的官员，都是一群只能够处理政务，而不能够处理军务！”

  “这倒是！”

  闻言，赢政不由，面露出来凝重之色。，

  这个时代，可是文武不分的。

  在这样的情况下，任何一个官员，对于军事，都应该有些了解，只听见赢长生说道。

  “所以参加科举考试者，必须要考试一下体能，马术，剑术，还有他们的射箭本领！”

  “不达标着，就不能够参加科举！”

  “确实，就应该立下这么一个规矩！”

  赢政重重的点头，表示认同赢长生的观点。

第231章 黄帝内经

赢长生的想法，劝说动了赢政。

  次日，赢政当即，便在朝堂之上，宣布了他与赢长生商量出来的科举制度里面，所新添加的内容，一时间，朝堂上的大臣们，虽然有些诧异，但他们，并没有反驳。

  原因很简单。

  这些个朝堂上的大臣，　他们都已经是官员了啊。

  他们，又怎么会在意，这个科举制度呢？

  就像是一个初中生，他又怎么会在意，小学生们的负担，又增加了多少呢？

  而当赢政宣布完这些之后，一时间，大秦帝国的上下，所有百姓们，也陆续的接到了这个消息。

  一时间，不少人是相当高兴。

  这些人，不是别人就是诸子百家之人。

  当然，其中最多的，则是儒家的人。

  嗯，儒家的人最多的啊。

  由于孔子所说的因材施教。

  以及他所说的，有教无类。

  所以，就导致了一件事。

  那就是，儒生们数量，简直是太多了。

  不说别的，单单的只论起来人数的话。

  儒生们的数量，在我大秦，可谓是第一了。

  而儒生们一生当中，跟他们的老祖宗孔子，都是一样的，都抱着一个想法，这个想法就是当官！

  嗯，儒生们当官的想法，可是刻在骨子里面的。

  在这样的情况下。

  在得知了有一项名为科举制度制度，可以通过这个制度，进入到朝堂之上，当官当肉食者之后，所有的儒生，不由的是高兴极了，摩拳擦掌，预备参加科举考试。

  而除了儒生们之后。

  六国之内的豪强，还有那些个世家们，也是高兴极了。

  原因很简单。

  按照当下，这项科举制度，他们家族里面的子弟，很有可能，会通过这项制度，进入到朝堂之上为官啊。

  这在六国被灭之后，一直是这些人的梦想。

  毕竟，只要当官了，有了权利，他们才能够，长久的保持自己家庭的富贵。

  眼下，正当这些六国之人，纷纷高兴之时。

  赢长生却是宫里，琢磨着自己刚刚获得的奖励。

  他刚刚获得了、黄帝内经。

  这可是一本著名的医学专著啊。

  里面的医学知识之多，简直超出想象。

  而且，最要命的是，这黄帝内经里面的所有知识，并非是写在一本书里面，系统直接的将黄帝内经里面的所有知识，给直接的灌入到了赢长生的脑海里面。

  这就意味着一件事。

  意味着，赢长生如今，可以说，是一位精通医术的神医了啊。

  对于这么一件事，赢长生，怎么能不高兴呢？

  只见到他起身，笑吟吟的走到了太医院内，打算找夏无且切磋一下医术，可惜，此刻的夏无且，并不在这里。

  这让赢长生，略微的有些失望。

  毕竟，夏无且不在，他找谁切磋一下医术呢。

  而正当赢长生皱眉之时，远处，一阵的脚步声，传了进来，只见到一个太监，额头上冒着汗水，见到赢长生在这里之后，连忙行礼说道。

  “奴婢见过十九公子！”

  “你来这是干什么？”

  赢长生看着这个太监，面露不解，这个太监，他貌似曾经在政哥的宫中，见到过啊。

  所以，当下见到他到达了太医院内，赢长生难免，会有些不解。

  而这时候，这太监却是连忙的朝赢长生说道。

  “十九公子，莫说这些了，奴婢，奴婢是过来找传太医了，陛下，陛下不知道怎么着，突然间，突然间晕倒了……”

  “哦？”

  听到这里之后。

  赢长生的脸色，顿时间一变，心道。

  政哥晕倒了？

  莫非，是政哥的身体上面，出现了什么问题？

  与此同时，当听到政哥晕倒了之后，一时间，太医院里面的太医们，也都是面露惊骇之色，随即也顾不上手上的事情，匆匆的便起身，往章台宫那边过去。

  而与此同时，　赢长生却已经一马当先，一路的小跑，到达了章台宫内。

  此刻，长公子扶苏已经赶到了此地。

  当看到赢长生进来之后，他不由的皱眉看向赢长生，然后眼睛一亮，朝赢长生说道。

  “长生，你精通医术，你快过来看看，父皇这是怎么了？”

  “这个……”

  赢长生连忙的走到政哥那边，随即　，朝床上的政哥看了过去，随即，伸手，抓住政哥的一只手臂，然后，仔细的进行把脉，好一阵，他呵呵一笑，朝一旁的扶苏等人说道。

  “父皇啊，没什么大碍！”

  “可是，没什么大碍，父皇又怎么会晕倒呢？”

  闻言，一旁的一脸慌张的大臣，还有朝堂上扶苏，不由的露出诧异之色，而赢长生。

  却是站起身来，朝左右张口询问道。

  “父皇，今天可吃饭了？”

  “这个……”

  闻言，所有人面面相觑。

  随即，一个奴婢上前，禀报说道。

  “陛下今日，还尚且没有用饭，陛下说是不饿……”

  “这不就结了？”

  赢长生呵呵一笑，随即，将政哥给摇晃醒来。

  醒来之后，政哥一脸的懵逼，看着左右，然后，诧异着说道。

  “朕，朕怎么在这？朕刚刚，不是在批阅奏折呢？”

  “怎么，怎么突然间躺在床上？”

  话音落下，许是想到了些什么，政哥脸色大变。

  意识到了一件事。

  他明白了，自己之所以会突然间，出现在床上，那是他晕倒了，然后才出现在这了。

  一时间，赢政不由的，脸色大变。

  因为，晕倒可是蛮吓人的。

  他十分的担心，自己的身体，会出现什么问题。

  而赢长生，却是看着面前的政哥，呵呵笑着说道。

  “父皇，您的身体，没什么大碍，您今天之所以晕倒，纯属是因为您自个不注意身体，您早上，没有吃饭吧？”

  “这个……”

  闻言，赢政不由的露出诧异之色。

  然后，忍不住笑着，朝赢长生笑骂道。

  “你小子，莫不是在说，朕今天晚上，没有吃饭，所以，直接的饿晕了？”

  “不错，儿臣正是这个意思！”

  赢长生不假思索说道。

  “当然，这个不是饿晕了！”

  嗯，当然不是饿晕了！

  怎么会是饿晕了呢？

  这分明就是低血糖啊！

  只听见赢长生说道。

  “当然了，仔细说来，也不是饿晕了……”

  说着，赢长生又皱眉，心道，该如何的给赢政这么一个秦朝人，解释什么叫低血糖呢？

  话说，还真不知道怎么解释好啊！

  正当赢长生皱眉之时，外面，太医们匆匆的赶到了。

第232章 低血糖

太医们到达之后，扶苏也顾不赢长生，他朝太医们说道。

  “陛下刚刚，突然间晕倒了，尔等，快过来给父皇看看，看看父皇的身体，可有什么问题！”

  “诺！”

  太医们连忙的上前，随即，要给赢政看起病了。

  而与此同时，赢政却是呵呵笑着，朝太医们，还有赢长生说道。

  “朕没事，朕没事，长生这小子，刚刚也说了，朕的身体，没什么大碍！”

  赢政正说着呢。

  一个太医，却是一脸的凝重，站了出来，他朝赢政说道。

  “陛下，您可千万不要这么想啊，据臣刚刚观察，您如今的身体，情况可是十分的严重，如果不用臣的药的话，那大抵，问题极为严重，很有可能，有可能……”

  说着，这个太医，便也不再多说了，而是站在赢政的面前，一副忧心忡忡，忠心护主的模样，看的是赢政的心里不由的一颤。

  心道。

  莫非是朕的身体，真出了什么大问题?

  正当赢政他在这里，胡思乱想之时。

  赢长生却是诧异的看着这个太医，不解的皱眉询问说道。

  “你是什么人？”

  “在下是太医院的太医，张光禄！”

  后者一脸的自信，扬起面孔，　朝赢长生说道。

  “十九公子，老夫的医术，那可不是吹的啊！”

  “老夫如今，是真的看出来了陛下的身体，出了些问题……”

  “你是从何看出来的？”

  赢长生皱眉，看着这货。

  刚刚赢长生通过把脉，已经确实了，政哥并非是身体出了什么问题。

  而且，经过询问，他也已经断定了。

  政哥无非就是因为早上的时候，没有吃早饭，以至于政哥的血糖，略微的有些低了，所以，才导致的晕倒罢了。

  哪里有那么多的说道啊？

  而这个太医，说的问题这么严重，明显就是危言耸听啊。

  只听见赢长生朝一旁的赢政说道。

  “父皇，您莫要听他胡说，您现在的身体，好着呢，根本就没有那么严重的问题，他这是在忽悠您呢……”

  “这个……”

  赢政不由的眉头一挑。

  心里是忍不住的嘟囔一声。

  你们两个，一个这么说，一个那么说，你们让朕，该信谁的啊？

  正当赢政在心里，皱眉之时。

  那太医，却是一脸的凝重，朝赢长生说道。

  “十九公子，您就莫非阻拦老夫，给陛下诊断了，陛下的病，耽搁不得啊，耽搁不得啊……”

  “你说耽搁不得，就耽搁不得了？”

  赢长生冷笑一声，随即朝其他的太医们问道。

  “你们过来诊断一下父皇，看看父皇的身体，可有什么问题！”

  “诺！”

  一旁的几位太医，随即上前，然后小心翼翼的给政哥，进行过一番诊断过后，心里，大抵都觉得，政哥的身体，应该是没有什么问题的。

  可是，奈何此刻，一旁的这个张光禄，说着实是太过于吓人啊。

  而且，他们虽然不太认同，但却也不敢反驳。

  原因很简单，毕竟这事，关系到政哥的身体，如果他们反驳之后，出了什么错误的话。

  那可就是大罪了。

  一时间，他们不敢反驳。

  而政哥，难免的胡思乱想了起来。

  他心道。

  莫非，朕的身体，还真出了什么问题？

  正当政哥，在那里胡思乱想之时。

  赢长生却是打量着这个医生，然后朝赢政说道。

  “父皇，您莫要担心了，儿臣的医术，您不放心，依我看，此人无非是哗众取宠罢了，他无非是想像之前的那种方士，通过夸大其词，然后让父皇您，误以为其医术高明罢了！”

  “这个……”

  赢政闻言，不由的，若有所思起来。

  可是，心底，还是有些怀疑，朝赢长生说道。

  “还是让他治一治吧，万一，万一朕……”

  “呃……”

  听到政哥的话后，赢长生不由的，额头上冒出来几道黑线，他隐隐约约的注意到，这个张光禄的嘴角，貌似勾勒出来了一丝阴谋得逞的微笑。

  确实，他确实应该高兴。

  毕竟，政哥受了他的蒙骗。

  对于这件事，赢长生说起来，也是有些个无奈的。

  政哥虽然是一个千古一帝。

  牛逼的很。

  但是，政哥身上，却也存在一个缺点。

  这个缺点就是，太特喵的容易受忽悠了。

  政哥一生当中，受忽悠的次数，简直不要太多了。

  方士就是明证。

  而且，临终时，还能够受赵高的忽悠。

  当然了，这倒也不能够说是政哥的无能，是政哥的愚蠢。

  而是因为，这些人的办法，实在太过于高明了。

  就像是当下，赢长生面前的这个太医。

  他就通过赢政晕倒的这个契机，说赢政身体有问题，让赢政听信于他。

  而对于赢政来说，他还真担心自己的身体会有问题，就似是后世，会担心自己身体出问题，然后大肆的购买那种，没有任何用处的保健/品的老头老太太一样。

  此刻，只听见赢长生，琢磨了片刻后，朝面前的太医说道。

  “不如这么好了，你既然医术这么高明，能够看出来，父皇身上的隐疾，想必，医术极为高明是吧？咱们作一个试验，不就是了？”

  “这个……”

  张光禄脸色微微一变。

  随即，赢长生不由分说的继续道。

  “若是你不敢，那就只能够证明，你的医术，根本就没有那么的高明，一切都是胡诌出来的！”

  “我……”

  一时间，张光禄顿时涨红了脸。

  赢长生所说，确实事实，张光禄是太医院里面混饭吃的存在。

  好吧，大秦也是有混饭吃的官员的。

  这倒也是正常。

  毕竟，任何体制内，都少不了这种人，这个张光禄就是如此。

  他之所以能够在大秦的太医院里面混饭吃，原因是因为他有一个好爹，他爹曾经是太医院里面的太医。

  秦朝时的太医，是有一部分是世袭的。

  这一点，历朝历代，大抵都是，明清时期，也是这么一个套路。

  太医全都是世袭的，一说起来，就是世代御医，听起来很牛逼是吧？

  但实际上嘛，他们的本领，却只能够呵呵了。

  原因很简单。

  老子英雄儿好汉，这种论调，简直就是扯淡！

  根本就是不可能的。

  老子英雄儿子混蛋的多了去了。

  而张光禄就是如此，他年轻是都在当浪荡子，哪有什么医术啊？父亲死后，便接班在太医院里面混饭吃。

第233章 肾虚的茅焦

医术几乎等于没有。

  在这样的情况下，才会导致当下的张光禄，打算忽悠政哥。

  而这么做的原因，则是因为，张光禄觉得，自己在太医院内，医术太不高明了，早晚有一天要完蛋，会被清理出太医院。

  而为了防止这件事，最好的办法，就是傍上一个靠山，而天底下，还有什么靠山，比政哥更牛逼吗？

  所以，他就打算，忽悠政哥。

  就像是之前那些个方士一样。

  他年轻的时候，在咸阳城厮混，练就了一张利嘴，还懂得察言观色。

  此刻，他就打算，利用政哥的心理，给政哥说成有病，然后，再假装给政哥治疗，给政哥开药，而且是长期服用的那种药物。

  这么一来，给政哥长期用药的专用医生，有哪个人不长眼了，敢让他混出太医院。

  不得不说，张光禄的这个办法，着实够聪明。

  而且，他这个办法，实际上也是没有漏洞的。

  因为他并不打算给政哥开什么正经的药物，这货只打算回头，给政哥煮一些有利于肠胃的养胃汤，里面再掺杂一些个补药。

  这么一来，长久的喝下去的话。

  政哥便会觉得，自己的身体，愈发的好了。

  这么一来，得到了政哥的信任后，张光禄觉得，自己甭说是在太医院内立足了，便是将来，成为新的太医令，也不是不可能啊。

  可惜，张光禄的想法虽然好，但是，他却忽略一件事。

  那便是。

  政哥作为病人，可能会被他给忽悠了。

  但是，政哥身边，还是有不少人的，这些人，其中清醒者，可不在少数啊。

  这些人，是会劝说政哥的。

  此刻，赢长生就是这么一个清醒的人。

  当面临赢长生的问话之后，张光禄不敢拒绝。

  因为到了这一地步，他如果拒绝的话，那就是认输了，只见到张光禄装作一脸的淡定，朝赢长生说道。

  “十九公子是打算如何试老夫的医术？”

  “简单！”

  赢长生呵呵一笑，随即，伸手一指，指向了大殿之内的一人。

  此人不是旁人，正是曾经劝谏过政哥的茅焦，也是当初，淳于越的好友，只见到赢长生指着茅焦，张口询问道。

  “你可知道，茅焦他身体，有何问题？”

  “我要把脉后才方可能知道！”

  这个张光禄连忙的说道。

  “请便！”

  赢长生说道。

  随即，张光禄走到茅焦身旁，然后，耐心的给茅焦把脉起来，仔细的以观察了一阵茅焦之后，张光禄说道。

  “茅焦大人，大抵身体有三点病症，一是消化不良，二则嘛，就是年老体衰，以及一点，就是失眠多梦，这三点，都不是什么大问题，除此之外，茅焦大人身上，再无问题……”

  “呵呵！”

  闻言，赢长生发出了一声冷笑。

  随即，只见到他拍着自己的巴掌，给面前的这个张光禄鼓掌说道。

  “你倒是聪明的很啊！”

  “说的这三个问题，但凡是个老人，都会有的，这可真是聪明，聪明啊！”

  “十九公子这是如此？老夫分明是如实说来罢了！”

  闻言，这个张光禄脸色一沉，而赢长生，却是冷笑着说道。

  “你没有说出，最重要的一点！”

  说着，赢长生看向了不远处的茅焦，然后张口朝他问道。

  “茅焦大人，身体上大抵，还有一个问题，那便是，肾虚！”

  “你，你怎么可以凭空的污人清白呢？”

  闻言，茅焦脸色顿时一变。

  确实，说人肾虚，实在是有些污蔑人的清白啊。

  可赢长生却并不在意茅焦的指责，他一脸的自信，笑吟吟的说道。

  “怎么是污蔑呢？这分明就是事实啊！”

  “茅焦您难道不经常感觉，体虚盗汗，头昏昏，眼花花，站一会就站不住吗？”

  “我我……”

  茅焦一时间，不知作何回答。

  这些问题，他的身体上，确实存在。

  不过，存在并不代表，茅焦他愿意认啊。

  男人不能够说自己虚的。

  此刻，茅焦就想反驳。

  他说道。

  “老夫身上，断然没有这些问题！”

  “没有？”

  赢长生发出一声冷笑。

  随即，朝左右的太医们说道。

  “你们过去看看，看看是不是没有这个问题！”

  “诺！”

  闻言，一旁的太医连忙上前，围着茅焦一阵的转悠，然后把脉，随即，纷纷朝赢政禀报说道。

  “陛下，茅焦大人，确实有些肾虚！”

  “哈哈哈哈！”

  听到这里之后。

  赢政忍不住，发出了一阵阵的大笑声，他看着面前的茅焦，然后，忍不住的嘟囔说道。

  “茅焦啊茅焦，你平常，老是劝谏别人，今日朕也要劝谏劝谏你，你这平时，也应该节制一下，这都多大年龄了？还能够把自己，给折腾的肾虚？朕后宫佳丽三千人，也没跟你似的……”

  “老臣，老臣……”

  茅焦一脸的尴尬。

  如果只是，赢长生一个人这么说的话。

  那也就罢了。

  可是当下，这么多太医，都这么说，那无疑，已经将事实，给说出来了。

  一时间，其是恨不得，找一个地缝，钻进去。

  这时候，赢长生看向张光禄，然后冷笑着说道。

  “张光禄，你说说，你刚才为何，没有诊断出来这个？”

  “这这……”

  后者，额头上冒出冷汗，但是，由于他刚刚，可是说政哥有病。

  如今，哪怕是承认了，后果，也极为严重，大抵是要死的，只见到他，硬着头皮说道。

  “刚刚实际上我也诊断出来了，只不过，茅焦大人肾虚，此乃是私事也，老夫实在不好当着众人的面说出来罢了……”

  “那，那本公子就信你一会！”

  赢长生笑说，随即，他伸手指向茅焦，然后说道。

  “你说一个，治疗肾虚的办法吧！”

  “我我……”

  一时间，张光禄语塞，他哪知道怎么治这个啊？

  只听见他搪塞说道。

  “老夫不太擅长此事！”

  “不太擅长？是不会吧！”

  赢长生冷笑。

  “连肾虚都治不好，还当太医？就是民间的土大夫，也能够开出来几个方子治疗此事，你却不能？就这，还好意思说陛下身体的有问题？”

  “公子这么说，可就诛心了，莫非　公子您对肾虚有办法？”

  张光禄闻言，连忙的看向赢长生，然后问。

  “这个嘛，本公子自然有办法了！”

  赢长生顿时自信满满说道，对于精通黄帝内经的他来说，这还真不是问题！

第234章 有点痛，你忍着些

说着，赢长生看向了一旁的茅焦，随即，笑吟吟的拱手道。

  “茅焦大人，本公子得罪了啊！”

  “十九公子，您，您要干什么？”

  一时间，茅焦不由的有些慌乱，不解赢长生是要在他身上干什么。

  是缓缓的后退了几步，打算开溜，这时候，赢长生却是一挥手，示意殿内的侍卫道。

  “把他拦下！”

  “诺！”

  两个侍卫连忙的颔首，随即，将茅焦给拦了下来，只见到，赢长生朝四下打量，然后问那些个太医们道。

  “尔等身上，可携带有银针？”

  “这个……”

  一时间，太医们不由的，有些个不解，这时候，有个太医上前，将手上的银针，交与了赢长生，说道。

  “不知道十九公子，要这银针是干什么的？”

  “自然是给人治病的喽！”

  赢长生笑吟吟的说道。

  他用银针，当然有自己的用处了。

  那就是给人治病。

  黄帝内经里面的知识太多了，尤其是关于人类体内的奇经八脉，任督二脉等诸多脉络。

  懂了这些东西如果进行针灸的话，是可以治疗一些简单的病症的，对于当下的赢长生来说。

  只要用针灸的话，就能够大致缓解一下，面前这个茅焦的肾虚。

  只见到他拿起银针，朝着面前的茅焦走了过去。

  后者脸上带着惶恐之色必净赢，长生的年龄不算大，而针灸可不是一般的技术呀。

  在当下的时代，针灸确实已经问世了，但问题在于，这玩意的技术含量是比较高的，据茅焦这个老头晓得。

  针灸的话，一般的医生根本就做不到啊。除非是那种年龄很大的老大夫，比如说当下的大秦帝国，太医当中的佼佼者，夏无且。

  他如果给茅焦进行针灸的话。

  茅焦肯定是乐意至极。

  但如果是赢长生给他进行针灸的话。

  那么茅焦肯定就有些不愿意了。

  因为在茅焦看来。

  赢长生不过是一个乳臭未干的小子。

  能有什么医术，如果能够研究出来几种药物的话倒还有可能，但是针灸这玩意儿是往人的身体里面扎针呀。

  万一扎错了地方呢，万一查出来人命了呢。

  在当下的这个医学落后的时代，医生治死人可是再正常不过的。

  所以当下的茅焦是十分的惶恐。

  他朝面前的赢长生恳求说道。

  “十九公子，老夫老夫一把老骨头了，实在是经不起折腾啊，您您就换一个人进行治疗吧，您就放过老夫吧，老夫年龄，年龄这么大了……”

  “嘿，你这家伙怎么这么不识抬举呀？”

  赢长生脸上带着不快之色，感觉这个茅焦有些讳疾忌医。

  自己可是继承了黄帝内经的神医呀。

  给人治病的话。

  那应该是一个人的福分呀，在这样的情况下，这个茅焦竟然这么的不识抬举，所以赢长生还难免的有些不快。

  只见到他朝两旁的侍卫说道。

  “把他给按好了！”

  好吧，赢长生是打算强制行衣。

  一旁的茅焦看到恳求赢长生不行，随即将目光对向的远处的赢政，他朝赢政说道。

  “陛下陛下您就劝劝十九公子吧，您就劝劝十九公子吧，老夫老夫年龄这么大了……”

  “行了长生，这小子的医术还算不错，给你治疗是你的福分，你怎么这么不识抬举呀？”

  赢政也有些不快乐，在他看来自己儿子的医术真的还算不错，所以能给茅焦治病，肯定是茅焦的福分了。

  恳求无望的情况下，茅焦也没有了办法，他只能够被动的被两个侍卫给按倒在地面上。

  然后由赢长生站在他的身后，进行针灸，拿着手上的银针赢长生微微皱眉起来。

  原因很简单，或许是秦朝的技术条件太过于落后吧，这种银针它显得有些粗。

  粗到何种地步呢？就类似于后世扎牲口的那种针。

  只见到赢长生拿着着手中的针，然后朝那个太医张口询问说道。

  “那个我问你一下啊，你这个银针是从哪弄来的？不会是用来扎牲口的吧？你祖上不会是兽医吧？”

  “十九公子您怎么可以凭空污人清白呢？老夫老夫三代御医呀……”

  那个老头瞬间不快乐，他对赢长生嘟囔着说道。

  只见到他指着手上的银针对赢长生说。

  “这个银针可是老夫的家传宝物，从我爷爷那辈儿就往下传了……”

  “还是古董呢？”

  听到这里之后赢长生呵呵一下。

  他朝面前的茅焦说道。

  “那个茅焦大人真不是我针对你，实在是这个针真的有点粗，你等会儿忍着点，可能会有些疼！”

  说着赢长生手起针落一根根麦杆粗细差不多的银针。

  就落在了茅焦的身上。

  空气里瞬间响起了一声凄厉的惨叫声。

  随即只听见赢长生笑呵呵的说道。

  “叫这么大声干什么？治病救人，本来就是良药苦口利于病，这越疼的话治病的效果就越好！”

  说着，赢长生也不顾茅焦的惨叫声，继续的手起针落进行着针灸。

  不多时。

  当针灸完成之后，茅焦是一脸的委屈。

  眼泪都快流下来了。

  只见到他匆匆的穿好衣服，然后指着赢长生说道。

  “十九公子您的医术不行，老夫只感觉背上火辣辣的疼，至于那病啊，依然没好，老夫根本就没那种病！”

  好吧，茅焦在矢口否认。

  毕竟，像他这种身份，像他这样的人怎么会承认自己身上患有那种病呢？

  此刻见此情形赢长生，却是呵呵一笑。

  “你这家伙好生无赖呀，本公子费尽心机，良苦用心给你治好了身上的隐疾，你却倒好，倒打一耙，污蔑本公子！”

  “不过本公子也不怕！”

  说着赢长生大手一挥，示意旁边的两个太医上前。

  “你们过来给他诊治一下，看看他的病如何！”

  “诺。”

  一旁两个大秦的太医，赶忙的走上前，然后给他进行了一番诊断之后随即对赢长生，一脸震撼的张口说道。

  “十九公子简直神了呀，这这竟然轻轻松松的就治好了这病症，您的医术究竟是在哪里学的呀？简直就是神医！”

  “怎么样？”

  见此情形，赢长生，呵呵一笑。

  随即看向了张光禄，后者此刻是面如死灰而，赢政，也已经断定了是这个混蛋在欺骗自己。

  只见到赢政大手一挥，示意旁边的侍卫说道。

  “把他拉出去砍了”

第235章 普及医疗

赢政的声音落下之后，空气里瞬间响起了一旁侍卫的声音。

  “诺！”

  随即两个身强力壮的侍卫便站了出来，将这个张光禄给架了起来。

  将他给拉了出去。

  一时间空气里瞬间响起了一阵阵的惨叫声。

  而与此同时赢长生笑呵呵地张口说道。

  “父皇，这下您相信您没有病了吧？”

  “可是没有病的话，朕又是怎么回事呢？？”

  赢政此刻还是有些不解，他皱眉询问着说道，一旁的太医们纷纷摇头。

  原因很简单，他们也不知道赢政的病症究竟是什么，毕竟低血糖这种病在当下的时代还真没办法检验出来，或者说，这玩意儿，从根本上来讲就算一种病。

  因为它首先对人体的健康不会有太大的影响，其次只要注意防范注意饮食，大概都不会产生什么不良后果。

  只见到赢长生朝赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇您这个病不是病，只需要注意一下，平常注意一下饮食，对了，您偶尔也要吃几颗糖！”

  如今的大秦帝国是不缺糖的，这道很简单。

  毕竟百越之地已经进行了开发，无数的商人已经融入到了当地。

  在这样的情况下当地被种植起来的大量的甘蔗，而甘蔗被种植起来了那么多之后，自然而然。

  这个糖也就变得多了许多。

  在这样的情况下。

  糖在大秦帝国已经算不上什么稀缺的东西了。

  换言之，只要你有钱想吃就能随便吃。

  而且价格也不算昂贵。

  寻常百姓都能够消费得起，比之前的麦芽糖强调多了，在这样的情况下给赢政吃一些糖果也是再合适不过。

  可是赢政却是忍不住皱起的眉头。

  “朕不喜欢吃糖呀！”

  好吧，咸阳之所以叫咸阳也是有原因的。

  大秦帝国作为一个，在北方成功立国，最终统一天下的大国。

  大秦帝国的上下都不喜欢吃糖。

  或者说北方人先天性的就不喜欢吃糖，都是喜欢吃盐的。

  所以赢政向来都不喜欢吃糖果，在这样的情况下，他自然对吃糖有些抵触。

  “也不需要吃太多，少吃一点便可以了！”

  赢长生笑呵呵地朝赢政说道后者微微点头，然后说。

  “那朕以后便少吃一些糖吧！”

  说着。

  赢政将目光对向了一旁的长公子扶苏然后说道。

  “朕已经没什么事了，你退下吧！”

  “诺！”

  后者点头，随即退了下去。

  而赢长生也朝赢政，拱手告辞。

  当赢长生离开的同时赢长生，又觉得自己貌似应该做一件事情，那就是在大秦普及一下医疗。

  原先的赢长生，在大秦帝国接触到的所有医生都是像夏无且这样兢兢业业的医生。

  他们的医术很是高明，在这个时代已经算得上是神乎其神了，可是当今天在赢政这里见到了这几个太医之后。

  赢长生却意识到当下的秦国太医水平，实际上并不怎么滴。

  其中甚至还有在这混饭吃的存在。

  在这样的情况下，赢长生是真觉得当下的秦国太医不太靠谱呀。

  所以他琢磨着，打算改变一下大秦帝国当下的医疗情况，而改变的最好办法，就是培训一批可用堪用的医生。

  而如何的去这么做呢？

  答案也很简单，那就是。

  想办法用最快速的方式培训出来一批，可以治疗普通病症，比如说伤寒感冒，比如说包扎伤口之类的医生。

  这实际上是很简单的事情。

  因为。

  只需要一本书就可以了，这本书赢长生在系统里面找了一遍之后，竟然发现这玩意儿存在于系统之内。

  这本书的名称叫做赤脚医生手册。

  赤脚医生在后世是一个贬义词，没有任何的医生希望自己被称呼为赤脚医生，因为赤脚医生。

  虽然在相当长的一段时间内担负起了华夏医疗界的半壁江山，治疗了无数的人。

  成功的挽救了无数条的生命，使得华夏的底层人民可以享受到现代化的医疗。

  但是由于提议医术太过于低劣。

  再加上好事不出门，坏事传千里。

  许多的赤脚医生在治病救人的同时，可能会将人治疗不当之下给治死。

  赤脚医生的名声也被污名换了，寻常人并不信任这一称呼。

  在加上赤脚医生绝大多数都是没太多文化的农民。

  本质上医术也不怎么高明。

  只是掌握了一些简单的医疗手段罢了。

  在这样的情况下。

  自然，赤脚医生在后世的华夏已经销声匿迹，泯灭于历史的烟云之中。

  但是在当下的时代。

  在大家的赢长生看来。

  赤脚医生简直就是再适合不过当下大千帝国的医生了。

  首先这种医生培训起来十分的简单，只需要教授他们一些基础的医疗常识就可以了。

  所以可以简单的快速的进行大批量的培养。

  从而培训出来一批可用的可以遍布于天下，可以惠及天下苍生的医疗人才。

  其次，这种医生他们由于水平低劣，也不需要耽搁太多的本职工作。

  可以自身务农的同时给乡间的百姓看病。

  本质上也不需要承担太高的财政负担。

  成本很低呀，所以赢长生当下真的打算培训出来一批赤脚医生在当下的秦朝使用。

  没办法嘛，也很简单，那就是赤脚医生手册。

  照着手册里面的内容进行抄书就是了。

  赤脚医生手册在他的系统里面正好有一本。

  不过却很昂贵，足足价值三百国运值呢。

  但，相比于其中所蕴含的知识，其所能够发挥出来的效果而言。

  这三百国运值还是比较值得的。

  赢长生随即便选择了兑换，不多时，他的手上出现了一本制作有些廉价。

  印刷的字体也不太清晰。

  纸张也都不是什么好纸的赤脚医生手册。

  翻开看了看之后赢长生，只感觉受益匪浅，这本赤角医生手册里面，以最浅显的语言。

  最简单的道理，教授了许多医学的常识。

  此刻看着这些内容。

  赢长生是猛拍大腿。

  虽然这里面有许多不合适的东西，有些不合时宜。

  比如说抗生素等药物，在当下的时代还没有诞生出来。

  但即便如此里面所蕴含的知识，也暂且够大秦帝国消化了。

  毕竟当下不过是公元前两百多年。

  能够在公元前两百多年就能够普及赤脚医生手册内的知识。

  已经算得上是一项惊世骇俗的壮举了。

第236章 医生手册

翻看着赤脚医生手册。

  赢长生的脸上满是笑容。

  他当即，便迈开步子，进入到了少府之内，少府的官员对于赢长生匆匆到达，是有些不解的，此刻，是诧异的朝赢长生询问道。

  “十九公子，您匆匆的过来是？”

  “本公子要你们，印刷一本书！”

  赢长生扬起手上的书后，朝面前的工匠们说道。

  少府的官员闻讯之后，是匆匆的过来，然后，从赢长生的手上，接过了那本，印刷的有些低劣的赤脚医生手册，随即，面露出来不解之色，朝赢长生说道。

  “十九公子，这本书上面，写的是什么啊？”

  “啊？”

  赢长生闻言，不由的一愣。

  随即，这才猛拍大腿，反应了过来。

  好吧，他忘记了一件事情。

  他是一个穿越者，自然，能够清晰的看出来，那赤脚医生手册上面，写的一个又一个简体字，究竟是什么意思了啊。

  可是，在场的这些少府官员，却都是一个个正儿八经的秦朝人，他们何曾见过这玩意啊？

  在这样的情况下，难免的这些个少府的官员们，会疑惑不解。

  毕竟，在他们看来，这秦朝的文字，大抵都是小大篆，而这种简体字嘛？

  是不可能出现的。

  因为简体字上面的楷书，在当下的大秦，还没出现呢，那玩意是汉朝之后，才有的事了。

  此刻，赢长生连忙的拿回那本，赤脚医生手册，在心里忍不住的嘟囔道。

  “看来，本公子回去之后，还要亲自的充当一个翻译，负责将这手册上面的文字，给尽数的翻译成那秦朝的文字啊！”

  说着，赢长生就不由的又露出一个苦笑之色，只见到他感慨一声说道。

  “这可是一个颇为巨大的工程啊！”

  是啊，翻译可不是好做的啊。

  尤其是，赤脚医生手册上面，还有不少的图片，所以，赢长生还要亲自的手绘一下，这可真是不容易啊。

  不过想想，为了大秦的天下百姓，他赢长生还是要继续的坚持下去。

  继续的，想方设法的将这本赤脚医生手册，给翻译下来。

  回到自己的寝宫之后。

  赢长生连忙的吩咐吕素，给自己取来一沓纸来，随即，便亲自拿起笔来，开始翻开赤脚医生手册，一个字一个字的，将其给翻译成小篆，然后，写在纸上面。

  一直持续了好几日，赢长生才将这巨大的翻译工作，给尽数的完成了。

  此刻，看着面前，摆放整齐的，书写着小篆字体的纸张，赢长生是忍不住发出了一声感慨。

  “本公子这几天，是把这辈子的小篆，都给写完了啊！”

  说着，赢长生随即，又扫向了一旁的吕素，他朝吕素道。

  “吕素！”

  “诺！”

  一旁的吕素连忙过来，朝赢长生一礼，赢长生看着面前的漂亮淑女吕素，却丝毫没有任何的怜惜，而是伸手一指，指着那旁边翻译小篆的那赤脚医生手册，随即，朝吕素说道。

  “去把这些纸张，装订成书！”

  “诺！”

  闻言，吕素不敢有丝毫的怠慢，随即，便取来工具，准备用粗针大线，将那些纸给装钉成书，可就在吕素，装钉之时，实然间，吕素她手上，大抵是用力过猛所导致的。

  一时，没收住力道，那尖利的，用来在纸上钻孔，然后穿针的锥子，瞬间在她那纤细的手指上，划开了一个口子。，

  见此情形，坐在一边，正在喝茶的赢长生，陡然间脸色一变，随即，抓住吕素的手，然后询问道。

  “没什么事吧？痛吗？”

  吕素连忙摇头，然后从自己的怀里，摸出一张手绢，朝赢长生道。

  “十九公子，没事的，只消拿手绢包扎一下就好……”

  “不妥！”

  闻言，赢长生当即摇了摇头，一脸的郑重朝面前的吕素说道。

  “这受伤了之后，怎么能够随便的便找块东西，进行包扎呢？这样的包扎，是根本不顶用的！”

  好吧，赢长生现在，可是通读过赤脚医生手册的。

  或者说，他不仅仅通读了赤脚医生手册，他还将整本书给成功的背了下来呢。

  原因很简单。

  他在经过无数次改变大秦的国运之后。

  体力智力，早已经不是寻常人的水平了。

  过目不望，对于赢长生来说，简直就是斟酌功啊。

  在这样的情况下，赤脚医生手册，经他抄写，翻译成小篆之后，自然，也被他全部的记住了。

  所以，在赢长生看来，包扎伤口断然是不能够按照吕素这种办法进行的。

  只见到赢长生朝一旁的宫女吩咐道。

  “你来继续的装钉！”

  说着，赢长生又拉着吕素，走到了不远处的殿内，从一个柜子里面，取出来一个带着红十字标志的药箱。

  这是赢长生从系统里面，曾经获得的奖励。

  打开药箱，赢长生从里面找出来酒精棉，然后，用酒精棉给面前的吕素，擦拭过伤口后，这才又打开了一小瓶的云南白药，随即，将云南白药的粉末，洒在了吕素的手上，然后他取出来些洁白的纱布，给吕素的手指，完成了包扎。

  当做完这一切后，赢长生这才朝吕素说道。

  “日后手上了受伤了之后，要这样处理，否则的话，很容易会导致伤口感染，导致丧命的！”

  “谢谢十九公子！”

  闻言，吕素娇羞的低下了头，朝赢长生感谢说道。

  随即，抽手离开。

  而这时候，远处负责接替吕素进行装钉的那个宫女，却是过来朝赢长生禀报道。

  “十九公子，已经装钉妥当了！”

  “很好！”

  赢长生满意的点了点头，随即，走到桌前，然后，扫视了那本已经被装钉好了，通体由那小篆写就的赤脚医生手册，不禁满意的点了点头，随即，拿起毛笔，在蓝色的蒙皮上，用小篆写下了医生手册四字。

  这时候，正当赢长生，准备将这本，已经写好的医生手册，给拿给赢政看，然后，在大秦上下，都推行起来赤脚医生的时候。

  赢长生却是，陡然间，注意到了桌子上，那本摆放着的简体版本的赤脚医生手册。

  一时间，他微微愣住。

  然后，若有所思起来。

  沉默了良久之后，又扫了眼那看起来就复杂的很。

  而且，写起来，也相当的复杂的小篆字体之后，赢长生下定了一个决心……

第237章 改良字体

赢长生想到的事情不是别的，那就是改良字体。

  此时秦朝的字体实在是太过于复杂了，秦朝实行的是小篆，是由丞相李斯进行创造。

  最后推广全国的一种篆体文字。

  这种文字相比于以往使用的大篆以及东方六国所使用的各种篆体文字。

  都要简易许多。

  秦始皇书同文。

  这是他的一项，极大的功绩，但是对于当下的赢长生来说，赢政书同文车同轨，其中确实有一点儿，做得并不太好。

  这一点不是别的。

  就是没有一步到位将字体给简便下去。

  相比于其他字体而言，小钻这种字体依然十分的复杂，这是毋庸置疑的，后世看到秦朝那种花鸟虫鱼一般全都是乱圈圈的字体。

  绝大多数人都会相当懵逼。

  毕竟价格就看不懂啊小楷什么的，还有隶书什么的，虽然看不懂。

  但事实上这种字体多少还能认识一些，而小篆这种字体对于绝大多数的人就直接着抓瞎了。

  在这样的情况下。

  赢长生肯定是要改了一下字体的，之前他没有想到此刻在翻译这本赤角医生手册的时候，他就感觉到了。

  感觉到了，秦朝这种复杂的小篆字体使用起来所带来的种种不变小篆，这种字体从艺术上来说它是比较好看的。

  但是他不太好学。

  而且不太好写。

  哪怕是用毛笔字。

  同样的写一个简体字，所用的时间肯定比用毛笔写一个小篆字体的字要短得多。

  学习起来。相比于后世的简体字而言，小篆这种字体的学习成本也比较高。

  所以赢长生打算改良一下当下大秦帝国的字体。

  当然这一切，都需要得到一个人同意，这个人不是别人就是赢政，赢政会同意这件事情吗？赢长生还是十分有自信心的。

  毕竟改良字体这种事情可是有害而无利的。

  首先他可以让官员们处理公文起来更容易一些，可以让大秦的律令被更多人所懂得。

  而且也可以让学习成本降低，让天下人都能读书识字。

  不止如此。

  还可以降低赢政的工作强度。

  嗯，这可不是说说呀。

  不要以为改良字体。

  不能够降低工作强度，这是绝对可以的。

  别的不说。

  赢政每天批阅奏折。

  都需要在每一个奏折的下面进行批复。

  也就是写一下回复，写一下命令。

  而这还是比较消耗时间消耗精力的呀，毕竟小篆这种字体还是比较好难写的。

  所以每天都要消耗赢政，不少的时间很有精力，此刻有了更加简单的简体字，赢政，怎么会不喜欢呢？

  此刻。

  赢长生他是匆匆地朝赢政，那边走了过去赢政此刻正在章台宫里面批阅着奏折，当赢长生进去之后。

  赢政抬眼看了一眼他，然后对赢长生说。

  “你小子过来是想干什么？”

  “父皇儿臣过来是有一件事，有一件关系到我大秦文道的事情，不知道父皇您感不感兴趣。”

  原本还以为赢长生过来是没什么事情找他说话呢。

  没成想赢长生上来就说这件事情关系到大秦帝国的文道。

  赢政不由得来的兴趣。

  他放下手上的奏折，放下手上的毛笔，然后朝赢长生张口询问着说道。

  “关系到我大秦帝国的文道，莫非是有什么文章出事了？”

  “不不不，不是有什么文章！”

  赢长生摇的摇头。

  这下赢政有些懵逼，他又询问着说道。

  “莫非是天底下又出了哪位大学者？”

  “如果出了这么一人物的话，朕回头倒是可以让他到咸阳过来，然后接见一下他……”

  “不不不也不是这么一回事！”

  赢长生再度地摇了摇头，这下赢政又吓懵逼了，他询问着说道。

  “那到底是什么事情？”

  “你小子就不要卖关子了，马上说来听听？”

  此刻只听见赢长生解释的说道。

  “实际上这件事也不是什么大事，但是这件事情确实关系到我大秦的文道，父皇可知我大秦现在用的是什么字体？”

  “你小子这不是在说废话吗？”

  赢政忍不住翻了一个白眼，他说道。

  “你小子莫不是忘记了这大秦如今实行的小篆字体还是朕下令世行天下的！”

  “确实如此！”

  赢长生咧嘴一笑。

  随即说。

  “这件事情我当然清楚，儿臣只是觉得我大秦当年实行的那个小篆字体，如今也已经有些不合时宜了！”

  “应该实行一种崭新的字体，更加简单，更加易于学习，不知道父皇您觉得有没有道理？”

  “这个……”

  赢政的眉头皱起来，他看向赢长生。

  “你小子，什么意思，莫非是要将这小篆给废除了？然后再换一种什么别的文字？换什么文字呢？”

  “说起来也很简单，儿臣已经为父皇您找好的一种文字，只要换上这种文字，对于我大秦来说绝对是有利无害的！”

  “什么文字？”

  赢政听到这里之后，不由得来了兴趣。

  赢长生笑呵呵的解释说。

  “这种字体，叫做简体字！”

  “简体字？”

  听到这个名字的那一刹那，赢政不由得有些诧异。

  他在心里面暗道一声。

  简体字。

  而赢长生，却是解释。

  “这个简体字吗？之所以叫这个名字原因则是简体字，简体字顾名思义就是一种简单的字体，您明白了吧。”

  “只要实行了这种简单的字体之后，我大秦上下便可以用这种字体，这种字体简单，易于学习，百姓们长久下去能够识字率大增，不止如此，朝廷处理起来，公文文件的速度也会大增，而且简体字还能够少用一些笔墨，节省一些开支，除此之外还可以降低父皇您老人家的工作强度呢……”

  “这个是何道理？”

  赢政皱眉说道。

  赢长生却是笑呵呵的解释。

  “这个，实际上也很简单，简体字比较好写呀，而且他比较好看，至少比篆体字看起来，要轻松的多，好辨认的多，父皇您明白了吧？”

  “写起来比较好写？”

  听到这里赢政，陡然之间眼睛一亮。

  原因很简单，他每天实际上也是要写很多的字的。

  字写的多了的话对于他来说也是比较累的，每天手腕都会有些酸痛，在这样的情况下，如果有一种写起来比较简便的字体，可以让他使用的话。

  赢政还真有些来兴趣。

  他张口说。

  “那把这简体字写出来让朕看看！”

第238章 施行简体字

听到了赢政的话之后赢长生连忙点头。

  只见到他直接的拿起了桌面上的毛笔，然后在一张空白的宣纸上面。

  随即用毛笔写了几个字。

  他写的这几个字是大秦帝国。

  这几个字相当简单，只是寥寥几笔，就已经完成，然后，只见到赢政诧异的看着那纸上写好的几个字。

  “这几个字是？”

  好吧，简体字与繁体字之间的差距或许不算太大，但是简体字与那小篆字体的差距就着实有些大了。

  秦朝的秦这个字小篆的字体与简体字的字体大抵有些相似之处。

  还能够，勉强看得出来。

  不过剩下的三个字赢政却死活认不出来他们究竟是什么意思。

  见到赢政疑惑不解赢长生是连忙笑呵呵地朝赢政解释了起来。

  “这四个字，分别是大秦帝国！”

  “原来如此啊！”

  赢政微微点头，然后在心里琢磨了一下小篆字体的话该如何写这几个字，他不由得感慨一声说道。

  “这个简体字确实简单的多，比起小篆字体来说也比较好辨识，不过，这些文字都是你小子自己编出来的吗？”

  “当然是儿臣自己编写出来的！”

  赢长生随即重重的点了点头，拍着胸脯说道。

  直接的就把简体字的功劳给包揽到了自己的身上，好吧，实际上他是穿越者呢。

  穿越者就有这个好处，那就是可以把历史上面别人的发明给弄到自己的头上。

  毕竟不说是自己琢磨出来的，是自己发明出来的，难不成把这项发明冠到别的人头顶上？

  那样也不现实呀，毕竟能够搞出这玩意儿的人肯定是一位大人物，肯定是牛逼哄哄的人才。

  所以赢长生只能够勉为其难的这样，这些都给纳入到自己的功劳簿上。

  此刻赢政，听说这是赢长生弄出来的之后。

  赞叹一声说道。

  “好啊，不愧是朕的儿子，果然有本事，果然有本事呀，丞相李斯把大篆字体给简化成小篆字体，就已经是颇有功劳了，你小子竟然能够，凭空的在简化出来这种字体，这无异于再造一种字，着实干的不错，不愧是朕的儿子，不愧是我大秦的公子！”

  “父皇夸赞的太过了！”

  赢长生笑呵呵地，朝赢政说道。

  随即他话锋一转，朝赢政说。

  “那么父皇这种字体，可否在我大秦上下进行推广一番，让天下人都用这简体字。”

  “这个推行简体字绝非是一朝一夕的事情！”

  赢政略微的思索了一下之后，张口说道。

  他手一摊解释说。

  “你小子也应该清楚一件事情，我大秦刚刚才完成了一件事，那就是，将这天下六国的文字都给统一，全部的更换成小篆字体，如今此项工程才刚刚结束，难不成就要废除小篆这种字体，改用这种简体字了？这未免也太过于快了吧？”

  “天下百姓才刚刚适应一种文字，又更换一种文字，未免有些朝令夕改之嫌疑了吧，所以朕思前想后，还是算了吧，这件事……”

  赢政犹豫再三之后，还是没有接受赢长生的建议。

  不过他所说的还真有些道理，毕竟步子大了容易扯到蛋，天下百姓才刚刚学会一种新的字体。

  也就是小篆字体。

  结果朝廷又颁发下来一种简体字，让秦朝的官吏还有天下百姓去学习。

  这简直就是操蛋呀。

  就好似是你刚刚学会了一首古诗，结果老师又说这首古诗不行，让你重新的，背诵一首古诗。

  这么一来。

  谁他妈不得骂娘。

  听到了赢政的话之后赢长生也不由得皱起眉头。

  赢政的话有道理，但他并不打算放弃推广简体字。

  只见到了赢长生，略加犹豫之后说道。

  “父皇不如这样好了，我大秦日后可以两种字体并用，日后教授人识字之时，可以给人教授这种简体字，平常朝廷出具公文之时，也有简体，还有小篆两种字体，两种字体并用，朝廷也不必强行推行，假以时日，谁都能够看出来小篆这种字比简体字，要复杂要不具备实用性，长久以往，天下百姓，自然会改小篆这种字为简体字……”

  “这倒是个好办法呀！”

  听到这里之后赢政，不由得眼睛一亮，他感慨说。

  直接到赢政一拍大腿，然后说道。

  “那就在天下实行这项制度！”

  见此情形，赢长生不由地露出满意之色。

  他朝赢政恭维着说道。

  “父皇英明，儿臣佩服！”

  说完这些之后赢长生又似乎想到一些什么。

  他朝赢政说。

  “父皇还有另外一件事情，儿臣要在现在禀报于你，那就是，父皇觉得我大秦天下的百姓，如今过得如何？”

  “过得自然是不错的，天下百姓之前哪有这样的日子过呀？”

  赢政不假思索的说道。

  确实此时秦国的天下，百姓过的日子确实相当不错。

  首先，随着大秦帝国统一天下。

  天下百姓不再受战乱的影响，日子过得自然也好了许多。

  除此之外，大秦百姓们。

  有了红薯土豆，两种新的作物之后。

  温饱问题不用解决了，而且红薯这种产量极高的作物，也使得大秦帝国的畜牧业得到极大的发展。

  百姓的餐桌上能够时常的见到肉食了，在这样的情况下，这样的日子简直就是这些百姓们以前做梦都不敢想象的日子。

  而随着棉花，这种保暖作物的施行。

  这种作物在大秦推行之后。

  天下百姓们从此。

  就再也不担心会挨冻了。

  在这样的情况下。

  百姓们的日子自然是好的不能再好，虽然这种日子不过是勉强满足了温饱而已。

  但是在当下的这个时代，在生产力落后的秦朝这种日子却已经是人们做梦都不敢想象的好日子。

  已经是前所未有的盛世华年了。

  所以。

  此时。

  对于赢政来说。

  他还真觉得天下百姓的日子不错。

  对此他是十分的自豪。

  感觉自己这个皇帝干的不错。

  此刻见此情形。

  赢长生却是摇了摇头。

  他对赢政说道。

  “父皇，您觉得天下百姓的生活是应该越过越好，还是应该越过越差呢。”

  “水往低处流，人往高处走，天下百姓的日子自然是要过的比以前强才行！”

  赢政不假思索的张口说道。

  听到这里赢长生点了点头，他说。

  “儿臣也是这么认为的，所以儿臣现在想提议父皇做一件事！”

第239章 推广医疗

“还有什么事情？”

  在听过赢长生提及了这个简体字的计划后，赢政本来以为，事情会就此结束呢，哪成想，赢长生这小子，竟然又提出来了一个新的问题，一时间，政哥不由的有些诧异，他看向赢长生问道。

  “父皇，儿臣这里有一本书，父皇您且看看！”

  赢长生笑呵呵的，随即，将手上的这本书，呈到了政哥面前，让政哥看一看。

  “哦？”

  赢政一愣，随即，从赢长生的手上，接过了这本书，但只见到，书上面赫然写着几个字。

  医生手册。

  这本书，是赢长生已经通过自己翻译成小篆字体的，所以，政哥可以轻易的看懂，看着这本医生手册，赢政不由面露出来不解之色。

  “这本书，是本医书？”

  说着，赢政脸上，流露出来不快之色，只听见赢政说道。

  “既然是医书了，哪里还用交给朕亲自看？”

  “给医生看就是了，回头朕派人，将这本书送到太医院里面去，让太医院里的人看看好好研究一下，这上面的医术……”

  “父皇，儿臣这本书，　可不是一般的医生，您翻开看看，便晓得了！”

  赢长生笑吟吟的说道。

  闻言，赢政也略微的来了一些的兴趣，他翻开手上的这本医书，然后，细细的翻看了起来，当仔细的看了几页之后，赢政不由的诧异一声，惊呼道。

  “这本医术，倒是简单的很啊，语言也浅显易懂，朕刚刚看了几眼，发觉此书上所言的东西，朕这个向来不懂医术的人，都能够大致看懂一些！”

  赢政说着，赢长生却是在一旁，笑着解释说道。

  “父皇，这本书，是儿臣特意的编写出来的，之所以编写这么一本书是因为儿臣觉得，我大秦天下的百姓，虽然如今，已经温饱有余了，但是，如今天下的百姓们，却也仍过着一种日子！”

  “那便是，如今的天下百姓，时至今日，仍然没有医生可以为他们治病，往常时，遇到了疾病，往往都是，呆在家里面，祈求于鬼神，求他们让家人们好转，除此之外，便只能够等死了！”

  “这倒是啊！”

  听到这里，赢政的脸色，不由的有些难看，他感慨一声说道。

  如今天下百姓，虽然温饱有余了，但是正如赢长生当下所言的这般。

  如今的天下百姓们，温饱有余是一回事，可是，其他方面，却依然跟之前，没有太大的区别，对于这一点，赢政自然是，有些了解的，只听见赢政感慨着，朝赢长生说。

  “这些事情，朕也有所耳闻，只是，天下的医者，就这么一点点，数量相比于天下的百姓而言，少的多了，根本就不够用啊！”

  “于这样的情况下之下，朕也是有心而无力也！”

  “父皇此言差矣！”

  听到政哥如此说，赢长生连连摇头，他朝赢政说道。

  “儿臣如今，就是来给父皇您，解决这个问题的，父皇，您且看看，这是什么？”

  “这本医术，父皇觉得简单吧？”

  “自是简单！”

  赢政点了点头，表示认同，赢长生闻言，又继续说道。

  “既然此本医书，那么的简单，那么父皇，为什么不能够在我大秦上下，按照这本医生，然后培养一批，水平虽然不够高明，但却可以，给寻常百姓们看病的医生呢？”

  赢长生的话音落下，赢政不由的是微微一愣。

  他顿时是猛然一拍大腿，然后喃喃着道。

  “确实啊，朕，朕刚刚怎么没有想到这一点呢？”

  说着，赢政看向赢长生，忍不住赞叹道。

  “这个办法，着实不错！”

  “这么的吧，回头，回头就按照你小子所说的这个办法，想方设法的，大量培养一批，水平虽然低劣，但是却可以担负起，给乡间百姓，给天下百姓们，进行简单的诊断，看病的病人……”

  “父皇英明！”

  赢长生闻言，随即朝赢政送上一记马屁，他喃喃着道。

  “父皇，儿臣以为，可以在咸阳城，还有地方各个州县，开办医学堂，然后，教授天下的那些个普通百姓们，学习这医生上面的医术，不求他们学的多精，只求他们学上一点知识！”

  “普及一下，关于医疗的知识！”

  “这么一来，天下百姓们，势必能够少受这疾病的困扰！”

  “能够，在这世间，多活几日！”

  “而且，百姓们有了医生，有了最为基本的医学保障的话，其生育率，还有婴儿的夭折率，势必会大大的降低的，所以，儿臣觉得，我大秦完全可以，照此策办理，如此一来，将来我大秦的人口之增长速度，势必会大大的增加！”

  “这倒是啊！”

  闻言，赢政不由的点了点头，表示认同。

  人口死的少了，增加率，自然就高的多了。

  要知道，在当下的时代，婴儿的夭折率，简直甭提有多高了。

  简直高的是令人发指啊。

  甭说别的了。

  就是大秦的咸阳宫里，赢政的皇子从出生到长成，期间所夭折的数量，大抵都在三分之一。

  在这样的情况下。

  大秦帝国的皇帝，赢政的孩子啊。

  享受着之前，大秦最好的医疗水平的政哥啊，他的孩子，竟然有这么高的夭折率，更甭提民间的其他百姓了。

  于这样的情况下。

  一旦医疗知识普及的话。

  将来，大秦的原本，要死于夭折的孩童，顺利的活下来了，大秦的人口，自然而然，会大大的增加。

  一想到这，赢政不由的露出了一个笑容。

  嗯，在这个生产力并不发达的古代，人口数量，实际上是一直很稀缺的。

  在古代，人口的增加，一直是地方官们政绩的表现。

  此刻，只见到赢政，脸上洋溢着笑容，感慨着说道。

  “若是如此的话，想必用不了多少年，我大秦的人口，便可以增加数倍了，届时，朕就再也不缺人了啊！”

  “那是自然！”

  闻言，赢长生附和一声。

  作为一个，在后世生长过的人来说，他确实觉得，当下秦朝的人口，着实是太少太少了。

  毕竟，秦朝的人口数量，不过几千万人而已，对于习惯了后世十几亿人口的赢长生来说，这点人口，当然显得，少之又少了啊。

  此刻，只见到他朝赢政说。

  “届时，我大秦便可以，开启新的一轮，开疆拓土了啊！”

第240章 人口大增

是啊，当人口增加到一定的程度之后。

  大秦确实，应该开辟出来新的国土。

  否则的话，原有的国土面积，是万万的养活不了，如此多的人口的。

  此刻，闻言之后，赢政不由的，点了点头，随即，说道。

  “这个推行这本医书，还有推行那个什么简体字的事，朕如今，已经记下来了，回头，朕便会吩咐得力的大臣，去专办此事，你小子就放心好了！”

  “诺！”

  闻言，赢长生连忙的朝赢政说道。

  随即，退了下去。

  ……

  次日，早朝之上。

  文武百官们，依次的进入到朝堂之上。

  随即　，只见到政哥，朝群臣们说道。

  “朕如今，感觉我大秦的小篆，有颇多不便之处，正巧，长生这小子，又给朕献上了一种新的字体，不知道诸位爱卿，有没有看一看的兴趣啊？”

  赢政的声音落下，朝堂之上的大臣们，瞬间是脸色一变，然后，齐齐的将自己的目光，对向了不远处的丞相李斯。

  心道，丞相李斯，发明出来小篆这种字体，然后，如今历时这么久的，好不容易将这种字体给在我大秦上下，成功的推广开来，这才过去多久啊？

  朝廷竟然又要，整出来新的字体了？

  而与此同时，丞相李斯的脸色，也略微的有些不快。

  毕竟，那小篆可是他一生当中的得意手笔啊。

  哪成想，政哥如今，竟然要废除小篆。

  难免的，李斯有些皱眉。

  这时候，赢政大手一挥，示意殿外的侍卫道。

  “把朕之前准备好的对照表，取过来！”

  “诺！”

  一时间，殿外的侍卫，连忙的抬着一块巨大的木板，走了进来。

  木板的底色，是黑色的。

  而上面，则用白色的笔，写着一个又一个字。

  左边是小篆，右边则是经过改良的简体字。

  当这块巨大的黑板，被几个侍卫抬进来之后，一时间，殿内所有人的目光，都不由的集中在了这块木板之上，然后，忍不住惊呼道。

  “这种字，倒是简单的很啊！”

  “是啊，简直是太简单了，看起来，比原先的小篆，还有大篆，要好写的多了……”

  一时间，大殿之内的群臣们，纷纷感慨着说道。

  简体字，相比于繁体字的优点就在于其简单。

  而比繁体字还要复杂的多的小篆，又如何能够比的上简体字呢？

  此刻，大殿之内的君臣们是不由的喜爱之色。

  觉得这种字比较好。

  嗯，朝堂上的大臣们，平日里处理那么多的文字，写那么多的文字，可是相当的劳累的啊。

  如今，有了这种更加简单，更加的好写的简体字出现在了他们的面前。

  难免的，这些人是有些心动。

  打算改用简体字，而不用小篆了。

  反正，对于这些朝堂上面，已经会写字的大臣们而言，对于这些，智商很高的大秦高级官员们而言，学习一种新的字体，根本不算什么大事。

  即便是暂时的学不会。

  弄上一份对照表，然后，慢慢的学，长久下来，也是能够学会的啊。

  一时间，群臣们，哪怕是之前，对此略微的有些不满的丞相李斯，都朝赢政，拱手说道。

  “陛下圣明，这个简体字，确实比那小篆，好的多！”

  “臣以为，我大秦上下，应该即将，改小篆字为简体字，将这简体字，推广我大秦天下！”

  “朕确实有这个想法！”

  赢政点了点头，随即，又话锋一转，张口说道。

  “不过，朕虽然有这个想法，但是如今我大秦天下，刚刚的施行了小篆这种字体，没有多久，所以，朕这一次，不打算强令天下百姓们，学习这简体字了！”

  “这天下百姓们嘛，愿意学的，便学习，不愿意学的，朕也不强制！”

  “以后嘛，小篆字体，还有这简体字，在我大秦上下，并行并立，不知道诸位爱卿觉得如何啊？”

  “陛下圣明！”

  一时间，原本还心存着一些芥蒂的李斯，瞬间露出笑容，他朝赢政一拱手说道。

  而与此同时，赢政却是又继续的张口说道。

  “除此之外，朕还有一件事，要与诸位爱卿们讲！”

  说着，赢政面露郑重之色，他看向朝堂之上的群臣们，随即张口说道。

  “我大秦民间百姓，如今过的日子，虽然比之之前，好了不少，满足了那最基本的温饱之需，可是天下百姓们，时至今日，仍然没有可以看病的医馆，朕觉得不妥啊，所以，朕打算，在我大秦上下，开办医学堂，按照这本，医生手册，教授基础的治疗手段，也让天下百姓，都能够用上医生！”

  “不至于，遇上什么病，都束手无策！”

  “陛下圣明！”

  赢政的声音落下，一时间，朝堂上面的大臣们，纷纷朝赢政恭维了起来。

  而赢政却是示意群臣们，不要拍马屁，他继续说道。

  “好了，好了，朕现在还有件事，要问一问诸位爱卿，这件事便是，如今我大秦天下，科举考试，准备的如何啊？”

  “陛下，已经准备妥当了！”

  丞相李斯，率先回应说道。

  赢政不由的露出满意的笑容。

  他点了点头，然后说道。

  “既然准备妥当那便即刻，准备开始考试吧！”

  “陛下，这科举考试，是给朝廷选拨人才，所以，臣以为，应该挑一位，天下臣民百姓们，都相信，都信任的大公无私者，负责主持这考试！”

  闻言，大殿之内，冯去疾站了出来，朝赢政说道。

  闻言，赢政不由的点了点头。

  冯去疾的话，说的非常有道理。

  科举考试，最根本的问题，在于选拨人才，而考试这种事情，最重要的，就是保持其公平性。

  如果，连考试的公平性，都无法的保证的话。

  那又如何能够，选拨出来，真正的可用的人才呢？

  如果不能够保证其公平。

  那么，势必会引起天下百姓们的不满啊。

  毕竟，大家好不容易，有了这么一个机会，结果，却被人操纵舞弊。

  可想而知，大伙的心情，会是什么样的。

  一时间，冯去疾声音落下，大殿之内，顿时响起了窃窃私语声，而赢政，也是面露认同的表情，他点了点头，感慨着说道。

  “确实，这是我大秦的抡才大典，必须要保证其公平才是！”

  说着，赢政却是又，皱眉起来，因为他不知道，该选择何人来主持科举合适……

第241章 亲自主持科举

就在赢政苦苦思考着的时候，他陡然间想到了一个人。

  这个人不是别人，就是自己的儿子赢长生。

  在赢政看来自己的儿子赢长生，绝对是一个，相当合适，适合主持科举考试的人了。

  原因很简单。

  科举制度本身上就是赢长生所提出来的，在这样的情况下，天底下或许没有人比赢长生更了解科举制度了吧。

  在这样的情况下。

  赢长生他去主持科举考试。

  也是再合适不过的，只听见，赢政朝大殿之内的群臣们张口说道。

  “朕思前想后，这个科学考试交给赢长生来主持最合适不过！”

  “可是陛下……”

  赢政的声音刚刚落下，大殿之内便想起了丞相李斯的声音。

  只见到丞相李斯一脸的为难张口说道。

  “陛下，不是李斯在这里，诬陷十九公子，实在是这场科举考试里面，有不少的参加人员都是十九公子书院里面的学生，在这样的情况下，如果将科举考试交给十九公子来主持的话，只怕是会产生一些不良的后果……”

  “毕竟十九公子是书院的院长，虽然十九公子从来不去管理书院的事务，但即便如此，面对着自己的学生难免的十九公子还是可能会偏袒他们的！”

  “所以李斯觉得，应该换一个人由他去主持科举考试!”

  听到了丞相李斯的话之后，赢政不由得微微皱起眉头，仔细想想丞相李斯所说的确实有些道理。

  科举制度最重要的就是公平二字。

  这一点既要真正的公平，也要看起来公平。

  比如说。

  由赢长生去主持考试的话，即便是他本人做的，再怎么公平。但是一旦朝堂上面的文武百官们。

  或者是参加科举考试的学生们觉得赢长生做的不公平。

  如此一来势必要影响科举考试的。

  毕竟三人成虎。

  一旦有很多人说科举考试不公平的话，哪怕他本身上是相当公平的，哪怕里面没有出现任何的舞弊。

  但即便如此。

  舆论也会将真的给说成假的。

  假的给说成真的。

  毕竟赢长生书院院长的身份实在是太过于敏感了。

  此刻听了许久之后，赢政不由得微微皱眉，然后感慨说道。

  “既然如此，那就只能换一个人了！”

  说到这里赢政就又皱起了眉头，毕竟在他看来大秦此刻好像实在是挑选不出来一个合适的人选，然后由他去主持这个科举考试。

  这可不是说说呀。

  因为赢政还真不知道哪个官员比较清廉，在天下素来有公平的名声。

  在这样的情况下。

  赢政又怎么知道该挑选谁呢？

  尤其是科举考试这么敏感的事情。

  只见到赢政朝大殿之内的群臣们张口说道。

  “你们觉得该由谁来主持这个科举考试的呢？”

  “微臣觉得，这场考试让天底下任何大臣来主持都不妥!”

  略加思考过后，直接到丞相李斯站了出来朝赢政说的。

  丞相李斯对着赢政一拱手，然后拜倒在地说道。

  “按照微臣看法，这场科举考试应该由陛下您亲自进行主持，如此一来才可以堵住天下悠悠之口！”

  “这倒是个不错的办法！”

  丞相李斯不愧是丞相李斯。

  他所提出来的这个办法确实不错，此刻赢政不由的流露出来了满意的笑容。

  他点点头说道。

  “既然如此，那就由朕亲自的去举行这场科举考试吧！”

  说到这里赢政，又话锋一转说。

  “不过这科举考试在什么时间举行呢？诸位爱卿可有什么建议？”

  “陛下微臣以为，既然要选拔人才，自然是越快越好，毕竟我大秦如今，人才需求，十分迫切，如果不能够尽快的选拔一批人才进入到朝堂之上，为我大秦所用的话，势必影响到我大秦未来的施政，所以微臣以为，应当，越快越好，最好就在几天内举行这场考试！”

  听到这里之后赢政微微点头。

  他觉得有些道理，然后说。

  “那就这么办吧！”

  一时间大殿之内的群臣们纷纷拜倒在地。

  高呼起来的陛下万岁。

  随即便在赢政的大手一挥当中，退了下去。

  三天之后。

  大秦帝国的科举考试，在经过短暂的筹划之后，终于成功的进行召开了。

  咸阳城内此刻一个巨大的官署内已经被清理一空。

  大秦帝国的科举考试一切的规则都是由赢长生进行制定的，而且他制定规则的时候则是参考了明清时期对科举考试的规则。

  毕竟有现实的制度可以抄。

  干嘛费尽心机苦苦的思考着新的一种制度呢？

  要知道明清时期经过数百年时间的科举，在一次又一次的考试过程当中，在一场又一场的舞弊案件过去后。

  明清时期的科举制度已经趋于成熟。

  可以说是管辖极为严格，几乎不可能会发生舞弊的事情。

  在这样的情况下，采用这种办法进行考试。

  简直再合适不过了，当天到达考试现场的考生数量约莫有三千多人。

  此刻这些考生们正排成数队。

  然后，站在一个又一个，被分隔成小隔间的房间，外面接受检查。

  在这个房间内，他们要被脱光衣服，然后浑身上下进行彻彻底底的检查。

  之所以这么做，则是为了防止夹带小抄。

  说说呀，看一看后世的科举博物馆里面那些个写满了小抄的衣服衣物。

  就可以看出来。

  古代考生们依然会作弊。

  此刻，在这场彻彻底底的检查里面，果然抓到了一大批的夹带小抄的考生。

  这些考生的下场也很简单。

  那就是会被冲入到劳役当中。

  服刑三个月。

  并且终身禁考。

  这就是对作弊的惩罚。

  而且这还是赢长生进行过一番劝说之后的惩罚。

  要知道在赢政的眼里，这些作弊的考生都是十恶不赦的存在，都是蒙蔽了他的存在。

  都是犯了欺君之罪的混蛋。

  要一个一个全部的杀掉。

  方才能够消除他的心头之恨。

  在经过细致的检查之后，所有的考生还会换上一身简单的布衣。

  这衣服是考场准备。

  换上这身衣服之后，他们原先的衣物则会被封存起来，等到考试结束之后，再行归还他们。

  在考场过程当中，除了人是他们自己之外。

  一切东西都不是他们的衣服纸，笔墨全都是考场上提供的。

  此刻在进入到考场之后，这些考生们被按照编号，分配到了一个个相隔很远的木质小隔间里。

第242章 考试进行中

这些小隔间都是定制的，里面除了有桌椅板凳之外，还有马桶以及水壶。

  考试的科目很多，需要共计三天时间才能够全部考试完毕，在这三天时间之内，所有的考生都要居住于这个小隔间里面。

  无论吃吃喝拉撒都要在里面。

  除非是考生主动的，因为身体问题放弃考试，离开这里。

  否则的话他们都要待在这里，一直到三天之后。

  在这三天之内，大秦的考官们会依次的给他们发放题目。

  然后再给他们。

  送来饮水。

  以及食物。

  此刻，赢政身后带领着一大群的文武百官们，当到达这个考场上面之后赢政用他那威严的声音，朝考场上面的所有的考生张口说道。

  “这场考试是我大秦选拔人才的一场考试，所有人不得有任何的舞弊现象，如果有人胆敢徇私舞弊，那么朕势必严惩，听明白了吗？”

  赢政的声音落下之后，陡然之间，面前，所有小隔间里面的考生们都面露凝重之色，不敢有丝毫的怠慢，纷纷点头。

  由此同时赢政大手一挥，示意身后那一批精挑细选出来的考官们分发考题。

  一时间。

  考生们在得到了考题之后，便迅速的进行，看起来考题，然后琢磨着如何的应付考题。

  而正当考生们在研究考题的同时，有些个考生甚至已经开始奋笔疾书书写出来答案了。

  与此同时，则还有一个一个考官正在那四周巡逻如果发现有异常的情况。

  他们便会将考生请出隔间，然后仔细的检查一番之后。

  确定没有作弊之后才可以将对方给放过去。

  三天的考试时间实际上过去的是很快。

  仅仅三天过去之后，考场之上的考生们。

  便已经完成了这场为期三天的大秦帝国的第一场科举考试，当这场科举考试结束之后。

  考生们的所有试卷都，都被装订好了之后，所有考生的试卷上面全都没有写出考生的名字。

  而是全部写成了编号。

  每一个编号对应一个人名，但是谁也不知道这每一个编号究竟对应的是哪一个人，在这样的情况下。

  便能够保证考试的绝对安全性。

  保证那考官在后来批阅，试卷的同时不会徇私舞弊。

  与此同时。

  当科举考试完毕之后，考官们在批阅着试卷的同时。

  赢长生，此刻正出现在咸阳城外一个刚刚建立起来的院落里面，这个院落规模很大，足够容纳一千余个学生进行学习。

  院落是崭新的，四周是红砖铺就的道路。

  与此同时此刻一千多个学生正站在原地，这一千多个学生是经过精挑细选出来，从大秦关中的每一个村庄里面挑选出来的。

  此刻这些学生就将成为大秦帝国。

  第一批的赤脚医生，他们的文化水平都不算太高，但是只要他们经过简单的培训之后，他们就会掌握基础的医疗知识，然后给人治病。

  虽然治病的水平比较低，但好歹总算是有了医疗保障。

  此刻只听见赢长生朝面前的这些个刚刚找来的。

  学生们张口说道。

  “你们接下来要在这里进行为期三个月的培训，这三个月的时间里，会教授你们一些简单的医术，到时候你们就可以回乡治病救人，一则可以服则天下，二则你们可以借此赚些银钱，不知道你们觉得如何？”

  “十九公子能给我们这个机会，我们自然是要珍惜了！”

  赢长生的声音落下，空气里瞬间响起了这些学生们的声音。

  好吧。

  这些学生们的出身都不怎么高。

  他们都是底层的农夫，对于他们而言能够学习到医术，简直就是一件不可思议的事情。

  对于他们而言，学习到医术最大的好处就是有了一个谋生的技能。

  尤其是能够多赚一些钱，可以让自家人过上更好的日子，而且这个学习周期也不算长。

  才不过三个月时间。

  三个月的时间，最重要的是当下还正值农闲时期，在这样的情况下，即便是三个月内什么东西也没有学到手，那也耽搁不了多少农时。

  也损失不了什么东西，何况在这里还能够见到赢长生这个大秦帝国的十九公子。

  而且学习也不用他们去交什么学费，这对于这些个赤贫的学生而言。

  自然是再好不过。

  此刻看着学生们表露出来的态度。

  赢长生的脸上流露出来笑容。

  他随即张口说道。

  “既然如此，便让你们医学院的校长来给你们进行一番训话吧！”

  医学院的校长不是别人，正是大秦帝国的太医之首，夏无且。

  之所以选择他来当校长，纯属是因为除了他之外赢长生找不到其他的人选了。

  要知道秦国的医生数量是很少的。

  朝廷里面的御医虽然多。

  但是御医们也是有自己的职责的，他们要为大秦帝国的皇室们提供医疗保障。

  而且还要为大秦帝国的文武百官们提供医疗。

  在这样的情况下，想要让这些御医过来当老师，简直就是难如登天。

  而且这些御医们，或许是因为伺候着大秦帝国的皇室。

  他们一个个都显得有些个心高气傲，都不愿意去给这些普通的泥腿子们上课。

  而且最重要的一件事情是。

  对于这些个御医们而言，赤脚医生手册里面所写的东西算得上医术吗？

  那里面所写的东西在他们看来根本就，就算不得什么呀？

  他们觉得如果教授别人这些东西的话。

  那么很有可能，会损害自己的名声，在这样的情况下，赢长生的这个医学院虽然建立起来了。

  但却一时半会儿找不到合适的老师。

  他倒是想找一批普通人当老师，但奈何赤脚医生手册虽然基础。

  可问题在于，在基础也得由医生来教呀。

  所以思前想后，他就只好找到了夏无且。

  而后者则直接同意，同意帮忙，担任这个医学院的院长。

  而且他还出面替，赢长生解决了这个书院的老师问题。

  夏无且是太医令。

  他的门生故吏遍布天下。

  而且当下他的手下就有好几十个。正在学习着的徒弟。

  在这样的情况下。

  夏无且直接的就将这些学生们给当做免费的劳动力给弄出来。

  然后由这些学生。

  去教授赢长生手下的这些农民，学习最基本的赤脚医生手册。

  只见到当下，夏无且站在众人面前。

第243章 西域使团到

“来自学习，就都是我夏无且的徒子徒孙，但是老夫的徒子徒孙，却有一点必须要做到，那就是医术必须精湛，你们既然是老夫教授的，那就必须给老夫好好的学习。

  “老夫给皇上治病，给我大秦的文武百官也都看过病，名声虽然不显，但好歹也是天下皆！”

  “尔等若是，学成出来给人治病，结果没能给人把病治好，让人以为老夫的医术也不过如此，那么就休怪老夫无情！”

  “为了防止这个，尔等当中若是有不上心学习的，那么老夫会直接的将其给逐出家门，明白吧？”

  夏无且的一番话说完之后，一时间，所有的学生都脸色微微一变，他们纷纷的点头表示自己明白这个道理，见此情形夏无且这才露出满意的笑容。

  他转身朝一旁的赢长生说道。

  “十九公子，老夫觉得差不多了，可以让他们开始第一天的上课！”

  “很好！”

  赢长生露出了满意的笑容，随即张口说道。

  “那就都去上课吧！”

  “你们的老师已经在教室里面等候多时了！”

  “按照编号到达自己老师的房间内，进行报道报道之后开始学习！”

  “诺！”

  一时间空气里响起了一声齐声的呐喊。

  秦朝时所有的公民都要经受过严格的军事训练。

  在这样的情况下。

  即便他们只是最底层的农夫。

  但是长期的军事训练也导致他们养成了极好，极好的服从性，每一个人，都适应了这种集体生活。

  在这样的情况下。

  他们。

  自然而然。

  能够严格地服从命令，然后按照自己的编号走入到自己的教室里面进行学习。

  当赢长生正在处理着这些试卷的时候。

  咸阳城内。

  赢政却是突然间接到禀报。

  “那个西域三十六国派来的使团过来了？”

  一旁的丞相李斯脸上洋溢着笑容，笑呵呵的说道。

  “是啊，陛下，西域三十六国此番派遣使团过来，而且按照我大秦的要求，还把人质都给送来了，您说这些人应该如何处置呀？”

  “这个……”

  赢政微微皱起眉头，随即想到了赢长生。

  他张口询问说道。

  “长生这个小子现在在干什么。”

  听到这里之后，丞相李斯微微的皱眉，随即张口解释着说道。

  “十九公子现在好像是去那个医学院了，负责培训医生那件事……”

  “原来如此呀！”

  听到这里之后，赢政点了点头，随即张口说道。

  “马上派人把这小子给朕叫回来，朕要问问这小子该如何处置这个西域的使团！”

  赢政的命令下达之后，此刻一房的太监不敢有丝毫的怠慢，连忙这匆匆的就出了皇宫，一路奔着城外而去，到达医学院，然后找到了赢长生。

  “十九公子陛下在宫中有请！”

  “父皇他是想干什么？”

  赢长生有些不解的，看着面前的这个太监，询问说道。

  “十九公子这个奴婢就不太清楚了，您到宫里就知道了！”

  太监摇了摇头，随即他又补充说。

  “陛下叫你来我也不知道是什么事情，但好像是跟西域三十六国的使团有关……”

  “这个使团已经到达咸阳了？”

  赢长生露出惊讶的表情，他询问说道。

  太监连忙点头，见此情形赢长生也不在耽搁他直接地翻身骑上了一批好马。

  然后。

  便火速的。

  往那咸阳回去。

  咸阳城内章台宫里面。

  此刻赢长生到达之后。

  赢政看着他，匆匆地进入到大殿之内。

  连忙的挥手示意他，不必多礼，随即张口询问说道。

  “你小子可知道如何的处置这个西域三十六国的使团？”

  “这个嘛？”

  听到赢政问到这个问题。

  赢长生微微地皱眉。

  心道，这个算是问题吗？

  只见到，他笑吟吟的朝赢政说道。

  “父皇，儿臣觉得，　处理此事，最重要的是，要先见过这些个使团啊！”

  好吧，赢长生所说的，确实有些道理，要想处置这些个西域来的使团，怎么着，也得先见过这使团成员　吧？

  听到这里后，赢政不由的微微颔首，随即，朝一旁的赢长生说道。

  “就按你小子说的！”

  说着，赢政朝一旁的丞相李斯，张口说道。

  “马上派人，把那使团内的所有人，给朕带过来！”

  “诺！”

  一旁，丞相李斯连忙颔首道。

  随即，呈上来了一份清单，朝赢政说道。

  “陛下，这是西域三十六国，呈上来给我大秦的礼物！”

  “哦？”

  听到这里之后，赢政不由的，来了兴趣，他接过那份清单，然后，仔细的打量了起来。

  清单里面，分别罗列了一下，各国进献的宝物。

  说起来，大秦帝国，富有四海，无所不有，这可不是说说的。

  大秦如今，作为天底下，最为富强的一个国家，所有的一切，可比这所谓的西域三十六国，强的多了，几乎可以说。

  西域三十六国，几乎没有什么，值得大秦喜爱的东西。

  此刻，赢政扫了几眼清单之后，顿时是面露不屑之色，他说道。

  “这点礼物，也好意思拿的出来！”

  “哈哈！”

  听到了政哥的吐槽之后，赢长生不由的流露出来笑容，他朝赢政说道。

  “父皇，说起来也不怨人家啊，这西域三十六国，虽然名义上，称之为国，可是，实际上呢？其国面积小不说，而且，国力也弱，人口亦少，地处于那西域的沙漠绿洲之中，自然而然，是比不上我大秦的富庶的，所送出来的礼物，也不怎么样……”

  “这倒是啊！”

  闻言，赢政微微的颔首，表示认同。

  随即，政哥又继续的，在李斯去派人，将这些使团成员带来的同时，扫视起来了这清单上面的内容。

  打算从里面，找出来几样，好的东西。

  就在这时候，赢政注意到了一件，特殊的东西，只见到他眼睛一亮，看着那清单内，所描述的那个名称，忍不住惊呼道。

  “汗血宝马？”

  “这是何物啊？”

  “汗血宝马？”

  听到了政哥的话后，一旁的赢长生，顿时眼睛一亮，他看向政哥，然后问道。

  “父皇，您是说这礼物里面，有汗血宝马？”

  “怎么？”

  赢政抬眼，看了一眼面前的赢长生，他并不知道，汗血宝马，究竟是什么马。

  “这马，有何特殊之处？是什么好马？”

第244章 汗血宝马

“那是自然！”

  闻言，赢长生不假思索的道。

  只见到，他朝赢政说。

  “父皇，这西域确实穷苦，但是，其地却有一样好东西，这东西，不是旁的，就是马儿！”

  “您不知道，这西域的马，可是极好的啊！”

  “哦？”

  听到这里后，赢政不由的来了兴趣，他心说。

  这西域的马儿再好。

  难不成，比的上匈奴人的马好？

  要知道，匈奴人的马匹数量，可是相当的多的啊。

  想到这，赢政朝赢长生问。

  “这西域的马，比之匈奴的马，如何？”

  “肯定比匈奴的马强了！”

  赢长生不假思索的道。

  嗯，匈奴人的马儿，实际上说白了也就是蒙古马的祖宗。

  而这种马儿，虽然吃苦耐劳。

  但是，这种马儿，却也不是没有缺点的，蒙古马最大的缺点就是，个头有些小。

  而且，负重能力差。

  其次，速度也慢。

  只听见赢长生，一脸的激动，朝政哥说道。

  “这西域极西之处的马儿，比之我大秦的马儿，要强的多了，不信的话，父皇您等会，且让这些人，将这汗血宝马给带来，然后您见识一下，便晓得了！”

  “哦？”

  听到这里，赢政也来了兴趣，他点了点头，然后张口说道。

  “那等会，当这西域三十六国的使团过来之后，朕便让他们，把马儿牵入到马场内，让朕见识一下！”

  赢政的话音落下，外面，传出一阵太监的唱名声，只见到，太监呐喊道。

  “传西域三十六国使团觐见！”

  一时间，西域三十六国的使臣，纷纷的进来，看着这群，衣着不同，相貌各异的西域使臣进来之后，赢政不由的来了兴趣，这时候，丞相李斯，看着这些进来之后，大咧咧的站在原地，不知道在想些什么的西域使臣们，张口呵斥着说道。

  “见了我大秦皇帝，还愣着干嘛？还不快些跪下行礼！”

  一时间，这些个西域使臣们，这才如梦初醒一般，想到了些什么。

  实际上，他们刚刚，并不是发愣。

  而是因为，这一路上，从咸阳宫外，进入到这华丽的咸阳宫内，他们早已经被这咸阳宫内的华丽与富庶给震憾住了。

  在这样的情况下，他们自然，也被吓懵逼了。

  要知道，这西域三十六国，说白了，就是在西域，称雄称霸而已。

  他们本质上，都是一群没有见过太大的世面的土包子而已。

  此刻，被震憾的呆住，也是正常的。

  眼下，在听到那李斯的呵斥声后，这些人，这才如梦初醒一般，纷纷的跪下，按照大秦的官员，教授他们的方式，行起了三叩九拜的大礼。

  当做完这些之后。

  赢政这才，张口朝说道。

  “好了，平身吧，站在原地！”

  “诺！”

  一时间，这些在路上，已经学会了一些大秦语言的西域使臣，纷纷站起身来，临了，还不忘记说出来一句。

  “谢过陛下！”

  当他们站起来后，赢政看了眼一旁的赢长生。

  这时候，赢长生却是，笑吟吟的看着这些使臣，然后道。

  “尔等国家，来的王子可在？”

  “在的，在的！”

  一时间，这些人里，瞬间有三十余人，站了出来。

  他们年龄各异，甚至有几个，才不过七八岁而已。

  见此，赢长生，露出满意的表情。

  “尔等可愿意，呆在我大秦为质子？”

  “对了，呆在我大秦为质子，我大秦允许，尔等在我大秦求学，不知道你们，是否愿意？”

  “愿意，愿意！”

  一时间，这些西域的质子们，纷纷高兴的说道。

  好吧。

  他们实在是，太喜欢大秦了。

  在一路上，他们早已经见识到了大秦的富庶。

  光是那咸阳城内，繁华的里闾，就让他们，眼花缭乱了。

  对于他们来说，大秦繁华的就像是天堂一般。

  他们，又怎么不愿意，留在大秦呢？

  见此情形，赢长生露出满意的笑容，他朝面前的那些个使臣们道。

  “尔等刚刚，可见识到了我大秦的强大？”

  “自是见到了！”

  一时间，这些西域的使臣们，纷纷点头说道。

  一路上，他们早已经被大秦的富强给震憾住了。

  此刻，在他们看来，如果要跟大秦对抗的话，那无异于是螳臂当车。

  他们，也不愿意这么做。

  闻言，赢长生露出满意的表情，他朝赢政说道。

  “父皇，这些人心向王化，质子也愿意留下，学习我大秦的衣冠文化，儿臣以为，不必对他们进行，太多的限制！”

  “嗯！”

  闻言，赢政点了点头。

  随即，又似乎是想到了些什么。

  他面露凶光，扫视着面前的这些使臣，还有王子，随即，张口说道。

  “尔等来我大秦，朕自然是欢迎的，但是朕有一句话，要说在前头，那就是，我大秦如今，王子犯法，与庶民同罪，我大秦，律令繁杂，尔等若是敢在我大秦，犯下任何的罪行，后果，都是死，尔等明白？”

  “这……”

  一时间，那些个在自己国内，飞扬跋扈的王子使臣们，瞬间脸色微微一变。

  不过随即，想到了秦国的强大。

  想到了那些，规模浩大，且十分能打的大秦军队，一时间，这些人，又不敢发出一声的异议。

  毕竟，大秦的无敌秦军，在那里放着呢。

  大秦的军队，专治各种不服，在这样的情况下，他们只能够老老实实的听话。

  否则的话，大抵，下场只有一个。

  那就是死。

  即便是死了。

  他们也没有办法复仇。

  因为，秦国的强大，哪怕是他们这些个小国，所能够对付的啊？

  面对着秦军的无敌军团，即便是他们的父亲，有心，只怕也无力复仇，只能够，在暗地里，找一个角落，然后，画个圈圈，祖咒大秦。

  只见到，一旁的使臣，还有王子们纷纷说道。

  “我们自然愿意遵守大秦的规矩，只是，在此之前，可否给我们介绍一下，大秦都有哪些个规矩啊？”

  好吧，他们也得先问清楚，大秦究竟有哪些个规定。

  否则，万一自己一不小心，触犯了大秦的律令，岂不是要死的很冤枉？

  闻言，赢政微微颔首，随即张口道。

  “这个嘛，回头自会有人，告诉尔等！”

  “朕现在，只想问问尔等，是哪个国家，给朕送上来的汗血宝马？”

  闻言，乌孙国王子乌达海连忙的站出来，朝赢政道。

  “是我国！”

第245章 培养感情

“哦？那汗血宝马，是何模样？”

  “回禀陛下！”

  乌孙国的王子，顿时面露出来惊喜之色，他感觉自己这回送来的礼物，得到了政哥的欢心，是一脸的骄傲，站出来，朝赢政解释着说道。

  “陛下，这汗血宝马嘛，并非是我们乌孙所产的马匹，而是从我们乌孙以西的一个国家，弄来的宝马，其马十分优良，可以说是天下少有的好马了，我们乌孙，也不过费心力气，才弄到了三匹而已，如今这三匹宝马，也将全部的献给陛下您！”

  “哦？”

  听到这马如此好之后，政哥不由的面露好奇之色，然后道。

  “那便到那校场上，见识一下这马儿吧！”

  “诺！”

  一时间，大殿之内的群臣们，纷纷的张口说道。

  不多时，那校场之上。

  此刻，赢政终于见到了这三匹西域送来的宝马。

  在看到了这三匹马的那一刹那，赢政就被这三匹宝马给吸引了。

  原因很简单。

  这些马，果然是真正的宝马啊。

  别的不说，这些马的个头，都十分的大，比大秦的马儿，高了一头不止。

  而且，看起来也四肢欣长，十分的帅气，不只如此，这些马儿体格也颇为的健壮，看的是政哥，眼神放光，忍不住赞叹道。

  “朕原先还以为不过是吹嘘而已，没成想，这还真的是好马啊！”

  说着，赢政伸手上前，抚摸着这匹马儿，忍不住的感慨一声道。

  “不过，如此好的战马，不知道是看起来好，还是跑起来，同样的好！”

  “父皇，不如让儿臣试试吧？”

  闻言，一旁的赢长生上前，拱手朝赢政问道。

  见此，赢政微微颔首，朝赢长生说道。

  “那你小子，便骑上试试！”

  “诺！”

  赢长生随即接令，然后，骑上了那匹，通体枣红色的战马，随即，翻身上马，然后，骑着马儿，便在这校场之上，奔腾了起来。

  一时间，马儿迅速的跑出去之后。

  是亮瞎了在场所有人的眼睛。

  因为这匹马，跑的事实实在是太快了啊。

  比大伙之前所见识过的战马，快了不只一倍呢。

  此刻，看到这么快速度的战马，难免的，大伙是有些震憾。

  赢长生骑着马儿，在校场上跑了一圈之后，赢政这才，挥手示意他下马。

  然后，忍不住上前，抚摸着马儿，感慨着说道。

  “好马，好马啊，这马儿的速度，简直是太快了啊！”

  “是啊，比寻常的马儿，快的多了……”

  “简直就是声如雷，快如电一般啊！”

  一时间，群臣们的恭维声传出来。

  可就在这时候，赢政却是，忍不住的发出来了一声的惊呼，只见到的此刻的政哥，不知道何时，在马上抚摸了一下，然后，眼下正看着自己的手心，在那发呆呢。

  见此情形，一旁的群臣们，不由的露出诧异的表情，然后看向了政哥。

  却只见到，此刻的政哥，正一脸的诧异，看着自己的手心，那血红色的颜色，然后，仔细的的打量着马儿，喃喃着道。

  “这马是受伤了，还是怎么了？”

  “怎么，怎么身上有血啊？”

  “这……”

  群臣们这才反应过来。

  然后，朝赢政的手心看去。

  嘶的一声，当看到政哥手心处的那类似于血的颜色后。

  群臣们，也都露出了诧异的表情。

  不免的，有些心疼的看着面前的这匹汗血宝马。

  原因很简单。

  在古代，宝马是一种极为珍贵的资源啊。

  几乎是没有人，敢苛刻的对付宝马的。

  似这么汗血宝马，简直就是神马一般的存在啊。

  哪怕是贵族，哪怕是政哥这种帝王，对于好马，也是十分的喜爱的。

  因为马儿这种东西，实际上是很聪明的，主人想要与马儿，建立起来良好的默契，必须要做一件事。

  那便是，跟马儿培养感情。

  而培养感情的办法也很简单，就是你每天，给马儿喂些好吃的，顺便呢，再时常的亲自拿着刷子，给马儿进行洗澡，可以说，这养活一匹好马，比后世的富二代们，养一匹好车。

  困难的多了。

  所以此刻，当看到如此好的一匹好马，竟然出了问题。

  竟然貌似受伤了之后，在场的所有人，难免的都露出了心疼之色。

  唯一例外的，也就是赢长生，还有那乌孙国的王子的。

  只见到，乌孙王子，笑呵呵的上前朝赢政禀报说道。

  “陛下切莫担心，这并非是马儿受伤了！”

  “哦？”

  闻言，政哥不由的露出诧异的表情，看向了一旁的乌孙王子，询问道。

  “那这是何原因啊？”

  “父皇，这是马儿的汗！”

  这时，一旁的赢长生，笑呵呵的朝政哥，解释了起来。

  听到这里，赢政不由的，露出了诧异的表情，忍不住惊呼一声道。

  “这，这是马儿的汗？”

  “马儿的汗，怎么，怎么会是红色的？”

  “所以，此马才叫汗血宝马啊！”

  闻言，赢长生笑吟吟的解释着道。

  这时候，政哥才反应过来。

  仔细的一琢磨，赢政忍不住，一拍大腿，心道。

  确实如此啊。

  马儿叫汗血宝马。

  汗血。

  自然是说，他的汗，是血的颜色啊。

  想到这，赢政不由的，长出口气，然后从一旁的太监手上，接过手绢，擦拭干净手上的马汗，忍不住感慨着道。

  “朕刚刚，还以为这马儿是受伤了呢！”

  “看来，是朕担心多余了！”

  说着，赢政抬眼，看了眼乌孙王子。

  “你送的礼物，朕很喜欢！”

  “陛下喜欢，就是小国的荣幸！”

  那个叫乌达海的乌孙王子，脸上流露出来喜跃之色，他朝赢政说道。

  可是，赢政接下来的话，却是让他脸色陡然间一变。

  只听见政哥张口说道。

  “这马儿不错，所以，朕打算从你这里，多弄些这些马，你们乌孙，日后每年，都需要给我大秦，朝贡五十匹这样的宝马……”

  “陛下，陛下，这件事，这件事小国，大抵是办不到的啊……”

  听到政哥的要求之后，原本还在西域三十六的王子之中，露出得意之色，以为自己得到了政哥青睐的乌孙王子，瞬间面露惶恐。

  “怎么，你不愿意？”

  赢政有些不快，他抬眼，看了眼这个乌孙王子。

  看到至高无上的赢政陛下，竟然貌似要发火，乌孙王子更加惶恐。

第246章 买马

他只好恳求说道。

  “陛下，乌孙实在是没有这么好的马儿啊，这些马儿，都是乌孙西面，一个叫大宛的国家的！”

  “我们也是，费尽办法，才从大宛那边，弄到了如此好马的！”

  “哦？”

  闻言，赢政不由的露出诧异之色。

  心道。

  大宛？

  那是什么地方？

  他继续追问。

  “大宛在何地？”

  “大宛在西域以西，很远的地方，相距咸阳，大抵有一万多里地吧！”

  闻言，那个乌达海连忙的解释说道。

  “当地出产这种汗血宝马，可以说是马中极品，不过他们不轻易的往外，贩卖这种战马，所以，陛下，并不是小国，不愿意给陛下您啊……”

  “朕明白了！”

  闻言，赢政微微颔首，表示自个，明白了过来。

  他随即，张口说道。

  “这个大宛，国力如何？”

  “陛下，大宛是百余年前，一伙从极西之地，杀来的军队建立的，他们的军队战斗力很强，后来这支军队，征服了大宛，然后在当地，修筑起来了城池，不过他们的国力，相比于大秦，就好似是天上的太阳，于那小小的星星一般！”

  “根本就不能够，相提并论！”

  闻言，政哥露出满意的表情，他点了点头，然后说道。

  “那这个大宛，可否知道我大秦？”

  “这个，应该知道了！”

  乌达海犹豫了片刻后，张口说道。

  “毕竟，西域三十六国，不少国家都与大宛，有过交流，自然而然，他们也应该，对我大秦，有所耳闻，要知道，我大秦可是不费一兵一卒，就将我们西域三十五个国家，给征服了的……”

  “而大宛，可比不上我们西域三十五国！”

  听到这里后，赢政的脸上，露出来了得意之色。

  在他看来，如今的大秦，大抵已经是，天下最强大的国家了。

  嗯，这倒是事实。

  时至当下，已经没有任何一个国家，可以与大秦相提并论了。

  此刻，只见到赢政，朝乌达海说道。

  “你们可否，提供向导，然后，带领我大秦的使臣，到达这个大宛？”

  “这个自然是可以的！”

  闻言，乌达海不假思索的说道。

  听到这里后，赢政露出满意的表情，随即张口说道。

  “那便如此做好了！”

  说着，赢政抬眼，看了眼赢长生，朝赢长生问。

  “你小子，觉得如何处置这个大宛国？”

  “陛下，儿臣以为，可以发兵攻打，然后，将其给灭国喽！”

  闻言，赢长生顿时，朝赢政建议说道。

  听到这里后，赢政陡然间，脸色一沉，随即朝赢长生说。

  “此事不妥！”

  好吧，政哥确实觉得不妥。

  在政哥看来，这个大宛，虽然有好马。

  但是，自己并没有必要，去派出来军队，然后攻打这个小国。

  原因很简单。

  攻打大宛。

  对于当下的大秦，实在是太过于困难了。

  毕竟，双方之间，相隔的距离，有如此之远，军队派出去的话，得消耗多长的时间，才能够赶到当地啊？

  在这样的情况下。

  派出军队，去攻打大宛，在政哥看来，就是完全的不智之举了啊。

  毕竟，去这么远的地方，攻打这么一个国家。

  只为了马儿。

  实在是，太不理智了。

  毕竟，这一万多里的后勤线路。

  足够拖垮大秦的军队啊。

  不过，政哥并不知道。

  赢长生建议，他直接的出兵，灭亡掉大宛，也是有原因的。

  原因就在于。

  大宛这个国，虽然弱小，但是这个国家，据赢长生所知，在历史上，那可都是，一直非常自信的。

  自信到了何等程度呢？

  当汉朝时，汉武帝派出去的使者，到达大宛之后。

  打算用黄金铸造成的马儿，交换大宛的宝马。

  结果，这个大宛，竟然拒绝了大汉的要求，而且还杀掉了大汉的使者。

  在这样的情况下。

  在赢长生看来，大宛，也不太可能，会将宝马，卖给大秦。

  所以，在赢长生看来，与其跟这么一个小国，浪费那么多的口舌，倒不如，直接的派出军队，然后，将其灭国就是了……

  不过，赢政很明显，没有这个打算，只听见，政哥笑吟吟的说道。

  “这汗血宝马，再过于珍贵，其价值嘛，终究是有数的，朕如今，命人铸造一些金马，然后，派人到这大宛，与其将的汗血宝马，其国君主，只要英明一些，大抵会同意吧？”

  好中以，赢政与汉武帝的想法一样，都是买马。

  毕竟，相隔万里之远的距离。

  二国很明显，只有保持和平一条道路可走了。

  毕竟，两国之间，相互攻打的话，后勤线路，着实是太过于漫长了，在这样的情况下，攻打的成本，远远超过了贸易的成本。

  政哥自然而然，也是要与之进行贸易的。

  只见到，在观摩过三匹汗血宝马后。

  赢政　随即，便找来了李斯，然后让他找一个使者，去往那大宛国，贸易宝马。

  宝马难得。

  对于赢政来说。

  这些宝马，关系于大秦的国力。

  要知道，在这个年代，骑兵在战场上的作用，甭提有多大了。

  而骑兵嘛，本质上来说，骑手所能够发挥出来的作用，实际上是微乎其微的。

  实际上，骑兵作战的根本所在。

  是在于马!

  马好的话。

  骑兵就强。

  马不好的话。

  骑兵自然而然，也就弱了。

  因为马的块头大的话，负重就能够更强，可以载的重全副武装的甲士进行厮杀，马的速度快的话，就可以以更大的冲击力，更快的速度，杀向敌人。

  马的耐力好的话。

  便可以，在长途作战当中，完爆敌军。

  可以说，只有马好了，骑兵才能够强。

  在这样的情况下，政哥自然对于这些西域的宝马，十分的重视。

  他特意的，吩咐宫里的御马官，要求他们好生的照料那三匹马儿，并且，尽快的找来一些，合适的好马，给这几匹西域来的宝马，进行配种。

  嗯，给马儿配种，是很有必要的。

  好马的基因，要延续下去才成。

  当然了，也并不是说，百分之百，能够延续下来。

  因为，从历史来看，马儿这破玩意，真心的不如机器好使唤。

  这种大牲口，太过于娇惯了。

  如果没有人类的干预的话，只怕是早特娘的灭绝了。

  因为马儿这种东西，他基因，很有问题，汉朝时，汉武帝征服了大宛，然后，尽取大宛的好马，三千余匹，回到长安，结果，经历过几代的配种之后，这些个来自于中亚的宝马的良好基因，也不知道怎么回事，竟然没有延续下去……

第247章 科举结果

是一代不如一代。

  如果汉武帝知道这件事的话，准保得让气坏了——费那么大力气，远征大宛，然后，得来了几千匹好马，结果到头来，竟然没多少年，就又退化了。

  谁得知这事，都得生气啊。

  丞相李斯，很快就给赢政，找来了一个使者。

  使者赵无量，此刻，只见到丞相李斯，朝政哥介绍道。

  “陛下，赵无量当初，曾经作为使者，出使过楚国，而且，他还年轻，如今在臣看来，可以由他，走一趟西域，往那大宛，去一趟！”

  “嗯！”

  赢政露出满意之色，看向了面前，才不过三十五六岁的赵无量，后者出使楚国时，正是他的青春少年之时，如今，他也不老，不过是中年之际，眼下，只听见赢政朝他道。

  “朕已经吩咐我大秦的工匠们，去打造一百匹金马，你将携带这一百匹金马，到那大宛国去，届时，用这一百匹金马，换取大宛一百匹汗血宝马，带回来之后，朕记你一功！”

  “诺！”

  赵无量连忙朝政哥道。

  只见到他拍着胸脯，一脸的自信，朝政哥保证说道。

  “臣定不辱使命！”

  当赵无量出发之时。

  大秦帝国，第一次科举考试的结果，也业已经，快要出来了。

  此刻，当赵无量离开之后，一份被密封过后的文件，经过考试批阅考官们居住的那个，被士兵们层层把守着的院子，火速的送到了咸阳宫内，送到了政哥的御案之上。

  只见到，前来送信的太监，一脸的激动，朝政哥，张口说道。

  “陛下，此乃是我大秦，第一届科举考试，所有考生，取中者名录，请陛下您亲自过目！”

  “哦？”

  听到这里之后，赢政不由的，来了兴趣，他连忙接过这份名录，随即，撕开了上面的封条，随即，细细的端详了起来，看了好一阵，政哥露出喜色。

  “好啊，好啊，天下的人才，都到了朕的这里了！”

  “都可以，为我大秦效力了！”

  赢政正激动着呢。

  丞相李斯，在得知消息之后，也与冯去疾一块，匆匆地过来，当进入到大殿之内后，只见到，丞相李斯，朝赢政一脸的欣喜道。

  “陛下，臣听说，这科举考试的名单出来了？”

  “既然已经取中了这些士子，那便应该，即刻的将这些士子们，给录用到朝堂之上，让他们为我大秦效力，我陛下您效力！”

  “是啊，陛下！”

  冯去疾了是激动的说道。

  如今，几个月里，由于官员的数量实在少了许多。

  所以，大秦的国事，都耽搁了不少呢。

  眼下，对于这些大臣们来说，这科举结束，取中了大量的优秀士子，自然是一个极好不过的事情了。

  而与此同时，政哥也是笑吟吟的示意一旁的太监，将名单给送到了冯去疾，李斯的手上。

  “你们二人，也看一看，看一看这名单吧！”

  “看看我大秦，今年取中的人才，究竟是何许人也！”

  “诺！”

  闻言，李斯，冯去疾不敢怠慢，随即，一块的端详起来了名单。

  可看了，不过片刻之后。

  李斯与冯去疾二人，却是忍不住相视一眼，随即，原本还面带喜色的二人，顿时，脸上流露出来了凝重之色，仔细的将一大份，数百人的名单，给尽数的看完后，二人是嘶的一声，齐齐的倒吸一口冷气。

  然后，抬眼朝赢政张口道。

  “陛下，这名单，真的是此番，科举出来的名单？”

  “怎么，这里面，可有什么不妥之处？”

  赢政有些诧异。

  随即，又冷哼一声道。

  “莫非，你们俩以为，朕还会，拿上一份假的名单，来欺负你们吗？”

  “这个……”

  闻言，李斯还有冯去疾脸色一沉，随即，朝政哥解释着说道。

  “陛下，臣自然不是这个意思，臣等只是觉得这个名单里面，有些问题……”

  “什么问题？”

  赢政有些懵逼。

  一份名单而已，在政哥看来，能够出什么问题呢？

  这时候，只听见丞相李斯，还有冯去疾朝赢政，苦笑着道。

  “陛下，您没看这名单后面，这些士子，都是何出身吧？”

  “这个……”

  赢政一愣，随即，反应了过来，他刚刚只顾着激动了，确实没注意这些个细节，只听见政哥，朝李斯还有冯去疾问。

  “他们是何出身？”

  说着，赢政揣测了一番后，喃喃着道。

  “朕猜来，大抵都是世家子弟出身吧？”

  “这倒也正常，这些世家子弟，虽然都是些纨绔子弟，但他们所掌握着的资源，着实是太多了，家中有珍藏有那么多的典籍，文章，还有良师教授，学习起来，自然比平民百姓，强的多了……”

  “陛下，并非如此……”

  闻言，冯去疾，李斯二人，是摇了摇头，朝赢政道。

  听到这里。

  赢政陡然间，瞪大眼睛，不可思议的看着二人。

  “不是这些人，那又能够是何许人也？”

  “是平民士子？”

  “这倒是出乎朕的预料啊！”

  “真是猛将必起于卒伍，卿相必去于州部啊！”

  “这天下人才，到底还是在平民之中！”

  赢政正发着感慨着呢。

  一旁的李斯还有冯去疾，却是再度的摇头，然后，朝赢政道。

  “陛下，也并非是平民士子！”

  “哦？”

  这下，轮到政哥懵逼了。

  废话，既不是平民，又不是世家。

  那还能够是谁？

  这时，只见到李斯，将名单递过来，听到赢政的手上，指着那一列列士子们的出身，朝政哥解释道。

  “陛下且看，这些人的出身，大抵全都是，全都是十九公子所办的书院里面出来的……”

  “啊？”

  听到这句话的那一刹那。

  政哥，陡然间愣住了。

  他不可思议的惊呼一声，朝李斯，还有冯去疾看了过去。

  “你们两个，所说的都是真的？”

  “真的啊！”

  后者，重重的点头，朝赢政苦笑着道。

  “陛下您看！”

  “这……”

  赢政面露凝重之色。

  随即，翻看起来了名单。

  果然，这名单里面，赢长生所开办的书院里面的，占据了绝大多数。

  而平民士子，还有那些个世家出身的，只占了极小的不部分，二者各占有一成多点。

  其中，七八成的都是赢长生的学生啊。

  看到这一幕后，赢政也忍不住倒吸一口冷气。

第248章 解决办法

好吧，这件事实在是太出乎赢政的预料了。

  原本在嬴政看来，赢长生所建立的书院，或许可能会培养出来一些人才。

  或许在这一次的科举考试里面，会有一些赢长生的弟子，通过科举考试，然后进入到大秦的朝堂上面。

  但让赢政万万没有想到的事情，是赢长生的这些学生，竟然这么的牛逼。

  他们近乎以霸榜的方式。

  成功的在科举考试的录取名单上面占据了自己的一席之地，并且将那些个世家子弟。

  还有那些个同样平民，但是却没有参加的书院里面进行学习的平民。

  给狠狠的排挤出了科举这个舞台。

  眼下看着这份名单赢政，忍不住的倒吸一口冷气，然后感慨着说道。

  “这这也是着实是让朕不可思议呀！”

  “怎么怎么会有这么多的人呢？这小子的书院就这么的厉害？怎么全都是他书院里面的学生呀，这个该如何是好！”

  赢政的一连串担心传到了，丞相李斯的耳中。

  后者的脸上也是不免的流露出来的凝重之色。

  好吧，他当然能够看出这件事的重要性了。

  大秦帝国，好不容易举行一次科举考试，科举考试所录用的人却全都是。

  全都是赢长生的学生，这个就有些让人怀疑科举考试的公平性了，在这样的情况下，赢政必须得想方设法的解释一下。

  此刻只听见丞相李斯张口说道。

  “说起来陛下这份名单，臣实在是有些担心，如果传出去的话，只怕是天下的考生都不会愿意吧？”

  “他们都会怀疑我大秦举行了这场科举考试的公平性！”

  “毕竟这份名单里面录用的所有人，绝大多数都是十九公子的弟子，如此一来，天下百姓势必会怀疑其中会有猫腻，会怀疑我大秦这场科举并不公平！”

  听到这里之后赢政忍不住皱起眉头，丞相李斯的担心是有道理的，此刻只听见赢政感慨一声张口说道。

  “那么照你的意思是什么？”

  赢政张口朝一旁的丞相李斯询问说道，后者随即话锋一转朝赢政提议说。

  “陛下微臣的想法很简单，那就是更改一下名单，增大一些平民子弟，还有世家子弟所占的份额，如此一来便可以堵住天下悠悠之口了！”

  丞相李斯的这个办法实际上是很对的，这个办法，历史上有一位皇帝曾经用过，那就是明朝时的太祖皇帝朱元璋。

  太祖皇帝朱元璋在位时期遇上了一件怪事，那就是在一场科举考试里面录用的考生竟然全都是南方人，而没有一个北方人。

  而这件事。

  也让当时的明朝皇帝朱元璋十分愤怒，为了解决这个问题，他下令重新进行考试，可是考试结果仍然是如此。

  这就使得朱元璋在愤怒之下直接的分出了南北两榜。

  然后将南方和北方的考生进行划区考试，在这样的情况下，以提高对北方考试的录取名额。

  此刻赢政身旁的李斯就是这个想法。

  他要提高一下这些世家子弟还有平民子弟的录取名额，以堵住天下的悠悠之口，让他们不要怀疑这场科举的公平性。

  可是丞相李斯的声音刚刚落下，一旁的赢政却是摇了摇头。

  “问题在于这场考试是绝对的公平呀，没有丝毫的没有任何可能舞弊的空间，就是长生这小子，他虽然知道科举考试，或者说这考试就是他提议出来的，但问题在于，考题都是朕亲自下去布置的，这小子是一概不知，他也不可能会提前的泄露给学生呀。”

  “如此一来，朕若是直接的剥夺了这些考中的学生的名额，岂不是，有些不太公平？”

  赢政皱着眉头说道。

  事情就是如此。

  本质上这一切都是公平的。

  里面没有任何的猫腻，在这样的情况下。

  赢政还真有些不太愿意。

  不愿意向这些大臣们妥协。

  不愿意，因为舆论而妥协。

  此刻听到了赢政的声音之后，丞相李斯，还有一旁坐着的御史大夫冯去疾。

  不由的微微皱眉，只听见冯去疾，朝赢政附和一声说道。

  “陛下所言极是，这科举本来就是公平的，如果仅仅只是为了照顾那些个没有考中的考生，而导致这场科举，不公平的话，岂不是，与这科举考试的初衷，不相符合？”

  说着，冯去疾又似乎是想到了一些什么，他继续的朝政哥说道。

  “而且，陛下在臣看来，我大秦科举考试，最初的目的是什么？”

  “这个……”

  听到这里后，政哥不由的微微皱眉，随即，脱口而出道。

  “这个嘛，不必多说，我大秦的科举考试，从一开始，就是为了选拨出来一批堪用的人才，然后让这些人才，可以为我大秦朝廷所用！”

  “朕是这么　想的，当初朝廷内，同意这场考试的文武百官们，亦是如此想的！”

  闻言，冯去疾重重的点头，随即，他朝政哥，手一摊，然后问道。

  “陛下，既然如此，那为何，还要牺牲那些个真正的人才，然后，去录用一批考试成绩不如别人的家伙？”

  “这天下人才，陛下难不成，不录用他们其中，最优秀的吗？”

  “而且，陛下，我大秦如今，若是这一次，对这些个没有考试通过的考生们，进行妥协的话，将来，是不是再遇这科举考试，再一次的出现这种例子，只要考生们肯闹，我大秦，就按闹分配，给这些个考场上比不过别人的考生分配录取名额？”

  “这岂不是，滑天下之稽？”

  不得不说，冯去疾这个老头，还是有两把刷子的，他的一番话说完之后，原本，还有些犹豫的政哥，彻底的被他说动了。

  在政哥看来，事情，还真就是如此啊。

  他不能够，为了一群考生的非议，而牺牲掉真正的人才，只听见政哥感慨一声。

  “道理确实是如此，这长生这小子，培养人才，有他的厉害之处，如今既然，这小子书院里面的学生，考试通过了，朕也不能够，辜负了他们，传朕的旨意，将这份名单，给公之于天下！”

  “陛下，不妥，不妥啊！”

  闻言，丞相李斯，还是劝说着政哥。

  只听见他说道。

  “臣也想　，让我大秦的科举，真正公平，可问题在于，那些个考生，出身不是世家，就是民间的士子，若是不取中一些的话，只怕是会让他们心灰意冷啊……”

第249章 公布试卷

“而且，还会对我大秦朝廷，心生出来不满！”

  “陛下若是不愿意，更改名单的话，臣觉得，唯有一个办法，可以解决此事了！”

  “哦？说来听听！”

  听到这里后，政哥不由的来了兴趣，他看向面前的丞相李斯，后者则是，开口对政哥，解释了起来。

  “臣的办法，实际上也很简单，无非是，想办法，告诉天下百姓，这次科举考试，是绝对的公平的……”

  “这，这个如何告诉啊？”

  闻言，政哥忍不住翻起了白眼。

  这可不是件容易的事情。

  天下人，已经先入为主的，认为这场大秦刚刚举行过的科举考试，是不公平的，在这样的情况下，想要说服天下人，想要说服，那些个落第的士子们，告诉他们，这场科举，绝对的公平，之所以没有被录取中，纯粹是因为，他们自己的本领不济。

  这要是说出去。

  只怕是，那些个士子们，得全部暴怒吧？

  正当赢政，对李斯的话，感觉无语的时候，李斯察觉到了政哥的不快之后，是连忙的再度张口朝政哥，解释着说道。

  “陛下有所不知，此事虽然难以解释，但是，臣不过是提出来一个设想而已，这至于具体的，该如何的操作嘛，还是需要，十九公子出手……”

  “长生这小子？”

  听到李斯这货，提到了自己儿子赢长生，政哥不由的皱眉。

  “这小子，有主意？”

  “这个……”

  闻言，丞相李斯面露尴尬之色，他实际上，心里也没底，毕竟，赢长生究竟有没有办法，他哪里知道？

  但他还是硬着头皮，朝政哥道。

  “陛下，臣以为，十九公子应该是有些办法的，毕竟这科举考试，是十九公子提出来的，他应该，对此也有所考虑，也预料过，如今这种局面，所以，派人过去，宣十九公子进来，然后，问一问，也没什么不妥啊！”

  闻言，政哥算是被李斯给说动了，他重重的点了点头，随即，大手一挥，朝左右的太监说道。

  “去把长生这小子，给朕叫过来！”

  赢长生正在自己的寝宫之内，与吕稚几人，在一块打着　麻将呢，太监匆匆的过来，将他给叫走了。

  这让他，有些懵逼，当进入到殿内之后，他随即，朝政哥一拱手。

  “父皇，您召儿臣到章台宫，是所为何事啊……”

  赢长生的声音落下，远处的政哥，随即笑吟吟的朝他解释起来。

  “朕上你过来嘛，所为的只有一件事，这个科举考试的事情，你想必如今已经知道了吧？”

  “嗯，自然！”

  闻言，赢长生重重的点头，表示认同。

  他如今，对于科举考试，自然是也有所关心的，只听见赢长生猜测说。

  “莫非，是考试成绩出来了？”

  “正是！”

  闻言，政哥面露凝重之色，朝赢长生点了点头。

  “这结果，确实是出来了，不过，这结果里面，你小子，却是给朕，出了一个难题啊，你小子手底下的书院学生，在这科举考试里面的表现，着实是太过于亮眼了啊！”

  说着，只见到政哥，将名单，给递到赢长生的手上。

  “你且看看，你手下的学生们，在这考试当中，表现有多么的好……”

  “哦？”

  听到这里之后，赢长生也露出了诧异之色，他从政哥的手上，接过了这名单，随即，仔细的打量了起来，当仔细的看了几遍之后，赢长生不由的露出诧异的表情。

  好吧，赢长生万万没有想到，这考试里面，自己手下的学生们，竟然表现的如此的优秀，竟然占据了这名单上面的绝大多数。

  想到这，赢长生不由的在自己的心底里面，暗道一声，这个张良果然是牛逼啊。

  管理书院，井井有条不说。

  并且，还能够培养出来，如此多的优秀学生。

  只见到，赢长生笑呵呵的朝政哥道。

  “父皇，这人才都被您收入口袋之中了，您应该高兴才是，怎么，您当下，看起来这么的优愁呢？”

  “朕优愁的，正是这手底下书院的学生，表现太过于优异！”

  政哥无奈的感慨道。

  “你小子的学生，表现的着实是太好了啊，名单里面，你的学生，占了这么多，你的身份，又是朕的儿子，又是我大秦的公子，传扬出去的话，会是什么结果？”

  “怕是天下人，都会以为，朕与你小子，之间进行了舞弊，都会认为，这科举考试，不公了吧？”

  “这个……”

  听到政哥如此的问答之后，赢长生陡然间，脸色微微一变。

  随即，就意识到，政哥所说的一切，确实有些道理。

  这科举考试，一旦名声坏了的话。

  一则会引起天下百姓的反感。

  二则，日后便不会有人，愿意参加科举考试了。

  想到这里之后，赢长生他是面露出凝重之色，略加思考后，他朝政哥，一拱手说道。

  “若是让天下百姓们，都相信这科举考试的公平嘛，有两个办法！”

  “一则是，让那些个被取中的，登堂入室，让他们当场展露才能，二则嘛，就是公开这次考试的所有试卷，也好用这试卷上面的答案来堵住天下悠悠之口！”

  “哦？”

  闻言，政哥不由的露出恍然的表情。

  他猛拍大腿。

  “对啊，公开了试卷的话，谁还敢说这考试不公？”

  “公开试卷，并不能够做到这一地步！”

  赢长生摇摇头，他朝政哥解释。

  “既然他们已经对科举，产生了怀疑，那么，仅仅公开试卷的话，他们也会说我们提前的泄露出来考题，亦或者是伪造出来了试卷，所以，儿臣以为，还应该让那些个不服的士子们，与那些个，被取中的进士当中，进行对比！”

  “让他们，一较长短，随意的挑选，然后进行对比，届时，让他们输的心服口服！”

  “这倒是个不错的法子！”

  政哥频频颔首，一边的丞相李斯，还有冯去疾，亦是点头。

  只见到二人，朝政哥拱手说道。

  “陛下，既然如此，那这件事，就即将的着手去办吧？”

  “嗯！”

  赢政重重的点头，表示认同。

  科举考试，关系到大秦的国运，关系到人才的选择，如今大秦官场空缺严重，急需新鲜血液进来。

  所以，自上至下，对于这录取的人才，都是极为的重视的！

第250章 士子们不服

此刻只听见赢政张口说道。

  “即可去办，明天便将此事公布出去，然后如果有人发出异议不服的话，就按照长生刚刚所说的办理就是！”

  “陛下英明！”

  一时间，丞相李斯连忙说道。

  次日艳阳天下，此刻咸阳宫外的皇城城墙上面，此刻已经张贴出来了皇榜。

  看着那皇榜上面罗列着的数百个名字之后。

  一时间聚集在这城墙下面，正在观摩着皇榜上面有没有出现自己名称的数千人。

  陡然之间发出了一阵的骚乱。

  “怎么可能？怎么可能没有我的名字？”

  “对啊，我才高八斗，读过的无数的典籍，而且又有名师教导，怎么会比不上这些这家伙呢。”

  “吾自幼苦学，每日勤学，不停地，即便是幼时在乡间放牛，也从来没有忘记过学习，哪怕是牛角挂书，也从来没有忘记功课。”

  “如此刻苦怎么会比不上他们呢。”

  “赵兄的才学如此之高，竟然也没有，被朝廷给录取，这足可见这科举考试不公呀！”

  一时间城墙下面黄榜前面那无数的参加科举考试的考生，一个个声音嘶哑的在怒吼着。

  好吧，这场科举考试实在是太重要了，要知道一旦进入到科举考试，然后成功的被取中。

  对于在场的所有人而言，就意味着实现了人生的逆转。

  就意味着从此以后。

  可以走向人生巅峰，成为一名光荣的大秦官吏。

  就意味着他们日后有享不尽的荣华富贵。

  而且还不止如此，一旦被取中进士。

  就意味着他们从此以后。

  脱离了普通百姓的范畴。

  从此以后成为一个受人尊敬的官员呀。

  身份，地位，财富全都有了，对于他们这些个普通士子们而言。

  自然是极为的重要的，就是贵族出身的士子们也都是对此十分上心。

  原因很简单，如今大秦统一六国，六国原先的贵族虽然掌握着大量的财富。

  但是由于他们在统一之战当中。

  都是站在了大秦的对立面，都是大秦的敌人，虽然征服了东方六国之后，赢政并没有对他们下手，而是出于维稳的需要。

  选择了承认他们的存在，剥夺他们的爵位同时，让他们保留了自己的财富。

  而对于他们这些手上掌握的大量财富的人来说。

  实际上他们是渴望当官的。

  因为官员就意味着权利。

  对于当下的时代来说，一个拥有巨额财富的家族，如果没有官面上的朋友进行支撑的话。

  那么就是极为危险的存在，就犹如小儿抱金闹市当中。

  是很危险的。

  毕竟没有官场上面的朋友，一个只是掌握着大量财富的家族。

  想要守住自己的财富，简直是难如登天了，在这样的情况下，这些贵族子弟，这些原先的六国豪强。

  世家子弟。

  他们此刻也都是一脸的愤怒，正在那大声的嚷嚷着让让这科举考试的不公平。

  不过他们的声音才刚刚落下，远处咸阳宫内宫墙之上。

  只见到丞相李斯缓缓地出现在了其上。

  只见到李斯站在那城墙上面，朝下面这些愤怒的考生们冷笑一声说道。

  “尔等莫不是在非议朝廷！我大秦的科举何其公平，尔等竟然说这科举考试不公平，这是适合用心，这是居心何在？莫非，是在非议朝廷，实在非议陛下不成？”

  丞相李斯的话犹如霹雳声一般响彻在这些，这些个参加科举考试的考生当中。

  眼下一时间，这些考生们脸色顿时一变，脑海里面闪烁出来了一幕幕大秦帝国那凶残的景象。

  他们意识到。

  自己刚刚有些失态了，差一点儿。

  就得罪了这个大秦帝国至高无上的大秦丞相。

  不过还是有那些个骨头比较硬的考生们挺身而出站了出来，朝李斯说。

  “丞相大人我等并非是在这里非议朝廷，实在是这科举考试，本来就是为我大秦朝廷选拔人才的考试，而不是任何人，提拔亲信的机会，在我等看来，如今这场科举考试就有些不太公平！”

  “不信的话，您看一看这皇榜之上的名单！”

  “这个皇榜之上所有考生当中，七成以上的都是十九公子的学生，实在是难以让人信服呀！”

  “陛下早就料到，尔等会不信，尔等这些文人呀，真是不自量力，莫非就自以为自己学了些文化天下无敌吗？”

  听到这里之后，站在宫墙之上，聆听着这些考生们的声音的丞相李斯，不禁的冷笑着摇了摇头。

  他嘴角勾勒出一丝微笑。

  然后继续说道。

  “陛下早就料到尔等会不信，所以早就做好了安排，如今考试试卷已经公布，尔等可以一同的看看这考试试卷，看看这其中有何差距，看一看人家被群众的是如何答卷的！”

  “如果看完了这些试卷，尔等还是觉得这里面隐藏着什么隐情，那么有谁不服的可以站出来，任意的指出这皇榜之上任何一人，然后与其进行公平对决，诸位觉得如何？”

  听到了丞相李斯的声音之后，一时间原本有些愤怒的考生们，顿时脸色微微一变。

  他们没有想到。

  丞相李斯，会同意他们做这些事情。

  一时间群情激愤无数的人站了出来。

  然后嚷嚷着一个个名字。

  要与之，进行对比，而丞相李斯则是一一的记录之后，随即派人将那些个他们要求叫过来的考生给全部叫来。

  然后在当着所有人的面。

  查验过身份之后，只见到丞相李斯。

  朝面前的考生们说。

  “进行比试的话自然是出题，不过有老夫出题，你们肯定不信，这么的吧，你们谁觉得不服，就从四周随意的挑出一人，由你们挑出来的人进行出题，然后再看看各自的，能耐如何？”

  “好！”

  听到了还有这个优势之后。

  一时间，原本还有些踌躇的考生们瞬间脸色一喜。

  在他们看来，这个随意挑人的机会简直就是对他们的优待呀。

  因为如此一来，他们就可以挑与自己相熟的同学。

  或是朋友负责出题，而这些朋友们又熟知他所擅长的领域，在这样的情况下。

  出来的题目。

  肯定是优势在我呀。

  而正当这些考生们，一脸自信准备迎接接下来的考验的时候。

  李斯率先指向一人。

  “就由你开始吧，你选择与张德鲁，进行对比，你打算挑谁出题吧？”

第251章 交换宝马

比试实际上，很快就结束了。

  原因很简单。

  这些个考生们的实力，都太过于垃圾了，他们根本就对比不过　，赢长生手下书院里面取中的进士，而他们输的心服口服的同时，又在疑惑。

  为什么，赢长生手下书院里面的学生，会如此的优秀呢？

  他们明明，才进入到那书院里面，没多长的时间啊？

  正当这些个考生们，带着疑惑离开的时候。

  有些个聪明人，却是已经察觉到了问题的所在。

  嗯，问题就是。

  赢长生手下的书院里面的考生，竟然如此的牛逼，这一事实能够说明什么？

  只能够说明一件事啊。

  那就是，赢长生的教育，实在是最高明的。

  他可以培养出来，最为优秀的学生。

  在这样的情况下，不少的的人，　还有不少的官宦之家，世家，都打算，赶紧的把自己的孩子，给送到赢长生手下的书院里面，进行学习，从而是自己家里的子弟，能够在下一届举办的科举考试里面，脱颖而出。

  而正当，他们准备做着这些的时候。

  大秦帝国的使臣，也终于携带着一百匹金马。

  出现在了西域都护府所在地，楼兰。

  眼下，在楼兰补充了水，还有粮食之后，这些人马，便继续的往西面去。

  他们的目标，就是大宛国。

  对于他们来说，此行并算不上什么艰难的事情，原因在于。

  当下的他们，是大秦的使臣，而大秦帝国，是天下第一等的强国啊。

  在这样的情况下。

  面对着来自于大秦的使者，这些西域的小国，作为早已经臣服了大秦的小国，他们自然应该，派出来人马护送，竭尽全力的，为此番行近在路上的大秦使者，提供饮食，提供马匹。

  对于此行的成功与否，赵无量的心里，实际是充满了自信的。

  在他看来。

  一个小国而已，在耳闻了大秦的强大之后，自然违抗与大秦的贸易的事。

  应该会主动的将自己国家的宝马，给赶出来马厩，然后由他们亲自挑选出来最优秀的战马，从而让他们将这些最为优秀的战马，给带走。

  一路风尘仆仆，在行走了一万多里后。

  赵无量他们终于到达了，到达了大宛国。

  作为亚历山大东征时留下的军队建立的国家。

  大宛国还是有其的可取之处的，其城市，显得是分外的繁华，看的是前来的大秦使者，不由的露出了惊讶的表情，忍不住发出了一声感慨，然后说道。

  “这大宛比之西域的小国，还是有些可取之处的嘛！”

  “是啊！”

  一旁的使团随行人员，不由的点了点头，附和了一声，不过随即，赵无量又呵呵一笑。

  “可是，再如何，他也比不上我大秦！”

  嗯，大秦太强大了，仅仅只是咸阳城里面的人口数量，就远远不是一个小小的大宛所能够比拟的。

  而与此同时，在进入到大宛城内之后。

  赵无量直接让身边的翻译，向这些个大宛国的守军们，　禀报了自己一行人的来路。

  一时间，在听说赵无量他们一行十几人，是来自于传说当中的大秦帝国之后，大宛城内的士兵们，不由的是流露出来了惊讶的表情，他们连忙的去通报了大宛国王。

  后者，很快就接收到了这个消息。

  大宛城内。

  华丽的王宫之内，在得知来了大秦的使者之后，国王不由的流露出来了惊讶的表情。

  好吧，他当然听说过大秦的名声，当然已经知道，西域的三十六国如今早已经尽数的臣服于大秦的脚下了，在这样的情况下，国王对于这件事，还是有些忌惮的，　只听见他朝一旁的大臣们，张口询问说道。

  “你们觉得，这些秦国的使者过来，是想干什么？”

  “这个……”

  一时间，四周的大臣们，面面相觑，不知道该如何的回答。

  这时候，国王长叹口气，随即说道。

  “让他们过来吧。”

  “是的，国王！”

  一时间，大臣们连忙说道，这时候，赵无量走入到了这王宫之内，面对着一个小国君主，他没有丝毫的畏惧，只是一拱手，然后朝其说道。

  “大秦使者赵无量，见过大宛国王！”

  “你们大秦此番，来我们大宛，是所为何事啊？”

  大宛国王张口询问说道，对于赵无量有些不满。

  而赵无量却是笑呵呵的解释说。

  “我们皇帝陛下，听说大宛产有好马，所以，特意派出我等，打算来大宛，购买好马，我们愿意以金马，来交换大宛的宝马……”

  说着，赵无量大手一挥，身手的使团成员随即的上前，打开了一口的箱子，里面赫然是那一匹匹被铸造出来的金马。

  看到这些金马之后，一时间，那国王有些诧异。

  而大臣们，也是窃窃私语起来。

  这时候，赵无量朝国王问道。

  “如何，可否用这些金马，交换大宛的宝马？”

  “这个……”

  国王皱眉起来。

  他此刻，正在犹豫着。

  犹豫着，是否接受这个赵无量的建议，在他看来。

  金马固然是好的。

  但是，大宛的宝马，也是十分的珍贵的东西。

  他实在是有些不舍得啊。

  只见到，他张口说道。

  “这件事，很难抉择，不如这样好了，由我与我们的大臣，商量一下，再做出决定！”

  “好！”

  赵无量倒没有咄咄逼人，要求大宛国王立刻做出回应，而是直接的同意了。

  随即，他退了出去。

  当赵无量离开之后，大宛国王朝面前的大臣们询问说道。

  “你们觉得，可否同意秦人的交换？”

  “我们大宛，虽然产出宝马，但是我大宛的马儿，是我们的宝物，怎么可以，轻易的给秦国人呢？”

  听到这里之后，空气里，传出了一个大臣的声音。

  大宛国小，没有什么拿的出手的东西，对于他们而言，宝马就是再好不过的东西了，所以此刻，这个大臣有些不舍得。

  而他的话，也赢得了很多的附和声。

  “对啊，大宛马数量不多，如果将的给秦人的话，虽然可得财货，但却损失了最重要的宝马，依我们看来，此事不妥……”

  一时间，很多人站了出来，朝国王说道。

  这时候，又有一个大臣，一脸担忧，站了出来，朝所有人张口询问说道。

  “马儿虽然好，可是，问题在于，不卖的话，会得罪秦人的啊……”

第252章 杀秦使

“秦人实力强大，一旦得罪了他们的话，万一这些秦人派出来军队，来攻打我们大宛的话，我们又该如何是好啊？”

  这个大臣的声音落下。

  王宫之内，不由的所有人都皱眉起来。

  确实，秦国的强大，他们已经有所耳闻了，在这样的情况下，他们实在有些担心，秦军会杀过来，报复于他们。

  可就在这时候，又有一个大臣，站了出来，他一脸的不屑说道。

  “诸位，秦国虽然强大，可是我们应该意识到一件事情，那就是，秦国虽然强大，但他们距离我们大宛，却着实是遥远至极啊！”

  “我们大宛，距离秦国如此遥远，走过来需要花两个月的时间，沿途又是戈壁沙漠，而且翻山越岭的，秦国的军队想要走过来，谈何的容易？”

  “他们根本就不可能，从遥远的大秦过来！”

  “所以，在我们看来，我们根本不必担心这种事情！”

  “我们即便是拒绝了，他们也奈何不得我们！”

  听到这番话之后，所有人，都不由的重重点头。

  确实，其所说的实在是有些道理。

  秦国虽然强大，但是这个强大的秦国，距离大宛，却着实是太过于遥远了啊。

  遥远到，走过去都要几个月的时间。

  而这一路上，小股人马还好，如果是大军的话。

  半路上连找到饮水，连找到粮食吃，都是问题，在这样的情况下，他们自然，不必担心，得罪了秦国之后，会有秦军过来报复的事情。

  此刻，所有人都认可了这个意见，而与此同时，外面的赵无量，还并不知道这些，在他看来，秦国如此强大，大宛应该不至于，会拒绝他们的要求的。

  毕竟，他们并非是，无理取闹，强取豪夺，他们是拿价值不菲的金马，来将的这些大宛人的大宛马。

  在这样的情况下，再配合上大秦帝国的军事实力的话，他们怎么可能会拒绝呢。

  正当赵无量他们，在如此的想着的同时，一阵脚步声传了进来，只见到一个大宛人过来，通知他们说道。

  “国王叫你们过去！”

  “好的！”

  听到这里，　赵无量满意的点了点头，随即，大步的走入到王宫内。

  然后，朝国王看了过去，然后张口询问说道。

  “国王您与大臣们，商量的如何？可以同意我们交换马匹了吧？”

  “如果可以的话，请派出人将大宛所能的好马，给集中起来，我们此物携带有相马的人，可以分辨出来好马与劣马的区别，我们会挑选一百匹宝马，然后离开这里的！”

  “不不不！”

  听到秦国使者，认为自己会同意交换之后，大宛国王顿时脸色一变。

  随即，张口说道。

  “我们不可能同意的，大宛的国宝，不是别的，是大宛的宝马，如此宝物，我们怎么可能会放弃呢？”

  “我们绝对不会同意秦国人的要求的，对于我们大宛来说，每一匹宝马，都是极为的，珍贵的财富，你们没有资格，要求我们交换宝马，我们拒绝这场贸易！”

  “哦？”

  听到这里之后，赵无量有些愤怒。

  他没有想到，大宛国王如此的不给面子，只听见他张口说道。

  “你莫非以为，我们是在与你商量吗？”

  “我们秦国，有无数的军队，我们至高无上的皇帝，拿金马与你交换宝马，你却直接拒绝，你知道这一切，意味着什么吗？”

  “我不知道，反正我拒绝！”

  大宛王或许是想到了些什么，他不屑的说道。

  “秦国再强，可是我们大宛，也不是弱国，秦国如果有胆子，就来抢我们大宛的马吧，我们绝对不会，卖出去任何一匹马儿的……”

  “你，你们……”

  赵无量大怒啊。

  在他看来，这分别就是在嘲笑大秦。

  看着他愤怒了。

  大宛王还有满朝的大臣，却没有丝毫的畏惧，是不屑的张口说道。

  “秦国的贪婪的使者，告诉你吧，我们大宛不怕你们的，有胆子就来吧，如果你们敢过来的话，我们就像是杀一头猪羊一般，将你们全部杀个干净！”

  “哈哈哈哈！”

  一时间，王宫里面，回荡起来了大宛国国王，以及大臣们的声音，看着面前的赵无量，他们仿佛是在看着一只盛怒当中的猴子。

  可就在这个时候。

  赵无量却是暴怒了，他指着大宛王的鼻子，怒吼道。

  “一只井底之蛙，也敢嘲笑我大秦，尔是想死是吧？”

  “我大秦若是杀来，必将你的头颅砍下，将你的妻女，押入到咸阳，作为隶臣妾！”

  说着，赵无量又指向一旁的那个大宛朝臣们，继续道。

  “尔等，也休想好过，我大秦杀来之时，就是你们，死亡之日！”

  “尔等，洗干净脖子，等死吧！”

  赵无量的声音落下，一时间，四周的大宛群臣们，瞬间怒了。

  好吧，在他们看来。

  这是在他们的地盘。

  这是在他们，大宛的境内啊。

  在这里，他们可以随意的嘲弄任何的敌人，在这里，他们就是天地。

  在这里，只要他们想，想杀谁就杀谁。

  可是眼下，赵无量这个使者，竟然敢发出一声异议。

  这着实是把他们给震憾住了。

  在这样的情况下　，国王还有群臣们，是暴怒异常，他们伸手指向了赵无量，然后高呼说道。

  “国王，杀死了他！”

  “对，杀了他！”

  “杀了他，让他知道我们的厉害！”

  “杀了他，他的金马，也是我们的了……”

  一时间，大宛国王瞬间，被鼓动了起来。

  他随即，大手一挥，下令说。

  “来人杀了他！”

  一时间，王宫外面的，武士们，随即进来，然后，挥舞着手中的刀剑，朝面前的赵无量，还有其他使团成员，冲了过去。

  赵无量他们陡然间遇敌，瞬间脸色大变，不过他们是随即，夺过了敌人的刀刃，随即，开始了火并。

  可惜，最终，寡不敌众，一个接着一个，倒在了这血泊之中，看着倒地死了的秦国使臣，一时间，大宛国王的脸上，流露出来了快意的笑容，他大笑着说道。

  “把他们的人头，给割掉，然后挂在我们大宛的城墙上面，也让所有人都知道，我们大宛，根本不怕什么秦国，如果秦国人还敢过来，我们就一个接着一个，将他们，杀个干净！”

第253章 犯我强秦，虽远必诛

大宛城内所发生的一切，有两个多月后，传到了楼兰，楼兰的蒙恬在得知了这个消息的那一刹那。

  瞬间是暴怒异常。

  他没有想到，这支赢政派出去的使团，竟然会遭受到，如此待遇。

  此刻，他是愤怒异常啊。

  随即，便派出人手，将这个消息给火速的，通报了咸阳，上报了给了赢政。

  而与此同时，在西域，在得知了这个消息的那一刹那。

  也有不少的小国，蠢蠢欲动了起来。

  这些个小国，实际上很没有底线的，他们左右横跳，本身上，就是迫于大秦帝国的压力，才臣服于大秦的。

  如今看到大宛，竟然敢公然的斩杀了大秦的使者。

  在这样的情况下。

  这些小国，自然有些心动。

  打算效仿此事。

  当然了，他们也很聪明，并没有敢直接的动手，而是打算观望，观望一下，大秦是否，会做出反应。

  如果大秦，做出反应，派出军队，将那个大宛给攻破，将大宛上下，给斩尽杀绝的话。

  那么，这些人从此就会，老老实实的臣服于大秦的脚下。

  毕竟，眼下从咸阳到这个大宛，可比从咸阳，到达西域的任何一个国家，要远的多了啊。

  在这样的情况下，只要大秦来一场征服了大宛的远征之后。

  自此。

  就再也无人，敢反抗大秦在西域了统治了。

  毕竟，能够派出军队，远征大宛，那就意味着，大秦能够派出来军队，去远征任何一个西域小国。

  数日后。

  当这个消息，送到咸阳城内的时候。

  赢政正在召开朝会。

  此刻，看完了这份蒙恬送上来的奏折后。

  政哥是猛然间，将这份奏折，给拍在了桌子上面，然后忍不住的怒吼一声。

  “这个大宛，好生猖獗，还敢杀朕的使者，还把我大秦使者的人头，给挂在了城墙之上，这是丝毫没有把我大秦，给放在眼里啊！”

  “什么？”

  在听到这个消息后，站在大殿之内的赢长生，还有满朝文武，瞬间脸色大变，不少人，流露出来了愤怒的表情。

  只见到，赢政腾的一下，从龙椅上站了起来。

  随即，朝殿内高呼一声。

  “李信！”

  “臣在！”

  大殿内，走出来了个中年将军，这个将军，有些特殊。

  他看起来，年龄并不算太大，但，他的头发，却是花白的，是白色的。

  此人不是别人，正是大秦帝国，第一次灭楚之战是，率领二十万大军南下灭楚，结果最终失败了的将领李信，在这些年内，赢政一直，没有再度的起复李信。

  毕竟，他是一个败军之将也。

  不过，赢政并没有忘记他。

  此刻，只见到政哥，站在殿内，朝李信张口询问道。

  “朕问你，我大秦若是出兵这大宛，你可能够，将大宛给灭掉？”

  “臣定不辱使命！”

  闻言，李信不假思索道。

  而赢政，这时候，重重的点了点头，随即，连说了三个好字，朝李信说道。

  “朕给你五万大军，让你沿着西域，直扑大宛，然后，灭亡大宛，明白？”

  “诺！”

  李信随即，颔首说道。

  五万大军，虽然听起来不多。

  但是，这五万大军，却足够，灭掉大宛，这么一个中亚小国了。

  而之所以出兵这么多。

  也是因为，赢政想通过这次出兵，让西域的所有人，都见识一下，大秦军队的强悍之处。

  让他们清楚，秦军可以派出来一支规模浩大的远征之军，来征服西域任何不服的存在。

  此刻，只听见赢政，满意的点了点头，随即，朝大殿内，李斯说。

  “李斯，这五万大军出兵之后，所需要的粮草，钱粮，由你亲自负责供应，不可以有丝毫的怠慢，务必要保证，此番远征的顺利进行！”

  “诺！”

  李斯连忙的颔首，随即，却是又忍不住，皱起了眉头，他犹豫再三，张口朝政哥，说道。

  “陛下，臣以为，出兵大宛，此事，需要从长计议啊……”

  “哦？”

  闻言，政哥不由的皱眉，看向了丞相李斯，这时候，李斯则是，解释起来了他这么做的原因，只听见李斯苦笑一声说道。

  “这大宛，不同于别的地方，距离我们大秦，着实是太远了啊，距离咸阳，一万余里，如此远的距离，我大秦，想要出兵大宛，着实是艰难的很……”

  “莫说别的，这一万里地，从咸阳转运物资，然后运到西域，运到大宛，一石粮食，运过去，大抵只能够剩下一斤啊！”

  “可想而知，这一路上的消息，能有多大！”

  “若是出兵大宛的话，臣以为，五万大军，至少需要，数十万的民夫在其后，为其运粮，否则的话，军粮根本不够……”

  “这个……”

  听到这里之后，赢政不由的皱眉起来。

  兵者，最重要的是什么？

  不是军队的人数。

  不是军队的装备。

  而是军队的后勤。

  后勤强，则军事强。

  如果后勤上面，供给不力的话。

  那便是军队再能够打，又能够如何？

  如果后勤不给力。

  军队打到前面，结果，连饭都吃不上。

  用不了几天，再强大的军团，也会自行的瓦解掉。

  在这样的情况下。

  必须要有一支，后勤部队，为其解决，后勤问题。

  否则，一切都只是空想罢了。

  眼下，当丞相李斯的声音落下之后，赢政还真，陷入到了犹豫之中。

  不过，最终，他还是一咬牙说道。

  “便是再艰难，也必须派兵过去，若不然，这西域还不小瞧了我大秦？”

  “父皇英明！”

  赢政的声音落下，殿内，站着的赢长生随即附和了一声。

  “出兵大宛，虽然花费巨大，但却可以让我大秦的军队，威名远播于这西域！”

  “让天下人，都晓得我大秦的强盛！”

  “如此，才能够达到不战而屈人之兵也！”

  “正所谓，犯我强秦者，虽远必诛，我大秦，必须要用大宛的血，来证明我大秦的实力，让天下的肖小之辈，再也不敢，对我大秦生出二心也！”

  “对！”

  赢长生的声音落下，赢政不由的附和一声。

  丞相李斯见此，不由的皱眉，朝赢长生提醒道。

  “可是，十九公子，此事臣也想，但问题在于，出兵大宛，可不仅仅，需要考虑军事，还需要考虑后勤啊，若不然，那便是送大军去送死啊……”

第254章 用骆驼来运物资

是啊，出兵大宛，对于当下的大秦帝国来说，最重要的，并非是军事问题，而是运输问题。

  如果不解决掉后勤的问题的话。

  那么，即便是大秦，再强大。

  即便是大秦军队，再怎么的多。

  即便是当下的大秦。

  军事装备如何的好。

  但这一切，都是浮云。

  毕竟大秦如今，再怎么厉害，也不可能，隔着几百里地，击败敌人啊。

  此刻，听到了李斯的声音后，大殿之内的赢长生，却是哈哈的大笑了几声，随即朝那丞相李斯张口说道。

  “这个问题，在我看来，根本不是问题！”

  “哦？”

  听到了赢长生的话后，一时间，殿内的所有人，都露出了诧异的表情，然后不解的看向了赢长生。

  心道。

  这个问题，莫非十九公子，有解决办法吗？

  这时候，望着那一脸的诧异，看着自己的群臣们，赢长生张口，朝他们解释了起来。

  “我大秦的实力，运输物资，确实困难，但是，这个困难，却并非，无法解决的！”

  “而且，大宛国又不是什么强国，父皇，为何要派五万大军过去呢？依儿臣之见，一万大军，绰绰有余了！”

  “可是……”

  听到了赢长生的话后，赢政不由的皱眉，然后朝他说道。

  “一万人马？真的够了？”

  “够了？”

  赢长生重重的点头。

  “简直就是绰绰有余了！”

  “但是，一万人马的后勤，也不太好解决啊！”

  听到了赢长生的话后，丞相李斯却是再度的手一摊，然后继续说道。

  是啊，一万人的后勤问题，仍然是个不小的难题啊。

  对于当下的大秦来说。

  还真有些难以解决，听到这里后，赢长生却是呵呵一笑。

  “一万人而已，还是可以解决的，对于这个事，儿臣有一个办法！”

  “哦？”

  听到了赢长生的话后，赢政不由的露出诧异的表情，然后急忙的追问道。

  “如何的解决啊？”

  “父皇，大宛虽然距离我大秦遥远，但好歹，也是有陆路可通的，而且期间，虽然没有我大秦的州县，但是，西域三十余国，哪一个不是臣服于我大秦的脚下的？”

  “只要我大秦出兵了大宛，那么，沿途的西域小国，都可以为我军提供给养！”

  “这倒是！”

  听到这里，赢政微微点头，可是随即，又皱眉道。

  “只是，这些个西域小国，国小且民弱，他们有什么实力，为我们大秦一万远征的大军，提供粮草还有给养啊？”

  这倒是。

  西域三十六国，都是小国而已，如今，让他们供养大秦西征的军队一路上的粮草，简直就是在逼他们去死啊。

  “父皇，儿臣说的，只是一个思路而已，西域三十六国，尽最大的能力，为我大秦提供粮草的话，如此一来，我大秦便可以，省下一些粮草了，少运一些粮食到西域，您说是吧？”

  “这倒是有些道理！”

  听到这里之后，赢政不由的点了点头。

  西域三十六国，哪怕是国力再怎么弱。

  也能够提供一些个给养，而只要他们提供了，哪怕是只提供几千人的粮食，但也足够，减轻大秦的负担了，想到这里之后，赢政不由的重重的点了点头，朝面前的赢长生说道。

  “这虽是个办法，但剩下的粮草缺口，从何而来呢？”

  “而且，我大秦的军队，若是攻打到了大宛城下之后，攻城之时，所需要的粮食，也是个不小的数目啊，如何的获得呢？”

  “这个简单！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  “运输粮草的话，想办法运输就是了！”

  “十九公子说的简单，如今的问题于，我大秦拿什么运输粮草啊？”

  “这西域，这大宛，可不比别的地方啊，一路上水源稀少，而且还都是沙漠，我们秦军再厉害，我们也没办法，运输粮草……”

  丞相李斯，忍不住的摇头连连，朝赢长生说道。

  赢长生却是呵呵一笑。

  “本公子早就想好了，这件　事嘛，说起来，还是蛮好解决的，解决的办法！”

  说罢，赢长生朝大殿之内的群臣们，还有文武百官们，张口询问道。

  “尔等可知道，一种名为骆驼的生物？”

  “骆驼？”

  听到这个名字的那一刹那。

  政哥。

  还有在场的群臣。

  文武百官们全都齐齐的愣住了。

  很明显，大伙都不知道，骆驼是什么生物，见此情形，赢长生直接的，朝他们解释了起来。

  “这个骆驼啊，说起来，是一种在西域十分的流行的牲畜，可以说，正适合我大秦的军队，用来运输物资……”

  “哦　？说来听听！”

  听到这里之后，赢政不由的露出诧异的表情，然后朝赢长生问道。

  “这骆驼啊，他负重极大，能够负重百余斤行军，而且不只如此，此物吃苦耐劳，能够在沙漠之中，长期的生存，哪怕是十几日不喝水，对于骆驼而言，也不是什么问题！”

  “真的？”

  听到这的那一刹那。

  赢政不由的发出了一声惊呼。

  在赢政看来，人和动物一样。

  大抵就是，不吃饭，能活七八天，不喝水，能活三五天。

  若是不喝水的话，牲畜竟然能够再艰难的生存十几天。

  这在政哥看来，简直就是神物啊。

  而赢长生却是自信的朝政哥说道。

  “父皇，确实是如此！”

  “这个牲畜啊，骆驼是最为的耐旱的，耐旱到了沙漠之中的民族，全都知道此物，然后大肆的动用此物，用做运输，我大秦往西域的商人，到了当地之后，也会买骆驼用来运货的！”

  “原来如此啊！”

  政哥恍然明白了，意识到，赢长生就是通过这些个商人接触到骆驼这种物种的。

  只听见赢政朝赢长生问。

  “你是说，用骆驼运粮食？”

  “不错！”

  赢长生重重的点头。

  “与其动用民夫，真心不用，动用骆驼！”

  “这骆驼，每只可以负重一百余斤的粮食，而且，吃的只需要一些草料便可以！”

  “沙漠之中的仙人掌，也可以作为其食物！”

  “所以，我大军只需要，给每个士兵，配一头骆驼，然后每头骆驼，负重一百斤的粮食！”

  “便可以，往西域去了！”

  “往那大宛去了……”

  “这话说的轻巧，一百斤的粮食，哪里够啊？”

  听到了赢长生的话后，丞相李斯却是连连的摇头，大殿之内的大臣们，亦是如此，都在摇头。

第255章 牛肉干与压缩干粮

无他。

  只因为他们觉得，赢长生实在是太过于天真了。

  嗯，太天真了啊。

  从大宛，到咸阳，一去两三个月。

  而且，这还是使团少量人马行走时的速度呢。

  如果是大军的话，由于人太多了，无法做到轻车简从，所以，一路上的速度，只会更慢的。

  在这样的情况下。

  一人一百斤的粮食，怎么够用啊？

  只听见，丞相李斯，朝赢长生说道。

  “十九公子，一个士兵，按照我大秦的规矩，每日最少，也要给粮食两斤的，这一百斤粮食，怎么算，都不够啊，更何况，军中还会有牲畜吃饭，这万万不够的……”

  “不不不，我所说的粮食，与你们所说的粮食，是截然不同的东西！”

  听到了群臣们，这么说之后，赢长生闻言，大笑了几声，随即，张口朝赢政解释说道。

  “父皇，儿臣给军中们的士兵们的粮食，一百斤足够一个士兵，吃上好几个月呢！”

  “哦？”

  听到这里后，赢政不由的露出诧异的表情。

  在这个时代，由于蛋白质含量太低，肉蛋奶这些东西，又太过于少，就连菜都少的可怜，所以士兵们都是大肚汉。

  一天两三斤粮食，都是再正常不过的了。

  所以，在听到赢长生，竟然说他的一百斤粮食，是给士兵们吃好几个月的。

  赢政不由的皱眉起来。

  在他看来。

  赢长生所做的。

  大抵只有一个办法。

  那就是，克扣士兵们的口粮。

  尽是的，让这些士兵们，少吃一些粮食。

  如此一来，便可以达到省粮食的办法了。

  想到这里，赢政不由的皱眉，看向赢长生，然后忍不住的呵斥道。

  “朕原本，是不想说你的，但是今日，朕必须要跟你，提上一句，我大秦的士兵，哪一个都是爹生妈养的，更何况，　军中的士兵们，此行去那大宛，是要作战去的，你若是不给他们吃饭，长途行军下来，士兵的身体，孱弱不堪，又如何的与那以逸待劳的大宛军队交战？”

  “父皇，您误会儿臣的意思了！”

  听到了政哥的话后，赢长生连连的摇头，表示政哥，误会了自己，他张口，解释着说道。

  “父皇，儿臣可没有克扣口粮的想法！”

  “你，你小子，又在这里狡辩不是？”

  听到了赢长生，竟然不承认自个的错误，政哥有些恼怒，他面露威严之色，呵斥起来。

  赢长生见政哥，一脸的不信，还在发火，连忙的将自己的想法，给说了出来。

  “父皇，儿臣的办法，实际上，就是让一斤口粮，变的更加耐用，变的更加耐饿，而且，让这一斤的口粮，能够提供更多的能量！”

  “父皇，敢问我大秦，一斤肉，还有一斤米，哪一个吃了之久，更加扛饿？”

  “这个，这个不消多说，自然是肉了！”

  闻言政哥频频颔首。

  而赢长生，顿时手一摊，朝政哥道。

  “儿臣便是这个意思！”

  “你莫不是打算，让军中的士卒们，带上肉出行？”

  赢政皱眉起来。

  殿内的群臣们，也忍不住皱眉起来。

  一万士兵们，如果吃肉的话，大秦当然供给的起了。

  毕竟，一万人而已，大秦如今，征服了草原上面的匈奴人了。

  有了无数的牛羊了，吃肉对于大秦的百姓们，还真不是问题。

  但问题在于。

  吃肉虽好。

  可是，肉会腐烂的啊。

  只见到赢政皱眉道。

  “这肉食易于腐烂，如何能够长期的携带啊……”

  “父皇，可以做成肉干啊！”

  闻言，赢长生笑呵呵的说道。

  “给士兵们，提供牛肉干，让士兵们吃这个！”

  “牛肉干？”

  赢政不由的诧异起来，赢长生却是解释。

  “就是通过特殊的手段，将牛肉当中的水分去除，形成肉干，可以长期的保存几年不再话下！”

  “这个好啊！”

  听到到这，赢政顿时一喜，而赢长生，却是继续道。

  “而且，一斤牛肉干，需要三五斤的牛肉，方可以制作而成，吃起来，相当的扛饿，而且，有营养，若是军中的士卒们，吃的全是牛肉干的话，自然而然，是能够撑过这一路的！”

  “这倒是啊！”

  赢政微微颔首，可是丞相李斯，却是忍不住皱眉道。

  “只是，若是有要给士兵们，一人备上一百斤的牛肉干的话，一万大军，便需要杀上一万头牛，方可以做到了，这，是不是太过于浪费了？”

  “毕竟，一万头牛，这可不是一个小数目啊！”

  闻言，赢长生却是摇了摇头。

  “不不不，怎么能光吃牛肉啊？”

  是啊，牛肉干虽然好吃，但是天天吃，迟早是会厌恶这种食物的。

  只听见，赢长生继续的朝赢政说道。

  “儿臣还有一个想法，那就是，给士兵们制作压缩口粮！”

  “压缩口粮？”

  赢政不由的，露出诧异表情。

  明显，对于这些陌生的词汇，比较的疑惑，而赢长生，却是笑吟吟的解释道。

  “就是用，油脂，还有米面，以及坚果，外加大量的糖，制作成的一种，可以长期的保存，而且，能够提供足够多的粮食，并且轻便的东西！”

  “哦？”

  听到这里后，赢政不由的露出诧异表情。

  “那此物，制作可难？”

  “不难，不难，一点也不难！”

  赢长生摇了摇头。

  压缩口粮这玩意，制作还是比较简单的！

  只听见他朝政哥说。

  “我大秦的军队，一个携带，八九十斤压缩口粮，再配上十几斤的牛肉干，如此一来，吃饭的问题，岂不是可以轻易的解决喽？”

  “这倒是啊！”

  闻言，政哥重重的表示，表示认同。

  这时候，大将军王翦，却是站了出来，一脸的凝重，张口说道。

  “十九公子，这牛肉干，还有这压缩口粮虽然好，但也是要经过检验方可以晓得其真实效果的，不如，十九公子马上命人，制作些这牛肉干，还有压缩口粮，然后拿出来，检验一下，找些士兵，让他们吃一吃，看看这些口粮，能否提供士兵所需的能量？”

  “那是自然！”

  听到这里后，赢长生表示认同。

  他说道。

  “这些东西，都不是太难制作的，回头我就去准备，想必，明天就把样品给你们拿来，让你们尝尝！”

  “好！”

  大殿之内，响起了赢政的声音，随即，他挥手示意赢长生。

  “你小子退下，快去准备吧！”

第256章 制作压缩干粮

制作压缩饼干还有牛肉干，实际上是这一件很简单的事情。

  这两种东西的技术含量都并不怎么高。

  尤其是压缩饼干。

  赢长生制作压缩饼干，他所选择的材料，最主要的当然是麦子，因为面粉更适合做压缩饼干，相比于大米而言。

  在秦朝的时候，华夏民族并不喜欢吃面，事实上麦子这种作物。

  一直到唐宋时期，才逐渐的流行，成为真正的弹重主粮，在此时的秦朝，麦子是没有多少人会吃的。

  因为当下的秦朝对于加工麦子十分的不擅长。

  一般情况下。

  都是直接的将麦子放在锅中进行煮或者是蒸熟。

  这种吃法味道极为的难吃。

  至于为什么不磨成面粉来吃？

  原因也很简单，秦朝的时候石墨这种东西难以制作。

  由于生产力的落后，外加并不知道该如何的去吃面食。

  所以很多人并不知道面食的好吃。

  也不喜欢吃，在这样的情况下。

  麦子这种作物自然就难以流行。

  在当下的秦朝时流行的是稻米是小米。

  此刻。

  赢长生却打算用麦子制作成压缩饼干。

  首先要将麦子磨成面。

  这倒不是一件困难的事情，原因很简单，大秦帝国已经进入到蒸汽时代了。

  虽然蒸汽机还比较原始，虽然蒸汽的应用范围也比较狭隘，但并不妨碍这件事情已经发生。

  并不妨碍大秦帝国已经进入到最基础的工业时代。

  此刻蒸汽机连通着石磨。

  迅速的转动的蒸汽机带动着，那巨大的磨盘没多大一会儿便将赢长生所需要的面粉给制作的出来。

  当然这些面粉比较原始。

  里面还掺杂着大量的麦子皮。

  需要用细筛子筛过一遍之后，才能够获得真正可以食用的面粉。

  好不容易将面粉给制作出来。

  赢长生便已经开始着手制作。

  制作这个压缩饼干了。

  此刻只见到他指挥着几个已经洗干净了手的工匠们说道。

  “马上把这些面粉给倒入到盆里面，然后按照本公子的吩咐，把那些个酥油给取过来！”

  酥油不是别的东西，就是从牛奶里面提取出来的油脂。

  制作压缩饼干，为了保证饼干的高热量，自然不能够用水作为调和物了。

  用油是再合适不过了。

  当然酥油的成本是比较高的。

  或者说它成本并不是太高，而是比较难以获得。

  在当下的秦朝成本太低。

  脂肪类的东西是比较难以获得的，而牛奶又因为当下的时代，牛都是那种黄牛。

  产奶量又太过于低了。

  在这样的情况下，酥油是十分高昂的东西。

  不过赢长生这么做有他的想法。

  毕竟这玩意儿做出来是让帝国的高级官员们使用的。

  是让赢政亲自的品尝的。

  在这样的情况下当然得制作的好吃一点了，至于以后制作压缩饼干用什么油？

  赢长生实际上也已经考虑好了。

  那就是用菜籽油。

  虽然成本还是很高。

  但也不是接受不了。

  而且赢长生最近打算，让手下的人去培训一下，培训一下那些个牲畜。

  将那些个奶牛之中。

  产奶量比较高的奶牛进行繁衍，然后一代一代的筛选出来最优秀的。

  选择出来最优秀的奶牛。

  如此一来产奶量势必可以大增。

  三五代之后，奶牛的产奶量肯定比当下要高出许多。

  除此之外赢长生还打算在大前推广种植花生等作物。

  花生这玩意儿再赢长生这里并不是什么稀罕物。

  可以通过国运值进行兑换。

  赢长生自个儿也种植了好几千亩的花生。

  用来吃。

  想要推广这玩意儿完全可以。

  因为秦朝时是一个地广人稀的时代。

  土地面积极多，在这样的情况下想要种植一些花生，种植一些经济作物，也是完全可以的。

  更何况花生这种经济作物也是能吃的呀，而且它的脂肪含量很高，完全可以作为一种辅粮存在。

  此刻。

  只见到赢长生指挥着面前的工匠们。

  在那面粉里面倒入到酥油之后。

  赢长生又吩咐他们加入其他的东西。

  分别就是精细的盐巴。

  盐是一种人体所必需的东西。

  不吃盐的话，对于人体有害而无利。

  人必须时刻的补充钠盐。

  动物也是如此。

  在这样的情况下，压缩饼干作为士兵们即将使用的军事主粮。

  必须要给里面添加上足够的盐巴。

  当然也不能添加的太多。

  因为添太多的盐巴之后。

  会导致一个后果，那就是。

  这个压缩饼干。

  含盐量太高，也就是吃起来比较咸，就像咸菜一样。

  而这则会导致一个严重的后果。

  士兵们需要喝大量的水才能够解渴。

  考虑到秦军士兵眼下，要攻打的是远在西域以西的大宛。

  而当地距离大秦帝国实在太远了。

  而且沿途又是缺水的沙漠，还有戈壁滩，面对着这样的行军路程，士兵们所获得水源的方法。

  肯定是极为困难的。

  历史上，汉武帝派出李广利率领大军去攻打大宛，就曾经遭遇到了一个困境，这个困境就是缺水。

  从后世出土的文书里面可以看出来。

  当时，汉朝派出的军队，屡次面临缺水的困境。

  以至于造成了许多，非战斗减员。

  所以缺水的情况下肯定不能够吃太多的盐了能够补充人体所需，就已经够了至于太多。

  那就容易出问题啊。

  在这样的问题下。

  减少食盐的含量是势在必行的。

  除了添加盐之外。

  赢长生还要求加入了大量的糖。

  也就是红糖。

  糖果这可是好东西呀。

  它的热量含量实在是太高了。

  这玩意儿。

  吃到肚子里面所能够补充的能量，可比同等重量的粮食多得多了。

  除了这些东西之外。

  赢长生，又分别往里面添加了一些芝麻。

  这是味道更加好吃，还有一些坚果，杏仁之类的。

  添加完这些之后。

  他便命令工匠们将其搅拌开来。

  然后搅拌均匀后。

  将其给装入到事先准备好的模具里面，制作成一块块规则的长条形。

  随即放入到制作好的，铁制烤炉里面进行烤制。

  当做完这些之后在火炉里面烤好。

  赢长生随即便吩咐工匠们。

  将这些个制作好的压缩饼干给拿出去，放在太阳底下暴晒，趁着现在还有阳光的情况下。

  将它里面的水分尽数的暴晒干净。

  如此才能够达到长期保存的效果。

  暴晒的同时。

  赢长生也不能闲着。

第257章 试验

他还要制作牛肉干。

  制作牛肉干的话，时间仓促，靠太阳的话肯定是不行。

  赢长生选择的一个好办法。

  那就是后世荒野求生节目里面他见识过的烟熏手法。

  这玩意也可以制作牛肉干。

  而且速度更快。

  效果更好。

  趁着那烤制压缩饼干，剩下的炉火。

  赢长生随即便开始了，烟熏牛肉干。

  牛肉干上面他先抹了一些盐巴，作为佐料又撒了一些香料。

  这些都是必须的。

  因为任何，任何肉食如果不加以各种佐料进行吃的话。

  味道都不会好到哪儿去。

  一直忙碌到当天傍晚，牛肉干还有压缩干粮，彻底的制作成功。

  只见到赢长生，在这些东西都制作妥当之后，便吩咐人取来那牛皮纸。

  牛皮纸作用是密封。

  在早期塑料没有被发生的时代下。

  没有塑料袋进行包装的情况下，牛皮纸是再合适不过的包装材料的。

  此刻那压缩饼干一块一块备用，这牛皮纸给包裹妥当。

  随即，捆扎在一块。

  而牛肉干，也同样是如此操作，当做完了这一切之后。

  赢长生便吩咐人将这些东西给装好。

  次日朝堂之上。

  赢政在一次，上朝了而赢长生，同样也到达了这早朝之上，他此刻手中提着两大袋子的东西。

  一袋子是牛肉干，一袋子是那压缩口粮。

  “制作好了？”

  看着走到大殿之内的赢长生。

  赢政不由得张口询问说道。

  赢长生重重地点了点头，然后说道。

  “制作好了！”

  “快拿过来让朕看看！”

  听到这里之后，赢政不由的流露出来好奇之色，说起来他长这么大当了大秦的皇帝陛下，可却从来没有品尝过牛肉干，还有压缩饼干的味道。

  此刻难免的有些期待而赢长生则是一路小跑，跑到嬴政的面前，将那制作好的牛肉干给取出来，然后打开那包装的牛皮纸。

  然后将那个牛肉干送到了赢政的嘴边。

  “您尝一尝这个味道如何？”

  赢政微微点头，随即接过的那牛肉干。

  然后放在嘴中咀嚼了一下。

  只见到他忍不住发出一声惊呼声。

  “这玩意儿倒是挺硬的呀，挺考验牙口的！”

  “这倒是，这个牛肉确实有些硬！”

  赢长生点了点头，表示认同。

  而赢政则是一边咀嚼，一边感慨着说道。

  “不过这玩意咀嚼着吃起来还是蛮有滋味的，味道也着实不错，如果真有你说的那般效果的话，那倒可以给军中的士卒们装备！”

  “肯定有效果，甚至比吃普通的粮食要强的多呢！”

  赢长生自信说道。

  压缩饼干还有牛肉干里面所含有的热量，肯定比秦军士兵寻常时所吃的食物热量含量要高得多。

  这就是赢长生的自信。

  他又打开了一包压缩饼干。

  压缩饼干。

  是一整块儿的。

  长条形的块状压缩饼干，送到嬴政的面前的时候，赢政不免的露出了好奇之色。

  他先是闻了闻，觉得这玩意儿上面香气扑鼻的散发着一种米面，还有酥油的香味不由的微微点头。

  “倒是挺好闻的。”

  声音落下之后，赢政试探性的尝了一口，随即发觉这味道着实不错。

  由于压缩饼干里面为了保持更多的，更多的热量，所以赢长生往里面添加了很多的糖分。

  有了那么多的糖分，这个压缩饼干的味道自然是极为不错的，此刻赢政吃了几口之后，不由得感慨说道。

  “这东西倒是好吃，不过成本几何呀？”

  “成本确实有一些高！”

  听到了赢政的询问之后，赢长生不假思索的说道。

  听到这里之后，赢政的脸色不由得微微一变，在他看来成本太高的话就有些不合时宜了。

  毕竟给普通士兵吃的东西成本太高的话，对于大秦帝国的财政能力而言，也是一个不小的考验呀。

  可是赢长生接下来的话，却让赢政意识到了，这个干粮的成本并不算太高。

  只听见赢长生笑呵呵地张口解释说的。

  “父皇此物的成本虽然比较高，但是您仔细的想一想，这个成本虽高，可是相比于辗转万余里，然后往大宛那边运粮，哪一个成本更加高昂呀？”

  赢长生的话，让赢政陡然之间如梦初醒。

  是啊。

  这个成本确实并不算太高。

  成本再高，难道还比得上辗转数万里去运输粮食吗？

  想到这里赢政，不由得猛拍大腿，然后放下手中的压缩饼干，对着赢长生说道。

  “确实如此，这玩意儿仔细想想成本并不高，当然前提是能够真的满足士兵所需！”

  “绝对可以！”

  听到这里之后赢长生不假思索的说道。

  只见到他指着压缩饼干说。

  “这个压缩饼干一块大约有三两左右，再配合上几块牛肉干，士兵每天只需要吃三块，再加上几块牛肉干，加起来不过一斤，就可以满足一日所需！”

  “如此一来一百斤的粮草，至少可以，让士兵们食用一百天，从我大秦到西域，再到那大宛，一路的路程，应该不至于超过一百天吧　？”

  “更何况这个压缩饼干也不是什么时候都吃的，从咸阳到楼兰，这一路上都是不需要吃这个，再加上沿途还有西域的小国，可以提供给养！”

  “可以说这些东西绰绰有余！”

  “理虽是这么一个理儿！”

  赢政点了点头，然后示意旁边的太监把压缩饼干还有牛肉干拿下去给大臣们品尝一下。

  随后他朝赢长生说。

  “还是应该先试验一下，找几个士兵，让他们连续半个月吃着压缩饼干，看看他们身体会不会产生什么变化，会不会瘦下来……”

  “可以！”

  听到了赢政的话之后赢长生点了点头。

  然后王翦当即当仁不让的说道。

  “皇上这件事就交给老夫来处理吧！”

  对于王翦主动的揽下这摊子事。

  赢政十分的满意，他说道。

  “既然王爱卿有这个想法，那就交给你来处理吧，务必要好生的检验一下这个压缩饼干的可行性，也要看好士兵，不要让他们在中途吃到别的东西！”

  “除此之外也不能，只让他们呆着不动，这样的话对体力消耗较少，应该让他们长途跋涉，每日行军百里，如此才能够检验这个饼干还有牛肉干，是否真正可行……”

  “陛下英明，老臣明白！”

  王翦不假思索的点头说道。

第258章 如何解决水源？

实验很快就开始了起来。

  虽然大家都已经品尝过了压缩饼干，还有那牛肉干，觉得这个玩意儿的味道着实不错，完全可以作为口粮来吃。

  但问题在于，谁都不知道这玩意儿是否能够给士兵，提供足够多的热量，让士兵满足需求。

  此刻，当一百个士兵被挑选出来，然后作为试验的时候。

  这一百个士兵在吃过第一顿的压缩饼干之后。

  顿时露出了不满之色。

  要知道当下的人，胃口都是相当大的。

  而一块压缩饼干大小很小。

  哪怕是再加上一款牛肉干，实际上也没多少东西吃到肚子里面，对于士兵来说简直连半饱都没有呀。

  相对于往常一顿饭，就要就着酱吃掉一大盆米饭的士兵而言。

  这么一丁点口粮对于他们来说简直就是塞牙缝。

  此刻只见到这几个士兵朝王翦将军说。

  “将军大人这点吃的够吗？您就是再给小人十块小人也能吃掉呀！”

  “就是啊，这点东西吃掉之后怎么能活下去呀。”

  一旁的士兵，随即纷纷的点头表示认同。

  王翦有些不耐烦，他说。

  “兵者应该军令如山，这只不过是一个实验，每天都会给你们进行检查测量一下你们的体重，若是你们，被饿出了问题，朝廷自然会停止这场实验，你们就放心好了，只要完成这个实验，朝廷重重有赏！”

  说着王翦又说。

  “当然了，尔等若是敢违抗这场实验，或是偷偷摸摸的在背地里面吃什么东西，那么老夫也绝不留情，会军法从事！”

  “明白？”

  王翦的声音落下，一旁的士兵再也不发出一声的不满了。

  他们当然清楚，王翦所说的都是事实，作为帝国，战功赫赫的将军王翦，虽然在秦军士兵当中威名甚大。

  但大家都清楚，这位看似年迈的老将军实际上是一位心狠手辣的人物，他执行军法时。

  相当残酷，对待那些个违抗军法的人也是毫不留情。

  所以士兵们只好在吃过这一丁点的食物之后，开始长途跋涉的进行行军。

  看着士兵们迈开步子，有些不满地开始行军之后，王翦将军在他们的身后忍不住摇头，喃喃之说道。

  “就吃这么一点东西，日行百里的话，怕是三五天的功夫，这些士兵们就要累的瘦上个几斤了吧？”

  好吧，长途行军是很消耗体力。

  在王翦看来。

  如果每天只吃这么一点东西，大概士兵们用不了多久就会受到厉害。

  可能十几天的。

  测试之后，他们每一个人都要减重十几斤。

  甚至瘦脱相了，都是有可能的。

  可是当测验了三天之后。

  当士兵们又在那儿一边吐槽着，吐槽这些日子吃的东西实在是太少。

  肚子在饿的时候。

  王翦却是不耐烦地指挥着一旁的一排军官们。

  给他们进行称量体重。

  称量体重是比较简单的。

  很迅速的就完成了。

  可是当看到会议报告上来的名单还有结果之后。

  在拿着之前测验开始时，统计的结果。

  王翦忍不住瞪大眼睛。

  情不自禁的发出了一声惊呼。

  只见到他看着那份名单。

  不可思议的，喃喃着张口说道。

  “这怎么可能？他们竟然竟然胖了？”

  好吧，让人不可思议的一幕出现了。

  在经过长达三天的高强度训练。

  而且。

  每天只给他们吃那么一丁点的食物。

  这些士兵非但没有瘦下来。

  反而有几个士兵胖了。

  这可把王翦给整懵逼了。

  此刻看着这份，结果他有些怀疑，是不是统计的时候。

  这些士兵们喝了太多的水。

  毕竟这些日子这些士兵为了保护，为了让自己不饿肚子没少往自己的嘴里面灌那些个凉开水。

  可是。

  随即王翦又摇了摇头。

  因为当下正是清晨。

  士兵们才刚刚起床，上哪喝那么多的水呀？

  正当王翦疑惑之时。

  一旁的军官也皱起了眉头。

  “莫非那压缩干粮，还有牛肉干真的管用？”

  “应该是吧！”

  王翦思考了一下之后，张口说道。

  又一连持续的数日的测验之后。

  在一次测试体重，王翦，彻底的意识到那个压缩饼干，绝对有用，而且效果很好。

  当然也有缺点。

  那就是吃的东西太少了，对于士兵们来说肚子里面时时刻刻会产生一种饥饿感。

  当然随着持续时间的增加。

  觉得都是士兵，也不会每天喊饿了。

  因为他们已经习惯了。

  习惯了这种挨饿的滋味。

  当半个月后测验结束之后，测试的结果被送到了赢政的御案上面之后。

  赢政忍不住的发出了一声惊呼

  随即他大笑几声说道。

  “这东西果然有用，至于士兵们每日，觉得肚子饿？让他们忍耐一下吧，反正这东西虽说少，照样能够国服，照样能够维持人不死，而且能够维持士兵的体力，不至于让他们身体瘦弱下去，如今为了行军打仗，也只好委屈一下他们了……”

  “确实如此？”

  丞相李斯，还有大将军王翦重重地点了点头说道。

  行军打仗时环境恶劣是可以承受的，毕竟这是打仗又不是当少爷，生活水平那么高，有什么用处？

  此刻只听见王翦笑呵呵的说道。

  “有了这些东西，此番老陈以为可以出兵大宛！”

  “嗯，应该火速的制作一百万斤的压缩饼干，除此之外还应该制作出来，制作十万斤的牛肉干，交给士兵们携带着出兵大宛！”

  “陛下曾听说，这往西域一路上缺水的很，咱们是不是，得给士卒们考虑一下，如果没有水的话，该如何是好？”

  就在这时候，朝堂上的李信突然间面露沉重之所说道。

  这些日子。

  他一直在研究西域的一切。

  所以，他自然十分清楚西域这个地方缺水。

  知道西域这个地方都是沙漠，水源难找。

  就是往地面上打井。

  也不见得能够挖出水来。

  “这个……”

  听到了，李信的问话之后赢政陡然之间，皱起了眉头。

  仔细想想。

  出兵大宛真是一个让人为难的事情呀。

  毕竟。

  一路上所要考虑的事情太多太多了，连水源这个问题都要考虑在其中。

  而如何的提供水源呢？

  赢政仔细想想还真是个难以解决的问题。

  他皱眉思考着说道。

  “可否让军中的工匠们就地打井？”

  “打上几个井，不就可以解决水源的问题了？”

第259章 骆驼储水

“这个沙漠之中找水的话并不像寻常的地方，挖井就可以找出来。”

  听到了赢政的话之后赢长生赶紧的给赢政解释起来了。

  听到这里之后，赢政不由得露出好奇之色。

  “那若是如此的话，岂不是说到了沙漠之上就找不到水源了？”

  “就无法弄到水喝了？”

  “这么的话，那问题可就严重了呀！”

  只听见赢政发出了自己的感慨声。

  确实沙漠之上如果找不到水的话，那就意味着一件事情意味着死亡。

  没有水的话，人是无法生存的，在这样的情况下难免的赢政会发出这么的感慨。

  只听见赢政说。

  “若是无法解决这个水源的问题的话，那我大秦的军队，即便是出征到西域，也只怕是要惨败而归了……”

  “父皇英明！”

  听到这里之后赢长生对赢政，拱手笑呵呵的说。

  “这件事情确实要考虑得当，否则的话，军队出征之后问题会十分的严重！”

  赢长生清楚的知道，在历史上汉朝时，李广利率军，远征大宛国的时候。

  一路上就因为缺水而造成了许多的非战斗减员，在这样的情况下赢长生对此自然是格外的重视。

  而这时候赢政却是张口发出询问声。

  “这个水源的问题当如何的解决？”

  “陛下，沙漠之中并非是到处都是没有水的，沿途是有绿洲，还有那小国存在，到了这些地方可以补给水源！”

  听到这里之后大殿之上。

  大将军王翦张口解释说道。

  听到这里之后赢政微微点头，脸上露出满意表情，他说。

  “若是如此的话那就好了！”

  “只不过，万一出了什么意外，可该如何解决呀……”

  “这个并非，无法解决！”

  听到了赢政的问话之后，赢长生笑呵呵地说。

  他确实已经为赢政想好了，解决的办法解决的办法实际上很简单。

  只听见赢长生笑着说。

  “解决此事只需要做好一件事，就是对沿途的线路了解透彻，知道哪里有水源，哪里可以补给水源！”

  “除此之外还应该做好另外一件事情，那就是带足备用的水源！”

  “可是行军打仗，哪有那么多的控弦能力去携带那么多的水源呀？一个人一天至少喝三四斤水，如果牲畜的话，喝的水就更多，这如何能够带得上这么多的水呀？”

  “儿臣有一个办法，可以让士兵们拥有，大约三五天的补给水源！”

  听到了赢政的问话之后，赢长生张口解释说道。

  “　哦？”

  听到这里之后赢政陡然之间面露诧异的表现，他赶忙的询问说道。

  “什么办法？”

  好吧。

  甭看只是支撑三五天的水源，但这三五天的水源在战场之上已经可以决定一场战争的胜负了。

  尤其是三五天的水源，再加上人体所能够承受缺水的，那三天时间。

  这么一段时间，即便是军队缺水找不到水源，五六天的时间也足够士兵们重新的找到水源了。

  想到这里赢政，难免的露出了惊讶的表情，他看着面前的赢长生。

  期待着赢长生的回答。

  赢长生则是笑呵呵的解释说道。

  “父皇儿臣的解决办法就是在于这骆驼身上！”

  “这个……”

  听到这里之后赢政不由得露出了不解的表情，他知道骆驼是用来负重的，是用来运输军用物资的。

  想到这里赢政不由得疑惑的问道。

  “莫非你小子是打算，在骆驼身上装了一些水？”

  “不不不父皇儿臣不是这个意思，骆驼本身负重有限，如果装了太多的水的话，那如何能够装载粮食呢？”

  “儿臣的办法实际上很简单！”

  “就是这些水源就在骆驼的身体里面！”

  “骆驼的身体里面有水？”

  听到这里之后赢政露出诧异的表情。

  好吧，赢政对于骆驼这种生物了解实在太少。

  他并不知道在沙漠之中行军打仗的情况下，骆驼也是备用的水源。

  骆驼可以储藏有大量的水分。

  其身体里面的水分。

  在沙漠之中遇到水源断绝的情况下，可以将骆驼给宰杀之后，将其身体里的清水给取出。

  然后，将其给成功喝掉，用来续命。

  此刻只听见赢长生对赢政解释说。

  “这个骆驼，其身体内部，能够储存大量的水，如果遇上水源断绝的情况下，将骆驼给宰杀之后，他体内的血液还有他体内的水，足够给士兵提供补给！”

  “这骆驼竟然还有如此作用？”

  听到了这里之后赢政忍不住发出了一声惊呼。

  他万万没有想到在草原上，在沙漠里面，骆驼竟然可以作为水包使用。

  此刻，只听见赢政感慨一声说道。

  “这个骆驼，果然是宝物呀！”

  说着只见赢政，大手一挥。

  “传令下去，马上的，大量的从西域采进骆驼，越多越好！”

  “　诺！”

  大殿之内丞相李斯说。

  而赢政却是继续张口说。

  “除此之外，长生，这骆驼到底价格昂贵，不到万不得已之时绝不能够用，除此之外你还有别的什么可以采集水源，的好办法？”

  “这个嘛……”

  听到了这里之后。

  赢长生呵呵一笑。

  然后张口说道。

  “这个办法嘛，实际上也有很多，比如说，如果极端缺水的话，士兵在夜间可以，可以将刀剑，尖端朝下，然后悬挂于半空之中，下面则放着碗，次日的话便能够收获一小碗的水！”

  “还有一个办法，就是沿途在沙漠之中注意寻找那仙人掌，仙人掌里面的汁液也可以做水！”

  “另外，遇到那些个土壤湿润的沙漠时，也可以向下挖掘，这种地方大概都能挖出来井！”

  “好好！”

  听到了竟然有这么多的办法解决水源的问题，之后赢政不由得发出了一声又一声的大笑声。

  他仿佛看到了自己大秦帝国的军队，成功的翻山越岭，越过无数的艰难险阻。

  然后途经沙漠。

  成功的到达大宛国的城下，然后将这个大宛国给直接的灭国。

  再将其国家境内的所有优良马种。

  给全部的送到大秦帝国。

  想到这里赢政，不由得大手一挥，朝群臣们张口说道。

  “就按你们说的办，马上火速的去制作这个，这个干粮还有牛肉干，另外骆驼也要准备，士兵们也要好生的挑选，挑选那些个，最精锐，最吃苦耐劳的精锐士兵……”

第260章 大军出击

大秦帝国的军队就此出征。

  一万大军。

  全都是徒步。

  倒不是说，大秦帝国不能给鬼他们提供足够的多的战马。

  而是因为他们沿途所有的途经地方全都是那漫无边际的沙漠，还有那缺水的地带。

  而且粮草后勤实在是太难以运输了。

  在这样的情况下，他们即便是。

  即便是能够携带马。

  但问题在于一路上马匹的消耗。

  实在是太大了，他们连人的补给都难以维持。

  何况是马儿的补给呢。

  于是乎！

  这支军队就没有马。

  反正大秦帝国的士兵离了战马也同样能够作战。

  反正这只军队里面的所有士兵的装备精良训练有素。

  哪怕是作为步兵，他们也能够成功的击败所有的敌人，在这样的情况下干嘛非要马呢？

  此刻，所有的士兵全副武装，他们的身旁，则是一万多头骆驼。

  其中每个士兵都有一头骆驼用来驮运补给。

  除此之外还有三千多匹骆驼。

  用来携带备用的补给，还有武器弹药。

  除此之外他们还携带了一门大炮，这门大炮是用来攻城用的。

  毕竟到了大宛国城下之后，很有可能会面对敌国的城墙，而没有大炮的话。

  想要攻城实在是太过于艰难了。

  只能够靠人命去填。

  历史上，李广利率军出征大宛之时。

  就是没能够克服敌人的城墙，只能够威逼敌人接受城下之盟投降。

  若非如此的话，李广利完全可以不接受敌人的投降，直接的将城池给夺下，将所有的大宛人给赶尽杀绝。

  此刻。

  绵延着的骆驼的西行，一支大军就此前去西域翻越，那怕米尔高原到达大宛。

  然后灭亡这个活跃在中亚。

  有一百多年前，亚历山大东征之时。

  所留下的士兵建立的小国。

  军队出征的时候。

  赢长生，还有咸阳城那章台宫里面的赢政接到了一个让人不安的消息。

  这个消息就是位于大秦帝国。

  大秦帝国正在征讨，百越之地的任嚣。

  眼下，身体素质每况愈下，已经病倒在了军中，虽然如今百越之地已经大抵平定了。

  但问题在于这个地方实在是太过于重要了，而且这个地方刚刚的征服不少的百越之人。

  此刻正蛰伏在山野丛林之间，准备时刻进行反扑，在这样的情况下，三军将领陡然之间死亡。

  对于军队的军心而言，是很大的打击呀，在这样的情况下，赢政必须迅速的做出决断。

  然后换一位精干有力，能够在百越之地代替任嚣。

  然后在当地实行大秦帝国统治的将军。

  思前想后，赢政将目光对向了一个大臣。

  这个大臣不是别人，正是任嚣副手。

  那个名叫赵陀的将军。

  眼下只听见赢政思考着说。

  “任嚣已经病故，应该即刻的下圣旨，让这个赵陀接替任嚣，由他来指挥百越之地的所有军队……”

  赢政的声音刚刚落下，一旁的赢长生，当即摇了摇头。

  他朝赢政一脸的凝重张口说的。

  “父皇此言差异，绝对不能任用此人，如果执意用赵陀来掌握百越之地的军队的话，在儿臣看来容易导致一个后果，那就是百越之地，会跟随着，这个赵陀，然后直接的造反！”

  “这这不太可能？”

  听到了赢长生的话之后。

  赢政不由的皱起眉头，然后张口说道。

  赢长生却是一年的肯定，原因很简单，他清楚地知道历史上这个赵陀他就是造反了的。

  在这样的情况下，赢长生自然是有些防备，居然此刻大秦帝国在百越之地的道路已经修通了，理论上来说，这里已经不可能发生叛乱，即便是发生判断赢政，也可以随时地派出大军去重新的收复此地。

  但问题在于平白的为什么要承担这么一个风险呢？

  只听见赢长生一脸凝重的超赢政说道。

  “父皇儿臣觉得这个赵陀十分的不可信，所以断不可采用此人作为百越之地的将帅，还请父皇您换一个人……”

  “怎么不可信了，朕之前见过此人，他十分的忠厚老实，办事也颇为那个能干，任职任嚣的副手多年，也没出过什么差错呀，如今干嘛要另选他人呢？”

  “如果不信的话，咱们不妨试一试这个赵陀如何？”

  听到了赢政还是不信，赢长生一阵的无奈，不过仔细想想赢政，不相信他所说的一切也是有原因的。

  毕竟赵陀作为。

  作为帝国，兢兢业业在百越之地工作多年的将军。

  如今，如果仅仅是赢长生在这里空口，一通的胡说赢政就将其给撤职了的话，那么赢政这个皇帝。

  也就当到家了。

  毕竟随便被人一番话就能说动的皇帝。

  能算得了什么是圣明的君主。

  不当一个昏君就已经是好事了。

  此刻，当听到，自己儿子赢长生说要试一试这个赵陀的时候。

  赢政不免的露出了疑惑的表情，他询问说。

  “这个难不成还能实验吗？如何的实验呀？”

  赢政的声音落下赢长生，呵呵一笑说道。

  “当然可以尝试，儿臣有一个计划，父皇您打算听不？”

  “说来听听！”

  赢政微微点头表示同意，说起来赢政作为帝国至高无上的皇帝陛下，他的心里也时常有一个担心。

  赢政所担心的事情就是自己手下的大臣是否对自己忠心耿耿，是否会生出二心？

  这一点几乎每一个皇帝都会产生怀疑，因为人是一种很善变的动物。

  而且有很多人他们善于伪装自己的情绪可能表现的十分忠诚，但实际上并非是一个忠臣。

  哪怕是如赢政，这般高明的帝王，也无法精确的判断出来自己手下哪一个大臣是真正的忠臣，哪一个大臣，又是伪装成忠臣的奸臣。

  这一点哪怕是历代帝王，里面的佼佼者也无法做出来精准的判定。

  因为人性这种东西你想要靠感觉来判断的话实在是太难了，至于靠经验。

  这东西。

  同样也不靠谱。

  因为这些奸臣们往往会伪装他们会伪装成真实的忠臣。

  而且他们的演技也十分的高超，足够拿到影帝。

  想要识别他们的破绽，看出他们的真正面貌实在是一件困难的事情啊，难免的当下的赢政有些皱眉。

  有些好奇赢长生。

  到底是用什么样的办法来看出来，这个赵陀是否得忠心耿耿，是否会将军队握在手中，然后造反。

第261章 试探赵陀

此刻，只听见赢长生，笑呵呵的朝赢政说道。

  “儿臣这个办法嘛，说起来，也很简单！”

  “说来听听！”

  赢政闻言，也来了兴趣，他朝面前的赢长生张口询问说道。

  只听见赢长生给政哥解释道。

  “这个赵陀，他一般情况下，是绝对不敢，反了我大秦的，但是，如果我大秦，出了一件事，他就有可能，会露出自己的反心了！”

  “什么事情？”

  闻言，政哥不由的流露出来好奇之色，他看向面前的儿子赢长生，不解的询问说道。

  只听见赢长生解释。

  “这件事，不是别的，就是父皇您驾崩！”

  “朕驾崩？”

  听到了赢长生所说的事情后，赢政不由的有些恼怒，他看向面前的儿子，然后忍不住张口呵斥道。

  “你小子，这不是胡闹嘛，朕活好好的，干嘛要驾崩，你莫不是，巴着朕早早的死掉吗？”

  “父皇息怒，父皇息怒！”

  见政哥发火了赢长生连忙的劝说政哥息怒，随即朝政哥，继续的解释道。

  “父皇，儿臣所说的，只是一个策略而已，儿臣只是想让父皇您假死，如此一来，再伪造出来，咸阳城内，为了争夺父皇您的皇位，所以，诸位皇子之间，进行了惨烈的皇位争夺战，以至于，朝廷不稳　，如此，当这些消息，传到赵陀那里之后，此人，势必会流露出来自己的真实情绪！”

  “毕竟，我大秦内部不稳，天下又貌似大乱，赵陀他如果真的有反心，在得知这个消息后，势必会，心存不轨，想要趁机谋反，然后割据那百越之地，自立为王！”

  “这个……”

  听到了赢长生的话后，赢政不由的微微皱眉。

  他喃喃着说。

  “可是，这件事，伪装起来，只怕是有些不易吧？”

  是啊，伪装成这样。

  着实是有些困难。

  毕竟，政哥活的好好的。

  如果真的要，达到这么高明的伪装的话。

  势必是要演戏的。

  而一旦如此演戏，岂不是闹的，天下皆知了？

  在这样的情况下，难免的，政哥会有些皱眉。

  而赢长生倒是一脸的淡然，他笑呵呵的朝赢政说道。

  “父皇，此事倒也不难处置！”

  “咱们只消，给赵陀一人，演戏就是了　！”

  “百越之地，都是父皇的人，绝大多数，都是我大秦的忠良，只父皇，您事先通知一下他们，如此演戏，岂不是，就可以，缩小涉及面积？”

  “而且，那百越之地，距离我大秦，如此之远，根本不用演戏什么的，一切只消，　通过咸阳这边，发过去的书信，还有文书，便可以进行伪造了，父皇，您觉得呢？”

  “这倒是啊！”

  闻言，赢政不由的点了点头。

  咸阳距离那个百越，距离实在是太远了。

  如此远的距离里面。

  赵琦获得咸阳城内一切消息的来源，就是通过咸阳城内，送过去的文书，如此一来，只消在文书面造假一下，便可以，成功的迷惑住赵陀这个家伙了。

  想到这里，赢政一拍大腿，朝面前的赢长生说道。

  “你的这个办法，着实不错，朕要尝试一下，然后，试探一下，这个赵陀，究竟是忠是奸！”

  “父皇英明！”

  赢长生连忙的朝赢政，拱手恭维着说道。

  在他看来，只要如此做了。

  那么，赵陀这个，历史上割据了百越之地，建立了南越国的奸臣，便会露出他的本来面目。

  届时，赢政便会，直接的将他给处死。

  而百越之地，也不会，出现什么叛乱了……

  赢长生的建议，提出之后。

  赢政也不含糊，他当即的便派出自己，最为得力的手下，进行安排，打算将这场戏给演的尽量的真实，以此来成功的迷惑住赵陀这个家伙。

  让他误以为，赢政真的已经死去。

  而咸阳城内的高官，又在忙活着争权夺利，或是支持着某位皇子，进行夺位。

  除此之外，为了营造出来，大秦帝国，已经濒临绝境的假象，此刻，赢政还打算，伪装出来，大秦的北方，此刻正发生了一场又一场叛乱的假象。

  这么一来。

  如此严密的计划，在政哥看来，大抵能够，试探出来赵陀此人的真实想法。

  一个月后。

  百越之地，作为任嚣的副手，此刻，随着任嚣已经病故，赵陀虽然没有得到朝廷的最新指示，被任命成此地的最高长官，但是，这百越之地的秦军，却都遵守他赵陀的命令。

  当然，这倒不是因为，这些士兵，对他赵陀有什么忠心，而是因为。

  按照秦朝的官制。

  在军队里面，如果主帅因为意外而病故了的话。

  那么，主帅身旁的，官阶最高者，将自动接替主帅的职位，替其指挥军队。

  在这样的情况下。

  赵陀哪怕没有赢政发过来的任命。

  但他依然，能够执掌着前线的无数秦军士兵。

  此刻，当咸阳城内，送来的一批文书送达之后。

  赵陀不禁的在心里琢磨。

  这一次，这些文书里面，应该会有政哥送来的任命圣旨吧？

  如果有的话。

  那么，他赵陀，便可以名正言顺的，官升一级，成功的成为这百越之地的最高官员。

  一想到这里，赵陀的脸上，不由的流露出来了满意的笑容。

  可是，当他打开了文书之后，赵陀的眉头，却是忍不住的皱了起来。

  最上面的那份文书，直接给赵陀他送来了一个噩耗。

  那就是，眼下的政哥，已经死去了。

  而再看那文书底下写着的日期，赵陀随即，又意识到了问题的不对。

  因为，这份文书的日期，是一个月前的。

  也就是说，一个月前，政哥就已经过世了。

  可是，过世了这么久，为什么，一直到了当下，才有人过来通知他呢？

  赵陀不由的，胡思乱想了起来，心说，这不应该啊，陛下过世，如此大事，是应该诏告天下的，怎么，怎么一直拖了如此之久，才将这公文送到？

  正当赵陀皱眉之时。

  他又继续的向下看去。

  陆续的将这份公文给尽数的看完了。

  当看完后，赵陀这才，意识到了原因所在。

  原来，赢政过世之后，中原地区，赵国，魏国，韩国，以及北面的楚国境内，都发生了叛乱，除此之外，咸阳城内，由于赢政暴毙，所以，诸位公子也开始争夺皇位，而这，使得关中流血千里无力出兵平乱，如今，这份文书，经过一路的辗转，好不容易，送到了这里。

第262章 反了

看到了这个文书上面的内容之后，赵陀不由的陷入到了深思之中。

  说白了，此刻的赵陀，他已经有心里动摇了。

  毕竟，这个文书上面已经说了。

  此刻，天下皆反了。

  如今，大秦帝国内部，又岌岌可危，因为刚刚那场，惨烈的皇位争夺之战，眼下，关中实力又着实不成。

  所以，无力出兵平乱了。

  也就是说，在当下的情况下。

  天下已经大乱，　秦国的法令，已经管理不到他这百越之地了。

  在这样的情况下，赵陀心里，一直埋藏着的那个想法，终于再次的流露了出来。

  此刻，只见到赵陀，带着凝重之色，开始继续的翻看这份文书里面内容。

  这时候，他翻到了一份自咸阳城内，送来的诏书。

  诏书的内容，是要求他火速的，将百越这地所有的秦军，给全部的带回去，然后负责平乱。

  看到这份诏书的那一刹那。

  赵陀陷入了深思之中。

  他犹豫再三，还是不打算，在此刻，派出军队，出兵勤王，去拯救大秦帝国。

  在他看来，秦国亡不亡，关他什么事情？

  在他看来，在这乱世之中，正好是他，完成自己宏伟大业的一个时机。

  只见到，赵陀他随即下令说道。

  “传令下去，封锁岭南，到达外地的所有通道，另外，将所有的将领，全部叫过来！”

  赵陀下令说道。

  他打算，割据了。

  在他看来，乱世已经到来了，在这个时间段里面，他正好可以，拥兵自重，将手上的兵力，化身为自个的雄厚资本，然后在这乱世当中，割据一方，自立为王，从而走向人生颠峰。

  眼下。

  当赵陀的声音落下之后。

  外面，隐藏着的黑冰台暗卫们，并没有显露出来身形。

  他们在观察，观察赵陀，接下来所做的，会是什么。

  这时候，随着赵陀的命令下达，在此地的所有将领，陆续的到达了此地，而在这过程之中，赵陀也秘密的，调集了一支军队，到达了这里，除此之外，赵陀他还，悄悄的调动召集了一群心腹过来，告诉他们了自己的计划。

  而由于，他商议时，那些个黑冰台的暗卫们，并没有察觉这些。

  所以，此刻这些黑冰台的人，始终没有动手。

  这时候。

  空气里面，随着军官们陆续到达。

  赵陀穿着一身崭新的盔甲，站在所有的人面前，随即张口说道。

  “如今朝廷内乱，眼下，六国已经复国，正在聚兵杀向咸阳！”

  “什么？”

  听到这个消息的那一刹那，一时间，所有的将领们都愣住了。

  当即便有人嚷嚷着说道。

  “那还愣着干嘛，赶紧的召集弟兄们，打回去啊！”

  “对啊，赶紧的打回去啊，若不然的话，我大秦岂不是危险了？”

  一时间，空气里响起了一阵阵的声音，这时候，赵陀陡然间，话锋一转说道。

  “打回去？依我看，已经是不可能的了！”

  “眼下，秦国已经没有了希望了，六国反秦，已经是天下皆反了，而关中又因为内乱，而损失惨重，根本就抵抗不得，我等杀回去，无非是送死而已！”

  说罢，赵陀不等场上的所有人表态，随即，话锋一转说道。

  “依我之见，我等不如，在这岭南之地，直接自立为王，我为南越之王也，尔等也为我朝之公卿，不知如何？”

  “臣等恭贺大王！”

  赵陀的声音落下之后，一时间，他四周早已经得知此事的亲信们，纷纷拱手说道。

  空气里面，传出了赵陀得意的大笑声。

  而有人兴许，自然会有人反对了，只见到一旁，一大群对秦国，忠心耿耿的将领们，愤怒的看着赵陀，猛然间拨出宝剑说道。

  “赵陀，你这个逆贼，看我不杀了你们！”

  “杀了我？”

  闻言，赵陀发出了一声冷笑，随即，大手一挥，猛然间，外面一队全副武装的士兵，冲了进来。

  看着这些冲进来的士兵，赵陀发出一声声的大笑。

  “哈哈哈哈！”

  “尔等现在，愿意屈服于我否？”

  说着，赵陀冷笑一声。

  “如果愿意的话，我可以既往不咎，将你们留下手下听用，当然，如果尔等不愿意为我所用的话，那便休怪我无情了，那便休怪我，对尔等下手了！”

  “到时候，尔等莫要死了之后，在那怨恨于我！”

  “我等誓死也不跟你这个逆贼！”

  听到了赵陀的利诱之后，一旁的将领们，纷纷高呼道。

  而赵陀，却是冷笑一声。

  “既然如此，那就休怪我心狠了！”

  说着，赵陀示意那群进来后，全副武装的士兵道。

  “还愣着干嘛，还不将他们杀掉？”

  赵陀的声音落下，几秒后，让赵陀诧异的一幕出现了。

  那队进来的士兵，却并没有动手。

  这让赵陀，一阵的懵逼。

  随即，他脸色骤然一变，他猛然间发现，这队士兵，虽然身上穿着同样的盔甲，但是，貌似并不是，他事先安排的那支亲信士兵。

  而且一支，另外的军队，士兵里面，有很多很多的生面孔。

  一时间，赵陀他哪里还没意识到，这究竟是怎么回事？

  他此刻，瞬时明白，自己的计划泄露了出去。

  正当赵陀脸色骤变的同时，外面，传来了一阵的脚步声。

  只见到沈炼大步的走了进来，然后，士兵们自动的让开出来一条道来。

  只听见沈炼，不屑的看着面前的这个赵陀，然后张口说道。

  “赵陀，你这个逆贼，还不束手就擒？至于你外面安排的那群士兵嘛，早就被我们解决了！”

  “你，你们是什么人？”

  看着步入进来的沈炼，赵陀脸上的肌肉，在抽搐个不停，他张口质问道。

  “我们不是旁人，我是十九公子身旁的锦衣卫，而他们嘛，则都是陛下的黑冰台！”

  “眼下，我们是奉命，前来考察于你，结果，你竟然是个心怀不轨的乱臣贼子，那我等就只好，抓拿你到咸阳，然后重重的惩处你了！”

  “陛下？”

  “陛下不是死了吗？”

  赵陀不可思议的惊呼一声。

  而那沈炼，却是发出了一声冷笑，不屑的说道。

  “陛下活的好好呢！”

  “死的，应该是你！”

  “之前你所到看到一切，都不过是陛下，对你的试探而已，看一看你，究竟是忠臣，还是奸臣，可惜啊，你让陛下失望了……”

第263章 轮台国

沈炼的声音落下。

  一旁的赵陀，瞬间脸色骤然一变。

  他明白了，这是赢政对他的试探。

  一时间他的心里面是后悔莫及，可惜这世界上唯一没有的东西便是后悔药了。

  此刻哪怕是他再怎么后悔也无可奈何，因为此刻他已经表露出来了自己的真实想法，在这样的情况下。

  他必然是，必死无疑的不只是他，就连追随他的这一些将领。

  还有他的家人，包括这些将领们的家人，也都要死的无葬身之地。

  一想到这里。

  赵陀心里就追悔莫及。

  可惜再怎么后悔。

  他却也没有办法了……

  当赵陀被成功捉拿。

  然后由沈炼亲自押送押往咸阳城的时候。

  位于西域的茫茫沙漠之中，此刻李信率领着的一万大军终于到达了西域的一个小国边界。

  李信到达的地方，名叫轮台国。

  轮台国是一个小国，但是在西域它也算得上一方霸主。

  在原先这个小国曾经征服了不少西域的国家。

  压迫不少的国家。

  不过在当下。

  面对着大秦帝国的无敌军团。

  这个西域小国轮台国。

  或许是国力在西域稍微强了一点。

  此刻当李信率领着大军到达轮台国附近，要求这个轮胎国提供粮草的时候，这个小国国王此刻正陷入到踌躇之中。

  “秦国要求我们，提供二十万斤的粮食，给他们的军队吃，你们觉得如何？”

  轮台国国王的声音响彻在朝堂之上第，一时间朝堂之上的轮台国，大臣们顿时微微皱起眉头。

  对于这么一个小国来说，二十万斤的粮食已经算得上一个不小的数字了呀。

  如此多的粮食。

  对于轮台国来说。

  他们是自然不甘愿心甘情愿的提供的。

  在这样的情况下此刻。

  国王的声音传了下来之后，大臣们纷纷张口说道。

  “国王，秦国人要了这么多的粮食，如果给他们提供这么多粮食的话，今年我们，肯定是要节衣缩食的，所以依我之见，干脆不给他们！”

  “不给他们粮食，直接的借口，我们没有粮食就行，他们问别的国家只要十万斤的粮食，可问我们却要二十万斤，我们绝对不能支付这么多！”

  “可是如果不给这么多粮食，秦国人如果生气怎么办？”

  国王皱起眉头，张口说道。

  听到了这里之后。

  一时间朝堂之上的大臣。

  不由得皱起眉头。

  就在这个时候，一个大臣却是笑呵呵的站了起来。

  “这个无需担心，我们国家实力强大，拥有两千多的军人，在西域也算得上富强了，从秦国人所能提供的军队来看，他们一次性只能够往这里派遣一万军队，虽然人数还比我们的军队要多！”

  “但是我们却可以全民皆兵，然后征召平民进行作战，这么一来，我们的军队与全国人的军队数量相等。”

  “数量相等的情况下，我们又有城墙，可以依靠，我们又有地形可以依靠，而且秦国人的军队，长途跋涉到达这里，没有粮食而且缺乏淡水，这么一来，他们如何能够对我们轮台下手呀？”

  “所以，在我看来，我们根本就不用畏惧秦国人，当初那个大宛国杀掉了秦国的使者，将秦国人的使者悬挂在城墙之上，时至今日，秦国人不照样没有办法对大王国有任何的惩处？我们轮台国又何必怕他们呢？”

  “可是我的儿子……”

  国国王皱起眉头。

  他的儿子。

  如今正作为人质，被扣押在咸阳城内。

  此刻难免的。

  国王会皱起眉头。

  而听到这里之后，大臣们却是一脸的淡定，张口说道。

  “尊贵的国王，区区一个王子而已，又算得了什么，您可是有十几位王子的……”

  好吧，对于大人物来说，一个王子并不算得了什么。

  因为像他们，像他们这样的身份地位，他们是不可能会。

  不可能会在意一个儿子的。

  因为他们身边的女人。

  太多太多了，所以能够生下的孩子也就多的很。

  在这样的情况下。

  自然而然。

  国王还有大臣们都不在意这么一个作为人质的孩子。

  此刻听到了大臣们的说法之后。

  一时间国王也不由得微微点头。

  然后张口说。

  “确实如此，相比于二十万斤粮食而言，那孩子确实没那么重要，更何况我们不能够答应秦国人的无理要求，他们这一次索要二十万斤的粮食，那么下一次就有可能索要三十万斤的粮食，我们必须有所防备……”

  轮台国国王的声音落下。

  一时间。

  所有大臣都纷纷点头。

  在这样的情况下。

  他们自然而然是拒绝了秦国的要求。

  当使者返回之时。

  城外李信他们。

  在发觉这使者并没有携带回来粮食的那一刹那。

  顿时是脸色骤然间一变。

  只见到李信面露不快之色。

  然后朝这个使者询问说道。

  “轮台国国王送来的粮食呢？他送来的粮食在哪里，他把梁师都放在哪里了？是什么时候送过来呢？”

  作为使者，被派遣到城内的军官苦笑着解释说。

  “将军大人，这个轮台国的国王，桀骜不驯他并不愿意，愿意为我大秦提供粮草！”

  “什么？”

  听到这里之后，李信皱起眉头。

  他万万没有想到。

  没有想到这个轮台竟然敢拒绝大秦帝国的要求。

  要知道。

  途经这个西域十几个国家。

  李信还从来没有遇到过这样的待遇。

  从来没有所有的小国在面对着他们的军队到达之后。

  都老老实实的。

  交上的粮食。

  而且都是足额足量足质的交上。

  此刻。

  李信的脸上洋溢着愤怒。

  他皱起眉头，忍不住嘟囔着说道。

  “是谁给这个国王的自信，让他敢拒绝我大秦的要求？他莫非是以为我不敢收拾他？”

  “是啊，必须给他一定的教训，否则以后的路上就没有人愿意给我们提供粮食了！”

  听到这里之后，一旁的军官们纷纷点头。

  实际上这一路上他们是不缺少粮食的压缩饼干，还有那牛肉干足够他们吃了。

  不过问题在于有备无患呀。

  再加上一直吃那压缩饼干，实在是对于肠胃来说是个不小的负担。

  所以在沿途的时候，他们会临时的征集粮食。

  途经一个小国就按照这个国家的人口数量，然后争取一定的粮食。

  数量都是处于可接受的范围之内。

第264章 攻城

咬咬牙就能够交上来。

  而秦军士兵们，就这样吃着这些西域的粮食。

  将更加耐吃的压缩饼干。

  给留在最后作为储备粮。

  在这样的情况下。

  还没有遭受到任何一个国家的拒绝。

  此刻难免的，军官士兵们都十分的愤怒。

  此刻李信听到这里之后，也重重的点了点头。

  在来的路上赢政已经跟他说过，遇到这种情况下应该怎么做。

  嗯，遇到这种情况只有一种办法，那就是好好的教训一下这个小国，否则的话以后的路途上，还有谁会给大秦帝国的军队提供粮食。

  如果没有他们提供粮食的话。

  军队又如何的活命呢？

  此刻，只听这李信大手一挥，下令说道。

  “让所有的士兵做好战斗准备随时准备进行交战！”

  “诺！”

  一时间所有的士兵顿时面露欣喜之色，要知道长途跋涉的一个多月，他们早已经厌倦了这种行军。

  如果不是因为军法的约束的话。

  他们早已经。

  早已经不愿意继续的在路上行军了，在这样的情况下。

  如果能够攻陷一个城池，让他们在城市内肆意的狂欢一场的话。

  对于这些士兵来说，可以说是难得的机会的。

  要知道。

  大秦帝国的军队自上而下都是充满了自信的，对于他们来说。

  西域这些小国都弱小不堪，可以轻易的进行征服。

  如今既然这个国家率先的不肯给他们提供粮食。

  那自然也要将他们给收拾掉的。

  眼下随着李信的一声令下。

  一时间所有的士兵们，迅速的准备起来，然后开始列阵。

  一时间随着城外的军队迅速的展开攻击阵形。

  城内的轮台国王率先就得到了这个消息，在接到手下的禀报之后，他眉头顿时一锁，然后将目光对向了国家的将军。

  “告诉我能否抵御住秦军的攻击？”

  “当然可以，我们的城墙坚固而又宽阔，而且我们城内的所有百姓都已经进行动员，所有的平民都愿意为了自己的利益而与这些邪恶的秦国侵略者进行交战，现在，随时可以听候国王您的调遣，如今我们的军队有八千多人，不用害怕这些秦国人！　”

  “很好！”

  国王脸上流露出来笑容在他看来。

  只要能够守住城池就够了，秦国军队远道而来，他们没有粮草，他们的后勤线路实在是太过于漫长了，而且轮台城外没有淡水。

  没有淡水没有粮食，对于秦国的军队来说哪怕他们再怎么骁勇善战。

  可是他们依旧没有办法，攻克城池因为粮食淡水消耗完毕之后，他们就只能够饿死。

  不得不说国王的这个想法很是美好，可惜他忽略了一个事实。

  那就是秦国的军队的战斗力，远远的超过了他们的想象，根本就不是他们所能够战胜的存在。

  哪怕他们人数并不占劣势，哪怕他们的军队规模也不占劣势，哪怕他们眼下有城墙，可以依靠进行防守作战，但是面对着无敌的秦国军队，他们这一切终究只是螳臂当车。

  此刻作为当车的螳臂。

  城墙上的士兵还没有这种觉悟，他们此刻还正在沉浸于自己，即将击败这个邪恶的秦国的幻想当中。

  眼下。

  看着城外的军队集结完毕，他们丝毫没有任何的畏惧，反而发出一声声的嘶吼。

  “愚蠢的秦国军人，有胆子就过来吧！”

  “哈哈哈，我会将你们杀个干净的！”

  “我的大刀早已饥渴难耐！”

  “杀杀杀！”

  空气里面响起了震天的喊杀声。

  而相比于，这一片喧哗的城内，此刻城外倒显得格外的宁静，原因很简单。

  秦国士兵向来不擅长于放嘴炮，他们只擅长于用实战的方式砍下对方的人头，然后别在自己的腰间作为战功。

  此刻随着军队们集结完毕之后。大炮被率先的推到了前面，然后，大炮炮手大手一挥。

  陡然之间，一声炮响，骤然间响起大炮传出的巨大响声，响彻在天地之间，随着大炮响起的那一刹那。

  一时间城内的士兵城内，城墙上面，原本在那喧哗着的是士兵，顿时一哆嗦。

  这时候大炮已经喷射而来，重重的砸在了城墙之上。

  随即城墙上面碎石横飞。

  炮弹带来的巨大势能，击碎的碎石，随即干掉了七八个人。

  一时间看到这一幕的那一刹那，原本喧哗着的守城士兵。

  顿时露出了惶恐之色。

  有几个胆小的士兵甚至尿了裤子。

  此刻他们正哆嗦着看着远处，那么发射了炮弹的大炮。

  惶恐不安，看着城内这些个惶恐的面孔。

  秦军士兵当中手持着望远镜，正在观察着城墙上的一切的李信不由得发出了一声冷笑。

  然后冷笑着说道。

  “我当是什么厉害的人物呢，原来只不过，没有见过大世面的懦夫，跟楚国的军队比起来差远了，就这么样的货色，也敢抵抗我大秦的军队？”

  李信的声音落下。

  随即命令大炮直接的攻击城门。

  将城门给砸碎之后。

  一时间汹涌在城外列阵许久全副武装，手持着环首刀的大秦军兵。

  一手手持着盾牌。

  一手则拿着刀。

  然后往城墙那边冲了过去。

  随着数十架梯子被架在城墙之上，梯子上的铁钩深深的勾入到城墙的墙体之中，以至于。

  守城的士兵根本推不倒梯子。

  而且就在他们冒头的那一刹那。

  冲击当中的士兵背后那些个瞄准的鸟铳手。

  随即便扣动了鸟铳的扳机。

  一时间致命的子弹打了出去，城墙上的守军倾刻间被打倒无数。

  与此同时当他们被打翻在地的时候。

  士兵们已经手持着钢刀。

  冲锋到了近前。

  秦军士兵手上的刀剑迅速的砍翻了一个又一个人。

  刀锋所到之处，死伤无数啊。

  而与此同时那些个守城的军队，这已经惶恐不安的纷纷四散而逃好吧，他们哪里见过如此场景啊？

  他们从始至终就未能见识过如此场面。

  对于他们来说，面前的一切都是那么，令人恐怖。

  眼下随着这些军队们过来。

  一时间城头之上。

  所有的士兵。

  都不由自主的。

  开始往后逃去。

  一时间城头之上的所有士兵都惶恐不安的，开始溃逃溃逃之时，一个能卷走十个十个便能卷走一百个。

  一时间。

  城头之上。

  再也没有，多少个还在坚守作战的士兵了。

第265章 灭亡轮台

轮台国就此，为自己的愚蠢，付出了代价，成为了西域，又一个被秦军攻克的国家，被大秦灭亡的国家。

  眼下，在灭亡了轮台国之后。

  李信轻而易举的便成功的俘虏了轮台国的国王，及其所有的大臣，眼下，国王正战战兢兢的跪倒在秦军士兵们的脚下，一路的爬行，到达了李信的面前，磕头连连，恳求着说道。

  “大秦的将军，小王实在是，实在是没有恶意，小王当初，只是一时糊涂而已，小王愿意，愿意为眼下的大秦军队，提供一百万斤的粮食，只求您能够饶恕了小王！”

  “一百万斤粮食？”

  听到这个数字的那一刹那，李信冷笑了一声。

  如今的轮台国国王，倒是阔气的很。

  愿意支付一百万斤的粮食了。

  可是，他却忽略了一个事实，那就是，当下的李信，已经率领着大秦帝国的无敌秦军，攻克了轮台国的城门了。

  在这样的情况下，轮台国里面的一切，都已经是大秦的了。

  在如今的情况下。

  他还有什么资格，与大秦的将军，商量什么价格？

  此刻，只见到李信，朝一旁的负责进城，去清点物资的军官询问说道。

  “如今这城内，有多少的粮草物资？”

  “回禀将军，属于光是从那仓库之中，便足足的搜出来了两百多万斤的粮食，而且还有大量的金银，除此这外，民间的存粮，还没来的及清点呢，不过，细细想想，大抵三百万斤，还是有的！”

  “哼！”

  闻言，李信冷笑了一声，愤怒的看向了面前的轮台国国王。

  “听到了吗？”

  “你们如今，有如此多的粮食，竟然不给我大秦一点，看来，你们是丝毫没有将我大秦，给放在眼里啊！”

  “来人，率军进城，然后，将他们全部杀掉，另外，城中之前参与到抵抗我大秦士兵军兵，可抓拿到？”

  “回禀将军，已经尽数的抓拿归案了！”

  闻言，一旁的士兵不假思索的禀报说道。

  轮台国是个小国。

  刚刚为防守，城内的所有青壮年，都已经登上了城墙进行作战。

  这才凑够了那八九千人的大军，在这样的情况下，此刻用来抓那些个躲藏在城里的士兵，也是非常的简单的，只需要将城内，所有的适龄的，成年的男子给尽数的抓拿过来就是了！

  听到这里后，李信微微颔首，随即说道。

  “让他们将他们当中所有的军官，　给尽数的指认出来，然后，将那些个军官，连同他们这些人，一并的杀死！”

  “诺！”

  闻言，一旁的士兵连忙颔首。

  随即，不折不扣的执行了李信的命令，这时候，李信又再度的下令说道。

  “除此之外，马上派出快马，将轮台国这里，发生一切，即将的上报西域都护府，让蒙恬将军，抓紧时间，往这里派来军吏，然后，处置这里的事务！”

  “将军，这些个抵抗我大秦的士兵呢？”

  这时候，李信身旁，响起了一个军官们的声音。

  闻言，李信冷笑了一声，随即张口说道。

  “他们嘛？”

  “既然他们之前，抵抗了我大秦，那么，不管他们有没有，对我大秦的士兵，造成伤害，他们也　必须要为自己之前的罪行赎罪！”

  说着，李信随即下令说道。

  “将这些人，全部圈起来，然后，让他们每人背负五十斤的粮食，还有足够他们走到下一个饮水点的饮水，随同我大军一块行近！”

  好吧，李信是打算，把这些个俘虏的轮台国士兵，全部当成，自己手下的民夫，由他们，运输粮草。

  在李信看来。

  此刻，不杀掉他们，已经是够仁慈的事情了。

  毕竟，当下的大秦。

  可是一直拥有着杀俘虏的习惯的。

  对于俘虏，大秦从来都不会手软，往往都会将他们杀掉。

  ……

  次日。

  八千个俘虏，此刻，不得不背上了厚重的行囊。

  他们眼下，每个人的负重，都在近百斤。

  因为，他们每人，都需要背负整整五十斤的粮食。

  而且，这西域之地，最缺少的东西，就是水了。

  所以，他们还需要，背负饮水。

  因为下一个，能够为他们提供饮水的地方，可是在遥远的五百里外啊。

  如此远的距离下，他们必须，携带足够多的水，好供自己一路上喝。

  而五百里的路程，至少也得走个七八天的时间。

  一个人，一天之内，怎么着，也得喝个五六斤的水吧？

  毕竟，这可是在草原之上啊。

  如果不喝这么多些水的话，是会让人，活活的渴死的。

  在这样的情况下，他们每个人，又得携带几十斤重的水份。

  如此一来。

  当下的这些个轮台人，就每人，负重高达百斤了。

  眼下，在沙漠之中，这些人的步伐十分的沉重。

  不过，对于这些，李信却没有丝毫的怜悯。

  他知道，这些人当中，其中有相当一部分，会累死在行军的过程之中，但是，李信不在意。

  在李信看来，自己能够饶恕这些人不死，已经是天大的宽恕了……

  当李信，正在继续，率军往那大宛杀过去的时候。

  位于草原之上，西域都护府内，蒙恬接收到了由快马送回来的消息，他知道了，轮台国被李信给灭掉了。

  对于这么一个消息。

  蒙恬还是比较高兴的。

  原因很简单，眼下的西域都护府，　虽然名为西域都护府，但是实际上嘛，距离西域实在是太过于遥远了，因为其位于西域的边缘之处楼兰，在这样的情况下，想要管理西域上下的国家，自然也比较的困难。

  不过如今，情况却是好转了许多。

  眼下，大秦已经征服了轮台了，攻破了轮台的城墙。

  在这样的情况下，完全可以把当下大秦的西域都护府，给迁到了轮台。

  如此一来。

  岂不是，可以更加有利于大秦管辖西域？

  此刻，蒙恬当即，便上奏折给赢政，禀报这个消息的同时，也给赢政，送上了许多，西域的东西。

  咸阳城内。

  当政哥接收到来自于西域的消息后，赢政不由的，流露出来满意之色以。

  在他看来，这个轮台小国，竟然敢冒犯大秦帝国的天兵，自然应该，严厉的惩治，应该对其进行惩处。

  所以，他直接的同意了蒙恬的建议，将西域都护府，给迁到了这个轮台。

第266章 葡萄

赢政正在这里处理着奏折的时候，一旁的赢长生却是大步的走了进来。

  此刻他的手里面端着一盘新鲜的水果，这个水果不是别的水果，名叫葡萄。

  葡萄这种水果实际上在华夏并不原产的。

  这种东西是西域大宛国的特产。

  实际上历史上也就是张骞出使西域的时候，将这种葡萄给带了过来的。

  不过此刻的大秦帝国已经开始了对西域的探索。

  而且西域丝绸之路也已经开辟出来，在这样的情况下，来自于西域的各种奇珍异果也被携带到了大秦帝国。

  而葡萄就是这么其中一种，经过栽培之后此刻的大秦帝国。

  已经种植起来了大量的葡萄。

  咸阳宫里面。

  御花园里面也成功地种植了很多的葡萄，搭起了不少的葡萄架儿，有了葡萄之后。

  自然是要好好的吃一些了。

  眼下正属于秋高气爽之时，这葡萄也早已经成熟，此刻萦肠生就端过了一大盆已经清洗得干干净净的葡萄，送到了赢政的面前。

  “父皇，您品尝一下这个葡萄吧！”

  “好好好！”

  赢政看了一眼，面前端过来的葡萄忍不住点了点头，随即从上面摘下一粒，塞入到嘴里面咀嚼了一下后，满意的点点头。

  “这个味道主要是不错，看来这个西域也是有不少的好东西的呀，比如说这个葡萄，就好吃的很！”

  赢政的声音落下。

  一旁的赢长生微微点头。

  随即，又忍不住皱起眉头说道。

  “可惜这个葡萄不耐于保存呀！”

  好吧，葡萄这种东西就有一个缺点，这个缺点不是别的，就是它不易于保存。

  葡萄很容易，就会腐烂掉，在这样的情况下，这种珍贵的水果自然而然不能够长久的保存下来。

  不像苹果这种水果可以一直放个几个月都不成问题。

  更不像橘子那样。

  耐于保存。

  在这样的情况下，赢长生难免会发出那样的感慨。

  与此同时一旁的赢政却是笑呵呵的说。

  “葡萄竟然无法长久的保存，那你小子向来不是能耐很多，如今可有什么办法解决这个问题？”

  “这个……”

  听到了这个问话之后。

  赢长生不免的皱起眉头，他仔细的思考了一下。

  然后朝赢政说道。

  “这件事还真有些难以解决，儿臣仔细想想，想要长久的，保存这个葡萄只能够用一个半，那就是用冰块冷冻！”

  好吧，保存葡萄最简单的办法就是冷冻了。

  就像是保存绝大多数水果一样冷冻实际上是最合适的办法了。

  但问题在于冷冻的话需要消耗大量的冰块呀。

  听到了一旁赢长生的提议之后赢政却是忍不住的摇了摇头。

  “冷藏那得消耗多少的冰块？就算是用硝石来制作冰块，那花费照样也不会小了！”

  赢政的声音落下。

  一旁的赢长生似乎是想到了一些什么，他连忙的张口说道。

  “父皇儿臣倒是想到了一个别的解决办法，这个办法不能够长期地保存葡萄，但是却能够让葡萄，变成另外一种东西，被长期的保存下来！”

  “什么东西啊？”

  听到了赢长生的回答之后。

  赢政不免地流露出来诧异的表情。

  他赶忙的张口询问说道。

  “能制作出来什么东西？这葡萄除了当水果吃，还有什么用处呀？”

  “他可以用来酿酒啊！”

  赢长生笑呵呵的说道，此刻的他想到了那个，在后世的西方国家，十分的流行的葡萄酒，也就是所谓的红酒。

  除此之外，赢长生又想到了另外一种东西，那就是。

  葡萄干。

  好吧，葡萄酒加上葡萄干两种东西放在一块之后，完全可以解决当下大秦帝国葡萄太多的这个严重问题。

  在这样的情况下。

  想到了这两种东西之后赢长生还别说。

  是心动极了，在他看来。

  已经好长时间没有吃过葡萄干了。自从穿越到秦朝之后。

  赢长生，他已经有好些的日子，没有吃过葡萄干，也没有喝过葡萄酒了。

  此刻还真别说，陡然之间想到了这两种东西之后，他还有些想念，眼下眼瞅着那御花园里面栽种的葡萄就要烂掉了。

  赢长生自然而然要火速，制作一些葡萄干还有葡萄酒。

  只见到他张口朝一旁的赢政说道。

  “父皇儿臣就先告退了，这个葡萄干葡萄酒，儿臣要火速的去制作，制作成功之后送一点给父皇您尝尝！！”

  说完之后赢长生便快步的退了下去。

  离开了之后，赢长生殿进入到了御花园里，此刻的御花园里面葡萄架上面生长着格外茁壮的葡萄。

  眼下一串串紫色的葡萄在那里闪烁着耀眼的光泽，诱惑着人们去品尝它的美味。

  此刻赢长生走了过去之后，他随即便吩咐一旁的太监们将这些葡萄全部给采摘下来。

  他便又吩咐人准备好了那用来酿造葡萄酒的容器。

  此刻当用来酿造葡萄酒的大号罐子被准备妥当之后。

  赢长生随即便吩咐一旁的太监们将预先清洗干净的葡萄。

  给装到罐子里面，然后密封之后一连酿造了十几坛子的这葡萄酒。

  剩下的葡萄，赢长生也有自己的用处，此刻她在一旁的空地上。

  用那刚刚烧制好的红砖搭建出来一个又一个带着空格的房屋。

  此刻里面已经被搭起来了，竹架。

  眼下那采摘过的葡萄被赢长生给清洗干净之后。

  一串一串的架在了里面的竹竿之上。

  就这么大开始缓慢的晾晒，从而晾晒出来一串又一串美味至极的葡萄干。

  而正当赢长生在做着这些的时候。

  从百越之地一路疾驰归来的沈炼，终于将赵佗给押送回的咸阳城。

  眼下咸阳宫里面。

  看着面前跪倒在地，垂头丧气，早已经没了当初那般神气的赵佗。

  赢政发出了一声冷笑。

  “瞧瞧你现在的模样，你有什么资格，自立为王！”

  说完，赢政，大手一挥。

  对一旁的丞相李斯说道。

  “按照如今我朝廷规矩，该如何的惩治这个家伙！”

  “回禀陛下应该五马分尸处以车裂之刑罚！”

  旁边的丞相李斯听到了赢政的话音之后，当即便不假思索的张口说道。

  听到这里之后赢政点了点头，随即说道。

  “那就按照你所说的，进行惩治好了！”

  “　诺！”

  丞相李斯点头，随即退了下去。

  准备去处置赵佗这个混蛋。

第267章 葡萄酒制作成功

十几天之后赵佗的尸首已经凉了。

  位于咸阳城内。

  此刻赢长生进入到御花园里面，打开了以前安放在这里的十几个酒坛。

  当酒坛被打开之后，瞬间空气里面冒出了一股葡萄酒清冽的香味。

  此刻看着这，制作妥当的葡萄酒，赢长生露出了满意的笑容。

  很快便吩咐一旁的太监准备好细筛子。

  好吧。

  宋朝时有一首诗，里面有一句诗句，说道，莫笑农家腊酒浑。

  为什么农家的腊酒会浑浊呢？

  原因很简单，在古代的时候，由于酿造技术的原因，酒水里面会残留很多的残渣。

  自然而然会浑浊一些。

  就像这葡萄酒里面沉淀着大量的葡萄沉淀物。

  赢长生当下就要用那细筛子，将这里面的残渣给过滤掉。

  如此装在酒坛里面的葡萄酒，才谈得上真正的好酒。

  才可以登得上大雅之堂。

  此刻筛选着葡萄酒的同时。

  赢政生又走到了一旁的，用来晾晒葡萄干的房间里面，当看到那里面已经干结了的葡萄干之后。

  他的脸上流露出来。满意的表情随即摘下来一串葡萄干然后从上面拽下几粒葡萄。

  随即，将这几粒葡萄干送入到嘴中咀嚼了起来。

  葡萄干的酸甜的口味传入到他的味蕾之中。

  赢长生满意地连连点头。

  “不错不错，这个葡萄干好吃的很，好好吃呀！”

  说完这些之后。

  赢长生他随即吩咐人。

  将这些葡萄干全部的采摘下来，然后分成一粒一粒的，再用清水清洗一遍。

  然后放在太阳底下晾晒干。

  装起来。

  储藏起来备用。

  这时候。

  当走出门去的时候，赢长生已经注意到此刻，十几坛子的葡萄酒已经经过筛选。

  此刻那暗红色的葡萄酒。

  就盛放在一个，又一个酒坛里面。

  不过看着这里面那看起来就带着诱人香味的葡萄酒。

  赢长生却是忍不住皱起眉头了。

  原因很简单。

  这个葡萄酒。

  如果用那种普通的瓷碗。

  或者是陶制的碗。

  又或者是当下比较流行的青铜酒器。

  用来饮用的话。

  实在是，显得有些另类呀。

  毕竟。

  葡萄酒这玩意儿。

  正如同诗句里面所描述的那般。

  葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

  喝葡萄酒自然是要用夜光杯的。

  夜光杯在秦朝时可没地方弄呀。

  不过玻璃杯这玩意儿。

  赢长生觉得是十分有必要的。

  可问题在于此时的秦朝赢长生，还不知道上哪儿去弄玻璃呀。

  不过很快赢长生就又想到了一个替代的方案。

  那就是用水晶。

  水晶晶莹锡透的。

  用来雕刻成，高脚酒杯的模样完全可以用来喝葡萄酒呀。

  说干就干赢长生，当即便行动了起来。

  他先是找到了，几个手艺精湛的工匠，然后让他们用两块晶莹剔透的水晶。

  用来雕刻酒杯。

  两个酒杯对于工匠来说并不算什么太难的事情。

  才不过，过去了几天功夫，两个水晶制作的高脚酒杯，便成功的制作而成。

  眼下。

  咸阳宫里面。

  赢长生拿着一坛子的葡萄酒。

  还有几个高脚酒杯。

  便过去寻找起赢政。

  当赢长生到达之后。

  赢政，正在这里批阅着奏折，看这赢长生，手上抱着的酒坛，他不由得皱起眉头。

  想到了。

  这酒坛里面装着的会是地瓜烧。

  随着大秦帝国的地瓜种植面积不断加大，此刻眼下帝国的禁酒令早已经被取消了。

  因为根本不缺酒了。

  因为根本不缺酿酒的原料。

  在当下的时代，大量的地瓜使得民间犹如雨后春笋一般，冒出来的许多酿造地瓜烧的作坊。

  眼下有了如此多的酿酒作坊之后。

  地瓜烧也成功的在大秦帝国上下风靡开来。

  成为了无数人挚爱的饮品。

  不过这玩意儿虽然好喝，但也有一个缺点，那就是太过于浓烈。

  喝上几杯就会醉。

  即便是酒量好的人喝上一两斤也就躺下了。

  在这样的情况下。

  对于这地瓜烧赢政虽然喜欢，但他也不喜欢多喝，因为一旦多喝的话就会喝醉了，而一旦喝醉了的话。

  就会耽误大秦帝国的国事。

  难免的，对于的地瓜烧赢政是又敬又爱。

  此刻看到这送过来的地瓜烧之后。

  赢政难免的皱起眉头，朝一旁的赢长生说道。

  “朕现在不想喝酒，这地瓜烧喝过之后还怎么处理国事呀？”

  “父皇儿臣送过来的这种酒，您绝对喝不醉，完全可以当饮料来喝！”

  赢长生笑呵呵地朝赢政说道随即打开了酒坛，空气里面顿时传出了那红酒清冽的香味。

  闻到这个葡萄味的酒香之后，赢政不由得发出了一声惊呼。

  “这玩意儿是葡萄酿造出来的美酒？”

  “父皇英明，确实如此！”

  赢长生点了点头。

  随即将高脚酒杯给放下，看着那精雕细琢出来的精致透明酒杯，赢政不由的流露出来好奇之色，拿在手中把玩起来。

  “这酒杯看起来倒别有一番风味呀！”

  “那是自然！”

  赢长生，点了点头，随即，拿着酒坛给赢政倒了，满满一杯又给自己倒了一杯。

  然后他又从自己的口袋里面。

  掏出来一大袋子的葡萄干。

  放在了赢政的面前说道。

  “这个是葡萄干，味道也着实不错，父皇您可以尝尝……”

  “这葡萄酒就葡萄干，是全都是葡萄呀！”

  赢政看到那葡萄干之后，笑呵呵的说道，随即缓缓的抿了一口那葡萄酒，顿时竖起大拇指说道。

  “味道不错！”

  “朕很喜欢！”

  说完这些之后赢政又抓起一粒葡萄干，放入到嘴里面咀嚼了起来。

  然后不胜感慨说道。

  “这东西味道也不错！”

  “看来这葡萄也不是放不住呀，完全可以酿造成酒制作成这葡萄干，然后细细的品尝！”

  “父皇英明！”

  赢长生点了点头。

  然后一口将酒杯里面的葡萄酒给喝了个干净，随即朝赢政说的。

  “不过话说回来，这个葡萄酒，干喝多没劲呀？还应该就着点什么东西吃，就什么最合适呢？”

  “就什么最合适？”

  听到赢长生思考的声音。

  赢政不由得张口发问。

  这时候赢长生一拍大腿想到了一样东西。

  “葡萄酒啊，最适合就着牛排来吃了，不如咱们吃牛排吧？”

  “吃牛排呀？”

  听到了赢长生的提议之后。

  赢政不由得皱起眉头。

  有些不愿意接受，可接下来赢长生的话，却让赢政释然了……

第268章 宰杀耕牛？

“父皇不想吃那牛肉，大抵是觉得，耕牛在我大秦，太过于重要了，我大秦还需要耕牛，来用耕田，所以，不愿意杀了耕牛来吃，儿臣所说的，对吧？”

  “你小子，倒是能够猜出来朕的想法！”

  闻言，赢政不由的哈哈大笑了几声，表示了认同。

  耕牛在这个生产力，极端的落后的时代，作用当然是相当大了。

  在这个时代，可没有后世的那些个大型的工业机械啊。

  没有这种的工业机械，就意味着一个严重的后果，这个后果就是，没有机械会导致，大量的依赖于畜力。

  而牲畜的力量当中，牛虽然他的速度不快，比不上马儿。

  但是，牛这玩意，却是也有一个优点，首先，他的耐力够强，是马儿的数倍。

  其次，其吃苦耐劳。

  养马的话，养好一匹马，　不仅仅是要给马儿喂草料。

  只喂草料的话，马怎么可能会长的好啊？

  所以，养马的话，就必须再给马儿喂一些个粮食。

  而这花费，自然也是极为的高昂的。

  而养年的话，便不需要考虑这么的多了。

  养牛的话，喂一些草料，便可以了。

  所以，在当下的时代，牛是再重要不过的生产工具了。

  实际上，华夏两千多年的封建王朝里面，从始至终，一直都是十分的重视耕牛的，在华夏的古代，私自的，　在没有朝廷的许可之下，对耕牛进行屠宰的话。

  那都是极为重的罪名。

  原因很简单。

  在生产力落后的时代。

  一个人在耕作的时候，所能够发挥出来的力气，比之耕牛，是要差的多的啊。

  不过在当下，赢长生看来，这一切，却都不是什么问题，只　听见赢长生，笑呵呵的朝面前的赢政说　道。

  “父皇，如今的我大秦，哪里还缺牛啊？”

  “如今我大秦，已经征服了草原，有了匈奴草原可以放牧，如今，草原上，牛羊成群，马儿成群，多的用都用不完，何须再像是之前那般，墨守成规，禁绝宰杀耕牛？”

  “依我看，我大秦应该，多吃牛肉才是！”

  “而且，在儿臣看来，我大秦日后，也应该允许民间，可以宰杀耕牛，因为如今，已经不缺牛儿吃了，何况要加上这么一个限制呢？”

  “这个……”

  听到了赢长生所说的一番话后，赢政不由的微微颔首。

  确实，赢长生所说的，很有道理。

  当下的大秦，早就已经不缺少耕牛了，而不缺少耕牛了，自然而然，便可以，大肆的宰杀耕牛来吃了。

  想到这里，赢政猛拍一下大腿，随即，朝赢长生道。

  “那就按照你小子说的，杀上头牛，弄些牛肉来吃！”

  说着，赢政看向赢长生，又继续的追问道。

  “只是，不知道你小子，是打算如何的料理，这个牛肉的呢？”

  “这个嘛，父皇您等下，便清楚了！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  随即，便退下，打算给政哥，准备弄些个牛肉吃。

  一头从草原上，被运到咸阳的牛儿，被牵入到了御膳房之内。

  此刻，只见到赢长生，看着面前的这头牛，朝一旁的厨子们询问说道。

  “你们可会杀牛？”

  “自然是会的！”

  闻言，一旁的厨子们，不假思索的张口说道。

  他们确实是会杀牛。

  秦朝时虽然朝廷禁止宰杀耕牛，但这个禁止，实际上，也并不是不允许吃牛肉。

  毕竟，牛虽然是大型的生产牲畜，但问题在于，牛儿会老，也会病，同样也会死啊。

  一头牛，一旦老了，没有力气干活了，一旦他病了，眼瞅着治不好了，又或者说，直接的死了。

  这牛总不能够就此的浪费掉吧？

  毕竟，在这个生产力极端落后的时代，没有人是舍得将这个重达几百斤的耕牛，这难得的蛋白质，难得的肉类，给放弃掉的。

  在这样的情况下。

  这宰杀耕牛，自然也是十分的常见的。

  作为咸阳宫里面的御厨，他们也自然，精通这项手艺。

  只见到，几个厨子站了出来，自告奋勇朝赢长生说道。

  “十九公子放心好了，这牛儿将给了我们，一会就给您宰杀好，不过，您要这个牛肉，是做什么吃食的？”

  “这个嘛，制作牛排！”

  赢长生笑呵呵的说道，随即，又似乎是想到些什么，吩咐着一旁的太监说道。

  “马上去给本公子，再准备一块铁板，然后刷洗干净，在其下生起炭火，明白吗？”

  “小的明白！”

  后者连忙的颔首，不敢有丝毫的怠慢，随即，匆匆的退下，按照赢长生的吩咐，去准备了起来。

  不多时，牛肉被准备妥当。

  赢长生看着面前的这些牛肉，满意的点了点头。

  而与此同时，铁板也同样被备好了，下面此刻，也生起来了炙热的炭火，这一切，让赢长生是十分的满意，他笑呵呵的说道。

  “很好，很好，有了这些东西，便可以成功的做牛肉来吃了！”

  说着，赢长生随即，往那铁板上抹了些油，油是猪油，实际上，在煎牛排是应该用黄油的。

  不过问题在于，此刻是秦朝啊。

  而且，黄油虽然制作的难度并不高。

  但一时半会，赢长生上哪去弄黄油啊？

  所以，就只能够用一用猪油了。

  不过好在，猪油这玩意，虽然在后世，被人诟病良多，被认为是一种不太健康的油脂，但是实际上嘛，猪油实际下是再合适不过的油脂了，味道香不说。

  而且，容易获得。

  可以说是居家做饭的必备之物。

  只见到，在猪油热了之后，赢长生不假思索的，便拿起一块，已经切好，并且加入到腌料里面，然后，放在冰块之中，进行过冷藏腌制的牛排，随即，将其给搁在了面前铁板之上。

  赢长生煎这玩意，自然也不会煎的半生不熟的——生的甭管吃着口感再怎么好。

  甭管他吃起来，再好吃。

  但依然，改变不了其的一个事实，那就是，容易感染寄生虫。

  后世的牛排，经过各自的挑选，大抵可以杜绝，这个问题。

  但当下可以秦朝啊，所以，赢长生是真心的不敢承担这么一个风险，索性，还是煎成全熟好了！

  赢长生跟政哥，那可都是肚量很大的人。

  一顿饭一块牛排，可是绝对不够的，所以，赢长生也不含糊，直接一口气，煎制了十几块牛排，这才作罢。

第269章 青铜爵杯

章台宫里面。

  当赢长生，在煎好了牛排之后，返回这里的时候，此刻，政哥正在与王翦，在这里商量着国事。

  在看到赢长生进来之后，王翦不由的回首，看向了赢长生，然后朝赢长生拱手道。

  “十九公子，您这是？”

  “王老将军也来了！”

  看着面前的王翦，赢长生呵呵一笑，随即，吩咐外面的太监进来，只见到，这些太监手中，端着托盘，里面赫然是一块块已经煎好的牛排。

  这牛排，早已经被切成了小块。

  而不是，保留着一整块的形态。

  之所以如此，也是有原因的——一整块的话，还得用刀叉来切啊。

  而刀叉这玩意，从根本上来讲，又不算是什么先近的东西——当然谈不上什么先近了。

  在华夏战国之时，实际上，刀叉是灰常流行的，尤其是在贵族圈子里面。

  并且，使用其也是有严格的礼仪要求的。

  比如说，用其割肉来吃的时候，必须要割的笔直，如果割的不整齐的话，那连吃都不能够吃。

  而随着时间的推移，这玩意，实际上已经进入到淘汰的地步了。

  政哥也不喜欢用这玩意。

  因为其使用之时，实在是太过于复杂了。

  在这样的情况下，在给政哥吃牛排之前，替政哥将牛排给切好，也是再应该不过的。

  随着牛排被端上来，赢政看了一眼一旁的王翦，随即张口说道。

  “也来吃点？”

  实际上此刻的王翦早已经被这牛排的美味给诱惑住了。

  闻着那空气里面传出的牛排鲜香味道。

  王翦的嘴里面不由得分泌出来细细的口水，在得到的赢政的许可之后。

  王翦他毫不犹豫地张口一笑，然后说道。

  “既然陛下同意了，那臣就谢过陛下了！”

  说完这些之后，一旁的太监只好给王翦也弄上一个盘子，然后将那牛排给弄到盘子里面。

  只见到王翦手持着筷子夹着牛排，然后品尝着这美味。

  一旁的赢长生也在吃。

  吃的同时，他与赢政不时地举起酒杯，然后喝一口那杯中的美酒。

  看着那高脚酒杯里面红色的葡萄酒，还有那空气里面散发出来的葡萄酒酒香味。

  王翦她难免的露出了好奇之色，只见到他对赢政，请求说道。

  “陛下，这是什么酒啊？可否让老臣也跟着，品尝一下，跟着陛下沾一沾光？”

  “哈哈哈！”

  听到了王翦的问话之后，赢政非但没有生气，反而发出了一声大笑。

  他大笑着指着王翦说道。

  “朕就知道你生平好酒，肯定不愿意错过如此美酒，你可知道这是什么酿造的美酒？”

  “是什么？”

  听到了赢政的问话之后，王翦不由得好奇，然后询问说道。

  “是用葡萄来酿造的，所以命名其为葡萄酒！”

  赢长生笑呵呵的解释说道。

  他跟王翦说。

  “这种葡萄酒在西域相当流行，大宛国就出产美酒，如今本公子刚刚的酿造的一些，你也尝尝……”

  说完之后赢长生，便打算吩咐一旁的太监给王翦取了一个酒杯，给他倒上一些葡萄酒，让他品尝一下这葡萄酒的美味。

  不多时，一个太监过来。

  给王翦弄了一个青铜爵杯。

  这种青铜爵杯。

  在后世出土的青铜器里面，十分常见是春秋战国先秦时期。

  华夏著名的，喝酒器具。

  此刻拿着手中的青铜酒杯。

  王翦确实有些，羡慕赢政还有面前赢长生，二人手上的那晶莹剔透可以清晰的看出酒水颜色的水晶酒杯。

  此刻只听见王翦笑着说道。

  “陛下十九公子，您使用的酒杯，这是何物呀？这酒杯可比，可比我使用的这酒杯看起来要好许多了！”

  “这个酒杯是用水晶雕琢而成的成本有些高，如今只雕琢成了两个，说起来如果我大秦能够有玻璃的话，便是要多少这样的酒杯，就会有多少这样的酒杯……”

  “玻璃？”

  听到了这个陌生的词汇之后赢政不由得露出好奇之色，他看向一旁的赢长生询问说道。

  “这个玻璃究竟是什么东西啊？”

  “是啊，老臣还从来没有听说过这世间有什么东西叫玻璃的！”

  旁边的王翦也不可避免地露出了疑惑的表情，赢长生是连忙的笑呵呵解释起来。

  “这个玻璃啊，实际上就是一种透明的物质，当然了，也可以有其他颜色，如果一般情况下玻璃都是透明的，晶莹剔透，跟水晶差不多，这玩意儿是通过烧制而产生出来的，不过具体如何的制作，我实在是不太清楚……”

  “听起来倒是一种不错的东西，若是知道如何制作的话，那就太好了！”

  听到了这里之后，赢政难免的皱起眉头。

  他感慨一声说道。

  赢长生点了点头说。

  “这么着吧，回头我去研究一下，看看有什么办法可以制作玻璃！”

  好吧，玻璃的技术难度实际上并不是太高。

  最大的困难就是，就是如何的知道它的配方。

  而这就是制作玻璃最难的事情了。

  毕竟制作一样东西，你连它的配方都不知道，你如何的去制作出来呀。

  当然虽然不知道它的具体配方，但是赢长生也不是一无所知的，他至少知道玻璃的主要材料是什么东西。

  其中最重要的就是石英石。

  此刻只听见赢长生朝一旁的赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇如果真的需要这个玻璃的话儿臣可以想办法去实验一下，尝试一下，看看通过什么材料可以制作出来！”

  “那回头就尝试一下呗，万一制作成功了，我大秦不就又多了一样好东西？”

  听到赢长生所说的话之后。

  赢政不由得张口说道。

  好吧，在他看来。

  既然有这么一种好东西，那自然而然是要想方设法的制作出来，当然如果实在是制作不出来的话，那也无伤大雅。

  毕竟玻璃这种东西。

  少了他也不是没办法生活。

  此刻直接到王翦端起酒杯喝了一口那葡萄酒之后，瞬间竖起大拇指，忍不住赞叹说道。

  “这个酒好喝好喝虽然不太浓烈，但它喝起来颇为顺口，而且味道不错……”

  “那是自然！”

  赢长生点了点头。

  随即朝王翦说。

  “不过话说回来，这个葡萄酒也有一个缺点，它的数量太少了，因为我大秦境内如今的葡萄数量太少了，根本酿造不出太多的酒……”

第270章 研究玻璃

“这倒让人有些失望呀！”

  听到了这里之后，王翦忍不住感慨一声。

  赢长生却是在一旁笑呵呵的说道。

  “当然了，我大秦虽然没有太多的葡萄，但并不代表别的地方也没有呀，如今我大秦正在出兵对付这的大宛国，那里就生长着格外多的葡萄，而且当地的葡萄酒也是一绝！”

  “这么说来，我大秦帝国如今出兵这个西域极西之处的大宛，也不仅仅是只能获得马，还可以获得葡萄呀……”

  听到这里以后赢政不免的放下了筷子，然后张口说。

  “确实如此！”

  赢长生点了点头，然后笑呵呵的说道。

  “当地由于气候的原因，出产的葡萄比我大秦境内出产的葡萄质量要好得多，不止如此，当地的酿酒技术也颇为高超，肯定比儿臣这种草草的酿造出来的葡萄酒，要好喝的多……”

  “哈哈，这可是好事，看来回头是得让李信，在征服大宛国之后，给朕送回来几坛子上好的葡萄酒！”

  赢政笑呵呵的说道。

  作为皇帝，他最喜欢的就是将征服者的一切给纳入到自己的宫廷之中。

  虽然赢政并不喜欢，甚至压根就不会用这些东西。

  但这并不妨碍赢政去这么做。

  因为在赢政看来。

  这一切都是彰显他身份的东西。

  ……

  一顿饭过去之后赢长生开始琢磨一件事情，那就是如何的烧制出来玻璃玻璃的大致成分，他是比较清楚的。

  实际上秦朝时是能够烧制出来简单的玻璃的，不过这年头不叫玻璃叫琉璃。

  这种琉璃实际上就是在炼制青铜的过程当中产生的一种伴生物。

  杂质很多，而且颜色也五颜六色的。

  此刻，赢长生要制作的当然不是这种简单的玻璃，他要烧制出来正儿八经的透明玻璃。

  而且。

  这种被他烧制出来的透明玻璃也应该满足两个要求，那就是一个量大。

  一个能够进行制作，制作成任何形状的玻璃器物。

  实际上对于赢长生来说这件事并不太困难，因为他是大概知道玻璃的几种原材料的，也就是说只需要来回的试验就能够烧制出来成品玻璃。

  只不过长期以来对系统的依赖使得赢长生，对于这种自我发明的事情不太上心。

  不过当下赢长生，却决定脱离系统自我研究，然后发明出来玻璃这种东西。

  眼下综合考虑之后。

  赢长生挑选出来的一个青铜炉。

  此时的大秦帝国。

  已经不再使用青铜器了。

  当然也并不是不使用，而是逐步的将军队里面的青铜器还有民间使用的青铜器给淘汰掉。

  因为青铜这种器物太过于昂贵不说，而且它的使用性能也比不上铁器。

  在这样的大趋势之下，大秦帝国境内就出现了很多荒废的青铜炉子。

  眼下在这个用来炼制青铜的炉子面前。

  赢长生成功的召集过来了一群能工巧匠，然后由他们进行试验。

  几种原材料。

  已经被摆在了众人的面前。

  眼下看着这些个原材料。

  赢长生朝左右张口。

  “接下来咱们要做的事情就是按照不同的比例将这种原材料给放入到炉子里面烧制，然后将烧制出来的溶液倒出来，看看其最后会凝固成什么模样，每次烧制都要进行记录！”

  “记录其添加的原材料比例明白？”

  “明白！”

  赢长生的声音落下。

  这些个被召集过来的工人连连点头。

  好吧，秦朝时严苛的秦朝法律的约束之下。

  大秦帝国的上下都习惯了一种生活方式，那就是对上一级命运的服从。

  眼下。

  这些个工人就是如此。

  此刻随着赢长生的命令下达。

  他们当即便开始了行动。

  而赢长生则是在一旁。

  仔细的检验着他们烧制出来的成品，烧制出来的成品是什么模样。

  实验持续了一个时辰之后。

  总共烧制出来七炉子的玻璃。

  当然这些东西实际上是算不上玻璃的。

  不过时至当下赢长生，仍然没有得到自己想要的玻璃。

  看着那一堆堆实验失败的产物赢长生皱起眉头。

  他心中暗道一声，要是这么个实验法得试验到猴年马月才能够成功呀。

  思前想后之后他决定以量取胜。

  加快实验的速度。

  那就是预先列出无数个实验比例。

  然后多弄几个炉子。

  在这里进行试验。

  如此一来，效率便会大增。

  此刻随着赢长生的一声令下，二十个青铜高炉就被搭了起来。

  眼下里面燃烧着煤炭二十组工人正分批进行着试验。

  这么一来实验的效率就大大增加。

  而赢长生也被忙得团团转。

  他需要仔细的检验每一次烧制出来的溶液，看看其究竟是什么玩意儿。

  如果某次烧制出来的溶液。

  在凝固之后能够达到类似于玻璃的形态的话。

  赢长生便会根据这个比例或增或减。

  进行再一次的试验。

  一年实验了五六天功夫。

  石英石等诸多矿物。

  已经被消耗了好几大车了。

  就在赢长生已经有些心灰意冷之时。

  突然之间在看到一块晶莹剔透的玻璃的那一刹那。

  赢长生的脸上顿时闪烁出来了，狂喜之色。

  他猛然之间，拿起那块刚刚凝固还有些烫手的玻璃。

  随即惊呼一声说道。

  “这是什么配方制作出来的？赶紧去查，然后将这个配方给记录在案！”

  “诺！”

  一旁的工人闻言不敢有丝毫的怠慢。

  赶忙点头，不多时，配方被取了，过来赢长生按照这个配方里面的比例再一次的进行试验。

  这一次当一炉玻璃溶液被烧出来之后。

  赢长生随即将其倒入到一旁，预先准备好的模具之中。

  不多时。

  一块崭新的平面玻璃并被制作得出来。

  看着这面凝固在模具之中的透明玻璃。

  赢长生的脸上流露出来满意的表情。

  他尝出口气，然后说道。

  “总算是成功了呀，看来本公子这么多天的努力没有白费！”

  说着赢长生又用目光扫视了一圈儿。

  看了看那些个忙碌过后的工匠，然后夸赞说道。

  “当然了，这里面也少不得你们的功劳，如今这玻璃已经烧制完成，本公子重重有赏，每人赏赐一千钱！”

  赢长生的声音落下。

  一时间，这些个工匠们顿时眼睛一亮，纷纷高呼。

  “小的们谢过十九公子！”

  “十九公子仁德！”

  “多谢十九公子！”

第271章 制作镜子

成功制作出来玻璃当然不算玩了，因为玻璃这种东西。

  想要投入的实用还是需要一些操作。

  此刻赢长生。

  就打算赶紧地制作出来，合适堪用可以投入到使用当中的玻璃器皿。

  而这则是需要技术的啦，玻璃制作器皿。

  有两种方式，一种是通过吹的方式，不过这种方式比较困难，需要培养出来大量的能够熟练的吹制玻璃的工匠。

  所以赢长生并不打算采用这个办法。

  因为这个办法效率太低，而且一时半会儿没有办法培训出来合适的吹制玻璃的工匠。

  所以就只能够换一种办法了。

  而眼下赢长生打算用的办法不是别的。

  他打算采用一种类似于铸造金属的办法铸造玻璃器皿。

  而这就需要预先的采用模具了。

  不过好在秦朝时已经拥有了熟练的铸造工艺，比如说失蜡法这种铸造精密零件的铸造办法。

  眼下在秦朝时已经诞生了出来。

  赢长生先是找了几个工匠，由他们进行雕刻。

  成功的雕刻出来了几个高脚杯的模型。

  然后。

  再将这模型给放入到石膏之中，随即加热石膏，石膏被烘干之后，里面被雕刻成高脚酒杯的蜡。

  就融化了开来。

  然后，全部的流淌了出去。

  在这样的情况下。

  赢长生的脸上顿时洋溢出来的笑容。

  在他看来做到这一地步，距离成功已经不远了。

  此刻。

  果然如他所料的那般。

  在模具成功的造出来之后。

  此刻只见到，火炉里面那融化的玻璃溶液已经制作妥当。

  眼下将这融化的液体玻璃。

  给倒入到模具之中之后。

  过得好一会儿觉得这模具里面大抵已经凝固了。

  赢长生随即带着厚重的手套。

  然后上前去。

  将那模具给打开。

  只见到里面赫然是已经制作妥当的玻璃器皿。

  看到这。

  赢长生不由得流露出来笑容。

  “哈哈，总算是制作成功了呀！”

  此刻看着手中晶莹剔透。

  由玻璃制作成了的透明酒杯。

  赢长生是十分的满意。

  而一旁的工匠们也十分的惊讶。

  没有想到，自己竟然能够制作出来如此好东西。

  此刻工匠们的脸上洋溢着喜悦之情，在他们看来能够制作出来如此好东西与他们而言也是一种骄傲。

  眼下。

  在成功的铸造出来一个个高脚透明玻璃酒杯之后。

  赢长生便又打算制作另外一件东西，那就是镜子。

  秦朝时实际上是有镜子的，这种镜子叫铜镜。

  也就是用铜进行打磨，打磨的格外光滑，光滑到足可以照出人影。

  这种铜镜在秦朝时是比较流行的，很早就出现在了华夏。

  后世还流传着秦王照骨镜这样的传说。

  不过。

  这种由铜磨制出来的镜子实在是不怎么样。

  原因很简单，这种铜镜由于其本身的性质，它所照出来的人影并不怎么清晰。

  甚至说。

  比较的模糊。

  只能够模模糊糊的看出来人影，因为当下的打磨技术可没办法跟后世的比。

  当下也没有后世那么先进的抛光技术。

  在这样的情况下。

  赢长生实际上已经很久没有通过镜子看出自己的真实模样了，眼下他就打算铸造一个合适的镜子。

  而这实际上也是比较简单的。

  因为玻璃已经制作出来了，镜子还会远吗？

  太过于清晰的玻璃镜赢长生，没有那个意思是由什么办法制作出来的。

  在历史上最早制作，成功的将玻璃镜子给制作出来的是来自于威尼斯的奸商们。

  只不过他们的技术极端的落后，没有办法制作出来，太大的镜子。

  而他们所制作出来的镜子，实际上原理也很简单，无非就是在玻璃的一面镀上银罢了。

  然后通过银来反射人影，如此一来便得到了合适的镜子。

  而赢长生要制作的镜子，也同样是打算如此做。

  因为这种技术简单而且易于操作。

  对于正处于公元前的时代来说。

  简直就是最简单的，制作手段了。

  此刻，赢长生直接地吩咐着一旁的工匠们，让他们进行操作。

  不多时的功夫。

  因为镜子便已经完成了镀银。

  在完成这些工作的那一刹那

  赢长生，随即吩咐他们将这面玻璃给翻转过来，一时间当看到那能够清晰地照出人影的玻璃镜的那一刹那。

  所有人都震撼住了。

  有些个正好被这面镜子给照到的工匠们甚至忍不住发出了一声惊呼，还以为撞鬼了呢。

  随即便有人小心翼翼的走上前去抚摸着那镜子里面的自己，忍不住惊呼一声说。

  “这这竟然能把人照的如此清晰呀？”

  “何止啊，不只是清晰，而且，这东西制作也不难呀！”

  一旁又有工匠张口说道，实际上，他们当下已经熟练的了解到了制作玻璃制作镜子的工艺。

  在他们看来这完全就不是什么复杂的技术。

  赢长生听到了他们的议论之声之后。

  重重的点了点头，然后张口说道。

  “这个玻璃啊，还有玻璃镜子，本身上就不是什么太过于昂贵的东西，将来我大秦的天下，寻常百姓小户之家也应该拥有这种东西！”

  “十九公子所言甚是！”

  一时间旁边的工匠们纷纷的恭维了起来。

  赢长生他呵呵一笑。

  然后继续说道。

  “那是自然！”

  说完之后。

  似乎是想到了一些什么赢长生，又继续的说道。

  “赶紧的在制作，多制作几面镜子，顺便去找几个木匠，让他们赶紧的制作几个框架，把这镜子给安装在里面！”

  “另外吩咐人去制作几面平面玻璃，等会儿本公子要拿着这玩意儿，去见父皇他老人家！”

  赢长生的声音落下，一旁的工匠们不敢有丝毫的怠慢。

  毕竟赢长生已经说了，要带着这些东西去见赢政的。

  在这样的情况下哪里还有人，敢有丝毫的怠慢呀。

  不多时。

  几面镜子还有好几块平面玻璃便已经被制作了出来，匆匆过来的木匠也简单的给几面制作好的镜子安装了木框。

  一时间。

  看着那摆放在桌面上的几面清晰镜子。

  赢长生的嘴角勾勒出来满意的笑容，他让人将制作好的酒杯，还有镜子，还有玻璃。

  给全部的带上，小心翼翼的，回了咸阳宫。

  打算向赢政禀报这项喜讯，并且，也让赢政见识一下这镜子还有玻璃，究竟是何模样。

  让赢政高兴一下……

第272章 镜子震憾政哥

宫殿里面。

  赢政正在那里批阅着奏折，就在这时候外面传来了太监的通报声，只听见太监说道。

  “陛下十九公子过来，对了，十九公子还带了一群人携带了一些怪模怪样的东西，其中有好几面镜子……”

  听到了太监的禀报声之后。

  赢政不免地流露出来好奇的表情，他喃喃着说。

  “这小子又折腾出来了，什么新东西呀！”

  说着赢政，站起身来放下了手中的奏折，然后朝左右说道。

  “让这小子给进来吧！”

  “　诺！”

  旁边的太监点头不多时。

  赢长生他迈开大步，走路到大殿之内。

  只见到赢政，正好奇地坐在龙椅上，然后朝他看了过来，当看到他手上捧着的那面镜子之后赢政忍不住倒吸了一口冷气，然后发出了一声惊呼。

  “这这是什么东西？这是？”

  “父皇这个就是镜子，是用玻璃制作出来的镜子！”

  说着赢长生又吩咐人将那制作好的酒杯，还有平面玻璃给送到了赢政的桌子上，让赢政长长见识。

  抚摸着那一面平面玻璃，还有那制做好的高脚酒杯赢政，忍不住发出了一声感慨。

  “之前听你说这个玻璃，朕还有些不信，如今看来这可真是好东西啊，日后我大秦应该大力的生产这玩意儿，这可比水晶好的多了……”

  “对了，这玩意儿应该比较便宜吧，毕竟朕听你说此物的原料比较好得到，价格也不太高，应该是如此吧？”

  “父皇英明！”

  听到了赢政的声音之后。

  赢长生的点了点头，朝赢政解释说道。

  “这个，正如父皇所言，这些东西的价格都不是太高，而且现在有一个设想，不知道父皇你有没有这个想法！”

  “说来听听？”

  赢政有些好奇，他来了兴趣看着面前的赢长生询问说道。

  这时候赢长生。

  笑呵呵的上前将那面镜子给放在了，赢政的桌子上。

  赢政拿着这面镜子照着自己的模样忍不住说。

  “说起来，朕活了这么多年了，还是头一次见到如此清晰的自己！”

  “朕之前还不知道自己到底长什么模样呢！”

  好吧，这年头虽然能够通过水，虽然能够通过，通过那铜镜来照出自己的模样。

  但这玩意儿所照出来的终究是不太清晰呀。

  在这样的情况下。

  陡然之间看到玻璃镜子里面那自己清晰的面孔，赢政难免的，会发出这么一声又一声的感慨。

  而赢长生在一旁却是笑呵呵的说。

  “那是自然的，父皇这个玻璃镜子的成本并不太高，所以儿臣觉得，日后我大秦的百姓应该都能够照得起镜子……”

  “这倒是！”

  听到了这里以后，赢政重重地点了点头。

  随即他似乎是想到了一些什么对赢长生说。

  “对了，朕觉得这个镜子可是一个稀罕的物品啊！”

  嗯，玻璃镜在古代确实是一种极为稀罕的物品，在十三世纪时，威尼斯的奸商们就已经发明了玻璃镜。

  但是他们一直垄断了这种技术，而且即便是这种东西的成本并不太高昂，他们仍然只生产少量的玻璃镜。

  而之所以这么做，则是出于一个目的，那就是垄断外加谋取暴利。

  只有镜子的数量少了，它才能够卖得上高昂的价格。

  这就是威尼斯商人们的想法，在这样的情况下。

  一直到十七世纪时在世界各地的镜子，价格都是，非常的昂贵的存在。

  一直到了法国，打破了威尼斯制作镜子的垄断之后。

  镜子的成本这才降低了下来。

  此刻在赢政看来。

  这个玻璃镜完全可以作为一种奢侈品进行出口，卖到世界各地。

  此刻只听见赢政张口说道。

  “朕都觉得这个玻璃镜子如此美好，我大秦富有四海，天下仅有的强国，朕作为皇帝，都尚且是如此想的，这天下的，那是其他地方的小国君主贵人，大概也应该是如此想的吧？”

  “确实如此！”

  赢长生思考了一下，点了点头说道。

  镜子完全可以作为一种奢侈品卖出来，他说的。

  “既然如此，以后这丝绸之路上就多添一种商品吧，反正这玻璃镜，成本也不高，而且携带也比较方便，随便带上几个镜子，往西方贩卖，大概都能够赚取不小的利益……”

  赢长生的声音落下。

  赢政重重地点了点头。

  他说。

  “既然如此，那就这么办吧，对了，你刚刚说你有一个设想，这个设想是什么？”

  说着，赢政好奇的，看这赢长生，然后说道。

  “你小子不会跟朕想的是一模一样的吧？是打算往这西域贩卖镜子？”

  “不不不儿臣刚才没有想到这些，这是父皇想到的！”

  赢长生连连摇头，这可不是他给政哥拍马屁。

  而是事实就是如此，他刚刚一时半会确实没有想到这个事情。

  只听见赢长生笑呵呵地朝赢政说道。

  “儿臣想要说的事情是关于咸阳宫的！”

  “咸阳宫？”

  听到了赢长生的话之后。

  赢政难免的，流露出来疑惑之色。

  他有些不解的，嘟囔着说道。

  “这跟咸阳宫有什么事情，你小子莫不是打算在宫里干什么吧？”

  “父皇英明！”

  赢长生点了点头。

  表示认同，随即他说道。

  “儿臣确实打算在这咸阳宫里面搞一些工程，父皇，您看一看这个平面玻璃，您觉得这个怎么样？”

  说这赢长生，指着桌子上面的那一块玻璃朝赢政询问。

  抚摸着那面光滑的玻璃赢政，露出疑惑的表情。

  他询问说道。

  “这个嘛，不错不错，透明的，挺不错的，不过这玩意儿有什么用处？是用来制作成玻璃镜？还是用来当做盖子呀？”

  “父皇，您不觉得这玩意儿可以用来封住窗户吗？”

  听到了赢政的话之后。

  赢长生笑呵呵地朝赢政说道。

  “封住窗户？”

  听到了赢长生的回答之后。

  赢政斗完之间眼睛一亮是啊，这个玻璃它是透明的呀，如果把它安装在窗户上的话，岂不是说宫里的采光会变得极好。

  一时间赢政，骤然间眼睛一亮，觉得这是个好主意，他猛拍大腿说道。

  “若是能够在咸阳宫里面，安装上这个玻璃的话，实是一件好事情呀！”

  “是啊，父皇，如果所有的门窗上都安装着玻璃，那宫殿里面的采光肯定会大大提高！”

第273章 给咸阳宫安玻璃

赢长生点了点头说道。

  说起来华夏那规模宏伟的宫殿里面的采光情况，实际上一直都不是太好的。

  原因很简单，古代又没有什么优良的照明技术。

  而修建了如此规模宏大的宫殿之后，内部的采光肯定是不能靠日光的了。

  因为古代的门窗上面没有透明的玻璃，在这样的情况下，巨大的屋子里面外围还好，内部的话肯定是一片昏暗。

  光线极为的微弱。

  这可不是说说。

  紫禁城，故宫不就是如此吗？

  清朝的皇帝不遗余力地从西方采购玻璃的紫禁城换装上玻璃门窗。

  就是为了提高采光。

  而此刻，咸阳宫里面的采光情况，实际上也是极为的不好的。

  不好到了什么程度呢？

  就说当下吧，赢长生眼下，正跟政哥在一块说话呢。

  结果呢？

  政哥的一旁，却还点着鲸鱼油制作成的蜡烛，为什么？

  因为宫殿里面的采光情况，实在是不好啊。

  为了保证照明，必须的时刻点着灯。

  如此，才能够保证光亮。

  眼下，赢长生的建议提出了之后，政哥当即就觉得，这是个不错的好主意，只见到政哥，一脸的激动说道。

  “若是给这咸阳宫里面，安装玻璃窗户的话，那么，朕有一件事，要说有前头，就是，朕的章台宫，要排在第一位！”

  赢政的声音落下后。

  或许是，担心赢长生，会误会自己，贪图享受，　政哥随即，又继续的说道。

  “朕如此做，当然也不是为了自己享受，图那点光线，朕实在是觉得，我平时批阅奏折之时，呆在屋内，光线不足，每每看了那么一会奏折之后，便会觉得头晕眼花，如今，有了这玻璃窗户，便可以，大大减小此事的危害了，朕便可以，轻轻松松的，不用点灯，就可以看清楚奏折上的内容了！”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生连忙朝赢政一拱手，表示政哥所说的，确实有道理，他点了点头说道。

  “儿臣也觉得，此事应该如此去做！”

  说着，赢长生看向赢政说道。

  “有了这些玻璃窗户之后，我大秦的宫里，便再也不必，白天的时候，还点着如此多的灯火，可以省下来，不少的蜡烛了啊！”

  闻言。

  赢政不由的，大笑了几声，点了点头道。

  “确实如此，确实如此！”

  当大秦这边，正在给咸阳宫里面，进行着一场大工程，全部的在宫殿内部，换装玻璃窗户的时候。

  位于遥远的西域。

  大宛国终于察觉到了不妙了，他已经得知了，大秦的军队，即将到达大宛的消息了，在得知这个消息的那一刹那，大宛国王就不免的，显得有些个惊慌了。

  嗯，虽然之前，他敢于杀大秦的人，虽然他之前，敢把大秦使者的人头，给挂在大宛的城墙之下，显示自己的威名。

  但是当下，当大秦的军队，真的到达之后。

  这个大宛国王，总算是意识到了情况不妙意识到自己之前所做的一切，可能会导致，自己身死而国灭。

  他此刻，不免朝面前的臣子们询问说道。

  “这个秦军，到达了何处？他们的战斗力如何？他们的人数几何？”

  “回禀大王！”

  一时间，王宫里面，这个大臣，连忙的回答了起来，只听见他解释说道。

  “秦国的军队，在一个月前，灭亡了轮台国，然后，如今已经距离我们大宛，没有多远的距离了，他们现在，已经距离郁成城，不过七八天的路程而已！”

  “至于他们的人数嘛，大抵有一万人左右！”

  “这么快？”

  听到秦国的军队，仅仅七八天的时间，就能够到达郁成城之下之后。

  一时间，大宛国王，不由的发出了一声惊呼。

  他原本，只以为，秦国距离大宛之间，路途遥远，所以秦国的军队，不太可能会到达大宛，来惩罚他这么一个小国君主。

  哪成想，秦军竟然冒着西域那恶劣的环境，一路杀来，眼瞅着，就要到达大宛的郁成城了。

  难免的，大宛国王，有些慌乱。

  不过，正当大宛国王，面露恐惧的表情的时候，大宛的那个郁成王，却是站了出来。

  郁成王是大宛的一个小王。

  大宛实际上，实行的制度是分封制度，分成数个小城，郁成城就是其中的一个。

  国王向大宛臣服，是大宛的臣子，此刻，只见到郁成王站出来，朝大宛国王说道。

  “国王不必担心，秦国的实力，并没有我们想象的那般强大，我们完全可以，从容的对付他们！”

  “哦？”

  郁成王是大宛国境内，最能打仗的将军了，眼下，大宛国王听到了他的话后，顿时流露出来了诧异的表情，然后追问道。

  “你的意思是？”

  “秦国的军队，数量并不多，他们只不过派来了一万大军而已，而我们，大宛又有多少的军队呢？”

  “可是，秦国的军队虽然少，但之前轮台国，不照样被他们灭亡了？”

  国王皱眉说道。

  闻言，郁成王冷笑一声，不屑的说道。

  “轮台这样的国家，又怎么能够与我们大宛相提并论呢？”

  好吧，大宛国确实要比轮台国大上一些。

  轮台国总共只不过有几万的人口而已，而大宛国，却是几十万的人口，而且，他们当地还拥有着大量的良马，拥有着大量的骑兵。

  在这样的情况下，大宛国，还真比轮台国，要强的多了。

  此刻，只听见郁成王张口说。

  “我们大宛国，可以调动的军队数量高达三万人！”

  “哪怕是轮台，所能够比拟的？”

  “三万人，打一万，人还不是优势在我？”

  “秦军又怎么可是，会是我们的对手呢？”

  “是啊，三个打一个，我们大宛的男儿，还打不这群远来的秦国贼寇吗？”

  一时间，四周的大臣们，瞬间反应了过来。

  大臣们或许不懂军事，但是，他们却都很聪明的，当然都懂算术了。

  在他们看来，三万大宛军队，对付起来，一万秦军军队，还是绰绰有余的。

  可是，即便如此，大宛王还是有些皱眉，他喃喃着说道。

  “话虽如此，只是，我大宛那么多城池，眼下，分布防守，军队肯定不可能集中在一处，很有可能被秦国军队，给各个击破的啊……”

  “这个……”

  闻言，一时间，王宫内，所有人脸色一变。

第274章 联盟康居

确实，国王所担心的，实在是一个问题。

  听到了国王的话之后，王宫里面，最为打仗的郁成王在犹豫了片刻后，他随即张口说道。

  “我有一个办法！”

  “哦？”

  一时间，王宫之内的国王，顿时眼睛一亮，看向了面前的郁成王，只听见他张口解释说道。

  “办法嘛，实际上是很简单的，秦国的军队远道而来，我们为什么，不能够与之，在城下进行一场尝试性的交战，然后，看一看我们大宛的军队，能否的战胜他们呢？”

  “这个……”

  郁成王的声音落下，大宛国王脸色微微一变。

  有些担心。

  他张口说道。

  “可是，如果交战的过程当中，我们战败了的话，可该如何是好啊？”

  是啊，一旦战败了。

  那可就意味着，他们自此，损失了大量的军队，在这样的情况下，他们又怎么，愿意与秦军交战呢？

  而郁成王的脸上，却是洋溢出来了愤怒之色，他凝视着王宫里面的大宛国王，随即张口说道。

  “国王，我敢问您一句话，您就对我们大宛的勇士，如此的不自信吗？”

  “我们光是军队，就有三万人，而且，还有数千人的精锐骑兵，骑兵闪骑着都是大宛最为精良的大宛马，我们如何，对付不得他们？”

  “三万人，打一万人，优势明显在我，我们为什么不能够打呢？”

  郁成王的声音落下，一时间，王宫里面，不少人都被他的话，给煽动了起来，是纷纷的点头嚷嚷说道。

  “是啊，三万人打一万人，我们此战是必胜的，为什么不打呢？”

  一时间，殿内的声音响起来。

  大宛国王，也迫于压力，只好点头说道。

  只见到他朝群臣们说道。

  “既然如此，那我们就应该做好准备，与秦国的军队，决一死战，不过，军事上作战，我们要需要考虑，如果打不过之后，该如何是好！”

  “毕竟，这战争的事情，谁又能够料定，最终我们是战胜，还是战败呢？”

  “这里面的意外，实在是太多了啊，所以我们必须得小心对待！”

  听到这里之后，王宫赊账的大臣们，也不由的认同了，他们纷纷点头说道。

  “国王所说的对！”

  一时间，群臣们纷纷说道。

  而大宛王的脸上，也洋溢出来喜色，他继续说道。

  “依我的想法，我们应该将所有的居民，都给移入到城市内，另外，封锁所有的水源，将所有的水源给断绝掉！”

  “除此之外，我们还应该，把所有的粮食，都给携带入城内！”

  “如果秦军士兵，攻打过来，我们的战场上，打不过他们的话，就火速的将所有人，都给撤入到城池之内，坚守在城池之内！”

  “有了城池作为依靠，秦国的士兵，肯定攻打不下来！”

  “而秦国的军队，远道而来，他们总共，能够携带多少的粮食呢？”

  “在这样的情况下，只要我们坚守足够长的时间，秦军士兵们　，肯定会支持不住，然后，主动的退兵的！”

  说着，大宛国王又似乎是想到了一些什么，他沉吟了片刻后，随即张口说道。

  “另外，我还有一个建议，不知道当讲不当讲……”

  “国王请说！”

  一时间，所有人疑惑的看向面前的大宛国王，只听见他张口，解释着说道。

  “我在想，我们为什么，要单独的对抗这些秦国的军队呢？我们或许，可以找到几个盟友，与他们一同的对付秦国的军队，我想，我们可以找康居人帮忙！”

  “康居人？”

  一时间，所有的大臣们眼睛骤然间一亮。

  康居仍是大宛附近的一个邻国，距离大宛很近，但是距离秦国很远，所以，这么一个小国，并没有臣服于大秦。

  除此之外，这个国家，虽然也是个小国但是实际上，比大宛，却是要强盛那么一点的。

  历史上，大宛还曾经的臣服于这个小国呢。

  在此刻，听到了国王说可以联合这个康居国之后，一时间，所有的大臣们都觉得这是一个不错的想法。

  只见到他们纷纷的张口说道。

  “确实如此，我们应该联合康居国！”

  “对的，唇亡齿寒，他们应该懂得这个道理！”

  “如果秦国灭亡了我们大宛，那么，秦国人的下一个目标，肯定是康居，所以，这个康居绝对愿意与我们大宛联合对抗秦国！”

  大宛国王的计划说出后，群臣们纷纷表示认同。

  而国王也不再废话，他大手一挥道。

  “那就火速的下去准备吧，这一次，我们务必要将这些个贪婪且愚蠢的秦国人，给一网打尽，让他们之首，大宛虽小，但没有一点国土是可以被他们掠夺的，大宛虽小，但也足够，让他们付出代价了！”

  大宛国王下令下达之后。

  大宛国，迅速的便开始行动了起来。

  开始将所有的人口，给带到城市内居住。

  除此之外，他们还做出了一个举措，那就是，把城外的所有水井，都用土石给掩埋住。

  他们知道那里是水井，回头可以重新挖开，而秦国的军队，却不清楚这件事，只能够重新的挖井。

  除此之外，他们还将所有的粮食，给携带走了。

  不给秦军，留下一粒粮食吃。

  当做完这些之后，这些大宛国军队，也集结了起来，三万大军集结在城内之后。

  看着这支大宛国的全部军队，组成的庞大军团，大宛国王的脸上，洋溢着自信的表情，他仿佛看到了自己麾下的这支军队，成功的击败来犯的秦国军队的场景。

  此刻，只见到大宛国王，朝一旁的郁成王说道。

  “郁成王，这支军队，现在交给你来指挥，你务必的要将秦国军队，给全部杀掉！”

  “国王请放心，我一定会将这些秦国的军队，给成功的击败的！”

  一旁的郁成王，显得是十分的自信，他拍着自己的胸脯说道。

  这让大宛国王十分的满意。

  当次日到来之时，大宛国派出来使者，却已经到达了康居国。

  康居国是位于大宛附近的一个国家，其国都是游牧民族，眼下，在得知大宛国的要求之后。

  此刻，康居国的国王，不由的皱眉，朝大宛国派来的使者说道。

  “你们说，遥远的秦国，派出来了军队，攻打你们大宛了？让我们替你们对付秦国人？”

第275章 郁成王的自信

“当然，尊贵的国王，您应该清楚，一旦秦国的军队，灭亡了我们大宛的话，那么，他们的下一个目标，肯定是你们康居国，所以，为了我们两国之间的和平，在我看来，我们应该，主动的出击，联和在一块，对付这些秦国的人！”

  “这个嘛……”

  闻言，康居国王有些皱眉。

  他在沉思着。

  一旁的大宛使者见此情形，又继续说道。

  “国王，您应该考虑一下康居的未来，如果秦国人杀来的话，他们是绝对不会，让康居再像当下这样的，生活下去的！”

  “他们即便不派出军队去攻打康居，也肯定会派出使者，让康居国给他们纳贡，给他们贪婪的皇帝，每年提供众多珍贵的礼物的，所以，我们必须为了自己的利益而战！”

  听到这里，康居国王终于动心了，他知道，康居与大秦之间，必有一战。

  如果大秦，灭亡了大宛之后。

  那么，他们康居，也甭想好到哪里去。

  想到这里，康居国王一咬牙，随即，朝面前的使者说道。

  “回去告诉你们的国王，如果秦国到达之后，大宛国支持不住的话，那么我们康居人，愿意派出去十万大军，携助贵国进行作战，共同的驱逐这些贪婪的秦国人！”

  “很好，很好！”

  一时间，使者脸上，洋溢着喜色，是非常的满意，他仿佛看到了康居国的大军，源源不断的支援着大宛国，然后共同击败秦国的军队的那一刹那。

  与此同时。

  位于秦军之中。

  李信却并不知道这些。

  或者说，他也不可能知道这些。

  此刻　，李信正在听着斥候的汇报，眼下，在经过了长途跋涉之后，所有的士兵，都显得是分外的疲惫，虽然他们并不饥饿，虽然他们在沿途之中，也不缺水喝，但是，长期的行军过程。

  使得所有士兵们，都显得是异常的心累。

  就在这个时候。

  此刻，李信听到斥候说，眼下距离大宛国，已经没多远的距离后，他的脸上，不由的流露出来笑容，然后忍不住张口说道。

  “哈哈哈哈，距离大宛，已经没有太远的距离了，我们加把劲，再走上几天，就可以到达大宛了！”

  “到了那里之后，我们便可以，饮那大宛国的美酒了！”

  “我听说过，这个大宛国生产着最为美味的美酒，是用葡萄来酿造而成的，美味极了！”

  李信的话，犹如是一记强心针一般，瞬间就将所有士兵们的士气给鼓舞了起来。

  一时间，所有士兵不由的幻想起来了，攻打到大宛之后情形。

  而与此同时，大宛国同样，也派出来了大量的侦察人员，在悄悄的侦察着秦军的动向。

  数日后。

  随着大秦帝国，终于走出漫长的沙漠，进入到这个盆地之中之后，大秦的军队，到达了郁成城城下。

  眼下，看着远处那在盆地绿洲之中的小城，李信手持着望远镜，不由的眺望了起来。

  这时候，空气里面，传出了阵阵的轰隆声。

  明显，是有大队的军队，排列而队列，在行军之时，所产生的动静，只见到，远处的郁成小城城门洞开。

  随即，快速的涌出来了大量的骑兵。

  骑兵的数量，高达五千余人之多。

  而且，让李信诧异的是，透过那望远镜，他可以清晰的看到，这些个大宛国的骑兵，胯下的战马，都是神骏异常的战马啊。

  看的是李信他心潮澎湃，随即，拨出了腰间的宝剑，高呼一声道。

  “所有士兵，立刻列阵，准备迎战！”

  “诺！”

  一时间，一万长途跋涉过来的大秦士兵们，瞬间精神一震，秦军士兵向来好战，眼下，漫长的路途，早已经让他们不耐烦了，终于能够迎来他们最喜欢的战争了，所有的士兵，都显得是那样的激动，迅速的便全副武装起来，然后排列出来一个巨大的军阵。

  这些军阵里面。

  列成军阵之后，所有的士兵，迅速的将手中的鸟铳给准备好！

  这支前来西征大宛的军队，所有的士兵，都准备着一杆鸟铳，为他们提供远程的攻击手段，除此之外，这种鸟铳，已经不是当初那种简单的鸟铳了。

  赢长生及其手下工匠们，在经过漫长的研究之后，给这种鸟铳上面，添加上了一个配件，这个配件不是别的，他叫刺刀。

  有了这种刺刀之后，这些鸟铳手，完全可以在打完了子弹之后，然后上刺刀，把鸟铳直接的变成一杆长枪使用。

  眼下，所有的鸟铳手，迅速的完成了装填之后。

  警惕的看向了远处的大宛军队。

  看着秦军士兵，列阵的速度如此之快，刚刚出城的郁成王，不由的露出诧异的表情，忍不住感慨一声道。

  “秦国的军队，确实不错，不过，他们再厉害，如今，也是他们的末日了，我们这么多人，又怎么会连他们都打不过呢？”

  郁成王冷笑着说道。

  同时，他也对秦军士兵的武器，十分的疑惑。

  鸟铳虽然上了刺刀，但是，与长枪比起来，鸟铳的彻底，还是差的太多了。

  在这样的情况下，郁成王就误以为，这鸟铳不过是一种，怪模怪样的秦国短枪而已。

  只见到，他发现了声冷笑，肆意的嘲笑着那些个秦国的鸟铳手，然后对率先出来的骑兵们喊道。

  “勇士们，看到了吗，那些个秦国的士兵，他们手上，只有短枪，并没有防备骑兵长枪，他们无法组成枪林，抵抗我们的冲锋，所有士兵，立刻随我冲锋过去，将这些秦军，冲垮掉！”

  说着，郁成王又有些担心，他继续道。

  “骑兵冲锋之时，步兵紧随其后，让这些秦国人晓得，我们大宛国勇士们的厉害，让他们知道，他们面对的，是什么样的敌人，用他们的鲜血，来证明我们大宛勇士的能征善战！”

  大宛国王的声音落下，一时间，空气里面顿时传出了阵阵的高呼声。

  随即，大宛骑兵率先策马奔腾起来，五千骑兵，组成滚滚的洪流，朝远处的秦军军阵，冲了出去，而在骑兵后面，则还有数量更多，高达两万余人的大宛步兵，紧随其后。

  一时间，看着这滚滚上前的军队，李信的脸上，洋溢着凝重之色。

  不过，他并不害怕。

第276章 惨败

李信不怕，当然也是有原因的。

  他对大秦帝国的军队，有自信，同时，李信也认为，这些个来自于西域的小国，绝对不可能，是大秦军队的对手，在这样的情况下。

  难免的，李信会充满了自信，正如同他李信所想象的那般，大宛国的军队，确实不是他们的对手。

  此刻，只见到那战场之上面，随着那些个大宛国的骑兵，率先的发起突袭。

  一时间马蹄声隆隆响起，随着战马的纵马驰骋，那些个骑兵迅速的靠近。

  站在阵列前面的大秦帝国士兵们。

  看着面前快速靠近的数千个骑兵，他们脸上闪过稍纵即逝的慌乱，这是正常的，正常人在面对这样的情形都会有这样的表现。

  不过虽然有些惶恐，虽然有些畏惧这些滚滚袭来的骑兵军团。

  但是他们依然恪尽职守，站在自己的岗位之上，手持着鸟铳。

  严阵以待，紧紧的盯着面前的骑兵，当他们在靠近到足够的距离之后，陡然之间，随着一侧站立着的秦军军官的声音落下。

  “所有士兵立即开火！”

  一时间空气里面骤然响起了炒豆子，一般剧烈的枪声在这剧烈的枪声里面。

  一时间冲锋在前的大宛国骑兵。

  陡然之间就损失惨重。

  一时间。

  地面上滚滚落下的是一具又一具尸体，无数战马被击中。

  无数骑兵被击中，栽倒在地面上。

  看到这一幕之后的那一刹那。

  远处的大宛军队，骑着一匹马的大宛国郁成王，脸色骤然一变。

  他意识到了情况的不妙，可是，此刻骑兵已经派出去了，那些个步兵，也被派出去了，眼下，即便是后悔了，即便是他已经意识到了当下的情况不妙了，可是，他又能够有什么办法呢？

  难不成，他还能够把已经派往战场之上的士兵，再全部的调回来？

  这一切，都是不可能的了！

  在这样的情况下，郁成王只能够不甘心的望着面前那战场之上的情形，只见到，骑兵当中，在秦军士兵，打出来了第一轮鸟铳之后，瞬间，便倒下了近千人马。

  而这，还仅仅只是开始而已。

  随即又一轮，又一轮的鸟铳射击声响彻而起，冲锋在前的大宛国骑兵，陡然间的功夫，便减少了数成，一时间，只剩下了两千余人。

  而与此同时，短短的几秒钟的时间里面，随着秦军士兵，完成三列阵的齐射之后。

  就损失了近三千骑兵的大宛骑兵，哪里还能不崩溃啊？

  要知道，封建时代的军队，寻常些的军队，能够承受百分之二十的伤亡比，就已经算的是精锐，算的上是强军了。

  在这样的情况下，大宛国的骑兵，率先的崩溃了。

  这些骑兵们，此刻都已经傻眼了。

  他们从来就没有见识过火药武器的威力，从来就没有见识过鸟铳的厉害。

  此刻，在他们的眼里，这些杀伤了他们的鸟铳，大抵还有可能是某种神器呢。

  在这样的情况下，他们一个个是疯狂的，向后面逃去。

  而骑兵们往后面逃去的同时，他们的步兵，则还处于一脸的懵逼状态。

  由于前面有骑兵挡着，后面的步兵，并不知道战场之上发现了什么。

  当战场上的骑兵，调转过去马头，朝他们这边冲过来的那一刹那。

  这些个步兵，陡然间就直接的傻眼了，他们没有想到，自己家骑兵，竟然会朝自己冲过来，一时间，这些个步兵，只能够连忙的让路。

  不让路也不成啊。

  骑兵们最重要的是，他们胯下有一匹战马，而战马可是个大牲口啊。

  这么大个大牲口，若是被碰到，若是被撞上的话，那可都是会死人的啊。

  在这样的情况下，面对着这么多，飞速的冲过来的大牲口，所有的大宛国步兵，如何敢不让路呢？

  不让路，就是死啊。

  而当他们，陆续的让路的同时。

  一时间，原本还有些秩序的大宛国士兵，瞬间就成了一群乌合之众，他们的队列，直接的散架了，在骑兵们的返回的情况下，所有的人，都已经丧夫了秩序，用一句话来形容就是。

  他们眼下，已经成了一个又一个的散兵游勇。

  眼下，他们已经没有了任何的战斗力。

  只要秦军士兵，奋力一击，他们便会，土崩瓦解。

  而与此同时，曾经在战场之上，差一点，就灭亡了楚国的李信，也终于看出来了战场上的情形，正有利于他，他大声的下令高呼喊道。

  “所有士兵，立刻装填子弹，然后，冲锋！”

  “诺！”

  一时间，空气里传出了犹如雷声一般的呐喊声，所有的秦军士兵们，迅速的给手的那杆鸟铳，完成了装填，再成功的装填过了弹药之后，所有的士兵们，迅速的端起手中的鸟铳。

  然后，毫不犹豫的，便在军官们的命令下，给鸟铳上好了刺刀。

  然后，直挺挺的发起了刺刀冲锋，朝远处的大宛人那边冲了过去。

  大宛国的士兵们，何曾见过如此场面啊？

  此刻，他们正一个个，惶恐不安的望着面前的秦国士兵。

  然后，崩溃　朝身后的郁成城逃了过去。

  与此同时，郁成王眼下，也无力回天了，眼下，他还不知道，秦国军队，究竟是使用了什么样的武器，将他们给击败了呢。

  眼下，他整个人，正处于懵逼的状态。

  他怎么也不敢相信，自己寄予了厚望的大宛国军队，竟然是开战之后，短短的几分钟之内，就完全的崩溃了，被一万秦兵士兵，犹如赶鸭子一般，在战场上赶着跑。

  一时间，郁成王是直接傻眼了。

  他甚至，下意识的拨出来了自己腰间的宝剑，打算以死来谢罪。

  好在，一旁的亲兵士兵们，是赶紧的将他给挡了下来，然后朝他道。

  “郁成王，您不能够死啊，您还需要与秦国的军队，进行作战，抵抗秦军的进攻呢！”

  说着，这些个亲信士兵们，毫不犹豫的，　就拉着郁成王，然后往不远处郁成城逃了过去。

  与此同时，秦军士兵却是跟在他们的屁股后面，一路的追击，一副要将他们给赶尽杀绝的模样。

  郁成城墙之下。

  当郁成王骑着马儿，被亲兵们给拉进到城内的时候。

  城外，只见到，正上演着一场屠杀。

  在大宛国士兵的背后，秦军士兵。

第277章 处理俘虏

一个接着一个的，将大宛国那些个，好不容易，成长起来，好不容易，训练出来，培育出来的精良武士，给一个接着一个的，砍倒在地。

  而城门的空间，实在是太小了啊。

  一时半会，根本容纳不了太多的人通行，在这样的情况下，大多数的士兵还没来的及撤入到城内呢，只见到，城外的秦国军队，便已经快要追击到了城门下面了。

  见此情形，仓促的登上城墙，准备防御的郁成国王，脸色骤然间一变。

  他没有想到，局势会如此快的就逆转了。

  一时间，郁成王是忍不住，悲哀的发出了一声高呼，忍不住怒骂道。

  “这是什么？这还是我们大宛的军队吗？”

  “他们有三万人啊，三万人啊！”

  “就这么的，轻易的被击败了？被追杀到了城门下面！”

  “郁成王，您说现在该怎么办吧？”

  这时候，看着越来越近，眼瞅着就可以，冲入到城内的秦军士兵，一时间，郁成王身旁的军官们，焦虑的询问说。

  闻言，郁成王脸色骤变一变。

  他朝左右询问说道。

  “撤回来了多少士兵？”

  “回禀郁成王，我们城外的三万士兵，总共撤回来了一千二百三十多个骑兵，还有六千多个步兵，城外还有活着的一万余人，没有来的及撤回来呢！”

  一旁的军官，连忙的禀报郁成王说道。

  听到了这个数字之后，他的脸色，陡然间一沉。

  好吧，这个结果，让他十分的不满意。

  原因很简单。

  城内的士兵，如今实在是太少了，这一仗，他直接的把大宛国的三分之二还要多的国防力量，给打没了，一想到这，郁成王是面如死灰。

  他长叹口气，然后看了眼，城外愈发的靠近的秦国军队，忍不住说道。

  “都怪我啊，怪我啊，如果不是因为我的话，眼下，我们大宛国，也不会遭受到如此惨败！”

  说着，只听见郁成王，长叹口气，朝左右的士兵军官们说道。

  “秦国的士兵，越来越近了，马上关闭城门吧！”

  “可是，可是城外的士兵呢？”

  闻言，一旁的军官有些犹豫的说道。

  毕竟，他们在城外，可是有不少的士兵，还没来的及撤入到城内呢。

  见此情形，郁成王却是不禁的长叹口气，然后感慨一声说道。

  “只能够抛弃他们了，如果让他们进城的话，那么，秦军士兵，也会追击着进城的，到时候，我们的城墙，就会化为乌有了，所以，依我之见，还是封锁城门吧！”

  “至于城外的士兵嘛？”

  “唉，只能够祈祷我们的敌人，能够宽恕他们，能够饶他们不死了！”

  郁成王的声音落下，一时间，军官们也知道，他所说的，都是有道理的，在如今的情况下，如果不关闭到城门的话。

  只怕是，郁成城都人失陷掉的。

  一时间，军官们不敢有丝毫的怠慢，迅速的走出了城门，然后关闭了郁成城的城门。

  当城门之关闭的那一刹那。

  一时间，城外追击着的大秦军队，还有一万多个，正在往城门里面撤的大宛军队，就此，被阻拦在城墙之外。

  看着直接抛弃了一万多士兵的郁成城。

  远处，手持着望远镜，正在观战的李信，不由的一愣。

  随即，他忍不住的发出了一声惊呼。

  “真没有想到，这个大宛国的守将竟然会如此狠辣，竟然如此，就抛弃了自己麾下的一万余士兵啊！”

  “是啊，着实是让人不可思议！”

  闻言，一旁的军官们纷纷颔首。

  随即，与此同时，城外的那些个，被抛弃掉的大宛国士兵，也都愤怒不已，他们没有想到，作为为国战斗的士兵，他们有朝一日，竟然会直接的被抛弃掉。

  在这样的情况下，难免的他们是愤怒异常的存在。

  此刻，只见到这些个大宛国的士兵，也顾不去与秦国的士兵们，进行交战了，他们一个接着一个的，朝城墙上面的郁成王怒骂不止。

  “该死的，你把我们抛弃了！”

  “你这个混蛋！”

  “打开城门，放我进去，放我们进去！”

  一时间，城外的怒骂声，传至到了城内的郁成王的耳中，他脸上，闪烁着悲伤的表情，但还是咬紧牙关，然后说道。

  “为了郁成的安全，为了我们大宛，我实在不能够打开城门，放你们进来！”

  说着，他随即，无奈的长叹口气，下令说道。

  “你们现在，只能够跪下投降了，如果投降的话，你们或许，可能，我是说可能，会有一线生机……”

  郁成王的声音落下。

  一时间，城外的士兵们，不由的呜呜的痛哭了起来。

  这时候，看着身后，那愈发靠近的大秦士兵，他们只好，无奈的，跪下了然后高举着手中的武器，纷纷的投降了。

  不过，看着这些个，过来的投降士兵之后，李信却是，忍不住的皱眉起来。

  原因很简单。

  投降的士兵，太多太多了啊。

  这些大宛国投降的士兵，总共有一万多人呢。

  这么多人，可不是一个小数目啊。

  李信他们如今，携带的粮食并不算多，所有士兵的存粮，加起来，算上一切物资，大抵够他们食物六十天而已！

  也就是说，两个月的口粮而已。

  如今，如果收拢了这么多的俘虏的话。

  这些俘虏的数量，可就是他们的一倍半啊。

  一万五千个俘虏，再加上他们，原本两个月的口粮，或许，一个月就会彻底的见底了。

  一想到这里，李信陡然间，板起了面孔。

  一旁的手下，也看到了这点，他此刻，走到李信的身边，朝李信他张口询问说道。

  “将军，您觉得如今我们应该如何的对付这些个俘虏呢？”

  “这个嘛……”

  李信略加的犹豫着，良久过后，他终于下定了决心，随即，大手一挥，示意所有士兵说道。

  “将这些个俘虏，完全的进行缴械，然后，派人告诉城内的守军，让他们投降俘虏的粮食，否则，我们将拒绝为所有的俘虏，提供吃的！”

  “诺！”

  一旁，军官们听到这里后，随即颔首。

  而李信，心里却是十分的清楚，城内的守军，不会为俘虏提供粮食。

  因为，这些守军，并不知道，给出去的粮食，会被李信他们吃掉，还是会被俘虏吃掉！

第278章 杀俘

如果被敌人吃掉的话。

  那岂不是说，送出城外的粮食，全部都资敌了吗？

  这任何一个理智点的统帅，都不会同意。

  果然。

  当李信派出去的士兵，过去通知郁成王提供这些俘虏的粮食的时候，郁成王直接的严辞拒绝了。

  在他看来。

  秦国人奸诈异常，这些个提供的粮食，肯定会被这些个邪恶的秦国士兵们，给全部的留下，然后供自己食用了。

  所以，他直接的，就拒绝了秦国士兵们的要求，拒绝了，给自己这边，被俘的士兵，提供口粮。

  听到了这个消息的那一刹那。

  李信是不由的，摇了摇头。

  此刻，他无奈的喃喃说道。

  “这就怪不得我了啊！”

  是啊，这件事，当然怪不得他了。

  毕竟，大宛国拒绝给俘虏们提供粮食，而李信，又不可能会拿出来他珍贵的存粮，去养活这些个敌人，养活这些个投降的俘虏，在这样的情况下。

  他就只剩下，两个选择了。

  一个是，让那些个俘虏，就这么的饿着。

  将他们给全部的，活活的饿死掉。

  一个，就是进行杀俘！

  将俘虏们饿死，李信不会这么做。

  原因很简单。

  饿死俘虏的过程，是十分的漫长的，在这漫长的过程之中，李信他们，需要投入大量的人力物力，去看管这些俘虏，去防止这些个俘虏们进行暴动。

  在这样的情况下，李信，肯定不会选择这个办法了。

  所以，就只剩下了一个，最为简单的办法了——杀俘！

  杀俘虏在秦国，是非常常见的事情了。

  原因在于。

  秦国人，以军功为爵位。

  而人头，就是军功了，虽然大秦，早就在赢长生的劝说下，立下了俘虏也等同于军功的规矩。

  但问题在于。

  俘虏等同于军功，那是在别的地方啊。

  在如今的大宛，在异域的土地上面，携带着随时可以会造反的俘虏。

  携带着这些个，会消耗掉自己这边不多的存粮的俘虏。

  那简直就是，再愚蠢不过的事情了。

  秦国的将领，怎么可能会干出来如此愚蠢的事情呢？

  于是乎，就只能够惨了这些个俘虏了。

  眼下，随着李信的一声令下。

  战场之上，完成了厮杀之后，成功的将所有的，遗落在战场的大宛国士兵的兵器，还有战马给收拢了的秦军士兵当中。

  李信正笑呵呵的看着面前的战马。

  这总共有六十余匹战马，是在战场之上，找到的。

  都是优良的大宛马。

  至于剩下的战马嘛？

  则不是被杀死了，就是被大宛的士兵，给带入到了城内了。

  此刻，李信看了眼这六十余匹，没有被鸟铳的子弹打中，也没有被伤着的战马，一边吩咐士兵，去挖井弄些清水，然后，将马儿给刷洗干净，一边，又用自己那冷冷的目光，扫视了一眼，旁边被用绳子捆在一块的大宛国士兵。

  随即，他大手一挥，示意军队道。

  “分批的将所有俘虏，给彻底的解决掉！”

  说着，李信又道。

  “对了，先把战场上的尸体，给打扫一遍，所有的马儿的尸体，一律留下！”

  “迅速的，制作成肉干，这几天，所有的士兵，要以马肉为主食！”

  “尽是的，节省口粮！”

  “至于剩下的人的尸体嘛，则一概的挖坑去掩埋！”

  “让这些大宛的士兵们负责挖坑，　不要给他们工具，防止他们出现暴动，让他们用去来挖，挖好之后，再将他们彻底的解决掉，明白吗？”

  “明白！”

  一时间，所有的士兵，纷纷嚷嚷道。

  之所以，还要挖坑，掩埋尸体，也是有原因的。

  因为大量的尸体，如果不加以的掩埋的话，那么，就会导致一个后果。

  就是，会使得军中，传染起来瘟疫。

  在这样的情况下。

  必须挖一个坑，才能够防止这个结果的出现。

  所以，李信的命令，就显得，再正常不过了。

  城外的俘虏，还以为秦军士兵们，让他们挖坑，是为了掩埋那些个死去同胞的尸体呢。

  他们迅速的行动，在天黑之前，就完成了挖坑，随着一具具的尸体，被扔入到坑里面，就当所有大宛的俘虏，准备长出口气，歇息一会，恳求这些秦国的士兵，给他们一些水喝，给他们一些吃的时候。

  突然间，这些秦国士兵，却是陡然间，挥舞着手里面的武器，砍在了他们的身体上面。

  一时间，手无寸铁的俘虏，很快就被解决掉了。

  将他们的尸体给丢入到万人坑里面之后。

  秦国的士兵们，开始掩埋，当掩埋妥当之后。

  所有的士兵，这才走到了远处的挖出来的水井旁边。

  然后，尽快的用那刚刚挖出来，通过马力压水器，源源不断的压出来的清凉井水，洗干净自己的身体。

  西域一带，到处都是干旱异常的，水分奇缺。

  不过，这一问题，在到达大宛之后，就不是问题了。

  因为大宛是正儿八经的农业国家。

  他们这里，有大量的绿洲，绿洲之下，挖不了多深，就能够挖出来大量的地下水来。

  所以，在击败了这些大宛军队之后，秦军的士兵们，便迅速的发挥出来自个的优良技术，然后成功的地面上，挖出来了一口又一口的水井。

  随即，这些水井附近，也被搭建起来了露天的浴室，所有的士兵，开始排除进行洗澡。

  在西域，长途的行军这么久了，他们这是，头一次如此痛痛快快的，在清凉的水份下，进行一场沐浴。

  这对于他们而言。

  是相当的难得的享受啊。

  当秦军士兵，正在洗澡，欢乐，然后，吃着那喷香喷香的，由大宛马的尸体，炖出来的煮马肉的时候。

  位于城内，目睹了自己麾下的士兵，被屠杀了的郁成王，却是一脸的愤怒，他想要率军出去，与那些个秦国来的士兵，决一死战。

  可是，理智告诉他，他不能够这么做。

  因为，一旦他这么做了的话，大宛国最后的军队，撤入到城内的七千余士兵，将全部的，死在了秦军的刀下。

  毕竟，秦国军队的强大，他之前已经见识过了。

  那么多军队，都不是秦军们的对手，如今这城内，刚刚经历过惨败，士兵底下的几千个士兵，又怎么可能，会击败城外的大秦帝国的天兵天将呢？

  主动出击，大抵与送死，没多大的区别！

第279章 逃跑

俘虏被杀完了之后。

  次日，天亮之后，郁成王惶恐不安的望着城外的秦国军队。

  此刻，在李信的指挥下，秦军正在准备，将那门，唯一携带过来的大炮，给拉出来。

  好吧，攻城的话，如果用自己的士兵，进行蚁附攻城的话，那么，只会导致一个结果——损失惨重。

  所以，李信他们，自然是要采用大炮，对城内进行炮轰的。

  虽然只有一门大炮，但是，这一门大炮，只要持续不停的轰击的话，用不了多久，便可以成功的轰开不远处的城墙。

  届时，大军便可以，长驱直入，进入到城池之内，彻底的灭亡郁城王，及城内的军队了！

  随着天亮之后，那空气里面，轰隆轰隆的炮声，骤然间响起，一声接着一声的响彻在城外。

  随着那炮弹射到城墙之上，一时间，地动山摇的摇动传来，城墙上原本在经历过一场惨败之后，就士兵低落的大宛军队，眼下的士兵，愈发的低下了，有些个士兵，甚至不愿意坚守在城墙之上。

  想要逃命了。

  至于投降嘛？

  他们不太会这么做了。

  毕竟，秦军之前，已经展示出来了他们杀戮的一面。

  在这样的情况下，还有谁敢冒着生命危险，去投降呢？

  毕竟，谁敢保证，在投降之后，秦国的军队不会对他们这些个俘虏下手，不会杀掉他们呢？

  于是乎，城内的大宛军队，就陷入到了一种尴尬的境内。

  他们想要击败李信，却又击败不了。

  他们想要坚守城池，同样，也扪心自问，清楚自己守不住城池。

  因为，随着那轰隆轰隆的大炮射击声传来。

  随着那一颗颗铸铁炮弹砸在了城墙之上，任谁都能够看出来，这城墙已经坚持不了多久了。

  在这样的情况下，他们貌似，已经是死路一条。

  没有任何，生还的希望。

  一时间，城内的所有人，都陷入到了绝望之中。

  而与此同时，郁成王却是手持着一柄宝剑，站立在城墙之上。

  身旁，则还有一队心腹卫队，眼下，郁成王已经知道了大宛国的宿命，知道了自己，即将的战败，不过，作为一个战士，他不会投降，也不会祈祷敌人会饶恕他的性命。

  他只会，竭力的战斗到最后一刻，想方设法的，杀死几个秦军！

  而当郁成王正在等候着命运的裁决，等候着自己死亡那一刹那到达时，位于大宛国的大宛城内。

  大宛国王，已经接收到了郁成王战败的消息。

  此刻，在得知这个消息的那一刹那。

  朝堂之上，满朝文武皆是大惊失色。

  原因无他。

  大伙谁都没有想到，这三万大军，竟然败的如此干脆。

  哪怕是原先，最为悲观的大宛国王，也从来没有想到过，自己的三万大军，竟然会如此干脆的，被敌人击败。

  在大宛王原先的设想之中，即便是战败的话，大宛的军队，也大抵能够，撤回来大部分。

  哪成想，当战败的消息传回来后，大臣们竟然告诉他，如今的大宛军队，竟然只剩下了区区几千人而已。

  这个消息，无疑是把大宛国王给吓住了。

  原因无他。

  只剩下了这么一丁点的军队，如果能够守的住郁成城啊？

  而且，守不住守的住郁成城，并不是最为重要的事情。

  最为重要的事情是。

  秦军如今，已经包围了郁成城，而且，由于军队损失惨重，当下的大宛军队，已经没有多少了，而且，剩下的军队，也全者在郁成王的指挥下，全都被秦国的军队，给包围在了郁成城内。

  于是乎，这就带来了一个，让人恐怖的事实，那就是，当下的大宛国的都城，大宛城内。

  再无一兵可用啊。

  也就是说，如果秦军，直接的绕开那个郁成城的话。

  然后，直扑大宛。

  届时，大宛根本就抵抗不得！

  一想到这里，国王的额头上，冒出来冷汗，他朝王宫里面的大臣们张口询问说道。

  “如今秦军，很有可能会在几天后到来，你们可有什么迎敌的办法？”

  一时间，王宫里面，是一片的寂静。

  他们谁都没有办法。

  原因很简单。

  如今这个情况下，谁能够有办法啊？

  秦国的军队，已经到达了，而他们大宛国呢？

  上上下下，即便是仓促的征召百姓们守城，可以，普通百姓们，即便是登上了城头之上，他们又能够发挥出来多么大的作用呢？

  即便是他们，上了城墙，然后开始作战。

  他们，又怎么可能，抵抗的住无敌的秦国军队呢？

  所以，当下的大臣们，都没了主意。

  毕竟，他们不是神仙，不会撒豆成兵的绝技。

  他们只能够等候着，等候着命运的裁决，等候着死亡的那一刻到来。

  当然，也不是只有死亡一条路子。

  只听见，一个大臣，略加的思考后，朝国王说道。

  “国王，不如赶紧的派人，去通知应有康居国，然后请康居国派来援军，来支援我们大宛吧？”

  这个大臣的声音落下。

  顿时，国王眼睛一亮。

  是啊，大宛是没有了军队，可以对付来自于大秦的敌人。

  但是他们的邻国，康居国却是有自己的军队啊。

  康居国与大宛国，唇亡齿寒。

  他们肯定会愿意借兵的。

  想到这里，大宛国王随即下令说道。

  “那还愣着干嘛？赶紧的派人，到康居国去请康居国王派兵过来！”

  “是！”

  这个大臣，连忙的颔首。

  与此同时，朝堂上，又一个大臣站出来，他朝大宛国王说道。

  “国王，秦军残暴，据说他们杀害了战场之上投降的一万多个俘虏，我们如今，面对着如此残暴的对手，必须得提高警惕，所以我的意思是，我们应该，提前做好准备，毕竟，我们大宛的军队，不是秦军的对手，那么康居国的军队，也不一定，是秦军的对手……”

  “你的意思是？”

  闻言，大宛国王皱眉，看向了这个大臣，这时候，这个大臣是张口，解释说道。

  “我的想法很简单，我们应该，将大宛的一部分居民，给移出城去，给他们一些金银，再给他们一些水，和粮食，让他们逃到别的地方，不至于，让大宛的所有国民，全部死在秦国人的屠刀之下……”

  “总能够，让我们大宛，留下一些种子！”

第280章 危险

这个大臣的声音落下。

  一时间，朝堂上面，不少的大臣，都心里认同极了。

  在他们看来，击败秦军的军队，已经是不可能的了。

  既然是不可能的了。

  那还打个什么啊？

  康居国的军队过来了，无非也是送人头而已。

  到时候，还是免除不了一死。

  索性，干脆直接不打了，提前在秦军到达之前，收拾好自己的所有家当，携带着自己的所有财富，然后，直接的跑路就是了！

  而这个大臣的想法，也赢得大宛王的认可。

  在他看来。

  自己也得跑。

  嗯，他可不想死啊。

  当初，就是他下令，杀死大秦的使者的。

  如今，面对着大秦的军队。

  他如果，不逃跑的话。

  那么后果只有一个，便是被秦军士兵，处以极刑啊。

  一想到这，大宛国王，随即猛拍大腿，然后说道。

  “对对，我们可以这么做，我们可以给康居国钱粮，让他们在前面送死，而我们自己，则可以拿着钱财，带着大宛国的良马，到别的地方，去寻找生存的机会！”

  “大王英明！”

  一时间，王宫内，响彻起来了群臣们的恭维声。

  与此同时，位于郁成城的郁成王，此刻还并不清楚，自己国王，已经预备逃命了。

  他眼下，正一脸的震憾，望着面前，让人不可思议的一幕。

  此刻，在经历过，大约持续了一个时辰的炮击之后。

  那郁成城的一段城墙，此刻，已经开始崩塌。

  只见到，土石砖块，源源不断的坍塌下来，随着最后，又一枚炮弹落下，轰隆一声。

  那一段城墙，直接的倒了下去，而城墙上面，城墙后面的士兵，则尽数的被埋葬在了这城墙坍塌时的土石当中。

  一时间，在看到了这一幕的那一刹那，郁成王是怎么能不震憾？

  怎么能不惶恐呢？

  他手指颤抖个不停，指着远处，那让人惶恐的一幕，忍不住发出一声惊呼道。

  “这种武器，也在厉害了吧？”

  就在他发现了一声惶恐的声音的同时，无处的秦军阵列里面，当远处的郁成城城墙，彻底的坍塌下来之后。

  顿时，秦军士兵当中，爆发出来了一阵高过一阵的欢呼声，所有的秦军士兵，都在奋力的呐喊着。

  经过那漫长的等候之后，他们终于成功的击破了城墙。

  终于，可以发起进攻了。

  看着远处的郁成城。

  此刻，李信手持着宝剑，朝一旁准备妥当，预备攻击的士兵，随即下令道。

  “进攻！”

  “诺！”

  一时间，数百个秦军士兵，手持着坚固的盾牌，然后，纷纷的朝城墙靠近。

  而他们的背后，则还有数百个士兵，手持着装填好了子弹的鸟铳，为他们提供火力掩护。

  当秦军士兵，距离那郁成的城墙，愈发的接近之时。

  城头之上。

  顿时有弓箭手站了出来，然后朝下面，抛射起来了羽箭。

  可惜，这些箭矢，根本不能够奈何秦军，因为秦军举有盾牌。

  而且，即便是盾牌，保护不了秦军的士兵，士兵们的身上，则还穿着那精良的铁甲呢。

  弓箭想要洞穿铁甲，简直就是难如登天。

  即便是能够，扎入到铁甲上面，甲片的缝隙之中，也甭想杀伤敌人。

  因为，有甲片的保护，箭头根本就深入不了皮肉多少。

  在这样的情况下，这些弓箭手们的战果，自然是寥寥可数的了。

  而相比于他们那令人寒酸的战果而已，秦军士兵当中的鸟铳手，战果则要显眼的多了。

  他们的鸟铳，不时的打响，城头之上，敢于探出来，朝下面射箭的士兵，眨眼功夫，便被打翻在地，从城头上面，栽倒下来。

  一时间，随着距离越来越近。

  那一段被炮弹给打的坍塌的城墙四周。

  只见到，大宛士兵们，列出列阵，站了出来。

  等着与面前眼瞅着过来的秦军干的，进行肉搏。

  可惜，他们的想法，终究只是做梦。

  拥有着显著的装备优势的秦军士兵，哪怕会冒着生命危险，然后到他们的面前，与他们展开肉搏啊？

  远距离的，将敌人给弄死，这才是王道！

  只见到，战场之上。

  这些个大宛的士兵们，还没来的靠近秦军士兵，秦军士兵们便打响了一轮鸟铳。

  瞬间，原本大宛士兵，组成的防御阵列，就被打的七零八落的。

  而当这些大宛士兵们，承受着伤亡，准备重整阵列，继续作战的时候。

  随着秦军士兵当中的军官大手一挥。

  原本正在推近的士兵当中，最前烈的那群，身体最为健壮的士兵，迅速的从自己的腰间，取下来一个，巨大的，犹如锤子一样的物体，然后，打下了其上面一个密封用的盖子，随即，又用火折子，点燃了上面的火绳，然后，迅速的朝他们这边，投掷了过来，落入到了他们的人群当中。

  大宛国的士兵，哪里见过这场面啊？

  有几个好奇的士兵，甚至还捡起了地面上，那将自己给砸伤的大铁锤，诧异于这究竟是什么玩意呢。

  这时候，空气里面，一阵阵剧烈的爆炸声随即响彻而起。

  这下，所有的士兵们，瞬间傻眼了。

  只见到，大宛国的士兵，在爆炸当中，被灰飞烟灭了。

  而即便是，侥幸生还的士兵，他们实际上，也没有好到哪里去。

  这些个士兵，眼下全都被吓傻了，正呆呆愣愣的站在原地，不知作何。

  极少数的，率先反应过来的士兵，没来的及组织起来，有秩序的抵抗，随即，就被装备精良，训练有素，且占有人数优势的秦军士兵，给砍翻在地。

  一时间，秦军士兵，就这么的轻而易举的，进入到了郁成城内。

  当然。

  入城之后，并不意味着，战斗的结束。

  只见到，城内外的士兵们，仍然竭力的阻击着秦军士兵。

  郁成王亲自挥舞着手中的宝剑，带领着卫队，冲锋在前，想要将秦军士兵，给赶出城去。

  可惜，最终他还是失败了。

  最终，郁成王，倒在了一个鸟铳手射击的鸟铳子弹之下。

  死的不能够再死。

  而当郁成王死去同时，秦军士兵，也迅速的涌入天郁成城内。

  城内的守军，并没有能够坚持多久，虽然他们竭力的进行抵抗，但是，却也无可奈何，毕竟面对着杀过来的百战无敌秦军士兵，他们这点抵抗，又能够发挥出来什么作用呢？

第281章 突袭大宛

郁成城沦陷的消息，是没有传到了大宛城内的。

  因为，这里的交通，已经被李信给封闭住了。

  在破城之后，李信并没有，在城中大肆的杀戮。

  因为当下，他缴获了城内的粮仓里面，众多的存粮，如今，粮食绰绰有余了，他自然而然，也没有必要，因为粮食问题而杀俘虏。

  眼下，在发觉到秦军并没有在城内，大杀特杀之后，大宛国的上下，也都长出口气，然后陆续的，呆在家里面，不敢招惹过来的秦军士兵。

  而与此同时，康居国那里。

  康居国王终于接收到了大宛国求援的消息，在得知大宛在开战仅仅一日之后，自己的军队，便损失惨重的那一刹那。

  康居国王脸色是顿时一变。

  因为，他与大宛国，作邻居了这么多年。

  双方之间的交战次数，也不再少数，可以说，对于大宛国的实力，康居国是有所了解的，知道大宛国，并非是弱国，国力虽然不及康居国，但也不是那么好欺负的。

  可是如今，大宛国竟然，如此轻易的就被秦国的军队给击败了。

  一想到这里。

  康居不由的，意识到了问题的严重性，他知道，如果自己再不尽快的做出来决定的话，那么，大宛国的一切，用不了多久，就会在自己的国家内上演。

  所以，康居国王毫不犹豫的，便命令自己的大臣，集结起来康居的所有军队，准备按照之前所约定的那般，去援助大宛国。

  正当这些军队。

  快要靠近大宛的时候。

  位于大宛国境内。

  大宛国王，却是在仓促的组织着自己国家上下的撤离，撤离当然也不是一件容易的事情了。

  因为，撤离的时候，总得收拾东西吧？

  总得组织吧？

  否则，这么多的人马，一路上，只怕是要饿死，渴死在沙漠之中。

  所以，他们必须得准备妥当之后，才可以踏上撤退的道路上。

  可是，就是因为这个准备，使得当下的大宛国，陷入到了一场危机之中。

  此刻，夜幕之下。

  在夺下了郁成城之下。

  正当李信，准备让手下的士兵，进入城内，好好的歇息一下的时候，通过审问俘虏，李信却是得知了一个让人欣喜的消息。

  那就是，大宛国所有的军队，眼下全部呆在郁成城内，守卫着郁成城，眼下的大宛城，几乎就是一座不设防的城市，只要他们的大军抵达城下，届时，就可以不费吹灰之力的，夺下整个城池。

  一时间，在得知了这个消息的那一刹那，李信当即，就做出了决定。

  他决定，出兵大宛城。

  火速的，连夜率领着一支精干的部队，然后一路南下，南扑那个大宛城下。

  至于具体的，该如何的操作嘛？

  李信实际上，也已经考虑好了。

  他的办法，非常简单。

  郁成城城破之后，由于城市作战，无法使用骑兵，所以，大宛国的骑兵的战马，都完整的保存了下来，总共有两千余匹，眼下，李信就打算，用这两千匹战马，组织一支，规模在两千人左右的骑兵，然后，星夜南下，直扑大宛城！

  两千士兵，很快被挑选出来了。

  这支出塞的军队，有许多人都会骑兵的。

  原因在于，大秦如今已经不缺马儿了。

  不缺马儿之后，使得当下的秦军上下，不少　的人，都学习过骑马，所以国，他们可以临时的客串一下骑兵，进行冲锋。

  而李信嘛，本来就是在大秦，以指挥骑兵而著称的将军。

  眼下，当马儿被准备妥当之后。

  李信毫不犹豫的，就翻身上马，然后，率领着两千余骑兵，星夜的南下，往大宛那边，杀了过去。

  大宛城距离郁成城，并不算太过于遥远，双方之间的距离，不过两百余里而已。

  对于骑兵来说，一夜奔袭两百里地，实际上，是并不算什么的。

  在这样的情况下，当次日黎明到来之时。

  李信成功的率领着两千军队，到达了大宛城下，看着面前的城池，李信毫不犹豫的，派出士兵，趁着夜色，直接的登上了城墙，然后，迅速的解决了为数不多的几个守门士兵后。

  随即，轻轻松松的就打开了城门。

  在打开了城门后的那一刹那。

  李信随即，率领着两千骑兵，冲入到大宛城内。

  然后，骑兵在进城之后，却并没有，去干别的，而且直接的，分成数股，每股几百人，迅速的占领了大宛城的各个城门，封锁了所有的出城道路之后。

  随即，李信亲自率领着五百士兵，直扑大宛国王的王宫。

  大宛国王此刻。

  正处于睡梦当中呢。

  就在这时候，外面传出一阵阵惊慌的喊叫声，随即，只见到一个侍卫，快速的冲了进来，朝大宛国王禀报说道。

  “国王，不好了，大事不好了，城内，城内出现了秦国人的军队？”

  “什么？”

  听到了这个消息的那一刹那。

  大宛国王脸色骤然间一变。

  他万万没有想到，在这个节骨眼上，秦国的军队，竟然会杀了过来。

  一时间，他是面露出来惶恐之色，不可思议的喃喃道。

  “怎么，怎么可能？秦军怎么会，怎么会这么快到达呢……”

  “他们，他们是怎么越过郁成城的？”

  是啊，郁城城，好歹有几千的守军啊，秦军怎么这么快，就将城池给打破了呢？

  一时间，大宛国王的脸色，阴森异常。

  正当他沉思着的时候，空气里面，骤然间一阵阵剧烈的喊杀声，随即响起。

  只见到一个侍卫，连滚带爬的跑了进来，朝他禀报说道。

  “国王，秦军杀入王宫来了……”

  “什么？”

  在听到这个消息的那一刹那。

  一时间，大宛国王脸色骤然间一变。

  随即，整个人，瘫软在地面上，一脸的绝望，然后在那里喃喃道。

  “完了，彻底完了！”

  大宛国王的声音刚刚落下，外面，一阵剧烈的脚步声传了进来。

  随即，不多时，李信率领着一队秦军士兵，杀了过来，轻而易举的解决掉了几个侍卫后，李信等人，将目光对向了地面上，瘫软在那里，一脸的惶恐的大宛国王。

  “你便大宛国王？”

  李信看着后者，冷笑着　询问说道。

  后者，听不懂李信的话，不过秦军里面，是携带有翻译的，经过翻译后，大宛国王连连点头。

  “我是！”

第282章 蒸汽车

“既然是啊，那就去死吧！”

  李信闻言，顿时冷笑一声，随即，正准备挥手，示意旁边的士兵，将这个大宛国王给杀死呢。

  这时，一旁却有人，开始劝说李信道。

  “将军，不妥，大宛国王，罪孽深重，如今虽然被我军给俘虏了，但是，此人应该押送到咸阳城内，然后，交由陛下去处置才是！”

  “哦？”

  闻言，李信微微的皱眉，随即，他觉得，这有些个道理，是重重的点了点头，然后说。

  “就按你说的办！”

  说着，只见到李信，大手一挥，示意左右说。

  “来人，将这个大宛国王，给押下去，好生看管，明日便即刻的押往咸阳，交由陛下处置！”

  “诺！”

  一时间，将士们纷纷说道，这时候，李信似乎是又想到了一些什么，他再度的张口说道。

  “除了这些大宛国王之外，还有一件事，也要去办！”

  说着，李信转头，看向了那王宫外面。

  “除了大宛国王之后，大宛城内的大宛王公，也一概不能够放过，这些人，都是罪人，都应该抓拿，然后押送到咸阳，由陛下处置！”

  “诺！”

  旁边的士兵，随即颔首。

  ……

  秦国，咸阳城内。

  当时间到达的新的一日之后。

  咸阳城内，赢长生正在少府内的作坊里面，望着面前的这台大机械。

  此刻，经过长时间的研究过后，大秦的机械制作水平，是与日俱增啊。

  咸阳城内。

  通过蒸汽机为动力的各种作坊，是犹如雨后春笋一般，大批大批的出现，在随着这些个作坊出现的同时。

  赢长生还有少府，对于这个蒸汽动力的研究，也在持续着。

  眼下，公输上造就研究出来一台，采用蒸汽为动力的新机器。

  却只见到，面前的这台蒸汽动力的新机构，是一个蒸汽动力的车子。

  车身巨大，此刻正在地面之上，其拥有六个轮子，采用的是后驱的方式，驱动其的是一台巨大的钢铁蒸汽机。

  此刻，公输上造正一脸的激动，朝赢长生介绍着这台机器。

  只听见他说道。

  “十九公子，您且看看，这台蒸汽机车，可是臣这些日子，研究出来的成果，眼下，您要不要看看，此台蒸汽机车，行驶起来，效果如何？”

  “嗯，那就看看吧！”

  闻言，赢长生点了点头，朝面前的公输上造说道。

  实际上，看着面前，这个狰狞的犹如一只钢铁巨兽一样的蒸汽车，赢长生心里是十分清楚，这种机械，实际上是发挥不出来什么作用的，用这玩意，来行驶在路上嘛。

  简直就是痴心妄想。

  因为，蒸汽机车，历史上工业革命初期时，经过历史的证明，已经证明了，其是一种落后的，无法实现的设想。

  不过，当下的公输上造，既然有这么一个想法，既然想尝试一下，赢长生也乐意支持他去做。

  原因很简单。

  蒸汽机车虽然是一种落后的，不可能够实现的东西，但问题在于，科学前进的道路之上，肯定是需要，屡次的尝试，需要大量的试验的。

  不能够，因为一次失败，而不去研究，不去发展这新的科技的。

  这就是赢长生的思想。

  此刻，得到了赢长生的许可之后，公输上造的脸上，也洋溢起来了激动之色，他随即颔首，朝赢长生说。

  “十九公子，那臣就启动这车辆试试吧！”

  说着，公输上造随即，便快速的，一边几步，手脚并用，迅速的爬到了那蒸汽车上面，随即，他吩咐后面，负责司炉的那个工匠说道。

  “点火，启动！”

  “诺！”

  后面的那个工匠，不敢有任何的怠慢，他连忙的给这个蒸汽机点火，然后，不多时，蒸汽机里面，便喷射出来浓浓的白烟，白烟之中，这台蒸汽机，开始快速的转运起来，发出隆隆的声响。

  在这样的情况下。

  公输上造却是连忙的做出准备，他手上握着那个用来转向的简单把手，随即，当蒸汽机车启动起来的那一刹那，公输上造便缓缓的，控制着这台蒸汽机车向前驶去。

  一时间，在蒸汽机那巨大的力量下，地面都开始了，缓缓的颤动。

  可是，让人皱眉的是，甭看这台蒸汽机车，动静挺大的。

  但是，其实际发挥出来的效果，却是非常的差。

  差到了令人发指的地步。

  只见到，地面上面行驶的这台蒸汽机车，行驶速度，并没有大伙，预想当中的那般的迅速，相反，是显得异常的缓慢。

  缓慢到了何等地步呢？

  这么说吧，赢长生哪怕是放慢了自己走路的速度，也比这台蒸汽车行驶的速度，要快的多了。

  而且，最要命的是，上面的公输上造，想要操纵着这台蒸汽机车，进行转向，也是十分的困难。

  他费尽了九牛二虎之力。

  才能够，勉强的转动那转向的车把。

  在没有液压装置的时代，想要控制着蒸汽机车转向，简直就是痴人说梦啊。

  而且，接下来，当缓缓的行走了数百米之后，当这台蒸汽机车行驶到了一个小缓坡的时候，令人无语的一幕出现了，看似强大的这台蒸汽车，在行驶到这缓坡面前之时。

  竟然，竟然被这缓坡给挡住了前行的道路，死活都过不去了。

  这下，原本还踌躇满志一脸的激动，以为自己搞出来一件足可以利国利民的好机械的公输上造，瞬间傻眼了。

  他随即，就意识到了，自己搞出来的蒸汽机车。

  简直就是一个破烂。

  速度慢不说，而且，其只能够在极为平坦的道路上面，才可以行驶。

  遇到稍微有些个崎岖的道路，就根本行驶不了，而且最重要的是，其价格也太过于昂贵了，如此昂贵的一台钢铁巨兽。

  效果却如此的差。

  而且，使用也不方便，行驶起来之后，转向也困难的很。

  根本不可能如想象的那般的行驶自如。

  一时间，公输上造是不由的皱眉，然后感慨了一声，吩咐司炉，停止了发动这台蒸汽机，然后跳下了蒸汽车，朝赢长生说道。

  “请十九公子恕罪，臣的试验，失败了，臣消息了这么多的人力，财力，结果，却造出来这么一个，失败的东西，着实是丢人现眼啊……”

  “哈哈，没什么，没什么！”

  闻言，赢长生笑呵呵的宽慰着公输上造。

第283章 力的作用

是啊，在赢长生看来。

  这根本就不是问题。

  毕竟，试验嘛。

  在科学的道路上面，进行探索嘛。

  总会有失败的事情发生的啊。

  如果不允许失败的话，那会极大打击试验人员，科学家们的探索精神的。

  毕竟，不允许失败，而科学上面的进步，本质上，就是失败是成功他母亲。

  所以，必须得允许失败了。

  只听见赢长生，朝公输上造，继续的宽慰着说道。

  “这个研究一事嘛，上面失败是再所难免的，你也不必太过于介怀，只消吸取教训，然后，接着往下面研究就是了！”

  “诺，十九公子，臣公输上造一定再接再厉，想办法，提高这个蒸汽车的效率，从而使得此车，不再如当下这般，落后，让此车真的能够行驶在道路之上，能够用在我大秦的驰道上面！”

  “不不不，不要再接着研究了！”

  赢长生闻言，顿时摇了摇头。

  嗯，他虽然允许，试验失败，但并不代表，他愿意让公输上造，一直走这个歪路啊。

  毕竟，从历史的情况来看，从他后世的了解的历史经验来看，这个蒸汽车，根本就不可能是能够研究出来的。

  因为蒸汽机的效率在那里搁着呢，蒸汽机的块头，也在那里搁着呢。

  蒸汽机本身就不如内燃机那样的轻便，而且，也不如内燃机那般的效率高超。

  而蒸汽机本身上面，所使用的燃料，也比不上内燃机所使用的燃油，可以说，造出来以蒸汽为动力的车子，简直就痴心妄想啊。

  只听赢长生满脸的凝重，朝公输上造说道。

  “你就不能够，换一个思路吗？非要研究，这个在路上行驶的蒸汽机车？”

  “这个……”

  闻言，公输上造一愣，他皱眉，看向了一旁，那台已经被停下来的蒸汽机车，然后不由的皱眉，朝一旁的赢长生询问说道。

  “十九公子的话，臣就不太明白了，这个蒸汽机车，不在陆地上行走，难不成，还能够在别的地方行走吗？”

  是啊，不在陆地上行走。

  莫非，让这台蒸汽机车，在那天空上走？

  他这么重，也得能飞的起来啊。

  正当公输上造皱眉之时。

  赢长生却是在一旁，笑呵呵的询问说道。

  “我先问你，这台蒸汽机车，有什么需要解决的问题呢？”

  “这个……”

  闻言，公输上造脸色微微一变，随即，张口朝赢长生说道。

  “这台机车的头一个问题，便是他的动力太弱了！”

  “其次呢，这台蒸汽机车，还有另外一个问题，就是转向太过于困难！”

  “还有，速度太过于缓慢了！”

  “这三个问题，好解决吗？”

  听公输上造说完之后，赢长生张口问道。

  一时间，公输上造脸色一沉。

  好吧，他实际上也知道，这三个问题，根本就不好解决。

  这三个问题，随便拿出来一个，都够他，还有他手底下的研究人员们，头疼好久的了。

  只见到，公输上造眉头紧锁着。

  在那沉思着，想象着解决着办法，而看着他这副模样，赢长生却是在一旁，张口说道。

  “既然如此，我们为什么不能够换一个解决的办法呢？”

  “哦？换一个？”

  闻言，公输上造一愣。

  他朝赢长生问道。

  “十九公子所说的办法，究竟是什么？”

  “又或者说，十九公子您是打算，如何的做呢？”

  “这个嘛……”

  赢长生皱眉，然后细细的在脑海里面思索了起来。

  他实际上，想让面前的公输上造研究的东西，不是别的。

  就是历史上，在早期工业革命之初，成功的诞生出来，并且大行于世，直到后世，也仍然在世界上流行着，是主要的运输方式的火车！

  火车这玩意，早期的之所以被称之为火车，就是因为，其动力是用火来带动的蒸汽机。

  在蒸汽机已经诞生出来的当下。

  搞蒸汽机动力的车子。

  自然而然，是那火车最为靠谱了，只听见赢长生，朝一旁的公输上造说道。

  “你刚刚提出的这三个问题，在我看来，都不好解决！”

  “譬如说，动力太弱，这使得这蒸汽车的速度，不能够太快，我说的对吧？”

  “公子所言极是！”

  闻言，公输上造点了点头。

  这时，赢长生追问。

  “可是，你有什么办法，提高蒸汽机的动力吗？”

  “这个……”

  一时间，公输上造哑口无言，他没有办法。

  因为，蒸汽机的动力，想要提高的话，实在是太难了。

  只听见他说道。

  “若是想提高这个蒸汽机的动力，唯有一个办法了，这个办法不是别的，就是给蒸汽机加大块头，换上更大个的蒸汽机！”

  “可是，换上更大的蒸汽机的话，就会又导致一个问题，就是蒸汽机的块头大了，那么，其自重也大的多了，再加上要承受他的重量，那蒸汽机车的重量，也自然而然，增加的多了，如此一来，想必速度也不会提高到哪里去……”

  “你倒是有些见解嘛！”

  闻言，赢长生点了点头。

  确实。

  蒸汽机这玩意，不适合制作车辆的原因，就在于这上面了。

  蒸汽机本身的自重，实在是太过于巨大了。

  而且，除了他本身的重量之外，由于蒸汽机的动力，是采用蒸汽为动力的，而产生蒸汽的话，又少不了两个东西。

  这两个东西，分别是煤，还有水。

  都是重量相当大的东西啊。

  煤不用多说了，这玩意的自重，大的很。

  而水也美金。

  在这样的情况下，用蒸汽机来作用汽车的动力，带动汽车前行，简直就是痴心妄想。

  毕竟，当代大秦的蒸汽机，一台的重量，高达一吨多重啊。

  这还是最小号的呢。

  而后世的一辆汽车，其重量，全部加在一块，也不会超过一吨啊。

  可想而知，自然而然。

  这蒸汽机，是没人看重的。

  此刻。

  只见到赢长生，朝一旁的公输上造说。

  “所以嘛，这个蒸汽车，就压根不用想，因为，除了动力得到大提高外，他根本就不可能制作出来！”

  “唉！”

  赢长生的声音落下之后，一旁的公输上造，不由的笑呵呵长叹口气。

  确实，他此刻，也已经意识到了这一点。

  那便是，蒸汽车，造不出来。

  制作这玩意，纯粹是痴心妄想。

  只见到他感慨。

第284章 阻力太大

“十九公子，臣明白了，臣以后，不会再制作这种，不可能的东西了！”

  “不不不，我刚才不是说了嘛，这种思路不行，但是，咱们可以换一种思路啊！”

  闻言，赢长生连连的摇头，他笑着朝公输上造说道。

  “动力的问题解决不了，但是，咱们可以减少动力的消耗啊！”

  “减少动力的消耗？”

  听到了赢长生提议之后，公输上造不由的，露出诧异的表情，他朝赢长生，一脸疑惑的看了过去。

  这时，赢长生没有回答他的这个问题，而是继续的张口说道。

  “至于那个转向困难嘛？”

  “这个实际上，也是很好解决的！”

  “很好解决？”

  闻言，公输上造不由的露出疑惑的表情。

  “这好解决？”

  “当然好解决了！”

  赢长生一脸的郑重，拍着胸脯说道。

  随即，他又说到了公输上造刚刚提出的第三个问题上面。

  “速度太慢！”

  “这个速度太慢啊，实际上，跟那个动力太弱，是一个问题！”

  “我们也可以，通过减少其阻力的方式，来达到提高速度的结果！”

  “这，这臣越来越不明白了……”

  听到了赢长生的这一番话之后，公输上造整个人，都直接的懵逼了，他不明白，赢长生究竟有什么神奇的方法，可以解决，这些一直在困扰着他的难题。

  这时候，见公输上造还有一旁的工匠们都一脸的疑惑，赢长生也不卖关子了，他朝众人，解释着说道。

  “正所谓，这个力啊，都是相互的，这个道理，你们也应该明白吧？”

  “这车子之所以能够上前，纯粹是因为，有力量在推动着他，而力量推动着车子向前，但是，这力量又消失在了哪里呢？”

  赢长生说的东西，实际上，就是物理的简单定理。

  不过，对于这些，公输上造还有一旁的工匠们，都不太了解，此刻，他们正面面相觑，看着赢长生，不解其中的道理。

  见他们不解，赢长生也不含糊，他直接的吩咐说道。

  “去给本公子，准备一块光滑的玻璃过来！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，一旁的工匠不敢有丝毫的怠慢，连忙的给赢长生，取过来了一块玻璃。

  玻璃如今，在大秦已经可以大规模的生产了。

  咸阳宫里面，到处都已经换上了玻璃窗户，这玩意，已经算不得什么稀罕的物品了。

  此刻，当这个玻璃被取过来之后，只见到赢长生，将这玻璃直接的放在地面之上，然后，吩咐工匠说道。

  “再去给本公子，取过来一个那种，木质的玩具小车！”

  玩具车这玩意。

  古往今来，都是有的。

  只不过，一代比一代先近罢了。

  咸阳宫里面，有不少供年幼的公子们玩耍的小玩意，这种木质的小车，了是再常见不过的东西了。

  此刻，赢长生的声音落下了之后，一旁的工匠们不敢有丝毫的怠慢，他们连忙的取过来了一辆玩具小车，然后呈到了赢长生的手上。

  赢长生他接过这个小车之后，随即，将这个小车，给放在了地面上，然后用手推动这个小车前进！

  “你们看，这是在普通的路面上，推动他前进！”

  “正所谓，力的作用，都是相互的，同样的力量，在这地面上，能够发挥出来的效果，是这样的，推动起来，有些个生涩，不太好推动！”

  “而这，为什么会如此呢？”

  赢长生反问一声。

  一时间，众人一脸的愕然，不明白赢长生刚刚所说的这些，与这个造出这个蒸汽车来，有何关联。

  正当所有人都处于一脸懵逼的状态的时候，一旁的公输上造，却是率先的张口说道。

  “臣知道了！”

  “这之所以在地面，推动这个小车，行驶之时，会感觉生涩，纯粹是因为，这普通的地面，太过于崎岖了，所以，才会如此的！”

  “不错！”

  闻言，赢长生点了点头，然后，朝公输上造说道。

  “你说的，很对，确实如此！”

  说着，赢长生又沉吟了片刻，总结说道。

  “而之所以会推动之时，感觉生涩，纯粹是因为，这地面上，也有一种力，在阻止着这个玩具车前进！”

  “这个力，不叫别的，叫作阻力！”

  “阻力？”

  闻言，听着这个陌生的词语，一时间，所有人都在心底，喃喃了起来。

  而公输上造，却是若有所思，大抵是明白了，赢长生所说的道理。

  这时候，赢长生又继续的，拿着那个手中的小车，将其给放在了玻璃面丰，推动了起来。

  只见到，赢长生快速的，推动着这个木质的小车，在玻璃面上，快速的推来推去，然后这才继续的张口说道。

  “你们看，在这个玻璃的表面上来来推，是不是显得，轻松许多？”

  “还真是？”

  闻言，公输上造眼睛一亮，他随即颔首道。

  一旁的工匠们见此，也是纷纷点头，表示认同，这时候，赢长生将小车，给递到一旁的公输上造手上，然后示意他试一试。

  公输上造连忙的接过这个木质小车，分别在地面上，还有玻璃那光滑的平面之上，来回的尝试了几回之后，公输上造不由的朝一旁的赢长生，拱手说道。

  “十九公子所言甚是啊，正如十九公子所说的那般，这个却是在玻璃平面之上，这小车驶来驶去时，　比较的顺畅！”

  “嗯！”

  赢长生点了点头。

  随即，再度的朝左右朝四周的众人们张口说道。

  “尔等可知道，这里面，是何原理？”

  “这个……”

  一时间，所有人面面相觑。、

  就连那个公输上造，都陷入到了沉思之中，不知道，该如何的回答赢长生这个问题。

  这时。

  赢长生张口道。

  “原因很简单！”

  “我刚刚不是说过了嘛！”

  “这个地面之上，是存在有阻力的，而阻力的存在，就使得，这个行驶当中，会遇到摩擦，摩擦的阻力越大，所需要的动力，就越大了！”

  “而诸位，也看到了，这个玻璃表面之上，他就没有那么大的摩擦力了，玻璃的表面，光滑如玉，所以，才使得阻力大大的减少，所以，推动时，省力了许多，大伙，明白了其中的道理了吧？”

  “明白了，明白了！”

  闻言，公输上造连连的颔首，表示自己明白过来了。

第285章 铁轨

“明白了，那你可知道，你造的这台蒸汽车，里面可有什么问题？”

  闻言，赢长生看向了公输上造，然后朝他询问说道。

  这时候，公输上造脸色微微一变，他仔细的看着自己造出来的这辆蒸汽车，虽然这是一个失败的产物，但是，他却可以从中吸取到一些经验，只见到，凝视了许久之后。

  他指着车子底下的轮子说道。

  “臣这台车，轮子太过于多了！”

  “明明四个轮子，便可以使得其行走，而臣，却是往上面，装上了六个轮子！”

  “轮子多了，阻力自然也就大了！”

  “呃，谁跟你说这个了？”

  赢长生脸色微变，有些尴尬的说道。

  他说道。

  “六个轮子，在那里放着，这蒸汽车的重量，压在六个轮子上面，产生的阻力，跟他压在四个轮子上面，产生的阻力，大抵是相同的！”

  “就如同，你推动这个小木车，在地面上行走，你按压的力量越大，其越难推动一样，跟他有几个轮子，没多大的关系！”

  “这个……”

  闻言，公输上造脸色一红，有些个尴尬，他继续的扫视着面前的这个蒸汽车，随即，他指着地面说道。

  “十九公子莫非是说，这一切都是因为，臣制作的这台蒸汽车，所行驶的路面，太过于粗糙了，所以，才使得阻力增大的？”

  “不错！”

  赢长生点了点头。

  随即，他又指了指那个蒸汽车的轮子说道。

  “不只是路面，轮子的表面，也太过于粗糙了……”

  “可是，可是……”

  闻言，公输上造扫视了一眼四周。

  然后，有些尴尬的朝赢长生说道。

  “十九公子，话虽是如此，可问题在于，想要修建一条，似玻璃面那般的平滑的道路，何其难也？”

  “其中的成本，又何其的高啊？”

  “是啊，十九公子，这也太难了啊！”

  闻言，一旁的工匠们，纷纷颔首说道。

  修一条土路，贯通大秦的上下，也就是所谓的秦直道。

  就已经耗尽了大秦上下的力气了。

  如果，按照赢长生所说的，修一条光滑极了的道路，那岂不是说，是痴人说梦吗？

  见众人如此想，赢长生笑呵呵的说道。

  “谁说要修这样的路了？”

  “我刚刚不是说了，阻力，阻力，阻力，重要的事情，说三遍，大伙难道没有听懂吗？”

  “阻力是怎么产生的？”

  “就是因为摩擦，公输上造，你看看，这台蒸汽车！”

  说着，赢长生指向了那四台蒸汽车，随即，指向了轮子，与轮子连接的部位，那里，轮子是直接的插入到车轴之内，其中没有任何的联结物件。

  只见到，赢长生朝公输上造说道。

  “这里面，你瞧瞧，如果换上一个轴承，岂不是可以减少一些摩擦了？”

  “轴承是什么东西？”

  闻言，公输上造一脸的懵逼，好吧，这货从来没有听说过这个东西。

  闻言，赢长生先是一愣，随即，便反应了过来。

  对啊，这蒸汽机的效率如此低，也跟没有轴承，是脱不了关系的。

  要知道，轴承这可是好东西啊。

  其可以减少机构，齿轮转动时产生的摩擦力，可以大大的提高机械的效率的。

  想到这里，赢长生猛拍大腿，暗骂自己愚蠢，竟然这时候，才想到这玩意。

  他略微的尴尬一笑，随即说道。

  “轴承嘛，是一种可以减少摩擦力减少阻力的机械，本公子刚刚想到的，回头让人制作出来！”

  “是吗，那就抓紧的制作出来吧！”

  闻言，公输上造眼睛骤然间一亮，朝赢长生说道。

  赢长生却是说。

  “此事不急，刚刚你们说路嘛，我现在就告诉你们，咱们为什么，要修路啊？”

  “我们可以，用两条，光滑的铁轨，来代替路啊！”

  “铁轨？”

  听到了赢长生所说的那一刹那。

  公输上造脸色微微一变，没有反应过来。

  而赢长生，却是朝他说。

  “铁条的表面，总比路要光滑的多吧？”

  “如果让这车子，沿着这条光滑的铁轨来行驶，岂不是说，可以降低许多的摩擦力，可以提高很多的效率？”

  “而且，铁轨这玩意，总比修路，修一条平滑至极的道路，要轻松的多吧？”

  “十九公子所说，倒有些道理！”

  公输上造点了点头，他皱眉说。

  “只不过，这个铁轨的话，消耗的铁，是不是多了一些啊？”

  好吧，公输上造想到了制作铁轨时，对于铁的消耗，不过这一切在赢长生看来，却都不是问题。

  嗯，铁嘛？

  这算什么东西啊。

  大秦如今，钢铁产量节节增加，根本就不再缺这么一丁点的铁了。

  可以说，当下的大秦帝国，可以轻轻松松的制作出来无数的铁轨，根本不费什么的力气！

  “铁这东西，还怕他不够用？大不了，就是多增几个作坊的事情罢了！”

  赢长生朝面前的公输上造说道。

  “这倒是！”

  公输上造仔细一琢磨，还真是如此，他说道。

  “不过，十九公子，这个铁轨的话，如何在上面转向啊？”

  “这就是我之前说的，如何解决转向问题的了！”

  闻言，赢长生大笑一声，朝公输上造问道。

  “车子本身，都不在路上行驶了，而是在两条，预先已经准备好的铁轨上面行驶了，在这样的情况下，哪里还需要什么转向装置啊？”

  “铁轨怎么铺的，便怎么走就成！”

  “这，这……”

  闻言，公输上造微微一愣，有些没有反应过来，不过随即，他就眼睛一亮，刹那间，犹如拨云见日一般，脑海里面是茅塞顿开，朝一旁的赢长生说道。

  “十九公子简直是神了啊，臣怎么都没有想到，竟然还有如此办法！”

  说着，公输上造看着赢长生说道。

  “不过，十九公子，您之前说的那个轴承，如何的制作啊？”

  “这个嘛……”

  闻言，赢长生略加的思考，随即朝公输上造说。

  “我刚刚设想的这个铁轨，上面行驶的机车嘛，在我看来，机车只负责提供牵引力！”

  “就像是拉车的牛一样，只负责拉车，而不负责载货！”

  “你可明白？”

  “臣明白了，铁轨上面行驶的车子，只负责提供动力，后面的话，如果要拉货，就往后面挂车斗，臣所说的，没什么问题吧？”

第286章 养马秘诀

“不错！”

  公输上造的声音落下。

  赢长生笑呵呵的夸赞一句。

  “本公子，就是这么一个想法！”

  说着，赢长生话锋一转，提到了公输上造所说的那个轴承。

  他说道。

  “咱们弄出来轴承之后，就按照我刚刚所说的这般，铺设两条铁轨，然后在其上，制作那种，只提供牵引力的机车，你可明白？”

  “明白，明白！”

  公输上造连连的说道。

  见此，赢长生这才张口道。

  “轴承这玩意，制作出来，也是正好用于蒸汽机之上，也正好用于，在那机车之上，甚至，可以用在马车上面！”

  “毕竟，他可以减少阻力！”

  说着，赢长生朝吩咐一旁的工匠，取来纸笔，然后开始给公输上造，绘制出来轴承的模样。

  只见到图纸上面，赢长生画了大小两个圈。

  然后又在大小两个圈之间，画上了一个又一个小圆珠子，这才朝一旁的公输上造说道。

  “此物，便是轴承了！”

  “轴承内外两个圈，里面有一个轨道，里面塞满了圆形的铁珠子，如此一来，转动之时，阻力便会大大的减少！”

  “如果再往这里面，抹上些油脂的话，其阻力更会减少！”

  “你明白了吧？”

  “臣，臣明白了，臣明白了！”

  看着手上的轴承图纸，公输上造眼睛里面闪烁着精光，他激动异常的说道。

  他知道，这轴承一旦，成功的制作出来的话，那么，势必能够使得，这个蒸汽机的效率，大大的增加。

  不过很快，公输上造他又忍不住，皱眉看向了赢长生，然后张口，朝赢长生说道。

  “十九公子，这个轴承虽然好，只是，这里面所需要的这个，铁珠子，只怕是不容易制作出来啊！”

  好吧，轴承虽然好，轴承虽然能够减轻阻力，但问题在于。

  轴承这玩意的制作，着实是太过于艰难啊。

  艰难到了何等地步呢？

  这玩意，可谓是工业的核心科技。

  因为相比于傻大黑粗的蒸汽机不同。

  这个轴承，他想要制作出来的话，就必须得掌握一件技术——制作圆润的铁珠的技术。

  甭看只是一个钢珠，后世几块钱一斤的大路货色。

  但是在当下的时代。

  这一切，却异常的难得。

  因为在当下的时代。

  铁珠可谓是，核心科技。

  对于大秦来说，想要制作出来，一批合适的，且耐用的铁珠，简直就是高难度的事情啊。

  而一旁的赢长生听到这里之后，也不由的皱眉起来。

  嗯。

  他也想到了。

  轴承的技术含量有些高。

  不太容易制作。

  只见到，赢长生思考了一阵之后，朝面前的公输上造说道。

  “如果用滚珠法，能不能够制作出来？”

  滚珠法实际上就是，将制作好的铁水，给倒下去，然后，让他自然而然的，在空气里面，遇冷凝固成一个铁珠。

  这种方式制作出来的简易铁珠，虽然大小，可能会有些差别。

  但是，其却也有一个优点，优点就是。

  其的圆润度，还是可以！

  “只有这个办法了，不过，只找一个高处制作才行，而且，制作时，必须要规范第一次，滴落的铁水重量，方可以制作出来标准的，大小一致的铁珠！”

  闻言，公输上造张口说道。

  随即，他又皱眉说。

  “即便是如此，想要制作出来规整的，圆润的铁珠，也是相当的困难的啊！”

  “不要怕困难，多制作几次，多生产一些，总能够从那些个铁珠里面，挑出来一批合适的来用的！”

  闻言，赢长生朝公输上造说道。

  后者重重的点头。

  只听公输上造说。

  “既然如此，十九公子，那咱们就快些，去准备吧？”

  “嗯！”

  赢长生点了点头，表示认同。

  而正当赢长生，与公输上造，在这里想方设法的，制作轴承的时候。

  位于遥远的大宛国那边。

  此刻，李信已经，成功的将大宛城内的上下，给全部的搜索了一空。

  眼下，只见到，大宛城外的空地上面，是数万匹密集的站在那里。

  被俘虏的大宛国养马人，正战战兢兢的朝大秦的将军李信，禀报着大宛国上的马儿数量。

  “尊贵的大秦将军，大宛上下，总共有马匹五万余匹，眼下这些马，全部摆在这里，最好的马是左边的那五百匹马，这些马都是国王的宫廷马，是国王专用的，不过如今，这一切都归大秦的了！”

  “哈哈哈哈！”

  听到了这个养马人的声音后，李信发出了一声接着一声的爽朗大笑声，随即，他朝这个养马人询问说道。

  “你们大宛的马儿如此之好，是因为什么呢？”

  好吧，李信此刻，已经看出来了，大宛国的马儿，比大秦的要好的多了。

  哪怕是最普通的马，也比大秦的马好的多了。

  在这样的情况下，李信难免的有些好奇，大宛的马儿，为什么会如此的优良，为什么这里，明明是不怎么富庶的地方，为什么，会诞生出来如此优良的马种呢？

  听到了李信的问话之后，养马人不敢怠慢，只好赔笑着解释说。

  “将军大人有所不知，大宛的马，是经过长期的繁育过后，一代一代的将那些个最优良的马匹，给挑选出来，然后用来养马的！”

  “哦？”

  闻言，李信点了点头。

  这种育马方式，实际上大秦来在做，只见到李信说道。

  “既然如此，那这批良马，进入到我大秦之后，我大秦便也可以获得，无数优良的战马了！”

  说着，一旁的养马人，却是欲言又止。

  见此情形，李信不由的看向了他，询问道。

  “怎么，你还有什么话要说？”

  “大秦的将军，您有所不知，这马儿如果养不好的话，会导致其退化的……”

  “哦？”

  闻言，李信脸色一沉，确实，千里马常有，而伯乐不常有，良马一代代的退化成劣马的事情，并不是没有发生过。

  历史上，汉武帝派出来李广利攻打大宛国。

  最终，将大宛给征服。

  所获得的马儿。

  都是上好的大宛良马。

  可是，当时间到达之后。

  这些个优良的大宛良马，却是全都退化了，一代不如一代，最终泯灭于历史的烟云之中。

  此刻，李信看着这养马人，然后问道。

  “莫非，你们大宛的养马，还有什么秘诀不成？”

第287章 制作轴承

说着，李信又朝旁边的军官下令说道。

  “刚刚此人的话，也提醒了我，大宛的马儿虽然好，但是，问题在于，马虽好，也需要人来养啊！”

  “大宛的马，与我大秦的马，还是有些区别的！”

  “传我的命令，将大宛上下，所有的养马人，全部找来，一并的带回大秦！”

  听到大秦的将军，要将自己还有所有的养马人都带离家乡，这个大宛人顿时脸色一变。

  他连忙的劝说道。

  “将军大人，您将小人给带回大秦，小人也无法给您养出来良马的！”

  “哦？什么意思？莫非你们不愿意，为我大秦效力？”

  “不不不，并非如此！”

  养马人连连的摇头，表示自己并不是这个意思，他苦笑着朝李信解释道。

  “将军大人有所不知啊，我们大宛，之所以能够养出来良马，其原因一则我们的马种好，二则是我们，一代代的选育，但是其中，最为重要的因素则是因为，我们大宛上下，拥有着一种极好的，可以用来养马的牧草！”

  “哦？”

  听到这里之后，李信不由的露出诧异的表情，看向了面前的这个大宛人。

  他皱眉道。

  “牧草，什么牧草？”

  “将军大人，就是您脚下的这种牧草！”

  养马人解释着说道，他指向了李信的脚下。

  李信这才，朝自己的脚下看了过去，只见到他的脚下，赫然是一种草。

  这种草比较奇怪，他有四个分开的叶子。

  只听大宛人说。

  “将军大人，此草名叫苜蓿，是一种极好的牧草，马儿吃的身体也会长的极好，更是因为有了如此好的草料，我们大宛，才方可以养出来如此的良马！”

  “原来如此啊！”

  闻言，李信恍然间，明白了过来。

  意识到了，光把人，光把马，带回去是万万不够的。

  他凝视着地面上的四叶草，然后思考了片刻之后说道。

  “这种草的种子，也要带回去！”

  “带回去在我大秦尝试着播种下去，看一看能否长出来！”

  “除此之外嘛！”

  说着，李信若有所思起来。

  他思考了一阵，觉得如果将马儿，给全部的带回大秦的话，确实不妥。

  因为，大宛距离大秦太远了。

  如此多的马。

  如果全部带回去的话。

  只怕是，一路上光是吃喝的粮草，都供给不上，想到这里，李信朝所有携带过来，挑选战马的人说。

  “马上的，从这些战马当中，挑出来三千匹最为优良的马匹！”

  “然后，在从这三千匹里面，取出来一千匹带走！”

  “诺！”

  李信的声音落下，一旁的军吏不敢怠慢，连忙的说道。

  而李信，却是朝左右的将领们说道。

  “此番我大秦，既然已经灭亡了大宛，自然，也是要治理此地的，我刚刚思前想后，这个大宛国，这么多马儿，全带回去，是不可能的，只挑选一批好的，带回去，然后，在这里留下一些军队，让这些军队，负责在这里，负责管辖当地，顺便，在这里监督大宛人养马！”

  “然后，每年源源不断的，将培训出来的优良马匹，送回我大秦，你们觉得如何？”

  李信的声音落下之后。

  一旁的将领们，顿时觉得，这是一个不错的主意，是纷纷的点头然后说道。

  “臣等觉得不错，就依将军您的吩咐吧！”

  “哈哈，那就好，那就好！”

  李信大笑着说。

  又吩咐道。

  “事不宜迟，陛下可还在咸阳，等着咱们回去呢！”

  “如今，既然这个大宛已破，我们就快速的挑选出来一千匹良马，先给陛下送回国去！”

  “诺！”

  一旁的将领们，纷纷颔首，然后，开始从五万余匹马儿当中，挑选了起来，不多时，便成功的挑选出来了三千匹。

  李信在这三千匹里面，选出来了一千匹，这才吩咐五千士兵，即刻的带着这批马儿，还有他给政哥上奏折，匆匆的离开大宛。

  往大秦赶回！

  而与此同时，咸阳城内。

  此刻，赢长生他当下，正激动的看着那刚刚制作好的铁珠子。

  经过了一次，又一次的失败过后。

  终于，获得了一批钢珠。

  在经过漫长的挑选过后。

  通过一次又一交的尝试，及精挑细选之后。

  赢长生他们，成功的在数百枚制作出来的钢珠里面。

  挑选出来了几十枚，光滑异常，而且，圆润的很。

  至少，凭借着肉眼，凭借着人体的触觉，察觉不到任何问题的钢珠。

  在获得了这些个钢珠之后。

  赢长生他们也不含糊，火速的便吩咐工匠们，按照钢珠的大小，制作出来了一大一小，两个轴承套。

  然后，用这几十枚钢珠，给成功的组装出来了四个轴承，随即，又往这轴承里，上了些油脂，眼下，看着这在手中，只不过轻轻一用，便可以快速的转动起来，然后转动好一阵，才停下来的轴承。

  赢长生的脸上，不由的流露出来喜色。

  他朝一旁的公输上造说道。

  “总算是成功了啊！”

  “是啊，十九公子，有了这个轴承之后，这个蒸汽机的动力，便会大大的提高了！”

  闻言，公输上造连忙的说道。

  在他看来，自己要迅速的蒸汽机的上下，在每一个活动的地方，都添加上轴承这么一样机械。

  如此一来，机械在运行之时的阻力，便会大大的减小了，而这时值上，他便可以，成功的将蒸汽机的动力，给提高许多了。

  而赢长生，听到公输上造的想法后，点了点头，附和道。

  “这是自然要做的，除了这些外，当然也不能够忘记另外一件事！”

  “那就是想办法，尝试一下我之前所说的那个铁轨，在铁轨上面，制作蒸汽机车的事……”

  “十九公子所说的是，不瞒十九公子，臣就打算这么做呢！”

  “臣打算，就这几天，便开始研究，争取早一日，成功的将这玩意，给研究出来！”

  公输上造在一旁，拍着胸脯说道。

  对于蒸汽机车。

  他是十分的想要制作出来的。

  一想到蒸汽机拖拽着无数的货物，将大量的物资，从大秦帝国的郡县，运到咸阳城内。

  公输上造就只感觉自己是一阵又一阵的心潮澎湃。

  他在心里面感慨着说道。

  “其是真能够制作话，那我公输上造也不枉此生喽！”

第288章 臣服的康居国王

大宛国的西面。

  此刻，康居国王，正率领着自己国家的五万大军，前来支持大宛国。

  他还并不知道，大宛国已经亡国了。

  嗯，谁会想到啊？

  毕竟，他在两天前，还接到大宛国王求援的消息呢。

  区区两天的时间，在康居国王看来，大宛国再不济也能够守住城池，坚守这么几天的时间。

  而他，只消杀到大宛城下，然后，对秦军进行攻击，然后与大宛城内的军队，里应外合一番，便可以成功的击败这些秦国的军队了。

  如此一来，大宛的一切，便可以解决了。

  他们便可以，成功的抵御大秦的入侵，甚至，他还可以借着这么一个机会。

  然后勒索一下大宛国王，让他给予一些出兵的补偿，让大宛国王，支付一些出兵的军费呢。

  可惜，当康居国王，抵达大宛城下之后的那一刹那。

  康居国王的脸色，却是陡然间一变。

  只见到，大宛国的城墙下面是一排一排站立整齐的，秦国士兵看着这些秦国士兵的那一刹那。

  康居国王就意识到了一件事情。

  那就是，大宛国已经战败了。

  一想到这里。

  康居国王的脸上。

  不免的闪烁出来了恐惧的表情。

  原因很简单。

  秦军竟然在如此迅速如此短的时间内，就征服了大宛整个国家。

  击败了大宛的军队。

  那么可想而知。

  这些来自于遥远东方，来自于秦国的军队。

  战斗力会有多么的强悍呀。

  一想到这里康居国王，就只感觉不寒而栗。

  他看着面前，这些，站在前方的秦国士兵。

  一种发自内心的恐惧油然而生。

  这个时候远处的秦军士兵里。

  此刻看着这些来犯的敌人。

  李信已经通过他审问俘虏得知了这些敌人是来自于不远处康居国的士兵。

  这是在大宛国。

  遭遇到他们入侵的时候，国王想方设法派人去请求来的援军。不过对于这些个康居国的军队李信却没有丝毫的畏惧。

  在他看来。

  这些敌人。

  根本不值一提，哪怕此刻他的士兵只剩下了五千人。

  哪怕之前的一万人士兵已经归国了一半。

  这一把人已经踏上了回归的路程。

  将那一千匹挑选出来的汗血宝马。

  送到咸阳城内。

  但是，李信并不担心这个。

  原因很简单，在这些日子里，与大宛国的交战过程当中。

  李信已经看出来了一件事情。

  这件事情就是。

  这个大宛。

  他们上下所有军队的战斗力都是十分的稀疏，平常的。

  面对着这些军队秦军士兵。

  哪怕是再少，也能够轻松击败到他们。

  此刻作为与大宛国一样的邻国。

  能够在这么长时间，过程当中都没有被大宛国击败，或者说吞并大宛国。

  就足以证明这个康居国的军队实力实际上也并不强，应该与大宛国的军事实力差不多。

  在这样的情况下，李信哪里会将面前的敌人给放在眼里呀？

  此刻看着面前，这些出现的，五万康居国的士兵。

  李信的脸上。

  洋溢着不屑的表情。

  然后冷笑着张口说道。

  “就这么点敌人也敢来找我们的麻烦？”

  说着只见到李信大手一挥。

  “传我的命令，主动出击，将这伙敌人，全部地歼灭掉，让他们知道我们大秦的厉害！”

  “　诺！”

  李信的声音落下。

  空气里骤然间响起了秦军士兵的呐喊声。

  呐喊的声音响彻在天地之间，响彻在云霄之间。

  声音如雷一般滚滚向前传，到了远处的康居国王的耳朵里面，此刻在听到了来自于遥远秦国的怒吼声之后。

  一时间后者只感觉一阵的颤抖，想到了这些军队之前的辉煌的战绩。

  想到了大宛王，此刻大概已经被砍下了脑壳，然后杀死了的事情。

  一时间康居国王哆嗦着下了马。

  随即朝一旁的一个军官说道。

  “赶紧的骑马过去，告诉来自于秦国的军队，我们并非是想与他们为敌的，我们只是之前受到了大宛国那个愚蠢的国王的蛊惑与欺骗，现在我们愿意与大秦帝国友好交流，愿意让大秦帝国的商人进入到我国贸易，并且愿意臣服于他们的脚下……”

  使者不敢有丝毫的怠慢。

  他迅速的骑着马，到达了秦军士兵面前，然后被两个秦军士兵押送着送到了李信的面前。

  此刻听着这个使者结结巴巴的说的话。

  李信不可避免的大笑了几声。

  他不屑的张口说道。

  “这些西域的小国果然如十九公子所言的那般畏威而不怀德，眼下我露出来了足够的实力，他们便，主动的屈服了我们！”

  说着，只听见李信大手一挥，朝这个使者说道。

  “我们愿意接受他的臣服，让他过来见我，另外让他派遣使者，然后携带足够珍贵的礼物前去咸阳，去觐见我大秦帝国至高无上的皇帝陛下！”

  “是是是，想着回去之后就将这件事情给报告给我家国王！”

  使者不敢有丝毫的怠慢。

  匆匆忙忙的回去之后。

  将李信的话原封不动的禀报给了国王，此刻国王听到了这些之后。

  不敢有丝毫的怠慢，连忙的点头。

  “相比于像大宛国那样，国家灭亡民众成为奴隶，自己也落得一个死的下场，我们选择于屈服于秦人的脚下，也不是没有道理可言！”

  “毕竟好死不如赖活着嘛！”

  大宛国王的声音落下。

  一时间旁边的军官与士兵纷纷点头。

  蝼蚁尚且偷生。

  何况是大宛国的前车之鉴，还在那里放着呢。

  在这样的情况下，他们又如何敢反对大秦呢？

  毕竟给大秦当狗。

  再不济还能够活着，再不济还能够，继续的生存于这个世界之上。

  而如果反对大秦帝国的话。

  那么下场可就是死亡。

  谁担得起这样的下场。

  谁又想死呢？

  此刻，只见到康居国的国王。

  随即，便亲自的下马，恭敬的朝远处的李信那边走了。

  李信并没有为难这个国王，他并没有想将康居国给征服的想法。

  原因很简单。

  西域这里距离大秦实在是太远了，而这大宛国就已经更远了。

  再往西面的康居国，那就太远太远了。

  这么远的距离之下。

  攻打了下来。

  李信也不知道自己该如何的管辖这个地方。

  在这样的情况下索性省一些力气。

  不去攻打这个国家好了。

  只要这个国家臣服于大秦的脚下就行……

第289章 良马入咸阳

两个月的时间很快就过去了，简直就是弹指一挥间呀。

  咸阳城外。

  渭河边上那河流边的清水里面。

  此刻一对士兵正在这里，用家乡的河水洗涤着自己，那因为长途跋涉而肮脏的身体。

  与此同时，在士兵们在河水当中洗涮着的同时，河水内。

  此刻一千匹汗血宝马，正在河边处接受士兵们的刷洗。

  这些汗血宝马都是从大宛国送来的汗血宝马。

  眼下这一千匹宝马出现在大秦咸阳城外的时候，瞬间就吸引了无数的百姓出来围观。

  宝马大家自然都见过，可是如此众多的宝马出现在同一个地方，着实是让在场的所有人都震撼无比。

  都不敢想象。

  这世界之上竟然有如此的优良宝马。

  而与此同时。

  咸阳宫里面。

  赢政在接受到，士兵们胜利归来，并且携带回了一千匹优良战马的这个消息之后。

  赢政的脸上顿时流露出来了笑容。

  只见到，一脸的笑容朝进宫禀报事情的军官说。

  “李信所说的不错，大宛国的马，运到了我大秦之后能不能长得好还是个未知数，而且这一路上艰难跋涉的，也不一定能够将马儿给成功的运回来，便还是让在当地养马，每年把养成的好马送到咸阳就成！”

  “陛下英明！”

  军官送上一记马屁。

  而赢政却是迫不及待的说道。

  “另外赶紧的把那一千匹宝马，送到咸阳送到宫里，让朕亲眼看看，朕还从来没有见识过如此多的汗血宝马！”

  “这些宝马，一律都不许用来骑乘！”

  “这些宝马，全部的都应该做一个事情，那就是用来繁育，争取繁育出来更多的好马！”

  “陛下，这些马里面有半数的公马，都是经过阉割的，没有阉割过的种马，数量并不算太多……”

  听到这里之后，军官皱起眉头。

  朝赢政张口禀报说。

  好吧，养马可是一个技术活技术含量可是相当高的，只要将马给养好，这可不是一件容易的事情。

  就像是当下运到大秦的。

  这一千匹宝马里面绝大多数的公马都是经过阉割的。

  之所以如此，也是因为马儿这种动物。

  如果不进行阉割的话，他的脾气会太过于暴躁，尤其是公马。

  因为雄性激素的因素，这种攻马每到发情期就会变得异常狂躁。

  而且一旦遇上发情的母马。

  那反应也会剧烈至极。

  历史上曾经有人就用过美马计。

  就是。

  预先得知敌军的战马当中有很多未经阉割的战马。

  所以特意的准备好了好几批正处于发情期的母马。

  然后在两军交兵之前。

  将这些母马给放在大军前面。

  于是乎敌人的军队。

  里面大量的战马都迅速的发狂起来。

  一时间敌军大乱。

  而对方的军队则趁势发起进攻。

  如此大胜而归。

  这个就是美马计。

  所以历朝历代为了防止这件事情都会对马儿进行阉割，如此一来马的性格会变得更加。

  更加的温顺。

  而且寿命也会显著的提高，不止如此。

  其体格也会更加的健壮，更容易长膘。

  所以绝大多数的战马在成年之后。

  经过挑选之后剔除掉其中，比较优良，最适合作为种马的麻皮。

  剩下的马儿。

  都是要进行，进行彻彻底底阉割。

  此刻听到这里之后。

  赢政不可避免地皱起眉头。

  他思考再三之后张口说道。

  “那这批经过阉割过的战马有多少？”

  “回禀陛下！”

  听到这里。

  军官连忙的回答。

  “大概有四百六十七匹！”

  “也就是说合适的种马只有二十多匹？够吗？”

  赢政不可避免，地皱起眉头。

  听到这里军官连忙回答。

  “自然是够的，这个畜生与人不同，完全是够的！”

  “如此便好！”

  赢政点了点头，然后思考后说道。

  “将这一批战马，除去那四百多经过阉割的，一律送到马场，交给最优秀的养马马夫，由他们进行培育，争取早一日繁育出来最优良的战马！”

  “　臣遵旨！”

  军官连忙的回复。

  而赢政却是猛然间站起身来。

  “至于这剩下的四百多匹马？全部收入到咸阳宫里面，然后朕会亲自的将这些马，分配给我大秦战功赫赫的将校们使用！”

  说着赢政，将目光看向了面前的这个军官，随即说。

  “此番，你征战来往于这个大宛国之间，也是吃了不少的苦头，受了不少的累，这么的吧，朕特意恩准了，回头你可以到这些战马当中挑选一批喜欢的，然后带回家去作为骑乘用的军马！”

  “臣谢过陛下！”

  听到了赢政，竟然赏赐了他一匹汗血宝马，这个军官顿时大，赶忙的张口感谢。

  这时候赢政却是催促。

  “好了，赶紧的退下，然后，将这些战马给全部送到咸阳城内，一路上要让这些马儿经过咸阳城的街道，让咸阳城内的所有百姓，见识一下，这些大宛国的汗血宝马！”

  “诺！”

  军官不假思索地说。

  而赢政却是激动连连。

  下午的时候。

  一千匹从大宛国长途跋涉。

  到达秦国境内的马匹。

  沿着咸阳城那宽阔的街道。

  在无数咸阳百姓的注视下。

  抵达了咸阳宫外。

  此刻赢政率领着文武百官们，正目光炯炯地盯着这一千从西域过来的战马。

  所有人此刻的脸上都洋溢着激动之色。

  无他。

  这一千匹马。

  实在是太招人喜欢了呀。

  这年头的马儿。

  就相当于后世的豪车。

  而且不止相当于豪车。

  相当于后世的高科技武器。

  嗯，这可不是说说。

  因为好马用于作战当中。

  比那种，水平差一些的战法。

  要强的多的了。

  在这样的情况下。

  获得了一千匹好马，对于大秦帝国的上下而言，都是一件再好不过的好事。

  此刻。

  不止文武百官，咸阳城内西域三十余个国家的人质。

  也被赢政特意的邀请过来。

  过来观看这来自于西域的，一千余匹战马。

  当然让他们过来观摩这个战马赢政自然也有他的考虑之处。

  赢政之所以让他们过来。

  也是想让这些人。

  见识一下大秦帝国的强大。

  眼下望着那远处，来自于大宛国的一千匹汗血宝马。

  这些个西域的三十六国王子脸上，都闪烁出来了，恐惧的表情。

  原因很简单。

  大秦能够跨越西域。

  征服这个大宛国。

  就意味着，大秦能够灭亡他们当中的任何一个！

第290章 落伍

一时间咸阳宫外这些个西域三十六国的人质，心里面都是一阵的惶恐。

  一阵的心有余悸。

  从此以后，他们会发自内心的臣服于大秦帝国，再也不敢生出半点的二心。

  毕竟大秦帝国已经表露出来了他的强悍实力。

  在这样的情况下，他们又如何？

  如何敢反抗大秦帝国？

  对于他们来说，或许如果真的要那样的话。

  那还不如让他们去死呢。

  赢政正看着那些战马呢。

  赢长生也在看着这些精良的西域战马。

  他朝赢政说。

  “父皇这么好的战马，不如挑选一两匹，交给儿臣吧？”

  “你小子要是喜欢的话，就随便的挑选两匹！”

  听到自己儿子赢长生喜欢。

  赢政不假思索的张口说。

  见此情形，赢长生，也不有丝毫的客气，他直接的挑选了两匹这些战马。

  就在这个时候。

  公输上造却是大步的走了过来，他一脸的激动，赢政远远的看到了公输上造这货走了过来，顿时流露出来了喜色，他朝公输上造招呼着说道。

  “公输上造，你匆匆的过来，莫非是想看看我大秦新得的这些个西域的汗血宝马？”

  “这个……”

  闻言，公输上造一愣。

  这些日子，他一直在按照赵琦吩咐的，在那里研究着那蒸汽机车，也就是所谓的火车。

  此刻，他终于在经过了两个多月的艰难制作之后，获得了一辆成品，正打算过来，寻找赢长生禀报这个喜讯呢，哪成想，赢长生正在这里，陪政哥，看这些个从大宛国弄来的战马。

  一时间，公输上造这才，顺着政哥的目光，看向了那远处，一千匹精良的战马。

  不由的，公输上造嘴角，勾勒出来了轻蔑的表情。

  只见到他，走上前前去，然后朝政哥一拱手说道。

  “回禀陛下，您误会臣了！”

  “哦？”

  政哥一愣，看向了面前的公输上造，不由的诧异道。

  “你这是什么意思？莫非，你来这里，不是为了看这西域过来的一千匹汗血宝马？”

  好吧，在得知大秦帝国竟然从西域弄来了一千匹的汗血宝马之后。

  当下，咸阳城内，文武百官，百姓，还有政哥，都被吸引了出来，看这个热闹，所以，政哥是丝毫的不信，公输上造不是被这个给吸引过来的。

  而与此同时，公输上造却是不卑不亢的张口说道。

  “陛下，臣确实就是如此，臣所说的，绝非是虚言也，臣确实，不是来看这个西域的汗血宝马的，在臣看来这所谓的西域汗血宝马，已经算不得什么了……”

  “算不得什么了？”

  闻言，政哥的脸色，微微的有些难堪，他有些不快的看着面前的公输上造。

  然后张口说道。

  “莫非，朕派兵一万，然后远去西域，到达那大宛国，一去一万余里，好不容易，弄来的战马，在你的眼里，就不算什么吗？”

  “当然，陛下！”

  公输上造不假思索道。

  只听见他朝赢政解释说道。

  “陛下，有所不知，在臣看来，马儿虽然好，但是，马儿，已经落伍了！”

  “哦？”

  闻言，政哥脸色微微一变。

  而旁边的群臣们，却是不由的心中，暗道一声。

  这个公输上造，莫非是脑子出了问题吗？

  竟然，竟然敢在陛下，大喜的时候，说这些个风凉话？

  难道，难道他们就不怕死吗？

  一时间，群臣不由的，看向公输上造，在心里，猜测这个公输家的公输上造，该如何化解政哥此刻，心中正在积攒着的怒火。

  就在这时候。

  公输上造的声音，再度的响起。

  只听见他朝政哥，朝赢长生拱手说道。

  “陛下，十九公子，臣过来，只是想向陛下，还有十九公子，禀报一件事情！”

  “哦？”

  闻言，政哥虽然心里，有些火气，但他，还是诧异的询问道。

  “什么事情？”

  “陛下，臣按照十九公子的教诲，然后，进行研究，成功的研制了出来了一台火车，眼下，就在少府内，等候着检验，在臣看来，此物可比什么西域来的汗血宝马，要强的多了！”

  “毕竟，马儿血肉之躯，如何比的上钢铁呢？”

  “而且，马儿一胎得多久，方可以长成？”

  “而那一台机械，顶多几天，便可以产出来一台！”

  “哦？”

  赢政不由的诧异，他实在不明白，那依这公输上造口中所说的火车究竟是什么东西。

  只见到政哥，不解的看向一旁的赢长生，还有公输上造，然后追问说道。

  “这个火车，究竟是何物也？”

  “朕怎么从来没有听说　过这个东西啊？”

  “这个火车，是什么车？”

  说着，政哥将自己心里的猜测，给说了出来。

  “莫不是，这个火车，是用火推动前行的车子吗？”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生连忙的朝政哥，拱手说道。

  闻言，政哥不由的露出了惊讶的表情，然后看向了赢长生。

  “你小子，莫要胡说了，这火怎么将车给推动啊？”

  是啊，在政哥看来，火是不可能将车给推动的。

  而赢长生，却是十分的笃定，他一脸的自信，朝政哥说道。

  “父皇，儿臣说的，可不是假话啊！”

  “这个火，确实可以推动车子！”

  “只不过，通过另一种方式，父皇您可知道，那蒸汽机啊？”

  “这个朕自然是知道的！”

  赢政点了点头，作为当下，大秦帝国的高科技，作为当下，大秦帝国，最为时兴的技术，政哥对此，当然有所了解了。

  此刻，在听到了赢长生的话后，政哥是不假思索道。

  “这个蒸汽机，朕当然清楚，此物是用煤炭燃烧，来产生动力的……”

  “等等……”

  说着，政哥瞪大眼睛，看向了赢长生，还有公输上造。

  “莫非，莫非你二人，将那蒸汽机，给装在了车子上面？”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生朝政哥，送上一记马屁，而公输上造也朝政哥道。

  “陛下，确实如此，臣过来，就是为了禀报此事，这火车，只要有了煤炭，便可以一直前行，不比这些马儿，要强的多吗？”

  “这个……”

  赢政微微一愣，随即　，看向了身侧，那一千匹汗血宝马，然后朝公输上造，还有了赢长生道。

  “这么的吧，带朕过去，看看那火车，究竟是何模样！”

第291章 演示火车

“火车这个东西，朕还真想见识见识啊，也不知道，此物究竟有没有你小子所说的那般美好！”

  赢政在那里，情不自禁的嘻嘻着。

  而赢政的声音落下，一旁的赢长生，却是拍着自己的胸脯，在那里张口说道。

  “当然了，火车这玩意，可比那马儿好的多了！”

  “马儿跟火车跟，简直就是在侮辱火车呢！”

  “哦？”

  听到赢长生所说的如此的邪性。

  政哥也难免的，来了兴趣，他随着赢长生的脚步。

  然后一路匆匆的走到了那工坊所在的位置。

  工坊所谓的位置修建在城外，之所以如此也是无奈，因为这个蒸汽火车实验的时候需要在铁轨上面运行，而铁轨的话总不能修建在咸阳城内吧。

  如此情况下，只好将这工坊给建立在城外了，却只见到工坊之外的陆地上面。

  由一条蜿蜒曲折，一直绵延出去了，接近两里长的铁轨铺在地面之上，铁轨上面。

  在开头的位置停着一个钢铁铸造出来的蒸汽火车头，此刻当赢政走到这里之后，他不由得皱起眉头。

  他先是往那，地面之上，那用钢铁铸造出来的铁轨，看了几眼，看到的铁轨的那一刹那赢政不可避免地皱起了眉头，她朝一旁的赢长生张口呵斥说道。

  “你小子这不是胡闹吗？这钢铁多贵呀，竟然把它弄在地面上，一口气用了这么长，用了这么多，这得花多少钱呀！”

  赢政的声音刚刚落下，一旁的赢长生的声音再度的响了起来，赢长生笑呵呵地朝赢政说道。

  “父皇花不了多少钱，这么一段铁轨在我当下的大秦来说，总共消耗钢铁数量就没多少！”

  “您老人家莫非忘记了我大秦读经已经掌控了，掌控了高炉炼钢的技术，只要想要生产出来，钢铁有足够的铁矿还有煤炭，就是想要多少便有多少！”

  “这个倒是如此！”

  他的声音刚刚落下，赢政猛然之间，脸色微微一变。

  确实如此，如今的大秦帝国已经不缺钢铁了，对于当下的大秦帝国来说，钢铁就是一种不值钱的廉价物品，想要多少就可以拥有多少。

  只见到赢政，不可避免地看向了一旁的赢长生，然后皱起眉头，又看了一眼地面上蜿蜒着延伸出去，一直延伸到很远地方的铁轨。

  这铁轨可不是普普通通就将两根轨道给铺在地面上就可以完成的了。

  铁轨是很困难的技术，需要在地面之上。

  先行的铺，地基地基可不是一件容易的事情啊，需要先夯实土壤之后，然后再往上面铺上碎石，随后再铺上枕木。

  然后在最后时候才能够将铁轨给铺在其上。

  直接到赢政，看着那铁轨和地面上的枕木以及那作为基石的碎石。

  不可避免地皱眉询问说道。

  “为什么要把这铁车装在这个铁路轨道上面呀？不能够让他直接的在陆地上行走吗？”

  “父皇有所不知，如果是在别的地方上行驶的话，那么地面上的阻力会大大增加，除此之外，而且这个火车，无法转向，只能够靠铁轨来行驶，所以必须在行驶的地方修建铁轨！”

  “这么一来没有铁轨便无法行车了？”

  听到这里赢政不可避免地皱起了眉头。

  他心里琢磨如果这样的话，这个铁路的成本是不是高昂了许多，毕竟这可是用铁铺出来的两条路呀。

  就在赢政皱眉之时，公输上造，却是兴高采烈的走到了远处那钢铁制作出来的蒸汽机车上面。

  然后朝那个上面的司机，还有那个往那蒸汽机里面铲煤的工人说道。

  “还愣着干嘛？赶紧的启动机器呀！”

  公输上造的声音刚刚落下。

  否则操纵的这台火车，司机还有负责那个往蒸汽炉里面铲煤的工人。

  瞬间，按照他的命令行动了起来，行动起来之后。

  迅速地往那火蒸汽机的炉子里面，迅速的装入到了几铲子的煤炭之后，然后点火，随着蒸汽机缓缓地启动起来。

  一时间地面之上也产生了微微的颤抖声，只见到没多大一会的功夫。

  蒸汽机的顶部冒出滚滚的黑烟，与此同时司机尝试了一下打开那蒸汽的阀门，随即一股热气腾空升起，汽笛随之响起。

  见此情形，司机毫不犹豫地便拉动了启动火车的把手，一时间随着第一面单隆隆的传来震动，铁轨之上那台钢铁铸造出来的蒸汽机车随即缓缓的驶动起来。

  然后速度愈发的加快，越来越快。

  一时间看到这一幕的赢政，不由得露出了诧异的表情，然后远远地看着这台蒸汽机车远去。

  他忍不住眼睛一亮。

  心中大喜过望。

  “好东西啊，好东西啊，看起来有千斤之力万钧之力！”

  “赶紧的让他开过去，然后开回来！”

  这时候。

  赢长生却是朝公输上造说道。

  公输上造明显事先已经在这里尝试过了，尝试过这台蒸汽火车的使用性能，此刻，在赢长生的声音落下的那一刹那。

  公输上造豪不犹豫的。

  便吩咐手下的工匠牵过来一匹马。

  马是一匹普普通通的马。

  公输上造骑着快马。

  没有过多大的时候便成功地追上了远处的蒸汽机车，然后迅速，吩咐那个司机调整为倒档，然后将车给倒回去。

  不多时，这台蒸汽机车缓缓地退了回来，然后只听见公输上造朝赢政说道。

  “陛下这台蒸汽机车可不仅仅只能够自己跑，他还能，带动无数的货物呢！”

  “能带动多少呢？”

  赢政来了好奇他笑呵呵地张口询问说道。

  一旁的公输上造思考过后随即张口说。

  “几万斤是不成问题的！”

  “几万斤？”

  听到这个数字的那一刹那赢政不可避免的露出了惊艳的表情，几万斤可不是一个小数目呀。

  要知道几万斤的粮食可以让士兵，满足一万大军一日口粮呀。

  赢政，用那不容置否的语气，朝公输上造说道。

  “你可知道欺骗朕欺瞒朕的下场吗？你刚刚所说的，是真的还是假的？”

  “这是真的！”

  公输上造还没来得及说话。

  赢长生上前提醒。

  他朝赢政张口说。

  “不要说，是区区几万斤的粮食了，就是几十万斤的粮食，他也照样能够拉得动！”

  “几十万斤？”

  听到这个数字的那一刹那赢政不可避免地倒吸了一口冷气。

第292章 火车不如马？

“赶紧的，让朕，亲眼的见识一下这火车，看看他的载货能力，究竟有没有你所说的那般强悍！”

  赢政的声音落下之后。

  公输上造不敢怠慢。

  实际上他在这里早就已经制作出来了，成功的造出了火车用来牵引的列车。

  眼下十几个列车已经被，被一个个士兵驱赶着牛马拉了过来。

  然后给组装在列车之上。

  挂在了蒸汽机车，挂在了蒸汽机车的后面。

  此刻，随着这些东西就位之后，赢政一声令下，一个个士兵背着一袋的粮食走了过来，每一袋粮食都是标准的一百斤。

  陆陆续续整整背过来了几千袋粮食，然后陆续的装在了这十几列的列车之上，看着面前被装的满满当当。

  载重十分钟的列车。

  赢政身后的文武百官，大臣们不由得纷纷摇头连连。

  在他们看来如此多的货物又怎么可能是拉得动的？

  在这样的情况下。

  大伙都对这台蒸汽机车不抱什么信心，就在这个时候，就在万众瞩目的这一只刻着赢政的一声令下早，已经热机完成，随时可以发动的蒸汽机车里面。

  随即快速的将蒸汽机车给启动起来。

  一时间空气里传来隆隆的颤动声，直接到蒸汽机车吃力地行驶起来。

  开始的速度很缓慢，但是这一幕已经让赢政震撼无比了。

  因为能够拉动如此重量的货物一定是惊人的事情了，速度慢一点不算什么，因为寻常民夫拉动物资，走路的速度也快不到哪儿去。

  可是随着蒸汽机车的运转。

  赢政的脸上也流露出来了震撼的表情。

  随着蒸汽机车启动随着列车被拉动，在惯性的作用下。

  速度是越来越快，越来越快。

  眨巴眼的功夫，速度就已经提高到了每小时十公里的速度。

  虽然这个速度。

  仍然很慢。

  大概也就是相当于普通人慢跑的速度。

  但即便如此，这一幕还是让赢政震撼无比。

  只见到赢政满意的地，评点着这台蒸汽火车，然后感慨说道。

  “不错不错，这台蒸汽机车确实不错，朕很满意很满意，应该大力生产，至于这铁轨吗，也应该火速的修建，公输上造，正打算在咸阳，到那个洛阳之间修建一条铁路，不知道，有没有困难？”

  “回禀陛下，没有困难，此二地之间相隔，并不太远，不过，以微臣的想法这件事不能够先修，先修从咸阳到那洛阳之间的铁路，应该先修一条，从铁矿到咸阳附近的炼铁厂的铁路！”

  “这是为什么呀？”

  公输上造的声音落下之后赢政不可避免地皱起眉头，他询问说道。

  只听见公输上造张口解释说道。

  “并且有所不知，这个铁路修建可不是一件容易的事情，其所需要消耗大量的钢铁，还有大量的木材，这些东西，量很大，依靠咸阳附近的铁矿很难满足，所以必须修建一条铁路，可以方便铁矿石，还有那煤炭运输过来，如此一来，便可以拥有足够多的煤炭发动蒸汽火车，拥有足够多的煤炭铁矿可以炼铁！”

  “从而炼制出来出来足够的铁制造出来铁轨！”

  “除了，这两条铁路之外，修建铁路需要大量的枕木，这些枕木也需要从咸阳附近的山林中去采伐，运输枕木可是一个大活，所以微臣以为，也应该修建一条铁路到山中，从而将山林里面的木材给运输到咸阳……”

  “不知道陛下你以为如何？”

  “那着铁路从何开始修建，从咸阳开始修吗？修的同时所需的原料物资则由火车运到修建地是吧？”

  赢政张口询问说道。

  “陛下，微臣正是这个想法，就是这么想的！”

  公输上造，点了点头说道。

  对此赢政点了点头，他说道。

  “那就，以你的意思去办吧！”

  “总而言之，这铁路主要是是一件好东西啊，尤其是这蒸汽火车，一辆车便可以拉动几十万斤的物资，而且刚刚，朕亲眼目睹了，这还不是他的最终实力，再加上几万斤的，他照样能够拉动！”

  “这么一来，这证明什么这个证明若是有几十辆这样的火车来运输物资的话，将来打仗便不需要那么多的，那么多的民夫，牛马用来运输物资了，诸位觉得如何？”

  “陛下圣明！”

  一时间旁边的大臣们纷纷张口说道，他们都已经被，被面前的这台蒸汽火车给震撼住了。

  在他们的认知里，还从未出现过如此厉害的一样东西。

  望着这台火车。

  大家是发自内心的惊骇呀。

  不过就在这时，空气里面却传出了一丝异样的声音。

  只见到一个大臣站了出来，不屑的看着这台火车，然后朝赢政说道。

  “陛下这台火车，优点是有，但是，微臣此刻却是要说说他的缺点！”

  “哦？”

  赢政脸色微微一变看见了这个大臣不由的露出了不快之色，这时候只听见这个大臣说起了自己的看法。

  “这个火车虽然好，但是是他是有一缺点，那就是他的速度太过于缓慢了！”

  “他的速度不及，不及马匹的速度的一半，如何能够比得上马儿呢？”

  这个大而沉的声音落下的那一刹那，赢政脸色微微一变，而一旁的赢长生公输上造人却是不可避免的发出了一声冷笑。

  只见到赢长生不屑的张口说道。

  “他的速度确实比不上马的速度，但问题在于，马这种东西出现在什么时候，一万年前十万年前可能就已经有马了，但是时至今日，速度最快的马能够快出多少？”

  “能够比当初的马匹快速多少　？大概也没有多快吧，几万年了也没有提高多少！”

  “甚至速度还有可能退化了呢，可是你再看看旁边的这台火车！”

  “在几个月前他还没有出现，他还没有出现在我大秦，这个世界上没有任何人想到过这么一台机械，可如今它就摆在这里，他的速度刚刚大伙也看了，大概是战马速度的一半！”

  “也就是说，几个月的时间造出来的火车却比，几万年繁育下来的马，只不过慢了一半而已！”

  “更何况马的素质在那放着呢，即便是这些汗血宝马，速度又能多快？”

  “可是这火车呢？诞生之初就有这么个速度，假以时日愈发的研究下去，那速度当有多快？”

第293章 修建铁路

赢长生的声音落下那个大臣顿时被驳的哑口无言。

  原本他还是打算通过自己标新立异的态度来吸引到赢政的注意力呢。

  这才片刻的功夫，自己就被赢长生给驳得哑口无言了。

  一时间实在是找不出来什么话的，他只好，继续的反驳说道。

  “十九公子所说的虽有道理，但是问题在于战场之上兵贵神速，这个火车的速度实在是比不上那马的速度呀！”

  “战场之上士兵的每一分，每一秒都有可能决定一场战争的胜负，如果用这火车的耽搁的时间也是太多了，而且这火车还得依赖铁轨而行进，所以……”

  “这些话我就更不认同了！”

  赢长生的声音再度的响起，只见到他不屑的面前的这个杠精说道。

  “我问你，战马的速度有多快，大概是这个火车的两到三倍吧？确实从理论上看战马比火车的速度要快，但我敢说，实际上战马的速度却比不上火车！”

  赢长生的话音落下，原本还有些支持他的满朝文武顿时响起了窃窃私语声，大伙都有些不解赢长生为何会如此说。

  原因很简单，刚刚大伙都已经目睹了见识到了战马的速度，也见识到了这个火车的速度。

  火车的速度确实比不上战马的速度，在这样的情况下。

  赢长生，既然说这个火车的速度理论上是比战马的速度高的。

  难免的大伙，都陷入到了疑惑当中，有些不解，赢长生会如何和解答。

  这时候看着面前不可置信的众人赢长生，却是笑呵呵的朝她们解释起来了自己刚刚所说的话当中的道理。

  只听见他张口说道。

  “道理嘛，实际上很简单！”

  “火车的速度，确实恒定在战马的三分之一二分之一左右，但问题在于战马能够连续行驶多长的时间？”

  “这个……”

  一时间众人面面相觑，这时候大将军王翦这是猛拍大腿，想到了些什么，他随即张口说道。

  “老夫明白了，这个火车确实好呀，比马儿不知道好了多少，那些马拍马都比不上这火车！”

  “王翦将军，这是何意？”

  有些糊涂的大臣或者说没有骑过马的大臣，有些不解。

  此刻只听见王翦笑呵呵地张口朝他们询问说道。

  “尔等以为战马能够在战场之上跑多久？”

  “这个……”

  众人面面相觑，这时候王翦站出来解释。

  “十九公子刚刚所说的意思实际上很简单，很浅显易懂，尔等不知呀，这个战马的速度实际上虽然快，但它的速度却并不持久！”

  “一匹马，哪怕是再优秀的宝马，哪怕是我大秦刚刚从大宛国获得的汗血宝马，实际上速度虽然快，但其耐久度也并非太好，一匹马，极速奔跑的话，顶多一个时辰便会马力耗尽，再也跑动不起来了！”

  “也就是说一匹马一日能行，两三百里就已经算是不错的了！”

  “驿站为了传递讯息，往往用多匹马儿换乘，如此才能够保证信息及时的送到！”

  “而这个火车就截然不同了！”

  “火车一个时辰，能行四十里地，一天十二个时辰，便是四百八十里路了，这速度不比战马慢吗？”

  “王翦将军所言极是！”

  王翦的声音落下的那一刹那，赢长生，随即送上一记马屁。

  只听见他张口朝群臣们说道。

  “战马是肉体凡胎，速度自然比不上这钢铁制作出来的蒸汽机车，这台蒸汽车可以连续行驶，如果有足够的煤，还有足够的可以化为蒸汽的水的话，火车可以连续的行驶，行驶几天几夜而不停歇，而战马如何能够做到这一点？”

  赢长生的声音落下。

  一时间所有人都意识到了此事的重要性，纷纷张口点头。

  “确实如此，如果是这样的话，这火车也不是没有用处了！”

  “是啊，如此听来，这火车绝对比战马强的多了？”

  “看来我大秦应该迅速的推广火车，让这个火车在我大秦上下遍地开花！”

  “光推广火车可不行，还应该大力的造那炼铁厂，然后炼制出来钢铁，然后推广那铁轨，将铁轨铺到大江南北每一个地方，如此一来才能够满足火车的运行……”

  群臣们的声音落下之后。

  赢政十分满意的点了点头。

  他张口说道。

  “确实如此，不大，心上下都应该推广出来火车，铁轨也要加快生产，也要快速的铺设！”

  “以后有了这铁路，有了这火车，百姓们，在我大秦的各个郡县之间来往，军队运兵，还有各地运输粮草，都要方便的多了呀！”

  “是啊，陛下确实如此！”

  一旁的大臣们纷纷点头表示认同，这时候赢政似乎是想到了一些什么，他张口说。

  “不过这个铺设铁轨应该不太容易的吧？”

  赢政的声音落下的那一刹那，一旁的王翦还有大臣们顿时露出了凝重之色。

  是啊，这个铁路看起来虽然好，这个铁轨看起来虽然也不错，但问题在于修建这玩意应该不太容易的话，应该不是一件容易的事儿。

  赢政的猜测声落下的那一刹那，公输上造原本高兴的脸色也微微一变，他张口解释说道。

  “回禀陛下，陛下刚刚所说的确实如此，这个火车，若说它的蒸汽车头的话，制作起来并不复杂，只要有熟练的工匠，几十个人几天的时间便可以打造出来一个，哪怕是现在，这批工匠熟练起来，一年至少能够造出来几十个火车头！”

  “至于火车后面拖动的车皮，这个就更简单了，压根就消耗不了多少的人力！”

  “唯一比较困难的就是这个，这个修建铁轨了，这个铁轨需要先夯实地基之后，然后使用碎石奠定地基，再往上面铺上枕木，铺上枕木之后还要安装铁轨，一步一步的来，相当之困难也！”

  “需要消耗大量的人力，再加上往返于铁路沿线，并不全都是平地，还有那山山水水，沟沟河河，需要开山炸石，开凿隧道，或是平整土地，所消耗的人力绝非是一个两个呀，怕是得很多很多人一块行动起来，才方可以修建！”

  “除此之外还有别的问题，修建铁路，也是极为危险的，毕竟这铁轨太过于笨重，一条钢轨重达上千斤，碰在人身上，顷刻之间能将人砸死砸伤……”

第294章 稀缺的物资

“我们修建这条铁轨时，就有几个工人，一时不慎被砸伤了腿脚，若是大肆的修建的话，怕是会死伤不少的人呀……”

  公输上造的声音落下之后，赢政的脸色阴沉异常。

  好吧，听到这些困难之后，原本高兴的赢政斗然之间，就在兴头之上被人泼上了一盆冷水。

  原因很简单。

  照着公输上造的这个说法。

  修建这一条铁路可就不是那么容易的事情了。

  因为这么多的困难需要解决，需要消耗如此多的人力呀。

  物力倒是好解决，大秦并不是一个物产匮乏的国度。

  大秦此刻的物产相当之丰富。

  因为此时的秦朝无论是铁矿还是煤矿，都没有经过开采，地面上大量大量的都是裸露着的地表矿藏。

  可以说轻而易举，便可以开采出来，可供工业革命初期所使用的钢铁与煤炭了。

  但问题在于。

  即便是拥有这些，大秦却缺少一样最为稀缺的物资。

  这样一种最为稀缺的物资，不是别的，就是人力。

  秦朝时的人口数量实在是太过于匮乏了呀，匮乏，到了让赢政，让文武百官还有赢长生，都头疼。

  秦朝时，偌大一个国家，竟然只有两千来万人口。

  如此少的人口，后世随便一个城市就能容纳得了了。

  可想而知是多么，多么的地广人稀，人口又是多么的匮乏呀。

  如此匮乏的人口。

  使得赢政此刻还真有些踌躇。

  这些个火车虽然好，但问题在于。

  铺设铁轨实在是太过于浪费时间了呀。

  想到这里之后赢政，不可避免地看向了一旁的赢长生，然后询问说道。

  “长生你小子有许多主意，你跟朕说说，这个火车能否脱离了铁轨运行起来不靠铁轨的话可不可以使用这玩意呀？”

  赢政的声音刚刚落下的那一刹那。

  赢长生便是在一旁连连的摇头，他对面前的赢政无奈的解释说道。

  “父皇有所不知啊，这个铁路必须要，必须要在我大秦修建，如果没有这个铁路的话，没有这个铁轨，蒸汽火车头造的再怎么好，他也无法，被利用起来！”

  “这就让人头疼了呀！”

  听到这里之后赢政不可避免地皱起了眉头，在他看来。

  如今这还真是一个让人。

  有些，难以权衡利弊的时候呀。

  只见到赢政在思考再三之后对面前的公输上造，张口询问说道。

  “朕问你，这个修建铁轨的技术难度高不高，如果交给那些匈奴人来看，他们能否胜任此项工作？”

  “这个……”

  听到了这里之后，公输上造，微微一愣。

  他略加的犹豫之后，便朝赢政，张口回报说道。

  “回禀陛下，这个铁路的修建难度并不算得太高，他其中绝大多数的工作都是那种比较消耗体力的活儿，那些匈奴奴隶的话，经过简单的培训，他们应该能够胜任这项工作！”

  “很好很好很好！”

  停到了这里之后，赢政的脸上，不可避免的流露出来的喜悦之色。

  在他看来。

  如果匈奴人能够胜任这项工作的话，那就太好了，因为匈奴人在，在大秦帝国的高层眼里就不算人。

  这些匈奴人是战俘是奴隶。

  秦朝时去古未远。

  在当下的秦朝使用奴隶是一种比较普遍的事情，虽然秦朝的制度是封建制度，已经结束了奴隶制。

  但是秦朝仍然保留着奴隶制。

  秦朝境内，仍然使用了奴隶。

  匈奴人是眼下大秦奴隶当中的一批官方奴隶。

  这些个匈奴人都是大秦灭亡匈奴之战当中俘虏的匈奴人，他们在大秦做着劳力做着苦力。

  进行着一项又一项艰辛的工作，此刻应是在听到公输上造的回答之后。

  犹豫再三之后张口说道。

  “那就把这些匈奴人给集中过来由他们，修建这铁轨吧！”

  “让他们铺设这条铁路！”

  “陛下，匈奴人没有多少了！”

  听到了赢政的话音之后。

  一旁的丞相李斯有些尴尬。

  他小心翼翼地上前朝赢政，张口回答说。

  “怎么怎么会没有多少呢？朕记得我大秦当初俘虏了十几万人的匈奴人，怎么如今竟然会没有了呢？”

  赢政的声音落下。

  一旁的丞相李斯有些尴尬，他张口解释说道。

  “陛下有所不知呀，这些匈奴人奴隶吃的差，而且因为他们祸害过我大秦不少的百姓，不少人跟他们有仇，看管的管事们也不好好的看管他们，平日里没少打骂，再加上吃的差，喝的差，长久以来，死伤自然是难免的……”

  “如今我大秦上下，恐怕就只剩下了三五万人的匈奴奴隶了，如今这点人大概是远远不够的呀，毕竟我大秦如今要修建的铁路可不是一段两段……”

  听到了这里之后，赢政脸色骤然间一变。

  这时候。

  他看吓了一旁的赢长生，想要让赢长生给自己找一找办法。

  而赢长生越加犹豫，之后朝赢政看了过去，张口询问说道。

  “父皇，您打算如何的解决这个问题呢？”

  “这个……”

  赢政有些犹豫，他看见了一旁的丞相李斯丞相李斯在看到赢政的眼神之后，只好站了出来，朝赢政说道。

  “陛下，不如咱们想方设法的，再添加几道律令吧？”

  没有修建铁路的人手。

  可是丞相李斯确实要增添几条法令。

  这让一些人可能会疑惑不解的倍镜，没有了能力增加，法令有什么用处呀？难不成增加几道法令之后就能够让修建铁路的人手的数量大大增加吗？

  这一点，这与当下的大秦帝国的国策脱不了干系了。

  此时的大秦帝国是一个正儿八经的依靠严刑峻法来治国的国家。

  因为大秦帝国还有一个国策，那就是，喜欢制定那些容易让人触犯了律法，然后让一个不普通的自由民，转变成一个官有的奴隶为国家服役。

  秦朝时通过政令的方式。

  通过这样的手段。

  使得秦国境内拥有了免费的大量的奴隶。

  这也是秦国国力会远远的高于于其他国家的原因。

  因为秦国有大批的不需，不需支付报酬，而且不需要支付口粮的劳役，这么一来。

  秦国的国力想不强都难呀。

  此刻，丞相李斯的办法，就是增加几条容易让人触犯的律法。

  这么一来，秦国不就可以获得大量免费的劳役了。

  如此一来赢政，不就可以顺顺利利地修建铁路了？

第295章 痴心妄想

不过丞相李斯的这个办法提出来之后，赢政还没来得及判断是否同意还是反对呢。

  一旁的赢长生却当即站了出来，连忙地张口否定说。

  “不妥不妥，这件事万万不可，如果照着这么一个法子的话，我大秦岂不是又要有很多的百姓，无端的沦落成劳役了？”

  “可是除了这个办法，微臣实在是没有别的办法呀！”

  李斯无奈的说道。

  天底下人口就这么少，如果不靠这个办法的话。

  秦国上哪找那么多的劳动力呀？

  靠朝廷财政支出来雇佣普通百姓进行做功，这纯属是痴心妄想，因为如此大的工程对于农业社会来说，咱要通过支出，工资来雇佣人员的话。

  根本就达不成。

  此刻在思前想后。

  赢政正要同意丞相李斯的办法呢。

  这时候赢长生却是站了出来张口说道。

  “你们没有办法，我倒是有个建议，不知道你们想听不想听，如果想听的话我就说一说！”

  “说来听一听？”

  赢政顿时来了兴趣，他看向赢长生连忙地询问说道。

  这时候赢长生张口笑呵呵地解释说。

  “办法嘛，实际上也很简单，你们想一想，我大秦，前段时间不是过得很舒服嘛，有大量的匈奴奴隶可用？如今干脆，再弄一批外族奴隶过来不就是了。”

  “至于，将我大秦的百姓给弄成奴隶？实际上在儿臣看来，这件事有利而无害，实在不妥！”

  说这赢长生，看向赢政说。

  “平白的将无数的百姓化为劳役，岂不是说，天下可以繁衍生息，可以为朝廷缴粮纳税的百姓就少了许多？长久以往，百姓势必减少赋税也会减少，除此之外，国力也会下降！”

  “所以儿臣的想法是，尽量的从外族引进奴隶！”

  “说的轻巧，外族奴隶上哪儿找呀？匈奴已经灭了，百越也已经灭了，如今只剩下西域了，可是西域去之我大秦帝国甚远，从那里能抓来多少奴隶，更何况当地人口和那么少，经不起抓呀！”

  “至于在我的地方大宛以西的地方，人倒是有不少，可问题在于这么远的地方，即便是能够抓来，也运不回来呀！”

  丞相李斯在一旁皱着眉头说道。

  丞相李斯的声音落下之后。

  赢长生却是笑呵呵地张口说。

  “这个问题根本不是问题，我已经想好了解决办法了！”

  “十九公子所说的办法是？”

  赢长生说，他已经想好了办法赢政，还有丞相李斯物流的露出了惊喜的表情，二人都看向了赢长生。

  想要知道赢长生的办法是什么样的办法。

  而赢长生也不含糊。

  他直接的解释说。

  “我的办法嘛，实际上很简单！”

  “咱们可以去海外抓呀！”

  “海外？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  赢政还有群臣们都露出了不解的表情。

  而这时候赢长生的解释声也响了起来。

  “你们想一想，大秦之外如此广阔的天地，想要抓来一些奴隶，还不是轻轻松松。”

  “从陆地上走不通了，可以从海路上走呀，就比方南方的海洋上，那些岛屿上面是有不少的百姓的！”

  好吧，赢长生的想法很简单。

  那就是从外族抓获大量的奴隶，然后为己所用。

  行为在历朝历代都有人使用过划价，在历史上拥有着很多的外族奴隶。

  最为著名的当属唐朝时的昆仑奴了。

  唐朝时的昆仑奴有一部分黑人，当然更多的则是从南洋的岛屿小国上面抓来的南洋土著。

  此刻赢长生的办法提出来之后，赢政和群臣们面面相觑都在思考着这个办法的可行性究竟有没有。

  只听见，赢政张口说道。

  “这件事情容易吗？只怕是不太容易吧？”

  “毕竟出海那么远的距离，能否抓得到人？”

  “当然可以了！”

  赢长生不假思索的张口说道，在他看来这件事完全具有可行性，因为别说是从那个海外去抓的。

  就是走得更远一些。

  走到非洲去抓也不是不可能。

  因为从亚洲到非洲的距离跟大航海时代，奴隶贸易的距离差不到哪儿去。

  当然了，在赢长生看来也用不着走那么远的距离，因为在他看来南洋诸岛上面的奴隶已经够他抓的了。

  嗯，这可不是说说啊。

  这是实际的情况，因为当地的部落数量很多，除此之外。

  当地属于热带，热带本身上面就物产丰富，人口众多。

  完全可以养得起这么多的人口。

  人口密度甚至比当下的大秦帝国都要强得多，当然大秦帝国的文明程度也更加高。

  即便是南洋诸岛上面都被抓的干干净净抓的绝种了，在赢长生看来也不用跑那么远的地方去抓。

  因为大秦边上还有一个人口非常密集的国家呢。

  这个国家就是翻越西南大山，翻越那雪域高原之后可以到达的那个天竺。

  后世称之为阿三。

  阿三国眼下，正好在一百多年前被亚历山大东征时给灭国的一次。

  当然了，也不是灭国，而是一个外来户击败了早一个到来的外来货物的事。

  早在很多很多年前雅利安人，给侵略占领了。

  而印度的土著虽然长相黑，但是他们却非常能干吃苦耐劳，用来当奴隶再合适不过了。

  至于当地的亚利安人，婆罗门，那些个雅利安民族？

  再赢长生看来根本就不是问题。

  嗯，原因很简单。

  非常简单！

  亚历山大东征时所设定的军队总共才有多少，而且他沿途占领了那么多的国家，占领了那么多的城市。

  想必真正到达天竺的军队数量也没有多少吧。

  而就凭借着他带到天竺的这么一些军队。

  他竟然能够灭亡整个天竺的亚利安国家。

  最终占据了这片富庶之地。

  虽然最后没能守住。

  但足可以证明这片土地有多么容易征服呀。

  在这样的情况下，当大秦帝国的无敌秦军杀到这片土地上的时候，没有任何人能够阻挡得住大秦军队的脚步。

  在这样的情况下，只要在这片土地上抓到一些可以做劳役的奴隶，简直就是再轻松不过的事情了。

  此刻看着面前拍着胸脯的赢长生，赢政犹豫了之后张口说道。

  “你小子之前不是提过那个下西洋吗？既然如此，那就派船队，出海去探一探，然后尝试一下，看看能不能抓到一些……”

第296章 废除奴隶

出海抓人。

  赢长生的这个办法，暂时的是得到了政哥的认同，不过。

  此事究竟可行，行下去。

  那就需要，时间来证明了。

  需要真正的，去尝试一下。

  派出去舰队，到那海面上，沿着海岸线去寻找一下，如此，便可以知道，赢长生提出的这个办法，能否的解决当下大秦的这个问题。

  不过，在这之前，赢长生却是想到了另外一件事，他一脸的郑重，朝赢政说道。

  “父皇，儿臣还有一件事，需要禀报父皇，请父皇您必须按照儿臣所说的，去做！”

  “哦？”

  政哥闻言，不由的有些诧异，他看向了自己的儿子赢长生，不明白，赢长生又有什么要说的，他询问道。

  “你且先说来听听，朕思考一下，看看这件事，合适不合适，如果合适的话，那朕就同意你！”

  “好吧！”

  闻言，赢长生无奈，只好先给赢政，说个明白，只听见他张口，朝赢政，解释起来。

  “父皇，我大秦如今，人口数量确实不多，不过在儿臣看来，我大秦的人口数量，并非是，只有这么一点，其中，还是有一部分人口，没有被陛下您利用起来呢！”

  “哦？”

  政哥闻言，不由的，露出了好奇之色，他看向了赢长生，非常的不解，不解赢长生所说的这些，究竟是何意思。

  这时候，赢长生给政哥，解释了起来。

  “父皇，您或许会疑惑，儿臣说的这些个人口在什么　地方，现在儿臣就可以告诉您，儿臣打算在我大秦做的一件事情，就是废除奴隶！”

  “这个……”

  政哥有些傻眼。

  他不明白，赢长生一边，让他派出人马出海，然后在海上，去寻找奴隶，然后抓获回来，给大秦用，一边又要劝说他，废除奴隶制度。

  这在政哥看来，这不是前后矛盾吗？

  正当政哥他皱眉懵逼的时候。

  赢长生却是，笑呵呵的朝政哥解释了起来。

  “或许父皇您当下会有些个疑惑，儿臣可以细细的给您解释，儿臣的想法是，我大秦如今的奴隶，其中有匈奴人，但是更多的则是我大秦的普通百姓啊！”

  “父皇，如果将这些我大秦的除匈奴人以外的炎黄子孙奴隶，给全部的赦免了，还他们一个自由身，岂不是可以使得我大秦的人口数量，凭空的增加一大部分？”

  “可以获得更多的人，去服兵役，可以获得更多的人口，去为我大秦效力？”

  “这个……”

  赢长生的一番话说完后，政哥不由的颔首连连。

  确实赢长生所说的，确实有许多好处。

  废除了大秦境内的奴隶的话。

  便会有一个结果。

  这个结果就是，大秦境内，会出现许多，被朝廷给赋予了自由身份的普通人。

  如此一来，这些人，可以为大秦提供更多的，可以服兵役，可以服劳役的士兵。

  而且，这些人成为自由民之后，所繁衍的速度，也会大大的增加的。

  如此一来。

  将来人口数量，肯定会大增啊！

  想到这里。

  赢政不免的看向了面前的赢长生，随即，又皱眉起来，他朝赢长生张口说道。

  “朕当然想这件事了，但是问题在于，我大秦如今，若是这么做的话，怕是会得罪不少的人啊！”

  政哥当然清楚，赢长生要做的是什么啊。

  赢长生无非是想，废除以本民族的奴隶，然后抓获外族奴隶使用，但是政哥却是十分的清楚。

  这些奴隶，不好废除。

  想要废奴奴隶的话，可不是一件容易的事情。

  这可不是说说啊。

  得看当下的大秦帝国，究竟是何许人，拥有着奴隶，便可以知道，为什么政哥他会为难这件事情了。

  原因很简单。

  当下的大秦帝国。

  能够蓄养奴隶的人。

  可都不是一般的人啊。

  一般的小百姓，哪里有能耐，去蓄养奴隶啊？

  大秦帝国，真正能够有蓄养奴隶这个资格的人。

  一个是大秦的官府。

  大秦的官府，养有一部分的奴隶，这些人，都是犯罪的人，然后被贬为奴隶的。

  一个，则就是世家大族了。

  这些个世家大族们，养有的奴隶，数量才多呢。

  如今，朝廷如果要废除奴隶的话，那少不得，要与这些人，进行一番作对。

  这些人，也肯定会反对大秦朝廷的。

  而这，也是政哥此刻的担心所在，是政哥的犹豫所在。

  只听见政哥，感慨一声说。

  “你小子所想，朕认同归认同，可是，朕不能够照你所说的去做，若是按照你所说的去做的话，只怕是天下，会群起而反我大秦啊，毕竟，你所说的这些，那些个世家大族，可都不会同意的……”

  赢政的声音落下。

  赢长生却是在一旁，连连的摇头，然后张口说道。

  “父皇，儿臣觉得嘛，此事并不困难，我大秦如今兵强马壮，战略超群当初那六国，当初那匈奴，哪一个，不是倒在了我大秦的脚下？”

  “如今，面对着的不过是一群世家大族而已，又有何俱呢？”

  “难不成，这些世家大族们，还能够厉害的过匈奴吗？”

  “难不成，他们还厉害的过，当初的六国吗？”

  “他们，根本不可能，抵挡的住我大秦的统治！”

  “只要父皇您一声令下，他们即便是有再多的不服，也必须得听从陛下的命令！”

  “只要父皇一道诏令下达，他们便只能够遵守，所以，父皇您万不需要担心！”

  “你所说的，虽有些道理，可是，朕终究还是不想，在如今的我大秦，生出太多的乱子啊！”

  听到赢长生所说之后，政哥虽然，深表认同，但他还是难免的感慨了一声，张口说道。

  如今的大秦。

  归于一统，天下都在大秦的统治之下。

  四海升平，政哥实在是不愿意，破坏这个和平，然后，让大秦境内，生出变乱。

  这也是为何，政哥不想，用那赢长生刚刚所说的雷霆手段，对付那些个世家大旗的原因。

  此刻，政哥的声音落下，赢长生是微微的皱眉，随即，他略微的思考了一下后，看着政哥，然后张口说道。

  “父皇若是不愿意用这个办法的话，儿臣倒是，还有一个建议！”

  “哦？说来听听？”

  政哥闻言，不由的露出了好奇之色，他看向了赢长生，然后询问着说道。

第297章 世家大族如何对付

“你的办法是？”

  听到赢长生又有办法了。

  赢政不免的有些惊讶，他看着赢长生，询问着赢长生，想要听听自己儿子，会有什么样的办法。

  只听赢长生张口说道。

  “办法嘛，实际上也很简单，想办法，降低一下这些个世家大族的实力，然后，再按照刚刚所商量出来的办法，进行处置，不就成了？”

  “降低他们的实力，如何的降低啊？”

  政哥闻言，不免的诧异了起来。

  对于他而言，他已经想方设法的，想办法，去降低这些个世家大族们的实力了，但是，他仍然没有办法，彻底的让这些人失去对地方的控制力。

  所以，政哥难免的会有些好奇。

  只听见，一旁的赢长生，笑呵呵的张口，朝政哥，解释了起来。

  “父皇，办法嘛，实际上很简单的，不过，就看您愿意不愿意做了！”

  “说来听听？”

  赢政来了兴趣，他询问着说道。

  只听见赢长生，解释着道。

  “儿臣的办法，实际上就是，想办法把这些世家大族，搬到咸阳城来！”

  “将这些世家大族搬迁到咸阳城里，这是什么办法呀？朕从来没有听说过这样的办法呢！”

  赢政大笑几声呵呵笑着朝赢长生说道。

  赢长生听到这里之后却是笑呵呵地朝赢政说的。

  “父皇你老人家有所不知，这个办法的妙处，且在这里听我慢慢的，慢慢的跟您解释一下。

  ”

  赢长生的声音传到了赢政那儿。

  只听见赢长生继续的张口说道。

  “对付起来，这些个世家大族的办法实际上很简单，这些世家大族为什么会在地方上有如此强悍的实力呢？为什么可以垄断地方的权力，又为什么可以振臂一呼，能够一呼百应，然后从而获得极多的人支持？”

  “能够起兵谋反或者是聚众闹事？”

  “父皇您可知道这是为什么？”

  “自然是世家大族实力强，在地方上盘根错节，拥有众多的人支持，影响力也大，所以才难以对付，能够达到你所说的这般厉害！”

  赢政思考了一阵之后，张口说道，说着自己的见解赢政的话，传到了赢长生的耳朵里面。

  赢长生对此事深表认同，这些个世家大族就是仗着这些才在地方上面为非作歹，才能够蔑视中央朝廷无事赢政这样的帝王的。

  而如何才能够消除掉他们的权利呢，才能够让他们乖乖的服服帖帖的听从朝廷的政令呢？

  对于这件事赢长生有着自己的看法。

  只听见赢长生他张口朝赢政解释说道。

  “父皇这些个世家大族待在地方，就犹如鱼儿在水里面一样如鱼得水，所以才会实力强大，他们在地方上地方上的百姓们世代受他们统治，一直被他们所欺压，骨子里畏惧于他们！”

  “除此之外这些个百姓们，还一直受他们的恩，这些人会在灾年，发放粮食，使得百姓们被他们收买，长久以往，他们自然会在民间百姓当中威信极高，以至于朝廷都有所忌惮！”

  “在做事的时候必须考虑他们的态度，否则一旦招入到他们的反对那么这么一件事情就做不成了！”

  “你所说的正是朕所担心的事情呀，正是因为如此，这些世家大族才难以对付，朕一直在苦恼这件事情，那你的意思是让他们脱离的百姓，便可以轻易的处置他们了？”

  赢政张口询问说。

  赢长生重重地点了点头，他说的。

  “世家大族犹如鱼，而这些个地方上的百姓就犹如水，他们在地方上如鱼得水！”

  “在地方上他们盘根错节是与其他的家族，通过通婚等手段，或者通过，利益往来的手段，双方达成极深的交情！”

  “一旦朝廷要对他们下手，他们会群起反对，纠结起来，所以才难以对付！”

  “如今我们就要斩断这层关系！”

  “而斩断这层关系，最好的办法就是，让他们迁到咸阳城内！”

  “迁到咸阳城内？”

  赢政皱起眉头。

  他明白赢长生的意思。

  把这些个世家大族全部的搬迁到咸阳城内之后，就犹如一个道理，那就是鱼儿脱离了水。

  没有的水的鱼，那么离死就没有多远了，在这样的情况下，朝廷想怎么收拾这些世家大族就可以怎么收拾。

  当下赢长生就是这么一个想法。

  可是对于将这些人搬迁到咸阳城内。

  赢政却是有些顾虑，他张口对赢长生说道。

  “如果将他们搬迁到咸阳城内的话，肯定会导致咸阳城里的人口数量大大增加，除此之外还会导致另外一个问题，这个问题就是，如何的安置他们？”

  好吧，赢政所担心的事情就是这些把人给搬迁到咸阳城内的话，就会导致一个问题。

  就是咸阳城内人口骤增。

  不要以为人口增加是一件好事啊。

  在这个封建时代，在这个比较落后生产力也不算高超的时代。

  如果咸阳城内陡然之间多了这么多的世家大族的话，那么后果就是一个。

  人口太多会导致。

  粮食供给十分的严重。

  毕竟粮食这玩意儿。

  在当下的时代可不好供应呀，而那些个世家大族们加起来的数量的话，估摸着，至少也应该有几十万人，咸阳城原先都不一定有这么点人。

  在这样的情况下，如果想好好的安顿他们的话，那可实在是太过于艰难了。

  赢政的声音落下之后。

  一旁的赢长生略加的思考。

  赢长生往赢政看了过去。

  “父皇这个担心儿，臣并不觉得是什么问题，不知道父皇您是打算如何安置他们？”

  “朕觉得你这个办法不错，这些世家大族之所以能够在地方上耀武扬威，纯粹是因为，他们在地方上就是如鱼得水，而一旦让鱼儿离开了水，他们就没有那么大的威胁！”

  “所以正打算，按照你所说的那般，将他们进行异地搬迁，每两个家族之间，互相的相隔，千里之远进行搬迁！”

  “如此一来岂不是可以不费吹灰之力的就削弱掉他们的实力？”

  赢政的声音落下。

  不得不说赢政的这个想法着实的不错，可是在赢长生看来。

  这却有一个问题，这个问题就是。

  异地搬迁之后。

  谁敢保证，从今以后的话，这些个世家大族就会自此的老老实实下来。

第298章 迁往咸阳

谁又敢拍着胸脯保证！

  这些世家大族。

  在这个新的地方不会效仿他之前所做的那些事情，重新的发展自己的实力呢，可以说。这是极有可能的呀。

  所以赢长生并不觉得。

  让他们异地搬迁的话是一个好的办法。

  只听见赢长生朝赢政张口说，

  “父皇这个想法，儿臣，以为，完全不可行，绝对不能够照这个办法去实施下去，否则的话根本不会对这些个世家大族有任何的削弱效果！”

  “你为何觉得不可以？朕怎么觉得可以啊？”

  赢政皱起眉头。

  他明明觉得自己的这个计划完全具有可行性，完全的可以实施下去，不明白赢长生为什么觉得这个办法不可以。

  而这个时候赢长生却是张口说的。

  “父皇，这个办法儿臣觉得不可以也是有原因的，父皇，您仔细想一想，这些个世家大族之所以能够发展起来，能够形成于称霸于地方的一个家族，归根结底是因为什么？”

  “这个……”

  赢政不可避免地皱起了眉头，他不明白赢长生所说的意思。

  只听见赢长生在此刻张口朝赢政说道。

  “很简单父皇，之所以能够发展起来纯粹是因为他们，拥有着雄厚的财力，拥有的知识，再加上他们，一代一代的积累，长久下来，便成为了地方上的世家大族，便称霸了地方！”

  “那么照你小子说应该如何的防止这个问题呢？”

  听到了这里之后赢政不可避免地皱起了眉头，他看向了赢长生，然后询问说。

  “这个，儿臣就不知道了，儿臣没有解决的这个办法，不过儿臣觉得父皇您这一点不妥！”

  “不妥是不妥，但问题在，你小子虽然提出了问题，但没办法解决这个问题，难不成任由这些世家大族在民间，继续的这么猖狂下去？”

  赢政皱起眉头，忍不住感慨一声说道。

  听到这里。

  赢长生他思索了片刻后张口说。

  “这个，也只有将他们，给弄到咸阳城内，如此一来，他们才不可能再次的在地方上发展起来，然后将来让朝廷继续的头疼！”

  “可是将他们弄到咸阳城内何其艰难呀！”

  赢政皱眉，然后情不自禁的感慨一声。

  “别的不说，把他们弄到咸阳城之后如何的安置下去呀，如何能够防止他们在咸阳城内生事？”

  “这个根本不必担心，而且有一个办法既可以让我朝廷，获得一大笔收入，也可以，成功的将这些世家大族们给安置下去！”

  “什么办法？”

  听到了自己儿子赢长生所说的一切之后赢政陡然之间是眼睛一亮，连忙地张口询问着说道。

  只听见赢长生笑呵呵地说。

  “办法很简单，无非就是想方设法的炒房价就是了！”

  “炒房价？”

  听到这个陌生的词汇之后，赢政倒然之间，脸色微微一变，他不知道赢长生这句话的意思是什么。

  这时候赢长生张口解释起来。

  “就是将房价哄抬到一个极高的地方，然后让他们出钱将房子买下来才可以居住！”

  “这这不是强买强卖吗？朝廷可不允许这件事呀！”

  赢政陡然之间就起了眉头张口说道。

  “父皇这些世家大族，那么有情，我大秦本来就是，损有余，然后补不足！”

  “我大秦获得了这些钱粮之后，可以用来养兵，可以用来兴修基建，也可以用来给普通百姓们减负！”

  “反观这些世家大族，家里面有的是钱不让他们出一点血，难不成让寻常的小民让寻常的百姓出血吗？”

  赢长生的声音落下。

  赢政不可避免，陷入到了深思当中。

  仔细想想，赢长生所说的确实有些道理。

  只听见赢政，张口说话。

  “那究竟是如何的具体操作呢？怎么样去做呢？”

  “办法很简单，无非是往各地派出军队，然后强行的包围这些世家大族们的住宅，要求他们，搬迁到咸阳城！”

  “如果他们敢不服的，那么就直接的，用那雷霆霹雳手段，惩处一两个家族！”

  “如此一来杀鸡儆猴，剩下的世家大族肯定不敢继续再反抗我大秦！”

  “然后将他们搬迁到咸阳城附近，等到他们到达咸阳之后，划分一块区域，让他们在这里居住，到时候，在这里事先盖好住宅卖给他们，价格定一个极高的价格，但可以让他们承受！”

  “让他们居住在这住宅里面！”

  “如此一来便可以成功的安置这些世家大族！”

  “至于如何的供给他们？”

  “这个很简单呀，咸阳以后，完全可以负担得起多的几十万人的粮食的！”

  “这是什么意思？朕怎么觉得不可以呀？”

  赢政不可避免地皱起眉头，然后张口说道。

  咸阳城里的人口如果骤然间增加几十万人的话，那么供给这些人吃饭可就是一件相当艰难的事情了，赢政可不觉得，这是一件容易的事情。

  难免的，他是有些担心。

  而赢长生却是笑呵呵的张口说道。

  “这件事，父皇您莫非是忘记了咱们之前刚刚见过的铁路了吗？”

  “这个……”

  陡然之间赢政是眼睛一亮，他瞬间想到了。

  事情却是如此呀。

  将来有朝一日肯定会，修建一条从咸阳到各地的铁路的，这么一来。

  哪里还需要担心这个问题？

  有了铁路之后。

  想要多少粮食，咸阳城都可以供应的起来。

  丝毫不用担心这个问题的，想到这里赢政他是猛拍大腿，随即张口说。

  “对啊，朕怎么把这件事情给忽视了？”

  说完之后嬴政看一下那一旁的，赢长生然后张口说。

  “那就按照你所说的办，正如你小子刚刚所说的这些个世家大族，在地方上的话就是鱼，就是如鱼得水，可是一旦将他们搬迁到咸阳城的话，那么他们就再也翻不起什么风浪了！”

  “有朕在这里盯着，有朝廷聚在咸阳的精锐兵马，在这里死死盯着，他们如何能够掀得起什么风浪？”

  “而且你刚刚所说的那个办法不错，若是能够让他们出一次血，便是损有余而补不足，可以让朝廷大赚一笔钱财，让朝廷有些钱花！”

  “父皇英明！”

  赢长生，呵呵一笑，看向了赢政，然后拱手恭维着赢政说。

  然后这时候的赢政却是将目光对向了赢长生。

第299章 统计名单

说起来虽然刚刚赢长生，已经将，这一番的操作给说了个明明白白。

  但是赢政还是有很多的不解，他实在不明白这些事该如何的去操作，虽然道理他都懂，但具体的如何操作。

  赢政他还是半懂不懂的。所以此刻。

  看着面前的赢长生。

  赢政思考了片刻之后，想要将这个事情交给赢长生去办理。

  毕竟办法是赢长生讲出来的。

  那么这件事交给赢长生亲自的去操作，也是再合适不过的了。

  只见到赢政，张口对赢长生说道。

  “这件事情交给你来办，你觉得如何？”

  “那就交给儿臣吧！”

  听到赢政要将这个差事交给自己，赢长生再略加犹豫之后，随即拍着胸脯说道，这个问题对于他来说并不难。

  他完全可以做到，因为不就是炒作房价吗？对于赢长生来说简直就是再熟悉不过的事儿。

  而且他也用不着炒作，如今的大秦帝国还不就是他说了算吗？

  只要他想将房价给提高，即便是这些人不同意又能如何？

  他们还不得老老实实的买这个高价房。

  此刻。

  只听见赢长生拍着胸脯朝赢政保证。

  “父皇，这件事情交给我来，您就放心好了。”

  “用不了多久，儿臣就会将这件事情给办得妥妥当当的！”

  “可以保证，这里面绝对不会出任何的问题，那些个世家大族，有一个算一个，全部会搬迁到咸阳城内，搬到父皇您面前，由父皇您亲自看管，到时候朝廷说什么他们就得做什么，朝廷让干什么，他们就得干什么，而不敢发出任何一声反对！”

  “不错，这就是朕想看到的！”

  赢政重重地点了点头，脸上流露出来满意之色，他说道。

  赢长生告退。

  既然赢政将事情交给他了，那么他就要好生的处置一下，将这件事情给赢政办好，说起来办好这件事情也并不困难。

  最先一步就是让军队到达各处去，将这些世家大族给控制下来。

  不过问题在于在这件事情之前还有一件事情需要考虑的，那就是尽快的给这些需要处置的世家大族找出来。

  民间的世家大族家族有那么多该抓哪一个不该抓哪一个这个都是问题呀。

  这些必须经过精挑细选，经过斟酌之后才能够得出结论，否则的话一味的，胡乱的把一些世家大族搬迁到咸阳城来。

  很容易会导致一个后果，这个后果就是。

  那些个该被搬迁过来的真正世家大族没有被搬迁过来，反倒是一大群，不是世家大族的家族，被搬迁到了咸阳城内。

  这么一来，空费了朝廷许多力气，不说还不能够解决现有的问题，所以在这之前必须要经过详细的调查，然后将这些个世家大族给全部的找出来。

  如此一来。

  才能够彻底的解决问题。

  此刻，赢长生第一件事情就是事先的将这些所有需要捉拿，需要将他们搬迁到咸阳的世家大族，从民间那浩瀚如烟海的一个又一个家族当中挑选出来。

  然后进行斟酌。

  将里面实力强大，能够威胁到大秦统治的一批。

  能够对大秦造成伤害的一批家族给率先挑选出来，随后在挑选第二批第三批。

  此刻这件事情赢长生一个人做肯定是不行。

  因为这件事情需要，需要深入到民间每一个郡县进行调查，才方可以得出结论。

  所以这件事情必须得交给情报机关来处置了，之间到赢长生召集了自己手下的沈炼，

  “属下见过十九公子！”

  在到达赢长生的面前之后，沈炼随即跪了下来，然后拱手张口说道。

  对此赢长生，十分满意。

  他朝面前的沈炼说道。

  “现在有一项差使，要不交给你去，从现在起深入到民间，将民间的世家大族，全部调查一遍，带上所有的锦衣卫，要将这些世家大族给调查的一清二楚，绝不放过其中一个，明白吗？”

  “属下明白，属下这就去办！”

  听到了赢长生的吩咐之后。

  后者不假思索的说道，然后迅速的退去开始在民间调查。

  一个又一个锦衣卫出现在大贤的民间，他们伪装成普通的百姓，然后深入到基层进行调查。

  这些个锦衣卫。

  都是系统所发布出来的人物，他们忠心耿耿，办起事来也是一丝不苟，不会打任何的折扣，由他们出现在民间。

  完全可以将民间的所有事情。

  给尽数的调查出来。

  此刻在锦衣卫下去调查的同时，赢长生也有自己的事情需要做。

  他要做的事情不是别的，那就是，在咸阳城，或者是咸阳附近挑选一处比较合适的区域，然后在那里修建一些住宅，供这些个即将迁到咸阳城的世家大族们居住。

  此刻，在咸阳城及其周边，那些个空地上，仔细的寻找了一番之后，赢长生终于找到了一个合适的地方，这个地方不是别的。

  就是位于咸阳城东面的灞桥左右。

  这片区域位置不错，而且是一片旷野，适合营建住宅。

  挑选中了地方之后，赢长生，随即便召集了一批，一批擅长建造房屋。能工巧匠，然后由他们在当地进行建筑。

  不过，当到达地方之后进行考察的时候。

  赢长生又陷入到了一个为难当中。

  好吧。

  他刚刚只想着盖房子了，却忽视了一个极为重要的问题，这个问题不是别的。

  这个问题是面前的这些地方，盖什么房子好呢？盖小院还是盖那这个，高层住宅又或者是仿照园林，进行建造住宅。

  这可真是一个让人头疼的问题呀，所以思前想后之后赢长生作出了一个决定。

  这个决定就是。

  干脆不盖房子了。

  干嘛要盖房子呀？多费力气呀，直接卖地好了呀。

  盖房子到时候。

  卖出去人家要是不喜欢的话，说不定还会重新拆了重建呢，还不如直接的把土地卖给他们，然后让他们自己修建。

  反正无非是赚钱，卖房还是卖地都一样，卖地的话把地给直接的提高一下价格不就行了。

  不得不说赢长生实在是太省事了。

  他直接的把地给卖出了高价。

  一时间随着赢长生的一声令下。

  “罢了罢了，不要盖房子了，不要盖房子了，用不着了，用不着……”

  “十九公子，您这个是什么意思？”

  一旁的工匠们顿时傻眼了，不明白赢长生究竟是什么意思。

第300零 开始搬迁

只听见赢长生笑呵呵地张口说。

  “不用盖房子了，就是有什么复杂的，你们连这都听不懂吗？”

  带着工匠们返回之后。

  赢长生随即进入到了，咸阳宫里面，顺便将这件事情禀报给了赢政。

  “你小子倒是够奸诈的呀，连房子都不想卖了，然后让他们出这么一大笔钱！”

  听到了自己儿子赢长生的一番计划之后。

  赢政陡然之间愣住了。

  他忍不住的赞叹了一声，然后张口说道。

  赢长生笑呵呵地说。

  “这算什么，这无非是想方设法的让他们出点血而已！”

  “反正，这些大族有的是钱！”

  “哈哈哈，确实如此，确实如此。”

  赢政的声音落下，就在这个时候。

  咸阳城外，大秦天下内。

  一个个锦衣卫已经按照预先分配好的地方，到达了自己所要调查的区域，然后开始在地方上调查了起来，调查起来这里究竟有哪些个世家大族，值得他们出手对付。

  锦衣卫的行动是比较迅速的。

  短短不过十几天的功夫，他们便成功的在地方，调查出来了，许多许多个的世家大族，这些消息迅速的汇总在咸阳城内。

  然后经过统计。

  通过排名之后一份名单送到了赢长生的手里面。

  这份名单拿在手里面之后。

  赢长生仔细的看了一眼，然后忍不住点了点头。

  “不错不错，行动很迅速嘛，这么短的时间内，就已经得到了结果干的不错，干的相当不错！”

  夸赞了几句，面前的沈炼。

  赢长生也不干别的了，他直接拿着这份名单去面见赢政。

  只见到，赢政在看到这份名单的那一刹那，顿时流露出来了凝重之色，他终于知道了一直让自己头疼的那些世家大族究竟有哪几个了。

  拿着这份名单仔细的看了起来之后赢政不可避免的露出了满意的笑容，他笑呵呵地，对这赢长生张口说道。

  “这么快就将这份名单给统计出来？朕原本还以为至少需要几个月的时间，哪成想竟然会这么快！”

  “父皇快也是有原因的，您想一想这些个世家大族，那一个在地方上不是名声显赫？”

  “名气之大，随便找一个寻常百姓都尚且能够打听出来，想要调查，只需要派人在民间走上一通便可以知晓了，您说是吧？”

  “确实如此，确实如此呀！”

  听到这里之后赢政不可避免地点了点头，感慨了一声说道。

  这时候。

  赢政开始细细地看起了那些名单，随即张口朝一旁的赢长生说的。

  “这些名单上的即刻派出军兵，然后将他们的房屋住宅包围，要求他们强制的迁往咸阳就是，不过在此之前，朕还是有一个担心要问你小子！”

  “父皇莫非是担心他们造反，这个不必担心，不必担心这些个世家大族没这个胆子的，只要士兵能够成功的，将他们的家给围起来，面对着我大秦的无敌秦军，他们是生不出来什么反抗的心思，如此以来，便只能老老实实的到达咸阳！”

  “一旦让他们到达了咸阳，到达了关中，那么后果，就跟鱼儿离开了水差不多，他们再也掀不起什么风浪了！”

  “确实如此！”

  赢政点了点头表示认同，随即他张口说。

  “可是朕所担心的事情，却并非是这一点呀……”

  听到赢政的话，赢长生微微一愣。

  她有些疑惑疑惑，赢政究竟是在担心着什么事情，只见到赢长生询问说道。

  “那父皇您究竟所担心的是什么呀？”

  “朕所担心的事情不是别的，就是如果这些世家大族迁到了咸阳之后，民间再出现这些世家大族，可该如何是好？”

  好吧，赢政的担心不是没有问题的，世家大族迁到咸阳之后，他们在民间就会产生权力空缺。

  到时候的话，假以时日，长久以往，当地便会产生出来新的世家大族。

  这可不是说说。

  赢政这个担心还真是有道理。

  不过对于这个问题，赢长生一点也不担心原因很简单。

  他笑呵呵的张口说。

  “办法很简单呀，接着将这些世家大族给迁到咸阳，不就是了？”

  “就跟那割韭菜似的，割一茬长一茬，直接的一茬一茬的割，不就是了？”

  秦朝时，还是有韭菜的。

  所以赢长生的这个比喻，赢政是能够听个明明白白。

  所以赢政是大笑了几声，随即笑呵呵的说道。

  “不错不错，这个办法不错，这个办法不错，用这个这个办法就可以解决这个问题了！”

  赢政的声音落下，随即他便大手一挥。

  “就按你小子说的这个办法去做，想办法把这些个世家大族全部都弄到咸阳城来，让他们彻底的归我大秦管辖！”

  “父皇英明！”

  赢长生，送上一记马屁。

  然后便开始，派出军队着手去办这件事情。

  此刻大秦上下无数个郡县城池里面，此刻随着赢政的一声令下。

  一只只来自于大秦帝国的军队，将这些个里面名单之上统计出来的世家大族给全部的包围。

  然后在这些士兵们将这些个家族给全部的包围之后。这时候来自于衙门的官吏则是站在这些家族的门口，向这些家族里面的人宣布了大秦帝国至高无上的皇帝陛下赢政的诏令。

  告诉他们，他们即刻起要搬迁到咸阳城附近居住，让他们马上的在三天之内收拾好所有家当，然后随着军队离开。

  过期不走者。

  一律严惩不贷，到时候就是强制性的了。

  一时间随着这道政令下达之后。

  这些大家族们，顿时就是惶恐不安了起来，他们刚开始想要反抗，可随即看到了家门之外，一个又一个站立在家门外。

  那全副武装的秦军士兵之后，这些世家大族里面的族长那些个年龄比较大的识时务者。

  直接的劝说了自己家里面年轻力壮血气方刚的年轻子弟，然后选择了屈服，迅速的收拾着自己不多的家当。

  开始在秦军士兵们的押送下。

  沿着那一条一条修建出来的官道。

  向咸阳城那边走了过去。

  这样的事情。

  在此刻的大清上下，每一天都在上演着，当然也少不了几个，不甘心屈服想要反抗的家族。

  不过这些家族转瞬之间就被秦军给扑杀。

  作为赢政杀鸡儆猴用的鸡。

  被天下人皆知了！

第301章 卖地

一个个家族，在秦军们的押送下，穿越过无数的郡县，然后进入到函谷关之内，随即，进入到咸阳城外。

  然后，被秦军士兵，给押送到，安置他们的区域之内。

  这时候，赢长生出现在了其中，眼下，看着这些，隐隐约约，　被迁至咸阳，安置在这灞桥一侧的世家大族，赢长生的脸上，流露出来喜跃的表情。

  而与此同时。

  这些个被迁过来的世家大族。

  却是对远处的秦军，还有赢长生他们，怒目相视，显得是十分的不满，不满也是有原因的。

  在他们看来，如果不是秦军的话，他们哪至于会背井离乡的，来到此地？

  此刻，看着面前荒无人烟的，没有营建住宅的空地，这些个前来咸阳城的世家大族们，不由的长叹口气，然后，转身看向了赢长生这边，随即，几个家族的族长，犹豫再三之后，硬着头皮走到了赢长生面前。

  然后朝面前的赢长生，拱手询问说道。

  “十九公子，不知道我等要是被安置在何地？”

  “另外，我等不呆，住在这野地里面，靠着搭帐篷，肯定也是万万不行的，所以，十九公子，可否让我们眼下，抓紧时间，在此地营建出来宅第啊？”

  “是啊，十九公子，我家人多，应该多划一片区域，给我家居住！”

  一时间，旁边的官吏们，纷纷的张口，朝面前的赢长生说道。

  对于此，赢长生却是摇头连连，他笑呵呵的张口说道。

  “给你们划分地方居住，让你们营建住宅，这当然是应该的了，不过，在这之前，你们也应该，先买下地皮啊！”

  “买下地皮？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，面前这些个世家大族们，顿时间脸色一变。

  他们意识到，此事的严重性。

  是啊，他们万万没有想到，自己好不容易，到达了咸阳，竟然还要买地居住，此事着实是，出乎了他们的预料。

  而赢长生，却是看着他们，笑呵呵的张口说道。

  “当然要买地了，天下没有白吃的午餐，诸位莫非连这个道理都不懂吧？”

  赢长生的声音落下，那些个世家大族的族长，瞬间意识到了事情的严重性了。

  确实啊。

  天下没有白吃的午餐。

  没有白吃的饭，朝廷如今，将他们迁到了这里，这些营建宅子的地皮，自然是也是归朝廷管辖的，朝廷如果不卖给他们，他们还真是没有地方居住啊。

  此刻，赢长生的声音落下后。

  这些世家大族们的族长们，本着息事宁人的态度。

  毕竟，他们也知道，自己无法的与大秦帝国的朝廷对抗。

  他们也十分清楚的知道。

  大秦帝国的朝廷，太过于厉害了，似他们，这些人的，想反抗，也反抗不得。

  所以，在思考了再三后，有一个族长，率先的站了出来。

  然后，朝面前的　赢长生，一拱手说。

  “十九公子，老夫愿意买下来二十亩地，用来营建宅子，还请十九公子，先说一下这一亩地的价格，是几何啊？”

  “是多少钱啊？”

  “多少钱？”

  闻言，赢长生呵呵一笑，他面露出来轻蔑之色，然后朝这些族长们张口说道。

  “一亩地的价格，倒也不贵，对于你们这些有钱人来说，是算不得什么的，也就是毛毛雨，毛毛雨罢了！”

  说完后，赢长生终于，将这批地皮的价格，给说了出来。

  只听见，他笑呵呵的朝面前的世家大族们道。

  “一亩地的价格嘛，大抵也不贵，也就是十万钱一亩地！”

  “十万钱？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  陡然间，面前的这些世家大族们的族长，顿时间是脸色骤变。

  他们万万没有想到，这一亩地的价格，竟然会高达十万钱，以至于，有个族长，竟然下意识的瞪大眼睛，然后嘟囔了一声。

  “这么贵，这不是抢吗？”

  “你说什么？”

  后者的话音落下，赢长生陡然间，瞪大眼睛，瞪着后者，质问道。

  只听见他冷笑一声。

  “这价格，可是父皇他老人家定下的来，尔等若是不服气的话，可以去找父皇他老人家理论，总而言之，尔等想居住于此地，就必须要买这一批地！”

  赢长生的声音落下。

  当听到，这个价格，是政哥定下来的那一刹那。

  原本，还有些不满，还想要，理论几句的这些个世家大族们。

  顿时间就怂了。

  他们可都知道，知道政哥是什么人，知道政哥的杀伐果断，知道，如果此刻，他们敢表露出来丝毫的不满的话。

  那么，政哥他老人家，是会毫不犹豫的，下令将他们给一个接着一个，砍了脑壳的。

  此刻，只见到这些个世家大族瞬间怂了，纷纷朝赢长生张口说道。

  “十九公子，切莫误会，切莫误会，我们我们并非对朝廷有何不满，也绝对没有，想对陛下不满的意思呢！”

  “很好，很好！”

  闻言，赢长生不由露出了满意的笑容，了点了点头，表示认同，随即，笑呵呵的说。

  “那就说说，你们打算买多少吗？”

  “对了，本公子　这里，我大秦的朝廷，可不许拖欠款项，必须要支付现金才成！”

  “十九公子，我们不居住于此地成吗？我们换一个地方住，如何？”

  赢长生的声音落下。

  这些个世家大族，但仍然不愿意去花高价，购买那些个田地，然后在上面，营建住宅，此刻，他们小心翼翼的看向了赢长生，然后张口询问道。

  对此，赢长生是冷笑一声，摇了摇头。

  “朝廷可不允许，你们若是，敢居住在其他的地方的话，那也可以，不过，得洗干净脖子，做好死亡的准备！”

  “明白？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  原本还鼓噪的世家大族，陡然间脸色一变，面露出来惶恐的表情。

  他们可不愿意死啊。

  正是因为，对于死亡的畏惧，他们才选择了屈服，才选择了，从自己的家乡，迁到了这咸阳城=下。

  如今，都到了咸阳城下了，他们也再也没有胆子，进行反抗了。

  原因很简单。

  正如赢长生之前所说的那般。

  这些个世家大族，就犹如鱼。

  而他们的家乡，就是水，在家乡，他们是如鱼得水，如今来到咸阳，他们便是鱼儿脱离了水。

第302章 小目标

本来就是，离死不远的了。

  哪里，还有胆子，去反抗大秦？

  要知道，大秦可是政哥统治最为稳固的一片区域啊。

  在大秦的这片疆土上面。

  只要政哥的一声令下，一道诏令，关中的百万男丁，便会自发的拿起武器，然后赢粮景从，追随他们的陛下去作战。

  在这片土地上。

  就是一条死鱼的这些世家大族，想要反抗，是真的跟找死没有什么区别啊。

  所以，犹豫再三后，这些世家大族，带着许多的不满，从赢长生这里，开始采购土地。

  赢长生这里的地，不分种类，全部都是十万钱一亩！

  大一些的家族，有钱一些的，能够采购个几十亩地！

  而这，则需要花费数百万钱啊。

  而小一点的家族，则买个十几亩地就是。

  这可不是一个小数目啊。

  更小的家族嘛，也只好买上几亩地，进行营建宅子了。

  之所以，非要弄这么多地。

  一则这年头，技术的原因。

  这些世家大族，大族的话人丁众多。

  居住起来的话，肯定需要更多的面积了，更何况他们还有大量的仆役，总不能够让这些人住在室外吧？

  而且，大家族，也得有大家族的体面啊。

  住的宅子总不能够跟寻常的小户人家那般，小门小户的，院子也得宽敞一些。

  在这样的情况下。

  他们必须采购大量的田地，然后供自己营建出来住宅。

  来满足自己的体面与身份，所以才短短的一天功夫过去赢长生竟然收获斐然，他获得了大量的钱财呀。

  加起来的数额竟然高达上亿钱。

  一时间，当这个消息传到了咸阳，宫里面的赢政而终之后，赢政倒然之间，大喜过望，他猛然间从龙椅上坐了起来。

  忍不住的惊呼的一声张口说道。

  “这竟然会有这么多的钱，这怎么可能，这是哪儿来的呀。”

  “陛下有所不知，十九公子在那咸阳城外的灞桥一侧，卖出土地一亩地卖十万钱，这一亿钱实际上也不过是卖出了一千亩地而已，这来钱来的可实在是太快了呀！”

  一旁的丞相李斯赶紧的给赢政解释了起来，解释着赢长生的操作。

  听到这里之后赢政瞪大眼睛，心中忍不住倒吸一口冷气。

  “一亩地十万钱，这也太贵了吧？”

  “确实贵的厉害呀，不过来钱却也快，简直就是白捡的钱，那些田地本来就不值几个钱，如今却能够换来上亿钱，可以说我大秦今年的国库是再也不缺钱花了呀！”

  丞相李斯的声音落下之后，他还想劝说赢政将赢长生的这个法子给推广大秦帝国上上下下。

  这么一来的话，大秦帝国便会拥有取之不竭用之不尽的财政收入，而这种财政收入在后市则有一个特殊的名词来称呼，他那就是土地财政。

  此刻只听见丞相李斯张口说道。

  “陛下，臣觉得十九公子这个想法，这个策略简直是再好不过了，如果在我大秦上下推行开来的话，长久以往我大秦将再也不缺钱用！”

  丞相李斯的声音落下。

  赢政若有所思，他也品尝到了这种策略的赚钱之速度。

  但是赢政却也有些犹豫犹豫自己究竟要不要采用这个策略，采用这个办法。

  就在赢政犹豫之时。

  一旁的丞相李斯却是突然间猛然间话锋一转，张口说道。

  “陛下如果觉得不合适的话，可以问一问十九公子呀，十九公子如果觉得合适的话，便可以在我大秦上下推行了！”

  “这倒是呀！”

  赢政点了点头，打算去询问一下赢长生，看看他的这个办法，可否在大秦上下全部的推行起来。

  咸阳城里。

  赢长生在回宫的时候被赢政掉入到了宫殿里面。

  赢政坐在龙椅之上。

  看着走进来的赢长生之后。

  赢政随即朝他张口询问说道。

  “这个在咸阳城外卖土地卖得如何？共卖出了多少银钱？”

  “不多不多一个小目标而已！”

  赢长生笑呵呵的说道，赢政却有些不解，他不知道一个小目标究竟是多少。

  “你小子莫要当着木语人告诉朕一个小目标究竟是多少呀？”

  “一个小目标也不多，就是区区的一亿钱而已！”

  形成生肖和合的解释说道，听到这个数字之后赢政，猛然间瞪大眼睛，他看向自己面前的儿子赢长生。

  “你小子这还不多呀，一亿天还是小数字呀？”

  “还是小目标呀？”

  “当然是了，区区一亿钱，又算得了什么呢？”

  赢长生笑呵呵的说道，只听见他朝赢政说。

  “这天底下的钱好挣着呢，不慌您不要以为这钱很难挣，对于我来说，只要想挣钱有的是办法！”

  “你小子倒是厉害！”

  听到这里赢政，忍不住看了一眼面前的赢长生，然后感慨一声。

  随即他似乎是想到一些什么朝我面前的赢长生说道。

  “相比于你其他赚钱的方法而言，朕倒是觉得，你这个卖地赚钱的法子比较适合当下的我大秦，你小子能够通过这个手段，轻轻松松的便赚得一亿钱，若是能够在我大秦推广开来，普及开来的话，岂不是说将来我大秦，再也不会缺钱了？”

  “大秦便有了取之不竭，用之不尽的财源？”

  听到的赢政，竟然幻想起来的地产兴国炒房兴邦。

  赢长生陡然之间，脸色骤然一变。

  好吧，他发觉自己把赢政引到了一条歪路之上，那就是现在的赢政，竟然琢磨着。

  琢磨着靠炒房来赚钱。

  只听见赢长生赶忙的摇头，他朝赢政说。

  “父皇，万万不可，万万不可，绝对不可以按照这个办法赚钱，若是照着这个法子来赚钱的话，用不了多久，天下百姓便会苦不堪言了……”

  “这个手段只可以用来对于这些个，世家大族们，而不可以用来对付普通百姓们！”

  “好吧。”

  听到了赢长生所说，之后赢政还是比较听劝的，毕竟这个办法是赢长生提出来的，赢长生既然说他不可惜行，那么他肯定也不可行了。

  只听见赢政感慨一声说。

  “不过光是这些世家大族，就能够榨出不少的油水呀！”

  “别的不说，这些个迁往咸阳的家族还没全部迁往咸阳的，就已经有了，整整一亿钱的收入，若是等他们将来全部的迁往咸阳，岂不是说至少能有三五亿钱的收入？”

第303章 榨干世家的油水

“何止啊？”

  听到了赢政的所说的数字之后，赢长生却是在一旁摇头。

  他感觉自己的父亲赢政想象力还是太过于匮乏了，没有想到这些世家大族的有钱也没有太多的赚钱办法。

  此刻赢长生的声音落下之后。

  赢政确实有些不解，他不明白为什么会有更多呢？

  正当赢政面露不解之色的时候，赢长生是开口对着赢政解释了起来。

  “父皇，您仔细想想，这些世家大族已经落入到我们的手上了，那我们只要想罗织一些罪名，然后弄些钱财，还不是轻轻松松？”

  “早晚有一天能够将他们所有的钱，给全部的弄到自己的手中！”

  “话虽如此！”

  听到这里赢政微微的皱眉，随即张口说道。

  “可是问题在于，具体的需要用什么手段的，若是罗织的话，岂不是让天下人耻笑了朕，岂不是显得太过于无耻了？”

  “父皇若是如此想，也不是没有道理！”

  听到这里之后赢长生笑呵呵的说道。

  随机他朝赢政张口说。

  “办法很简单呀，别的不说，他们将来营建宅第之后咱们可以收罚款！”

  “这是什么意思？收罚款？”

  嬴政不可避免的露出了疑惑的表情。

  “就是他们建造出来的房屋违反了，朝廷制定出来的规定，然后要收取一定的罚款！”

  赢长生笑呵呵的解释说道。赢政陡然之间，眼睛一亮，意识到这是一个好法子。

  一旁的丞相李斯倒是来了兴趣他继续的张口询问说道。

  “除此之外还有别的办法没有？”

  “自然是有的！”

  赢长生点了点头，随即张口说道。

  “还有另外一个办法，那就是如今他们要建造房屋了，在这个节骨眼上，咱们可以趁机的，卖给他们一些建筑材料！”

  “这倒是个不错的主意！”

  陡然之间赢政眼睛一亮，如果马上他又忍不住皱起了眉头。

  “卖建筑材料能值几个钱？”

  “父皇谁告诉说咱们要卖平价的建筑材料啊，咱们掌握着这么多的优势，为什么要卖平价的建筑材料，咱们可以卖高价的呀！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  “除了建筑材料之外，咱们也可以，在附近的道路上，收过路费啊！”

  “然后，为了保卫他们的安全在附近会驻扎一部分的军队，用来保证他们不会被地痞无赖骚扰，不会被土匪强盗，抢劫，他们也应该交一笔保护费！”

  “而且这个收入还是长久的收入呢，每月一缴纳，钝刀子割肉，慢慢的赚他们的钱！”

  “直到有朝一日，他们彻底的被榨干了油水为止！”

  赢长生的一番话说完之后赢政之感觉，这个办法着实是再好不过了，他重重地点了点头，看着面前的赢长生，然后感慨说道。

  “你小子这些操作，着实是不少呀，就按你小子所说的办，好好的搜刮一些这些世家大族的民财，然后好归我朝廷使用！”

  “父皇英明！”

  赢长生联盟的超赢政，一拱手，随即他又话锋一转，张口说道。

  “不过在此之前儿，臣还是有一番话要劝说父皇您老人家的！”

  “说来听听？”

  赢政看向赢长生皱眉不解地询问说道。

  只听赢长生解释着说。

  “那就是这些手段，只能够，用来对付这些世家大族，而绝对不能够用来对付普通的百姓，父皇，这一点您可要牢记于心呀！”

  赢长生的声音落下之后，赢政若有所思，随即他点了点头朝赢长生说道。

  “朕明白了，你小子，莫要太过于担心，朕不会这么做的！”

  听到了赢政的保证之后，赢长生这才放下心来，他就担心，政哥在见识到了房地产的赚钱之后。

  会直接的大肆的在大秦，搞起来这些手段。

  这么一来的话，可就彻底的苦了大秦上下的百姓了啊！

  此刻，只见到赢长生，笑呵呵的看向政哥，然后张口说道。

  “父皇，既然如今，这些个世家大族，已经不成大患了嘛，那么，我大秦是不是，该着手废除奴隶制度了？”

  “这个……”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一旁的丞相李斯，不由的露出了诧异的表情，他看向了政哥，看向了赢长生，忍不住惊呼一声道。

  “十九公子，还有陛下，竟然要废除奴隶？此事，此事臣怎么，事先没有耳闻啊，而且，这废除的奴隶里面，可否包括那些个，如今正在服苦役的匈奴人呢？”

  丞相李斯的声音落下之后。

  赢政笑呵呵的朝李斯说道。

  “我大秦上下的所有事情，怎么可能会都让你知道了呢？”

  “就拿这些，废除奴隶一事吧，朕实际上，早就有这个打算了，当然，这些废除的奴隶，并不包括这些匈奴人，我大秦以后，也会大肆的采用奴隶，之所以要废除奴隶，无非是想，赦免那些个，天底下被贬为奴隶的人，让我大秦的户口，再多上一些！”

  “原来如此！”

  闻言，李斯长出口气。

  他就担心，政哥突然间一时的糊涂，然后将这些个匈奴奴隶给赦免了！

  在李斯看来，这完全就是瞎搞啊。

  此刻，只听见李斯，小心翼翼的朝政哥询问道。

  “陛下，如果要赦免这些奴隶的话，臣觉得，是不是应该，从长计议一下？”

  “毕竟，如今我朝廷，还是有不少的地方，需要一些人力的！”

  “这个自然！”

  赢政点了点头，随即，他感慨一声，张口说道。

  “朕如今，将这些世家大族，给迁到咸阳来，李斯，你可知道，朕为何会如此做吗？”

  “这个……”

  李斯脸色微变，随即，摇了摇头，一脸的诚恳，解释着说。

  “这个臣并不知道！”

  “之所以这么做，是因为朕知道，这些个世家大族，养有大量的奴仆，所以，一旦朕说出，废奴一事的话，这些世家大族，势必会反对，朕这才，出此下策罢了！”

  “陛下，这哪里是下策啊，分明是上策才是！”

  闻言，李斯连忙的朝政哥一拱手笑道。

  听到李斯的恭维声后。

  赢政大笑几声，显得是格外的欢快，他哈哈大笑着说。

  “朕也觉得如此！”

  “至于　你所说的奴隶空缺问题嘛？这也不是问题，长生这小子，已经准备好船队，出海去寻找奴隶了，用不了多久，便会有人，填补上空缺！”

第304章 危险的事情

出海抓奴隶。

  这件事，赢长生实际上，已经行动了起来。

  大秦制作出来的郑和宝船，眼下，早已经制作了出来。

  如今，水手已经在沿海地区，直接的培养了出来。

  数量很多，足够率领着船队，驶向遥远未知的海面之上，然后到达任何一个地方，去探险，去搜寻那些个新的领土。

  所以在当下，对于赢长生来说。

  这一切，都不是问题，只是，略加的思考了之后，赢长生却是朝政哥，问出来了一个小小的问题，只听见，赢长生他张口，朝政哥询问道。

  “父皇，出海寻常奴隶，自然是可以的，只是，儿臣担心的事情是，我大秦出海，寻找奴隶的话，派何人去好呢？”

  “这个……”

  听到了这里之后。

  政哥，陡然间皱眉起来。

  他略微的思考了一阵之后，然后朝赢长生张口说道。

  “自然是挑选出来一个精通于航海的军官，然后由他，率领着这舰队出海了啊！”

  “父皇此言差矣！”

  闻言，赢长生连连摇头，表示不同意，他朝政哥，张口询问说道。

  “父皇，莫非忘记了一个人？”

  “谁　？”

  听到了赢长生的话音的那一刹那。

  政哥不可避免的皱眉，看向了后者，然后张口询问说道。

  “不是旁人，此人名叫徐福！”

  赢长生笑呵呵的，说出了徐福的名字，听到了这个名字的那一刹那。

  一时间，政哥的脸色，陡然间一沉。

  好吧，对于这个徐福，政哥是相当的仇视的。

  原因很简单。

  据政哥所知，这个徐福，欺骗过他。

  告诉他，东海之外是存在着仙山的。

  然后，他带领着一支船队，还有三千童男童女出海了。

  到达了海外，至今，徐福仍然没有归来。

  对于政哥来说，这是他心里面的一道伤疤。

  对于政哥来说。

  这件事情，是他人生当中，少有的一个失策，他让这些徐福，钻了空子，被徐福这个混蛋，炼制出来的所谓仙丹，给毁坏了身体不说，还被这个混蛋，给欺骗了，让他带着大量的人手，带着舰队，然后逃到了异域之地，去继续的快活！

  想到这里，赢政的脸上，洋溢着怒火，他　的额头之上，青筋暴起，俨然是愤怒极了。

  看着政哥，这盛怒的表情。

  赢长生在一旁，则是连忙的张口朝政哥说道。

  “父皇，对于徐福此人，您想必，印象颇深吧？”

  “朕当然，朕恨不得将其给五马分尸了！”

  赢政不假思索的说道。

  所谓五马分尸，实际上就是车裂。

  是当下的大秦帝国，最为严重的一种杀人方式。

  是处理那种个犯有大罪的人，才会动开的刑罚，此刻，政哥这么说。

  无疑代表着，政哥对于徐福这个混蛋的恨意是有多么的巨大。

  此刻，政哥的声音落下之后，一旁的赢长生，却是继续的张口朝政哥说道。

  “父皇，出海之后，携带部分着船队，人手，还有先近的武器，文明，如果这些人手，到达了异域之后，其率领着舰队的军事主官，生有二心，到达那海外的异域之地，征服了当地的土著后，想要自立为王，脱离我大秦的统治，当如何是好？”

  “这个……”

  政哥闻言，顿时脸色微微一变。

  这个事情，不得不考虑啊。

  因为，历史上确实发生了这样的事情。

  而且，有徐福这么一个前车之鉴在那里放置着。

  谁又敢保证，这种事情，不会再度的发生呢。

  所以，眼下的政哥，不由的将目光，对向了面前的赢长生，然后张口询问说道。

  “那你小子，打算如何的办呢？”

  “父皇，儿臣没有什么别的办法，儿臣只想，亲自的率领着船队，然后出海去为父皇，为我大秦朝廷，开拓海上的新疆土！”

  赢长生一拱手，朝赢政郑重的说道。

  这下，赢政脸色骤然间一变。

  他与殿内，同样坐在那里的丞相李斯，相视一眼。

  随即，看向了面前的赢长生。

  “这件事，只怕是不妥吧？”

  好吧，赢政不愿意让赢长生，率领着船队出海。

  这倒不是因为，政哥对赢长生不信任。

  实际上。

  如果当下大秦，政哥连赢长生都不信任的话，那么可以说这个世界之上，就没有值得他信任的人了。

  在这样的情况下。

  政哥之所以不愿意让赢长生出海的原因主要是对赢长生的安全着想。

  在政哥看来，赢长生是自己的儿子，是大秦帝国的公子，也是政哥他本人，最为中意的继承人啊。

  这么一个人，政哥哪里舍得让他出海啊？

  要知道，政哥可不是一般的。

  没有见识过世面的人啊。

  政哥可是曾经，亲临过东海的　，见识过东海之上的壮观景象的。

  见识过，那大海的危险，和在那大海面前，人类的弱小的。

  政哥是十分的清楚的，大海之上，　波涛茫茫，存在着太多，太多无知的危险了，在那茫茫大海之上。

  一旦出了什么意外，一旦遇到了什么风浪，那么后果，可想而知，是十分的危险。

  极有可能，会导致整条船上的人，全部的丧命的。

  所以，在当下政哥难免的，是有些不愿意，不愿意准许赢长生　率领着船队出海。

  毕竟，在政哥看来。

  这么做。

  实在是太过于危险了。

  万一，万一出了什么事情。

  政哥他可是后悔莫及啊。

  此刻，见政哥不愿意，赢长生却是不由的急了。

  思前想后，他觉得，第一次出海，开辟出来一条海路，然后抓获一批海外的奴隶的事情，在赢长生看来，应该由他自己来做，才是最为合适的。

  这件事，交给旁人来做，都是不行的。

  只听见赢长生，朝面前的政哥，张口说道。

  “父皇，儿臣有一番话，不知道当讲不当讲！”

  “说来听听？”

  赢政看向了赢长生，不由的皱眉。

  “父皇，海外虽然危险，但是，在儿臣看来，这些事情，都不足为虑，如今我大秦的船，是那巨大的宝船，行驶在海中，稳如泰山，风浪根本不足以，对其造成什么伤害！”

  “所以，父皇不必担心，儿臣在海上，会遇到什么危险！”

  “其次，儿臣这一次，去的地方，并不会太远，一路上，自然也不会有太过于危险的事情！”

  “并不太远？这么说来，你小子是打算去哪里？”

第305章 吃大亏！

听到赢长生说自己去的地方并不太远后，政哥也露出了疑惑表情，他不解的询问说道。

  这时候，只听见赢长生，张口解释说。

  “儿臣要去的地方，不是别的地方，是这个东海之外的一个大岛，这个大岛，也是徐福这个家伙，最终所到达的地方！”

  “这个地方，距离我大秦并不算过于遥远，只要率领着船队过去，一定能够赶到的！”

  “徐福在这个地方？”

  听到这里，政哥陡然间，眼睛一亮。

  他咬牙切齿说道。

  “若是这样的话，朕还得派遣一支军队过去，把徐福给抓拿归来，然后让他接受严惩！”

  “父皇英明！”

  赢长生朝赢政点了点头，然后继续的说道。

  “儿臣此番过去，一则是想，为我大秦开辟出来一条航线，到达这个岛屿之上，二则嘛，是打算在这个大岛之上，抓获一些奴隶，三则嘛，就是打算，将徐福给抓拿归案！”

  “这件事，只能够交给儿臣来办，旁人万万不行，旁人根本就不知道，徐福他们最终所到达的地方！”

  “更不知道，如何的往那个地方去！”

  “所以，父皇，把此事，交给儿臣好了！”

  “这个……”

  政哥皱起　眉头，他略微的思考了一阵之后，随即朝赢长生张口说道。

  “这件事，可以交给你来办，不过，你小子可得给朕保证，得注意好安全啊，另外，朕会派王贲跟你同行，让他保护你的安全！”

  “呃……”

  赢长生只感觉一阵的尴尬，他朝政哥说道。

  “父皇，这是在海上啊？王贲将军或许在陆地上，英雄善战，是我大秦出色的一位将军，但是一旦到了海上，其究竟还能否，发挥出来他的战斗力，那可就是两说了啊！”

  “所以，父皇您还是得仔细的想想……”

  “毕竟，说不定王贲将军到达海上之后，还会晕船呢，到时候，他保护我？我保护他才是！”

  “好了，朕就这么一个要求，你若是不愿意的话，那你也不用去了！”

  闻言，赢政有些不快，他张口朝赢长生说道。

  随即，又喃喃着道。

  “除了王贲之外，这此番出海，你说得准备多少人手啊？”

  “父皇，不必多少人手，我大秦如今有三条宝船，这三条宝船，是我大秦如今唯一三条，适合远航的船只，每一条上面，需要水手一百余人，　空间可以容纳六百余人，及其一个月的口粮与淡水！”

  “不过，在儿臣看来，这些空间，都应该空着！”

  “毕竟，出海之后，咱们是要抓奴隶的，如果这些空间，都坐满了士兵的话，那么，咱们抓获的奴隶，关在哪里啊？”

  “这个……”

  赢政皱眉，看向了赢长生然后说道。

  “那便每条船上，携带三百余个士兵，加起来，一千精兵如何？”

  “不妥！”

  闻言，赢长生连连摇头，他觉得。

  这个数字，还是太高了，只听见赢长生朝政哥道。

  “父皇，船上可是加装有火炮的，威力无穷，何须这么多士兵？”

  “而且，海外的蛮夷而已，哪里需要这么多的兵马，去对付他们呢？”

  “依儿臣之见，压根就不用携带着任何的士兵，三条船上面的水手，加在一块就足够对付这些异域之处的蛮夷了！”

  好吧。

  赢长生并不打算携带太多的人手，原因很简单，携带的人手是需要消耗物资的，不止如此，他们还会消耗船上不多的空间。

  在这样的情况下，携带的人手越多，实际上负担就越重。

  所以赢长生会这么想，可是一旁的丞相李斯还有赢政却都不这么想。

  原因很简单，在赢政看来，如果只算船上的人手的话，那么也就是说能够投入到作战当中的人手就只有三百多人了。

  三百人而已，能够有什么用处？

  三百人而已如果遇到什么危险，不得打了败仗呀，赢政的担心还真不是没有道理。

  毕竟三百人的人手听起来确实太少了，在赢政看来这三百人而已，如果打上硬仗的话，遇到什么难缠的敌人肯定是万万不够的。

  在这样的情况下难免的赢政会如此想。

  只听见赢政皱起眉头说道。

  “这些地方只带三百人，如何能够打得下来？你小子太过于自大了，这点人马过去之后，一旦遇上对方的人，估摸着得打败仗？”

  “到时候，轻是打个败仗，损兵折将，重的话，这很有可能直接的战死？”

  “所以在朕看来必须带上个一千士兵，如此进可攻退可守！”

  赢政的声音落下赢长生却是显得漫不经心，原因很简单，据他所知对付这些蛮夷一是用不了多少人手的。

  他所来的经验不是在别的，而是在历史上，西方殖民者征服那些，美洲大陆上的蛮夷土著。

  当时，一百多个西方殖民者就能够直接的灭绝一个军事实力达到十万大军的庞大帝国。

  而此刻赢长生手下的士兵所掌握着的技术装备水平，可比当时那些个西方殖民者强得多了。

  哥伦布在发起大航海的时候。

  他手下的士兵绝大多数装备的还是冷兵器呢。

  如何比得上赢长生手下这些已经完全的，装备上的火器的士兵呢？

  此刻只听见赢长生笑呵呵地朝赢政说。

  “父皇，您莫非就是觉得这些土著这些岛上的蛮夷，很难对付吗？”

  “三百个水手对付他们绰绰有余了，您就不要再妄自菲薄，青是我大秦的军队了，您不知道我大秦的军队是天底下最能打的军队，拿我大秦的军队去衡量这些满意，实在是侮辱我大秦的军队！”

  “你小子早晚是要在这自大上面吃大亏！”

  听到这里赢政有些不快，他忍不住的嘟囔着说道。

  然后继续说。

  “即便是你小子轻视那些个蛮夷，可是你小子也应该重视一下，徐福还有他手下的军队吧？”

  好吧，赢政想到了另外一个人，这个人就是徐福。

  “徐福手下有军队吗？”

  听到了这里之后赢长生有些惊讶，不免的询问说道。

  “当然了，他手下的军队数量虽然不多，但好歹还是有上一些的！”

  赢政点了点头。

  “三千童男童女之外，他的手下还有四百多个士兵，你小子只带领这么几百人过去，能否对付得了他们？”

第306章 新式的武器

“这有什么难的，就徐福会笑的这种人对付起来简直就是轻轻松松十拿九稳。”

  赢长生笑呵呵的说道，原因很简单，徐福出海的时候是什么时候？那时候的秦军士兵装备的是什么样的武器？

  只听见他朝赢政说道。

  “父皇拿着普通刀刃的士兵，如何能够跟拿着火枪的士兵进行作战呢？拿着普通刀刃的士兵，面对着拿着火枪的士兵，大概只有死路一条！”

  “我所说的您相信吗？”

  赢长生的声音落下，陡然之间赢政脸色微变，随即他就反应了过来。

  道理确实就是如此呀。正如赢长生所说的这般。

  如今的秦国士兵早已经是今非昔比了，他们装备的武器远远不是当初所能够比拟的，装备着这么优良的武器，他们的作战实力也会大大增强。

  他们无疑会相当的能打，在这样的情况下，这些个蛮夷，还有徐福会解的那些士兵，自然不可能是赢长生，他们的对手。

  只见到赢政开口略微的思考了一阵之后，对赢长生说道。

  “你所说的确实有些道理，朕觉得完全可行！”

  想到这里联想到那些手无寸铁，连武器都没有的蛮夷赢政略加思考过后，终于下定了决心，他说的。

  “罢了，这件事情就交给你来处置吧，带多少人不带多少人都由你来说了算，当然人带的少了，这些人手上的武器也必须得给他们配发上最为精良的！”

  “那是自然！”

  赢长生点了点头。

  随即他思考了一阵，似乎是想到了一些什么朝赢政张口说道。

  “父皇儿臣刚刚想到了一件事情，可以给这些士兵们配发上一种，新式的武器！”

  “新式的武器我大清除了鸟铳之外还有什么新式的武器呀？”

  赢政不可避免的露出了疑惑的表情，他诧异地张口询问说道，这时候只听见赢长生张口解释了起来。

  “儿臣所说的武器不是别的，是对鸟铳这种火枪的改装版本！”

  好吧，鸟铳算什么先进武器呀，在赢长生，看来这完全就是一种极为落后的火药武器。

  本质上就是属于一种火绳枪。

  技术水平非常的低。

  而且用来打仗也十分的不便，需要时刻注意一件事，注意它上面的火绳，是否燃烧者需要注意它上面的火绳是否会燃烧完毕。

  而且由于火枪上面随时带着明火，使用时也必须小心翼翼的控制着火枪，否则的话一旦火绳上面的火星进入到火药池内，将火药给引燃的话。

  极有可能会导致枪械走火，而且使用鸟铳这种火绳枪的话。

  在进行列阵的时候。

  士兵之间的间隔也不能够排列的太近，因为太近的话，火绳可能会影响到别人的火枪导致走火。

  除此之外。

  火神枪也有一个缺点，这个缺点就是使用不太方便，使用之前必须得先点燃火绳之后才可以进行发射，这可不是一件容易的事呀。

  难免的赢长生会觉得这些不妥。

  他决定研究出来一种新式的威力更加强悍。

  而且性能更好，稳定性更加高的火枪，这种火枪，不是别的，就是鸟铳的升级版本。

  火石打火枪。

  只听见赢长生朝赢政解释说道。

  “父皇儿臣觉得这个火枪，这个鸟铳可以进行一番改良，比如，如今用火绳进行点火发射的话，必须时刻的点燃一根火绳，而火神是会消耗完毕的，而且火绳也不易于保存，所以儿臣觉得用一种东西进行替换！”

  “如此可以改良一下这个鸟铳！”

  “如何的改良呀？”

  赢政不可避免地皱起了眉头，有些疑惑说道。

  一旁的赢长生，思考了一阵之后，张口解释着说道。

  “办法实际上很简单，那就是，在这上面安装一个激发装置上面夹着一块火石，然后火石敲击产生火星，从而激发火枪！”

  赢长生的声音落下之后赢政陡然之间眼睛一亮。

  就连一旁的丞相李斯也都瞬间眼睛一亮，觉得这是一个好办法。

  “若是这么的话岂不是，可以大大提高发射的效率？”

  好吧，火绳枪使用时还需要随时的调节火绳的长短，十分的麻烦。

  所以。

  如果能够。

  改变这一，发射逻辑的话是可以大大提高火枪的射击频率的，如此一来。

  岂不是说可以。

  大大的提高火枪的射速，这无疑是一个好消息呀，难免的此刻的赢政是顿时大喜。

  他对赢长生说道。

  “这个办法不错不错，着实不错，若是按照这个办法的话，这火枪的效率也会大大增加！”

  “不过这个实行起来可否困难呀？”

  说到这里赢政看向了赢长生。

  办法虽然好，可是如果这个办法实行起来比较困难，或是根本无法完成的话，那么再好的办法。

  也都是空话。

  所以对于这件事情赢政还是比较重视的。

  而赢政的声音落下之后。

  赢长生却是在一旁笑呵呵地解释着说。

  “这个事情并不困难，只要肯做的话可以下去研究，很快就能够完成，到时候改装个几百只火枪，我便可以带着这些火枪前去海外了！”

  “如此便好，如此便好！”

  赢政大笑着点头，随即朝赢长生说道。

  “既然这些东西，如此之好的话，那便应该，即刻的着手，让工匠们去研究，去准备，早早的将此物给研制出来的话，也好拿着这些精良的武器刀剑，去对付徐福，对付那些个岛上的蛮夷们！”

  “父皇英明！”

  赢长生点了点头，随即，朝政哥一拱手，然后说道。

  “既然如此，那儿臣就暂且的退下，然后去找一些个工匠们，然后让他们，去研究此事了！”

  “好！”

  赢政点了点头，然后说道。

  “那就抓紧时间去研究，迟早的研究好了，然后准备个几条这种火石打火击发的火枪，也好前去那海外，去追杀徐福！”

  好吧，　政哥对于徐福，还是比较恨的。

  毕竟，徐福这个混蛋，当初可是欺骗过他的。

  不只如此，徐福这个混蛋，还给他近嘉峪关过丹药的。

  而这些个丹药，可不是什么药，相反这些丹药，是含有剧毒的，长期的服用的话，不只对人体没有丝毫的好处，相反，还会导致人的暴毙的。

  在这样的情况下，想要政哥对这个徐福生出一些好感，哪里可能啊！

第307章 弹簧

燧发枪。

  制作原理倒是很简单，无非是用那种敲打能够产生火星的火石进行发射进行激发的一种武器。

  但是这玩意儿的制作却又很困难，因为它要制作成功的话需要解决一个问题，那就是扣动扳机时，火石能够敲打在铁上面，然后产生火星。

  而这则就需要一个力了。

  毕竟只要将火石给敲打出来火星，那肯定是需要力的。

  而这如何提供这个力道呢？答案很简单，那就是用弹簧用弹簧提供击打的力量。

  但问题在于。

  弹簧这东西可是一种高科技呀，好吧，弹簧这玩意儿的技术含量非常的高，高的不敢想象。

  没有弹簧，想要改造出来燧发枪。

  简直是，不可能的存在，可是问题在于此时的秦朝并没有掌握弹簧的制作办法呀。

  因为制作弹簧需要搞定一件东西，那就是弹簧钢。

  弹簧钢在后世是十分常见的。

  属于一种非常常见的钢材，型号是六十五nm，也就是常见的六十五锰钢，常常被龙泉刀伤，用来制作刀剑。

  属于一种很廉价而且性能不错的钢材。

  当然这一切都是在后世，在当下的秦朝。

  弹簧钢完全就是天顶星黑科技怎样弄出来，弹簧钢对于赢长生来说可不是一件容易的事情。

  对此，赢长生只有一个办法，那就是找一种替代的东西。

  说白了就是用竹片进行替代。

  因为竹片弯曲过后也是可以产生弹力的，在这样的情况下也是可以作为一种简单的弹簧使用。

  至于日后吗，那就慢慢的研究弹簧钢吧，赢长生就不相信他就研究不出来这玩意了，只要重复的研究，早晚有一天能够研究出来弹簧钢。

  因为随着时间的推移，随着技术的积累，随着一次又一次的实验中，能够误打误撞制作出来一种弹簧钢的。

  毕竟这玩意儿本身就不是什么太高的技术，在历史上西方人在十几世纪时就搞定了这种技术。

  当一下大秦，只要潜心的进行研究，早晚有一天能够克服这个问题，此刻在赢长生的思考下。

  工匠们迅速集思广益，制作出来了简单的击打方式。

  然后成功，在一只枪管的后面制作出来后托，然后在上面安装上了这个激发装置，如此一来一只简易的用竹片作为弹簧进行敲击的燧发枪。

  就成功的制作了出来，当然这杆燧发枪，能否经受得住考验还是这样说的，所以要进行一番试验。

  此刻咸阳宫外的一处校场里面。

  赢政此刻，被赢长生叫到了这里，此刻看着远处那把子赢政，一边把玩着手中的这杆燧发枪。

  “这杆枪，真的如你所说的那般能够轻松的激发？”

  赢政打量着这个燧发枪，有些不可思议地询问说道。

  旁边的赢长生，不假思索，他拍着胸脯朝赢政保证说。

  “当然可以了，可以完完全全轻轻松松的进行发射，不信的话，父皇您老人家进行尝试一下就知道了？”

  赢长生的声音落下之后赢政露出了满意的笑容，他说道。

  “那朕就亲自的试试！”

  赢政的声音音落下之后直接到赢政，按照赢长生吩咐的，然后迅速的在那燧发枪的枪上面装填了一些火药，随即又抠起了后面的击锤。

  这是必须要做的，否则的话是无法发射。

  在机锤下面的机铁上。

  又撒上了一些火药。

  如此以来便有了引燃里枪膛里面火药的燃烧物。

  此时只见到赢政，举着手中的燧发枪，对准了远处那个摆放在那里的靶子。

  然后毫不犹豫的扣动了扳机，扳机扣下的那一刹那，燧发枪上面的击锤，在竹片作为弹簧动力的支持下，迅速的敲打下去，敲打在了那下面的击铁上面。

  最终成功的轻轻松松的。

  产生了火星，然后引燃了火药，随即随着一声致命的枪声响起，只见到一颗子弹迅速的喷射而出，然后命中了远处的目标。

  看到这一幕的那一刹那，赢政露出了喜色，然后他就迅速的装填子弹打了几颗。

  这时候，赢政才笑呵呵地朝一旁的赢长生张口说道。

  “不错不错，这个燧发枪确实比普通的鸟铳要强得多！”

  赢政的声音落下。

  一时间，一旁的赢长生也笑呵呵地说。

  “枪不错，用这种枪，如果再配合得当的战术的话，那么，一支军队，就可以顶得了原先的几支军队了！”

  “这倒是呀，有了这些武器就可以成功的出海作战了！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  ……

  要出海了。

  当然赢长生也不能够直接地在咸阳城出海，这倒也很正常，咸阳城又不临海。

  一个不临海的地方怎么可能出海呢？

  赢长生是需要先向东行走很远的距离，然后，一路的走到东海郡，然后到了那里之后才能够做到那制作好的郑和宝船之上。

  然后在扬帆起航前往东面的扶桑之岛。

  到岛屿之上进行作战。

  咸阳城外，赢长生要离开了，正所谓，儿行千里父担忧，此刻赢政就看着远去的赢长生，一脸的担心，生怕赢长生路上会出现什么问题，生怕会遇到什么安全问题。

  此刻。

  看着远处渐行渐远的赢长生的车队。

  赢政不可避免地叹了一口气。

  随即朝左右的城下，还有王翦张口说。

  “这小子又要出远门了，还别说朕心里是十分的担心的，若是这小子路上出了什么问题，如果是到了海上出了什么问题，那朕可就追悔莫及了……”

  赢政的声音落下，一旁的丞相李斯连忙宽慰着自己的亲家。

  好吧，丞相李斯的身份可不一般呀，他是赢政的亲家。

  在这样的情况下，赢政对他还是比较好的。

  此刻只听见丞相说。

  “陛下放心好了，十九公子他吉人自有天相，绝对不会出什么问题的，更何况我大秦还有那宝船，那个船可不是一般的船呀，那个船，据微臣属下，官员们汇报这种船出海航行试航过，还曾经捕杀过大量鲸鱼，可以说，根本不会有任何的问题！”

  丞相李斯的声音落下之后，赢政大概是宽慰了一些。

  他略加的思考了一阵之后，感慨的一声张口说道。

  “话确实是如此，看来朕是不必担心了，但愿这小子能够顺利的凯旋归来，把徐福这个混蛋给朕抓拿归案！”

第308章 厮杀的战术

好吧，赢政又想到了一个人，这个人不是别人，正是徐福。

  主要是因为徐福这个人太招人恨了呀。

  徐福这个混蛋欺骗了赢政不说，还曾经炼制过丹药给赢政吃，而且这些丹药经过证明都是毒药呀。

  而且他还欺骗赢政，建起了三千人马，还有大量的船队出海，然后到达异域之地称王称霸。

  此刻赢政难免的会十分的，仇恨徐福这个混蛋，他要通过徐福这个混蛋人头来证明一件事情。

  那就是一旦得罪了赢政，哪怕是你逃到了天涯海角，逃到了任何一个地方，你也终究难逃一死。

  这就是赢政的最终目的。

  沿着大秦帝国修的官道一路向东行驶。

  赢长生经过了接近十几天的奔腾过后，成功的到达了海边，眼下很快就要出海了，不过在出海之前赢长生却是要做足充足的准备的，否则他是不会轻易出海的。

  毕竟这个时代的生产力实在是太过于落后了。

  这个实在的技术水平也太过于落后了，不要说是现在的，即便到了后世科技那么发达，还照样会有那么多的沉船事故发生的。

  所以在这样的情况下。

  赢长生必须得给自己的安全作出考虑，他要制定好一个万全之策才可以出海。

  首先他的船至少要有救生艇。

  就是那种木质的小艇，可以共遇到海难船沉的时候进行逃生，这种艇，每条船都要备上，十几条就安置在甲板之上。

  反正也占不了多大的空间，除此之外还应该给船上面。

  准备好足够多的淡水，还有食物，这倒也很正常，一旦出海，很容易出问题的。

  而在这之前赢长生还应该考虑另外一件事情，那就是出海之后吃什么好吃的呀？

  好吧，出海之后吃饭可是一个重要的问题，食物肯定是不缺的，船舱里面肯定预备了大量的食物，还有足够他们吃到很久很久以后的压缩饼干。

  以及一些，大秦当下各种农作物的种子，这也是必不可少的。

  因为万一在海上迷路了，然后遇到某个荒岛登陆之后，也可以用这些东西在当地重新的休养生息，效仿鲁滨孙漂流记。

  所以。

  到达海边之后一切的事情才刚刚开始赢长生到达海边之后。

  此刻望着那码头里面停泊着的三条宝船。

  赢长生随即张口朝一旁的那个船队的船长询问。

  “船上的水手身体素质都如何？有没有什么隐疾的？年龄都多大？”

  “十九公子船上的水手人数并不多，只有三百多人，都是年轻力壮的小伙子，身体素质极好，也没有什么病！”

  听到这里船长赵成栋不假思索的说道。

  他的回答让赢长生十分满意，只听见赢长生大手一挥说道。

  “本公子此番过来，除了人过来之外还携带了，三百杆最新式的燧发枪，这种燧发枪是我大秦最先进的武器，如今首批装备的就是船上的水手，船上的火药务必要保存妥当，给每一个士兵发一支步枪，然后让他们在这两天的时间内，迅速的熟悉这种步枪的使用，顺便让他们操练一下战术，在陆地上进行厮杀的战术！”

  “　诺！”

  赢长生的声音落下之后，船长不敢有丝毫的怠慢。

  他连忙的点头张口说道。

  对此赢长生十分满意，她又继续说道。

  “除了这些事情之外，马上去给本公子准备一些陶盆，还有一些个豆子！”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一旁的几人顿时脸色微微一变，没有反应过来，不明白赢长生，这是要干什么呀？毕竟好端端的要豆子干什么？

  思索了好久之后东海郡的郡守还有船长反应了过来，他们二人询问说道。

  “这些个豆子十九公子，莫非是想将它们炒熟的吃掉？如果是这样的话，我们这个就去准备将这些豆子做好送给十九公子…”

  “谁告诉你们，我要将他们炒熟了吃掉呀？”

  赢长生翻起了白眼，不屑一顾的说道，他当然不是炒豆子吃了。

  炒豆子吃起来虽然味道还不错，但他当下可没有吃这玩意儿的想法，原因很简单。

  他有这些豆子另有用处，他有这些豆子的用处就是用来制作豆芽。

  好吧出海之后，最难以获得的东西不是别的，那就是新鲜的蔬菜。

  最新鲜的蔬菜放在船舱之内储存时间也就是几天的功夫而已，几天的时间过后，他就会彻底的变质，不能够再吃。

  毕竟这个年代可没有，没有珍贵的冷藏室，可以储存大量的蔬菜。

  在这个时代，在船上航海过程当中想吃一口新鲜的蔬菜，简直就是再美妙不过的事情了。

  当然这件事情也极难的实现。

  因为压根就没有蔬菜可以供你吃。

  所以为了解决航海过程当中所有士兵们包括自己吃菜的问题，赢长生决定提前的将一种食物给发言出来。

  这种食物不是别的就是豆芽。

  有好几种豆芽。

  黄豆芽，豌豆芽，绿豆芽，蚕豆芽。

  每一种豆芽都有一种吃法。

  总而言之，未来航海过程当中，大伙吃的菜里面百分之一百就是豆芽，除了豆芽之外，当然也有各种的腌菜，不过这玩意的味道大抵也不会太好。

  最重要的是这些腌菜不能够提供士兵们最为需要的维生素。

  这些稀有元素可是十分重要的呀，没有这些元素，的话很有可能会导致坏血病的。

  对于这些事情。

  赢长生的重视程度可是相当之高。

  所以在当下。

  他要尝试着发豆芽，然后将这些技术普及开来，让所有的士兵都掌握这项技术如此一来便可以通过携带的豆子实现蔬菜自由。

  至于肉食嘛，这个倒不担心。

  原因很简单，出海之后茫茫大海之上，在这个生产力并不发达，人类捕鱼并不多的时代。

  想要获得足够多的肉食，简直就是太简单不过的。

  只需要撒一下捕鱼的网或是下了一个钩子，便可以成功的从海里面捕杀到足够多的鱼获。

  终于获得足够多的，新鲜肉食了，在这样的情况下，在船舱内携带着大量的，腌制肉品简直就是胡闹呀。

  豆子还有陶盆，很快就按照赢长生的吩咐准备好了。

  此刻只见到赢长生。

  当着一群士兵的面表演起来了发豆芽的技术。

  这项技术很简单。

第309章 发豆芽

可以说是看一眼就能学会的技术，此刻只见到赢长生，先是将那豆子。

  给一股脑的倒入到陶盆之内，铺满了陶盆的底部，然后在所有人诧异的目光当中。

  再往那盆里面倒入水。

  这些水将所有的豆子给淹没之后，这才完事儿，看到这一幕，所有人都有些疑惑，不明白赢长生这么做的道理可言。

  甚至有一些人怀疑赢长生在这里，浪费粮食。

  赢长生。

  没有对他们这些疑惑进行解释，而是朝他们笑呵呵的说道。

  “大伙看到了吗？记住我刚刚所做的一切，记好了水要淹没豆子，而且要适量水，要用凉水不要用开水，然后呢，在做完这些之后，用一块布将这个给蒙住！”

  说着赢长生直接的找来了一块布，将那陶盆给蒙住。

  之所以这么做，纯粹是因为这么做可以防止异物进入到其中。

  防止，有什么脏东西进去，而且也可以保湿保温。

  此刻只见到做完这些之后赢长生又继续的说道。

  “然后呢，再将这玩意给放置在炉火边上，比较温暖的地方，如此一来两天之后咱们大伙再来看！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下所有人不敢有丝毫的怠慢，他们连忙的点头，心里则是在疑惑这么做，两天之后会收获什么呢？

  还有就是同时在他们疑惑的这两天之内，他们也不能够，涎着赢长生，可不会让他们这么清闲着。

  他们现在还需要有新的任务，那就是进行训练，他们这些人原先都是陆军，都是普通的步兵，但是如今随着大秦帝国走向海面之上，他们也都开始转行当水兵了开始转行当水手了。

  既然当水手了，那就得有当水手的样子。

  他们早已经摒弃了陆军的训练。

  所以现在赢长生要对他们进行一番新的。

  新的训练让他们重新的捡起自己的老本行，让他们重新学会在陆地上面进行作战，让他们能够在陆地上与敌人进行交战。

  毕竟将来打到那扶桑岛上之后，还需要与徐福他们进行作战的，与徐福他们进行作战之后，还需要对付那些个。

  那些个。

  当地的土著。

  当地的土著都是一些个虾夷人。

  这些虾夷人在后世实际上是已经消失不见了，只留下一小部分，还苟活在这个世上。

  赢长生此时就是要对付这些虾夷人。

  他要抓获这些身材矮小，身上还带着一些毛发的，这些个虾夷人。

  然后抓回大秦，用来充当奴隶进行工作，对于赢长生来说。

  这是必须要做的，否则的话是没有足够的人手为他干活的。

  没有足够的人手进行修筑铁路的，毕竟此时秦朝的人手实在是太少了。

  整个国家这么大的土地，竟然只有两千多万的人口。

  这么一丁点的人口，又需要进行那么多的基建工作，又需要做那么多的事情，可想而知。

  必须要想方设法地依靠外族奴隶进行干活。

  而此时大秦周边适合抓奴隶的匈奴已经被抓绝种了。

  唯一剩下的就是东面的。

  这个扶桑岛上。

  还有东北面的那个朝鲜半岛之上。

  当然那个地方不太好抓。

  而且数量也少，以及南面的百越之地，不过百越之地已经被征服，当地已经没有多少越人了。

  所以也不太好抓。

  扶桑岛就成了唯一一个可以适合抓奴隶的地方。

  训练的时间过得很快，原因很简单，这些士兵们都是十分的年轻，而且他们原先都是步兵，他们都能够在极短的时间内迅速的熟练，进行训练。

  然后组成军阵进行战场上的厮杀，当然了。

  他们在作战的同时。

  也仍然保存着大秦帝国士兵的英勇刺客，只见到这些士兵们迅速的组织起来。

  然后。

  完成了训练之后，学会了使用这些先进的新式武器之后。

  两天的时间已经很快就过去了，毕竟只有两天的时间而已，这个时间是相当短暂的，过去的也会非常的快。

  在这短暂的时间过去之后，只见到那桌面之上，头盆已经被取了过来，只见到赢长生郑重其事地站在那桌子之前。

  然后朝在场的所有人笑呵呵地张口询问说道。

  “这个陶盆这几天可都没有打开过，你们觉得里面是什么？”

  “这个……”

  一时间一行人唯唯诺诺的不敢说话，原因很简单赢长生的身份太过特殊了，他是大秦帝国的十九公子。

  位高而权重，将来很有可能聚成大秦帝国的皇位成为至高无上的皇帝陛下。

  如果在他面前回答问题的话，回答对的很好，如果回答错误的话，那么后果极为严重，就是丢掉性命，在这样的情况下，谁又敢随便的张口说话呢。

  看到在场的所有人都不吭声，赢长生有些生气，他逼问着说道。

  “本公子又不生气，你们怕什么？直接的说就是了，如果不说的话，本公子重重责罚！”

  赢长生的声音落下之后一旁的手下不敢有丝毫的怠慢，他们只好唯唯诺诺地张口然后说道。

  “十九公子小的们前几天记得这里面装着的是豆子，这应该还是豆子吧？”

  “对对对，肯定就是豆子，这豆子难不成还能够变成什么别的东西？”

  “对啊，绝对就是豆子！”

  一时间所有人七嘴八舌的张口说道。

  可是见此情形，赢长生确实在一旁连连摇头，然后笑呵呵地张口说道。

  “不不不，你们所有人都猜错了，这里面装着的可不是豆子呀！”

  说着赢长生便决定揭晓这个奇迹，只见到他毫不犹豫的揭开了上面蒙着的那层黑布随即映入众人眼帘，赫然这盆子里面那一盆的豆芽。

  看到这一幕，所有人都不可思议的瞪大眼睛，原因很简单，大伙谁都没想到，这里面竟然生长出来的是豆芽这个玩意儿。

  毕竟谁能想到谁能想到这豆子泡在水里面会发芽。

  有聪明的人瞬间猛拍大腿，然后惊呼着说。

  “对啊，差点把这个给忘记了，这个豆子泡在水里面是会发芽的！”

  “对对对，会发芽的！”

  一行人瞬间恍然明白了过来，然后看见了赢长生。

  豆芽这种出现着实是把他们给震撼住了，不过大伙仔细一琢磨，就又明白了这里面的道理。

  这倒也很简单，这些士兵都是普通农家子弟出身。

第310章 端倪

他们当然明白豆子泡在水里面。

  会发芽的，不过虽然知道这件事情，但是他们还是有些，有些疑惑疑惑赢长生要这些豆子发出来的芽儿干什么？莫非是要种豆子吗？那直接的把种子给埋在地里面就是了，为什么要跟种植水稻一样先在水里面泡发呢？

  正当大家都疑惑着的时候。

  赢长生则是笑呵呵地解释了起来。

  “你们想必也知道咱们出海一番需要很长的时间在大海之上波涛滚涌，别的道能忍受，可是长久以来没有菜吃就主要是是让人无法忍受的呀！”

  赢长生的声音落下，旁边的士兵们瞬间反应了过来，对呀，他们出海之后到他的海面之上，确实要面临没有菜吃的困境。

  此刻他们是纷纷点头，然后张口说道。

  “十九公子所言极是，不过这个问题却是无法解决的，毕竟蔬菜都大概难以保存吧！”

  好吧，秦朝时的蔬菜确实比较少，有葱，还有韭菜，还有葵菜，以及早期的白菜。

  但是这些蔬菜都不怎么样。

  都不耐于保存，所以一旦出海，他们确实。

  不太容易吃到蔬菜，因为就保存不下来呀。

  “这个出海之后没有蔬菜是不是可不行呀！”

  这时候赢长生发出了一声感慨。

  确实没有蔬菜是万万不行的，没有蔬菜的话意味着什么意味着吃不好。

  而且对身体也不行，影响士气，虽然秦朝时的士兵并不知道蔬菜不吃的话，会导致身体内缺少维生素，但他们却能够通过自己的身体状况得出不吃蔬菜对身体不好这个结论的。

  别的不说，长期的，不吃蔬菜的话。

  会导致一个极为恶劣的后果，那就是大便困难也就是便秘。

  所有士兵都深有体会。

  此时，只见到赢长生抓起那一大把的，已经发好的豆芽。

  然后朝所有人张口说道。

  “看到了，这玩意儿没有这叫豆芽可以当菜食，炒熟了之后味道相当不错，而且可以用水给煮一煮，然后进行凉拌吃，味道也相当不错！”

  “对了，还可以做汤，做出来的汤味道也很好喝！”

  “十九公子所说的可是真的？”

  赢长生的声音落后所有人瞬间眼睛一亮随即看向了那豆芽，然后说道。

  “十九公子所说的，可是真的，这玩意儿当真有如此好吗？”

  “本公子还能欺骗你们不成这玩意儿确实很好，完全可以用来当菜吃，不行的话咱们中午就吃一顿尝尝！”

  赢长生的声音落下之后，一时间所有的人眼睛骤然间一亮。

  毕竟。

  他们也是要出海的人，当然知道出海之后长期吃不到蔬菜的后果呀，当然知道吃菜是一件好事。

  中午的时候，饭菜准备妥当，桌面之上摆放着大量已经准备好的饭菜，这些菜全都是，刚刚制作出来的豆芽。

  只见到这些饭菜看起来十分的诱人，散发着诱人的香味，看的是一旁的士兵们直流口水，当赢长生下令开放之后，一时间所有人都开始动起筷子，然后品尝了起来，刚开始动筷子的人。

  还颇有些大无畏的精神。

  拿着筷子小心翼翼的夹起一点，然后放在嘴中品尝，当察觉到这玩意的味道不错之后，瞬间一行人开始大肆的争抢了起来。

  没过多打一会儿饭菜吃完了之后大伙都是吃了个满嘴油。

  吃的是香喷喷的。

  而当他们吃饱喝足之后赢长生则是朝他们笑呵呵地张口询问说道。

  “怎么样饭菜味道还不错吧？如果觉得还不错的话，那么咱们就明天准备出海！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，旁边的士兵连忙的张口喊道，而这个时候。

  赢长生似乎是想到了一些什么，他笑呵呵的一笑随即然后做出了一个决定。

  “那好吃完饭之后先随本公子，到那船上面看一看，看咱们的准备如何，顺便查漏补缺一番，看看有什么做的不妥当的地方！”

  好吧，出海之前赢长生还是要对所有的船只进行一番综合的检验检查一下所有船只的防水性能，检查一下所有船只上面的淡水粮食储备。

  顺便还要检查一下这些船上的卫生问题，还有安全问题，防火问题。

  在每一个问题都不能够忽视，尤其是防火问题，这毕竟是木质的船只呀。

  防火是尤其重要的，一旦不注意防火的话，万一引燃了船上的木头，那岂不是要上演火烧赤壁的一幕。

  到时候可就完蛋了呀。

  所以所有事情必须综合考虑，然后亲自的检验一番之后，赢长生才能够真正的放下心来，然后登船出海。

  此刻船舱上面。

  上到船里面之后赢长生，仔细的打量了几眼之后，随即看一下了船舱内，那供士兵居住的营房。

  只见到那供士兵居住的营房，那木质的地板之上铺着铺盖，士兵们就睡在这上面。

  这倒也不是说赢长生苛待他们。

  而是因为航海过程当中根本就没有太多的空间安装床只能够睡在地面上。

  不过即便如此，赢长生还是看出来的一些端倪。

  看出来了一些需要改变的事情，只见到他看着那船上，铺着的铺盖，然后皱起眉头，朝左右的士兵们询问说道。

  “航海过程当中遇到风浪什么的船只会颠簸，你们睡在这地板之上，不会有什么问题吧，不会被颠醒吧。”

  好吧，此时的船只可没有后世那种船只的平稳性啊，眼下的船只都是异常的，颠簸的待在，其中摇晃异常，睡觉的时候一个风浪就可能导致船身摇摆，士兵们从船舱的这头滚到船舱的那一头。

  在这样的情况下。

  睡在地板之上。

  晚上的滋味可想而知，而听到了赢长生的话之后。

  一旁的士兵们，则是有些疑惑，没有想到从来没有出过海的赢长生，竟然会如此了解海上的一切。

  他们纷纷点头，然后张口对赢长生说道。

  “十九公子所说的，正是我们一直，所厌恶的事情可在航海之中，这种事情也是在所难免的，我等也只能够默默的承受……”

  士兵们的声音传到了赢长生的耳中之后，赢长生哈哈一笑。

  对于他来说这个问题既然看到了，那就要解决掉。

  解决的办法实际上是很简单的。

  历史上大航海时代的西方殖民者就成功地将这个问题给解决掉了。

第311章 吊床

而他们解决这个问题的办法也很简单，那就是不睡地板上的床，而是睡在吊床之上。

  看过电影，加勒比海盗里面的人都会有这样的印象，那就是杰克船长手下的水手们，从黑珍珠号上面的船舱内的一个个吊床上，快速的跳下来，然后各就各位。

  而这些则是大航海时代西方殖民者们，所居住的环境在这之前，他们实际上使用的也是跟秦军士兵们一样直接的睡在船舱里面。

  这样会使得船只的颠簸过程士兵承受了剧烈的颠簸，根本就睡不着觉。

  即便是好不容易睡着了，也会很快的惊醒过来，而后来这个西方殖民者从印第安人那里学来了一项技术。

  这一项技术不是别的那就是制作吊床。

  此刻只见到赢长生朝一旁的士兵们说。

  “能告诉我，你们想不想不受这船舱内行驶过程当中的颠簸，然后能够舒舒服服的睡一个安稳的觉呢？”

  赢长生的声音落下。

  一旁的水手们面面相觑，随即他们纷纷的张口说道。

  “十九公子我们当然愿意了，只是这是不可能的呀！”

  “谁说不可能呀，本公子就有一个办法让它变成可能！”

  赢长生不假思索的说道，随即他大手一挥朝左右说道。

  “马上去准备一些布，要最结实的布，能够承受得住一个人体重的布，这个布要足够长，足够宽，马上取过来！”

  赢长生的吩咐落下之后，一旁的士兵不敢怠慢，不多时一匹麻布就取了过来。

  麻布是一种很粗糙的布料，这种布料质地有些粗糙，但胜在结实。

  用来制作吊床也很合适，只见到赢长生才剪了两米多长的一截麻布。

  然后赢长生又要过来了一捆细麻绳。

  随即只见到他迅速的用两根木棍，与麻布的宽度相同的木棍。

  分别绑在了麻布的两头。

  用细麻绳紧紧的缠好，然后又在上面编织好绳索，随即绑在了一旁的船舱内的一根柱子之上。

  另一头也绑在了另外一根，柱子上面，然后随机整个人坐了上去，随后整个人顺势一躺，躺在了里面。

  一时间。

  睡得稳稳的。

  这时候旁边的士兵们看出来了端倪。

  他们看着这个吊床，瞬间就反应了过来。一个个的脸上洋溢着欣喜的表情，激动极了。

  大伙都不是蠢货，自然而然能够看出这个吊床的好用之处在哪里了这个吊床它可以安装在半空之中，而且它是活的，一旦船只晃动的话，它也会随之而晃动。

  而人本身睡在里面。

  在晃动之下人也感受不到那么的颠簸，也不会被滚来滚去。

  顶多也就是在吊床之上左右摇晃一下。

  想到这里，一旁的士兵欣喜过望。

  “十九公子这个吊床不错，这个吊床不错，以后睡这个吊床的话，便不会担心，夜里睡不着觉了！”

  一旁的士兵欣喜连连的说道，赢长生笑呵呵的从吊床上跳了下来。

  然后张口说道。

  “这个吊床只是最简单的吊床，是实际上这个吊床有很多种制作办法，最简单的就是照我这种办法制作，如果想要住的清凉一些，可以用那些，细麻绳编织成渔网状，然后吊在上面，睡在其上，浑身上下的皮肤都裸露在外，即便是炎炎夏日，也会清凉许多！”

  “除此之外冬天的时候也不必怕，也不必怕冷，只需要在这个吊床里面铺上毯子，然后再盖上一层被子，就不必冷了，我说的可是对的。”

  “十九公子所言极是，吊床简直是再好不过了！”

  赵成栋连连点头表示认同。

  赢长生却是继续说。

  “那还愣着干嘛？赶紧的一人准备一个吊床，自己制作自己的吊床，务必制作的结实一些，否则的话万一睡觉的时候，栽倒下来，岂不是，要重重的摔上一跤？”

  “确实如此！”

  一旁的士兵们纷纷点头，然后开始由赢长生分发材料，并且指导下进行制作自己的吊床。

  当所有人的吊床都制作妥当之后，只见到这个船舱之内被吊起来，士兵们交错的睡在吊床之间。

  纷纷尝试着躺在吊床上面休息，不得不说当躺在这吊床上的那一刹那，所有的士兵都发现了这个吊床，实际上是相当，相当的舒服的。

  比原先睡觉的地板上要强的多了。

  而且也不必担心会掉床。

  此时所有的士兵们都欣喜极了，对于自己获得的这么一种睡觉神器而激动异常。

  赢长生也很满意。

  因为他觉得自己解决的一个极为重要的问题，那就是睡觉问题，毕竟他也是在这船上的。

  睡觉的时候，实际上他也是受影响的。

  此刻赢长生到达了自己的专属船舱，作为大秦帝国的十九公子，他当然是有些特权的，那就是拥有一个面积大约在五平方米左右的小房间。

  这个房间实际上是很小很小的。

  里面的一侧实际，有一扇圆形的窗户透过这个窗户，可以看到船舱之外的情况。

  窗户表面用厚厚的玻璃进行装饰，可以挡住外面的那些，那些个水汽。

  窗户是可以打开的。

  船舱的一侧摆放着一张床，不过这张床实际上已经派不上用场了。

  因为赢长生也不会睡床，睡床太危险还不如睡这个吊床的。

  而且睡吊床实际上也没有什么问题。

  此刻他在里面迅速的自己动手安装的吊床之后，然后吩咐着说道。

  “把这张床移出去吧，不需要了！”

  赢长生的声音落下后。

  随即他又打量了一下这间房间，然后惊讶的发现这里竟然有厕所。

  好吧，他的船舱里面真的有厕所。

  厕所就是，船舱的木板之上有一个口，这个口直通下面，上面有一层木板遮挡，可以打开也可以关闭。

  打开之后下面就是海，随便的尽情的，往这下面进行释放就行。

  除此之外这个船舱里面就没有太多的摆设了。

  这倒也很正常，大海之上船只颠簸，摆放太多的装饰物品的话，不仅不会，有什么好处。

  反而，一遇到风浪就四处乱飞，容易砸伤人呀。

  视察完了整个船舱后赢长生表示满意，因为这里的一切都准备了妥当，除了床的问题之外，防火安全，还有那个淡水粮食，所有问题都做得非常非常的好。

  明天是完全可以顺顺利利的出来的！

第312章 到达扶桑

第二天。

  港口里面风帆高高扬起。

  郑和宝船开始远航，此刻站在这宝船之上。

  赢长生只感觉自己一阵的豪迈之感由然而生。

  眼下他将是大秦帝国第一个开启远航之旅的人，眼下他将乘坐着自己脚下的郑和宝船远航至那，那个扶桑群岛之上。

  此时看着那遥远的海面，赢长生是感觉一阵阵的心潮澎湃。

  随着战船缓缓行驶起来。

  赢长生直接地转身走了回去。

  他笑呵呵，转过头来朝面前的一些士兵们张口说道。

  “马上要出海了，大家再看一眼陆地，也不知道咱们什么时候才能够归来！”

  是啊，大海之后大海烟涛渺茫。

  说不准。

  就会遇到什么意外呢，在这样的情况下再看一眼嘉兴的陆地，也是再正常不过一时间，所有的水手士兵们顿时流露出来了凝重的表情。

  他们不由得皱起眉头。

  然后，抬眼朝面前的大海看得过去，再看到这大海烟涛渺茫的一望无际之后，所有的士兵不由得发自内心的感慨。

  感慨着自己此行的凶险异常呀。

  郑和宝船在大海之上航行着，一路上航行过很多的地方，到处都是渺茫的海水，赢长生按照他绘制出来的地图缓缓地控制着这条战船，然后行驶在海面之上。

  在顺风的情况下行驶速度很快。

  一连十几天过去之后，三条战船上的士兵已经适应了这远洋航海的生活，宝船宽阔强悍的船身为他们提供的再安全不过的保护。

  而且也为他们提供出来了很大的活动空间，三条郑和宝船上面的士兵，在闲来无事时甚至能够在船上进行跑步。

  虽然大海之上，郑和宝船还是略微的显得有些颠簸。

  但即便如此，随着时间的推移，大家都已经适应了这种颠簸，甚至已经习惯了在这种颠簸的环境下生活生存了。

  此刻，当就一个艳阳天，到达之后赢长生，随即在甲板之上架起了烧烤架。

  木质的战船之上，当然不能够随意生火了。

  在这条郑和宝船之上。

  火是严加管制的东西。

  任何人都不允许随身携带火种。

  而这一切也是为了防止船上面生火而导致引燃船体，要知道这种木质的船只一旦被引燃，那整条船就要被烧毁在海上呀。

  所以船只之上的所有火都是进行严加管制。

  厨房里面，更是重中之重，毕竟厨房里面要进行生火做饭嘛。

  郑和宝船的船舱里面，厨房里面就随时储存着十大桶的海水，这些水原先是淡水，只不过后来淡水喝完之后被替换成了海水。

  这是大桶的海水，用处很简单，就是为了防止发生火灾，然后时刻进行灭火。

  除此之外，厨房的船舱里面，所有的地方都糊上了一层泥巴。

  泥巴的厚度高达二十厘米。

  上面还要糊上一层耐火砖。

  如此一来才能够保证厨房里面的防火性。

  而所有士兵，所居住的船舱之内，对于火焰的管制也极为严格，所有的船舱里，一间舱室里面只允许有一盏灯。

  而且这一盏灯必须是，有着玻璃罩的油灯。

  除此之外，油灯的位置是固定的，不允许移动，底座直接的，被固定在船舱之上，四周也被糊上了泥巴。

  为的就是防止。

  灯火上面的火焰，引起火灾。

  此刻，赢长生虽然是大秦帝国的公子，但也需要遵守这些规定，因为这些规定全都是他亲手制定出来的，此时再支起烧烤架之前。

  赢长生需要对面前的，宝船的甲板进行一番改造。

  改造的办法也很简单。

  那就是给这条郑和宝船上面，铺上一层泥土，船上是携带有泥土的，然后这才支起了烧烤架子。

  这些日子在船上，大伙的新鲜肉食早已经吃了个干干净净，储存者的罐头肉食，味道大家都不太喜欢，至于肉干什么的？

  这玩意儿吃起来上火。

  更何况身处在大海之上，还愁没有吃的吗？

  此刻，郑和宝船的甲板之上那围杆之处是支起来的一杆杆鱼竿，不时能够钓上来一些新鲜的海鱼之类的东西。

  用来现场烧烤，简直是再合适不过。

  所以，赢长生便在这里支起了烧烤架，打算制作烧烤来吃。

  烧烤吃起来味道着实不错。

  一时间甲板之上有赢长生主厨进行烤制者的各种烧烤，一类络绎不绝的背传到了每一个士兵的手中。

  大家吃的是十分的高兴。

  十分的开心，因为赢长生是很舍得下本钱的。

  他舍得在这些烧烤上面加各种珍贵的，味道极其美味的佐料。

  有了这些佐料的加持之后。

  这些烧烤的味道自然而然也是相当的不错的，在这样的情况下。

  一顿烧烤吃的是自然让人十分开心。

  大伙儿都喜欢赢长生作出的烧烤。

  烧烤吃的饱饱之后，大伙也不能够光吃肉不吃素呀。

  否则的话会上火，只见到厨房里面已经端出来了豆芽汤。

  就是用大量的豆芽外加新鲜的海带，就是从海里面，弄不出来的海带，再加上一些鲜美的虾米，以及，一些佐料熬制出来的海带豆芽汤。

  味道还算不错。

  赢长生签字的成了一大碗，一边喝着一边就着烧烤吃，可就在这个时候。

  桅杆上面的瞭望手。

  却是突然间发出了一声惊呼声，只见到他指着远处的海面，然后高呼连连，朝下面的赢长生高喊着。

  “十九公子，十九公子前面发现了陆地前面发现了陆地！”

  瞭望手的声音传了下来之后的那一刹那赢长生倒人之间，脸色微微一变，他也顾不上喝这个海带豆芽汤了。

  是赶紧的，站起身来，然后随即走到一旁的甲板上面的固定望远镜旁边。

  然后抄起这个高倍望远镜。

  随即朝远处眺望了过去。

  只见到远处，赫然是那朦胧的陆地。

  看起来连绵不绝的陆地的长度很长，一眼望不到边儿，估摸着就是自己要去的扶桑岛。

  看到这岛屿的那一刹那，看到这许久未能够见到的陆地的那一刹那，赢长生的脸上，陡然之间流露出来了喜色。

  当然虽然看到了，但实际上他们距离这个陆地还是有一段距离的。

  有这么一句话，叫看山跑死马。

  就是说你远远的看见了山，但你想要过去，仍有一段相当远的距离。

  此刻赢长生他们就是如此。

第313章 登陆成功

虽然通过这个高倍望远镜，他们已经隔着几十里的距离看到了那远处的陆地，但实际上距离那些这个陆地，他们还有好几十里地要走。

  眼下，赢长生拿着手中这固定在甲板之上的高倍望远镜，仔细的看了一圈之后，他皱起了眉头。

  原因很简单。

  虽然看起来他们距离远处的陆地十分的近，但实际上距离还相当的远，除此之外赢长生还发现了一个极为，让人头疼的问题。

  那就是虽然发现了陆地，但他们一时半会无法登陆。

  因为远处的陆地，远处的岛屿周围都是陡峭的山石，没有办法进行登陆呀，必须挑选一块合适的地方才能够进行靠岸。

  毕竟郑和宝船庞大的船身没有一个合适的港口的话，是无法进行停泊。

  所以只见到赢长生下令说道。

  “不要转舵，继续的向前行驶，一直到靠近，靠近了之后，然后进行左转，沿着海岸线寻找一块合适的地方进行登陆！”

  “　诺！”

  随着一声令下。

  一旁的士兵们随即连忙高呼一声，一行人迅速的喝干了手里面的豆芽海带汤。

  然后抹了抹嘴上的油渍。

  这才迅速的行动了起来。

  他们赶紧的驾驶着船只靠岸，几十里远的距离，如果在陆地上的话，是需要大概是一两个时辰才能够靠近的。

  但是在海上的话这就很快了，因为顺风行驶时的船只速度是很快的。

  在任何时代，水运都是最为便捷，成本最低的运输方式。

  眼下只见到船只迅速的航行。

  没过去多大一会儿的功夫，便成功的，靠近了海岸线，然后开始转度，沿着海岸线行驶，一直沿着海岸线行驶了很长很长一段时间，也不知道具体行驶的多远的距离，终于赢长生他们总算是看到了一片可以进行靠岸的沙滩。

  当然即便如此也不能够贸然的直接靠岸，原因很简单，现在靠岸的话可能会遇到一个尴尬的事情，那就是。

  水位线太低。

  以至于船只会搁浅在沙滩之上，所以在这之前赢长生，他们还需要派出小的舢板进行探路。

  只见到，一条小小的小舢板，缓缓地，被从甲板上降落一下，然后降落在了，那海面之上，然后一对士兵迅速的坐到了这条小舢板上。

  他们滑动着船桨，缓缓地向海岸上那金黄色的沙滩越过海岸过去。

  没过多的一会功夫，他们便成功的到达了海岸边上。

  此刻他们正小心翼翼的在探查着这清澈的海水下面的深度来，估摸着能否让船只航行过来。

  此刻在进行了一番仔细的观察之后，士兵们得出结论，那就是此地的海水深度还是可以的，深度达到了十几米深。

  完全可以让船只行驶过来，而且。

  此刻透过海面，可以看到海岸线下面并没有什么隐藏着的礁石，不必担心触礁的事情发生。

  此刻他们赶忙的通过，摇晃旗帜的方式的朝远处的赢长生发出信号。

  见此情形，赢长生他们也不做，犹豫了，只见到赢长生的一声令下过去之后，船只上面上面的士兵连忙地驾驶着郑和宝船缓缓地靠近了远处的海岸线。

  然后。

  郑和宝船缓缓地在水面上航行了起来，没过多大一会儿的功夫，便成功地到达了海岸边上，这时候随着赢长生的命令下达，船只缓缓地停泊在了这海边儿。

  然后船上面那巨大的铁质锚，也被抛入到了海面里面，如此一来，船只就稳稳地停在了港口之内。

  这时候赢长生他们也终于可以进行登录了，可就在他们登陆之时。

  远处却传来了一阵的叫嚷声，顺着声音传过来的方向看了过去，赢长生只注意到远处海边住的丛林当中，不知何时竟然冲出来了一大群的土著。

  这些土著们身穿着兽皮衣服。

  手上拿着木棍，他们的身材比较矮小，看起来并不太强壮，而且裸露在外的胳膊还有大腿上面，可以清晰的看到一些厚厚的毛发。

  不用多说了，看到这些人的那一刹那赢长生就知道了，这些人都是什么人了。

  这些人不是别人，正是这个扶桑岛上的土著。

  他们被称为虾夷人。

  是这片岛之上几万年前开始就土生土长的一种土著，他们的生产方式极为落后，虽然已经发展到了农耕时代，但他们不会制作金属物件。

  而且他们的基因也不是，不是太好，所有的下一任身材并不算高大，而且，他们的身上也会有大量的毛发。

  与正常人是完全不同的。

  此刻看到了这些人之后，赢长生呵呵一笑，随即下令说。

  “派出人去将他们抓过来。”

  赢长生的命令下达之后，登陆的士兵们迅速的行动了起来，然后没过多大一会儿工夫就将这些远处的虾夷人给捉拿了过来。

  只见到十几个，虾夷人战战兢兢的被捉拿了过来。

  这时候旁边的士兵们却是激动地朝赢长生禀报说道。

  “十九公子喜事呀，大喜事呀，这里有这么多的野人，只要将他们给捉拿归来，然后送回，送回到我大秦，我大秦便有足够多的劳力了！”

  “确实如此！”

  赢长生表示认同，虽然奴隶制是一种落后的值得批判的制度，但是在当下的时代，使用奴隶制也是不可避免的。

  原因很简单，如果没有奴隶的制度的话，在这个当下的生产力落后的时代。

  想要让国家进一步的发展，简直就是难如登。

  毕竟在这个时代。

  就得这样搞。

  不用说是在当代了，即便是到了后世。

  也需要那些个免费廉价的劳动力，提供密集的劳动。

  所以，采用奴隶，是成本最为低廉的一种方式了。

  此刻，听到了士兵们说话之后，赢长生点了点头，随即看向的这些战战兢兢看着他们这些外来者的扶桑岛上的土著。

  然后他笑呵呵的说。

  “把他们安置下去给他们一些吃的，让他们不要惊慌！”

  说完这些之后，赢长生随即看向了一旁的士兵们继续说道。

  “另外去搜一下，搜索一下附近，看看能否找到，找到他们的部落村庄之类的……”

  “是十九公子，属下，这就去！”

  士兵们连忙的点头，不敢有丝毫的怠慢。

  然后迅速的行动了起来，前去四周勘探地形，侦查情况。

第314章 土著部落

此时士兵们拨开丛林，然后看到了一片密集的稻田，这些稻田之上，生长着稻谷。

  好吧，虾夷人，已经掌握了农耕。

  这些土著们已经修筑有自己的村庄，只不过房屋异常简陋，他们虽然没有掌握制作金属的技术，但他们也已经。

  进入到了新石器时代，他们在这里开辟有土地耕作有稻田，只不过稻田的产量很低，远远比不上隔壁的大秦帝国。

  这也是为什么这些原本的扶桑列岛之上的土著，会逐渐的会被外来移民给屠戮一空的原因。

  原因就在于。

  他们的技术落后了，就好比印第安人比之西方殖民者一样。

  此刻，望着面前的这大片大片的稻田和远处那个村庄，以及村庄里面那些活动的土著。

  一时间士兵脸上流露出来喜色，他连忙得回去禀报了赢长生。

  还有与此同时赢长生他们也已经在附近进行了安营，长期在海面上进行漂泊，肯定不是一件让人欢喜的事情。

  这个好不利索，自然是要踏上这久违的陆地，进行一番休息的，士兵们在附近找到了一条清澈的小溪。

  现在所有的士兵们都在小溪的一旁进行洗漱并且安营扎寨，这些日子在那船舱之内，士兵们虽然吃住不成问题，但也有一个极为恶劣的事情，那就是他们的卫生问题极难解决。

  船舱之内淡水稀少，想要洗澡简直就是痴心妄想，虽然大海之内到处都是水，这些水可以用来洗漱洗衣，但是海水用来洗衣上的话，海水里面可是有大量的盐等微量元素的。

  洗出来的衣服上面并不干净，而且可能会带着一股海鲜味儿。

  洗澡的话也洗得不太干净。

  眼下看到了难得一遇的淡水，大伙自然是痛痛快快地进行洗澡，长生也不例外，而当当洗漱完毕之后，旁边的营寨则已经搭建了起来。

  赢在搭建的十分简单，无非是在四周砍伐树木，然后挑选了一块，比较平整且普遍高出附近陆地的空地。

  然后用砍伐的树木在四周制作出一道篱笆，同时又在这篱笆外面挖掘出来一道简单的沟渠，当然这道沟渠并不是用来当做护城河防御的，而是用来排水的。

  沿着这条沟渠一直延伸到篱笆里面。

  是一个个被搭起来的帐篷帐篷，四周修有排水沟。

  排水沟又连通了外面的排水沟。

  遇上下雨的天气的话，这些排水沟可以轻而易举地，将雨水给排出营地，不让营地之内变得一片泥泞不堪。

  此刻看着这营地内建立起来的一切。

  赢政生是十分的满意，她走路到自己的帐篷里面，作为大秦帝国的十九公子已经长生当然是有一些特权的。

  他的特权不是别的，那就是他，可以有一间单独的帐篷可以在里面居住，帐篷里面已经摆好了一张床是一张木床。

  郑和宝船上面是携带有大量的物资的，毕竟作为一条如此巨大的船只，上面的空间足够携带一些物资了。

  一张木板床又占不了多大的地方。

  船上已经被铺好了被褥，正当赢，长生准备躺在这久违的木板床上进行一番休息的时候，外面一阵的脚步声传了进来，是侦查的士兵们回来了。

  回来的士兵们连忙的朝赢长生禀报说道。

  “十九公子有一件喜事要禀报于您，我们在，几里外发现了这一个村庄，就是这些土著们建立的村庄，你说我们应该怎么去处置他们？”

  “这个吗？”

  赢长生皱起眉头，他略天的思思考了一阵之后，朝面前的士兵们张口说道。

  “今天的时候已经不早了，明天再说吧，明天的时候出兵，到拿这个村庄里面想办法的去抓一些奴隶回来，当然也不能够竭泽而渔，我们只挑选一半的青壮年带回去！”

  “十九公子英明，属下佩服！”

  一般的士兵连忙的点头而赢长生却是有些负罪感在身上。

  就这么的一行人，吃过了饭之后便开始进行休息，夜幕下三百一个人睡在帐篷里面休息着。

  当然休息的同时他们也没有忘记站岗放哨，毕竟万一夜里面遇到什么人袭击或是遇到什么野兽的话，也是够他们，吃上一壶的。

  不过好在一夜里面有惊无险的，什么事情也没有遇到，这让赢长生，一直悬着的一颗心，终于可以放下。

  次日天色刚刚亮却，赢长生起床，今天他们要做的事情有很多，那就是要进军这个昨天刚刚发现的部落。

  在赢长生，看来这个部落想必已经有些警惕的，毕竟昨天他们有十几个人没有归来。

  甚至他们已经察觉到了自己遇到的危险，然后严阵以待的起来，所以必须做好准备同他们进行交战。

  只见到赢长生大手一挥，三百多个士兵已经准备妥当，他们手持着崭新的燧发枪。

  然后准备突袭这个部落。

  穿越这荒无人烟的丛林，披霜露，斩荆棘。

  好一阵的功夫，这才成功的到达了远处那个村庄的外面，眼下当三百余个大秦帝国的士兵出现在这里的那一刹那，在看到他们那一刹那之后。

  让所有人惊讶且懵逼的一幕出现了。

  直接到这些本地的土著并没有进行反抗，反而是纷纷的跪地求饶了起来，而且最让人不可思议的是，这些人竟然懂得大秦帝国的礼仪。

  他们竟然行起了叩拜礼。

  而且。

  还相当的标准，他们貌似认识大秦帝国的旗帜。

  貌似认识这些装束与他们不同的秦军士兵。

  这一幕，让赢长生有些懵逼，他不明白这是怎么回事。

  不过随即旁边的一个士兵倒是反应了过来。

  他目光惊讶地看向了一旁，那个明显是身份地位比较高的族长的家伙，只见到这个族长的腰间佩戴着一柄剑。

  这柄剑不是普通的剑。

  因为从现在的接触可以明显的看出这个部落，并没有发展出来加工金属的技术。

  可是这个族长却拥有着一柄制作精湛的青铜短剑。

  想到这里赢长生，明白了过来这些人可能在之前接触过大秦帝国的军队，而且大秦帝国的军队给他们留下了极深的印象。

  以至于当他们过来之后，这些人竟然连反抗都不敢反抗，直接的跪地求饶了起来。

  此刻看着面前的族赢长生问。

  “你们可能够听懂我们说话？”

第315章 徐福下落

“能够，能够！”

  部落的首领，一脸的恐惧，望着面前的赢长生，然后小心翼翼的回答说道。

  他的声音，确实是大秦的语言。

  只不过，说的有些个生疏，有些个商调，也略微的有些特殊，但是，赢长生却仍然能够勉强听懂。

  见此情形，赢长生的脸上，顿时闪烁出来了凝重之色，他朝左右相视了一眼。

  一旁的士兵们纷纷议论说道。

  “十九公子，是不是这些个土著，他们接触过徐福他们？”

  “大抵是吧！”

  闻言，赢长生点了点头，表示认同，随即，他张口询问说道。

  “你们在之前，　见到过我们的人吗？”

  “见到过，见到过，一年前有一支船队到达了海边，他们非常的厉害，我们已经臣服于你们了，我们只需要每年上缴一部分的粮食，还有一批人手去给他们服劳役就成！”

  族长不假思索的说道。

  闻言，赢长生顿时明白了过来。

  他明白了，这些人不是旁人，正是徐福手下的那一伙人。

  想到这里，赢长生不由的发出了一声冷笑，他冷笑着然后张口说道。

  “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

  是啊，原本赢长生还以为，寻找徐福是一件极为困难的事情。

  毕竟，这个扶桑岛上面，面积说大也不大，说小嘛，他也不小啊。

  在这样的情况下。

  想要在整个扶桑进行寻找，从而成功找到徐福他们的位置，无疑是一件极为困难的事情。

  任凭他们这么几百号人，想要找到徐福，概率很低。

  之前在咸阳，在章台宫里面，之所以说此番出海，能够抓到徐福，无非是赢长生在那里，忽悠政哥的。

  让政哥同意，派他出海的。

  此刻，赢长生略加的犹豫之后，他随即，张口说道。

  “那些人在哪里？他们位于什么位置？马上派出来人来，给我们带路！”

  “你们，你们不是他们的人？”

  族长听到了赢长生的话后，有些诧异，他目瞪口呆看着面前的赢长生，然后张口询问说道。

  这时，赢长生点了点头。

  “当然，马上带路！”

  “否则的话，我们手上的刀剑，可不会跟你们讲道理，明白吗？”

  赢长生的威胁声音落下之后。

  一时间，族长脸色骤然一变，他知道，面对着这些来自于大秦帝国的士兵们，他们手下的这些个土著，根本就不可能是对手。

  因为他们的武器装备，实在是太差太差了啊。

  如此落后的武器装备，与秦军那边的武器装备，形成了代差的。

  在这样的情况之下，想要打的过秦军，简直就是痴心妄想。

  他们只能够屈服于对方，只见到族长战战兢兢的说道。

  “他们距离这里并不太远，只有一天的路程，我们这就给您带路！”

  “一天的路程？”

  听到这里，赢长生不由的露出了满意的笑容。

  他张口说道。

  “还不算太远！”

  “现在就前面带路，带我们过去！”

  “是是！”

  族长点了点头，然后从部落里面，挑选出来了几个壮年男子，随即，让他们作为向导，带领着秦军士兵们过去。

  而与此同时，赵成栋到达赢长生的面前，他朝赢长生张口说道。

  “十九公子，由属下带人过去吧？您回到船上歇息吧？”

  “毕竟，徐福他们，很有可能已经反了我大秦，您是万金之躯体，万一过去的时候，出了什么意外，属下是万万担不起这个责任的！”

  “怕什么？”

  闻言，赢长生冷笑了一声。

  脸上，洋溢着一脸的自信。

  他的身手，可是相当的不错的。

  论起来打斗的本领，赢长生是其他士兵们不可对付的。

  在这样的情况下，他根本就不怕这种事情。

  此刻，只见到赢长生直接的从腰间拨出来了一柄长剑。

  长剑由精钢打造而成，坚固异常，而且锋利至极，只听见赢长生说。

  “徐福他们若是真的反了，那本公子，就用我手上的长剑，亲手的斩下这个混蛋的狗头！”

  “这……”

  见此情形，赵成栋也不好再劝说。

  他知道，赢长生的性格，是十分的执着的。

  一旦确定的事情，是绝对不可能，再反悔的。

  想到这，他只好在心里面，暗自的下定决心，如果遇到什么危险的话，就一定要保护着赢长生撤出去点头。

  这时，赢长生的声音，却是又再度的响起来了。

  他笑呵呵的说道。

  “徐福此人，在此地谋反，脱离我大秦自立为王，可是，他手下的人，可未必会如此想啊！”

  “这……”

  闻言，一旁的赵成栋有些不解，他疑惑的看向赢长生。

  这时，只听见赢长生张口解释说。

  “徐福身边的人，可都是父皇他老人家的人，那三千童男童女，也都不是他徐福的人，而是受父皇的诏令，才听从他的命令行事的，而他，也是借着这个扶桑岛与大秦陆路相隔，然后有大海为屏障，假传圣旨，然后才在此地，自立为王的，毕竟，他们相隔着海面，如果归去不得的话，而徐福又是此番出海的最高长官！”

  “届时，这些人肯定得听从于他的号令啊！”

  “这，这倒是啊！”

  闻言，赵成栋眼睛骤然间一亮。

  他明白，道理就是如此。

  毕竟，徐福他们远离大秦，只要回不去了，那么，属下的士兵们，还不得按照事先的身份地位，听从徐福的命令？

  他们本质上面，全都是被徐福这个混蛋给蒙蔽的啊！

  想到这里，赵成栋是不由的张口解释着说道。

  “若是如此的话，对付这个徐福倒也简单，只消让手下的士兵们，知道真相就可以了！”

  “如此一来，徐福他就成了孤家寡人，想要收拾他，只需要一个士兵便可以了！”

  “不错！”

  闻言，赢长生点了点头。

  随即，朝左右说道。

  “好了，收拾好家伙，然后，携带着三日的口粮，随本公子出发！”

  “诺！”

  闻言，所有士兵，顿时拱手说道。

  赢长生并没有将所有的士兵，都给携带走，毕竟，那三条郑和宝船，也是需要进行保护的，否则，万一他们全部离开之后。

  那么个土著们，焚烧了他们的海船。

  他们可就要被困在这扶桑岛之上，再也回不去了啊。

  再也回不了大秦了。

第316章 找到目标

在这样的情况之下，他们自然而然，要对自己的船只，进行一番保护的。

  所以，赢长生留下了一百个人，负责留守营地，保护他们的船只，自己赠亲自的率领着两百多人马，匆匆的往那徐福他们所在的地方去。

  两百人马，从人数上面来看，或许比徐福他们手底下的人要少的许多。

  但是，行军打仗，兵家之事，向来不是光看人数就可能决出来胜负的。

  人数在战争当中所发挥出来的作用，并没有想象当中的那般厉害。

  此刻，　就拿赢长生麾下的这两百余士兵们来说吧，他们每一个人，都装备着最新式的燧发枪，这种火枪的射速高，而且，射程远，而且发射效率还高。

  打起仗来。

  对付起来那些个只装备了冷兵器的士兵，简直就是跨时代的碾压啊。

  要知道，徐福他们出海的时候。

  赢长生还尚且没有穿越到大秦呢。

  也就是说，徐福他们，并不知道，大秦已经拥有了火器。

  很有可能，在战场之上，在听到火枪发射时，那声如雷霆一般的响声之后，徐福手下的士兵，就可以会以为这些事情是神迹，然后主动的投降了呢！

  在这样的情况下。

  赢长生他是觉得，自己能够十拿九稳的取得胜利！

  ……

  几十里外。

  正如赢长生所猜测的那般。

  徐福确实在此地自立为王了。

  在到达扶桑岛上之后。

  徐福他便借口，船只损坏，然后无法归去，只好就地扎营，等候着大秦派出来舰队，寻找他们的下落。

  靠着这样的手段，徐福他成功的在此地，修筑起来了城池，通过奴役这些个土著的方式，进行了浩大的工程，修筑起来了房屋，开垦出来了大量的农田。

  眼瞅着，属于他徐福的邦国，就要建立了起来啊。

  此刻，站在修建在高处的自己的宫殿，徐福是非常的满意。

  徐福到达扶桑，携带有大量的人口，有三千童男童女，还有近千个精锐的士兵。

  总共四千的人口，还有那么多的女性人口，在徐福看来，只要他长期的呆在这里发展，就可以像春秋之时，周天子分封的诸多邦国那般，一步一步的发展出来，属于自己的邦国。

  届时，他徐福就将位列诸侯了啊！

  正当徐福在幻想之时，他并不知道，此刻的大秦帝国的士兵，已经即将杀到过来。

  在徐福看来，大秦帝国的航海技术，还是比较落后的。

  他可以说是整个大秦，最为精通航海的人了，即便是他，到达了这个扶桑群岛之上时，也大抵是九死一生，一路上差点就死在了风暴海啸之中。

  在徐福看来，整个大秦，是不可能再追击过来的。

  赢政或许，会以为他们这支出海寻找仙境的队伍，直接的丧生在了大海之中了呢。

  所以，徐福是丝毫没有任何的担心，他是在竭力的，想方设法的，建立着自己的邦国。

  由于手下的人手太少，所以徐福通过先近的技术手段，还有武器装备，征服了附近的大量的部族，通过奴役这些部族，他们成功的获得了一大批的奴隶，有了这些奴隶，他们便可以，快速的发展了。

  这也是为何，在世界各国的历史初期，会出现奴隶制度的原因。

  因为，在生产力极端的落后的时代，奴隶可以说是再合适不过的劳动力了。

  就在徐福幻想着自己建立的邦国，在这个扶桑岛之上发扬光大之时呢。

  位于不远处的森林里面，赢长生正率领着一队人马，快速的靠近，他们的速度很快，到达傍晚之时，已经距离徐福他们，不过十里地了。

  十里地而已，再走半个时辰，就可以成功的赶到。

  不过，赢长生并没有打算，趁夜袭击，他打算明天天亮之后，再到达徐福那里。

  至于当下嘛？

  他们则可以，就地的进行一番的休息。

  只见到，赢长生一声令下，士兵们迅速的在一旁，搭建起来了帐篷，然后拿出来携带着的干粮，以及饮水，补充起来体力，在长途跋涉的疲惫之下，所有士兵们也都有些累了。

  他们迅速的进入到梦乡当中。

  一直到次日，天亮亮去，太阳从远处的东方升起之后。

  赢长生他们这才醒来。

  醒来后，赢长生简单的就着一旁的小溪里面的溪水，进行了一番洗漱过后，随即，朝左右说道。

  “徐福他们就在不远处，我们现在就过去！”

  “诺！”

  一时间，所有的士兵随即高喊一声，显得是分外的激动。

  明显，他们对于抓拿徐福这么一个叛逆，十分有兴趣。

  这倒也很正常。

  此刻的大秦帝国自上至下，所有人都是发自内心的拥护此时的皇帝陛下赢政，在这样的情况下。

  徐福这么一个曾经欺骗过赢政的家伙。

  士兵们当然是对其分外的仇恨了。

  此刻，随着赢长生的一声令下，不到一个时辰之后，赢长生他们便看到　远处那座修建在海边的城池。

  不得不说，徐福他们的发展还是很快的。

  短短一年多的功夫，他们竟然在海边建立起来了自己的城池，开垦出来了大量的农田，看到这一幕的那一刹那。

  赢长生不由的，从怀里拿出了望远镜，然后眺望起来了远处的情形，当看到了远处的一切后，他不由的露出笑容，然后，朝左右的士兵说道。

  “不要慌张，大摇大摆的过去，大家直接的过去，另外，打出来我大秦的旗帜！”

  “诺！”

  一旁的士兵们闻言，不敢有丝毫的怠慢，是连忙的点头，所有的士兵，随即打出来了大秦帝国的旗帜，然后，列队朝远处走了过去。

  远处，农田里面，正在驱使着几个虾夷人奴隶进行劳作的一个农夫，目瞪口呆的看着面前，走出来的大秦士兵，和那随风飘扬着的大秦帝国的小篆字体旗帜，顿时发出了一声惊呼。

  “秦军，秦军？”

  “皇上，皇上派人来接我们了？”

  农夫发出了一声惊呼后，随即，跑上前来，然后，仔细的看了眼赢长生他们的发型之后，顿时确定，这些人确实是大秦帝国的人。

  因为，这些人的头上，都是有爵位标志的。

  此刻，他连忙的上前，拜倒在地，朝赢长生他们禀报说。

  “属下见过上吏！”

第317章 除掉赢长生?

“免礼，免礼！”

  看着面前的此人，赢长生笑呵呵的说道。

  随即，朝他询问了一声。

  “你们可是随着徐福他们出海的人？”

  “正是，正是！”

  这个随徐福出海的士兵，随即连忙回答，他一脸的激动与欢喜，解释了起来。

  “我们随着大人出海之后，结果运气不太好，遇到了风暴之后，一路飘到了这里，然后登陆了，可是后来，徐福告诉我们，说是船只损坏，无法的归去，然后，我们就只好留在此地了……”

  说完这些后，这个士兵不由向了赢长生那略微的显得有些个稚嫩的面孔，不由的流露出来了好奇之色。

  “只是，不知道您是？”

  “这位是我大秦的十九公子！”

  闻言，一旁的赵成栋随即为他介绍了起来。

  “原来是十九公子，十九公子，您，您如此身份，怎么，怎么也出海了？”

  “十九公子出海，就是为了寻找尔等！”

  赵成栋笑呵呵的说，然后朝这个士兵道。

  “不过，徐福在这里，自立为王了？”

  “这个……”

  士兵一愣，随即，点了点头。

  然后回答着说道。

  “十九公子有所不知，到达了此地之后，我们觉得实在是回不去了，朝廷也不会派出人来，接我们归去，所以，便只好的停留在此地，拥立徐福为王，不过，如果朝廷派人过来接我们归去，我们也会让徐福这个家伙，去掉王号的！”

  “那你现在，是愿意尊朝廷的命令，还是听从他徐福的命令呢？”

  闻言，赢长生目光炯炯的看向了这个士兵，随即询问说道。

  “吾等是秦人，家人也都在大秦境内，自然是尊朝廷的命令！”

  闻言，士兵不假思索的张口说道。

  见此情形，赢长生这才，露出了满意的笑容，他点了点头，然后朝这个士兵张口说道。

  “前面带路，告诉所有人，本公子的身份，告诉我们来的目的！”

  “诺，小的这就带路！”

  闻言，这个士兵不敢有丝毫的怠慢，随即颔首，然后在前面带路。

  一边带路，他一边大声的朝左右高呼道。

  “快出来看看吧，出来看看吧，皇上，皇上派人来接　我们了！”

  “十九公子过来了！”

  “什么？”

  听到了这个士兵的呐喊声之后，一时间，四周的人们纷纷被吸引了过来。

  然后，瞬间是大喜过望。

  原因很简单。

  大家虽然出海了。

  但是实际上，大家的心，却是都在大秦那里呢。

  毕竟，海外异域，他们呆在这里，终究不是自己的家乡啊。

  最重要的是，所有士兵，都是独自的出海，离开大秦的境内的，此刻，　他们是迫切的想要归国，回到大秦。

  去与自己的亲人团聚。

  眼下在得知了这个消息的那一刹那。

  他们自然而然的。

  显得是那样的激动。

  而与此同时，人群里，却也有人露出了惊慌的表情。

  这些人，不是别人，正是徐福的少量亲信。

  他们是知道事情的真相的，知道他们的船只，并没有损坏，而是徐福为了留在此地，自立为王，然后开拓出来自己的邦国。

  此刻，他们在得知大秦帝国竟然越过大海，然后派人找了过来之后，难免的是有些慌乱。

  毕竟，他们所做的一切，如果被秦始皇得知的话。

  那么，后果将极为严重。

  后果就是。

  他们可能，会死无葬身之地也！

  所以，他们是匆匆的去王宫里面，去寻找徐福，然后将这件事，将这个消息，给上报给了徐福。

  “什么？”

  听到了手下上报过来的消息之后的那一刹那。

  徐福的脸色是陡然间一变。

  他万万没有想到，事情竟然会走到如今这个地步。

  在之前，在徐福看来，大海那么大，足够屏蔽所有的敌人了，在徐福看来，秦国境内，也没有比他更懂航海的人了，自然而然，也不必担心，这些人会派兵杀来。

  这也是为何，徐福敢在这边，自立为王的原因所在。

  他万万没有想到。

  大秦竟然派出来了士兵，过来寻找他们。

  更没有想到，赢政竟然连自己的儿子都给派出来了。

  一想到这里，徐福的脸上，不由的浮现出来了凝重之色。

  一旁他的手下见此情形后，不由的朝徐福张口询问说道。

  “大王，您说该怎么办啊？”

  “这个……”

  闻言，徐福皱眉，随即，略加的犹豫后，他朝左右询问说道。

  “这些人来了多少？”

  “他们的船只，在何处呢？”

  “据我们了解，十九公子此番过来，只有三百人而已，其中一百人留守在远处的船只附近，他们船只停泊在了几十里外的海岸边上！”

  “人倒是不多！”

  闻言，徐福长出口气，随即，他略加的犹豫之后。

  下定了决心。

  “那就让他们永远的留在这里吧！”

  “连续两次出海失败，还死了一个大秦的公子，想必，赢政他以后，是再也不可能会派出来人手出海的了！”

  “如此一来，我们便可以，安心的在此地生活下去　了！”

  徐福的声音落下，旁边的所有人，先是微微一愣。

  随即，他们就反应了过来。

  好吧。

  徐福的打算不是别的。

  他的打算是。

  除掉赢长生他们一行人。

  如此一来，因为出海寻找仙山一死，死了那么多人，还死了一个儿子。

  在这样的情况下。

  赢政大抵，是会大海充满了敬畏，是再也不可能，派出来人，然后出海寻找仙山了。

  想到这里，一时间，所有的人骤然间眼睛一亮。

  可是马上，又有人皱眉起来。

  “大王，除掉十九公子，还有他们一行人，可不太容易啊！”

  好吧。

  事情还真不太好办。

  徐福他们的绝大多数手下，实际上是对于大秦帝国是忠心耿耿的。

  在这样的情况下，这些人是肯定不可能会对大秦动手的。

  如此之下。

  想要成功的，调动他们对赢长生下手，就太过于艰难了啊。

  闻言，徐福也是微微皱眉，不过，他随后又发出了一声冷笑声。

  “诸位，莫非忘记了一件事情？”

  “莫非忘记了，我徐福最为擅长的事情，是什么吗？”

  “我徐福，最为擅长的不是别的，就是炼丹！”

  “当然，也会炼制出来毒药，我们可以下毒啊！”

  “如此一来，便可以轻而易举，除掉他们了！”

第318章 杀徐福

徐福打算下毒，除掉赢长生，毕竟他已经与这里的士兵进行过交流了，告诉了所有的士兵，他实际上也是因为没有办法才留在这里的。

  不得不待在这里，不得不远离大秦帝国，而不能够归来。

  此刻他完全可以以这里一个理由来蒙蔽赢长生。

  如果能够蒙蔽成功的话，那么就可以骗取赢政生进入到酒馆内，这么一来他就可以成功的借此契机然后对赢长生进行下手，随后除掉赢长生了。

  不得不说。

  徐福的办法实在是不错。

  如果是按照正常的发展的话，那么他的成功概率实际上是非常高的。

  但问题在于事情并不会按照正常的情况发展下去，原因在于赢，长生可不是一般人，赢长生是一个穿越者，他十分清楚此刻徐福心中所想。

  他十分清楚。

  清楚徐福这个混蛋。

  是真真正正的，发自内心的想要自立为王，在这样的情况下。

  赢长生自然对此是十分了解，他自然也不会轻易的，放松警惕，吃掉毒药，然后被徐福给轻而易举地毒死。

  最后被徐福继续的愚弄在这里。

  此刻，徐福并不知道，他还以为自己的计划可以轻而易举地实现，然后他就可以除掉，赢长生，然后他就可以成功地继续的在这里自立为王建立自己的邦国。

  只见到徐福匆匆忙忙的带着，带着自己的手下，一脸的慌张，一脸的激动与欣喜，走到了街道之上，走到了城门处，然后迎接着赢长生说道。

  “徐福见过十九公子，大秦万岁万岁万万岁！”

  徐福的声音落下之后，他随即超赢长生一把鼻涕一把泪地张口说。

  “十九公子，您不知道徐福在这里盼了多久，盼着您过来，盼着大秦的人过来接我们回去，现在好了，终于有人来接我们了呀，我们终于可以回大秦了呀！”

  他的声音落下的那一刹那。

  一旁的士兵们纷纷张口继续说道。

  他们确实也是这么想的，大家都早就想回到大秦了，毕竟异域之地。

  并不是他们的家乡，他们的家乡在大秦，他们谁都不想待在这片土地上。

  一旁的士兵们纷纷感慨个不停，可就在这时。

  赢长生却是笑呵呵的朝徐福说。

  “哈哈哈，徐福呀，徐福，都到了这个时候，你还想在这里蒙蔽本公子！”

  “你出海是为什么是为了寻找那所谓的蓬莱，可是你找到了吗？你没有找到为什么没有找到？”

  “十九公子这这可以万万怨不得，怨不得我们呀！”

  听到了赢长生上来的责问之后，徐福脸色微微一变，他赶忙的张口说道，而与此同时赢长生却是发出了一声冷笑，他不屑地说。

  “这件事情没有那么简单，徐福你刚刚说，找不到，不怨你们，那我问你蓬莱可否真实存在？”

  “自然是真实存在的！”

  或许是忽悠人多的徐福自己都已经把自己给忽悠住了，他不假思索地回答说道，听到这里之后赢长确实忍不住，发出了一声冷笑，在他看来这是万万不可能的。

  “你刚刚说真实存在，那么本公子再问你，你炼制出来的丹药可否有长生的效果？”

  “自然会有效果，我们这些方士炼出来的丹药，当然可以助人长生了！”

  “好呀，竟然真的可以炼出来长生不老丹药，那么父皇为什么吃了这些丹药之后身体状况每况愈下？反倒是，一日不如一日眼瞅着要病倒，最终差点就直接丧命了？”

  赢长生发出了一声冷笑，他的声音落下之后，一时间是振聋发聩，所有人都被赢长生的声音给震撼住了，只见这四周的士兵一脸的震撼。

  他们齐刷刷地将自己的目光给对向了面前的这个徐福。

  一时间徐福的脸上也闪烁出来了恐惧之色。

  好吧，他当然知道自己制出来的丹药没有长生的效果，他当然知道自己党员立案制出来的丹药实际上就是忽悠人的，不仅没有效果，而且吃了之后对人体有害而无利。

  而这也是为什么。

  他会选择出海到达着波涛渺茫的大海之上，去为赢政寻找什么所谓的仙界。

  去为赢政寻找所谓的仙人。

  来帮助嬴政达到长生的目的的原因。

  原因就是因为他徐福知道这一切是假的。

  而他明明知道这一切是假的，但是又想要，通过这些骗人的手段，从而使得自己走向人生巅峰，让自己升官发财。

  所以他只好用这些虚幻的手段来蒙蔽，蒙蔽皇帝嬴政，而他也知道这么做会有极大的危险，所以在发现自己蒙蔽赢政，极有可能，会导致消息泄露，然后自己死无葬身之地的情况下后。

  他又做出了另外一个决定，这个决定不是别的。

  那就是。

  忽悠赢政海外之地有仙山。

  然后让赢政派出人手，组织出一支规模浩大的船队，让他带领着这个团队进行出海。

  如此一来，他便可以轻而易举的在海外开辟出来自己的一方天地，他便可以轻轻松松的在海外之地。

  建立自己的邦国。

  这么一来，他就再也不用担心，担心会出什么意外的了，不得不说徐福的这个想法着实不错。

  他几乎已经成功了，历史上他就成功了，可惜在当下的时代他是不可能成功的，啦原因很简单，在这个时代有了一个变数，这个变数就是赢长生。

  赢长生的出现，让他所有的算盘都全部的落空了眼下，这个徐福就是如此。

  赢长生在这里，当然不可能直接地说出徐福的真实罪行。

  毕竟在这个地方。

  如果他上来就说，说徐福这个混蛋故意的损毁船只，然后意图在这里割据的话，很有可能旁边的士兵会被徐福给蒙蔽。

  毕竟在他们看来船只是确实损坏了的。

  所以追究这个罪名肯定是不行的啦，赢长生只好从另外一个角度切入。

  那就是，他们过来是来捉拿徐福这个罪人的，徐福炼制出来的丹药让赢政吃了之后身体出现了问题。

  如此以来。

  电可以彻底的追究徐福特的罪名了，此刻一旁的士兵们在听说了这件事情之后。

  果然是愤怒不已的将目光对向了徐福。

  好吧，大秦帝国的士兵都是相当的拥护赢政的，在他们看来赢政就是天，赢政就是他们的一切，在他们看来赢政就是他们心目当中的神呀。

  可是如今这个名叫徐福的混蛋。

第319章 收人心

竟然炼制出来了有毒的丹药，这种丹药还被赢政给吃到的嘴中，差点害得赢政身体出来的问题，可想而知这些士兵们是有多么的愤怒呀，一时间无数道目光对向了徐福。

  看到这一幕之后，徐福的脸上闪烁出来惶恐的表情，他万万没有想到事情竟然会发展到如今这个地步，此刻在略作犹豫之后，徐福毫不犹豫的拔出了手中的宝剑，然后他决定对赢长生下手。

  好吧，事情都已经发展到当下的这个地步了，徐福必须得做些什么，否则的话他就死无葬身之地了，在这样的情况下，徐福只能做一个事情，就是将赢长生给杀死。

  然后再想办法解决接下来的事情，否则的话任用赢长生在这里继续说下去。

  那么后果只有一个后果就是他将会被杀死。

  可惜徐福的计划还是落空了。

  只见到他陡然之间拔出腰间的宝剑，正准备刺向赢长生的时候，赢长生确实已经率先的反应了过来，直接到赢长生，身后的士兵毫不犹豫地举起了自己手中的燧发枪。

  然后直接到燧发枪。

  随即发射出来一颗致命的子弹，子弹直接的打中了徐福的胸口随即结果掉了徐福的这条狗命。

  “徐福差点害死了，害死了父皇他老人家，所以父皇下令，让本公子带领着士兵到达海外去缉拿徐福，如今徐福已经被，当场扼杀，有谁还敢不服？”

  赢长生的声音一落下一旁的士兵们脸色顿时一变，随即只见到士兵们纷纷地张口嚷嚷着说道。

  “十九公子做得好，十九公子做得好呀，这个徐福罪该万死，罪该万死，他竟然敢蒙蔽陛下，用毒药害死陛下，这简直就是十恶不赦，直接的叫他社死是便宜他了！”

  只见到徐福身旁的士兵纷纷嚷嚷着。

  其中原本还打算跟随徐福的人，也陡然之间转变的态度，原因很简单，徐福这个家伙都已经死掉了，眼下他们只有一条路可以走。

  那就是拒绝的臣服于大秦帝国的脚下，对于这件事情赢长生是十分满意的，他笑呵呵地露出了满意的笑容，随即张口说道。

  “既然如此，那本公子，也就好像父皇为尔等辩解，不瞒你说，你们也是被蒙蔽的，别说是你们了，就是父皇他老人家都被蒙蔽了，这件事说起来也不怪你们，此番出海你们也辛苦了，如今，还在这里为我大秦建立了一座城池，父皇他老人家得知这件消息之后，肯定会重赏尔等的！”

  先是安抚住了这里的人心之后，赢长生随即又话锋一转，然后询问说。

  “此番有人可愿意回国的？”

  “我等当然愿意，我等当然愿意归去了！”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一时间四周的士兵们纷纷嚷嚷着说道，好吧，他们都想归国，原因很简单，这个百越之地到底不是他们的家乡呀，在这里他们丝毫感觉不到家的温暖。

  在这里没有他们的亲人，所以他们是迫不及待的。

  迫不及待的想要离开这里回归大秦的怀抱。

  见到这等情形之后赢长生不由得微微皱眉他，略加的思考了一阵，之后随即笑呵呵地张口说道。

  “既然如此，那么本公子也自然会带你们回家的，会带你们，回到我大秦的怀抱！”

  说完这些之后赢长生，随即就打算进入到这个城市内部。

  他走入到面前的这个，由徐福主持下建立的城池，然后不由得点了点头，这座城池建立的还不错，因为有大量的奴隶可以利用，所以城市规划得极为合理，城市建设也十分的不错。

  此刻看着这个城市内部赢长生，赢长生是满意的，点了点头，随即夸赞着张口说道。

  “不错不错，干的不错！”

  “十九公子，不知十九公子手上拿着这种武器，刚刚击毙徐福的那种武器是何等武器呀，怎么会如此厉害？”

  就在赢长生夸赞连连的时候，空气里突然间传出了一个又一个士兵的小心翼翼的询问声好吧，他们都很好奇。

  好奇的事情不是别的，就是赢长生，他究竟是使用什么武器击毙这个徐福的，这一点他们是万万没有想到也想不到。

  不明白这一切究竟是怎么回事？

  此刻听到他们如此问之后，赢长生是笑呵呵地张口解释说。

  “这件武器不是别的，正是我大秦这些日子最新研究出来的新式武器，武器还算不错，威力大，射程远，而且还可以，打的很远，可以说是打的又远又准，将来尔等归国之后，也会使用这种武器！”

  “原来如此！”

  一旁的众人听到这里之后纷纷点头，半懂半不懂的说道。

  进驻到这座城市，之内赢长生一路上是有惊无险，没有遇到任何的问题，原因很简单，这里的士兵还有百姓们，实际上都是大秦帝国的子民，他们实际上对于大秦帝国是忠心耿耿的，如果不是因为受到了徐福的蒙蔽的话。

  他们至今仍然是大秦最为忠实的拥护者，在这样的情况下，他们自然不会对大秦的公子有所不满，不会反抗大秦了。

  而对于这件事情赢长生，也是非常的满意。

  因为这样他可以顺利的接手这座城市里面的一切，要知道这座城市里面可是有不少的好东西的，好东西不是别的，那就是。

  在这里有大量的，可以直接地利用的奴隶供他们使用，简直是再好不过的事情了，在这里他完全可以不费吹灰之力的。

  抓获奴隶，而且有了这么一个修筑好的城池作为据点，将来想要抓奴隶也是再轻松不过的事情。

  此时赢长生笑呵呵地朝左右的士兵们张口说道。

  “本公子此番过来，除了寻找徐福之外，还有另外一件事情，尔等如今做的正是我大秦想做的事情！”

  “十九公子，如今朝廷是想做什么呀？”

  听到了赢长生的声音之后，一旁的士兵们顿时流露出来了不解之色，他们连忙地张口询问说道，只听见赢长生说。

  “如今我大秦要做的事情不是别的，就是，我大秦如今实在是太缺少人手了，所以需要来这，来这东面的岛屿之上，抓获一些奴隶！”

  “从而可以为我大秦所用，尔等现在明白了吧。”

第320章 归途

赢长生的声音落下之后，一旁的士兵顿时反应了过来，他们也明白大秦确实需要努力，毕竟大秦帝国修建了那么多的大工程。

  在这样的情况之下，如果没有足够多的奴隶可以利用的话，怎么可行呀？

  如果没有足够的奴隶可以利用的话，那就只有一个路子可以走了，这个路子不是别的，就是剥削本族人民。

  就是大量的农夫，从而获得足够的人手去办事，不过这明显是不合适的。

  原因很简单。

  征调太多的农民进行干活的话，会导致一个严重的问题，这个问题不是别的就是会导致国内的人丁数量减少。

  从事农业的人手也大量的减少如此一来，后果可想而知。

  后果肯定就是粮食减产长久以往不利于国家的发展。

  此刻赢长生的声音落下之后，一旁的士兵们纷纷点头表示认同。

  他们纷纷的张口说道。

  “十九公子有所不知，这些个岛屿之上的土著人他们确实好抓，而且他们吃苦耐劳　，用它们来做奴隶也是再合适不过，如果朝廷需要的话，我们这就出动，为朝廷抓获几千名送回朝廷，让他们随着船队回到大秦，也算是我等为大秦做的一些事情了！”

  “尔等有这份心意，实在是不错的！”

  赢长生露出来满意的表情。

  他笑呵呵地张口说道，显得是分外的满意。

  这些人能够有如此的心意，对于赢长生来说，简直是再好不过的事情了。

  有的这里的人帮忙赢长生，想要在这里找奴隶的事情也是再简单不过，了他轻而易举地就抓获了，数千名奴隶而者真正被他所抓获的数量不过是几百人而已。

  剩下的全都是，这些被徐福之前带过来的人，抓获的驿时间赢长生手下，竟然有了三千多个年轻力壮的这些个扶桑岛上的土著。

  这么多的土著在手上。

  赢长生也是时候踏上归途了。

  与他一同踏上归途的除了这三千多个奴隶之外还有着，扶桑岛上的一千多个人。

  这些人是被挑选出来回归大秦的人。

  此时他们是第一批归国的人，毕竟船上的位置有限，不可能将每一个人都携带捅一下，在踏上归国的路途的那一刹那，所有的士兵脸上都洋溢着激动。

  他们终于可以归国了，总算可以回归大秦帝国的怀抱了，在这样的情况下，这些人哪里能够不欣喜若狂。

  毕竟远离家乡了，这么长时间的游子自然是想要回归祖国的怀抱的。

  而正当他们预备着回归大秦帝国的时候，与此同时。

  赢长生也打算登上甲板，离开这里，他确实要离开了，因为此番他开阔航线的事情已经结束，而且他还带回来了大量的奴隶，不止如此，看看成功的。

  获得了一大批的奴隶。

  这些奴隶将来将会作为大秦帝国的。

  大秦帝国发展过程当中的燃料，拥有了他们之后。

  长久以往大秦的国力势必会更上一层楼，大秦帝国也会更加的繁荣昌盛，更加的发达。

  船只在大海之上漫长的航行，航行了很久很久的时间之后，三条郑和宝船在经过了十几天的航行之后，一路上有惊无险，回到了大秦。

  在得知赢长生归来之后，一时间本地的官员们是欣喜若狂，要知道这些日子赢长生，自从出海过后赢政就十分的担心自己儿子的安全，在这样的情况下，他是时常的派出人手，然后过来催促地方官员询问他们自己的儿子赢长生是否归来。

  一阵的脚步声传了进来。

  只见到赢长生大步的走了出去。

  走下了船舱，而与此同时地方官们是连忙的上前迎接迎接的同时，他们也迅速的将赢长生归来的这个消息，给迅速地禀报赢政，将这个消息上报给了大秦帝国的皇帝陛下。

  与此同时咸阳宫里面。

  赢政在得知这个消息的那一刹那，整个人显得是那样的激动，那样的欣喜原因很简单。

  正所谓儿行千里母担忧，但实际上儿行千里的时候，父亲往往也是会十分的担忧的，只不过对于父亲他老人家来说，有时候。

  正所谓男儿有泪不轻弹，他只能够将自己的悲伤，他只能够将自己的担心给怀揣于胸中。

  而不能够用言语进行表达，不能说出去。

  此时，在得知赢长生归来之后，赢政是欣喜极了，而与此同时赢长生委托士兵通过八百里加急给赢政送来了一件礼物。

  这件礼物可不是普通的礼物。

  这种礼物是一种极为血腥的礼物，它不是别的是一颗人头，一颗人头，而这颗人头不是别人的，正是那个，那个名叫徐福的家伙的人头。

  好吧，为了证明自己杀掉了徐福赢，长生势必要把徐福的人头给带回来的。

  华夏古代很早就诞生了，出来了一项技术，这项技术，不是别的，那就是。

  对人头进行腌制的技术长期的战争，使得华夏需要对人头进行处理，而处理办法也很简单，那就是将人头进行一番腌制，从而使得人头。

  可以长期的保存下来。

  历史上，王莽篡汉之后。

  被砍下脑壳之后，他的人头就经过腌制之后一直长期储存了数百年之久。

  此刻徐福的人头就是如此，徐福的人头，被进行了脱水处理，脱水处理之后。

  人头是呈现出来灰白色的。

  上面还沾着大量的盐渍。

  这些盐渍不是别的，正是用来腌制用的食盐留下来的。

  这些食盐的残留物留在这颗人头上面。

  显得是分外的让人恶心。

  通过那扭曲的人头，赢政可以，看出来这个人不是别人，正是之前在自己面前大放厥词，然后出海寻找仙山的那个徐福。

  眼下这个家伙已经死的不能够再死了。

  对于这个家伙的死赢政，却是十分高兴的原因，很简单，赢政痛恨这个混蛋。

  这个混蛋。

  差点儿害死了自己。

  这个混蛋。

  他蒙蔽了自己。

  这个混蛋。

  竟然在出海之后还妄图在海外寻找什么狗屁的仙山。

  在这样的情况下，赢政对此自然是十分的愤怒。

  此刻在看到这个混蛋终于被杀死，再看到这个，这个家伙人头落地。

  人头被摆在自己面前之后，赢政难免的露出了一种快意恩仇的快感，他大笑了一声之后，然后说道。

  “总算是除掉了此贼！”

第321章 降温解暑

徐福死了赢政很高兴，与此同时赢长生也在马不停蹄的朝咸阳归来。

  当到达了咸阳之后，咸阳城内赢政亲自出城十里迎接赢长生的归来，对于自己儿子的归来赢政是十分的高兴的。

  毕竟这是他最为喜爱的一个儿子。

  说起来，对于赢政生出海寻找徐福赢政，实际上是一直不太认同的，他担心赢长生会出什么意外。

  此刻在得知赢长生顺利归来之后，赢政这台长出口气，眼下看着归来的赢长生。

  只见到赢政的脸上洋溢着难掩的喜色。

  他笑呵呵的，对赢长生说道。

  “这一番，出海归来，你小子辛苦了呀，也瘦了许多，看起来也不如之前那般的强壮了，实在是让朕心疼不已！”

  赢政的声音落下，赢长生在一旁呵呵一笑，然后朝赢政说的。

  “父皇您夸张了，儿臣哪里有那么多的变化呀？儿臣跟以前可没有什么区别，不信的话父皇您仔细看看！”

  说完之后，凌常生在赢政的面前转了一个圈，随即，赢长生又朝赢政，继续的说道。

  “对了，父皇儿臣有一件事情也要禀报于父皇，那就是此番儿臣出海还抓获了大量的奴隶，而且，那些徐福辉下的人手，实际上也都是受他蛊惑，才跟随徐福，徐福告诉他们船只损坏，所以无法归去才成功的蛊惑他们的，还请父皇您不要处置这些人呀　！”

  赢长生声音落下的那一刹那，赢政的脸色微微一变，不过他再略加犹豫了一阵之后，还是接受了自己儿子赢长生的建议，只听见赢政张口说道。

  “既然你小子都为他们求情了，那朕也就答应你，小子不处置他们，当然了也不会给他们什么奖赏！”

  “不不不父皇您老人家还真需要给他们一些奖赏呢　！”

  听到了赢政的话之后赢长生却是摇了摇头，然后朝赢政说道。

  好吧，确实要给奖赏，原因很简单，载赢长生，看来自己出海的这段时间里面，这些个人给自己提供了不少的帮助，首先这些人成功的帮助他。

  帮助他制作出来。

  帮助他俘获了大量的奴隶。

  在这样的情况下，赢长生自然，要为这些人进行请功的，只听见他朝赢政说道。

  “父皇这些人可都是将来我大秦，在扶桑岛上抓奴隶的重要人手，可不能够对他们太过于苛刻，而且此番这些奴隶都是他们抓获的，绝对不能够有功而不赏赐！”

  赢长生的声音落下，一时间，赢政不由得微微皱眉。

  仔细想想赢长生所说的一切，确实有些道理在思考了，再三之后赢政不得不接受一个事实，那就是他确实要好好的奖励一下这些人。

  此时只听见赢政不由得发出的一声感慨，随即朝，自己的儿子赢长生张口说道。

  “就按你小子的对他们进行一番奖赏，也省得寒了这些将士们的心！”

  赢政的声音落下。

  赢长生，满意的点了点头，他对赢政说。

  “父皇您老人家英明！”

  说完这些之后赢长生，又朝赢政，张口说道。

  “父皇如今我大秦抓获了大量的奴隶，而且最重要的事情是掌握了这么一条渠道，将来我大秦将会源源不断地抓获大量的奴隶，如此一来，便再也不会缺少人手了！”

  说完这些之后，赢长生似乎是想到了一些什么。

  他笑呵呵地朝赢政张口说道。

  “父皇既然有了这么多的人手，有了这些奴隶们可供奴役那么儿臣以为我大秦日后应该，应该，应该减少征调民间民夫的数量！”

  “这个？”

  赢长生的想法传到了赢政的耳中之后。

  赢政不可避免地微微皱眉，然后他张口说道。

  “这件事情嘛，朕自然是会考虑的，不过正如你所说的那般，如今有了奴隶们可供通条，那么朕万万不可能，去征调民间的百姓的，当然也不能够，一个也不征调，像是当兵这种事情，绝对不能够用奴隶！”

  赢政的声音落下之后。

  赢长生在一旁深表认同。

  好吧，历史的经验告诉赢长生使用外族奴隶的过程当中绝对不能够放松警惕，绝对不能够忘记一件事情，那就是不能够让这些奴隶们染指军权。

  只听见赢长生朝赢政说。

  “父皇英明这件事情绝对要牢记于心，绝对不能够，有任何的闪失，有任何的疏忽！”

  赢长生的声音落下。

  赢政点了点头。

  他并没有什么先知先觉的历史知识。

  他并不知道蓄养外族奴隶作为军队长九遗忘会导致外族成功的祸害自己本族。

  赢政只是觉得这些奴隶军队靠不上。

  只听见赢政不可避免地感慨一声说。

  “这件事情也不能够光你我二人知道，还得立一下规矩，从今往后，如果有人，有奴隶敢敢触碰武器的话，那么将来势必要严惩！”

  “甚至直接杀掉！”

  “父皇英明！”

  赢长生点了点头，然后对赢政，笑呵呵的说道。

  就这么的二人，成功的回到了，回到了咸阳宫里面，咸阳宫里面，赢长生进入到其中之后，当她走路到公店里面赢长生，顿时感觉，感觉一阵的闷热之感油然而生。

  这也不是怪他。

  主要是因为，此时的天气正是炎热的时候，赢长生在城外与赢政相见的时候，才不过是上午几点。

  当时太阳还没有出来，此时阳光也不浓烈，所以不太炎热，而此刻进入到咸阳宫那宫殿里面之后，时间已经接近中午了，太阳光炙热之下，宫殿里面显得是那样的闷热。

  此刻只见到赢长生，不可避免地皱起眉头。

  然后忍不住感慨了一声说道。

  “这也太热了吧，弄些冰块过来，多弄些冰块过来！”

  咸阳宫里面是有冰块的，这些冰块都是通过开山炸石头用的硝石制作而成的。

  制作出来的冰块。

  用来降温，简直是再合适不过。

  可是问题在于咸阳宫的宫殿实在是太大了。

  宫殿里面。

  此刻宫女太监们一脸尴尬的对赢长生回答说。

  “十九公子确实是有冰块，我们已经安排好冰块了，只是这宫殿实在是太大了，这些冰块杯水车薪，所以所以难以将整个宫殿给降温……”

  宫女的声音传到了赢长生的耳中之后。

  赢长生不可避免的，皱起了眉头。

  仔细想想道理确实是如此。

第322章 制作空调

别说是当下的这个时代了。

  即便是到了后世。

  开空调的时候用空调来，进行制冷效果也不是那么的牛逼。

  如果碰到大的空间的话，开空调也不能够完全，完全的进行制冷。

  此刻，扫了一眼这个宫殿的面积好吧，宫殿里面的面积确实有些大了，这倒也正常，秦汉时期修建宫殿时都讲究规模宏大。

  一个宫殿的面积顶得上后世的一个商场了。

  这么大的空间，想要靠冰块儿，来进行制冷，实在是有些难以成功。

  所以在略微的犹豫之后，赢长生思考了一阵，随即张口说道。

  “这么的吧，本公子研究出来一个制冷的宝贝儿！”

  好吧，赢长生是打算研究东西来制冷了。

  制冷的话研究出来什么最合适呢？当然是风扇最合适了，而且技术含量也最简单。

  首先制作几个风叶就可，至于风扇的动力如何获得的吗？

  赢长生当然，已经考虑好了，他不可能使用蒸汽机来作为风扇的动力使用。

  蒸汽机这玩意儿是需要发热才能够，才能够产生热量的呀，蒸汽机产生的热量，可比他制冷产生的效果要强的多呀。

  此刻，只见到赢长生匆匆地告别赢政，随即便去找了工匠，准备制作出来自己的制冷设备，它采用的风扇动力实际上很简单。

  那就是通过人力进行，来使得风扇转动。

  好吧，只有靠人力了，在这个时代。

  想要获得其他的动力，实在是太过于艰难。

  毕竟。

  在这个时代想要研究出来的电机实在是太过于艰难了，即便是研究它的电机它也没有电压，只能够靠手摇发电机来进行发电。

  这样的话到头来还是靠人力来进行提供动力，简直就是脱裤子放屁，多此一举。

  所以还不如一开始就直接的用人力，作为风扇的动力呢。

  当然了，赢长生也不可能光制作风扇，因为风扇吹出来的风，在闷热的环境下，这种风实际上也是热的。

  吹到人的身上之后。

  也没有多少的，凉爽之感，而且吹多了之后会感觉头疼。

  在这样的情况下赢长生。

  自然是要进行一番改造的，他制作的这个风扇要结合一样东西进行使用，那就是冰块。

  就是在风扇的前面，再制作一个木框，然后在里面填充冰块，随即转动风扇，从而使得那风扇吹出来凉爽的凉风。

  这玩意儿在后世是被推广使用过的。

  是在早期生产力并不发达的时代，作为土制空调被使用的。

  效果还算不错。

  作为土质空调里面的核心部件。

  里面最为核心的东西不是别的，就是风扇的扇叶。

  赢长生打算用黄铜来直接进行铸造，因为这样可以进行大批量的生产，只需要制作好模具就行了，扇叶的形状是他亲自敲定的。

  秦朝时对于铸造精密器具。

  还是十分的精通的，此刻随着赢长生一声令下。

  旁边的工匠们连忙地制作了出来，模具之后，然后用那青铜迅速的完成了铸造，铸造出来了三个风扇的扇叶，对此赢长生十分的满意。

  他又再一次的行动了起来，准备好了轴承，然后装在铁杆之上，随机将扇叶固定在轴承之上的框架之上。

  如此一来，一个简易的风扇就制作而成。

  当然这个风扇的动力还没有解决呢。

  赢长生给他提供动力的办法很简单。

  那就是在风扇的一侧弄一个拉绳，然后缠绕在风扇之上，只要拉动绳索，便可以将风扇转动，拉动的越快，风扇转动的就越快。

  除此之外，它会在左右两边各安装一个拉绳的滚轴。

  如此以来。

  便可以通过两个人的来回拉动，而使得，这个风扇源源不断的吹出凉风了。

  对于这件事情，赢长生并不觉得有什么不好原因很简单。

  干这个活儿并不是什么累活是一个非常轻松的活。

  其次，咸阳宫里面的宫女，那么的多随便的找几个进行轮流工作，岂不是就可以轻而易举的。

  轻而易举的使得这个风扇，长期的运转下来了。

  再加上宫女们在维持风扇的运作的同时，也可以体验到凉爽呀。

  此刻赢长生，觉得自己的这个想法简直是再好不过了，他又再次地制作了一个框架，然后如此一来一个土制的空投成功的，制作出来。

  原理十分简单，制作也十分简单。

  一个宫殿里面只需要安装十几台这样的空调，便可以使得宫殿里面时刻保持凉爽，有阵阵的凉风吹来。

  此刻赢长生迅速的进行了一番尝试。

  他直接，在框架里面装上那事先准备好的一桶桶装在铁皮桶里面的冰块，随后命令两个工人来回的拉动绳索，带动里面的风扇运转。

  只见到风扇转动之下吹来了那框架里面冰块里面的寒气，一时间阵阵的凉风袭来赢长征之感觉舒服极了隔着好几米远的距离，依然能够感受得到这凉爽的风。

  见此情形，赢长生的脸上流露出来笑容。

  他笑呵呵的张口说道。

  “不错不错，马上带上这玩意儿到咸阳宫里面，然后本公子要让父皇也品位，品味一下这个空调的快乐！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下。

  一时间旁边的工人不敢有丝毫的怠慢，他们赶忙的，行动起来，然后再赢长生的指挥下，抬着这台空调离开这里。

  咸阳宫里面赢政皱起眉头，正在批阅着奏折，额头上冒着细汗。

  虽然旁边有冰块进行降温，不过效果却着实不是太好，所以赢政还是感觉到了一阵阵的闷热袭来，感觉有些不太舒服。

  就在这时候，外面一阵的脚步声传了进来。

  只见到赢长生，笑呵呵的大步走了进来，见到自己儿子进来赢政不由得朝赢长生看过去。

  然后笑呵呵地张口询问说道。

  “你小子过来是想干什么？”

  “父皇，您觉得这里热吗？”

  赢长生笑呵呵地，朝赢政问道。

  赢政听到这里之后，不可避免地翻了一个白眼，然后，对着面前的赢长生说。

  “当然热了，这宫殿里面确实热的很，不过话说回来，哪年的夏天不是如此呀？”

  赢政的声音落下，赢长生笑呵呵地朝赢政说。

  “儿臣倒是有一点好东西，可以让你老人家，不再受着炎热之苦！”

  “什么东西？”

  听到这里赢政，陡然间眼睛一亮。

第323章 挖游泳池

这时候。

  赢长生也没有丝毫的含糊，他直接地大手一挥，外面两个工人进来抬着那台有些笨重的空调。

  然后在赢长生。

  指挥之下，两个工人毫不犹豫的。

  将那空调给放在了一侧的空地之上。

  而与此同时赢长生笑呵呵的张口说道。

  “父皇，您尝试一下这个空调吧！”

  “空调？”

  琢磨着这么一个陌生的，陌生的词汇赢政，有些懵逼，这时候再赢长生的指挥之下，外面提着冰块的士兵连忙的将冰块儿给装入到空调内部。

  随后只见到赢长生指挥着两个宫女拉动空调上面的绳索，在宫女的往复作用之下。

  一时间空调里面的风扇剧烈的转动了起来，发出了呜呜呜的细微响声。

  随着这呜呜呜呜的细微响声。

  只见到龙椅之上坐在那里，正在批阅着奏折的赢政，陡然之间感觉到一阵阵的凉风袭来。

  随即赢政倒然之间流露出来了喜色，他笑呵呵地张口说道。

  “好东西好东西呀，这吹起来的凉风着实是让人舒服，以后给朕多弄几台！”

  “哈哈哈，那是自然，那是自然！”

  一时间赢政，笑呵呵的脸上满是笑容，在他看来自己，有了这个空调之后。

  以后批阅奏折的时候，就再也不会感觉到炎热了。

  一想到这里赢政的脸上满是笑容。

  就这么地与赢政在这里一块地批阅，完了奏折之后，赢政只感觉自己有些不太舒服。

  原因很简单，刚刚出汗之后赢政的身上出了一身的臭汗，在这样的情况下赢政难免是感觉身上粘乎乎的有些不太舒服，只见到他忍不住皱眉说道。

  “你小子暂且退下，朕要下去，进行一番洗漱！”

  “沐浴之后换一身衣裳！”

  “沐浴换衣裳？”

  听到了赢政的话之后赢长生略加的犹豫之后，随即朝赢政笑呵呵地说。

  “父皇，这个怎么能行呢？咱们干脆直接去游泳好了，游泳之后身上就舒服极了！”

  “游泳？”

  赢政微微皱眉，看向了一旁的儿子赢长生，然后他张口朝赢长生说道。

  “你小子是打算干什么，这游泳你上哪里游泳，莫非是，到了咸阳城外的河里面？那怎么能行呢？河水也不太干净！”

  赢政的声音落下，一旁的赢长生略微的皱眉，仔细想想确实如此。

  附近又没有游泳池，他怎么去游泳呢？

  只能够到河流了。

  可是到河流，里面去游泳的话，河流里面干净不干净还是一回事呢。

  尤其是赢长生，想到了一种东西。

  想到一种虫子，这种虫子不是别的那就是，血吸虫！

  在当下的河流当中这种虫子可是非常泛滥非常常见的，而这种虫子一旦感染之后，可谓是无药可救呀，虽然不至于直接要了人的性命，但却会影响人类的健康。

  所以略带的犹豫之后，赢长生笑呵呵的说道。

  “既然不能这样的话，那咱们干脆自己建一个游泳池好了！”

  “如此一来，父皇就可以在夏天的时候在咸阳宫里面游泳！”

  “建一个游泳池？”

  赢政不可避免地皱起了眉头，只听见赢长生解释说。

  “就是在宫里面，挖一个池子，然后底下铺上青砖，做好密封防水再铺上鹅卵石，然后在吩咐人往里面弄上清水，如此一来，便可以在炎炎夏日之时到他的水中嬉戏玩水，免受夏天的炎热了！”

  赢长生的声音落下之后。

  赢政微微点头，他张口说。

  “这倒是个不错的主意！”

  可是马上赢政又不可避免地皱起了眉头，他微微皱眉，然后说道。

  “不过，这件事情的花费，会不会太大了啊？毕竟，要修建这么一个大池子，还要做这么多的事情？”

  赢政的声音落下，一旁的赢长生，微微的皱眉，然后略微的犹豫了一阵之后，随即他朝赢政张口说道。

  “父皇，这件事情，实际上也没有那么大的花费，总共花不了多久的银子，如果您觉得这钱事情的花销太大的话，不妨将这件事，交给儿臣，儿臣来花钱修建就是了！”

  “哈哈，既然你小子都这么说了，那就依你的意思去办，修一个大一些的，说起来，朕还从来没有在水中，游泳过呢！”

  赢政大笑了几声后，随即朝赢长生说道。

  然后，他又想到了一些什么。

  “朕不会游泳，就是不知道，你小子会不会？”

  “儿臣当然是会的了！”

  赢长生点了点头，表示认同，他确实会游泳。

  这倒也是正常的。

  原因很简单。

  赢长生前些日子，可是出海过的，也就是说，他当过水手，在船只上面，一旦遇到什么危险的话，若是连游泳都不会的话，那可是必死无疑的毛文啊。

  在这样的情况之下。

  赢长生他自然而然，是要学会游泳的。

  此刻，听到了赢长生的肯定的回答后。

  赢政不由的，笑呵呵的朝赢长生说道。

  “既然你小子会，那这游泳池建好后，你小子便教导一下朕该如何的游泳！”

  “父皇放心，此事就交给儿臣好了！”

  赢长生朝政哥重重的点头，笑呵呵的说道。

  对于他来说，这确实并非是一件困难的事情。

  可以说是轻轻松松就可以完成的事！

  ……

  得到了政哥的许可之后。

  赢长生并没有，直接的着手，进行修建游泳池，他还要先搞些空调，让自个凉爽下来呢。

  至于修建游泳池　那则是后面的事。

  傍晚之时，随着天气渐渐的凉爽下来，赢长生在咸阳宫里面，四处的转悠了一圈之后，终于挑定了一个地方，打算在这里，修建游泳池，这个地方不是别的地方，就是位于御花园后面的一块空地。

  此刻，在挑选好地方后，赢长生随即，便吩咐工部，让他们往宫里面送来一千个匈奴奴隶。

  这个挖游泳池，在没有大型工业机械的时代，那可不是一件容易的事情，用奴隶来挖，也是再合适不过的。

  一千个匈奴奴隶，在忙活了一个晚上之后，一个长百米，宽阔五十米，深度则达到两米五的大游泳池，就此的挖掘成功。

  当然，这也并非是最终的结果，毕竟，总不能够直接往土坑里面加水，然后，下里面游泳吧？

  那是万万不行的！

  还需要给四周进行硬化，铺上水泥青砖，再贴上一层瓷砖！

第324章 烧制瓷砖

如此一来，才算是彻底完工，而这则是一个大工程啊。

  一千个奴隶，经过一晚上的忙碌，终于挖出来的土坑，接下来，工作才刚刚的开始。

  次日。

  赢长生趁着天亮的时候，过来视察了一下，发觉挖出来的这个坑，挖的还不错，对此他是相当的满意，是笑呵呵的感慨道。

  “不错，不错，接着干，争取在半个月内，完成主体工程！”

  说罢，赢长生却是又皱眉起来，因为，这个游泳池可是要铺瓷砖的啊。

  瓷器在秦朝时已经出现了，只不过当代的瓷器比之后世的瓷器，那可真是差远了，跟宋明时期已经发展至颠峰时期的瓷器，形成了鲜明的对比，在这样的情况下。

  赢长生只能够，对瓷器进行一番改良，然后制作出来良好的瓷砖。

  想到这里　赢长生也顾不上忙碌，他直接的找上了那个位于少府内的瓷器工坊，然后，将这个瓷器工坊里面的工匠给召集起来，随即，他略微的思考了一阵后，张口说道。

  “你们可会制作瓷砖？”

  “瓷砖？”

  听到了这个陌生的词汇的那一刹那。

  所有人面面相觑，大伙并不知道瓷砖究竟是什么玩意。

  不明白瓷砖这玩意，是什么。

  说起来，时至当下，秦国境内的瓷器，依然不是主流，主流的器具，依然是那些个华丽的漆器，依然是那些个代表着身份与地位的青铜器。

  在这样的情况下。

  自然也不是大伙，不喜欢瓷器了。

  实在是因为，当下的瓷器，着实是太过于原始，远远比不上后世的精美，还有细腻。

  更比不上历史上，宋朝时期瓷器的那般精湛，花纹线条的优美，在这样的情况下。

  自然而然，想要弄到合适的瓷器，也是一件极为困难的事情。

  不过好在，赢长生是什么人？

  他可是拥有着系统外挂的挂逼啊。

  这点问题，能难的到他？

  只见到赢长生略加的犹豫之后，随即朝左右的工匠们张口说道。

  “所谓瓷砖嘛，就是将瓷器烧制成薄片状，每块的大小大抵相等，然后，其表面之上，有一层瓷质，这个对于你们来说，可困难吗？”

  “这个……”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，旁边的工匠们面面相觑，丝毫不明白赢长生所说的这玩意，究竟有什么用处，只见到他们疑惑的看向了赢长生，然后张口询问说道。

  “十九公子，这个瓷砖，可有什么用处？”

  “这个瓷砖啊，用处大滴很，他可以用来装饰房屋，装饰住宅，也可以用来，铺在地面之上，当然，更可以铺在浴池，铺在那个游泳池之中，用来防水之用！”

  赢长生的声音落下之后。

  一旁的众人纷纷颔首，表示认同。

  不过工匠们倒是有着新看法。

  更所谓，上面动动嘴，下面跑断腿。

  此刻，对于他们来说，研究这个瓷砖，可着实不是一件容易的事情啊。

  毕竟，他们压根就不知道，该如何的烧制。

  而看到他们这副为难的表情之后，赢长生倒是琢磨出来了自己的办法。

  他的办法，实际上也很简单。

  那就是，先通过系统，找到一个办法。

  系统的商城里面，赢长生早已经积攒下来了大量的国运值了，通过这些个国运值，赢长生可以兑换出来许多，他想要的东西，眼下，这个瓷器炼制的技术，就可以通过系统商城进行兑换。

  只见到，赢长生轻而易举的便获得了一本，关于瓷器烧制的书籍。

  然后，他拿着这本书籍，看了起来。

  看了几眼之后，赢长生觉得，这个书籍还算是不错的，里面对于技术的介绍，还算是详尽，然后只见到赢长生，开始照猫画虎，指挥着面前的工匠们，进行烧制瓷器。

  按照赢长生的吩咐，工匠们也不敢有丝毫的怠慢，他们只好先用那泥土，然后制作成胚子，随即，按照赢长生的吩咐，将这些胚子给小心翼翼的安放在了那火窑里面。

  这才，按照赢长生的吩咐，点火。

  不过，当火点起来之后。

  赢长生却是又直接的傻眼了。

  因为他现在，又发现了一件新的问题，这个问题不是别的问题。

  他是因为，当下，甭看远处的瓷窑已经烧起来了，甭看火已经点起来了，瓷砖也已经送进去进行烧制了。

  可是，最关键的技术，赢长生却根本无法达到。

  这个技术不是别的。

  那就是对炉温的把控！

  好吧，这本花费赢长生一百国运值，从系统里面兑换出来的关于烧制瓷器的书籍里面，忽略了一个极为重要的问题。

  这个问题，不是别的。

  那就是，忽略了时代的问题。

  很多在后世，非常常见的东西，在秦朝，那就是压根没有。

  就像是，后世烧制瓷器用的是什么炉子？

  后世烧制瓷器用的炉子，那可是正儿八经的电炉，拥有着良好的火控技术，而且，还能够时刻的调整烧制温度，从而使得瓷器在适当的温度之下，被彻底的烧制成功！

  可是问题就来了。

  此时的赢长生手上，可压根就没有这项技术啊。

  这种电炉，再给他几百年时间，他也造不出来。

  没有电炉，倒还可以通过落后的手段来弥补差距。

  但问题在于，　赢长生连知道瓷窑里面的温度是多高都不太清楚。

  在这样的情况下。

  他怎么烧制瓷器啊？

  只见到，赢长生一脸尴尬，望着旁边的工匠们，但是，事已至此，他也没有办法了，只好硬着头皮，朝左右的工匠们张口说道。

  “接着烧，把这一炉子烧出来，让本公子看看！”

  “诺！”

  旁边的工匠不敢有丝毫的怠慢，他们纷纷按照赢长生的吩咐，在那里点燃着火炉，然后进行着烧制，持续了好几个时辰之后，当第一炉的瓷砖，被烧制妥当之后。

  只见到，工匠走到赢长生的面前，然后，告诉赢长生时候已经到了。

  见此情形，赢长生直接的下令熄火。

  当完成了熄火之后，赢长生又再度的做出了另外一件事情，那就是，等候。

  嗯，瓷器烧制完成之后，那可是需要进行自然冷却的。

  当然，也能不进行自然冷却，直接在浇上些冷水也可以达到冷却的效果。

  但这样嘛，容易导致烧制妥当的瓷器碎裂。

第325章 漫长的试验

所以现在只有一个办法了，那就是通过时间等待等待着这些个瓷器慢慢的冷却下来，而这则是一个漫长的过程，至少需要好几个时辰的时间。

  所以经常生病没有在这里久，等他回到了咸阳宫里面，一直到次日早晨赢长生才再度的出现在这瓷窑之内。

  此时看着这面前的瓷窑当中，进行烧制，然后烧制出来的瓷砖，赢长生忍不住摇了摇头原因很简单，他现在所烧制出来的这些瓷砖，质量都不是太好呀，都是那种质量极其的差的瓷砖。

  除此之外。

  这些瓷砖表面的瓷釉也色彩斑驳，很明显，烧制的很不成功，见此情形，赢长生只好再一次的做出另外一个选择，那就是重新进行烧制。

  而这，则就需要一切从新开始，思考了一阵之后赢长生，犹豫再三，做出来了一个决定。

  这个决定不是别的。

  那就是他打算进行多次的尝试，直到尝试成功获取一种能够烧制出来瓷器的办法，这个尝试的过程是极为漫长的，需要花费很久很久的时间。

  此刻再略加犹豫之后。

  平常生觉得花费时间太过于漫长，肯定是不行的，毕竟天气如今正是炎热的时候，早一日烧制出来瓷器做出来那游泳池，然后在那泳池之中进行嬉戏游水。

  在这样的情况下赢长生觉得。

  最好能够，在十天半个月的时间之内，成功地烧制出来瓷器。

  这么短的时间想要做出如此多的事情，肯定不是一件容易的事情，所以思考再三赢长生作出了一个决定，这个决定不是别的。

  毕竟烧制瓷砖最核心的问题就是在于烧制时的温度，温度把控不好的话，想要成功地烧制出来瓷器，那简直就是难如登天，简直就是痴人说梦。

  而具体采用什么温度的话，又没有精确的仪器进行测量，在这样的情况下只好采用一个办法来进行测量了，这个办法不是别的，那就是。

  通过，大批量密集的进行试验，然后得出结论，最终获得烧制成功的瓷器，然后照着烧制成功的瓷砖，照猫画虎进行烧制。

  这么一来，用一个瓷窑进行烧制，肯定是不行的。

  因为一个的话那需要漫长的尝试，才能够得出一个真正的正确的决定。

  最好的办法就是。

  多弄几个瓷窑。

  然后在这些瓷窑里面，同时进行尝试。

  如此一来，一天便可以试验好多次，在这样的情况下，能够在很短的时间内获得一个正确的结果出来。

  获得一个正确烧制的办法出来，只见到赢长生略觉地思考了一阵之后，随即朝面前的这个，工匠们张口说道。

  “你们几个马上按照本公子的吩咐，去多准备几个瓷窑，然后按照不同的火候进行烧制进行尝试，每一个瓷窑里面都烧制一批瓷砖，然后明天再来看看那一个瓷窑里面能够成功地烧制出来合适的瓷砖！”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一旁的工匠们听到了赢长生所说的这些之后，顿时微微皱眉。

  原因很简单。

  烧纸瓷砖，每一次进行烧制都是需要成本的呀，都是需要消耗不少的物资还有人的呀，在这样的情况下赢长生提议的，自然让这些工匠们有些皱眉毕竟，若是按照赢长生所说的进行烧制，肯定是要消耗不少的财力物力的。

  “十九公子这个办法不是不行，只是这个办法是不是消耗太过于巨大了？一次开那么多的窑进行烧制，进行尝试，万一一直尝试不出来呢？”

  “谁告诉你们说尝试不出来肯定能够尝试出来，只要进行尝试，早晚有一天能够尝试出来，而且在本公子看来也不用尝试多久，用不了几天功夫烧制出来几十，就可以得出一个正确的火候！”

  赢长生的声音落下一旁的工匠们微微皱眉话都说到了这个地步他们也不好再说些什么，只好按照赢长生的吩咐进行办事。

  毕竟。

  赢长生的身份在那里放着呢，他可是大秦帝国的，十九公子是赢政最为喜欢的一个儿子，在这样的情况下，他想做什么，旁边的这些位卑言轻的工人们还真没有办法阻拦。

  他们只好按照赢长生的吩咐进行办事，一连实验了好几天的功夫，烧制出来那些失败的瓷砖已经堆积如山了，可是却依旧没有制作出来真正的可以使用的瓷砖，这让赢长生忍不住皱起了眉头。

  忍不住在心里面嘟囔一声，莫非自己之前的步骤弄错了，若是如此的话，那他之前的消耗可就全部白费了呀。

  想到这里赢长生不由的皱起眉头。

  不过略加的犹豫过后，他又觉得事情应该不至于会走到如今这个地步，他思考再三后，仔细的翻阅了一下自己找到的那些资料。

  然后，又重新的检查了一下自己烧制瓷器的过程，检查了一下之父赢长生确定了一件事情，那就是他之前所做的没有任何的问题，现象之所以没有实验成功，纯粹是因为。

  他还没有误打误撞的，通过穷举法的方式。

  找出最佳烧制瓷器的火候，只见到赢长生再次一次的吩咐手下的工匠们。

  然后要求他们进行新一次的烧制，然后在次日一大早赢长生就走入到了这瓷器窑之内，刚一进来只见到几个工匠，一脸的激动看着赢长生说。

  “十九公子成功了，成功了，今天咱们成功的烧制出来，烧制了整整一瓷窑的瓷砖！”

  “真的？”

  听到了手下们说的话，之后赢长生他陡然之间，眼睛一亮，连忙地张口询问说道。

  好吧，经历了这么多次失败之后，赢长生难免的事，有些激动。

  毕竟，好不容易获得了，收获的成功难免的，他是激动异常，只见到赢长生，大手一挥，示意这些个工人们说。

  “还愣着干嘛？赶紧的给本公子，取一块瓷砖过来，让本公子瞧瞧烧制的怎么样！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下之后，一旁的工匠们不敢有丝毫的怠慢。

  他们赶忙的毕恭毕敬的将一块瓷砖给送到了赢长生的面前，赢长生端详着这一块瓷砖，顿时觉得烧制的非常不错，表面光滑不说，整块瓷砖的硬度也十分达标。

  见此情形，赢长生不可避免的露出了满意的微笑。

第326章 制作凉皮

只见到赢长生，他笑呵呵地朝一旁的工匠们张口说道。

  “干的不错，干的不错，这件事情本公子十分的满意，将来你们重重有赏，每一个人都是如此重重有赏！”

  赢长生的声音落下之后，一盘的工匠们顿时露出了满意的笑容。

  这些日子他们跟着赢长生一块，上上下下的进行忙碌，如今总算是收获了自己的，自己的奖励眼下听到了，赢长生说有赏赐之后。

  只见到这些个工匠们是连忙的朝赢长生张口说道。

  “十九公子，您也说了这个瓷砖烧制的不错，既然如此，不如生起炉火再次的烧制出来几窑洞的瓷砖，如何？”

  “对对对，赶紧的升起炉火，然后再行的烧制，再一次的尝试一下，看看能否烧制成功，如果能烧制成功的话，那就按照这个办法大批量的生产！”

  赢长生听到了这里之后，赶忙的点头，表示认同在他看来就得大规模的烧制才行，只有这样才能够获得大量的瓷砖。

  他的声音落下，一旁的工匠们不敢有丝毫的怠慢，他们联盟的点头，随后没过多大一会儿的功夫，就给赢长生升起了炉火，然后再一次的进行烧制。

  而当这烧制在进行着的同时。

  赢长生也不可能在这里等待，因为等候着它烧制完成，还有烧制完成之后，还需要进行冷却，这可都是要消耗不少的时间的。

  在这样的情况下赢长生，哪里有功夫在这里一直呆着，陪赢政等候呢？

  此时赢长生，在列加的犹豫之后做出了一个决定，那就是离开离开这里，回到咸阳宫里面等候明天过来。

  等明天过来看一看能否烧制成功，如果能的话那就过来看一看，自己是否研究出来的烧制瓷砖的办法。

  咸阳宫里面。

  赢长生归来之后，他进入到了章台宫里面。

  此时赢政正在那里批阅着奏折，一旁的太监却是战战兢兢地朝赢政询问说道。

  “陛下，您今天中午真的不用膳了吗？”

  “不用，大热天的，实在是没有心情去吃饭！”

  赢政摇了摇头，虽然此时已经有了空调，虽然这种简易的空调能够带来丝丝的凉气，可是在这炎热的夏季。

  人类本身上都是极为的不想吃饭的，此时赢政就是如此，在他看来那些个温热的饭。

  吃到嘴里面味道着实不怎么好，实在是让人不想吃呀。

  此刻，嬴政的声音落下，走进来的赢长生，微微一愣，他看一下的赢政，有些惊讶地朝赢政说。

  “父皇是不打算吃饭了？父皇不觉得肚子饿吗？”

  “不饿一点也不想吃，这大夏天的，朕是什么也不想吃，对了……”

  话说到嘴边儿赢政，又突然间话锋一转，然后说道。

  “当然了，朕也不是什么都不想吃，朕还是比较喜欢吃一样东西，这样东西不是别的，那就是西瓜，尤其是冰镇过的西瓜！”

  赢政的声音落下之后赢长生，不可避免地哈哈大笑了几声。

  他看向了面前的赢政，然后笑呵呵地说。

  “西瓜虽然好，可却不能当饭吃呀，儿臣倒是有一样东西，肯定让父皇喜欢，不如父皇，您尝尝这玩意儿？”

  “什么东西啊？”

  听到了赢长生的提议之后，赢政倒然之间流露出来了诧异的表情，然后联盟的询问说道。

  只见到一旁的赢长生，再略加的思考的一致，说出了一种在夏天时的都很喜欢吃的美食。

  这玩意儿不是别的，那就是凉皮儿。

  只听见赢长生说。

  “吃凉皮儿吧！”

  “凉皮儿？”

  听到了赢长生的提议之后。

  赢政不可避免的流露出来了疑惑之色，然后。

  他张口询问说道。

  “这是什么东西？朕怎么从来没有听说过呀，这玩意儿好吃吗？吃起来是什么味道？另外是如何的制作的？”

  “这个凉皮儿是用面粉制作而成的，味道相当不错，吃起来它是凉的，口感颇好！”

  听到了赢长生的解释之后，赢政顿时来了，兴趣，他连忙的催促着面前的赢长生，然后说道。

  “你小子赶紧的去办就是，赶紧的去给朕准备，把那个凉皮儿给朕准备过来，朕要好好的品尝一下！”

  “那儿臣就去准备了！”

  赢长生的声音落下。

  随后他就匆匆的走了出去，然后进入到了御膳房之内制作这玩意儿，还是比较容易的，毕竟凉皮儿并不是什么太高技术含量的食物。

  赢长生，在后世就成功地制作出来过这玩意儿。

  当然自制的话，实际上并不是一个好的思路。

  因为在后世这玩意儿的价格很便宜，随便就能买来吃。

  干嘛非要自制呀？自制的话折腾的时间，不比去买上一些吃来的痛快？

  不过问题在于此时在秦朝的话是没有人会制作这玩意儿的，也没有地方可以买这玩意儿，所以赢长生就只能够自己进行制作的，当然对于他来说，这也不是什么太难的事情。

  只见到赢长生先开始进行洗面。

  将自己的手给洗干净之后，然后将预先准备好的面粉给道路在水中活成面团，然后，赢长生就开始进行洗，一直洗到最后只留下面筋之后赢长生，这才作罢。

  与此同时。

  水里面，则已经留下了很多的淀粉，这些淀粉正好可以用来，可以用来制作凉皮儿，而他洗出来的那些个面筋吗？

  则可以用来自己蒸面筋了。

  此时只见到赢长生，直接的将那制作好的，那些个面筋给放在蒸笼当中，然后进行蒸，而在蒸面筋的同时赢长生则是吩咐一旁的御厨。

  取过来一个平底的圆形陶盆，又在一旁架起一口大锅在大锅里面，倒入的水，然后生活在很短的时间内，将水给烧得沸腾，随后只见到赢长生，拿起一个勺子，先是挖了一勺那些个淀粉水，随后浇在了陶盆底部，迅速的将其给摇晃均匀，让其平铺在陶盆底部，形成薄薄一层厚。

  赢长生随即将这桃盆儿给放到了那沸腾的水锅里面，没过多大一会儿工夫里面那层，面皮儿便迅速的熟了。

  而这就是成功的收获了一张凉皮儿。

  有了第一张就会有第二张，就会有第三张。

  没过多大一会儿的功夫。

  赢长生就制作出来了二十多张，而这也足够他与赢政两个人食用的了。

第327章 新式的武器

好吧，凉皮制作成功了，当够是不能够直接的吃的啊，凉皮这玩意，如果直接的吃的话。

  那肯定是没有什么　味道的。

  也肯定是不好吃的。

  所以，在吃之前，需要进行一番的调制，而调制的办法嘛，就是加入到各种的佐料，　比如说是辣椒，还有别的什么东西似的。

  此刻，只见到赢长生，朝面前的御厨们张口吩咐着　说道。

  “赶紧的，去给本公子，马上把那些个辣椒，还有蒜取过来，把蒜给本公子，弄成蒜泥给取过来，明白吗？”

  “明白！”

  赢长生的声音落下之后，一时间，旁边的工匠们不敢有丝毫的怠慢，他们连忙的颔首，然后按照赢长生的吩咐去办。

  没过多大一会的功夫，赢长生所需要的东西，就成功的被制作了出来，看着这些个被制作出来的东西，赢长生是非常的满意，他笑呵呵的说道。

  “很好，很好，不错，先放在一旁备用！”

  说着，赢长生亲自的动手，将凉皮给切成面条一样的长度，然后在做完了这些之后，只见到赢长生迅速的，拿起来一旁的那些个蒸笼的笼盖，然后迅速的打开之后，找到了里面蒸熟的面筋。

  此刻，这玩意已经成功的制作出来了。

  对此，赢长生是分外的满意，他笑呵呵的张口说道。

  “不错不错，这个也成功的制作了出来！”

  说完了这些之后，赢长生随即，便开始进行凉绊，做完了这些之后，赢长生终于露出了满意的笑容。

  只见到他笑呵呵的张口说道。

  “好了，调制好了，来人给本公子端着这玩意，去找父皇他老人家！”

  “对了，去之前把辣椒还有蒜泥给一并的带上，若是父皇觉得味道不够的话，也可以添加一些！”

  “诺！”

  赢长生的吩咐声落下之后，一旁的宫女们不敢有丝毫的怠慢，他们连忙的颔首，然后接过了赢长生的命令，随即是迅速的行动了起来，快速的准备着。

  没过多大一会的功夫，就成功的按照赢长生的吩咐，将东西给送到了章台宫里面。

  章台宫里面，政哥正在那里，等候着，说起来，他已经等候了有一阵了，此刻，见赢长生始终不过来，政哥都觉得，赢长生是不是，把他给忘记了呢？

  这时，随着一个太监进来通报，没过多大一会的功夫，只见到赢长生大步的走了进来，看着进来的赢长生政哥的脸上，不免的流露出来了喜色。

  他笑呵呵的朝进来的后的赢长生张口说道。

  “父皇，制作妥当了，您老人家现在就尝尝吧！”

  “好好，朕早就有些饿了，如今正好尝尝！”

  闻言，政哥重重的点了点头，然后朝赢长生说道。

  “好的！”

  赢政竟然这么感兴趣赢长生也不敢有丝毫的怠慢，她连忙的从一旁的大盆里面给赢政拨出来一碗，然后送到了赢政的面前，看着这制作出来的凉皮儿赢政致，感觉这玩意实在是太过于简陋了呀。

  毕竟看起来就是白色的凉皮，混合着卡其色的面筋，再加上一些个酱料，还有辣椒的红油颜色，以及那些个装饰用的黄瓜丝儿。

  看起来就没有什么特殊的。

  特殊之处不过上面辣椒还有那大蒜的香味，还是让赢政来了兴趣，他拿起筷子然后朝自己嘴里面夹了起来，随即送到最终咀嚼了几下之后，顿时赢政，只感觉眼睛骤然间一亮。

  原因很简单，这玩意儿确实很好吃，一时间赢政，不可避免的发出了一声惊呼，然后，朝一旁的赢长生张口说。

  “味道确实不错，相当好吃，好吃的很呀！”

  好吧，赢长生自然而然是被这种美食给震撼住了，而此时，赢长生则是笑呵呵地朝赢政，张口说。

  “既然父皇您老人家觉得好吃的话，那儿臣回头就给您老人家多弄一些吃，您觉得如何？”

  赢长生的声音落下一时间赢政不由得露出的笑容。

  他点了点头说。

  “让你小子一直做这玩意，实际上也不是件容易的事儿，朕觉得这个，虽然好吃，但不能够让你一直来做，应该交给那些个御厨，然后由御厨们学会的操作，由他们给朕制作这玩意儿吃！”

  “父皇您老人家英明！”

  听到了赢政所说的之后，赢长生点了点头，然后张口说道。

  在他看来这件事最终也就该这么去做。

  毕竟他也没那么多的时间去做这些呀。

  一顿饭，正吃着呢，突然间外面一阵的脚步声传了进来，只见到王翦将军走了进来，然后对赢政，一拱手说道。

  “末将王翦，见过陛下！”

  “你过来是什么事情？”

  看到了面前过来的王翦将军之后赢政不由得皱起眉头，然后询问说道，只见到王翦赶忙的回答。

  “过来找陛下，微臣只是想请陛下，批准一下，在我大秦的军队里面大规模的装备燧发枪的要求！”

  好吧，自从赢长生研究出来燧发枪之后。

  一时间大秦帝国的上上下下。

  绝大多数的将军将领军官们都在极力的劝说着赢政进行，采购这些个燧发枪，然后将其给大规模的装备在大秦的军队当中，原因很简单，在此时的大秦帝国上上下下所有人都意识到了一件事情，意识到了燧发枪的牛逼所在。

  毕竟燧发枪这玩意的射程虽然跟鸟铳一模一样。

  但问题在于燧发枪它的发射速度更高，而且相比于鸟铳而言，相比于火绳枪而言，省了很多的事情。

  它可以排成更加密集的阵列进行发射，也可以以更快的速度进行射击，而且使用保养也要比火绳枪容易得多，这么一种先进的武器。

  自然而然是赢得了大秦帝国上上下下无数的将军们的喜爱，在这样的情况下，他们自然是纷纷的到赢政这里。

  然后劝说着赢政去装备这种燧发枪，让大秦帝国上上下下所有的士兵都能够，使用上这种新式的武器。

  如果听到了嬴政所说的事情。

  赢长生却是忍不住的皱起眉头，陷入了深思。

  原因很简单，在他看来完全没有这个必要的此刻，看着王翦赢政也忍不住皱起眉头。

  原因很简单，给军队换上新式的装备自然是好事，可是换装装备却还是需要考虑一下性比价的问题的。

第328章 瓷砖制作成功

对于当下大秦帝国上上下下的所有军队而言，他们实在是没有必要装备太过于先进的武器了，原因很简单，此时大秦帝国上上下下所装备的武器已经是这个世界上最为先进的了。

  别的不说，黑火药还有那些个鸟铳还有那些个大炮在当下的世界上，可真的是蝎子拉屎独一份。

  已经领先了这个世界上一千多年的时间了。

  在当下的时代，他们的敌人甚至还拿着那些，那些个落后的长矛，那些个青铜武器，这些个敌人，他们现在甚至还在使用着木棍石器。

  他们的敌人甚至连青铜器都没有玩明白呢。

  在这样的情况下，陡然之间装备这么好的武器实在是没有必要，因为装备的如此先进的武器又没有敌人，可以承受这些武器的威力。

  在这样的情况下。

  装备如此先进的武器干嘛呀？尤其是这种武器的造价也比较的高昂。

  有这些钱用来更新装备，还不如拿这些钱给普通的百姓们谋一些福利呢。

  只听见赢政皱眉否定这王翦的建议他说道。

  “武器装备的事情真不打算给士兵们更新，这个鸟铳确实落后，可却仅仅是相比于这个燧发枪而言，所以士兵们依然，要使用这玩意为武器，至于更换？几年之内真是没有这个打算，除非有朝一日，我大秦上下的敌人，拥有了和士兵们一样的武器之后，我才会给士兵们更换新式的武器！”

  赢政斩钉截铁的回答说道，听到了赢政的回答之后，王乾有些不甘心，他刚刚想要劝说，一旁的赢长生却是拿起一个碗来。

  然后给王翦，在碗里面盛了一些凉皮儿。

  随后他将碗筷递到王翦的面前。

  “好了，莫要说这些了，吃点东西吧，武器的事情以后再说！”

  “这是？”

  王翦刚刚开始的时候还想再劝说几句，可是随即在看到的赢长生手上拿着的那凉皮之后，再嗅到空气里面传来的那阵阵香味之后。

  还真别说王翦是被这玩意儿给吸引住了。

  他随即张口说道。

  “好好好，那老夫就尝一尝这玩意儿叫什么呀，，是面条吗？老夫怎么还从来没有见识过呀？”

  王翦的声音落下之后，一旁的赢长生摇头连连朝他说道。

  “不不不，这玩意儿不叫面条，这玩意儿叫凉皮，味道相当好吃，不信你尝一尝就知道了！”

  赢长生的声音落下之后，王翦也不含糊，他直接的拿着碗筷，大口大口地品尝了起来。

  品尝着凉皮儿的美味一时间，王翦是忍不住的发出了一声惊呼，好吧，这位确实美味，如今已经把王翦给震撼住了。

  此时王翦是忍不住的发出了一声惊呼，然后感慨着说道。

  “不错不错，这玩意儿确实好吃，而且它吃起来不那么的热，确实不错！”

  王翦的声音落下，赢政在一旁点了点头，然后说道。

  “那是自然的！”

  说完之后赢政，又似乎是想到了一些什么，他朝王翦继续的张口说道。

  “王翦，你这老家伙可会游泳？”

  听到了赢政的问话之后，一时间王翦微微皱眉，他随即反应了过来，然后朝赢政摇了摇头张口说道。

  “回禀陛下，微臣不太会游泳，微臣是个旱鸭子，在道路之上还行，一旦到了那水上之后，那边就彻底的抓瞎了，大概是，彻底的不行了！”

  听到了王翦的回答之后赢政呵呵一笑，随即笑呵呵地张口说道。

  “长生这小子最近要弄出来一个什么游泳池，说是天气太过于炎热，打算让朕跟他一块在那游泳池里面游泳，然后降温，凉爽，你可有兴趣？”

  赢政的声音落下，随即，将自己的目光看向了一旁的赢长生，然后连忙的张口询问说。

  “对了，你小子的这个游泳池如今制作的如何可成功了？”

  “这个，暂时还没！”

  听到了嬴政的问话之后。

  赢长生略加的思考之后朝赢政笑呵呵的说道。

  “父皇，虽然暂时没有，但是用不了多久儿，臣就能够成功的将那个，那个游泳池给制作出来，到时候您老人家可就能够到那游泳池里面游水嬉戏，然后体验一下凉爽的感觉了！”

  赢长生的声音落下之后一时间赢政，不可避免的露出了满意的笑容。

  他笑呵呵的说道。

  “你就抓紧时间，若是这个玩意儿制作出来之后，天都已经热起来了，朕还要这玩意儿，有什么用处呀？”

  赢政的声音落下，赢长生微微点头表示认同。

  确实，如同赢政所说的那样，如果这玩意儿，耽搁的时间太长了的话。

  赢长生制作出来的这个游泳池还真没有什么用处呀。

  此刻只见到赢长生朝赢政说。

  “父皇放心好了，儿臣一定按照您所说，抓紧时间把这个游泳池给做好，实际上也用不了多少时间了，因为瓷砖已经研究成功，只要瓷砖制作成功，烧制出来一批之后，便可以直接的在那泳池上面贴瓷砖！”

  说完之后赢长生，又觉得自己是时候，该到那工地里面去视察一下情况，看一看如今修建的如何，想到这里之后赢长生在吃完了之后便直接地向赢政告辞。

  然后亲自的到那工地里面视察一下。

  御花园那边的游泳池那里，确实工作的十分迅速，只见到工人们在这里奋力的忙碌着他们已经在挖掘好的游泳池，四周按照赢长生的分数铺上了青砖，青砖之间的缝隙还用水泥填充，不止如此。

  他们还在这些个游泳池内部视线的留好的排水孔，排水孔连通的一条下水道，平时排水孔用木塞，给塞紧。

  需要换水的时候直接打开木塞，就可以完成对游泳池的换水。

  在当下铺设的青砖早已经完成。

  此时工人们正在检查着边边角角的缝隙，看看有没有什么需要查漏补缺的地方，见到赢长生过来，工匠一个接着一个过来行礼。

  赢长生，让他们休息一阵，然后吩咐御膳房给他们制作一些凉皮儿，送一些西瓜来吃。

  吩咐完这些之后。

  赢长生又开始打量起来，打量起来四周的一切，他看了一圈之后，又琢磨起来了一个问题。

  好吧，他要思考的问题不是别的，就是这个游泳池的规模，貌似是有些大了呀。

第329章 噪音问题

总体立方的话，估摸着储水量有上千吨了。

  这么大一个游泳池，怎么往里面进行蓄水？

  要知道刚刚赢长生进行了一番粗略的计算之后，他发觉自己这个游泳池的面积有些大，所以，要往里面倒水的话，实在是有些艰难。

  毕竟上千吨的水，想要靠人力往里面倒水的话，简直就是在为难人呀。

  需要很多很多的人一刻不停的进行倒水，才能够将游泳池的水给填满。

  而游泳池施工完毕之后，还要预先进行清洗清洁，还要往里面加入清水，而且为了保持卫生还要经常的换水。

  在这样的情况下。

  赢长生在解决了所有的问题之后，还需要考虑如何弄来水。

  思考了一阵之后，赢长生想到了一个办法，他的办法不是别的，他的办法就是。

  用当下大秦帝国的最高科技，机械来进行填水，这个机械不是别的，就是蒸汽机用蒸汽机联通一个，可以从水井里面抽水的机器制作成一台抽水机，如此一来便可以成功的解决游泳池的水的问题了。

  想到这里赢长生略加犹豫之后便直接找到了公输上造。

  将自己的想法告诉了他之后，后者微微一愣很快就反应了过来，顿时眼睛一亮，对赢长生张口说道。

  “十九公子英明呀，这件事情并不难以解决，只要十九公子您一声令下，属下一定给您办好，一定，给您办的妥妥当当！”

  好吧用蒸汽机制作一个抽水机，实际上是一件非常简单的事情，对此公输上造，既然都如此，说了赢长生也不可避免地露出了满意的笑容，他满意的张口说道。

  “那好，我就等你的好消息，争取尽快的给本公子制作出来，制作出来之后，本公子重重的有赏！”

  “臣遵旨！”

  听到这里之后公输上造，赶紧的张口说道。

  次日一大早赢长生就匆匆的到了那工匠的那里。

  他要看看自己的瓷砖烧制的怎么样，当看到那瓷窑里面已经烧制妥当，完全是成品的瓷砖之后，赢长生的脸上流露出来了难得的喜色，他笑呵呵地张口说道。

  “不错不错，这个瓷砖烧的着实不错，有了这个瓷砖之后就可以，对那游泳池里面进行铺设的！”

  赢长生说完之后，随即朝一旁的工匠们说。

  “马上按照本公子的吩咐，大量的烧制这个瓷砖，有多少烧多少，反正将来少不得要用这些东西的！”

  赢长生的声音落下之后。

  一旁的工匠们微微点头。

  他们不敢有丝毫的怠慢，连忙的进行着行动给赢长生制作烧制这个瓷砖。

  而当他们在烧制着瓷砖的时候，就在赢长生准备在这里看着一会儿，然后将第一批烧制成功的瓷砖送到那工地上面，然后让他们在那池子里面铺设瓷砖的时候。

  一阵的脚步声突然间传了进来，只见到几个士兵笑呵呵的张口说道。

  “禀告十九公子是公输上造大人派我们过来，他让我们通知您一声，说是那个抽水机制作妥当，已经成功的制作出来了！”

  听到了这个好消息的那一刹那，赢长生陡然之间露出了笑容，要知道这个抽水机可不仅仅只能够供他一个人使用呀，将来还能够供大秦帝国上上下下进行使用。

  可以用到，这种机械的地方有一个说一个，数量之多超过想象。

  此时只听见赢长生笑呵呵，朝面前的士兵说道。

  “前面带路本公子要过去看看！”

  然后在士兵们的带领下赢长生就到达了那制作好的抽水机，抽水机制作的十分的粗糙，这倒也很正常，在早期工业时代，工业制品都是十分粗糙的。

  扫视了一眼这台蒸汽机。

  赢长生却是忍不住皱起眉头。

  此时的这台蒸汽机正在工作工作时，蒸汽机发出剧烈的噪音，而在这噪音之下连通的那台抽水机械则是源源不断地从一口水井当中，抽取着大量的清水上来。

  只见到清水源源不断地成股成股地涌出涌入到一旁的池塘当中。

  看到这一幕。

  原本还有些兴高采烈的赢长生，不住皱起了眉头，原因很简单，这台蒸汽机它的噪音实在是太大了，如果安放在咸阳宫里面之后的话，那么可想而知，后果是极为的严重的。

  毕竟咸阳宫里面如果安放的这么一台蒸汽机，整天哐当哐当的响声连绵不绝，如果影响到了赢政的休息，影响到了他自己的休息，可该如何是好？

  只见到赢长生皱眉说。

  “蒸汽机制作的实在不错，不过有没有什么办法可以将它的噪音给解决掉，让它的噪音降低一些，不要像现在这样刺耳！”

  “这个就有些困难了呀！”

  听到了这个消息的那一刹那，一时间。

  公输上造，不住地皱起了眉头蒸汽机的噪音大是有原因的，在当下的这个时代，虽然秦国的工业加工水平已经是世界一流的存在了。

  但这个水平。

  依然是十分落后的。

  这个水平之下是加工不出来太过于精密的机械的，在这样的情况下赢长生提出来的建议自然是无法实施的。

  听到了这里之后，赢长生忍不住皱起眉头，他知道公输上造，不会欺骗自己，所以现在只好自己寻找解决的办法了，犹豫再三之后赢长生想到了一个解决的办法。

  这个办法就是想办法修建，长一些的管道，然后将这台蒸汽机给安附在咸阳宫外的地方。

  如此一来岂不是噪音就影响不到咸阳公里以内了，不过这样的话是需要修建管道的，当然这也不是什么大工程，很轻松就可以解决的问题。

  当赢长生将自己的想法给提出来之后，公输上造微微皱眉，他觉得这些事情花费实在是太大了，仅仅是为了体验一下清凉的游泳吧，就花费这么多东西。

  实在是太过于浪费了。

  直接的到那渭河里面。

  进行游泳不就是了，何必要花费如此多的人力物力去弄这些东西。

  这也未免太过于奢侈了吧？

  不过思前想后，公输上造，还是没有张口说出自己的看法。

  他知道这个时候他不宜多说什么，而且仔细想想这些东西，花费也不是太多。

  更何况大秦帝国如今国力蒸蒸日上。

  百姓安居乐业，自己在这个时候给赢政上眼药，实在不妥……

第330章 修建成功

既然打算修建一条运水管道，那么自然是要加快速度进行修建的，毕竟如今正是盛夏，早一日修建完成，早一日成功。

  咸阳宫内的工匠们都是昼夜不停的轮番协作进行工作。

  短短几天的功夫，管道被铺设完毕，就连那游泳池内瓷砖也已经被贴好了入目所及赫然是一个被修建的，非常非常好的游泳池，游泳池里面。

  此刻正在进行着清扫。

  在经过太阳的暴晒之后，游泳池里的水泥早已经干结。

  在这样的情况下，这个应用池已经可以进行使用了。

  此时随着一旁的工匠们迅速的行动起来，没过多大一会的工夫，整个游泳池里面是被清洗的一干二净，在做完了这些之后还不算完，旁边的士兵还需要，往这个水池里面加水，那台蒸汽机抽水机已经被安装在了远处。

  此刻随着赢长生一声令下，远处的蒸汽机迅速地启动的起来，带动着这台抽水机快速的运转着，抽水机快速的运转着，同时一股股的清水从那水井当中被抽取上来。

  然后沿着事先已经修建好的管道涌入到泳池之中，刚开始由于管道之中残留了一些泥沙污垢，使得这些水是浑浊不堪的。

  可接下来流淌出来的则是清澈异常的清水。

  这些清水清凉至极，而且干净的很，此刻当着清水涌入到泳池的那一刹那，赢长生，并没有迫不及待地将整个池子给放满，然后进入里面游水嬉戏。

  而是一边放水，一边派人进去清扫。

  持续了好几次之后，终于将诺大的一个泳池给清理干净，再做完了这些之后，赢长生，总算是露出来了满意的笑容，他点了点头之后，然后张口感慨说道。

  “忙碌了这么久，总算是忙碌完了呀！”

  说完这些之后，他突然间话锋一转，随即又张口说道。

  “赶紧的把这泳池里面放满清水，本公子这就去请父皇他老人家过来，到时候进入到这泳池当中，好生的，游泳嬉戏，凉快凉快！！”

  赢长生的声音落下之后，一旁的人不该有丝毫的怠慢，他们赶忙的行动了起来，没过多大一会儿工夫。

  游泳池里面的水随着蒸汽机抽水机的不停运转成功的，成功的将水给吸取了上来，在这样的情况下。

  此时游泳池里面全部都是那清凉的池水，在这样的情况下赢长生不由得露出了满意的笑容，他先是自己将衣裳给解开。

  然后。

  在众人的目光当中赢长生随即跳入到这水中，游了一个来回之后他只感觉清凉异常夏季的炎热顿时被消减的一干二净。

  不由得的高声大呼着。

  “痛快痛快的很！”

  说完了这些之后赢长生，也不犹豫，直接的沿着一旁，修建好的台阶走了上去，做完了这些之后，赢长生便匆匆的前去章台宫里面去请赢政过来。

  赢政此刻正在章台宫里面批阅着奏折，看到外面自己最为疼爱的儿子，赢长生，走了进来赢政不可避免的发出了一声疑惑，然后询问说道。

  “你小子过来是有什么事！”

  “父皇英明，儿臣确实有一件事情！”

  听到了赢政的问话之后，赢长生不可避免的点了点头，然后张口说道。

  “这游泳池修建成功了父皇，您老人家如今可以到那泳池当中去尝试一下游泳，凉快凉快了！”

  “哦，这么快就成功了？”

  赢政忍不住发出了一声惊呼，他没有想到行动速度，竟然会如此的迅速，他还没有反应过来呢，这个游泳池就已经修建成功了。

  难免的，此时的赢政是发出了一声感慨。

  此时一旁的赢长生，笑呵呵地朝赢政说。

  “这有什么？父皇您老人家不清楚，这游泳池修建并没有什么技术难度，对于我大秦来说，修建这么长时间已经算过分的了，您老人家现在想过去游泳吗？”

  “想啊，当然想了！”

  赢政思考了一阵之后，随即点了点头，然后张口说道。

  说完之后他又皱起眉头，然后张口说。

  “不过朕虽然想下水游泳，可是朕活这么大时间也从来没有下水过，更没有游泳过，也不知道如何在水中游泳嬉戏呀！”

  好吧，正所谓君子不立于危墙之下。

  像赢政这个身份的人是天生就要远离河水的，原因很简单水很有可能会淹死人，大秦的咸阳附近，沿着渭河两岸，每一个村庄里面，每年都会有人因为在水中游泳而被淹死。

  在这样的情况下，向赢政这个身份的人，自然是要极端的重视自己的安全的，重视自己的身体的。

  否则的话万一出了什么事情。

  毕竟落水之后稍有不慎就有可能会被淹死，而且也有可能死于感染或者其他事情，历史上因为落水而死的皇帝数量可不在少数。

  在这样的情况下赢政打小就没有接触过水，更没有在水中游泳的经验了，听到了赢政的话之后。

  一旁的赢长生略加犹豫着赢政笑呵呵地说。

  “这件事情，父皇你老人家不用担心，这个游泳啊，实际上是一个很简单的事情，只需要稍加练习，就能够学会以父皇您老人家的聪明才智，想必很快就会学会游泳！”

  赢长生的声音落下赢政被恭维得一阵的开心，他大笑的说道。

  “你小子都这么说了，朕也不能够打退堂鼓，何况这游泳池费了这么多力气，才修建而成若是，朕不过去游泳的话，岂不是白白的浪费了我大秦的钱粮？”

  赢政笑呵呵地张口说道，随即他站起身来一挥袖子，然后说道。

  “那就随朕过去看看吧！”

  说完之后赢政，迈开步子，然后朝那绿花园后面走了过去，没过多大一会儿工夫赢政，便走到了这个露天的游泳池面前，看着这巨大的水池赢政不由得望而生畏。

  “这真的要下去游泳吗？你小子可得给朕做好安全方面的考虑呀！”

  “父皇放心好了儿臣早就已经做好了这方面的安排，旁边有好几个精通游泳的士兵，一旦水中出了什么问题，他们就会及时，及时的出手营救！”

  赢长生笑呵呵的张口说道听到了他的话音之后嬴政这才露出了满意，然后大手一挥朝左右说。

  “给朕宽衣，朕要下水，然后游泳一番！”

第331章 短裤

嬴政的声音落下。

  聚在一旁的宫女不敢有丝毫的怠慢！

  赶忙给赢政进行宽衣解带，没过多大一会儿工夫赢政变成了，赤裸裸的一条。

  看的是一旁的赢长生，略微的有些尴尬，他有些懵逼的看向赢政，然后朝面前的赢政张口说道。

  “父皇，你老人家为什么不穿衣服呀？再不济也要穿一条短裤呀。”

  “短裤，这是什么玩意儿？”

  赢政有些懵逼，赢长生微微一愣随即就反应了过来好吧，赢长生此时忘记了一件极为重要的事情，那就是此时的大秦帝国，还没有诞生出来，短裤这种东西，或者说裤子这种东西就没有诞生出来。

  这也是为什么此时的秦朝百姓们要跪坐的原因，要双腿并拢然后跪坐于地面之上的原因，因为不这样做的话，若是双腿岔开的话。

  那么透过他，张开的衣裳就能够看到它内部的隐私部位。

  在这样的情况下。

  赢长生自然是，直接的忽视掉的这件事情，此时看着面前被脱的精光的赢政。

  赢长生略微的犹豫了一阵之后张口。

  “这个短裤啊，就是可以穿在里面的衣服，可以遮住隐私部位，这玩意儿可是相当有用的，对了，除了短裤之外还有长裤，这玩意儿穿在身上用来骑马相当的方便！”

  赢长生的声音落下。

  赢政有些懵逼，他实在是没有听说过这些东西，眼下还真来的，好奇只见到他，笑呵呵地张口说道。

  “光听着朕可听不明白，你小子赶紧的去给朕取来一条让朕看看！”

  “取来一条尺码也不对呀！”

  听到了赢政所说之后赢长生有些尴尬，然后提醒着赢政。

  好吧，此时的一长声年龄不大，他能够穿得上的衣服赢政可不能够穿得上呀，而那些个裤子还有短裤可都是按照赢长生的，身高体重还有腰围进行制作。

  此时只听见赢长生他解释着说。

  “如果父皇您老人家真的想要的话，也不是没有办法，那就是回城给父皇现场的制作一条反正这玩意儿制作也，不怎么困难，只要了解了原理之后，就能够轻松地制作出来！”

  赢长生的声音落下赢政露出了好奇的表情。

  他点了点头随即赢长生随之叫过宫女。

  然后让他回到自己的寝宫当中，取了一条短裤，交给那些个宫殿里面的裁缝进行处置，由裁缝们进行缝制，咸阳宫里的裁缝是有很多的，负责给咸阳宫上上下下缝制衣物。

  所以，没过多大一会的功夫，赢政所赵成栋的短裤，就已经被缝制妥当，看着那缝制好的短裤，政哥拿在手中，有些好奇，然后在一旁赢长生的指挥下，小心翼翼的穿在了自己的身上。

  穿好好，体验着这从来没有穿过的衣物，政哥不由的微微颔首，随即，他发现了这些衣服的好处。

  嗯，那就是，这个短裤不仅仅用来遮丑，而且他还有一项极为的有用的用处，这个用处不是别的，就是他可以用在军事当中！

  嗯，很让人不可思议是吧？

  但事情就是如此，只见到，赢政打量着自己身上穿着的短裤，然后若有所思一阵后，他猛拍大腿，朝一旁的赢长生说。

  “朕刚刚有一个想法，不知道可行否！”

  “父皇您老人家的想法是什么啊？”

  闻言，赢长生不由的朝政哥看了过去，然后张口询问说道，只听见政哥解释着说。

  “朕的想法是，这个短裤，可否加长一下？”

  “加长到脚部呢？”

  赢政的声音落下，一旁的赢长生不由的发出了一声声的大笑，他当然明白政哥所说的是什么了，政哥所说的，不就是正常的裤子吗？

  只听赢长生笑呵呵的说。

  “这个自然是可以的了！”

  “这就好了啊！”

  闻言，政哥大笑一声，随即张口说道。

  “若是这样的话，便可以给士卒们下身换上这种衣裳！”

  好吧，裤子对于军事，可是非常有用处的，尤其是对于行军打仗的士兵们而言，这玩意简直再好不过了。

  秦朝时实际上是有原始的裤子的，这玩意西周之时，就已经诞生了出来，但是问题在于，西周之时的裤子，比起来早期的裤子，要差的多的多了。

  此时的裤子，只有两条可以穿在腿上，给腿保暖的衣服，无裆无腰，需要用绳索将其给系在腰在，才能够穿在身上，而此时，赢长生创造出来的这个敌短裤，则就什么都有了。

  只需要轻松的一穿，便可以成功的将衣服给穿好了。

  这可比此时的裤子，要简便的许多了。

  而且，不只如此，还利于骑兵们作战！

  嗯，这可不是说说啊。

  骑兵们作战，如果穿着长袍的话，肯定是不利于骑马的，而裤子就不同了，这可是相当利于骑马的，历史上，赵武灵王时，胡服骑射，搞出来的就是这一套。

  当然，他们那时候，仍然没有裤子，所谓胡服，无非是在腿上，系两裤管便是！

  此刻，赢政的声音落下，赢长生琢磨了一阵，还真觉得，道理是如此。

  可是马上，他却是又尴尬的手一摊，朝政哥说道。

  “父皇，您老人家想让士兵放弃那袍子，穿着简便的裤子，自然是再好不过事情了，但问题在于，您老人家忽视了一个问题！”

  “哦？”

  政哥一愣，然后看向了赢长生，不明白赢长生的意思，究竟是什么。

  不明白他，为什么会如此说。

  毕竟，在政哥看来，自己考虑的已经够详细的了，怎么可能，还会有其他的问题呢？

  见政哥如此，赢长生也不含糊，他直接的指出了政哥这个办法的缺陷所在。

  这个缺陷，并非是裤子不好，也非是政哥的想法不好，而是因为，大秦的制度，有一个小小的小问题！

  只听赢长生说。

  “父皇，您莫不是忘记了，我大秦可不给士卒们发军服啊！”

  “这个……”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  陡然间，政哥脸色微微一变。

  好吧，他忽视了一个事情，那就是，秦军士兵们，除了武器盔甲是由朝廷发放的外，剩下的军服，军靴什么的，全都是由士兵们自己采购的，就连士兵们的被子，也都是自行从家中携带而来的。

  在这样的情况下，赢政想要以一纸政令的方式，改变士兵的军服。

第332章 织布

简直就是痴心妄想！

  原因很简单。

  此时的衣服，可是极为昂贵的啊！

  若非如此，政哥也不会，不给士兵们发上一身衣裳。

  此刻，政哥之所以如此做，归根结底的原因是，当下的大秦，衣服着实是太过于昂贵了。

  昂贵到了何等地步呢？

  昂贵到了，一个人身后，他的几身衣裳，要作为自己的遗产，被写到遗嘱里面去。

  可想而知，在这样的情况下，政哥想要一纸政令，让士卒们换一身衣裳，再添置一套衣物，是何其艰难的事情。

  毕竟，这些衣服，上面的成本，可都是要普通士兵们来承担的啊。

  普通士兵们，哪里有余钱，去添置这么一件衣服？

  即便是有，朝廷政令下来，让他们添置一件衣物，这些　个普通百姓们，也会心生不满的。

  长久以往，是不利于大秦帝国的统治的啊！

  所以，在思考了一阵之后，赢政不由的，长叹口气，然后说道。

  “罢了，回头朕下一道政令，让民间的百姓，日后前来服役时，若是添置衣物，尽是采取这种新的形制，鼓励百姓们换成这样的衣物，但也不下政令强行推行就是了！”

  好吧，政哥的意思很明白。

  反正现在大秦也没什么战争要打，而且现在的军事体系也完全够用，干脆就这么的照原样施行下去吧。

  当然，也不能够忘记了，鼓励民间百姓们，换上这种长裤，如此一来，十年二十年后，旧衣服都被磨损不能够用了，便可以让这些个新式的军服，在军中成为主流了。

  不过，对于政哥的这个想法，赢长生却是感觉，政哥有些抠了。

  不对，在赢长生看来，政哥已经不仅仅是抠了，简直就是抠的过分了！

  毕竟，在赢长生看来，大秦帝国的士兵，前来服役，连一件军服都不发放，这是不是太过于抠了？

  一件衣服而已，何至于此吗？

  只听赢长生朝赢政提议说道。

  “父皇，儿臣有一个建议，不知道父皇，您觉得如何？”

  “哦？说来听听？”

  听到了儿子赢长生所说的话后，政哥微微一愣，随即，张口询问说道。

  只听赢长生解释。

  “干脆这么好了，给我大秦上下的所有士兵们，一人发上一身新式的军服，不就成了？”

  “日后，前来服役的士兵们，也都发上一身军服，如此一来，岂不就可以解决这个问题了？”

  赢长生的声音落下，政哥他老人家的脸色，当即就垮了下来，只听政哥板着面孔，朝赢长生呵斥着说道。

  “你小子，这不是胡说嘛？这我大秦上下的军兵，何止百万人也？”

  “如此多的人，若是按照你小子所说的，每人发一套军服，而且，这军服之中，可不仅仅只有一件衣裳，冬衣，夏衣，还有秋衣，春衣，加在一块，起码三四套衣裳，算下来，至少几百万身衣裳，这要是一套弄下来，我大秦的国库，大抵都要被掏空了啊！”

  好吧，政哥不是不打算发衣裳。

  而是发不起。

  在这样生产力落后的时代，几百万身衣裳，在后世，随便一个服装厂，一年就能够完成如此高的产量了，但在秦朝，这是举国之力，方可以完成的事情的。

  在当下的时代。

  生产力极端的落后，衣服需要极慢的速度，才可以制作出来。

  织布的速度太慢了。

  所以，布匹已经成为了一种昂贵的物料。

  这种物料成本之高，以至于可以直接拿来当钱使用。

  在这样的情况下。

  大秦的国库，根本就负担不起来如此多的银钱，用来发放军服啊。

  所以，难免的，在赢长生提出这个建议后，政哥是陡然间的吹胡子瞪眼了起来。

  在政哥看来，这么做，他并不是不愿意，而是因为，彼时的生产力，实在是太差了，只听政哥解释。

  “百万大军，供给军服，至少也得消息百万匹布吧？”

  “百万匹的布？你小子告诉朕，上哪才能够弄到这么多的布匹啊？”

  “这个……”

  赢长生脸色微微一变。

  好吧，他忽略了时代。

  对于此刻的大秦帝国来说，想要弄到这些玩意，也确实有些个艰难了，所以，思考了良久后，赢长生再三犹豫，他张口说出来了一句惊死人不罢休的话。

  “父皇，百万匹布而已，算的了什么？我大秦如今，只要有足够多的桑麻，足够多的棉花，便是几千万匹，亦不再话下！”

  “哦？”

  赢政听到赢长生所说后，当即就愣住了。

  在思考了片刻后，他做出了一个判断。

  那就是，赢长生这小子，又又开始吹牛了。

  他吹的牛还比较大。

  大到了政哥，压根就不可能相信的地步。

  毕竟，几千万匹布？

  想屁呢？

  大秦帝国上上下下，男耕女织，一年下来，所得的布匹，才不过是几千万匹而已了。

  如今，　这小子竟然说，几千万匹不再话下？

  莫非，他这小子一个人，就比的上大秦帝国上下的所有织布女了？

  想到这，赢政翻着白眼呵斥道。

  “你小子，异想天开，这一切怎么可能？你啊，又在这里，忽悠起来朕了！”

  政哥的声音落下，赢长生却是信誓旦旦的保证说道。

  “父皇，怎么不可能？儿臣可以保证，不出十天半个月，便让父皇您看到成果！”

  “成成成，朕信了还不成，朕相信你了！”

  赢政说。

  随即，他指了指这游泳池当中的水，然后朝赢长生说。

  “好了，你小子眼下，莫要管这些个旁的的事情了，赶紧的过来，教授朕如何的在这水中进行游泳吧！”

  “好滴父皇！”

  赢长生也不敢怠慢，他走到政哥的身旁，然后，开始教授起来了赢政，如何在水中游泳。

  说起来，游泳并不是一件太过于困难的事情，对于政哥这种聪明的人来说，游泳并不是什么难的事情，相反，这事情是非常的简单的。

  因为很简单，人体的密度本身就比水要小的多，完全可以，浮在水面之上。

  当然，前提是你这个人不胡乱的扑腾。

  否则的话，肯定是要落水淹死的。

  此刻，在赢长生的指导下，政哥先是缓缓的，沿着那个修建好的台阶，踏入到水池之中，进入到水池内的那一刹那，政哥只感觉一阵的清凉。

第333章 织布机

然后，纷纷的将自己的大半个身子，　给没入到水池里面，赢政不由的露出了笑容，然后大笑着说道。

  “不错，不错，这里面确实清凉，凉快的很啊！”

  说着，赢政胡知的扑腾起来了水，而赢长生却是在赢政的身旁，开始指导着政哥的动作，并且，教授政哥，如何的在水中，进行游泳，如何的，不至于会落水。

  听到了赢长生所说的这些之后，政哥表情凝重，他仔细的听了听，然后彻底的听了个明白之后，这才朝赢长生说道。

  “朕明白了，朕尝试一下！”

  说着，政哥纵身，小心翼翼的按照赢长生的吩咐，进入到深水之中，然后，进行尝试性的游泳，结果，一个不小心，政哥就差点的了落水了，得亏一旁的赢长生反应迅速，连忙的将政哥给扶了上来。

  否则的话，此刻的政哥，大抵再不济，也得喝上几口水。

  只听赢长生朝政哥说道。

  “父皇，我再给您老人家说一件事，那就是啊，这进入到泳池之中后，如果落水的话，不要乱动，只需要憋足一口气，便可以让自己浮在水面之上了！”

  “真的？”

  赢长生所说的话，传至到了政哥的耳中。

  他忍不住发出了一声惊呼。

  一旁的赢长生闻言，是连忙的点头，然后朝政哥说道。

  “当然是真的了，儿臣还能够欺瞒您老人家不成？”

  赢长生的话，传至到政哥的耳中后，赢政不由的点了点头，然后，他小心翼翼的按照赢长生所说的，进入到泳池之中，进行游泳，还别说，这一点政哥虽然差点落水，但是按照赢长生这个教练所教授的办法。

  政哥虽然差点落水，但情况还是蛮好的。

  很快，政哥在没有沉下去的情况下，竟然无师自通的，学会了一种极为简单的游泳方式，这种游泳方式不是别的，那就是狗刨！

  只见到，政哥在游泳池内，娴熟的游了一圈，他脸上显得是分外的得意，朝一旁的赢长生，大笑着说道。

  “哈哈，哈哈，瞧见没有？朕轻轻松松的便学会了这游泳，在朕看来，这也没什么难的嘛！”

  政哥的大笑声，传至了赢长生的耳中，他笑呵呵的打量着政哥的游泳姿势，但也没有说什么，毕竟这本质上也是属于自由泳的一种范畴嘛！

  反正，对于赢政来说，他想怎么在水里面游泳，就怎么游泳，他老人家开心就成了！

  只见到赢长生快速的仰游至政哥的身旁，然后朝赢政说道。

  “父皇，您老人家若是学会了儿臣这一招，您将来甚至可以在水里面，批阅奏折啊！”

  看到了一旁，赢长生仰面在水里面，赢政不由的有些诧异，然后，有些个羡慕，羡慕赢长生这小子，竟然能够在水里面，如此做，他来了兴趣，然后询问道。

  “这个如何学？”

  “这个就比较困难喽，父皇您老人家，大抵没几天时间，是学不会滴！”

  闻言，赢长生笑呵呵的朝政哥说道。

  听到这里，政哥没有说话，只是朝赢长生说。

  “你小子切莫瞧不起人，朕早晚有一天便会学会的！”

  说着，赢政开始尝试，对于如今的他而言，已经学会了简单的游泳姿势，倒还真可以，在水里面自行的尝试，尝试着一些高难度的东西。

  当赢政他老人家在那里尝试的时候，赢长生却是在琢磨着另外一件事情。

  这件事情不是别的，那就是如何的快速织布。

  织布可不是一件容易的事情啊，此时，大秦帝国崇尚的社会环境就是男耕女织。

  也就是说，男人们从事种田这种体力劳动，而女性们嘛，则进行这种织布简单的省力劳动，可以说，是分工明确，而织工们每天忙碌很长的时间，也织不出来多少的布匹，在这样的情况下，难免的赢政，会觉得赢长生之前说的几千万匹布也不话话下是痴心妄想。

  异想天开，是在吹牛。

  在政哥看来，这一切都是不可能的。

  毕竟，赢政他老人家，可是从来，从来就没有见识过那种后世大工业时代，快速织布的机械工作之时的惊人效率滴。

  难免的，赢政会如此的想。

  可是，对于赢长生来说，他却是真正的见识过这些玩意的啊。

  对于他来说，实现这一切的困难程度，并不算是太高，以当下大秦所具有的工业水平来看，完全可以的。

  毕竟，大秦如今的技术水平已经不低了啊。

  大秦帝国如今已经可以制作出来，技术成功，可以投入使用的蒸汽机了。

  甚至，还成功的发明出来了蒸汽机车。

  在这样的情况下，研究以蒸汽机为动力的织布机械，简直是再简单不过的事情了，而且，一台蒸汽机的动力如果强劲，他至少也要带动好些台的织机才行。

  最重要的是，当下的织机，大小也太过于小了，完全就是为了适宜人力而制作出来的，在赢长生看来，他们完全可以，通过自己的办法，将那织布机更新换代一下，换成一次可以织很多布，然后布的宽度，也增加许多的那种。

  这一切，都需要大量的机械改造，以赢长生一个人，肯定是很难完成的。

  不过好在，当下的大秦帝国已经拥有了大量的工匠。

  已经拥有了无数的能工巧匠。

  在这样的情况下，研究出来一台蒸汽机织布机，完全不是不可能的事情。

  只需要将自己的这个设想给告诉那些个工匠们，想必用不了多久，赢长生自己的设想，就会变成现实。

  就会有一台很好的织布机，呈现在他们的面前。

  而眼下嘛，赢长生最要紧的事情，则是陪政哥他老人家，在这游泳池内，进行着游泳玩耍。

  随着时间的推移，政哥他老人家，终究没有在水里面学会如此的仰泳，而与此同时，他老人家也有些累了，是游泳到了泳池的边上，然后坐在那台阶之上，朝一旁的宫女们示意他们取来西瓜，一边吃，一边朝赢长生感慨。

  “这个游泳还是蛮累的人啊！”

  “父皇，这个游泳虽然累人，但是，实际上此事对于人体，却是有莫大之好处呢！”

  听到了赢政的话后，赢长生似乎是想到了些什么，他随即朝政哥道。

  “哦？”

第334章 肥皂

政哥一愣。

  他老人家万万没有想到，这个游泳竟然会对人的身体，有如此多的好处呢，只见到赢政，不可避免的看向了赢长生，然后询问说道。

  “真的？”

  “当然是真的了！”

  赢长生不假思索的说道。

  好吧，游泳的好处灰常多，这可以是人体锻炼再好不过的一个方式了。

  此刻，赢长生的声音落下后，政哥点了点头，他略加的思考了一阵后，朝赢长生说道。

  “若真的是如此的话，朕以后，便多来这游泳一下！”

  说完后，赢政将吃剩下的西瓜皮，随后的扔在了岸上，然后又伸手，在水中将自己手上的西瓜汁液给洗了个干干净净，随即，他打量着这个游泳池内那清水，又不由的询问道。

  “这个泳池的水，会不会脏啊？”

  “当然会脏的了！”

  闻言，赢长生不假思索的道。

  只听他解释。

  “只需要时常的换水，隔着几天，换一个清水，便可以解决这个问题了！”

  “这倒是！”

  闻言，政哥点了点头，表示认同。

  说完这后，政哥随手，又在自己的身上，搓了起来。

  这一挫不要紧！

  赢长生只见到，政哥轻而易举的就从自己的身上，搓下来了些污泥，看的是赢长生一脸的尴尬，而政哥，也察觉到自己真的搓掉了些脏东西，是不由的朝赢长生道。

  “哈哈，看来在这个水里面，泡的时间久了，洗澡也是顺带的事情了！”

  说完后，政哥看向了赢长生，随即说道。

  “你小子也不要愣着了，赶紧的给朕搓澡，朕要搓洗的干干净净的！”

  “父皇的身上，有些油腻啊！”

  赢长生倒也没有拒绝政哥的要求，而是上前，伸手往政哥的身上一摸，不由的微微皱眉，而赢政却是呵呵一笑。

  “这哪个人的身上不是如何？”

  “胡说，儿臣的身上就不是如此！”

  赢长生当即反驳说道。

  赢政微微一愣，随即，看了一眼赢长生，而赢长生，似乎是想到些什么，他瞬间明白了过来。

  好吧，秦朝是没有一件东西。

  秦朝时期，压根就没有肥皂这玩意啊。

  更甭是是沐浴露，洗发露之流的东西了。

  在这样的情况下，没有这些个可以用来清洁的化学物品进行清洁，自然而然　，政哥的身上，当然会显得有些脏了啊。

  所以，在犹豫了片刻之后，赢长生不由的笑呵呵的朝政哥道。

  “父皇，儿臣有一样好东西，忘记给父皇您老人家用了，您老人家要不要用用？”

  “哦？说来听听？”

  听到了赢长生所说后，政哥难免的会有些个好奇，他连忙的张口然后询问说道。

  只见到赢长生大手一挥。

  命令一个宫女，到达自己的寝宫当中，去自己的浴室内，将自己平时所用的那个肥皂给取过来。

  那宫女哪里敢有丝毫的怠慢啊？

  是连忙的回到了赢长生的寝宫之中，没过多大一会的功夫，便将赢长生他所需要的肥皂给轻而易举的取了过来。

  然后，当这个肥皂取来后。

  看着赢长生手上，这块白色的物体，政哥不由有些好奇，不明白这是何物。

  只见到赢长生笑呵呵的，沾了一些水，然后将这玩意，给涂抹在政哥的身上。

  一时间，赢政是不可避免的发出了一声惊呼，然后，看向了赢长生张口询问着说道。

  “此乃是何物？”

  好吧，看着这些个肥皂涂抹在自己的身上后，所产生出来的泡沫，政哥难免的，有些愕然，有些惊讶，所以，此刻是情不自禁的张口询问说道。

  赢政的诧异声，传到了赢长生的耳中后，赢长生是笑呵呵的朝政哥解释了起来。

  “父皇，此物不是别的，他名叫肥皂，用来洗澡，再合适不过的！”

  说完之后，在打完了肥皂后，赢长生又继续的，拿着宫女们取来灭的那个干丝瓜，给政哥继续的搓澡起来，一时间，政哥身上，那是泥沙俱下啊，不消片刻的功夫，赢政的身旁，那游泳池里面的水，竟然直接的黑了一大片。

  看的是政哥，不由的有些尴尬。

  这时，他适时的伸出手来，抚摸了一下自己的身体，随即，政哥他老人家，忍不住的发出了一声惊呼，惊呼着说道。

  “这，这怎么可能？”

  “朕，朕的身体上面，怎么如此的光洁啊？”

  “父皇，您不知道啊，这便是肥皂的作用使然！”

  闻言，赢长生随即，朝赢政提醒说道。

  听到了儿子赢长生所说后，赢政不可思议的发出了一声惊呼。

  他万万没有想到，那个肥皂，竟然会有如此的妙用，难免的此刻是有些惊讶。

  而正当，政哥他老人家惊讶之时。

  一旁的赢长生，却是笑呵呵的说道。

  “这个肥皂的妙用，可不止是这一点呢，您老人家现在抬手，闻闻自己的手上，看看与以往，是否有何不同的地方！”

  “这个……”

  赢政一愣，随即，抬手然后放在自己的鼻子旁边，闻了一下，闻这一下的那一刹那，政哥瞬间就反应了过来。

  好吧，他的身体上面，此时，竟然沾染上了一丝淡淡的香味，一时间，赢政是不可思议的看向了赢长生，忍不住惊呼一声道。

  “这个，这个也太厉害了吧？”

  “朕，朕从来没有发觉，这世间还会如此的妙用呢！”

  “哈哈哈哈，父皇，那是自然了！”

  闻言，赢长生大笑了几声后，朝政哥说道。

  在他看来，这个肥皂的可以说是再好不过的东西了。

  而赢政，亦是如此觉得，只见到政哥，指着肥皂说道。

  “日后莫要忘记了，给朕的宫中送上一些这个，朕发觉，此物用来洗澡，简直是再合适不过了，用于清洁亦是如此！”

  “朕如今，用过了此物，便再也不想，像是当初那般了！”

  “父皇您老人家若是喜欢的话，儿臣回头就命人多制作一些，给父皇送过去便是！”

  说罢，赢长生似乎是想到一些什么，他朝政哥继续道。

  “不只如此，此物将来，也应该大规模的采用那个工业生产，然后在我大秦上下，发卖推广开来。”

  “如此一来，也可以使得我大秦上下的百姓们，都可以享受这肥皂清洗过后的干净利索！”

  “对对对，朕也是如此想的！”

  闻言，赢政大笑着说。

第335章 鲸鱼油

“父皇若是如此想，回头儿臣就派人去大规模的制取这个香皂！”

  赢长生笑呵呵的朝政哥道，话锋一转，他又提及说道。

  “当然了，制作这个肥皂，也不想制作多少，便制作多少的！”

  “哦？怎么，有何限制？”

  赢长生的话音落下，一旁的赢政不由的微微一愣，然后看向了自己儿子赢长生，略微的有些不解，只听见赢长生张口解释着说道。

  “父皇，儿臣所担心的事情，不是别的，这个肥皂啊，制作出来，倒也容易的很，只是，制作肥皂所需要的原料，着实是不好弄啊！”

  好吧，肥皂制作，技术含量并不算太高，在当下的大秦，完全可以完成，后世小学生上手工课时，就没少玩这玩意。

  但问题在于，肥皂的原材料，实在是不好弄啊。

  听到了赢长生的担心后，躺在游泳池内的政哥，不由的皱眉，然后看向了自己儿子赢长生，开口询问说道。

  “那你小子说说，制作这个肥皂，需要什么原材料啊？”

  好吧，赢政对此，有些疑惑，他迫不及待的想要知道，制作出来肥皂，需要什么样的原材料！

  闻言，赢长生也不含糊，直接的朝政哥说。

  “其他的原材料，倒也不困难，唯有这个脂肪，实在是太过于难弄了！”

  赢长生朝赢政解释了起来。

  听到了他的解释后的那一刹那，一时间，赢政恍然间明白了过来。

  他彻底的明白，赢长生为什么，不愿意大规模的生产肥皂的原因了。

  只因为，这个脂肪，实在是太过于难弄了。

  脂肪可不好弄啊，哪怕是一头肥猪，身上也弄不到多少的脂肪，而且，脂肪可是难得的油水啊，寻常百姓们平常时，吃都不舍得吃呢，拿着这玩意用来制作不能够吃掉的肥皂，也确实是有些浪费了啊。

  只见到赢政朝一旁的赢长生说道。

  “若是如此，这个肥皂的成本，大抵是会有些高啊！”

  “父皇所言极是，事实确实如此！”

  赢长生点了点头，政哥所说，确实是事实，在这个生产力并不算太高的时代，肥皂的成本，着实是有些高啊。

  只听赢长生继续的说道。

  “如果只是单纯的成本高昂也就罢了，可问题的关键在于，这个脂肪是实在的不好弄啊！”

  “确实如此！”

  赢政点了点头，脂肪的话，如果要大规模制取肥皂，肯定不是一丁点就够了，不是杀几头猪就能够解决问题的。

  一想到这，政哥难免的，皱起了自己的眉头，不过很快，赢政就又似乎是想到了一些什么，他张口朝面前的赢长生张口说道。

  “其实嘛，办法也不是没有，办法实际上很简单，完全有办法去解决这个问题！”

  “哦？”

  赢政的话音落下，赢长生陡然间眼睛一亮，他看向了赢政，然后张口询问说道。

  “办法是什么？还请父皇明示！”

  “办法嘛，简单的很！”

  赢政笑呵呵的说，随即，只听见他道。

  “办法不是别的，你小子，可曾忘记了咸阳宫里面，燃烧着的蜡烛都是些什么材质的？”

  赢政的声音落下，一时间，赢长生是猛然醒悟了过来。

  好吧，政哥给赢长生提了一个醒。

  确实啊。

  大秦并不缺少这个脂肪啊。

  只是，刚刚赢长生一时半会，没有想到这一茬罢了。

  就像是，政哥刚刚所说的那般，咸阳宫里面的蜡烛，在这个生产力并不甚发达的时代，蜡烛的材质实际上也不是别的，就是那鲸鱼油罢了。

  也就是鲸鱼的脂肪罢了，这些个脂肪，都是政哥当初，东巡之时，在海面之上，看到了那鲸鱼，然后命令船上的士兵，用秦弩射杀后，随即，取鲸鱼肉，经过熬制，从而得出来的鲸鱼油。

  而政哥刚刚所说的，也给赢长生提了一个醒。

  他可以从海面之上的鱼里面，来寻找脂肪啊！

  干嘛非要将自己的目光，给局限于陆地之上呢？

  不得不说，政哥的话，着实是给赢长生提了一个大醒。

  只见到赢长生笑呵呵的朝政哥说。

  “父皇所言极是，儿臣已经想好了办法，日后我大秦可以派遣出来船队，然后到大海之上，捕猎鲸鱼，抓获这些个鲸鱼后，便可以将其肉给切成块，然后就地的在船只上面，进行熬煮，从而获得鲸鱼油，如此一来，装在桶内，带回港口，便可以供我大秦上下，用来当灯油，或者是用来制作这个肥皂，亦或者是运到民间，进行贩卖了！”

  “确实如此！”

  赢长生的声音落下，赢政点了点头，表示认同。

  而赢长生，却是不由在心里面畅想了起来。

  若是这样的话，大秦帝国未来，大抵是不会缺少脂肪用了。

  可以拥有足够多的脂肪，用来制作这个蜡烛，可以用来，制作这个些肥皂了，直到将来，工业化学水平发展到了一定的程度，从而拥有足够多的技术手段，通过化学手段，制作出来更多的化学替代品。

  傍晚之时！

  当天气渐渐的转凉之后，赢政终于不一直的呆在这游泳池内部了。

  毕竟，天气已经不是那么的炎热了。

  赢政也没有必要，继续的呆在里面，他可以回到自己的寝宫里面进行休息。

  而当政哥离开之时，赢长生却是琢磨着，如何制作出来一台可以提高织布效率的织布机。

  相比于历史上，欧洲工业革命之时，是以棉纺业为开端的不同，此刻的大秦工业发展，则是以重工业为开端的。

  在当下，在整个大秦，这都是偏向于钢铁，还有机械类的重工业。

  此时想要发展出来织布机械实际上是很简单的，毕竟历史上发明蒸汽机不对，应该是改良蒸汽机的瓦特。

  在改良蒸汽机之前发明的那台机械也就是所谓的珍妮纺纱机。

  技术含量实际上并不太过于高明，此时赢长生他们就可以轻而易举地仿制出来。

  再回到寝宫之后。

  经过了睡前的思考之后。

  第二天，天刚刚亮。

  赢长生利索的起床然后，在进行过简单的洗漱之后赢长生没有丝毫的犹豫。

  他赶紧的迈开步子，然后到了少府。

  此时公输上造早已经在这官服内开始新一日的工作。

  就在这时看到外面赢长生走了进来之后。

第336章 制作织布机

一时间公输上造赶紧的起身，然后朝赢长生这边走了过来，随即张口禀报说。

  “十九公子此番过来是所谓何事？”

  “没什么大事，就是想让你研究一下一种机器！”

  赢长生笑呵呵的张口说道，听到了赢长生所说的之后，一时间公输上造，有些懵逼，他连忙地询问说。

  “十九公子要说的是什么事情啊？还请十九公子明示！”

  “也不是什么大事儿，我现在想制造出来一台机器，用蒸汽机为动力，进行纺织织布，你说这可以不可以？”

  赢长生的声音落下一时间，公输上造不免的皱起眉头，好吧，在他看来蒸汽机这玩意儿，应该是干大事情的，怎么可以用来织布呢？何况织布这件事情哪里用得着蒸汽机？

  此时大秦帝国男耕女织。

  已经可以让大秦上下拥有足够多的布匹使用了。

  在这样的情况下，公输上造，实在不明白赢长生，为什么非要制作出来一台可以织布的机械呢，为什么还非得要采用这个蒸汽动力呢？

  这不是多此一举吗？明明当下的大秦帝国已经拥有了可以纺纱织布的人手，何必再研究出来这么一台机械呢？

  “十九公子，这大概是没有什么必要的吧？”

  公输上造皱起自己的眉头看向了面前的赢长生说。

  赢长生却是笑呵呵的说。

  “怎么可以这么说呢？？这蒸汽机织布，是解放生产力的，可以让更多的富人从那繁琐的纺纱织布当中解放出来，让他们去干一些其他的事情，即便是不能够，我问你这个机器创造出来它的作用是为了干什么？”

  “这个……”

  赢长生的问话，一时间把公输上造给问住了。

  他略思考了一阵之后。

  然后，在犹豫再三之后，组织着语言，张口对赢长生说道。

  “在属下看来这个机械制作出来，自然是为了利国利民，为了我大秦的设计，为了天下百姓，为了提高国力，为了增强我大秦的实力！”

  “不错不错，这些道理都有，可你知道机械制作出来的本质是为了什么吗？”

  “为了什么？”

  一时间公输上造皱起眉头。

  只听见赢长生笑呵呵的解释。

  “本质，不是别的，就是为了让人，让天下的百姓少受那么一些苦，少受那么一些累，你是我大秦的官员，从小出身也不低微，想必从来没有体会过织布纺织的痛苦吧？”

  “想必从来没有体会过，日复一日的重复着一种劳动的枯燥与无味吧，没有体会过这种长期每天持续的工作有多么的折磨人吧？”

  “更何况你应该也清楚我大秦如今天下百姓当中有不少的百姓衣服上面补丁摞补丁，可就是这样也换不上一身新衣裳，许多百姓哪怕是过年的时候，也添置不了一件新衣，这是为什么？”

  赢长生的声音落下一时间，公输上造不由的有些羞愧。

  正如同，赢长生刚刚所说的那样，他公输上造出身确实不低。

  他是大秦帝国的公输家族的子孙。

  世世代代都是锦衣玉食，虽然他，十分的喜欢机械，而且研究是相当的卖力，但是相比于普通百姓所承担的痛苦而言，公输上造所做的这些。

  根本就算不得什么，此刻赢长生的声音传到她的耳中之后。

  他是不可避免的，有些羞愧，然后张口说道。

  “十九公子的意思是，属下明白了，百姓们，过得还是太苦，有了这个织布机械之后，百姓们就可以省一些力气，而且可以购置几件新衣服，而不必像之前那样穿的破破烂烂的了……”

  “不错不错！”

  赢长生大笑了几声，然后张口说。

  而公输上造则是开始细细的琢磨了起来，他先是命令手下准备来了纺纱机，还有织布机，然后他当着所有人的面开始研究，研究这两种机械的原理所在。

  此刻没过多大的功夫这两种机械，他们上面的原理就被彻彻底底的研究了出来，在研究出来这台机械的原理之后，一时间所有的人都瞬间明白了。

  明白了这两种机器。

  他们是什么原理如何的才能够纺出棉纱，才能够织出布。

  此刻看着这两台机器。

  一时间公输上造的琢磨了一阵之后，张口说道。

  “制作出来倒也不是什么难事，十九公子交给微臣，顶多一个月的功夫，微臣就给您教出来一台精良的可以用来大规模织布的机器，而且光是织布的机器也不仅仅够用，毕竟织布的时候也是用需要纱线的，而如果靠人手，来进行纺纱，速度也快不了哪儿去，微臣也会研究出来一台纺纱机，用来快速的，进行纺纱！”

  公输上造的声音落下。

  一旁的赢长生赶忙的点头表示认同，他张口说道。

  “不错不错，确实应该如此！”

  就这么的公输上造开始研究。

  这种简单的机器制作起来并没有什么太高的难度，无非是进行实验提高它的使用效率，而且保证它在使用的过程当中不出现太多的疏漏。

  而这一切只需要时间就可以了。

  真正使得这种大机械不能够被推广开来的根本原因实际上是动力原因，历史上蒸汽机发明之后，各种机械犹如雨后春笋一般，纷纷并发出来。

  纯粹就是因为在动力的解决之后。

  机械这玩意儿是会迎来大爆发的。

  此时在短短的十几天过后，咸阳宫里面随着一阵的脚步声走了进来，直接到公输上造在一个太监的引领下走入到了咸阳宫里面。

  然后他们禀报赢长生说。

  “禀告十九公子，那个织布机还有纺纱机，已经制作妥当，如今我大秦可以大举的，进行纺纱织布，请十九公子亲自过去看一看这机械是如何运行的！”

  “顺便指点一下我们的工作！”

  公输上造的声音落下之后。

  一时间赢长生，不由得露出了满意的表情。

  他没有想到这个事情发展竟然会如此迅速如此轻松的就制作出来了这么一台机械，此刻他不可避免地露出了笑容，然后笑呵呵的说。

  “干的不错，干的相当不错，本公子现在放下手中的事，这就去请父皇一块过去看看，说起来对于此事，父皇他老人家也是比较上心的，咱们一块看看，看看这纺纱织布的效率如何！”

第337章 视察工厂

章台宫里面。

  一阵的脚步声走了进来，随着赢长生走路到章台宫里面正在批阅着奏折的赢政，不可避免的露出了疑惑的表情。

  “你小子过来是想干什么？莫非是拉朕过去游泳？还是算了吧，朕现在有一些公务要进行处理！”

  赢政的声音落下，赢长生则是笑呵呵地朝赢政说。

  “父皇，您老人家想错了儿臣过来并非是找您老人家到那游泳池里面游泳的，儿臣此番过来是有一件大喜事要禀报父皇，那个织布机还有纺纱机已经制作，制作成功，父皇您老人家可以亲自的过去看上几眼！”

  赢长生的声音落下，一时间赢政，陡然之间眼睛一亮。

  他当然知道此事意味着什么。

  要知道棉布还有那丝绸麻布等等，都是大秦帝国极为昂贵的生活用品呀，如果能够发明出来一台快速的织布的机械的话。

  那么就意味着无尽的财富。

  只见到赢政猛然之间将手上的奏折给放在了桌子之上，然后站起身来朝赢长生说。

  “既然如此，那朕这个奏折回头再看也不迟，先跟着你小子过去看看那台机械如何吧！”

  说完之后赢政又朝赢长生说。

  “先过去看看最好，若是这台机械可以的话，便可以大规模的推广开来，如此一来，将来我大秦便可以，让百姓们多几套衣裳穿着，可以让我大秦的士兵，能够穿上制式的军服了啊！”

  好吧，这些日子，政哥他老人家仔细琢磨了一阵，发觉大秦如今，还真有一件事，不太像话，这件事情不是别的，就是如今的大秦帝国，上上下下的军队们，虽然战斗力相当之强悍，但是问题在于，所有的士兵，却是压根就没有那制式的军服。

  在这样的情况下，是万万不行的，所以，赢政就琢磨着，将来让手底下的士兵们，都穿上那统一的制式的军服，无疑是再好不过的一件事情了。

  在政哥以怀揣着如此的想法下。

  几人迅速的，走到了那工坊之内，此刻，巨大的工坊内部，一台织布机，已经被安放在了原地，这台织机整体是采用钢木结构，一部分主体采用木质，一部分则采用铁制，制作的极为的精良，看的是赢长生非常的满意，他情不自禁的点头然后说道。

  “不错，不错，这机械嘛，做的相当不错啊！”

  说完之后，赢长生又仔细的打量了几眼后，然后朝一旁的公输上造吩咐说道。

  “机械制作的相当不错，那就尝试着的，看看能不能够进行织布，若是能够进行织布的话，那就再好不过的！”

  “诺！”

  一旁的公输上造闻言，不敢有丝毫的怠慢，随即，他大手一挥，一旁的匠人们不敢有丝毫的怠慢，连忙的给织布的一侧，那些个安装那线筒的地方，给安装上了线筒，然后，解开上的棉线，随即将这些个棉线给引到不远处勾针上面，绑好后，只见到公输上造一声令下。

  随即，打开了织机上面的动力联结开关，一时间，在早已经启动起来的蒸汽机的带动之下，这台织机开始了迅速的工作，没过多大一会的功夫，只见到，那织机之上，棉布很快就被织了出来，这棉布织的异常的工整，看的是赢政分外的喜欢。

  而且，除了工整之外，这棉布还有别的优点，那就是，织的相当的整齐，不只如此，棉布织的速度也是非常的快，才不过短短几分钟的功夫过去，地面上面，那织好的棉布，就已经达到数米长了，而且，这些个棉布宽度也异常的宽，是寻常一匹布的数倍宽。

  看到这一幕，政哥不由的被这大机械生产的震憾场景给震憾住了，他忍不住的发出了一声惊呼，然后朝一旁的赢长生张口说道。

  “织的不错，织的相当快啊！”

  “是啊，父皇，有了这玩意，我大秦再也不缺棉布可用了！”

  闻言，一旁的赢长生重重的颔首，他朝赢政说道。

  对此，赢政他是深表认同，忍不住感慨一声然后说道。

  “理确实是这么一个理，朕现在是明白了，为什么你小子非要研究什么机械的原因了，敢情这个机械，有如此的妙用啊！”

  说着，赢政又继续的凝视着面前的这台织布机。

  不由的觉得，此物效果，着实不错，着实是太好了！

  而与此同时，看过了织布机的效果后，一旁的公输上造笑呵呵的走了过来，然后朝赢政禀报说道。

  “陛下，织布机您看过了，可是，织布机用来织布，却是需要用棉纱的，棉纱这玩意，需要纺纱才可以制作出来，您不妨过去看看那个纺纱机吧？”

  “这个……”

  赢政的声音落下的那一刹那，政哥先是一愣，随即是猛拍大腿，然后张口说道。

  “不错，不错，你小子说的对，这个织布机需要棉纱才方可以织出来布匹，朕还要去看看那纺纱机！”

  说完后，赢政在公输上造的带领之下，进入到了另一间工厂之内，然后，朝那台制作出来的纺纱机看了过去，在看到这台纺纱机的那一刹那。

  政哥不可避免的露出了满意的笑容。

  面前的这台纺纱机制作的是相当的不错。

  让赢政是灰常的满意。

  只见到，赢政笑呵呵的张口说道。

  “这台纺纱机厉害啊，一口气可以纱出来五十支线来！”

  “而且，纺出来的线，可以直接的装在这圆筒之上，然后应用在那织布机上面，不错，不错，着实相当不错啊！”

  “父皇英明！”

  闻言，赢长生点了点头，朝政哥说道。

  然后，又朝公输上造说。

  “你干的不错，有了这二种机械后，日后我大秦，便再也不缺布匹用了啊！”

  赢长生的声音刚刚落下，一旁的公输上造却是尴尬着脸，然后朝面前的赢长生，还有政哥，张口说道。

  “陛下，十九公子，事情可万万不是如此！”

  “哦？”

  公输上造的声音落下，一时间，政哥还有赢长生的脸色，陡然间板了起来，二人都凝视着面前的赢长生，有些不解，为什么他会如此说。

  这时候，只听见公输上造尴尬的解释着说道。

  “陛下，这个机械的效率虽然高，但问题在于，机械的效率再高，我大秦若是没有足够多的棉花，足够多的桑麻，也是照样不行的啊！”

第338章 奴隶制

好吧，这个家伙又提出来了个新的问题，那就是棉花还有桑麻不够使用了！

  织布可不是用空气织出来的布。

  织布机进行工作的同时，是需要消耗大量的原材料的，消耗的原材料有丝绸，有麻线，有棉线，这些东西都是有限的，在当下的大秦帝国，这些东西都是有数量的。

  在这样的情况下，蒸汽机的出现使得织布机的效率大大的提高了许多，使得纺纱机的效率也大大的提高。

  但这并不代表大秦帝国就能够收获足够的棉布，足够多的麻布，还有丝绸。

  原因很简单，原材料的总数量在那里放置着呢，没有足够多的材料，即便是生产力再怎么发展，即便是工业再怎么发达也无法完成生产毕竟工业的本质还是需要原材料的。

  而关键在于此时的大秦帝国就比较的缺少原材料，只听见公输上造张口说道。

  “如今我大秦有了这个织布机，效率之高，可以短短一日之内支出往常的上千匹布，可问题在于织出来如此多的布匹，需要的材料实在是太少，毕竟我大秦原先织布效率太低，民间种植的桑麻棉花有限，如此情况之下如何的大规模的生产呀！”

  后者的声音。

  传了出来之后，已经赢政不住皱起眉头，这个问题还真让人头疼，而一旁的赢长生却是忍不住大笑了几声，然后说道。

  “这算什么问题呀？”

  “这还不算问题吗？十九公子？”

  一时间旁边的公输上造，忍不住发出了一声惊呼。

  而赢长生则是大笑着张口说的。

  “这个当然不算问题了！”

  只听见赢长生朝一旁的赢政张口说。

  “父皇您老人家想一想，我大秦缺种植棉花种植桑麻的土地吗　？”

  “这个……”

  赢政微微一愣，随即就反应了过来。

  好吧，秦朝时是并不缺少土地的，大秦帝国正如之前赢长生屡次说的那样，是一个地广人稀到了极点的国家，这个国家的人口数量并不多，只有两千万人而已，两千万人分布在广袤的中华大地之上。

  简直就是在地广人稀不过了，以至于此时的关中之地竟然还有大片大片的未经开采的森林荒野，沼泽。

  后世人口密集的中原仍然是如此。

  在这样的情况下，整个帝国是不缺少土地的，不缺少土地的情况下，自然而然开垦出来一些土地，用来种植桑麻棉花，也是再正常不过的了。

  只听见，赢长生笑呵呵地，朝赢政说。

  “如今这个桑麻棉花不够使用，办法很简单嘛，不就是回头，来年的时候想方设法，多开垦出来一部分的土地，然后种植上去桑麻，或者是棉花，用来产出来，那些可以织布的生丝用来产出那些个棉线，还有麻线，如此以来，便可以供给着织布机进行工作了！”

  赢长生的声音落下赢政，忍不住的连连点头。

  他觉得赢长生所说的确实有道理。

  大秦帝国有的是土地，无非是多种一些土地罢了，也多种不了多少，以大秦帝国的消耗，不过两千多万人口而已，顶多种个一千万亩的土地的棉花，就足够供给大秦帝国上上下下所需求的。

  不过。

  即便是如此，但赢政很快又想到了一个新的问题，这个问题不是别的，只听见赢政朝一旁的赢长生张口说。

  “你小子说种植这个桑麻，这个倒不成问题，种植棉花也不成问题，可问题在于种植如此多的的这些东西，岂不是要消耗大量的人力，岂不是要让我大秦上下，很多的百姓无力，进行耕种土地，而是劳作于这些作物？”

  好吧，这些经济作物虽然能够带来极高的经济收益，但在嬴政看来，这些东西却不利于大秦帝国的长治久安。

  原因很简单，衣服破了一点，缝制一番还能够继续穿，即便是衣不蔽体，也没什么，即便是寒冬之时无法御寒，也没什么生堆火，然后挤一挤进行抱团取暖就行。

  在嬴政看来大秦帝国最重要的问题就是粮食问题。

  大秦帝国最重要的事情就是保障全体国民能够吃饱肚子。

  只有这样才能够保证大秦帝国的长治久安，在这样的情况下。

  赢政自然是不愿意让自己的国家绝大多数的人去劳作于这些经济作物，而不忽视了种地的，本分而赢政的担心传到了赢长生的耳中之后。

  迎长生则是不可避免的，大笑了几声，然后张口朝嬴政说道。

  “父皇的这个担心在儿臣看来，完全就是多余的了，我大秦根本就不必担心这个，原因很简单，我大秦帝国，完全就用不着这么多的百姓们进行耕种！”

  好吧，赢政生压根就没有打算让帝国的普通百姓进行耕作，让他们去处置这些个桑麻棉花，毕竟这些经济作物都是需要消耗大量的人力的，属于劳动密集型产业。

  在这个距离实现农业机械化还比较遥远的时代。

  处理起来这些个需要众多人力的经济作物，最好的办法就是采用奴隶制度，拥有廉价而又没有太高成本的奴隶进行劳作。

  让这些的奴隶。

  进行耕种，让他们在棉田里面采棉花，让他们，去生产蚕丝，让他们去制作那些个麻线，只有这样才能够让大秦帝国蒸蒸日上。

  毕竟如今的大秦人口太少了，只有两千万人而已呀，实在是太少了，不大规模的采用奴隶制的话，如何能够让这个广袤的国土彻底的开发起来呢？

  “我大秦完全可以让普通的百姓们购买一些奴隶，然后通过这些奴隶们进行劳作，从而耕种土地，生产棉花桑麻，如此一来，岂不是满足了我大秦这些个织布机械的需求！”

  赢长生的声音落下。

  赢政若有所思。

  大秦帝国虽然已经开始从海外购买奴隶进入到境内。，但是这些奴隶们并没有流入到民间，而是归官府所有这些奴隶们。

  被大秦帝国的官府用来修筑道路，修筑城墙，还有开采矿石。

  至于此时大秦帝国的民间。

  此刻奴隶制已经被彻底地废除了，大秦铁国上上下下没有一个奴隶，有的只有一个又一个自由民。

  原先的奴隶全部被赦免了。

  被编户齐民成为了一个大秦帝国的公民。

  此时，听到了赢长生的提议之后，赢政难免有些皱眉。

第339章 阉奴

思考了一阵之后，嬴政皱起眉头，看向了面前的赢长生，然后说道。

  “让民间的百姓拥有奴隶，只怕是不妥吧，毕竟我大秦才刚刚废除这个奴隶制度，而且民间的百姓若是拥有奴隶，有朝一日这些奴隶们要是反客为主，或者是纠结起来，进行谋反，这些百姓们只怕是也管不住这些奴隶吧？”

  “怎么管不住呀？”

  赢政的声音落下的那一刹那。

  赢长生大笑的几声后不假思索的说道。

  好吧，在他看来。

  这一切根本就不是问题，只听见赢长生说。

  “我大秦上下的百姓，那一个男丁没有服过兵役，都是骁勇善战的战士，岂会让你一群奴隶翻了？父皇您不觉得这不可能吗？”

  听到，赢长生所说的这些之后。

  赢政微微一愣。

  随即，赢长生又继续的说道。

  “除了这个外，我大秦之前也不是没有采用过，采取过奴隶制度，民间的百姓也不是没有拥有过奴隶，当初也没有听说过奴隶们大规模模仿的事情呀，所以这件事情父皇完全就是担心得太过分了！”

  赢长生的声音落下之后，赢政哈哈大笑了几声，仔细想想他确实是担心得太过于过分了，确实不必这么的担心。

  只见到赢政说。

  “不错不错，就按你小子说的这个办法办，就按你所说的，准许民间的百姓们拥有奴隶，让这些奴隶们劳作，替他们种植桑麻！”

  “父皇英明！”

  赢长生恭维的一句随即又似乎是想到了一些什么他朝赢政动手说。

  “除了这些之外儿臣有一个建议，而且父皇您可以同意！”

  赢长生接下来所说的事情不是别的，他要提醒一下赢政奴隶制洞可以采用这些外族奴隶可以使用，但问题在于也必须予以防备，也必须对这些个外族奴隶进行限制。

  毕竟赢长生在后世。

  可是清楚地目睹了一个国家因为奴隶制度而导致了严重的种族问题，此刻只见到赢长生，朝赢政说道。

  “我大秦采取奴隶制度当然可以，但必须要注意一件事情，那就是绝对不允许奴隶与我大秦的百姓进行通婚，不允许他们进行婚配，所有的男性/奴隶，必须要经过阉割之后才能够进入到大秦！”

  好吧，赢长生，这么想。

  纯粹是为了防止大秦帝国上上下下被奴隶们给换了种。

  历史上。

  采取黑人奴隶的国家有很多。

  同样采取奴隶，而且是黑人奴隶的奥斯曼土耳其帝国。

  但却在后世没有任何一个黑人，完全就是因为奥斯曼土耳其帝国在抓获黑奴之后，立即就将黑奴进行阉割，如此一来便再也不可能有黑奴。

  可能会混淆本民族的血统了。

  此刻，听到了赢长生提出的这个建议之后，嬴政微微的皱眉。

  他倒是，愿意进行阉割手术，愿意对这些奴隶进行这么一个小手术，同意赢长生所提出的建议。

  但问题在于，赢政却有些担心，这个阉割手术可能会导致的后果。

  要知道此时的阉割技术可是不太高明的。

  技术手段极端地落后，只见到赢政朝面前的赢长生张口说。

  “若是如此的话，只怕是抓获的奴隶，其中有不少要直接的死掉呀！”

  好吧，阉割真的不是一件容易的事情，这是一个技术含量很高的活，历史上，华夏历史上真正采用大规模的，阉割太监的时期是到汉朝之时才彻底的流行开来。

  秦朝时的宦官们当中，绝大多数都是没有进行过阉割的。

  就像是赵高就是如此。

  在这样的情况，之所以不这么做纯粹是因为一个原因，那就是在这个年头的技术手段，实在是太过于落后了，先要将人身体上的一个部件给切除掉，还不导致这个人死掉。

  实在是太过于困难了，其中可能发生的意外也着实是太多，稍有不慎就有可能会导致一条性命直接没了。

  在这样的情况下。

  自然而然大秦帝国对于阉割一事是比较慎重的。

  此刻听到了赢政所说之后，一旁的赢长生却是大笑了几声朝赢政说道。

  “这个担心完全就是多余，父皇，儿臣可不觉得这件事有什么困难的，要知道我大秦如今可是能够开膛破肚给人做手术的呀，割掉一块肉而已，又算得了什么难事？”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一时间赢政陡然间反应了过来。

  好吧，正如赢长生所说的那样。

  大秦帝国如今，确实今非昔比了呀，至少这个对于手术这方面技术发展那是飞速都已经能够开膛破肚对人进行手术的，连人肚子里面肠子都能割下来一截儿。

  然后让人继续的好好的生活下去可想而知。

  这个往常死亡率非常高的，阉割也是完全可以进行的啦。

  想到这里之后赢政猛拍大腿。

  然后朝面前的赢长生说。

  “这个办法着实不错，就按你小子所说的这么去办，不过在这之前也应该培训出来一批合格的医生让他们进行去做，朕之前不愿意这么做，纯粹是担心阉割过程当中会导致奴隶死亡，导致奴隶的死亡率太高，可是如今就像你小子所说的！”

  “我大秦的医生开刀外科手术技术如此高明，又何必担心于这一点呢？”

  “父皇英明！”

  听到了赢政所说之后，赢长生，随机抄赢政攻手，说道，赢政哈哈大笑几声然后对公输上造说。

  “这件事情，就这么说定了，公输上造，你干的不错，造出来了这台织布机，日后的棉麻，多了起来之后，便可以在我大秦，多建立这些机器，然后生产这些布匹啦！”

  “陛下英明，臣正是如此想的！”

  公输上造连忙的点头。

  而与此同时，赢政则是打了个哈欠，朝一旁的赢长生说。

  “长生，这已经好久没有在民间行走过了，不如等会儿你随朕到民间去走一趟？”

  “看一看我大秦的民间百姓是如何生活，看一看民间百姓的疾苦如何？”

  赢政的声音落下，赢长生微微点头，随即朝赢政说道。

  “父皇既然如此说了，那咱们就在民间走一走，到咸阳城内随意的逛一逛？”

  “闲逛闲逛，看看有没有什么好地方可以去的？”

  赢长生的声音落下赢政点了点头。

  二人随即换上了便装，便在侍卫们的暗中保护下。

第340章 严惩

出现在了咸阳城内的街道，之上行走在咸阳城里的街道之上，赢政能够十分清楚地发现大秦帝国的百姓们的生活水平比之之前提高的很多。

  原因很简单，此时的大秦帝国是不缺粮食的。

  而且随着奴隶的采用大秦帝国也逐渐放松了刑法的严厉，不再像之前那样，通过律法的方式动辄将百姓发落为刑徒。

  从而使得官方获得大量的免费奴隶。

  此刻行走在咸阳城里的街道之上已经正式十分的满意这时候，随着时间到中午，赢政突然间感觉自己的腹中有些饥饿，他随即打量着街道两侧的情形，然后看到了一家生意还算是不错的酒馆，随即朝一旁的赢长生说。

  “朕的肚子有些饿了，不如到这酒馆里面胡乱的吃一些东西，然后填饱肚子吧？”

  赢政的声音落下，赢长生连忙点头。

  二人进入到酒馆之内上了二楼的包间，然后吩咐酒馆的伙计准备一些常见的，招牌菜，然后便是坐下来，在这里等待了起来，等待的同时赢政坐在窗口的位置。

  窗户如今，已经更换成了玻璃窗户，如今的大秦帝国玻璃已经在风靡。

  玻璃的成本并不算高昂，在这样的情况下，民间的百姓们也可以使用起来玻璃作为迎来送往的酒馆，自然而然也采取了最新式的玻璃用来装饰窗户。

  此刻坐在这个窗户旁边赢政，透过窗户打量着外面的一切。

  就在这时候。

  嬴政突然间，将自己的目光对向了一旁的赢长生，然后张口询问说。

  “长生，朕如今有一个问题，现在想问你一下，你告诉朕该如何的及时了解民间的疾苦，了解民间所发生的一切，而不至于被奸臣给蒙蔽了视听呢？”

  赢政的声音落下，一旁的赢长生微微一愣。

  赢政的问话十分的高明，实际上他的这个问题在历朝历代都是十分的让统治者头疼的事情。

  统治者们想方设法的想要知道民间的真实疾苦，从未进行施政，而不导致自己的政策使得民间，将来会民怨沸腾，以至于会亡国亡天下。

  在这样的情况下，统治者们是百般招数都已经使了出来，但最终都没能够成功，最终还是被这些个奸臣们给蒙蔽了。

  此刻，赢政的问话传来之后赢长生，也忍不住皱起眉头，他略作犹豫之后朝赢政说。

  “办法，实际上有的是关键是在于执行的人民间的真实疾苦，只要情报得到肯定是能够探查出来的，可问题的关键在于皇帝能否有识人之明，任用真正忠心耿耿，直言不讳的忠臣，去调查这些事情，而不是让那些个蒙蔽自己的奸臣去调查此事！”

  “否则的话，即便是再如何皇帝也休想知道事情的真相！”

  说完之后赢长生似乎是又想到了一些什么。

  他继续的张口朝赢政说。

  “除此之外也应该防止另外一件事情，那就是对后世的，我大秦帝国的公子们的培养，绝对不能够让我大秦的，皇位，继承者们五谷不分，对于民间疾苦一点也不了解，这样的话是极容易被那些个奸臣们给蒙蔽了，父皇，您觉得呢？”

  “哈哈哈哈哈，确实如此却也是如此呀！”

  赢政大笑了几声之后，然后张口说道。

  “不过，这件事，确实应该，否则的话，后世的君主，万一对民间一无了解，将来岂不是，要彻底的完蛋了？”

  “是啊，父皇！”

  赢长生在一旁点了点头，然后思考了一阵说道。

  “而且，在儿臣看来，一味的说教，实在是也是不行的，最好的办法就是，能够上皇帝，长期的在民间，行走一阵，让大秦的公子们，深入到民间，深入到基层之中，如此一来，才能够让他们，知晓百姓是如何的生活，知道天下，究竟是怎么模样的！”

  “不错，不错！”

  赢长生的话，让政哥越听，越满意。

  只见到政哥，连连的点头。

  正准备夸赞赢长生几句呢，一阵的脚步声传了过来，随即只听见敲门声骤然间响起，然后，只见到外面的店小二，端着满是酒肉的托盘走了过来，然后说道。

  “二位贵客，这是您要的招牌菜，马上给上齐，您请慢用！”

  “好，好说！”

  闻言，赢长生大笑了几声后，随即，与赢政在一块，拿起了桌子上，事先摆放好的筷子，然后细细的品尝了起来。

  不得不说，这个酒馆里面的饭菜，味道着实是不错，一时间，赢政吃的是十分的满意，不过，吃了一阵后，政哥却是感觉一阵的炎热。

  好吧如今的天气，确实有些个炎热啊。

  所以，赢政是招呼来伙计，让他们给自己送上一些个冰过的果酒过来饮用，一边，赢政又打开了一侧的窗户，然后，打算透透风，可是，就在这个时候，外面，一阵的吆五喝六声骤然间传了出来。

  “都给本公子让路，让路，否则的话，别怪本公子撞死人！”

  随着这阵吆五喝六声骤然间传出来的那一刹那，政哥忍不住脸色微微一变，正在吃饭的他，陡然间，啪的一声将自己的筷子，给拍在桌子上面，然后，有些个不快的走了出来，朝外面眺望而去，看着外面，那声音由来。

  只见到，一个锦衣青年，骑着一匹宝马，然后肆意的带着一群家丁，在咸阳城内的街道之上，纵马狂奔，丝毫不顾及街道之上，来回行走的百姓们，看的是政哥，一脸的愤怒，额头上面是青筋暴起。

  而与此同时，一旁的赢长生，也探了过来，朝下面看了一眼，不免的皱眉，朝政哥说道。

  “这些个混蛋，真是该死，回头派人查查　，他是什么人，一定严惩！”

  “对，严惩他们！”

  闻言，政哥也是咬牙切齿的说道。

  他没有想到，在大秦，在咸阳城内，竟然还会有如此猖獗的人物存在，这时候。

  只见到伙计，敲门走了进来，然后在看到了赢政正在看着街道上那一幕后，是不由的低声暗道。

  “又是这位冯公子啊！”

  “怎么？你认识此人？”

  闻言，赢长生随即转过头来，朝正在放酒水的伙计，张口询问说道，后者一愣，发觉赢长生问话后，先是惊呼于这赢长生的耳力，随即，连忙的赔笑道。

第341章 调查

“当然认识他了！”

  说罢，伙计有些个诧异的看向了赢长生，还有赢政，不解的发问道。

  “莫非，二位贵客不认识此人？”

  “不认识！”

  闻言，赢政还有赢长生，不假思索的点了点头。

  二人，确实不认识那个家伙。

  听到这里，一旁的伙计则是有些惊讶，他忍不住的道。

  “真没有想到啊，我们咸阳城里，还有不认识冯公子的人！”

  “哦？”

  赢政脸色微微一变，随即，反应了过来，明白了这个所谓的冯公子，往日里在咸阳城内，是何其的猖獗，否则的话，也不至于，会让百姓们如此的畏惧，也不会有，如此广大的知名度。

  正当赢政皱眉之时，一旁的赢长生，却是已经反应了过来，他笑呵呵的看向了伙计，然后说道。

  “这你就有所不知了，我们二人，是从外地过来的，对于咸阳的人，还真是有些不太熟悉，可否主教一下，这个冯公子，究竟是何许人也？”

  “其又是什么出身啊？”

  “原来是外地人啊！”

  听到了赢长生说自己是外地人的那一刹那，一时间，伙计呵呵一笑，然后看向了赢长生后，随即，话锋一转张口说道。

  “二位既然是外地人，那也也不瞒你们了，这个冯公子可不简单啊，其身份可是我大秦的御史大夫冯去疾的亲侄子啊！”

  “冯去疾？”

  在听到此人竟然是冯去疾的亲侄子的那一刹那，政哥脸色微微一变，他万没有想到，冯去疾竟然会有一个如此的侄子。

  难免的，此刻的政哥，有些个心惊。

  而与此同时，一旁的伙计，也是忍不住的猛拍大腿，张口说道。

  “可不是嘛，若不是他是冯去疾的侄子，就凭他在咸阳城内，干下来的桩桩事情，只怕是早就被砍了脑袋了，被皇上给杀头了！”

  “正是因为他叔父是那个冯去疾，所以，才使得他敢如此的猖獗！”

  “原来如此呀！”

  听到这句话的那一刹那，嬴政陡然之间脸色微微一变。

  冯去疾，在大秦帝国的身份地位还是很高的，他关机一事大伙是大秦帝国一人之上万人之下的大臣，他拥有制衡百官的权利。

  在这样的情况下，百官都十分的忌惮他。

  而赢政也认为冯去疾是一个堪当大任的大臣，一个兢兢业业的大臣，是一个可用的栋梁之材，在这样的情况下赢政对于这个冯去疾实际上是一直很信任的。

  可他万万没有想到。

  这个冯去疾，竟然会纵容自己的家人在咸阳城内干出如此的事情，一时间赢政难免的有些愤怒，是震怒异常。

  他甚至想要下令，直接的让人砍了这个冯去疾的脑袋。

  对于赢政来说。

  这个冯去疾所做的事情。

  他的侄子所做的事情实在是太过分了，只见到赢政朝这个伙计张口询问说道。

  “这个冯公子叫什么名字？”

  “这位贵客此人名字叫做冯仁义，听起来倒像是一个仁义之人，可实际上吗却是一个禽兽不如的混蛋！”

  伙计咬牙切齿的说。

  听到这里赢政点了点头，然后说道。

  “那他可曾干过什么天怒人怨的事情，让你们如此的愤怒于他呢？”

  “他所干过的事情，桩桩件件早已经数不清了，只不过，大伙都奈何不得，毕竟您老人家也知道，此人的叔父大人，可是我大秦帝国的御史大夫呀，文武百官无不受，他的叔父监察，在这样的情况下，谁又敢得罪他呢？”

  “别的不说，就拿我们小店来说，前些日子这个冯去疾的侄子进来吃饭，我们这些当伙计的管他要钱，结果他上来就把我们一个伙计的腿都给打折了，如今，这个伙计正在家中休养，一连几个月都干不了活，一家老小的生计还没有着落呢！”

  伙计的声音落下的那一刹那。

  嬴政的脸上，闪烁着阴沉的表情。

  这个家伙干的坏事实在是太多了，而且让赢政万万没有想到的事情是这个咸阳城内人尽皆知的事情，自己这个皇帝竟然不知道。

  一时间赢政，难免的板起面孔，然后挥手让这个伙计退下。

  “退下吧！”

  当这个伙计退下，赢政陡然之间拍了一下桌子，然后朝一旁的赢长生张口说道。

  “真没有想到这个冯去疾竟然会有如此的侄子，朕也没有想到，这个道貌岸然的冯去疾，私下里，在民间竟然会风评如此之差！”

  “父皇儿臣也是没有想到呀！”

  赢政的声音落下之后，一旁的赢长生也不可避免地感慨的一声。

  好吧，原本以为冯去疾这个家伙浓眉大眼儿的。

  是个忠心耿耿的大臣。

  没成想这个混蛋竟然有这么一个侄子。

  这个侄子假借他的威名，在咸阳城内形势纵行霸道，吃饭都不给钱，顿顿吃霸王餐，在咸阳城内还冲撞百姓，光是眼下犯下的罪行。

  就够掉脑袋的了。

  在这样的情况下，这个家伙竟然还能够继续的苟活于世。

  而且继续在猖狂下。

  这无疑代表着一件事情代表着冯去疾本人的纵容与包庇。

  此刻赢长生看向了一旁的赢政，然后张口说道。

  “父皇，对于这个冯去疾务必要严惩，不过现在咱们还是吃饭吧，毕竟再等一会的话，这饭菜也就凉了！”

  赢长生的声音落下，赢政微微点头，然后说道。

  “好，那就先吃饭吧，吃过了饭再去说这件事情！”

  一顿饭过去之后，赢政的饭量明显比以前要减少。

  这倒也很正常，在生气之下人都会被气饱的。

  都会吃很少的饭的。

  此刻只见到赢政。

  在吃过饭之后皱眉深思了一阵，然后朝赢长生，张口说道。

  “还是先调查一下这个冯去疾侄子，冯仁义的所有罪行，然后再行处置他，否则的话以这个家伙的态度很有可能会狡辩，很有可能会让满朝文武都误以为是朕在诬陷于他！”

  “父皇英明，只有铁证如山，才符合我大秦的规矩，我大秦帝国从来不诬陷别人，但是也不会放过一个坏人！”

  赢长生的声音落下，赢政点了点头，随即，他便决定回到了咸阳宫里面。

  咸阳宫里面赢政召见了一个侍卫。

  然后命令这个侍卫，带领着黑冰台的人马，去调查，将所有冯去疾侄子冯仁义，犯下的罪行全部的搜集起来。

第342章 搜集证据

不放过任何一个，而且还要收集到足够多的证据。

  达成铁证如山，不给冯去疾任何一个反驳的机会，不冤枉好人，但也不放过坏人！

  与此同时，冯去疾则并没有察觉到任何的情况，而在吩咐完了这些后，赢政似乎是想到了一些什么，他此刻正一脸的头疼之色对面前的赢长生张口说。

  “如今，在民间行走这么一段，朕算是发现了，朕，身边的所有人都信不过，就拿这些黑冰台的侍卫们来说，他们会不知道冯仁义？会不知道这些大臣们背地里是何种模样？可他们却没有一个向朕禀报这件事情的，你小子说说这让朕如何的信服他们？”

  “父皇，您老人家不太清楚！”

  赢政的声音落下之后，赢长生，点头之余，又朝赢政说道。

  “黑冰台的侍卫不想陛下您检举这件事情是有原因的，陛下，你压根就不知道这件事情的真相，万一他们调查出来结果然后擅自的呈报上去，陛下您不满意了又该如何？”

  “与其如此倒不如多一事不如少一事，更何况像陛下检举这件事，万一被冯去疾知道以冯去疾的能量，一旦进行报复，后果可想而知！”

  “所以在没有，陛下您的支持的情况下，让他们贸然的上奏折，然后去检举举报这么一位大臣，恕我直言，天底下绝大多数人都没有这个胆量！”

  赢长生的声音落下之后，赢政陷入到了深深所说的确实有些道理。

  黑冰台的侍卫。

  虽然归赢政直属，但他们不过是一个位卑而言轻的小人物罢了。

  在这样的情况下。

  他们自然而然要考虑一下自己的切实利益。

  考虑一下自己如果贸然向赢政举报冯去疾的话，会不会招惹来，招惹来杀身之祸。

  在这样的情况下，他们必然。

  必然是要多一事不如少一事，只做赢政吩咐下来的要紧事物，对于其他的事物则一点也不上心。

  在没有得到赢政的命令，在没有得到赢政的切实吩咐之后，他们是不会去办那些个事情的，是多一事不如少一事。

  此刻思考了良久之后赢政不可避免地朝一旁的赢长生询问说。

  “那你想一想该如何的处理此事？”

  “该如何的让他们不这么想让他们会源源不断的给朕禀报民间的，真实情况让他们不至于欺瞒朕？”

  “儿臣的办法实际上已经说过了，办法很简单，那就是，让我大秦的皇帝不再高高在上远离百姓，而是让他们与百姓接触，我大秦的官员做得如何？那一个官员好，哪一个官员坏，哪一个官员家的纨绔子弟，横行街头，这一切，民间的百姓最为清楚！”

  “只要能够时常的接触民间百姓，他们就不会被欺骗！”

  “而官员们也会有所忌惮！”

  赢长生的所说是事实。

  纵观历朝历代。

  为什么开国之时的君主会显得比较精明，而开国之后的几代君主也会十分的，英明神武不至于被奸臣蒙蔽。

  但一旦一个王朝走向后期，这个国家就会诞生出来无数的昏庸君主，而且这些昏庸的君主也会被大成本进行蒙蔽。

  而且蒙蔽的方式也很让人瞠目结舌，不敢想象，比如说几十两银子一枚的鸡蛋，或者说一个补丁一万两银子。

  这种问题完全就是在侮辱人的智商呀，可这就切实的发生在皇帝的家里面。

  皇帝吃一枚鸡蛋竟然要花几十两的银子，想吃一个豆腐脑，御膳房竟然报价几万两银子。

  而人的智商，只要是不是傻子，那么智力上面的差距就是可以接受的，没有什么太大的差别的。

  在这样的情况下，同样是一个人，为什么开国之君能够做到的事情，后世的君主会愈发的昏庸呢，难不成他们天生智力低下是傻子。

  这肯定是不可能的啦。

  归根结底就是因为一个原因，那就是他们太不了解这个世界的真实情况了。

  他们所接触的信息都是手底下的大臣们上报上来的，于是乎，他们就陷入到了信息茧房之中。

  于是乎，他们就会，在这些明显有误导性的信息当中作出判断，而这些判断往往会是错误的。

  此刻赢长生力劝赢政这些。

  就是为了让大秦帝国的后世君主，不至于像胡亥那样昏庸无比，而能够真正的让大秦帝国二世三世，乃至千秋万代。

  此刻赢长生的声音落下之后，赢政若有所思了一阵，他重重地点了点头，然后说道。

  “朕明白了，以后让宫里面的公子们，多多的在咸阳城内出现，然后微服私访一番，调查一下民间的真实情况就是！”

  “父皇英明！”

  赢长生送上一记马屁，随后他又说。

  “像这种在民间调查最重要的四个字就是微服私访，绝对不能够闹得人尽皆知，闹得天底下人都晓得，否则的话，就万万调查不出来真正的民间疾苦！”

  赢长生的声音落下，只听见他解释。

  “因为这些个官员，如果暗中得知了皇帝的形成，如果暗中得知了接下来会走向哪里的话，他们会事先的在当地安排好演员，然后表演出来，一派上下和睦表演出来，一派歌舞升平的景象，从而蒙蔽圣听！”

  “确实如此，确实得微服，就像是，像是今天这样，像是往常，朕平常出行的时候，可是万万不可能会遇见这种事情的！”

  赢政的声音落下。

  赢长生点头而与此同时。

  黑冰台的侍卫则已经行走在咸阳城的街道上，在大肆的搜集者关于冯去疾侄子，那个名叫冯仁礼的家伙的所有的罪状。

  还别说搜集他的罪状，还真是一件轻松至极的差事呀，原因很简单，这个冯仁里平日里做事的时候是毫无忌惮，他仗着自己叔父大人的官职。

  平日里飞扬跋扈，无恶不作之余，又没有任何的遮掩。

  在这样的情况下，谁要搜集他的罪状，简直是不要太容易的了。

  在第二天的中午，关于冯仁义的所有罪状就已经被送到了赢政的面前，此刻翻阅着这一份份的罪状嬴政的额头上面，青筋暴起。

  他万万没有想到，这么一个小小的冯仁义竟然，竟然干出了如此滔天的罪恶。

  他光是杀的人就有七八个，而且有好几个是当众在咸阳的百姓面前直接的将人给打死的，更有甚者这个混蛋。

第343章 桩桩罪行

这个混蛋竟然敢在咸阳街头强抢民女。

  而且对方还是大秦帝国的一个基层军官的妻子。

  为了强抢民女。

  他甚至干出了一件让人愤怒异常的事情，那就是诬陷这个军官投敌叛国。

  最终活活的把大秦帝国的一个五百主给逼死，顺便又强娶了人家的妻子，看的是赢政十分的愤怒，他没有想到这个家伙竟然敢出这种天怒人怨的事。

  此刻只见到暴怒之下赢政招呼来了，赢长生后，随即下令旁边的太监道。

  “马上，马上派出人马，去把丞相还有冯去疾给朕请过来！”

  “诺！”

  赢政的声音落下，旁边的太监不敢有丝毫的怠慢，他们赶紧的启程，然后没过多大一会的功夫，正在衙门里面办事儿的，冯去疾还有丞相李斯就被请到了，请到章台宫里面。

  章台宫里面，丞相李斯还有冯去疾一块走路到其中。

  然后。

  二人同时的朝赢政，下拜行礼。

  就在这个时候赢政却是大手一挥，示意二人，站起来的同时，他目光集中在冯去疾的脸上，随后只见到赢政对冯去疾张口询问说。

  “冯去疾，朕此番让你过来无非是一件事情，朕突然间想到我大秦这些日子，官员们的效率大概是降低了许多，也不知道是他们偷懒了，也不知道是有贪官污吏在祸害我大清的江山社稷，所以特来问问你，如今可曾监察百官调查出来什么情报没有？”

  “回禀陛下确实调查出来了，不过这些小事并没有告诉陛下，而是交给各个有司衙门，然后进行审理处置罢了！”

  听到了赢政的问话之后，冯去疾滴水不漏，一丝不苟的回答说道。

  赢政点了点头，然后朝丞相笑呵呵的时候。

  “李斯，你觉得呢？”

  “陛下这个监察百官，并不属于微臣的职责，所以微臣并不太清楚！”

  丞相李斯连忙的回答说道，他此时已经觉察出来的一些不对劲，因为赢政可是从来没有把她还有冯去疾二人一块，叫到宫里面，然后问他们关于监察百官的事情。

  所以在丞相李斯看来，这件事情很有可能，是在跟御史大夫冯去疾有关。

  在这样的情况下，他还是有多远躲多远，丞相李斯这个老狐狸说话滴水不漏，赢政微微点头，表示认同，他这一次叫丞相李斯过来。

  并不是追究丞相李斯的罪行。

  同时他也追究不到。

  因为丞相李斯的身份在那放着呢，他确实没有监察百官的职责。

  在这样的情况下，冯去疾无论如何办下什么样的罪行，无论是他有多大的罪，都牵扯不到李斯。

  只听见赢政看下了冯去疾，然后说。

  “朕今天听说了一件事情，十分的震怒，冯去疾，你猜一猜是什么事情？”

  赢政的声音落下的，那一刹那。

  一时间旁边的冯去疾陡然之间，脸色微微一变。

  他在心里面暗道一声，莫非是自己手下办出了什么事情或者是自己的疏忽，导致了某个贪官污吏没有被查出来，被陛下知道的，所以陛下此刻正在震怒当中。

  正当冯去疾在胡思乱想的时候。

  赢政的声音却是再度的响了起来，只听见赢政拍了一下桌子说道。

  “李斯，冯去疾，这是朕刚刚收到的罪证，眼下你们二人一块地看一看！”

  “　陛下，是何人的罪证呀？”

  丞相李斯有些疑惑，他此刻的想法跟冯去疾的想法，差不多而赢政没有回答这个问题，只是吩咐一旁的太监将两份，已经抄写妥当的罪状给交到了二人的手中，看到那罪状上面的内容之后，丞相李斯还有冯去疾，二人脸色骤然一变。

  随即。

  丞相李斯的表现还算淡定。

  而一旁的冯去疾则是惶恐异常。

  好吧，他当然清楚这件事情意味着什么了，在战战兢兢地将所有的东西看完之后，直接到冯去疾扑嗵一声跪倒在地上，朝赢政张口说道。

  “陛下，微臣有罪，微臣有罪，罪在没有管教好家中的职责，这也是怪，怪属下的疏忽，平时只顾着处理，处理我大秦的政务，而忽视了对侄子的管教，如今，导致他犯下如此滔天，如此滔天的罪行微臣以为，应该对这个冯仁义进行严惩不殆，将他给杀掉，以谢天下人！”

  冯去疾的声音落下赢政却是发出了一声冷笑。

  “好一张利嘴呀，轻轻飘飘的就将所有的罪行都甩了个一干二净，冯去疾，你可以呀！”

  赢政的声音落下咯噔一声，冯去疾的心暗自跳了一下。

  好吧，他已经意识到了赢政并没有那么好糊弄，赢政是打算追究到底的，一时间冯去疾部的在心中暗骂了一声自己的职责。

  但同时他也知道眼下自己必须做出一些什么。

  只见到他常赢政，拍着胸脯信誓旦旦的发誓说道。

  “陛下臣并非是推卸责任，而是微臣实在是不清楚呀，我大清的规矩向来都是，小户之家，几十年前，微臣就与微臣的弟弟进行分家了，我们并非是一家人了。”

  “只不过是双方之间都是亲情而已，有些来往罢了，至于我的侄子仗着我的威名在咸阳城内做出的这些坏事，微臣实在是不清楚，所以所以才会导致如此后果……”

  “可笑之至呀！”

  冯去疾的声音刚刚落下的那一刹那，一旁的赢长生忍不住发出了一声大笑。

  好吧，冯去疾这个家伙，着实是可笑极了。

  他刚刚所推卸责任时，说的那些话，完全就是经不起任何的推敲的，只听见，赢长生冷笑着朝他问道。

  “你的意思是，你侄子冯仁义干下的这么多的事情，你一无所知是吧？”

  “你什么都不知道是吧？”

  “这可就就怪了啊，据黑冰台调查，前些日子，有苦主闹到你家里去，你却置之不理，反而命令咸阳县衙，将这些苦主将抓到了牢中，不消半月，苦主便在牢狱之中，死的不明不白，你说说，可有此事啊？”

  “这个……”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  冯去疾的额头上，冷汗密密麻麻的落下了。

  好吧，赢长生所说的，都是实情，都是确确实实的实情。

  这些事情，真实的发生过，冯去疾也那么干过。

  此刻，他刚刚还抱有侥幸心理，想着赢政，并不知道这些个脏事，可是如今，赢长生无疑是，戳破了他最后的幻想！

第344章 严惩冯去疾

一时间，冯去疾是扑通一声，跪倒在地面上面，然后朝赢长生还有赢政恳求了起来。

  “陛下，臣知罪了，臣知罪了，请陛下饶恕臣吧，请陛下看在臣多年来的辛苦，看在臣为大秦做的这么多事情，看在臣没有功劳，也没苦劳的份上，饶恕臣吧！”

  一时间，冯去疾的声音落下之后。

  一旁的政哥，脸色铁青，好吧，他并不打算饶恕这个混蛋。

  嗯，如果每一个犯下罪行的官员，都可以功过相抵的话。

  如果每一个，如此做的官员，都可以按照冯去疾刚刚所说的这些，然后获得宽恕的话。

  那么，后果就是，日后的大秦帝国的律法，再无其威严了。

  日后的大秦帝国。

  将成为一个，可以随意的被人操纵律法的国家。

  大秦帝国立国之用的秦律，也将化为乌有再也不无发挥出来其应有的作用，在这样的情况之下，赢政自然而然，是十分的恼怒，是十分的不愿意的。

  只见到赢政冷笑了一声，他看着面前，跪倒在地面上面的冯去疾，然后不屑一顾的说道。

  “饶恕你？这是不可能的，朕绝对不可能饶恕于你的！”

  “来人！”

  “诺！”

  政哥的声音落下的那一刹那。

  只见到，外面的殿外，随即出现了两个全副武装的士兵，只见到赢政，大手一挥，示意士兵说道。

  “把冯去疾给我抓拿下去！”

  “另外，传朕的命令，把冯去疾的家给围了，把他所有的亲戚，的家一并围了，不要让他们跑了，如果他们逃掉了任何一个，那么，朕拿你们试问！”

  政哥的声音落下的那一刹那。

  一旁的侍卫，顿时脸色微变，随即，他们纷纷颔首。

  然后迅速的，将冯去疾给按倒在地，按倒在地之后，冯去疾仍然想要垂死挣扎，他高呼着朝赢政喊道。

  “陛下，不可，不可啊，陛下，饶恕臣吧，臣知道自己的错误了！”

  冯去疾的声音，响彻个不停，可惜的是无论是赢政，还有赢长生都不打算饶恕这么一个混蛋，在这样的情况下。

  后者自然而然，是不可能被饶恕的。

  于是乎，冯去疾就只能够，去死了！

  在冯去疾被士兵们拖下去之后，赢政将自己的目光，看向了一旁的丞相李斯，然后只听见赢政朝丞相李斯张口说道。

  “这个冯去疾，干下的事情，让朕着实是暴怒异常，　传朕的旨意，你亲自的去审理这个冯去疾，务必的要将其犯下的所有罪行，要将他干过的所有事情，一件不差的，全部审查出来，如果发现有什么跟他牵连在一块的人的话，那么，不必顾及后者的身份，给朕一并的，全部抓拿归案，然后审理过后，如果有罪，一并处置！”

  “朕不怕杀人，朕只怕杀的人不够，对于这些个，敢于在我大秦境内，祸害我大秦国体的人，　朕一个也不会饶恕，朕会将他们，全部的，有一个杀一个，全部的杀个干净！”

  赢政的声音落下。

  丞相李斯，战战兢兢的朝赢政说道。

  “陛下放心好了，这件事情，交给微臣，微臣一定给陛下您办好，微臣一定，按照陛下您的吩咐，将这几个人，给尽数的除掉，不放过任何一个人！”

  政哥的声音，落下的那一刹那。

  一时间，丞相李斯，连忙的颔首，然后朝赢政张口说道。

  “臣遵旨，臣明白！”

  “臣一定，不辜负陛下您的期望，一定会将这些个赃官，这些个混蛋，给有一个算一个的，全部的抓拿，然后，将他们给按照我大秦的律法，给进行过审理后，然后全部的处死！”

  “很好！”

  丞相李斯的声音落下后，赢政露出了满意的笑容，他满意的点了点头后，朝丞相李斯说道。

  “不错，不错，朕要的就是这么一个态度！”

  说完之后，一旁的丞相李斯，长出口气，说实在的，刚刚他就担心，暴怒之下的政哥，会突然间的迁怒到他的身上，如今看来，赢政并没有这么做。

  这让丞相李斯是不由自主的长出口气。

  此刻，正当丞相李斯，长出口气的时候，一旁的赢政，却是似乎想到了一些什么，他皱眉然后思考了一阵之后，随即，长叹口气，然后朝一旁的丞相李斯，还有赢长生张口询问说道。

  “朕如今，虽然能够，将冯去疾，给抓拿归案，但是，这件事情，却是给朕提了一个醒！”

  赢政的声音落下的那一刹那，一时间，所有都不由的将目光对向了赢政，不解的看向赢政，疑惑，赢政会何会如此说。，

  只见到，赢长生看向赢政，一拱手手，询问说。

  “父皇，您的意思是？”

  “朕的意思很简单！”

  赢政冷笑了一声，然后，朝在场的众人，解释了起来。

  “朕问你们御史大夫冯去疾他的职责是什么？”

  “在我大秦，此人是用来干什么的？”

  “在我大秦，此人的职位，在那里放置着呢，我大秦要他这个官员是，用来干什么的？”

  “朕设立这个御史大夫，又是有何用意？”

  赢政的一连串发问，把在场的丞相李斯，还有赢长生给问的懵逼住了。

  不过很快，二人就又反应了过来，只见到赢长生一拱手，然后朝赢政说道。

  “父皇，您要问的，实际很简单嘛！”

  “您设立御史大夫，设立这个都察院，为的不是别的，那就是，为了监察百官，从而能够，让我大秦帝国自上而下的所有官吏们，都兢兢业业的遵守律法，然后，为我大秦做事，为陛下您治理好天下，也让天下百姓们，能够安居乐业，儿臣所说的，对吧？”

  “朕正是如此想的！”

  赢长生的声音落下后，赢政不可避免的点了点头，随即，他又手一摊，然后朝赢长生感慨着说道。

  “可是如今看来，朕所想的这些，却全都成为了空想啊，这个御史大夫冯去疾，本来是身为都察院的御史大夫，是应该，监察百官的，是应该，监督天下的官员不去犯罪的，可是如今，他自己，却犯了罪行，而是，还是天大的罪行，你小子说说，朕将来，究竟该以何等的手段，来监察这些个百官们？”

  “让他们，真的如同朕设想的那般，能够为我大秦效力呢？”

第345章 举报信

赢政的声音刚刚落下。

  一时间，旁边的丞相李斯，忍不住皱眉起来。

  好吧，政哥的这个问题，实在是一个千古难题，只见到，丞相李斯，不免的皱眉起来。

  原因很简单，想要监察百官，何其之难啊？

  大秦帝国，原先用来监察百官的御史大夫，实际上却是一个什么都不怎么样的官员。

  在这样的情况下，拿官员来监督官员，着实是不太可能啊。

  一时间，丞相李斯无奈的看向了赢政，然后，只听见他朝赢政张口说道。

  “陛下，臣无办法！”

  “唉！”

  听到了李斯的话后，一时间，政哥不由的长叹了一口气，他感慨着说道。

  “若是如此的话，看来，我大秦也只能够，再如当下这般了！”

  说完之后，一旁的丞相李斯，却是陡然间话锋一转，然后看向了赢政，随即张口说道。

  “陛下，臣倒是有一个其他的主意！”

  “哦？说来听听？”

  赢政顿时来了兴趣，他看向面前的李斯，然后只见到李斯，笑呵呵的看着政哥身旁的赢长生，朝赢政张口说道。

  “陛下，臣虽然没有什么办法，但是，我大秦还是有十九公子的，陛下可以问一问十九公子，看看十九公子，是否有何良策也！”

  一时间，李斯的声音落下的那一刹那。

  赢政陡然间，来了兴趣，他随即看向了一旁的赢长生，然后问道。

  “长生，你可有什么办法啊？”

  “呃……”

  赢长生面露出来尴尬之色，他有些不快的看着面前的丞相李斯，心道，这个家伙，真是给咱出了一个难题啊，我能有什么办法啊？

  只见到赢长生，朝面前的李斯张口说道。

  “若说办法嘛，我确实没有，我是真的没有，能够彻底解决这一问题的办法！”

  嗯，赢长生当然不可能解决这一问题了。

  毕竟，他也不是什么神人。

  赢政刚刚提出来的这个问题，甭说是现在的时代了，即便是到了后世，仍然无法解决，只能够是尽是的减少这种事情的发生，想要将这种事情，给彻底的解决掉嘛？

  那根本就不可能！

  绝对不可能！

  不过，改善一下当下的局面，却也不是不可能，只见到赢长生，开口朝赢政张口说道。

  “父皇，儿臣的办法嘛，实际上很简单，那就是，让民间的百姓们，拥有一项权力，拥有一项，向朝廷，向我大秦的中枢，提建议的权利，可以让天下的百姓们，直接的越过各级的官员，然后向我大秦的朝廷，举报的权力！”

  “如此一来，岂不是可以了？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，赢政陡然间，眼睛骤然间一亮。

  不过随即，丞相李斯却是又提及了另外一个问题，只听见丞相李斯，张口朝赢政，还有一旁的赢长生询问说道。

  “十九公子，所说的这个办法，虽然可以一用，但是，如果地方官员，截留这些个，举报的信的话，那可该如何是好？”

  “而且，又如何的判断，这举报信里面，所写着的内容，是真实的会发生的呢？”

  一时间，丞相李斯的话音刚刚落下。

  赢政的脸色微微一变。

  是啊，这个问题，如果不解决的话，那么，所设立的这个制度，即便是再好，那又能够如何的呢？

  一时间，赢政不由的皱眉，看向了赢长生，期待着自己儿子赢长生能够提出来一个好的解决办法。

  果然，赢长生确实有着自己的办法。

  只见到，赢长生笑呵呵的朝他赢政，张口说道。

  “父皇，办法肯定是有的！”

  “儿臣的办法，实际上很简单！”

  “我大秦如今，对付这个问题，完全是有办法的！”

  “就比如说，这个地方官员，截留这些个举报信嘛？办法就很简单，只需要，另设立一个部分，让地方官员，无权管辖这个部门就可以了，一旦敢截留这个举报信，那这个地方官员，就只有一个下场！”

  “这个下场，不是别的，就是死！”

  一时间，赢长生杀气腾腾的声音落下。

  政哥若有所思一阵之后，他点了点头，随即，张口朝赢长生说道。

  “不错，不错，对付这种事情，必须要用重典！”

  “必须要用严苛的手段，去严惩才能够达到目的！”

  说完之后，赢政随即，又看向了一旁的赢长生，然后继续的追问说道。

  “只是，这个举报的话，如何的杜绝虚假举报，如何让举报信里面的内容，是真的，而非是假的呢？这可有什么办法啊？”

  一时间，赢政的声音落下，一旁的赢长生却是大笑了几声，然后朝政哥，张口询问说道。

  “父皇，儿臣问您一件事情，您且跟儿臣说说！”

  “说来听听？”

  一时间，赢政不可避免的来了兴趣，他看向了面前的赢长生，然后张口询问道。

  “你的办法是？”

  “办法很简单！”

  赢长生说道，只听见他解释着道。

  “你想一下，我大秦如今，对于诬告他人，是何以处置的？”

  “这个……”

  政哥一愣，随即，旁边的李斯　，率先的脱口而出说道。

  “我大秦对于诬告，自然是诬告反座！”

  好吧，秦朝时，对于诬告这种事情，管辖的是极为的严格的，如果有一个人，敢诬告他人的话，那么，就只会有一个下场。

  这个下场，不是别的。

  就是，以他诬告的罪名，对其进行严惩，如此，来防止民间，出现诬告他人的事情，此刻，丞相李斯的声音落下的那一刹那，赢长生不禁的击掌赞叹说道。

  “不错！”

  “就是这么一个办法，只要我大秦，坚持的，招待这么一条规矩，那么，写下这个举报信的人，必然是，在内心当中，做出了慎重的决定，必然是不敢，胡乱的举报他们，不敢胡乱的诬陷他们的，如此一来，便可以杜绝这么一个事情！”

  “不错！”

  一时间，赢长生的声音落下的那一刹那。

  赢政点了点头，他觉得，这个办法，十分的不错。

  完全可以，在当下的大秦帝国，施行下去，而正当赢政，如此觉得的时候。

  位于大秦帝国的西面南方，百越之地那里，大秦帝国的将军李信，却是遭遇到了一支敌人的袭击，这支敌人不是别人，正是来自于康居国的袭击。

第346章 康居国王的野心

大秦在大宛国的驻军，这些日子，在经历过长期的和平之后，是经历过一番的削减的，之所以如此，也是有原因的。

  原因在于。

  在遥远的大宛国。

  供给这些军队补给实在是太困难了，而且这些军队远离，远离大秦帝国的本土，他们的思乡之情也难以抑制，长久以来是没有士兵愿意待在这异国他乡驻守的。

  毕竟这里的距离实在是太过于遥远的。

  遥远到得让人望而却步，已遥远到的让人实在不想过来，在这样的情况下综合考虑之后皇帝赢政做出了一个决定，那就是消减当地的驻军数量。

  将驻军的数量削减到了一千人。

  而李信依然待在这里。

  他呆在这里的原因是因为，此时的大宛国，虽然驻军逐渐减少，但由于它所处的特殊位置，此时大宛国已经，成为了大秦帝国西出西域的商队，还有那来自于西方的商队进行江商交流的中转枢纽。

  在这么一个地方，必须有一位得力的人物在这里驻守。

  何况还需要在这里进行养马。

  需要让这里提供出来优秀的大宛马，然后送到咸阳去，在这样的情况下，李信自然是不可能离开的了。

  不过就在大秦的驻军被削减掉，只有一千人的时候。

  隔壁的康居国却是蠢蠢的欲动了起来。

  好吧，在看到大秦帝国的军队愈发的减少，而且，在大秦的军队，逐渐的退出大宛国之后，康居国国王的野心又再次的升腾了起来。

  在经过接触之后康居国王认定了一件事情那就是秦国的人并没有什么特殊的地方秦国人之所以能够，轻松的战胜大宛国的根本原因，并不是因为秦国的士兵他们生有两颗脑袋六的胳膊。

  实际上大家伙除了模样不同之外，都是普普通通的人类。

  身体素质智力还有体力差距，并没有想象当中的那么大。

  在这样的情况下，双方之间。

  之所以在战争过程当中他们会屡战屡败的原因，并不是因为他们不骁勇善战，而是因为他们的武器装备相比于大秦帝国士兵的手上装备的武器装备，要落后的太多了。

  秦国士兵仗着他们的先进武器才能够将他们给击败。

  在经过长期的交流当中，原本秦国士兵身上，为人不知之下，所产生的神秘感也已经消失不见，在当下这些个大宛国，还有康居国上下的所有人。

  都已经对大秦的帝国的士兵。

  产生了一种轻蔑之感，在他们看来，如果不是因为秦军士兵手上装备的武器装备的话。

  那么他们完全可以轻而易举地将这些人给击败。

  在这样的情况下，康居国自然是蠢蠢欲动了起来，不只是他们存存欲动起来，就连大宛国本身也都蠢蠢欲动了起来。

  这一点也是要怪大秦帝国的行事太过于粗暴。

  在灭绝掉大王国之后，大秦帝国的将军李信毫不犹豫地将大宛国上下的王公大臣，全部的一个不留的砍了脑袋，在这样的情况下，大宛国的上下自然是对大秦帝国心生仇恨。

  在这样的情况之下，他们对大秦帝国之所以臣服，纯粹是建立在大秦帝国强大的武力之下。

  如今看着秦军士兵的数量越来越少。

  看着这些个秦军士兵，貌似没有想象当中的，那么厉害，他们也都是一个活生生的人，也都是一个可以被杀死的人类。

  大宛国的百姓已经蠢蠢欲动了。

  而康居国国王在得知这件事情之后，也决定对秦国的士兵出手，他知道秦军士兵装备的武器装备，那种可以发射出来弹丸，然后在数十步之外，轻易击杀一个人的武器。

  只能够发射一次。

  而且这种武器的准确率很低。

  所以只要散开队形，然后接近到秦军士兵的面前进行肉搏，就能够将他们轻易的击败。

  除此之外。

  这些来自于秦国的士兵。

  他们的数量也很少，一千人的士兵只能够助手大宛城，在这里。

  又是大宛国的地方。

  成年的百姓全都是大宛国的人。

  所以在思考，再三之后，康居国国王做出了一个决定，他做出的决定就是，派出自己的军队直接的包围大宛乘然后趁机联络城内的大百姓，让他们趁机起事。

  到时候内外夹击之下，秦军士兵必败无疑，而这就是康居国国王的计划。

  眼下他已经率领着自己国家全民皆兵组成的五万人军队，将整个大宛城给团团包围，城头上面李信看着这些出现的康居国国王还有这些康居国军队他皱起眉头。

  忍不住的咬牙切齿了一声说道。

  “这些个该死的康居国人，早知道如此的话，当初我们就应该一鼓作气将他康居国也给彻底的灭亡掉，否则的话也不至于发生了今天这样的事情，也不至于被他们给包围在城内！”

  李信的声音落下之后。

  一旁的士兵皱起眉头说道。

  “康居的国王，他又不是不知道我们，不知道我们大秦帝国的实力他们怎么敢，怎么敢对我们发起进攻呢？他们就不怕我们再派一支军队过来将他们灭国？”

  “谁知道啊！”

  李信摇了摇头。

  此时他的手下只有一千人马，不比当初，所以李信只打算坚守城池，而不打算主动出击，毕竟他手上拿着的是早期的原始火药武器。

  比不上后世那种先进的火器。

  如果出成野战的话。

  面对着，五十倍于他们的敌人。

  想要将敌人给击败，实在是有些困难，还不如坚守城池来的实惠。

  一千士兵手拿着火器，足够守住大宛成了。

  而与此同时看着那城头上面的秦军军队。

  康居国国王却有自己的想法，他当然清楚秦军的士兵很有可能再次反扑。

  但他并不担心这个原因很简单。

  在他看来，只要击败了秦国的军队，然后缴获了秦军的武器，就可以自行仿制来自于秦国的先进武器，到时候有的这些先进武器。

  他们就可以轻而易举的击败秦国的军队了，甚至还可能成为这西域的霸主。

  而这就是康居国国王的想法。

  这也是他为什么敢于对这些秦国军队下手的根本原因。

  此刻只见到他，冷笑着下令说道。

  “传我的命令，所有的军队立即出击，进攻城池，一刻不停消耗他们的体力，让他们夜晚时变得疲惫不堪！”

第347章 撤退

康居国国王的声音落下一时间，康居国的军队随即朝那座的大宛城墙扑了过去，他们的阵列拉的很宽。

  单兵之间的距离。

  也十分的远，如此一来就可以大量的规避秦军火力的射击。

  如此一来。

  就可以减少自己这边在秦军士兵那炮火之下的伤亡数量了，不得不说，他们的这个办法实在是相当不错呀。

  而与此同时远处的城内看到城外的康居国士兵，竟然如此做之后，一时间李信不由得皱起眉头。

  他反应了过来，他意识到了这个康居国国王是想要干什么，只见到他毫不犹豫的下令说。

  “所有士兵立即准备好，准备好鸟铳，然后发射绝对不能够让任何一个敌人，攻打到城内！”

  李信的声音落下的那一刹那，一时间，旁边的士兵们随即发出了一声呐喊。

  “诺！”

  一时间随着这么一声呐喊声响起，瞬间所有的士兵迅速的手持着自己的鸟铳，严阵以待，在城墙之上进行着坚守。

  就这么的。

  随着敌军的士兵越来越近，一时间，城墙上面的士兵毫不犹豫地抠动了扳机，在扳机被抠动的那一刹那。

  异世界一颗颗致命的子弹。

  直接的被打了出去，这子弹被打出去那一刹那随即大多数子弹直接的打空了，原因很简单。

  这种原始的火器，它的射击命中率实在是太低了。

  这种原始的火器。

  射击的命中率低不少。

  而且它的射程也不是太远，最重要的是他的射击速度也不怎么快，此时一颗子弹打出去之后，由于敌军的士兵排成的队列，实在是太过于松散了，不像是之前所面对的那些个密集目标。

  所以子弹打出去之后，并没有成功的伤害到多少的人。

  在这样的情况下，一时间远处正在观看，观看着战局的所有士兵，还有康居国国王，顿时眼睛一亮，他仿佛看到了一个克敌制胜的绝招。

  只见到他高呼一声。

  “看到了吧，秦国的士兵并没有，想象当中的那么厉害，他们也是可以战胜的，也是可以击败的，让我们鼓起勇气向他们发起最后一次进攻，让他们彻底的匍匐在我们的脚下，投降吧！”

  康居国国王的声音响起来的那一刹那，一时间地面之上，康居国的士兵随即发出了一声声的呐喊声，在这呐喊声当中，康居国的士兵攻打到了城墙的脚下。

  不过好在当距离越来越近，秦军士兵们的射击命中率也在提高。

  原始的火绳枪，他的射击命中率虽然低，但是那是在远距离，如果是在近距离内的话，哪怕是滑膛枪，他的命中率也可以达到百发百中的第一步，在这样的情况下，一时间好不容易冲到城墙底下的康居国士兵，顿时是损失惨重。

  不过。

  此时虽然成功的击退了敌国的士兵，但是城墙之上的李信却没有丝毫的轻松表情。

  他的脸上仍然闪烁着凝重之色，原因很简单。

  虽然已经成功的将这一次进攻的敌人给成功的击退，但是李信却清晰的意识到一个问题，那就是他们的人数太少了，而敌军的人数实在是太多了。

  在这样的情况下，即便是能够击退敌人一次两次三次四次。

  早晚有一次他们是要被彻底击败的。

  想到这里，李信不由得将目光眺望到了东面，大宛国这里距离帝国实在是太过于遥远了，距离咸阳城的路程太过于遥远，一来一回大半年的功夫就没有了。

  在这样的情况下，他们孤军困守这么一座小小的城池，实在是太过于危险了，稍有不慎便有可能死无葬身之地。

  而且最重要的是城内的是百姓们貌似也蠢蠢欲动。

  大秦帝国的士兵远征万里，然后征服了大宛国，这是大秦帝国上上下下的骄傲。

  是大秦帝国的皇帝的荣耀，是让每一个大秦帝国的子民们都拍着胸脯自豪的一件事情。

  但是这一件事情却是在建立在他人的痛苦之上。

  大秦帝国虽然很高兴，但是康居国还有大宛国，这两个小国却都很不高兴，因为在他们的眼里来自于远方，东方的军队，是正儿八经的侵略者。

  是将他们给征服了的侵略者，是挥起屠刀屠杀他们百姓的屠夫。

  面对着这么一伙敌人。

  他们怎么可能会生出。

  生出哪怕是一星半点的好感呢？

  对于这些件事，李信实际上心里也是门清的，所以，当下的他是极为的担心的，就怕出了什么意外，出了什么事情，只见到李信，朝面前的军官们商量着说道。

  “你们说说，我们是应该怎么做呢？”

  “是继续的坚守，想办法击败敌军呢，还是说，别想他招呢？”

  “这个……”

  旁边的军官们在城内，还有城外，各自的看了几眼后，随即，便有人提出了自己的建议。

  “咱们实在是难以战胜了，若是坚守的话，那坚定能够坚守成功，但问题在于，我等如今坚守的，可并非是我大秦的州县啊！”

  好吧，如果是坚守大秦的城池的话，那么，对于这些个精锐的大秦士兵们来说，哪怕是苦一点，累一点，哪怕是精神疲惫一些，但是，他们终究，还是能够守住的。

  可是，问题在于，如今，这仅仅一千人的守军，坚守着这么一座大宛城。

  而且，最特喵的重要的是。

  这做大宛城内，可不只有大秦的自已人啊。

  还有敌人呢！

  大宛城内的百姓，随时都有可能，会响应城外这些个敌人的号召，然后拿起各式各样的武器，反抗大秦帝国的统治。

  在这样的情况下，内外遇敌，遭遇到敌人里应外合，秦军士兵哪怕是再怎么厉害。

  哪怕是李信他们，　再怎么能打，也终究，是难以战胜的啊。

  军官们的建议声，传至了李信的耳中，李信的脸上，不由的闪烁出来了苦涩的表情。

  好吧，他当然苦涩了。

  原因很简单。

  李信打了这么多年仗了，可是就没能打过什么漂亮仗，早些年，在灭楚之战时，他直接的战败了，现在，　政哥起用他，用来他征服　大宛，他是将大宛给征服了，可是到头来，却又把大宛给丢了。

  一想到这里，李信就只感觉尴尬，只感觉心酸至极啊！

  只见到，李信抬眼，扫视了一旁的诸位军官，然后道。

第348章 焚城

“守住城池，自然是不太可能的，更何况，我们也不可能有援军，孤立无援，我等只能够撤退了，到时候，回了我大秦，陛下若是有何责罚，由我一人独自承担，弟兄们，准备一下，今天夜里，我等趁夜突袭！”

  “诺！”

  李信的声音落下，旁边的军官们不敢有丝毫的怠慢，连忙的颔首，随即，便纷纷下去准备。

  准备的速度，是十分的快的，为了能够快速的突围，再突围过后，能够成功的撤回去，李信做出了一个决定，他直接的，把城内的大宛马全部的集中起来，给每一个士兵，都配上了一匹精良的大宛马。

  如果一来，突围时的速度，便可以大大提高了。

  这么一来，李信他们，就能够顺利的突围了。

  夜幕下。

  大宛城内，康居国王，正在等候，他打算等到深夜时分，在秦军士兵们最为困乏之时，趁机发出信号，然后让城内的百姓们点火起事，届时，他就可以趁机猛攻大宛城，如此一来，就可以成功的击败秦军的士兵。

  然后，将他们手上的武器，给夺过来。

  如果，能够仿制出来秦军士兵们的武器的话，在康居王看来，这就意味着，他自此将获得与秦人个相衡的实力。

  他将成为这世界上的霸主。

  届时，即便是秦国的军队，再一次的打回来，即便是秦军士兵，再一次的杀至大宛，杀至他们这里，他们也可以，从容的拿着秦国的武器，　然后彻底的将秦人给击败。

  而这，正是康居国王的想法。

  而正当，康居国王在想着这些个美事的时候，位于不远处的城内，李信则已经集中了所有的士兵，除此之外，他还在城内，下达了戒严令，在做完这些后，李信带领着这些个士兵，站在城门外面。

  此刻，所有的士兵，已经准备妥当，收拾好了行囊，他们一人一匹精良的大宛马，还携带有武器。

  至于淡水还有给养嘛？

  每一个人携带的都不多。

  所有人，只携带了三天的量！

  在李信看来，这些东西，都不是问题，因为他们一千人马，数量不多，沿途可以就地的搜集粮草，弄到粮食来。

  然后满足军需。

  他们现在，最重要的事情就是，丢弃所有的零碎，然后得以，成功的撤出去。

  而在撤退的之前，李信也命令士兵们，在城内，以城内的粮仓，还有衙门那里，洒上了火油，顺便，再用香烛，制作成了简易的点火装置，只要时间到达。

  燃烧起来的大火，燃烧起来的烈焰，就能够成功的将城内的粮仓，给点燃。

  在李信看来，既便是撤退，他们也不会留给这些个敌人，任何可用的东西。

  此刻，做完了一切的准备之后，只见到李信，大手一挥，示意前面的士兵，缓缓的打开了城门，在城门打开了之后，只见到李信，大手一挥，示意所有的士兵道。

  “出城！”

  “诺！”

  一旁的众士兵，随即用那低沉的声音说道。

  随即，所有的士兵，迅速的翻身上马，然后骑着这匹精良的大宛马，一路急驰，冲出城门，在李信的率领下，于黑夜里面，绕过康居人的军营，一路向东方冲了过去。

  空气里，夜幕之下，在寂寥的黑夜里面，陡然间响起的马蹄声，传至了耳中之后的那一刹那，一时间，所有人都瞬间被这动静给吸引了。

  只见到，康居国的士兵随即就发现了这些个秦国士兵们撤退时的踪迹，他们匆匆的进入到康居国王的帐篷里面，朝康居国王禀报说道。

  “大王，大王，大事不好了，大事不好了，秦军士兵，秦军士兵逃了，逃跑了！”

  “什么？”

  在听到了这个康居国士兵的禀报后，一时间，原本还沉浸在欢喜当中，打算趁夜然后突袭城池的康居国王，顿时脸色骤然间一变，随即，他猛拍了一下大腿，然后，腾的一下站了起来，朝左右张口呐喊着说道。

  “传我的命令，马上集结起来所有的兵力，向这些个秦军追击过去！”

  “另外，分出来一万人马，去接收城池！”

  “是!”

  旁边的士兵们不敢有丝毫的怠慢，连忙的颔首，然后，没过了多大一会的功夫，只见到，一队队康居国士兵，开始沿着秦军士兵们离开的脚印，一路的追击了过去。

  不过。

  追　击到黎明之时，他们都未曾追击上秦国的军队。

  这主要是因为，李信麾下的所有士兵，都是学会了骑马的，而且，大秦的士兵，骑马时，也有一样全世界都没有的黑科技，这种黑科技不是别的。

  就是马蹄铁，还有马蹬，马鞍，这战马三件套。

  有了这三样宝物之后，骑兵们骑马时，能够最大效率的发挥出来马匹的如此，如此一来，战马的速度，才能够最快。

  再配合上此时，大宛国可以说是天底下数一数二的精良马匹。

  在这样的情况下。

  自然而然。

  大秦帝国的士兵们，能够策马快速的撤离现场。

  康居国的士兵，哪里能够追的上啊？

  在察觉到自己，实在是追不上后，一时间，康居国王的脸色，阴郁异常。

  因为，他之所以敢对秦国军队下手，纯粹是想要，在击败了秦军之后，缴获了秦军士兵手上那种前所未有的精良武器。

  缴获这种，拥有着巨大威力的火药武器。

  然后进行仿制。

  这么一来，他们便有了与秦国军队一模一样的武器了。

  在这样的情况下，他们康居国，就能够纵横于西域，甚至，还能够与大秦进行争锋呢！

  可惜，时间走到。

  康居国王的想法，很明显告破了。

  秦军士兵，直接的撤退了，他们撤的快速，以至于，他们根本无法找的上他们的主力。

  无法与他们进行交手。

  在这样的情况下，他们没有获得秦国军队的先近武器，若是将来，有朝一日，大秦帝国再一次的打回来的话，那事情可该如何是好啊？

  那岂不是说，他们要彻底完蛋了？

  一想到这里，康居国王就有些头疼，犹豫再三，他决定后撤，赶紧的撤回大宛城，看看秦军士兵，有没有在当地，遗留下什么武器，遗留下什么，可以利用的物资没有。

  只听他下令。

  “所有士兵，返程，回大宛！”

第349章 赢政的愤怒

不过，当康居国王匆匆的一路急驰，到达大宛城下后。

  他就又傻眼了。

  此刻，只见到整个大宛城内，燃烧着通天的大火，在大火里面，所有的大宛百姓，早已经逃出了城，整座城内，笼罩在一片火海当中，在这火海里面，一切都正在进行着燃烧，看到这一幕后。

  康居国王眼神里面闪烁着震憾之色，朝一旁的士兵们质问道。

  “怎么回事？怎么回事？”

  “大王，我们进城之后，也不知道怎么回事，城内的粮仓率先燃烧起来大火，然后，没过多大一会的功夫，火势迅速的蔓延开来，我们实在是扑灭不了，所以，就成了现在这副模样了……”

  旁边的手下，苦着脸朝国王说道。

  听到这句话的那一刹那，国王的脸色骤然间一遍，他明白了这件事情的严重性，只见到他略作犹豫之后，朝左右张口，吩咐着说道。

  “那还愣着干嘛？赶紧的过去救火呀，救活想办法的救火，把里面的所有东西全部给救出来，然后一一的放在我的面前让我，进行检验！”

  好吧，康居国国王的想法很简单，那就是。

  赶紧的进行。

  进行一番救火之后抢救出来火海当中的所有东西，从里面挑选一些看起来有用的东西，尝试一下这是否是未经损毁的秦国武器。

  如果能够通过这些蛛丝马迹成功的仿制出来，来自于秦国的先进武器的话，那么他们这一趟也不算白忙活。

  此时。

  在做出了这个想法之后的那一刹那，康居国国王随即就吩咐着手下的士兵进入到了火海当中救火。

  可惜一连几天的忙碌之后，康居国国王什么也没有抢救出来，不知如此反而因为火灾而使得了他，损失了好几个士兵。

  一时间康居国国王是绝望之极，在他看来。

  他这一次大抵是要彻底的完蛋了。

  原因很简单。

  他手下并没有获得来自于秦国的先进武器。

  在这样的情况下，没有了来自于全国的先进武器的话，就意味着一件事情。

  意味着一旦秦军再一次的大举来袭的话，那么对于他们来说下场就很简单就是死。

  毕竟秦国的军队的战斗力已经表露了出来，在这样的情况下，只要秦军在派遣出来，一支规模和上次一样的远征大军到达大宛，到达康居。

  那么迎接他们的将是彻彻底底的死亡。

  一时间康居国国王是后悔莫及，追悔不已，可惜这个世界上唯一没有的就是后悔药呀。

  十几天过去后遥远的大秦帝国境内，赢政终于接到了李信送上来的奏报，李信在前几天终于撤回了轮台。

  他们一路上劫掠附近的部落，要求途经的所有邦国提供粮食和淡水，如果拒绝提供的话，他们就会对其发动进攻，甭看李信手下只剩下一千人马，但是。

  这一千人马战斗力之强悍，依然能够对付数倍的敌人。

  他们的战斗力远远不是这些西域的小邦国所能够比对的，在这样的情况之下。

  李信他们在没有携带太多的急痒的情况下成成功功的，撤回了轮台，撤回了西域都护。

  再撤回了这里之后，李信是毫不犹豫的给咸阳城内上了奏折，上报的这件事情，咸阳城里的赢政在接到这个消息的那一刹那。

  赢政整个人显得是异常的愤怒，他啪的一声。

  将手上的奏折给拍在了桌子上面。

  这可把一旁坐在那，正陪赢政在那一块儿，一块下着象棋的，赢长生给震撼住了原因很简单，大半个月了，他还是头一次见到赢政如此的愤怒见到赢政发如此大的火气。

  只见到赢长生连忙地看向了赢政，然后张口，对赢政说。

  “陛下，您今天又是为什么事情生气呀？是哪里出了什么问题吗？还是说，哪个官员贪腐又被调查出来了，亦或者又是别的事情……”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间。

  嬴政呵呵一笑然后冷笑着，对赢长生张口说。

  “你小子总算是猜错，朕此番愤怒的不是别的，是愤怒于这个康居国！”

  “康居国？”

  听到这个小国的国名的那一刹那，赢长生微微皱眉。

  康居国赢长生，当然知道这是哪一个国家的了，不就是大宛国旁边的那个康居国吗，想到这里赢长生不由地朝赢政，询问说道。

  “这个康居国怎么？”

  “他们干下了什么事情，让父皇您如此的震怒？他们这么一个小国还能够折腾出来什么风浪吗？”

  “哼，这个小国的能耐还不小呢！”

  赢政点了点头，冷笑了一声说。

  康居国的大胆大大的超出了赢政的预料，只见到赢政将一旁的奏折给送到了一旁的赢长生面前，然后对赢长生说。

  “朕也不跟你解释了，你自己看一看就知道了，看一看这奏折上的内容，你就明白朕会如此愤怒的原因！”

  听到了赢政的话之后，赢长生不敢有丝毫的怠慢，他赶忙从赢政的手上接过这份奏折，随即仔细的端详了起来。

  再仔细的看了一遍这个奏折的那一刹那，赢长生的脸上陡然之间闪烁出来的凝重之色，他一脸的不可思议，看向赢政，随即张口说道。

  “这个康居国国王竟然如此大胆，谁给他的胆子他竟然敢对我大秦如此下手？”

  “哼，谁知道啊，谁知道他哪儿来的胆子！”

  赢政冷笑的一声，随即张口说。

  好吧，赢政也被这个康居国的大胆给震撼住了，他万万没有想到这个康居国竟然有胆子。

  有胆子对大秦帝国下手。

  有胆子在大秦帝国在当地的力量减少的情况下，直接的造反，然后对大秦帝国的士兵出手，再得知这个消息后。

  赢政还有赢，长生是一脸的震撼与愤怒，震撼的原因是，这个康居国竟然会如此大胆愤怒的原因则是。

  他竟敢冒犯大秦帝国的天威。

  此刻只听见赢政朝一旁的赢长生张口说道。

  “这个康居国，绝对不能够轻易的饶恕了他，否则的话，会让西域的小国小瞧了我大秦，会让西域的这些小国，从此冒犯了我大秦的天威，如此一来，势必会导致我大秦，威严扫地，我大秦要用一次一次的战争，让西域所有人，认识到我大秦的强悍与不可冒犯！”

第350章 电报

“父皇英明，道理确实如此！”

  赢政的声音落下的那一刹那，赢长生，不假思索的点了点头，然后朝赢政说道。

  “这一次必须要对康居国用兵。”

  “直接的在掉前一万兵马，然后彻底的将康居国灭亡，如果周边还有不肯臣服的国家，一定的灭亡几个国家，总而言之，要用几个国家来证明我大秦的强悍，要让他们知道，冒犯了我，大秦的话，我大秦不会只灭一个国家，而是一旦出手就对付好多人！”

  “如此以来西域的那个小国，就会互相监督，生怕有人造反，生怕有人会反抗我大秦，从而牵连到自己！！”

  赢长生的声音落下。

  一时间，赢政略加地思考了一阵之后，然后点了点头，朝赢长生，张口说道。

  “你小子所说的确实有些道理就按你所说的去处置，务必让这些个小国知道，直到有大型一旦愤怒之后会是什么样的后果，让他们再也不敢对我大秦生出半点的二心！”

  说完之后赢政又忍不住发出了一声感慨，只见到赢政，朝一旁的赢长生，张口说道。

  “不过话说回来呀，我大秦如今确实有些，有些问题啊，你小子想一想，如今我大秦的疆域实在是太过于广大了呀，大宛距离我大，秦有上万里之遥远，沿途道路又崎岖异常，消息往来，哪怕是通过快马进行八百里加急！”

  “也需要一个多月才能够，将各种消息传达来往，这实在是太不利于我大秦统治当地了！”

  赢政的声音落下之后，赢长生微微点头表示认同。

  赢政所说的确实有道理呀，如今大秦帝国的疆域面积可比历史上要大得多了，而如此广大的疆域面积进行统治也是十分的困难的。

  历史上。

  华夏王朝的疆域面积始终局限于秦朝时所奠定的版图之上，这不是没有原因的原因，就是因为在封建社会的生产力之下，能够统治如此大规模的疆土，已经是一个王朝的极限了。

  在这样的情况下，想要再一次的向外进行扩张，实在是太过于艰难，太过于困难了。

  这也是为什么后世的王朝都会停止扩张的原因。

  原因就是因为。

  距离的遥远使得消息传递实在是太过于困难，而消息传递太过于困难，又使得中央王朝难以掌控这片新的土地，在这样的情况下，长久以往势必会丧失这块土地。

  此刻再略加的犹豫之后，赢长生朝一旁的赢政张口说道。

  “父皇这个问题确实有些难以解决，毕竟靠人力，靠快马来传递消息的话，即便是再快又能够怎么样呢？”

  说完之后赢长生，略加犹豫，他思考了一阵之后，想想这世间有没有什么可以快递传送信息的办法呢？

  仔细的想一想，这个世界上确实有这么一个办法，这个办法不是别的，那就是通过电报，后世拥有着很多这样的通讯办法。

  有手机，有电话，有卫星电话，还有网络，总而言之有无数种可以快速通讯的办法。

  相隔万里之遥，仍然可以轻轻松松的进行即时通讯。

  可是这些技术实在是太难了呀，思考了一阵之后赢长生，想到了一种比较简单的技术，这种技术，不是别的，那就是电报。

  电台这种东西，在后世早已，是一种被淘汰了许久的技术，早已经没有人使用了，不过在当下的大秦帝国来说，这依然是一件黑科技依然，不是那么容易制作出来的，只听见赢长生对赢政说道。

  “父皇儿臣知道一种工具，可以使得人们相隔数万里之遥，然后进行即时通讯，不知道父皇您感不感兴趣？”

  “还有这样的机器？还有这样的工具吗？这世界上竟然有如此神物，那岂不就是神话之中的千里眼顺风耳？”

  赢长生的声音落下的那一刹那，赢政不可避免的发出了一声惊呼。

  然后朝赢长生询问说道。

  “这是什么东西？朕怎么从来没有听说过，快说来给朕听听？”

  “此物名为电报！”

  赢长生朝赢政，笑呵呵地解释着说的，赢政听到了赢长生所说的之后，微微点头，然后又忍不住皱起了眉头，一脸懵逼地询问说道。

  “只是，这个电报是什么东西？朕怎么从来没有听说？莫非此物是你小子新近发明出来？”

  赢政的声音落下之后赢长生微微点头表示认同，随即他朝赢政解释着说道。

  “这个电报啊，实际上就是通过电来进行传输信息，父皇，您可知道电是什么东西吗？”

  “电是什么东西？”

  赢长生的声音落下赢政还真来了疑惑，他连忙地张口询问说道。

  赢政也不含糊，直接的解释着说道。

  “也不是什么别的，就是一种能量，凤凰宁可见到过闪电，见过打雷时划过天空上，然后击中地面上枯木的闪电？”

  “这个朕当然见识过了，雷霆之力威力无穷，杀人于无形之间！”

  赢长生的声音落下的那一刹那，赢政不可避免地点了点头，对赢长生说道。

  “不过这个雷霆之力，你小子莫非还能够将其给收集起来，然后归自己所用，用它来做，传递信息之用？”

  “这个雷霆的力量当然是收集不起来的了，闪电的力量稍纵即逝，如何能够收集起来呢，儿臣的办法是，是通过技术来制作出雷霆的力量，然后再用这种力量进行传递信息！”

  应常生的一番话，把赢政给说的，一脸的懵逼，作为一个古代人赢政，实在是听不太懂这种深奥的问题。

  此刻看着面前，站立的赢长生。

  赢政一脸的懵逼朝他询问说。

  “你小子还能够制作出雷电，还能够制作出那雷霆之力，这可是天神才能够做出来的，莫非你小子比天神还要厉害的多吗？”

  赢政的声音落下的那一刹那，营长声，哈哈大笑，几声然后朝赢政说。

  “什么天神在儿臣看，这世界上就没有什么天神，在儿臣看来，天神什么的，完全就是不存在的，不可能出现的！”

  “儿臣所研究出来的，制作雷电的办法纯粹是靠科学完成的，父皇您可明白？”

  “科学？”

  听着这个陌生的词汇赢政一脸的懵他实在不明白，这是什么意思，不过他也用不着明白。

第351章 发电机

只见到赢政一脸的郑重对赢长生说道。

  “你小子既然说朕听不懂，那朕也不管这件事情，你小子马上的去给朕研究，把这机器给朕拿过来，让朕亲眼看一看，若是能够快速的传递信息的话，成本又处于可接受的范围之内，朕也可以同意！”

  赢政的声音落下，赢长生不可避免的露出了满意的笑容，他随即退的下去，决定去亲自的准备。

  发电机这玩意制作出来并不困难，就连简易的电池制作出来也不困难，因为这玩意纯粹就是初中物理知识，初中物理就已经将电磁感应给讲了个明明白白。

  赢长生完全可以制作出来，这玩意儿在这样的情况下。

  他自然而然要进行一番操作，想方设法的研究出来一台机械。

  然后用这台机械进行操作。

  成为成功的制造出来一台发电机，然后有了电之后，它就可以进行制作原始电报机了。

  此刻。

  公输上造看到赢长生过来找他，一脸的懵逼，他连忙的上前欢迎赢长生说的。

  “十九公子过来，是有何事？”

  “我会了一张图纸，你仔细看看，然后抓紧时间给本公子制作出来！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  随后将自己手上的图纸交到了赢政的手上，看到了这份图纸的那一刹那，公输上造，脸色微微一变，他手持着这份图，然后仔细的端详了起来，再看了好久之后，公输上造的脸上流露出来诧异的表情。

  好吧，相比于赢长生之前绘制然后拿出来的各种图纸。

  这张图纸看的是公输上造一脸的懵逼。

  原因很简单。

  赢长生之前拿出来的各种图纸，虽然看起来深奥异常。

  虽然看起来比较复杂，但实际上只要细细的端详一下，就能够窥探出来里面的道理。

  就能窥探出来里面的玄机。

  可是此时赢长生再一次的拿出来的这份图纸。

  却把公输上造给看了个懵逼。

  他实在不明白这种用磁铁还有铁轴以及轴承制作出来的东西有什么用处？

  这玩意儿有用吗？

  制作出来有什么用处呀？一时间公输上造满脸的懵逼。

  而赢长生看到他这副模样，则是笑呵呵的朝他解释说。

  “这件东西可是有大用的，你也别太过于疑虑了，赶紧的去制作出来就行了，对了，制作成功之后别忘记给本公子准备一些，这个形状的铁片！”

  输完之后赢长生，又将手上另一张图纸递到了公输上造手上。

  这张图纸上面绘制的是工字形的铁片。

  这玩意儿是赢长生，打算用来制作变压器用的，毕竟发电机输出来的电压，谁也不知道他到底有多高，在这样的情况下，如果电压过高的话，那自然是要采用变压器的。

  降低电压的。

  此刻赢长生的声音落下公输上造不敢有丝毫的怠慢，哪怕赢长生是在胡搞，但是公输上造还是要听话的。

  毕竟。

  公输上造的身份在那里放着呢。

  他可是大秦帝国的公子呀。

  作为大秦帝国的公子。

  赢长生做一些事。

  没有人能够管得住，也没有人能够要求赢长生去做别的地方。

  此时。

  只见到公输上造点了点头，对赢长生说。

  “这台机械制作起来并不困难，十九公子若是想要的话，几天之后过来取就行，除此之外十九公子要的这个铁片制作，更加简单！”

  “这就好，这就好！”

  赢长生，不可避免的露出了满意的笑容，他看向了公输上造，然后说道。

  说完之后赢长生又想到了一些什么。

  他再一次的张口吩咐着说。

  “除了这件事情之外，你还要给本公子准备另外一件东西，这个东西技术含量应该也不高，那就是铜线，由黄铜制作出来的线，越多越好，你可能给本公子，提供？”

  “黄铜制作出来的线？十九公子打算要多少？要什么粗细的呢？”

  赢长生的声音落下的那一刹那，公输上造的声音随即响起。

  制作铜线的技术，并不是困难华夏很早就掌握了制作金属丝线的技术，汉朝时的金缕玉衣，上面用来穿制玉片的金丝。

  粗细程度仅仅只有，零点几毫米而已。

  可想而知对于当下的大秦来说，制作铜线并不是一件困难的事情，公输上造只是要问清楚赢长生要多粗细的。

  听到了后者的问话之后。

  赢长生微微皱眉。

  他在思考自己究竟要多细的思考了一阵之后赢长生说出了自己的要求。

  “大概就是，棉线的粗细！”

  “然后再准备一批最细最细的铜线，这应该没什么问题吧？”

  “没什么问题！”

  公输上造说。

  金属拉丝的技术含量并不高，所以他完全可以接过这个担子，见此情形赢长生露出满意的笑容。

  他笑呵呵的张口说。

  “这件事情，就交给你来办了，务必办好，早一日将那机械制作出来，就早一日利于我大秦的江山社稷！”

  赢长生的声音落下之后，公输上造满意地点了点头。

  告别了公输上造。

  几天后，咸阳城内一支军队整装待发。

  这支军队是大秦帝国，再一次出兵大宛的军队。

  赢长生并没有想，大秦竟然需要第二次的出兵大宛，他实在是不敢想象呀。

  原因很简单。

  赢长生，看来大宛不过是一个小国。

  征服了一次就已经够了，怎么还会给他再一次的翻身的机会呢？可万万没有想到大宛国还真的就在一次的翻身。

  在这样的情况下。

  大秦帝国，只好派出军队，然后成功地将大宛国给再一次征服。

  而且这一次还不仅仅要征服，征服这个大宛国。

  还应该去征服，征服那个康居国以及周边邻近的几个小国，彻底的用这些小国的负面来证明大秦帝国的权威。

  来让他们再也不敢反抗大秦帝国。

  此时随着这支军队在赢长生还有赢政的注视，之下沿着那刚刚修建的从咸阳到达陇西的铁路，登上那一列列蒸汽列车，然后在蒸汽汽笛的响起之后。

  缓缓的在火车的哐当哐当声当中。

  离开了大秦咸阳城。

  赢政朝一旁的赢长生说。

  “军队已经派出去了，不过这一次虽然派出去了军队，但你小子之前说的那个掌握雷霆之力，让我大秦，可以快速通讯的办法那个机械研究出来没？”

第352章 发电机制作成功

“还在艰苦卓绝的制作当中，不过很快就能够制作成功！”

  赢长生不假思索的说道，他笑呵呵的声音传到了赢政的耳中之后，赢政微微点头。

  然后流露出来满意的笑容，对赢长生说道。

  “若真能如此的话，那自然是再好不过了，赶紧的抓紧研究吧！”

  二人的话音刚刚落下，远处公输上造的身影出现在了众人的面前，只见到走到面前之后，后者，赶忙的行礼过后，对赢长生，还有赢政，激动的说道。

  “陛下十九公子，今日臣发现了一个特殊的东西，感觉这个东西特别的玄妙，所以特意地禀报陛下，还有十九公子！”

  “什么东西呀？”

  公输上造的声音落下的那一刹那，赢长生还有一旁的政哥都同时的发出了自已的疑惑。

  好吧，二人都有些疑惑，有些诧异，公输上造他们，究竟是研究出来了什么。

  而闻言，公输上造则是看向了赢长生，随即，朝赢长生说道。

  “十九可还记得，前几天让臣制作的那台机械？”

  “这本公子自然是记得了！”

  赢长生点了点头，不假思索的道。

  只见到，公输上造微微颔首，然后朝赢政，还有赢长生说。

  “臣在研究这台机械，制作成功，组装完毕后，发现这台机械，上面的把手，转动之时，触摸那个机械上面的两个铜片后，会有类似于，被雷电击中的感觉！”

  “此种感觉，特殊玄妙，让人承受不得，臣特意找了几个刑徒，然后让他们过来承受，这几个刑徒，都痛苦难忍，有一个，差点没直接丧命了！”

  “臣以为，此物堪称是军国利器，日后我大秦，防御之时，多弄些此类的机械，岂不是可以，防御无数的敌人进攻了？”

  “呃……”

  听到了公输上造所说一切之后，政哥流露出来好奇的表情，而一旁的赢长生，却是已经明白了过来。

  公输上造这货在制作出来那台发电机后，在进行尝试的过程当中，无意当中，发现了电这种能量，所以，他就来了兴趣，如今，只当这玩意是自已发现的，献宝似的说给了赢政听，甚至，还打算将此物给用在军事当中。

  而一旁的赢政，还真来了兴趣，他听公输上造所说的这玩意，感觉确实有用。

  可是，正当赢政，准备夸赞几句公输上造的时候。

  一旁的赢长生，却是翻　着白眼说道。

  “公输上造，你这叫什么发现啊？你刚刚所说的，这玩意叫电，本公子让你制作出来的这台机械，名字也不叫别的，他叫发电机，你啊，还以为自已发现的这玩意？”

  “这这这……”

  闻言，公输上造瞪大眼睛，随即，反应了过来。

  确实啊。

  如果不是赢长生提及的话，他公输上造，压根就不会想到这茬。

  更何况，赢长生干嘛，要制作那么一个无用的机械？

  一想到这里，公输上造的脸色，顿时一沉，随即，他苦涩一笑，朝赢长生询问道。

  “十九公子，此物您制作出来，是不是也打算，将其给投入到军事当中啊？”

  “此物对于军事，倒也有用！”

  赢长生点了点头，不假思索的道。

  “比如说，用铜线联结，然后搭在架子之上，随后，再连接这个发电机，如此一来，便可以制作出来一条不可以触摸的电网了，任何触碰他的人，都会被电击住！”

  “还可以用铜来导电？”

  闻言，公输上造眼睛骤然一亮。

  他还不知道这里面的道理，而赢长生却是重重的点头，朝他说道。

  “当然了，难道你不知道？”

  “臣，臣确实不太清楚！”

  闻言，公输上造略微的有些尴尬，他朝赢长生说。

  而赢长生，却是笑呵呵的朝政哥说道。

  “父皇，既然这个发电机已经制作出来了，那您老人家，可有兴趣，过去看看？”

  “听你们这么一说，朕对于此物，还真的是有些个好奇，想要过去看看呢！”

  政哥闻言，点了点头，表示认同。

  好吧，他对于　电这种物质，还真比较好奇，此刻，迫不及待的想要过去看看。

  在提到了赢长生的提议后，他是当下就同意了。

  “前面带路，让朕过去看看，看个几眼，见识一下此等武器！”

  “诺！”

  公输上造见政哥都发话了，也不敢有丝毫的怠慢，他连忙的点头，随即，在前面带路，给赢政带路，往那发电机的作坊那里过去。

  没过多大一会的功夫，在公输上造的带领之下，赢政被带到了那发电机旁边。

  这台发电机的体积有些大，足有一个大箱子大小，外表是木壳的，看到这个发电机后，赢政不由的露出好奇之色。

  而一旁的赢长生，却是瞅了眼一旁的那个，那个用来输出电流的两个铜片，随即，他毫不犹豫的，指挥着一旁的公输上造说道。

  “给本公子，取过来两根铜线，分别接着这上面！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，公输上造不敢有丝毫的怠慢，连忙的取过来两根制作好的铜线，只见到，赢长生将铜线，给接在了那接口后，随即用层层的干布，罩在自已的手上，然后，双手拿着两根铜线，朝赢政说道。

  “父皇，您等下千万不要，触碰这两根铜线，除此之外，公输上造，要注意一下，水也是会导电的，千万不能够让这个作坊里面出现水，明白吗？”

  “原来如此！”

  闻言，公输上造眼睛骤然间一亮，他重重的点了点头，朝赢长生说。

  “臣明白了，十九公子放心好了！”

  “嗯，很好！”

  赢长生满意的点头，随即，再度的吩咐说。

  “牵一头猪进来！”

  “另外，再启动这个发电机！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，公输上造不敢怠慢，不多时，一头猪被牵了进来，猪的四蹄被捆在一场，在地面上奋力的挣扎着，赢长生直接的，将铜钱给搭戳在了猪的身上，然后朝公输上造说道。

  “启动发电机！”

  “诺！”

  赢长生的命令下达，公输上造也不敢怠慢了，　他吩咐旁边的两个壮汉，随即，快速的摇动起来这台发电机上面的把手。

  只见到，把手摇动之后，发电机便开始迅速的转运了起来，在其转动的同时，赢长生面前的这头猪，陡然间发出一声惨叫。

第353章 损害！

随着电流的涌动，那头猪发出了，一阵一阵的惨叫声，在惨叫了一阵过后，这头猪彻底的死掉了。

  好吧，电力就是如此的牛逼，电力的作用下足够将一头猪给彻底的杀死。

  看到这一幕的那一刹那，赢政是被震撼得一脸的震撼。

  他们万万没有想到这世界上竟然有如此力量，竟然可以轻而易举的杀死一头肥猪，想到这里赢政，不可避免地看向一旁的赢长生张口问题。

  “这个东西可以杀人吗？可以轻而易举地置人于死地吗？”

  “当然可以了，电力杀人之迅速，比用刀子杀人还要快，而且只要触电之后，对人体大概都是有些伤害的！”

  赢长生的声音落下赢政，不可避免地倒吸了一口冷气，有些警惕地看了一眼这台发电机，而一旁的公输上造，则是脸色骤然间一遍。

  他忍不住的惊呼一声说。

  “刚才刚才微臣为了尝试一下这个电力的伤害，所以自己用手触摸了一下那电力，会不会对微臣的身体造成什么损害！”

  公输上造的声音落下。

  赢长生，从他的语气当中都能够听出来她的慌张是赶紧宽慰着他说道。

  “哈哈哈哈哈，不必担心无比担心，这你的担心就是纯属多余的了，这个电力虽然会有伤害，但也不至于会如此迅速，所以你完全可以放心！”

  “短时间的触电并不会造成什么影响的！”

  “原来如此，原来如此！”

  听到这里之后，公输上造，长出了一口气，而赢政却是若有所思，他张口说。

  “这个电力通过铜铁之间的连接就可以传导，然后到达人的身体之上，若是在那城墙的四周网罗一圈电网，在连接上这么一台发电机，岂不是可以凭空的防御敌人？”

  “父皇英明！”

  赢政的声音落下，赢长生在一旁，连忙点头而赢政瞬间眼睛一亮，他扫视着面前的这台发电机，随即朝一旁的工匠们张口说道。

  “除了用人力来摇动这个，这个制造电力的发电机之外，还有什么办法可以驱动这台机械？”

  “陛下有很多种办法的！”

  一旁的公输上造听到这里。

  顿时来了兴趣，他兴致勃勃的给赢政介绍了起来，只见到他指着面前的发电机，然后说道。

  “这个发电机的提供动力方式有很多，其中可以通过人力，也可以通过牲畜的力量，同时也可以通过风力水力，当然在微臣看来最合适，最不受地域限制的动力是那个蒸汽力！”

  后者的声音落下的那一刹那，赢政不可避免地点了点头。

  确实正是如此，这台发电机它的动力来源十分的多，想要什么动力都是可以的。

  只要有了动力之后，发电机就能够成功的启动发出电来，如此一来就可以对付很多很多的敌人，却只见到赢政，眼睛一亮朝左右说道。

  “日后我大秦可以在城墙之上安装这些电网，然后安装这个发电机，如此一来就可以省很多的士兵了朕说的对吧？”

  “父皇所说，确实如此！”

  赢政的声音落下之后。

  一旁的赢长生不假思索的点了点头，可马上他要给兴致勃勃的赢政的头顶上泼了一盆冷水。

  只听见赢长生张口说。

  “这个电力实际上并非是无法屏蔽的，用电力来防御，确实是一个不错的想法，安装电网用来对付敌人，的确可行，但问题在于电网是可以进行屏蔽的，比如说将这些铁丝给绞断，如此一来，这电网岂不就失去了作用？”

  “除此之外，即便是不切断铁丝也有很多办法，预防触电的发生，这个办法很简单，那就是通过绝缘体，什么是绝缘体呢？皮革可以是，而厚厚的棉布也可以，就连木头也可以充当这个绝缘体，反正只要不是直接的触碰电网！”

  “就不可能会触电！”

  “当然了，也需要防止一件事情，那就是电力这种东西，水也是可以进行导电的，如果有水的话，极有可能会电到自己人！”

  赢长生的是一番话说完之后。

  一时间赢政不由得皱起眉头，正如赢长生所说的，这玩意儿确实可以用于军事之上，但他有很大的局限性。

  一想到这里。

  赢政不可避免的。

  点了点头，然后对赢长生说。

  “看来朕的这个想法还是太过于乐观了！”

  说完之后赢政随即又看向了一旁的公输上造，然后说。

  “这个发电机，制作可还复杂？”

  “并不复杂，制作很简单，只不过是头一次制作花费了很多的时间而已！”

  听到这里之后，公输上造，随即张口说道，一旁的赢长生，微微点头，随即朝公输上造说。

  “不过这台机械制作的太过于简陋了，而且发电的效率也有些低下，如果能够提高的话就更好了！”

  说完之后。

  嬴政，似乎是突然间想到了一些什么，随机他看向了一旁的赢长生，然后猛拍大腿，朝赢长生说。

  “长生你小子不是之前说如果可以制作出电这种东西，就可以解决我大秦长途通讯困难的事情了，如今你可能解决这个问题？”

  “毕竟如今这个发电机已经制作成功了！”

  “当然可以了！”

  嬴政的问话，传到了赢长生的耳朵里面，之后赢长生随即不假思索的说道。

  好吧，在他看来这一切确实不是问题了。

  原因很简单，他已经拥有了解决这个问题的办法了。

  只见到赢长生一脸的自信，对着面前赢政说道。

  “您耐心的等待几天，过几天的功夫，臣就将那东西制作成功，然后放到父皇您的面前，让父皇，亲眼的看一看这电报是什么玩意！”

  听到了赢长生的话之后，赢政满意的点了点头，然后笑呵呵的说道。

  “既然你小子都这么说了，那朕也就不多说话，就依你小子的话，先回去等候等着你小子将那所谓的电报制作出来，然后送给朕端详！”

  赢政的话音落下。

  随后他便回到了自己的寝宫当中，批阅奏折。

  毕竟作为大秦帝国的皇帝，赢政每天的公文实在是太多了，哪里有功夫，整天与赢长生待在一块，然后去折腾这个折腾那个呢。

  而当赢政退下之后。

  赢长生身旁的公输上造，却是直接的傻眼了。

  他看向一旁的赢长生。

第354章 电磁铁

然后一脸的懵逼看向了赢长生，不可避免的露出了苦涩的笑容，对赢长生说道。

  “十九公子您您这是要造什么呀？这个电报是什么意思？微臣刚刚猜测的意思，是不是用这个发电机发出来的电，然后传递信息？这这该如何的做到呀？您您到底是怎么想的？”

  公输上造那磕磕绊绊结结巴巴的声音传到耳朵。

  赢长生是一脸的淡定。

  他笑呵呵的朝面前的公输上造说道。

  “这个你就不用担心，只需要按照本公子的吩咐进行处置就行！”

  说完之后赢长生，随即，吩咐面前的公输上造说道。

  “你也别愣着了，赶紧的给本公子准备一些铜线过来，对了，在准备一块铁，铁的形状要是马蹄铁形状的！”

  赢长生的声音落下公输上造，虽然心里面充满了各种各样的疑惑，但他还是按照赢长生的吩咐，去将那个铁还有那个赢长生需要，需要的铜线给取得过来。

  与此同时。

  他还将赢长生之前要求制作的工字型铁片给取了过来。

  当这些东西全部被取过来之后，只见到赢长生直接的行动了起来。

  他先是。

  将这些个铜线缠绕成线圈，然后固定在那马蹄铁之上。

  随后又用木棍制作了一个把手用麻绳绑在了上面，此时，只见到赢长生，在众人愕然的目光当中，又拿起了一旁的，那些个制作规整的工字型铁片。

  随机一个一个的交错折叠起来然后又在上面，开始缠绕着铜线。

  他要制作变压器，用来恒定电压，如此一来，就可以减小这个电压了，毕竟这台发电机发出的电力功率实在是太高了。

  此时做完了这一切之后。

  只见到赢长生迅速，将这个变压器给固定在一块木板之上，然后又将变压器的接头，接到了远处发电机的电线上，随后又将变压器变压过后的线头接到了刚刚制作成的那个马蹄铁上面。

  这一幕看的是所有人，一脸的懵逼，眼花缭乱的。

  都不明白赢长生究竟是打算搞什么操作，此刻在所有人的愕然，目光当中赢长生直接地吩咐一旁的公输上造说。

  “还愣着干什么？赶紧的给本公子启动发电机，对了，给本公子找一块铁！”

  “我先当着你们的面演示，让你们见识一下一个奇迹的发生！”

  赢长生的声音落下之后，一时间所有人面面相觑，一脸的诧异。

  不过很快。

  他们就反应了过来赶忙的取过一块铁送到了赢长生的面前。

  只见到赢长生率先的，取过这款铁之后，然后，用那块马蹄铁对的对那块铁，两块铁，触碰到一块之后，并没有产生任何的事情，这时候赢长生大手一挥，示意远处的公输上造起动发电机。

  随后。

  当发电机启动，觉得那一刹那让人瞠目结舌的一幕出现在了众人的面前，直接到赢长生放置在桌面上的那块铁片，陡然之间。

  被那马蹄铁，给吸了起来。

  一时间空气里发出了一声清脆的铛的一声。

  看的是众人目瞪口呆，一脸的愕然，实在不敢相信世界上竟然会有如此之事。

  一时间所有的人的目光。

  都被这一幕给震撼住了。

  而这一幕。

  也无疑吸引了，吸引了公输上造的目光，此刻他情不自禁的发出一声惊呼。

  “十九公子十九公子，这是怎么回事？您刚刚明明没有在这里面安装磁铁，为什么为什么一通电它就会产生磁力呢？”

  “这个东西叫做电磁！”

  赢长生一脸的淡定对所有人的解释了起来。

  听到了电磁这个概念之后，一旁的所有人都面面相觑，有些懵逼，他们从来没有接受过如此高深的知识，眼下自然显得是愕然至极。

  而与此同时赢长生则是继续说道。

  “电磁是一种非常玄妙的能量，电磁这玩意儿，由电而产生，通过制作成的线圈器具产生，产生了电磁之后就可以吸动铁了，诸位明白了吗？”

  “原来如此，原来如此！”

  一时间旁边的众人不懂装懂，纷纷说道。

  公输上造若有所思一阵有些懵逼的看向了赢长生。

  “十九公子刚刚所说的这些微臣大抵是明白了，可问题在于，这个电磁，如何能够快速的通讯呀？”

  “电磁只是一环而已，还需要其他的东西加持，才能够做到这一地步呢！”

  听到了公输上造的问话之后，赢长生大笑了一声，朝他张口说道。

  随即只见到赢长生，大手一挥。

  然后张口，朝所有人吩咐着说道。

  “现在你们马上去做一件事情，这件事情就是，赶紧的去给本公子，准备大量的铜线，铜线制作妥当之后，再准备出来，准备出来桐油，然后将这些油脂刷在铜线上，干了之后再刷一遍，一直到铜线上面凝结下来，一层厚厚的你油脂为止！”

  赢长生的吩咐。

  让所有人面面相觑，一脸的懵逼就连公输上造也流露出来了不解的表情。

  他看了下赢长生询问说。

  “十九公子，这是干什么呀？”

  “这个电力来传达讯息，需要用电线作为媒介，所以本公子才会吩咐他们去准备，准备电线出来，至于为什么往电线上面刷桐油，原因也很简单，桐油这种油脂，性质极佳，具有很高的粘性，而且他还耐腐蚀，而且它遇水，不会被冲刷，在这样的情况下刷在铜线表面上后会附着在铜线上，形成一层不错的绝缘层！”

  “如此以来，就可以防止人触电了，可以直接的用手去触摸，触摸这一根铜线！”

  赢长生的声音落下之后。

  一时间所有人都呆住了。

  不过很快大家就反映了过来赢长生所说的这个办法，实在是太妙了呀，原因很简单，铜线的绝缘问题确实是一个巨大的问题。

  铜线如果不能够完成绝缘的话，那么稍有不慎就会触电，一想到刚刚被活活的电死在一旁的那头大肥猪。

  所有人都不寒而栗，对于电力这种力量感觉恐惧异常，而此刻赢长生提出来的这个办法，就可以彻底的解决掉这个问题了。

  一时间。

  所有人都不可避免的流露出来不可思议的表情，看向了赢长生。

  与此同时。

  赢长生似乎是想到了一些什么。

  他继续的张口说道。

  “除了这些之外，再给本公子找几个合适的木工！”

第355章 发报

赢长生需要的木工，没过多大一会功夫就被叫了过来，当这几个木工被叫过来之后。

  赢长生便直接的吩咐起来他们，开始制作一样东西。

  东西不难制作，无非是几个简单的木工件而已，只不过，赢长生要求的极为的精细，要求的标准极其的高。

  其中，最重要的是一个木壳了，木壳子内，预留了一个孔洞，刚好可以安装，安装上去一件东西。

  这个东西不是别的，那就是电磁铁。

  除了预留了安装电磁铁的位置之外，赢长生还在上面，预留了一个位置。

  在电磁铁的上面要求工匠制作出来一个长条形的开关，开关，上部采用木质，木条的一侧，使用拉簧时的另一侧翘起，而另一侧翘起的那一侧下方则安装铁块，正对着电磁铁。

  而旁边的一侧，则安装有一个开关，就是通电的开关，通电的开关同样采取按压式，按下则通电，然后松开自动断电。

  赢长生要求木工制作的就是这么一个简单的机械结构，制作起来比较的简单，短短两天的功夫，经过数次的实验，这么一台简易的机械就被制作成功。

  看着手上这个精致的木盒。

  赢长生满意的点了点头随后，吩咐工匠制作出来了两台。

  两个木盒子制作妥当之后，赢长生又命令工匠在里面内置了变压器，如此一来，在做好所有物件的绝缘之后，赢长生决定实验一下这个。

  试验一下这个简易的最简陋的，电报机可否正常的工作。

  此刻咸阳宫外。

  沿着工坊内部。

  一直到达远处的工坊外面到达城门处。

  有五六里远的距离，此刻已经铺设好了一条电线，电线在铺设妥当之后，赢长生吩咐公输上造，亲自的到电线的另一端守护着，守护那台电报机，而自己则在工坊内亲自操纵着这台电报。

  按照预先设定的规则。

  公输上造，他要按连续按下三次发报的，的那个按钮。

  按下那个按钮之后。

  赢长生这边，在接收消息之后，赢长生则会三长一短，给他进行回信。

  此刻。

  端坐在城门内，一旁有士兵们在进行守护，公输上造，他进行了片刻的犹豫，随即按下了，按下了通电的开关，在开关通电的那一刹。

  公输上造，随即松开。

  然后又一次按下，然后再一次的松开。

  一连三次。

  做完了这些之后，在电力的传输之下，转瞬之间赢长生那边。

  哒哒哒。

  空气里面传出了，传出来的三声，清脆的铁片敲击声。

  这敲击声是电报机发出来的。

  是电磁铁在产生磁力之后吸动它上面，由拉簧控，平时距离它有一段距离的铁片，然后发出来的清脆撞击声。

  而在电力，彻底的断绝之后。

  拉簧的作用下，铁片就会再一次的远离电磁铁。

  然后。

  随着电力再次通上。

  电磁铁再一次启动起来。

  如此一来便可以再一次撞击产生响声，此时在听到了这三声响声的那一刹那。

  赢长生随即反应了过来。

  他连忙的按照预先约定好，三长一短。

  然后给公输上造传去了信息。

  在接收到这信息的那一刹那。

  在听到那，那电磁铁撞击时所产生的三长一短三声响声，一时间公输上造，眼睛骤然间一亮。

  他当然清楚这意味着什么。

  他当然清楚，这意味着大秦帝国从此以后拥有了一项快速传递信息的办法。

  虽然这种传递信息的办法，十分的落后，但即便如此，却也是可以通过一些约定，然后传递一些简单的讯息的，只见到公输上造，一声令下。

  然后骑着快马一路匆匆的跑回赢长生这里。

  向赢长生禀报说。

  “十九公子，这个电报机确实可用，咱们只需要约定一些，约定一些传递信息的规则，约定一些，按一下几下开关，是传递什么消息的，便可以用来在我大秦上下，用来传递信息了！”

  “谁告诉你说要制定这样的规则？本公子要制定一个码表，要可以通过这个电报机，传递详细的信息，精确到数字，精确到每一件事！”

  “这这怎么可能？”

  赢长生的声音落下一时间，一边的公输上造人不住发出一声惊呼。

  “这怎么不可能呀？这完全可能！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  这件事情确实有可能他已经想好了如何操作。

  操作的办法就是。

  制作一个码表。

  历史上早期电报在传递信息时跟赢长生如今制作出来的电报机是一个原理，而他们是如何地凭借着简单的撞击声来传递详细的信息呢？

  答案很简单，他们制作出来的一种电码。

  这种电码名叫摩斯电码。

  此时赢长生就打算制作这玩意。

  只见到他笑呵呵地，张口说道。

  “这件事情交给本公子来做吧，本公子回头制作出来一份对照码表，如此以来，就可以通过这个电报来传递信息了！”

  对照码表。

  赢长生。

  已经考虑好了。

  无非就是，给每一个字儿，安上一串电码而已。

  这实际上是很简单。

  当然也需要进行一些详细的考虑，比如说如何安排能够让人最短的时间内掌握这些电码。

  此刻在思前想后之后。

  赢长生直接的拿了一本大秦官方编撰出来的字典，然后通过这个字典，每一个字每一个字的逐字进行编码，他亲自的，操纵着电报机。

  先是给电报机的电码进行了规范。

  总结出来了，整整二十五个电码，二十五个电码分别就是，分别通过不同的敲击频率来组成。

  敲击的时间长短来确定。

  就是电磁铁通电的时间长度。

  当然从一到二十五，这样等待太过于漫长。

  所以赢长生规定，两次敲击作为一次电码信号，如此一来便可以大大减短，减短时间。

  然后，就开始赢长生的照抄模式了。

  二十五个电码，之所以采用这种方式，纯粹是因为赢长生知道一种可以直接抄袭的电子码表。

  这玩意就是后世著名的五笔输入法。

  有了二十五个电码之后，就可以顺顺利利的使用这玩意儿。

  直接的按照五笔对照表，然后，用几个电码代替一个字。

  轻轻松松的赢长生，在短短两天的时间内就编制出来了一本儿可以进行实际操作的电报电码。

  不得不说，这可真是神速！

第356章 发报成功

可以用来发报的码表，制作成功之后就可以进行直接的发报了，只见到第二天赢长生直接的在这边转好的码表。

  然后到了公输上造这边。

  看着赢长生手上这复杂的码表，在听过后者的一番解释之后，一时间后者瞬间就反应了过来。

  明白了赢长生的意思。

  他明白了，赢长生为何会如此说。

  说这个电报可以传递准确的信息的原因了，原因就在于只要配合上这个码表，就可以通过简单的声音来传递出来准确的信息。

  看着这个码表。

  一时间公输上造的，脸上洋溢着激动之色。

  他看向的赢长生随即张口说。

  “十九公子，按照这个码表，岂不是说想传递什么信息就传递什么信息？”

  “那是自然，你先熟悉的掌握一下这些码表，然后，明天咱们进行一番尝试，尝试着进行发报，看一看能否准确的翻译出来电文！”

  “微臣遵旨！”

  听到这里之后，公输上造不敢有丝毫的怠慢。

  他联盟的点了点头，然后。

  迅速，拿着那份电报码表，进行起来，详细的记忆，他大声的朗读起来，然后将其给铭记在自己的脑海当中，公输上造的智力是很高的。

  毕竟能够做到他这一个地步的人肯定都是聪明人，中庸之人是肯定达不到他这个成就的。

  所以只不过是当天下午。

  公输上造就已经，成功的，将整个码表，给直接的背熟了下来，赢长生当着他的面，进行模拟发报，通过不同的声音频率。

  让他说出所传递的信息，他几乎能够以百分之九十以上的准确率。

  回答出来正确的答案，在这样的情况下实际上已经是够了的，只见到赢长生朝这个公输上造张口说。

  “你马上到城门那里，然后，启动起来发电机，顺便再给本公子发一封电报，随便的发上一封就行，然后本公子再给你回信儿，咱们用这个电报聊聊天，看看他能否正常使用！”

  “明白十九公子微臣这就去办！”

  公输上造，听到了赢长生的吩咐之后不敢有丝毫的怠慢，他连忙的点头，然后随后就退了出去，没过多大一会儿工夫。

  公书上造就成功的。

  到达了城门处，然后他迅速地启动起来发电机，在发电机被启动了起来之后公输上造，便操纵起来这个发报机，通过这个发报机进行操作。

  对赢长生发去了一封电报，电报的内容是。十九公子微尘公输上造已经到达了城门。

  工坊内部。

  赢长生，看着这封刚刚接收到的电报，他满意的点了点头，十分的欣喜。

  不错，这封电报。

  直接的证明了一件事情。

  证明了如今的大秦，已经成成功功的掌握了电报的技术，在这样的情况下，日后的大秦帝国远程通讯将再也不是问题。

  此刻赢长生露出满意的笑。

  他随即操纵着，操纵者面前的这台简易的有线电报机，然后给公输上造进行回电，他回复的内容不是别的。

  “到了就好，现在，发一段长话过来！！”

  赢长生的电报发送过去之后，一时间公输上造，不敢有丝毫的怠慢。

  他只能够严格的执行赢长生的吩咐，然后按照赢长生要求的，直接的给赢长生发送了一份电报，不过公输上造很明显，没有太多的话要跟赢长生说。

  所以他直接的发送，发送了一首诗经。

  里面的诗词就是关关雎鸠在河之洲那一首。

  看的是赢长生一脸的尴尬。

  不过虽然如此，但他还是难得的露出了喜悦之色。

  好吧，虽然这份电报有些尴尬，但这无疑证明了一件事情，那就是这电报机完全具有可行性，所以他直接的给公输上造，进行了一番回电，让他赶紧的滚回来。

  随后当他归来之后，二人拿着互相发送的电报进行对照，发现电报里面的内容无一错误之后。

  两人的脸上都洋溢出来的喜悦之色，只见到公输上造，一脸的激动对赢长生说道。

  “十九公子有了这项技术之后，将来我大秦岂不是说，可以轻而易举的，可以轻松一局的将所有信息给传递到极远的地方，如此以来，将来我大秦便再也不需要那么多的驿站，用来传递信息了！”

  “也再也不需要那么多的人员往来于各地给我大秦朝廷运送公文，十九公子，微臣所说的事吧？”

  “那是当然的啦！”

  他的声音传到了赢长生的耳中之后，赢长生点了点头表示认同。

  电报的出现就是这么有用，它的出现将彻底的改变如今世界上传递信息的方式，有了这些个先进的传递方式之后，从此以后，大秦帝国的传递信息速度将会大大的提高。

  再也不会出现像是，某地出现了起义或是灾情。

  而一直拖延了很久，才上报给朝廷，上报给咸阳。

  也不会出现军队遇到敌人袭击之后，需要很久的时间才能够将消息送回去，才能够派遣援军到达。

  在这样的情况下，这项技术。

  足以改变帝国的国运呀。

  此刻只见到赢长生笑呵呵地说。

  “这件事情应该即刻的禀报，禀报父皇他老人家！”

  “这个是自然的！”

  赢长生的声音落下之后，公输上造赶紧的点头。

  他张口说道。

  “这可是一件大喜事呀，陛下得知此事之后，肯定会大为高兴，肯定会高兴极了！”

  两个人正在琢磨着将这些事情上报给赢政的时候，可是很快赢长生又忍不住皱起了眉头。

  原来经过这么一番的折腾之后，此时外面的天空已经快要暗下来了。

  此时外面。

  已经到达了傍晚的时候，在这个结果眼上把赢政叫出咸阳宫，然后让他来视察这个电报肯定是极为的不妥的。

  所以思考了一阵之后，赢长生张口朝面前的这个公输上造张口说。

  “时间也不早了，再将父皇给叫出来，有些不妥，干脆明天再说吧，明天在早朝之上，我亲自的向父皇他老人家禀报这件事情！”

  “那就明天再说吧，反正此事也不急于一时，早一天晚一天没太大的区别！”

  听到了赢长生所说之后，公输上造，微微点头，然后说道。

  正如赢长生所说。

  早一天晚一天，实际上是影响不大，早一天的时间也不会对电报，的推广有什么好处。

第357章 给赢政报喜

在这样的情况之下，又何必急于一时呢？

  赢长生的声音落下。

  他就回到了咸阳宫里面，次日早晨。

  赢长生，起床之后洗漱过后，就直奔朝堂儿上朝堂之上，此刻早朝正在进行过程当中赢政正在与，与大殿之内的群臣们商议着国事。

  可就在这个时候赢长生，就是迈着步子走路到其中。

  看到了，赢长生进来的那一刹那赢政不可避免地走起了，眉头只见到他略微的有些不快，然后看现了赢长生，随即张口说道。

  “你小子今天过来，是想干什么？”

  “父皇！”

  看了一眼龙椅之上，端坐在那里的赢政赢长生，呵呵一笑随即朝赢政解释着说道。

  “父皇，此番而成过来时，有一件天大的喜事，要禀报父皇，您老人家，父皇您可知道，如今我大秦已经掌握了一项新的技术，这项技术不是别的，那就是远程通讯的技术，如今有了这项技术之后，我大秦可以在瞬息之间接收到万里之外的消息！”

  “你小子的意思是你之前说的那个机器研究成功了？”

  赢长生的声音落下的，那一刹那赢政不可避免的发出了一声惊呼，随即他猛然之间站起身来看向了面前的赢长生，一脸的不可思议说道。

  “这个速度也太快了吧？”

  好吧，赢政他老人家是万万没有想到这个速度竟然会如此之快。

  嗯，速度确实太快太快了。

  赢政还没有反应过来，赢长生竟然就直接，将这玩意儿给研究的出来，这着实是把赢政给震撼住了呀。

  他是万万没有想到。

  这个研究的速度是会如此之快。

  毕竟。

  在赢政看来。

  这台机器应该是很难制作的，可如今，如此短的时间内，自己的儿子赢长生，竟然就把这玩意儿给折腾了出来，难免的，此时的赢政是有些惊讶。

  有些不可思议。

  而与此同时。

  大殿之内的群臣们却是面面相觑。

  好吧，此时大家伙还没有闹明白事情是怎么回事呢，还没有弄明白赢政为什么会如此的激动原因很简单，大伙实际上并不知道赢长生刚刚所说的是什么。

  什么快速的通讯技术？

  什么可以在转瞬之间接收到万里之外的信息？

  这一切在所有人看来，简直就是天方夜谭一样的存在呀。

  所以在这样的情况下。

  大殿之内的群臣。

  难免是一脸的懵逼丞相李斯率先的站了出来，代替着所有人发出了一声疑惑的问话声。

  只见到丞相李斯。

  站出来朝赢政，先是拱了拱手，随即他张口询问说道。

  “陛下，您的意思是什么呀，这个十九公子研究出来的到底是什么玩意儿，竟然能够让陛下您如此的激动？”

  “哈哈哈哈哈，这可是一件好东西，好的不能够再好的东西呀！”

  听到了这里之后赢政不可避免的发出了一声大笑。

  随即他朝所有人解释了起来。

  只听见赢政对所有人张口解释着说道。

  “长生这小子，研究出来了一种机械，这种机器可以相隔万里之远，然后进行通讯，可以传递讯息，诸位爱卿以为此种神器，对于我大气来说有没有用处呢？”

  赢政的声音落下的那一刹那，一时间所有的大臣都忍不住震撼住了。

  好吧，赢政所说的着实是太过于吓人了，相隔万里之遥就能够进行及时的通讯，就能够与对方进行通讯，这对于所有人来说都是不可思议的呀。

  只见到一时间所有人。

  都纷纷议论了起来，在议论了一番之后，大伙都用那怀疑的目光看向了一旁的赢长生。

  好吧，虽然赢长生嘴上说的天花乱坠，虽然此时赢长生说的很厉害，但问题在于，朝堂上面的大臣们是不会如此轻易的相信一个人的话的。

  毕竟吹牛的话，谁都会当初那些个欺骗赢政的方式，问有多么能吹牛呢，他们吹的牛皮之大，让人瞠目结舌，不敢相信。

  在这样的情况之下。

  难免的，大殿之内有些人怀疑赢长生是在吹牛。

  毕竟这世间通过一种机械，竟然能够通过万里之远的距离传递信息，这让人听起来实在是有些天方夜谭，有些不可思议。

  与此同时。

  赢长生也大概注意，到了朝堂之上，有些大臣们不相信自己所说的，所说的一切都是事实，而非虚言，而非是在吹牛皮。

  只见到。

  赢长生朝赢政一拱手。

  “父皇那机器已经制作妥当，不如眼下父皇还有诸位大臣，都过去看看，顺便亲眼的见识一下那机器，然后，见识一下这玩意儿厉害！”

  “好，那就去见识一下！”

  赢政点了点头，他满脸的激动，然后张口说道。

  随即只见到嬴政一挥手。

  朝堂之上的群臣随即走了出去，然后到达了那工坊之中，看到了那台看起来由一个木盒，装饰起来看起来是非常简陋，可以说是简陋至极的电报机。

  “这就是那个，那个可以，相隔万里之遥，然后传递讯息的机器？看起来如此的简陋呀，他究竟能否传递信息？”

  “谁说不是啊，如此简单的一个机器，真的能行吗？”

  一时间所有人都有些怀疑。

  怀疑这机器究竟可用不可用。

  在这样的情况下赢长生，则是一脸的淡定，指着一旁的导线朝所有人说。

  “这台机器之所以能够传递信息，纯属是依赖于这根铜线，这根铜线上面连接电流，然后一直延伸到城门处，相隔这里有五里之远，那里同样也有一台同样的机器，机械通过电磁铁来传递信息，一旦对方启动机器，然后进行通电那么，这边的电磁铁就会在电流的作用下吸引上面的拨片，随后发出一声清脆的金属敲击声，如此就可以通过这种声音的频率进行传递信息，然后按照码表对照之后得出信息的内容！”

  赢长生的一番解释。

  云里雾里地把在场的所有人都给弄懵逼了，他们的智商还搞不懂这里面的原理，因为赢长生的解释实际上也不怎么直观。

  也不怎么通俗易懂，在这样的情况。

  大伙自然是懵逼，树上懵逼果，懵逼树下你和我。

  与此同时。

  赢长生则是笑呵呵地张口说。

  “懂不懂没关系，以后自然会懂的，父皇，不如您现在让微臣给远处发一封电报，然后，亲自地派人过去询问公输上造，他接收到的信息如何？””

第358章 电报机的缺点

“好，朕现在就琢磨一下！”

  赢政点了点头，随即他思考了一阵，然后命令一个士兵说。

  “你准备好快马，骑着快马到公输上造那里，现在就去，到那之后，把朕要的东西给朕取过来！”

  “可是陛下您究竟要什么东西？”

  一时间那个士兵有些尴尬的对赢政说道，小心翼翼的看着赢政的表情，生怕赢政会生气。

  而赢政。

  笑呵呵地示意他不用害怕。

  “这个嘛，不必担心，你赶紧的过去就是，到了那里之后，这个电报就早已经发送过去了，公输上造就知道朕要什么了！”

  “好吧，属下这就去！”

  士兵不敢怠慢，急忙地骑上快马，然后快速出去了，在他过去的同时，赢政随即朝一旁的赢长生说。

  “现在士兵已经出发，他并不知道咱们要什么，而且他是骑着快马，当他赶到的时候，公输上造，肯定接收不到别人送过去的信息，朕说的对吧？”

  “那是自然，时间上来不及！”

  旁边的诸位大臣们纷纷点头。

  赢政微微点头，然后看向赢长生。

  “你小子可要清楚，这机器究竟可行与不可行，可就在当下了！”

  “父皇，您还是先说说您到底要什么吧，我也好给他发报呀！”

  赢长生，有些尴尬地朝赢政说。

  听到这里之后。

  赢政也不含糊，他直接地说。

  “朕要的东西不是别的，是让公输上造，赶紧的把自己的，把自己此时身上携带着的官牌，取出来，然后让士兵带过来！”

  “原来如此！”

  赢长生明白，随即他坐了下来，然后迅速地对照码表，找到了几个字之后，按照这几个字对应的符号，启动发电机，然后迅速的给远处的公输上造发去了电报。

  在电报被发去的那一刹那。

  公输上造急就反应了过来，而赢长生，是手一摊着赢政说。

  “好了，已经发好了，等会儿他的东西就会被送过来，对了，等会他可能还会有一个回信！”

  果然没过多大一会儿工夫。

  电报机就响了起来。

  只见到空气里，想起了规律的清脆的铁片敲击声。

  一时间。

  所有大臣不由咂咂称奇。

  而与此同时赢长生则是板起面孔朝他们说的。

  “不要说话，不要说话，保持安静，否则的话我听不清他发来的具体内容！”

  说话的同时赢长生，一边迅速的记录发射的频率。

  然后对照码表进行翻译。

  随即只见到赢长生对赢政说。

  “父皇，公输上造发来回电，他说自己，并没有携带自己的官牌，身上没有什么别的东西，只好让士兵，将自己玉佩给送了过来！”

  “这真是他回复的消息？”

  赢政不可避免的，发出了一声惊呼。

  赢长生点了点头。

  “只要不出错的话，肯定就是他回复的信息，如果你老人家不信，等会那个士兵归来之后，问一问他不就知道了？”

  赢政的声音落下，落下的那一刹那。

  一旁的重臣们纷纷点头。

  与此同时，没过多大一会工夫，那个士兵就归来了，只见到一士兵归来之后，对赢政跪下行礼说道。

  “陛下，公输上造，说是没有谁的，自己的官职牌，只好将自己随身携带的玉佩，交给小人带给陛下了！”

  “这这竟然真的可以？”

  一时间所有人都不可避免的发出了一声惊呼。

  好吧，大家都被震撼住了，原因很简单，毕竟谁能想到这么一点，就能够，竟能够进行远距离的通讯，在当下的这个时代，这一切无异于是天方夜谭。

  无异于让所有人都发自内心的震撼。

  就连赢政也都不可避免地倒吸了一口冷气。

  随即忍不住发出了一声惊呼，他张口说。

  “果然是神器神器呀，有了如此神奇之后，我大贤日后将再也不受信息传递之困苦！”

  赢政的声音落下之后。

  一旁的赢长生微微点头。

  马上又朝赢政说道。

  “父皇所说的确实是，不过，儿臣还是有一件事情要禀报父皇的，那就是这个电暴击虽然好用，但却有一个缺点，还请父皇您一定要细细的听下去！”

  “什么缺点？”

  赢长生的声音落下之后，所有人都不可避免的流露出来了好奇的表情。

  好吧，大家都想知道。

  这个电报机会有什么样的缺点？并且这么好的一个东西，它的缺点如果太大的话，那么也是无法推行的，他的缺点并不是太大，便可以在大秦上下推广开来，用来传递信息。

  而与此同时看着所有人疑惑的表情，赢长生也不含糊，他直接地说。

  “问题不是别的问题，问题就是它虽然可以快速的传递信息，但它却需要铜线进行连接，如此才能够传递信息，也就是说他沿途所经的每一个地方，都需要铺设电线！”

  “这个电线是用铜制作的是吧？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间所有人不可避免的脸色，微微一变。

  好吧，大家都意识到了，这个问题确实比较严重。

  原因很简单。

  在古代铜是一种稀缺的金属好吧，不要说是在古代了。

  即便是到了后世。

  铜依然是一种极为稀缺的，一种极为珍贵的资源，

  铜的价格依然非常高。

  在这样的情况下，当听说这个电报机要铺设铜线。

  才能够进行信息传输之后，一时间所有人都不可避免的皱起了眉头。

  在犹豫了一阵之后，赢政看向了面前的赢长生。

  “长生，朕问你小子这个必须要用铜线吗？用铁线行不行？”

  好吧。

  赢政觉得既然，既然是铜都可以的话，那么铁应该也可以吧。

  相比于价格昂贵资源稀缺的铜矿而言，铁矿在大秦帝国已经算不得什么的按贵的资源了，而且价格也比铜矿，要廉价的多的多。

  在这样的情况下，赢政提出来这个建议也是再正常不过的了。

  不过赢政的声音落下的那一刹那赢长生却是忍不住皱眉，然后看向了赢政，随即摇了摇头说道。

  “相对于铜而言，铁实在是不适合，不适合作为导线使用，因为它的导电效率太低！”

  “那照你小子这么说，什么玩意儿适合除了铜的话？”

  听到了赢长生所说之后，赢政忍不住皱起眉头。

  他张口询问说。

  赢政的话音落下赢，长生也开始在脑海当中细细的思索，有什么金属可以代替铜。

第359章 铝

仔细的想一想，能够代替黄铜的金属貌似并不多呀，首先最好找到的一种金属，那就是。

  铝。

  铝这种金属在后市使用范围相当之广大，这种金属在后世一直被用来进行制作，制作电线用来充当导线。

  貌似用铝来代替黄铜是再合适不过的一个选择了，可是仔细想一想之后赢长生又是觉得这个办法极为的不妥。

  相当的不靠谱。

  原因很简单，相比于别的金属而言。

  铝这种金属可不好弄。

  原因很简单，制作铝需要相当高的技术含量，铝这种金属。

  它需要消耗大量的电。

  才可以制作而成，在当下的时代想要电解铝的话。

  成本极其的高昂，而且。

  铝这种金属。

  它的制作技术含量。

  也非常的高，在这样的情况下想要轻而易举的，制作出来的铝，简直就是一个十分困难的事情，技术难度，根本就做不到。

  想到这里赢长生只好摇头。

  他看着面前的赢政。

  然后张口朝赢政说道。

  “这件事情比较难搞，想要制作出来这玩意儿的话，技术和难度太高，目前能够替代黄铜来制作导线的金属只有两种！”

  “什么金属呀，说来听一听？”

  赢长生声音落下的那一刹那。

  一时间赢政难免的露出了疑惑的表情，他随即看向了赢长生。

  然后随即张口说道。

  “既然有这种金属，那就快说一说还有两种呢，这不就代表着咱们完全可以不用黄铜吗？”

  “可是，这两种金属的价格可比黄铜的价格要高得多的呀！”

  赢长生略微的有些尴尬，然后张口说道。

  一时间。

  嬴政不可避免的，有些好奇，他将自己的目光对向的面前的赢长生随即询问说道。

  “什么意思？这是什么金属呀？这些金属是什么玩意儿呀？”

  “这两种金属不是别的，分别就是金银！”

  赢长生尴尬地解释说道。

  好吧，金属这种东西导电性能最好的实际上并不是黄铜。

  导电性能最好的金属是黄金，还有白银，只不过这两种金属，它的价格极其的高昂，高昂到了何等的地步呢。

  高昂到了人类，即便是明白。

  这两种金属，性能极其的良好，但问题在于这两种金属它的价格太过于高昂。

  此刻当赢长生的声音说出来的那一刹那赢政不可避免的流露出来了失望的表情。

  好吧，这两种金属的价格实在是太过于高昂了，高昂到了，此时的大秦帝国根本就无法采用这两种金属来替代黄铜进行使用。

  高昂到了此时赢政都有些心灰意冷了。

  只见到赢政不可避免地感慨了一声，然后朝面前的赢长生张口说道。

  “看来，我大秦以后只能够用这个黄铜来制作这个电线，通过这个黄铜殿下来进行铺设电报线路，如此一来便可以快速的传递信息了！”

  赢政的声音落下的那一刹那。

  一时间旁边的诸位大臣不可避免的流露出来了凝重的表情，只见到他们朝赢政皱眉说道。

  “可是陛下，如今，我大秦上下的，黄铜可是不多呀，如果用这个黄铜进行铺设电线的话，要花费多少的钱粮才能够做到如今这个地步呢？”

  一旁大臣们的声音传到了赢政的耳中之后的那一刹那，赢政也不可避免地皱眉了起来原因很简单。

  这个问题。

  确实需要考虑一下，因为有色金属的生产技术难度本身上就比铁的生产技术难度要高得多。

  在他们看来。

  如果用黄铜来铺设导线的话，在那样的情况下。

  大秦帝国的财政压力将会骤然间增加无数倍。

  这个原因则是因为此时的大秦帝国，黄铜壳不仅仅只是一种金属，它还同样承担着货币的职能。

  作为货币来使用的黄铜，如果大规模的消耗掉的话，那只会导致一个后果，这个后果就是。

  市面上的，货币大量减少。

  而且，使用黄铜铺设电线也会导致严重的治安问题。

  嗯，这可不是说说呀。

  在华夏漫长的古代里面，铜这种金属它的价格是极为的高昂的。

  他一直都是充当货币来使用着的。

  在这样的情况之下。

  一旦，用黄铜这种金属来铺设电线的话。

  那就会导致一个问题。

  就是民间肯定会出现一大批人去，出现一大批的不法分子去偷偷摸摸的切割掉电线，然后拿去融化了卖钱。

  嗯，这可不是说说呀。

  偷电线这种事情，可不仅仅只有古代会发生。

  即便是到了后世。

  铜的价格已经十分的低廉了，已经没有那么的高昂了，但即便是那样，还是有大量的人去偷大量的电线。

  然后卖到，卖到那些个废品收购站里面进行盈利。

  在这样的情况之下。

  可想而知，如果真的用黄铜来铺设电线的话。

  肯定会催生出来大量的不法分子进行盗窃的。

  他们盗窃倒是小事儿，最重要的事情是。

  会中断大秦帝国的信息传递呀。

  尤其是在这个生产力落后的时代，在这个侦查手段落后的时代，想要成功的，抓获那些个偷到电线的人或是预防这种事情的发生，简直就是难如登天。

  因为从秦国朝廷捉拿那些个六国通缉犯，的过程当中所展现出来的效率来看。

  大秦帝国想要捉拿到罪犯，实际上也是一件极为困难的事情。

  在这样的情况下采用黄铜来铺设电线。

  实在是让人有些为难呀。

  此时群臣们将自己所担心的事情一一的说了出来之后一时间赢政，不可避免的露出了沉重的表情。

  好吧。

  事情到了当下的这个地步。

  赢政发现这个电报机虽然好，虽然他可以相隔万里之遥进行传递信息，但是，他的缺点也实在是太大了呀。

  大到了何种地步呢？

  大道的赢政都有些想因噎废食。

  不继续的推行，推行这个电报机了。

  此刻只见到赢政，忍不住皱眉说道。

  “电线的成本太高，以我大秦的，财政能力恐怕是制作不出来这么多的电线，这消耗的黄铜数量实在是太多了，除此之外，这个电线摆在地上，若是被民间盗贼给偷盗切断，这殿下岂不就是成了摆设，电报机也就失去了其应有的效果，这问题实在是太多了呀！”

  “不解决掉这些个问题的话，即便是这个电报再好，也休想在我大秦上下成功推广开来！”

第360章 纸币

赢政他的担忧的声音落下的那一刹那。

  一时间所有的人都忍不住的皱起了眉头，在这样的情况下。

  电报机虽然好它所发挥出来的作用，它所展现出来的效果虽然已经震撼了所有人，但是正因为其身上存在着这么一些缺点，使得当下所有人都无法下定决心劝说赢政，将这电暴击在我大秦上下推广开来。

  就在所有人都在头疼的时候赢长生则是笑呵呵的说。

  “父皇，在儿臣看来这个问题根本就不是问题，我大秦完全可以铺设起来电报线路！”

  “黄铜的问题很好解决！”

  “怎么？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  赢政微微一愣，随即她瞪大眼睛看着面前的儿子赢长生，然后张口询问着说。

  “你小子说一说，你有什么办法？莫非是你知道哪里有大铜矿，可以开采出来无数的，无数的黄铜？”

  赢政的声音落下，赢长生连连的摇头，好吧，赢政高估他了。

  赢长生哪里知道，哪里有足够多的黄铜可以开采啊？

  当然了，他实际上也是知道的，后世　产铜的几个区域，随便的告诉政哥不就是了？

  可是，问题的关键他又再度的过来了。

  此时的大秦帝国，即便是想找黄铜，大抵也不容易找的到啊。

  原因很简单。

  黄铜这玩意，你即便是知道矿产在哪里，可是，以当下的大秦帝国所掌握着的生产力来看着的话。

  那么，想要开采出来，这些个距离大秦十分遥远的黄铜矿，无疑是一个极为艰难的问题。

  毕竟，后世已经公认的事情就是，华夏是一个彻彻底底贫铜国。

  在一个贫铜　国，想要弄到足够多的铜矿，无疑是痴心妄想的事情啊！

  此刻，只见到赢长生，朝赢政说道。

  “父皇，儿臣并不知道，哪里有可以开采，里面蕴含着大量矿石的铜矿，儿臣的意思是，儿臣有办法，从别的地方，挪来修建电线的黄铜！”

  “哦？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人，都不由的露出了诧异的表情，看向了赢长生，随后，一旁的赢政，连忙的张口询问着赢长生说。

  “你小子，说一说究竟是什么办法？”

  “父皇，办法很简单，我大秦每年，铸造那么多的铜钱呢，这么多的铜钱，一年下来，需要　消耗掉多少的黄铜啊？”

  “把这些个黄铜，给全部的用来制作电线，岂不是可以，完全的供应我大秦上下，进行修建这个电报线路？”

  赢长生声音落下的那一刹那。

  一时间，所有人，不由的微微一愣。

  不过很快，大伙却是又皱眉起来，原因很简单。

  每年铸造的那些个铜钱，可都是要流入市场的，可是都要做为大秦帝国的财政收入进行使用的。

  在这样的情况下。

  赢长生提出的这个，把朝廷所掌握的铜资源，全部的用来铸造成电线，无疑是让所有人，皱眉起来。

  只见到，政哥看向了赢长生，随即张口朝他说道。

  “这个办法，若是提出来的话，那我大秦将来岂不是，一年下来，都要损失大量的钱来？”

  “父皇，这个铜线，本身就需要成本啊！”

  赢长生朝赢政道。

  “成本倒是其次！”

  赢政的声音再度的响起。

  “对，成本并不重要！”

  一时间，李斯也站了出来。

  只见到他，忍不住皱眉道。

  “花些钱，若是能够，让我大秦上下，有电报可用，那么，这些铜，消耗的就都值了，可是问题在于，若是把这些原本铸造铜钱的铜，用来制作铜线的话，岂不是意味着，将来我大秦民间的铜钱数量，要减少了吗？”

  李斯的声音落下，顿时，得到了赢政，还有在场所有大臣们的认同。

  华夏历史上，长期以来，都面临着一个严重的问题。

  这个问题，不是别的，那就是钱荒。

  说白了，就是货币供应不足，通货紧缩。

  这件事情，实际上，一直弥漫在大秦帝国的上下。

  在华夏古代，清朝以前，一直都是如此。

  此刻，李斯的声音落下后，所有人都不可避免的纷纷点头，表示认同，而看着他们的表情后，赢长生却是笑呵呵的摇头，随即，朝他们张口说道。

  “哈哈哈哈，这个问题，不必担心，不必担心，这件事，根本就不是问题！”

  “哦？”

  赢长生的声音落下。

  一时间，所有人，都齐刷刷的将自己的目光，对向了赢长生，不解赢长生究竟是什么意思，不明白，赢长生为何，会如此说。

  心道。

  莫非，十九公子，有什么好的办法？

  正当所有人，都在心底诧异异常之时。

  赢长生却是张口解释了起来。

  只听见赢长生张口说道。

  “谁告诉你们，只有铜钱才能够做饭货币使用啊？”

  “我大秦如今，不是还有纸币的吗？”

  好吧，古代的钱荒，实际上是一个很严重的问题。

  因为，没有了货币这种一般等价物的话。

  那么，　后果便极为的严重。

  后果就是。

  民间百姓们，进行贸易时，十分的困难！

  甚至，只能够进行原始的，以物易物的贸易。

  在这样的情况下，难免的，赢政会对铜钱的数量问题，如此的重视。

  可是，在赢长生看来。

  这一切，都不是原因。

  原因很简单。

  大秦帝国，早早的，就开始实施一样货币了。

  这种货币，就是纸币！

  此刻，赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有大臣，不由的微微一愣。

  随即，政哥他老人家，猛然间想起来了一件事情。

  这件事情，不是别的，就是，如今的大秦，貌似确实有一种，新式的货币啊。

  这种货币，不是别的，那就是纸币。

  一时间，赢政顿时，猛拍大腿，然后朝赢长生说道。

  “说的事啊，朕，朕怎么突然间的把这件事给忘记了！”

  而一旁的大臣们，也与此同时，如梦初醒一般，想到了这件事情，他们想到了，大秦帝国，确实是有纸币存在的啊。

  他们完全可以，多多的印刷一部分的纸币，从而弥补一下，这个货币短缺的问题啊。

  此刻，一时间，所有人都不由的微微颔首，表示认同。

  刚刚，他们都忘记了这纸币的事情。

  这也不怪他们，主要是他们的身份地位，实在是太高了，平常都不亲自花钱，所以，长久以往，忽视了这件事。

第361章 铺设电报线

只见到，赢政大笑着说道。

  “朕刚刚，真是糊涂了啊，诸位爱卿也是，竟然没有一人，想到了此事，想到了这件事情，我大秦有纸币，可以替代这个铜钱合作，如今，多印刷一些纸币，弥补了民间铜钱的空缺之后，岂不是就可以，改变当下之格局了？”

  “父皇英明！”

  赢长生随即，朝赢政恭维了一句。

  听到了赢长生的恭维声后，赢政却是一脸的不快，摆手朝赢长生道。

  “朕算什么英明啊？”

  “朕若是真的英明，岂会连这么一个问题，都弄不明白？”

  “岂会，连这件事都想不到？”

  说罢，赢政随即，又看向了赢长生，继续的发问说道。

  “只是，这个铜线的问题解决了，可是，这个铜线，若是被人偷盗，可该如何是好？”

  “这铜线一断，我大秦好不容易，建立起来的　这个电报线路，岂不是要失去其效果了？”

  “父皇，这件事，相当的简单！”

  赢政的声音，落下的那一刹那。

  赢长生随即，朝赢政一拱手，然后他解释了起来。

  “这个问题，其实不用防！”

  “父皇，可以在电报线，铺设在官道一线！”

  “如此一来，紧贴着道路，若是有人胆敢破坏这个电线的话，那么，在道路两侧，人来人往的，　他作案之时，被发现的概率，也就大大的增加了，儿臣所说的对吧？”

  “这倒是！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，政哥不由的，眼睛一亮，随即，他朝赢长生说。

  赢政夸赞完后，赢长生继续的说着自己的办法。

  “其二嘛，可以用严刑来杜绝此事！”

  “电报线路，关系到我大秦帝国的长治久安，关系到我大秦帝国的国家命脉，如此重大的东西，若是被破坏的话，重要性可想而知，所以，儿臣以为，我大秦应该，定下严苛的刑罚，来杜绝此事！”

  “有人胆敢破坏的话，那么，一律严惩，杀鸡儆猴！”

  “如此一来，便可以震慑民间的宵小之辈！”

  赢长生的声音落下，赢政微微颔首，表示认同，赢长生所说的，这确实是一个不错的办法。

  此时，只见到赢政，再度的追问道。

  “除了这些之外，还有什么办法呢？”

  “除此这个嘛，还应该给各地的亭长，布下一项任务，让他们知道，这件事情的严重性，让他们时常的巡逻一下电报线路的沿线所在！”

  “如此一来，便可以防止破坏线路的事情发生！”

  “其次，各地之间的电报站，若是发现电线被破坏，电报不畅通，应该及时的互相联络，然后，看一看究竟是怎么回事！”

  “如此一来，便可以，大幅度杜绝这类事情！”

  “另外，朝廷还可以，加强对民间铜交易的管制，管制民间的黄铜交易，如此一来，即便是罪犯，能够成功的获得了大量的铜线，他也没有地方卖出去，而卖不出去的话，那么，冒着巨大之风险，所偷盗出来的铜线，也就没有了用处！”

  “嗯，这倒是！”

  赢长生的话，说完了后，赢政微微颔首。

  正如赢长生所说的，这些个招，实施下去之后，便能够，成功的杜绝绝大多数的情况下。

  即便是还是发生了电报线路被破坏的事情，也可以通过极快的反应速度，调查出来，事情是何人做的。

  然后对其进行严惩，从而震慑人心。

  从而可以，杜绝此类现象的发生。

  只见到，赢政点了点头，朝左右的群臣们说道。

  “听到了没有？长生这小子的办法，还是蛮多的嘛！”

  “有了这些个办法，我大秦，便可以推行这个电报线路了！”

  “这个电报，于朝廷，　于我大秦，都有妙用！”

  “如此军国利器，若是因为一些问题，便不再采用，那便是因噎废食也！”

  “所以，传朕的旨意，公输上造！”

  “臣在！”

  赢政的声音，落下的那一刹那，一时间，公输上造的一旁连忙的站了出来，朝赢政拱手，随即，做出来一副恭敬的表情，开始仔细的聆听起来了赢政的话。

  只听见，赢政张口朝公输上造说道。

  “这个电报机，使用可复杂否？”

  “不复杂，陛下！”

  公输上造如实的回话。

  好吧，电报机的使用，确实不怎么复杂，他的使用可以说是极为的简单便捷的。

  公输上造的声音落下，赢政满意的点了点头，随即，只听见他张口吩咐着说道。

  “既然此物，使用起来，并不困难，那便尽快的，培训出来一批，堪用的电报使用人才！”

  “除此之外，这个电报机，制作可困难否？”

  “这个嘛，并不困难，完全可以大规模的生产！”

  公输上造拍着胸脯说道。

  好吧，赢长生当下，他成功制作出来的这台电报机，其的原理非常的简单，设备制作也非常的简陋，完全可以，通过极为简单的方式，然后大规模的进行生产。

  生产出来一台合适的电报机。

  公输上造的声音落下，赢政对此，是相当的满意，在他看来，既然此物，生产起来的技术难度不高，而且，使用来便捷的话。

  那么，所消耗的，无非是一些人力物力罢了。

  那么，就意味着大秦，完全可以，大规模的生产出来此物。

  一旦生产出来。

  就可以，推广全国上下。

  便可以，在大秦建立起来，一条又一条通畅无比的电报线路，可以代表，原先大秦帝国使用的传骑信使，给大秦传递一条又一条来自于各个地方的重要信息。

  一想到这里，赢政不可避免的流露出来了喜跃之色。

  他朝公输上造说道。

  “既然如此，那就抓紧的生产，生产出来这个电报机，生产电报机的同时，也应该，火速的生产出来一批，电线，生产一批可用的铜线，然后，在做完了这些后，派出工匠，在我大秦，从咸阳到，到……”

  一时间，赢政陷入了深思，思考了一阵之后，他说道。

  “从我大秦咸阳，到远处的大梁，然后在到齐鲁之地，修建这么一条电报线路！”

  赢政之所以修建这么一条线路，是有他的考虑的。

  他的目的就是，可以通过这个线路，及时的了解到东方六国的一切，从而防止，当地生变！

第362章 电报房

不得不说，赢政的这个办法，十分的高明。

  赢政的声音落下，一旁的公输上造，随即发出了一声恭维声，他朝赢政说道。

  “陛下放心好了，此事交给微臣，微臣一定给陛下办好！”

  大秦帝国开始如火如荼的铺设起来了电报线路，电报线路的铺设实际上是很简单的，首先它的技术含量很低。

  不像修筑铁路那样。

  其次它铺设电线时，消耗的人力也比较少铺设铁轨时一根铁轨的重量就需要，需要好几十个人才能够抬得动，而这种电报线路的话就是一根电线而已，一个人就能够拿着走了。

  在这样的情况下。

  修电的电报线路的速度是非常的迅速。

  短短不过一个月的功夫，从咸阳城到，修建的电报线路就已经越过了关中，然后被修到了洛阳城那儿。

  此刻一封封来往的电报就这么，十分的迅速的送到了咸阳城，为了方便接收电报，接收外面的信息赢政，甚至还直接的命令。

  命令人手在咸阳城内的宫殿里面。

  专门的建造的一个电报房，用来接收电报。

  此刻。

  看着手上这份刚刚送上来的电报，赢政的脸上洋溢着喜悦之色，快速地进行批阅之后，然后随即将这份电报甩给了面前的太监说道。

  “赶紧的带着这份电报，去发回去，去进行回信！”

  “　诺！”

  赢政的声音落下的那一刹那，旁边的太监不敢有丝毫的怠慢。

  然后迅速的行动了起来，没过多大一会儿的功夫。

  电报就进行了回复。

  这便捷的通讯效率让赢政是十分的开心，因为这样对于他掌握这么一个庞大的国家有着绝佳的好处，此时赢政正笑呵呵的朝旁边，坐在那里得赢长生，张口说道。

  “这个电报确实不错，日后应该在我大秦上下推行开来，有了这个电报，我大秦从今往，便再也不用担心，不用担心，通讯不利的事情！”

  “父皇英明！”

  赢政的声音传到了耳中之后，赢长生点了点头。

  随即赢政，似乎是想到了一些什么，他皱起眉头，然后张口说道。

  “对了，今天中午吃什么呀？”

  好吧，赢政压根就不是想到了一些什么。

  此时。

  他只不过是感觉自己的肚子饿了，然后想要吃点东西罢了。

  此刻看着赢政的问话。

  赢长生也不含糊，他直接的，朝赢政提议说。

  “不如今天中午，吃饺子吧？”

  “饺子，这是什么东西？”

  赢长声的声音落下，赢政露出了满意的笑容，好吧，他当人心是自己儿子赢长生制作饭菜的能耐了，赢长生制作出来的饭菜，对于赢政来说简直就是难得一遇的珍馐美味。

  每一样都是那样的好吃，此刻。

  当得到了赢长生的同意之后。

  赢政也不含糊，他直接地大手一挥。

  “那就好，你小子还愣着干什么？赶紧的去给朕准备！”

  “诺！”

  赢长生不敢怠慢，连忙的退了下来，随后进入到了御膳房里面。

  饺子这种东西制作起来倒也不困难，无非是，进行调制馅料，然后制作出来饺子皮儿就可以。

  赢长生在御膳房里一阵的忙碌，他快速的就包好了一个又一个的饺子，然后下水烧锅煮熟之后，便火速的给赢政送了过去。

  当然，除掉了这些。

  赢长生也不忘记另外一件事情，这个事情就是准备一些蘸料，毕竟吃饺子不蘸蘸料那怎么行？

  此刻蘸料准备妥当后。

  饺子还有，用来蘸着吃的蘸料，就一块的送到了赢政那里。

  看着这些蘸料还有饺子之后赢政不可避免的露出了满意的笑容。

  此刻他拿起筷子夹起来一个，然后蘸了蘸蘸料。

  随口填入到自己的嘴中。

  咀嚼了起来之后，不可避免的露出了满意的笑容。

  然后发自内心的感慨说道。

  “不错不错，味道确实不错，确实不错呀！”

  赢政正在这里说着的时候，赢长生也直接的拿着筷子品尝起来的自己包的饺子。

  味道确实很少不错因为秦朝时，所有的肉食还有那些个蔬菜，以及所采用的香料全都是纯天然无公害的各种，绿色至极的绿色食品。

  这些绿色食品的味道自然而然是相当不错的。

  此刻品尝着这些美食。

  赢长生是非常的满意，吃饱喝足之后。

  正当父子，二人在一块喝着茶水，然后准备说一话的时候，这时候一阵匆匆忙忙的脚步声传了进来，随后只见到一个大臣走了进来。

  这个大臣不是别人，正是丞相，丞相李斯。

  丞相李斯在进来的那一刹那。

  随后态度十分恭敬地朝赢政一拱手，然后面露出来沉重之色，对赢政张口说道。

  “微臣李斯拜见陛下，臣过来有要事要禀报！”

  “什么要事要禀报呀，匆匆忙忙的？”

  赢政有些诧异的看向的丞相李斯。

  丞相李斯向来都是十分的淡定的，此刻表现得如此急切，肯定是出了什么问题，眼下看着这个匆匆忙忙的丞相李斯赢政难免的露出了疑惑的表情。

  后者则是一脸的沉重交给了赢政一份奏折说。

  “陛下看一看这份奏折吧，看一看奏折里面所说的内容！”

  “好吧！”

  赢政点了点头，随即拿着这份奏折仔细的看了一看，在看完的这份奏折的那一刹那，赢政不可避免的露出了，露出了沉重的表情。

  上面说明的内容不是别的事情。

  奏折上面说明了一件事情。

  那就是此时的大秦帝国蜀郡。

  出现了一件极为严重的问题，那就是旱灾。

  大秦帝国的巴蜀之地，竟然闹起了旱灾。

  这让嬴政十分的，十分的头疼。

  原因很简单，巴蜀之地可是大秦帝国的一块极为重要的地盘。

  这块地盘在大秦帝国，是大秦帝国征服六国之前成功的征服的一块土地，蜀郡太守李冰，在这里修建了都江堰之后，使得这里成为了天府之国。

  这里的土地肥沃异常，红土地肥沃的土壤下生长出来茂盛的庄稼使得这里，成为了大秦帝国的粮仓。

  而这个粮仓的获得。

  也使得大秦帝国有了实力。

  有了足够强大的实力，对东方六国，进行连绵不断的作战。

  此时。

  这片土地上竟然发生了旱灾。

  可想而知，赢政的表情是有些凝重。

  原因很简单，旱灾可是很吓人。

第363章 人工降雨

旱灾之下，赤地千里。

  当地田地里面的庄稼大概都会绝收了的。

  在这样的情况下，当地肯定是要饿死人的呀，一想到这里赢政忍不住皱起眉头。

  虽然说旱灾不至于会饿死人。

  嗯，肯定饿不死人了，如今的大秦帝国是不缺少粮食的，即便是闹起了旱灾，当地的田地里面大部分庄稼绝收，但是山地里面播种的那少量的红薯还有土豆。

  这些个产量大的农作物还是能够让人们果腹。

  但即便如此，这件事情也够，够赢政头疼的了。

  原因很简单，虽然这些粮食能够果腹。

  但这些粮食，并不能，让人吃好喝好。

  除此之外，巴蜀之地的粮食可不仅仅是满足自己的需求，当地的粮食每年还会通过蜀道，然后运到咸阳让关中的人口，进行使用。

  在这样的情况下，巴蜀之地发生了旱灾，后果可想而知。

  一时间，赢政不可避免地皱起了眉头。

  “当地可曾进行抗旱？”

  “进行了，正在进行，只不过这些事情虽然在进行，但一切都是杯水车薪，因为当地旱灾严重，已经数个月没有下雨了，平原上的土地早已经干结，出现了龟裂，河流也都已经断绝，水井里面也已经抽不出来太多的水了，用水车还有抽水井，进行抗旱已经不太可能……”

  声音传出之后，赢政不可避免地皱起了眉头。

  他感慨的一声之后随即张口说。

  “没有办法，抗击旱灾老天也不下雨的话，那么只有听天由命这么一个办法了，只能够苦一苦当地的百姓了，另外少了巴蜀之地，每年运过来的粮食，那么关中的粮食想必也会很紧张，想办法从关东运输一些粮食吧！”

  “反正我大秦如今也已经修建了从咸阳到洛阳之间的铁路，运一些粮食过来也不是问题！”

  赢政的声音落下。

  丞相李斯微微点头。

  可就在这个时候。

  一般的赢长生却是突然间挺身而出站了出来，然后朝赢政说。

  “是老天不下雨吗？这也不难解决！”

  “这还不难解决呀？”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一时间丞相李斯忍不住发出了一声惊呼。

  好吧，道理很简单。

  原因很简单。

  在任何人看来，下雨这件事情都是天神主宰的，在当下这个生产力落后的时代，没有人认为降雨，这种事情是人类能够左右着的。

  此刻当赢长生的声音落下之后。

  难免得在场的所有人都觉得赢长生是在痴心妄想。

  是在胡说八道。

  此刻。

  当赢长生的声音落下的那一刹那。

  难免的丞相李斯在第一时间就发出了自己的质疑声音。

  而丞相李斯的质疑声音传出来之后。

  赢长生在一旁则是笑呵呵，张口说道。

  “降雨这种东西不过是一种气候，问题而已，根本就不是，什么天神主宰更不是老天爷，造物主在暗造玄机，这一切完全可以通过人力来进行主宰！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，丞相李斯还有一旁的赢政，都忍不住皱起了眉头。

  只见到赢政，随即看见了赢长生，然后询问说道。

  “这玩意儿，你真的可以做到吗？你真的可以让老天下雨吗？那样的话与神仙又有什么区别呢？”

  “做到是可以做到，但究竟能否延缓旱灾，能否让当地下雨就不一定了，因为能否让老天下雨，实际上是取决于天空当中的水蒸气的！”

  赢长生说着。

  他的话让一旁的赢政，还有丞相李斯都有些懵逼。

  不明白赢长生所说的是什么意思。

  看到二人都如此模样赢长生，也只好地解释了起来，他简单的解释说道。

  “父皇还有丞相想必都见过，平时烧水吧？烧水的时候随着炉火的燃烧，水壶里面的水分会越来的越少，直到最后消失父皇，可知道那些水分都烧成什么了？”

  “这个……”

  赢长生的问话声传了出来。

  一时间所有人都不可避免地皱起了眉头。

  原因很简单。

  这件事情。

  他们此刻一经考虑，此时一琢磨。

  都忍不住的皱起了眉头。

  而与此同时看到他们这疑惑的表情，赢长生也直接地开始解释，只听见他说道。

  “水壶沸腾的时候的时候会产生白色的蒸汽，这种东西大家都能看到吧？这些白色的蒸汽，如果把手伸到上面这些白色的蒸汽在手上，凝结就会产生水滴，而这些就是水！”

  “水并没有凭空之间的消失，他们只是在热量的蒸发之下化成了气体，然后飞到了天空之上而已！”

  “这些水，世界上依然残留，残留在天空之上，会被风吹走也同样，自东面的大海之上，每年吹来的风，也会带来从海面之上，过来的大量水蒸气，然后，这些水蒸气到达天空上之后，随着时间的积累，随着水蒸气越来越多，在遇冷凝结之后，它就会迅速的化为雨滴，然后降下来！”

  “而这些就是下雨的原理！”

  赢长生的一番解释传出来之后。

  赢政微微一愣，随即他反应了过来，然后看一下面前的儿子，赢长生惊呼一声说道。

  “原来是如此呀，你小子是如何知道这个原理的，又如何的知道这么多东西的？”

  “这个父皇，您老人家不必多问，您老人家知道就可以！”

  赢长生一笑朝赢政说。

  说完之后。

  他似乎是又想到了一些什么，然后朝赢政，张口说道。

  “这个水分有时候会凝结在天空之上，而不降落下来，在这样的情况之下，我们可以使用一些，一些特殊的手段来达到自己的目的，来让天空上降下雨来！”

  赢长生的声音落下。

  赢政不由得露出了满意的笑容。

  他点了点头之后，随即对赢长生说。

  “既然你小子都这么说了，那就按照你小子说的这个办法进行一番尝试，看看能否让天空上面降下雨水！”

  “另外你晓得刚刚说的一些办法究竟是什么办法？”

  “这个办法嘛？”

  赢长生微微皱眉。

  实际上他已经知道了该采用什么样的办法，当然这种办法他也不知道能否成功。

  此刻只见到他朝赢政说。

  “办法虽然有，但还是要进行一番尝试，才能够确定他究竟能否成功！”

  “能否的达到人工降雨的效果！”

第364章 痴人说梦！

人工降雨的原理，赢长生是清楚异常的。

  但是，想要成功的，让人工降雨成为现实发生的事情，那可就极为的困难的了！

  那简直再困难不过了！

  原因很简单。

  人工降雨采用的东西，不是别，那是一种极为特殊，难以制取的东西。

  这玩意，不是别的，这玩意就是那个干净！

  所谓干净嘛，实际上也不是什么特殊的玩意，他实际上，就是液体形态下的二氧化碳！

  实际上，好弄的很。

  因为空气里面，随处都是二氧化碳。

  这么多的二氧化碳。

  这么多的二氧化碳！

  但是，对于赢长生来说，却是又无法，直接的使用！

  无法直接的，当作干冰使用！

  干冰这玩意的制作，是极为的困难的，以当下大秦的技术含量，是很难制作成功的。

  所以，在思考了一阵之后，赢长生做出了一个决定，那就是，改变一下，人工降雨时使用的东西，不用干冰了。

  嗯，干冰对于工业的需求，实在是太过于高了。

  没有干冰机的情况下，想要制作出来，供人工降雨的干净，是极为的困难的，或者说，他压根就制作不出来。

  在这样的情况下，赢长生只好，退而求其次，将目光聚集在了另外一件东西了！

  那就是，冰！

  嗯，人工降雨的理论很简单，那就是，让天空上面的水，经过遇冷凝结过后。

  成功的，让天空上面降雨。

  在这样的情况下，用冰块也不是不行。

  此刻，略作犹豫后，赢长生朝政哥，张口说道。

  “父皇，人工降雨，儿臣不是没有办法，父皇您且等着，儿臣去研究一番后，争取晚上的时候，给您拿出来结果！”

  “好好，　那就赶紧去！”

  赢政见赢长生如此的笃定，连忙的颔首，朝赢长生说道。

  而赢长生，退下之后，则是迅速的去了工坊，然后吩咐几个工匠们道。

  “你们几个，马上的给本公子，按照这个图纸，制作出来一个铁皮模型，铁皮模型的顶部，要制作出来能够开合的结构！”

  说着，赢长生草草的在地面上，绘制出来了一副图纸。

  这个图纸上面，绘制出来的，是火箭！

  是一个灰常的简单的火箭模型。

  而这，就是赢长生琢磨出来的好东西！

  因为，制作出来干净，或是冰块，想要达成人工降雨的目的，最重要的，是则是想办法，往天空上面，洒上这些东西啊。

  而这，则是一个极为的困难的事情了！

  嗯！

  当然困难了！

  原因很简单，当下的生产力落后啊。

  哪有办法，在天空上面，进行洒这玩意？

  后世的技术是，通过高射炮，往天空上发射干冰！

  或者是通过飞行当中的飞机，进行漂洒！

  不过在当下的大秦。

  这一切，就困难的多了！

  极难以做到！

  好在，赢长生早就，想到了一个，合适的解决办法！

  他的办法，不是别的，那就是，通过火箭！

  火箭这玩意，制作难度，说起来，还是很高的！

  技术含量一直属于尖端的科技！

  想要制作出来像是后世那种，可以载人航天，发射卫星的火箭。

  那简直就是痴人说梦！

  简直就是不可能的事情！

  但是，制作出来一个简易的火箭。

  制作出来一个，土制的那种，可以飞行个一千米，两千米高度，将冰块给带到高空当中的火箭，那对于赢长生来说，就是一件容易的事情了！

  因为这玩意的技术含量非常底下。

  充其量嘛，也就是一个大号的窜天猴！

  一个大号的窜天猴，能够有多高的技术含量呢？

  赢长生自然是能够，轻而易举的制作出来的。

  此刻，在吩咐完几个工匠，制作这个大号窜天猴的外壳之后，赢长生也不含糊，他随即，又再度的召集了几个士兵，然后，火速的，让他们准备过来了大量的糖，还有大量的火药！

  糖加火药！

  这两种东西，在所有人看来，都是驴唇不对马嘴的两样东西。

  对于所有人来说，这两样东西，大抵是没有任何的牵连的。

  此刻，看着赢长生要的这两样东西被送达，士兵还有工匠们，都是一脸的懵逼。

  而这时候，赢长生的吩咐声，再度的传了出来，只听见他说道。

  “再给本公子，准备一些铁锅！”

  “然后，再准备一些大号的木勺子！”

  “另外，再给本公子，准备一些炉子！”

  “十九公子，您要这些东西是干什么啊？把炉子弄到这，这么多火药，万一出了什么意外……”

  一旁的工匠忍不住皱眉，朝赢长生提醒说道。

  他们是真的担心赢长生的安全，而赢长生，却是笑呵呵的示意他们说道。

  “放心好了，本公子心里有数，知道该怎么操作，不必担心，不必担心，本公子完全可以，杜绝一切安全问题！”

  再赢长生的再三坚持之下，一旁的工匠们，也只好按照赢长生的吩咐，提过来了一个铁皮外壳的蜂窝煤炉子。

  炉子被弄过来之后。

  只见到，赢长生指挥着士兵，先是将那个铁锅给安置在了炉子上面。

  随后，他迅速的在炉子下面，将火炉调到最大，然后吩咐说道。

  “倒红糖！”

  “诺！”

  一旁的士兵，不敢有丝毫的怠慢，赶紧的按照赢长生的吩咐，将红糖给倒了进去，然后，只见到红糖在铁锅里面，眨眼的功夫，就被融化了，融化过后，赢长生连忙的命令士兵，将其搅拌开来。

  然后，取下铁锅后，在赢长生的指挥下，一旁的士兵，将黑火药给倒入到铁锅之中。

  火药倒入糖里面。

  这场面，传到了所有人的面前后，一时间，所有的士兵，不可避免的发出了一声惊呼。

  忍不住在心里暗道一声。

  十九公子，这可真是糟蹋东西啊，这么好，好吃的红糖，还有这么好的火药。

  就这么的，白白的糟蹋掉了！

  正当大家伙，都不由自主的在心里，如此想着的时候。

  赢长生则已经，拿着那个木质的勺子，在铁锅里面，迅速的翻炒了起来，将糖浆还有那些个火药，给搅拌的均匀。

  这一幕，可算是把所有人，都给搞懵逼了，大伙都不明白，赢长生为何会如此的操作。

  赢长生如此做的用意，又有何用处呢？

  正当大家，都在那疑惑之时，赢长生则已经停止了搅拌。

第365章 糖火药的威力

火药。还有糖浆混合在一块形成的凝固物，在众人看来是没有任何作用的，简直就是白白的糟蹋东西，糟蹋这上好的火药，还有这上好的红糖。

  可是在赢长生看来。

  这一切却都是有大用处的，这一切的用处相当之大。

  可以用来。

  制作出来上好的，威力巨大的火药。

  黑火药加糖浆。

  这两种东西混合在一起，会形成一种威力巨大的火药，这种火药在后世有一个比较俗套的名字叫做糖火药。

  经过搅拌之后，这种火药引燃后的威力是普通黑火药的数倍，虽然达不到炸药的威力。

  但已经算得上是强悍的了。

  此时赢长生制作出来的这个，这个糖浆火药在护士常常被民间业余火箭爱好者用来制作火箭发射时的固体燃料。

  当然它也可以用来当做炸药使用，只不过这种炸药它虽然威力巨大，是普通黑火药威力的数倍，但是它也有缺点。

  那就是这种糖浆火药，它有一个巨大的缺点。

  就是这玩意儿不耐保存，很容易变质。

  这倒也很正常，毕竟里面掺杂了那么多的糖。

  容易变质也是再正常不过的了。

  当然变质这个问题并不需要考虑，因为红糖，以及这个黑火药并不是什么难以获得的物资，而且调配这个糖火药也不是困难的事情。

  只需要轻而易举的。

  就可以支起铁锅调配出来，合适的，糖浆火药。

  在这样的情况下，完全可以用来充当火箭的发射原料。

  看着众人这个愕然的目光，疑惑的表情赢长生，则是笑呵呵地吩咐他们。

  “赶紧的去给本公子取一枚手榴弹过来，另外再取过来一枚，只有外壳的手榴弹！”

  “十九公子您这是干什么呀？”

  一旁的工匠们不可避免的有些懵逼。

  不明白赢长生为什么要这么做。

  毕竟，刚刚赢长生还在那里说，说他要，制作一台机械可以让老天下雨呢。

  如今却要手榴弹了。

  要手榴弹又有什么用处？

  手榴弹拿在手中，难不成还能够威胁老天爷降下雨水？

  一时间旁边的工匠们懵逼一场，不过他们懵逼归懵逼。

  但是也不敢有丝毫的怠慢。

  不管有丝毫，丝毫的犹豫赶紧地派出人手，没过多大一会儿工夫赢长生需要的东西就全部被取了过来。

  取过来了一枚的手榴弹。

  还有一枚手榴弹的空壳。

  看着这两样东西！

  赢长生是非常的满意，这两样东西都有它的妙用。

  只见到赢长生，带着众人，端着那盆儿已经调配好的糖浆火药，然后到达了外面的一块空地上面，此刻再到了这块空地上面之后。

  赢长生，打开那个手榴弹的外壳。

  此时，大秦帝国的手榴弹与后世的手榴弹有所不同，那就是没有拉环隐性，而是用火绳来点燃，外科是用铁来铸造成的。

  上面事先铸造有纹路，爆炸时直接的沿着温度爆炸成碎片。

  威力巨大，杀伤力惊人。

  不过重量也很大，因为黑火药为了达到最大的威力效果。

  必须要，增加装药量，否则的话。

  如果不增加装药量的话。

  即便是能够成功的制作出来合适的手榴弹，这个手榴弹也在战场之上，发挥不出来任何的作用原因很简单，手榴弹如果装药量太少的话，它的威力会受到极大的削减。

  在这样的情况下，这种手榴弹即便是装备的军队也无法杀伤敌人。

  就好似是亮剑电影里面的边区造一样。

  没有什么用处，炸了之后就是两半，压根就炸不伤人。

  此时，大秦帝国为了提高手榴弹的杀伤效率，所以不得不采用了更大的装药量，使得这个手榴弹的重量十分的重。

  一般的士兵。

  即便是能够拿得起手榴弹投掷出去。

  他们也无法将手榴弹投掷到太远的距离。

  只能够将手榴弹投掷到极近的距离。

  在这样的情况下，大秦帝国的军队里面虽然已经装备了手榴弹，但是这些手榴弹并不是给每一个士兵们都装备了的，这些手榴弹全都是装备给那些个精良的，给那些个精锐的士兵。

  这些个士兵拥有更大的力气，他们投掷起来，可以将手榴弹投掷到极远的地方。

  历史上在火药武器发展的，发展的初始阶段，敌我双方使用的，投掷炸弹时都是采用这样的战术。

  都是由最为精锐的掷弹兵，进行投掷炸弹的。

  此时，赢长生将这个巨大的手榴弹里面装，填满了这个糖火药之后。

  只见到他密封好了这个手榴弹。

  然后，吩咐着一旁的士兵，还有工匠们散开，不要距离自己太近，站在自己的身后。

  随后他毫不犹豫的，用怀里面的火折子。

  然后点燃了手上的这枚普通的装填了黑火药的手榴弹。

  这枚手榴弹被点人的那一刹那赢长生随即抡起了自己的胳膊。

  然后奋力的将这个手榴弹给投掷了出去。

  他的力气非常的大，在这样的情况下，手榴弹直接的投掷到了远处。

  头知道了远处，三十米外的空地上面，随后在几秒钟的时间过去之后的那一刹那。

  一时间一阵剧烈的爆炸声，随即就响了起来，在这爆炸声响起的那一刹那。

  一时间所有人都不可避免地发出了一声惊呼，随即目视着远处的炸弹冲击波过去。

  他们不明白赢长生，为什么要在这里燃烧这么一个手榴弹呢？

  正当工匠们一脸的懵逼之时，赢长生则是吩咐说。

  “现在给本公子瞪大眼睛，仔细的看看，另外把自己的耳朵给捂好，大伙的声音可能会有些大！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间所有的人不敢有丝毫的，丝毫的怠慢，连忙的舞起了自己的耳朵，只见到赢长生再一次的点燃起来那个，那个装填了糖浆火药的手榴弹，然后迅速的投掷了出去。

  手榴弹稳稳的落在了远处的地面之上。

  在停止了几秒钟之后，空气里面陡然间传出的一声比刚才还要巨大的巨响声。

  这巨响声传出来的那一刹那。

  一时间所有人都情不自禁的瞪大眼睛，忍不住看向了远处的这一幕，然后发出了一连串的惊呼声。

  “这这个手榴弹的威力怎么这么大？”

  “是啊，以往三四个手榴弹，都产生不了如此大的威力，这个手榴弹为何……”

第366章 引线

一旁的一阵阵的惊呼声传到了耳中之后。

  赢长生则是笑呵呵地朝他们说。

  “看到了吧，这个手榴弹的威力确实是非常大，这个手榴弹，装填的火药混合了糖浆之后威力巨大，所以，才会有如此的效果！”

  “原来十九公子制作的这个糖浆火药有如此大的用处呀，臣等刚刚误会十九公子！”

  一时间赢长生的声音落下的那一刹那，所有的士兵还有工匠们，不可避免地朝赢长生发出了，发出了一阵，接着一阵的恭维声。

  而听着他们的恭维声。

  赢长生也是十分的满意，他笑呵呵的继续说道。

  “这个火药大伙也见识过了，等会儿再让大伙见识一个新的东西！”

  赢长生的声音落下。

  正当他准备再次的演示一下这个糖药火药的用处的时候，一阵脚步声传了进来，只见到赢政的呵斥声随即传来过来。

  “你小子不是在这里研究那个人工降雨吗？怎么突然间玩起了这个手榴弹？这不是胡折腾吗？蜀郡的旱情如火，朕急得火上眉毛，你还有这个闲心？”

  赢政的声音落下之后赢长生顿时，脸色微微一变，随即朝赢政看了过去。

  只见到不知道什么时候赢政，竟然已经走了过来，他还直接的观摩了现场的情景。

  见此情形赢长生得意洋洋地朝赢政说。

  “父皇，您老人家不必生气，你也刚刚也看到了？看到了那个手榴弹的爆炸威力了吧？”

  “确是看到了！”

  赢政点了点头表示认同，他刚刚确实看到了这一幕，不过赢政对此还是不太满意，直接到赢政忍不住皱起眉头，对赢长生，张口说道。

  “这个新式的火药威力虽然巨大，但是这样问你，我大秦，如今虽然有火药，但是最缺的是火药呢，还是最缺的是，是抗旱救灾的利器？”

  “哈哈哈，父皇，您老人家这可就误会儿臣了！”

  赢政的声音落下，一旁的赢长生随即发出了一连串的大笑声。

  随后他大笑了一阵之后，朝赢政张口说的。

  “父皇儿臣研究的这个东西就是为了人工降雨，您再看看儿臣制作的另一样东西就明白了！”

  说完之后赢长生，毫不犹豫的吩咐人取来，取过来了一卷纸。

  只见到在这一卷纸被取过来之后，赢长生开始将只给卷成手臂粗的圆筒，圆筒的长度大约，大约在五十厘米左右看到这一幕赢政，不可避免的有些懵逼。

  而与此同时赢长生将圆筒的一头给密封住。

  随后用浆糊再度的糊上了好几层纸。

  然后将整个。

  整个圆筒，给制作的结节实施之后他毫不犹豫的。

  拿起一旁，铁锅里面的勺子，然后舀起一勺勺，那些个糖火药，随后往这个圆筒里面装，看到这一幕赢政皱起眉头，然后说。

  “你小子不会是打算制作一个大号的炸弹吧？”

  “不不不儿臣是打算制作一个火箭！”

  赢长生赶紧的摇头，他笑呵呵的说道。

  他要制作一个，一个火箭。

  前面说过，这种糖浆火药在未来是属于业余火箭爱好者们用来制作固体火箭发动燃料的一种东西。

  此时只见到赢长生，在往原桶里面装，填了三分之二的糖火药之后。

  他觉得大概是够的，也不犹豫，只见到赢长生。

  往这上面，塞上了一根引线之后。

  对赢政笑呵呵地说。

  “父皇，您等着看吧！”

  说完之后赢长生，大手一挥。

  只见到一旁一个士兵快速的走了进来，手上拿着一个小小的木质框架，框架上面有两个木质的导轨，以七十多度的角度对准天空，此刻只见道赢长生，毫不犹豫的将这个制作好的简易火箭模型，给安放在了这个固定的框架上。

  随后，他吩咐说道。

  “赶紧的给本公子还有父皇都取过来一个望远镜！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  赢政有些不解，他询问说。

  “你小子要这个望远镜干什么？”

  “父皇你老人家不必问了，等会您就知道了！”

  赢长生笑呵呵的说道，随后他毫不犹豫的，递给赢政望远镜随即，仔细的在周围的天空上看了一眼之后，他将火箭的发射目标对准，对准的东面。

  对准了东面的天空。

  此时正是下午，太阳是在西面。

  对着东面发射火箭的话不必担心太阳光会刺伤眼睛，而无法观察火箭的飞行，要知道用望远镜的时候，可是万万不能够将望远镜对向太阳的。

  否则的话，太阳光反射出来的制热光线会直接的灼伤眼球的。

  此时只见到赢政，拿着望远镜仔细地眺望着天空，就在这个时候赢长生则是毫不犹豫，毫不犹豫地点燃了那固定简易火箭发射架上面的火箭。

  点燃的那一刹那，这个跟窜天猴一样的原理的火箭。

  随后陡然之间底部喷射出来烈焰，然后迅速的发出一声尖啸声，飞向了天空之上。

  在蔚蓝的天空之上，这个简易的火箭迅速的飞行，飞行的速度飞快，看的人瞠目结舌目瞪口呆。

  而与此同时。

  赢政生于赢政得是手持着望远镜在眺望着天空上的这一幕，这一幕的出现让所有人都震撼无比赢政，万万没有想到这玩意竟然能够飞得如此之高，飞得如此之远。

  “这简直，就是神物呀，竟然能够飞得这么高！”

  “若是制作的大一些，岂不是能够飞过天？飞到天的外面？”

  赢政的声音落下。

  赢长生，微微点头，他朝赢政说道。

  “何止呀，如果可以的话，他甚至能够带着人到那天空之上，到了太空之中去转悠一圈！”

  说完之后赢长声，随即又朝赢政，解释起来他这么做的原因所在，只见到他笑呵呵地朝赢政张口说道。

  “这个火箭制作的大一些，然后飞到天空之上，火箭头部装一些冰块，冰块在天空上面喷洒开来之后，天空上面的水蒸气遇冷凝结就会降下雨！”

  “原来如此呀！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间赢政倒人之间，眼神里面闪烁出来狂喜之色。

  好吧，赢长生提出的这个办法，如果可行的话，那么就意味着大清帝国以后再也不可能会遇到旱灾了呀。

  在这样的情况下难免的赢政，忍不住发出了一声惊呼。

第367章 降雨

“若是真能够按照你小子所说的实现就好了，就怕他实现不了呀……”

  “想要知道能不能行很简单呀，做一个实验看一看不就知道了？”

  赢长生笑呵呵地，朝赢政说道。

  随即他大手一挥。

  然后朝一旁的工匠们张口询问说道。

  “你们赶紧的去问问本公子要的那个铁皮外壳制作完成没有？？”

  “　诺！”

  旁边的工匠们不敢有丝毫的怠慢，连忙的行动了起来，没过多大一会的功夫，赢长生所需要的那个铁皮外壳，就被送了过来。

  原来，这个东西的技术含量相当的低，工匠们轻易的就制作了出来。

  在制作出来了之后。

  他们在得到了人的报信后，就匆匆的将这玩意，给赢长生送了过来。

  此时，拿着这个玩意，赢长生不可避免的流露出喜色。

  然后，朝左右说。

  “赶紧的，再准备一个大点的发射架！”

  “然后，再给本公子，准备糖还有火药！”

  赢长生吩咐过后，随即，他便亲自的，快速的行动了起来，开始制作那个糖火药。

  糖火药制作完成之后。

  赢长生也不含糊。

  他直接的，将这些个糖火药，给装填在了这个铁皮壳子里面，然后，装好之后，装满了后，赢长生又吩咐人，取过来了一块炸弹，然后装在了头部然后，又在炸弹的四周，装了大量，刚刚运过来的冰块！

  这些冰块，都是坚冰。

  一个火箭的头部，空间巨大，装了一桶多上百斤的冰块，方才完成了！

  此时，只见到，这些个冰块，在装填完成后。

  木质的简易发射架也被取了过来。

  只见到，十几个奋力的将火箭给安装在了那个发射架上面，随即，只见到赢长生，在一旁，朝赢政说道。

  “父皇，这个大号的火箭里面，装填了至少两百斤的糖火药，威力无穷，若是爆炸开来，太危险了，咱们退下，然后让旁人点火就是了！”

  “好好！”

  赢长生的声音落下，赢政点了点头，表示认同，随即，饶有兴趣的拿起了望远镜，然后朝赢长生说。

  “咱们后退些！”

  “诺！”

  赢长生点了点头，随后，后退了很多步。

  走到了一片安全的开阔地后，只见到赢长生大手一挥，示意远处，仅仅留下一个，留在原地，负责点火的士兵，张口喊道。

  “你，还愣着干嘛，赶紧的，按照本公子的吩咐，燃烧火箭，然后马上跑！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，这些士兵，连忙的颔首，随即，迅速的点燃了火箭正面的引线之后。

  他连忙的，头也不回的，便迅速的往回跑。

  然后，当他刚刚跑过来，只见到，火箭的下方，　陡然间，喷射出来了一阵的烈焰，烈焰下面，那制作出来的简易木质发射架，随即就被这些个烈焰给直接的点燃了。

  点燃了这个发射架后，火箭以横冲直撞的速度，直接的朝天空上，飞了过去。

  飞的是老高老高的。

  拿着望远镜，看着这个火箭一直飞到天空上面极高的地方，赢政忍不住发出了一声惊呼，倒吸一口冷气了。

  随即，这时候，天空上面，随着燃烧耗尽，随着火箭升到极致，那火箭里面，燃烧的尾部，那里的炸弹引线，也被点燃了。

  在引线被点燃的那一刹那。

  一时间，一声闷雷一般的响声，在不远处的天空上面响彻而起。

  随即，只见到这个火箭的头部，直接的炸开来。

  然后没有被融化，碎裂的冰块，大量的被炸成炸碎状，抛洒在了附近几十米的范围内。

  一时间，天空上面，愚冷后，在咸阳城上面那些个雨滴。

  迅速的凝结起来，然后，成为了雨水，降落而下来。

  一时间，远处的那片区域，迅速的降下了雨水，而且，不只是那片区域，随着一片区域的雨水凝结，附近的水蒸汽，也隐隐约约的起了连锁反应。

  在连锁反应之下。

  赢政发现，自己的头顶上，竟然也滴落了雨滴！

  看的是赢政一脸的错愕，忍不住，发出了一声惊呼，他惊呼着道。

  “这，这竟然真的有如此威力啊！”

  说罢，赢政伸手，摸了一下自天空上面，落下的这雨滴。

  感慨万千。

  而与此同时，雨滴越来越多，看的是政哥，一脸的激动。

  连忙的进入到一旁的宫殿里面进行躲雨。

  当然了，雨水虽然降落了下来。

  但是嘛，这些个雨，并没有持续太久就停止了下来。

  对此，赢长生笑呵呵的朝政哥解释。

  “父皇，大抵是此时我们咸阳上空，没有太多的水蒸汽，毕竟，您老人家也清楚，前几天咸阳城刚刚下过了一阵雨水的！”

  “这倒是！”

  赢长生的声音落下，赢政细细的一琢磨，不由的颔首，觉得道理就是如此。

  咸阳城内，前几日确实下过一次的雨了。

  在这样的情况下，天空上面的雨滴，都已经消耗光了。

  如今，降不下多少雨水，自然，亦是再正常不过的事情了。

  只见到，赢政露出笑容，然后朝赢长生说。

  “这个火箭，确实有用，我大秦如今，竟然能够操纵天时，竟然能够命令老天进行降水了！”

  “不得不说，这可真是一项令人赞叹的壮举啊！”

  “有了这些个雨水，从此以后，我大秦，再也不必，会担心出现旱灾的事情了啊！”

  政哥的感慨声落下后，随即，赢长生在一旁，点了点头。

  他说道。

  “既然如此，那就应该，即刻的派人，将制作这个火箭的办法，然后如何发射的办法，教给工匠，然后派工匠们进入到蜀郡，在当地制作出来这玩意，发射后进行人工降雨！”

  “对对对，确实如此，确实如此！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，政哥不免的点头说道。

  不错，制作火箭原型送过去的话。

  速度太慢了。

  原因很简单，蜀道难，难如上青天。

  将大号的火箭，还是危险的爆炸品，沿着蜀道运过去。

  还不如，派工匠过去，就地的制作。

  反正，此物也没有，太高的技术含量，此物对于原材料。

  也没有太高的要求，无非是糖，还有火药，铁皮，木质的发射架，以及那个冰块而已！”

  “这些东西要，大秦哪里没有？”

  在这样的情况下，赢政随即，下令说。

  “来人，传朕旨意！”

第368章 前去蜀郡

“马上等派出人手，然后将这个制作人工降雨火箭的办法交售给他们，让他们学习会这些东西之后，马上的骑上快马，到达蜀郡去治理这个，这个旱灾！”

  赢政的声音落下，一旁的众人不敢有丝毫的怠慢，连忙地表示同意，就在这个时候赢长生，在略作犹豫之后，想到了一些什么，他随即朝面前的赢政一拱手道。

  “父皇不如这件事情交给儿臣来处理吧？”

  “你来处理？”

  看着面前，主动请缨的赢长生，赢政顿时，流露出来不解之色，他看向了赢长生，询问说道。

  “为何要你小子亲自去啊？”

  “此事，又不是什么要紧的事情，你小子亲自过去，有什么用处吗？”

  赢政说的，确实有道理，不过，赢长生也有他的用意，只听见赢长生朝赢政解释着说道。

  “父皇，制作这个火箭的技术，普天之下，只有儿臣最为精通，而制作这个糖火药的技术，普天之下，也唯有儿臣，最为的精通，如今，现在临时的培训工匠的话，也不一定能够让他们成功的学会！”

  “而且，这火箭发射过程当中各种可能会发生的意外，可能会产生的不良效果，都是有可能会出现的！”

  “在这样的情况下，如果儿臣不随时的跟着，如果火箭试射了之后，过程当中，出现了什么意外，没能够发射成功的话，岂不是，要耽搁许多的时间啊？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，原本还略微的有些漫不经心的赢政，陡然间是脸色一变。

  此时，他终于的意识到了，自己的儿子赢长生刚刚所说的一切，确实是有些个道理，眼下难免的有些皱眉。

  思考了一阵之后，赢政随即，将目光对向了面前的儿子赢长生，然后张口朝后者说道。

  “既然你小子都如此说了，那朕也不留你了，你小子想去，就去，蜀郡那边的事情，确实需要一件，有能力抗击这个旱灾的人过去，才能够彻底的治理好地方！”

  “放眼我大秦天下，这么大的地方，也只有你一个人，有这么一个能耐了啊！”

  赢政的声音落下，赢长生顿时，流露出来了喜色。

  他还真的想到那蜀郡过去看看。

  看一看，蜀郡的情况如何。

  此刻，赢政的话音落下后，赢长生不可避免的流露出来了喜色。

  他笑呵呵的张口说道。

  “既然父皇您老人家都这么说了，儿臣也不含糊，儿臣回头就去准备！”

  “好，好！”

  赢政露出满意的笑容。

  而与此同时，说干就干。

  正所谓，蜀郡旱情如火。

  在这样的情况下，早一日过去，然后便可以早一日的治理当地的旱情，使得当地今年的粮食，不至于因为旱灾而减产了。

  此时，只见到赢长生，当天便匆匆的告别了赢政，然后自己带领着几百个人马，一路骑着快马，然后沿着蜀道，往蜀郡那边过去。

  一连过去了五天的时间。

  赢长生总算是到达了蜀郡。

  此刻，在进入到这个巴蜀大地的那一刹那，赢长生便注意到了此地的异常情况。

  只见到，整个巴蜀之地，原本那肥沃的红土地上面，此时，早已经干涸龟裂开来。

  看着这些个土地。

  赢长生不可避免的流露出来了凝重之色。

  他当然清楚，这一切意味着什么了。

  此刻，只见到赢长生，情不自禁的长叹口气，他张口说道。

  “真是没有想到啊，这个蜀郡，旱灾会如此的严重！”

  “是啊，十九公子！”

  一旁的众人纷纷点头，表示认同，这个蜀郡如今的旱灾，确实是太过于严重了，严重到了大伙，都已经为之而震撼的地步了。

  眼下，望着那龟裂的土地，随着赢长生一块进入到蜀郡，负责保卫赢长生的安全的沈炼，难免的是有些感触。

  而与此同时，赢长生似乎是想到了一些什么，他朝左右吩咐一声。

  “还愣着干嘛，赶紧的，继续赶路，早一日的到达当地，也好早一日的抗击旱情啊！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，一旁跟随他过来的手下，还有那几百个侍卫，哪里还敢有丝毫的怠慢啊？

  他们连忙的颔首连连，然后随着赢长生的脚步，开始大步大步的往远处走去，没过多大的功夫，几人就成功的，进入到那蜀郡。

  蜀郡城下。

  此时，郡守李平正站在那里，焦急的等候着。

  说实在的，在得知大秦帝国的十九公子赢长生竟然从关中过来了之后，李平是十分的诧异，十分的懵逼，一时甚至有些没有反应过来。

  这一切，也怪不得他。

  实在是，　赢长生过来，着实是让人不可思议。

  毕竟，如今大伙都知道，蜀郡正是大旱之时，上上下下，都要管着抗旱的事情，在这样的情况下，赢长生过来，自然而然，是让人有些不可思议。

  不明白，赢长生之所以过来，是为什么。

  此时，看着远处，靠近的赢长生，李平却也不敢有丝毫的怠慢。

  毕竟，他清楚的知道，赢长生是什么身份。

  赢长生的身份，那可是一点也不简单啊，他的身份，可是大秦帝国的公子，大秦帝国，至高无上的赢政陛下的儿子啊。

  在这样的情况下，赢长生的身份，也自然而然，水涨船高的。

  成为了大秦帝国的重要人物。

  此时，望着那远处的赢长生，城外李平是连忙的带领着麾下的官员们，然后过去，朝赢长生行礼说道。

  “臣等恭迎十九公子到来！”

  “不必多礼，不必多礼！”

  看着面前过来的这些人，赢长生笑呵呵的朝他们挥手示意说道。

  然后，随即，他走到众人面前，皱眉张口询问说道。

  “你们此番，可曾做好了什么抗旱的布置？”

  “回禀十九公子，您不清楚啊，如今本地的旱情，是愈发的严重了，严重到了何等地步呢？十九公子从关中过来，可能不太清楚！”

  “眼下，本地的旱情，早已经严重到了危及民生的地步了！”

  “不只河流业已经断绝了，就连水井之中，也都没有了水，不少的水井里面，也都已经干枯了，十九公子发明的那个压水器，也业无法使用了，这着实是让臣等担心，为本地的百姓们担心啊……”

第369章 十拿九稳

“这件事，确实是有些严重！”

  赢长生微微颔首，然后随即，话锋一转，又流露出来轻松的表情，他笑呵呵的说道。

  “不过，话说回来，这件事，也不难解决！”

  “也不是，一点的办法都没有，就像是当下，本公子就已经考虑好了一个合适的办法，可以用来，解决当下眼前的危机！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人，都不可避免的将目光，对向了赢长生，好奇赢长生，会提出一个什么样的解决办法，好奇赢长生，会通过什么办法，解决当下所面临的旱灾。

  而当他们的目光，都齐齐的对向自己的那一刹那。

  赢长生却是，笑呵呵的朝他们解释起来了自己此行的来意。

  “你们有所不知，父皇他老人家，叫本公子过来！”

  “所为的，不是别的，就是在解决眼下蜀郡的旱灾！”

  “真的？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，郡守还有一旁的官员们，陡然间眼睛一亮。

  好吧，　他们眼下，最为头疼的事情，就是这件事了。

  如果，真的如　赢长生所说的，他过来，　就能够解决这个问题的话。

  那无疑是一件天大的好事。

  尤其是，即便是赢长生无法解决这件事情。

  但是，只要赢政，将这个差事，交给了赢长生来亲自处置，那么，即便是赢长生，最终在对付旱灾的过程当中，没有的成功的解决掉当下的蜀郡的旱灾，但是，那也无需担心了。

  因为，这件事情，只要不是在他们的任上发生的，只要事情是赢长生办下的，他们就可以，逃避一下抗旱不利的罪名。

  可以说，此时这件事情，对于他们来说，是百利而无一害啊！

  一想到这里，李平随即，一拱手然后朝面前的赢长生张口说道。

  “既然十九公子这么说，那臣李平，也就可以松一口气，臣也听说过十九公子的厉害！”

  “十九公子，曾经发明出来那个压水器！”

  “还曾经，制作出来过那个水车！”

  “都是利国利民，都是可以，劝服于农桑的利器，这些东西，都出自于十九公子之手，无疑，也证明了十九公子之能力，有了十九公子，在我们蜀郡上下，主持治理这个旱灾，臣等，也可以长出口气，也可以放心了！”

  “而眼下，蜀郡上上下下的所有百姓们，也可以因此，而长出口气！”

  李平的恭维声落下，赢长生并没有在意，他只是朝后者吩咐说道。

  “本公子抗旱，需要制作一些东西，你赶紧的，按照本公子的吩咐，叫过来一些工匠，另外，多准备一些铁，一些木头，还有一些个火药，以及一些红糖！”

  “数量越多越好！”

  赢长生声音落下。

  一旁的李平，正要去准备，可就在这个时候，赢长生又想到了一件极为重要的事，那就是，他忘记说了冰！

  只见到赢长生继续道。

  “给本公子再准备一些冰块！”

  赢长生的声音落下，可是马上，他又反应了过来。

  冰块即便是被带过来了，也没有什么用处啊。

  因为冰块一旦被带过来了，用不了多久，就会融化了。

  所以，即便是有冰块，也是没有什么卵子用的，只见到赢长生，随即是话锋一转，然后张口说道。

  “不对，不能够要冰块，传本公子的意思，给本公子准备硝石！”

  “十九公子，这些东西，跟抗旱有什么关系啊？”

  听到赢长生要的东西后，一时间，郡守李平，有些个懵逼。

  他忍不住皱眉，发问说道。

  而一旁的官员们，亦都是面面相觑，表示怀疑。

  原因很简单。

  当下，他们怎么想，都想不到，想不到赢长生当下，要的这么些东西，对于抗旱，有什么用处。

  不明白，这些东西，哪里能够抗旱了。

  此时，难免的，他们是有些个疑惑。

  而对于这件事情，赢长生，　却也不打算解释，他眼睛一瞪，有些不快的说道。

  “怎么？本公子做事，还需要你们来教导？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，所有人，都不由的愣住了。

  没有想到，赢长生会如此的直接，而李平，见此也发觉，赢长生的脾气，不好相与，他连忙的赔笑了几声，然后朝赢长生说道。

  “是是是，十九公子所说的是，臣明白了，臣这就去准备，另外十九公子，您且进城内歇息好了？”

  “我等，已经在城内，给您备好了歇息的地方！”

  “很好！”

  赢长生点了点头，脸上流露出来满意的笑容。

  然后，便进入了蜀郡城内。

  进入到蜀郡之后。

  城内，赢长生在东西备齐之后，也顾不上休息，他直接的带着侍卫，命令一旁的这个郡守李平说道。

  “再去给本公子，找一些工匠们过来，然后，这是图纸，让他们按照这个图纸，还有上面的尺寸，去打造那个铁皮壳子，还有木头架子！”

  “诺！”

  接过图纸，郡守李平，隐隐约约猜测的到，猜测的到这玩意是干什么用的。

  他觉得，这玩意，应该就是用来抗旱的利器吧？

  想到这里，李平心里，有些了一些底，他看向了面前的赢长生，然后小心翼翼的张口，朝赢长生发问说道。

  “十九公子，此番解决蜀郡旱情，您有几成的把握啊？”

  “这个嘛……”

  赢长生细细的一琢磨，然后，笑呵呵的说道。

  “九成以上吧！”

  “九成？这么高？”

  听到了赢长生所说的话后，一时间，蜀郡郡守李平，顿时流出出来了惊讶的表情。

  随即，他露出喜色。

  原因很简单。

  九成的概率，那大概，就是十拿九稳了。

  在这样的情况下。

  他就不必，担心事情会败露了。

  一想到这里，李平连忙的朝赢长生说道。

  “十九公子，您放心好了，您所交待的事情，臣一定去办！”

  “我们蜀郡上下，一定会全力去办理，将所有的事情，办理妥当！”

  李平的声音落下，赢长生对此，表示满意，他点了点头。

  “那就去办啊！”

  “诺，诺！”

  李平点了点头，然后，拿着图纸，正准备去吩咐工匠们按照他所说的去做呢。

  可是，就在这个时候，赢长生似乎是又想到了一些什么。

  他随即，露出凝重之色。

第370章 检查粮仓

好吧。

  赢长生察觉到了一件事情。

  那就是，他刚刚的话，说的有些个太满了。

  因为，谁也不敢保证，此时的四川盆地上空，真的有大量的水蒸汽在。

  在这样的情况下。

  万一火箭升空之后，不能够成功的降雨，可该怎么办啊。

  一想到这，赢长生不由的有些个头疼，他随即，朝面前的李平张口然后说道。

  “李平，且慢！”

  “十九公子叫微臣，莫非还有什么事情吩咐？”

  一时间，李平不由的诧异，然后转过身来，走了几步走到赢长生跟前，询问说道。

  “虽说这个治理旱灾，概率成功率很大，但问题在于，还是有一成的可能，会失败的，正所谓，未虑胜，先虑败！”

  “在这样的情况下，我们必须，要考虑一下，一旦治理这个旱灾失败了，又该如何处置的事情！”

  “十九公子的意思是？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人都不可避免的将目光对向了面前的赢长生，小心翼翼的张口询问着说道。

  好吧，确实　。

  万一失败了。

  岂不是说，蜀郡的旱灾，就要持续下去了？

  今年的庄稼，也要绝收了吗？

  一想到这里，跟随在赢长生身旁的人，还有蜀郡郡守李平及其身旁的几个官员，都不可避免的流露出来了惶恐的表情。

  这时候，赢长生张口，朝左右说道。

  “还能够怎么办？”

  “若是无法，治理的了旱灾的话，那就只剩下一个办法了！”

  “这个办法，不是别的，那就是！”

  “想方设法的，去筹集粮食，进行救灾！”

  说完之后，赢长生随即，看向了一旁的李平，然后张口道。

  “李平，蜀郡的粮仓，情况如何啊？”

  “回禀十九公子，粮仓自然是一切正常了！”

  闻言，李平心中暗道一声不妙，他随即，连忙的咧嘴，朝赢长生笑呵呵的说道。

  心里，却是在打鼓，生怕赢长生，去视察粮仓。

  蜀郡地处粮食产区，这里的粮食，产量极大，在这样的情况下，此地的所有粮食，也不可能全部的运到关中，大量的粮食，留在了当地的粮仓里面，粮食的数量，大概有两百万石，这可不是一个小数目啊。

  虽然，不可能会彻底的解决当下蜀郡一带的旱灾，养活当地的百姓，但是，再加上红薯，还有土豆的话，那么，让百姓们吃饱饭，让百姓们不至于饿死，还是可以做到的。

  但是，问题在于。

  自家人知道自家的事情，李平心里是十分的清楚，清楚一件事。

  清楚蜀郡上下的粮仓，实际上，情况是一点也不妙。

  里面的粮食数量，根本就没有想象当中的那么的充沛。

  原因很简单。

  作为天府之国。

  蜀郡的粮食产量，是非常的多的，多到了何等地步呢？

  多到了压根就吃不完的地步。

  在这样的情况下，长久以来，蜀郡就形成了一个特点。

  那便是，粮仓里面，年年都有粮食运进去，而不见粮食出来，粮仓里面的存粮，也不会被调出来。

  于是乎，就导致了一个问题。

  导致官员们，心生出来不轨的想法。

  然后，倒卖掉了粮仓里面的粮食。

  反正，蜀郡的粮食有的是。

  粮仓里面，原本用来存粮备荒的粮食，也派不上用场。

  与其如此。

  倒不如，直接的将这些个粮食，给直接的卖掉，如此一来，岂不是可以获得大量的钱，可以贪污吗？

  于是乎，在长久以往，蜀郡的粮仓，早已经没有了账面上的那个数字了，早已经只剩下一个个空空如也的仓库。

  而上面的官员们贪污粮食，看管粮仓的士兵，还有小吏们，又如何能够幸免于难呢？

  在长久下来，这些个粮仓里面的粮食，是愈发的减少，如今，具体还剩下多少，李平实际上也是不太清楚的，不过，仔细的猜测一下，他觉得这个粮仓里面的粮食，数量应该不会多于。

  不会多于五十万石。

  少了这么多的粮食的粮仓，又如何经的起查呢？

  一想到这，李平不由的心里顿时惶恐异常。

  而与此同时，赢长生见到迟迟不做回应，然后便自顾自的张口说道。

  “粮食问题，是个大问题啊，必须得重视，格外的重视，否则的话，那是会饿死的人的啊，所以，传本公子的命令！”

  “马上的，按照本公子的吩咐，准备好，本公子明日便要去视察这个粮仓，去看一看，粮仓里面的情况如何，检查一下，蜀郡粮仓的储备情况！”

  “诺！”

  赢长生的吩咐声落下后。

  一时间，李平也不敢有丝毫的怠慢了，他连忙的颔首，然后张口说道。

  对此，赢长生不可避免的流露出来了笑容，他挥手说道。

  “那就退下吧！”

  “是是！”

  李平连忙的退下。

  退下后，按照赢长生的吩咐，他将火箭给交给人手去打造，而赢长生，却是亲自的带人，在这里制作出来了糖火药。

  糖火药的制作，还是比较简单的。

  不过此物制作起来太过于危险，所以，赢长生觉得，还是自己的操刀比较的靠谱，比交给其他的人来操作，要安全的多。

  在他的指挥下。

  糖火药的制作飞快，转眼的功夫，大量的糖火药，就被制作了妥当。

  而在糖火药制作的同时。

  位于那个，不远处郡守府上。

  此时，李平在吩咐完工匠打造发射架，还有那个，用来飞天的火箭外壳的同时，自己则匆匆的召集了官员，眼下他，正一脸的凝重朝左右说道。

  “诸位，十九公子要检查蜀郡的粮仓！”

  “什么？”

  一听到这句话，一时间，一众官员们刹那间脸色一变。

  好吧，他们确实得害怕。

  因为，蜀郡当地的粮仓数量，实在是亏空太严重了。

  而且，这里面的亏空，跟他们是脱不了关系的。

  蜀郡上下，几乎绝大多数的官员，都能够从粮仓那边，分润下来一些利润。

  除此之外，就连看守粮仓的士兵，还有那个小吏们，也同样都是如此，他们平时里，没少从粮仓里面拿吃的用的。

  此时，在听说赢长生要查验粮仓后，难免的，这些人是有些个惶恐，有些个不知所措。

  “好了，诸位，现在慌张，已经来不及了，还是赶紧琢磨琢磨，如何的应付十九公子吧！”

第371章 补足亏空

是啊，如今对于他们来说。

  这件事，确实是最为重要的，如今对于他们而言，是否能够，度过旱灾，已经不是最为重要的事情了，眼下，最重要的事情，不是别的，　那就是，糊弄过去。

  让赢长生查不出来粮仓里面缺少的粮食。

  想到这里，有一个官员，站了出来，他朝面前的李平询问说道。

  “郡守，敢问十九公子何时去检查粮仓啊？”

  “明天一早就要过去，所以，我才会如此的着急！”

  闻言，旁边的郡守李平，不由的眉头皱眉，然后说道。

  听到这里后，官员的脸色微微一变，他感觉时间已经紧迫，不过，他还没有害怕，只是张口说道。

  “如果是明天一早的话，那么，时间也不是来不及嘛，从现在到明天一早，还有一夜外加一下午的时间呢，这么长的时间，如果我们能够在十九公子到达之前，在路上设置一下小小的问题，然后，阻拦一下十九公子，兴许能够拖廷到中午呢！”

  “如此一来，我们的时间，就更加充足了！”

  “借着这么一段时间！”

  “咱们大伙，赶紧的想想办法，然后将家里面的存粮，从市面上，采购粮食，然后补入到粮仓里面，岂不是可以度过十九公子的检查了？”

  一时间，随着这个官员的声音落下，不少人是瞬间眼睛一亮，可是，看着得意洋洋说出来了这个办法的这个官员，一旁的那个郡守李平，却是忍不住发出了一声冷笑，然后看着面前的这个同僚。

  仿佛，是在看一个傻子似的。

  只听见，他冷笑一声说道。

  “你莫非以为，我们能够搞的到这么多粮食？”

  “粮仓里面的缺口，足足有一百多万石啊，就是把我等的身家全部卖掉，把吾等的妻儿卖了，也凑不够如此多的钱粮啊！”

  “更何况，一百万石的粮食，就是把整个蜀郡，城内所有的粮商给找过来，也无法弄来这么多粮食，我们上哪里，补足粮仓里面的亏空，而且，还要赶在十九公子到来之前，补足这个亏空呢？”

  “这……”

  郡守李平的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有的官员们，不可避免的露出了凝重的表情。

  仔细想想，李平所说的，确实有道理啊，缺少的粮食，实在是太多了，多到了他们，根本就无法凑齐的地步，在这样的情况下，即便是他们竭尽全力去凑这个粮食，也休想在一时半会的功夫里面，将这些个粮食给凑出来。

  在这样的情况下，又谈何能够，能够补足亏空呢？

  一时间，所有人都不可避免的露出了凝重之色。

  都面露出来惶恐之色。

  甚至有人站了出来，小声的朝左右的同僚们提议说道。

  “既然如今，我们补不上这个亏空了，既然如今，我们在坐的诸位，已经难逃这么一死了，我倒是有一个建议，不知道诸位觉得如何？”

  “哦？”

  这个官员的声音，落下的那一刹那，一时间，四周无数的目光，对向了他，然后诧异的询问道。

  “你的意思是？”

  “我的办法很简单，我们不如，逃命去吧！”

  这官员手一摊，说出了自己的想法。

  好吧，既然补不上亏空了。

  既然当下。

  要完蛋了。

  那么，与其坐以待毙。

  然后，在这里等死。

  等着赢长生过来。

  抓拿他们这些个贪官污吏，然后将他们提溜到咸阳城内，一个接着一个的砍脑袋，倒不如马上的收拾好自己家里的金银细软，然后带着家人去逃命。

  如此，大抵还有一线生路。

  可是，这个官员的声音，落下的那一刹那。

  李平，却是发出了一声冷笑。

  “真是一个睿智的办法啊！”

  “逃命，你们往哪里逃？”

  “普天之下！”

  “哪一个不是我大秦的王土？哪一块地方上，又没有我大秦的秦吏呢？你们逃的出去吗？”

  “怕是刚刚逃出蜀郡，用不了三五天功夫，就会被抓拿归案吧？”

  “那我们，莫不是只有等死了？”

  一时间，数个官员，面露出来凝重之色，朝李平询问说道。

  只见到，李平微微摇头，然后，他长叹口气，随即朝左右说道。

  “逃是逃不出去了，吾等，如今只好兵行险招了！”

  “只好，出一记狠招了！”

  “这个招，成功的概率极为的低下，不过，却也是吾等，最后的，也是唯一的办法了！”

  一时间，李平的声音，落下的那一刹那。

  众人不由的将目光对向了李平，然后说道。

  “事到如今，甭管是什么办法，只要有一线生机，总归是要试一试的！”

  “好，我也是这么想的！”

  闻言，李平重重的点头。

  人之将死，溺水之后，哪怕面前只是一根稻草，他也会牢牢的抓住的。

  眼下，蜀郡上下的官员，就是如此。

  对于他们而言，哪怕这件事情，只有一线生机，哪怕，生还的机率，十分的渺小，但是，对于眼下的他们而言，皆是值得，进行一番尝试，皆是值得，进行一次试验的。

  眼下，当他们的声音，落下的那一刹那。

  一时间，李平脱口而出，说出了自己的想法，只听见他张口，朝在场的所有人，解释着说道。

  “我的办法，不是别的！”

  “那就是，火烧粮仓！”

  “火烧粮仓？”

  李平的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人，　面面相觑。

  看向了李平。

  随即，有人猛拍大腿。

  “对啊，把粮仓给烧了，岂不是说，可以蒙混过关？”

  “是啊，粮仓一烧，到时候，里面有多少粮食，谁人知道呢？”

  “不错！”

  众人的声音落下的那一刹那。

  李平，随即发出了一声感慨。

  “只要粮仓一烧，只要我们，各自把好嘴上的门，不说出真相，然后，再杀掉粮仓里面的管事，然后，诬陷他们是畏罪自杀，如此一来，所有的罪，便都是那个粮仓里面管事的罪了！”

  “是他们，看守不利，而导致，粮仓失火的，这件事与我等无关！”

  “我说的，对吧？”

  “对对对，郡守大人英明，郡守大人英明！”

  一时间，旁边的众人纷纷颔首，表示认同。

  在他们看来。

  事情就是如此。

  只要粮仓失火，那么，就可以蒙混过关了。

  毕竟，失火过后，一堆灰烬，谁又知道，里面有没有足够多的粮仓呢？

第372章 替死鬼

就在众人，得意之时。

  感觉自己找到了一个求生的办法的那一刹那。

  李平的声音，却是再度的响彻起来。

  只见到他，一脸的凝重之色，然后，感慨了一声朝左右说道。

  “此策虽然貌似有用，但是，这成功的概率，却也并不太高，没有我等，想象的那般高昂！”

  “极有可能，会失败的！”

  “郡守大人，您这是何意啊？”

  李平的声音落下，一时间，在场的所有官员，不由露出之色，而李平，也不含糊，他直接的解释着说道。

  “尔等，好好的想一想，粮仓失火，偏偏在这个时候，偏偏在十九公子，检查之前失火！”

  “那么，用屁股去想，都能够想到，其中是有猫腻存在的，所以，吾等实际上，还是很悬的，能否保住性命，还要看吾等，做的够不够干净！”

  “郡守大人的意思是？”

  众人不由的将目光，看向了面前的李平。

  当下，李平就是他们的主心骨。

  而与此同时，李平则是面露出来阴翳的表情，随即，他张口，朝在场的所有人，说出了自己的看法。

  “如今我大秦，与以往不同，我大秦向来，最重实证，而不轻易的诬陷他人！”

  “所有事情，都必须讲究程序正义，只要粮仓失火之后，我等一个字不吐露出去，只要粮仓失火过后，我等咬紧牙关，一个字也不说出去，那么，即便是陛下，还有朝中的衮衮诸公，觉得此事当中要，可能会有蹊跷，可能，会是吾等在搞鬼，但是，他们也不能够，对我等下手！”

  “顶多，就是对我等心存怀疑，然后将来，让我等无法升官，或是治一个看管不力的罪名，革职归乡！”

  “但是，至少，我等的一条性命，却是可以保全的，所以，大家明白了吗？”

  “明白了，明白了！”

  一时间，众人纷纷点头，流露出来，轻松的表情，他们张口说道。

  “大人意思不就是说，这件事，只要我等不说，便没有任何问题？”

  “不错！”

  听到旁边，众臣们的回应，李平流露出来，满意的笑容，他点了点头。

  “我就是这么一个意思，只要我等，按照我所说的，一个字也不泄露出去，那么，即便是陛下，即便是朝堂之上的衮衮诸公，感觉到了情况不对，感觉到了，这里面，可能会有蹊跷，但是，他们也无法，对我等，进行问罪处置！”

  “毕竟，没有真凭实据，处置这么多官员，哪怕是陛下，也得仔细的考虑一下其中的后果！”

  “大人英明！”

  “郡守英明啊！”

  李平的声音落下。

  一时间，空气里面，随即响起了关于他赞叹声。

  所有人，都不由自主的朝李平拱手，然后说道。

  好吧，李平的这个办法，无疑是再好不过了。

  而众人的恭维声，则并没有让李平，沉浸在其中不可自拨，他双手向下压去，示意在场的所有人，不要再继续的说话了，只听他说。

  “好了，恭维话什么时候都可以说，吾等现在，要做的最重要的事情，不是别的！”

  “那就是，思考一下，如何的放火！”

  “诺！”

  一旁的众人，纷纷颔首。

  表示认同。

  放火实际上也是一个技术活。

  要放的干净利落，不至于像是在故意的陷害他人，不容易被查出来。

  所以，他们必须要商量一下，如何的将这场火，给变成一个意外。

  在商量了许久之后，他们总算是商量出来了一个万全之策。

  那就是，让一个看管仓库的老吏，然后夜半时，死在仓库之中，随后，将其手上的烛火，给丢在仓库内，引燃仓库。

  在仓库被引燃后，还要组织人全力的救火。

  而且，不能够让所有的仓库，全部烧空。

  还要留下，留下几个满载着存粮的粮仓，好让赢长生看。

  让朝廷的官员们也能够知道，知道粮仓里面，是有粮食的，知道，他们并没有欺瞒朝廷。

  而这一切，则就是李平的想法。

  不得不说，他的这个计划，格外的详细。

  而与此同时。

  随着时间推移。

  眼瞅着，已经到了傍晚之时。

  此时，李平再度的返回，然后，朝赢长生禀报说道。

  “禀报十九公子，您所需要的那，那些个东西，都已经制作妥当了！”

  “这么快就制作好了？”

  听到了这个消息的那一刹那。

  赢长生顿时，有些惊讶，他随即，便吩咐说道。

  “那还愣着干嘛？赶紧的将东西给本公子取来，让本公子看看！”

  “诺，十九公子！”

  闻言，李平不敢怠慢。

  没过多大一会的功夫，赢长生要求制作出来的铁皮火箭外壳，还有那木质的垂直发射架，就被取了过来。

  看着面前，已然制作成功的这两样东西。

  赢长生的脸上，不可避免的流露出来了满意的笑容，他笑呵呵的张口说道。

  “不错，不错，制作的相当不错！”

  “有了这玩意，明日我等，便可以进行抗旱了！”

  说完了之后，赢长生随即，吩咐左右，然后赶紧的，将制作好的火药，给装填在了这个火箭里面，顺便，在其顶部，安装了一个小炸弹，用来炸开里面后来填装的冰块。

  当然，这些冰块，暂时是不会安装在里面的。

  毕竟，现在的天气，在这里搁着呢。

  如果现在，往里面加入冰块的话，那么，用不了几个时辰，这些个冰块，就会全部的，一点也不剩下的，融化成水。

  当几个火箭，制作妥当后。

  李平是一脸的懵逼，他实在是弄不明白，面前这个，怪模怪样的东西，真的能够进行抗旱？

  他怎么觉得，这完全就是天方夜谭啊？

  不过，李平虽然在心里觉得，但他面目，仍然是波澜不惊，在那里，听着赢长生的嘱咐。

  只听见，赢长生继续的吩咐说道。

  “回去继续的告诉工匠们，让他们不要停歇，一刻不停的进行生产，务必要多生产出来此物，这东西，是多多益善的！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一旁的所有人，不敢有丝毫的怠慢，李平连忙的拍着胸脯，表示认同，要去给赢长生准备。

  而与此同时，在下去准备的同时。

  李平，却是在心里，下定决心。

  今天夜里，　就是他们放火火烧粮仓的时间！

第373章 火烧粮仓

夜幕下黑漆漆的一片。

  此时粮仓附近，早已经准备妥当，那个被挑选出来的替死鬼早已经被弄死在粮仓里面，刺客尸体已经躺在粮仓里面。

  在李平的一声令下。

  此时，一盏油灯被扔在了那粮仓里面，正好落在那个替死鬼的身旁，随着油灯落下，啪的一声油灯碎裂开来。

  这种油灯。

  是赢长生，仿照后世的煤油灯。

  制作出来的一种简易油灯。

  此时这种油灯在坠落的地面的那一刹那。

  陡然之间，上面的玻璃罩便碎裂开来，然后里面是滚烫的灯油流淌出来，灯油在流淌出来之后迅速的弥漫在了一旁的粮食当中。

  然后上面的火苗唰的一下燃烧而起，将附近的粮食给引燃，转眼的功夫，火势迅速的转大，没过多大一会儿工夫，整个粮仓里面瞬间是火光滚滚。

  而在大火燃烧之时，李平则是不可避免的流露出来了满意的笑容，他说。

  “哈哈哈哈哈，这个就好了，这个就好了，只要这大火燃烧，而且就休想将它扑灭，到时候谁也不知道里面究竟有多少粮！”

  说完之后，李平随即扫向了一旁的，一旁的几个手下，然后张口说。

  “控制好粮仓的管事没有？”

  “已经将他们成功的控制下来了，现在他们就老老实实的被捆在那里，您的话都已经告诉他们了，到时候他们自然会自杀！”

  “很好，不过要赶在十九公子到来之前，敢在十九公子到来之前让他们进行自杀，绝对不能够让他们见到十九公子！”

  李平点了点头，粮仓里面的管事已经被他捆绑了起来，已经被他控制了人身自由，在这样的情况下。

  李平的想法很简单，那就是在大火燃烧而起之后，用这个管事作为替死鬼来承担整个粮仓失火的所有罪行。

  此时这个管事早已经被扣押下来，李平用他的家人作为威胁，威胁这个管事。

  在十九公子赢长生到达之前进行自杀，成为死无对证，到时候他们就可以放心大胆地逍遥法外，就再也不担心被查出来，然后掉脑袋了。

  而与此同时，夜幕下粮仓里面的火焰迅速的蔓延着，转眼的功夫，偌大的粮仓里，燃烧的冲天，大伙剧烈的燃烧起来之后。

  李平迅速的闪身。

  他不能够出现在这里，否则的话以他的身份如果出现在这里的话，就显得里面有端倪了。

  此时随着，随着这个李平迅速的消失，正在睡觉的赢长生，却是突然间感觉自己眼前一亮。

  感觉一阵子的闷热之感袭来。

  而面前也亮堂堂的，像是天亮了。

  这让赢长生十分的不解，随即当他睁开眼睛的那一刹那，赫然只看到远处的天边一片红色。

  在看到这一幕的那一刹那，赢长生瞬间反应的过来，他猛然间跳一下床，闻了闻空气里面散发出来的味道。

  只见到空气里面赫然散发着一股股浓郁的。

  粮食烧焦的香味见此情形，赢长生顿时脸色大变，他已经隐隐约约的猜出来究竟是发生了什么。

  好吧，他已经猜出来了。

  眼下发生的事情不是别的，那就是历史上最为常见的阴兵借粮，火烧粮仓。

  此刻只见道赢长生的脸上闪烁出来愤怒的表情，他怒吼一声，忍不住暗骂一声。

  “真没有想到把这种戏码给弄到本公子身上！”

  只见到赢长生，朝外面高呼一声。

  “传本公子的命令马上集合所有部队，到粮仓那里！”

  说完这些之后。

  赢长生他似乎是又想到了一些什么。

  然后，随即又朝外面下达了一声命令。

  “另外也别忘记了，带上咱们几个火箭对了，把消失倒在水盆里面迅速的制作一些冰块，然后携带过去！”

  “是十九公子！”

  外面的所有人不敢有丝毫的怠慢，连忙地按照赢长生的吩咐，然后进行准备，没过多大一会儿工夫，按照赢长生的吩咐。

  他们迅速地准备妥当，只见到赢长生的脸上闪烁出来凝重的表情。

  带着人手匆匆的朝粮仓那赶去。

  在朝粮仓那边走过去的同时，与此同时李平却是突然间接到了手下的报告。

  好吧，为了防止出现意外，李萍十克的派友，自己手下的人去紧盯着赢长生那边。

  就害怕出现什么意外。

  此时再看到赢长生，出了门之后他瞬间就明白赢长生，这是往粮仓那边过去，只见到他连忙的朝左右，吩咐着说道。

  “赶紧的在路上知道一些障碍，然后，拦住十九公子，不要让十九公子靠近，争取拖延一些时间！”

  “　诺！”

  一时间他旁边的手下不管有丝毫的怠慢，连忙地按照他的吩咐进行准备，没过多大一会儿工夫赢长生，他们就见到自己的面前走过来一只军队。

  这支军队将他们拦下来。

  然后领头的军官大呼小叫的高呼着。

  “你们是什么人？大半夜的出现在这里，莫非是想聚众闹事或者是想在夜间打架劫色抢劫民财吗？”

  对方走过来之后，随即率先扣上一顶大帽子。

  秦朝的时候拥有着严格的宵禁制度。

  在这样的情况下，这些士兵们的出现，实际上是很正常的，可是赢长生，则从这里面发现了一些别样的端倪。

  原因很简单，巡逻的兵马不可能会有这么大的规模。

  这些兵马分明是过来挡路的。

  阻拦自己到达粮仓燃烧的现场。

  “我乃大秦的十九公子，粮仓失火，现在过去看粮仓的情况，尔等若是敢挡路的话，格杀勿论！”

  说完之后。

  赢长生他随后大手一挥，一时间旁边的士兵随即挥舞起来了手中的刀枪。

  想要阻拦赢长生。

  可是赢长生身后的侍卫哪里会容忍。

  他们迅速的抽出了自己的，自己手中的刀剑，然后与之进行对质。

  而与此同时。

  对面的那些秦国士兵。

  依然挡在赢长生的面前。

  “怎么见了本公子还不让路？”

  赢长生有些不快。

  “还敢拿着刀枪，指着本公子，你们这是谋反吗？”

  “这位公子我们并不知道你的身份，谁知道你是真的还是假的，即便您真的是十九公子，我等职责所在，还请您不要为难我们这些小人物，不妨请去衙门一趟，请郡守大人过来证明您的身份如何？”

  军官继续的说道。

第374章 降雨

他的目的很简单，就是拖延时间尽量拖延时间。

  一直拖延到。

  那边的粮仓火势已经燃烧到不可扑灭的地步。

  燃烧到不可能扑灭的地步的话，即便是，赢长生最终成功到达，但是，却也是无力回天的。

  无法，彻底的将火给灭掉。

  这么一来。

  他们就可以，瞒天过海了。

  不得不说，李平这个家伙的手段，着实是不错啊。

  他已经将方方面面的问题，全部都给考虑到了。

  此时，看着面前拦路的这个军官还有士兵，赢长生不由的皱眉，军官固然可恨。

  但是，他确实是职责所在，如今，他说话滴水不漏的。

  即便是赢长生想杀掉他，日后，也不好向赢政解释啊。

  毕竟，谁敢保证，这个军官就一定是那个李平的人，是有意来阻挠自己的？

  更何况，如果他当场的将这个军官给杀掉的话。

  那么，岂不是证明了一件事？

  证明了他们是不法之人？

  杀掉了秦军的军官？

  到时候，这些人身后的那些个，被他们蒙蔽的士兵，极有可能会当自己，还有他身后的所有士兵，全都是坏人，然后与他们火并起来的。

  一想到这里。

  赢长生不由的皱眉，看着远处的那粮仓失火的方向，他略作犹豫之后，随即一拍大腿，想到了办法。

  好吧，赢长生携带着火箭，打算做的，就是想要，用火箭到达了现场之后，进行人工降雨，如此一来，岂不是可以，成功的将火给扑灭了？

  不得不说，这确实是一个好办法啊。

  如今，他们被拦在这里，实际上，也不是不能够做。

  原因很简单，粮仓距离这里，不过两百余步而已，只要火箭发射时，角度稍微的偏向那边一点，火箭就会更好，在其上空爆炸开来，然后，形成降雨。

  如此一来，赢长生也不含糊，他直接的朝身后的士兵吩咐道。

  “冰块准备的如何？”

  “十九公子，已经凝结成冰了，只是不太坚固而已……”

  “时间等不了那么久了！”

  一听这话，赢长生随即下令说道。

  “将冰块给装填到火箭上面，然后，架起火箭，火箭偏向失火的方向五度，明白吗？”

  “明白！”

  赢长生的命令下达，一时间，旁边的士兵，不敢有丝毫的怠慢。

  而与他们对峙的军官们，见此情形，却是有些懵逼，不过，他们并没有胆子，敢上阻拦。

  原因很简单，这个军官，实际上是知道赢长生的身份的。

  仗着自己当下的职责，跟赢长生在这里，对峙，他倒是有这么一个胆子。

  可是当下。

  让他们出手，对赢长生动手，或者是，去抓拿赢长生。

  他可就没有这个胆子了。

  而且，更重要的是，在他看来，赢长生他们，被拦在这里，那么，他们就无法，对远处的粮仓火灾现场，有任何的作为了。

  而正当，这个军官，在这里思考着的时候。

  赢长生这边，火箭却已经准备妥当，见此情形。

  赢长生也不含糊。

  因为，当下火箭里面装载着的冰块，并不是凝固的坚固异常的坚冰。

  而是那些个，刚刚凝固的冰渣子，极容易融化的那种啊。

  在这样的情况下。

  随着赢长生他的一声令下，士兵们毫不犹豫的进行点火。

  片刻过后，火箭升空。

  在天空上面，划过一道灿烂的尾迹，看的是所有人，面面相觑，目瞪口呆。

  那个军官，也被面前的场景，给震憾住了。

  远处，已经赶到粮仓现场，在那做出一副，指挥灭火的郡守，也不由的，露出了诧异的表情，看向了天空上面，那出现的火箭。

  随即，空气里面，一声巨响，骤然间响起。

  是那飞到了粮仓上面的火箭陡然间爆炸开来后，发出来的巨响，看到这的那一刹那。

  郡守还有一旁的提着水桶，身上抹着那烟灰，一副在火灾现场，进行灭火的官员们，也不可避免的流露出来了诧异的表情。

  就在这个时候。

  突然间，李平感觉到，自己仰着的面孔上面，一滴水滴落下来。

  刚开始，李平还没反应过来。

  可是，当隐隐约约的，几滴雨水滴在他脸上后，李平的脸色，当即就变了。

  而就在他脸色大变的同时。

  一旁的众人，也都反应了过来。

  与此同时，随着那几声的巨响。

  蜀郡城内的百姓们，也都纷纷的走了出来，诧异的望着天空上面。

  还有那远处，粮仓失火的那边，燃烧着的大火。

  然后，感受着天空上面，那滴落的一滴接着一滴的雨滴。

  在这雨滴下。

  李平率先的反应过来。

  他眼睛瞪的老大，眼神里面，闪烁着绝望之色，万万没有想到。

  这天上的雨水，竟然巧合的，在这个节骨眼上降落而下，一时间，李平还有他身边的官员们，是面如死灰。

  这时候，雨水也开始大量的降落了。

  好吧，蜀郡这些日子，没有进行降雨，天空上面的水蒸汽数量，可谓是要多少便有多少了。

  如此多的水蒸汽，在那火箭升空后。

  进行的催化下。

  眨眼的功夫，是凝结出来了无数的雨滴。

  这些个雨滴，接二连三的降落在地面上面，滴落下去，转眼的功夫，就形成了大雨啊。

  在这大雨之下，粮仓那边，原本还在大肆的燃烧着的，要将纵横城内一大片的粮仓，给彻底的烧个干干净净的大火，在雨水的肆虐下，哪里还有当初的那般猖獗？

  没过多大一会的功夫，这些个雨水，就将火焰给浇灭了。

  一时间，望着这大雨，李平等人，面如死灰，一脸的惶恐。

  好吧，他们已经意识到了，自己的死期，已经到来了。

  火烧粮仓，这个计划失败了。

  眼下，他们只有死路一条了。

  毕竟，粮仓没有烧掉。

  就代表着人，他们贪污的事情，无法被成功的，掩盖下去。

  一想到这里，所有人，不可避免的，流露出来，惶恐之色。

  而这个时候，远处的赢长生，则已经趁着大雨落下时，那个军官，满脸的惶恐之际，已经带着人马，冒雨赶到了粮仓现场。

  刚一过来，只见到赢长生随即，将目光对向了远处，面如死灰，站在雨夜里面的那些个蜀郡官员。

  随即，只听见赢长生，发出了一声冷笑。

  “尔等，真是好手段啊！”

第375章 不可饶恕

“十九公子！”

  看着过来的赢长生，众人顿时面露出来惶恐的表情。

  李平扑通一声，跪倒在地。

  “十九公子，臣知罪了，臣知罪了，臣愿意认下罪行，只是，只求十九公子，饶恕臣的家人吧，饶恕臣的家人吧！”

  好吧，事已至此。

  李平当然清楚，接下来，一切的隐瞒，都是虚的了。

  现在，只有老老实实的将所有的罪名，全部的承认了个一清二楚。

  如此，自己死了，不要紧。

  大抵，还可以保全自己的家人的性命。

  不至于，让自己全家，断子绝孙了。

  不得不说，李平还是蛮聪明的。

  可是，他的声音落下。

  一旁赢长生，却是发出了一声冷笑。

  “饶恕你？”

  “饶恕你的家人？”

  “这怎么可能？”

  “李平，本公子问你，粮仓里面，亏空了多少石的粮食？”

  “这个……”

  李平脸色微变，他只好解释着道。

  “臣，臣不太清楚，不过，大抵，大抵至少有一百三十万石！”

  “两百万石的粮食，被尔等　贪污到了一多半，尔等可是真有本事啊！”

  闻言，赢长生瞪大眼睛，忍不住倒吸一口冷气。

  明显是被这些个贪官污吏们的贪污能力给震憾住了。

  他万万是没有想到，这些个混蛋，竟然贪污了如此之多，竟然将整个粮仓里面的粮食，贪污掉了只剩下个零头。

  一时间，赢长生不由的长叹口气。

  然后冷笑着说道。

  “这么大的数字，贪污了之后，莫非都是你们自己享用了？”

  “只怕是你们的家人，　也没少享受这些个贪污所得吧？”

  “如此一来，他们便全部都是共犯了！”

  “既然共犯，那又岂能够轻易的视之？”

  “既然是共犯了，那么，自然而然，是要进行严惩的，严加的惩治这些个该死的混蛋！”

  赢长生的声音落下，李平等人，面如死灰。

  就在这时，李平陡然间，拨出了腰间的宝剑，然后怒吼一声。

  “诸位，今日认罪是死，不认罪，亦是死，何不举大事，然后死呢？”

  说罢，他便拨出自己的宝剑，然后冲向了赢长生。

  好吧，眼下，赢长生既然已经表态，既不会饶恕他们，也不会饶恕他们的家人了。

  那么，在这样的情况下，他们自然，也不可能会坐以待毙的了。

  他们只有，竭力的去拼。

  拼一拼，兴许谋反成功了，就能够保全自己的一条性命，或者是，保全自己家人的一条性命了。

  不得不说，这些个的想法，很对。

  可惜，他们很明显，忽视了赢长生的能力。

  当李平，还有数十人，拨出自己的武器，然后冲向赢长生的那一刹那。

  赢长生是忍不住，发出了一声冷笑，随即，他陡然间，拨出了自己的佩剑，然后，迎面冲了过去。

  随即，片刻过后，随着赢长生，手起刀落，李平的身躯，重重的倒在了地面上面。

  然后，死的不能再死。

  而与此同时，空气里面，也响起了赢长生的怒吼声。

  “蜀郡郡守李平，贪污腐败，火烧粮仓，事情败露之后，不思认罪伏法，竟然妄图杀害本公子，现已经被本公子当场格杀，所有士兵，立刻上前，将他们全部的羁押归案！”

  “如有违抗，格杀勿论！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，在场的他身后的侍卫，还有那些个携带来蜀郡的精锐士兵们，不敢有丝毫的怠慢，他们连忙的颔首。

  随后，便带着手上的武器，快步的走了过去。

  没过多大一会的功夫。

  地面上面，所有的官员，便都已经被抓拿。

  而那些个，蜀郡的士兵们，则是呆在别处，不敢动弹。

  不敢阻拦。

  好吧，他们忠的是大秦。

  而非是这些个官员。

  在这样的情况下，在得知这些个官员们的犯罪事实之后，他们自然，不会听从这些个官员们，造大秦的反。

  于是乎。

  轻轻松松的。

  赢长生，就彻底的，平定了这场蜀郡的动乱。

  一直到次日黎明到来之时。

  赢长生便组织人手，到达那粮仓被烧毁的现场。

  抢救那些个没被烧毁的粮食。

  好吧，粮仓虽然被火烧了，也被雨水给淋了，但是，并不代表，里面没有剩下的粮食啊。

  在这年头，每一粒的粮食，都是极为的珍贵的。

  在这样的情况下。

  能够抢救出来一点粮食，就是一点粮食。

  而与此同时，在做着这些的同时。

  赢长生也不能够忘记一件事情，这件事就是，赶紧的向咸阳，向政哥，上报这件事情。

  毕竟，蜀郡出了这么大的事。

  不上报给政哥，那怎么能行呢？

  而一边做着这些的同时，赢长生也不忘记，在当地，治理蜀郡的旱灾。

  昨天夜里，蜀郡的城内，及方圆数里内的村庄，都下了一场大雨水，解决了此地的旱灾，但是，其他地方，却依然没有解决啊。

  在这样的情况之下。

  赢长生还是要，想方设法的，解决这些个地方的旱灾的。

  而解决的办法，也很简单，那就是，多发射几个火箭就是了。

  这件事。

  虽然不怎么难。

  但是，却也是要消耗不少的时间与功夫的。

  ……

  几天后。

  通过八百里加急的速度。

  蜀郡所发生的一切，由赢长生亲自写的那份奏折，总算是送到了咸阳城内。

  送到了赢政手上。

  在接过了这份奏折的那一刹那。

  正在咸阳宫里面，批阅着奏折的政哥，陡然间，脸上流露出来了愤怒的表情。

  好吧。

  政哥他老人家，是万万没有想到。

  大秦帝国，如今竟然会出现这种事情。

  他万万没有想到。

  蜀郡上下的官员，竟然沆瀣一气。

  将偌大的粮仓，给贪污掉了这么一丁点。

  这着实，　是把政哥给震憾住了。

  而震撼的同时，政哥又想到了一件事。

  那就是，之前关东大旱之时，大梁城内粮仓的事情。

  一想到这里，政哥忍不住皱起眉头。

  从这两个大的粮仓里面的情况来看，貌似大秦帝国上上下下的粮仓，里面的情况，都不怎么好啊。

  毕竟，两个大粮仓里面，都是如此，可想而知，遍布大秦帝国上上下下的那么多粮仓里面的粮食储备情况究竟是何等模样。

  一想到这里，政哥他老人家，不由的皱眉起来。

  开始琢磨着，查一查大秦上下的粮食。

第376章 再征大宛

嗯，粮食这玩意，可是关系到大秦帝国的国计民生的。

  只有保障好了大秦帝国上上下下的粮食安全。

  才能够保证，保证大秦帝国上下的百姓们，能够安居乐业，能够生活的安康。

  如果区区一个粮食问题，都尚且保证不了的话。

  那么，无疑就意味着，大秦帝国的百姓们，生活的毫无保障。

  毕竟，连朝廷的粮仓里面，都没有储备有足够多的度灾粮。

  在这样的情况下。

  有朝一日，一旦真的，遇到了那种，不可避免的灾情的话。

  岂不是说，要出大事情了啊？

  一想到这里。

  政哥，不由的皱眉。

  他随即，吩咐下去，打算，派遣出去，一批精干的人手，然后，去进行查验，查一查大秦各地的粮仓，看看里面的粮食储备情况，究竟如何。

  看一看，当地的粮仓，到底有没有，出问题。

  如果有的话。

  政哥的雷霆之怒，将会再一次的降临下来。

  ……

  正当赢政，在这里琢磨着派出人马，调查各地的粮仓里面的情况的时候。

  赢长生却是已经在蜀郡完成了自己此行的任务。

  好吧，蜀郡上下的旱灾，已经被彻底的结束了。

  没有什么事情，是一发人工降雨火箭解决不了的。

  如果有的话，那就用两发！

  就这么的，轻轻松松的，蜀郡上上下的旱灾，就被彻底的解决掉了。

  在解决了这个问题之后。

  赢长生的脸上，也不可避免的，要回咸阳了。

  嗯，他怎么能够老在蜀郡呆着呢？

  而与此同时，蜀郡上下的百姓。

  对于赢长生的归去，也是十分的不舍。

  原因非常简单。

  蜀郡的这个地方，今年原本，可是要遭受那旱灾的啊。

  一旦遭受旱灾的话，受损失最为严重的，自然而然，就是当地的百姓们了。

  而如今，随着赢长生的到来，随着赢长生带来的那火箭。

  整个蜀郡上下，如今，已经再也没有了旱灾了。

  在这样的情况下。

  蜀郡的百姓们，又如何的，能不感激赢长生呢？

  所以，他们一直，送别赢长生离别的队伍数十里，这才反程。

  而与此同时。

  当赢长生踏上归去的时候。

  他的队伍里面，却是有一大批人，是不高兴的。

  这一批人，不是别人。

  他们是赢长生此番在蜀郡抓拿到的贪官污吏。

  他们这一次，将会被全部的，押送至咸阳城内。

  然后，交给赢政，交到廷尉的手中，进行处置。

  等待他们的，将是死亡！

  原因很简单。

  大秦帝国，对于贪污腐败，向来是不可饶恕的！

  而正当，赢长生归去咸阳的时候　。

  咸阳城内，随着政哥的命令下达，一个个密探，已然出了咸阳城，然后，开始在咸阳城外，在整个大秦帝国的境内，进行刺探情报，他们的目的很简单，那就是，进行调查。

  调查一下，大秦上下的粮食里面的情况，究竟如何，里面的粮食，究竟是不是满的。

  有没有，被贪污掉……

  数日后。

  赢长生已经看的到，远处的咸阳城内的情形了。

  看着久别了数日的咸阳城，赢长生的脸上，不由的流露出来了喜跃的表情。

  还别说。

  离开了咸阳这么些日子。

  赢长生是真的，几日不见，有些想念。

  而当赢长生归咸阳的时候。

  位于大秦帝国，咸阳城往西，在穿越过西域之后，越过帕米尔高原，此时，大宛国那里。

  一支军队，正穿越在黄沙之间。

  这支军队，是大秦帝国二次远征大宛的军队！

  在原先，谁也没有想到。

  面对着一个小小的大宛国。

  大秦帝国　竟然要出兵两次。

  在之前，所有人都认为，只消一次，就可以彻底的征服这个大宛，就可以，彻底的征服这片土地。

  哪成想。

  大秦帝国，到头来，还需要吃二茬苦，受二茬罪！

  还需要，再一次的派兵，攻打大宛。

  望着远处的大宛，再一次率军攻打大宛的李信，忍不住流露出来了愤怒的表情。

  上一次，他在这里，率领着麾下一千大宛军队，逃离了这里。

  这一次，再一次的归来，他可不会如此的狼狈了。

  只见到，李信毫不犹豫的，下令说道。

  “攻城！”

  “诺！”

  一时间，一万秦军，迅速的展开攻城的队形，然后，几门携带着过来的大炮，随即，对准了远处的城墙，然后开始开炮。

  大炮声隆隆作响。

  一颗颗实心铸铁炮弹，砸在了远处的大宛城内。、

  大宛城内。

  那些个由大宛的百姓，还有康居士兵，组成的守城军队，顿时是大乱。

  所有人，面露惶恐，十分的害怕。

  他们现在，在后悔，在颤抖，早知道今日，他们当初，就不应该反抗。

  可是，时至今日，他们却也，无路可退了。

  毕竟，他们彻底的得罪了大秦帝国。

  他们之前的背叛，让大秦上下十分的愤怒。

  之前，李信曾经，攻打过一座城池。

  这座城池，不是别的，就是郁城城。

  攻破郁成城后。

  李信毫不犹豫的，直接的下令，让士兵将城内所有人，　给屠杀了个干净。

  秦军，很少屠城。

  但是，这一次，在李信的率领下的秦军，却是少有的，进行了屠城。

  原因很简单。

  他们要用，这些个人的鲜血。

  来说明一件事。

  来说明。

  这就是背叛大秦帝国的下场。

  让所有人，都意识到一件事。

  意识到，背叛大秦，是一个多少严重的事情，会付出多少惨痛的代价。

  秦军士兵所做，此时，早已经传回了大宛城。

  眼下，大宛城内上下，自然对此，是异常的惶恐。

  他们担心，担心同样的事情，接下来，会发生在自己的身上。

  所以此刻，他们难免的，是在这里，瑟瑟发抖了起来。

  而正当，他们在瑟瑟发抖，惶恐至极的同时。

  大炮声下，城门轰隆一声，随着一颗炮弹落下，被砸碎了一角，崩塌了开来。

  一时间，远处随着，传出秦军士兵的呐喊声与欢呼声。

  在这声音下，李信随即，朝左右的士兵下令说道。

  “传我的命令，所有士兵，做好准备，预备攻城！”

  “诺！”

  一时间，空气里，传出秦军万余士兵的呐喊声。

  呐喊声里。

  所有士兵，都给自己手上的燧发枪，装填上了子弹。

  嗯，为了远处大宛的军队更加顺利，赢政这一次，给所有士兵们，换装上了最新的燧发枪！

第377章 叛乱

对于大宛城，此时的大秦帝国是势在必得。

  眼下，随着大军发起一轮轮的进攻，转眼之间，时间才不过过去了半个时辰而已，远处的大宛城内的守军，就已经支撑不住了。

  好吧，面对着大秦帝国天兵天将们的进攻。

  他们，能够支撑这么一段时间，已经是尽力了。

  毕竟，他们清楚，自己如果不坚守城池，如果不咬牙坚守下去。

  那么，一旦城破了的话。

  后果，只有一个。

  那便是死！

  在死亡的威胁下。

  城内内的康居国军队，还有大宛国百姓，是竭力的进行防守，死掉一个，就又填上来一个。

  可惜，这种自杀式的防守方式，却也依旧无法助他们成功的守住大宛城。

  原因很简单。

  秦军太强大了啊。

  在秦军的炮火当中。，

  大宛城墙，已经开始崩塌了。

  没有了城墙，一群只有着冷兵器的士兵，又如何能够打的过，装备精良，装备了燧发枪的大秦士兵呢？

  只见到，一队队秦军士兵，陆续的涌入到城内。

  一时间，大宛城的百姓们，还有士兵们，见到势不可为。

  见到实在是打不过了。

  他们，也不留下继续送死了，而是一个接着一个，纷纷溃逃出去。

  他们打算逃离这里。

  逃到秦国士兵，所征讨不到的地方去。

  如此一来，他们就可以，逃出一条生路了。

  “不让他们跑了！”

  看到大宛城西面，城门被打开，一队队的人马，快速的逃出去，李信眉梢一扬，随即，朝身侧的一队骑兵说道。

  “诺！”

  骑兵不敢怠慢，随即，他翻身上马，然后，策动马匹，一路急驰，他们胯下的大宛马速度奇怪，不一会的功夫，就成功的追到了远处，然后，将那些个逃出大宛的大宛人，给一个接着一个，砍掉在地。

  血泊当中。

  大宛城，就这么的再度，沦陷于大秦之手。

  而正当，大秦帝国的士兵，正在清扫大宛城内的尸体，还有血迹之时。

  位于不远处。

  康居国境内。

  康居国王此时，正瑟瑟发抖的接收到了这个消息。

  在得知大秦帝国杀来之后，康居国王瞬间就意识到，自己的死期将至，不过，他还是心存着幻想，心存着，大宛国可以把秦军士兵给拦住。

  可是，当下的事实，却是告诉他。

  这一切根本不可能。

  秦军士兵，根本不是他们所能够抵抗的。

  而且，由于他们事先的叛乱。

  所以，眼下的秦国士兵，早已经对他们是恨之入骨。

  不可能会饶恕他们了。

  一想到这里。

  康居国王就一阵的后悔。

  早知道如此，他当初就不应该，不应该反抗大秦啊。

  可惜，这世间上没有后悔药。

  所以，康居国王，必须提起勇气，然后在接下来的时候，想方设法的迎击大秦帝国的军队。

  一想到这，康居国王就只感觉头疼。

  他不想面对来自于大秦帝国的天兵天将，因为，他深切知道，自己是打不过这些个来自于大秦的军队的。

  可是，他又不想，在这里坐以待毙。

  对于康居国王来说，此时，他就是在等死啊。

  一个人在等死，可想而知，他的心情，是怎么也不会好的了。

  眼下，正当康居国王，在头疼之时。

  一旁，一个大臣，却是小心翼翼的看着面前一脸的惶恐的国王，提醒着说道。

  “国王，臣有一个想法！”

  “什么？”

  大臣的声音，落下的那一刹那。

  一时间，康居国王，顿时眼睛一亮，他看向了这个大臣，随即，询问说道。

  想要听听，这么一个大臣，能够提出来什么样的好办法。

  见到国王问自己话，大臣也不含糊，他说道。

  “臣听说，秦国人有一句话，叫做留得青山在，不怕没柴烧！”

  “如今，我们康居国就应了这么一句话！”

  “对于我们康居国来说，秦国太过于强大，我们不是对手　，如今，若是要与秦国作战，那么，则战必败也，在这样的情况下，我们如果作战的话，如果迎战秦国的军队的话，那无异于是在以卵击石也！”

  大臣们的声音，传到了康居国王的耳朵里面后。

  后者是微微颔首。

  确实啊。

  对于他们来说。

  如今，迎战来自于秦国的军队。

  可不就是在以卵击石吗？

  秦国的军队，如此强大，就他们康居国的这点军队。

  想要击败秦军，那不是以卵击石是什么？

  一想到这，国王不由的流露出来了苦涩的笑容。

  然后，他朝面前的大臣们，询问着说道。

  “那么，你们的意思是？”

  “天下之大，何愁没有容身之处？”

  这时，那大臣，却是张口解释说道。

  “我们康居国，有兵马数万人，如果能够带着军队，逃离康居国的话，那么，天下之大，哪里会没有我们大秦的容身之处？”

  “我们大秦，　终究还是能够，有一席之地！”

  “终究还是可以，苟活于世间的！”

  “这……”

  一听到这里后，国王脸色微微一变。

  不过，仔细的琢磨了一阵后，他发觉，自己手下，大臣们的这个建议，还是不错的。

  至少，有成功的概率啊。

  至少，总好过，自己呆在这个康居国，守在城池内。

  铸造，在这里默默的等候着来自于秦国的军队过来，灭亡上自己　的国家，杀掉自己。

  砍掉自己的脑袋。

  要来的聪明的多啊。

  毕竟，如今战则必败。

  明知不敌，还要去打。

  这不是找死是什么？

  一想到这里，康居国王一拍大腿，他朝这个大臣看了过去，然后朝他说道。

  “不错，你所说的办法，是我们康居国，如今最合适的应对之策了！”

  “我们打不过秦人，莫非，莫非我们连跑都不会了吗？”

  “只要我们逃的远远的，就不怕秦人，能够击败我们！”

  “对啊国王，臣正是这个意思！”

  大臣点了点头。

  而他的话，瞬间也引得了所有人的附和声。

  好吧，大伙都已经知道。

  知道了秦军如今，残暴不堪，他们在大宛，在郁成城，进行了屠城。

  在这样的情况下，他们当然害怕，害怕李信，率军杀至康居国。

  到时候，他们可就，死路一　条了。

  不只是他们，就连他们的家人，也是如此。

  他们直接就断子绝孙了啊。

  在这样的情况下，他们自然而然，是所有人，都心向逃跑的！

第378章 烧掉一切

此刻，随着康居国的命令下达。

  一时间，康居国上下，开始迅速的行动了起来。

  军队率先的集中起来，朝中大臣们，还有权贵们，也赶紧的将自己手下的家人给全部带上马车上，然后收拾好金银细软，随即，在军队的护送下，开始火速的逃离康居国。

  他们走的十分仓促。

  在临走之前，康居国王看了一眼身后，生长自己，养育自己的这片土地，随即，他一咬牙，一跺脚，做出了一个惊　人的决定，只听见他说道。

  “把这里的一切全部烧掉，所有的水源里面，也都要丢下牛羊的尸体，污染水源，让秦人无法使用！”

  “我们要走，但这里的一切，也不能够，留给秦人！”

  康居国王的声音，落下的那一刹那。

  一时间，得到了康居国上下所有人的认同。

  在他们看来。

  这片土地，是他们的，如今，他们已经守不住了这片土地。

  那么，也不能够将这片土地，交给秦人。

  他们要将这片土地给毁掉。

  让秦人，即便是夺取了他们的土地，也无法，拥有此地。

  一时间，国王的命令下达后，一队骑兵，迅速的行动着，开始进行破坏。

  而与此同时，李信则也已经在大宛国，休整了妥当，此时，他正率领着麾下的一万大军，杀向康居国。

  这一次。

  李信要彻底的，将康居国给　击败！

  将康居国，给杀的一干二净。

  可是，当两天后，当李信行军过后，到达康居国后。

  面前的一切，却是让李信，顿时傻眼了。

  只见到，面前的康居国，早已经没有了人烟。

  草场城池，早已经被大火所焚毁了。

  此时，士兵们搜寻了好久，只在远处的几间破屋子里面，找到了几个因为年老体弱，而无法逃离的老者。

  从他们的口中，李信得知了一个事实。

  那就是，这个该死的康居国王。

  在得知他麾下的大秦天兵，眼瞅着就要杀过来了。

  眼瞅着，就要杀至康居国城下，然后，对他进行惩罚的那一刹那。

  他，畏缩的带领着自己的军队，还有臣民们，一路向西逃了出去。

  此时，在得知这个消息后。

  李信是轻蔑之余，又有些恼怒。

  好吧，敌人逃跑了，就就意味着，他可以继续的逍遥法外了。

  他可以继续的猖狂于这个世界之上了。

  一想到这里。，

  李信不由的，有些愤怒。

  他拨出宝剑，指向西面，然后，咬牙切齿的说道。

  “犯我强秦者，虽远必诛，尔竟然敢逃，那我李信，有朝一日，定要挥师西去，去取尔等的项上人头！”

  李信的声音落下后。

  一时间，瞬间赢得了四周所有人的认同声。

  而在这认同声里面。

  李信却是不得不，无奈的回到大宛了。

  原因简单。

  康居国上下，所有的地方都被破坏了，能带走的，都被康居国王给带走了。

  带不走的，　则也被他们放火给烧毁了。

  而且，李信还发现，这个该死的康居国王，在逃离这里的时候，还派人，破坏了当地的一切水井。

  使得所有饮水，一时间都无法使用了。

  在这样的情况下，他只能够，快速的返回。

  而不能够，一路的追击而去。

  因为，康居国能够破坏自己的水源。

  他在向西逃去的时候，就会破坏沿途的水源。

  在这样的情况下，李信如果率军西去的话，后果就是，可能会遭受到抽水的困境。

  在加下，当下李信对于康居国逃去的西面，实际上也是一无了解。

  所以，他也不敢，派出军队，去向西征讨。

  毕竟，一路向西，大军如果没有补给的话，那么，无异于让自己手下的军队去送死。

  而正当，李信正在如此想着的时候。

  位于大秦帝国的咸阳城内。

  赢长生进入到了咸阳宫里面。

  此时，赢政正一脸的笑容，朝面前的儿子赢长生笑呵呵的说道。

  “你小子可算是回来了啊！”

  “朕这些日子，一直不见你小子，还别说，是有些想念呢！”

  “哈哈，多谢父皇牵挂！”

  赢长生笑着朝赢政说。

  随即，他话锋一转，又看向了赢政，禀报着说道。

  “父皇，此番儿臣归来，不只是儿臣自己归来了，儿臣还把李平，及蜀郡上下的贪官污吏，全部的抓拿归案，请父皇您处置！”

  “哼，这些人，还用的着朕，亲自的下命令去处置？”

  政哥冷笑了一声，随即，他的目光，看向了殿内，坐在那里的丞相李斯，只听见赢政朝李斯吩咐说道。

  “李斯，传朕的旨意，马上，让廷尉去处置这些人，务必要从严，从重的去处置他们这些货色，也好严正我大秦律法！”

  “皇上圣明！”

  闻言，丞相李斯，不敢有丝毫的怠慢。

  他连忙的颔首。

  与此同时，赢长生却是朝赢政说道。

  “父皇，蜀郡这件事，事情极大，可不仅仅只是蜀郡一地的事情啊！”

  赢长生说罢，朝政哥解释了起来。

  “粮仓平时，看起来无关紧要，可是一旦遇到战时，一旦遇到了天灾，遇到了人祸，那么，肯定是要用的上的！”

  “如果，到时候，粮仓里面出现了问题的话，岂不是说，要饿死人了？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，旁边的政哥，脸色顿时一沉。

  确实，正如同赢长生所说的那般。

  甭看粮仓里面，平时的时候，没什么问题。

  可是，一旦是出了什么意外。

  一旦是遇到了什么事情。

  那么，粮仓可就关系到大秦帝国的国家安全啊。

  想到这里，赢政抬眼，看向了赢长生，随即，点头附和说。

  “这件事，朕也考虑过，所以，朕也派出了来了大量的人手，去检查各地的粮仓！”

  “父皇，您已经想到了这件事了？”

  闻言，赢长生顿时，眼睛一亮。

  他没有想到，政哥跟自己想的一模一样。

  而赢长生的惊呼声，传至了赢政的耳中后，赢政却是大笑着说道。

  “那可不，朕怎么会，忘记了如此重要的事情呢？”

  “如今，朕告诉你小子吧，朕的人已经去往了我大秦上下，去调查这各地的粮仓，准保能够，将结果给一五一十的全部调查出来！”

  “父皇，结果恐怕要差强人意了！”

  赢政的得意声落下，赢长生泼上一盆冷水。

第379章 解决粮仓贪污

只见到，赢政面露出来不快之色，看向了面前的赢长生，随即，　张口说道。

  “你小子，这是何意啊？”

  “莫非，就不能够盼我大秦点好的？”

  “呃……”

  赢长生面露无奈，他朝赢政，解释着说道。

  “父皇，并非是儿臣，不愿意盼望着我大秦好一点，实在是，这件事，确实是容易出问题啊！”

  “父皇，您且想一想，如今的我大秦，爆出来的两个粮仓问题，一个是大梁的粮仓问题，一个便是这个蜀郡的粮仓问题！”

  “这两个地方的粮仓，哪一个，不是空缺极为的严重啊？”

  “由管窥豹，足可以，看出来我大秦帝国如今的粮仓，着实是问题严重啊！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  赢政他老人家，不可避免的眉梢扬起。

  陷入了深思之中啊。

  确实，正如赢长生所说的那般。

  大秦帝国如今的粮食问题，着实是严重的很啊。

  一想到这里，赢政他老人家是不可避免的皱眉，然后看向了面前的儿子赢长生，随即，张口朝后者，询问着说道。

  “那你小子，觉得应该如何是好啊？”

  “答案很简单，在结果被调查上来之后，对那些个出了问题的粮仓，进行严惩！”

  说罢，赢长生似乎是，又想到了什么，随即，朝赢政禀报着说道。

  “对了，为了防止这些个粮仓的官员们，为了毁尸灭迹，防止我朝廷调查出来真相，父皇还应该出台一项制度！”

  “说来听听？”

  赢政不可避免的皱眉，然后看向了一旁的赢长生。

  只听赢长生，朝政哥他老人家，解释着说道。

  “道理很简单，粮仓里面的粮食，是有数的，一旦粮仓里面的粮食出了问题，数量不对的话，那么，粮仓的官员们，担心事情败露，肯定是要生出各种的阴谋，意图解决这个问题的，父皇，您觉得对吧？”

  “确实啊！”

  赢政点了点头，不由的发出了一声感慨。

  而赢长生，却是朝赢政说。

  “而他们，如何的解决这个问题呢？”

  “儿臣思量了一下，主要有四种！”

  “第一种嘛，就是在蜀郡刚刚发生过的，火烧粮仓！”

  “火烧粮仓，就可以烧掉粮仓里的粮仓了，到时候，谁也无法，得出粮仓内真正的粮食数量，这可谓是，古往今来，贪官污吏们，掩盖粮仓空缺的一个妙招啊！”

  赢长生的声音落下。

  听到了他所说的这些后。

  赢政是不可避免的点了点头。

  确实，正如赢长生所说的那般。

  火烧粮仓这种事，是非常常见的。

  一想到这里，赢政他老人家，看向了赢长生，然后，只听见政哥，他张口询问说。

  “那依你小子之见，该如何的，解决这个问题呢？”

  “这个嘛！”

  赢长生呵呵一笑，随即，解释了起来。

  “办法很简单！”

  “只要定下一个规矩就是了！”

  “哦？”

  一时间，丞相李斯，还有赢政，都不由的抬眼，看向了赢长生。

  只听赢长生解释。

  “只要定下一项规矩，那就是，只要粮仓失火，便认定其是掩盖粮仓亏空的假意放火，直接严查官员就是了！”

  “这倒是个不错的主意，日后粮仓失火，确实不应该等闲视之了！”

  “确实，应该仔细的调查一下，其中的猫腻，万不可以让那些个硕鼠们，将我大秦的粮仓给贪空了之后，一把火后，又把责任全部推卸了个干净！”

  “父皇英明！”

  赢政的声音落下，赢长生随即，给赢政送上了一记马屁。

  然后，他又说起来了其他问题。

  这个粮仓亏空嘛，官员也不仅仅，只有放火烧仓库一个办法可以解决。

  “他们实际上，还是有很多的办法，可以解决这个问题的，儿臣眼下，就说一说第二个办法吧！”

  “嗯，快些说来，给朕听听？”

  赢政点了点头，来了兴趣，他连忙的询问说道。

  只听赢长生，给赢政解释说道。

  “这个办法，不是别的，那就是嫁祸他人，然后杀人灭口！”

  “这一招，是儿臣从蜀郡这里，得出来的经验！”

  “李平为了掩盖失责，派人把粮仓的官员，全部抓拿起来，然后，意图在失火后，伪造现场，杀人灭口，把责任，推到他们的身上！”

  “哼，这些个硕鼠，办法还真不少啊！”

  赢政冷哼了一声，有些个不快，他看向了赢长生，继续的追问说道。

  “那这件事，该如何的防备呢？”

  “办法嘛，倒也简单！”

  闻言，赢长生呵呵一笑，朝赢政解释了起来。

  “与上一个粮仓失火，同视之就成了，让他们知道，即便是杀人灭口了，朝廷也不会，认定责任在那一人身上，而是会继续的严加追查，直到追查出来真实的真相为止！”

  “不错，不错，这倒是个不错的办法啊！”

  听到这里之后的那一刹那。

  一时间，赢政陡然间是眼睛一亮，表示认同。

  马上，赢政又继续的追问。

  “那剩下的两种问题是什么？”

  “剩下的两种，一个是大斗进，小斗出！”

  “大斗进，小斗出？”

  赢长生的声音落下，一时间，政哥有些懵逼。

  倒是一旁的丞相李斯，解释着说道。

  “陛下，粮仓里面，出入粮仓，都是用斗来计量的，我大秦如今，用的斗都是朝廷制作的，标准如一，十九公子所说的是，粮仓的贪官污吏们，会在入库的时候，将粮食用标准的大斗去计量，然后，出库时，则换成私造的小斗来计量！”

  “如此一来，便可以凭空的，贪污下来许多的钱粮了！”

  “还有这种操作？”

  政哥忍不住瞪大眼睛，有些个惊讶。

  好吧。

  他万没有想到。

  这世间，竟然还有如此的操作。

  一时间，赢政不可避免的是有些懵逼。

  一旁的李斯却是心道。

  这种操作？

  还值得震憾？

  他早就知道了。

  好吧，李斯年轻的时候，就是管粮仓的。

  对于这里面的猫腻，他自然而然，也是门清的了。

  此时，只见到政哥，看向了赢长生，然后问道。

  “那你小子觉得，如何杜绝这个问题呢？”

  “简单，粮仓上下的所有计量工具，必须采用朝廷制作的标准，而不可私造，胆敢使用民间私造计量工具者，一律视为贪污粮食！”

第380章 南郡出事

“嗯，这个办法也可以！”

  赢政微微点头，表示了自己的认同，然后，他又开始了继续的追问，询问说道。

  “那么，剩下的，还有什么可能会出现的问题吗？”

  “最后一种，不是别的！”

  见赢政，如此的好奇，赢长生也不含糊，他朝赢政解释道。

  “最后一种问题嘛，不是别的，这种问题，相当普遍，不太严重，那就是，假借损耗为名义，然后稍微的贪污一小部分粮食！”

  “就是把每年的损耗，往高了报，然后能够落得一些余粮！”

  “原来如此啊！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥他老人家，顿时就明白了过来。

  粮仓储存粮食，是有损耗可言的，这个损耗的数量，可能不多，也可能很多。

  在这样的情况下。

  赢长生所说的，就极有道理了。

  只听见赢长生朝政哥解释着说道。

  “对于这个问题，解决办法，倒也简单，那就是，哪个粮仓，每年报上来的损耗太大了，就来回惩治！”

  “不错，不错！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  政哥他老人家，不由的颔首连连，表示认同。

  这个办法，着实不错。

  用这个办法的话。

  完全可以，彻底的杜绝这个问题。

  一时间，政哥是满意极了，他张口说道。

  “有了你小子的这些办法，我大秦便可以，彻底的解决粮仓问题喽！”

  “父皇英明！”

  赢长生朝政哥他老人家，恭维了一声。

  声音落下后。

  赢长生似乎，是又想到一些什么，他张口说道。

  “不过父皇，除此之外，儿臣觉得嘛，粮仓向来是我大秦，腐败的重灾区，所以，这一次，我大秦在调查出来，各地的粮仓亏空后，务必是要严惩，　各地的官员的！”

  “那是自然！”

  赢政点了点头。

  就在这时候。

  一阵的脚步声，陡然间传了出来。

  只听见外面传出了一个太监的高呼声。

  “陛下，有人求见！”

  “哦？”

  赢政脸色微变。

  太监们不说具体的名字，那答案，便呼之欲出了。

  前来求见的，是黑冰台的人。

  一时间，赢政脸色微微一变。

  心道，究竟有什么要事。

  黑冰台的人，竟然会在自己与大臣议事之事，　急匆匆的求见呢？

  想到这里，赢政看向了自己身旁，丞相是赢政的亲家，赢长生是政哥的儿子，　都是政哥，极为信任的人，所以，赢政没有犹豫，是大手一挥，招呼说道。

  “让他们进来！”

  “诺！”

  太监得了命令后，长出口气，不多时，殿外，一个身穿着黑衣的青年进来！

  “皇上，臣要一要回避一下……”

  见到后者进来后，一旁的李斯，脸色微微一变，他随即，张口朝赢政请求说道。

  好吧，这种场合，丞相李斯，扪心自问。

  觉得自己不应该出现在这里，在这样的情况下，他自然而然，是打算选择告退的。

  不过，对于他的请求，赢政却是直接的拒绝了。

  只听见，赢政他老人家，大笑了几声后，朝丞相李斯说道。

  “退下，退下什么？”

  “丞相也不是我大秦的外人，为什么要退下呢？”

  说罢，只见到赢政，看向了面前的这个黑冰台的侍卫，然后张口，询问着说道。

  “你且告诉朕！”

  “究竟是什么事情，要急匆匆的，要禀报于朕！”

  说罢，政哥，又在心里思考起来了。

  究竟是什么事情呢？

  不过，不用想，就知道，这肯定是大事。

  而那黑冰台的侍卫，也不敢怠慢，如实的将事情说了出来。

  “陛下，臣要禀报的事情是，派往南郡的人，出了意外！”

  “哦？”

  后者的话，传入到了政哥的耳中的那一刹那。

  一时间，政哥的脸色，刹那间就是一变。

  这些日子，政哥只往南郡，派出去了一拨人马。

  这些人马，就是去南郡，调查南郡粮仓问题的手下。

  而这些人，出了意外。

  一想到这，赢政不可避免的，扬起眉梢，然后追问说道。

  “什么意外？”

  “皇上，不是别的！”

  闻言，后者不敢怠慢，他解释说道。

  “被人给杀死了！”

  “据南郡官员们审查结果，说是被一个游侠给杀死的！”

  “那个游侠，已经问罪，被处死了！”

  “呵呵！”

  听到这里，赢政冷笑了一声，随即，撇了眼旁边的丞相李斯，还有一旁的赢长生，张口询问说道。

  “你们两个，以为这事是怎么回事？”

  “父皇，儿臣以为，这里面肯定有蹊跷！”

  赢长生不假思索的说道。

  一个游侠，当街杀人。

  并不罕见。

  可是，他杀却是大秦帝国的派下去，密探各地粮仓的黑冰台暗卫。

  那这就蹊跷了啊！

  而且，黑冰台的暗卫，行走在各地，都是低调至极的，不可能会，会主动的招惹到游侠。

  而游侠们，对于一个过路的普通路下下黑手。

  而且，他对付的这个普通路人，还是大秦帝国的黑冰台暗卫。

  后者经受过训练，身手本就不凡，还被他给杀死了。

  这里面，说没有猫腻，谁都不信啊。

  而与此同时，旁边的丞相李斯，同样也是如此的认为的，只听见他张口说道。

  “皇上，臣以为，应该即刻的派出官员，去调查此事，务必要将这件事情，给调查的水落石出！”

  “不错！”

  赢政他微微颔首，表示认同。

  在他看来。

  这件事里面。

  肯定是有猫腻的。

  肯定，是有人在故意着隐瞒着什么。

  而隐瞒的是什么呢？

  答案也呼之欲出！

  那就是，粮食！

  赢政派出去的人，是为了调查粮仓问题，才派出来的。

  他们，又在半道上，被人给杀死了。

  一想到这，赢政不由的，在心底，嘶的一声，倒吸一口冷气。

  他忍不住，发出一声的惊呼，然后，张口说道。

  “看来，南郡的粮仓，也不乐观啊！”

  “大抵是吧！”

  赢政的声音落下，旁边的丞相李斯，脸色微微一变，随即，也不由的，张口说道。

  好吧，从现在的情况来看，南郡的粮仓，是肯定出了问题了。

  不出问题，是不可能的。

  原因很简单。

  如果没有出问题的话。

  当地，为什么要伺机，去除掉赢政派出去的黑冰台暗卫呢？

  与此同时，一旁的丞相李斯，却是又想到了些什么，他若有所思一阵之后。

第381章 主动请缨

随即，是一拱手，然后朝赢政说道。

  “这件事，也不排除真的可能是意外！”

  “这个还能是意外？”

  赢政瞪大眼睛，看着一旁的李斯，一旁的赢长生见此，连忙的朝赢政说道。

  “父皇，这件事还真的有一定的可能性，是意外呢，所以，父皇您老人家也不必激动！”

  “嗯！”

  赢政点了点头，随即，看向了一旁的赢长生，张口说道。

  “那你小子说说，如何的解决这个问题啊？”

  “儿臣以为，应该派人下去调查！”

  赢长生思考了一阵之后，然后说。

  “而且，应该以极快的速度下去调查，绝对不能够有任何的耽搁，否则的话，耽搁的时间太长，就会导致一件事！”

  “那就是，地方官员们已经做发了伪证，等着我们去查！”

  “那今天就派出人手，去调查此事！”

  一听这话，赢政腾的一下站了起来，他咬牙切齿的说道。

  赢长生微微点头，随即，他张口说道。

  “调查此事，非得委派得力的人选才成，父皇，干脆让儿臣过去调查好了，儿臣过去调查，准保能够将这件事情，给调查的水落石出！”

  “这个……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥，却是有些担心了。

  他看向了面前的儿子，有些担忧的说道。

  “这些个地方官员，胆大妄为，你小子要是过去的话，朕，朕实在是放心不下啊！”

  赢政的声音落下，一旁的赢长生，却是呵呵一笑，随即，他朝政哥，解释着说道。

  “父皇，您放心好了，儿臣过去之后，肯定不会出任何的意外的，儿臣的身后，您老人家，又不是不清楚！”

  “更何况，派儿臣过去调查，儿臣也不可能，只有一个人过去啊，儿臣身边，有侍卫，有兵马保护，还能够遭受了他们的毒手吗？”

  “更何况，南郡的官员，胆子再怎么大，他们难不成，还敢对儿臣下手？”

  “陛下，十九公子所言极是！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一旁，丞相李斯，略微的犹豫了一阵后，随即，朝赢政一拱手说道。

  好吧，事情貌似，确实就是如此啊！

  如今，赢长生的身份，在那里放着呢。

  他只要过去南郡调查。

  那么，有他在那里盯着，有他在那里镇着，是最好不过的调查方式了。

  原因很简单。

  普通官员下去调查，一则容易遭受到了这些个地方上的贪官污吏们的毒手，二则是，普通官员的身份限制，他们的权力太小，很有可能会无法奈何的了那些个硕鼠们。

  三则嘛。

  普通官员过去之后，他们对大秦帝国的是否忠心，这件事是，还是有待考量的啊。

  在这样的情况下，肯定不能够派遣出去普通官员们，去调查此事了。

  毕竟，这些普通官员们下去调查的话，万一他们，忍受不住诱惑，或者是被这些个贪官污吏们给拉下了马，那可该如何是好啊？

  不得不说，丞相李斯考虑的是格外的周全啊。

  而与此同时，随着丞相李斯的声音落下。

  原本，还略微的有些个犹豫的赢政，也不可避免的皱眉起来。

  好吧，他也看出来了。

  这件事，貌似派出来自己的儿子赢长生去调查，是最为合适的。

  由赢长生去，准保能够将事情的真相，给全部的调查出来。

  想到这，赢政随即，看向了面前的儿子赢长生，然后张口说道。

  “长生，你看这件事，交由你来去调查，如何？”

  “父皇愿意将此事交给儿臣，那是信任儿臣，儿臣自然是愿意听命于父皇的！”

  赢政的声音落下的那一刹那。

  赢长生不假思索的朝政哥说道。

  在他看来，这件事，简直不要太轻松了。

  想要调查出来。

  更是容易的很。

  赢长生的保证声，传到了政哥的耳朵里。

  赢政微微点头，然后下定决心，将这件事情，交给赢长生来处置，他说道。

  “那就由你，亲自去南郡，调查此事，这一次，多携带些人手，带两千侍卫跟你一块的退行！”

  “到了南边之后，好生的调查，如有事情，一律上报给朕，若是出了什么事，你也可以，自行决断！”

  “好！”

  赢长生露出满意的笑容。

  有赢政这么一番话。

  到了南郡之后，他就没有什么好怕的了。

  完全可以，大刀阔斧的进行干。

  到时候，定能够将南郡上下押黑网，给尽数的揭开。

  一想到这里，赢长生朝赢政一拱手说道。

  “父皇，南郡的事，早一日去，就更容易调查出来，儿臣此番，现在就过去南郡如何？”

  “这个嘛……”

  赢政微微皱眉，想到赢长生才刚刚归来。

  不过很快，当想到大秦帝国的江山社稷后，赢政一咬牙，朝赢长生说。

  “本该让你小子，在这咸阳城内，多休息之日呢，不过，如今出了这档子事，你小子与不得安闲了，就依你的，今日便出发！”

  “儿臣遵旨！”

  赢长生朝赢政一拱手说道。

  随即，他便迈开了步子。

  然后匆匆出了咸阳宫。

  随后，拿着政哥给的兵符，成功的调动起来了整整两千军队。

  然后，赢长生又叫上了萧何，　还有陈平等人，便开始匆匆的出了咸阳城，登上了一列火车。

  咸阳城外，此时已经修建成功了一条铁路。

  这条铁路，直通远处的函谷关。

  直通关东。

  联通了东方六国。

  此时，登上列车后，赢长生看着，这在铁路上面，迅速奔驰着的这钢铁巨兽，不由的满意的颔首连连，感慨着说道。

  “这个铁路，确实是件好东西啊，跑的真快！”

  “明日便可以到洛阳了！”

  “到了洛阳之后，便可以一路南下，然后往那个南郡去了！”

  “十九公子英明！”

  闻言，旁边的陈平，连连的颔首，朝赢长生说道。

  而与此同时，当赢长生踏上路途，在次日到达洛阳之后。

  咸阳城内的朝会上，赢政正在宣布着一件事情。

  他将昨日，与赢长生还有丞相李斯一声商议出来的成果，告诉了朝堂上面的群臣，将其制定成律令，用来在日后执行。

  随即，在做完了这些后，赢政下令，让丞相李斯，宣布了对李平等人处置结果。

  当然，在处置李平的同时。

  赢政，又大手一挥，下令道。

第382章 借粮

“来人！”

  “诺！”

  一时间，殿外，数十个士兵，随即出现在大殿之内。

  看的朝堂之上的群臣们，一脸的诧异，不明白，政哥突然间如此做的用意是什么。

  不明白，赢政为何会突然间的暴怒起来。

  正当所有人，都面面相觑，一脸的疑惑之时。

  政哥，却是说出了自己的看法。

  “诸位爱卿，有所不知啊！”

  “李平等人，贪污的粮仓，变卖出来的钱，真的由他们自己所消用了吗？”

  “答案不是！”

  赢政冷笑了一声。

  随即，目光冷冷的扫视着殿内的群臣。

  此时，群臣们当中，已经有人，反应了过来。

  正在那里，瑟瑟发抖着。

  好吧，正如同赢政所说的，李平等人，贪污的钱粮，并没有，由他们全部花光。

  嗯，当地方官的，如果贪污之后，全部自己用了的话。

  那怎么可能，会维持如此长的时间？

  早特喵的，被人举报了。

  只见到，赢政冷笑了一声，看着的殿内，那几个瑟瑟发抖的大臣。

  这些大臣，就是李平，他们贿赂过的大臣。

  在昨天的审问过程当中，李平他们，已经全部的进行了招供。

  所以此时，赢政看着他们，显得是那样的愤怒，是冷笑着说道。

  只见到赢政，从御案上抓起一份名单，交给一旁的侍卫队长，然后道。

  “按照这份名单，抓人！”

  “诺！”

  赢政的声音，落下的那一刹那。

  一时间，侍卫们不敢有丝毫的怠慢，随即，拿着名单，开始抓人。

  一时间，殿内是鸡飞狗跳。

  而与此同时，赢政，却是冷笑的看着群臣们说道。

  “这些人，都是收受了贿赂的，朕一个也不饶恕，全部抓拿起来，然后交给廷尉去处置！”

  “将他们，全部的严惩！”

  “陛下圣明！”

  赢政的怒吼声落下。

  一时间，殿内的群臣们，纷纷高呼着说道。

  实际上，他们的内心里面，却也难免的，生出了一些个惶恐。

  原因很简单，他们当中，也不是所有人，都是干净的，他们当中　，不乏有人，是那些个贪官污吏，在这样的情况下　，他们心生出来惶恐，也是再正常不过的事情了。

  此时，当这些人心生着惶恐的时候。

  赢长生则是正在往大秦帝国的南郡去。

  南郡是大秦帝国的老领土了。

  虽然，比不上关中故地。

  但是，这块土地，却真的属于大秦帝国的领土。

  早在大秦帝国发动对六国的统一之战之前，在白起的率领下，大秦帝国就成功的征服了这片土地，这里，实际上已经被大秦帝国，统治了好几十年的时间了。

  几十年间，在大秦帝国的统治下，这些个地方的百姓们，虽然操着的口音，依然是楚地的口音，但实际上，他们却早已经成为了正儿八经的秦人。

  此时，南郡上下的官衙里面。

  南郡郡守叶伏波，正一脸的沉重，朝面前的手下们张口说道。

  “那个游侠，杀死了吧？”

  “回禀郡守，已经处死了，不过，粮仓那边，依然是空的啊，咱们现在，可以甩锅给这些游侠，可是待到朝廷再派人过来，调查粮仓的话，我等可该如何是好啊？？”

  一旁，一个官员皱眉说道。

  好吧，那个黑冰台的暗卫，就是死于他们之手。

  在经过一番调查，得知那个混入到粮仓里面的家伙，竟然是大秦帝国的黑冰台暗卫，并且，后者的目标是调查粮仓里面的虚实后，在叶伏波的指挥下，南郡的官员们，用重金收买了一个游侠，然后让他去除掉这个黑冰台的人。

  再这个游侠动手之后，南郡上下，又迅速的将这个游侠给抓拿，然后治了他一个故意杀人的罪名，火速的将他给斩首，并且伪造出来了案卷与供词，为的，就是瞒天过海。

  可惜，杀人的罪好隐瞒，但是南郡那空空如也的粮仓，可就不好隐瞒了啊。

  毕竟，粮仓里面缺的粮食，可不是一星半点。

  而且，是个人都清楚，黑冰台暗卫的死，肯定会让咸阳城得知，咸阳城那边，会以极快的速度，往南边派人过来。

  然后，往南边调查粮仓。

  如果粮仓空缺的话。

  那么，无疑是直接证明了他们在杀人灭口。

  何况，即便是不能够证明这一点，光是粮仓空缺到如此地步，就足够要他们的性命了啊。

  一想到这，叶伏波手下的官员们，就面色阴沉异常，担心极了。

  不过好在，叶伏波早已经想好了解决的办法，只见到他，呵呵冷笑一声过去后，随即，张口解释说道。

  “这一点，老夫实际上，已经想好了如何解决！”

  “解决的办法，很简单！”

  “那就是，补足粮仓的空缺！”

  “如此一来，粮仓的粮仓是实的，哪怕朝廷，派人下来追查，我等也不怕！”

  “到时候，皇上也不会怀疑我们!”

  “毕竟，粮仓是实的，那么，我等就没有杀人灭口的必要了！”

  “如此一来，游侠杀人的事，也就是真相了！”

  好吧，叶伏波这一招，是一力降十会。

  只要粮仓的缺口补上。

  那么，一切就不是问题了。

  赢政对他们的怀疑，也就迎刃而解了。

  可是，面对着这么一个问题。

  手下却是犯难了。

  “郡守，南郡的粮仓，亏空有粮食数十万石，就是把吾等的身家全部的填到里面，把吾等卖了，也休想把粮仓给补足啊！”

  好吧，冰冻三尺，绝非一日之寒。

  粮仓里面的粮食，早已经没了，而他们，也花了不少的钱粮，在这样的情况下，哪还能够补的上缺口？

  而对于这个问题，郡守却是自有办法，他呵呵一笑。

  “这个，根本不是问题，粮仓的问题，归根结底，就是把朝廷糊弄过去，就可以了！”

  “这一点，还不好办？”

  “你马上派出人手，去找那些个　之前与我们勾结过的粮商，让他们把自己的粮食拿出来，装入在粮仓里面去，待到朝廷派人检查过后，再把粮食还给他们！”

  “如此一来，不就可以，糊弄过去了？”

  叶伏波的声音，落下的那一刹那。

  一时间，在场的官员只刹那间是眼睛一亮。

  对啊，把粮商们的粮食借过来，等到把朝廷的人，给糊弄过去。

  岂不就，可以瞒天过海了？

  到时候，谁也没办法，治他们的罪啊！

第383章 到达南郡

此刻，在叶伏波的命令，下达之后，一时间，整个南郡城内的所有官员们，迅速的行动了起来，他们深入到一家一家的粮铺里面，或是找到一个又一个粮商，　然后要求他们，火速的派出人手，将自己拥有的所有粮食，全部运往那粮仓之内。

  粮商们或是之前，跟叶伏波们有过生意往来，有把柄在其手上，不敢不听从其命令，或者就是干脆畏惧于官府的权威，直接的在他们的指示下，将大量的粮食，运往了那城外的粮仓。

  一时间，原本早已经空缺至极的粮仓，也渐渐的充足了起来。

  粮仓内的粮食数量，愈发的增多。

  看着那越来越满的粮仓，叶伏波及一旁的诸位南郡官员们的脸上，总算是流露出来了满意的笑容。

  在他们看来，粮仓是满的了。

  这么一来，赢长生就无法问罪于他们了。

  这么一来，他们就可以，成功的，继续的当官，继续的盘剥乡里了。

  一时间，南郡上下的官员们，是激动异常。

  而正当他们激动之时。

  郡守叶伏波，却是又朝左右管事询问着说道。

  “粮仓内的粮食，数量现在统计出来了吧？多少没什么问题吧？”

  “没有任何问题！”

  一时间，粮仓内的管库官员们，纷纷拍着胸脯保证说道。

  刚刚，他们已经仔细的计算过了，粮食数量，没有丝毫的不对。

  在听到这里后，叶伏波总算是流露出来了满意的笑容，他亲自的在粮仓内，上上下下走了一趟，然后，仔细的检查过了之后，确定了粮仓内没有任何的问题。

  确定了这粮仓内的粮食，一粒不少之后。

  他的脸上，总算是流露出来了满意之色，然后张口说道。

  “不错，不错，粮食既然足了，那本官，也就可以放心喽！”

  叶伏波的声音落下。

  一旁的官员们，是纷纷恭维起来。

  就这么的，当他们做好一切准备，并且，将那个游侠的家人，全部除掉，彻底的杀人灭口之后。

  他们，便开始在南郡上下，等候着赢长生的到来。

  三天后。

  赢长生总算是出现在了南郡。

  当赢长生，风尘仆仆的出现在南郡城外的时候。

  南郡上下的官员，也业已经知道了赢长生的身份，知道了，赢长生之前在蜀郡所做的一切。

  所以，此时虽然做足了准备，但是，叶伏波及上下的官员们，却仍有些个担心，担心赢长生会看出来什么猫腻，担心赢长生，会查出来他们这南郡上下贪污腐败的证据。

  正当他们，上上下下的小心翼翼的在这里，等候着看如何的应付赢长生的时候。

  赢长生则是，笑呵呵的将目光，对向了面前的这些官员们。

  然后，他翻身下马，在一旁的萧何陈平等人的簇拥下，走到了前来欢迎的叶伏波面前。

  见到赢长生他们走近，叶伏波他是不敢有丝毫的怠慢，是连忙的上前，然后一拱手，朝赢长生说道。

  “臣叶伏波见过十九公子！”

  “免礼，免礼！”

  看着后者，赢长生露出了满意的笑容，他呵呵一笑，随即，只见到赢长生，又话锋一转，然后张口说道。

  “本公子此番到南郡来！”

  “所为者，有两件事情也！”

  “南郡，地处要地，乃是我大秦故土，距离楚国要地，此地格外重要，居于交通要冲，大秦要害之地，所以，父皇他老人家，特意差遣本公子过来，调查南郡上下军事防备，及粮仓，武库！”

  “皇上圣明，臣等佩服，十九公子远道而来，辛苦了！”

  叶伏波带着一群官员们，赔笑着说道。

  如果是旁人过来的话，此时，叶伏波或许，还会琢磨着，想办法去收买赢长生，然后直接的将事情给糊弄过去。

  可是此时。

  面前的可是大秦帝国的十九公子啊。

  在这样的情况之下，叶伏波心里也清楚，自己想要收买赢长生，纯粹是痴心妄想。

  不过好在。

  在这之前，他早已经好了万全之准备，他早已经，谋划好了如此蒙混过关的事情。

  所以此时，即便是赢长生，前去调查。

  他有足够大的自信，自信自己，能够蒙混过关，能够不被发现。

  此刻，只见到叶伏波说道。

  “皇上所说的事，南郡地处要害之地，其地的粮仓武库军备，关乎天下的局势，所以，臣等在南郡，一直不敢有丝毫的懈怠，不知十九公子，要往哪里，先行视察？”

  “要不，先到官邸内休息一阵，然后再行过来视察如何？”

  “父皇在咸阳城内，等的如此焦急，各种事务，也是急需要去处置的，本公子怎么可以，只顾着玩乐，而不处置正事呢？”

  赢长生摇了摇头，一脸的郑重张口说道。

  他的声音落下，一旁的众人，面面相觑，但也不敢有丝毫的怠慢，只是应和着，然后朝赢长生说道。

  “那依十九公子的意思是？”

  “哼，还能怎么办？”

  赢长生冷笑了一声，随即，图穷匕见，说道。

  “赶紧的前面带路，本公子要前去粮仓里面，进行视察！”

  一边说，赢长生又冷笑着说道。

  “正所谓，足粮则足兵，粮食问题，可是我大秦如今，最为重要的问题了，没有粮食，就意味着我大秦的百姓们，如果遇到灾荒年间，那便连饭都吃不上了，所以，本公子要率先的去检查粮仓，进行盘仓！”

  “若是粮仓里面的粮食，有何问题的话，那么，便休怪本公子无情了，便休怪本公子，严惩诸位了！”

  “十九公子放心，粮仓重地，臣等断然不敢，掉以轻心！”

  “如今，粮仓内上上下下，一切都妥当的很，粮食也一粒不少，十九公子可以过去看看！”

  “好！”

  赢长生微微颔首，脸上不动声色，心里，却是有些个诧异。

  很明显，这些个以叶伏波为首的南郡官员们的表现，让赢长生有些惊讶。

  因为，这些个官员，竟然告诉他。

  告诉他说，粮仓内的情况一切都好。

  这让过来就是为了检查粮仓空缺问题的赢长生，不免的是有些个诧异。

  好吧，他当然得诧异了。

  毕竟，据他的猜测，南郡的粮仓，应该是有问题的。

  可是，此时的官员们的表现，又着实是，太过于反常了。

  这让赢长生，不免的有些诧异。

第384章 检查粮食

不过很快。

  赢长生就又反应了过来。

  他脸上，流露着淡定之色，然后笑呵呵的说道。

  “既然如此，那就赶紧的前面带路，带本公子，到粮仓里面，看看吧！”

  赢长生的声音落下，官员们不敢有丝毫的怠慢，他们赶紧的走到前面，然后在前面带路，引领着赢长生过去。

  没过多大一会的功夫，赢长生就成功的到达了目的地。

  此时，粮仓外面，看着面前这个巨大的，占地面积很广的粮仓后，赢长生不由的微微颔首，随即，他张口，朝一旁的叶伏波说道。

  “来人，打开粮仓，打开每一间粮仓的门，本公子要挨个，挨个的进去，检查粮食！”

  “诺！”

  赢长生的命令声落下后，一旁的粮仓管事不敢有丝毫的怠慢，他示意手下的人马，赶紧的一个接着一个，将粮仓的大门给全部的打开了。

  没过多大一会的功夫，随着一个个粮仓被打开。

  赢长生赫然只见到，粮仓里面，赫然是堆积在那里的一麻袋又一麻袋的粮食，见此情形，赢长生不由的微微皱眉，随即他伸手，从一旁的仓库管事手上，接过一根削尖了的竹管，然后走到了一个麻袋旁边之后。

  只见到赢长生，随即拿着这根竹管，稳　稳　的插在了麻袋上面，然后直接的拨了出来，随即，赢长生伸手，将这竹管里面的粮食，给倒在自己的手上。

  只见到，倒出来的赫然是一粒一粒的谷子。

  也就是未经脱壳的稻谷！

  “十九公子，您看到了吧，我们粮仓里面的所有粮食，都是这么成色绝佳的好粮食！”

  “嗯！”

  赢长生微微颔首，然后，又亲自的，折腾了好长一段的时间，终于，才将整个粮仓上下，所有的仓库全部的转悠了一刻，走入到了每一个粮仓内。

  终于，他得出来了一个让人不可思议的结果。

  那就是。

  所有粮仓内部。

  全部都是满满当当的。

  所有粮仓里面的粮食，都是足足的。

  在看到这些的时候，又仔细的检查了一下账册。

  赢长生不由的，有些惊讶。

  因为，南郡上下所有的粮仓，没有一个是空的。，

  全都是满的。

  此时此刻，在得知这个消息后。

  赢长生难免的，是发出了一声惊讶，忍不住的感慨了一声说道。

  “真没有想到，这个南郡的粮仓，竟然都是满的啊！”

  此时，赢长生的感慨声落下，站在他一旁，听着他说话的萧何与陈平二你，却是脸色微微一变，随即，陈平压低声音，朝赢长生禀报说道。

  “十九公子，臣有一事，不知当讲不当讲！”

  “说！”

  赢长生看向了面前的陈平，然后询问说道。

  只见到陈平，随即提溜下来一麻袋的粮食，然后打开袋子后，随即，抓出来一把谷子，呈到了赢长生的面前。

  “十九公子，臣刚刚看过册子了，这个仓库的粮食，应该是三年的陈粮，可是您看这里面的粮食，分明是今年才刚刚下来的新粮啊！”

  “哦？”

  一听这话，赢长生的脸色，顿时间一变。

  好吧，他有些个脱离群众了啊。

  赢长生并不知道，如何的分辨出来，什么是陈粮，什么玩意，又是新粮。

  此时，听到了陈平提醒，赢长生随即，抓起一把稻谷，然后说道。

  “你确定？”

  “十九公子，确实，这确实是今年的新粮！”

  闻言，一旁的萧何，点了点头，他也是出身底层的人，也是知道，该如何的判断，什么粮食是新粮，而什么粮食，又是陈粮的。

  听到这里之后，听到了他们禀报的这些事情后。

  原本，还略微的有些高兴的赢长生，陡然间，脸色就是一沉。

  好吧，话都说到这个份上了。

  他当然清楚了。

  自己是被忽悠了。

  粮仓里面的粮食，全部都是刚刚弄来的粮食。

  这里面的一切，都是障眼法，都是用来，迷惑他的。

  一想到这里，赢长生不由的皱眉，随即，朝外面呵斥一声。

  “叶伏波！”

  “臣在！”

  闻言，外面一直候着的叶伏波不敢有丝毫的怠慢，然后走了进来，朝赢长生一拱手问。

  “本公子问你，这为什么，整个南郡粮仓里面的粮食，全都是今年的新米？”

  “为什么，没有往年的陈米呢？”

  “为什么，米的质量，跟账册上的有些不同呢？”

  “这个……”

  赢长生的问话声，传至耳中之后，一时间，一旁的叶伏波，顿时脸色一变，他万万没有想到，赢长生竟然会发觉有如此猫腻，此时是不可避免的发出了一声惊呼。

  不过很快，他就又反应了过来。

  只听见他张口说道。

  “这个嘛，十九公子您就有所不知了，这个粮仓里面的粮食，确实与记录的不同，不过，这并不怪微臣啊！”

  说罢，叶伏波的心里，迅速的思考着对策，很快，他就想到了搪塞赢长生的办法，只听见叶伏波笑呵呵的朝赢长生解释说道。

  “这粮食，之所以不是陈米，纯粹是因为，臣觉得，储存陈米的话，不如储存新粮好，新粮耐放，而陈米，储存时间，长了的话，口感质量也会下降，所以，臣就自作主张，把每年的陈米，都换成了新粮，如此一来，这粮仓里面，便与记录不符，全都是新粮了……”

  “对对，十九公子就是如此，就是如此！”

  一时间，旁边的众官员纷纷表示认同，认为这件事确实是如此。

  而赢长生，听到这里之后，一时间眉梢微微扬起。

  甭管他们说的，是不是真的，但是，想要通过这个，直接的问罪于他们的话，那肯定是不妥的，想到这里。

  赢长生不由的，朝身后看了去，然后又扫了一眼账册上面的内容。

  此时，粮仓里面的粮食，数量可不在少数啊。

  高达一百三十六万七千二百一十九石！

  看到这个数字。

  赢长生略作犹豫后，他决定盘查粮仓！

  也就是说，把整个粮仓里面的粮仓，全部的，进行一番重新计算，然后，看一看粮食的数量，究竟够与不够。

  不得不说，这是一个很笨的办法。

  但是，对于此时的赢长生来说。

  即便是笨，他要查一查。

  而不是，走马观花的，每一个粮仓，转悠一圈，然后只验看几袋粮食。

  在赢长生看来。

第385章 考验

一座一百多万石粮食的粮仓。

  粮食缺少的，肯定不会只是几千石，几万石这样的小数目。

  缺少的数字如此之大，那就会导致一个后果，就是，补亏空的时候。

  补不上。

  所以，赢长生当下，就打算，整体的将整个粮仓，所有的粮食，一袋一袋的进行称量，看一看加一块的粮食数量，究竟有没有，他们的所说的那般准确。

  只听赢长生说道。

  “传本公子的命令，把所有的士兵，全部集中起来，然后，将仓库内所有的粮食给取出来，进行称量，看看粮食的数量，究竟与账册上面的数目，相同不相同！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，在场的手下，不敢有丝毫的怠慢，他们纷纷的颔首。

  而与此同时，旁边的叶伏波却是一脸的淡定。

  好吧，在他看来，粮仓内，所有的粮食数目，都是准确的。

  即便是少，数量也不会太多。

  不会牵扯到他们。

  在这样的情况下，他们完全可以，高枕无忧，坐视赢长生去盘查粮仓内粮食的数量。

  当然，他们可不会知道。

  粮食的数量，实际上对不上的。

  粮仓内，压根就没有那么多的粮食……

  正当他们，在如此想着的时候。

  赢长生是着实的有些个懵逼啊。

  好吧，他万万没有想到一件事。

  他万万没有想到。

  自己说出，要点验每一个粮仓的时候，面前的在这个叶伏波，还有南郡上下的官员们，竟然是表现的会如此的淡定，仿佛赢长生所说的，他们一点也不怕似的。

  这着实是把赢长生给搞懵逼了啊。

  以至于，此时的赢长生，在内心里面，都略微的有些个怀疑。

  怀疑自己是不是，冤枉了面前的这些人。

  怀疑自己是不是误会了他们。

  否则的话，这些人，为什么会如此的淡定呢？

  罢了。

  不想那么多了。

  赢长生在心里，对自己道。

  他决定，仔细的盘查过粮仓后。

  再做出新的决定。

  盘查粮仓是一个大工程，为了防止，其中有人做手脚，所以，赢长生只让自己携带来的两千士兵，进行着工作。

  南郡粮仓内总计存粮一百多万石，这么多的粮食，两千个人，盘查起来，也不是一件容易的。

  毕竟，这需要将每一袋子的粮食进行称重才可以。

  所以，整个盘仓工作，一直持续了一天的时间，依然也没有完成，对此，赢长生略微的有些无奈。

  不过好在，此时，查验的工作，已经进行了一半，所以，他让士兵们就地的休息，到了次日，继续的查验。

  一直到次日，所有的粮仓，所有的粮食，都进行了查验。

  都查出来了结果后。

  赢长生终于，长出口气。

  与此同时，旁边的萧何，则是正在算账。

  好吧，算账是一件大事啊。

  毕竟，粮仓已经盘好了，所有的粮食都称量好了。

  但是，数量究竟有多少，还需要加在一块才行。

  而这，　就涉及到了庞大的计算，而且，还不能够算错。

  如果算错的话，就会得出，不正确的结论。

  所以，这项工作，就只能够交给一个人来处置了。

  这个人不是旁人，正是萧何。

  好吧，在当下的时代，萧何算账的能力，那是没的多。

  不过，如此多的数量，加在一块，还是挺考验萧何的。

  在足足计算了一个时辰后，萧何总算是将所有粮食的总算，给加在了一块。

  然后，得出来了正确的结果。

  不过，在看到这个结果的那一刹那。

  萧何脸上的表情，却是显得格外的丰富。

  此刻，他面露着震撼的表情，看着这个结果的数目，忍不住发出了一声惊呼。

  “怎么？”

  赢长生看到萧何的异样，他连忙的上前询问。

  一旁的叶伏波等人，心底顿时一抽。

  心道。

  莫非，是粮仓里面的粮食不够吗？

  是当初有人贪污了更多的粮食？

  正当这几位，胡思乱想的时候，赢长生已然走到了萧何的身边，只见到萧何，哭笑不得的看着最后算出来的数字，朝赢长生张口说道。

  “十九公子，粮仓里面粮食，一粒不少！”

  “呼！”

  萧何的声音，落下的那一刹那。

  一时间，以叶伏波为首的官员们，顿时长出口气。

  心道，算是可以，蒙混过关了啊。

  不过，正当他们，心里面悬着的那颗大石头落地了。

  正当他们，以为万事大吉之时。

  叶伏波接下来说的话，却是让他们，齐齐的傻眼了。

  只听见，叶伏波话锋一转，又继续的说道。

  “可是，粮食虽然不少，但是，粮食却是多了！”

  “什么？”

  赢长生瞪大眼睛，一旁的叶伏波等人闻言，则是脸色骤然间一变。

  多了也不正常啊。

  嗯，粮仓里面的粮食，只会少，只会产生损耗，怎么可能会增多呢？

  若是增多的话，多出来的粮食，是从哪来的？

  莫非，是粮食在粮仓内部，自己长出来的？

  而与此同时，赢长生却是饶有兴趣的朝萧何问。

  “多了多少？”

  “回禀十九公子！”

  赢长生的问话声落下，萧何不敢怠慢，他一拱手，朝赢长生解释说道。

  “多了两百一十九石！”

  闻言，萧何不敢怠慢，他一拱手，说出来了数字。

  “两百多石的粮食，可不少了啊！”

  听到这个数字的那一刹那，赢长生顿时乐了，他心道。

  这粮仓里面的粮食，怎么会多呢？

  不应该减少吗？

  毕竟，粮仓里面的粮食，在储存过程当中，会风干，会减少一部分，哦对了。

  粮食里面，还是会产生老鼠的。

  粮食也可能会生虫子，被虫子吃掉一部分。

  所以，粮食这玩意，储存的过程当中，只会减少，而不会增多。

  这下好了，这增多的一部分，就显得有些个耐人寻味了。

  此时，当萧何等人的声音落下后。

  赢长生呵呵笑着，撇向了一旁的官员，他目光定格在叶伏波的身上，询问着说道。

  “叶郡守，本公子可真是疑惑了啊，这粮仓里面的粮食，竟然会增多，你说说，这究竟是怎么一回事啊？”

  “这个，这个……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，叶伏波的脸上，闪烁着惶恐之色。

  好吧，他确实得仔细的斟酌一下，找出来一个合适的理由，否则，他可就这完蛋喽！

第386章 蒙混过关

“这个，这个……”

  叶伏波的脸上，闪烁着惊恐的表情，在思考了再三之后，他挤出来一个难堪至极的笑容，然后朝面前的赢长生，张口解释说道。

  “十九公子，这里面的粮食，之所以会多两百余石，纯粹是因为，因为本仓库内灭老鼠灭的十分好，从鼠口当中所得的余粮！”

  “因为每年，灭老鼠时，将大量的老鼠给灭掉，所以，本仓库内，每年的损耗是极少的，如此一来，仓库内，才有了这么，多的两百余石粮食！”

  “呵呵！”

  后者的话，传到了赢长生的耳中，赢长生发出了一声冷笑，然后说道。

  “那你们可真是厉害啊，是不是要本公子，把我大秦上下的所有粮仓，全部交给你们来管辖，如此一来，我大秦岂不是，每年可以收获一大批的粮食？”

  “十九公子说的是！”

  叶伏波尴尬的回应。

  而与此同时，赢长生却是冷笑一声，随即，朝一旁的陈平萧何二人看了过去，朝他二人询问道。

  “你们说说，这粮仓里面，多的这两百余石粮食，是怎么回事？”

  “这个……”

  萧何与陈平脸色微微一变。

  虽然，从现在的情况来看，可以，百分之百，笃定这粮仓里面猫腻了。

  可是如今，这粮仓里面，粮食又实实在在的放在里面。

  一粒也不少。

  在这样的情况下，即便是他们上报给赢政。

  想给叶伏波他们进行定罪。

  也是不太可能的啊。

  毕竟，他们拥有着如此多的粮食，实在是不像是，贪污腐败过啊。

  可是，仔细琢磨着，陈平等人又觉得疑惑。

  原因很简单。

  这么大一个粮仓，被贪污掉的粮食，怎么可能，会被重新的补上呢？

  这里面，完全就没有道理可言啊。

  因为贪官污吏贪污之后，怎么可能会把钱一直的积攒下来呢？

  他们肯定是会花钱的。

  而他们一旦花钱的话，就会导致一个问题。

  这个问题就是，补不上贪污的亏空。

  可是眼下，在南郡粮仓内上演的情形，又着实是让人疑惑不解啊。

  正当所有人，都在这里皱眉思考着的时候。

  突然间，萧何似乎是想到了些什么，他朝一旁的赢长生说道。

  “十九公子，从现在看来，粮仓确实，没什么问题，不妨，咱们先为馆舍当中歇息吧！”

  “这……”

  看着一旁萧何，赢长生有些懵逼，可是马上，他当看到萧何在悄悄的对自己使眼色后，赢长生点了点头，随即，朝叶伏波说道。

  “粮仓上下，管理的不错，本公子会向父皇他老人家奏明你在这里的成果的！”

  “臣谢过十九公子！”

  闻言，叶伏波长出口气。

  在他看来。

  赢长生，是大抵查不出来什么问题了。

  如此一来，他还有南郡上下的所有官员，就可以，借此成功的，瞒天过海。

  就再也不用担心，任何的问题了。

  一想到这里，叶伏波的心里，就不由的有些个得意。

  他当然清楚，自己的粮仓里面，究竟是怎么一回事了。

  不过，只要能够蒙混过关就成。

  而且，这个蒙混过关的办法，是什么时候，都可以用的。

  只要每回朝廷派下人手，过来检查粮仓。

  那么，就都可以，用这个办法，轻轻松松的搪塞过去。

  一时间，叶伏波是不由的为自己的聪明才智而感觉骄傲。

  或许，这世间，也唯有他这个聪明的人，才能够想出来，如此办法了。

  而正当，叶伏波与南郡上下的所有官员们，长出口气，以为万事大吉，以为已经将赢长生，给成功的糊弄了过去的时候。

  赢长生歇息着的馆舍内。

  此时，只见到萧何，正一脸的正色，朝赢长生禀报着说道。

  “十九公子，粮仓绝对是会有问题的，臣在地方上，也管过粮仓，粮仓之内的粮食，怎么可能会多呢？”

  “所以，这里面的猫腻很深，再加上，这个粮仓里面的所有粮食，全都是新粮，所以，臣怀疑，是他们想方设法的从别的地方，运来了粮食，然后堆积在了粮仓内，用来蒙混过关！”

  “嗯！”

  听到了后者的话后，赢长生微微颔首，表示认同。

  实际上，他也是如此想的。

  只见到，赢长生皱眉说。

  “可是，即便是咱们知道这些，能够猜测到这些事情，但是，此事粮仓是满的啊，咱们又该如何，治他们的罪？”

  “然后，去抓拿他们？”

  好吧，没有足够的证据，哪怕是赢政，也不好直接的处置一个人。

  尤其是，这些人的身份地位，还都不简单，是南郡的官员，是大秦帝国的封疆大吏。

  一想到这个问题。

  赢长生就忍不住，有些个头疼。

  见到赢长生皱眉，一旁的那个萧何，却是思考了一阵后，朝赢长生说道。

  “粮仓这边，打不开缺口了，十九公子，不妨咱们，继续的在别的地方，调查一下？”

  “派出些人手，深入到民间去调查，总能够打听出来一些消息的！”

  “好！”

  赢长生点了点头。

  随即，他招呼一声。

  “沈炼！”

  “臣在！”

  一旁，沈炼随即，站了出来，朝赢长生一拱手。

  “不知十九公子，有何吩咐？”

  “你派人，去仔细的调查调查，看看能否，调查出来真相，能否，打听出来一些线索！”

  “诺！”

  接到了赢长生的命令之后，一旁的沈炼，不敢有丝毫的怠慢，他连忙的颔首，随即便退了下去，开始按照赢长生的吩咐，去进行调查。

  傍晚之时。

  沈炼匆匆的归来，他一脸的正色，朝赢长生禀报说道。

  “十九公子，臣调查出来了一个线索！”

  “哦？说来听听？”

  闻言，赢长生顿时，来了兴趣，他连忙的询问说道。

  “臣调查得知，南郡此时，上上下下的粮价都在暴涨，而且，城内粮铺，都关了门歇业了，也不知道是怎么回事！”

  “要知道，南郡可是我大秦的粮食产区，此地粮食充足，粮食价格大涨，粮铺关门歇业，着实是让人疑惑不解啊！”

  “臣觉得，这件事情，可能会与南郡粮仓那边，有所关联，所以，在调查得知后，便迅速过来，禀报十九公子！”

  “看来，这就是其中的猫腻所在啊！”

  闻言，赢长生冷笑了一声，恍然明白了过来。

第387章 拖延时间

只见到他，将目光对向了一旁的萧何，然后朝萧何询问说道。

  “萧何，你觉得呢？”

  “臣亦是如此想的！”

  听到了赢长生的发问声后，萧何不假思索的说道。

  “南郡粮食如此之多，粮铺却是在我等，过来之时，全部关门歇业了，就只能够证明一件事情！”

  “那就是，南郡市面上的粮食，全都消失不见了！”

  “这么多的粮食，能消失在哪里？”

  “只有一个地方了，那就是南郡粮仓！”

  “看来，叶伏波他们，勾结了南郡的粮商们，把所有的粮食，全部地塞入到了粮仓内，补上了亏空啊！”

  “既然知道了是怎么回事，那咱们如何的，让他们露出马脚呢？”

  闻言，赢长生朝陈平等人发问说道。

  陈平率先发出一声冷笑，他笑呵呵的说道。

  “简单！”

  “粮仓里面的粮食，竟然都是从市面上弄来的，那就简单的多了！”

  “只要咱们，一直呆在南郡，多呆上几日，到时候，一直没有粮食发卖，南郡的粮商们，肯定得着急，到时候！”

  “哈哈，他们的破绽，便会露出来了！”

  “如此一来，我等，便可以收拾南郡上下，诸如叶伏波之流的官员了！”

  “对对！”

  “就该如此！”

  陈平的声音落下，一旁的萧何，附和了一声。

  听到这里后，赢长生露出了满意的笑容。

  他点了点头。

  “那好，咱们就在这南郡，多留上几日，四处的转悠转悠，正好，南郡此地，风光极好，咱们也可，到那云梦泽之上，进行游山玩水，到时候，多拖廷个几日，本公子就不信了，那些个粮商，能够一直把粮食，放在叶伏波那里！”

  “早晚有一天，他会露出马脚的！”

  “咱们只需要，派人盯好市面上的粮价，什么时候，粮价平稳了，什么时候，就再度的查验粮仓！”

  “十九公子英明！”

  赢长生的声音落下，一时间，四周随即响起了一阵阵的恭维声。

  而听着这些个恭维声，赢长生却是，并没有得意忘形。

  就这么的。

  一连数日。

  赢长生一直在南郡上下，四处的玩乐。

  顺便，检查检查这个，再度的去看看那个。

  而且，他的行动，也一点也不迅速，相反，是显得是十分缓慢，十分的悠闲，一点也没有着急回咸阳的意思。

  这在赢长生看来，是没什么的。

  毕竟，他有的是闲功夫，可是，赢长生的悠闲，却是把南郡的郡守叶伏波，给弄的是焦头烂额啊。

  原因很简单。

  他把各地，粮商们的粮食，全部都借了过来。

  然后，用来补足南郡的粮食亏空。

  原本打算，只要糊弄过去赢长生，只要糊弄过去朝廷过来的官员之后，就可以成功的了事了。

  可是，奈何如今，事情可没那么容易结束啊。

  如今，赢长生竟然呆在南郡不走了。

  这让叶伏波实在是头疼不已。

  因为，赢长生如果不走的话，他实在是，没有胆子，打开粮仓，然后将粮仓里面所有的粮食都给送给那些个商人。

  毕竟，谁敢保证，赢长生会不会再杀回来一个回马枪，然后，再度的去检查南郡上下的粮仓呢？

  一想到这里。

  此时，叶伏波就是头疼异常。

  而叶伏波头疼的时候。

  此时，郡守府上，一大群粮商，却也在头疼。

  这些个粮商，都是叶伏波借粮的对象，此时，这些个粮商们，正皱眉朝叶伏波说道。

  “郡守大人，如今十九公子，什么时候走啊？”

  “是啊，郡守大人，如今南郡市面上，已经没有多少粮食了，粮食涨价严重，若是再这样，便有外地粮商贩粮过来卖了，届时，吾等商人，就得血本无归了！”

  “是啊，叶大人，您赶紧的把粮食还给我们吧！”

  “我们现在，急等着这些个粮食用呢！”

  “对啊，叶大人！”

  空气里面，商人们的说话声，传到了叶伏波的脑海里面，把叶伏波给搞的是心烦意乱的。

  但是，他却又知道，自己万不可以将粮食还给他们，只见到他沉着面孔，朝面前的众人说道。

  “诸位，你们的难处，我自然清楚，可是，尔等也要理解一下我的难处啊，如今，十九公子尚且还在南郡，我若是将粮食，归还给尔等，那还了得？”

  “依我之见嘛，尔等再坚持坚持，十九公子不可能会一直的呆在南郡，只要再坚持一阵，十九公子便自会离开南郡了！”

  “坚持多久啊？”

  “再坚持一段时间，吾等可就破产了！”

  粮商们皱眉说道。

  见此，叶伏波也头疼异常。

  而这时候，一个粮商站出来，朝叶伏波说道。

  “郡守啊，实在是坚持不了多久了，您再说一个准数，说一说，还需要吾等，坚持多久吧？”

  “这个……”

  听到这，叶伏波也知道，今天不说出来一个具体的时间，是万万下不了台的。

  所以，思考再三后，他伸出一只手来，说道。

  “五天，五天时间，我争取在这五天　时间内，将十九公子给打发走！”

  “不行，不行，五天时间，太长，太长了，还是三天，三天吧！”

  粮商们纷纷摇头说道。

  好吧，对于他们来说，五天时间，确实漫长，因为，每一天拖廷下去，都会导致，他们损失惨重。

  在这样的情况下拖延，在这样的情况下，他们是巴不得早早的，让叶伏波将粮食送回来！

  “三天就三天，三天之后，本官将粮食还给你们就是！”

  闻言，叶伏波皱眉，但他还是同意了这个要求。

  就这么的，粮商们就总算是被他好不容易，给打发走了。

  可是，当这些个粮商们离开之后，叶伏波的脸上，却是没有流露出来喜跃的表情。

  因为，他十分的清楚，事情才刚刚开始。

  三天的时间，能否将赢长生给成功的打发走呢？

  答案，明显是一个未知数。

  果然，两天时间过去了。

  赢长生却丝毫没有离开南郡的意思，他甚至，还带着一队的侍卫，深入到云梦泽之中，进行起来了打猎。

  一时间，在得知这个消息后，叶伏波是心酸异常。

  他知道，一时半会，赢长生是不会离开了。

  果然，次日，赢长生在回到南郡之后，一点也没有要离开的意思。

  而这时候，赢长生却是接到了沈炼的禀报。

第388章 离开南郡

“十九公子，据臣前几日调查得知，叶伏波手下南郡粮仓内的所有粮食，确实正如十九公子所料的那样，全都是，从各地的粮商手中，借来的粮食！”

  “真的？”

  听到了沈炼的禀报后，赢长生的嘴角，勾勒出来一丝冷笑，他仿佛看到了事情被成功解决的曙光。

  只见到赢长生的脸上，闪烁着喜跃的表情，他笑呵呵的说道。

  “不错，不错！”

  “既然已经调查出来了，那无疑，是一件大大的好事啊！”

  好吧，能够调查出来这件事，当然是好事了。

  这时候，沈炼，又禀报了一个新的好消息，只听见他说道。

  “另外，十九公子，属下还调查得知，那些个粮商们，正在催促叶伏波交出粮食，将粮食归还给他们，他们订下了一个三天之期的约定，约定明天就将所有的粮食，归还给他们！”

  “哦？”

  听到这个消息的那一刹那。

  赢长生的脸上，顿时闪烁起来了玩味的表情。

  只见到赢长生在略作犹豫之后，随即，看着面前的沈炼，笑呵呵的说道。

  “这倒是一个，不错的机会啊！”

  “十九公子的意思是？”

  看着面前笑呵呵的赢长生，沈炼微微一愣，不解的询问。

  “简单！”

  赢长生一笑。

  “若是本公子，不走的话，难保这个叶伏波，不会再度的拖延下去，拒绝将粮食归还给粮商们！”

  “所以，马上派人，去找叶伏波，告诉他，本公子要见他！”

  “十九公子是？”

  一时间，赢长生的声音落下，旁边的萧何陈平等人，顿时面露出来不解。

  只听，赢长生笑呵呵的说。

  “本公子，要告诉叶伏波，告诉他，明天的时候，本公子就要离开！”

  “如此一来，叶伏波得知这个消息后，肯定会，按照事先说好的，将粮食全部的归还给粮商们！”

  “到时候，咱们再离开的半道上，杀一个回马枪回来，正好，能够人赃并获，岂不美哉？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。、

  众人瞬间，眼睛一亮，意识到这一个再好不过的办法了。

  只见到，几人竖起大拇指，朝赢长生恭维着说。

  “十九公子英明啊，这个办法，着实高明！”

  “对啊，只要依此计行事，准能够把叶伏波给人赃并获，抓拿归案！”

  一时间，众人纷纷的恭维着，恭维声传到了赢长生的耳中后，赢长生笑呵呵的朝左右说。

  “好了，莫说这些了，赶紧的，去让那个叶伏波过来！”

  “诺！”

  闻言，旁边的手下，不敢怠慢，没过多久的功夫。

  郡守府上，正在头疼，赢长生死活不肯离开的叶伏波，总算是被叫了过来。

  “臣叶伏波见过十九公子！”

  “免礼吧！”

  赢长生示意叶伏波平身，然后，他笑呵呵的朝后者说道。

  “本公子在来南郡之前，听说了不少，关于南郡的不实传言，如今看来，南郡的地方，治理的确实不错，上上下下没有丝毫的问题，看到这里，本公子也就放心了，也可以，回咸阳向父皇复命了！”

  “叶郡守，明日本公子，便要离开了！”

  “十九公子这就要走？”

  一听到这，听到赢长生总算是要离开南郡了。

  叶伏波的心里，顿时是狂喜无比啊。

  好吧，他当然得狂喜了。

  赢长生总算是要滚蛋了啊。

  一想到这，叶伏波心底激动极了，当然，他面上仍然表现着淡定，然后朝赢长生说道。

  “十九公子，您怎么这么快就要走了？不在南郡，多留几日吗？”

  “不留了，离开咸阳这么久，还真有些想念咸阳，想念父皇他老人家！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  说罢，他又话锋一转，朝叶伏波说道。

  “本公子此番，叫你进来，一则是要跟你说一声，本公子要走的事，二则嘛，就是，本公子离开南郡，想带一些南郡本地的特产归咸阳，你且下去，准备一批特产，用来献与父皇他老人家！”

  “臣定当竭力去办！”

  一听这话，叶伏波不敢有丝毫的怠慢，他连忙的拍着胸脯道。

  对他而言。

  这些事情，根本就是小事，只要赢长生能够离开。

  这又算的了什么呢？

  一想到赢长生这尊大大的瘟神，马上就要离开了。

  叶伏波的脸上，总算是闪烁出来了狂喜的之色。

  他回去之后，随即便派人，去通知那个粮商，告诉他们，明日赢长生就要的消息，告诉他们，明天，就可以把粮仓打开，把粮食归还给他们的事。

  一时间，南郡上下的粮商们，顿时是激动异常。

  开心极了。

  而他们，并不知道，这一切，都不过是赢长生施下的计策罢了。

  次日。

  清晨之时，用过早饭后，赢长生及手下们，开始列队，登上了马车。

  要离开南郡。

  叶伏波亲自率领着南郡的官员们，前来送别，他还特意，给咸阳内的赢政，送上一批本地的物产，此时，这些物产被装在马车上面，足足的装了好几大车呢。

  眼下，一直将赢长生，他们送出城外，送走了好几里地。

  叶伏波总算是长出口气。

  这些天来，心里那颗悬着的大石头，也总算是落了地。

  就在这时，他的身旁，一个手下前来说。

  “郡守大人，粮商们都已经等候多时了，眼下去粮仓，把粮食归还给他们如何？”

  “好！”

  闻言，叶伏波点了点头。

  心想。

  这么多天了，那些个粮商们，也等的都着急了。

  早早的把粮食归还给他们，也是再合理不过的了。

  只见到他说。

  “赶紧的，到粮仓去！”

  不多时，当叶伏波赶回粮仓后。

  本地的粮商们，早已经准备妥当，就在那粮仓的外面，进行等候。

  见到叶伏波过来了。

  众人是纷纷围上前去。

  而叶伏波，则是示意他们稍安勿躁。

  “放心好了，粮食少不了你们的，赢长生走了，本官就可以，将粮食归还给你们，好借好还，再借不难，将来，还少不得要仰仗尔等的粮食呢！”

  叶伏波笑呵呵的朝在场的所有人说道。

  说完了这些后，他随即，却是又话锋一转，看向了不远处的仓库大门？

  “开仓，放粮！”

  “诺！”

  管仓库的小吏，不敢怠慢，随即，打开了仓库的大门。

  一时间，一辆辆马车驶入其中，满载着粮食出来！

第389章 回马枪

正当南郡的粮仓内，一袋袋的粮食，被装上马车，然后运出去的时候。

  位于出城后的赢长生那边，在出城后，赢长生在前北走了十几里之后，他随即，约莫着时间差不多了之后，随即，在沿途的驿站，等候了一个时辰后，随即，这才率领着人马，然后火速的直扑南郡杀去。

  一时间，两千人马，以极快的速度，出现在了南郡。

  出现在了南郡的粮仓之外。

  当这些个兵马直到的那一刹那，南郡的太守叶伏波此时，正处于懵逼当中，他万万没有想到，赢长生竟然会再度的杀一个回马枪归来。

  他万万没有想到，赢长生竟然会杀回来。

  此时，在听到手下汇报，说赢长生出现在粮仓之外的那一刹那。

  而且，在得知，赢长生此番，还带领着两千士兵的那一刹那。

  原本，还一脸的欣喜，一脸的高兴，正在这里，等候着的叶伏波及南郡上下的所有官员，还有那些个粮商们，顿时是脸色骤变。

  随即，他们就意识到了情况的不妙。

  意识到了，这件事的严重性。

  一时间，叶伏波的身旁，这些个粮商还有官员们一脸的惶恐，望着面前，唯一可以作为主心骨的叶伏波，然后纷纷说道。

  “叶大人，您快说说，可有什么办法，解决这个问题啊！”

  “是啊叶大人，如今十九公子可就在粮仓外面，咱们如何的蒙混过关啊？”

  “叶大人，您可一定要为我等作主啊！”

  一时间，此起彼伏的声音传到了叶伏波的耳中。

  叶伏波的脸色阴沉异常，原因很简单，这件事，他也没有办法。

  他要是有办法，那就怪了。

  此时，赢长生正在粮仓外面，而且，还是带着军队过来的，此时，把粮仓上下的所有人，都给人赃并获的抓拿了干净，在这样的情况下。

  他叶伏波就是有通天的本领，就是有再大的能耐，也休息，躲的过赢长生的制裁啊。

  一想到这，叶伏波不由的是发出了一声冷笑，他看向了身旁的众人，看向了战战兢兢的所有人，然后冷笑着说道。

  “尔等，真是一群蠢猪啊！”

  “都到这个时候了，我还有什么可做的？”

  “现在，都到这个时候了，大罗神仙，也无力回天了！”

  “吾等，老实认罪就是了！”

  “到时候，我叶伏波先去一步，诸公随后便是！”

  说罢，叶伏波随即，摘下了自己头上的冠带。

  这在秦朝，可是身份的象征，然后，他便大步的要走出粮仓。

  好吧，叶伏波是打算认罪了。

  都到这个时候了。

  证据确凿啊。

  在这样的情况之下，如果继续的负隅顽抗，如此死不认罪的话，那么，只会招惹来一个后果，那就是重判重罚。

  所以，叶伏波在思考再三后，作出了一个决定。

  这个决定就是，主动认罪，投案自首。

  然后，争取自己，供认出来更多的同伙，然后，以获得减刑。

  即便是，到时候保全不了自己的性命，那么，也好过一家人整整齐齐的，全部被按照大秦帝国的连坐法，给砍了脑袋啊。

  正当叶伏波出来的那一刹那。

  外面，此时的赢长生，已经带领着人马过来了。

  看着面前的叶伏波，还有那旁边，停满了的，满载着粮食的大车，赢长生是不由的发出了一声冷笑。

  “怎么？叶郡守，这粮仓内，怎么会有如此多的大车？还有如此多的人呢？”

  “十九公子！”

  一时间，四周传出了一阵阵的官员们的声音。

  他们想要找理由争辩，找理由搪塞，可惜的是，此时这一切，都没有用了，因为他们当中的老大，他们的郡守叶伏波，当下要直接的认罪伏法了，只听见叶伏波扑通一声，跪倒在地面上，然后朝赢长生说道。

  “十九公子，罪臣认罪！”

  “哦？”

  叶伏波的认罪之迅速，着实是出乎了赢长生的预料。

  他没有想到，后者，竟然会如此干净利索的承认了罪行，而没有任何的狡辩，不由的，赢长生露出满意的笑容，他呵呵笑着说道。

  “既然认罪，那就随本公子，到一旁的官署内，将所有的罪行，都给说个清楚明白好了！”

  “诺！”

  叶伏波无奈说。

  随即，只见到赢长生，大手一挥，又伸手指向了不远处的其他人，朝旁边的士兵们说道。

  “传本公子的命令，这里所有的，一律收押，没有本公子的命令，不允许释放一个！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人，顿时面露出来惶恐之色，尤其是那些个粮商们，纷纷的高呼着说道。

  “十九公子饶命啊！”

  “十九公子饶命啊！”

  “这事跟我们没有关系，这件事，都是叶伏波一手谋划的！”

  “对啊，都是叶伏波谋划的，跟我们没有关系的……”

  一时间，空气里面响起的一阵又了一阵的声音，传到了赢长生的耳中，可是，对于此，赢长生却是压根就不信的，他冷笑着说道。

  “呵呵！”

  “尔等说不是，那就不是了？”

  “尔等说无关，那就无关了，无关与不无关，那都是尔等说了算的，那得由本公子说了算才可以！”

  赢长生的话音落下。

  一时间，众人不由的面色一沉，只见到，他们所有人面露出来惶恐之色。

  然后，小心翼翼的警惕的看向了赢长生。

  而与此同时，随着，赢长生的命令下达，一队队的士兵，冲了进来，将他们全部的给收押归案。

  在将他们，全部的收押归案后。

  不远处的官署内，赢长生，便开始提审起来了叶伏波。

  由于叶伏波主动认罪。

  赢长生可以，轻而易举的将南郡上下的贪财网络给抓拿个干净。

  至于那些个粮商嘛？

  赢长生也不打算放过。

  好吧，他们确实有罪。

  由于他们借粮给南郡郡守，用来搪塞此事，用来糊弄上差。

  这件事，开了一个不好的头。

  万一，日后再有粮仓亏空，官员们从地方粮商手中借粮，然后弥补亏空，糊弄过去的话，可该怎么办？

  所以，赢长生直接的，就做出了一个决定。

  那就是，这些个粮商，一并的问罪，以此，来警示后来者。

  让日后，大秦帝国所有的粮商，都不敢擅自借粮。

第390章 刺杀叶伏波

当赢长生做完这些后。

  他便火速的，将事情的经过，给全部的上呈了给赢政。

  同时，也将叶伏波的供词，给一并呈了上去。

  数日后。

  经过八百里加急，再加上已经修建好的电报线路的传递，政哥很快就接到了这个消息。

  而与此同时，咸阳城内的官员们，也有不少的人，收到了这个消息。

  正当赢政，下达了自己的命令，让赢长生，火速的将这些个腐败的贪官污吏们给全部的带回咸阳城内，然后仔细的审问，将其中，那些个牵连到的官员们全部的抓拿干净的时候。

  位于咸阳城内。

  此时，大秦帝国的治粟内史的府上，此时，治粟内史已经接到了这个消息。

  治粟内史也就是后世常说的大司农，在秦朝，这个官职位于三公九卿之一，位高权重，相当于大秦帝国此时的户部尚书。

  眼下，担任治粟内史的人，不是别人，他的名叫字尉夫，此时，尉夫在得知南郡上下的叶伏波被抓拿后，顿时是，惶恐异常。

  好吧，虽然他位高权重，虽然，他是大秦帝国的高级官员。

  掌管着大秦帝国的财赋，但是，这个治粟内史尉夫，却并不是一个兢兢业业于任上的清官，相反，他是个巨贪！

  这一次，南郡的事情，他就脱不得干系。

  好吧，叶伏波这个家伙，他贪污的钱粮，怎么会，由自己全部的独吞呢？

  南郡上下，所贪污的粮仓亏空，又怎么可能会由南郡上下一并的吞了呢？

  这些钱，肯定是要送到中枢一部分。

  用来打点着关系的。

  否则的话，南郡的事情，早就已经败露了。

  此时，对于尉夫来说。

  叶伏波的招认，无疑是一个灾难。

  虽然，叶伏波并没有胆子，将他尉夫给供出来。

  原因很简单。

  尉夫的官职，在那里放着呢，如果将尉夫给供认出来的话，那么，尉夫的党羽便会毫不犹豫的将他叶伏波的全家给弄死。

  在晓得这样的后果的情况下。

  叶伏波自然而然，是不敢将尉夫给供认出来的。

  这一切，尉夫也清楚，但是，他还是担心啊。

  因为，他清楚大秦帝国廷尉的厉害。

  秦朝时，虽然不料鼓励使用严刑逼供。

  但是，这只是针对普通的囚犯的，对于这些个犯下了涛天罪行的罪犯们来说。

  大秦帝国可不会饶恕他们。

  大秦帝国，是会严惩他们的。

  是不会对他们这种囚犯，进行任何的保护的，对于他们这种囚犯，秦朝的官府，是鼓励严惩，鼓励用刑法的。

  以此，来让他们将自己所知道的一切，全部的招认出来。

  此时，尉夫自然，也十分的清楚，这么一件事。

  眼下，在得知了这些之后。

  尉夫就十分的担心。

  担心叶伏波被押送到咸阳城内，押送到廷尉之后，经不起廷尉的再三审问，在这样的情况下，尉夫自然而然，是要有所行动的。

  只见到，尉夫一挥手。

  外面，几个门客，已经进来了。

  春秋战国之时，天下的大臣官员们，都喜欢招募一些个门客，作为自己的手下使用，此时，虽然步入到了秦朝，但是，大秦由于，去古未远，所以，官员们还是少量了招募有一定的门客。

  眼下，在当这些个门客们进来之后，只见到，尉夫朝他们张口说道。

  “本官如今，遇到了一个问题，需要你们帮忙，解决这个问题，你们都是我最信任的手下，可有办法吗？”

  “还请大人明示！”

  一时间，众门客面面相觑后，朝尉夫一拱手说道。

  后者微微颔首，随即，解释起来了。

  “如今，南郡郡守叶伏波被朝廷抓拿，即刻起要押到廷尉受审，所以，我等必须，要想办法，除掉这个叶伏波！”

  “哦？”

  一听这话，旁边的门客们刹那间脸色一变，他们当然清楚，这一切是怎么回事了。

  大家都是聪明人，此时，面前的恩主一提，这些个门客，自然是清楚，尉夫跟此事，牵连了进来，所以，他想要除掉这个叶伏波，然后杀人灭口，以此，来达到自己的目的。

  所以，在犹豫再三后，门客们纷纷的说出了自己的看法。

  “杀掉一个人，倒也容易的很，刀砍斧劈，毒药绞绳，哪一个都行，可问题在于，叶伏波如今是朝廷重犯，杀掉他，身旁肯定有重兵把守，杀掉他，可不太容易啊！”

  “我们可以买通一个看守！”

  闻言，有人提议说道。

  顿时，得到了尉夫的认同，只见到尉夫说道。

  “只要许以重利，就定能够买通一个看守！”

  “到时候，便可以除掉叶伏波了！”

  “买通看守之后，如何的杀呢？”

  这时，一个门客询问说道。

  又一个门客说出了自己的看法。

  “最好，能够伪装成自杀，如此一来，便是他叶伏波畏罪自杀了！”

  “所以，用绞绳最好，其次嘛，用毒药次之！”

  “对对！”

  尉夫点了点头，表示认同。

  用绞绳，就代表叶伏波是自己上吊，用毒药嘛，就　是他自己，服毒自杀，这两种方式，哪一个都成。

  可是，正当尉夫准备说着自己的看法的时候。

  旁边的门客，却是摇了摇头。

  “用绞绳恐怕不行！”

  “哦？”

  尉夫脸色微微一变。

  只见到这个门客皱眉说。

  “绞绳的话，伪装上吊用的时间太长，而且，将一具死尸体给吊起来，一个人哪里够？”

  “所以，依我之见，还是有毒药最好，只消在他的饭食里面，下一些毒药就可以了！”

  “到时候，便可以将其给除掉！”

  “那就这么搞！”

  闻言，尉夫一咬牙说道。

  如今，情况紧急，如果一旦叶伏波进入到咸阳城内，进入到廷尉大牢的话，那么，一切都晚了，所以，他尉夫必须在当下，赶紧的施计将叶伏波给除掉。

  此时，他的声音落下。

  旁边的众人，微微颔首，表示认同。

  只见到尉夫，看向了门客们，然后挑选了一个最为聪明的门客说道。

  “谢兴，你来办理这件事情如何？”

  “好，我来就我来！”

  闻言，谢兴不敢有丝毫的怠慢，他连忙的颔首然后说道。

  而尉夫，也不含糊，他朝谢兴说道。

  “本官给你一千金，足够了吧？”

  “足够了！”

  谢兴眼睛顿时一亮，一千金在这个时代，可不是一个小数目啊，足够让一个普通人，一下子成为一个富豪。

第391章 收买狱卒

简直就是绰绰有余了！

  甚至，谢兴都有些对这笔钱心动了。

  在他看来，如果自己，拿上这些钱后，然后直接的跑路的话。

  那么，自己就可以，成为一个富豪了。

  到时候，哪里还用的着，给尉夫当一个门客？

  可是很快。

  谢兴就又断了这个想法。

  原因很简单。

  他的家人，可都在尉夫的控制下的。

  如果，他敢携款潜逃的话。

  那么，后果很简单。

  就是他的家人，全部都要死。

  以家人为代价，换取一千金，谢兴可没有这么狠的心。

  此时，在接过了尉夫的命令，接过了后者，送过来的一袋子黄金之后。

  谢兴不敢有丝毫的怠慢，他迅速的乔装打扮一番后，然后从尉夫这里，领来了一些个上品的毒药，便开始离开了。

  ……

  洛阳。

  当赢长生到达此地之后，他正在此地，进行歇息。

  一路过来，他们都累的够呛。

  再加上，本地官员上报，说是从洛阳至咸阳的列车，如今已经满载着货物出发了，最近一趟在明天，所以，赢长生便直接的，打算在此地等候一天。

  反正，一天的时间。

  并不算多。

  更好，他也可以，在此地，悠闲的休息一阵。

  而正当，赢长生在此地，进行着停留之时。

  谢兴也终于赶到了南郡。

  在获知赢长生所在的地方后，在获得关押谢兴的地方，就位于洛阳城内的大牢后。

  谢兴毫不犹豫的，便守在牢外的酒舍之中，当看到一个狱卒模样的人走过来后，他随即，朝后者笑呵呵的走过去，然后，坐在其桌边，压低声音说道。

  “敢问，可是在牢中作事？”

  “怎么？”

  狱卒有些懵逼，看向了后者。

  谢兴呵呵一笑，随即说道。

  “这里的饭菜不太好吃，不如，我们到旁的地方吃饭如何？”

  说罢，他看向这个狱卒说。

  “我请客！”

  “真的？”

  狱卒顿时，眼睛一亮。

  有人请客这种好事，不去白不去啊。

  后者，随即与谢兴，进入到了一个酒楼的包间，只见到，谢兴进来后，朝桌面上，放下了一枚金子然后说道。

  “看到了这个金子了吗？”

  “看到了，看到了！”

  狱卒连连点头，好吧，活这么大，他还是头一次看到过一两黄金。

  要知道，这一两黄金可不是一个小数目啊，足够他获得一大笔财富的了。

  此时，在看到了后者点头后，谢兴微微颔首，然后，话锋一转询问说道。

  “我问你几个问题，你能老老实实回话，我便将这一两黄金，赠于你，如何？”

  “什么问题？您若是想问，便直接问好了！”

  一时间，后者眼睛骤然间一亮，然后连忙的询问说道。

  只见到，谢兴发问。

  “牢里面，关了一个南郡的官员，叫叶伏波的，你可知道，他如今在谁的看守之下？”

  “害，我当您问谁呢，就是从南郡押过来的那个贪官啊？不瞒这位先生，这个人，正是在我的关押之下，昨天，还是我亲自将他提溜到一间单人的牢房里面的！”

  “很好，很好！”

  一时间，谢兴高兴极了，他流露出来满意的笑容。

  然后，笑呵呵的说道。

  随即，伸手一推，将那一两黄金，推到了面前的这个狱卒手上。

  说道。

  “这一两黄金，现在是你的了！”

  “多谢先生，多谢先生！”

  狱卒瞬间大喜，连忙的拿过黄金，激动极了。

  可就在这时候，谢兴却是话锋一转，然后又继续的询问道。

  “我这里，还有更多的黄金，你还想要？”

  “想啊，这世上谁不想要黄金，谁不想要金子啊？”

  闻言，狱卒顿时不假思索的说道。

  见到这里，谢兴微微颔首，然后说道。

  “我这里，还有五百两黄金！”

  “五百两？”

  一时间，狱卒的眼睛，瞪的老大，明显是激动极了。

  一旁的谢兴看到他这般反应，不由的露出了满意的笑容，他呵呵笑着，然后说道。

  “看起来很惊讶啊！”

  “是不是，很想要这笔黄金啊？”

  “想啊，黄金这玩意，谁不喜欢！”

  狱卒不假思索的说道。

  明显是一个贪财之人。

  见此情形，谢兴不由的露出了满意的笑容，说出了此行来的真相，只听见他张口说道。

  “那好，我现在告诉你一件事，只要你为我做到，这五百两黄金，便是你的了！”

  “还敢先生明示？”

  狱卒小心翼翼的询问。

  只听谢兴解释着说道。

  “我想让你，往叶伏波的饭菜里面，加上一味佐料！”

  “这佐料只怕是不简单吧？”

  闻言，狱卒脸色顿时一变。

  他虽然爱财，但是，也不是傻子，当然晓得，这一切是怎么回事了。

  “不错，这佐料是毒药，但是，这又如何呢？只要叶伏波吃了毒药，只要他死了，到时候，就是他自己，服毒自杀，关你何事？”

  谢兴笑呵呵的说道。

  狱卒一琢磨。

  事情，确实是如此。

  更何况，还有那整整五百两黄金，在诱惑着他啊。

  一时间，在狱卒一咬牙，朝谢兴说道。

  “我可以做，五百两黄金，可不能够不给！”

  “只要给钱，我就做！”

  “很好！”

  谢兴满意的点了点头，然后又仔细的询问了一下这个狱卒的姓名，朝他说道。

  “五百两黄金，现在就给你，不过，如果你敢，逃跑或是贪下这笔钱，不去做事的话，那么，我还有我背后的人，绝对不会饶恕你的，更不会饶恕你的所有家人，你应该明白？”

  听到这，狱卒额头上顿时冒出来冷汗，他连连颔首张口说道。

  “放心好了，我绝对会下毒的，您就等着好消息吧！”

  说完后，谢兴也不含糊，他直接的取出来一个袋子，袋子里面，赫然是五百两黄金。

  好吗，谢兴也是个比较贪的人。

  他足足贪污下来了四百九十九两金子。

  作为此行他的报酬。

  不过，对于尉夫来说，他并不介意，有人贪污这些钱。

  他只在意一件事情。

  这件事情就是，能够将叶伏波给除掉，能够彻底的保证他的安全。

  这些细枝末节，他可不会在意。

  而接过五百金后，狱卒是仔细的验看过了金子的成色，确认这些东西，全是十足的黄金后，他便接过了谢兴送来的毒药，然后朝后者拱手说道。

  “您就等着好消息吧！”

第392章 洗胃

洛阳大牢里面。

  此时，叶伏波正在这里，坐着发呆。

  自从被押送到牢中之后，他就一直如此。

  每天，除了吃饭，睡觉的时间之外，就是在这里发呆。

  他每天唯一剩下的工作，就是等死了。

  嗯，叶伏波十分的清楚，对于他当下，所犯下的罪行而言，死是最好的一个结果了。

  死，比活着，要容易的多了。

  正当叶伏波，在这里耐心着等候着的时候。

  突然间，外面一阵的脚步声传了进来，然后，在暗无天日的大牢里面，随着这个脚步声传来，随即只见到一个狱卒，走了进来，狱卒的手上，提溜着一个篮子。

  里面赫然是摆放着一碗粟米饭。

  上面还洒了一些个咸菜丁。

  这些饭菜，对于往常，叶伏波是怎么也不可能，吃下去的。

  因为，这些个饭菜的味道，着实是不敢恭维。

  可是如今，叶伏波不过是一介阶下囚犯而已。

  他还有什么，可挑剔的呢？

  能够有饭吃，就已经不错的了。

  只见到，狱卒在将饭食，给送到的那一刹那。

  他随即，不耐烦的将手中那碗饭，给像往常那样，送到了牢门的栅栏外面，朝叶伏波说道。

  “吃饭吧！”

  说罢，便转身离开。

  而叶伏波，也是急忙的，抓起来饭碗。

  然后，大口，大口的吞食了起来。

  他并没有察觉到异常。

  此时，当所有的饭，都给吃入到肚子里面之后，叶伏波继续的那里发呆。

  可就在他发呆的时候。

  叶伏波突然间，感觉到了自己的腹中，一阵的绞痛传来，随即他就意识到了什么。

  不由的，叶伏波苦笑了一声。

  他当然清楚，是什么人在除掉他了。

  赢长生，是不可能的。

  赢长生杀他，用不如此的麻烦。

  能够对他下手的，只有一个人，那个人，就是他还没有招认出来的朝中大员们治粟内史尉夫。

  一想到这，叶伏波就只感觉后悔莫及，早知道如此他就应该直接的招认出来他。

  否则的话，也是必死无疑。

  可是，就在临终之时。

  叶伏波却也不愿意，将治粟内史的名字给喊出来。

  原因很简单。

  叶伏波不敢。

  治粟内史能杀他，就能够杀他的家人。

  如果，他此时招认的话。

  那么，尉夫的手下，会毫不犹豫的将他的家人，给全部的杀了个干净，用来泄愤的。

  此时，正当叶伏波，在这里忍受着痛苦，准备去死的时候。

  突然间，一阵巡逻的士兵经过。

  注意到了牢房的的异样。

  随即，进入到牢房内一检查，发现这个叶伏波，竟然中毒要死。

  一时间，士兵们顿时脸色骤变，然后，匆匆的派人去通知赢长生。

  赢长生正在休息呢。

  突然间，听到了外面士兵们的脚步声。

  随即，只见到士兵，进来禀报说道。

  “十九公子，不好了，不好了，那个关押在牢房里面的重犯叶伏波，中毒了，眼看着要不行了！”

  “什么？”

  听到了这么个消息的那一刹那，赢长生随即脸色骤然间一变。

  叶伏波的死，并不算什么，毕竟他这么一个贪官污吏，本来就该死，可是问题在于，他不该在当下这个节骨眼上死啊。

  他不该在现在死啊。

  尤其是，他现在死的，着实是蹊跷至极啊。

  中毒？

  哪来的毒？

  他身上进入到牢房的时候，已经经过搜查了。

  其次，即便是他侥幸，带进来毒药了。

  那么，即便要死，他为什么一直拖到现在，眼瞅着到咸阳才自杀？

  所以，答案已经呼之欲出了！

  那就是，叶伏波的身后，还隐藏着其他的大坏蛋。

  但是，叶伏波没有招认出来。

  而后者，为了防止，自己被牵连到其中，所以，他做出了一个决定，那便是杀人灭口。

  在这样的情况下。

  赢长生的面露怒容，迅速的思考着，想要琢磨出来一个好办法。

  思考良久后，赢长生做出了一个决定。

  那就是，必须要救活叶伏波！

  只要将他救活了，才能够将他背后的人，给全部的调查出来。

  一想到这里，赢长生迅速的朝左右高呼。

  “赶紧的，去给本公子准备盐水，大量的盐水！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，一旁的士兵，不敢怠慢，而赢长生又继续说道。

  “带上盐水，到牢狱当中去！”

  “诺！”

  旁边的士兵，不敢有丝毫的怠慢。

  没过多大一会功夫，便进入到了牢狱之中。

  此时，叶伏波已经快死了。

  毕竟，毒药已经入肚了。

  眼下，他貌似是活不了多久了。

  可是，就在叶伏波，等死之时。

  赢长生进来后，却是毫不犹豫的，让人将他给放平在地面上，随即，往他的嘴里面，开始灌起来盐水！

  盐水灌入到其中之后，叶伏波的肚子迅速的涨了起来。

  然后，只见到赢长生，亲手拿着一根竹棍，让人将叶伏波的嘴给打开，随即，往他的喉咙深处一按。

  随即，叶伏波就开始哇哇的狂吐了起来。

  好吧。

  人的喉咙里面。

  只要被触碰到，就会不由自主的呕吐起来。

  此时，当他呕吐过后，赢长生再度的，周而复始。

  一连十几次过后，叶伏波胃里面，吐的是干干净净的。

  整个人，也被折腾了个半死。

  但是好在。

  毒药大部分已经被吐出来了。

  剩下的那些嘛。

  也业已经无伤大雅了。

  是要不了，他的性命的。

  此时，好不容易，被拯救回来的叶伏波，正躺在那床上，脸色苍白的看着赢长生。

  而与此同时。

  赢长生却是追问说道。

  “你可是自己服毒？”

  “是！”

  闻言，叶伏波有气无力的回答。

  虽然，他也痛恨这个尉夫，给自己下毒，要杀掉自己，但是，他却也不敢，将尉夫给招认出来。

  因为，这样的话，对于他的家人而已，可不是一件好事。

  会导致他的家人，死掉的。

  所以，叶伏波打算，将这件事给扛下来。

  “可笑！”

  听到了后者的回答后，赢长生发出了一声冷笑。

  随即，他似乎是想到了一些什么，想到了叶伏波的所担心的缘由他说道。

  “你放心好了，你的家人，本公子早已经派人保护了起来！”

  “所以，你现在，可以如实的招人！”

  “毒药是不是别人下的？你进来前，经过仔细的搜身，怎么可能会携带毒药进来呢？”

第393章 抓拿谢兴

在听到了赢长生所说的这些之后，原本，还对自己的家人，而担心至极，而不敢说出事实真相的叶伏波，终于是长出口气，在犹豫再三后，他终于向赢长生说出来了事情的真相。

  只听见，叶伏波咬牙切齿的说道。

  “十九公子，这件事，确实是别人给我下毒的！”

  “我吃了狱卒送来的饭菜后，这才如此的！”

  “哦？”

  赢长生的眼睛，顿时间一亮，随即，他冷笑了一声，然后朝左右张口说道。

  “听到了没有？”

  “赶紧的将那个送饭的狱卒给本公子抓拿过来！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那，一旁的士兵们不敢有丝毫的怠慢。

  他们迅速的行动了起来。

  没过多大一会的功夫，那些个狱卒，就被抓拿了过来。

  当抓拿过来后，只见到赢长生冷笑着看着面前的这个狱卒，然后询问说道。

  “从实招来吧！”

  “我我招什么啊？”

  狱卒惶恐至极，他没有想到，事情会如此快的就败露了，一时间，他是战战兢兢的回话说。

  而赢长生冷笑一声，朝左右说道。

  “搜身！”

  “诺！”

  一时间，旁边的士兵，随即开始搜身，没过多大一会功夫，就从这个狱卒的身上，搜查得到一小包没有用光的毒药，以及好几块金子。

  “这个毒药，还有这个黄金，做何解释？”

  “我我……”

  一时间，狱卒惶恐至极，在这些个铁证面前，他也不好继续的狡辩了，只见到他连连的磕头，朝赢长生求饶说道。

  “饶命啊，饶命啊，十九公子饶命，这件事，小的只是一时糊弄，一时财迷心窍罢了！”

  “请十九公子饶命啊！”

  “是什么人让你下毒的？”

  赢长生朝狱卒追问，后者一脸的惶恐摇了摇头说道。

  “不清楚是什么人，但小的可以带十九公子，去抓拿这个家伙，然后复命！”

  “很好！”

  听到这，赢长生满意的点了点头。

  随即，他点齐一队兵马，迅速的在这个狱卒的带领下，直扑谢兴所居的酒店里面。

  谢兴此时，正在这里数着金子。

  在他看来，事情是不可能会败露的。

  因为只要服了毒，叶伏波就是必死无疑了。

  在这样情况之下，他是绝对安全的。

  可惜，谢兴估计错了。

  在当下的这个时代。

  由于人类的化学提取能力实在是太过于弱了。

  于是乎，就导致了一个问题。

  这个问题就是，提取出来的毒药，纯度过低。

  而这些个低纯度的毒药，倒也不是不可以要人性命。

  但是，相比于后世那种剧毒的药物而言。

  这种毒药，想要要人性命，却着实是有些艰难了。

  艰难的极了。

  于是乎，当下，就出现了这样的一幕。

  在叶伏波服毒之后，所有人，都认为他必死无疑之时，赢长生却是通过土法洗胃的方式，成功的将叶伏波给拯救了回来。

  所以，这也宣告了，谢兴他所有的计划，都全部的失败了。

  此时，当一队士兵包围了自己所居的酒店的那一刹那。

  一时间，谢兴惶恐至极，他哪里不明白，是事情败露了。

  这时候，随着被抓拿归案。

  赢长生冷笑看着面前被两个士兵，按倒在地，已经经历过一番搜身的谢兴，然后询问道。

  “你叫什么，姓什么？家住何处，受何人指使，如实的招来？”

  “我我……”

  谢兴一脸的惶恐，但是，他却不敢招认，因为，他同样担心自己的家人。

  好在，赢长生已经看出来了这一点，是冷笑一声说道。

  “叶伏波没死，你背后的人，完蛋了！”

  “本公子可以告诉你！”

  “现在招认，可以宽恕处理，如果现在还不肯招，那你就必死无疑了！”

  “我我招，我招……”

  听到叶伏波没死，后者顿时意识到了情况的严重性，一咬牙将事情的真相，给如实的说了出来，只听见他说道。

  “这件事，是我大秦如今的治粟内史所为！”

  “是他指使小人的！”

  “小人是他的门客，而且家人都在这个尉夫手上，所以不得不听从这个尉夫的命令，请十九公子明察，请十九公子明察啊！”

  “很好！”

  听到了后者的招供之后，赢长生发出了一声冷笑。

  随即，他朝谢兴说道。

  “马上去通知尉夫，告诉他事情已经办妥，叶伏波已经被杀！”

  “你应该知道，如何的通知他吧？”

  “知道，知道！”

  谢兴连连颔首，他说道。

  “约定好了，只要叶伏波死了，我就去电报局，发一封电报过去！”

  此时咸阳与洛阳之间，是修有电报线路的，电报线路的成本很高，所以，为了收回成本，大秦已经在民间，允许民间进行电报通信了。

  只不过，这个成本极为的高昂罢了。

  一个字，就需要几十钱。

  但是，对于豪富之家而言，这笔钱也实际上是算不得什么的。

  此时，赢长生的声音落下后。

  赢长生露出了满意的笑容，他随即，命人赶紧的去发送电报。

  将电报，　给发送至咸阳，然后由电报局的人，去将这消息，送到治粟内史的府上。

  治粟内史府上！

  此时，当电报局送信的人过来时。

  尉夫看了眼手上的电报。

  电报上的内容是。

  “明日归，兴。”

  这几个字，在映入到了尉夫的眼里后，　尉夫当时是大喜过望啊。

  原因很简单。

  这封电报，就意味事情已经办好了。

  想到这里。

  尉夫嘴色，勾勒出来一丝笑容。

  心中，一直悬着的那颗大石头，也总算是落地了。

  当然，尉夫并不清楚，这一切，都不过是赢长生的计划而已。

  此时，赢长生已经带领着叶伏波，还有谢兴两个关键至极的人证，匆匆的登上一列，原本用来运货，但在他的命令下，被腾空了的列车，火速的连夜回咸阳去。

  次日一大早。

  赢长生已经回到了咸阳城内。

  看着面前的咸阳城，赢长生不由的露出了满意的笑容，他感慨着说道。

  “不错，不错，到了这，就意味着咱们到了家了啊！”

  说罢，他便亲自的带领着叶伏波等几个重犯，前去咸阳宫里面，面见赢政！

  “父皇，儿臣有要事禀报！”

  赢长生进入到宫中后，随即朝赢政一拱手说道。

  “说来听听？”

  赢长生的声音落下，赢政眉梢一扬。

第394章 排忧解难

只听，赢长生给赢政解释起来了事情的全部经过。

  听完了这些事情后，政哥的脸色，是阴沉异常。

  他张口说道。

  “朕是真没有想到，这些人，竟然如此的丧心病狂！”

  “为了谋杀人证，竟然，竟然派人收买狱卒，然后杀掉人证！”

  说罢，赢政冷笑着说。

  “传朕的旨意，派兵抓拿尉夫！”

  “诺！”

  赢政的声音落下。

  旁边的侍卫，不敢有丝毫的怠慢。

  不多时，士兵们迅速的行动起来。

  前去尉夫的府上，没过多大一会的功夫，刚刚起床，正准备去参加早朝的尉夫，就一脸懵逼的被抓拿归案了。

  然后，被直接的提溜到了早朝之上。

  早朝上面。

  赢政的脸色，阴沉至极。

  因为，他已经接到了事情的真相。

  此时，难免的是有些个愤怒。

  看着殿内的群臣，赢政由一旁的赢长生，将事情的经过，一五一十的说出个清楚。

  此时，当赢长生将所有事情，给说了个清楚明白后。

  殿内，群臣们不可避免的，是倒吸一口冷气。

  这时候，随着，一阵的脚步声传来。

  一队士兵，押送着尉夫进来。

  “启禀陛下，尉夫被抓拿归案！”

  “很好！”

  见此，赢政点了点头。

  然后说。

  “尉夫，你可招认罪状？”

  “臣，臣全都招，　全都招！”

  看着面前，政哥那威严至极的目光之后。

  尉夫不敢有丝毫的怠慢，他一五一十的将所有的事情，给说了个明白。

  并且，他还主动的，将其他地方的粮仓，还有官员，送自己贿赂的事情，给招认了个清楚明白。

  一时间。

  在听到了这些后。

  政哥是暴怒异常。

  他朝殿内，张口说道。

  “廷尉！”

  “臣在！”

  殿内的廷尉，不敢有丝毫的怠慢，连忙的站了出来，朝赢政一拱手。

  只听见赢政，朝他张口说道。

  “传朕的旨意，严惩这些个该死的混蛋！”

  “诺！”

  政哥的声音，落下的那一刹那，殿内，随即传出了廷尉的声音。

  一时间，群臣们肃然，小心翼翼的看着龙椅之上，那明显正处于怒火之中的赢政。

  一时间，一场浩大的惩治案件，就此在大秦上下，施行开来。

  这一次，至少要掉几百颗脑袋，才能够彻底的消弥掉赢政的怒火。

  一连一个月后。

  惩治这个个贪官污吏们的活动，才彻底的宣布告终。

  但是，此时的赢政，却是又发觉了一个新的问题。

  这个问题，不是别的。

  那就是，他手底下的官员，又有些不太够用了啊。

  此时，咸阳宫内，政哥正头疼不已呢。

  这时候，外面，传来了一阵的脚步声，只见到一个太监，进来禀报说道。

  “陛下，李信将军的急奏送达！”

  “哦？”

  听到这句话的那一刹那。

  正在头疼着官员，又一次不够的政哥，陡然间是眼睛一亮。

  好吧，李信出征这么久了，第二次征讨大宛国，虽然政哥，给他在事先已经做足了准备，给他了最优秀的士兵，最精良的武器，但是，战事能够像想象当中的那般顺利。

  这就无从得知了。

  所以此时，在听到手下禀报李信送来的急奏后，赢政当时就来了兴趣，他连忙的张口询问说道。

  “快把奏折，拿过来让朕看看！”

  “诺！”

  政哥的声音落下，一旁的太监，不敢有丝毫的怠慢，连忙的上前将奏折给取了过来，然后呈到了政哥的手上。

  赢政扫视着手上的这份奏折，仔细的看了一遍之后。

  露出了满意的笑容。

  奏折上面，李信上报了一路的顺利。

  告诉他，成功的收复了大宛国。

  但是很快，当政哥的目光，继续的沿着奏折，向下看去，当看到了奏折上面，提及的关于在大宛国遇到的这件事后。

  一时间，政哥的脸上，笑容随即就消失了不见。

  原因。

  奏折上面，李信又禀报了一个新的内容。

  政哥又禀报了一件新的事情。

  这件事情不是别的。

  那就是，康居国逃跑的事情。

  康居国王，带领着自己的军队，还有臣民们一路的逃出了京师的事情。

  此时，看到这份奏折的那一刹那。

  赢政不可避免的皱眉。

  他意识到，这件事，确实是个问题啊。

  如何的，对付这个康居国呢？

  正当赢政皱眉之时。

  外面，传出了太监的声音。

  “陛下，十九公子求见！”

  “宣他进来！”

  一听赢长生过来。

  政哥顿时流露出来喜色，他大手一挥说道。

  心里，却是在琢磨着，希望自己的这个儿子，能够提出来，一个合适的主意，能够给自己，提出来合适的建议。

  不多时，赢长生步入到殿内。

  在进来之后，赢长生先是，朝政哥一拱手，然后笑呵呵的说道。

  “儿臣拜见父皇！”

  “免礼！”

  看着进来的赢长生，政哥大手一挥，然后笑呵呵的说。

  随即，只听政哥，询问说道。

  “朕现在，有件事，正好想问一问你，看看你可有什么主意，为朕排忧解难！”

  “哦？”

  赢政的声音，传到了赢长生的耳中后，赢长生微微皱眉，随即，便朝赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇，您要问的是什么事情啊？”

  “第一件事，是如今，我大秦的官员，又不够用了！”

  赢政，感慨一声，朝赢长生解释着说道。

  听到政哥的话音的那一刹那。

  赢长生微微皱眉，随即，就明白了政哥所担心的原因，他略微的犹豫了一阵后，朝政哥一拱手，然后说道。

  “父皇，这件事，不是没有办法！”

  “哦？说来听听？”

  政哥顿时，来了兴趣，他连忙的询问说。

  只听赢长生　说道。

  “父皇，可以再开一次科举啊！”

  好吧，赢长生的办法，很简单。

  那就是，再开一次科举，然后通过科举考试的方式，再一次的选出来一批的官员。

  可是，他的声音，落下的那一刹那。

  赢政却是忍不住摇头连连。

  只听见赢政，朝面前的赢长生张口说道。

  “这个办法，朕倒是想过，可是，科举考试里面，就这么些人参加，这短短的时间内，从这里面选官，选出来的能是什么人才吗？”

  “这个……”

  赢政的话音落下，赢长生微微皱眉。

  确实，科举考试里面参加的人数太少了啊。

  这就导致了一个问题。

  那就是，　第一次考试过后，随着官场再次出现空缺，再次的选官，选出来的，就会是第一次淘汰的庸才，持久的次数多了，选出来的官，质量也就差检了。

第395章 普及教育

不得不说，赢政提出来的这个问题，确实需要重视，所以在思考了一阵之后，赢长生给赢政，提出来了一个自己的建议，只听见，他朝赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇，儿臣有一个想法，不知道当讲不当讲！”

  “讲，说来听听？”

  政哥闻言，不由的来了兴趣，他连忙的询问说。

  只听见赢长生，笑呵呵的给赢政解释了起来。

  “简单！”

  “父皇所担心的，天下人才不够，归根结底，还是因为一件事，这件事情就是，如今我大秦的受教育者，着实是太好，能够读写识字，能够为朝廷所用的人才，也着实是太少，儿臣所说的，对吧？”

  “嗯！”

  赢长生的声音，落入到了政哥的耳中后，赢政微微颔首，表示认同。

  确实，正如同赢长生所说的那般。

  此时，大秦帝国所面对的问题，正是这个。

  见此情形，赢长生也继续的，朝赢政张口解释说道。

  “若是要彻底杜绝这么一个问题嘛，也并非是不行！”

  “说来听听？”

  赢政顿时，来了兴趣，他连忙的追问说道。

  只听见赢长生笑呵呵的解释说道。

  “简单！”

  “首先，这件事情，最根本的原因在于！”

  “我大秦如今，受教育者，实在是太少了，天下两千万丁口，能够读写识字者，不过其中的百分之一而已！

  “如此一来，天下的人才数量，自然也就少之又少了，而若是想要解决这个问题嘛，倒也简单的很！”

  说罢，只听赢长生，笑呵呵的说。、

  “办法就是，如今我大秦，可以普及教育！”

  “普及教育？”

  听到了赢长生的这么一个提议后，赢政若有所思，陷入到了思考当中。

  而赢长生，却是颔首连连，朝赢政说道。

  “不错，普及了教育！”

  “只要将教育，给完全的彻底的普及下去，那么将来我大秦便不至于会担心这个问题了！”

  “只要能够普及教育，让我大秦天下的两千余万百姓们，都能够读书识字，那么，我大秦还会缺人才可用吗？”

  “这……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥算是被他，给彻底的说动了。

  确实。

  正如赢长生所说的。

  天下人才稀缺，归根结底，并非是因为，此时的大秦帝国，人才太少，而是因为，当下的大秦，受教育者太少，能够通过那考试者，数量就愈发的少了。

  在这样的情况下。

  难免的，会陷入政哥所担心的这么一个问题。

  此时，赢长生的提议落下后。

  赢政微微颔首，然后询问说。

  “那你小子说的这个办法，虽然不错，可是，让我大秦天下的生民，全部读书识字，这实施起来，只怕是极为的艰难吧？”

  好吧，这件事，确实艰难的很。

  因为扫盲是一件极为困难的事情。

  此时，赢政的声音落下，赢长生微微颔首，他朝政哥说。

  “不错，这件事情，确实不太容易！”

  “扫盲工作，从来都不是一件容易的事情！”

  说罢，赢长生随即，话锋一转，朝赢政说道。

  “不过，这件事情，虽然不太容易，但却也不是做不到的！”

  “譬如说，如今我大秦，若是想实现扫盲工作，想要整体的扫盲，的确是有些艰难，甚至说，一切实际，不太可能！”

  嗯，现在的大秦想要扫盲，确实是如此，艰难至极的。

  因为别说是当下的秦朝了，即便到了后世，想要彻底的扫盲，也是一件极为艰难的事情。

  直到后世，华夏大地上，仍然还残留着许多个文盲。

  此时，只听见赢长生，笑呵呵的朝赢政解释着说道。

  “从现在开始，让我大秦上下所有百姓，都能够读书认字，的确是艰难的很，可也并非是无法完成的！”

  说罢，赢长生他是话锋一转，然后说。

  “但是，这扫盲一事，从来都不是这么做的，依儿臣之见，如今我大秦最好的做法是，让天下的百姓们，当中的年轻子弟们，幼年者，开始识字，这么一来，虽然暂时，得不到成效，但是，假以时日，我大秦却可以收获一大批的人才！”

  “哦？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥不由的微微皱眉。

  陷入到了沉思当中。

  不过好在，他当下也觉得，这件事情是可行的。

  所以，略微的思考了一阵后，赢政朝面前的赢长生说。

  “这件事，虽然好，可是，若是这么着的话，岂不是要花费大量的钱财啊？”

  是啊，哪怕只是占人口一小部分的幼年者，想要让他们，进行学习，想要普及教育，也绝非一件容易的事情。

  相反，这是一件，极为艰难的事。

  所以此时，当赢长生提及这件事后，赢政还是有些担心。

  政哥的担心，也不是没有缘由的，此时，赢长生也微微颔首。

  实际上，他也知道，这件事，没那么容易。

  需要消耗，大量的钱粮。

  因为，天下占适龄入学人口的人丁数量，实在是太过于广大了。

  这么一大批的人。

  想要让他们读书识字，至少需要养几万个老师，还需要兴建一大批学舍。

  其次，还需要准备笔墨纸张书籍等等。

  这些东西，虽然都不值钱，但是，当量变引起质变之后，这些东西，所蕴含着的价值，却是相当之大的。

  不过很快，赢长生却是笑了笑，朝赢政说道。

  “父皇，花不了几个钱的，如今我大秦，已经统一了四海，天下再无敌人，北方的匈奴已经平定，南方的百姓，也业已经平定，四海之内，无有敌手，如今，我大秦还需要养活那么多的军队吗？”

  “这个……”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  政哥微微一愣。

  很快，　就反应了过来。

  不错，正如赢长生所说的。

  如今大秦，貌似有些，武德过溢了。

  毕竟，天下的敌人，都业已经被征服，被击败了。

  在这样的情况下，大秦哪里，还需要维持如此大规模的军队呢？

  见赢政若有所思，赢长生却是，笑呵呵的朝赢政，继续说道。

  “既然军队有些过剩，何不让士卒们归乡，然后，如此一来，便可以省下，一大笔的钱粮，有了这笔钱粮，不就可以，普及这个民间百姓们的教育了？”

  “父皇，您说是吧？”

第396章 裁军

“这倒是个不错的建议！”

  赢政先是点了点头，表示认同。

  可是马上，他却是又皱眉说。

  “但是，这件事，虽然好，裁军了的话，岂不是说，我大秦的军队，数量就要减少许多，若是将来，出了什么乱子，那岂不是，要吃大亏啊？”

  好吧，在政哥看来，军队，才是大秦帝国的根本。

  有了军队，哪怕是出了任何问题，都可以强行的通过武力手段，进行解决问题。

  不得不说，政哥的这个想法，是没有任何的问题的。

  因为，有时候，所有问题归根结底，还是武力问题。

  此时，见政哥如此，赢长生却是大笑了几声后，随即朝赢政，笑呵呵的说道。

  “父皇，这个问题嘛，丝毫不必担心的！”

  “哦？”

  看着一脸淡定的赢长生，政哥有些不解，只听见赢长生笑呵呵的朝赢政解释说道。

  “父皇，我大秦当初，兵力最为颠峰之时，总共动员的军队，数量有多少呢？”

  “这个，大抵在百万左右！”

  赢政皱眉，然后张口说道。

  当初，大秦帝国在灭楚之战时，光是在楚国方面，就足足动用了大军整整六十万人，再加上各地的军队，加起来，所有的军队数量，已然突破了百万之巨。

  而这，也是大秦帝国军队数量颠峰之时。

  此后，由于一直，没有过大规模的征战，所以，大秦帝国便再也没有，征召起来过如此大规模的军队。

  此刻，听到了政哥的回答之后，赢长生微微颔首，随即，他话锋一转。

  “父皇，当初百万大军，放在当下，又能够当的上几万大军呢？”

  “当初的我大秦，百万大军，距离今天，不到二十年的光景而已！”

  “在这二十年之后，若是当初，我大秦的百万大军，陡然间，从之前到达当下，然后与当下的大秦为敌，试问，我大秦需要派出去多少的军队，才能够将这百万人马击败呢？”

  赢长生所说的，是跨时空对战。

  用统一战争时，军队规模最为巨大时的秦国大军，来对阵当下的秦国大军。

  听到这个问题后，政哥微微一愣，随即，他若有所思一阵后，朝面前的赢长生说道。

  “只怕是　，十万大军，就足可以，对付当初的百万大军了吧？”

  “父皇英明！”

  政哥的话，传入到赢长生的耳中后，赢长生随即，送上一记马屁。

  这个跨时空对战，不是没有必要的。

  就像是当下，政哥就知道，当初的百万大军，是比不上现在的十万大军的。

  因为，现在的秦军，由于钢铁充足，可以全员配备着坚固的铁甲。

  而要知道，当初的秦军，哪怕是最为精良的士卒们，所装备的盔甲，也不过仅仅是皮甲而已啊！

  除此之外，如今大秦帝国的骑兵部队，也相当强悍，有了马蹬马鞍，还有马蹄铁这骑兵三件套的大秦骑兵，早已经不是战国之时，那样的车骑部队所能够比拟的精锐之师了。

  除了这些之外。

  此时秦军，还准备了大量的火炮，准备了大量的火枪。

  这种武器，威力巨大。

  而且，秦军还拥有了战略“空军”，也就是热气球部队，这些个热气球可憎凌空投掷火油，投掷炸弹，其威力之强悍，令人难以置信，在这个时候。

  拥有了这些武器的秦国军队，就是无敌的存在。

  难免的，赢政会认为，现在十万大军，就能够横扫，当初大秦帝国的百万大军了。

  见政哥，认同了自己的观点，赢长生便继续，往接下来说，只听见他朝赢政，解释着说道。

  “如今的我大秦，十万大军，其作战时所能够发挥出来的效果，便足足可以抵的上之前的百万大军了，在这样的情况下，如今我大秦，又有多少的军队呢？”

  “各地在常备的军兵，数量加起来，应该有六十万人马！”

  赢政略微的犹豫思考了一阵，他综合得出了一个数字。

  如今，大秦帝国统一六国了，所以，有六国的青壮年可以征召，而这，也使得大秦帝国的常备军可以维持六十万的规模。

  此时，听到了赢政的话后，赢长生微微颔首，随即，他　话锋一转说道。

  “六十万大军，不少了啊！”

  “若是按照父皇，您刚刚说的对比的话，如今我大秦上下的六十万大军，足可以抵的上当初的六百万大军了！”

  “试问，这么一个强大的军团，他有存在的必要吗？”

  “世间，有任何一个国家，任何一个势力，能够抵抗的住当下我大秦的这些无敌军团吗？”

  “这个……”

  赢长生的话音，落下的那一刹那。

  一时间，政哥若有所思。

  是啊，如今大秦，确实是如此。

  军队数量之多，战斗力之强，已经没有必要，维持如此大规模的军队，用来在军事上，取得军事优势了。

  想到这里。

  赢政一拍大腿，朝赢长生说道。

  “正如你小子所说的，这些个军队，如今确实是有些个多余了啊！”

  说罢之后，政哥却是又，话锋一转，看向了赢长生，然后说道。

  “不过，具体裁撤多少军队，你小子，可有看法？”

  “父皇，依儿臣之见，裁撤一半吧！”

  赢长生直言不讳的说道。

  好吧，在他看来，军队不是越多就越好的。

  大秦帝国人口才不过两千余万而已，养活六十万的大军，这军事人员占总体人口的比例，已经是有些高的了。

  即便是到了后世，全世界能够弄的起六十万军队的国家，也是屈指可数的。

  此时，赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥皱眉，他觉得，若是按照自己锤子赢长生所说的这个数字来裁军的话，那么，所裁军的军队数量，就有些太多了。

  毕竟，这可是大秦帝国一半的国防力量啊。

  见父皇如此模样，赢长生顿时，有些无语了，他朝赢政，耐心的解释说。

  “父皇，裁军一半，并不意味着，我大秦的军事实力，会下降啊！”

  “我大秦的军制，向来都是耕战为本的，所有青壮年，都要受过军事训练，如今，我大秦裁撤三十万大军，可是，军队之中，剩下的士兵，却是精选出来的精兵强将！”

  “除此之外，我大秦如果真的需要大军，也可以随时，征召百姓为兵！”

第397章 继续追击！

“到时候，莫说是三十万大军了，就是百万大军，两百万大军，也是轻易可得！”

  “如此，为什么非要，常备着如此大规模的军团？”

  “然后，用这些个军队，来消耗我大秦上下，本就不多的财政收入呢？”

  “为什么，不能够拿着这笔钱，去干一些旁的事情呢？”

  “去救济一下民生，去兴建一个教育，去让百姓们，过的更好一些呢？”

  “正所言，忘战必危，但是，父皇您莫要忘记了，这后面，还有四个字呢，那叫好战必亡！”

  “更何况，如今，我大秦还能够打谁？”

  “又有谁，可能成为我大秦的帝国？”

  “即便是我大秦，裁军三十万，我大秦剩下的军队数量，却是依然有三十万人马！”

  “普天之下，能有如此军队规模的，只有我大秦一家而已！”

  “真的？”

  赢长生的声音，落下的之后。

  赢政忍不住看向了儿子，然后惊呼道。

  他没想到，大秦帝国都裁军三十万了，却仍然是当下世界上面，军队规模最为巨大的一个！

  “当然是真的了，儿臣说的，还能够有假？”

  赢长生不假思索的说。

  听到这里，赢政微微皱眉，随即，他若有所思了一阵，然后朝赢长生张口说道。

  “罢了，朕就听你的，你所说的，倒也有些道理，我大秦上下，全民都服兵役，都会受军事之训练，若是战时，朕一道诏书下达，咸阳城四周，关中百姓们，便会赢粮景从！”

  “如此一来，何须养活，常备如此大军，　空费钱粮？”

  “有三十万人马，也够了！”

  说罢，赢政看向了一旁的赢长生，随即说道。

  “裁军三十万，所省下的钱粮，大抵够我大秦用来，在民间实施教育了吧？”

  “绰绰有余了父皇！”

  赢政的声音落下的那一刹那，赢长生不假思索的说。

  嗯，裁撤三十万大军，三十万大军消耗的钱粮，怎么会养不活几万当下大秦帝国的所需要的教师呢？

  怎么会不够大秦帝国当下实施义务教育呢？

  这一切，简直是绰绰有余好吧！

  此时，赢长生的声音，落下之后。

  赢政不由的露出了满意笑容。

  他点了点头，随即，话锋一转，又将话题，引到了另一件事上面。

  只听见他张口说道。

  “这个裁军兴办教育一事，朕看可行，不过，如今我大秦，还有一件事，朕一直，不知做何定夺，这件事就是，前些日子，在西域大宛，背叛我大秦的那个康居国！”

  “这个康居国还没被剿灭？”

  听到了政哥的问话后，赢长生是忍不住发出了一声惊呼，他连忙追问道。

  好吧，在赢长生看来。

  这个康居国，国力又不太强，人口也不太多，军事实力更是弱鸡一个。

  这么一个小国而已。

  难不成，还能够威胁到此时的大秦帝国吗？

  应该不太可能吧！

  正当赢长生胡思乱想之时。

  赢政却是，在一旁重重的点头，朝他说道。

  “没有！”

  “这件事，不仅仅出乎你我的预料，还出乎了李信的预料，当时，李信率军，直扑这个康居国，准备亡国社稷，杀其王室之时，却发现，这个康居国，早已经人去楼空。”

  “举国上下，只剩下了一些个逃不走，只能够留在当地等死的老弱！”

  “他们逃了？”

  听到这里，赢长生有些惊讶。

  他没有想到，这个康居国，竟然会逃跑了！

  而且，还是举国上下，一块逃跑的。

  这可真特喵的，没种啊！

  面对着大秦帝国的军队，连一战的勇士都没有，直接的逃跑了。

  不过，虽然说这样举措，显得有些个没种，显得是有些个怯懦，但是，不得不说，康居国王做出的决定，还是比较睿智的。

  原因简单。

  此时，康居国的军事实力，哪里是大秦的对手。

  就凭借康居王手上的那点兵力。

  在秦军面前，不过一合之力而已。

  如此，他不逃跑的话，是必死无疑。

  而逃跑的话，说不定，还会有一线生机。

  毕竟，康居国的实力，在大秦这边，确实算的上是弱小，但是放在中亚，西亚那边，却已经算的上是强国了。

  如此一来，他逃出去，逃得一线生机，是极为的有可能。

  只听见记下他皱眉说道。

  “这个康居国逃了，你说我大秦如今，是追还是不追？”

  “这个……”

  赢政问完，一旁的赢长生也忍不住皱眉起来。

  这件事，确实需要从长计议。

  追击的话，貌似不太容易。

  因为，大宛国康居国距离在大秦，已经够远的了。

  如此远的距离。

  想要追击而去。

  谈何容易？

  简直就是不可能够完成的任务啊。

  可是，仔细一琢磨。

  若是不追的话。

  也不行啊。

  而且，思考了一阵后，赢长生觉得，追击也不是不行——追击的话，就可以借着追击的机会，向西方继续的开拓了。

  尤其是西方还有许多个好地方呢。

  譬如说向西然后再向南，进入到的那南业次大陆，那可是一块宝地啊。

  真是的宝地啊。

  其地所占的耕地面积，比大秦帝国当下的所有耕地面积加在一块数量都要多的多。

  除外些。

  向西还有许多个辉煌的中亚小国。

  而且，还有那个罗马国。

  一想到这里。

  赢长生随即朝面前的政哥张口说道。

  “父皇，儿臣以为，我大秦应该追击，不追击的话，让康居国继续的逃跑，让康居国，逍遥于法外，那岂不是说，有损于我大秦的威名？”

  “将来，如果那些个小国，看到我们，始终不能够奈何这个西逃的康居国的话，那岂不是说，他们就会认为，哪怕得罪了我大秦帝国，也不是什么重要的事情，也没有什么问题！”

  “只要逃的远远的，我大秦照样奈何不得他们！”

  “如此一来，将来，我们还如何的威慑那些个西域的小国呢？”

  赢长生的一番话，说完之后。

  一时间，旁边的政哥，不由的点了点头。

  正如赢长生所说的。

  这一切，着实是太过于那啥了。

  如果不进行处置的话。

  实在是，有损于大秦的威名啊。

  只见到，政哥他老人家，点了点头后，朝赢长生说道。

  “就依你小子所说的，继续的追击这个康居国！”

  “务必，不能够让他逃了！”

第398章 群臣反应

大秦帝国，就此，开始了轰轰烈烈的裁军计划。

  裁撤三十万大军啊。

  这可不是一个小数目，堪称是巨大了。

  在这样的情况下，当下的裁军工作，实际上，也是很难进行的，因为该裁撤谁，不该裁撤谁，裁撤哪一支军队，这些都是问题。

  而且，裁撤下来的这些个军队，该如何的安置，等等，事情犹如千头万绪一般，需要大秦帝国去想办法处理着。

  而与此同时，朝堂之上。

  赢政也朝群臣们，宣布了他的一项决策。

  只见到，龙椅之上，政哥看着殿内坐着的群臣们，随即，朝这些个大臣们，张口说。

  “朕如今，除了裁军之外，还打算，在我大秦，实施教育！”

  “在我大秦的天下，各处，各地，都兴建学堂，然后教导学堂内的子弟们，学习读书识字，律令文章，算学等等才学，也好在将来，有朝一日之时，为我大秦效力！”

  “如此一来，天下便人人都是士子了，　诸位爱卿，觉得如何？”

  “这个……”

  政哥的声音，落下的那一刹那。

  一时间，朝堂之上，大殿之内，无数的人瞪大眼睛，有些不可思议的看着提出了这个建议的政哥。

  只感觉震撼莫名。

  原因很简单。

  政哥的这一项提议，实在是让人大惊啊。

  因为，政哥竟然要普及教育，而这，在历史上，还是从来没有出现过的呢。

  在春秋战国之时，士子们都是贵族，都是卿一级的贵族，是统治阶级，普遍的百姓，是根本没有受教育的权利，虽然如今随着时间的推移，天下已经出现了一些个平民的士子，但这并不代表着，人们认同平民读书识字。

  此时，对于朝堂上的不少人来说。

  在他们眼里，百姓们就是低贱的人形牲畜，他们存在的目的，就是供他们剥削压迫，他们存在的目的，就是为朝廷上缴赋税，然后能够上他们骑在百姓们的头上，作威作服。

  这就是这些人的想法。

  而这些想法，也不只是他们有，天下绝大多数的士人们，诸子百家之中，除了墨家之外的所有学派，都是如此的！

  在这样的情况下。

  此时，政哥提出来的这个提议，自然而然，是让群臣们一阵的愕然。

  随即，只见到朝堂之上，有人站了出来，朝赢政说道。

  “陛下，此策不错，不错，尤为的不妥！”

  “自古以来，天下的黔首们，就是耕作于田野之间，若是让他们都学会了读书识字，若是让他们，都成了士人，那天下，将是什么样的天下？将来，他们又怎么会，安心于在田野之间劳作呢？”

  “所以，臣以为，此策格外不妥！”

  “陛下，臣也是如此想的！”

  一时间，殿内不少人站了出来。

  看着这些人，赢政有些皱眉，他实在不明白。

  这件事情，分明是利国利民的好事啊。

  为什么，为什么朝堂之上，当他颁布了这个政令后，群臣们会有这么多人反对呢？

  而且，茅焦你不是儒家吗？

  儒家不是讲究，有教无类吗？

  怎么，怎么到了当下，你们也这么说了？

  正当政哥，皱眉之时，茅焦却是继续的说道。

  “皇上，更何况，这个普及教育有何用处？”

  “无非是空耗钱粮而已！”

  “我大秦如今，天下读书识者，能够为朝廷所用，治理天下，治理臣民的人，　已经足够的多了，如此情况下，何须再让平民识字？”

  “让他们老老实实的呆在田野之间，为我大秦耕作，作战才是他们应该做的事情！”

  听到这，政哥脸色略微的有些不快，他张口说道。

  “这件事朕已经下定了决心，诸位爱卿，莫要再劝了，照着去实施就是了！”

  “这……”

  一时间，殿内的群臣们，面面相觑。

  不少人脸色阴郁异常。

  好吧，他们之所以如此，也是有原因的。

  因为，在这个时代，他们这些个身居于高位者，并非是因为，他们比那些个占据了天下人数大半的普通百姓们聪明。

  也不是因为，他们身上，有神明相助。

  更不是因为，他们的血统高贵。

  不是因为，他们本身，高人一等，比寻常百姓厉害。

  归根结底，还是因为一件事。

  因为，他们掌握了知识。

  在这个普及教育水平都不算高的时代。

  对于他们这种掌握了知识的人来说，简直是再好不过的了。

  他们的总体数量不多，这就导致，他们轻轻松松的就可以，进入到仕途之中，进行到朝堂之上，成为所为的“肉食者”，成为地方上的豪强，士子，如此一来，占据统治地位。

  而即便是他们做的再怎么坏。

  那么，政哥也不能够离开他们。

  因为，天底下能够治理国家的士子，读书人数量就那么一丁点。

  所以，哪怕是他们，做的再过分，可是，政哥也无法，奈何得他们。

  最终，还是要将权力，交给他们，交给他们这些个极有可能会贪污腐败的家伙们去为官，去治理天下。

  而这，就是这些个士子们唯一的核心竞争力。

  他们并不厉害。

  之所以，能够晋身于朝堂之上。

  实在是，这个时代的读书人，数量着实是太少了。

  所以，只得是依赖他们了。

  而这，则就类似于民国之时，遍地大师。

  实际上呢？

  这些个大师，又顶的上屁用？

  无非是受教育者太多，所以，他们敢大肆的互相吹捧罢了！

  而对于这些，此时朝堂上面的官员们，实际上也是清楚的。

  他们清楚的知道，自己相比于寻常的百姓，唯一的竞争力，就是他们所掌握着的知识。

  可是，如今一旦赢政刚刚所说的，那个普及教育，在大秦上下推广开来。

  届时，大秦天下的适龄儿童，全部的入学。

  哪怕，这些个学子们，学成之后，也是十年二十年后了。

  但是，即便是他们现在不为自己考虑，也得为将来，十年二十年后的自己的子孙后代们考虑啊。

  一想到这，这些个官员们，自然是纷纷的站了出来。

  然后，开始反对政哥，反对政哥提出的这个普及教育。

  此时，看着政哥，那一副决然的表现。

  群臣们，也不敢有丝毫的怠慢。

  只是，暗中，他们在心里，琢磨着，如何的抵触政哥的这个决定……

第399章 竞争激烈

大秦帝国要普及教育了。

  在政哥，将政令给颁布之后。

  一时间，朝堂之上的官员们，只得无奈之下退朝，而当他们退去的同时，他们当中，也开始互相商量起来，如何将这件事情给搞黄。

  嗯，不将他搞黄的话。

  现在或许，对他们没有什么影响。

  但是，十年二十年后，他们那些个同样从他们手上继承了知识的子弟们，身边有了那么多，受教育的平民竞争，岂不是说，将来就难以，继续的保持家族现有的富贵了？

  所以，他们必须要继续的垄断知识。

  只有长期的垄断了知识　，他们才能够，保全自己家族的富贵！

  此时，在做出这个决定后。

  一时间，咸阳城内的官员们，迅速的行动了起来。

  他们不敢跟政哥，明面上做对。

  但是，他们却通过自己那庞大的关系网络，将消息传递给了所有士子们，告诉了他们其中的利害。

  在这样的情况下。

  随着政哥，政令的下达，随着一份份，招募教师的文书，被张贴在咸阳城内的各处。

  结果，这待遇优厚的告示贴出去后。

  整个咸阳城内。

  整整一日，却是无一人，前来应募的！

  这可把政哥，给整懵逼了。

  “长生，你说这一切，究竟是怎么回事？朕给这些个教师们的待遇，还算不错啊，理应来者如云的，怎么，怎么直到现在，　仍无一人报名参加呢？”

  章台宫里面，政哥皱眉，看着面前的儿子赢长生，有些无奈的说道。

  好吧，告示已经张贴了出来。

  在政哥原本的预料当中。

  应该是应募者数不胜数的。

  可结果，眼下呈现在他面前的一幕则是。

  压根就没有人报名。

  这可把政哥给搞懵逼了。

  一旁的赢长生也有些懵逼。

  不过，他一琢磨，就琢磨出来了其中的利害，只见到赢长生面露出来凝重之色，然后，朝赢政，感慨了一声说道。

  “父皇，您不明白，这件事，并非是朝廷做不对，而是有人在暗中跟朝廷做对！”

  “什么人，这么大的胆？”

  听到这里，赢政陡然间额头上青筋暴起，他腾的站起来来，怒喝一声说道。

  好吧，这么多年了。

  政哥还从来没有听说过，会有人敢跟朝廷做对的事情。

  此时，在听赢长生如此说后。

  政哥是那样的愤怒，他甚至，已经在心里，做好了准备，那就是，等会就吩咐下去，准备大开杀功戒，将那些个敢于跟朝廷作对的人，一个不留，全部的杀个干干净净。

  与此同时，赢长生却是，劝说政哥说道。

  “父皇，息怒，息怒，这件事情，不是靠生气，就能够解决的！”

  “那你小子还不快跟朕说说，是什么人在暗中，跟朝廷做对？领导者又是何人？朕也好想出来主意，对付他们啊！”

  赢政猛拍大腿，有些焦急的说道。

  听到这里，赢长生微微皱眉。

  具体是谁？

  他哪里知道。

  原因很简单。

  此时，大秦帝国所要做出来的。

  大秦帝国想要实施的这个普及教育。

  从实际上来说，这就是在与天下的所有读书人为敌啊。

  毕竟，是个读书人都应该知道一件事。

  应该知道，一旦天下的读书人数量多了，那么，就意味着竞争激烈了。

  而此时，赢政要培养的这些个读书人，可不是一个两个。

  他是要把大秦帝国的适龄儿童们，全部都培养成读书人啊。

  这是几十万人啊！

  谁又愿意，让自己在将来，陡然间增多几十万个竞争者呢？

  在这样的情况之下。

  自然而然，当下的读书人们，当下的士子们，全自发的联合起来，抵抗大秦帝国普及教育的事。

  只听，赢长生耐心的跟政哥，解释起来。

  “父皇，您要明白，这一次，与我大秦朝廷，与父皇为敌，抵制这个普及教育者，不是旁人，而是天下的所有士子！”

  “什么？”

  听到了赢长生的这句话后。

  政哥陡然间，瞪大眼睛，有些不可思议的看着自己的儿子。

  好吧，政哥还没有，想明白其中的关节。

  在政哥看来。

  自己普及教育，这分明是给天下的士子们，给他们安排一份工作，让他们有一个不错的薪水。

  怎么是与他们为敌呢？

  要知道，政哥这一次，可是要一口气招募数万个教师的。

  看着政哥这如此诧异的表情，赢长生只好，耐心的给赢政他解释了起来。

  “父皇有所不知啊！”

  “这件事，远没有您想象的那般简单！”

  “哦？”

  赢政微微皱眉，有些不解。

  只听见赢长生，继续的张口说道。

  “父皇，您想一想，天下士子，如今入仕途为官者，想必是十分轻松的吧？”

  “这个……”

  赢政一愣，随即，点了点头。

  确实如此。

  大秦帝国是一个庞大的帝国，需要大量的文官们来治理天下。

  而如今，大秦帝国整个国家，上上下下，所有的能够读写识字，做文章的士子们，加在一块的数量，又有多少呢？

  这么点人而已。

  再剔除掉其中的老弱，还有年幼者，剩下的人数量本就少的可怜，而这么一丁点人里面，再选出来大秦所需要的官员。

  自然而然。

  此时，大秦帝国上上下下所有的士子们，想要进入到仕途之中，是极为轻松的。

  根本，就不用费什么心思。

  此时，赢长生的一番话说完后。

  政哥他是忍不住怒骂一声。

  “朕是真没有想到啊，真没有想到，这些个士子们竟然会如此的无耻！”

  “他们嘴上面的大话，说起来是一套一套的，可是，真到了刀子，割　在他们身上的时候，他们却一个个的，畏缩起来，为了自己的利益，而跳脚了起来，真是一群无耻的混蛋啊！”

  “父皇所言极是！”

  赢长生点了点头，对于政哥，刚刚所说的这句话，赢长生是十分的认同的。

  只见到他，话锋一转说道。

  “而这些人的无耻，就是如今，我大秦要面对的问题了！”

  “他们不愿意，当教师，不愿意云教授百姓们　读书识字，咱们也束手无策啊！”

  好吧，赢政还有赢长生，还真就是束手无策。

  因为普及教育这种事，必须得需要老师的。

  没有一个合适的老师，又如何的教授人读写识字呢？

  不用想，是不可能的事情啊！

第400章 推广

可问题的关键就又来了。

  大秦帝国受限于受教育水平的问题。

  天下的士子，天下能够担任老师的数量，实在是太少。

  而这些人，又集体的抵制起来了这件事。

  在这样的情况下，朝廷想要招募到几百个老师，或许还勉强可行，但更多的话，那就有些难了。

  甚至，可以说是不太可能的事情。

  此时，当赢长生的话音落下。

  一旁的政哥，也忍不住皱眉起来不。

  他知道，这件事不好处理。

  因为，大秦朝廷即便是再怎么厉害。

  总不能够，强行的派出士兵，把这些个士子们押送到教堂上面，让他们在刀剑的逼迫下当老师吧？

  这肯定是不行的。

  毕竟，人家当不当，是人家自己事情，朝廷若是直接的强迫他们当老师的话，那非得不会有什么好处，反而，极有可能会引起适得其反的结果。

  这些个士子们，掌握着知识，也就掌握着话语权。

  一旦他们在上课的过程当中，一旦他们有授学的过程当中。

  给学生们，掺一些个私货，让学生们对大秦心生不满。

  也是极为的不妥的。

  此时，政哥难免的皱眉起来。

  他忍不住的嘟囔道。

  “这些个士子，真的是混蛋至极啊，真的是当我大秦离开他们就不行了！”

  “正因为如此，所以父皇，这个普及教育，哪怕是再苦再难，也要做下去！”

  闻言，一旁的赢长生微微颔首，随即，咬牙切齿的朝政哥说道。

  好吧，这件事情，必须得做下去。

  因为这些个读书人，这些个士子，已经成型了学阀，门阀，在这样的情况下。

  如果大秦不赶紧的，普及教育，打破他们对知识的垄断的话。

  那么，后果将极为严重。

  后果就是，这些个该死的混蛋，很有可能会在有朝一日，垄断朝堂上面的官位。

  把大秦这条船，修成他们的船！

  此时，赢长生的声音落下。

  赢政，也同样意识到，这件事情，的严重性，可是很快，政哥却是又不免的，流露出来苦涩之色。

  他无奈的摊手说道。

  “话虽如此！”

  “道理什么的，朕也明白，可问题在于！”

  “如今，我大秦拿什么，来当老师啊？”

  “这个普及教育，肯定得要老师的！”

  “若是没有老师的话，我大秦又如何的，普及这个教育？”

  “正所为，巧妇难为无米之炊，这没有老师，又如何教授学生？”

  “这个嘛……”

  赢长生微微皱眉，随即，他略作犹豫后，朝政哥说道。

  “父皇，儿臣有一个建议，不知道当讲不当讲！”

  “讲！”

  赢政听到这里，他顿时来了兴趣，连忙的询问着说道。

  只听见赢长生朝政哥他解释起来。

  “父皇，这个老师的数量，确实少，但是，也不是没有办法，解决这个问题的，儿臣眼下，就有一个提议！”

  “譬如说，如今我大秦，天下如此大的地方，想一口气吃成胖子，在大秦帝国上的上上下下，每一个郡县里面，都完成普及教育，都修建起来学堂，肯定是不行的，不如，先实施一部分！”

  “在咸阳附近，在关中实施这个普及教育！”

  “如此一来，需要的老师数量，便少的多了！”

  “哦？”

  赢长生的声音落下，政哥微微一愣。

  而赢长生，则是继续的说道。

  “如果能够先行在咸阳周围的几个郡县，普及教育，那么，所需要的老师，大抵几百名就够了，我大秦难不达，还凑不出来几百个老师吗？”

  “几百个，几年的时间，便可以教授数千个名的学童读书识字！”

  “到时候，便可以让这数千个学童，到达关中各地，普及教育！”

  “如此一来，再过几年，关中便完成了普及，培育出来的学子数量，也有数万人之多了，如此，再让这数万人，到天下各地，普及教育，岂不是说，将来我大秦，便可以拥有，取之不尽，用不竭的老师了？”

  “而这一过程，撑死也就是十几年的时间而已，父皇，您觉得如何？”

  “这倒是个不错的建议啊！”

  政哥闻言，眼睛顿时一亮。

  十几年的时间，说长不长，说短不短。

  但是，只要能够在十几年的时间内，彻底的断了这些个学阀们的根。

  政哥就觉得可行。

  想到这里，政哥点了点头，朝赢长生说。

  “朕还年轻，还等的起，即便是，有朝一日，朕等不起了，将来，你小子还可以继续的等着，总能够等到天下普及教育的那一天！”

  “父皇英明！”

  赢政的声音落下的那一刹那。

  一旁的赢长生，随即，送上了一记马屁。

  在他看来。

  这么做。

  足矣了。

  而与此同时。

  咸阳城内。

  那些个士子们，则是纷纷的在那里，嘲讽着赢政的这个政策。

  觉得，政哥这一次，要打一场败仗了。

  要在他们面前，失败了。

  闹一个灰头土脸。

  毕竟，没有老师。

  赢政所提起的这个普及教育，又如何能够成功呢？

  答案是不可能滴！

  而就当他们在这里想着的时候。

  次日一大早。

  政哥却是，匆匆的派人，从裁撤的军队里面，挑选出来了数百个军吏带了过来。

  秦朝时的军队里面。

  拥有着大量的军吏。

  他们是作为军法官的存在的。

  如今，大秦一口气裁撤了几十万人大军。

  其中的军事数量，也有许多。

  所以当下，政哥就想到了他们。

  想到了，由这些个军吏们担任老师。

  至于这些个军吏能否的当的了老师呢？

  答案是肯定的。

  在当下的这个时代。

  想要作一名大秦帝国的军事。

  那么，读写的手段，是必须要掌握着的。

  而赢长生他们所需要的老师，也不是那些个技艺高超，也不是那些个文化水平，比肩大师级别的教授。

  他们只需要一批，能够对普通的学子进行启蒙的初级教师而已。

  在这样的情况下，这些人是完全可以的。

  此时，这些人军吏，在得知自己要被政哥给安排到学堂里面当老师后。

  并没有什么抵触的心理。

  就这么的，在咸阳城四周，一座座小学堂，就此的修建起来。

  在政哥的强令下。

  附近的所有适龄儿童，也全部的进入到这些个小学堂内学习。

  而这，则让那些原本打算看大秦笑话的士子们都一块的傻眼了。

第401章 西域置郡县？

他们万万没有想到，大秦会釜底抽薪，来上这么一招。

  这下，他们原本的一切部署，就全部都打乱了。

  原本，他们还以为，离开了他们之后，政哥再也，办不成事了，政哥制定的这个计划，也无法完成了，可是从现在的情况来看，这一切，政哥还是轻轻松松的完成了。

  他们的一切计划，全部都落空了。

  此刻，当这些人正在愕然至极的时候。

  政哥的政令，也业已经下达，政令当中，政哥强行的要求所有的咸阳四周，兴建了学堂的郡县内，所有的适龄儿童，年龄满八岁者，必须要进入到学堂内进行学习。

  如若是违背了朝廷的政令的话，那么只有一个后果。

  就是罚款。

  好吧，大秦帝国可是一个相当酷爱罚款的国家。

  由商鞅亲手制定的大秦帝国的秦律当中。

  罚款可是一个重要的组成部分。

  而在罚款的威胁之下，民间的百姓，也是断然不敢，不让自己家里的子弟们进入到学堂内学习的。

  而这，正是赢长生所需要的结果……

  虽然，大秦当下的义务教育，并不普通，只是推广在了关中的几个郡县而已，但这，也无疑是一个良好的开端，无疑有利于帝国将来的发展。

  而正当，大秦帝国的这个义务教育的摊开，铺开了之后，政哥却是又有了新的头疼的问题。

  只见到此时，咸阳宫里面，赢政看着蒙恬在西域都护府呈报上来的奏折，忍不住在那里皱眉着。

  奏折上面，蒙恬禀报了一件事情。

  这件事情就是。

  西域的小国，实在是太多了，前些日子，这个西域的康居国，还有大宛国，联合起来，叛乱的事情，给蒙恬提了一个醒。

  这些个西域小国。

  将来，若是有朝一日，真的生出了反心，大秦帝国，一个一个去征座无虚讨，也太花费时间了，也太消耗大秦帝国的国力了啊。

  所以，蒙恬想要，劝说赢政，将这些个小国，一并的解决掉。

  反正，当下大秦帝国，在西域已经，站稳了脚根，已经没有必要，再留着这些个西域的小国，由他们负责给大秦帝国，治理地方，由他们，协助大秦帝国了。

  对于蒙恬，送上来的这份奏折。

  政哥他老人家，实际上是很认同的。

  因为，政哥他老人家，打心眼里面，就是心向郡县制的。

  至于什么分封制度，在政哥的眼里，完全就是垃圾一样的存在，完全就不可用。

  在如此的情况下。

  政哥对于蒙恬的提议，自然是十分之认同，已经下定决心，就这么的，施行下去了呢。

  就在这时，外面突然间传过来了一阵的脚步声。

  只见到，太监进来禀报说道。

  “陛下，十九公子求见！”

  “这小子，又到朕这来了！”

  闻言，政哥大笑了几声，然后挥手示意太监说。

  “让这小子进来！”

  “诺！”

  一时间，太监连忙的退下，没过多大一会的功夫，赢长生便走入到了殿内，在进入到殿内后，只见到赢长生一拱手，他朝赢政张口说道。

  “父皇，儿臣有一样好吃的，不知父皇，您想吃不想吃？”

  “什么好吃的啊？”

  赢政来了兴趣，他抬眼，看了眼面前的赢长生，不由的询问说道。

  只见到，赢长生笑呵呵的，打开了自己携带过来的食盒。

  食盒里面，赫然是那一块块已经炸好的鸡块。

  看到这里，赢政不由的瞪大眼睛。

  原因很简单，在赢长生打开这个食盒的那一刹那。

  空气里面，就已经弥漫起来了一股浓郁至极的鸡块香味，所以，此时的赢政，难免的是惊呼一声，朝赢长生说道。

  “不错啊，这玩意味道，真的不错，不过，这是什么东西？是用什么玩意，制作出来的啊？”

  政哥的问话声，传到了赢长生的耳中后，赢长生微微颔首，随即，朝赢政解释了起来，只听见他说道。

  “父皇，此物名叫炸鸡，顾名思义，此物自然而然，是用鸡肉炸制出来的了！”

  “原来如此！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥恍然间，反应了过来，他点了点头，随即，朝赢长生说道。

  “这个鸡块，还不快拿过来，让朕品尝品尝！”

  “好好！”

  赢长生微微颔首，随即，将食盒给放在赢政面前，赢政拿起鸡块，然后放在嘴里面，啃了一口，顿时感觉，美味至极，频频颔首，然后，他又撇了一眼，御案之上，摆放着的奏折，又察觉，自己的手上，拿着的这鸡蛋的油腻后。

  政哥恍然间，板起面孔，朝赢长生说道。

  “长生，赶紧的把这桌上的奏折给拿到一边去，莫要让这上面，沾上了油腻！”

  “好好！”

  赢长生微微颔首，然后，连忙的拿起一旁的奏折，拿在手中，看了起来。

  当他看完了奏折上面的内容后，赢长生忍不住皱眉，看向了政哥，然后说道。

  “父皇，这奏折上面，蒙恬打算，在西域，废除西域的小国，然后设立郡县，您老人家，是怎么看的？”

  “朕当然是认同的了！”

  闻言，政哥不假思索的说道。

  在赢政看来，在西域废除那些个小国，实行在大秦这样的中央集权，实施在大秦这种郡县制度，无疑是再好不过的了。

  可是，看着面前的赢政，赢长生却是摇了摇头，他朝赢政张口说道。

  “父皇，依儿臣的意思，此事还是需要从长计议！”

  “哦？”

  赢长生的声音，传到了政哥的耳中的那一刹那。

  赢政不由的皱眉，看向了自己的儿子，有些个不解，张口说道。

  “你小子，这是何意？莫非这个不行吗？”

  “不是不行，而是不妥！”

  赢长生朝政哥说道。

  “在西域搞郡县制，实在不妥！”

  “莫说别的，西域那么大的地方，如果设郡县制的话，需要设立几个郡来管辖当地呢？”

  “怕是，十几个郡都不够吧？”

  “这……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥陡然间，脸色一沉。

  确实啊。

  正如同，自己的儿子赢长生所言的那般。

  西域的地方，实在是有些大了。

  当地，这么大的地方，设立郡县的话，得设立多少的郡县，才能够管理这么大的地方呢？

  而这么多郡县，又得有多大的开支？

第402章 推恩令

这时候，赢长生又继续的朝政哥说道。

  “而且，最重要的是，西域地方又不怎么富有！”

  “整个西域，加起来的人口数量，恐怕也比不上我大秦关中一个郡的人口吧？”

  “在这样的情况下，如果设立这么多的郡县的话，那么，这么少的人口，这么贫瘠的地方，又如何能够供养的起来如此多的官员？到时候，只怕是还得由朝廷，源源不断的往当地，运输钱粮，才能够满足当地所需吧？”

  “这……”

  赢长生的声音落下，正在那里，吃着炸鸡的政哥，陡然间是脸色一沉。

  不错，正如同赢长生当下所说的这样。

  大秦帝国，如果真要是这么操纵下来。

  那么，每年消耗的钱粮数目，可不是一个小数字啊。

  一想到这里。

  政哥不由的皱眉。

  很快，赢长生又继续的朝赢政说道。

  “不只如此！”

  “父皇朝廷在西域，才不过建立统治多久的时间？”

  “这么短的时间，朝廷如果，直接的废除了当地的小国，然后设立郡县的话，您若是那些个小国的君主，会如此是的做？”

  “这……”

  闻言，政哥不由的皱眉。

  确实啊，在之前，这些个小国的君主，或许可能，因为武力的威慑下，臣服于大秦帝国的统治，而不敢生出来二心，可是当大秦帝国的要废除他们的邦国，然后设立郡县来管辖地方的话。

  那这些个小国。

  肯定会生出不快的。

  而赢长生所说的。

  则是因为，他了解历史上，所发生的一切。

  历史上，王莽在篡汉之后。

  曾经就因为，废除了西域的那些个小国的王位，以至于，当时的西域，叛乱不断，致使大汉，失去了对西域这块土地的控制。

  此时，赢长生当然，也意识到了这个问题。

  在这样的情况下，他哪里愿意如此的做呢？

  而看着赢长生如此。

  政哥也不由的皱眉，他思考了再三之后，朝赢长生询问说道。

  “莫非，照你的意思是，我大秦是不可能在西域设立郡县的？”

  “当然！”

  赢长生不假思索的说。

  “不仅仅是不可能，而且，在儿臣看来，在西域设立郡县，完全没有这个必要，完全不需要这么做！”

  “这是何意啊？”

  赢政诧异的看向了面前的赢长生，不解的询问说。

  只听见赢长生解释。

  “道理很简单！”

  “在西域设立郡县，入不敷出也！”

  “除此之外，还容易激起当地的反弹！”

  “更何况，设立郡县，又有什么好处呢？”

  “这个……”

  一时间，赢长生将话说完后，政哥是真的被他说的哑口无言。

  手里拿着炸鸡，久久不能够动作。

  犹豫再三后，政哥终于再度的开口，朝面前的赢长生说道。

  “可是，话虽如此，西域一日不设立郡县，那些个西域小国，便一日保持独立，将来万一生变，岂不是……”

  “哈哈哈哈！”

  赢政的声音，落下的那一刹那。

  赢长生恍然间明白了过来，他一时间，是发出了一连串的大笑声。

  随即，朝赢政笑呵呵的说道。

  “父皇所担心的这个，根本就不是问题！”

  “也压根就不可能成为问题！”

  “儿臣有一个办法，可以彻底的解决这个问题！”

  “什么办法？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  赢政顿时，被自己儿子所说的话，给吸引了目光，他流露出来诧异的表情，连忙的询问说。

  而赢长生也来含糊，他直接的朝面前的赢政解释了起来。

  “父皇所担心的这个西域小国，担心他们叛乱，归根结底，是因为这些个西域小国，有叛乱的实力，儿臣所说的对吧？”

  “这倒是！”

  听到这里之后。

  赢政微微颔首。

  表示认同。

  这正是赢政他所想的。

  在赢政看来。

  这些个西域小国虽然弱小。

  但是，这并不代表，他们彻底的丧失了反抗大秦的实力，所以，赢政会有些担心。

  听到这里，赢长生微微颔首，然后，只听他大笑着说。

  “如果能够将这些个西域小国，给分开来，让他们，越分越小，最后，将这些个西域小国，给分到极小，极小，一个国，不过几户人的话，如此一来，父皇您所担心的事情，还是问题吗？”

  “这……”

  听到这里，赢政瞪大眼睛，有些不可思议的望着赢长生。

  不明白，赢长生所说的，这是何意，只见到他皱眉，看向了　赢长生说道。

  “朕倒是想如此操作，可是，你小子告诉朕，该如何的操作啊？那些个西域小国，又不是对朕言听计从，他们也不是什么话都听，朕让他们把自己的国分成无数，他们就会同意了吗？”

  “哈哈哈哈！”

  赢政的声音，传入到赢长生的耳中，后者当即，发出了一声接着一声的大笑，随即，只见到赢长生，朝政哥，解释了起来。

  “父皇，您所说的这个，儿臣也考虑过了！”

  “确实，正如同您所说的，这些个西域小国，不会愿意，但是，儿臣有办法，让他们愿意，让他们这些个小国之中，绝大多数人，都愿意如此操作！”

  “哦？”

  政哥彻底的懵逼了，不明白赢长生这是何意。

  只听见赢长生笑呵呵的给赢政，解释了起来。

  “办法实际上很简单！”

  “儿臣请父皇，颁布一条命令，这条命令，不是别的，那就是推恩令！”

  “西域的那些个小国，王位只有一个，继承王位的，也只有一个人，但是，那些个小国之国王，怎么可能会只有一个子嗣呢？”

  “他们的儿子，继承了国王，难道就让其他的兄弟们，穷困潦倒吗？”

  “儿臣的办法就是，让他们，将自己的家产，分成数份，分给自己的兄弟！”

  “如此一来，他们的兄弟们，势必会心向我大秦！”

  “父皇，儿臣所说的对吧？”

  “对啊！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥他老人家陡然间一拍大腿，表示认同。

  这时，赢长生又继续的说道。

  “到时候，一代之后，这些个西域小国，便成了那遍布西域的数百个小势力了！”

  “几代人后，西域的小国，就会消失不见取而代之的则是一个又一个实力极端弱小的小势力，到时候，父皇哪里还需要担心这些人会反抗啊？”

第403章 台风

“到时候，只要他们敢，脱离我大秦的掌控，那么，谁都可以收拾他们！”

  “谁都可以，将他们杀掉！”

  “我说的对吧？”

  “这倒是！”

  赢政他老人家微微颔首，表示认同。

  正如同赢长生所说的。

  只要按照他所说的这个办法去处置。

  那么，这些个西域小国，还真就，再也无法威胁到大秦帝国的统治了。

  一想到这，赢政的嘴角，不由的勾勒出来一丝满意的笑容，他看向了面前的赢长生，然后不禁的颔首之余，感慨着说道。

  “还是你小子有办法啊，轻而易举的就给朕出了主意，给朕解决了这么一个大难题！”

  “哈哈，这算什么，儿臣这的办法，可多着呢，什么问题，也难不过儿臣！”

  赢长生大笑几声，十分自信的说道。

  对此，赢政也很满意，有了赢长生的这个办法之后，大秦帝国就再也不用担心这些个西域的小国了。

  而正当赢政他老人家高兴之时。

  在东海之上的大海之上。

  此时，一股狂风，正在肆虐着沿海地区。

  这个狂风，在后世，有一个称呼，叫作台风，威力巨大，所过之处，对于沿海地区的破坏，那是十分的惊人的。

  在当下的大秦，就是如此。

  此时，随着这一股台风的肆虐而来，一时间，沿海的郡县那里，是损失惨重，当台风过境后，无数的房屋住宅被摧毁，无数的百姓，无家可归，死难者也相当之多。

  而且，最要命的是。

  当下的大秦，随着台风过境，一时间，港口停泊着的一条条郑和宝船，还有那航行在东海上面的一条条船只，在台风过境之后，顿时是在损毁严重。

  而这一切，对于刚刚走向航海时代，刚刚向大海深处走去的大秦。

  无疑是一个极为大的灭顶之灾。

  数日后。

  当消息送到咸阳城内的时候。

  政哥在接到这个消息的那一刹那。

  一时间，赢政的脸色，顿时一变。

  他万万没有想到。

  事情，竟然会发展到了当下的这个地步。

  万万没有想到。

  台风竟然如此强大，对于大秦沿海的几个郡县打击也如此之大。

  一时间，赢政他老人家，不由的倒吸一口冷气。

  朝大殿之内，得知了消息之后，过来的群臣们，张口说道。

  “诸位爱卿以为，此事该如何的应对？”

  “陛下，据奏折上面禀报，此时，沿途各郡县，受灾极为的严重，数十万的百姓们流离失所，我大秦必须马上派出来精干的人手，到达当地进行赈灾，否则的话，势必会影响到我大秦的国计民生啊！”

  “尤其是，当地大灾过后，肯定也会滋生出来大疫！”

  “再者，万一大灾过后，有刁民趁机闹事，于国不稳啊……”

  一时间，当殿内，群臣们的声音落下之后。

  赢政若有所思。

  随即，重重的点头。

  “不错，尔等所说的，确实有道理，这件事情，万不可以有任何的松懈，必须得即刻的派出人手，前去赈灾。”

  说完这些后，赢政随即，看向了面前的赢长生，然后朝赢长生说。

  “长生，这件事，交给你小子来办如何？”

  “你小子，对于赈灾，也是轻车熟路了，应该没什么问题吧？”

  “父皇，儿臣保证替父皇，赈济当地的灾民！”

  听到这里，赢长生随即，朝赢政一拱手然后说道。

  随即，他又话锋一转，朝赢政说道。

  “不过，赈灾可不是光儿臣一个人，就可以的，儿臣还需要，一些东西，可以让我大秦当下沿海一带，需求的物资！”

  “否则的话，如何能够进行赈灾呢？”

  “不错！”

  赢长生的声音，落下后。

  赢政微微颔首，正如同，赢长生所说的那般。

  巧妇难为无米之炊。

  当下，大秦帝国在沿海地区的灾情，既然已经发生了。

  那么，肯定是要，想办法进行应对的。

  若不然，一旦灾情，蔓延开来，对于百姓们，可就是灭顶之灾了。

  在这样的情况下，赢政必须得，赶紧的按照赢长生的要求，给赢长生他所需要的一切物资。

  只见到赢政看向了面前的赢长生，随即，张口询问说道。

  “你小子跟朕说说，都要什么物资啊？”

  “父皇，既然奏折已经上报，受灾百姓，高达几十万人，那么，至少应该，暂时给他们一个安居之所吧？”

  “营建住宅，肯定是来不及的了，但是，给他们暂时的，一户发一顶帐篷，还是应该的吧？”

  “所以，儿臣以为，应该先弄来几万顶的帐篷，这个，应该不是问题吧？”

  “几万顶的帐篷，这可不是个小数目，朕一时上哪弄啊……”

  赢政闻言，顿时皱眉说道。

  而很快，赢长生就已经给赢政找到了解决的办法，只见到赢长生笑呵呵的朝赢政拱手说道。

  “父皇，这算什么问题？我大秦不是刚刚裁撤了几十万军队吗？”

  “这些个军队，难不成还没有个几万顶的帐篷？”

  “这……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥陡然间，眼睛一亮，意识到，赢长生所说的这是个好办法。

  只见到连连颔首，然后说道。

  “就依你小子的，调拨几万顶的帐篷过去！”

  “除此之外，你小子还需要什么？”

  “父皇，儿臣除此之外，还需要粮食！”

  “还需要药品！”

  “这些，可都是如今，受灾之地，所稀缺的东西，必须得想办法，凑齐凑上才行！”

  “嗯！”

  赢长生的声音落下。

  政哥微微颔首。

  表示认同。

  如今，那些个地区，确实奇缺这些东西。

  只见到赢政点了点头后说。

  “这些都不再话下，朕回头就派人过去，给你准备！”

  “很好！”

  赢长生露出了满意的笑容，很快，他又话锋一转。

  似乎是想到了一些什么，然后朝赢说。

  “除了物资之外，儿臣还需要兵！”

  “很多很多的兵，至少，也得有个两万大军！”

  “哦？”

  听到赢长生要兵。

  政哥有些懵逼。

  他诧异的看向了赢长生，而赢长生，则是解释说道。

  “如今正是大灾之时，沿海地区，又都是我大秦征服之土地，原先属于齐国，楚国，若是我大秦如今过去，难保当地，不会有人，在有人心之撺掇下，反抗我大秦，届时，该如何是好？”

第404章 崩坏的迹象

赢长生的话音落下。

  一时间，政哥不由的，板起面孔，确实。

  正如同，赢长生所说的，如今，大秦帝国，在当地的人心，本来就不太稳当。

  在这样的情况下。

  又突然间，遭遇到了如此大灾。

  又突然间，出现了台风天气。

  当地，肯定是有无数的百姓，流离失所的，也肯定会有心怀不轨之人，在当地，鼓噪着当地的百姓们，做出来一些反抗大秦的举措来。

  在这样情况下。

  大秦帝国，不得不防也。

  不得不，小心的警惕着他们，万不可以　，掉以轻心！

  此时，赢长生的声音落下，赢政若有所思一阵后，随即，朝赢长生说道。

  “朕准了，从咸阳，给你调拨两万大军，连同物资，一块的运抵当地，如果当地，真的有宵小之辈，敢在这大灾之时，趁机的祸乱我大秦天下的话，那么，朕告诉你，不必有丝毫的手软，直接的向他们动手，狠狠的收拾这些人就是！”

  “有父皇您这番话，儿臣就放心了！”

  赢政的声音落下，赢长生不由的流露出来笑容，他朝赢政一拱手说道。

  而赢政，却是呵呵一笑，然后朝赢长生说。

  “好了灾情如火，不要在这里，给朕拍什么马屁了，赶紧的到达那沿海一带，对百姓们进行赈济，才是最为的重要的，朕所说的，对吧？”

  “父皇英明！”

  赢政的声音落下，赢长生随即，恭维了一声。

  就这么的。

  赢长生当天，不敢有丝毫的停留，直接的，便带领着两万大军，携带着众多的物资，离开了咸阳城内。

  然后乘坐上了火车，开始向远方去。

  而与此同时，正当赢长生，离开咸阳，离开关中，到达那沿海一带的时候。

  此时，位于长江以南，沿海的原吴国之地那里。

  在这刚刚过去的台风下，所有的村庄，所有的城市，屋舍，田野都是一片的狼狈。

  历史上，这一切所发生的时候，正是大秦帝国崩盘之时。

  当地，天下都在反秦。

  所以，此地的台风，并没有掀起什么太大的风浪。

  因为无论是逐鹿天下的群雄们，还是说，大秦帝国的朝廷，都无力，也没有心思，更没有想法，去对这里此时的百姓们做些什么。

  而在当下，大秦帝国，正处于欣欣向荣的盛世。

  大秦帝国的百姓，也愈发的安乐。

  此时，这里所爆发的台风，却是让一直隐忍着的有心人，终于看到了一丝曙光。

  好吧，时至今日。

  直到当下。

  大秦帝国上上下下，仍然有无数的人，心存着反心。

  依然有无数的人，在暗中，想要动用自己的一切力量，想要推翻大秦帝国的统治。

  之所以如此，也是有原因的。

  首先，最根本的原因在于。

  此时的大秦帝国。

  距离统一六国，过去的时间实在是太短了啊。

  大秦帝国从统一六国到当下，时间才不过过去了十几年的时间而已。

  当初，在统一之战时，受过　大秦的伤害。

  当初，因为大秦所发动起来的统一之战，而导致身份地位一落千丈的贵族们。

  同样，也正活的好好的。

  而大秦帝国统一六国之时，为了更好的，接收当地的地盘，也并没有对当地的百姓们，进行一番好好的清洗。

  在这样的情况下。

  此时，民间隐藏着大量的，对大秦不满的人，想要推翻大秦帝国统治的家伙。

  简直，是再正常不过的了。

  此时。

  在原先，在大秦帝国如日中天。

  在百姓们，无不心向大秦的统治，已经甘愿臣服于大秦的脚下，安心的，当一个顺民，然后过自己的小日子时。

  这些人，自然是无法，出头。

  自然是，只能够蛰伏于乡野之间，怀揣着对大大秦的仇恨，默默的等候着，一直到，自己死的那天为止。

  可是，当时间到达当日。

  当到达当下，随着台风过境，沿海一带，一时间，无数的房屋还有村舍，都被吹风，百姓们居无定所，田野之间的庄稼，也都被毁掉之后。

  这些人，自然也就看到了机会，他们觉得，这是上天在降下的旨意。

  他们觉得，自己可以利用这一次的机会，通过这一场台风过境，然后，掀起一场对秦国统治的大规模起义，以此，来达到自己，复国的目的。

  他们的手段也经过相当长时间琢磨。

  春秋战国之时。

  去古未远。

  此时，民间对于那些个　原始的巫术，还有那些个所谓的神明，实际上，是相当的迷信的。

  在这样的情况下。

  随着这些人，深入到灾民　之中，宣传着所谓的，秦人无道，而百姓们不知复国，所以，天神降下怒火，惩罚世人，只有反抗秦国的统治，才可以，消除掉天神的愤怒。

  这种说法。

  在当下，还是比较有人心的。

  比较有受众的。

  所以，经他们这么一宣传。

  再加上，大灾过后，衣食无道，住也没地方住，所有人，沦落为灾民。

  社会之上的秩序，也就此的消失。

  于是乎。

  百姓们相信这些的，数量还真不少啊，在这样的情况下，一时间，沿海一带的局势，还真隐隐约约，有些崩坏的迹象。

  地方官员们，自然是察觉到了这些问题所在。

  可奈何，这些个地方官员，在原先的情况下，还可以维持当地的秩序，可是，随着时间的推移，大灾过后，当地的百姓们都已经失去了控制，而本地的基层吏员们，也同样因为大灾，而导致家中损失惨重，无法听从官府的命令。

  更重要的是，这些吏员当中，实际上也不乏对大秦帝国的心怀不满之人。

  在这样的情况下。

  整个沿海一带，对大秦心怀不满者，迅速的增多，然后，聚众，随即，在赢长生到达洛阳之时，这些人，干出来一个个壮举。

  他们，直接的反了大秦！

  “杀啊！”

  广陵县。

  此时，随着一声声的呐喊声，随即，只见到无数个武装起来的百姓们，冲入了县衙！

  一时间，官署内不多的守军，迅速被击败，然后，随后，这些人直接的杀入到衙门里面。

  没过多大一会的功夫，衙门里面，县令，县尉，等人便被抓了出来，然后，当着众人的面，在无数人的欢呼当中，被欢下了脑袋。

  而这样的情况，在当下，也在层出不穷的发生着……

第405章 直扑广陵

广陵县发生的事情，迅速的传至了赢长生的军中，在得知这个消息的那一刹那。

  赢长生脸色，骤然间一变。

  他意识到了，这件事情的严重性，他现在，必须要竭力的，将这件事情给彻底的解决掉。

  否则的话，一旦广陵县当地，所发生的六国势力复国，再度的蔓延开来的话，那么，对于当下的大秦帝国来说，无疑是一个极为不好的消息。

  因为，这些势力，一旦蔓延开来，秦军士兵，就要再度的，一个接着一个，去征讨这个地方。

  而战争，对于当地经济的打击，也是相当重大的。

  一旦打完了仗之后。

  当地的百姓，只怕是又要，发展数年，才可以发展到当下的景象了。

  一想到这里。

  赢长生不由的眉头一锁，随即，他下定决心。

  打算加快速度，到达当地。

  然后，火速的镇压下来这伙人。

  防止他们蔓延开来　。

  赢长生吩咐手下的士兵们，进行急行军，没几天的功夫，便到达了沿海一带，到达当地后，他火速的命令距离这些个地方，比较接近的那些个郡县。

  让他们抓紧时间，调集兵力，封锁自己这边的道路，防止这些个地方的反抗势力蔓延。

  同时，赢长生自己，则亲自的率领着自己手下的军队，到达了广陵县。

  广陵县。

  复国的是一个楚国的县君。

  他名叫斗然。

  此时，在收复了广陵之后，他原本，是打算继续的，一鼓作气，再拿下几个郡县，然后，找一位流落在民间的楚国后裔，然后，让他们继任成新的楚国国王，从而可以，领导着所有的楚国百姓们继续的与秦人抗击到底。，

  可是，事与愿违。

  在广陵县举事之后。

  他们的发展，并没有想象的那么迅速。

  反而，他们陷入了一个极为让人头疼的难题当中。

  这个难题，不是别的，那就是，他们如今，太缺少粮食了。

  没有粮食。

  这可真是一个重要的问题啊。

  由于当地大灾，粮食如今，已经没有多少了。

  而田野里面的庄稼，此时也都因为台风，而损失惨重，在这样的情况下，连饭都吃不饱，又如何的，去反抗秦人呢？

  正当斗然在头疼之时。

  很快，斗然又接收到了手下禀报的新消息。

  那就是，大秦帝国的军队杀过来了。

  而且，军队的规模不小，足足有两万大军呢。

  在听到这个消息后，原本，还沉浸在复国的幻想当中的斗然，脸色骤然间就是一变。

  好吧，他如今所召集起来的人马，　虽然数量也已经高达一万余人了，但是，这些人都是没有经受过太多的训练的平民啊。

  他们手上，也没有精良的武器。

  更没有大秦帝国如今制式的火枪，火炮。

  在这样的情况下，拿着这样一支军队，去对付杀过来的大秦天兵，去对付杀过来的赢长生他们，这不是痴心妄想吗？

  一时间，斗然只感觉惶恐至极。

  所以，他是火速的派人，去裹胁大量的当地人口，然后，将这些人给押入到广陵县城内，随即，打算像历史上，明朝末年的农民起义军那样，通过裹胁大量的人口，来形成强大的战斗力。

  当然，斗然并不知道这些。

  他所做的这些，都是自己想出来的。

  那就是，裹胁着足够多的人口。

  即便是，到时候这些人无法上阵杀敌。

  在战场上面，当一当炮灰，还是可以的！

  不得不说，斗然的这个想法，着实是不错的啊。

  可是，正当斗然这么做的时候。

  赢长生却是已经，率领着军队，杀至广陵一带。

  好吧，在得知当地发生了叛乱之后，赢长生哪里敢有丝毫的怠慢啊？

  要知道，叛乱这种事情，一旦散播开来，对于大秦帝国的正常生产生活，对于民生都是一个致命的打击，在这样的情况下，必须得想办法，赶紧的平定叛乱。

  所以，在得知斗然在广陵县揭竿而起之后，赢长生毫不犹豫的，便亲自率领着两万大军当中的五千骑兵，然后一路奔腾，朝广陵县杀过去。

  终于，到达了广陵县境。

  此时，随着台风过境。

  广陵县当地，是一片的破败，看的是赢长生，一阵的皱眉，不过，大军此时，到达当地，暂时所要做的，并非是赈灾，而是赶紧的平定叛乱。

  在这样的情况下，赢长生毫不犹豫的，便率领着自己麾下的大军，直扑远处的广陵城去。

  而与此同时。

  五千大秦铁骑，出现在广陵县城外。

  此时，广陵县内的斗然，自己也得知了这个消息。

  一时间，他是无比的惶恐。

  因为，时间来不及了，他压根就没有裹胁多少的人口。

  此刻，他正朝手下们，一脸的沉重询问说道。

  “秦寇来袭，我等可有什么退兵良策？”

  “这个……”

  斗然的声音落下，一时间，四周的众人，面面相觑。

  纷纷低头下去。

  好吧，他们也不知道，有没有什么办法，可以退兵。

  因为，退兵可不是一件容易的事情。

  想要退兵，无异于是难如登天的。

  此时，见此情形，斗然不由的皱眉，他思考了一阵之后，觉得打肯定是打不过了。

  城内的一万余人马，全都是乌合之众，如今，对阵起来五千虎狼之秦，哪怕是有广陵县并不算太坚固的城墙可以依靠，但想要守住，依然是难的很。

  在这样的情况下，继续坚守城池，不是一个好的选择。

  倒不如，直接的趁着秦军士兵，还没有杀过来，然后直接的带着人马，到达别的地方，兴许能够，赢得一线生机呢。

  只听见斗然张口说道。

  “秦寇战斗力强悍，我军恐怕不是对手，不如，赶紧的转进他处如何？”

  “这个……”

  斗然的声音落下，众人当即就想附和，可就在这时，空气里传出了一人的声音，只见他摇头连连，朝斗然说道。

  “不妥，不妥，万万不妥，如今，转进他处的话，无异于取死之道也！”

  “秦寇如今，来的可都是骑兵啊，一旦我等出城，用不了多久，秦军骑兵便会追上，到时候，在城外我等不过是步卒，而且，未经太多的训练，面对着秦寇的骑兵，如何是对手呢？肯定是要必败无疑的，与其如此，还不如坚守城池！”

第406章 援军

“可是守城的话，又能够守几日？城内的粮草，尚且不足啊！”

  斗然皱眉说道。

  广陵县内的粮食，不多，顶多够他们吃上几天的功夫。

  正当斗然的声音落下，一旁的手下却是不由的微微皱眉，就在这时，又有人提议说道。

  “谁说没有食物？”

  “哦？”

  这下，所有人都愣住了，只见到这个手下，张口说道。

  “依我看，城内不是到处都是食物？”

  “我们怎么会没有吃的呢？”

  “这……”

  一时间，众人这才反应了过来。

  他所说的食物，不是别的食物。

  而是人肉。

  好吧，在古代的守城战当中，在没有粮食的情况之下，如果实在是找不到东西吃的话，那么，绝大多数人，都会想到一个办法，这个办法就是，杀人吃人肉！

  历史上，这种例子，太多太多了。

  此时，当这个家伙的声音落下之后。

  一时间，在场的所有人，不由的面露出来惶恐之色。

  感觉是毛骨悚然。

  而与此同时，斗然却是觉得，这个办法，着实不错。

  原因很简单。

  人肉怎么了？

  只要能够活命。

  只要能够，守住广陵县，那么，一切付出都是可能的。

  只见到，斗然张口说道。

  “这个确实办法！”

  “可是，可是广陵的百姓，都是我们楚国的百姓啊……”

  一旁，有手下皱眉提醒说道。

  广陵本来就是楚国的地盘，这里的人氏，也都是所谓的楚人，难免的，有人不舍得对这些个本国的百姓们下手。

  听到这里，斗然却是发出了一声冷笑，他张口说道。

  “便是楚人又如何？”

  “为了楚国的江山社稷！”

  “为了复兴我们大楚，那么，区区死掉几个人而已，又算的了什么？”

  “楚虽三户，亡秦必楚！”

  “如今，让他们付出一些代价，就舍不得了吗？”

  “这……”

  一时间，斗然的声音，落下的那一刹那。

  众人，不好再发出反驳了。

  而斗然，却是琢磨着。

  有了这些“粮食”之后。

  他们大抵，可以坚守一段时间了，可是很快，又有人提出了新的意见，只听见他说道。

  “可是，我听说秦寇如今有了大炮，威力巨大，他们如果用大炮轰击的话，我等怕是坚守不了多久吧？”

  “更何况，孤城不守，如今我们守着一座孤城，一旦秦寇来攻，那么，将来即便是能够抵抗一阵，但秦寇破城之时，就是吾等，死难之时，这，这不就是固守于城中，在这里等死吗？”

  “秦寇的大炮，不必担心，秦寇如今是轻骑过来，骑兵当中，又谈何会有大炮？”

  “这倒是啊！”

  一听这话，原本还面露忧虑的众人，顿时脸色一喜，秦寇没有大炮的话，对于他们，无疑是一个好消息，可是接下来，众人却是还有自己的担心，只听见有人说道。

  “可是，秦寇没有大炮，但咱们得守多久？”

  “而且，守城之后，又何来援军呢？”

  “哈哈，这个不必担心！”

  斗然大笑了几声，随即说道。

  “现在我们在广陵举事，未来，楚国大地之上，会有无数的地方，举事，到时候，秦人要么，疲于应对，四处奔波，去对付我们的人，要么的话，就一直围困着我们，不过，我们的援军，应该会赶到的！”

  斗然的声音落下。

  一时间，所有人不由的脸色微微一变。

  不过，斗然所说的，确实有些道理。

  如今，他们已经反了。

  那么，此时，各地应该，也有起义才是。

  在这样的情况下。

  总会有一支援军，过来求援他们的。

  正当这些人，在这商议着的时候，外面，一阵匆匆的脚步声，传了进来，随即，只见到有人过来禀报。

  “不好了，不好了，秦寇杀来了，秦寇杀来了！”

  一时间，众人脸色骤然间一变，而斗然，也不敢有丝毫的怠慢，他连忙的走身，身穿着铜甲胄，然后，手按着青铜佩剑，朝城墙上走了过去。

  广陵城墙上面。

  当看到那城外出现的一队队的秦国骑兵后，斗然一时间是惶恐异常，他随即，做出了一个决定，那就是，火速的派出人手，然后严防死守，严守城池，不能够让秦寇，攻克城池。

  而正当，斗然做着这些个准备的时候。

  赢长生同样也在眺望着广陵城池，一边，朝旁边的军官们询问说道。

  “广陵城池，看起来挺坚固的坚固的嘛！”

  “是啊，十九公子，此地历来就属于重要治所，城池自然也是略显坚固！”

  旁边的军官，不由的微微颔首，附和着说道。

  虽然，台风过境，使得广陵城池，有些个损毁，但是，其还是那样的坚固，对于骑兵们轻装简行过来的赢长生他们来说，想要攻克这座城池，可不容易啊。

  只见到，赢长生眉头锁起，在那里思考着说道。

  “攻克此城，可容易否？”

  “不太容易！”

  旁边的军官摇头说道。

  他们当然，不易攻城此城了。

  原因很简单，面前的这座城池内，倒也不难以攻克。

  主要是难度在于。

  当下，对于来到城墙下面的他们而言，他们的武器，实在是不行啊。

  他们的武器，都不怎么样，没有精良的远程兵器，也没有那些个大炮。

  在这样的情况下，想要攻克面前的广陵县城，自然是艰难的多了。

  所以此时，众人不由的皱眉。

  只听见，一个军官站出来，朝赢长生说道。

  “十九公子，如今我们来的仓促，实在是没有，携带太多的武器，大炮什么的一门也没有带过来，仅仅让骑兵们蚁附攻城的话，伤亡率只怕是会很高的，想要破城，也极为的艰难……”

  “这个嘛……”

  赢长生微微皱眉，意识到了情况并不乐观，在犹豫了一阵后，他张口说道。

  “没有攻城器械，确实是件不太妙的事情！”

  说罢，赢长生细细思考起来，望着起来的城墙，就在这时，他举起千里镜，也就是望远镜，朝城墙上面看了几眼，顿时，面露出来诧异之色。

  “那是不是投石机？”

  “不错！”

  顺着赢长生手指的方向，一旁的军官们望了过去，纷纷颔首说道。

  远处，城墙上面，赫然有着几个投石机，见此情形，赢长生微微颔首，然后说道。

  “我军也造投石机！”

第407章 配重投石机

赢长生的声音落下的那一刹那，一时间旁边的士兵却是忍不住皱起了眉头。

  原因很简单，投石机这玩意儿的技术含量并不算高，制作起来也不算复杂，但是问题在于。

  投石机这玩意儿制作出来又能如何呢？

  只见到一个军官皱着眉头，对赢长生禀报说。

  “十九公子继电石我军造投石机又能够怎么着呢？？”

  “我们如今在城墙下面，城墙上面的守军居高临下的，他们用投石机所发射出来的投石，居高临下，射程比我们的远的多了，即便是我们能够成功的造出来投石机，也无法将投石机的石块给打过去！”

  军官的声音落下的那一刹那赢长生微微皱眉。

  仔细想一想，后者所说的这一切确实是有些道理可言呀。

  毕竟此时城墙上面的敌人居高临下的他们所发射的弹丸打下来的那一刹那。

  在重力势能的作用下肯定会发射的，更加原汁原味。

  一想到这里赢长生不由得皱眉起来。

  他仔细的思考着解决的办法，在略微的思考了一阵之后，赢长生他随即朝这个军官张口说道。

  “本公子倒有一个办法可以解决这个问题，我现在让你们造一种投石机，一种崭新的投石机，一种从未出现过的威力，巨大的射程极远的投石机！”

  “还有这种吗？”

  一时间随着赢长生他的声音落下的那一刹那，旁边的士兵都不可避免的发出了一声惊呼，只听见赢长生呵呵一笑，然后张口说道。

  “怎么不可能有啊，这个世界上神奇的东西多着呢，这就是一种！”

  说完之后赢长生，他随即，大手一挥，便让人取过，取过来了一些纸笔，然后他火速的在这纸上用毛笔简单的勾勒出来一份草图。

  草图在勾勒出来之后赢长生随即将自己勾勒出来的这个草图递给了一旁的军官。

  “马上的，去派人寻找木材，然后按照图纸上面的要求制作这玩意儿！”

  “属下明白！”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一时间旁边的军官不能有丝毫的怠慢，连忙地按照赢长生所说的，接过手上的这份图纸，随即去寻找木材。

  大秦帝国的军队里面，士兵来源四面八方，而且军队里面都是需要一些精通制作工具机械的士兵。

  因为行军打仗时在当下的时代是难免的，需要制作这样或者那样的机械。

  在这样的情况下必须掌握这么一种技能，才可以让军队所向披靡。

  此时，士兵们是不敢有丝毫的怠慢。

  他们去进行着准备。

  而在他们在进行着准备的时候。

  与此同时。

  城墙上面的斗然，在看到城墙下面的秦国军队，竟然不敢对他们动手。

  在看到这些来自于秦国的军队。

  竟然停止在，停止在城墙之下。

  然后，并没有向他们发起进攻的时候。

  一时间城墙上面的守军里面，身穿着盔甲，原本以为要进行一番血战的斗然。

  陡然之间长出口气。

  意识到自己逃出了升天，自己有了一线生机。

  秦军没有急于进攻，这意味着。

  他暂时的可以待在城墙上面，苟元残喘一阵了。

  一时间斗然长出口气。

  而他并不知道自己的死期，已经很快的了。

  只要赢长生所需要的投石机制作完成之后，那么距离，他的死忙也就没剩下多久的时间了。

  投石机这玩意儿的技术难度实际上是并不算怎么高的。

  历史上在战国早期投石机这种武器就已经在华夏诞生了出来，当然当时诞生出来的投石机并不是后世大家所想象的那种投石机。

  当时所诞生出来的投石机。

  是一种非常落后的武器，这种投石机通过人力的拉动来产生动能，然后将石块给抛出。

  如此达到杀伤的目的。

  这种武器，就是城墙上面的斗然他们所使用的武器。

  而赢长生自然也不会制作这种武器。

  因为刚刚军官已经说的很明白，这种投石机它的射程很近，在这样的情况下，采用这种投石机的话，很明显是没有办法攻打城池的，所以赢长生此时他要制作出来的投石机。

  实际上是一种非常先进的投石机。

  按理说大秦帝国此时都已经进入到火药武器的时代了，是已经没有必要再进行研究投石机这种落后的动能武器了。

  但问题在于谁让当下赢长生他们没有携带火炮。

  所以只好再将这种落后的武器给重新的捡起来。

  赢长生他命令工匠们制作的投石机。

  是历史上十二世纪时期所诞生出来的投石机。

  这种投石机在后世有一个名称叫做配重投石机。

  就是通过杠杆原理的方式在投石机的前面，安装一个大木箱子，然后里面填充上石块，通过杠杆原理的方式产生极大的动能，然后将巨石给抛出去。

  如此就达成了巨大的杀伤效果，射程还十分的远。

  此时赢长生的命令下达之后，军队里面的弓箭不敢有丝毫的怠慢，他们，迅速地从四周寻找到了一些木材。

  然后再将这些木材。

  全部的进行加工，没过多大一会的功夫就成功的制作出来了，一个投石机。

  此时正待在帐篷里面的赢长生，在听到士兵们已经制作完成了这玩意儿之后。

  顿时他的脸上流露出来了喜色。

  只见到赢长生，露出满意的笑容。

  然后笑呵呵的张口说道。

  “不错不错，赶紧的往前面的这个木箱里面加入土石，然后再寻找一些石块来充当炮弹，看看能打多远，能不能命中，命中远处的城墙！”

  赢长生的命令下达之后。

  一时间旁边的士兵们不敢有丝毫的怠慢，随即网头时期前面的配重箱子里面，加入到了大量的土石，然后在填充满了之后，随即缓缓的将投石机上面的杠杆给拉了下来。

  固定下来之后，一个士兵搬着一块重达十几斤的石块，到达了那投石机的尾部将这块石块，给安装在了，那个发射石块的布兜当中。

  随即在做完了这些之后，赢长生一声令下。

  只见到士兵们随即发动投石机。

  石块随即被抛射了出去。

  然后形成一道优美的抛物线，随即远远的撞在了城墙上面。

  这着实是把在场的所有人给震撼住了原因很简单，大家原本以为这个投石机距离，距离广陵县的城墙那么的远。

第408章 攻心战术

在这样的情况下应该是打不到那里的。

  可让人万万没有想到的事情是。

  投石机所发射出来的石块。

  竟然轻松的命中的远处。

  一时间所有人都不可避免的被这一幕给震撼住了。

  而赢长生的脸上也不可避免的流露出来了满意的笑容，他笑呵呵地朝左右张口说道。

  “看到了没有？看到了没有？马上的，再去多制作这个投石机制作，出来十几个这样的投石机就可以开始攻城了！”

  赢长生的命令下达之后一时间旁边的士兵们纷纷点头表示认同。

  确实，正如赢长生所说的，如今他们拥有了如此威力的投石机了，那么，还怕打不下城墙？

  现在，最要紧的事情，就是他们现在要抓紧时间，然后，打造出来一架又一架的投石机。

  然后，发起进攻。

  毕竟，一架投石机，怎么够用呢？

  而与此同时，随着投石机发射出来的石头，落入到城墙上面之后，一时间，城内的守军，着实是被这一幕给震憾住了，他们万万没有想到，秦军的投石机竟然能够发射的如此之远。

  所以，在当下城内的守军，难免的是有些个惶恐。

  以至于，当下在当消息传过来之后，原本，还放下心来的斗然，顿时暗道一声不好。

  不过，　虽然自己的心里面，对于这件事是十分的害怕，担心秦军会有可能打入到城内，然后结果掉自己的性命，但是，为了稳定军心，为了不让自己手下的士兵们害怕，斗然他还是强打起精神来，朝左右的士兵们，张口打气着说道。

  “怕什么？”

  “有什么好怕的啊？”

  “秦军的投石机，也就那么回事，难不成，他们的投石机就真那么的厉害？”

  “扯淡！”

  “无非是他们，碰巧了打中了城头一颗而已！”

  “大伙，根本不必担心！”

  斗然的宽慰声，传到了所有的人耳中，虽然大伙，大多都是将信将疑！

  但是，事到临头，他们实际上，也没有别的好办法了。

  毕竟，连好消息都不信，难不成，不信这个还消息吗？

  正当所有人，都如此想着的时候。

  城外，赢长生的命令下，一台台投石机，也在迅速的制作着。

  看的是赢长生十分的满意。

  斗然不是一个合适的人才，他在守城之时，竟然没有想到一件事情，那就是，将城外的资源给搜罗一空。

  所以，秦军士兵，轻易的就从城外的房屋当中，获得了大量的可以进行利用的木材，通过这些个木材，一个又一个的投石机，被迅速的制作了出来。

  转眼的功夫，时间到达下午，眼瞅着，傍晚将至，秦军的军营四周，已经摆下了十几架投石机。

  看着这些个投石机。

  赢长生不由的，露出了满意的笑容。

  而与此同时，投石机在制作完成的同时，在赢长生的吩咐下，士兵们也没有闲着，他们弄来了大量的，可以充当炮弹用的石块。

  一时间，在感觉时间差不多了之后。

  赢长生也不耽搁，他直接的下令说道。

  “好了，眼下的投石机，数量已经不少了，给我做好准备，将所有的投石机，推到距离城墙三百步，敌人的投石机的射程之外，然后，给本公子一刻不停的开火！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，空气里，瞬间响起了一阵又一阵又士兵们的呐喊声。

  随即，但只见到，在赢长生的指挥下，十几架投石机，开始在赢长生的指挥下，缓缓的朝远处的城墙靠近。

  靠近了城墙之后。

  只见到，赢长生的指挥下，投石机旁边的士兵们，迅速的操纵着投石机，然后，将投石机内的石块，给发射在了城墙上面。

  一时间，随着一块块石块落下。

  城墙上面的守军，顿时发现了不妙，他们慌乱的躲避着那一块又一块砸过来的巨石的同时，一边匆忙的向斗然禀报了这个不好的消息。

  却说此时。

  斗然在听到自己手下的禀报，得知了这个消息的那一刹那。

  当即就是脸色一变。

  他万万没有想到，事情竟然会走到如今的这个地步。

  他万万没有想到。

  秦军的投石机，会有如此远的射程。

  一时间，斗然只好，带领着自己手下的士兵，然后举着从秦军手中抢来的盾牌，小心翼翼的走到了城墙上面，然后，朝城墙下面的秦军士兵，眺望了过去，在看到了那些个在城墙上面投石机的射程之外，一刻不停的发射着石块的秦军投石机后。

  斗然是悲观至极。

  因为，他已经看不到了任何胜利的可能了。

  秦军的武器准备，远远的强过于他们。

  秦军的骁勇善战，也远胜于他们。

  在这样的情况下，原本，他们还有一道城墙，可以依靠。

  原本，他们还可以守城，用城墙也抵消秦军这样或者那样的优势。

  可是当下，这唯一的优势，却已经在秦军投石机的炮火当中，变成了乌有。

  在这样的情况下，斗然怎么能不绝望呢？

  而他都如此了，可想而知，他身旁的士兵，又是何等的情形。

  而与此同时。

  赢长生并没有向投石机，去对付城墙。

  嗯，用投石机轰开城墙，也不是不可能。

  但是，这样的话，所消耗的时间，却又实在是太长太长了。

  用投石机轰开城墙的话，至少需要消耗十几天的时间。

  而时间，正是赢长生所稀缺的东西。

  赢长生命令投石机，在清扫着城头上面，敌军的投石机。

  打掉敌人的远程武器。

  然后，再压制守军。

  如此一来，等会他发起进攻之时。

  便可以轻而易举的，率军击败这支叛乱势力了！

  一想到这，赢长生的嘴角，不由的勾勒出来一丝冷笑。

  而正当，赢长生在琢磨着这些的时候。

  城墙之上的斗然，却是深陷在绝望之中。

  就在这时候，随着一阵的脚步声响起。

  随即，一个手下，悄悄的走到斗然的身边，朝他禀报说道。

  “家主，如今事已经不可为也，倒不如，悄悄的逃吧！”

  “今天夜里，抛弃掉所有人，然后，只携带几个亲信，趁着夜色，摸出城去，然后逃出生天如何？”

  “这个……”

  手下的声音，传至斗然的耳中。

  瞬间，后者脸色微微一变。

  陷入到了犹豫之中。

第409章 夜逃？

扪心自问。

  斗然也清楚，自己手下，提出的这个建议，着实不错。

  原因很简单。

  广陵城很大，秦军士兵，即便是要破城，也没有那么容易，所以，坚固到天黑，还是完全可以的。

  而一旦坚持到天黑的话。

  那么，他们就可以摸出城去了。

  大队人马，逃出城去，肯定是逃不过秦军们的目光的。

  但是，几个人的话，通过秦军的包围圈，然后逃出去，还是极有可能的。

  更何况，他们还有一些，缴获秦军的盔甲武器，完全可以冒充成秦军然后进行行事。

  在这样的情况下，逃走的概率，无疑是大增。

  可是，手下的建议传至耳中后，斗然在犹豫了再三后，却是直接的拒绝了。

  只见到，他的脸上，洋溢着刚毅之色，朝面前的这个手下说道。

  “我斗然，或可战死，但绝不可能，会抛下部众，抛下兄弟们，逃走！”

  好吧，斗然这个人，别的没有，但是骨气，还是有的。

  此时，听到了他的话后，一旁的手下，顿时感觉一阵的羞愧，只好退下，不再多说了。

  而斗然，是如此想的。

  他打算，以自己的死，来证明楚人的骨气。

  他打算，反抗至死。

  但是，这并不代表，城内的所有人，都是这么想的啊。

  好吧，城内的守军，实际上，除了一小部分，真心的追随斗然，然后，打算反抗大秦的人外，其中，绝大多数，都不过是被后者给蛊惑，都不过是被后者，给忽悠，裹胁过来的而已。

  这些人，如今被秦军给围困在城内。

  被斗然恐吓，说是秦军残暴，只要破城，便会一个不留。

  在这样的情况下。

  这些人，也就只好，坚守在城内了。

  可是，当秦军的投石机发射出来的投石，一块接着一块的落入到城内之后。

  一时间，这些人，心里也不免的动摇了起来。

  有些后悔，后悔当中，为什么要跟着斗然，为什么要反抗大秦呢？

  而这些人的心思，赢长生自然也是猜的到的。

  此时，在城外的他，正琢磨着对这些人进行招降。

  只见到，赢长生放下了手上的千里镜。

  刚刚，他通过千里镜，看到了城墙上面的守军的脸色。

  此时，　他正在心里，酝酿着一个计划，只见到他略作犹豫后，朝左右张口喊道。

  “去给本公子，找十几个大嗓门的士兵过来！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  一时间，旁边的士兵，哪里敢有丝毫的怠慢？

  是连忙的，按照赢长生的吩咐，去寻找那种，赢长生所需要的大嗓门的士兵。

  不多时，几十个嗓门比较大的士兵，被叫了过来。

  只见到，在当他们被带到面前后，赢长生朝他们，吩咐着说道。

  “本公子现在有一件事，要吩咐给尔等！”

  “现在，我军已经包围了远处的广陵县城，如何的破城而入呢？你们可有什么建议？”

  “这个……”

  一时间，几十个被叫过来的大头兵懵逼了。

  好吧，他们哪有什么建议啊？

  他们不过是普通的士兵而已。

  对于这种事情，能有什么见解啊？

  看到他们这一脸的呆滞，赢长生呵呵一笑，随即，朝他们张口说道。

  “你们不知道，但是，本公子知道！”

  “城内的敌人，并非全都是敌人，有的，不过是因为，被裹胁在其中，有的不过是被人给蛊惑，还有的，甚至是稀里糊涂的，就参加了叛乱，对于这种人，对于这些人，手上没有沾血的人，我们是可以饶恕的！”

  “让他们，不与我们进行为敌的！”

  “现在，你们按照本公子的命令，到城墙附近，然后，在敌人的投石机射程之外，宣讲我军的政策！”

  “告诉他们，我们只诛首恶，只诛手上沾有血的人，剩下的，全部赦免！”

  “明白了吗？”

  “我等明白了！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，士兵们，顿时明白了过来。

  赢长生这一招，在军事上面，叫做攻心。

  随着他命令下达，这些个大嗓门的士兵，随即便按照他的吩咐，大步的走到城墙附近，然后，在敌人的射程之外，开始高呼起来。

  “我军只诛首恶，余者出来投降，一律免罪！”

  “出城投降者，一律免罪！”

  “我军只诛首恶，只诛犯罪者！”

  “其余者，只要放下武器投降，便不是罪犯，不是反贼！”

  “都是可以，饶恕的！”

  “都听到了吗？”

  一时间，随着一阵阵的呐喊声，传到了城墙上面。

  城墙上面的守军，顿时是脸色微变。

  听到这些声音的那一刹那。

  不少的士兵，都已经动摇了起来。

  毕竟，他们实际上，追随斗然，直到现在，都没有犯下什么罪行，没有杀一个人。

  没有害死一个人。

  也没有抢过什么东西。

  在这样的情况下，他们完全，就处在被饶恕的范围之内的。

  而斗然，也察觉到了城墙上面，有无数的人，在动摇的事实。

  此时，他的脸色微微一变。

  暗自骂着秦军将领的狡滑。

  因为，如果秦军将领，不这么做的话，在秦军破城之后，掉脑袋的威胁之下，所有的守军，都会竭力的，作战到最后一刻，然后与秦军同归于尽的。

  可是当下。

  随着这一声声的呐喊，城内绝大多数守军的军心，就要被瓦解了啊！

  一想到这里，斗然就只感觉头疼。

  不过很快，他就想到了办法，只见到他冷笑了一声，朝左右高呼喊道。

  “莫要相信秦军的话！”

  “这些个秦寇，都是无耻的，满嘴谎言的混蛋，他们的话，何曾做数过？”

  “信了他们的话，都是死路一条的！”

  “他们，无非是想让吾等，放下武器，然后走出去，主动的找死，所以现在，我们绝对不能够放下武器，我们必须，得跟他们血战到底！”

  斗然的话音落下。

  一时间，城头上面，原本，还有些个犹豫的佣人人，顿时被他话里面所说的事情给吓到了。

  仔细想想。

  他们确实，也担心秦军士兵，会破城之后，翻脸不认人，对他们再度的下手。

  想到这，原本还打算投降的人，顿时脸色一沉。

  而这一幕，也被远处的赢长生，看在了眼里，不过很快，赢长生就想到了一个办法。

第410章 攻心

实际上。

  赢长生想出来的，不是办法。

  他只是，想尝试一下，看一看大秦帝国的公信力如此。

  此时，只见到，吩咐那些个喊话的士兵们说。

  “你们几个，按照我所说的，去喊话！”

  “告诉城内的所有人，我大秦的个信誉，在那里放着呢，我大秦何时言而无信过？”

  “何时，会欺骗他们？”

  “这个……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人，脸色顿时一变。

  不过很快。

  大伙，就反应了过来。

  确实啊。

  大秦的信誉。

  在那里放着呢。

  只是，士兵们都关中百姓出身，在那里，大秦帝国的信誉，自然是没得说的。

  所有人，也都是十分相信朝廷，十分相信大秦的信誉的。

  对于朝廷所说的一切，都是笃信不已的。

  可问题在于。

  这里是广陵啊。

  谁也不知道，在这里的秦国官吏们，有没有重视大秦的信誉的建设，有没有在本地百姓当中，留下言而无信的例子。

  此时，士兵们是毫不犹豫的，朝城墙上面开始了喊话。

  “大秦官府，何时言而无信过？”

  “大秦，从未欺负过尔等！”

  “尔等莫不是连我大秦的朝廷都不信了吗？”

  一时间，随着一阵阵的喊话声，传至城墙上面。

  城墙上面，守军的军心，在以由此可见的速度，再瓦解着。

  仔细想想。

  事情确实是如此啊。

  大秦的官府，貌似，从来没有欺骗过他们。

  在统治广陵的这么多年里面。

  大秦的官府，从来都是说一不二的。

  往年每年所征收的赋税当中，也从来没有多征赋税。

  征发徭役之时，也是公平公正的。

  相比于被楚国的封君贵族们统治的时期而言，简直就是一天一地啊。

  一想到这里面。

  士兵们，开始了动摇。

  而斗然，也意识到了情况不妙。

  而与此同时，赢长生则是又挑选了一批士兵，让他们与这批士兵一块，一起的向城墙上面，不停的进行喊话。

  通过这种喊话的方式，来瓦解城内守军的军心。

  而在当士兵，做着这些的时候。

  赢长生则是命令，剩下的绝大多数士兵，抓紧时间的吃饭，睡觉，然后进行休息，从而拥有着足够充沛的体力，迎接战斗。

  夜幕降临。

  夜幕下。

  城墙上面的守军，却是睡不着觉。

  他们在思考。

  思考着，秦军所说的事情。

  想要离开城墙。

  不少人，甚至，直接的准备好绳索，然后顺着绳索，爬了下去，一路的小跑，跑到远处的秦军营地，向秦军投降了。

  而对于这些人。

  赢长生也是十分的欢迎的，他直接的将这些人，当成了宣传样板，让他们到达城墙下面，继续的进行喊话。

  就这么的。

  守军的军心，在愈发的瓦解，而斗然，也开始变的多疑。

  担心有那么一刻，自己手下的人，全部出卖了自己，将自己的人头给砍下。

  在这样的情况下。

  一直操纵次日黎明。

  眼瞅着，天都要亮了。

  秦军士兵们的喊话声，已经停止了下来。

  而城墙内的守军，却已经睡的跟死猪似的。

  好吧，刚开始，他们或许有心思，在那城墙上面，胡思乱想着一些什么。

  可是，当时间推移，当时间到达深夜之后，他们哪里还有心思，去想这些那些啊？

  此时，对于这些人来说。

  他们只想，休息一阵。

  好好的休息一阵。

  正当这些人，在做着这些的时候。

  军营里面，在黑夜当中，在赢长生的命令之下，一队队士兵，迅速的准备妥当。

  预备攻城。

  赢长生所携带过来的士兵，全都是清一色的骑兵。

  在当下，这些骑兵，只能够被当做是步兵使用了，三千被集结起来的骑兵，手持着马刀，背着短管的，在马背上使用的燧发枪，开始，缓缓的向城墙靠近，然后，顺着梯子，往城墙上面攀爬

  而剩下的两千骑兵，则分散在城墙的四周，防止敌人突围。

  而正当他们在做着这些的时候。

  守军却一无所知，因为，他们正处于最困的时间。

  此时，就在城墙上面第一个士兵，发现了登上城墙的秦军士兵之时，随即，一柄雪亮的马刀，架在了他的脖子之上。

  而与此同时，空气里面，也传出了他的惊呼声。

  与刀剑割破喉管的声音。

  声音惊动了其他的人，一时间，城墙上面，瞬间无数的士兵，反应了过来。

  但是，他们反应了过来，实际上也是没有用的了。

  因为，秦军士兵，已经轻易的，控制了整片的城墙。

  而与此同时，随着那秦军士兵们，之前的喊话声响起。

  看到秦军士兵登城，　绝大多数的士兵，都自发的放下了手上的武器，选择了投降。

  而正如赢长生喊话时所说的那样。

  对于这些个投降的人，秦军并没有太过于苛待，只是让他们跪在地面上面，被看押起来罢了。

  随着绝大多数的人投降。

  跟随着斗然身边。

  那些个死硬分子们。

  却已经走向了末日了。

  好吧，他们本来就没有多强的实力。

  无非是仗着人多势众。

  无非是因为，他们的人数，实在是太多了。

  所以，秦军不得不有些个忌惮而已。

  此时，当绝大多数的人马，都　在赢长生的攻心战术下，放下了武器后，这些人也彻底的完蛋了。

  一个接着一个，死在秦军士兵们刀下。

  当太阳逐渐升起时。

  广陵县，已经重新的被收复了，斗然及他的十几他亲信，最终战死经了县衙那里，人头及尸体，也被弄了过来。

  看着他那死不瞑目的人头，赢长生冷笑了一声，随即，命令道。

  “把他的人马，用石灰腌制好了，然后，送归咸阳！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下。

  士兵不敢怠慢，连忙颔首。

  似斗然这样的混蛋，他的人头，被砍下来了之后。

  当然也是不可能等闲视之的。

  他的人头，是要被拿到咸阳，然后，进行展示之后，被收存下去的。

  此时，赢长生的声音落下。

  旁边的士兵，不敢有丝毫的怠慢，随即，将斗然的人头，给拿了下去，进行处置。

  而在做完这些之后，赢长生则是长出口气。

  由于行动迅速，收复广陵县城，只用一天的时间而已，这无疑是一件好事。

  可以防止，叛乱的进一步蔓延！

第411章 痴心妄想

当然做完这些之后。

  赢长生的事情还不算完呢。

  他还需要想方设法的办另外一件事情，这件事情就是。

  赶紧的去，救济本地的灾民，并且将自己的军队给派驻到别的地方，以防止别的地方出现同样的判断，就这么的一连好几天的功夫，随着后面的援军到达之后，赢长生才可以长出口气。

  因为当大军到达之后，此地的局势已经恢复稳定了，有的强有力的军队之后赢长生，也就可以大力的进行赈灾。

  嗯，就在这个时候。

  就在一切都在向好的方向发展的时候，这一天赢长生，却是接收到了一个不太好的消息。

  “十九公子，刚刚接到禀报，沿海地区发现了一个水手！”

  “什么？”

  听到这句话的那一刹那，赢长生的脸色，陡然之间为一定。

  好吧，在这场台风当中受损伤最严重的当属沿海地区航海的渔船，还有商船，以及那些个派出海外来往，来玩那些郑和宝船。

  此时在台风过境的过程当中，这些船只都损失惨重，损失严重赢长生，对于这件事情也是有所耳闻的，在他看来海面上漂泊着的每一艘商船，大概都已经沉底了。

  或许有极为幸运的幸运儿能够幸免于难，但是这样的幸运儿理论上来说数量是会极少极少的。

  所以此时的赢长生在得知有一个水手幸存了下来，并且发现在了沿海地区之后隐藏生的脸上，陡然之间流露出来了惊讶的表情，随即他说。

  “这个水手现在何处？？马上带本公子过去见他！”

  “诺！”

  一旁的士兵听到赢长生这么说。

  也不敢有丝毫的怠慢他，赶紧的前面带路，带着赢长生过去见，见那个水手见到那个水手之后。

  后者经过几天的海上漂流，明显是十分的虚弱，眼下在看到赢长生之后，是要起来下跪行礼。

  “不必多礼！”

  赢长生大手一挥说道。

  随即朝他询问说。

  “你们的船只怎么样？出了什么意外吗？”

  “可还有其他的幸存者？”

  “十九公子一个也没有，除了我一个人外就没有人活下来了，就连我在海上飘了这么多天，也是侥幸才生存了下来！”

  这个士兵摇了摇头，朝赢长生说道。

  听到这里之后，赢长生的脸上闪烁出来凝重之色。

  好吧，事情仔细想想，确实是草率了呀，在这个时代，在这个生产力落后的时代，航海的的确确是一件极为危险的事情，仔细想想在大航海时代时，欧洲的水手死亡率大约在五成左右，此时郑和宝船即便是再厉害。

  也大概就是这个水平了，也大概就是这么一个死亡率了，而这个死亡率可不低呀，一想到这里，赢长生他是不由得皱起眉头，陷入到了深思当中。

  他觉得自己有必要改良一下航海。

  让航海变得不那么危险，让水手们不至于会轻易的死亡，否则的话大秦帝国开拓海面上的疆土。

  否则的话，大秦帝国再向大海进军。

  无异于是痴心妄想，毕竟死亡率这么高。

  就像是刚刚所发生的这一切，辛辛苦苦制造出来的一艘艘船只，在大台风的过程当中，全部的损毁惨重，在这样的情况下赢长生必须得想办法。

  改良一下当下时代的航海情况。

  在思考了良久之后。

  赢长生决定。

  改良当下的船只。

  大秦帝国连铁路都诞生了出来。

  那么这种风帆动力的木质帆船，一定属于落后的需要被淘汰的事物了，如今大秦帝国应该发展出来更加优良的船只，这种船只。

  就是蒸汽动力的铁壳船。

  以蒸汽动力制作而成的现代铁壳船。

  虽然还较为的原始，但这种船只，已经不是当下的普通木质风帆船只所能够比拟的存在了，这种船只的航行速度，还有它的安全性都不是后者所能够比拟的了，在这样的情况下赢长生的这个想法。

  简直是再合适不过。

  而正当赢长生如此想着的时候。

  一旁的水手却并不知道这些。

  正当赢长生在琢磨着。

  这些事情的时候，突然之间又有一件事情打破了他处理所有事情的从容与淡定，只见到一个士兵前来禀报说。

  “十九公子一批货物出了问题！”

  “什么问题？”

  在听到这个士兵的禀报之后。

  一时间赢长生，不可避免地微微皱眉，然后询问说。

  “有一批货物，出了点问题？能出什么问题啊？”

  “十九公子，这批货物，出的问题不是别的，这批货物，是一批棉衣，可是，灾民们领到这批棉衣之后，却发现这批衣物，极为的劣质，穿在身上没多久，就直接的破烂不堪了，除此之外，这些个棉衣里面的棉花，也都是掺杂了许多的杂质，有许多的棉花，还是经过回收回来的二手棉花，甚至，有的里面用芦花杂草来代替棉花！”

  “什么？”

  听到这个消息的那一刹那。

  赢长生的脸上，陡然间，闪烁起来了愤怒的表情。

  他随即，怒喝一声说道。

  “究竟是怎么回事？咸阳那边，为什么会送来这些东西呢？”

  “不太清楚，不太清楚……”

  赢长生的声音落下，士兵被吓了一大跳，然后他小心翼翼的回答说道。

  这时候，士兵似是想到了些什么，再度禀报。

  “不过，十九公子，这批货物好像不是咸阳城那边，送来的，而是您让那个三川郡那边，从地方上面采购过来的货物！”

  “哦？”

  赢长生听到这里之后，脸色顿时一变。

  他思考了一阵后，朝士兵询问说道。

  “采购时的价格，是什么价格？”

  “一身棉衣，五十个半两钱！”

  士兵不假思索的回答。

  听到这里，赢长生啪的一声，拍了一下桌子，怒喝一声说道。

  “哼，五十个半两钱，足够买一件质量极为好的棉衣了，竟然敢送这些劣质玩意来凑数，看来，这个三川郡的商人，都是一群发国难财的奸商啊！”

  “除此之外，负责采购的官员是谁，让他过来见本公子！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下，一时间，士兵不敢有丝毫的怠慢。

  连忙的，去叫那些个官员。

  不多时，官员被带了进来，当他进来后，后者小心翼翼的看向了赢长生，而赢长生，却是朝他询问道。

  “本公子问你，那批棉衣，是怎么回事？”

第412章 救灾粮

“十九公子，冤枉啊，冤枉啊，这事不关小人的事，不关小人的事！”

  那官员惶恐至极的说。

  见此情形，赢长生不由的笑了，他冷笑着说道。

  “既然不关你的事情，那你怕什么啊？”

  “本公子向来不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，你犯下了如此罪行，你说说，你该不该杀？”

  “十九公子，此事真的不怪臣啊，这批棉衣，臣也是无奈才采购的，这批棉衣的供应商人，乃是我朝丞相李斯的亲戚，所以，臣实在是没有办法，才只好采购他手上的！”

  “若不然，丞相李斯怪罪下来，小人能够承担的起？”

  “臣是从里面，一文钱的贿赂都没有收取啊？”

  “哦？”

  听到这里后，赢长生脸色，顿时一沉，随即，他目光炯炯的看着这个官员，质问道。

  “你说的，可是事实！”

  “当然是事实，臣但凡敢说一句假话，十九公子您就将臣给五马分尸了！”

  后者当即伸出手来，对着天空，发誓说道。

  见此情形，赢长生的脸色，陡然间一变。

  意识到，这并非是这个官员的过错。

  毕竟，有李斯这么一个人，官员哪里敢得罪后者啊？

  只见到，赢长生冷笑了一声说道。

  “马上的，再去采购一批，质量优良的，合格的送回来，另外，罚你俸禄三个月的！”

  “作为惩罚，明白吗？”

  “臣，臣谢过十九公子！”

  官员长出口气，心里一颗悬着的大石头总算是落了地了。

  对于他来说，三个月的俸禄，实际上是算不得什么的。

  毕竟，相比于死亡而已损失一些钱财，又算的了什么呢？

  权当是花钱免灾了！

  不过很快，他又发觉了一件事，小心翼翼的朝赢长生说道。

  “不过，十九公子，这个李斯这边，这批棉衣……”

  “如今最重要的事情是救灾，而非是处置此事！”

  赢长生张口说道。

  好吧，现在在当下的沿海一带，最重要的事情，不是别的那就是救灾，至于这种事情嘛，当这一切都结束了之后，再去处置也不迟。

  赢长生的声音落下。

  一时间，旁边的官员，瞬间的明白，他朝赢长生一拱手。

  “臣明白了，臣这就退下！”

  说罢，后者就连忙的退了下去。

  当他退下去了之后。

  赢长生却是在心底，不禁的皱眉起来。

  好吧，在这个节骨眼上，发现了一例这样的事情，就代表，这样的事情，不只发生了一件。

  而且，很多很多件。

  毕竟，当你能够看到一只螳螂的时候，那么，就意味着，在你看不到的地方，已经了出现了很多很多只的螳螂。

  一想到这里。

  赢长生当即，便做出了一个决定。

  他打算，悄悄的在民间，走一走，然后看一看，看一看真实的情况。

  说干就干。

  赢长生当天，便乔装打扮一番，穿着一身布衣，出现在了民间。

  此时，看着那些个被安置在帐篷里面的灾民，赢长生走入其中，却愕然的发现，所有的灾民正面带菜色，一脸的饥饿模样　，而且，好几个人，正在想办法的，去摘野菜，在田间地头寻找。

  这一幕，着实是把赢长生给弄懵逼了。

  他不由的上前，然后询问说道。

  “挖野菜干什么？难不成，是朝廷发的粮食不够吃？”

  “朝廷发粮食了？”

  一听这话，一时间，几个正在挖着野菜的灾民们，顿时眼睛一亮。

  有些诧异的说道。

  “难道没有吗？这些日子，朝廷没有发放粮食吗？”

  赢长生有些个诧异，他张口询问说道。

  几个灾民闻言，顿时长叹口气，然后朝赢长生说道。

  “哎，这是别的地方！”

  “别的地方，附近的村镇，都发了粮食，可是，唯独我们这里，时至今日，一粒粮食都没发放，好像是朝廷把我们忘记了似的，我们只好，挖些野菜，然后果腹了！”

  “哦？”

  赢长生微微皱眉。

  这时，他又追问道。

  “那哪里可以买到粮食？”

  “有啊，王扒皮家里就有粮食！”

  “他们一直往外卖呢，不过就是卖的特别的贵，也不知道是打哪弄来的！”

  “哦？”

  听到这里后。

  赢长生的脸色，顿时一变。

  他意识到了，情况的严重性。

  因为，听这些人的口气里。

  王扒皮家里，应该是没有多少的粮食的。

  在这样情况下，他却一直，在高价的往外面　，卖着粮食。

  这意味着什么？

  这意味着，这个该死的混蛋，私吞了粮食，然后，将这些个粮食，给全部的弄走了！

  一想到这里，赢长生不由的皱眉。

  随即，他咬牙切齿，决定去调查一下此事！

  只见到他，悄悄的装做灾民，带着几个士兵，在灾民的指引下，进入到这个王扒皮家中，询问说道。

  “可有粮食卖？”

  “有啊，不过，我这的粮食，可贵了！”

  “你们，可买的起？”

  赢长生的声音落下，远处，随即传出了一个中气十足的声音，只见到一个胖子，提着裤子从房间里面走出，随即，里面一个手提着米袋子的面黄肌瘦的美貌妇人，从里面匆匆的低头跑了出来。

  “什么价格？”

  赢长生眉头一挑，然后询问说。

  “一百钱一斤！”

  “一百钱，你们怎么不去抢？”

  听到这话，赢长生身后的侍卫，　随即发出了一声怒喝。

  在咸阳，哪怕是最好的米，也不值这个价格的！

  “要是觉得贵，你们也可以不买啊！”

  侍卫的声音落下，旁边发出了冷笑声。

  赢长生见此，呵呵一笑。

  “买，买，贵也得买啊，毕竟，摊上这年月，不吃饭怎么成？”

  说罢，赢长生从怀里，掏出来一块金子，说道。

  “这些金子，全部买成粮食，能买几百斤的，带我们去仓库，取粮食！”

  看到这金子的那一刹那。

  一时间，王扒皮眼睛顿时一亮。

  随即，毫不犹豫的夺过金子。

  然后笑眯眯的说道。

  “好好，咱们这就去，这就去！”

  说罢，便带着赢长生进入到了一旁的粮仓当中。

  步入到仓库内的那一刹那。

  赢长生的脸色，陡然间一变。

  原因非常简单。

  只见到，粮仓内的所有麻袋上面，赫然写着，沿海救灾粮几个大字！

  上面，还盖着大秦帝国的官印！

  一时间，赢长生的脸上，阴郁异常！

第413章 惩治

他明白了，这件事情是怎么回事。

  特喵的。

  这些个该死的混蛋，竟然敢忽悠他。

  竟然敢，贪污救灾粮食！

  一时间，赢长生只感觉血冲脑门，而黄扒皮则还没意识到这些，他正朝赢长生说道。

  “我这就给您提一袋子的粮食！”

  他的话音落下，赢长生却是，冷冷的看着他，随即朝身后说道。

  “来人，将他给我抓拿了！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，他身旁的士兵，不敢有丝毫的怠慢，毫不犹豫的上前，随即，便将这个家伙给抓拿，按倒在地面上。

  看到这一幕，这个家伙是一脸的懵逼，随即是大声的嚷嚷着喊道。

  “来人啊，有人抢粮食，有人抢粮食！”

  他的声音响起来后。

  一时间，他屋里面养着的打手们，随即冲了出来。

  手持着各式各样的武器，将赢长生还有他身旁的侍卫给包围。

  见此情形，赢长生倒也不害怕，他朝外面高呼一声。

  “来人！”

  “诺！”

  随即，外面一队一直在暗中，保护着赢长生的便衣侍卫，随即冲了进来。

  这些个士兵当中，有人还携带着短铳，用来对付这些个可能会遇见的意外，当看到了那黑洞洞的枪口后。

  一时间，这些个人，算是反应了过来。

  好吧，在大秦帝国。

  普通百姓们，哪里有资格持枪啊？

  大秦帝国的火铳。

  一直都是军队专门使用的武器，寻常的百姓，是根本不可能拥有这样的武器的。

  在这样的情况下。

  当看到了赢长生身后，那几十个冲进来的侍卫手上的武器后，后者，还有其养着的打手们，瞬间脸色的肌肉抽搐了一下，被损按在地面上，捆绑了起来的黄扒皮，正是不可思议的朝赢长生询问道。

  “你，你是什么人？”

  “我是谁不重要，重要的是，你完蛋了！”

  赢长生冷笑了一声，随即，扫了一眼黄扒皮所养着的那些个打手们，朝他们冷笑一声说道。

  “尔等现在放下武器，或可以饶你们不死，若不然的话，到时候，律令可饶恕不了尔等！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，所有人的脸色顿时一变。

  不少的打手们一咬牙，觉得一旦被朝廷抓拿，也是死路一条，便咬牙切齿的高呼道。

  “我跟你们拼了！”

  随即，朝赢长生身旁的侍卫，冲了过来。

  想要劫持了赢长生，然后，拿赢长生作为人质，杀出去。

  可惜，一旁的侍卫，哪里会给他们这么一个机会啊？

  这些个赢长生身边的侍卫，那可都是精挑细选出来的精锐，他们此时，毫不犹豫的反应过来，随即，空气里面响起了几声刺耳的枪声，随即，在枪声当中，这几个朝赢长生扑过来的打手，随即被打翻在地面上。

  剩下的，也被迅速反应过来的侍卫给直接的按倒在地面上面。

  在结果掉了这些人后。

  只见到，赢长生大手一挥说道。

  “回去审问，将他们上上下下，所有牵连到此事当中的人，全部抓拿干净，另外，派出人手，在整个灾区上下去巡查，务必要调查一下，看看其他的地方，有没有出现这样的事情，如果有的话，那么，一律严惩，全部抓拿！”

  “诺！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一旁的士兵们，连忙的颔首。

  而与此同时，赢长生一边写着奏折，向咸阳城内的政哥，禀报此事。

  一边派人审问，审问过程之后，赢长生晓得了，这个黄扒皮是与发放粮食的那些个小吏官员们勾结了起来，将原本要发给灾民的粮食，给全部的收归自己家中，然后卖掉，从而赚钱。

  通过这样的手段，他们赚了不少的银子了。

  若非是赢长生及时发现，只怕是，灾民们都要饿死大半。

  或者是被他们盘剥的一空了。

  此时，在得知这个确切的消息后，赢长生是不由的，发出了一声冷笑，随即朝左右说道。

  “务必严惩这些个混蛋！”

  “绝对不能够轻饶了他们！”

  “更不能够，放过任何一个！”

  “对了，给本公子挑选出来一百个罪大恶极的！”

  “十九公子，您要这一百个是干什么？”

  听到了赢长生所说的之后。

  一旁的手下不由的有些个诧异，打量着赢长生，朝赢长生说道。

  “当然是杀他们的头了！”

  赢长生不假思索的说道。

  这些个混蛋，影响极坏，他们让百姓们，认为大秦的朝廷不可信。

  同时，这些个混蛋的出现，也使得赢长生，需要更多的钱粮，去赈济百姓！

  他们在严重的损害大秦朝廷的公信力。

  在这样的情况下，赢长生若是不严惩他们的话，如何能够安定民心？

  赢长生若是，不严惩他们的话。

  如何能够让百姓们，信服他们大秦朝廷？

  所以，赢长生绝对不可以，轻饶了他们。

  必须要用他们的人头，来向世人证明，大秦朝廷是公正，公平的，只不过被一群贪官污吏，把精给念歪了罢了。

  不得不说，赢长生的想法，是没有任何的问题的。

  几天后。

  按照赢长生的吩咐，所有百姓们的救灾粮食，都被如实的发放了下去。

  而赢长生，给赢政的奏折，也送至了咸阳宫里面。

  此刻，看完了奏折上面的内容之后。

  赢政的脸上，洋溢着愤怒之色。

  他万没有想到。

  自己的手下，竟然有这么多的贪官污吏。

  这些个混蛋，竟然连那些个受灾严重，肚子都吃不饱，眼瞅着要饿死的百姓们的口粮都不放过，要去抢夺他们的口粮。

  一时间，赢政是怒发冲冠，愤怒极了。

  他直接的批示同意了赢长生的要求。

  同意了赢长生，直接的在灾区，砍一百颗脑袋，然后，安心人心的要求。

  就这么的。

  在消息被送到当地后。

  此时，得到了政哥的许可后，赢长生随即，命令手下的士兵们，将这些个被挑选出来的，罪大恶极的家伙，全部的押送到各地被侵吞了受灾粮食的区域，然后，到达当地后。

  当着所有的百姓面，将他们的人头砍下。

  并且，宣判对其他人的处置。

  嗯，其他的家伙，虽然罪不至死，但是，他们的下场，也不会好到哪里去。

  大秦朝廷，不会轻易的放过这些个混蛋的。

第414章 重建

未来，这些家伙，包括他们的家人的命运，大抵已经注定了。

  那就是，劳役至死！

  而在处置完了这些个混蛋之后，围观的百姓们，则无不都是拍手称快，无不都是开心激动极了。

  他们显得是那样的开心。

  同时，也对大秦朝廷，充满了信心。

  充满了景仰之意。

  而处理完了这些个腐败问题，震慑住了那些个妄图伸手的肖小之辈之后。

  赢长生他们的工作，仍然没有完成。

  毕竟，这个灾区的重建，可是一个相当困难的事情。

  一时半会，可无法的完成。

  只见到，赢长生召集了手下的人手，开始商量，给灾民们重建房屋。

  “百姓们眼下，房屋都没有了，必须要重建，诸位以为如何？”

  “十九公子英明，只是，这个重建的话，需要多少的花费啊？”

  “更何况，这个重建哪里是这么容易的事情啊？”

  “这个重建，可是还需要大量的人手的！”

  “这可都上哪弄啊！”

  “朝廷如今，可没有这么多的钱粮……”

  “依我看，吾等只消发放好救灾的粮食，然后让这些个灾民们，自发的进行重建就是了！”

  “反正，只要灾民们饿不死，他们便不会，对朝廷心生不满，他们便不会，做些什么的……”

  一时间，几个官员们的声音，落下的那一刹那。

  赢长生的眉梢，却是忍不住的皱起，随即，他摇摇头，朝众人说道。

  “不妥，不妥！”

  “依我看，怎么能够如此呢！”

  “至于你们所说的几个问题嘛？在本公子看来，完全不是问题！”

  “一，钱的问题，根本不是问题！”

  “重建工作，是用不了几个钱的！”

  “这……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，在场的所有人，都不由的有些个懵逼，看向了赢长生，十分的不解，赢长生为什么会这么说。

  毕竟，在他们看来，重建这玩意，可是相当花钱的。

  可赢长生却说，这玩意不花钱。

  这实在是，让人匪夷所思啊。

  而赢长生，却是呵呵一笑，朝众人解释了起来。

  “诸位说说，重建的话，都是哪些地方上面，需要花钱呢？”

  “这个……”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  一时间，旁边的几个本地的官员，便细细的思考了一阵后，朝赢长生说道。

  “当然是，买砖头瓦片，水泥之类的建筑材料需要花钱了！”

  “不错！”

  赢长生点了点头，表示认同，可是马上，他却是又话锋一转，然后　说道。

  “但是，这个钱，不花也可以！”

  “这……”

  这下，所有人都齐齐的傻眼了。

  不明白，赢长生这是什么意思。

  而赢长生，则是笑呵呵的解释说道。

  “答案很简单！”

  “这个并不需要！”

  “红砖这玩意！”

  “直接的用泥土来烧制就可以了，顶多就是用一些个燃料就是了！”

  “而燃料嘛，本地有那么多的森林，可以砍伐使用！”

  “至于所需要的瓦片，也同样可以如此烧制！”

  “而所需要的水泥嘛，也可以自己制作啊！”

  “如此一来，需要多少的花费？”

  “这里，一切的原材料都有，完全不需要什么花费啊！”

  “只需要，消耗一些人力，一些力气罢了！”

  “可是，我们上哪去准备这么多的人力物力啊？”

  赢长生的话音落下。

  旁边的众人，不由的皱眉。

  “雇佣这么多的人手，作工，得花费多少钱啊？”

  “谁说要花钱了？”

  见官员们如此说，赢长生大笑几声，他解释着说道。

  “根本就不用花钱嘛！”

  “只要这么做下去！”

  “哪里用的着花钱？”

  “百姓们如今，是在重建自己的家园，朝廷给他们发放粮食，给他们提供技术，只需要他们，出一把子力气，就可以重建自己美好的家园了，在这样的情况下，他们难道，还不能够出一些力气？”

  “难道，还不能够为朝廷，为我大秦，做一些事情吗？”

  “这个……”

  一时间，随着赢长生的声音，落下的那一刹那。

  在场的所有人，都不由的皱眉。

  然后，细细的思考起来。

  不得不说，赢长生所说的这些。

  都很有道理。

  正如他所说的。

  当下，现成的灾民，不就是人手吗？

  一时间，所有人，都不由的感觉眼前是豁然开朗。

  而他们，并不知道，赢长生所提出的这个计划，实际上并不是什么，太过于高明的计划，历史上，他有一个名字，叫作以工代赈。

  此时，赢长生不过是，将历史上的这个计划，给提前的说出来了罢了。

  当赢长生的计划。

  提出来后。

  重建工作，便如火如荼的进行了起来。

  当然，这是一个漫长的工作。

  因为，重建这玩意，不是一天两天，就可以完成。

  在赢长生看来，至少需要半年的时间，才能够完成重建。

  而他也自然不可能，一直呆在这里，呆半年之久了。

  所以，在一个月过去后。

  当一切，都走上了正轨后。

  只需要，依旧他留下的方略，进行治理，就可以完成重建后。

  赢长生便将这里的工作，全部的移交给了地方的官员们。

  自己则是匆匆的一路返回咸阳。

  咸阳宫里。

  在听说自己儿子赢长生归来后。

  赢政是一阵的激动。

  不得不说。

  自从赢长生离开了这些日子后。

  政哥是一直，都在思念着赢长生。

  此时，在得知赢长生归来后。

  政哥是连忙的，便走身，放下了手下，那些个被他批阅着的奏折。

  然后，径直的走入了宫外。

  打算出章台宫。

  出咸阳宫。

  到城外，去迎接一下赢长生。

  哪曾想。

  政哥他老人家。

  才刚刚的走到了宫门口。

  便只见到，远处出现了赢长生的身影。

  “长生，这些日子，辛苦你了啊！”

  政哥看着面前的儿子，有些感慨着说道。

  然后走上前去，抚摸着赢长生的脸。

  而赢长生，却是笑呵呵的朝赢政说。

  “没什么，父皇，事情已经办理妥当了，如今当地的一切，已经步入到正轨当中，只需要朝廷，仔细的监督着，莫要让地方官们再生出害民之举措，就足可以安定沿海地区了！”

  赢长生的声音落下。

  赢政微微颔首，表示认同，只听见他说道。

  “这一点，朕多派人手去监督就是！”

第415章 秋后算账

“父皇英明！”

  赢长生送上了一记马屁。

  然后，随赢政一块，进入到了章台宫里面。

  进入到章台宫里面。

  赢政随即，大手一挥，示意旁边的宫女说道。

  “给朕赶紧的准备酒菜，朕的儿子一路归来，想必也饿了，我们爷子俩今日，要好好的吃顿饭！”

  “诺！”

  赢政的声音，落下的那一刹那。

  一时间，旁边的宫女太监不敢有丝毫的怠慢。

  连忙的，迅速的行动了起来。

  没过多大一会的功夫。

  饭菜便已经给赢长生备齐了。

  当做完了这些后。

  正当赢政，准备让赢长生吃饭时，赢长生却是一脸的凝重，朝赢政说道。

  “父皇，按理说，这个吃饭的时候，不应该谈论事情，但是，儿臣有一件事，却是不得不说！”

  “哦？说来听听？”

  政哥闻言，顿时来了兴趣，他连忙的询问道。

  “父皇，如今，灾情已经过去，大灾也治理的妥当了，儿臣觉得，是时候该对这些个救灾过程当中出现的问题，进行一次清算，进行秋后算账了！”

  “这，这是何意啊？”

  此时，听到了赢长生的话后，政哥有些懵逼的看向了后者，一脸的诧异。

  而赢长生，则是跟赢政，耐心的解释起来了事情的结果，只听见他说道。

  “父皇，您有所不知，此番在救灾过程当中，出现了极多的问题！”

  “出现了极多的，不按照朝廷旨意办事！”

  “出现了极多的贪官污吏！”

  “这些人里面，有处置过的，当然，也有没有处置过的！”

  好吧，赢长生眼下，是打算秋后算账！

  原因很简单。

  犯了罪，想要得到饶恕？

  这怎么可能？

  这可是大秦啊。

  律令森严。

  不容侵犯。

  不杀他们个人头滚滚，血流成河，说当对不起暴秦这个称呼。

  只见到，　赢长生朝赢政说道。

  “这需要处置的人，主要分别为三种！”

  “第一种是负责采办的官员！”

  “这些个官员当中，有不少的官员，收受贿赂，以高价的方式，收取货物！”

  “然后，从中赚取差价，使得我大秦，多花银子了，这种赚取回扣者，是最多的！”

  “嗯！”

  赢政微微颔首，脸上有些个阴郁。

  这些个官员们，通过赚取回扣的方式，赚了银子。

  但是，这件事情，对于大秦来说，却不是什么好事啊。

  这些个混蛋，在政哥看来，分明就是在贪大秦的钱，分明就是侵吞大秦国库啊。

  是大秦朝廷内的一只只肥硕的硕鼠！

  想到这里。

  政哥抬眼，看向了赢长生。

  “朕知道了，那其他两种，又分别是什么样的？”

  “第二种嘛！”

  “这种就是，商人们通过贿赂官员，然后，将货物卖与朝廷，如此一来，官员得了贿赂，而商人，则赚取了暴利，获得了订单，这一种，数量仅仅只逊色于前一种！”

  赢长生解释着说道。

  赢政微微颔首。

  然后又追问。

  “第三种，又是怎么回事？”

  “第三种就是，采购官员，以平价购买，但是，购买所得的物资，却全都是劣质，乃至于是不堪用的！”

  “这一种，极为恶劣！”

  “花了钱，却也办不了事！”

  “前两种，无非是多花钱了！”

  “最后一种，却是花了钱，什么事也办不了！”

  “除此之外，最后一种，也时常发生在前两种之中！”

  “譬如说，收取贿赂，让不合格的货物送到灾区，浪费了用力不说，花费了钱粮！”

  “还有，为了赚取更多的差价，强行压价，使得商人利润降低，然后降低货物品质！”

  “总而言之，五花八门的手段，多了去了，父皇，您是不知道这些贪官污吏的手段啊！”

  “朕是真没有想到，这些个混蛋，竟然干出来了如此多的脏事！”

  赢政啪的一声，将手下的筷子，给拍在了桌子上面，愤怒至极的说道。

  说罢，他又看向了面前的赢长生，随即张口询问。

  “那你小子觉得，这是怎么回事？”

  “为什么会出现这样的问题？”

  “答案很简单！”

  赢长生不假思索的解释起来。

  只听，他朝赢政说道。

  “因为所有的物资，大多数都是从民间采购的！”

  “毕竟，仅仅只凭借朝廷，如何能够供应的起来几十万灾民们的生活所需啊？”

  “这里面，少不得派人，想办法的从各地采购！”

  “不错啊！”

  赢政闻言，思考了一阵，点了点头表示认同。

  正如同赢长生所说的。

  这件事，确实是如此。

  “这件事，你小子既然都已经如此清楚了，那么，想必也早已经，调查清楚，这些个官员都有哪个了吧？”

  只见到赢政，若有所思一阵后，朝面前的赢长生询问说道。

  在赢政看来。

  既然赢长生能够如此清晰的说出来一个又一个罪名。

  那么，就证明了赢长生。

  已经拿到了相当一部分的罪证。

  也就是说。

  赢长生当下。

  是在救灾过后，无需这么多的官员办事之后。

  打算秋后算账，对他们进行严惩了。

  此时，政哥的声音，落下的那一刹那。

  赢长生不假思索的点了点头，他朝赢政说道。

  “父皇英明，儿臣确实，　已经门清了！”

  “如今，儿臣之所以向父皇您禀报此事，就是要父皇您，按照儿臣的要求，去抓拿，去严惩这些个家伙！”

  “这里面，可能会有一些个漏网之鱼！”

  “但是，只要将绝大多数的案犯给抓拿了的话！”

  “那么，他们就会供出来那些个漏网之鱼，到时候，所有官吏，一个不留，会全部的被抓拿归案，父皇，您觉得如何？”

  “不错，不错！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥不由的颔首连连。

  表示认同。

  只听见他说。

  “除了这些个官员外，那些个贿赂官员，或者是，让官员们赚取差价，亦或者是，给官员们提供使得，给朝廷供应那些个劣质次等货的家伙，也不能够放过！”

  “绝对不能够饶恕了这些个该死的混蛋，朕说的对吧？”

  “父皇英明，父皇所说，句句在理！”

  赢政的声音，落下的那一刹那。

  赢长生不假思索的说道。

  这些个商人当然不能够放过了。

  只惩治官，而不惩治商，这完全就是瞎搞嘛。

  完全就是在助长这种风气的发生嘛！

第416章 天文数字

此时，正当赢政，以为所有的事情，都已经商议了完毕之后，突然间，赢长生却是，话锋一转，朝赢政他张口说道。

  “父皇，还有一件事，儿臣不得不提！”

  “说来听听？”

  赢政闻言，顿时，来了兴趣，他笑呵呵的询问说道。

  而赢长生，则是将自己之前，得知的那件事，告诉了赢政。

  只听见，赢长生朝政哥，解释着说道。

  “父皇，儿臣所说的事情，不是别的，这件事，也是跟此番救灾过程当中的这些个奸商们有关系的，只不过，这个商人，并非是通过行贿，或者回扣的方式，让官员们收买自己的货物，然后运至灾区的！”

  “哦？”

  赢长生的话音，落下的那一刹那。

  政哥不由的流露出来了不解之色，他看向了面前的儿子赢长生，略微的有些个不解。

  而赢长生，则是耐心的给赢政他老人家解释了起来。

  “父皇，您老人家有所不知，这个商人，有后吧，因为他的后台，所以，采购的官员们，不得不从他的手上，去采购货物！”

  “这个家伙的后台是什么？”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥的脸上，顿时闪烁出来了愤怒的表情，只见到赢政他十分的不快张口说道。

  听到这里。

  赢长生则是，直接的朝赢政说道。

  “这个人，　不是别人，　正是我大秦帝国如今的丞相李斯！”

  赢长生直接的说出了后者的名字。

  听到这里。

  赢政的脸上，闪烁过错愕的表情，他没有想到，这件事情，竟然会跟这个丞相李斯，牵连到一块，只见到赢政有些不可思议的说道。

  “李斯，李斯他竟然与此事，牵连在了一起？”

  “父皇，儿臣刚开始，也有些个诧异，有些个不可思议，不过，经过儿臣仔细的调查，这个家伙的后台，确实是丞相李斯！”

  “哼！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  赢政陡然间，流露出来了暴怒之色。

  只见到，政哥冷笑了一声。

  “朕真没有想到，这个丞相李斯，竟然也会在意这么一点小钱！”

  “朕真没有想到啊！”

  “他，他竟然有朝一日，也会成为一个贪官污吏！”

  好吧，这件事情，着实是太过于出乎于政哥他老人家的预料了。

  原因很简单。

  李斯的身份，在那里放着的，李斯可是赢政的亲家了，除此之外，李斯由于为大秦帝国，立下过赫赫功劳，所以，他获得的赏赐数量，也不是一个小数目。

  在这样的情况下，李斯的家财数目，实际上是一个相当巨大的数字。

  在这样的情况下，难免的，政哥会对李斯他参与到腐败当中的这件事感到愤怒异常。

  毕竟，在赢政看来不。

  李斯压根就不缺钱。

  不缺钱的情况之下，这个家伙竟然也进行了腐败。

  这无疑，让政哥他老人家是大为的愤怒。

  而见到赢政，如此的愤怒，眼瞅着，就快要迁怒到丞相李斯，眼瞅着，就要派出人手，去抓拿丞相李斯了的话。

  赢长生，却是连忙的示意政哥，稍安勿躁。

  只听见，他连忙的朝赢政，解释着说道。

  “父皇，您不必太过于生气，这件事情，儿臣还没有说完呢！”

  “这件事，确实与丞相李斯，有些关系，不过，话说回来，臣以为，那个人，无非是利用了李斯的身份，李斯应该不清楚这件事情……”

  “哦？”

  这下，政哥略微的有些懵逼，他不可思议的扫向了赢长生，然后有些诧异的说道。

  “你这是何意？”

  “父皇有所不知，这个商人，通过李斯的身份，获得了一笔订单，订单的总金额，也不过几万钱而已！”

  “父皇，扪心自问，您若是李斯，您若是官居我大秦的丞相，会因为几万钱这么一个小数目，而对官员们威逼，然后要求他们，照你的吩咐，为自家谋利，让自家人身上，沾上一个如此的污点吗？”

  “这个……”

  一时间，随着赢长生，落下的那一刹那。

  政哥他老人家，恍然间明白了过来。

  确实啊。

  几万钱的数字，对于一个普通的大秦百姓们来说，或者是一个相当巨大的天文数字。

  但是，对于一个大秦帝国的高级官员。

  对于丞相李斯来说。

  这点钱。

  又算的了什么呢？

  要知道，他丞相李斯，每个月的俸禄，就不只这一点！

  想到这里，赢政抬眼，看向了赢长生，张口询问说道。

  “你小子的意思是，丞相李斯与这件事无关，只是他的亲戚，在打着他的旗号谋事！”

  “不错！”~

  赢政的声音落下。

  赢长生不假思索的点头。

  政哥闻言，也不犹豫，他大手一挥，朝左右询问说道。

  “来人，宣丞相李斯进来！”

  “诺！”

  政哥他老人家的命令声下达之后，一旁的太监，哪里敢有丝毫的怠慢啊。

  连忙的行动了起来，不多时，丞相李斯就被匆匆的从官署当中，被带了过来，此时，在进入到章台宫内后，前来觐见的丞相李斯是毫不犹豫的朝赢政一拱手，然后行礼说道。

  “臣李斯，叩见陛下！”

  “免礼！”

  政哥大手一挥，示意李斯说道。

  随即，他朝旁边的宫女说道。

  “丞相进来了，还不赶紧的赐座！”

  “诺！”

  宫女不敢怠慢，连忙的扶李斯坐下。

  而李斯，在坐定之后，则是　有些诧异的朝赢政，还有赢长生看了过去，先是朝赢长生说。

  “十九公子此番，从沿海归来，想必一路上也是辛苦了，此番我大秦，能够安定沿海，全赖十九公子在沿海一带，上下用心办事啊！”

  “哈哈哈哈，本公子做的，没有你所说的这么多！”

  “说起来，我之所以能够在当地，治理好当地的灾情，这一件事，跟你丞相，是脱不了干系的！”~

  赢长生大笑几声，朝李斯说道。

  “十九公子，您这是……”

  一时间，李斯有些懵逼，他没有想到，赢长生竟然会将功劳，给推到自己的身上。

  而正当他要反驳之时，赢长生却是一脸的笃定说道。

  “丞相不必谦虚，本公子所说，可并非虚言啊！”

  “比方说，如果没有你，没有文武百官们在朝廷，供给物资，我又如何能够，安定那么的灾民，如何能够稳定沿海呢？”

第417章 为非作歹

“正所为，巧妇难为无米之炊！”

  “如今，就是我浑身是铁，但是，在沿海一带时，没有朝廷的支持，没有父皇，还有丞相，我大秦的文武百官们，在后面支持，如何能够，做到那么多呢？”

  此时，当赢长生的一番话说完之后。

  一时间，政哥，还有一旁的丞相李斯，是不由的在发自内心的认同。

  确实啊。

  正如同，刚刚赢长生所说的。

  如果没有这些个支持，一切就全部都是无根浮萍也！

  在这样的情况下，丞相李斯，是只好收下了赢长生的夸赞。

  而与此同时，赢长生却是，突然间话锋一转，又朝丞相李斯，发言问道。

  “不过，丞相，不知道您认识不认识一个名叫李完的家伙！”

  “李完？”

  听到赢长生提及到这个名字的那一刹那。

  一时间，李斯有些懵逼，仔细的在脑海里面回想了一下之后，李斯想到了这个家伙是谁，只见到丞相李斯，笑呵呵的朝赢政，朝赢长生说道。

  “陛下是说，臣的那个亲戚李完是吧？”

  “臣确实认识他，他是臣的远房亲戚，不过平时，不太来往，他家居于上蔡，所以，臣已经有许多见没有见过他了，若非是十九公子提及，臣一时半会，还真想不起来，他是谁呢……”

  李斯正说着这些呢。

  突然间，他的脸色，却是顿时一变。

  然后，目光炯炯的看向了赢长生。

  好吧，丞相李斯是何其聪明的人呢？

  他当然能够，意识到一件事。

  意识到，赢长生绝对不会。

  无缘无故的提及李完这个家伙的。

  毕竟，李完何许人也？

  如果没有事情的话，谁会在意这么一个小人物呢？

  想到这里，丞相李斯不由的在心里面暗道一声不好。

  这么些年来，在政哥的治理下为官。

  李斯实际上，都是十分小心的。

  因为他清楚，在大秦为官，是一件极为的危险的事情，在这里为官，稍有不慎，就可能会出这样，或者那样的意外。

  一想到这里，李斯不由的，小心翼翼的看向了赢政还有赢长生，然后试探着询问说道。

  “陛下，十九公子，究竟是出了什么事情？是这个李完，犯下了什么罪行吗？”

  “嗯！”

  此时，通过刚刚的一番观察，政哥他老人家，已经笃定了一件事情。

  那就是。

  丞相李斯，与这个李完，确实是没有什么关系。

  大抵，也就是这个李完，打着丞相李斯亲戚的旗号，然后在各地为非作歹。

  想到这里，赢政也没有，迁怒于面前的李斯。

  他扫了一眼赢长生，示意赢长生说道。

  “将事情，告诉丞相吧！”

  “诺！”

  赢长生点了点头。

  随即，朝李斯张口，解释了起来。

  “丞相有所不知啊，本公子在沿海一带，治理灾情时，曾经采购到了一批货物，这批货物是棉衣，可是，这批棉衣的质量极为的差，所以，本公子一番调查后，得知贩卖这个棉衣的正是李完，他通过您的身份，威逼官员们采购他的货物，以此来赚钱！”

  “什么？”

  听到这里，李斯有些惊讶。

  随即，丞相李斯，却是又愤怒异常。

  好吧，他当然得愤怒了。

  原因很简单。

  李完这么搞。

  差点，差那么一点点，就危害到他李斯了。

  毕竟，李完是李斯的亲戚，他犯下了什么事情，政哥再不济，也是要治他李斯一个失察的罪名的啊！

  一想到这里，李斯就是愤怒异常，他咬牙切齿的朝赢政说道。

  “这个李完，竟然我大秦救灾之时，盘剥官员，盘剥百姓，臣以为，应该严惩他！”

  “另外，陛下，此事虽然与臣无关，但是这个李完，归根结底，还是臣的亲戚，所以，臣以为，陛下也应该对臣加以惩治！”

  “哈哈，那就不必了，那就不必了！”

  赢政大笑了几声后，看向了面前的丞相李斯，然后笑呵呵的说道。

  “这件事，完全就是你那个远房亲戚自己的主张，这件事，朕也调查过了，跟你没有关系，对于你嘛，朕是信的过的！”

  赢政的话，传到了李斯的耳中。

  后者，心中悬着的那块大石头，总算是落了地了。

  好吧，李斯别的事情都不担心，他唯独只担心一件事情，那就是，因为这个亲戚，因为这个李完，因为这件事。

  政哥迁怒到他的身上。

  政哥对他，也心存不满。

  那么，这件事将成为他李斯的噩梦啊。

  很有可能，李斯他会就此的失去了政哥的宠信，自此，丧失当下的身份。

  一想到这里。

  李斯不由的，在心里面对于这个李完，正加的痛恨。

  恨不得，将其给弄死。

  而正当，丞相李斯在心里面胡思乱想之时。

  赢长生却是，突然间似是想到了一些什么后，他朝赢政张口说道。

  “父皇，儿臣有一件事情，想要禀报您！”

  “说来听听？”

  闻言，处理完李斯的事情的政哥，不由的抬眼，看了赢长生然后连忙的询问道。

  而李斯他也有些好奇。

  这时候，只见到赢长生一脸的正色，朝赢政说道。

  “父皇，您不觉得，这件事很值得重视吗？”

  闻言，咯噔一下，李斯的心中，暗道一声不好。

  心道。

  莫非是十九公子。

  觉得这么处置老夫不妥。

  打算劝说陛下，严惩老夫呢？

  想到这，李斯不由的，有些警惕的看向了赢长生。

  正当李斯在这里胡思乱想之时。

  赢长生的声音，却是再度的响彻了起来。

  只听见，赢长生朝政哥，解释着说道。

  “父皇，丞相这件事，给儿臣提了一个醒，似丞相这种事情，在我大秦上下，应该不少见吧？”

  “如今，这一次，我等放过了丞相，但是，如果以后，再出现这种事情，可该如何是好？”

  “更有甚者，如果有官员，察觉到其中的漏洞，然后，故意的委派自己的亲戚去做一些非常的事情，出了事情，便一撇开就是！”

  “如此一来，我朝廷又该如何的处置呢？”

  一时间，随着赢长生的一番话说完之后。

  政哥不由的皱眉起来。

  好吧，赢长生所说的，太有道理了。

  正如同他所说的那般。

  这件事，政哥必须得重视起来。、

  想到这里。

  赢政脸色再度的沉重了起来。

  他有些犹豫着说。

  “丞相，你有何见解？”

  “

第418章 追击

“这个嘛……”

  见政哥，又向自己问策了。

  一时间，丞相李斯，也不由的流露出来了正常。

  好吧。

  对于这件事，该如何的处置。

  丞相李斯，实际上自己的心里，也是十分的没底的。

  他不知道。

  该如何的处置此事。

  所以，略作犹豫后。

  只听见丞相李斯，朝赢政说道。

  “陛下，臣以为吧，日后，应该让官员们，对自己的家人，对自己的亲戚，严格的管理，如此，便可以大致杜绝一部分此事！”

  “而如果，真的发生了此类事情的话，也可以通过调查，然后，来达到目的！”

  “不错！”

  李斯的话音，落下的那一刹那。

  赢长生不由的赞叹一句，他朝李斯说道。

  “这两个办法，已经够用了！”

  “父皇，您说是吧？”

  “哈哈，既然你们两个都这么说了，那朕也就认同了！”

  赢政点了点头。

  然后笑呵呵的说道。

  “朕明日，便在朝堂之上，降下旨意，让满朝官员们，都知道以后要严格的约束自己的家人，否则的话，一旦其犯了事情，是会牵连到他们的身上的！”

  “父皇英明！”

  赢长生送上一记马屁。

  而丞相李斯，则是连忙的恭维一句。

  “陛下英明！”

  一时间，赢政是高兴极了。

  他再度的，拿起桌上面的筷子，然后朝赢长生与李斯说。

  “好了，莫要说这些了，来来，吃饭，吃饭好了！”

  说罢，只见到赢政，示意赢长生与李斯一块吃饭，可是，正当赢政自个，率先夹起些食物，塞入嘴里后。

  政哥却是，忍不住的皱眉了起来。

  原因。

  由于耽搁的时间，太过于漫长了。

  由于他们在这里，说话的时间，实在是太长了。

  所以此时，随着时间的推移。

  那桌面上面，摆放着的饭菜，此时，早已经凉透了。

  在这样的情况下，还吃什么吃啊？

  只见到，赢政他老人家略微的有些个不快，朝左右的宫女们说道。

  “给朕把饭菜撤下去，然后热一热，再重新的端上来！”

  “诺！”

  一时间，随着赢政的声音落下。

  旁边的宫女们是不敢有丝毫的怠慢，连忙的行动了起来。

  正当赢政在吩咐着宫女们，准备着饭菜的时候。

  位于遥远的西域。

  李信此时，已经接收到了大秦帝国送回来的消息。

  他得知了一件事。

  他知道了。

  政哥同意了他的要求，同意了，继续向西面继续进军。

  可是，政哥虽然同意了，但是，事情却也没有，那么的简单。

  原因很简单。

  打仗可不是那么容易的事情啊。

  大宛国位于大秦帝国的西面，很远很远的地方。

  相当于后世从华夏到达乌兹别克那么远的距离。

  这里已经是中亚了啊！

  到达这里，可真不是一件容易的事情。

  在这样的情况下。

  大秦已经，近乎是走到了极限的情况下了。

  想要继续的向西，想要继续的向西打过去。

  着实是有些艰难。

  更有些难啊。

  所以，在得到了政哥命令后，李信却是又陷入到了新的为难当中了。

  因为，他实在不清楚，向西面继续的走，继续的开拓，会是何其艰难的事情，更不知道，向西面继续的走下去，会遇到什么，会发生什么。

  但是，当初的豪言壮语。

  当初，下定的决心。

  在那里放着呢。

  正何况，如今政哥他老人家的奏折也被送了过来。

  所以，李信又觉得，不向西继续的追击这个康居国，着实是有些不妥。

  思前想后后。

  考虑到当下，他们所面临的实际情况，李信并没有，贸然的派出来大军，然后向西面进行探索，他派人从当地，弄到了一些商人，然后由这些商人们，作为向导，随即，李信毫不犹豫的组织了一支商队。

  在这支商队的带领下。

  他们开始向西面走去。

  一路向西。

  去探索。

  顺便，去侦察，看看这个康居国，究竟是逃亡到了哪里。

  如果知道了他们逃亡到了哪里的话。

  那么，就毫不犹豫的派出来自己麾下的大军，去征讨他们。

  就这么的简单！

  而正当，李信在做着这些的时候。

  位于遥远的西面。

  康居国到达了一个地方。

  康居国一路向西，然后又继续的向弱，经过漫长的行进后，他们终于在翻越了一道山脉后，死伤了近半的人，到达了一片广阔的大草原上面。

  这片草原的规模十分的大。

  上面生长着牧草。

  除此之外，此地生活着一些个土著。，

  这些个土著们，金发碧眼，皮肤白皙。

  好吧，他们不是别人。

  是后世斯拉夫民族。

  不过眼下的斯拉夫民族，可是相当的弱小的。

  在这个公元前的时代。

  在整个西方，莫说是这个斯拉夫民族了。

  除了罗马之外的诸个民族，实际上都发展的不怎么样。

  在这样的情况下。

  康居国这个来自于中亚地区，已经出现了自己文明的游牧国家。

  是轻而易举的征服了当地的土著。

  一时间，康居国王终于在刚刚扎下的帐篷里面，难得的浮现出来了笑容。

  他朝左右张口说道。

  “幸亏我们一路向西，逃了啊，否则的话，我等此时，只怕是早就已经成了秦军手下的亡魂了。”

  “如今，这里就是我们康居国的新天地！”

  “这里，比原先的康居国，要好的多了，无论是从气候，还是从其他的方面来说，你们说对吧？”

  康居国王　声音落下。

  一旁　疲惫不堪，一路上经历过诸多磨难的大臣们纷纷颔首说道。

  是啊，康居国位于的是河中之地。

  那里的地盘，确实谈不上富有。

  因为，那里是一片沙漠。

  除了一部分河间的绿洲之后。

  那里的地盘，着实称不上好。

  也就是以前的康居国，没有别的地方可以去，才不得不生存在当地。

  如今，他们被迫的离开了家园。

  原本，以为日后的日子，好不到哪去了，哪成想。

  他们竟然到达了一片异常肥美的草原之上。

  要知道，河中之地绿洲内的草地。

  可比不上这片东欧大平原上面的肥美。

  此时，他们要在这里，开创出来，属于他们的新天地了。

  当然，他们并不知道，大秦帝国的追兵，已经启程了。

  未来，迟早有一天。

  来自于大秦帝国的强军劲旅们，会杀至这里。

  然后，将他们一个接着一个，给杀掉。

第419章 铁船

咸阳城外，渭河之上。

  此时，随着赢长生归来之后。

  眼下，赢长生正站在河边，看着河面上的一条又一条船只。

  好吧，从沿海归来之后，赢长生还面临着一个新的问题。

  这个问题就是。

  如今，大秦帝国的船的事。

  船可是一个重要的东西啊。

  在任何时代，水运都是最为的便捷的一种运输方式。

  此时，赢长生望着那渭河之上的一条又一条的内河船只，是不由的皱眉。

  原因很简单。

  相比于其他方式而言，大秦帝国的航海，航运方式，显得是十分的落后了。

  此时，赢长生正朝一旁的公输上造说道。

  “你看这河面上的船只，如何？”

  “挺好的啊，往来船只众多，运货也极为的方便！”

  公输上造不假思索的说道。

  对于这些个木质的内河船只，公输上造还是极为的满意的。

  而赢长生却是摇头连连，他朝公输上造说道。

  “在本公子看来，这些个船只，可不是什么好东西，你不知道，如今我大秦的船只，都是木质的，可是，木质的东西，可不容易搞啊！”

  “这是何意？天底下难不成还没有木头可供砍伐吗？”

  公输上造呵呵一笑，有些漫不经心的朝赢长生说道。

  好吧，此时正处于秦朝，正处于华夏文明发源的初期。

  在这个时代，木材还真是比较好找。

  莫说是别的。

  后世那一片黄土的黄土高原，在此时的大秦，却根本就不是黄土高原，而是一大片的森林，这些个森林，历史上直到唐朝之后，才逐渐的被砍伐一空。

  所以，在当下，听到赢长生竟然在担心木材不够的事情后。

  公输上造难免的是发出了一声轻笑，明显是没有将赢长生的话给放在心上。

  见此情形，赢长生也只好，感慨一声朝面前的公输上造解释起来。

  “现在是没有，可是将来呢？如今我大秦，对于木材的需求，是愈发的大了，莫说旁的，那一条郑和宝船，造出来的话，就得消耗掉多少的木材？可是，这木材可不容易获得啊！”

  “一棵树，栽种到长成之后，至少需要几十年的时间，才可以成材的，如此长的时间，栽种是根本赶不上砍伐的，所以，我担心假以时日，我大秦的木材，会没有用了！”

  赢长生的话说完后。

  一时间，公输上造的脸色陡然间一沉。

  好吧，正如同赢长生所说的。

  大秦的木材，貌似，还真有些消耗过快了。

  这几年来。

  大秦帝国每年所消耗的木材数量，比之前几十年都要多。

  因为，如今大秦的百姓们，随着生活水平的提高，对于家具等各种器械的需求也变的多了。

  在这样的情况下，木材的消耗量，也不由自主的堵加了许多。

  除此之外，由于大规模的铺设铁路。

  而铁路之下，则要铺设枕木的。

  这就大大增加了对木材的消耗量。

  除此之外，除了这些东西外。

  铺设的电报线路上面，使用的电线杆子，也同样是由木质的。

  再加上大秦如今，在大规模的进行造船运动。

  还真别说。

  此时，大秦的木材　消耗量，是有些惊人了啊。

  一想到这，公输上造不由的眉梢一扬，意识到了问题的严重性，他看向了面前的赢长生，然后朝赢长生说道。

  “这确实是个问题！”

  “莫说别的，或许假以时日，我大秦就没有木材去造船了啊！”

  “所以，我以为，朝廷应该限制民间伐木，除此之外嘛，还应该，在砍树的同时，大规模的植树，如此一来，便可以防止此事了！”

  “不错！”

  公输上造的声音落下，赢长生满意的点了点头，他朝后者说道。

  “这件事，更如你所说的那般！”

  “如今，我大秦是需要，这么做！”

  “当然，除了这些外，我们也应该，用一种其他的思路，来解决当下的这个问题！”

  “哦？”

  赢长生的话音，落下的那一刹那。

  一时间，公输上造有些诧异，他疑惑的看向了赢长生。

  不明白，赢长生这是何意。

  而赢长生，也不含糊，他直接的向公输上造说出了自己的办法，只听见赢长生笑呵呵的张口说道。

  “似你说的，禁止民间百姓伐木，或是植树，确实应该做，但是嘛，本公子倒是有一个，正好的主意！”

  “还请十九公子说来听听？”

  一时间，公输上造不由的流露出来了疑惑之色，他看向了面前的赢长生，然后不解的询问说道。

  而赢长生也不含糊，他朝公输上造解释说。

  “本公子的办法嘛，不是别的，那就是，通过一些替代品，减少木材的需求！”

  “哦？”

  一时间，随着赢长生的话音落下。

  公输上造不由的有些懵逼。

  他不明白，赢长生所说的，究竟是什么意思。

  只见到，公输上造的眉梢紧锁着，朝赢长生说道。

  “可是，十九公子，这个替代品，上哪里去找啊？”

  “臣怎么不知道，有什么东西可以替代这个木材呢？”

  “哈哈，现在确实没有！”

  赢长生大笑了几声，朝公输上造说道。

  是啊，想要替代木材，确实不容易。

  因为压根就找不到多少的替代品。

  不过，赢长生他也有自己的办法。

  那就是，通过一些别的手段，弄到一些东西，替代一些方面的用途。

  只见到赢长生，笑呵呵的朝公输上造说道。

  “本公子的办法嘛，实际上也很简单！”

  “那就是，先从一些地方着手，而现在，我看来最适合着手替代的地方，不是别的地方，那就是造船！”

  “造船？”

  一时间，随着赢长生的声音落下。

  公输上造不由的有些懵逼，他诧异的打量着一旁的赢长生，不解赢长生是打算用什么东西来造船的。

  “十九公子所说的，确实可行，造船一行，木材需求极大，而且，需求的都是最为优良的最为坚固的生长缓慢的优质木材，只是，臣实在不是清楚，什么东西，可以替代这个个优质的木材进行造船啊？”

  说罢，公输上造好奇的打量着赢长生，想要听听赢长生能够说出来什么办法。

  而赢长生也来含糊，他笑呵呵的朝公输上造解释着说道。

  “办法嘛，倒是很简单！”

  “至于用什么东西来替代嘛……”

第420章 新的困难

“这个东西，很常见，说出来的话，你可能会有些不可思议！”

  “那究竟是什么东西啊？”

  听到赢长生这么说。

  公输上造的不由的有些懵逼，同时，也好奇极了。

  他实在不明白。

  生活当中，随便可见的东西。

  能够替代木材的。

  究竟是什么。

  在公输上造看来。

  这玩意，大抵是不存在的啊。

  而赢长生，见公输上造如此的急切，也直接的说出来了自己的办法，只听见他笑呵呵的解释说道。

  “这东西，不是别的，他就是铁！”

  “铁？”

  一时间，听到赢长生提到的这种材料后。

  公输上造不由的瞪大眼睛。

  随即，面上的表情，也变得复杂了起来，他用那看傻子的目光，看着赢长生。

  好吧，铁这玩意。

  公输上造当然知道了。

  这是一种金属。

  质地优良，而且坚固耐用，可以说是再好不过的一种材料了。

  可是，这玩意能够用来造船吗？

  在公输上造眼里。

  这是根本不可能的。

  原因很简单。

  铁这种金属，实在是太过于重了。

  用这玩意，制作出来的船只，岂不是，一入海便要沉入到水底里面吗？

  想到这里，公输上造不由的，哭笑不得的看着面前的赢长生，然后无奈的说道。

  “十九公子，您这不是胡出主意吗，这个铁怎么能够造船吗？他造出来的船只，若是真的进入到水里面，岂不是要直接的沉底了？”

  “哈哈哈哈，不至于，不至于！”

  一时间，随着公输上造的声音传来，赢长生大笑了几声。

  他朝公输上造说道。

  “铁虽然重，但是，入水之后，却并不会沉底！”

  “怎么可能？”

  闻言，公输上造却是不信，因为他清楚的知道，任何一种金属，进入到水里面之后，都是会沉底的，只见到他朝赢长生说。

  “十九公子若是不信，臣可以当下就给您进行演示！”

  说着，公输上造摘下了自己腰间的佩剑，随即，就打算将自己的佩剑给放入到水里面，看看这一柄佩剑，究竟会不会沉底！

  见此　情形，赢长生连忙的阻拦公输上造说道。

  “谁告诉你，要直接的将铁放入到水里面？”

  “我告诉你，铁之所以不会沉底，并不是说，铁这种东西，他不会沉于水中！”

  “如果将一个铁球，或是其他形状的铁器，给丢入到水中，那自然，是会沉入水里的，可是，如果将铁，进行一番加工，加工成特殊的形状，加工成船只的形状，那么，他是百分之百，不会沉底的！”

  “哦？”

  一时间，赢长生的话音落下。

  公输上造不由的有些个诧异。

  而赢长生，也只好，跟他解释起来了，这里面的道理。

  只听见，赢长生笑呵呵的说道。

  “这里面嘛，则牵扯到一个特殊的道理，他叫做浮力！”

  “物体之所以能够浮在水面之上，纯粹是因为，有浮力的作用，才使用物体能够稳稳当当的浮在水面之上！”

  “木材由于其天生的品质，密度因素，可以直接的浮在水面之上，但是，其他物体的话，经过加工，也可以使得其，产生浮力，如此，便可以浮在水面之上了！”

  说着，赢长生就朝公输上造打赌说。

  “不信的话，你可以试试！”

  “你去找一个铁桶过来，将桶丢在这个水里面，看看桶会不会沉下去！”

  铁桶在当下的大秦，是比较常见的一种东西了。

  因为传统的木桶，制作起来实在不容易。

  需要精良的木匠，好一阵操作后，才可以成功的将其给制作出来。

  在这样的情况下。

  直接用铁，铸造出来铁桶，如今在大秦上下，也是极为的受欢迎的。

  听到了赢长生的吩咐之后，公输上造也不敢怠慢，他连忙的派出人手，没过多大一会的功夫，就给赢长生提溜过来了一个铁桶，当铁桶被提溜过来之后。

  只见到，在赢长生的指挥下，一旁的士兵们是毫不犹豫的将铁桶给丢入到了水中。

  一时间，随着铁桶进入到水中后。

  让人诧异的一幕，出现了。

  这个由铁铸造出来的铁桶，并没有如大家所想象的那般，直接的沉入到水中。

  相反这个铁桶，直接的浮在了水面之上。

  见到这一幕。

  原本还对赢长生所说的一切将信将疑的公输上造，此时是彻底的信服了，他朝赢长生说道。

  “十九公子，臣明白了，只是，莫非日后我大秦，要用铁来直接的铸造船只吗？”

  “这，这么一来的话，得制作出来一个多么巨大的模具，得动用多少的钢炉，才可以铸造出来一条船只啊？”

  一时间，公输上造有些皱眉，朝赢长生说道。

  是啊，用铁来造船，虽然可行了。

  但是，用铁铸造一条船的话，那又貌似不可能。

  因为船只实在是太大了。

  用来铸造的话，光是模具这一方面，就不好制作。

  而听到了公输上造的声音之后，赢长生则是，忍不住大笑几声，朝他说道。

  “哈哈哈哈，谁告诉你说，是用来铸造的？”

  “不铸造，莫非是让铁匠，锻打出来一条船？”

  一时间，公输上造更加皱眉了。

  这貌似比铸造还难。

  见到他没有明白其中的关节，赢长生也只好，耐心的跟他解释起来。

  “船只太过于巨大，当然不可能是直接的铸造了！”

  “应该是，铸造出来龙骨，还有其他部件之后，然后将铁制的船板，放在一起，然后在船坞当中，将其给连接起来，如此一来，便可以成功的制作出来一条船只了！”

  一时间，当赢长生所说的这个办法，给说了出来之后。

  公输上造瞬间明白了过来。

  确实，这是一个好办法啊。

  如此一来，便可以轻轻松松的制作出来一条铁船了！

  可是很快。

  公输上造却是又陷入到了一个新的困难当中。

  只见到他站在渭河边上，看着河面上的那一条条船只，朝赢长生说道。

  “十九公子的这个办法，说起来倒是不错，但问题在于，铁船的重量，肯定是要比木船，要大的多的啊，如此大的一条铁船，他若是在水中航行的话，风力大抵是有些吹不到了吗？”

  “即便是能够吹的动，航速大抵，也是要降低许多的吧？”

  “这么一来，造出来，也无法在大江大洋当中航行……”

第421章 船用螺旋桨

“毕竟，他的速度，太过于缓慢了！”

  公输上造所说的。

  确实是个问题啊。

  如果用铁船来制作出来船只的话。

  那么，一旦他的动力，还是之前的风帆动力的话。

  那么，用同样的动力，去带动更加沉重的船只，可想而知，　这条船的速度，也是快不到哪里去的。

  此时，听到了后者的话后。

  赢长生在一旁，却是笑呵呵的，一脸的淡定。

  嗯，对于这个问题。

  赢长生自然而然，是早有办法了，　只听见，他笑呵呵的朝一旁的公输上造解释说道。

  “办法嘛，不是没有，我问你，为什么非要采取，风帆动力驱动船只航行呢？”

  “可是，除了风帆动力之外，还有什么动力，可以驱动船只航行的？”

  一旁的公输上造皱眉，看向了赢长生，不解的询问说道。

  而赢长生，却是笑呵呵的，解释着说。

  “当然有了，这种动力，非常之力，论起效率来说，可比风帆动力，强的多了！”

  “什么东西啊？十九公子！”

  一时间，公输上造不由的有些懵逼，他看向了面前的赢长生，不解的询问说道。

  好吧，他不知道赢长生要提出用什么东西，来解决这些个船只的动力问题。

  而听到了后者的问话后，赢长生也不含糊，他直接的说出了自己的看法。

  只听见，赢长生笑呵呵的解释说道。

  “东西很简单，是蒸汽机！”

  “蒸汽机？”

  一听到赢长生所说的这个提议之后，公输上造不由的眼睛一瞪。

  不过很快，他就反应了过来，一脸的激动朝面前的赢长生说道。

  “对啊，蒸汽机，蒸汽机完全可以，作为船只的动力使用，臣刚刚怎么忽视了这个问题啊！”

  公输上造猛拍大腿，在那里面长叹不止。

  好吧，在他看来，蒸汽机作为船只的动力，无疑是一个极好的选择。

  首先，这玩意的动力充足。

  其次，这玩意在大秦帝国，如今的技术也十分的成熟，在这样的情况下，将这玩意，给安装在了船只上面，用来驱动船只进行航行，完全是可靠至极的啊！

  一想到这里，公输上造的不由的朝一旁的赢长生说道。

  “十九公子英明啊，臣就没有想到，这船舶之动力，还可以用蒸汽机进行替代，如今，有了这个蒸汽机，我大秦便再也不用担心，船只没有动力了啊！”

  “哈哈哈哈，那是自然，那是自然！”

  听到这里，赢长生满意的点了点头，他说道。

  不过很快，公输上造却是又陷入到了一个新的难题当中。

  那就是。

  用蒸汽机，作为船只的动力，当然可以了。

  但是，问题在于，如何的将这蒸汽机产生的船只航行的动力，给提供在那船上呢，让他驱动船只，在水上面航行呢？

  这可真是一个极为困难的问题啊。

  一想到这里，公输上造不由的皱眉。

  不过很快，在看到了河面上面的一条船后，公输上造瞬间是眼睛一亮，意识到了这是一个极好的替代办法。

  只见到，那不远处的船舶之上，赫然是有一条怪模怪样的船只，这条船只的两侧，各有两个轮子，然后，轮子接触于水面之上，船只上面，有人操纵着这种轮子，轮子转动的同时，上面的安装着的桨片，拨动河水，随即，劲动着船只，在水中航行。

  一时间，公输上造猛拍大腿，他朝赢长生说道。

  “十九公子，您看看远处的这条船，是不是可以，采用这么一种传动方式，在船只上面，安装两个侧面的轮子，以此来驱动船只在水面之上航行？”

  “这个……”

  公输上造的声音，传到了赢长生的耳中之后。

  一时间，赢长生是不由的微微皱眉，随即，他用自己的目光，在水面上打量，看着远处的那条明轮船只后。

  赢长生不由的笑了。

  好吧，与历史上，西方科学家们，率先研究出来蒸汽机一样。

  此时，公输上造率先想到的。

  也是这玩意。

  不过，在赢长生看来，这玩意可是不行的。

  首先，这玩意的明显是一种落后的，要被淘汰掉的技术。

  明轮船只，在战国之时，就已经出现了。

  可是，这种结构，却并不完美，用在蒸汽机为动力的船只上面，也绝对不行。

  这一点，是已经经过了历史证明的。

  此时，只见到赢长生，摇头连连，朝面前的公输上造张口说道。

  “你所说的，极为的不妥，这个明轮结构，完全不适合用在这上面！”

  “可是，不用这种，用哪种啊？”

  自己刚刚想到的办法，被赢长生给直接的否认了，一时间，公输上造是难免的有些个失落，他将自己的目光，对向了一旁的赢长生，不由的询问说道。

  听到了后者的问话后，赢长生也不含糊，他直接的张口说道。

  “本公子倒不真的知道，一种传动方式！”

  “哦？”

  一时间，公输上造顿时，眼睛一亮，看向了赢长生。

  不明白，赢长生所说的办法是什么。

  “还请十九公子明示，将这种办法说出来，臣也好，下去研究，看看可行也不可行！”

  “这种办法嘛，说是说不明白的！”

  赢长生微微皱眉，朝公输上造说道。

  他所说的这种驱动办法，是后世的船舶上面，都在采用的驱动办法，说白了，就是通过螺旋桨，然后将螺旋桨安装在船只的尾部，安装在水里面，然后，蒸汽机启动之后，带动螺旋桨。

  随后，便可以驱动船舶在水面之上航行了。

  可是。

  问题的关键在于。

  虽然这种办法，极为的可行。

  但是。

  此时的赢长生却是面临一个尴尬的事情。

  那便是。

  当下的这个时代。

  螺旋桨这玩意，貌似还没有出来呢。

  在这样的情况下。

  赢长生想要告诉一旁的公输上造什么是螺旋桨，想要跟他解释一下，这玩意的原理。

  那还不是，难如登天？

  见赢长生的回答如此。

  公输上造不由的有些怀疑，赢长生所说究竟可行不可行。

  但奈何，正所谓，官大一级压死人。

  他也只好，听朱慈烜如此。

  然后，在心底盘算着，等会，到了工坊之内，看赢长生提供出来的东西，究竟可行不可行。

  如果可行的话，就照此操作，如果不可行，那便算了……

第422章 碳笔

工坊内。

  赢长生正在那里，准备给公输上造，绘制一下这个船舶用螺旋桨的图纸。

  可是，当事到临头之后。

  赢长生他拿着自己手上的纸笔，却是一时间，直接的傻眼了。

  原因很简单。

  他手下拿着的笔，不是别的笔，那是一支毛笔啊。

  一支毛笔，想要用他来进行作画，这确实是有些艰难啊，实在是有些让人头疼啊。

  所以，此时，赢长生不免的皱眉起来。

  可是，事到如今这个地步，他却又不得不做下去。

  只见到，赢长生不由的，朝公输上造询问着说道。

  “这个毛笔，用来绘制图纸的话，方便吗？”

  “十九公子说笑了，方便肯定是不方便的！”

  公输上造不假思索的说道。

  好吧，在当下的时代，毛笔虽然已经算的上是一种，相当有创造性的笔了。

  相当的好用，已经算的上是一种发明了。

  而且，后来毛笔上面，还诞生出来了一种名为书法的艺术，但是，扪心自问。

  相比于比较简单，比较易学，很容易就能够被人们所学会，被人们所接受的硬笔书法而言，毛笔太过于难学了不说。

  而且，毛笔还有一个极大的缺点。

  这个缺点，不是别的。

  那就是，毛笔他使用起来，不方便。

  不适合进行绘制图纸。

  嗯，你想一想。

  毛笔这玩意，用来写字都已经够困难的了。

  如果用他来进行绘制图纸的话，那得多难啊？

  更何况，绘制出来一张又一张的图纸的时候，是需要进行绘制极其细的细线的。

  而这些个细线，用硬笔的话，直接画就是了。

  可是，用毛笔的话。

  那可就不容易画了。

  此时，听到了公输上造的回答之后，赢长生他是不由的发出了一声轻笑，朝公输上造说道。

  “既然你也觉得这个毛笔他不好用，他不好用来绘制图纸，但是，你为什么不更换一种其他的方式，进行绘制图纸呢？”

  “还能够用别的方式吗？”

  一时间，听到了赢长生的询问声后，公输上造有些个懵逼，他看向了面前的赢长生，不解的询问说道。

  “当然了！”

  赢长生不假思索的说道。

  好吧，这当然是可以的了。

  只听见，赢长生笑呵呵的朝公输上造说道。

  “罢了，咱们先制作出来，可以用来，更加简单的绘制图纸的笔好了，怎么样品　？”

  “这个……”

  一时间，公输上造微微皱眉，不过很快，他就接受了赢长生的建议，只听见他张口说道。

  “既然十九公子觉得需要，　那便试试吧！”

  “好，好的很！”

  赢长生满意的点了点头。

  脸上，闪烁着笑容。

  他一边，在心里面思考着，自己接下来，究竟要用什么材料，来制作他用来绘制图纸的笔的。

  在这样的情况下，赢长生不由的，有些个犹豫。

  扪心自问，在当下的时代，如果想要绘制出来一张图纸的话，铅笔当然是最为合适的一种笔了。

  因为这种笔，绘制图纸的可用性，是经过历史的考验的，历史上，直到后世铅笔仍然是绘制图纸过程当中，最适合的一种笔。

  在这样的情况下。

  赢长生对此，自然而然是相当的满意。

  可是问题就在于。

  铅笔这玩意，在后世，那是再常见不过的工业产品，几毛钱就可以买上一支，制作精良的铅笔。

  可是，在当下的时代。

  铅笔这玩意，可不好弄到手啊。

  所以，思前想后，赢长生想到了一个办法。

  这个办法，不是别的。

  那就是，来用铅笔，用碳笔。

  好吧，相比于铅笔而言，碳笔制作出来，着实是要容易的多。

  此时，当赢长生考虑清楚了自己所需要的东西后，他随即，朝面前的这个公输上造说道。

  “就用碳笔吧，这玩意最好制作了！”

  “碳笔？”

  一时间，听到了赢长生所需要的东西后，公输上造有些懵逼。

  他小心翼翼的看向了赢长生，然后询问说道。

  “十九公子，这个碳笔，是什么啊？他是如何的制作的？”

  “莫非，是用煤炭来制作吗？”

  “当然不可能是用煤炭来制作这玩意了！”

  赢长生呵呵一笑，朝面前的公输上造说道。

  随即，他话锋一转，然后说道。

  “这个笔嘛，是用木炭来制作的！”

  “哦？”

  这下，公输上造有些个懵逼，而赢长生却是吩咐着说道。

  “来人，　传本公子的命令，召集一批会制作木炭的工匠过来！”

  “诺！”

  一时间，随着赢长生的吩咐声落下之后。

  四周，迅速的传来了一阵阵的脚步声。

  只见到，一个工匠连忙的进来，朝赢长生说道。

  “十九公子是要会制作木炭的工匠是吧？小的就会！”

  “哈哈，那就是你了！”

  赢长生大笑几声，随即，朝他询问说道。

  “本公子问你，你可否能够，将那小拇指粗细的树枝，给制作成木炭的本领？”

  “对了，制作出来的这种木炭，要保持质地坚硬，能够长达一尺，而不断裂，你可能够做到？”

  “这个……”

  听到了赢长生的要求之后。

  一时间，这个工匠，不由的脸色微微一变。

  他有些疑惑的问。

  “十九公子，烧木炭的话，小的自然可以，只是，您这么做，是为什么啊？这样的木炭，可不太耐烧啊……”

  “这个嘛，你就不用问了，本公子只问你，这玩意，你能否成功的烧制出来？”

  赢长生皱眉询问道。

  听到赢长生的追问声后，工匠也不敢怠慢，他拍着胸脯子，朝面前的赢长生保证说道。

  “十九公子放心好了，这件事包在小的身上，小的绝对能够给您烧制出来！”

  “什么时候，能够烧制出来？我现在就急用！”

  赢长生追问。

  一时间，听到这个，工匠一咬牙，朝赢长生说道。

  “十九公子若是现在就要的话，那么，今天下午，就可以给您烧制出来！”

  “当然，量不会太大！”

  “我也用不了多少！”

  赢长生大笑几声。

  好吧，笔的话，这玩意能够消耗多少呢？

  一点点就够用了啊！

  听到这里。

  工匠顿时，长出口气，而赢长生则也不打算跟他在这里废话，朝他说道。

  “赶紧的，快点去准备，粗细在小拇指左右，也就是毛笔的粗细，明白？”

  “明白，明白！”

  工匠回答说道。

第423章 检验

说完了这些后。

  他也不敢有丝毫的怠慢，直接的，按照着赢长生的吩咐，进行处理。

  而赢长生，闲着也是闲着，便一块跟过去，看着木炭如何的烧炭。

  说起来，烧制木炭实际上，也并不困难。

  这实际上，是一种较为简单的操作。

  只需要经过一些简单的操作，就可以成功的将木炭给烧制出来。

  只见到，这个工匠，按照赢长生的吩咐，准备了十几根长木条，然后，拿着这些个长木条，点燃之后，便铺在了那湿草皮之上，开始让他进行阴烧。

  在这样的情况下。

  草皮之上，冒着丝丝的白烟。

  过去了一段时间后，工匠约莫着，大抵到了时候，他朝赢长生说道。

  “十九公子，眼下大抵差不多了，要不，打开看看？”

  “好，好！”

  赢长生满意的点了点头。

  随即，这个工匠，见赢长生都如此说了，也不犹豫，直接的打开了面前的草皮，只见到，底下赫然是已经阴烧成木炭的几根木棍！

  看的是赢长生，十分的满意，他命人赶紧的将这些个仍在阴烧着的木棍给弄灭，然后，将其给放凉了之后。

  取出来一根，长度粗细差不多的，在一旁的准备好的纸张上面，划了一下后。

  赫然，只见到那纸张上面，留下了一条清晰而又有可见的黑色痕迹。

  看的是赢长生非常的满意，不由的连连颔首说道。

  “不错，　不错相当不错！”

  “有了这玩意，便可以成功的绘制图纸了！”

  说着，赢长生就开始，对这根炭笔，进行简单的加工。

  加工的办法嘛，实际上也很简单。

  那就是，在这炭笔的上方，用纸卷起来，省得使用的时候，会在手上，沾上黑色的炭灰。

  其次嘛。

  赢长生接下来所做的事情。

  也很简单。

  那就是，对这个炭笔的下方，进行削尖。

  这一幕，看的是一旁的公输上造，十分的好奇，不过，当目睹完了赢长生的一番操作后。

  公输上造是被震撼的五体投地。

  他万万没有想到，这世间，竟然会有如此操作。

  而与此同时，在成功的，制作好了一枝炭笔后。

  赢长生也不犹豫，他直接在一旁的桌子上，　在事先准备好的白纸上，用削好的炭笔，然后开始进行绘画。

  只见到，赢长生的手上，炭笔在迅速的划动着，没过多大一会的功夫，只见到白纸上面，就赫然呈现出来了一份再好不过的图纸了。

  看到这张图纸之后。

  一时间，旁边的公输上造，不由的震憾异常。

  原因很简单。

  这炭笔绘制出来的图纸，可不是普通的，用毛笔绘制出来的图纸，所能够比拟的啊。

  此时，看着这张绘制的格外精细，上面没有一丝一毫的差劲错的图纸。

  一时间，公输上造不由的倒吸一口冷气，朝一旁的赢长生，十分的佩服的说道。

  “十九公子厉害啊，这个炭笔，于我大秦，绝对有大用啊！”

  说着，公输上造小心翼翼的看向了赢长生，朝赢长生询问说。

  “另外，十九公子啊，这个炭笔，可否让臣，拿过来尝试一下？”

  “当然可以了！”

  听到了公输上造的问话后。

  赢长生表现的非常大度，他笑呵呵的张口说道。

  “好啊，你若是想试，那便试试好了！”

  “好好，臣谢过十九公子，谢过十九公子！”

  一时间，公输上造脸上，闪烁着狂喜之色。

  他连连的颔首，然后接过了赢长生递过来的炭笔，在拿过这支炭笔之后，公输上造开始，在一旁的白纸上面，进行简单的绘画。

  一时间，他无疑是发现。

  这个炭笔，在纸上做画之时。

  可以清楚明白的将所需要绘制出来的图案，给成功的绘制出来。

  此时，他是满意的点了点头，朝赢长生说道。

  “不错，不错，十九公子厉害啊，这个炭笔，臣回头就命令工匠们，再多制作一些，然后分配给手下的工匠们使用，如此一来，就可以轻松的绘制出来，以前要花费许多时间，许多工夫，才可以绘制出来的图纸了！”

  “哈哈哈哈，那确实是！”

  赢长生点了点头，表示认同。

  说完了这些之后。

  他却是又突然间的，话锋一转，朝公输上造说。

  “好了，笔的事情，咱们以后再　谈，还是先看看本公子所绘制出来的这张图纸吧！”

  说着，赢长生将自己手上，这个成功的绘制出来的图纸，推到了公输上造的面前，由他看了起来。

  一看这个图纸的那一刹那。

  公输上造不由的眉梢一扬。

  赢长生绘制出来的图纸，那自然是不可能是一张普通的图纸了，这是一张三维的立体图纸。

  可是，看着这上面的这个船用螺旋桨的概念图，公输上造却是一脸的诧异，小心翼翼的朝赢长生询问说道。

  “十九公子，这个螺旋桨，真的有您所说的，那么厉害吗？”

  “这么小的一个东西，安装在船的底部，当真可以推动船只航行？”

  “臣怎么觉得，有些不可思议啊？”

  “哈哈，你所担心的，确实有些道理！”

  赢长生点了点头，表示认同，可是马上，他却是又话锋一转，然后说道。

  “不过在本公子看来，纯粹就是杞人忧天，不信的话，你回头尝试一下，看看是这个船底下，安装的船用螺旋桨提供的动力更为充沛，还是用那种巨大的明轮，提供的动力更为充沛……”

  “这个，这个如何尝试啊……”

  一时间，公输上造有些尴尬的说道。

  好吧，他还不知道如何的尝试。

  而赢长生，却是有办法，他笑呵呵的说道。

  “办法当然简单的多了！”

  “可以先准备两条大小一样的船只啊！”

  “然后，在这两条船上，安装同样的传动机械，随后，一个船上面，用明轮推进，另一个船上，则在其底部，安装这个船用螺旋桨，然后，派一个壮汉，分别到两条船上，去驱动两条船只航行，如此一来，看看到时候，哪条船在航行过程当中，跑的更快，不就知道了？”

  “这个……”

  听到这里，公输上造眼睛，顿时一亮。

  他意识到，这是一个绝佳的办法。

  毕竟，如此通过别的手段的话，肯定是无法，完成这个目标的。

  可是，这个办法，就绝对可以了。

第424章 损失惨重

实践，才是检验可行的唯一标准。

  经过实验之后。

  就可以证明，到底是赢长生提出来的这个船用螺旋桨厉害，还是他公输上造想的那个明轮，更加厉害的了。

  只见到，公输上造毫不犹豫的，同意了赢长生的要求。

  决定进行一番比试。

  当然，今天是来不及了。

  因为，眼下时间已经是傍晚了。

  而明天，同样也来不及了。

  所以，一直到了三天之后。

  两条同样大小，但采取了不同的传动方式，　而动力来源却都是人力的船只，就被制作了出来。

  这两条船只，大小个头，倒也不大。

  毕竟，这不过是实验性质的而已。

  制作出来太大的船只的话，那么，一旦当这个试验过去之后。

  岂不是说，要白白的浪费掉两条船只了吗？

  所以，此时在赢长生提出来了自己的建议之后。

  公输上造并没有制作出来两条大船，而不过是只制作出来了一条小船而已。

  此时，看着面前的这个小船。

  赢长生不由的露出满意的笑容。

  而与此同时，两个壮汉，也被挑选了出来。

  两个壮汉，是经历过综合的考虑之后，挑选出来的，年龄身体体重大抵相当。

  只见到，在赢长生的指挥下，两个壮汉分别进入到两条不同的船只之后。

  然后，在河面上，同时并列起来。

  随着空气里面，一声枪响。

  随即，两个壮汉操纵着两条船只，便迅速的在河面上，进行起来了航行。

  而航行才刚刚开始，显著的差别，就显现了出来。

  使用船用螺旋桨推近的船只，明显更快的起步了，除此之外，他起步之后，速度也是飞快至极的。

  一眨眼的功夫，就成功的将后面的那条使用明轮推近的船只，给甩在了老后面。

  看的是一旁的公输上造目瞪口呆。

  他连连高呼道。

  “十九公子，一次试验，不足以证明结果，不如让这二人，再交换一下船只后，然后再度的进行一次航行？”

  “好！”

  赢长生没有反对，为了让一旁的公输上造输的心服口服，他同意了这再一次的比试。

  而当赢长生同意之后。

  公输上造也面露出来凝重之色，开始小心翼翼的警惕的盯着远处的航行。

  没过多大一会的功夫。

  只见到，两条船只，便完成了交换，随即，两条船只，迅速的航行了起来。

  没过多大一会的功夫。

  结果，再一次的狠狠的打了公输上造的脸。

  原来。

  明轮推近的船只，再一次的被使用船舶用螺旋桨推近的船只，给远远的甩在了后面。

  连续两次的实验结果，无不证明了一件事情。

  那就是，船用螺旋桨再面临明轮推近机构时的优越性能。

  一时间，公输上造不由的长叹口气，朝一旁的赢长生说道。

  “臣是佩服了！”

  “看来，日后使用蒸汽机驱动之时，务必是要使用这个船舶用螺旋桨进行推近的啊！”

  “哈哈哈哈，那是自然，那是自然！”

  赢长生大笑几声，然后他朝公输上造询问说道。

  “你刚开始，难道就没有看出来，自己必败无疑吗？”

  “这……”

  一时间，公输上造有些懵逼，他诧异的看向了赢长生。

  而赢长生，也是直接的解释了起来。

  “你看一看，远处的这船只！”

  “明轮推近的船只，操纵之时，需要驱动这么一个巨大的明轮，这个明轮的重量，顶的上多少个螺旋桨了？”

  “在这样的情况下？作功之时，大量的力气，就会消耗在驱动明轮本身上面，而不是那台船舶用螺旋桨上面了，所以，才会出现这样的事情，这下，你应该明白了吧？”

  “原来如此啊！”

  一时间，在听完了赢长生所说所有事情后，公输上造彻底的被折服了。

  他佩服于赢长生的眼力，毕竟，他之前就没有发现这里面的关节，就没有察觉到，这里面的问题。

  此时，难免的朝赢长生，发出了一声恭维。

  而与此同时，赢长生却是，也大笑了一声，朝公输上造说道。

  “好了，莫要说这些了，既然已经确定了，螺旋桨推近最为的合适，那就抓紧时间，进行研究吧，早一日的研究出来了，也好早一日的应用于我大秦上下，造福我大秦！”

  “不错！”

  一时间，在听完了赢长生所说的话后。

  公输上造不由的连连颔首，表示认同。

  大秦帝国，如今确实是比较缺少船只的。

  原因很简单。

  船只这玩意，由于前些日子，沿海地区的大灾，所以，损失惨重。

  在这样的情况下，大秦帝国，自然而然，是需要一批新的船只的。

  可是，新的船只。

  又不是那么容易搞的到的。

  在这样的情况下。

  赢长生必须，得想办法，赶紧的兴建大量的船只，如此一来，才可以满意当下，大秦帝国的需求。

  所以此时对于制作这些蒸汽船至赢长生显得是有些迫切，而一旁的公猪上造也自然懂得大秦帝国眼下的这个需求。

  作为大秦帝国的官员，他当然清楚此时大秦帝国所需要的事情是什么。

  如今的大秦帝国由于大规模的基建工作，所以整个帝国上上下下都极为的稀缺一件东西，那就是劳动力。

  劳动力对于当下的大秦帝国是一种不可或缺的物资，只有拥有了足够充沛的劳动力，才能够提供出来足够多建设国家的动力。

  这些人就是大秦帝国发展的燃料。

  大秦帝国的快速发展需要燃烧，他们作为燃料才可以达到这些成就。

  此时赢长生的声音落下之后。

  一时间公输上造。

  拍着胸脯朝赢长生保证说。

  “十九公子放心好了，这个蒸汽船只，原理已经弄明白了，蒸汽机有了，船也有了，而且传动装置也有了，用不了多久就可以将第一条我大秦的蒸汽船只给制作出来！”

  “很好很好很好！”

  听到这里之后赢长生，一连说了三个很好。

  他满意的点了点头，朝一旁的公输上造说道。

  “就依你的意思，赶紧的去做吧，至于别的就不要操心了，需要什么就要什么我大秦地大物博，无所不有，总能够给你提供出来足够多你想要的东西的！”

  “微臣明白，臣谢过十九公子关心，十九公子拭目以待吧！”

  公输上造，笑呵呵的朝面前的赢长生说道。

第425章 钢笔

离开了公输上造这边。

  赢长生又想到的一件事情。

  这件事情不是别的，那就是如今，他想不到一件事情。

  自己之前研究出来的碳笔。

  已经经过实践的证明，十分适合当下的使用。

  毛笔这种东西书写的话可能会有一些艺术性，但是它的使用是十分的不变的，毛笔这东西使用的过程当中极容易导致。

  书写困难。

  而且书写时对于纸张的占据面积也有些大。

  除此之外毛笔书写时。

  速度也很缓慢。

  而且书写是比较费力，因为毛笔在书写的过程当中，手是悬空的，一直举着的。

  在这样的情况下书写的时候，肯定是相当费力的，书写个几百字就能够把手腕给累得生疼。

  在这样的情况下作为一种书写工具。

  毛笔就显得有些不太利于发展了，不太利于书写，更不太利于传播文化。

  虽然这玩意儿在后世本身就是一种文化。

  但即便如此。

  道理该讲的时候还是要讲的。

  此时赢长生。

  就觉得毛笔是一种极为不好的书写工具。

  这玩意儿使用不变学习成本太高，而且书写太过于缓慢，换句话来说就是不利于当下的文化推广，更不利于当下大秦，帝国进行普及教育也不利于大秦帝国众多的文字工作者所需。

  在这样的情况下，碳笔就是一种再好不过的替代物品了。

  可是仔细想想赢长生又断了这个想法。

  碳笔即便是好。

  但是他也有一个致命的缺点。

  那就是用木炭制作出来的碳笔。

  如果用来书写的话，极容易导致一个问题。

  这个问题就是书写出来的字迹容易掉下去，容易被涂抹，容易看不清楚。

  所以赢长生觉得他必须要发明出来一种，可以替代毛笔进行使用的书写笔，这种笔必须满足两个要求，那就是。

  一，要使用硬笔书写的方式。

  二，使用过程当中不必使用一次就沾一次墨水。

  而这些个要求说起来一种笔最容易满足了，那就是钢笔。

  可问题的关键在于此时的大秦帝国还没有诞生出来，钢笔呀。

  而且制作钢笔的技术难度可不低。

  想到这里赢长生，不可避免地皱起了眉头。

  不过很快他就反应过来了，自己拥有一种另外的替代方式。

  这种替代方式不是别的。

  就是制作出来一种简单的钢笔。

  一种较为原始的钢笔。

  此时说干就干赢长生，随即自己就行动了起来。

  首先制作这玩意需要，需要一根粗细适宜的，竹子竹子的粗细度，必须把控好，在准备好这么一根竹子之后。

  赢长生用酒精，点燃了一盏酒精灯。

  酒精这玩意儿在此时的大秦帝国已经并不属于罕见的东西了。

  原因很简单，地瓜甘蔗等诸多原材料都可以用来酿酒。

  酒这种东西就是酒精。

  如此一来，此时的大秦帝国怎么会缺少酒精的，有了酒精之后他就可以成功地点燃酒精，然后进行加热，加热这根竹子。

  只见到在酒精灯，燃烧着的火苗之下。

  这根竹子里面的水分迅速的被烤干。

  在竹子的一头甚至还滴落出来了青色的液体。

  这或许就是文人墨客手中的汗青。

  此时，随着这些液体的，被逐渐的蒸发在空气当中，这么一根竹子就完成了去除水分，并且竹子表面也进行了一定的碳化。

  使得竹子变得有些坚固。

  在这样的情况之下。

  赢长生，也开始了下一步的操作，他用一根小锯子缓缓地将竹子，锯下来的一截儿，然后挑选妥当之后，在竹子的顶部小心翼翼的开口，钻开孔之后，迅速的扩大。

  随即将，给清扫干净之后。

  赢长生，又拿出事先准备好的，准备好的一根树枝，制作了一个大小合适的木塞，然后塞进去，尝试了一下，确实可以完全密封。

  他随后。

  就用小钻头在这根竹节的底部。

  开了一个小口。

  如此一来，最重要的东西需要进行制作了。

  那就是用什么进行制作笔尖。

  说起来制作比较最好的就是用一根中空的铁管，一根中空的细铁针，尖端直接的磨光滑，粗细度把控的好如此一来。

  就可以，控制着墨水，缓慢的顺着这根铁管流淌下来，然后进行书写，可问题在于制作这么一根铁管的技术，难度实在是太高的呀。

  所以，思前想后，赢长生决定，制作一个简单的笔尖。

  就是用木质，雕刻出来一个类似于钢笔的笔尖，上面划出来一道细沟，如此一来，就可以让墨水，自己的流出来了。

  当然，这样的笔尖，实际上是不怎么耐用的。

  大抵，使用一段时间，就得更换一个！

  但是，这不是没有办法嘛。

  只好，使用这样的手段了。

  此时，只见到赢长生，迅速的行动了起来。

  没过多大一会的功夫。

  几个简单的木质笔尖，就成功的制作了出来。

  然后，赢长生小心翼翼的，将笔尖给装上后，然后，他迅速的往那笔杆里面，灌入了一些最为细腻的黑墨水后，然后再用木塞，将其顶部给塞好。

  赢长生，便在一旁的桌面上面，进行书写。

  简易的钢笔，虽然制作，极为的简单，但是，他的使用，却是也十分的便捷的，而且效果也相当的不错。

  只见到，在赢长生制作完成了这个简陋的钢笔之后。

  在一旁，一口气书写了几十个字，都没有出现任何的意外。

  这一幕，让赢长生是不由的露出了满意的笑容，频频的颔首说道。

  “不错，不错，有了这玩意，以后书写起来，可就容易的多了啊！”

  赢长生的声音，落下的那一刹那。

  他随即，便又用事先用较为粗一些的竹子，制作出来的笔盖，将这杆简易的钢笔，给装起来后。

  将这支竹子制作出来的笔。

  给揣入到了怀里面之后。

  一时间，赢长生迅速的起身，当即打算，带着这支笔，去见一见政哥，然后，向政哥他老人家，推荐一下这钢笔的，让他老人家，意识到这玩意的好用之处。

  章台宫里面。

  政哥此时，正在批阅着奏折。

  就在这时候，赢长生大步的走了进来。

  赢政看到后者进来，不由的呵呵一笑，然后放下了手上的毛笔，顺便，又活动起来了自己的手腕。

  好吧，批阅奏折。

  真的是很累人的。

第426章 特殊之处

此时，政哥就因为，长时间的批阅奏折，在每一封的奏折下面，都要留下自己的批语，所以，有些累手，正在那里，活动着自己的手腕呢。

  一边，政哥他老人家，朝面前　的赢长生，询问着说道。

  “你小子进来找朕，是要干什么啊？”

  “父皇，儿臣过来是有一件好东西，要献给父皇您老人家啊！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  一时间，在听到了赢长生的话音之后。

  政哥不由的微微一愣，然后，诧异的看向了赢长生，不解的询问说道。

  “你这是什么意思？”

  “你要献给朕什么东西啊？”

  “拿过来，让朕看看！”

  “就在这！”

  政哥那急切的声音，传了出来之后。

  赢长生也来含糊，他直接的，拿着自己的纸笔，然后行动了起来。

  此时，只见到赢长生，将手伸入到了自己的怀里，然后将自己怀里面的那杆笔，给掏了出来，递给了政哥。

  当这枝笔送到了政哥手上的那一刹那。

  赢政不由的，微微皱眉。

  然后，看着赢长生手上，这看似其貌不扬的一支笔，有些不解的看向了后者，询问着说道。

  “你小子，拿这玩意过来，是干什么？”

  说完之后，政哥从赢长生的手上，接过了这枝笔，有些不解的，拿在手上，把玩着，是疑惑异常。

  原因很简单。

  政哥是十分不明白。

  赢长生给自己看的好东西。

  怎么会是这么一根躲躲闪闪的竹子呢。

  这玩意，难不成，还会有什么特殊之处？

  这玩意，难不成，还有什么用处？

  正当政哥，皱眉思考着的时候。

  赢长生却是，朝政哥，解释起来了这里面的道理。

  只听见，赢长生他笑呵呵的朝政哥，解释着说道。

  “父皇，您老人家不清楚，这里面的道理，很简单！”

  “哦？”

  一时间，赢政略微的有些不解，他诧异的看向了赢长生。

  十分不明白后者的意思。

  而赢长生，也不含糊，他解释着说道。

  “父皇，您把上面的这个盖子打开，然后抽出来！”

  “哦？”

  按着赢长生所说的，政哥很快，行动了起来，打开了笔盖，随即，看着那上面，有着黑墨水的笔尖，政哥露出了不解之色。

  而赢长生，也不含糊，直接的，朝政哥示意说道。

  “父皇，这是儿臣，发明出来的一种笔，可以用来收写，只需要，用这个笔尖，轻触着面前的纸，就可以将字写在上面了！”

  “而且，在其过程当中，也不用重新的沾墨水？”

  “哦？”

  听到这里，政哥有些诧异。

  不过，他还是按照赢长生所说，按照拿毛笔的方式，拿着这枝笔，开始在桌面上面，进行起来了书写。

  还别说。

  当政哥手上的笔，轻触在面前的桌子上面后。

  一时间，政哥诧异的发现。

  这玩意，当真可以用来书写。

  而且，书写起来的效仿，还真特喵的不低呢。

  想到这里，政哥不由的瞪大眼睛，朝赢长生说道。

  “你小子，倒还真整出来一件好用的东西啊！”

  “父皇，您用的方式不对，儿臣教授您更简单的使用办法！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  好吧，政哥使用的方法，类似于拿毛笔的方式，这样的话，手腕依然是悬在空中的，十分的累人。

  见此情形。

  政哥也来了兴趣，只见到，赢长生在一旁，示意了起来。

  他拿着笔，然后，手直接的贴在纸面之上。

  随即，进行起来了书写。

  笔尖在纸上面翻飞。

  只见到，赢长生书写速度，极为的快速，看的是政哥。

  目瞪口呆。

  原因很简单。

  政哥从来没有想到，这书写速度，竟然能够达到如此快的地步，一时间，赢政是不由的倒吸一口冷气，朝赢长生说道。

  “不错，不错，你小子写的可真快啊，朕还从来没有见过，有人写字时，速度能够达到如此之快呢！”

  “哈哈哈哈，父皇，您现在可不就看到了！”

  赢长生大笑了几声后，朝赢政说道。

  可是很快。

  一旁的政哥，却是又发现了一个新的问题，他忍不住皱眉，看向了面前的赢长生，然后嘟囔着说道。

  “不过，你小子这个写字的方式，可貌似有些个特殊啊！”

  “哦？”

  一时间，政哥的声音落下，赢长生不由的皱眉，很快，就反应了过来政哥如此说的原因。

  好吧，由于使用硬笔书写，然后一时顺手，赢长生竟然只顾赖床，而忽略了一个极为重要的事情。

  这件事情，不是别的。

  那就是，此时的赢长生，竟然并非是采用，当下时代，使用的竖写，然后从右至左的书写方式，他直接采用了一种，当下的人不采用的，从左至右的书写方式。

  难免的，在看到这一幕后。

  政哥是忍不住皱眉，而既然已经被政哥给看到了这一点，赢长生也没打算，扯什么理由，他直接的，　一脸郑重的朝赢政说道。

  “父皇，儿臣这个书写的方式，您看如何？”

  “这个……”

  政哥微微皱眉，然后张口说道。

  “虽说此种书写方式，貌似有些离经叛道，但是，看起来，但却有些，有些顺眼……”

  “哈哈，那是当然的了！”

  闻言，赢长生大笑了几声，朝政哥说道。

  好吧，这种书写方式，看起来当然得顺眼的多了。

  原因很简单。

  人的眼睛，是横向视物的。

  在这样的情况下。

  横向视字时，肯定比竖着看要方便的多了。

  更容易接收信息了。

  只听见，赢长生朝赢政，张口说道。

  “父皇，您这么想，就对了！”

  “儿臣再问您，另外一件问题！”

  “问吧！”

  赢政点了点头，没有拒绝。

  而赢长生也不含糊，他直接的朝政哥，解释着说道。

  “父皇，儿臣所发明的这个笔，用起来可方便否？”

  “方便啊，当然方便了！”

  一听这个，赢政不假思索的说道。

  好吧，在政哥看来，这样的书写方式，简直不要太方便的了。

  此时，听到了政哥的回答之后，赢长生露出了满意的笑容，随即，他话锋一转，朝赢政说道。

  “既然父皇您觉得如此，那儿臣，就想跟您建议一件事情了！”

  “哦？什么事情？”

  一时间，赢政略微的有些诧异，他看向了赢长生，十分不解的询问着说道。

第427章 规则

赢长生要跟政哥说的。

  不是别的事情。

  那就是。

  他如今，想要建议政哥。

  改变一下，当下大秦的书写规则。

  华夏传统的文化里面，书写之时，都是从右至左的进行书写，从长至下的进行书写。

  这种书写方式，扪心自问，实际上是一种极为的落后的书写方式。

  原因很简单。

  这种书写方式，只是华夏文明在早期，受限于文字书写的工具，受限于文字载体之时，不得以的一种妥协罢了。

  华夏文明早期，用来书写的载体是竹简。

  而竹简这玩意，他是一条竖的，也就是说，在竹简上面进行书写的话，就只好采用，从上至下的方式，进行书写了。

  再加上，古人们形成了以右为尊的概念。

  于是乎。

  百姓们就纷纷的，采取了从右至左的书写规则。

  在这样的情况下，就奠定了华夏的这个规则。

  至于为什么，之后一直没有发生改变嘛？

  在纸被发明之后，仍然采取这种书写规则嘛？

  原因也很简单。

  那就是因为。

  时间到达了纸被发明之前的汉朝之时。

  汉武帝做出一个重要的举措，那就是，独尊儒术。

  众所周知，儒家是一个极为的崇尚复古的学派啊。

  在这样的情况下，自然而然，整个社会，自上至下，都不会写着，改变当下的书写规则了。

  于是乎，时至后世，在新文化运动之前，仍然采取着这么一种落后的书写方式。

  而在这样情况下。

  赢长生自然，也要给政哥，提出来自己的建议了。

  只见到，赢长生朝政哥张口说道。

  “父皇，儿臣有一番话，不知道当讲不当讲！”

  “哦？说来听听？”

  一时间，听到了赢长生的问话后，政哥略微的有些诧异，但还是，耐心的询问着道。

  “儿臣的这番话，不是别的，那就是，如今我大秦，是不是，应该改变一下，书写的规则？”

  “这个是不是没有必要了？”

  赢政有些皱眉。

  他已经习惯了当下的书写方式，所以，难免的政哥，有些皱眉。

  有些抗拒这种改变。

  这是正常的。

  对于自己熟悉的事情，绝大多数人类，都会本能的，产生一种抗拒的心理。

  此时，见到政哥如此。

  赢长生也只好，耐心的跟赢政，解释了起来。

  只听见他张口说道。

  “父皇，您想一想，从右至左进行书写，是不是比从左至右进行书写，要麻烦许多？”

  “这个……”

  一时间，听到这里。

  政哥不由的微微皱眉。

  仔细想想，事情确实如此啊！

  从左至右的话，用来书写的右手，只需要不停的，进行后退就可以了。

  而从右至左进行书写的话，那可就麻烦的多了。

  右手需要在书写完成之后，向左靠近。

  这可就有些麻烦了。

  因为，道理很简单。

  书写过后的墨迹，在左边的话，极限规避，可是在右边的话，那就很容易，沾得一手的墨水。

  而且，除此之外，这种书写方式，也很不方便。

  见到政哥皱眉，赢长生也不含糊，他继续的趁热打铁，朝赢政说道。

  “除此之外，这里面还有别的道理！”

  “父皇，您想一想，从上至下，进行书写，这样方便吗？”

  “这个……”

  听到这里。

  赢政不由的皱眉，而赢长生，却是给政哥，进行了一番尝试。

  他说道。

  “您看，从左至右，然后进行书写，而且，采用横排书写的话，是不是，的移动频率，就不会那么高了，不必来回的上下移动，可以省许多力气！”

  “这个，倒是如此啊！”

  闻言，政哥不由的颔首连连。

  确实，正如同，赢长生所说的那般。

  这么进行看书，进行书写，确实要容易的多了。

  而这时，赢长生也来含糊，他继续的说道。

  “除此之外，父皇，您看一看，这种横排书写的内容，看起来，是不是也要迅速的多了？”

  “这个……”

  闻言，政哥微微一愣。

  很快，政哥就反应了过来。

  确实。

  横排时。

  政哥看书时，迅速往往要快速的多的多了。

  此时，听到了赢长生所说的这些之后。

  一时间，赢政不由的颔首连连。

  与此同时，赢长生也不含糊。

  他直接的朝政哥劝说道。

  “正因为如此，儿臣才想，劝说父皇您老人家，改变我大秦当下的书写规则，从左至右，改用横排书写！”

  一时间，当赢长生的一番话说完之后。

  政哥不由的颔首连连。

  表示认同。

  正如赢长生所说的那般。

  这里面的道理，很浅显啊。

  政哥此时，就意识到了这里面的道理。

  可是，他还是忍不住的皱眉，看向了一旁的赢长生，张口说道。

  “你说的，虽然有道理可言，但朕却是，有一个小小的担心！”

  “那便是，这事情虽好，但规矩是从古至今，流传下来的，莫非，就要就此的废除，发生改变吗？”

  “呃……”

  赢政的声音，传到了赢长生的耳中后。

  后者不由的是微微皱眉。

  政哥所担心的这个问题。

  确实是如此。

  有可能，会产生一定的影响。

  不过，在赢长生看来。

  这一切，压根就不算是问题。

  压根就不是问题。

  原因，灰常简单。

  只见到，赢长生朝政哥询问说道。

  “父皇，古时的规矩，究竟是什么？”

  “臣看过，更早时期的书写在龟甲上在，书写在兽骨上面的文字，那些个文字里面，有人左至右的，也有从右至左的，这难道不是古时候的规矩了吗？”

  “这个……”

  一时间，在听到了赢长生所说的这些后。

  政哥脸色，微微一变。

  不得不说，赢长生所说的这个，确实是有些道理啊。

  此时，政哥难以反驳，而接着，赢长生又继续的说道。

  “更何况，父皇，古时候打仗，用的是木棍，石块，春秋之时，尚且还有义战的规矩呢，可是，如今又有谁遵循这个规矩了？”

  “所以说嘛，这世间就没有不变的规矩！”

  “正所谓，世道必近，后世于今，物竞天则，适者生存！”

  “父皇，现在既然有了更好的东西，为什么，还要抱残守缺！”

  “还要继续的，使用这种，落后至极的东西呢？”

  “难不成，守旧真的是好的吗？”

  “父皇何时，也像儒生那般守旧了啊？”

  一时间，随着赢长生的一番话落下，政哥难免的动摇了……

第428章 朝会

好吧，大秦帝国终究是一个十分知晓变通的国家。

  大秦帝国，也没有深受儒家学说当中，崇尚古代的风气。

  或者说，崇尚古代，本身上来说，就是一种问题。

  因为道理很简单。

  事物是发展的，在绝大多数的情况下，古代是远远比不上现代的。

  在这样的情况下，一味的崇尚着古代的一切，这无疑是一个极大的问题，也只有儒家学说这样的奇葩学说，会不分青红皂白的，一味的崇尚古代，仿佛古代的一切，都是好的，仿佛，古代的一切，都是值得追捧的，现代的一切都是的，落后的似的。

  这种文化，实际上是有很大的问题的。

  此时，只见到政哥，朝一旁的赢长生张口笑呵呵的说道。

  “朕琢磨了一下，正如你小子所说的，这个古往今来，所有的事情，就从来没有过一成不变的时候，在这样的情况下，如今，我大秦发展到了今天这一地步。”

  “如今，我大秦在别的方面的改变，何其之多，这么一个书写的格式，书写的顺序，如果都改变不了的话，那算的了什么啊？”

  “正如同你小子所说的，世道必进，后胜于今，如今我大秦之有的东西，比之之前，几年前都要精进的多，如此，可以清晰看出来，这世上终究是后来者归上！”

  “这个书写的方式，仍然是如此，现在是这样，将来肯定还是这样！”

  “所以，朕以为，我大秦确实，应该如此做！”

  “改变一下，现行的书写格式，换从右至左，改成从左至右，同时呢，也应该采用横排列字，而不是以前的那种，在竹简上书写时，必须要采用的那个竖排列字！”

  “父皇英明！”

  一时间，随着赢政的一番话，传入到耳中之后，赢长生不可避免的朝赢政恭维了一声。

  好吧，在他看来，赢政这个决策，无疑是圣明至极的。

  在当下的大秦。

  做出这种改变，已经是势在必行的了。

  毕竟，如果不做出这样的改变的话。

  那么，将来写字，只会愈发的不便。

  竖排以及从右至左进行书写，经过历史的证明，无疑是一种落后至极的书写方式。

  是一种，不适宜于时代，不适宜于发展的书写方式。

  在这样的情况之下。

  赢长生所提议的这个建议，能够被政哥所接受，无疑是一件好事。

  只听见，赢长生笑呵呵的朝赢政说道。

  “父皇，您能够认同这个观点，着实是不错，您老人家有所不知，如此操作之后，还有一个好处呢！”

  “哦？什么好处？”

  一时间，随着赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥不由的流露出来了好奇之色，他打量着面前的赢长生，不解的询问说道。

  而赢长生，也只好跟政哥，解释起来了里面的道理。

  只听见他笑呵呵的朝赢政，解释着说道。

  “父皇，这里面的道理，实际上是很简单的，您想一想，如果采用横排书写的话，书写的效率，会大大地增加！”

  “其次，横排书写，从左至右的话，再加上用硬笔书写，书写的简单程度，也比之毛笔书写，比之原先的书写方式，优势也是极大的啊，如此一来，岂不是相当的利于文化之传播呢？”

  “这个……”

  一时间，听完了这些后。

  政哥他老人家是不由的，眼睛骤然间一亮。

  不错。

  赢长生所说的这些。

  确实是相当的有道理啊。

  正如赢长生所说的。

  如今，采用这样的书写方式，书写成本，书写时，所消耗的力气，以及，书写时的效率，都会大大的改观，在这样的情况下。

  肯定是利于推广文字。

  肯定是相当的利于。

  传播知识的了。

  最重要的，这玩意，还利于知识的吸引——横排书写，由于人的眼睛向来都是横排视物的，在这样的情况下，采用横排书写，就可以大大的加强对文字内容的吸取。

  如此一来。

  就可以利于文化的传播了。

  此时，当赢长生的一番话说完后。

  政哥是不由的颔首连连表示认同。

  他的脸上，闪烁着喜跃的表情，然后，笑呵呵的朝面前的赢长生张口说道。

  “不错，不错，这件事是相当的不错啊！”

  “朕同意了！”

  “朕回头，就在明天的朝会上面，向群臣们，宣布这件事情！”

  “父皇英明！”

  赢政的回答，让赢长生是相当的满意，他朝赢政一拱手说道。

  而政哥他老人家，却是大手一挥，朝赢长生说道。

  “好了，你小子少拍马屁，还是想想，明天如何在朝廷上，说服那些个反对的大臣吧！”

  “我大秦，可不缺少这些个迂腐至极，可不缺少这些个，不知变通的家伙！”

  “父皇所言极是！”

  赢政的声音，传至了赢长生的耳中，他不由的微微皱眉，然后，朝赢政他老人家呵呵一笑说道。

  确实，正如同政哥所言的那般。

  大秦帝国，确实不缺少那些个迂腐之人。

  在这样的情况下。

  赢长生还真得，说服他们。

  毕竟，推行一项国策，可不是国君一道政令，下达之后，就可以完成的。

  如果民间的舆论，反响实在是过于激烈的话。

  那还是能够，在一定的程度之上。

  让大秦改变施定的国策的。

  就这么的，当时间，到达次日。

  早朝之上。

  随着政哥，走到大殿之内。

  群臣们，在朝拜过政哥后，政哥大咧咧的坐在了龙椅之上。

  坐在了龙椅上后。

  赢政扫视着殿内的群臣，然后，只见到他面露威严，张口询问说道。

  “诸位爱卿，平日里书写时，可曾费力？”

  “这个……”

  一时间，群臣们不由的，有些个愕然，诧异的看着龙椅之上端坐着的政哥。

  不解赢政，为什么会突然间，问及这么一个问题。

  但是，虽然内心里面，群臣们都充满了疑惑，但是，这毕竟是大秦帝国。

  毕竟，政哥是至高无上的大秦皇帝。

  在这样的情况下，他们必须，向政哥说明自己的实情，只见到，殿内有大臣，站了出来，朝赢政笑呵呵的说道。

  “陛下，这书写之时，有些劳累，是难免的！”

  “只消书写一阵，休息一下，休息个片刻，活动一下手脚，足可解决此事也！”

  “陛下若是不信，可以尝试一下……”

第429章 硬笔的优点

“哈哈哈哈！”

  听到了这个大臣的建议声后。

  政哥是忍不住，发出了一声又一声的大笑，在大笑过后，只见到政哥他老人家，话锋一转，然后张口说道。

  “不过，朕今天，可不是要问你们，如何的缓解书写过程当中的劳累的，朕要问你们的，是别的事情，朕现在，有一样好东西，要让诸位爱卿见识一下！”

  “哦？”

  一时间，随着政哥的声音，落下的那一刹那。

  群臣们，不由的有些诧异。

  不明白，政哥所说的好东西，究竟会是什么东西，正当他们愕然且疑惑之时。

  只见到，政哥大手一挥。

  殿外，太监们纷纷走了进来。

  太监们手上，端着托盘，托盘之中，放着纸笔。

  纸是寻常的纸。

  与大家平常所使用的纸张，　没有任何的差别。

  几乎，是完全相同的。

  所以，这一切并没有吸引群臣们的疑惑。

  群臣们对此，也并不在意。

  真正让大家伙疑惑。

  让大家伙诧异的是。

  那支笔。

  好吧，这笔也不简单。

  是昨天，在试用过赢长生制作出来的简陋笔之后。

  政哥命令手下的工匠们，连夜的制作出来的一批。

  此时，看到这笔的那一刹那。

  一时间，群臣们不由的有些个愕然。

  忍不住，在殿内交头接耳了起来。

  议论纷纷。

  有些不解，这支笔为何会如此的异常。

  看着殿内，交头接耳时产生出来的嗡嗡声响。

  政哥不由的微微皱眉。

  他实在是不喜欢，这些群臣们，在底下议论时说话的声音！

  想到这里，政哥随即，朝殿内的群臣们说道。

  “肃静！”

  “诺！”

  一时间，在政哥那威严的声音，落下的那一刹那。

  群臣们，瞬间闭嘴，小心翼翼的看着政哥。

  而只听见赢政，在此时张口，朝群臣们询问询问。

  “诸位爱卿，朕现在，知道尔等心中，在疑惑着什么，尔等大抵，都在疑惑这支笔吧？”

  “朕所说的对吧？”

  “皇上圣明！”

  一时间，随着政哥那威严的声音，落下的那一刹那。

  群臣们　纷纷颔首，不敢说半个不字。

  好吧，在现在这个节骨眼上。

  只要政哥说是。

  那么，他们也不敢，说不是啊。

  此时，听完了这些个大臣们的回应之后，赢政露出了满意的笑容，他随即，话锋一转然后朝群臣们张口说道。

  “诸位爱卿有所不知！”

  “如今，我大秦可不比从前了！”

  “每天诸位爱卿，应对的案牍，想必是相当之多，一日内要书写的字数数，亦是比之前，增加了不少对吧？”

  一时间，政哥的声音，落下的那一刹那。

  群臣们不由的微微颔首。

  这一点，大家都是深表认同的。

  原因很简单。

  随着大秦帝国的发展，如今对于他们这些个大臣们来说，书写是一件极为困难，极为劳累的事情啊，已经有不少的大臣们，手腕每天累的生疼了。

  此时，政哥的一番话，自然是赢得了不少的人的共鸣的。

  可是，大伙虽然心里，附和连连，但是，同时也在疑惑，政哥这么说，究竟这是何意。

  而与此同时看着群臣们，那疑惑的看向自己的目光，赢政也只好，向他们解释起来了自己的想法，只听见，赢政笑呵呵的朝所有人，张口解释着说道。

  “诸位爱卿，有所不知，朕如今，新得了一件宝物，这是朕的儿子，长生研究出来的，此笔相当之好用啊，就摆在诸位爱卿面前的托盘当中，诸位爱卿，可想尝试一下啊？”

  “这……”

  一时间，众臣不由的将目光，看向了那支硬笔。

  然后，有些疑惑，这一支没有毛的笔，该如何的使用。

  望着群臣们那一脸的疑惑，赢政也不含糊，他笑呵呵的，朝所有人解释了起来其中的道理，只见到他，拿起御案上面，摆放着那一支硬笔，然后朝群臣们解释了一番其原理后，便在纸上，给群臣们进行示范，解释了起来。

  这玩意如何的书写。

  如何的使用。

  一时间，在目睹了政哥他老人家使用硬笔进行书写时的场景后。

  群臣们不由的恍然间的明白了过来。

  明白了其中的道理。

  然后开始尝试性的，在纸上进行起来了书写。

  这一书写。

  所有人都瞬间，眼睛一亮。

  原因很简单。

  这种书写方式，直的省力。

  因为用这种书写方式，进行书写之时，手臂并非是悬空着的。

  在这样的情况下，想不省力都难啊。

  一时间，随着当下的书写在进行着，殿内的群臣们，不由的啧啧称奇起来。

  而且，还有人惊奇的发现了这个笔的好处。

  那就是，不用频繁的，在书写了几个字之后，就要重新的去沾墨水。

  而这无疑能够省却许多的力气。

  能够让人省时省力不说。

  还可以让人，少耗费一些精力。

  其次，这个硬笔的好处，还有更多呢。

  用此物进行书写之时。

  还可以节省纸张。

  好吧，毛笔书写，哪怕是写的字再小，但是，字符的大小，也比用硬笔书写出来的大的多的！

  在这样的情况下，改用硬笔书写，自然是一件大大的好事。

  因为，这玩意书写时，线条是很细小的。

  如此一来，便可以节省出来大量的纸张了。

  一时间，望着那硬笔书写之时的方便快捷。

  群臣们不由的是纷纷的颔首，觉得这是一种不错的书写方式。

  不过很快，正兴致勃勃的在朝堂上面，尝试着使用硬笔进行书写，已经书写出来不少字的大臣们，却是发现了一个极大的问题。

  只见到，一个大臣，猛然之间，脸色一变，然后在殿内发出了一声惊呼。

  “坏了！”

  一时间，所有人不由的将目光，对向了这个大臣。

  只见到，这个大臣，皱眉连连，抬起了自己的袖子。

  原来，在使用从右至左这样的书写时，由于书写时，手臂一直压在书写好的字符之上！

  所以，在当书写完成之后，这个大臣愕然的发现，自己的袖子上，是已然沾上了不少未干的墨水，让这大臣是不由的发出了一声惊呼。

  而这个大臣身上，所发生的事情，在殿内的群臣们的身上，也是发生了不少。

  只见到不少的大臣，都不由皱眉起来了，然后，看着面前所发生的场景，忍不住的摇头连连。

第430章 诧异

只听见，有大臣朝政哥说道。

  “陛下，看来这个硬笔书写，也不算太好嘛！”

  “此物进行书写之时，容易沾脏了衣袖，看起来，还是需要抬起手腕，进行书写的！”

  “不不不！”

  一时间，听到了这个大臣的声音之后，赢政却是摇头连连，他笑呵呵的朝殿内的群臣们张口说道。

  “这个问题，朕已经想到了解决之办法！”

  “哦？”

  一时间，当赢政的这句话，说出来的那一刹那。

  群臣们，不由的露出了诧异的表情，然后，不解的看向了赢政，不明白赢政这是何意。

  只听见，政哥笑呵呵的，拿起了那张，他刚刚在那桌面上，进行书写过后，留下的那张纸张，随即，朝在场的所有人，张口笑呵呵的说道。

  “诸位爱卿，且看朕书写的这张字！”

  “这……”

  一时间，殿内的群臣，不由的露出愕然的表情，然后朝政哥那里，看了过去。

  而太监则是连忙的接过政哥手上那张书写好的纸张，走了下去，然后给群臣们看。

  在目标了这张纸的那一刹那。

  一时间，第一个看到其的丞相李斯，是不由的皱眉起来。

  他皱眉的原因很简单。

  那就是，他发现了政哥，书写的这份文章里面的内容，有些错落。

  初一看，按照原先的阅读习惯，一时间丞相李斯，甚至没有看出来其中写的究竟是什么。

  仔细一瞅，李斯这才发现了，这个书写时所采用的书写格式，乃是与以往完全不同的一种书写格式。

  看到这里之后。

  李斯不由的发出了一声轻笑，他笑呵呵的朝政哥说道。

  “陛下的意思是，改变一下现有之书写格式，便可以，解决这个问题了？”

  “不错！”

  一时间，听完了李斯的这番话后，赢政不由的微微颔首，表示认同。

  心里，也很满意。

  满意李斯这个家伙，能够在第一个，第一时间的，猜出来自己心中所想。

  不愧是，不愧是自己最为信任，最为看重的大臣呀。

  “不错，朕就是这么想的，丞相觉得如何？”

  “陛下所想当然是极为的合适的了，这个，从右到左进行书写，从古至今，虽然皆都是如此，但是正所谓天下就没有什么，千古不变的事情，在如今，这个如今书写时极为不变，古时候每日之书写之文，不过寥寥几个字而已，如今每日书写着文字，成百上千，甚至数千个字，如今时代不同，有所改变也是在所难免！”

  丞相李斯毫不犹豫的说着。

  好吧，作为丞相丞相，李斯最大的优点就在于。

  能够最大程度的迎合赢政的心中想法，赢政想什么他就能够猜出来什么，然后附和赢政。

  对于赢政来说这么一个丞相简直是再好不过的助手的。

  他能够一丝不苟的完成自己所交代下去的任务，而且也与自己的性格相符合。

  能够被自己所用。

  这也是为什么在大秦帝国丞相李斯的位置，会一如既往的稳如泰山的根本原因。

  此时听到了他所说的话之后。

  赢政是非常的满意，他看向群臣们。

  然后笑呵呵的朝所有的大臣们张口说道。

  “诸位爱卿以为，如何？”

  “这个……”

  一时间在听到了赢政所说的话之后。

  朝堂这边的大臣不由，纷纷发出了自己的见解。

  有的大臣表示认同。

  当然，也有大臣，表示不认同。

  正当不认同的大臣们，准备劝说政哥时。

  突然间，殿内传出了赢长生的声音。

  “父皇，儿臣有一番话想说，不知可否？”

  此时，当赢长生的声音，落下的那一刹那。

  政哥不由的露出了满意的笑容，他示意殿内的赢长生说道。

  “你小子有什么话，就当着诸位爱卿的面，说吧！”

  “诺！”

  一时间，在听到了政哥所说的话后，赢长生不由的露出了满意的笑容，他随即，朝殿内的所有人，张口解释了起来。

  “诸位大臣，本公子要说的，实际上也不是什么别的话！”

  “那就是，本公子很反感，朝堂上面，民间之中，一味的崇古，一味尊老之风！”

  “哦？”

  一时间，在当赢长生的声音，落下的那一刹那。

  群臣们不由的愕然至极，看向了说话时的赢长生。

  而赢长生也不含糊，他直接的朝所有人张口解释了起来。

  “崇尚古代，我就不知道，古代有何值得被崇尚的！”

  “远的不说，战国之时，春秋之时，是何等的乱世，有何值得赞许之处？比之我大臣，谁优谁劣？”

  赢长生的话音落下，群臣们一脸的诧异。

  仔细想想。

  正如同赢长生所说的这般。

  崇尚的古代，确实不怎么样。

  而看到大臣们哑口无言，赢长生又继续的说了起来。

  “再说那周时，又有何优点？”

  “再远一些的，　商时，夏时，更是不怎么样！”

  “如此古时，　为何一直深处尊崇？”

  “至于那所为的三代之治，更完全就是荒谬异常！”

  “莫说旁的，都说三代之治，可三代之治，究竟是何其模样，敢问有谁，可以说个明白？”

  一时间，当赢长生的所有话，说了个明白之后。

  群臣们，不由的有些诧异。

  好吧，当下的群臣们，实际上，都是距离古代没多远的古代人。

  他们本身上，在后世的概念里面，就是再古不过的古代人。

  但是，在他们之前的时代的人，也同样是古人。

  此时，这些人被赢长生说的哑口无言。

  因为，作为一个古代人，他们也实在是说不出来，这些个逝去的时代里面，究竟有什么优点。

  有什么好处。

  毕竟，在逝去的时代里面。

  一切都是比不上当下的。

  无论是制度，无论是吃用，无论是居家住宅，医疗福利，完全比不上当下的大秦啊。

  所以，即便是最崇古的儒生们，此时也是无话可说。

  在这样的情况下，赢长生露出了满意的笑容，他继续的张口说道。

  “崇古如此，尊老同样是如此！”

  “尊老，是尊老者之智慧，之仁慈，之德高望重，而非尊一年老者！”

  “有为老不尊者，难道也应该尊其吗？”

  “答案是不！”

  “所以，本公子以为，若是以古时如此，来反对我大秦，如今，更改这书写之规则，完全就是在祸害天下！”

第431章 辩论

一时间。

  当赢长生的一番话说完之后。

  在场的所有大臣，都陷入到了沉默当中。

  确实啊。

  正如同赢长生所说的，古时的一切。

  都是好的吗？

  答案显然是不!

  古时候的一切，有好的，当然也会有坏掉。

  好的，自然是要遵守，坏的呢，也当然不可以墨守成规的了。

  在这样的情况下，此时，随着赢长生的声音落下。

  一时间，在场的所有大臣们，都不由的看向了后者，然后，拱手说道。

  “十九公子所言极是，臣等佩服！”

  “哈哈，哪里，哪里，不过是本公子的一些个人浅见罢了！”

  赢长生笑呵呵的说道。

  他这个人，不是天生喷子，只要别人，能够接受他的观点，只要别人听话，那么，他总是会笑脸对人的。

  不过，在大殿之内，绝大多数大臣们，恭维着赢长生之时，认同着赢长生所说的观点，预备同意大秦帝国改变现有之书写规则的时候，人群里面，却是也有一些个异样的声音。

  只见到，人群里面，一个儒生大臣，那个名叫叔孙通的家伙，站了出来，朝赢长生拱手说道。

  “十九公子，臣以为不妥！”

  “十九公子刚刚所说的这些，在臣看来，尤其不妥！”

  “正如十九公子所言，这崇古是崇尚古代的好东西！”

  “但是，又凭什么说，古时所传下来的书写方式，是落后的呢，是不妥的呢？还请十九公子明示？”

  “哦？”

  看向了叔孙通，赢长生呵呵一笑，他看向后者，然后说道。

  “当然有了！”

  “首选，这种从右至左，书写时更慢，大伙都看到了，书写时，从左至右，横排书写，明显是比原先使用的方式，要快速的多，要简单的多的！”

  一时间，赢长生的声音落下。

  群臣们，不由的纷纷附和着。

  好吧，他们确实认同赢长生所说的。

  因为，正如同赢长生所说的那般。

  这种书写方式，确实有快速许多！

  “只是快速一点，便要弃掉古时的规矩，这也太不成体统了吧？”

  一时间，叔孙通皱眉说道。

  发挥了他儒生们的特殊技能，那就是诡辩。

  此时，后者的声音，传入到耳中的那一刹那。

  赢长生是忍不住发出了一声冷笑，他说道。

  “你确定，是快速一点？”

  “即便是快的不止一点，但论起美观，还是这毛笔书写是，更为的美观，更为的堪用！”

  “哈哈哈哈！”

  一时间，随着叔孙通的声音，落下的那一刹那。

  赢长生的大笑声，却是弥漫在整个大殿之内。

  他冷笑着，看着面前，在殿内反对着自己的叔孙通，然后不屑着说道。

  “你的意思是，在毛笔书写美观好看？”

  “那我问你，毛笔是何时出来的？”

  “那我问你，毛笔是在何种东西上面书写，会才显得美观好看？”

  “这个……”

  叔孙通脸色微微一变。

  而赢长生，却是冷笑一声，不待到他发话，继续的说道。

  “依我看，你分明是为了反对而反对而已！”

  “什么崇尚古代，你们这些个儒生，向来都是食古　而不化者！”

  好吧，赢长生这么说，是有原因的。

  因为，毛笔实际上，在之前的大秦，流通的并不广泛。

  原因很简单。

  受书写的载体影响。

  原先的华夏，使用的书写载体，是竹简。

  而竹简这玩意，本质上就是一种极为落后的书写载体，在上面用毛笔来进行书写的话，会导致一个极其严重的问题。

  这个问题，不是别的。

  那就是，易导致字体变淡，甚至，是消失。

  而这，也就使得，毛笔的流行程度，并不算高，大秦帝国的官员当中，吏员被称为刀笔吏。

  原因就是因为。

  使用毛笔，进行书写，在竹简上面，不易保存，而且，竹简的吸水性能亦不是太好，书写出来的字体，很有可能会产生出来歧意。

  而这，就导致了，书写时，一般情况下，竹简上面的字体，并非是写上面的。

  而是用刀，刻在上面的。

  毛笔，实际上使用的范围也没有那么的广泛。

  之所以，会导致毛笔大行于大秦天下，纯粹是因为，赢长生他所发明出来的一项东西。

  这项东西，不是别的。

  那就是是，纸。

  因为纸这种东西，他吸水性极好。

  而且，吸足了墨水之后，字迹哪怕是经历过千百年，也不会轻易的损坏。

  在这样的情况下。

  毛笔才大行于世。

  在大秦上下，推广开来的。

  此时，这个叔孙通竟然能够扯到毛笔，扯到这个书法。

  难免的，赢长生会发出了一声冷笑，然后发出了自己的质问。

  而一时间，叔孙通也是被问住了。

  原因很简单。

  他仔细一想，貌似还真是如此。

  在那之前，大秦帝国使用的书写工具，好像还真的不是用毛笔，而是在使用刀来进行刻字。

  一时间，叔孙通脸色顿时一变。

  他当即，就要进行反驳。

  这个家伙，别的能耐没有。

  但是，他嘴上的能耐，确实是相当不错。

  而这，大抵也是儒生们唯一能力了。

  那就是，什么屁本事没有，只会写一些，能够感动自己的文字。

  说白了，就是嘴炮。

  而赢长生，自然也清楚这点，所以，他根本不会给面前的叔孙通这么一个机会。

  见到后者，哑口无言，他当即，继续的冷笑着追问道。

  “无言以对了是吧？”

  “现在，本公子再问你！”

  “毛笔书写是，美观至极，这又是哪来的话？”

  “毛笔书写时，为什么会美观呢？”

  “这个……”

  叔孙通又被问住了。

  好吧，原因很简单。

  书法这种文化，自诞生出来的时间，并不久远。

  这玩意，历史上就是秦朝，奠定了其基础的。

  而如今，大秦帝国书法出现的根本原因，则是因为书写载体的出现——话说，在竹简那玩意上面，能够出现什么样的书法？

  正是因为，赢长生所发明出来的纸张，在大秦帝国问世之后，才导致，大秦帝国出现了流传极方的书法。

  也成了叔孙通口中，古时书写时的好处了。

  此时，当赢长生的两个问题，问出来后，叔孙通哑口无言，而原本，在殿内准备出言反对的那些个儒生们，也是哑口无言，只好低头不语，暗自在心里骂娘着。

第432章 蒸汽船

当叔孙通这个家伙，被赢长生给成功的怼的哑口无言之后。

  一时间，殿内，再也没有任何的大臣，敢于说出自己的看法，敢于反驳于大秦帝国当下要执政的政策了。

  在这样的情况下，赢长生所要推行的东西，自然是可以，轻而易举的在大秦上下，进行推广。

  而与此同时。

  当赢长生的这些工作，正在进行着的时候。

  位于大秦帝国，李信派往西方的那个探路的队伍，此时，却是走到了另外一个国家。

  好吧，他们由于一路向西时。

  由于一路上，康居国王在后撤之后，把沿途的所有遇见的人都给杀掉了同。

  所以，这队　追击着的，进行探路的，寻找康居国的队伍，并没有找到康居国，相反，在经过波斯一带后，他们遇到了一个在西方强大至极的国家。

  这个国家，不是别的，正是罗马。

  好吧，此时的罗马，正处于鼎盛时期。

  与大秦帝国一样，都是并立于世界之上的两大帝国，位于东西方之间，可以说是普天之下，最为强大的国家之一。

  仅仅只次于大秦帝国。

  此时，在进入到这个庞大的国家后，成员们诧异的发现了这个国家的强悍。

  并且，队伍里面，那个名叫张三的队长，决定代表大秦帝国的天子，向罗马国发起友好的访问，然后，两国建立联络关系。

  好利于双方进行贸易。

  原因很简单。

  他们经过侦察发现，在这个罗马国，大秦帝国所生产出来的丝绸以及香水，是极为的流行啊。

  在当地，属于正儿八经的硬通货。

  如此，就导致了张三们动起了心思。，

  在他们看来。

  这一路上，即便是找不到这个康居国，但是，如果能够将通向这个罗马的商路给成功找出来。

  那么，如此一来。

  岂不就可以，成功的将大秦帝国的货物，给贩运过来了？

  而且，最重要的是。

  这其中，一旦越过了那么多的中间商进行贸易，岂不是说，可以省却许多的钱财？

  而正当张三他们，决心拜访一下这个罗马国的官方之时。

  事情，却发生了一些意外。

  好吧，时代总是会有一些个局限性的。

  罗马虽然是世界上，最为强大的国家，虽然最早开创出来的所为的民主制度，但是，这个　国家，却是有一个极其的致命的缺点，这个缺点，不是别的。

  那就是，他的奴隶制度。

  在罗马这个国家。

  奴隶是再为常见的一种东西了。

  奴隶制度，也是再正常不过的事情了。

  此时，张三一行人，携带着大量的货物，都是精美的丝绸，还有漂亮的玻璃器，除此外，还有那香气浓郁的香水。

  而这，无疑导致了当地有人心的贪婪心理生出。

  此时，一个当地的地头蛇。

  就打算将张三一行人，给诬陷为奴隶，然后，强行的霸占了他们那价值连城的货物，如此一来，便可以让他的财富，陡然间大增一大部分。

  而张三他们，对此则是毫无防备。

  就这么的，在一个深夜。

  一队人马，迅速的扑向了他们的房间，然后将他们抓拿，而这，着实是把张三等人给吓坏了。

  几人不敢有丝毫的怠慢，当即进行抵抗，抵抗的过程当中，通过着火枪的优势，一行人当中，有几个人成功的逃离了，但更多的人，则是被抓拿。

  张三就是侥幸逃出来的那么一个。

  在逃出来了这些个罗马人的魔掌之后，后者不敢有丝毫的怠慢，他慌乱的带着几个手下，然后带着满腔的怒火，带领着手下的仅剩下的几人，开始向大秦帝国赶回。

  临走时，看着远处，那罗马巍峨的城墙，张三咬牙切齿的发出了一声祖咒。

  “终有一日，我大秦天兵，必将杀至此地，为死去的同胞弟兄们报仇！”

  ……

  大秦帝国。

  距离赢长生提出来了蒸汽动力的船只的概念，已经过去了有一段的时间了。

  在这段时间里面。

  公输上造在不停的，进行着研究，此时，他的研究，终于已经见到成果了。

  在研究出来成果之后，公输上造不敢有丝毫的怠慢，他毫不犹豫的便进入咸阳宫里面，求见政哥。

  而与此同时，政哥正在与赢长生一块，在这里看着最新采用简体字，采用从左至右，横排书写的方式印刷出来的一批，用来扫盲，用来给蒙童使用的书籍，在那里颔首连连，商量着有何需要改进的地方呢。

  就在这个时候。

  随着外面的太监过来通报，说是公输上造上求见之后，政哥也没有任何的犹豫，一挥手朝太监说道。

  “让他进来吧！”

  “诺！”

  太监的声音落下，随即，他走了出去，没过多大一会的功夫，公输上造这个家伙，就被带入到了殿内，此时，进入到　殿内后，他的脸上，满是难以掩盖的笑容，是笑呵呵的朝赢长生张口说道。

  “十九公子，喜事，大喜事啊！”

  “陛下，臣有要事，要禀报陛下啊！”

  “哦？”

  听到了公输上造，这满脸激动之下，发出来的声音之后，政哥不由的流露出来了诧异的表情。

  不明白，公输上造为何会如此的激动，而与此同时，赢长生倒是，已经通过自己的猜测，猜测出来了结果，只见到，他笑呵呵的朝政哥说道。

  “父皇，这件事，可能真的是件大喜事！”

  说罢，他直接的将自己的目光，看向了一旁的公输上造，然后朝后者询问说道。

  “可是前些日子，让你制作的那个以蒸汽机为动力的船只，制作出来了？”

  “十九公子英明啊，正是此事，正是此事！”

  一时间，听到了这里之后，公输上造连连颔首，脸上满是激动的笑容，而一旁的政哥，明显被赢长生与公输上造所说的话题，给弄的晕头转向的，他有些皱眉，看向了赢长生，张口说道。

  “长生，你小子刚刚所说的，这个蒸汽机，究竟是怎么回事？”

  “这个蒸汽机，装在船是，又是怎么回事？莫非，这玩意还能够装在船上吗，这样的话，能用吗？会不会发生什么危险啊？“

  “当然能够用了！”

  赢长生不假思索的朝政哥说道。

  “而且，效果还相当的好呢！”

  “使用了蒸汽机的船，可是相当的好的！”

第433章 不可思议

“是吗？”

  听到这里。

  政哥呵呵一笑，他有些个不信，看向了面前的赢长生，然后张口询问说道。

  “这个好在哪里啊？”

  “究竟有什么好处？说来跟朕听听？”

  “这个……”

  政哥的声音，落入到赢长生的耳中，他呵呵一笑，随即，朝赢政解释起来了其中的道理，只听见他笑呵呵的张口说道。

  “这里面的道理嘛，一时半会，也说不清楚，倒不如，父皇与儿臣一道的，到那地方去看看，亲眼的目睹一下，您老人家就知道，这里面究竟有什么好处的了！”

  “对对，陛下您过去看看，您就知道，这里面究竟有什么好的了！”

  一旁的公输上造听到这里后，也是连忙的劝说着赢政说道。

  二人的话，都已经说到了这个份上了，政哥也不好，再做拒绝了，他点了点头，朝面前的赢长生张口说道。

  “那朕就现在，将自己手上的事情，给放一放，然后随你们二人，过去看看这个蒸汽机的船只的究竟怎么样，看看，这个蒸汽机，到底是如何的带动船只的，看看他究竟有什么好处……”

  说着，赢政就站起了身，然后活动了一下手脚。

  随即，便跟着赢长生一块，往那渭河边去。

  渭河边上。

  此时，公输上造制作出来的，大秦帝国的第一条蒸汽机动力的船只，已经停泊在了水面上面。

  这条蒸汽机船只，却并不是赢长生所预料当中的，采用铁壳制作出来的。

  相反，船只的船身，依然采用着原始的木质，这让赢长生，不由的微微的皱眉，朝面前的公输上造说道。

  “怎么是木质的船身？”

  “本公子之前不是跟你说了吗，要用铁质的船身，这样一来，船身才足够的坚固，这样一来，才更加有利于发展！”

  “呃……”

  一时间，随着赢长生的声音落下，公输上造略微的有些个尴尬，他思考了一阵之后，只得小心翼翼的朝赢长生提醒着说道。

  “十九公子在所不知，实在不是臣不愿意这么做，而是因为，这个时间上来不及了……”

  “哦？”

  听到这里，赢长生不由的有些诧异，他疑惑的看向了公输上造，后者也只好朝赢长生解释了起来。

  “十九公子，这个铁壳船只，我大秦是头一回制作，虽然图纸已经绘制了出来，但是，究竟采用哪种连接结构，而且，又如何的制作，却是生手。”

  “工匠们制作时，也比较缓慢，毕竟是在用来收集经验嘛！”

  “所以，直到当下，那个铁壳船身，依然没有制作出来！”

  “微臣思考了一下，便琢磨着，铁壳的船身，一时半会，制作不出来，倒不如，先制作出来一个木壳的船只，暂且的用来实验，也不是不行啊……”

  公输上造的声音落下，赢长生微微颔首。

  确实，后者所说的，的确有些道理，铁壳船只的制作，确实比较难，周期也比较的长。

  在这样的情况下。

  公输上造所说的这些，实在是有道理的很。

  所以，在思考了一阵之后，赢长生张口朝后者说道。

  “若是如此的话，那也只好如此了！”

  “罢了，先不说这么多的，先看看这条船，能否的好好的水面上航行好了！”

  “诺！”

  一时间，随着赢长生的声音落下，公输上造不敢有丝毫的怠慢，他连忙的颔首，然后，毫不犹豫的按照赢长生的吩咐，朝船只上面的水手，招呼着说道。

  “还愣着干嘛，赶紧的启动船只！”

  “诺！”

  一时间，听到了公输上造在岸边上面，传来的呐喊声音后，船只上面的水手，不敢有丝毫的怠慢，他们迅速的行动了起来，没过多大一会的功夫，便成功的启动起来了蒸汽机。

  随着蒸汽机的烟囱在往外面，冒出来黑烟之后。

  一时间，旁边的政哥，倒是反应过来不对劲的地方了。

  他忍不住皱眉，然后，眺望着远处的那条蒸汽机动力的船只，疑惑不解的皱眉询问说道。

  “朕怎么感觉有些不太对劲啊！”

  “父皇感觉哪里不对劲啊？”

  听到了政哥的问话声后，赢长生呵呵一笑，然后连忙的朝赢政询问说道。

  听到这里，赢政也不含糊，他指着远处的河面，然后忍不住的皱眉说道。

  “这情况不对劲的地方，不是别的，朕只是觉得，这船既然是船了，那总得有帆吧？即便是没有帆，可是，总得有桨手吧，什么都没有，这船如何会动啊，你小子，莫不是在忽悠朕？”

  “呃……”

  赢政的怀疑的声音，传到耳中后。

  赢长生不由的有些尴尬，他朝政哥说道。

  “父皇，您老人家莫不是忘记了，这条船只是安装了蒸汽机的，儿臣刚刚已经说过了，这条船只，是以蒸汽机为动力的！”

  “可是，即便是蒸汽机为动力，他是怎么把这动力，给转换成驱动船只航行的力量的？”

  赢政不解的询问说道。

  一时间，当赢政这疑惑的声音，传入到耳中后。

  赢长生却是，大笑着指着远处那条蒸汽船说道。

  “父皇您看，这条船已经行驶了起来！已经动起来了！”

  “哦？”

  看到这一幕。

  政哥的眼睛，陡然间一亮。

  果然，只见到目光所及之处，那河面上停泊着那辆蒸汽船，此时，正在以缓慢的速度，行驶起来，而且，速度越来越快，越来越看，看的是政哥，目瞪口呆，一脸的不可思议，实在是想象不到，这条船只究竟是以什么为动力，在进行着航行的。

  而赢政那诧异的眼神，被赢长生给看在了眼里之后，他也毫不犹豫的，给赢政解释了起来里面的道理，只见到赢长生伸手，指着那远处河面之上，那船只尾部，留下的一道尾迹，朝赢政解释着说道。

  “父皇有所不知，这个船只的传动机构，实际上是在船底下的！”

  “船底下？”

  一时间，赢政略微的有些不解。

  而赢长生，也只好继续的解释。

  “就是以蒸汽机为动力，然后，把一个圆形的桨片，给安装在船底下，随着蒸汽机转动，这个桨片也转动起来，如此，便可以驱动船只航行了！”

  “原来如此啊！”

  听到这里，政哥恍然间，明白了过来，明白了其中的道理。

第434章 缺点？

只见到，他目光炯炯的看着面前这条蒸汽机船，然后朝公输上造以及赢长生说道。

  “朕如今，已经见识到了这条船了，可是，朕怎么就没有看出来，他有什么优点呢？”

  “朕也看了，其航速并不算太快，风帆为动力，仍可以达到，这航速，也无出奇之处啊！”

  “而且，朕也发现，这船只也不算太大啊，比不上那个郑和宝船巨大，这船既不大，也不快，朕实在是不明白，这里面有何优点啊！”

  赢政的声音，落下之后，传入到了赢长生的耳中后。

  后者是微微颔首。

  表示认同。

  确实。

  政哥刚刚所说的这一番话。

  不是没有道理。

  相反，这是相当的有道理的。

  正如政哥他自己所说的，他压根就没有看出来，看出来面前的这条船只，有什么优点。

  事实上，政哥所说确实。

  面前的这条，蒸汽机船只，的确是航速不快不说，其排水量也不算大。

  在这样的情况下。

  政哥发出这样的疑惑，是再正常不过的事情了。

  而赢长生，倒是有自己的看法，只见到他笑呵呵的朝政哥，解释着说道。

  “父皇，您忘记了，这是第一条制作出来的蒸汽机动力的船只啊！”

  “而且，蒸汽机的动力，何其之大？”

  “里面的前景，也是相当的广阔的，现在的蒸汽机，或许动力会显得很小，但是将来呢？再将来呢？有朝一日，其动力增加，岂不是可以，以更快的速度进行航行，岂不是可以，栽动更大的船只前行？”

  一时间，随着赢长生的声音落下。

  他的一番话，被政哥给听了个清清楚楚。

  而政哥，在听完了这番话后。

  也是不由自主的，频频颔首，表示认同。

  确实，正如同赢长生刚刚所说这般。

  蒸汽机动力的船只，前景广大，而风帆动力的船只，早已经被开发到了极限了。

  能够造出来郑和宝船，已经是奇迹当中的奇迹了。

  在这样的情况下。

  自然而然，在未来采用时兴的，采用以蒸汽机为动力，进行驱动的船只，无疑是更好的一个选择。

  就在政哥颔首之后，赢长生接下来的话，更是让政哥，认同了这蒸汽机为动力的船只的优秀性能。

  只听，赢长生朝政哥说道。

  “父皇，除了这些外，儿臣还觉得，这里面有更好的优点呢！”

  “什么优点？快说与朕听听？”

  赢政来了兴趣，他连忙的询问说道。

  而赢长生也不含糊，他直接的解释。

  “优点不是别的，那就是，这个蒸汽机为动力的船只，他可以携带着更为坚固的船只，进行航行！”

  “前些日子，沿海台风过境，使得我大秦的郑和宝船是损失惨重，木质的船只，在大风大浪当中，实在是太过于危险了，父皇，您老人家觉得是吧？”

  “这确实是啊！”

  一想到这，政哥不由的长叹口气说道。

  那些个木质的郑和宝船，可是消耗了大秦帝国很多的财力物力还有大量的人力，才成功的修建而成的，可是，就是这么好的船只，花费了如此多东西的船只，最终却毁在了台风之下。

  可想而知，政哥自然而然是有些个惋惜的。

  而在政哥，在这里惋惜之时，赢长生却是，朝政哥说道。

  “所以啊，我大秦要采用，采用那种更为坚固的船身结构，来满足当下的需求，而这种船身结构，在儿臣看来嘛，只有一种结构，最为的合适了，这种结构就是，用铁质！”

  “钢铁之坚固，远胜于木材，父皇，您说对吧？”

  “对对对，朕也是如此想的！”

  赢长生的声音落下。

  政哥连连的颔首，表示认同。

  说完后，政哥朝赢长生说道。

  “除了这些个优点之外，还有什么优点吗？”

  “有啊，当然有了，优点多了去了！”

  赢长生不假思索的说道。

  一旁的公输上造也是颔首，他抢先一步说道。

  “陛下，这个蒸汽机最大的优点，且听臣说来！”

  “陛下，在海面上航行之时，遇到的问题是相当之多的，在臣看来，遇到的最大的问题，最严重的问题，那莫过于，在航海之时，遇到无风的天气！”

  “无风的天气？”

  赢政有些诧异。

  公输上造不假思索的颔首。

  “陛下，这海上与陆地之上，也是一模一样的，无风之天气，也是再为常见不过的了！”

  “遇到这种天气，是相当之危险的，原因很简单，那就是，这种天气，没有风，没有风的话，船只就没有了行进之动力，如果持续的无风的时间，太过于漫长的话，那么，后果极为的严重，船只上面的淡水，还有食物消耗完毕后，对于所有来说，就只剩下死路一条了，陛下，臣所说的对吧？”

  “这倒是啊，看来这个航海，确实是危险极了！”

  赢政点了点头，表示认同，他不由的发出了感慨。

  为那些个在航海过程的水手们而感伤。

  原因很简单。

  这些人，所面临的困境，实在是太多太多了，他们所面临的危险，也实在是太多了。

  不过很快。

  政哥刚刚感叹完，却是又发现了一个异常的问题。

  只见到政哥，忍不住的皱眉，朝赢长生还有一旁的公输上造说道。

  “你们俩刚刚，光给朕说这个船只的优点了，可是，朕怎么觉得，这个船只，还有一些缺点啊……”

  “缺点？”

  一时间，随着赢政的声音落下，在场所有人，都齐齐的一愣。

  只见到政哥，伸手指向面前的船只，然后张口说道。

  “如果采用风帆，会遇上无风期，那样自然是危险极了的，可是，朕问你们俩，这个采用蒸汽机动力的船只的话，莫非他就会停在半路上了吗？”

  “朕刚刚也看了，这条船需要靠着烧煤才能够航行，可是，烧煤炭的话，万一路上，煤炭烧光了，可该如何是好？风帆的话，好歹还能够等到风来，可是用煤炭的话，那可就得抓瞎了啊……”

  一时间，当赢政的声音，落下后。

  公输上造脸色顿时一变。

  好吧，政哥真是厉害啊。

  一说，就说出来了一个大问题。

  这个问题，必须要重视。

  否则的话，极有可能，会导致严重的后果，而正当，公输上造在思考着如何回答时，一旁的赢长生，却是大笑了起来。

第435章 杞人忧天

“你小子笑什么呢？”

  赢长生的大笑声，传到了一旁赢政的耳中之后。

  赢政忍不住的皱眉，看向了身后的儿子，然后呵斥着说道。

  “父皇，儿臣笑的不是别的，而是您所担心的这个问题，太过于杞人忧天了……”

  “杞人忧天？”

  听到这个贬义词后，政哥忍不住的皱眉，看向了赢长生，赢长生也不含糊，他直接的解释说道。

  “父皇有所不知，这个蒸汽机动力的船只，他所需要的蒸汽机，马力都是固定的，同样，每台蒸汽机所需要的煤炭都是固定的，只要计算好了所需要的煤炭，然后在航行之初，往船只上面，装载足够多的煤炭之后，就可以，成功的解决这个问题了！”

  “哦？”

  一时间，听完了这些后，旁边的政哥，这才露出了恍然明白的笑容，他呵呵大笑了一声，朝面前的儿子赢长生张口说道。

  “哈哈，原来是这么回事啊，朕明白了，朕明白了，看来是朕误会你小子啊！”

  “哈哈，哪里哪里！”

  赢长生笑呵呵的朝政哥说道。

  说完之后，与此同时，河面上面，那条以蒸汽机为动力的船只，已经航行了很远的距离了，已经看不到了船只了，看到这里，赢长生与政哥，都相当的满意，只听见，赢长生朝公输上造询问着说道。

  “现在，这条船只已经实验可行，本公子问你，那个铁壳船只，什么时候，能够制作出来啊？”

  “这个嘛，大抵还得两三个月，这一次是积累经验，只要经验积累的足够了之后，用来了多久，就可以轻松的制作出来大量的这类铁壳船只了！”

  一时间，随着公输上造的声音落下。

  赢长生与一旁的政哥，都情不自禁的露出了满意的笑容，只听见赢长生笑呵呵的说道。

  “不错，不错相当不错！”

  “若是如此的话，那无疑是我大秦之幸，是我大秦之福！”

  说完了这一番话后，赢长生随即，又话锋一转，朝旁边公输上造说道。

  “当然了，除了这个问题嘛，我觉得，还有一个问题，应该重视起来！”

  “哦？什么问题？”

  公输上造连忙的询问，然后一拱手说道。

  “还请十九公子明示！”

  “好好！”

  赢长生点了点头，随即，话锋一转，朝政哥张口说道。

  “道理很简单！”

  “这蒸汽机的动力，确实有些不太足了，所以，现在本公子想让你，想办法的加紧研究，争取研究出来，动力更加强劲，且更加省煤的蒸汽机，你觉得呢？”

  “这个……”

  一时间，当赢长生的声音，落下的那一刹那。

  公输上造不由的点头。

  赢长生所说的，正是公输上造一直想要做到的。

  但问题在于，公输上造经过很多次实验，发现这个是一个极为艰难的事情，想要将蒸汽机的动力，每提高那么一点，都是很艰难的，除非增大蒸汽机的体型，只见到，公输上造无奈的朝面前的赢长生说道。

  “十九公子，这个就只怕有些艰难了！”

  “臣研究蒸汽机之初，就想要达到这个目的，可是，一直到现在，都没有办法！”

  “可是遇到了什么问题？”

  赢长生微微皱眉，看着面前的公输上造询问说道。

  据他所知，蒸汽机这玩意出现之后，动力发展的是很快的啊，能够驱动重达几万吨重的钢铁巨舰在海面上进行航行。

  所以，此时的赢长生，难免的是有些疑惑，疑惑为什么。

  会出现这样的问题。

  而与此同时，听到了赢长生所说的这些后。

  公输上造也只好，将自己研究提升蒸汽机动力过程当中，遇到了最大的一个问题，给说了出来，只听见他解释着说道。

  “十九公子，这里面其他的问题，倒不足为虑，臣觉得，这里面最为重要的问题，那不是别的！”

  “那就是，蒸汽机的密封问题！”

  “哦？”

  听到这里，赢长生来了兴趣，他询问说道。

  “你的意思是？”

  “蒸汽机在工作时，管道之间，总会有那么些个缝隙，这些个缝隙，都会导致一些动力外泄，臣觉得吧，如果能够解决这个密封问题，那么，就可以大大的提高一下蒸汽机的动力了，十九公子您觉得是吧？”

  “这个倒有些道理！”

  赢长生点了点头。

  确实啊。

  密封好了之后。

  动力损耗便会减小了，如此一来，岂不是意味着，动力增强了？

  可是马上，赢长生又板起了面孔。

  原因很简单。

  事情往往并不会如你想象的那般发展。

  就像是当下。

  这个密封的办法，赢长生是死活也想不出来。

  所以，在皱眉了一阵后，赢长生想到了一个办法，这个办法不是别的。

  那就是，通过橡胶进行密封。

  橡胶密封，这在世界上，都是通用的。

  在后世，仍然是采用橡胶这玩意，进行密封的。

  密封性能，也是相当之好的。

  可是，问题的关键，他又来了。

  橡胶这玩意，虽然适合用来密封，但是，他本身上也有一个极为巨大的缺点。

  这个缺点，不是别的。

  那就是，他不好弄。

  好吧。

  大秦帝国可不产橡胶啊。

  橡胶这玩意，唯有一个地方生产。

  这个地方不是别的。

  那就是南美洲。

  而那里，距离大秦，有好几万里远的海路。

  想到这里，赢长生不由的皱眉，然后无奈的朝一旁的公输上造说道。

  “这种密封的东西，本公子倒是晓得一种极为适合的原料，可问题在于，这玩意不好弄，得需要跨海路几万里，到达一片大陆之上，才方可以找到这玩意！”

  “几万里远？”

  听到这个距离的那一刹那。

  公输上造不由的嘶的一声，倒吸一口冷气了。

  好吧，这个距离，实在是太过于遥远了。

  遥远到，大秦帝国，暂时都不可能会涉足到这个距离。

  毕竟，这个距离实在是太远了，而此时的大秦，也没有开拓美洲大陆的必要。

  原因很简单。

  此时的大秦帝国本土，尚且是到处都是蛮荒，人口才区区不过几千万而已，连本土都充实不了，又怎么可能会大举的开拓殖民地呢？

  又怎么可能，会跑那么遥远的距离，去开拓那海丰的大陆呢？

  在这样的情况下，想要跑到几万里外，去寻找橡胶，就只有派一支探险队过去了。

第436章 寻找橡胶

想到这里。

  赢长生不由的皱眉，看向了公输上造。

  “几万里虽然远，但也不是到不了，回头，本公子绘制一张航图然后派遣一支探险的船队，到达那里去寻找一个，然后，找到这个名叫橡胶的东西，找到之后，把种子携带回来！”

  “我大秦也可以播种此物是吧？”

  听到了赢长生所说的这些之后，一时间，旁边的赢政不由的微微颔首，然后朝赢长生问道。

  “当然可以了！”

  赢长生不假思索的说道。

  好吧，橡胶这玩意，大秦境内，还是有地方，可以播种的。

  听到了赢长生这肯定的回答后，政哥露出了满意的笑容，他点了点头后，然后张口说道。

  “既然如此嘛，那回头，就派遣一支舰队南下，然后去看看，能不能找到这玩意！”

  “要是派船队的话，不妨就派这个蒸汽机船吧！”

  听到这里，公输上造来了兴趣，他笑呵呵的说道。

  可是，赢长生却是板着面孔，摇头朝公输上造说道。

  “用蒸汽船跑这条航线，不妥，不妥，格外的不妥……”

  “十九公子，您这是何意啊？”

  一时间，公输上造不由的皱眉，诧异的看向了赢长生。

  见此，赢长生也只好，跟他们解释了起来。

  “道理很简单！”

  “距离太过于遥远了，而蒸汽机船的燃料，又如何的补充呢？这么遥远的距离，燃料根本就支撑不到当地，而且，如此遥远的航途，在途中肯定是需要携带大量的食物，还有淡水的，这些东西，又挤占了相当一部分的空间，在这样的情况下，用蒸汽机动力的船只跑几万里远的距离，这不是找死吗？”

  一时间，当赢长生的一番话说完了之后。

  政哥不由的微微颔首，表示认同。

  正如同，赢长生所说的这些。

  这个问题，的确需要重视。

  现在，确实不应该，派遣由蒸汽机船，组成的船队进行远航。

  因为，这样的的可靠性，实在是太低了。

  在做完了这些后。

  赢长生不由的，露出了满意的笑容，他笑呵呵的朝政哥张口说道。

  “好了，这个蒸汽机船，朕已经看过了，这个橡胶的事情，回头再说，朕现在，有些累了，先回宫好了！”

  “诺！”

  赢政的声音落下。

  一旁的赢长生与公输上造，哪里敢有丝毫的怠慢啊，连忙的一拱手，朝政哥说道。

  就这么的，赢长生便随着，政哥一块的回到了咸阳宫里面。

  十几天之后。

  海边。

  三条修建一新的郑和宝船，停泊在海面上，他们此行，将有一个目的，这个目的，不是别的，那就是，前去地图上绘制出来的那个南美洲，到达当地，去寻找那个大秦帝国所需要的橡胶。

  三条船只，扬帆起航。，

  他们的命运，谁也不知道。

  谁也不知道，这支船队，能否成功的完成此行的目的，能否找到橡胶。

  当然，即便注定要失败。

  这支船队，也是要派出去的。

  因为，人类在探索未知的世界的时候，总会有这样的，或者那样的牺牲的。

  而正当，这条远去的船去，启程之时。

  大秦帝国的大宛城内。

  李信迎回了手下的张三一行人。

  此时，一路归来的张三，显得是狼狈不堪，原因很简单。

  由于失去了所携带的财物，所以，一路上他们过的是极为的悲惨，好不容易，才成功的归来，当到达大宛城之后，李信差点，都没有认出来这家伙，此时，看着面前的张三，李信面露出来凝重之色，朝后者询问说道。

  “出行时百余人的队伍，归来时却仅仅只剩下三人，你们到底是遇到了什么？是遇到了康居国的军队了吗？”

  “不是！不是！”

  听到这里，张三连连的摇头，否定了这个想法。

  而他的反应，则是让李信有些个诧异，有些个疑惑不解，他诧异的看向了张三，然后皱眉说道。

  “没有遇到康居国的军队，那是怎么回事？是谁在对你们下手，是沿途的土匪强盗，还是说，你们遇到了什么凶悍的野兽？”

  “都不是，都不是！”

  张三摇头，随即，朝李信解释着说道。

  “我们一路，经过了很多地方，去寻找这个康居国的踪迹，却始终，未能够成功的找到，就这么的，我们到达了一个国家，这是一个相当广大的国家，国家分布在一片大海之间边缘的陆地上面，相当之　富强！”

  “是我见识到的，最为强大的国家，我本想在当地拜访一下此国的国君，然后，邀请他们的使团到达我大秦进行访问，可没成想，在我下定这个主意的当天晚上，我们便在客栈内，遭到了袭击，一行人当中，只有我们几个有，逃了出来，沿途又因为意外，死伤了一个，所以，只剩下了我们三人了！”

  “原来如此！”

  李信冷笑了一声。

  “此国乃是什么国家？”

  “竟然如此无礼，胆敢杀我大秦的人？”

  “罗马！”

  “此国名叫罗马！”

  张三回答说道。

  听到这里，李信冷笑一声，随即，朝张三说道。

  “此国国力强盛，比之我大秦如何？”

  “此国在当地虽强，但是，比之我大秦，差的远了，我大秦顶多三五万大军，就可以扫平此国上下，您有所不知，此国武器极为落后，铁器稀缺，一口铁锅，便可以换来三个女奴呢！”

  “原来如此！”

  听到这里，李信发出了　一声轻蔑。

  “就这等实力，也敢招惹我大秦，依我看，他是找死！”

  说罢，李信毫不犹豫的，便给咸阳城内，发去了一封电报！

  好吧，此时的大宛城。

  为了能够，及时的与这些个西域的地方，进行沟通。

  所以，大秦帝国，特意的在当地，修建了一条电报线路，此时，通过这条沟通了中亚与咸阳的电报线路，咸阳城内的政哥，直接的接收到了当地的最新消息。

  在得知了这个消息的那一刹那。

  赢政显然是相当的愤怒的，他万没有想到，竟然有这么一个国家，胆敢杀了大秦上百个人，这种事情，已经有好几年，没有发生过了啊。

  难免的，此时的政哥，会愤怒异常。

  只见到，章台宫内的赢政，猛的一拍桌子，然后朝左右说道。

  “来人，宣赢长生进来！”

第437章 征讨罗马

随着政哥的命令下达。

  一旁的太监，哪里敢有丝毫的怠慢啊。

  他们连忙的行动了起来。

  没过多大一会的功夫，赢长生就被带到了章台宫里面，在章台宫外面，当赢长生步入到其中之后，他不免的是有些疑惑，诧异的看着面前，让自己进来的政哥，然后疑惑不解的朝政哥，询问说道。

  “父皇，您匆匆的派太监，叫儿臣过来是有何事啊？”

  “看看这一封电报吧！”

  赢政直接的将电报给递到了赢长生的面前，让他看了起来，看着这封电报的那一刹那，一时间，赢长生的脸上，瞬间流露出来了凝重之色。

  在看到，大秦帝国的派出去的人马，竟然发现了这个罗马，并且，在当地遇到了袭击之后，一时间，赢长生的脸上，顿时流露出来了玩味的笑容，他朝政哥，张口说道。

  “父皇，这个罗马国，欺人太甚，胆敢杀害我大秦帝国的人，儿臣以为，绝对不可以轻易的放过他们，应该对他们予以严惩，让他们知道，得罪我大秦的后果，让他们知道，对我大秦下手的后果是什么！”

  “不错！”

  一时间，随着赢长生的声音落下。

  政哥不假思索的颔首连连。

  政哥确实是如此想的。

  在政哥看来。

  这个罗马今天敢杀大秦的人，明天，就有可能会与大秦为敌。

  在这样的情况下。

  大秦必须，要除掉这个国家。

  更何况，赢政通过送回来的消息，已经得知了一件事情，那就是，这个罗马貌似实力相当强大，虽然现在落后于大秦。

  但是，谁敢保证，他将来一会超过大秦呢？

  要知道。

  当初大秦帝国，可是一直都是战国七雄当中，排行倒数的存在啊。

  可是，后来大秦帝国，不还是打的东方六国，一个个亡国了？

  此时，只见到赢政，朝面前的赢长生说道。

  “看来，你小子的意思，跟朕一模一样，是打牌出征罗马了，不过，虽然李信上报朕，说是顶多五万大军，便可以横扫罗马上下了，但是，朕还是有些担心啊！”

  “毕竟，这一路之艰难，从我大秦过去，一路上，吃什么，喝什么啊，沿途又如何的补给啊？这可真是个问题啊……”

  “若是不能够将这个问题给解决掉的话，我大秦又如何的能够征服当地呢？”

  “又如何，能够攻打的过去呢？”

  一时间，随着赢政的声音，落下的那一刹那。

  赢长生不由皱眉起来。

  确实啊。

  正如同政哥所说的那般。

  这个问题，的确是应该，着重的考虑，如果不能够彻底的解决掉的话，无疑是会导致大秦帝国出问题的。

  想到这里，赢政略加思考了一阵后，朝面前的赢长生张口说道。

  “你有什么建议？”

  “父皇，儿臣的建议是，不需要后勤！”

  赢长生不假思索的说道。

  好吧，这一次打仗，与以往完全不同了，这一次打仗，要出兵的军队数量太多，靠以前那样的运输后勤的办法，根本无法解决这么多人马的后勤问题。

  所以，思前想后之后，赢长生觉得，干脆就不考虑这个后勤的问题了。

  直接的，通过一个手段，解决这个问题。

  那就是，以战养战。

  只听见，赢长生朝政哥说道。

  “父皇您想一想，我大秦到达这个罗马之间的距离，何其的遥远，如此遥远的距离下，想要过去，谈何容易啊？”

  “如此遥远的距离？”

  “大军一路过去，如果从咸阳，运输粮草到达当地的话，得消耗多长的时间，得浪费多少的运力？”

  “所以，儿臣以为，干脆就不运输粮草物资了，直接的一路打过去，抢过去，以战养战，如此，便不需要考虑后勤的问题了，如此一来，便可以打至当地去了……”

  “这……”

  一时间，当赢长生的这一番话，说完了之后。

  赢政他老人家是不由的微微皱眉。

  以战养战。

  这确实是兵家当中，常常使用的一个招数。

  在大秦帝国的统一之战当中，这个招数，常常被使用。

  因为，从本土运粮食过去，从来都不是一件容易的事情。

  不过，据政哥所知，这一路上貌似是极为的艰难的，不似大秦所攻伐的六国那样，都是人口相当密集的区域，只听见赢政皱眉，朝面前的赢长生说道。

  “道理虽然简单，但是，朕问你小子，我大秦攻伐当地的话，沿途所经的地方，能否经的起五万大军的吃喝啊？”

  “不成　问题！”

  赢长生闻言，笑呵呵的朝政哥说道。

  “沿途小国，城市可以供养的起，更何况，我大军也不是一点给养也不带，每个士兵都会携带三十日的口粮，足够应付沿途所会发生的断粮危机了！”

  “若是如此的话，那便可以，出兵这个罗马国！”

  想到这里，赢政满意的点了点头，表示认同。

  只听见他说。

  “我大秦，也有些日子，没有打一场大仗了，如今，是时候打一场大战，让天下人，晓得我大秦的威名，也让这罗马人知道，得罪我大秦是什么样的下场！”

  “父皇英明！”

  一时间，随着赢政的声音落下，赢长生不由的，朝政哥送上一记马屁。

  很快，他又似乎是想到了些什么，继续的朝政哥说道。

  “父皇，除了这些外，儿臣此番，还有一个想法！”

  “说来听听？”

  听到这里，政哥不由的露出了诧异的表情，疑惑不解的询问说道。

  “儿臣此番，想亲自的领兵出征！”

  好吧，对于当下的时代的罗马。

  赢长生，还真别说的。

  是有些个好奇的。

  在这样的情况下。

  他是真的想，自己率领着麾下的军队，然后打过去，看看这个罗马，在如今这个时代，究竟是何等的景象。

  此时，难免的，他向面前的政哥，提出了自己的这个想法。

  可是，在听到了他的这个想法之后。

  赢政却是忍不住的皱眉起来。

  好吧，政哥有些不舍。

  毕竟，西行万里之远，去打这个罗马。

  谁敢保证，其中会不会发生，什么意外。

  万一出了什么事情。

  岂不是说，自己最看重的这个儿子，就要没了？

  到时候，自个还不得后悔死？

  想到这里，政哥随即　朝赢长生摇头说道。

  “不妥，不妥，这件事，朕不同意！”

第438章 今非昔比

好吧，赢政绝对不会同意，因为他觉得这件事情实在是太过于危险了，还是不要做的为好，而一般的赢长生却不是这么认为的。

  只听见赢长生笑呵呵地朝赢政张口说道。

  “这件事没有什么的，这个罗马并不强大，只要我大秦的军队杀到那里，就可以成功的将它给击败然后灭亡掉，在这样的情况下，我们实在是没有必要，对其抱有太大的警惕，完全可以彻彻底底的蔑视他们！”

  赢长生这么说也不是没有道理的。

  原因很简单，此时的大秦帝国早已经不是当初的那个大秦帝国了。

  此时的大秦帝国。

  早已经强悍到了极点。

  在如今的大秦帝国。

  军队的战斗力之强悍。

  早已经超脱于时代了。

  此时听到了，他这么说之后。

  赢政忍不住的皱起眉头。

  然后朝面前的赢长生张口说道。

  “你说的当真是真的，这个罗马国就这么的弱小，你就不担心沿途会出现意外吗，就不担心，我大清的军队有可能会战败吗？”

  此时听到了这里之后。

  听到了这一番话之后。

  赢长生呵呵一笑，然后他笑呵呵地朝赢政，张口说道。

  “当然是真的了！”

  “这件事情难道还有假吗？”

  “您老人家有所不知，这个罗马落后，落后我大秦帝国很多的，而且您老人家，大概忘记了一件事情呀，这件事情不是别的，那就是如今的我大秦，早已经今非昔比了！”

  “可以说这么一个小小的罗马国，根本就不可能是我大秦帝国的对手！”

  “只要我大秦伸出一个手指头，就能够将它给摁在地面上，然后给彻底的消灭掉！”

  赢长生这么说不是没有道理的。

  大秦帝国，如今已经初步的进入到工业时代了，而工业时代所产生出来的生产力，是远远的超过于任何时代的，工业文明所产生的军事实力，也远远不是罗马这个小国所能够对抗的了。

  在这样的情况下，大秦帝国，想在成功的击败罗马，简直就是轻而易举的事情。

  可以说，对于当下的大秦帝国来说，对付罗马，最大的问题，其实并不在于军事上面，而是在于，这个罗马如今，距离大秦帝国的距离，实在是有些过于的远了。

  这么远的距离下。

  想要对付这个罗马。

  最大的困难，就是把军队，运到当地。

  至于击败他嘛？

  那则是极为简单的事情。

  而且，沿途之中，赢长生也不觉得，会有什么事情，能够威胁到他们，能够让他们的军队战败的。

  原因很简单。

  在赢长生看来，沿途的国家，沿途的军队，没有一个是能打的，没有一个是大秦帝国打不过的。

  在这样的情况下。

  赢长生自信，大秦帝国此番的远征，是极为的顺利的，　几乎不太可能，出现任何的问题。

  此时，只听见他继续的朝政哥劝说着说道。

  “父皇，儿臣此番，想要远征这个罗马，还是有另外的一个原因的，父皇您可知道，这里面的原因是什么？”

  “是什么啊？”

  听到这里，赢政不由的，微微露出疑惑之色，看向了一旁的赢长生，疑惑赢长生这是什么意思。

  疑惑他，究竟是要说些什么。

  只见到，赢长生一脸的正色，朝政哥说道。

  “父皇有所不知，这个罗马国，可是有许多东西，是我大秦没有的，有许多东西，可以供我大秦学习，所以，儿臣想过去看看，看看这个罗马，有什么可用的，如果有的话，就学习过来……”

  “害，朕当这是什么呢，这件事，交给其他人来办，就可以了，你小子就不必亲自的出手了！”

  赢政笑呵呵的朝赢长生说道。

  见到政哥，仍然是如此的油盐不进，赢长生不由的微微皱眉，思考着该如何的劝说。

  还真别说。

  很快，他就想到了一个办法，只见到他，面露出来正色，一脸的凝重，朝政哥说道。

  “父皇，除了这件事外，儿臣之所以，想要亲自的率领着军队，出征这个罗马，还有另外一个原因！”

  “这个原因，才是最为的重要的！”

  “哦？什么原因，说来听听？”

  一时间，听到了赢长生的话音后，政哥不由的来了兴趣。

  而赢长生，却是一脸的凝重，摊开了桌面上的地图，然后指着世界地图之上，位于大陆西面，地中海沿岸的这个罗马。

  只听见，他朝赢政，张口说道。

  “父皇，您看到了吧，从我大秦，至这个罗马之间的距离，实在是太过于遥远了啊！”

  “如果，我大秦派遣出来五万的远征军队，踏上征途，然后，在征服了这个罗马之后，主将生出二心，然后将所有的军队给留下，断绝了与我大秦的往来，自立为王，届时，我大秦该如何处之啊？”

  “到时候，是派军队征讨这个罗马吗？”

  “肯定是不行了，毕竟，一旦派出去的将领生出二心，他手下的军队，势必归其所有，届时，罗马就有了五万装备精良的军队，我大秦再派出去的远征军队，除非有其数量的两部，否则，极难以重新的夺回罗马！”

  “父皇，您觉得是吧？”

  “这……”

  听到这里，赢政不由的，脸色骤然间一变。

  如果说，大宛还是大秦帝国的手臂，还可以伸的到的地方的话。

  那么，这个罗马，就实在是有些太过于遥远了啊。

  遥远到了，正如赢长生所说的那般。

  一旦主将生出二心，那必然，当地会落入到某人的手中，成为他的国家。

  甚至，这些人在掌握着大秦的技术的情况下，极有可能，会成长为一个在西面的，一个极为强大的国家。

  想到这里，政哥不由的露出来凝重之色，他看向了一旁的赢长生，随即，朝赢长生张口说道。

  “所以，你小子才打算，亲自的率领着军队，去征讨这个罗马？”

  “父皇英明，儿臣正是如此想的！”

  赢长生点了点头，朝赢政说道。

  好吧，他确实是如此想的。

  “父皇信不过别人，难不成，还信不过儿臣吗？”

  “这倒是啊……”

  赢政微微颔首，表示认同。

  大秦帝国的任何将军，都是有可能背叛的，尤其是，在罗马自立为王的成功概率，实在是太高，太高了啊。

第439章 出征准备

在这样的诱惑面前。

  确实确实。

  极有可能，会有人经受不起考验，然后反抗了我大秦帝国。

  想到这里，赢政不由的，眉头紧锁起来。

  此时，他将自己的目光，对向了面前的赢长生，然后张口朝赢长生说道。

  “长生，你小子说的对啊，这可是五万大军啊，而且，距离我大秦如此遥远，到达如此远的地方去，正如你小子刚刚所说的那番话，这里面，可能会发生的意外，可能会出现的问题，实在是太多太多了，所以，朕绝对不得不防！”

  说完了这些之后。

  政哥随即，目光炯炯的看向了儿子赢长生，随即，朝后者询问说道。

  “不过，让你小子去，征讨这个罗马，你小子一定要注意自己的安全，如果情况不对，那不要一味的去强行一次性的将这个罗马国给灭亡掉，哪怕是多征讨一些时日，也不是不行，你小子清楚吗？”

  “父皇放心，这个道理，儿臣是明白的，儿臣当然不会，辜负父皇您的期望！”

  一时间，赢长生不由的，朝赢政一拱手，郑重其是的说道。

  好吧，在赢长生看来，这一切，完全是没有任何问题的。

  他不必有任何的担心。

  而对于自己的儿子赢长生的回答，政哥显然是相当的满意的，他满意的点了点头，然后脸上流露出来笑容，朝后者，笑呵呵的说道。

  “不错，不错，不愧是朕的儿子，到底是有些朕的风范，看来，朕将这个任务，交给你小子来办，那无疑是交对了啊！”

  说完了这些后，政哥随即，又再度的话锋一转，朝面前的赢长生张口说道。

  “不过，这件事，也要做足了万全之准备，才可以出兵呢，你小子应该明白吧？”

  “明白，这一点，儿臣清楚，毕竟远去这么远的距离，当然得做出充足的准备了！”

  赢长生不假思索的说道。

  而政哥，却是朝赢长生凝视了几眼后，略作犹豫，朝他张口说道。

  “这么的吧，为了让你小子，能够更好的征讨这个罗马，所以，朕同意你小子的一切要求，我大秦如今，你所需要调动的一切，都可以进行调动，我大秦的一切资源，一切军力，你只要想用，就全部给你！”

  “父皇说的可是真的？”

  一时间，听到了政哥所说的内容后，赢长生不由的，流露出来笑容。

  好吧，政哥的话，无疑是给赢长生提供了一个极大的机会。

  这个机会就是。

  他可以，武装起来一支，空前强大的军团。

  想到这里，赢长生不由的，琢磨着，该给这支远征的军队，提供怎么样的武器，怎么样的装备了。

  毕竟，太远的距离下，可能龟山到的变数，就会越来越多，在这样的情况下，赢长生必须，得做足准备，必须，得把所有可能会发生的因素，给考虑在其中。

  他的准备，必须充足到了极点。

  不能够，有任何的问题。

  所以，在犹豫了再三之后，赢长生朝面前的政哥，张口说道。

  “父皇，这些事情，交给儿臣去办就是了！”

  “好，就交给你来办！”

  政哥点了点头，随即，赢长生退下，退下之后，他随即，召集了身旁自己的一干手下。

  此时，在赢长生的寝宫之内，赢长生看着面前的萧何陈平项羽还有韩信几人，然后张口朝他们说道。

  “西域极远的地方，有一个国家，名叫罗马，这个罗马，地方广大至极，其国家建立在一片海的四周，国力强盛不说，而且，军事实力也相当不俗，可以说，这个国家，最近得罪了我大秦！”

  “哦？”

  听到这里之后，一时间，在场的所有人，不由的诧异的看向了赢长生。

  罗马这个名字，大家都是头一次的听说。

  不过，大伙倒是疑惑。

  当下的大秦帝国，已经强盛到了如此地步了，强盛到了天下没有国家，没有势力，可以是大秦帝国的对手的了。

  这个西方的罗马，究竟是有多么大的自信啊，竟然敢得罪大秦。

  一时间，萧何不由的，好奇朝赢长生发问说道。

  “十九公子，臣不太清楚，这个罗马，究竟是怎么得罪我大秦的？”

  “这个嘛！”

  赢长生笑呵呵的朝他们一笑，随即，板起面孔，说道。

  “具体怎么回事，本公子也不太清楚，但是，他们袭击了我大秦的使团，而且，还杀掉了我大秦一百多人！”

  “什么，这可真是找死啊！”

  一听这话，在场的所有人，不由的面露出来愤怒的表情。

  好吧，随着大伙都效忠了大秦，在大秦帝国，获得了自己的位置。

  所以如今的他们，都是发自内心的认为，自己是一个大秦的子民，是一个秦国的人。

  在这样的情况下。

  当得知，这个罗马，杀掉了一百个大秦的子民后，杀害了一百个自己的同胞之后，在场的所有人，难免的都齐齐的流露出来了愤怒之色。

  而赢长生，也是微微颔首，面露着凝重之色，朝他们说道。

  “确实啊，这件事情，实在是出乎我大秦的预料，父皇对于此事，是相当的愤怒，所以，特意的降下了旨意，要本公子率领着一支大军，规模在五万人左右，然后，出兵这个罗马国！”

  “由十九公子您率军出征？”

  一时间，听到了赢长生说出来了这番话后，在场的众人，不由的露出了诧异的表情，韩信与项羽二人的眼里，却是同时间的，闪烁出来了精光。

  原因很简单。

  如果是赢长生，带领着军队出征的话，那么，他们两个人，肯定能够在这军队里面，一殿自己的身手，想到这里，韩信与项羽二人，随即朝赢长生拜倒在地，朝赢长生说道。

  “十九公子，臣愿意为十九公子充当前锋，杀往这个罗马！”

  “很好，很好！”

  赢长生露出满意的笑容，他要的就是这么一个结果，只见到此时的赢长生，看着面前的二人，然后张口说道。

  “本公子这一仗，是要彻底的灭亡罗马的！”

  “当然，灭亡罗马，对于我大秦来说，并不是什么难事，对于尔等来说，也不是什么难事，因为罗马的军事实力，并不强悍，我们此番，真正的敌人，在于后勤，所以……”

  说着，赢长生将自己的目光，对向了萧何。

第440章 后勤的问题

“萧何，这一次，大军出征，你来为我们的大军，解决后勤的问题如何？”

  一时间，随着赢长生的声音落下。

  旁边的萧何，哪里会有丝毫的怠慢啊？

  他微微颔首，朝面前的赢长生张口说道。

  ‘既然十九公子吩咐了，那臣照办就是！”

  “很好！”

  赢长生露出了满意的笑容，随即，他看向了项羽，与韩信二人，然后张口朝他们说道。

  “这一仗，咱们有充足的时间做准备，所以现在，你们二人，就深入到我大秦的秦军当中，招募人手，然后准备出征这个罗马国！”

  说着，赢长生似乎是考虑到了一些什么，他略微的犹豫了一阵之后，朝面前的项羽还有韩信二人张口说道。

  “对了，招募的出兵人手，必须要满足两个优点！”

  “这个……”

  一时间，韩信与项羽，不由的露出了疑惑的表情。

  项羽率先发问说道。

  “十九公子的要求，是不是要求士兵们足够强壮？”

  “不不不，本公子要的不是这个……”

  赢长生摇了摇头，呵呵笑着，一旁的韩信见此，则是说出来了自己的看法，只听见他说道。

  “确实，军中士兵，强壮有什么用处？臣以为，十九公子所要挑选的，应该是那些个精锐的百战老卒，还有那些个心思活泛的机灵士兵，臣所说的对吧？”

  “你说的，更不对了！”

  赢长生翻了一个白眼，朝韩信说道。

  后者，不由的有些尴尬，这时候。

  赢长生，只好朝他们，解释了起来。

  “本公子要的两个要求，不是什么特殊的要求，这两个要求，一个是，非独子者，不得进入到军中！”

  “这……”

  一时间，韩信与项羽，不由的露出了诧异的表情，疑惑的看向了赢长生。

  这时候，一旁的陈平，看向了赢长生，然后询问说道。

  “十九公子您如此做，是不是担心，士卒们如若是出了什么意外，如果是非独子的话，其家中父老，无人赡养？”

  “不不不，本公子所担心的，并不是这个！”

  闻言，听到这里后，赢长生呵呵一笑，连连的摇头，表示否认。

  好吧，他所担心的并不是这个。

  他所担心的，另有原因，而这个原因，不是别的，那就是。

  此时的罗马，距离大秦，实在是太过了啊。

  在这样的情况之下，一旦将自己麾下的军队，给派出去的作战的话，那么，行军到达当地，需要花费极长的时间，而如果驻扎在当地的军队，再反回大秦，进行轮调的话，那么，花费的时间，就更长了。

  所以，赢长生琢磨着，将来驻扎在罗马的军队，应该是长久驻扎的。

  所以，独子肯定是不行的。

  因为，独子的话，长久的驻扎在罗马，其家中的家人，父母，由谁来赡养啊？

  此时，赢长生解释了一番后，众人瞬间明白了过来。

  而一旁的陈平，更是直接的猜测出来了，赢长生的另外一个要求是什么，只见到他呵呵一笑，朝面前的赢长生张口说道。

  “那么，既然如此的话，十九公子您的另外一个要求，是不是士卒者，成家的不得挑选入远征罗马的军队当中？”

  “不错！”

  一时间，随着陈平的声音落下。

  赢长生笑呵呵的点了点头。

  好吧，一旦成家的士兵。

  那也不能够带到罗马。

  毕竟，带到罗马之后。

  夫妻分别。

  届时，长久下去，肯定是不利于这些个士兵们的。

  很容易闹出来很多个问题啊。

  还不如，到达了当地之后，　征服了罗马后，直接的让士兵们，娶当地的女子为妻，来的实在。

  此时，当赢长生的一番话，说完了后，众人是不由的，纷纷的颔首。

  这时。

  项羽与韩信，也明白了赢长生的用意，二人朝赢长生一拱手，然后说道。

  “十九公子英明，十九公子的这个建议，臣等明白了，臣等这就按照十九公子的吩咐，在我大秦上下的所有军队当中挑选，务必挑选出来，合适的五万大军，然后由十九公子驱使，攻打罗马！”

  “很好！”

  “很好！”

  赢长生连说了两个很好。

  显得是相当满意。

  随后，他又朝一旁的萧何说道。

  “萧何，你的任务是，尽量的，在大军所能够随军携带的物资上，携带上更多的，有用的东西，除此之外，沿途的粮草军需供给，也都需要你了……”

  “十九公子的意思是，我大秦此番远征这个罗马，是没有后勤补给的？”

  一听这话，萧何的脸色顿时一变。

  他忍不住的皱眉，随即，看向了赢长生说道。

  “若是如此的话，臣以为，此番远征的军队，装备上面，应该做出来一定的改变！”

  “什么改变？”

  听到这里，赢长生不由露出了疑惑之色，想要看看，面前的萧何，能够说出来什么看法，只听见，萧何一脸的正色，朝赢长生说道。

  “十九公子，如今我大秦，使用的武器，乃是热武器，远区别于其他的武器，在当下的天下，也是独一无二的，在这样的情况下，一旦没有后勤，岂不是说，我大秦士兵，手上所携带的枪弹，只要弹药耗尽，就要彻底的抓瞎完蛋了？”

  “这……”

  听到这里，赢长生不由的微微皱眉。

  确实啊，萧何所说的这个问题，貌似，还真是一个，比较严峻的问题。

  毕竟，如果一旦，后勤断绝的话，粮食还好结果，直接的，就食于敌就可以了。

  可是，武器弹药就不好解决了。

  这玩意，如果用光了的话，那么，士兵手上的火枪，实际上，还不如一杆长矛好使唤呢。

  想到这里，赢长生不由的微微皱眉，陷入到了思考当中，不过很快，赢长生的脸上，又再度的流露出来了笑容，只听见他笑呵呵的朝面前的萧何说道。

  “这个问题嘛，不必担心……”

  “不必担心？”

  一时间，听到了赢长生的回答之后，萧何不由的有些诧异。

  他正要反驳呢，赢长生却是，笑呵呵的解释说道。

  “我大军的武器弹药，如果不足了之后，也可以就食于敌……”

  “这，这怎么可能？”

  一听到赢长生所说的这番话，陈平还有萧何，都惊住了，都有些不可思议。

  好吧。

  此时的天下，貌似只有大秦，有火药啊。

第441章 如何携带更多的弹药

所以，当赢长生的这番话说出来之后。

  他们自然而然，是有些不肯相信的。

  只见到萧何，朝赢长生询问说道。

  “十九公子，莫非这个罗马，或者是，沿途所经的国家，也晓得火药的用处，也会使用火药？”

  “这个嘛……”

  听到了这里之后，赢长生呵呵一笑，然后，朝他们解释说道。

  “这个当然是不可能的了！”

  是啊。

  火药这玩意。

  在当下的时代。

  可是只有大秦拥有的。

  历史上，再过近千年的时间，这玩意，才会成功的出现于世界上面。

  在这样的情况下。

  赢长生自然而然，可以笃定，火药是大秦帝国的独门绝技。

  听到了赢长生的回答后，萧何等人懵逼了。

  他们不由的，疑惑的打量着赢长生，在疑惑不解。

  毕竟，其他的国家，其他的地方，既然也没有火药的存在。

  那么，为什么赢长生不担心这个问题呢？

  这时候，一旁的赢长生，终于解释了起来。

  只听见，他大笑朝面前的众人，张口解释着说道啊。

  “你们啊，实在是糊涂，不清楚一件事情，火药，确实是我大秦的独家绝技，普天之下，也只有我大秦，能够使用火药，能够制作出来火药了，但是，这玩意只有我大秦有不假，但并不代表，这玩意的原料，只有我大秦有啊！”

  “这……”

  一时间，当赢长生的这番话，说出来的那一刹那。

  在场的众人，不由的脸色微变。

  随即，反应了过来。

  是啊。

  火药的原料，其他地方也有啊。

  在这样的情况下。

  只要从沿途，想方设法的搜集出来，足够多的火药原料的话。

  那么，他们远征的军队，就再也不会缺少火药了。

  因为，这年头的弹药，打出来的炮弹，是直接的用石头磨制成的实心炮弹，或者是铸铁铸造出来的，至于火枪打出去的子弹，制作就更加简单了，无非是用铅，铸造出来一个小圆弹罢了。

  制作之简单程度。

  是个人都能够完成。

  想到这里，萧何不由的，朝面前的赢长生一拱手，然后张口说道。

  “十九公子英明，臣一时没能够，察明十九公子的英明，还请十九公子！”

  “哪里哪里！”

  赢长生呵呵一笑，说罢，他又朝萧何提议说道。

  “制作炮弹的原料，还有制作那个子弹的原料，实际上，沿途都是不缺少的！”

  “所以，我们不用携带太多，笨重的实心炮弹，更不需要携带太多的铅弹！”

  “我所说的对吧？”

  “如果需要　的话，直接的现成的，寻找一些原料，自行制作，不就是了！”

  “十九公子英明！”

  萧何点了点头，表示认同。

  这么一来，就可以压缩掉很多，不必要的动力了。

  如此一来，就可以，多运输一些，其他的物资了。

  想到这里，萧何不由的，露出了满意的笑容，朝面前的赢长生张口说道。

  “不错，不错，十九公子的这个办法，足够我大秦的军队，多带许多的给养，还有火药了！”

  “火药方面嘛，也可以进行一番改良！”

  听到了萧何的恭维声后，赢长生也不含糊，他继续的张口说道。

  “什么办法改良？”

  一时间，萧何不由的，流露出来疑惑的表情，他看着面前的赢长生，好奇的询问说道。

  而赢长生，也不含糊，他直接的解释说道。

  “改良很简单！”

  “那就是，我们可以，不携带那么多的火药，而只携带，一部分的火药原料……”

  “哦？”

  听到这里。

  萧何不由的一愣，而赢长生，也只好解释了起来。

  “火药的原料里面，有什么？”

  “分别是三种，硫磺，还有硝石，以及木炭粉，这三种原料，混和在一块，就是火药了，而如果，携带成品火药的话，那么，势必会大大的增加运力！”

  “可是，如果只携带一部分的成品火药，剩下的火药，则全部由硫磺，还有硝石组成。”

  “而不携带，最为的常见，最容易获得的木炭粉！”

  “如此一来，同样的动力之下，可以携带增多了三分之一的火药，岂不是好事？”

  一时间，当赢长生的这番话，说完了那一刹那。

  一旁的萧何与陈平，不由的被赢长生的天马行空。

  不由的被赢长生所提出来的建议，给震憾住了，二人不由的，朝赢长生一拱手的，然后张口恭维着说道。

  “十九公子英明啊！”

  “有了这个办法，大军所携带弹药数量，势必会大大增加！”

  “哈哈哈哈，这算的了什么啊？”

  赢长生呵呵一笑。

  然后，吩咐一旁的萧何，下去准备。

  准备工作。

  实际上是很简单。

  当下的大秦帝国。

  正如政哥所说，一切资源，都可以被赢长生所亲自调动，在这样的情况下，只要赢长生想。

  那么，他几乎，没有任何做不到的事情。

  最先完成的是挑选兵员的事情。

  五万个单身，非独子的士兵，在当下的大秦帝国。

  是并不罕见的。

  原因很简单。

  此时可没有什么限制生育的政策，在当下，每一户家庭，都不会只有一个儿子，所以，非独子是相当好挑选出来的。

  至于那些个，没有成家的士兵嘛？

  话说。

  在当下的大秦军队里面，进行服役的士兵，貌似也没有多少会成家的啊。

  在这样的情况下。

  赢长生所提出来的这些要求，根本不是问题。

  所以，只不过几天的功夫，士兵就成功的挑选了出来。

  除此之外，为了给士兵们运输给养，赢长生还要给，装备至少五万头的骆驼。

  这就是一个大问题了。

  毕竟，骆驼不是马，不太好弄。

  但是，赢长生既然吩咐了。

  手下们，也只好进行努力。

  而赢长生选择给每一个士兵，配上一匹骆驼，而不是配上一匹战马，也是有原因的。

  原因在于。

  骆驼的速度，虽然比战马要缓慢一些。

  但是，骆驼这种生物，他却是极为的耐旱的，而这正是此时，要远征西方，远征那个罗马的赢长生所需要的东西。

  因为他沿途所经过的地方，有太多的沙漠了。

  在这样的情况下，耐旱的骆驼，无疑是最适合的生物，因为骆驼，不会跟士兵争夺不多的水源不说。

  而且，如果在缺水的情况下，还可以杀掉一部分的骆驼，取出其腹中存的水。

第442章 到达大宛

然后，给士兵们解渴。

  简直就是一种，再合适不过的生物了。

  对于远征罗马的赢长生来说。

  骆驼可以说是比战马，要强的多的一种利器了。

  赢长生自然而然，要挑选骆驼随军，而不是挑选马匹随军。

  当然，除了骆驼之外。

  赢长生还需要准备一些马儿。

  毕竟，对付罗马，光仅仅只依靠步兵，肯定是万万不行的。

  因为步兵他的战斗力，虽然强悍，但是，两条腿是跑不过四条腿的。

  万一敌人当中有骑兵的话，如果自己这边，没有骑兵的话，肯定会给赢长生这边，造成不小的困扰，在这样的情况之下，赢长生必须，得携带几千匹马，组织起来一支骑兵，与敌人进行交战。

  除了人马之外。

  武器准备，赢长生也是极为的重视的。

  考虑到远征的区域，实在是太过于遥远。

  而且，运力紧张，漫长的跋涉下，给士兵们身着盔甲，虽然是好事，但问题在于，笨重的盔甲，无疑也会使得士兵们的负重大为的增加，而影响到行军。

  所以，赢长生思前想后，决定只让一万名士兵，携带着全甲。

  至于剩下的士兵们嘛，则只准备铁铸的头盔，以及一个能够护住躯干的胸甲。

  而除了防御外。

  士兵们的进攻武器，赢长生也在经过漫长的考虑后，做出了自己的决定。

  他给所有的士兵，都配备上了大秦帝国最新式的武器，也就是燧发枪。

  除了燧发枪外。

  赢长生还给自己的手下，所有的士兵们，配上了一样崭新的武器。

  那就是，手铳。

  好吧，大秦帝国的火枪，虽然发展的极为迅速，但是，这种火枪，却并不是短枪，而都是长枪。

  而此番，为了给士兵们，提供更高的武力。

  赢长生却是直接的，火速的制作出来了五万支燧发手枪。

  这种短枪，射程比较近，但是，照样能够一枪打死人。

  在赢长生看来。

  这种武器，重量只有一斤左右，并不算重，士兵们携带着这么一把手铳，如果在战场之上，遇到敌军的话，那么，当敌军抵近之时，士兵们，就可以再用手铳，打出来一颗子弹。

  如此一来，就可以，再干掉一个敌人了。

  不得不说，赢长生的这个想法。

  绝对是相当不错。

  而当赢长生的所有准备，都已经做齐了之后。

  大秦帝国。

  咸阳城外。

  五万士兵，肃立在城外。

  一时间，是威武至极。

  所有的士兵，每一个人，都牵着一头骆驼。

  骆驼的背上，并没有携带太多的物资。

  没有太多的水，也没有太多的粮食，更没有太多的草料，补给。

  好吧。

  骆驼这艰难的路途，才刚刚开始，如今，在大秦的境内，还不能够让这些注定要劳累一生的大骆驼们，累着了，以使得他们累伤，累死了。

  毕竟，这些个骆驼，可是赢长生好不容易弄来的啊。

  几乎把西域的那些个小国，所有的成年，能够干活的骆驼，全部的征用了过来，才凑够了赢长生手下，这五万头的骆驼。

  此时，赢政正在送别赢长生，看着面前，即将远去的赢长生，政哥脸上，不由的有些晶莹闪过。

  不过，作为千古一帝。

  政哥还是，将自己内心当中的伤感，给收入到心底，他板起自己的面孔，尽是的，让自己显现的比较威严，然后看着面前的赢长生，教训着自己的儿子，张口说道。

  “你小子，给朕听好了，这一仗，要是打的了，就打要是打不了的话，朕也不会怪罪你的，带着军队回来就是，不要逞能，明白吗？”

  “父皇放心，儿臣绝对听您的话！”

  赢长生笑呵呵的朝政哥说道。

  说完了之后。

  他随即，便翻身上马，一声令下，五万大军，便在他的率领下，开始向罗马，发起远征。

  灭亡遥远的罗马去了。

  而与此同时，罗马则并不知道，此时大秦帝国的军队，已经朝自己这边杀来。

  正在预备着，灭亡自己的事。

  沿着大秦帝国的开辟出来的丝绸之路，两个月后。

  赢长生率领着五万大军，经历过一番的艰难跋涉，终于到达了中亚，到达了大宛一带。

  此时，当赢长生率领着五万大军，到达大宛附近的时候。

  李信自然是亲自前来欢迎。

  而除了他之外。

  大宛城周围的那些个西域小国，也都被叫了过来，欢迎着赢长生的到来，当看到了赢长生身后，那规模浩浩荡荡，整整五万从大秦帝国杀过来的大军之后。

  一时间，这些个小国，无不是胆寒至极。

  原因，他们以为，大秦能够派往大宛国的军队，数量顶多了，也就是一万人而已。

  哪成想　这一次，大秦帝国整整派过来了五万人马。

  难免的，这些个小国，是震憾无比。

  发自内心的，对大秦帝国的强大，而感到震撼，内心里面，也再也不敢，对大秦帝国　生出二心。

  心里面，也暗自的下定了决心，决定自己从今天之后，再也不能够，反对大秦。

  否则的话，到时候，可就是杀身之祸了！

  而正当，这些人正在惶恐至极之时。

  赢长生则是朝面前的李信说道。

  “本公子在电报里面，让你准备的东西，都已经准备好了吧？”

  “十九公子，都准备好了！”

  听到这里，李信毫不犹豫的点了点头，朝赢长生说道。

  好吧，五万大军，一路跋涉了两个月，实际上，如今他们距离罗马的距离，已经没有那么远了。

  因为，从大宛到达大秦。

  与从大宛，到达罗马的距离，是差不多的。

  在这样的情况下。

  而对于走了一半路途的赢长生他们来说。

  此时，也是迫切的需要，接受一些个补给。

  而他们，所需要的补给。

  也不是别的。

  那就是，水源，粮食，火药，还有牲畜。

  好吧，赢长生从大秦到达大宛。

  一路上，都是轻装简从的。

  绝大多数物资，并没有随军携带。

  因为，他们还有补给点。

  他们携带太多的物资的话，会拖延速度，最终的补给物资，将在大宛进行。

  此时，赢长生朝李信说道。

  “一路上累死的牲畜数量，大抵有一万一千匹，大宛能否补上这个缺口？”

  “当然可以，既便不够，也可以让这些个西域小国来凑！”

  李信说道。

第443章 攻略小城

好吧。

  在李信看来。

  西域小国。

  在面对着五万大秦帝国的军队时。

  是万万不敢生出来反抗的心思的。

  在这样的情况下，哪怕是东西不够。

  也可以管他们去要。

  听到这里，赢长生也不由的，微微颔首。

  李信说的，是个事实，只见到，赢长生点了点头，朝李信说道。

  “确实！”

  “除了这些之外，之前运到这里的硫磺，还有硝石，也要一并的带走！”

  “另外，压缩干粮什么的，也必须要带走！”

  “除此之外嘛，你们也应该，派出来向导，带领着我们，去往这个罗马，向导可有？”

  “有，就是那个张三，不瞒十九公子，张三眼下，迫不及待的想要追随着十九公子，杀回罗马，为死的那些个同胞们报仇！”

  一旁的李信，不假思索的说道。

  他的声音，落下的那一刹那。

  赢长生不由的，露出了满意的笑容。

  他点了点头，然后说道。

  “既然如此，那就让这个张三，过来见我吧！”

  “诺！”

  一时间，随着李信的声音落下，不多时，张三就被带了进来，在张三被带了进来之后，赢长生先是询问了他一些，关于罗马的信息后，得知罗马的具体情况后。

  以及沿途的情况后，赢长生不由的，露出了满意的笑容。

  据张三介绍。

  沿途有不少，原先波斯王朝遗留下的城池，只要这些个城池还在，那么，就意味着此时的大秦军队，可以沿着这么一条线路，然后一路的走下去，一路的打过去，所过之处，只要征服了当地之后，就可以要求当地人，提供给养，然后继续的向前打。

  一如当初，亚历山大东征之时那般。

  只见到，赢长生朝面前的张三说道。

  “不错，不错，此番你就是大军的眼睛，好生的准备一下，明天就带领着大军出征！”

  “明天？”

  听到了赢长生说明天就要出征之后。

  李信还有张三，不由的一惊，李信更是朝面前的赢长生，劝说着张口说道。

  “十九公子，您这么快就要走？不多在大宛住几日？”

  “不了！”

  赢长生摇了摇头，朝李信说道。

  “如今，这个罗马，可还是我大秦的心腹之患，不灭掉他，本公子可没有心情，在大宛逗留，当然了，当本公子率领着军队们，凯旋归来之时，势必要留在大宛，好生的歇息一段时间！”

  “那臣就等着十九公子您成功的从大宛，凯旋归来好了！”

  闻言，李信也不好，再说些什么，他朝面前的赢长生，一拱手，然后笑呵呵的说道。

  空气里，随即响起了赢长生的大笑声。

  次日。

  一大早。

  大秦帝国的五万军队，便在大宛城内，休整了一夜之后，准备了所有的给养，然后，踏上了远征。

  大宛，将是他们此行的，最后一个补给点。

  再离开大宛之后。

  那可真是，正如同，那首诗里面所说的。

  西出阳关无故人啊！

  “现在，十九公子命令城内，马上交出来足够，且干净的粮食，还有草料，以及一千六百匹牲口，如此，我们可以放弃攻打你们的城市，但是，你们必须要向我大秦帝国效忠！”

  数百里外！

  赢长生手下的军队，到达了一个位于绿洲当中的中亚小城。

  此时，五万大军，在城外列阵，要求城内，交出来他们所需要的给养，及牲畜！

  并且，还要求他们效忠！

  而城内，自然是不愿意的。

  毕竟，赢长生他们，所要的物资，还有东西，可不是一个小数目。

  对于这个小城来说，拿出去，实在是不舍得。

  见此情形，赢长生不由的微微皱眉，他随即，大手一挥，开始了这次西征之路上。

  第一次的战斗。

  只见到，十几门携带着的大炮，被推到了城墙下方。

  随即，大炮轰鸣，一阵齐射过去，城门直接的被轰开。

  城墙上面的守军，开始颤抖。

  这时候，喊话声再度的响起。

  “现在提供刚刚所需要的东西，我们依然可以饶恕你们！”

  “不给！”

  城内，再度的传出了呐喊声。

  远处，听完了翻译的话后，赢长生不由的眉头一挑，心道。

  这可真是，不见棺材不落泪啊。

  他们也算是，先礼后兵了，现在，是时候发起进攻了。

  只见到，赢长生大手一挥。

  随即，大炮再度的发射起来，一时间，全副武装，穿着将自己深身上下，罩的严实异常的士兵们，迅速列阵，然后，数千人随即朝这座小城，起了进攻。

  在靠近之后，当城墙上面的守军，向他们抛射羽箭之时。

  羽箭叮叮当当的打在他们身上那坚固的铁甲之上。

  却根本，洞穿不了他们身上的铁甲。

  而与此同时。

  随着这些士兵们，抬起铳口，然后瞄准。

  随着空气里面，响起一声，刺耳的枪声之后。

  一时间，城头上面，原本还神气至极的朝下面射箭的弓箭手们，顿时死伤惨重，倒在了血泊当中。

  在这样情况下。

  抬着云梯的士兵迅速的上前。

  然后攀爬至城墙上。

  轻而易举的，就夺下了一片城墙。

  随即，城池没多大功夫，就被秦军给夺下。

  而秦军，在这场进攻的战斗当中，却没有损失一人！

  只有一小部分士兵，受了轻伤而已。

  连重伤都没有。

  因为，进攻这么一座小城，还远远用不着，让赢长生投入太多的力量，他所投入的士兵，全都是装备了精良的铁甲的士兵，刀枪不入的存在。

  在这样的情况下。

  想要对他们造成伤害，简直就是再怪不过的了。

  就这么的，赢长生成功的，夺下了座小城。

  在惩治了这个城池内的长官及守军后，赢长生亲自任命了当地投降的一个家伙，作为这座城池内的老大，负责替自己管理这座城池内的一切。

  随即，他便在城内，获得了足够多的给养后，然后，再度的踏上了远征之路。

  就这么的，赢长生一路上，互是通过威吓的手段，迫使一座城池，一个部落，臣服于大秦的军威之下，让他们提供足够多的粮食物资，或者，就是直接的，通过野蛮的武力征服，抢夺足够多的粮食物资。

  就这么的，他渐渐的，接近了罗马帝国。

  距离罗马，已经不足五百里远的距离了。

  这么远的距离。

第444章 毕其功于一役

根本算不得什么。

  秦军士兵，是精锐之师。

  虽然经过了几个月的长途跋涉之后，所有的士兵都疲惫不堪。

  但是，赢长生扪心自问，他们如果，趁机发起突袭的话，那么，三天的时间内，就能够杀至罗马城下。

  不过。

  赢长生并不打算这么做。

  原因很简单。

  没有必要。

  这么做，或许能够，趁机杀入到罗马。

  但是，赢长生并不需要这么做。

  因为，他自信自己的实力，可以轻轻松松的灭亡掉罗马，用不着，搞这种奇袭的招式，他完全可以，大张旗鼓的与敌军进行交战。

  所以，在当到达，这个距离　罗马，只有五百里的地方的时候。

  赢长生，做出来了一个惊人的决定。

  这个决定，不是别的。

  那就是，在攻克了一座，是罗马附庸的城池之后，赢长生直接的，打算在城内，休整几天，打算让士兵们，以最为饱满的精神状态，也迎接接下来的远征。

  而赢长生的决定。

  也让士兵们，高兴极了。

  原因很简单。

  他们已经，整整连绵的行军，连绵的征战，足足近半年的时间了。

  从东亚，一直快到欧洲。

  如此远的距离。

  早已经让士兵们，累的够呛了。

  在如此的情况下面。

  所有的士兵，实际上，嘴上不说，但是身体嘛，却是累的够呛，已经快要到了支持不住的时候了。

  如此情况下。

  在赢长生宣布，在这座城池内，休整几天，可以让士兵们，肆意的休息，想睡到几点，睡到几点，想玩多久，玩多久，想与当地的女子，发生点什么，就发生点什么时。

  士兵们，无不是高兴极了。

  虽然，这些休息，在他们沿途征战之时，屡次发生。

  但是，似当下这种，一口气给他们放五天假期的情况。

  实际上，是少的多的。

  不过，随军过来的韩信，还有项羽，以及陈平与萧何，却是聚在了这座城市内，赢长生居住的城堡内，皱眉向赢长生说道。

  “十九公子，臣等实在是不明白，眼下距离罗马，不过几百里而已，我大秦军队，完全可以直接杀入罗马，您为何要停在此地呢？”

  “这不是，给敌人机会，让敌人纠结兵马，来打我们吗？这可是兵家大忌啊！”

  韩信皱眉，一脸的不解，看着面前的赢长生，张口询问说道。

  而赢长生，也不含糊，他直接的解释说道。

  “本公子这么做，自然也有自己的考虑所在，你们想一想，这个罗马，可强大吗？”

  “不算强大！”

  听到这里，韩信与项羽，不假思索的说道。

  距离罗马越近，他们就觉得，罗马越弱。

  原因很简单。

  这座城市，距离罗马，不过是几百里远而已，而且，路途当中，也没有什么险要的地方，在这样情况下，罗马竟然没有成功的征服这座城池，只是让这座城市内的城主，成为罗马的附庸而已。

  足以看的出来。

  此时的罗马，军事实力，并不强大。

  因为，沦为附庸，就代表，其有一定的实力。

  可是，在秦军士兵们，大举攻城之时，这座城内的守军，却表现的相当的孱弱，根本就不是对手。

  所以，项羽与韩信，才会认为，这个罗马，十分的弱小。

  而他们二人的话，落入到了赢长生的耳中后，赢长生是微微颔首，表示认同。

  实际上，他也是如此想的。

  毕竟。

  在赢长生看来。

  当下的大秦帝国。

  远胜于罗马，只要想打，就肯定打的过。

  “十九公子既然清楚，为何还要驻足在此地？”

  看着面前颔首的赢长生，韩信与项羽，不解的询问说道。

  赢长生也不含糊，他直接解释。

  “简单！”

  “我大秦如今，征讨罗马容易，但是，罗马十分广大啊，而他的军队，也分布在其广大的领土之上，在这样的情况下，如果我们去攻打的话，一点点的将其一座座的城池，全部的攻打下来，这需要花费多么漫长的时间啊，你们有没有想过啊？”

  “这个……”

  一时间，随着赢长生的声音，落下那一刹那。

  一旁的韩信与项羽，不由的脸色微变。

  有些大抵明白了赢长生的用意何在。

  而这个时候，赢长生则是，继续的张口说道。

  “除此之外，你们想过没有！”

  “这其中，可能会发生的变数，在这样的情况下，本公子才不得以，出此下策，打算用这个办法，来对付罗马！”

  “本公子，从张三的口中，得知了这个地方，是罗马的附庸，所以，便率军攻打这里，在攻城之时，本公子　又围　三而阙一，然后呢，城内的大量人口，还有城主，直接的逃跑了，而我军攻城之前，已经宣读了我们的来意，告诉他们，是来自于大秦的军队，要向罗马进行复仇，要彻底的灭亡罗马的！”

  “在这样的情况下，如果你是罗马的皇帝，你们会怎么做？”

  “肯定是赶紧的，组织起来一支规模浩大的军队，然后防备着我大秦的进军了！”

  “不错！”

  听到这里之后。

  赢长生不假思索的颔首连连。

  “这就是本公子的想法！”

  “本公子不想打漫长的战争！”

  “所以，要在一战当中，灭掉相当一部分的罗马军队，如此一来，便可以毕其功于一役，到时候，就可以轻轻松松的，接手罗马那庞大的疆域了，你们说，本公子所说，对不对？”

  “对，对！”

  赢长生的声音落下，旁边的众人，不由的颔首连连，表示认同。

  见此情形，赢长生不由的，露出了满意的笑容，他继续说道。

  “不过，本公子的想法虽然好，但是，也不知道，这个罗马的凯撒，会不会上当，会不会，如了本公子的愿……”

  实际上。

  赢长生会错意了。

  或者说，他历史不太好。

  好吧，他搞错了一件事情。

  那就是，此时的罗马，可没有凯撒，现在的罗马，那是共和时代，采用的是先近的民主制度。

  所以，当大秦的军队，入寇罗马的消息，传了过去之后，位于半岛之上的罗马城内。

  在得知了这个消息的那一刹那。

  一时间，罗马城内的公民们，是震撼无比。

  他们万万没有想到，来自于遥远东方帝国的第一次访问，竟然是以军事上的，他们要征服罗马！

第445章 头疼的执政官

万万没有想到。

  大秦帝国的军队，竟然已经杀到了罗马附近，距离他们，已经不过几百里地了！

  几百里地远的距离啊！

  一想到这，此时的罗马执政官就感觉头疼异常。

  原因很简单，几百里的距离，根本就算不上遥远，如此近的距离，可以说，对于训练有素的精锐之师们来说，大抵，也就是几天的路程而已。

  这也就是说，用不了几天的功夫，一支来自于大秦帝国的强大军团，就会杀到罗马了。，

  一想到这里。

  此时的罗马国执政官的脸上，顿时就洋溢起来了凝重之色，只见到他一脸的肃穆，朝一旁的手下张口说道。

  “马上马上去调集所有的将军过来，我要给他们商议事情！”

  一时间随着罗马执政官的声音落下之后，一旁的手下不敢有丝毫的怠慢，原因很简单，他清楚当下对于罗马来说面临的究竟是什么，在当下一支前所未有的军队，已经到达了罗马帝国的边境。

  在这样的情况下，必须要及时的做出决断。

  必须，要马上做出一些部署，然后与这只来自于秦国的军队进行交战，否则的话每耽搁一分钟就有可能会产生其他的变数。

  在这样的情况下，极有可能会导致罗马。

  发生这样或者那样的危机。

  此时，执政官的命令传出来之后，没过多大一会的功夫，一个又一个将军就已经过来，他们在过来之后随即朝这个执政官行礼。

  然后朝他面露凝重之色询问说道。

  “究竟是怎么回事？”

  “遥远的东方，一个国家对我们罗马发起了进攻，他们派遣出来一支五万人的军队，距离我们不过五百里远的距离！”

  “什么国家能够派遣出来这么多的军队？”

  一时间旁边的所有人不可避免地皱起眉头，看向了一旁的执政官。

  好吧，大家都在疑惑一件事情，疑惑究竟是哪个国家派遣出来了如此大规模的一支军队来对付他们罗马。

  要知道在这个世界上，即便是罗马也不是那么轻松的就能够掉级整整五万人的大军的呀。

  五万大军。

  可不是一个小数目，在这个古典时代，在这个生产力落后的时代，调集这么五万大军。

  对于绝大多数国家来说都是做不到的。

  而能够派遣出来一支如此大规模的军队进行远征的国家，那就更了不得的。

  所以一时间大家都在疑惑疑惑，这支军队的来源究竟是哪里疑惑，究竟是什么国家派出来的这支军队。

  看着在场所有人的疑惑。

  一旁的执政官也没有，卖什么关子。

  他面露肃穆之色，对在场的所有人。

  解释起来了这支军队的来源，只听见他张口说道。

  “诸位看一看自己的身上！”

  “自己的身上？”

  一时间所有人不可避免地露出了疑惑之色，他们看起来了自己的身上，他们所有人的身上穿着古典时代的长袍。

  而这种长袍所使用的制作材料也不是什么特殊的材料，而是丝绸。

  来自于遥远的大秦帝国的丝绸。

  这种丝绸在罗马的价格是极为的昂贵的，也只有能够出现在这里的位高权重的人才能够穿得起这些昂贵的丝绸。

  所以此时听到了执政官的声音之后，大家不可避免地看见了自己的衣服，不过没有人能够想得到执政官，所提及的是衣服的材料。

  他们疑惑不解的看了一下执政官，然后询问说道。

  “您这是什么意思？我们穿着的衣服难道与今天要讨论的事情有什么关系吗？还请执政官您说个明白！”

  一时间随着旁边所有人的声音传落至耳中。

  执政官呵呵一笑随即露出一丝苦笑。

  他脸上闪烁着苦涩的表情，然后朝在场的所有人解释了起来。

  “答案很简单，那就是，这一次来犯的军队，就是你们穿着的这衣服的材料，就是你们视若珍宝的这种丝绸的来源地，就是那个丝绸的产区，那个大秦帝国！”

  “什么？？”

  一时间随着执政官的声音落下的那一刹那，在场的所有人都不可避免地发出了震撼的声音。

  好吧，他们都被这件事情给震撼住了，倒不是说大秦帝国入侵，他们有什么让人意外的。

  而是因为。

  这件事情主要是是出乎了在场所有人的预料。

  好吧，在罗马的臆想当中，他们可能遭受到任何敌人的入侵，但是他们万万没有想到自己竟然会遭遇到遥远的东方帝国的入侵。

  因为双方的距离实在是太远了呀，中间隔着慢慢的沙漠中间隔着那么远的距离交流都尚且不便，丝绸商人们需要通过很难的方式才能够将丝绸运到他们这里。

  在这样的情况下。

  大秦帝国这边竟然能够往他们，派遣出来，规模在五万人的大军，然后远征他们罗马。

  这是何等的国力呀，这是何等的强大。

  一时间在场的所有人都不由得流露出来了震撼的表情。

  甚至还有人露出了疑惑不解之色。

  只见到一个将军忍不住皱起眉头，张口说道。

  “据我所知，据我从那些商人们嘴里面得知这个大秦帝国是异常的富有且强大的，他们拥有广袤的领土，哪怕是人口数量再增加几倍，领土也依然够，他们拥有着巨量的财富，拥有着人们都喜爱的奢侈品，比如丝绸，比如瓷器，比如玻璃还有香水，这一切都是我们所没有的……”

  “如此富有的一个帝国为什么会像我们这么一个贫穷的罗马发起进攻呢？他们究竟是为什么呀？是为什么呀！”

  一时间。

  这个人的声音落下的那一刹那。

  在场所有人都忍不住皱起了眉头。

  在皱眉的同时。

  执政官也忍不住陷入到了深思当中，原因很简单。

  在当下他们也弄不明白这里面的原因，毕竟正如刚刚这个将军所说的那样，罗马相比与大秦帝国来说，实在是逊色的太多太多了。

  如此不如。

  自己这么落后，这么的贫穷，这个大秦帝国又如此的富有。

  他们为什么要朝自己发起进攻呀？

  自己之前又没有得罪过他们。

  而且派遣一直规模如此浩大的军团远征相隔如此之远的罗马。

  那个大秦帝国只怕是出兵的话，都要被征服了整个罗马，所获得的财富，都要多的多吧？

第446章 募兵

就在这个时候。

  一旁那个从赢长生他们率领军队攻陷的城市里面逃出来的城主，却是向执政官报告的一个重要的信息。

  “执政官有一件事情忘记禀报您了，据我所知，这些来自于秦国的军队，好像是进行复仇来的，好像是因为我们杀掉了他们的人！”

  “什么这怎么可能，这是赤裸裸的诬陷呀！”

  一时间随着这个城主的声音落下的那一刹那。

  在场的所有人都是不可避免的流露出来了疑惑的表情。

  脸上全都是震撼无比的神色，他们实在不明白这究竟是什么意思。

  他们更不明白。

  他们什么时候杀过大秦帝国的人了？

  异世界在场的所有人都不可避免的露出了疑惑之色，就在这个时候一个将军却是猛然间想到了一些什么，他腾的一下站了起来。

  然后朝面前的执政官面露凝重之色，报告了一件事情。

  “执政官有一件事情忘记告诉您了，前些日子有一批自称是来自于秦国的商人，代表着大秦的皇帝，他们携带了一批大量的货，里面有众多的丝绸，价值连城，而且这些丝绸都是极为精美的丝绸，他们说要给皇帝您送上礼物，我就批准他们入境啊，当然也少不了收上一笔过路费，不过，当我回到罗马时，却并没有听说他们向执政官，向罗马发起访问的消息，可能，就是这里面出了什么问题……”

  “你的意思是说，这是秦帝国派过来的使者，然后因为某些意外，死在了罗马？”

  一时间在场的所有人都不渝的，露出了肃穆的表情。

  执政官，面露凝重之色，他冷笑一声说道。

  “那还愣着干什么？组织人手去调查！”

  “不过事到如今即便是调查出来真相也没有什么用处的！”

  “确实呀！”

  一旁的众人忍不住皱起眉头，张口说道。

  原因很简单，事情已经发展到当下的这个地步，大秦帝国与罗马之间早已经撕破了脸。

  大秦帝国的军队已经杀到了罗马，他们迈过了艰难险阻，跋山涉水，经历无数的困难到达了这里，然后自己这边一解释一切都是误会。

  即便是到时候能够惩治的凶手，那又能够怎么样呢？难道说这五万大军会老老实实的回去？

  不太可能呀，这可是五万军队。

  一想到这里。

  执政官的脸，阴沉异常，他朝一旁的城主询问说。

  “告诉我这只来自于秦帝国的军队，战斗力怎么样。”

  “战斗力相当强悍，他们装备有精良的铁甲有最精良的武器，而且还有一种可以发出巨大的响声，然后相隔很远的距离杀掉一个人的武器，正是因为这些武器的存在，我才这么快就丢下了我的城池！”

  “原来如此呀！”

  听到了这些之后。

  执政官忍不住皱起了眉头，他张口说道。

  “如果是这样的话，想要对付这只来自于秦帝国的军队，恐怕是不那么容易的，你告诉我一个秦帝国的士兵大概相当于几个罗马的士兵？”

  “至少需要三倍以上的军队，我们才能够战胜他们！”

  手下思考一阵子。

  然后说出了自己的看法，他的声音传出之后。

  一时间旁边的执政官忍不住皱起眉头。

  原因很简单，三倍以下的军队那就是十五万大军了，罗马帝国并不是没有十五万大军。

  此时的罗马帝国是公民制度帝国是，上下全都是公民，这些公民他们就是一个又一个的自由民，而这些自由民们便可以充当军人，便可以去服兵役。

  在亡国灭种的危机之下，在面对远方来犯的敌人的情况下，他们确实可以征召这些青年，这些公民们进入到军队里面参战。

  但是。

  问题在于时间呀。

  时间在这里放着呢，如果没有足够长的时间。

  征召十五万大军所需要消耗的时间，可不是一个小数字，这么长的时间，如果没有能够成功的征召到军队的话，敌人就已经杀到了呀。

  一想到这里，执政官忍不住，朝在场的所有将军们张口说道。

  “事情已经走到如今这个地步了，我们已经没有别的办法了，现在马上要做两件事情，一件是抓紧调查，务必要找到谋杀那些个秦国人的凶手，另外一件事情就是，马上的尽可能的征召更多的士兵进入作战，敌人可能很快就过来了，我们必须要做好充足的准备！”

  “要将这只来犯的敌军给彻底的击败！”

  “即便是击败不了，也应该让他们意识到我们罗马的实力也应该重创他们，然后让双方能够坐在谈判桌上面进行谈判！”

  一时间。

  执政官的声音落下之后，旁边的所有人都忍不住纷纷点头，好吧，执政官说出来的办法是当下面临着眼前的困境时，整个罗马能够做出来的最好决断了。

  而正当罗马帝国上下一心行动起来进行征召的公民入伍参军，然后组织起来一支又一支规模浩大的军队。

  赢长生他们却踌躇不前了。

  他们一直待在刚刚征服的那座城市里面进行，休息所有士兵肆意的玩乐，仿佛忘记了自己到达异国他乡是为了战斗似的。

  仿佛自己经历过长达近半年时间的艰难跋涉，到达这里仅仅是为了进行度假一样。

  而这些消息也为罗马国的执政官获悉了。

  一时间他的脸上不由的流露出来了轻松的表情。

  在他看来，秦国的军队。

  停留的时间越长越好。

  这么的话他就可以征召起来足够多的军队，然后，他就可以彻底的消灭掉这只军队了。

  如此一来就可以证明罗马的实力如此一来，还可以证明他的领导能力，这么一来说不定有朝一日他还能够再一次的。

  再一次成为了新的执政官。

  而正当这个罗马帝国，执政官正在这里胡思乱想的时候，赢长生却依然在等待。

  罗马在侦查他的同时，他同时也在派出人手对罗马进行侦查。

  赢长生派出的人手都是位于西域的人。

  这些臣服于西域的小国，他们的国民实际上都是高加索人种。

  可以混入到罗马进行充当间谍。

  他们不会被认为，认为是大秦帝国的人。

  在这样的情况下。

  他们可以轻轻松松的冒充成商人进入，进入到罗马的境内进行勘探消息。

第447章 屠城

此时，通过这些人的调查，赢长生也同样，获得了一份较为详细的罗马地图。

  看着面前的罗马的沙盘，赢长生忍不住，皱眉了起来。

  原因很简单。

  他发现，这个罗马，貌似不太好打。

  不太好打的根本原因在于。

  这个罗马，他的军队，或许很好打，但是敌人的工事，实在是修建的太多了。

  好吧，罗马拥有着相当高明的工程技术，他们修建有高大的城堡，有高大的城墙，这些个防御工事，或许不可能阻止大秦帝国对罗马的征服，但是，却可以阻止大秦帝国征服罗马的速度。

  而赢长生征服罗马，他可是打算，毕其功一役的是。

  是打算，一仗就彻底的征服掉整个罗马，而不留下，留下任何的遗憾的。

  在这样的情况下。

  此时，望着那沙盘之上，密密麻麻的城堡，赢长生是忍不住皱眉起来，他叫来一旁的韩信，还有萧何，项羽陈平几人，商议起来计划，在这些人进来的那一刹那，赢长生便朝他们，指着面前的沙盘，然后张口说道。

  “你们也看到了吧，看到了这沙盘上面，罗马的城池，实在是太多了啊，面对着这么多的城池，咱们大秦，如果一个接着一个去打的话，只怕是，要花费相当多的时间，才能够彻底的将整个罗马，给征服掉，你们说，本公子所说的是吧？”

  “是啊！”

  一听到这里，几人连连的附和，表示认同。

  好吗，打仗就是如此。

  打仗的话，必须要做到速战速决，因为如果战争，持续的时间太长的话，如果作战的时间，持续的超过了预期的话，那么，后果将极为的严重。

  那么，极有可能会导致，最终战役的失败。

  毕竟，拖廷的时间太长了的话，变数就会愈发的增多。

  一想到这里，在场的所有人，都不由的流露出来了凝重的表情。

  而与此同时，项羽望着面前的城池，却是若有所思，终于，他提出了自己的一个办法，只见到，他露出一丝冷笑，然后，朝赢长生一拱手，随即张口说道。

  “十九公子，属下有一个建议，不知道当讲不当讲！”

  “你既然都开口了，那就说吧！”

  赢长生没有拒绝，他看向了面前的项羽，然后询问道，心里，却是在琢磨着，项羽究竟能够说出来什么样的办法呢？

  而与此同时，得到了面前赢长生的许可之后。

  一时间，面前项羽，也不含糊，他直接的朝赢长生说道。

  “十九公子，臣的办法很简单，十九公子，无非担心，一个个攻打，消耗的时间太长罢了，属于的办法，也很简单，那就是，咱们不必，一座一座去打！”

  “只消，先攻下几座城池后，然后，对城内进行屠城，再告诉整个罗马，告诉他们，如果愿意归顺我们大秦的，便可以活命，而如果，不愿意归顺我们大秦的话，那么，后果就是直接屠城！”

  “如此一来，　想必，绝大多数的罗马人，就会自动的屈服于我大秦之下！”

  “我当这是什么好主意呢，原来是这样的昏招！”

  一听到这里，一听到项羽，提出来的这所谓的建议，赢长生不由的发出了一声冷笑，然后，呵斥着项羽说道。

  好吧，项羽提出来的这个建议。

  就是他历史，所做的一切。

  通过屠城，项羽使得，一些个城市，在危险之下，不得不臣服于他。

  在这样的情况下。

  此时，项羽就在罗马，又提出了他的想法。

  毕竟，如今在大秦帝国那边，他项羽是无法屠城了，但是，既然到了罗马，这里，又不归大秦管辖，属于敌国领土。

  那么，他想做什么，便可以做什么了，没有人，可以管的住他了。

  可惜的是。

  赢长生可不会认同这个观点。

  他可不会，同意项羽屠城的请求。

  只听见赢长生，一脸的正色，朝面前的项羽，呵斥着说道。

  “你的办法，简直就是胡闹，简直就是，在瞎搞！”

  “或许，靠着屠杀的手段，我们可以，让一部分人暂时的屈服于我们，但是，他们只会更加的恨我们，除此之外，你以为，靠屠杀就能够让敌人屈服了吗？”

  “答案是不可能的！”

  “敌人还有可能，会在我们残暴的暴行之下，激励出来更加强悍的抵抗决心，所以，到时候，就将是我们的末日！”

  一时间，当赢长生的声音，落下之后。

  项羽不由的，皱眉，然后低下了头，不再说话。

  这时候，一旁的韩信，倒是说出来了自己的见解！

  “十九公子，臣有一计，不如这么操作！”

  “说来听听？”

  一时间，赢长生不由的，来了兴趣。

  只听见韩信笑呵呵的说道。

  “臣以为，咱们并不需要，派兵去打！”

  “继续的，延续十九公子，之前的那个计划！”

  “哦？”

  赢长生眉梢一扬。

  一旁的萧何与陈平二人，更是眼睛一亮，二人猛拍大腿，朝赢长生说道。

  “对啊，十九公子，咱们大军，就在这里呆着，那么，长久以往，罗马国势必，不可能容忍咱们，一直呆在这里，到时候，他们肯定会派出来大军，主动攻击，届时，派出来的军队规模，一定会相当之大，只要消灭掉这支军队，咱们就可以，将整个罗马，给吞下了！”

  “而且，还省得咱们，主动去进攻了！”

  “咱们也不要再过几日，去主动攻打了，让他自己带着军队，过来送死就是！”

  “他们若是，不来送死，可该怎么办？”

  赢长生眉头一锁，然后询问说道。

  “臣有一计！”

  闻言，项羽与韩信二人，齐齐的一拱手，朝赢长生说道。

  “我们二人，愿意率领骑兵，深入罗马境内，进行劫掠，如此一来，用不几日，罗马上下，便会苦不堪言，届时，他们必然要出兵，平灭我军，而正好，我们深入罗马之时，可以展现一下我们的作战能力，届时，为了彻底的击败我们，罗马肯定会集中起来更多的军队的！”

  “不错，不错！”

  赢长生满意的点了点头，这个计划，比他之前，所想出来的那个简单的计划，无疑是要好的多了。

  如此一来，不愁罗马不主动出击。

  到时候，就是他们过来送死。

第448章 骑兵劫掠

计划既然已经制定了下去，那么，接下来要做的，就是实施当下制定下去的这个计划。

  韩信与项羽，率先行动起来。

  两人各自率领着两千骑兵，然后全副武装之后，便开始轻装简从，杀向了罗马。

  说起来，在当下的时代。

  这两千骑兵的威力，可是相当的无穷的。

  原因很简单。

  在当下的时代，由于马蹬，马鞍这玩意，还没有成功的出现在这个世界上。

  这玩意，是大秦帝国的独一份。

  而且，整个罗马，也都没有太多的马匹。

  他们的士兵，实际上都是以步兵为主的。

  在这样的情况下，这四千骑兵，足够罗马上上下下，喝上一壶了。

  几天之后。

  来自于大秦帝国的骑兵，深入到罗马境内，进行烧杀掠夺的消息，传到了正在召集着军队的执政官耳中，在从手下的汇报得知，得知敌人只有四千人左右，而且分成两路，在自己这边活动之时。

  执政官的脸上，阴沉异常。

  他没有想到，秦国的军队竟然如此的可恨。

  竟然如此的自大，区区几千人而已，就敢率先的深入到罗马。

  一时间，已经征召起来了十几万大军的执政官，当即做出了一个决定，那就是，调集自己手下的重兵。

  战场之上。

  一万余罗马士兵，正组成一个个大方阵，对阵着面前，项羽麾下的两千大秦铁骑，面对着这些个不到两千人的骑兵，罗马的士兵们，并没有丝毫的畏惧。

  此时，他们并不知道，这支军队的强大，并不知道，这支骑兵的厉害。

  好吧，罗马的士兵，并没有见识过成建制的骑兵的厉害，历史上，直到匈奴人西迁之后，这些个西方的人们，才彻底的见识到了这些游牧军团的厉害的。

  此时，项羽是这支骑兵的主帅，看到面前的敌人之后，项羽毫不犹豫，他直接的做出了一个决定，那就是，带领着麾下的军队，杀向面前的罗马士兵当中。

  只见到，项羽冷笑着，望着面前的敌人，随即，朝麾下的骑兵呐喊一声。

  “随我杀敌！”

  “诺！”

  一时间，两千骑兵，迅速的组成了冲击波次，所有的骑兵，分成两排，一字排开之后，所有的士兵，迅速的策马奔腾起来，冲向了敌人的步兵方阵。

  在冲向敌军的步兵方阵的时候。

  远处的罗马步兵们，当中的指挥官们，不由的发出了一声冷笑。

  好吧，在他们看来。

  大秦帝国的骑兵，简直就是傻子。

  因为，这些个罗马士兵们，列出来的阵列，可不是一般的阵列啊。

  他们列出来的阵，可是著名的马其顿方阵。

  也就是，由步兵们手持着长矛，组成的密集方阵，历史上，亚历山大东征之时，就是靠着这样的方阵，彻底的征服了无数的领土的。

  在这样的情况下。

  这些个罗马士兵，对于自己手中的长矛，对于自己军队，所组成的方阵，无疑是相当的自信的，无疑是相当的肯定。

  他们绝不相信，相信大秦帝国的士兵，会杀害了他们。

  此时，随着项羽他们，发起冲击，两千骑兵，八千个马蹄，踏在地面上，所产生的动静，简直就是惊天动地啊。

  一时间，最前列的罗马士兵，不由的有些个惶恐，不过，在军纪的约束之下，这些个罗马士兵，仍然恪守着自己的职责，正在那里，耐心的等候着，应付着即将到来的敌军。

  近了。

  近了。

  眼瞅着，双方的距离，越来越近了。

  一时间，罗马士兵当中的弓箭，弩炮，随即开始发射，这些个发射，给大秦的士兵，造成了一些零星的伤亡，主要是弩炮造成的。

  但是，随着大秦帝国骑兵的靠近。

  一时间，当所有的士兵们到达之后。

  正当罗马士兵们，以为要展开肉搏之时。

  远处，靠近的大秦士兵，骑兵迅速的从马背上，抄起来了一杆燧发枪。

  随即，空气里面，是一连串的枪声响起。

  在枪声响起的那一刹那。

  前排的罗马士兵们，便成排成排的倒下，一瞬间倒下了数百人，而这时候，第二轮的枪声响起，是第二轮冲击的士兵，发射出来的子弹。

  短短两轮射击而已。

  敌军的士兵，便损失了大量的士兵。

  损失了近千人的士兵。

  一万士兵，损失千人。

  已经了不得了啊。

  而且，最重要的是，随着损失了这近千人的士兵之后，罗马士兵们的方阵，已经有些个松散了。

  所有士兵，对于这些个陡然间对他们造成了伤害的敌人，产生了极大的惶恐。

  原因很简单。

  面对着这么强大的敌人。

  他们不可避免的，心生出来恐惧之色。

  不过，军官们还是在勒令，勒令着所有的士兵，严格的遵守军中的纪律，然后，与敌人预备交战。

  可是，正当所有的敌人，预备着与秦军士兵们，进行交战之时。

  项羽他们，却是在完成射击之后，勒马停了下来。

  然后，往敌人手中，扔出来了大量铁锤。

  这下，这些个罗马士兵，一脸的懵逼。

  他们还没有，闹明白这些个铁锤子是干什么，甚至，有些个士兵，还捡起了这个所为的“铁锤子”在手中把玩，心里觉得，这玩意质量不错，可以收回家里面，当锤子使唤。

  可是，就在这个时候。

  这个所为的“铁锤子”，却是直接的炸裂了开来。

  好吧，这玩意压根就不是什么铁锤啊。

  这玩意，是大秦士兵们投掷出来炸弹。

  一时间，随着这些个炸弹，炸开来。

  原本，还能够勉强的维持下去，勉强的支持下去的罗马士兵，彻底的支撑不住了。

  一时间，开始四散而逃。

  而这，正是项羽他们，主动出击的机会。

  只见到，项羽毫不犹豫的，率领着军队，然后冲杀过去，一路的绞杀，追击，直到将敌人给彻底的击溃，然后，将他们斩杀大半，这才算完。

  一时间，当做完了这些之后。

  项羽他们，从容的撤离了战场之时。

  而当他们撤离之后。

  从几十里赶来执政官，还有整个罗马，上上下下的官员们，都不由的露出了凝重的表情，原因很简单。

  他们已经，亲眼的见识过了大秦帝国的军队的强悍。

  难免的，此时是发出了一声惊呼。

  有些个震憾不已。

第449章 弱项

“秦军着实是强大啊，区区两千人而已，我们一万人，都不是他们的对手！”

  “看来，我们需要召集起来更多的军队，才能够对付秦国的军队！”

  执政官的声音，落下之后。

  旁边的众人，不由的露出了凝重的表情。

  平心而论，罗马是能够征召起来相当多的军队的，但是，问题在于，征召多军队的话，击败了秦军，那么，得死掉多少人才能够算完啊？

  一想到这里，所有人，都不由的皱眉起来。

  原因很简单。

  在这样的情况下。

  他们得付出多大的牺牲，才能够取得最终的胜利？一想到这里在场的所有人都不可避免的露出了凝重之色，死人他们倒不害怕，但是问题在于他们就害怕死了人之后依然就解决不了问题。

  望着面前的所有人，执政官一咬牙一跺脚说道。

  “不要害怕死人，死人是常有的事情，如果秦国的军队认为我们软弱可欺，如果我们在这个时候向他们求饶的话，他们势必认为我们害怕了他们，到时候肯定会，对我们提出很多无理的要求，所以现在传我的命令，现在整个罗马上上下下，只要能够战斗的公民都应该组织起来，然后与敌人决一死战！”

  “我们人数这么多，哪怕是用人命堆，哪怕是死掉整整一代人　，也要彻底的取得战斗的胜利！”

  一时间执政官的豪言壮语顿时引得了在场所有人的附和声好吧，他们都是如此觉得的。

  在他们看来。

  这件事情。

  就是如此。

  如果不战斗下去的话，那么后果极为严重，如果不战斗下去，那么他们将失去现在所用的一切，毕竟谁也不敢保证秦国的军队在他们主动求饶之后会提出怎么样的无理要求。

  更何况敌人已经认识到了他们的弱项。

  在这个时候。

  如果在示之以弱的话。

  后果将极为严重。

  就在这样的情况下，整个罗马迅速的化为了一座大兵营，所有的青壮年都被带到了军队当中，参军入伍，他们将作为杀敌的军人。

  手持着武器投入到对秦国军队的作战当中。

  除此之外这支军队的规模也相当之大。

  因为为了提供更多的军队。

  执政官甚至还做出了一个决定，那就是如果青年壮年的奴隶能够作为军人参加到战斗当中的话，在战争胜利之后他将会给这些人，他公民的身份。

  而他的这个政令也无疑使得相当的一部分的青壮年奴隶做出了一个惊人的决定，这个决定就是主动的进入到军队里面进行作战。

  毕竟，只要参军进行作战，的话哪怕是执行最危险的任务，充当炮灰。

  但是只要胜利之后，所获得的将是自由民的身份呀。

  而这些无疑是这些奴隶们最想获得的东西，在这样的情况下，奴隶们自然而然。

  是愿意拥护大秦帝国的军队。

  是愿意投入到作战当中的。

  在这样的情况下，短短十几天的功夫，整个罗马已然形成了一个大军营，出现了无数的军队，这些军队的数量高达三十多万。

  坐拥如此大的军团，拥有六比一的军事优势。

  可想而知。

  执政官的心里，是充满了自信，而与此同时，项羽他们也故意的，仿佛畏惧敌人的人数似的，在面临着敌人的重兵集团之时。

  主动的后撤给敌人营造出来一种假象，那就是让他们误以为由于他们的人数太过于多了，所以秦军骑兵也畏惧了他们。

  而与此同时在五百里外赢长生，他们仍然稳坐钓鱼台。

  他们并不打算主动出击，而是等着罗马率军来攻打他们。

  如此一来便可以以逸待劳。

  除此之外。

  把战争给控制在罗马之外，也可以达到一个目的。

  那就是。

  如果敌人战败之后，几十万一个大溃逃的话，秦军士兵这么点人很有可能会追不上，在这样的情况之下，很有可能。

  敌军士兵虽然战败了，但是绝大多数士兵都能够逃回自己的国家，很明显不是赢长生愿意看到的。

  在这样的情况下。

  大秦帝国的士兵。

  待在这座城市里面。

  然后等候着敌军主动过来攻打，很明显是一个再合适不过的决定了。

  当然在做这些的同时他也需要考虑一件事情，那就是后勤的问题？

  好吧，大秦的军队，终究是客场作战，所以，粮食供给，肯定是相当困难的。

  不过好在，正当赢长生，有些头疼自己的存粮，够不够支持的时候，韩信与项羽，却是上报了一个好消息。

  那就是，在前些日子，他对罗马进行劫掠的时候，做出一个决定。

  在罗马，成功的劫掠了大量的粮食。

  如此一来，这些粮食，就可以供大秦的士兵，一直支持很久很久的时间。

  所以，在得知了萧何报上了这份数据，告诉他，自己的粮食，可以足足支持好几个月后，赢长生是长出口气，有了这么多的粮食，他足够，跟罗马耗下去了。

  毕竟，据他所知，罗马集中起来军队，数量可是高达几十万的，这么多的军队，以罗马的国力，只怕是，压根就支持不了几十万人同时脱产。

  更甭说，前些日子。

  赢长生还派项羽，韩信进入到罗马的境内，进行过了一番劫掠。

  这无疑，导致了一个严重的问题。

  就是罗马的生产环境遭受到破坏。

  粮食产量会大大减少，而存粮也被抢走了很多。

  所以，罗马极有可能，是支持不过，三个月的时间的。

  如此，三个月内，罗马肯定是要派遣大军，过来主动进攻的。

  赢长生，只需要在这里，慢慢的耗费下去就是了。

  与赢长生预料的一样。

  在组织起来军队之前，罗马帝国的上下，执政官所担心的事情，不是别的。

  那就是，秦军士兵会不会在他们准备不充足的情况下，发起进攻呢？

  为了防止这样的事情发生，他们每一个人，都是十分惶恐的。

  可是如今，当规模浩大的军队，被成功的组织起来之后，他们的担心的，就不是别的了。

  那就是，秦军士兵怎么还不来主动进攻了！

  嗯，秦军士兵，如果不主动进攻的话。

  正如赢长生所猜测的那样，他们是支持不了太久的时间。

  在这个生产力落后的时代。

  供养几十万脱产的军人，可不是一件容易的事。

第450章 终于出击了

在这样的情况下。

  执政官与罗马上下所有将军们，都在优愁。

  优愁秦军士兵，为什么还不到来。

  此时，执政官不由的流露出来了凝重的表情。

  就在这个时候。

  一旁的将军们，忍不住的皱眉，朝面前的执政官说道。

  “那您的意思是？”

  “我的意思很简单！”

  “我们是不要主动出击？”

  “现在，我们的粮食，可不多了，如果不主动出击的话，顶多两个月，我们就没有粮食供养的起，如此大规模的军队了，现在，必须要及时的，派出军队与秦国的军队交战，如果，才有可能胜利！”

  “这个……”

  一旁的将军，面面相觑，坚守他们都有些底气不足。

  如今，主动出击的话，他们难免的，就更加的怂了。

  此刻　，执政官的声音落下后。

  将军们不由的面面相觑。

  他们此时都在担心一件事情，那就是能不能打得过，毕竟守城都不一定打得赢的战斗，如果让他们主动出击的话，万一打不过的话可该怎么办，这个责任由谁来承担。

  而且一旦战败的话，会彻底消亡于历史当中，所以此时的穿的都不可避免地担心这件事。

  不过一旁的执政官却不这么认为，只见到他长叹一口气，然后张口说。

  “这件事情可不容易，我当然知道这里面所存在的风险了，但问题在于我们如果不面对这个风险，那么，等到两个月之后我们就再也，不可能武装起来如此大规模的军队了！”

  “这个确实是一个问题呀，我们必须要从重考虑！”

  将军们纷纷张口说道，正如同执政官所说的。

  在现在这个节骨眼上。

  他们必须必须要想方设法的解决这个问题，有人提议说道。

  “粮食不够的话，不是还有两个月呢，我们再等一等吧，再等一个月的时间，如果敌军还不主动进攻，到时候我们再主动进攻也不迟呀！”

  “那就再等上一个月吧！”

  略加犹豫之后执政官张口说。

  一个月的时间说长也长说短它也短，稍纵即逝，很快一个月的时间就迅速的过去了，当着一个月的时间过去之后。

  大秦帝国的士兵能不能稳坐钓鱼台。

  赢长生他依旧没有主动的率领着军队发起进攻。

  一时间。

  罗马国再一次的召开了会议。

  而这一次他们已经做出了决定，那就是主动出击，毕竟事情已经发展到如今这个地步了，再不主动出击的话再拖延下去，他们将再也没有主动出击的机会。

  正当他们的耐心已经消磨的殆尽的时候，执政官看着面前的所有将军们终于下定了一个决心，他朝在场的所有人张口说道。

  “就这么的按你的吩咐，我们迅速的行动起来，务必要彻底的终结掉敌人！”

  “这一次我们有三十六万余人的军队，这么多的军队是敌人国家的七倍，如此大规模的军队，我就不相信我们还打不过敌人！”

  “好，那就主动出击！”

  一时间在场所有人都不由得发出了一声，发出了一声呐喊。

  正当所有人在行动的时候。

  与此同时，当浩浩荡荡的军团在朝自己这边杀过来的同时。

  赢长生，终于意识到时机的到达了。

  好吧。

  他终于等到了敌人的到来。

  浩浩荡荡的军团，正在以极快的速度，朝赢长生这边杀过来，一时间，在得知这个消息的时候。

  赢长生的脸上，丝毫没有流露出来任何惊慌的表情，相反，他与韩信，萧何等人的脸上，都不由的流露出来了喜色。

  原因很简单，他已经等候这一天，很久很久了。

  如今敌人终于杀了过来了。

  在得知这个消息后，赢长生丝毫没有任何的不快，相反，他是高兴极了，因为，他终于等候到了自己的敌人。

  五天之后。

  浩浩荡荡的军队，陆续的赶到了城下。

  望着那城外的密密麻麻的无数军团，赢长生不由的，微微颔首。

  不得不说中，此时的罗马帝国。

  动员能力是真的强啊，竟然能够动员出来如此大规模的军队出来。

  虽然这些个军队的质量十分地堪称，但是，能够动员出来，如此大规模的军队，本质上来说，也是一种相当强悍的能力了。

  只见到，赢长生他笑呵呵的朝一旁的手下张口说道。

  “马上，按照本公子的吩咐，让所有的军队出城，然后预备与敌军进行交战！”

  “对了，热气球也做好准备，朝敌的上空，抛洒石油！”

  “诺！”

  一时间，赢长生的声音，落下的那一刹那。

  所有的士兵，迅速的行动了起来。

  好吧，赢长生在到达了这里之后。

  也在沿途，发现了一样好东西。

  这样好东西，不是别的，那就是，石油。

  此地的石油，那可都是好东西啊。

  轻而易举的就可以从地下面开采出来。

  眼下，在获得了这些个石油后，赢长生进行了一番简单的提炼后，制作出来了大量的汽油，然后通过这玩意，充当燃料，制作了几十个热气球，热气球上面，也不携带火药武器。

  而是携带着汽油罐子。

  在到达敌人上空之后，丢下汽油罐子，然后，火烧敌军。

  这样的杀伤效率，可比用士兵们来的快的多了。

  一时间，看着那陆续出城的五万秦军，罗马的执政官，不由的发出了一声冷笑，他没有想到。

  面临着自己这边，如此大规模的军队，敌人竟然还敢，主动的出城，与自己这边交战，不得不说，敌人的勇气，是真的强悍啊。

  而与此同时，执政官没有看到的是。

  在这士兵出城，然后在城外的空地上面，进行列阵的时候。

  在城内的天空上面，隐隐约约的多了许多个飞行着的球体。

  当然，他们现在注意到这件事。

  此时，只见到执政官一声令下！

  “此事事关罗马的生存，事关我们所有人的存亡，让我们向可恶的敌人，向这些个远来的侵略者们，发起致命的进攻吧！”

  “杀啊！”

  一时间，随着罗马执政官的声音，落下的那一刹那。

  空气里，陡然间传出来了震破天的喊杀声。

  随即，无数的罗马士兵，冲了过去，朝远处的秦军士兵，杀了过去。

  可谓是悍不畏死，英勇至极，是那样的厉害，当然，这也是有原因的！

第451章 督战队

这些个罗马士兵，他们的战斗力源泉，并不是因为，他们能够，打而是因为。

  他们　，不得不保持着自己的勇气，从而能够与敌人进行着交战。

  在当下，让他们如此的勇敢，如此的悍不畏死的原因有很多。

  其一，就是因为，如今的这场战斗，可不仅仅是一场战斗了。

  这场战斗，关乎到罗马帝国的存亡啊。

  一旦这场战争，他们失败了的话，那么，就意味着，罗马将再也不存在于这个世界上。

  而秦国的一切，他们并不了解，更不清楚，秦国会如此的处置他们这些个战败者。

  在这样的情况下，面临着秦国大军的来袭，他们必须得提高警惕，必须得，拿出最后的勇气，竭力的去战斗，否则的话，后果，不堪设想。

  其二嘛，则是第二个原因，这个原因，不是别的，那就是，为了保证军队拥有着足够强的作战意志。

  罗马帝国的执政官做出了一个残忍的决定。

  战场之上，总共有三十六万余人，密密麻麻的军队，这些个军队，此时，面对着的敌人，只有几万人而已。

  也就是说，他们是敌人的数倍。

  这就导致，他们当中的绝大多数士兵，只能够呆在后面，坐视前面的士兵，与敌人交战，因为秦军士兵的数量，使得战场的宽度，不会太过于宽阔。

  在这样的情况下。

  执政官做出来了一个相当的明智，且相当的有用的决策。

  他直接的，下令让麾下的所有士兵们，让他们一排押着一排去战场上送死。

  战场之上。

  最前排的，是奴隶组成的军队，这样的军队，占据也整个罗马帝国军队的三分之一左右，总共有十几万人，他们的作用，就是炮灰。

  他们就是在战场上，充当炮灰的存在。

  此时，他们位于最前排，手持着简陋的武器。

  拿着那制作简单，用来防备敌人子弹的盾牌，然后等候着交战的进行。

  而他们的身后，则是一排又一排的士兵，这些个士兵的装备，同样也差不多，但是，有一点是比较特殊的，那就是，后面的这排士兵，他们手上，拿着的刀剑，拿着的长矛，却都是对准了前面的士兵们的后心处的。

  按照执政官的命令，他们的士兵，将是有近无退的。

  如果，前面的士兵，胆敢后退的话，或者说，胆敢停止不前的话，那么，位于他背后的士兵，就掌握着一项权利，就可以，直接的挥刀，或是用长矛，杀死前面的士兵。

  如此一来，一层压着一层。

  厚度大概有七八层的军队里面，所有的士兵，都是如此。

  此时，罗马帝国的执政官们与将军们，则　亲自率领着两万人，最为精锐的士兵，在最后面充当最后的督战队。

  在这样的情况下。

  一层压着一层。

  就不怕前面的人敢不上阵杀敌。

  就不怕，前面的敌人敢后退。

  不得不说，在这样的战术之下。

  战场之上，三十余万的罗马军队，是不敢有丝毫的怠慢，他们只能够，悍不畏死的，朝敌人冲过去。

  一时间，乌压压的人群，直扑自己这边过来。

  可是，面对着这一幕，面对着战场之上，呈现出来的这个壮观场面，赢长生的脸上，却是一脸的淡定。

  好吧，他根本不在意这些。

  他根本，不畏惧面前的敌人。

  在赢长生看来，面前的敌人，根本就不可能，不是他手下军队的对手，在这样的情况下，他可以轻而易举的将面前的敌人给彻底的击败。

  而不必，担心别的问题。

  此时，望着面前的敌军，赢长生沉着冷静的下令，指挥着自己麾下的士兵，张口说道。

  “所有士兵，沉着应对，炮手开炮！”

  “诺！”

  一时间，空气里面骤然间响起了一阵士兵们的呐喊声，随即军队里面，那被推出来的一门又一门的大炮，陆续的开炮了。

  这些个青铜铸造出来的轻便火炮，以极快的速度，发射着炮弹，炮弹打出去之后，横冲直撞的撞向了对面，所有人的人群当中每一颗，都精准的命中了。

  这一则是，大秦帝国的炮兵们，技术精湛，是他们的使用大炮的手艺过后。

  其二嘛。

  则就是因为。

  这些个大秦帝国的士兵们，他们面对的敌人，实在是太过于多了啊。

  要知道，在眼下的他们面前，可是有整整数十万个敌人的啊。

  如此密集的敌人，如此密集的人群，可以说，大炮根本就不需要瞄准，直接的将大炮里面的炮弹，给直接的打出去，就可以轻轻松松的完成大量的杀伤了。

  一时间，随着赢长生的声音，落下的那一刹那。

  大炮打出来的炙热炮弹，迅速的一颗接着一颗的落入到敌军当中，看着自己身旁，那一颗颗落下的炮弹，每一个实心炮弹被发射出去，至少带走，好几条的性命。

  碰到，沾到这个炮弹，都是极为严重的。

  因为这些个实心炮弹，不要看他的大小不大，不要看他的飞行速度并不是太快，貌似也没什么。

  但是，只要被他沾到，其所携带着的强大的动力势能，足够将一个正常人，给变成一个残废的人，足够让一个人，彻底的死掉。

  尤其是。

  罗马帝国的军队，在之前压根就没有接触过大炮这种强悍战争之神的厉害。

  好吧，之前他们交手的军队，虽然也是大秦帝国的军队。、

  但是，那些个军队不过是赢长生派出去，劫掠罗马上下的骑兵而已。

  而骑兵嘛，行动的便捷，也使得他们，不可以携带太过于多的重武器。

  这也导致，他们没有携带大炮这种杀敌的利器。

  而这，就导致了一个极为的严重的后果。

  这个后果，不是别的。

  那就是，他们压根就没有见识过大炮。

  也没有意识到，大炮这种强悍的武器，所能够带来的杀伤效果。

  一时间，随着炮弹一颗颗的落入到他们的军队当中，执政官是后悔至极啊。

  因为，早知道敌人，拥有着大炮这样的威力巨大射程这么远的武器的话。

  那么，他就不应该，让自己手下的罗马士兵们，排成整齐的队列，发起进攻。

  而是应该，分散成松散的散兵。

  如此一来，可以最大的程度的，规避敌人的主要力量。

第452章 投降

可惜的是。

  这个世界上，没有后悔药，望着战场之上，那在炮击当中，损失惨重的罗马军队。

  执政官犹豫了一下后，正当他准备，下令让所有的士兵们，拉开距离，然后散开的时候，还不等他说出来自己的命令，一旁一个较为聪明的将军，似乎是想到了一些什么，他连忙的朝面前这个正准备改变作战计划的执政官张口说道。

  “不要下令！”

  “怎么？”

  执政官脸色微微一变。

  一旁的手下，却是提醒他说道。

  “您想一想，敌人的武器如此的厉害，如果我们的军队，直接的散开的话，失去了团队的组织的话，失去了顶在后心的刀剑的话，那么，结果将是什么？”

  一旁，将军提醒他说道。

  听到这里之后。

  一时间，执政官的额头上，冷汗瞬间冒了下来。

  好吧，此时，虽然自己的军队，在崩溃，在炮击当中，死伤很多，看起来分外的惨烈。

  但是，即便如此，他也必须要保持这种密集的阵列，发起进攻。

  因为只有这样，只有采取这样的方式。

  他才能够，成功的催促着自己麾下的罗马军队，向远处的秦国军队发起进攻，否则的话，一切就都是空想了。

  不得不说，执政官旁边的这个将军，所说的不错。

  因为，对于当下的战场之上，那些个正在坚持着进行作战的罗马士兵们来说，实际上，此时的他们，已经隐隐约约有崩溃的迹象了，甚至，可以说，对于位于前排，承担了最大的伤亡的奴隶士兵们来说。

  如果不是因为，他们的背后，还有一柄刀剑，在那里顶着，让他们继续前进的话，只怕是当下，他们早就，放下武器，然后一路小跑的，逃离了战场。

  或者是，直接的向对面的秦国军队，投降了。

  此时，只听见，执政官一旁的将军，朝他提醒着说道。

  “现在，我们在承受着敌人的未知火力的杀伤，不过，敌人的武器，虽然看起来，声势十分的浩大，可是实际上，并没有想象的那么可怕！”

  “这种能够发出来巨大的声响，相隔很远的距离，杀伤我们的武器，数量不多，只有十几个而已，而且，他们的发射效率也并不算太高，我们现在距离他们的距离，已经不过几百米远了！”

  “也就是说，最多两分钟，就能够与敌人短兵相接了！”

  “如此短的时间内，即便是敌人，继续的发射着这种武器，我们仍然能够取得胜利！”

  一旁的将军，估算着结果说道。

  “毕竟，敌人这种武器，发射的杀伤效率，一次齐射，也不过只能够，干掉我们两三百人而已，哪怕是他们不停的发射，最终当我们到达他们面前，也不过是杀伤我们几千人而已！”

  “这种伤亡，对于我们当下的军队来说，是可以承受的，是可以接受的！”

  一时间，将军那冷漠的，压根就没有将士兵们生命给放在眼里的声音，传到了执政官的耳中，后者微微颔首，然后，又将话题，给转向了那个老生常谈的话题，只听见他询问说道。

  “那么，我们有取得胜利的可能吗？”

  “我是说，我们胜利的概率，是多少？”

  “百分之百！”

  听到这里，一旁的将军，不假思索的说道。

  “哦？”

  执政官一愣，有些不可思议的，看着面前的这个将军，不明白，后者为何会如此的自信。

  要知道，面对着这些个来自于大秦帝国的军队的时候，罗马帝国的上上下下，都是弥漫着一种，极为的悲观的情绪的，这些个军队里面的将军。

  都是极为的胆怯的。

  虽然，他们拥有着一支规模浩大，是敌人很多倍的军队。、

  但是，之前在战场之上。

  秦军士兵所表现的战斗力，时至当下，仍然是让他们所有人为之而胆怯。

  此时，听到了这个将军，这一句百分之百，取得胜利的话后。

  执政官此时，难免的有些愕然。

  有些诧异于将军。

  竟然会说出这么一番话，而这时候，望着远处，那正在奋力的向前，在炮火之下，冲杀的罗马军队，这个将军，却是解释着说道。

  “敌人的武器，也不过如此！”

  “我们的人数，占了绝对的优势，可以说，只要我们，所有人能够发挥出来自己的做用，那么，胜利绝对是属于我们的！”

  说着，他又朝面前的将军，解释了起来。

  “敌人的武器，我已经看到了，他们的手上的武器，一次只能够发射一回，也就是说，只要我们，冲到他们面前，不给他们，重新的装填武器的机会！”

  “那么，他们实际上，就是和我们一样的肉搏兵！”

  “而敌人有五万人，也就是说，即便是他们，所有的所有的士兵，同时的开火，打出自己手上，那武器里面所储存着的铅弹，也不过是只能够干掉我们五万人而已！”

  “而我们，总数有三十六万人军队，三十六万，减掉五万人，剩下的还有多少？”

  “三十一万人！”

  “依然是敌人的六倍多！”

  “除此之外！”

  “敌人还有那种，可以进行进距离的投掷，可以爆炸开来，威力巨大的武器，这个，我已经见识过了，但是，敌人同样，也只有投掷一次的机会，因为，不等他们第二次投掷，我们的士兵，就可以冲到了他们的面前！”

  “而敌人投掷的武器，所能够投掷出去的范围，也不过是距离二三十步远的距离！”

  “这么远的距离，他们也同样，只有投掷一次的机会，而且，充其量，也就是通过这样的手段，干掉位于最前排的那一部分士兵，而这，加起来的数量，也不会超过五万人！”

  “到时候，我们还有二十六万大军！”

  “再减掉敌人这种，正在发射的武器的杀伤！”

  “哪怕是按照多了算，他们顶多，也就是杀掉我们，三万人的士兵！”

  “所以，当我们，成功的冲杀到他们面前的时候，敌人的数量，哪怕是敌人的武器，保持着最大的杀伤效率，我们承受最大的伤亡，剩下的军队，依然有二十三万人！”

  “这是敌人的四倍！”

  “而当我们到达敌人的面前的时候，四倍于敌人，展开肉搏的话，罗马人又是天生，精通肉搏的民族，又怎么可能，连敌人都击败不了呢？”

第453章 崩溃

一时间，当这个乐观至极，断定罗马必胜的将军，将自己的话给说完之后。

  旁边的执政官，顿时感觉，这还真是这么一个道理啊。

  哪怕敌人的一切武器，都保持着最大程度的杀伤效率。

  充其量，也就是在冲锋的路上　干掉自己十几万人而已！

  而且，最重要的是，战场之上，哪里会有这么高的杀伤效率啊？

  敌人的火炮，执政官已经看到了，杀伤效率并不高，充其量也就是在最终，杀掉他们几千人而已！

  至于敌人的那种，可以手持，发射铅弹的武器。

  也不可能会干掉他们五万人的军队。

  因为这种武器，他们的命中率并不高，顶多也就是干掉自己这边两三万人而已！

  想到这里，执政官的脸上，不由的流露出来满意的笑容。

  他看向了这个将军，然后张口说道。

  “不错，不错，相比那些个，动辄就说我们必败的蠢货而言，你说的这些，才是最重要的，只要我们能够承受的住足够巨大的伤亡，那么，我们就不可能，被敌人给击败！”

  “是的，执政官！”

  一时间，执政官的声音落下后。

  旁边的这个将军，连连颔首说道。

  然后，又面露出来凝重的表情，张口说道。

  “当然，我所说的，这些都是理论上的，战场之上，很有可能，会出现各种各样的变数，所以，我们必须得小心……”

  一时间，随着将军的声音落下的那一刹那。

  变数，还真就在战场上出现了。

  不错。

  正如同，这个执政官所说的那样。

  他们的军队规模，实在是太大了。

  也就说，哪怕对面的赢长生他们，麾下的军队，所有的武器，保持着最大的杀伤效率，也不可能，通过火力将他们全部给干掉，而且，他们使用的层层督战的战术，也使得士兵们，不可能后退，只能够冒着巨大的危险，不停的发起进攻。

  在这样的情况下。

  正如同，执政官身旁，那个精通于数学，统计出来了战场之上，他们需要付出多么巨大的伤亡数字，才能够赢得最终的胜利似的。

  赢长生，同样也在战争到来之前，通过了计算。

  他计算的结果是。

  哪怕是，全力的进行开火。

  他们充其量，也就是在开战之时，用远程火力，在短时间内，干掉敌人不到十万人马。

  然后，与剩下的二十余万大军，展开肉搏。

  到时候，哪怕是秦军士兵，准备着精良的武器。

  但是，在肉搏当中，他们依然，不可能击败，数量是他们几倍的敌人。

  毕竟，这些个罗马人，同样是骁勇善战的。

  所以，在得到了这个结果之后。

  赢长生，为了防止自己这边战败，他给自己，整出来了秘密武器。

  那就是，　通过热气球，投掷汽油，然后，让敌人军队里面，化成一片火海，随后，哪怕是再顽强的敌人，在内部出现了火海之后，在火海当中，也无法继续的向前了。

  此时，天空之上，当那密密麻麻的，几十个热气球出现的那一刹那。

  然后，顺着天空上的空气，飘荡向敌人的军队上空的时候，军队里面，正在督战的赢长生的嘴角，不由的勾勒出来了一丝冷笑，城头上面，观点的萧何与陈平二人，也是不禁的摇头，然后张口说道。

  “这一仗，只怕是至少，得死掉几十万人喽……”

  “哈哈，这算什么，反正死的，又不是我们的人！”

  萧何他的感叹声，传到了陈平的耳中之后，后者不由的大笑几声，一脸的淡定说道。

  好吧，陈平可不会怜悯这些个罗马人的。

  闻言，萧何也不禁的点了点头，他张口说道。

  “确实啊，谁让这个罗马，好生生的，非要招惹我大秦呢？”

  “现在好了吧？”

  “是时候，让他们付出代价喽！”

  一时间，随着萧何的声音落下，远处执政官与一旁的将军们，则是惶恐不安的望着那天空上面，陡然间出现的热气球，他们万万没有想到，敌人竟然还有这样的武器。

  而且，最为重要的是，谁也不知道，这种武器，究竟是怎么使用。

  他们更不知道一件事。

  更不知道，这种武器的威力如何，一想到这里，执政官还有他身旁的手下，就只感觉头疼异常。

  就在这时候，随着热气球，飘荡到这些个罗马士兵们的上空，随即，热气球上面的士兵，毫不犹豫的将一个又一个储存着大量的汽油的小罐子，给凌空的投掷了下去。

  这些个小罐子，都是陶制的，而且，极为的单薄。

  在落入到地面上的那一刹那。

  砸向了地面上的罗马士兵的同时，瞬间，就直接的碎裂开来。

  随即，在当这个小罐子被扔下去的同时，一时间，地面上随即，燃烧起来了大火。

  罗马士兵当初，不乏被这汽油给点燃的士兵，在所以撕心裂肺的发出一声又一声的呐喊声，惨叫声，极大的摧毁着罗马士兵的士兵。

  而与此同时，随着天空上面，投掷下来的燃烧罐越来越多。

  一时间，地面上面，罗马的军队里面，是一片火海。

  原本，还在快速向前的军队，此时，也是停了下来。

  着火的士兵，不顾一切的在军队里面肆意的奔腾着，想要扑灭自己自己的火焰。

  面对着这样的情况。

  罗马军队，俨然已经是支持不住了。

  三十余万的大军，数万人都落入到了火海当中。

  按理说，这对于三十余万大军来说，几万人并不算的了什么。

  并不可能，会让整个军队，给直接的崩溃。

  但问题在于，这数万人分布于整个庞大的军队的每一个地方。

  这就使得。

  军队内的士兵们，陡然间，秩序崩溃了。

  当够，也不是全部都崩溃了。

  一些仍然保存着建制，规模在十几万的罗马军队，仍然保持着自己的勇气，然后迈着步子，咬牙切齿的朝面前的敌人，冲杀了过去。

  而与此同时，赢长生却是下令说道。

  “火炮准备，所有大炮，换成霰弹！”

  “诺！”

  随着赢长生的命令传递下来，炮兵们迅速的将大炮里面的实心炮弹，给换成了霰弹。

  在换成了霰弹之后。

  所有士兵们，毫不犹豫的用霰弹，朝那些个愈发靠近的敌人，进行发射。

  一时间，在霰弹的进攻之下。

第454章 刺刀冲锋

罗马士兵们，　顿时成片成片的倒在地面上。

  后面的士兵，被这震憾人心的一幕，给吓住的同时，却又带着惯性，继续的迈开腿脚向前。

  可是，就在这个时候。

  前排的士兵们，却是迅速的，用手上的燧发枪，打出来了一轮又准又狠的子弹。

  在第一排的士兵，打完了子弹后，冲锋在前的罗马军队，瞬间就是一滞。

  随后，又是第二排的士兵，第三排的士兵，陆续的进行射击。

  而与此同时。

  在当他们射击完毕之后。

  对面的罗马军队，已经濒临崩溃了。

  不过，在这个时候。

  当罗马士兵，咬牙切齿的，在炮火之下，望着面对，那些个可以清晰看见的秦军士兵的面孔，然后，预备发起最后的突击之时。

  前排的秦军士兵们，却是毫不犹豫的朝他们的人群里面，投掷出来了大量的手榴弹。

  一时间，当这些个手榴弹，落入到了他们的人群当中后。

  随即，空气里面，一声声巨响，随之而传了出来，在这巨响当中，那一枚枚的手榴弹，直接的炸裂开来。

  炸开的手榴弹，弹片四处的飞舞，一个接着一个的，收割着士兵们的生命。

  一时间，战场之上，死亡的罗马士兵尸体，堆积在一场，密密麻麻的好不恶心，赢长生他们面前的阵地上面，俨然是血流成河。

  而在这血流成河之后。

  后面的罗马军队，虽然已经，距离崩溃很近了。

  但是，这一次，赢长生却仍然没有丝毫的畏惧。

  只见到他，刷的一下，拨出来了自己腰间的宝剑，随即，朝左右的士兵，高呼一声。

  “上刺刀！”

  “诺！”

  一时间，空气里面，随即响起来　一场，震天的呐喊声。

  随即，只见到在战场之上。

  五万秦军士兵，除了左右两翼的各两千骑兵外。

  此时，四万六千个步兵们，毫不犹豫的往自己那燧发枪的枪口上面，安装了一杆刺刀。

  一时间，是刺刀如林啊！

  而与此同时，赢长生随即，再度的下令说道。

  “冲啊！”

  “杀啊！”

  一时间，上了刺刀的秦军士兵，以猛虎下山的气势，朝他们对面，那在炮火下，在子弹的交织出来的火力网之下，在那手榴弹的弹片下，已经被吓的，魂魄都已经去了大半的罗马士兵。

  发起了刺刀冲锋。

  好吧，在热武器初期的时代。

  拼刺刀，是再常见的战斗方式了。

  凭借火枪一举解决战斗，在热武器发展的初期，是根本不可能发生的事情。

  真正想要解决掉所有的战斗，归根结底，还是需要靠肉搏。

  而与此同时，当看到这些个秦军士兵最前排那些个，手持着上了刺刀的火枪，身穿着将自己严实的保护在盔甲之下的铁甲，朝自己这边杀来之后。

  最前排的罗马士兵，下意识的进行着抵抗。

  可惜的是，他们的抵抗，是那样的徒劳。

  那样的没有用处。

  原因很简单。

  他们的装备，实在是太差了啊。

  在当下的这个时代。

  罗马帝国的铁器之稀缺，那可不是说说的。

  没有足够多的铁器，就导致他们，无法发展出来高超的文明。

  就导致他们，无法的，制作出来坚固耐用的盔甲。

  在这样的情况下。

  随着赢长生下令，发起冲锋。

  在全副武装，武装到牙齿的秦军士兵们的保卫之下。

  所有士兵罗马士兵，根本就不可能，在肉搏当中，占据上风。

  尤其是，如今的他们，早已经斗志没有了。

  他们身后，用来督促他们作战的督战队，此时，也早已经被秦军使用的热气球轰炸，而化为了乌有。

  毕竟，一片火海当中。

  督战队绝大多数自己都散了。

  哪里还能够完成督战啊？

  一时间，只见到战场之上。

  呈现出来的，是一边倒的场面。

  随着秦军士兵，轻而易举的用刺刀挑了几个位于前排的罗马士兵之后。

  后面的罗马士兵，在见识到秦军肉搏之时，所产生的强悍战斗力之后，都是不由的，发出了一声接连一声的惨叫声，然后，头也不回的，便纷纷朝后面撤退而去。

  而正当这些个罗马士兵，在一个接着一个，不停的后撤的时候。

  赢长生的脸上，也总算是流露出来了满意的笑容。

  只见到他不由的，张口感慨着说道。

  “不错，不错，相当不错！”

  “弟兄们，随我冲杀！”

  说着，赢长生一夹马腹，随即，便一马当先的冲了出去。

  看到了赢长生，竟然如此的勇猛，冲杀在了最前面。

  一时间，位于他身旁的士兵们，不由的脸色骤然一变。

  然后，自发的聚集在赢长生的四周，负责保卫着赢长生的安全。

  而与此同时。

  后撤的罗马士兵，在遇到了那些个，好不容易在火海当中挣脱的罗马士兵后。

  他们这些人，直接的，就将执政官及其手下们的将军，用尽所有力气，好不容易，稳定的住，重新的组织起来的近二十万大军，给又再度的冲散了。

  战场之上。

  指挥官们，最担心的事情，不是全员战死。

  而是溃败。

  因为，溃败之下。

  一个能够卷走十个。

  十个，便能够卷走一百个。

  到时候，全军崩溃！

  此时，罗马的军团，就是如此。

  而崩溃的军队嘛。

  那可就不是军队了。

  那是一盘散沙。

  那是任人宰割的存在！

  此时，战场之上，随着罗马军队，数十万的大军崩溃，呈现在众人面前的一幕，是相当的壮观的。

  只见到，占据少数的大秦军队。

  在直接的，追击着战场之上，数十万犹如羊群一般，在疯狂的溃逃着的罗马军团。

  而当这一幕，正发生在大伙的面前的同时。

  赢长生发觉到了情况的变化之后，他毫不犹豫的，做出了一个决定，下令说道。

  “韩信，项羽，马上率领着骑兵，追杀过去，袭扰敌人，破坏敌人沿途的补给点！”

  “诺！”

  一时间，赢长生的声音，落下之后，战场之上，项羽还有韩信，二人都不敢有丝毫的怠慢，连忙的颔首，随即，一丝不苟的便执行起来了赢长生的命令。

  赢长生的要求，很简单。

  那就是，彻底的断了他们的后路。

  从罗马，到达这里，有五百里远的距离。

  如今，只要赢长生，断绝了这么一条路之后。

  用骑兵，断了这支罗马军队的后路。

第455章 任人宰割吗

那么，就意味着。

  这支军队，将彻底的完蛋于这中间的路途当中。

  毕竟，一旦后路被断。

  就意味着，他们将被，包围于这片荒野当中。

  在这片荒野当中。

  他们的下场，是极为的可怕的。

  他们是必死无疑的。

  此时，赢长生的脸上，不由的流露出来了满意的笑容。

  因为，他已经看到了这场战争的胜利。

  而与此同时，执政官则亲眼目睹了自己手下军队的崩溃。

  望着面前，崩溃的麾下的大军。

  执政官的脸上，不由的流露出来了惶恐的表情。

  他知道。

  自己彻底的完蛋了。

  而一旁，那个之前，信誓旦旦的通过计算，得出此战可以胜利，胜利必将属于他们的罗马将军，脸上也流露出来了苦涩的笑容，他朝一旁的执政官，张口说道，说出来了自己的看法。

  “执政官，我们已经战败了，我们已经，没有办法，面对着敌人，取得胜利了，现在，我们至少会在溃败当中，损失十万人以上的军队！”

  “也就是说，即便是我们，即便是您，重整旗鼓，也不可能，击败秦国的军队，所以，我现在向您提出，最有利于罗马的！”

  “什么建议？”

  一时间，当后者的声音，落下后。

  执政官在一边后撤，一边朝他，追问说道。

  想要从他的口中得知一个最有利的建议。

  能够，拯救自己手中的罗马帝国。

  可惜的是。

  手下的建议，却是直接的让执政官的脸，直接的绿了。

  只听见，这个手下说道。

  “我的建议不是别的！”

  “那就是，您主动的，向敌人投降！”

  “什么？”

  一听到这个消息，执政官的脸色顿时一变。

  他没有想到，这个将军会这么做，只见到他的脸上，闪烁着凝重之色，然后说。

  “你这是什么意思？”

  “难道，堂堂的罗马，要让东方人投降，然后，任人宰割吗？”

  “除了这样，我们别我选择了！”

  “我们现在，只剩下二十余万的军队，也就是说，秦军士兵，别体要效仿一下，在之前战场上的一切，就可以再干掉我们一半的人，而剩下的一半人，即便是能够成功的冲到秦军士兵们的面前，他们也不可能，在肉搏当中，取得胜利了！”

  随着这个将军的声音落下。

  执政官哑口无言。

  这时候，将军的声音，再次的响起。

  “这将是我对罗马提出的最后建议！”

  说着，正当执政官诧异的看向身后的这个将军时，后者却是，猛然间的拨出来了自己腰间的宝剑，随即，划向了自己的喉咙处。

  然后，便重重的倒在了地面上面。

  一时间，看到这一幕后。

  执政官不由的，发出了一声，苦涩的笑容。

  好吧，他已经意识到了。

  将军所说的一切，都是对的。

  果然，当他们在敌人的追击之下。

  一路奔腾，到达他们后方的补给点时。

  眼前发生的一幕，却是让执政官，陷入到了绝望当中。

  原因就是。

  在他们溃逃的时候。

  敌的那些个骁勇善战，而且，速度极快的骑兵们，已经趁机的成功的扑向了自己的后方。

  然后，占领了自己的军营，还有一切的补给物资。

  在如此情况下，他们前有敌人，后有追兵，而且，最重要的是，所有的士兵都已经疲惫不堪了，所有的士兵，都已经丧失了士气原先的自豪感，原先的勇气，都在这一路的溃逃当中，消失怠尽了。

  在这样的情况下。

  此时。

  望着面前的一幕，执政官，犹豫再三，做出来了一个决定，他决定，按照这个将军所说的，向秦军的军队投降。

  只见到他，面色凝重的，吩咐着一旁的将军，将手下所有的士兵，给重新的组织起来，准备应对接下来的战斗的同时，一边，又派出来了自己的使者出去，然后到达秦军士兵的面前，朝远处呐喊着说道。

  “我是罗马派出来的使者！”

  “我们现在，有事情要与你们谈判！”

  一时间，随着使者的声音落下之后。

  远处，韩信与项羽二人相视一眼，随即，大手一挥，便同意了那个使者过来，随即，在看到这个使者之后，他们从使者的口中，得知了后者的来意。

  “这件事，可不是我们能够做主的，需要去禀报十九公子！”

  项羽听完了他们投降的要求后，不由的解释说道。

  闻言，使者不由的心底一沉。

  好吧，原本他们还以为。

  能够得到一个，比较不错的投降协议呢，可是现在看来，敌人貌似没有打算让他们投降啊。

  貌似敌人，并不乐于接受他们的投降。

  没过多长的时间。

  赢长生便得知了这个消息。

  此时，在得到这个消息的同时，赢长生这边，陈平与萧何二人，已经到达了，二人在听到了敌人提出的建议后，不由的露出了笑容，朝面前的赢长生说道。

  “十九公子，臣以为可以接受他们的投降要求！”

  “哦？”

  一时间，在听到了手下陈平的建议后，赢长生不由的眉头一皱，然后看向了这个陈平，而陈平，也朝赢长生解释了起来。

  “十九公子，臣有自己的考虑，您想一想，如果我们去打的话，敌人再怎么，也有二十万人呢，就是二十万头猪，在困境下面，也能够爆发出来相当强悍的战斗力吧？”

  “如今，只要我们接受他们的投降，那么，面前的这二十万人，便会放下武器，到时候，我们就可以，随意的主宰他们的命运了，这不比将他们直接的杀掉，来的实在吗？”

  “难道，十九公子您看不出来这里面的道理吗？”

  一时间，当听完了一旁的这个陈平的建议后。

  赢长生不由的颔首。

  不得不说。

  陈平的这个建议，相当的不错。

  如果按照这个建议的话。

  那么，他们确实，可以进行操作。

  可是，仔细一琢磨，赢长生不由的，又看了眼陈平，心道。

  不愧是历史上的大阴谋家啊，一出口就是这样的毒计。

  不过，虽然这条计策，有些个毒辣，略微的有些个无耻。

  可是，赢长生却觉得，如此操作，也不是不行。

  因为，如此操作的话。

  可以少死很多人。

  虽然，大秦帝国的士兵，骁勇善战，虽然他们的武器先近，但正如陈平所说的。

第456章 苛刻的投降书

此时在他们面前的敌人可不是一个两个呀，在他们面前可是有整整二十万的敌人。

  二十万人。

  哪怕是二十万头猪，一旦拼命起来也是能够给他们造成一定的阻碍地，在这样的情况下赢长生自然而然是需要进行一番深刻的考虑。

  此时在犹豫之后。

  赢长生出了一个决定接受陈平的建议，接受对面罗马军队的投降，当然这个接受并不是真正的接受而是，兵不厌诈。

  一旦敌人的军队真正的放下了武器，朝自己投降之后赢长生，就会毫不犹豫地大开杀戒，他不可能留下这么多人。

  首先这些战俘的数量实在是太多了，他们高达二十万呀。

  在这样的情况下，赢长生必须要作出决定。

  对他们进行一番处置，如果将它们直接的留下的话，赢长生养不起他们，毕竟在当下的这个时代，罗马的物资是比较贫瘠的，先要养活二十万脱产的奴隶，实在是有些痴人说梦。

  简直就是异想天开，正如同长平之战之后，大秦将军白起所面临的困境一样。

  赢长生同样也养活不了面前的俘虏。

  所以在当他们投降之后，赢长生只能够做出一个决定，那就是将这些个俘虏全部的杀掉。

  从而减轻自己的负担。

  至于为什么不将敌人给放掉。

  这也是有原因的，这些个俘虏都是正处于青壮年的罗马，男星他们能够在现在反抗大秦帝国进攻，罗马那么一旦将他们放归回家乡的话。

  谁敢保证他们不会接着反抗大秦帝国呢？

  而如果他们接着反抗大秦帝国的话。

  无疑也会给大秦帝国造成很大的伤亡。

  容易让秦军士兵们疲于奔命，然后去处置他们在这样的情况下赢长生是不可能会有妇人之仁，不可能会留下他们的生命的。

  他必须得斩草除根，彻底的断绝掉，罗马帝国能够反抗大秦的一切可能性，而最好的办法不是别的，就是彻底的将这一代的罗马人给杀得干净。

  如此一来。

  就再也不需要考虑这个问题。

  不得不说赢长生的这个想法。

  有些毒了。

  可问题在于在当下的时代，在种族文明争夺生存空间，争夺利益的时候，一切道德都是多余的，都是不需要的。

  只有最血腥的掠夺，最血腥的争夺才是根本。

  有时候你的仁慈并不会，让你收获什么好处。

  相反还可能会害死你。

  在这个弱肉强食的世界。

  弱者不配拥有生存的空间。

  此时当得到了秦军士兵的回复，当使者归来，惊喜至极，地告诉了执政官，告诉了他秦国的公子接受了他们罗马的投降，当然对他们提出了许多苛刻的要求。

  要求他们从此臣服于大秦帝国，每年需要给大钱帝国贡献出来大量的财富之外，还要给咸阳宫里面大秦帝国至高无上的皇帝赢政贡献最漂亮的宫女。

  除此之外还应当给予大秦帝国的商人在罗马最为优待的商人政策允许大秦帝国的商人百姓，随意的出入罗马的境内。

  并且要求。

  罗马同意大秦帝国在罗马进行驻军。

  由大秦帝国的无敌军队。

  保卫罗马的安全。

  除此之外，大秦帝国还应当享有对罗马上下的开矿权。

  大秦帝国的商人百姓在罗马犯下了罪行之后，罗马地方无法进行审判裁决，必须将人交由大秦帝国负责审理。

  面对这么一个苛刻的投降条件。

  面对那咄咄逼人的秦军要求。

  一时间执政官非但没有任何的生气，反而他是长出口气。

  只见到他面上流露出来一丝笑容，然后看了一眼在场的其他人之后张口说道。

  “看到了没有，敌人提出了如此苛刻的条件，实在是是可忍孰不能忍呀，简直就是在欺负我们，彻底的让我们沦为他们的奴隶！”

  “是啊，他们也太苛刻了！”

  一旁的将军纷纷点点头。

  不过脸上却流露出来轻松的表情。

  原因很简单，在他们看来，如果秦国的军队直接的同意他们的投降，而不说出让他们投降之后的条件的话。

  或者说投降条件十分的。

  十分的不合常理，比如说投降之后让他们照旧马照跑，舞照跳。

  那么。

  很明显敌人是诱惑他们投降，然后打算在背后实施什么阴谋的。

  而如今赢长生提出来如此苛刻的投降条件。

  则让这些个罗马帝国的执政官，还有将军们都不可避免的认为。

  赢长生是真的，要他们投降。

  如果不是为了让他们投降，至于提出如此苛刻的条件。

  此刻只听见执政官张口说道。

  “秦国的，这个投降条件实在是太过于苛刻了，但是虽然过于苛刻，我们却也不是接受不了，毕竟你们都已经看到了，他们的军队是那样的骁勇善战，我们如果不投降的话，还有别的出路吗？”

  “而且这个投降条件虽然苛刻，但是也不是没有好处，至少我们可以暂且的保全罗马帝国的一切了，只要将来我们能够潜心的发展自己的帝国，埋头十年十年后，与秦国抬头相见！”

  “再加上从秦国到达我们罗马之间的距离实在是太过于，遥远了，只要我们能够全心发展，学习他们的一切，学习他们的军事技术，大家也都看到了，我们之所以战败，并不是因为我们的士兵不够骁勇善战，事实上他们足够英勇啊，我们之所以战败，纯粹是因为我们的武器装备太过于落后，只要我们学习到秦国的精良武器！”

  “到时候就能够彻底的击败秦国在我们罗马的驻军，到时候，就可以御敌于国门之外，一雪前耻了！”

  不得不说这个执政官的水平是真的很高呀。

  他能够动员起来大量的士兵作为炮灰进行决战，而在战败之后他又能够总结出来这样的道理。

  可以说如果赢长生真的，真的是打算用这个苛刻的将罗马作为大秦帝国的殖民地的投降书，作为对罗马的治理政策的话，那么若干年之后，说不定罗马还真的有实力与大秦帝国进行相抗。

  真的可以与大秦帝国作为敌人，然后一较高下。

  毕竟双方的距离实在是太过于遥远了。

  秦国所能够在这里投送的力量。

  并不算多，只要罗马能够组织起一支规模还可以的完成了一定火器化的军队。

第457章 劫持赢长生

就足够对抗来自于大秦帝国的军事威胁了。

  可是执政官并不知道。

  赢长生压根就没有打算接受他们投降。

  赢长生眼里。

  是不可能接受他们投降的，他不可能接受罗马帝国的投降，因为再赢长生的预料当中。

  或许在整个世界上面，只有罗马这个国家可能会威胁到将来的大秦帝国了。

  毕竟罗马的技术含量还有体量。

  在当下的世界上是唯一一个能够与大秦帝国相提并论，或者说距离大秦帝国最为接近的一个国家了。

  这个国家在其灭亡了几百年之后，还有人能够在尸体上发掘出来文艺复兴，进而引导了欧洲的近代化工业革命。

  在这样的情况下，这个国家的底蕴实际上是很强的呀。

  此时抓住机会赢长生，自然是要打蛇打死。

  彻底的终结掉罗马帝国，将来可能会威胁到大秦的一切，可能。

  此时执政官的声音落下，一旁的将军们纷纷点头认可了他的说法，就这么的一场浩大的投降仪式，呈现在了当天下午时的沙漠之上。

  几十万衣着沾满了尘土，脸上写满了疲惫之色，疲惫不堪，嘴唇干裂，饥饿与饥渴涌上心头的罗马士兵。

  低着头，垂头丧气的，在放下了所有的武器之后，将他们手中那简陋的武器堆积成一座小山，然后站立在地面之上，犹如一只只被驱赶的羔羊一样。

  列成军阵，迎接着大秦帝国士兵们的光临。

  与他们形成鲜明对比的，是整整五万人的大秦帝国无敌军团。

  他们装备精良，训练有素，此时踏着整齐的步伐走入到投降仪式上面，一时间面对这些个刚刚将他们击败的不可一世的秦国军队。

  所有的罗马士兵都不由自主的低下了自己的头颅。

  作为军人。

  他们，是敌人的无数倍，可是即便如此也没能够将敌人给击败，这让他们每一个人都失落至极，都感到耻辱至极。

  此时望着面前的秦国军队。

  执政官脸上堆满了笑容，然后缓缓地走到了赢长生的面前，一脸恭敬的朝这位大秦帝国尊贵的公子说道。

  “秦国的公子罗马愿意向您投降，现在您您的父皇就是罗马的统治者，您可以令罗马做出一切您想要做的事情，我们全盘的接受您的投降，投降书愿意在上面签字，愿意坚决的履行投降书上的一切内容！”

  “很好很好！”

  赢长生，看着面前的这个罗马的卖国贼。

  他满意的点了点头，然后陡然之间，只见到赢长生陡然间板起了面孔，打量着面前的这个罗马人，随即张口朝他询问着说道。

  “我刚刚好像听你再说，你愿意接受我提出的一切要求是吧？我好像没有听错，你好像就是这么说的！”

  一时间随着赢长生的声音落下。

  这个罗马人不由的流露出来了疑惑的表情。

  他实在不明白已经长生这句话的意思，还以为赢长生是再说什么大秦帝国的俗语呢，此时，看着面前的赢长生。

  执政官心里有些惶恐不安。

  他隐隐约约有了一种不妙的预感，就在这个时候赢长生的声音再一次的响了起来。

  “我现在，就告诉你，我的要求，我的要求就是送你还有你所在的军队一块的去下地狱！”

  “什么？”

  一时间在当赢长生的声音落下的那一刹那，执政官的脸上瞬间流露出来的恐惧之色。

  不过很快他就反应了过来。

  好吧，虽然之前已经长生提出的投降书里面的内容，已经让这个执政官认为大秦帝国是真心的，想要让他们投降了。

  但是能够混到他这个身份地位的人，当然不可能是傻子了的。

  执政官心里十分清楚，把自己的希望寄托在别人的身上，是一种非常愚蠢的事情。

  他不可能这么做。

  所以。

  在投降之前执政官做出了一个决定。

  他暗中。

  悄悄的藏下了一把匕首。

  藏在了自己的袖子当中，这把匕首十分的单薄，上面镶嵌着红宝石，不易被察觉，在刚刚过来的时候，被秦军视频搜身的时候，这把匕首也没有被搜出来。

  此时在得知赢长生。

  竟然要杀掉他们所有人，竟然无耻的背信弃义了，之后这个罗马帝国的执政官在略加的犹豫之后，随即做出了一个惊人的决定。

  之间的。

  他猛然之间拔出了自己，自己手中的匕首。

  好吧，他想劫持掉面前的赢长生。

  他已经知道了，直到后者的身份，后者的身份是秦国皇帝的儿子，在这支军队当中是当之无愧的最高统治者。

  也就是说，只要劫持的后者，就可以通过后者的生命来威胁所有的秦军士兵们放下抵抗。

  这是一招险棋。

  在不到万不得已的时候他不会去做。

  但如今执政官心里清楚，如果不这么做的话，他还有那些个投降的二十来万士兵。

  都将死无葬身之地。

  在这样的情况下。

  他毫不犹豫的拔出了匕首，然后将匕首，给架在了赢长生的脖径之间。

  “不许动，命令你的士兵放下武器，否则的话我会毫不犹豫的杀掉你！”

  一时间随着赢长生的脖子之间被架上了一把匕首。

  在场的所有士兵都不可避免的流露出来的惊讶的表情，随即只见到远处的韩信，还有项羽，东面露出来惊恐之色，就连远处的陈平还有萧何二人。

  也在没有了往日里的从容与淡定。

  而远处的士兵们更是愤怒至极，咬牙切齿纷纷举起了手中的武器，但是又惶恐不安，手都在抖动。

  原因很简单。

  赢长生的身份在这里放着。

  此时他们谁也不敢拿赢长生的生命来开玩笑。

  正当执政官以为自己的计划成功了，以为自己孤身一人化为孤胆英雄，成功的拯救了整个罗马的时候。

  一旁空气里则是响彻起来的赢长生的冷笑声。

  “这个世界上怎么会有你这样的愚蠢的人，像你这样愚蠢的人该怎么改变答案是死，只有死亡才会让您进行改变！”

  “你不会真的以为你能够劫持我？”

  赢长生的声音落下的那一刹那。

  陡然之间，被控制住的他身躯一动，手臂迅速打出执政官手上的那把匕首迅速的就被打飞了出去。

  随即只见到赢长生一个飞身。

  转过身来，一脚重重的踏在了执政官的胸口。

第458章 杀俘进行时

随即空气里面一阵清脆的骨折声响彻而起，这个执政官就此倒在了地面之上，死的不能够再死。

  一时间望着这一幕，一旁的韩信，项羽，萧何，陈平几人顿时长出口气说的，士兵也都露出了轻松的表情。

  随即他们。

  目光炯炯，带着愤怒，带着仇恨，忘向了远处的罗马仕。

  那些个罗马士兵原本还沉浸在狂喜之中，以为自己的执政官力挽狂澜。

  成功的拯救罗马了，成功的拯救了他们所有人的生命了，可是万万没有想到这一切都是虚妄。

  最终他们还是难逃一死。

  此时望着战场上的一幕，他们所有人都不可避免的露出了苦涩的笑容。

  正当他们惶恐不安之时。

  赢长生却是流露出来了，满意的笑。

  他冷笑着，望着这些，这些个俘虏。

  此时的这些俘虏已经没有了武器，他们就是任人宰割的绵羊，只见到已经长生大手一挥，随即说道。

  “所有士兵立即执行清扫计划，将他们一个不留全部的清扫干净，然后在几天之后我们进入罗马！”

  “诺！”

  赢长生的声音落下的那一刹那，一时间所有的士兵不敢有丝毫的怠慢，随即迅速的，行动了起来战场之上。

  瞬间化为了一个巨大的屠宰场天地之间。

  到处都是弥漫着的惨叫声，在惨叫声当中，一个又一个罗马士兵被秦军士兵们给推倒在地，然后直接的一刀结果掉。

  在没有武器的情况下，这些罗马士兵赤手空拳又如何能够对付得了武装到了牙齿的秦国军

  队，那此时他们的命运就是一个，接着一个的被全部杀死，在被屠杀的同时他们当中也不是没有人想要逃跑。

  但是他们却逃跑不了，因为在对他们的屠杀过程当中，四周有四千名大秦帝国的骑兵在这里盯着他们，每一个试图逃跑的人都会被迅速的一刀斩落人头。

  此时战场之上，屠杀正在进行中。

  一直持续到次日清晨。

  这场针对了几十万战俘的屠杀才算是彻底的结束，在做完了这些之后，事情还不算完。

  昨天晚上回去休息的士兵们迅速回来，接替了一整夜没有休息的士兵们的岗位，他们现在有新的任务要执行，那就是清理战场之上遗留下去的大量的尸体，这些尸体必须要清理掉。

  因为几十万士兵组成的尸体规模实在是太大太大了，如果任由这些个尸体迷们在这里，然后进行腐烂的话。

  那么长久以往后果将是难以想象的。

  极有可能方圆几十里内将来再也无法居住，而且四周也极有可能会滋生出来各种的瘟疫。

  更何况几十万尸体暴尸于荒野之间。

  这简直就是生态灾难呀。

  而且遗留的白骨。

  也实在是够渗人的了。

  直接的掩埋的话。

  又不太妥当，因为几十万具尸体给他们挖坑就得挖出来多少坑啊？

  这根本就挖不过来呀！

  所以赢长生对于这些尸首采取了一项极为先进的技术，这种技术不是别的那就是汽油。

  此时的大秦帝国并没有，并没有汽油这种东西，因为汽油所需要的石油在大秦帝国是很难获得的。

  华夏并不缺少石油资源，并不是什么贫油国，但问题在于。

  华夏的石油数量，虽然还算可以，但问题在于这些石油全都是掩埋在深土之中掩埋在深海之下的。

  开采极微的艰难呀。

  不过在到达了这里之后，赢长生却通过这里那些个十分易于开采，而且储量极大，品质极优的石油矿藏，开采出来了一定数量的石油，而用这些石油经过简单的提炼。

  这个提炼也不困难，因为后世尼日利亚，那些个偷石油的小贩就能够通过极简单的手段提炼出来汽油。

  连他们都能够做到赢长生，又怎么可能会做不到他。

  此时赢长生提炼出来的大量汽油。

  就被一桶一桶的运输过来，这些汽油在当下自然是不可能用来当做汽车燃料使用的。

  他们只能够被当做引火物来使用。

  只见到在这空地之上，一具又一具尸体，被堆积在那里然后一桶，又一桶的汽油，被士兵们，直接的泼洒在这些尸体之上。

  做完这些之后，随即远处便进行点火，一时间掏天的大伙随之燃烧，而且在大火燃烧的同时，地面之上这些倒下去的尸体也被迅速的燃烧着。

  在燃烧的过程当中，这些尸体迅速的被烧成灰。

  然后飘散在天地之间，尘归尘土归土。

  当然这样的燃烧工作也是要持续好几天的，因为这里的尸体实在是太多了。

  一连几天过去之后。

  整个战场才算彻底的被清洁完毕，而与此同时罗马那边已经整整几天断绝了这边的消息，此时在罗马上下人心惶惶至极。

  而正当他们人心惶惶，在迎接着未知的命运的审判的同时。

  在结束了这边的处理工作之后。

  赢长生毫不犹豫地率领着自己回家已经修整过的，整整五万大军到达罗马。

  此时，望着五万大军过来罗马那里城墙之上仅有的一小部分守军，也都是老弱病残，因为但凡能够走得动，但凡能够出去作战的士兵，早已经被执政官带领到战场之上，去对付这些远来的秦国军队了。

  在这样的情况下留下来防守的士兵自然是再渣渣不过的士兵。

  所以当下。

  望着这些个过来的秦国士兵。

  望着那些士气高昂的秦国，秦国军队和那飘扬着的秦国旗帜。

  守卫者的士兵们是胆寒之极，因为全国的军队能够到达这里只能证明一件事情，那就是他们事先所派出，派出与秦国进行交战的军队。

  此时已经战败了，否则的话这些秦国的侵略者是不可能到达他们的城下的。

  一时间守卫的士兵们是面露出来绝望之色，原因很简单，连执政官组织起来的，由罗马帝国所有的青壮年组成的三十六万大军都不是这些秦国军队的对手，在这样的情况下，仅仅只靠着城墙内的他们这号老弱病残。

  又如何能够抵挡得住来自于秦国的侵略者呢？

  他们现在大概只有一条路，走了那条路就是死路。

  想到这里不少人当场就绝望。

  当然他们的绝望。

  赢长生可不在意！

  他直接的就下令军队发起最后的进攻，朝罗马发起进攻！

第459章 灭亡康居

罗马轻轻松松的就拿下来了。

  在夺下罗马城之后，赢长生放眼望去，貌似，世界上面，已经没有人，可以威胁到了大秦。

  至于罗马嘛？

  在夺下之后，赢长生迅速的，就委任了一批当地的投降派，用来治理地方，由于罗马，整整一代人的青年，壮年都已经死在了战场上面，赢长生丝毫不用担心，罗马帝国在未来，可能会反抗大秦。

  在这样的情况下。

  赢长生可以说是，稳坐钓鱼台了。

  此时，望着面前，罗马斗兽场里面的表演，赢长生满意的，露出了笑容，随即，朝一旁的韩信，张口说道。

  “韩信，本公子不会久留在罗马，离开我大秦，已经有些日子，本公子打算归国，这里的事情，交给你来处置，如何？”

  “这……”

  一时间，韩信不由的脸色微微一变，有些踌躇的看向了赢长生，他朝赢长生说道。

  “十九公子，就真的放心，将罗马上下，还有五万军队，交给臣？”

  “当然放心了！”

  赢长生不假思索的说道。

  他朝韩信说。

  “本公子，若是连你都信任不过，那普天之下，还有谁，可以信任？何况，本公子不过是让你，暂且的处置，罗马的事务，待到将来，朝廷自会委派他人，前来处置，当然，本公子任命你来管理罗马，那么，父皇肯定是会同意的！”

  “在罗马，你是将，而萧何嘛……”

  说着，赢长生看向了一旁的陪他一块，刚刚看过演出的萧何，然后张口朝萧何说道。

  “萧何则是将！”

  “你们两个人，要通力合作，共同的为我大秦，成功的治理好罗马，明白吗？”

  “明白！”

  一时间，随着赢长生的声音，落下的那一刹那。

  旁边的萧何不敢有丝毫的怠慢，连忙的一拱手说道。

  大秦帝国，有政哥的老臣们，治理天下，在萧何看来，如果能够在这个罗马，一展自己的宏图壮志的话，无疑是再好不过的事情。

  此时，萧何的声音，传到了赢长生的耳中后，他也是相当的满意。

  正当赢长生，下达了这么一番的吩咐之后，突然间，一阵的脚步声，匆匆的传了进来，只见到，陈平一脸的激动，进入到殿内，朝赢长生禀报着说道。

  “十九公子，喜事，喜事啊！”

  “哦？”

  一时间，在听到了陈平，说有一件喜事之后，赢长生不由的，露出来了疑惑的表情，然后看向了后者，朝他询问说道。

  “什么喜事啊？说来听听，也好让本公子明白！”

  “好！”

  陈平微微颔首，随即朝面前的赢长生，解释了起来。

  “公子有所不知，如今我大秦，找到那个康居国了！”

  “什么？”

  听到了这里之后，赢长生不由的发出了一声惊呼。

  说起来，之前赢长生也是奇怪至极啊。

  这个康居国，不大个国家而已。

  他能够，逃到哪里去呢？

  普天之下，自己都已经带着军队打到罗马了。

  却愣是没有，找到这个康居国的存在，着实是让赢长生疑惑至极啊。

  如今，他算是彻底的明白了。

  敢情，这个康居国，并没有消失啊，这个康居国，竟然逃到了别的地方，此时，赢长生迫切的想知道，这个康居国到底到了何处，他连忙的询问道。

  “在哪里，找到的康居国？”

  “在我们的北面，一片草原上面，康居国的人，到了那里，统治了当地的百姓，然后，抓了大量的奴隶，到罗马这边贩卖，被我们的人给发现了，一经调查，发现他们竟然是东方来的，然后查出来了，他们是康居国，所以，臣这才来向您禀报！”

  “原来如此，原来如此啊！”

  听完了这些之后，赢长生是频频颔首，脸上，洋溢着激动的笑容，他点了点头后，随即，话锋一转，看向了一旁的项羽，项羽对于韩信，高自己一头，成为了罗马的管事，有些不喜，此时，见到赢长生看向自己。

  正当项羽，疑惑之际。

  赢长生的声音，响彻了起来。

  “项羽，本公子现在命令你率领军队，去彻底的扫平这个康居国，你可愿意？”

  “十九公子吩咐，臣遵命就是！”

  一时间，项羽不假思索的说道。

  赢长生露出了满意的笑容。

  而项羽，则是在接到赢长生吩咐后的几天之后。

  便率领着自己麾下的大军。

  然后，一路朝康居国，杀了过去。

  十几天之后。

  康居国王，看着从南方杀来的大秦军队之后，一时间，后者是绝望至极。

  他万万没有想到。

  自己，才到达这里。

  过了不到，两年时间的安生日子。

  大秦帝国的无敌天兵，就已经追击上来了，然后，彻底的灭亡掉了自己。

  一时间，康居国王内心里，是悲伤极了。

  而正当，康居国王，在迎接着自己的灭亡之际，赢长生却是一路沿着来时的路途，归国。

  相比于来时。

  他离开时的速度，要快的多。

  原因很简单。

  这一路上，来的时候，大秦帝国的无敌军队，已经将附近所有不愿意臣服的国家，小城给彻底的打服了，所以，当赢长生归来之时，这些个小国，是不敢有半点的不满，是老老实实的让赢长生通行。

  半个月之后。

  当赢长生到达大宛之际。

  距离大秦咸阳，只剩下两个月的路程了。

  李信对于赢长生的归来，十分的高兴，设下了酒宴，招待着赢长生，一边，他又通过电报线路，向咸阳城那边，向赢政，禀报了赢长生到达大宛的消息。

  而与此同时。

  在大宛的赢长生，一边喝着此地盛产着的葡萄酒，一边，又想到了一件事情，他随即，朝面前的李信，张口询问说道。

  “李信，你可知道，南边有什么？”

  “南边？”

  一时间，李信不由的有些懵逼，他疑惑不解的看向了赢长生。

  “南边只有几个小国啊？”

  “都已经，臣服于我大秦了！”

  “不不不，我是说更南边！”

  “更南边？”

  一时间，听到了赢长生所说的这些后，李信流露出来了疑惑之色。

  “更南边，据我所知，貌似是连绵不断的大山，不可穿越的那种……”

  “不不不，更南边，还是有一片沃土的！”

  赢长生摇了摇头，朝李信解释起来了南亚次大陆。、
  
  第460章 结局

“从这里，一直往南走，遇到的山脉中间，有一个山口，最狭窄的地方，不过一里地长！”

        “沿着这个山口，可以进入到一片大陆之上，其地方的规模，丝毫不逊色于我大秦本土的天下！”

        “什么，有如此之大？”

        一听到这里，李信不由的发出了一声惊呼，不可思议的说道。

        而赢长生，却是重重的点了点头，然后张口说道。

        “当然是真的了，本公子难道还能够欺骗你吗？”

        “而且这片大陆上面的国家，相当的弱小，只要你派出去军队去攻打的话，我敢保证，只要一千人马，就可以征服这片土地了！”

        “一千人马？真的可以做的到吗？”

        一时间，听到了赢长生夸口说，区区一千兵马，就可以彻底的征服这片土地之后。

        一旁的李信，忍不住发出了一声惊呼。

        而赢长生肯定，又让他产生了动摇，这时候，赢长生拍着他的肩膀，朝他说道。

        “若是不信的话，回头，你可以按照本公子的吩咐，派遣出来一支军队，到达这里，看看就知道了，到时候，你就会知道，本公子说的，是对的！”

        “嗯！”

        听完了赢长生所说，李信微微颔首，心里却是琢磨，回头就派出去一支军队，过去看看，看看当地的情况如何。

        一边，李信又朝赢长生一拱手说道。

        “十九公子，还请在大宛多歇息几日，然后到达轮台后，坐火车归国！”

        “什么，火车修到了轮台了？”

        一时间，听到了这个消息后，赢长生不可避免的发出了一声惊呼。

        好吧。

        他万万没有想到。

        大秦帝国的铁路线路，竟然已经修到了轮台了。

        而一旁，李信听到了赢长生的惊呼声后，也不由的一笑，朝赢长生解释。

        “十九公子有所不知，您离开大秦，已经有近一年的功夫了，一年时间，这点成就，不足挂齿啊！”

        “还真是……”

        一想到这里，赢长生不由的干笑了几声。

        确实，他离开大秦帝国，已经有一年之久了。

        一年时间，发生这些个变化，确实算不上稀奇。

        想到这里，赢长生不由的，流露出来了笑容，朝李信说道。

        “留就不留了，离开这么久的时间，本公子还真有些个想念，想念我大秦，如今，早一日归国，比晚一日强，本公子现在就出发！”

        说着，赢长生骑着快马，便继续的踏上了归程。

        然后，在轮台成功的坐上了回归大秦的火车。

        随后，轻轻松松的回到了大秦帝国。

        在回到大秦帝国之后。

        赢长生随即，在咸阳城外，看到了前来欢迎自己的文武百官，以及无数百姓，还有政哥他老人家。

        好吧，赢长生此番这次远征，值得如此隆重。

        因为，赢长生可是彻底的征服了一个巨大的国家不说。

        而且，还是跨过数万里远的距离，灭亡一个国家啊。

        这样的壮举，可谓是前所未有的存在。

        在这样的情况之下。

        在场的所有人，自然而然，对于赢长生的壮举，是相当的佩服的。

        自然而然，会对赢长生，相当的恭敬的。

        此时，只见到政哥，一脸的激动，脸上带着难以掩盖住的喜色，望着面前的赢长生，然后，忍不住感慨着说道。

        “你小子，一年不见，比以往高了些，也壮实了些，当然，也黑了些……”

        “哈哈，父皇，儿臣所沿途经过的地方，都是沙漠，日照相当的充足，出现这种问题，再正常不过了！”

        赢长生的声音落下，赢政微微颔首，然后，又继续说道。

        “朕也觉得如此，朕如今在宫里，摆上了庆功的宴席，就等着你小子呢，随朕过去吧！”

        “诺！”

        政哥的声音落下后，赢长生随即，朝政哥一拱手说道。

        庆功宴会在咸阳宫里面举行。

        显得是相当的隆重，离开的一年时间里面，咸阳宫里面，变化并不算太多，看着面前，桌子上面，摆放着的菜色。

        其中有不少，都是赢长生，许久没有吃到过的东西了。

        这倒也很正常。

        在罗马当地的气候，环境也大秦这边是截然不同的。

        在这样的情况下，能够在当地进行种植，能够在当地生长的蔬菜还有食物，是自然而然，不可能与大秦一样的，所以，很多能够在大秦吃到的东西，在当地是见都见不到。

        赢长生，还真有些个嘴馋。

        不过，正当他拿起筷子，准备大快朵颐的时候。

        空气里面。

        却是陡然间，传出了政哥，他老人家的声音。

        “慢着……”

        “你小子，且听朕，把话说完成不成……”

        赢政有些幽怨的扫着面前的赢长生，随即，他咳嗽　一声，看着殿内，坐在那里的群臣们说道。

        “朕这些日子，思前想后，总感觉，精力有些个不济，再加上，朕也是个劳累命啊，自登基之时始，到今日，朕御极这么多年来，每日都是劳累不堪，十足的劳碌命！”

        “前几日，太医夏无且，还跟朕说，朕身体虽好，但长久下去，恐怕会出问题，朕也觉得如何！”

        “再加上，朕的年龄，真的是大了些了，寻常百姓家里，似朕这个年龄，也都不再干活而是安心养老了！”

        “可是，朕这大秦的一摊子事，可放下啊！”

        说着，政哥看向了赢长生。

        “可是，如今好了，朕的儿子回来了，这小子，比朕有本事，打下来的天下，比朕统一六国的天下都要大的多，由这小子治理天下，肯定比朕强！”

        “如今，他也从罗马归来了，朕索性，便直接的逊位，当太上皇，让这小子接朕的班，诸位爱卿以为如何？”

        一时间，政哥的声音，落下的那一刹那，群臣们愕然，就连赢长生，也一脸的懵逼。

        不过很快，赢长生就想要拒绝，可是还不等他张口，政哥却是笑呵呵的朝他说。

        “你小子莫要拒绝，朕干了这么多年，也该你小子了，这大秦的天下，交给你，你可一定要给朕，治理好了，切莫负了列祖列宗们留下来的大好河山！”

        “父皇既然都如此说了，儿臣遵旨就是！”

        一时间，赢长生也不好说些什么，他接旨道。

        “儿臣保证，一定治理好天下，让天下，都臣服于我大秦，让普天之下，莫非王土，成为一句实现，而不是空洞之口号而已……”