

第一章：我是人渣反派？


　　房间。
　　光线阴暗。
　　苏长歌悠悠睁开双眼。
　　入眼。
　　青色幔账，雕刻着古老复杂花纹的房梁，竹窗被帘布遮掩，只有丝丝缕缕光线渗透进来，透过缝隙，能隐约看到外面的渺渺白云。
　　“我这是怎么了？”
　　苏长歌感觉不太对劲，大脑突然很疼，一股不属于他的记忆硬生生挤进他的脑海。
　　万丈魔渊？
　　万虫啃噬？
　　魔灵吸食血液，抽筋剥皮，不得好死……
　　“我已经死了？”
　　“不对，我还活着！”
　　直到脑中的记忆接受完毕，苏长歌才真正弄清楚发生了什么。
　　他穿越了。
　　而他穿越这个身体的原主居然是从十年后灵魂重生回来的，刚好赶上他接受原主记忆的时候，不知道什么原因，把原主十年后的灵魂记忆也吸收了。
　　也就是说，他现在不仅占据了原主的身体，还有了原主未来十年之内的记忆，能够预知这十年发生的事。
　　难怪这里给他的感觉好熟悉。
　　这是原主十年前生活的地方，剑云仙宗！
　　下一刻。
　　苏长歌的眼眸陡然睁大，死死盯向床沿下方，那道浑身布满血红鞭痕，颤抖着娇躯跪在地上的身影。
　　那是…
　　恍惚间，一个在绝望中不停哭嚎，苦苦哀求的声音仿佛在耳畔作响，她的声音，她的音容面貌竟然如此清晰地印刻在脑海中。
　　她是，苏长歌上一世的徒弟，凤婉清！
　　那个在未来残暴无情，屠戮天下的女帝！
　　“艹”
　　苏长歌急忙从古色古香的床上起身，从接受的记忆中得知，原来的苏长歌表面上是剑云仙宗最年轻的长老，资质不凡，俊逸儒雅，谦谦君子，受万人追捧。
　　实际上他却是不朽神界追捕的叛徒逃犯，是个不折不扣的禽兽人渣，人面兽心伪君子，阴冷小人，而凤婉清最后的黑化，与他有着最直接的关系。
　　黑化之后的凤婉清，冷血暴虐，用尽最残忍的手段虐杀一切与她有仇的人，甚至原来的苏长歌最后也是死于她手。
　　并且，死得很惨！
　　惨不忍睹！
　　苏长歌小心地咽下一口唾沫，望着床沿下惨兮兮的凤婉清，他嘴角直抽抽。
　　这是刚把人家给狠狠抽了一顿啊？
　　哪有师尊这么对待自己小徒弟的，更何况这个小徒弟还并没有犯什么大错，只不过是和同宗的一个师兄亲近了一点，这家伙直接就眼红了？
　　卧槽，真是个人渣！
　　根据记忆，这个苏长歌从一开始就把凤婉清当成炉鼎来培养，也就是说以后凤婉清成长起来，苏长歌就会用特殊的双修之法夺取她的全部修为。
　　而想要保证这个方法能成功，凤婉清就必须是处子之身，难怪原主对凤婉清接触别的男性会如此气愤。
　　人渣。
　　简直是人渣中的人渣！
　　凤婉清妥妥的气运之女的身份啊，苏长歌前世没少看小说，像凤婉清这样的人，自身拥有绝顶修炼天资，还有一个人面兽心伪君子的师尊反派。
　　待发展到后期，被一路装逼打脸的男主从邪恶师尊手中拯救出来，然后对男主倾心，顺理成章成为男主后宫中的一员。
　　可是根据记忆。
　　未来发展似乎又有些不同，并没有什么装逼打脸的男主出现。
　　苏长歌居然得逞了，他通过双修功法夺取了凤婉清的全部修为，并且在凤婉清的苦苦哀求之中，把已经沦为废人的她丢进魔窟，受尽凌辱……
　　“呸，活该！”
　　对于原主凄惨的下场，苏长歌表示无力吐槽，活该这家伙死得那么惨。
　　仔细想想又有点不对劲。
　　现在我才是苏长歌啊！
　　“艹！”
　　苏长歌脸一黑，想想十年后自己那凄惨无比的死法，他腿一软，差点给吓跪了。
　　苏长歌急忙下床，伸手想要把人给扶起来。
　　“咳咳…”
　　凤婉清一直低着头，发现苏长歌的动作，以为苏长歌又想抽打她，衣衫褴褛，布满鞭痕的身体急忙向后缩了缩，因为动作太急，直接扯动伤势，剧烈咳嗽起来。
　　苏长歌动作一顿，手掌就这么定在半空。
　　将凤婉清这副凄婉的模样尽收眼底，苏长歌心里重重叹了口气，这会欺负人家有多惨，以后就会死得有多惨。
　　【叮，宿主对本世界天命之女产生同情，触动红色警告，超级人渣系统现在激活】
　　【宿主绑定角色成功，剑云仙宗内门长老苏长歌，本玄幻世界最大反派，女主凤婉清之师，原不朽神界苏家少主，因勾结魔渊圣女背叛神界，被神界通缉，逃到下界剑云仙宗】
　　“？？？”
　　苏长歌迷茫了一下。
　　随后也就释然，穿越都发生了，有系统也不算什么难以接受的事。
　　但超级人渣系统是什么鬼，难道要让他去做一个专门欺骗女孩子的超级人渣？？？
　　【警告，作为超级人渣系统的宿主，你不能对女主凤婉清产生任何怜悯之心】
　　【任务发布：凤婉清犯了错，请宿主在三分钟之内惩罚她，任务奖励（人渣积分100，境界突破丹×10）失败惩罚（扣除10点人渣积分，修为跌落两个境界+物理阉割）】
　　【注意：宿主初始人渣积分为100，未完成系统发布的任务将会扣除相应积分，积分为零时本系统自动解绑，宿主死亡】
　　“……”
　　苏长歌一阵无语，没看见人家凤婉清都被原主抽打成什么样了，狗系统这还下得去手，真不是个东西。
　　还有，物理阉割是个什么玩意？！
　　狗系统没有良心！
　　【叮，系统警告，你的时间已经不多了】
　　真不愧是超级人渣系统，太对得起这个名字了。
　　苏长歌没办法，系统让他惩罚凤婉清，失败惩罚太过于残酷，他表示不能接受，也不敢去赌系统是不是在玩他。
　　所以，要不就小小的惩罚一下吧。
　　苏长歌垂眸，望着跪在床沿边下的凤婉清，她身上那一道道鲜红的血痕十分醒目，颤抖的娇躯就能看出她在承受多大的痛苦。
　　这可怜的人儿。
　　“咳咳…那个…你抬头，看着我！”
　　苏长歌轻咳一声，故作冷漠的开口。
　　闻言，凤婉清身体一僵，过了好几秒，她才忍着身上的剧烈疼痛，缓缓抬起头。
　　在她抬起头来的霎那间。
　　青丝垂落，一对如秋水般的眸子含着晶莹泪花，长长的睫毛一颤一颤的，眼眸满含委屈的盯着苏长歌。
　　白皙绝美的容颜，虽然只有十六岁还略显青涩，但就是这副柔柔弱弱的模样，让人忍不住有些心疼。
　　苏长歌呆愣了一下，后知后觉急忙回神，压下心里的异动，目光冰冷的看着凤婉清。
　　“既然犯了错，就应该受罚。”
　　凤婉清眼中满是哀伤，她心里很委屈，今日不过是受一位师兄的邀请，去紫竹林和师兄切磋了一下，回来就被师尊叫到房间责罚，到现在都不知道自己究竟错在何处。
　　按道理来说，凤婉清没有任何过错，宗门内师兄弟切磋是很正常的事，原来的那个苏长歌不过是为了满足心中的私欲，这才罚她。
　　现在，苏长歌自然不会有这种想法，但狗系统太毒，他只好装模作样的叹一口气，开口教训道：
　　“师尊罚你，是为了你好，但见你仍然不知悔改，该罚！”
　　苏长歌说着，从怀里掏出一本古黄色的书籍，十分嫌弃的丢在地上。
　　“就罚你把这本师尊珍藏多年的天级功法抄上十遍，切记，抄写途中不可偷学，明日准时检查！”
　　凤婉清本来还以为苏长歌又要打她，心里正一阵后怕，突然听到这句话，她直接懵了。
　　苏长歌居然不打她，而且还要给她天级功法？
　　要知道天级功法可不是什么烂白菜，就连整个剑云仙宗都只有区区两本天级功法，那还是只有长老级别以上的人才能修炼的，每一本都能让无数人趋之若鹜。
　　师尊就这么信任她不会偷学吗？
　　刚想到这里，凤婉清就听到苏长歌的嘀咕声。
　　“当然，就算偷学估计你也学不会，这本功法没有一定的资质恐怕连看都看不懂，以你现在的资质和实力，想学会，还差的远呢，不过，记下来以后再学还是可以的。”
　　“……”
　　苏长歌给她的功法自然不会是剑云仙宗的那两本，他曾经好歹也是不朽神界苏家少主，虽然现在是个隐藏身份的通缉犯，但区区几本天级功法，那还不是随随便便就能拿出手的。
　　虽然这么惩罚有点作弊，卡系统BUG的意思，但是也没听到系统有什么警告的声音，苏长歌也就默认了，惩罚作数。
　　见凤婉清依旧跪在地上没有动作，苏长歌眉头一皱，不悦的道：
　　“怎么，师尊罚你，你有意见？”
　　“婉清不敢！”
　　凤婉清低声应了一下，捡起地上的功法，美眸扫过书籍封面，《天元诀》三个大字映入眼帘。
　　她轻轻呼吸了一下，抬头望向苏长歌，眼中的委屈已经变成了一股炙热，天级功法，这可不是谁都有机会能学到的。
　　原来师尊以前惩罚她，打她，都是在考验她的耐力，她全部都抗过来了，所以现在师尊才会把天级功法交给他对吗？
　　“你起来吧。”
　　凤婉清点点头，刚想起身，身上伤口传来的剧痛直接让她皱起眉头，身体更是不听使唤，根本就动弹不得。
　　苏长歌看到这一幕，心想这都是原来那个该死的苏长歌干的好事啊，真不是个东西，难怪凤婉清黑化之后会那么狠。
　　伸手将凤婉清柔软的身体轻轻搀扶起来，在她有些闪躲的目光注视下，苏长歌迎着竹窗缝隙洒进来的阳光，脸上的神情不再冰冷，而是变得无比柔和。
　　他缓缓开口：“抄写功法的同时，也要好好养伤，我这里有剑云仙宗最好的疗伤圣药，每日定时服用，保证你能很快痊愈。”
　　看着苏长歌俊逸非凡的面貌，还有这副儒雅随和，仿佛变了一个人的模样，再听着耳边传来的温和轻柔的声音，凤婉清美眸之中渐渐地涌出一丝异样。
　　“原来师尊……也会有这么温柔的一面吗？”
　　【叮！惩罚任务完成，奖励100人渣积分，境界突破丹×10】
　　【叮！凤婉清好感度+10，奖励宿主10点人渣积分】
　　好感度也能加积分？
　　苏长歌感叹，要他这个超级大人渣去赚取好感度，着实有点难为他了，幸亏他现在人渣的身份还没有暴露。
　　记忆中的消息还了解到，苏长歌曾经甚至还渣了魔渊圣地的圣女，明明说过要娶人家圣女，结果骗到手利用完后就甩，所以现在不仅是不朽神界在找他，就连魔渊圣地的人也在到处通缉他。
　　一旦身份暴露，必死无疑！
　　“系统在吗，查一下凤婉清对苏长歌的好感度是多少。”
　　【叮！查询成功！】
　　姓名：凤婉清（气运之女）
　　修为等级：练气境第九重
　　功法：无
　　武技：碎云剑法（人阶低级），碎云掌（人阶低级）
　　对苏长歌好感度：—99
　　黑化程度：29％（黑化程度达到90％以上，将失去气运之女身份）
　　？？
　　好感度居然是负的？
　　苏长歌这个混蛋究竟对凤婉清做了什么，黑化程度都快百分之三十了。
　　【叮！主线任务已发布：宿主为本世界最大反派，需要改变本世界剧情发展，掠夺本世界男女主角气运值，气运值达到1000000000，成功开启下个世界！】
　　（当前宿主气运值：10）
　　系统攻略：
　　【杀死主角，或者令主角黑化失去气运之子身份都可获得大量气运值】
　　【温馨提醒：主角拥有天命加身，在失去气运之子身份之前会有天道庇佑】
　　也就是说，黑化之前主角都是杀不死的，苏长歌有点头疼，他到现在连这个世界的男主是谁都不知道。
　　难道是记忆中那个北寒圣地的圣子？
　　本以为穿越了，身份还不低，能够在这个世界躺平一辈子，结果是个大反派，身边还有一个随时会黑化的恐怖女帝，在外面还因为渣了人家圣女被人四处通缉，真惨。


第二章：白韵尘的警告！


　　“苏长老，您怎么来了？”
　　将凤婉清送回她住的地方，交代了两句，苏长歌一路思索着，不知不觉就走到一座飘渺山峰上。
　　而那些正在山峰上修炼的弟子则是纷纷起身对他行礼，男弟子眼中满是对强者的敬畏和崇拜，不少女弟子的目光，就有些不太正经了……
　　毕竟苏长歌很年轻，实力强，长得帅，又是长老级别的人物，身份高，宗门内想要追求他的女弟子可不在少数。
　　如果这些女弟子知道原来的苏长歌实际上是个万年小人，禽兽人渣的话，不知道会作何感想。
　　“呃……”
　　苏长歌愣了一下，反应过来他现在的身份后，觉得这个逼得装下去，不能被人看出破绽。
　　掏出随身携带的折扇，单手背负在身后，一边轻摇折扇，一边负手而行，面色清冷，微微颔首。
　　有长老那个味了。
　　气势很足。
　　剑云仙宗总共有七大内门长老，每一个长老最低都拥有灵婴境的修为，苏长歌是所有长老中最年轻的一个，修为能排进前三。
　　在这个强者为尊的玄幻世界，他的资质和实力毋庸置疑，深得剑云仙宗的重视。
　　藏书阁随意进出。
　　灵罚堂随意调遣。
　　徒弟可任意挑选。
　　可以说在整个宗门内除了宗主和大长老之外，苏长歌是最有话语权的的一个。
　　多少弟子头破血流都想拜他为师，结果最后他就收了一个资质平庸的凤婉清为徒，这无形之中不知道让多少人记恨上了凤婉清。
　　在宗门内，凤婉清没少被人嘲讽，仇恨值属于直接拉满的那种。
　　凤婉清的资质低吗？当然是不低的，作为气运之女，她的修炼天资恐怕就连苏长歌都比不了。
　　现在不过是因为她体内的血脉还没有觉醒，一旦觉醒，便是妥妥的妖孽一枚，修行一日千里，别人拍马也赶不上。
　　苏长歌收凤婉清为徒，自然是看出了这一点，提前下手。
　　没有和这些弟子过多寒暄，苏长歌直接离开这座山峰。
　　他现在的身份，呆在这里很容易飘。
　　主要是那些女弟子看他的眼神中带着浓浓的不纯洁的意味，苏长歌有点受不了……
　　回住处的路上，苏长歌查询了一下自己的属性面板。
　　姓名：苏长歌
　　修为等级：灵婴境巅峰
　　功法：不朽神诀（准神级功法）
　　武技：不朽帝印（神阶低级），龙魔帝体（天阶高级），龙魔捏天指（天阶高级），万剑归宗（地阶高级）……
　　身份：不朽神界苏家少主，剑云仙宗内门长老
　　人渣积分：210（积分可用来抽奖，注意，积分为零，系统解绑，宿主死亡）
　　气运值：10（气运值可在气运商店兑换物品）
　　本世界主线任务：气运值达到1000000000，开启下个任务世界
　　主线隐藏任务：帮助女主凤婉清黑化，任务失败宿主将失去所有修为，沦为废人
　　？？？
　　看到最后，苏长歌直接无语。
　　这个隐藏任务就很离谱了！
　　帮助凤婉清黑化，那岂不是要走苏长歌的老路，做一个超级人渣去欺骗她虐待她？
　　想想黑化后恐怖残暴的凤婉清，苏长歌表示到时候恐怕任务是完成了，他的小命估计也要没了。
　　要知道黑化后的凤婉清，实力直接突破圣人境界，达到人族从来没人到达过的帝境，一统人魔两界，成就女帝之名！
　　威名震慑天下，就连不朽神界都对她忌惮不已。
　　记忆中十年后的苏长歌和凤婉清之间的差距可不是一点半点，那时候他妥妥的是被虐的那一个。
　　不行。
　　这个任务非常棘手。
　　需要重新思考对策。
　　要不，这段时间先埋头苦修，在凤婉清黑化之前率先晋入帝境，然后联合人魔两界，不朽神界和几大圣地一起对付她？
　　这个更不行，别到时候是人家反过来联合对付他，毕竟他这个超级人渣在外面得罪的人也不少。
　　光魔渊圣地就是一个大大的威胁。
　　苏长歌想想就头疼，原主不仅欺骗了人家圣女的感情，还在利用完后把人无情抛弃，难怪会被人家魔渊圣地通缉。
　　呸，人渣！
　　活该！
　　白白长了这么帅一张脸！
　　……
　　“苏长歌！”
　　身后突然传来一道冷冰冰的声音，苏长歌一愣，顺着声音望过去。
　　一名雪衣长发的冷艳女子，手握银雪长剑，迈着修长白玉般的玉腿，朝着他缓缓的走了过来。
　　苏长歌第一眼的感觉，惊艳！
　　很惊艳！
　　身材惹火，容貌绝色，尤其是那一对山峰巨深！
　　就是那张绝美容颜上的神情太过冰冷，让人感觉不好接触。
　　苏长歌急忙搜寻一下记忆，脑中出现这个女子的信息。
　　白韵尘！
　　剑云仙宗灵罚堂堂主，灵婴境巅峰强者，曾经的宗门年轻一辈第一人，大长老最重视的核心弟子，一人掌管整个灵罚堂，也是宗门内最有名的冷美人。
　　“白堂主？找我有事？”
　　苏长歌停下来，有些尴尬地开口。
　　如果没有记错，原来的苏长歌以前貌似撩过她，甚至还差点得手，不过后来并没有深入发展。
　　因为凤婉清来了，苏长歌发现凤婉清的特殊体质后，一心就在想着怎么把凤婉清给骗到手。
　　所以难免冷落了这位。
　　当然，根据十年后的记忆得知，白韵尘最后也没能逃脱苏长歌的魔爪，成功被他给狠狠的渣了，最后还被抛弃在万魔窟中，惨死魔灵手中。
　　人渣不得好死啊！
　　这样的美人都能抛弃。
　　难怪原主十年后死得那么惨！
　　都是报应！
　　苏长歌心里感叹。
　　“哼！你说我找你干什么！”
　　白韵尘一声冷哼，浑身上下气息十分冰冷锋锐，属于灵婴境巅峰强者的恐怖气势直逼苏长歌。
　　这家伙居然叫她白堂主，以前撩她的时候叫得多甜，对她多好多殷勤，现在冷落了，就叫她白堂主？！
　　“我警告你，管好你那个废物徒弟，她今日将我灵罚堂中的一位弟子勾引到紫竹林去，我不知道她到底要干什么，但如果还有下次，我不介意出手废了她！”
　　“一个练气期的废物，也想染指我灵罚堂的人？”
　　练气期？
　　废物？
　　这是在说凤婉清啊。
　　苏长歌反应过来，这误会可大了，凤婉清明明说是和灵罚堂的一位师兄去切磋，怎么成勾引了？
　　就算是，也是那个师兄垂涎凤婉清的美貌才对吧，毕竟一个不被宗门看中，还经常被师尊惩罚的小美人，被人惦记是很正常的事。
　　怎么到白韵尘这就反过来了？
　　看着白韵尘冷冰冰的眼神，苏长歌心里无奈苦笑，该不会是这位冷美人感觉到自己被冷落了，然后吃凤婉清的醋，这才来无理取闹？
　　应该不会吧！
　　“额，这个事……”
　　“你不用解释，我灵罚堂的弟子都已经交代了，你真是收了一个好徒弟啊，苏长歌！”
　　“……”
　　徒弟确实挺好的，就是黑化之后很吓人……
　　“这个事情，我已经罚过她了。”苏长歌只好坦白，他现在其实不想和白韵尘接触，他可不是原主那种人渣，撩完人之后还不负责，他是很正经的人。
　　白韵尘柳眉一挑，身上的气势渐渐散去，她行走上前，直接来到苏长歌对面。
　　两人面对面，白韵尘冰冷的声音在苏长歌耳边响起。
　　“三日后是宗门弟子大比，我到要看看你那个废物徒弟怎么蒙混过去，遇上我灵罚堂的人，我可不会让他们手软。”
　　“还有你，你以前对我做的那些事，我不会放过你的……”
　　话落，白韵尘转身离开，看都不看苏长歌一眼。
　　苏长歌：“…ovo…”
　　望着白韵尘妙曼惹火的背影，苏长歌仰头长叹，他发誓他绝对不要当一个人渣。
　　可白韵尘似乎已经把他当成人渣了？
　　还有三日后的宗门弟子淘汰大赛，凤婉清好像被针对得很惨很惨，苏长歌没有教过她什么高深的功法和武技，她都是和其他师兄弟们偷偷学的，导致她落败之后被人陷害偷学宗门核心秘技。
　　遭到全宗门的嘲笑和羞辱。
　　而身为师尊，眼看着自己的弟子落败被人羞辱陷害，叫嚣着要赶出剑云仙宗，他居然能无动于衷地坐在一旁，视若无睹，甚至没有为凤婉清说上一句开脱的话。
　　脑海中都还有凤婉清当时站在高台上，眼神黯淡无光，求助般的望向他，眼中的期盼与希望一点点变成痛苦和绝望的场景……
　　太惨了！
　　被全宗门的人羞辱指责，连自己最信任的师尊都不帮自己说话，换成任何一个人，估计都承受不过来吧。
　　这件事，对她心灵绝对造成了深痛的伤害。
　　更何况，她现在还只是个十六岁，涉世未深的小女孩啊，或许也就是从那个时候开始，这个世界对凤婉清来说早已经变得肮脏不堪。
　　满门弟子的嘲讽羞辱，师尊的冷眼旁观，没有人给她一丝的温暖，为她之后的黑化埋下一个重要伏笔。
　　“艹！”
　　苏长歌突然想到系统发布的隐藏任务，必须要帮助凤婉清黑化，也就是说他在三日后的那件事中不能插手，否则凤婉清就会失去黑化的重要条件。
　　不能插手？
　　那凤婉清岂不是还得经历一遍上一世的那些痛苦才能黑化！
　　草！
　　难搞！


第三章：狗系统不是人！


　　清云阁。
　　苏长歌住处。
　　正值午夜，苏长歌坐在院子里挑选功法武技。
　　身前一堆剑云仙宗的武技，但在苏长歌看来这些都是垃圾，他不朽神界的武技又不能教给凤婉清，否则一旦暴露，两人都得死。
　　隐藏身份期间，苏长歌连苏家的功法武技都不敢动用，若是被人发现他的真实身份，那也得完蛋。
　　“破月剑法？”
　　挑选半天，最后找出一本适合凤婉清修炼的武技。
　　《破月剑法》：玄阶低级武技，修炼大成，一剑之下，可斩石破月！
　　等级虽然低了点，但很适合现在的凤婉清修炼，反正比她偷学的那些东西强多了。
　　这个世界的功法武技，有天、地、玄、人四个阶级之分，每个阶级又有低等，中等，高等三个等级之分。
　　在凡人眼中，天阶就已经是属于最顶尖的等级了，但从不朽神界逃下来的苏长歌知道，天阶之上，还有圣阶功法，神级功法，每一样都足够毁天灭地。
　　“喝，碎云掌……”
　　突然听到外面传来一声轻喝，像是有人在修炼，苏长歌叹叹气，不用想也知道是谁，能在这个阁楼外面修炼的，除了他的徒弟凤婉清还能有谁。
　　大晚上还在修炼，凤婉清其实足够努力和勤奋，只是遇人不淑，有这么一个人渣师尊，又不认真教她学习功法，再加上她体内血脉没有觉醒，所以现在看上去才会像个废材一样，太可怜了。
　　没有多想，苏长歌直接起身，朝外面走去。
　　月光下。
　　少女穿着白色劲装，忍着身上伤势传来的剧痛，在草地上不停挥洒着汗水，小脸倔强咬牙，拳头挥出，风声徐徐……
　　碎云掌，人阶低级武技，凤婉清从灵罚堂师兄那里偷学来的，但毕竟只是最低等的武技，威力其实不大，连块石头都碎不开。
　　想想三日后就是宗门弟子大比，不合格的就会被淘汰出去，凤婉清好不容易才拜进剑云仙宗，甚至为此花光了她父母生前留下的所有积蓄，若是被淘汰，她肯定接受不了。
　　然而原来的那个苏长歌太混蛋，收人家为徒就算了，竟然还不教人家东西，算个什么卵蛋师尊！
　　再加上此时凤婉清身上还有不少苏长歌抽打出来的鞭痕伤势，不时扯动伤口传来剧痛，她修炼就更加困难了。
　　“咳……”
　　苏长歌站在院子前，轻轻咳嗽一声。
　　凤婉清察觉到动静，抬头就看到自家师尊冷着脸站在一旁，目光淡淡的望向这边，好像随时会发火一样。
　　她小脸顿时一白，心中慌乱无比，急忙停下手中的动作，向师尊颤声请罪，生怕苏长歌发现她偷学宗门武技后怪罪她。
　　“师尊…弟子今晚睡不着，打扰到师尊休息了，还请师尊责罚。”
　　她已经被苏长歌打怕了，一见到苏长歌冷着脸的模样，心里就十分恐惧。
　　小美人娇躯颤抖，目光恐惧，一副被人欺负惨了的可怜样，身有重伤还咬着牙出来修炼，苏长歌表示很惭愧，都是这个身体的原主祸害了人家。
　　“今天罚你抄写的十遍功法，都抄写完了？”
　　苏长歌说着，缓缓走上前，来到凤婉清对面。
　　凤婉清赶紧点头。
　　“师尊，弟子都写完了。”
　　“嗯，有没有偷学？”
　　凤婉清身体一僵，急忙低头小声糯糯的道：“禀告师尊，弟子…弟子不敢偷学。”
　　苏长歌点点头，望一眼旁边草地上插着的那把木剑，啧啧叹道：
　　“怎么，师尊没有给你经费吗，连修炼用的剑都买不起？”
　　凤婉清抬头，深深望一眼苏长歌，而后又低头缓缓开口：“禀告师尊，没有。”
　　……
　　空气突然安静。
　　苏长歌有点尴尬，貌似还真没有给过人家。
　　估计这会凤婉清心里觉得拜他苏长歌为师，是进入剑云仙宗之后做的最错的一个决定。
　　“你刚才使用的武技，是灵罚堂的碎云掌和碎云剑法吧？”苏长歌轻声询问，脸上没有任何要责罚她的意思。
　　凤婉清一愣，贝齿轻咬着嘴唇，低头承认，偷学宗门武技，还被自家师尊当场逮到，她心里自然认为苏长歌肯定不会轻易放过她。
　　“嗯，学得不错。”
　　点点头夸赞了凤婉清一句，侧身抽出地上的木剑，就在凤婉清因为他的夸赞而呆愣下来时，苏长歌嘴角一掀，轻讽笑道：
　　“不过这样的垃圾，其实也没什么学习的必要，你想学功法武技，为何不跟我说？”
　　凤婉清愣了，眼前这个人，真的是那个动不动就打骂她的苏长歌吗？
　　“师尊，弟子不敢！”
　　凤婉清确实不敢，她以前刚拜师的时候还以为苏长歌会真的把她当成徒弟来培养，结果苏长歌只是把她当成一个泄愤的工具，非打即骂，更别说是传授她功法武技了。
　　以前凤婉清提过一次，想跟苏长歌学习宗门武技，结果被苏长歌狠狠抽打了一顿，浑身伤痕，三天三夜都下不了床。
　　那一次的经历，让凤婉清记忆尤深，所以才不敢提让苏长歌教她功法武技的事，即便临近宗门大比，她也不敢说，只能去和灵罚堂一位愿意帮助她的师兄偷偷学习。
　　其实凤婉清还不知道，她已经被这位师兄给出卖了。
　　未得师尊或是宗门允许，偷学宗门武技这是大罪。
　　上一世凤婉清就因为这个事情，成了剑云仙宗所有人羞辱嘲笑的对象，苏长歌坐视不理，导致这件事情之后她的心理开始逐渐扭曲。
　　“你今年多大了？”
　　苏长歌换个话题，询问她的年龄。
　　凤婉清老老实实回答：“禀告师尊，弟子今年十六岁。”
　　“十六岁？”
　　苏长歌捏着木剑，瞥一眼剑身上的痕迹，可以看出这把木剑凤婉清应该已经用了很久，他一剑横空，剑气嗡鸣。
　　“十六岁才练气九重的实力，太弱了。”
　　苏长歌的话让凤婉清羞愧不已，她知道自己天资低下，当初拜师的时候师尊也是迫于宗门长老必须收徒这个规定才收下她的，所以看不上她很正常。
　　但是，凤婉清始终相信，天资不足，可以通过努力和勤奋来弥补！
　　一倍的努力不够，她就付出十倍，百倍的努力！
　　“唉，有个这么弱的徒弟，说出去也太丢我的面子了。”
　　苏长歌假装感叹一声，手中木剑轻轻划过空气，一道恐怖无比的剑气瞬间在草地上留下长长的划痕。
　　凤婉清愣了一下，随后眼神变得炙热无比，眼中充满了浓浓的向往之色，师尊这样实力，才是她内心中真正的追求！
　　收敛气息，将木剑递给凤婉清，苏长歌悠悠开口：“天色太晚了，你身上有伤，先回去好好休息，明日带着抄写的功法来清云阁，我有事要和你交代。”
　　闻言，凤婉清眼中的炙热退去，有些失望的接过木剑，她还以为师尊突然发现了她的勤奋和努力，会教她功法武技去应付宗门大比呢？
　　结果还赶她走，连她最后一丝努力的权利都要剥夺吗？
　　刚想到这里，凤婉清抬头就见苏长歌已经摇摇头，率先转身离开。
　　淡淡的月光下，只给她留下了一道清冷的背影。
　　凤婉清玉手紧握，面色倔强。
　　她不想走，她还想修炼！
　　三日后就是宗门大比，如果不能通过，她就会被淘汰，被赶出宗门，就没办法完成父母生前交代的东西，更没办法为父母报仇…
　　师尊或许早就想看到这一天了吧，或许早就想把她这个一无是处的废物弟子赶出师门了对吧，所以才会如此对待她。
　　根本，不把她当成徒弟……
　　嚓！
　　突然，凤婉清看到在苏长歌身上有什么东西掉落了下来，像是一卷书籍和一瓶丹药，就落在她的不远处。
　　“师尊……”
　　刚想开口叫住苏长歌，结果一抬头，哪里还有苏长歌的身影。
　　凤婉清犹豫了一下，随后走近，捡起地上的书籍和丹药，她将书籍打开，发现竟然是一本武技，还是那种在剑云仙宗内大多数弟子都没机会学到的玄阶武技。
　　又望向武技旁边的丹药瓶，瓶口上面，写着三个大字。
　　养元丸！
　　这是剑云仙宗赫赫有名的疗伤圣药，每一粒都十分珍贵，现在她手上居然有整整一瓶？
　　凭师尊的实力，掉了东西他不可能不知道，所以，这些东西是师尊故意给她的？
　　这一刻，凤婉清咬着牙，愣愣的望着清云阁的院门，这是她从离开父母来到剑云仙宗之后，第一次在苏长歌身上感受到的一丝关怀。
　　来自于师尊对徒弟的关怀。
　　【叮！凤婉清好感度+10，当前好感度：—89】
　　【系统警告，宿主对凤婉清产生同情之心，凤婉清黑化程度降低5％，扣除宿主50点人渣积分！】
　　【当前人渣积分：160】
　　【注意：人渣积分清零，系统将自动解绑，宿主死亡！】
　　回到房间的苏长歌猛然听到系统警告声，他脸一黑，直接一巴掌拍碎身前的木桌。
　　“扣你老母，狗系统没有良心！”
　　【系统温馨提醒，本世界男主即将出现，女主凤婉清与男主即将见面，请宿主阻止凤婉清爱上男主】
　　【任务成功：奖励宿主1000点人渣积分，10000气运值，任务失败，扣除1000点人渣积分】
　　嗯？
　　身为气运之子的男主要出现了？
　　苏长歌能够想象到，凤婉清在剑云仙宗被如此欺负，没有朋友也没有人能让她感受到这个世界的温暖。
　　而就在她一个人面对这个肮脏不堪的世界，内心绝望痛苦挣扎的时候，男主仿若神灵一样出现，照亮她黑暗的世界，拯救她，带给她从来不曾感受到过的温暖和关怀。
　　那么凤婉清爱上男主的几率是百分之百，几乎不可逆转。
　　“狗系统，我现在能查询男主的信息吗？”
　　【叮！查询成功！】
　　男主：叶枫
　　信息：青木城叶家弟子，曾经是个废物，后来从小小青木城崛起，如今已加入青龙圣地，成为青龙圣地下一任圣子候选人之一，身怀远古圣灵血脉，为本世界气运之子，目前正在前往剑云仙宗的路上。
　　看到这里，苏长歌猛然就想起来了，这个叶枫不就是上辈子在古神崖上被他当着凤婉清的面活活虐杀的那个少年吗？
　　然后没过多久，凤婉清黑化了……
　　草！
　　原来他是主角！
　　难怪在三日后宗门大比上，记忆中显示最后是这个叶枫出手保下了凤婉清，才让她没有被宗门开除。
　　青龙圣地的人来剑云仙宗，是为了追捕天地邪魔榜单上的一个魔族太子，当时没有待多久就走了，没想到凤婉清居然在那个时候爱上了男主。
　　唉，想想也很正常。
　　一个圣地的圣子候选人，少年天才，温润如玉，谦谦君子，带给了凤婉清生命中唯一的温暖和关怀，成为她灰暗世界中的唯一一道光亮，换谁都会沉陷其中……
　　狗系统的任务就离谱！
　　这是生怕凤婉清不会黑化啊。
　　等等，如果先让凤婉清爱上男主，然后把男主给宰了，凤婉清会不会现在就直接黑化，就她现在那个实力，黑化之后苏长歌也不是很怕。
　　但这样做系统任务就完成不了，除非他能有一千以上的人渣积分。
　　【叮！检测到宿主目前拥有160人渣积分，可进行第一次抽奖，抽奖花费：100人渣积分，是否抽奖？】
　　“抽你老母，给老子闭嘴！”
　　系统：“……”
　　说到抽奖，苏长歌才想起来他还有系统奖励的十枚境界突破丹没有用，听系统说是灵婴境下都可以直接突破修为，要不，给凤婉清试试？
　　【叮！宿主这样做将会降低凤婉清黑化程度，到时候随机扣除人渣积分，请慎重选择！】
　　苏长歌：“……”
　　狗系统真不是人！


第四章：凤婉清的反抗！


　　“魔族的狼子野心人尽皆知，更何况这位可是天地邪魔榜上排名第三的绝世狠人。”
　　“他想要抽取我们剑云仙宗的灵脉，一旦灵脉被夺，我们剑云仙宗在这五大域中的脸面何在？”
　　“就算他是魔族太子，实力通天，我们拼尽宗门最后一丝底气，也不能让他得逞！”
　　“但我们剑云仙宗与魔族底蕴毕竟相差甚远，若是不从，难免多生祸端。”
　　……
　　剑云阁，宗门会议大厅！
　　苏长歌大早上就被通知来召开长老会议，此时正安静的坐在一旁，垂眸饮茶，对大厅中的争吵不发表任何意见。
　　这次的事件，其实说白了就是瞎操心。
　　魔族太子给剑云仙宗发贴，近几日就会登宗拜访，要和剑云仙宗商讨灵脉交易事项。
　　说是商讨，明眼人都知道是要强抢。
　　有长老畏惧魔族势力，不敢太过得罪魔族太子，也有长老一身正气，绝不屈服，这才出现会议分歧。
　　苏长歌则是保持中立。
　　他知道这位魔族太子最后会被青龙圣地的人解决掉，当然在青龙圣地的人来之前，剑云仙宗确实得憋屈一段时间。
　　毕竟这位魔族太子的实力足够恐怖，连剑云仙宗的宗主都对付不了。
　　在不暴露真正实力的情况下，苏长歌要对付他也够呛。
　　说到底，就是没必要。
　　别看现在这位魔族太子很嚣张，以后他会被青龙圣地的人收拾得很惨。
　　“哼，魔族欺人太甚，想要我剑云仙宗的灵脉，真当我们无人了吗！”
　　这时，大厅首位方向的一名中年男子开口说话了。
　　他眼眸犹如深渊，身上气息如渊似海，一句话直接让所有长老全都乖乖闭嘴。
　　周渊！
　　剑云仙宗大长老，也是整个宗门内除了宗主之外的第二个化神境强者！
　　这个玄幻世界的修炼等级，总共分为九个大境界，从低到高分别为：练气，培元，灵婴，化神，至尊，入圣，帝境，神帝境，不朽神帝境。
　　灵脉乃是一个宗门弟子修炼的根基所在，若是灵脉被夺，宗门底蕴直接减少三成，更别说之后全宗门弟子的修炼都会受到影响。
　　这是周渊不能接受的！
　　“苏长老，如今宗主受邀前往万古仙朝，宗门就靠我们这些长老撑起来，这件事你怎么看？”
　　周渊目光扫向一旁安静喝茶的苏长歌，其余五位长老闻言，全都不约而同的朝苏长歌看过来。
　　在这里，苏长歌的实力还是能得到所有人认可的，虽然只有灵婴境巅峰的修为，但曾经的长老考核上，他一拳干翻另一个灵婴境巅峰长老的场景还历历在目。
　　妥妥的灵婴境修为，化神境的战斗力！
　　苏长歌喝茶的动作稍微停顿了一下，随后他放下手中茶杯，抬头平视几位长老，淡淡开口：“灵脉事关宗门底蕴，轻易让给别人肯定不妥，不过这位魔族太子来者不善，咱们估计也不是他的对手，可以先避避风头。”
　　周渊眉头一皱！
　　“怎么避？魔族明显就是冲着我们而来，根本躲不过去！”一位长老出声质问。
　　迂腐！
　　苏长歌心里吐槽，你说你开个宗门大阵，把魔族太子拒之门外，等青龙圣地的人到了不就万事大吉了吗？
　　非得去硬碰硬？
　　当然，现在他们估计还不知道青龙圣地的人会来，情有可原。
　　【叮！系统任务发布！】
　　【任务：阻止魔族太子进入剑云仙宗，在剑云仙宗所有人面前打败魔族太子，抢夺男主叶枫装逼的机会】
　　【装逼成功，奖励500人渣积分，1000气运值，装逼失败，扣除100人渣积分，修为降低两个境界】
　　系统任务来得猝不及防。
　　苏长歌心里直骂娘！
　　他现在就想安稳的偷偷发育，结果系统要让他去装逼？
　　“躲不过去，咱们不让他进来就行，开启宗门结界，总能阻挡一段时间的。”苏长歌徐徐开口。
　　周渊在沉思。
　　其余五人面面相觑。
　　阻挡魔族太子一段时间？
　　那这段时间过了之后，谁来对付他？
　　“苏长老说得也不无道理，那魔族太子乃是化神境巅峰的修为，我们这些老家伙在他面前根本没有还手的机会，苏长老还年轻，这次宗门结界，就交给你来开启吧。”一位长老附和着开口。
　　闻言。
　　除了周渊之外，其余所有长老全都是赞同的点点头，显然一副很信任苏长歌的模样。
　　“没错，苏长老的实力我们大家都是有目共睹的，宗门结界交给他，我们也放心！”
　　苏长歌：“…nm…”
　　你奶奶，这是把锅给扣在他头上啊，到时候阻挡魔族太子失败，他就成了剑云仙宗最大的罪人，受所有弟子唾骂，而阻挡成功，这些家伙铁定出来邀功，毕竟宗门结界的开启，还需要他们的帮助。
　　真是打得一手好算盘。
　　周渊目光扫过来，眼中充满询问的意味。
　　苏长歌叹叹气。
　　没办法，想想系统给的失败惩罚，他只能接下这个无比装逼的任务。
　　“好，那就拜托了，苏长老，宗门灵脉能不能保住，就看你的了！”周渊率先起身，朝着苏长歌一拱手。
　　其他长老有样学样，表面对苏长歌担此重任深有感慨，心里却都不约而同的想着一件事。
　　一旦苏长歌失败，宗门灵脉被夺，他们总算也有借口能向宗主交代了。
　　苏长歌年轻气盛，主动要求开启宗门结界阻挡魔族太子，导致宗门气运大损，灵脉被夺，底蕴衰减。
　　他们阻挡无果，或许需要承担一定责任。
　　但有最大过错的，是苏长歌！
　　嗯，这都是苏长歌的错！
　　在几位长老看来，苏长歌去阻挡魔族太子，基本上属于螳臂挡车，反正宗门灵脉怎么都要被夺，不如找个背黑锅的人出来。
　　苏长歌入门时间短，又年轻好胜心强，就是最适合的一个。
　　……
　　散会之后，从周渊那拿到开启宗门结界的令牌，苏长歌拒绝了周渊想要和他深入交流，长谈一番的邀请，直接回自己的清云阁。
　　清云阁。
　　侧院。
　　“师兄，就是她，从林席那里偷学我们灵罚堂的武技，林席那个家伙已经被堂主重罚了，她居然什么事都没有？”
　　侧院门口，穿着灵罚堂统一服饰的几人趾高气昂的走了进来，其中一个矮个子指着侧院中正在晨练的凤婉清，回头对身后的几人冷笑道。
　　在几人最后方，跟着一个黑衣少年，少年神色很不自然，有点犹豫要不要进去，毕竟他出卖了凤婉清，这个小师妹心里还不知道会怎么看他。
　　“林席，能不能跟上？！”
　　走在最首位被几人称为师兄的男子回头冷冷瞥一眼黑衣少年，声音充满威胁。
　　林席身体一颤，眼神有点恐惧。
　　“李越师兄，我能跟上……”
　　李越满意的点点头，这才望向刚才说话的那个矮个子，朝着前面正在晨练还不知情的凤婉清努努嘴，轻笑道：
　　“赵霄，你看小师妹修炼多辛苦，你去把小师妹叫过来，咱们身为师兄，应该多关心关心她。”
　　赵霄脸上露出了然的表情，和李越做师兄弟这么久了，他还能不知道李越的想法，无非就是馋人家小师妹的身子……
　　“啪！”
　　凤婉清正挥舞着木剑练习昨日苏长歌故意留给她的剑法，然而一块碎木突然朝着她飞落过来，砸在一旁木桌上。
　　直接把她给苏长歌准备的早饭打翻。
　　凤婉清忙抬起头，发现是好几位灵罚堂的师兄站在院门口，其中一个黑黝黝的矮个子师兄正对着她勾手指头，让她过去。
　　前面几人她不认识，但最后方的那个黑衣少年凤婉清认识，正是偷偷教她学武技的林席师兄。
　　林席师兄怎么会来找她？
　　不是说好了她们之间的事不让其他人知道吗？
　　凤婉清收起木剑，看一眼被打翻的早饭，有点心疼，那是她早早起来为师尊亲手做的，她自己都还没吃呢。
　　“小师妹，修炼还真是刻苦啊，师兄们都自叹不如呢。”赵霄装模作样的赞叹一声，见凤婉清不过来，得到李越的示意，他们几人直接围了上去。
　　李越在后面，见几人把凤婉清围了起来，他面色平静，斜瞥一眼后面的林席，讥讽笑道：
　　“小师妹这么好的资源，你还想一个人独享？”
　　闻言，林席面色涨红。
　　想要反驳又不敢，他当初接近凤婉清确实抱着不可告人的目的，那时候凤婉清偷偷看他修炼，那副清纯绝美的模样触动了他心里某个东西。
　　后来接触之中，更是对凤婉清产生了那种想法，不过他知道凤婉清的性格，本来想通过教她学习功法武技促进两人之间的关系。
　　结果，被堂主白韵尘发现了。
　　凤婉清有点惊讶的望着这几个突然把他围起来的灵罚堂师兄，随后目光穿过几人，从李越身上扫过去，落在最后方的林席身上。
　　“林席师兄……”
　　她弱弱的开口，想要和林席打招呼。
　　“哈哈，我们听说小师妹想学习功法武技，师兄们这不就特意赶过来教你了吗？”
　　“小师妹喜欢学习什么武技？硬一点的？粗壮一点的？还是快一点的？嘿嘿，师兄们都能满足你哦！”
　　……
　　凤婉清懵了。
　　林席师兄居然把偷偷教她学习武技的事情给别人说？
　　下一秒，她心里突然有些慌张。
　　虽然不知道这些灵罚堂的师兄要干什么，但是从他们嘻弄嘲笑的眼神里面就能看出来，肯定不是什么好事。
　　“不，我不学！”
　　凤婉清挥起木剑，美眸求救般的望向林席。
　　林席脸色也很不好看，但见到身旁李越嘲笑般的表情，他猛地硬下心肠，直接扭过头去，忍着不再去看凤婉清。
　　凤婉清咬着牙，绝美的脸颊有些泛白。
　　为什么？
　　为什么这些师兄要欺负她？
　　为什么林席师兄不帮她？
　　她只是想要努力的修炼，只是想要不被宗门淘汰，她做错什么了？
　　“咳，都怎么和小师妹说话的，全部给我闭嘴。”
　　这个时候，后面的李越开口说话了，他蹙着眉走上前，瞥一眼赵霄几人，眼神警告。
　　赵霄几人对视一眼，都很识趣般的退后一步，“师兄，我们在和小师妹联络感情呢，大家都是同门师兄弟，亲密一点有什么关系嘛。”
　　几人哄笑声中，李越走到了凤婉清对面，他看着眼前这位娇俏可人，就连穿着白色劲装都充满无穷魅力的小师妹，眼眸深处逐渐有点火热。
　　“婉清师妹，我叫李越，是灵罚堂的核心弟子，听林席师弟说你很想学我们灵罚堂的功法武技？”
　　“他教你的那些都是灵罚堂最低级最差劲的东西，你要是想学厉害点的，可以求我，我亲自教你，怎么样？”
　　李越说着，又上前一步，英俊的脸庞一点点靠近凤婉清。
　　凤婉清满脸羞怒。
　　她已经明白了这些师兄究竟想要干什么，就是想要羞辱欺负她，欺负她修为低微，势单力薄，欺负她没有师尊和宗门的庇佑！
　　“我不要，你们走开……”
　　凤婉清身体害怕到颤抖，李越越是靠近她，她越能感受到后者身上那股强大的灵力压迫。
　　这里的人，除了她是练气期的修为之外，其他几人就连林席在内都是已经踏入培元境的实力，她这低微的修为，根本就不被人家放在眼里。
　　“不要？”
　　李越漆黑眸子深深盯着她，突然一只手直接伸出来掐住她的脖子，另一只手缓缓撩起她鬓角的青丝，靠近鼻子深深嗅上一口，眼神之中尽是满足。
　　就是像凤婉清这样清纯干净的小师妹，才是他李越的最爱啊。
　　“你滚开……”
　　凤婉清害怕到挣扎起来，然而李越身上的灵力压迫太过强大，她根本就挣脱不了，反而越挣扎，李越眼中的火热越浓郁。
　　“林席师兄……”
　　凤婉清又想到了林席，想到这里唯一能帮她的人，可是她的目光撇过去，林席就这么站在一旁，连看都不看她一眼，对这一切仿佛视若无睹。
　　这一刻，凤婉清的心里真真切切感受到了什么叫冰冷的绝望……
　　这就是这个世界的规则吗？
　　肮脏不堪，只要实力强，就可以随便欺负弱小。
　　父母为什么那么残忍，为什么要把她一个人留在这个肮脏的世界，为什么还要让她受到这些人的摧残……
　　突然间，凤婉清脑中出现了苏长歌的身影，出现了昨天苏长歌把她从地上搀扶起来时的温柔模样，还有嘴上说着嫌弃她，却偷偷给她留下功法武技和丹药时的清冷背影……
　　“师尊……”
　　凤婉清的目光不知道从什么时候开始，已经从绝望变成了冰冷，她咬着牙，手掌翻转，手中木剑直接朝着李越的心脏刺去！
　　这一刺，她用尽了全身力气，没有丝毫留情。
　　发现凤婉清反抗的动作，李越咧嘴一笑，小师妹真是太可爱了，就她那练气期的实力，站着不动给她刺也刺不破自己的防御。
　　咔！
　　果然。
　　木剑应声而断，直接断成两半。
　　李越咧嘴邪笑，刚想再靠近凤婉清一点，然而下一刻，他脸上的笑容陡然凝固。
　　蓬！
　　断成两截的木剑，竟然缓缓地悬浮在半空，携带着一股无比庞大的恐怖灵力，直接刺进了他身体中！
　　李越脸上的笑容还没有落下，他的身体就已经被木剑狠狠地轰落到墙角。
　　身上插着两柄木剑，鲜血横流。
　　李越满脸惊骇的回头。
　　其他几人反应过来，也是猛地回头向后面看去。
　　凤婉清娇躯微微颤抖，愣愣的抬头望过去。
　　院落门下。
　　苏长歌清俊无俦的脸上没有一丝表情，他就这么静静的站在那里，漆黑得犹如深邃夜空一般的眼眸，淡淡地注视着这边。
　　“师尊……”
　　凤婉清眼眸含着泪光，糯糯的声音中充满了浓浓的委屈。
　　原来在师尊的心里，也是在乎她这个徒弟的吗？
　　这一刻，苏长歌的出现就像凤婉清灰暗世界中的一丝光亮，给她带来了一缕以前从来没有感受到过的温暖……


第五章：师尊今天有点温柔


　　【叮，凤婉清好感度+50！】
　　【警告！宿主对凤婉清产生同情之心，并做出阻碍凤婉清黑化的举动，系统自动扣除人渣积分100】
　　【当前剩余人渣积分60，宿主请注意，人渣积分清零，系统自动解绑，宿主死亡！】
　　苏长歌：“狗系统太没有人性了！”
　　凤婉清这么一个娇滴滴的小美人，为什么一定要让人家黑化呢，看她那被人欺负的委屈模样，真是想不心疼都难啊。
　　“苏长老？！”
　　李越忍着身上插了两柄木剑的剧痛，从地上挣扎着爬起来，望向苏长歌的眼中满是后怕。
　　赵霄和身旁几人急忙跑到李越身后，生怕苏长歌会对他们出手。
　　林席扫一眼凤婉清，却发现后者只是冷冷的瞥了他一眼，眼中再也没有以前那种对师兄的崇拜和尊敬。
　　他知道，从一刻开始，凤婉清心里已经不会再把他当成那个教她武技，唯一关心她疼她的师兄，而是一个满口谎言的人渣。
　　【本系统再次警告，宿主当前人渣积分过低，若是再次做出阻碍女主黑化的行为，人渣积分将直接清零！】
　　狗系统闭嘴吧！
　　苏长歌心里骂了一句，表面上却不得不装作一副冷漠无情的样子，淡淡瞥了一眼凤婉清，冷哼道：
　　“孽徒还不过来，偷学灵罚堂武技就算了，还被人家找上门来兴师问罪，我真是收了一个好徒弟啊！”
　　李越几人懵了，随后心里暗喜，果真如同林席那小子说的一样，苏长歌对他这个徒弟并没有多么在意，刚才也只是自己做得太过了点，人家师尊才不得不出手惩罚一下而已。
　　林席捏着拳头，心里为凤婉清感到可悲。
　　苏长歌根本就没资格当凤婉清的师尊，这是什么狗屁师尊！
　　【叮！凤婉清好感度—40！】
　　苏长歌：“…ovo…”
　　这也太真实了。
　　凤婉清低着头，弱弱的应了一声，也不敢忤逆苏长歌的话，但心里刚升起的那一丝温暖和感激难免消散许多。
　　在师尊心里，她果然只是个没有用的废物。
　　“苏长老，小师妹学习心切，可以理解，今日我们过来也不过是想和小师妹小小的交流一下，谈不上兴师问罪，既然苏长老回来了，那我们就先走了。”
　　李越在赵霄几人的搀扶下，想要跑路。
　　苏长歌神情并没有太大的波动，只是微微抬头，漆黑眼目淡漠的扫一眼他们几人。
　　随后，什么话都没有说，平静地点点头。
　　得到苏长歌同意，李越几人心里仿佛落下一块巨石，拉上一旁面色很不好的林席赶紧离开，一秒都不敢多停留。
　　不一会，院落中只剩下苏长歌和凤婉清。
　　“师尊，我没有惹事，都是他们…他们欺负我！”
　　凤婉清低着小脑袋，绞着白嫩的手指头，糯糯的给苏长歌解释。
　　“嗯，我知道。”
　　苏长歌当然知道是什么情况，若不是狗系统的警告，他刚才就直接出手废掉李越几人了。
　　“我现在问你，被人欺负的感觉怎么样？”
　　苏长歌盯着凤婉清，轻声询问。
　　凤婉清身体一僵，她低头沉思了许久，最后不知想到什么，猛地抬头，水灵灵的眼睛中，眼神逐渐变得冰冷，咬牙回道：
　　“他们欺负我的时候，我心里没有其他的想法，就想着，怎么杀了他们……”
　　卧槽！
　　黑化了！
　　苏长歌心里一惊，但凤婉清说完这句话后又变成那副任人宰割的小羔羊模样，让他十分恍惚。
　　难怪黑化后这么狠！
　　现在也挺狠啊！
　　以后可绝对不敢打她了。
　　“我知道你心里气愤，也恨师尊不帮你出头，还反过来责怪你。”
　　苏长歌装模作样的感叹一番，凤婉清听到这句实话，她可不敢承认，否则师尊不要她了，那她以后怎么办？
　　“师尊，弟子不敢！”
　　你还不敢，你以后连师尊都敢先阉后杀，你还有什么不敢的？
　　苏长歌冷冷一笑，道：
　　“你心里想什么，师尊很清楚！”
　　“这样吧，作为今日这件事的惩罚，师尊这里有一枚刚炼出来的丹药，你就帮师尊试试药，若是成功，对你的修为突破大有裨益。”
　　【警告！宿主……】
　　闭嘴，警告你老母！
　　苏长歌接着道：“当然，若是失败，全身修为尽废，从今往后都不能修炼，你自己选择要不要，师尊也不逼你！”
　　这一次系统总算没有声音。
　　苏长歌并没有明着说要给凤婉清送境界突破丹，而是让她自己做出选择，这可不是阻止她黑化的做法，毕竟失败之后修为尽废，沦为废人这个惩罚还是很毒的。
　　虽然是吓她的，但这也就不算是同情她。
　　反正要不要都是看她自己怎么选。
　　果然。
　　凤婉清犹豫了。
　　苏长歌的炼丹术她曾经是见识过的，谈不上差，但也绝对没有多好，他以前炼的丹药，成功率基本上都只有三成左右。
　　若是师尊的丹药失败，那她……
　　看出凤婉清小脸上的犹豫，苏长歌脸一黑，这小妮子竟然敢不相信他，长本事了啊！
　　“既然知道被人欺负的滋味不好受，你还想一直就这样浑浑噩噩过下去？孺子不可教也。”
　　苏长歌假装失望的摇摇头，转身就要离开。
　　凤婉清心里一急。
　　望着苏长歌的背影，再想想那些欺负她羞辱她的师兄，还有父母离世前对她的嘱托……
　　“师尊，我要！”
　　我要？
　　苏长歌脚步一顿，脸上露出计谋得逞的笑意，不过怎么感觉凤婉清这句话有点耳熟，好像从哪里听到过。
　　算了，不相关的事情不多想，他转身仔细打量一眼凤婉清，美人胚子就是美人胚子，小小年纪这副容貌就很容易引人犯罪呀，以后还得了！
　　“嗯，你跟我来。”
　　苏长歌冷淡的吩咐一句，转身改变一个方向，朝着他平常修炼的房间走去。
　　凤婉清捏着玉手，迈步跟上。
　　修炼室。
　　苏长歌掏出一枚境界突破丹，丢给凤婉清，命令道：
　　“张嘴，把它吞下去。”
　　凤婉清握着圆润漆黑的丹药，眼眸轻轻眨了眨，随后一咬牙，直接塞进小嘴里吞了下去。
　　“什么感觉？”苏长歌好奇问她。
　　凤婉清仔细感受了一下，对苏长歌炙热好奇的目光有些接受不了，脸颊微红的小声道：“有点甜……”
　　苏长歌：“……”
　　怎么感觉两人不在一个频道上！
　　我是问你味道吗？
　　我问你身体有没有感觉啊！
　　反正这么羞耻的话苏长歌是不可能问出口了，他轻咳一声，让凤婉清坐到对面去。
　　凤婉清盘腿坐下，好奇的打量着这间修炼室，这可是苏长歌的专属修炼室，有宗门灵脉加持，修炼能够事半功倍，她平时连接近的机会都没有，更别说来这里修炼了。
　　“认真一点。”苏长歌出声提醒。
　　“哦。”
　　凤婉清赶紧正襟危坐，小脑袋也不敢乱动了，双手合在一起，通过最基础的呼吸之法来吸收天地灵力。
　　这里的灵力浓郁程度让凤婉清惊喜不已，这可比外面她修炼的草地强多了，突然有点舍不得这里……
　　两人静默修炼了一会儿。
　　凤婉清感觉体内有些燥热，偷偷睁开眼睛，望向对面正闭眼修炼的苏长歌。
　　作为这个世界的顶级大反派，苏长歌的容貌绝对属于顶级的那种，清俊无双的侧颜，脸上线条棱角分明，尤其是睁开眼后的那一对眸子，仿若天上最璀璨的星辰，妥妥的绝世无双美男子。
　　不知不觉，凤婉清竟然看呆了。
　　她和师尊何时有过机会这样面对面的修炼，以前从来都不敢奢求今天这样一幕场景。
　　凤婉清心里有些异动，师尊长得太好看了，如果不是对她那么凶，如果对她都能像现在这样有那么一点点的温柔就好了。
　　对的，她只需要苏长歌的一点点温柔和关心就好，太多的，根本不敢奢求。
　　“没有功法加持，你能吸收的灵力太少，等会看看丹药有没有效果，如果你运气好有效果，我就教你昨日抄写的那门天元诀。”
　　“如果运气不好成了废人，那就别怪我无情，把你赶出师门了。”
　　苏长歌突然出声，直接吓了凤婉清一跳，她慌乱中急忙收回视线，反应过来苏长歌说的话后，心里又是一紧。
　　师尊的丹药，应该没问题吧？
　　系统：宿主你作弊！
　　苏长歌：狗系统你拿出证据，失败了是要逐出师门的，逐出师门你懂不懂！
　　系统：“……”


第六章：初步信赖！


　　“师尊，我有点热……”
　　苏长歌正在思考怎么教凤婉清学天元诀，毕竟她现在的资质确实不是一般的差，靠她自己去摸索学习天级功法，够呛。
　　陡然听到凤婉清的这句话，苏长歌睁眼望去，只见她白皙的俏脸上满是红晕，美眸泛着一丝迷离，眼睛眨也不眨的盯着他，一副柔软可欺的娇弱模样。
　　境界突破丹有效果了？
　　苏长歌一喜，表面上冷淡的点点头。
　　“师尊，是不是你的丹药失败了，我就快要死了……”
　　凤婉清感觉身体很不对劲，她体内的灵力突然之间就开始不受控制的乱窜，一股火热感在丹腹之间流转，像是燃烧起来一样。
　　闻言。
　　苏长歌脸一黑。
　　这小徒弟果然不信任他。
　　“那是灵力聚元的表现，突破到培元境后，你体内的灵力可就不是练气期能比的。”
　　“还有，热你也给我忍着，别脱衣服！”
　　见凤婉清正不安分地想要扯开她外面的白色劲衣，苏长歌赶紧阻止，那衣衫下虽然有裘布包裹着，但白嫩嫩的一片还是不经意间外露，他可不敢看。
　　否则。
　　不就真成了禽兽师尊！
　　“哦！”
　　听到苏长歌命令，凤婉清也不敢乱动了，强忍着身体中的燥热感，努力静下心来，呼吸天地灵力。
　　这一次。
　　凤婉清的突破很顺利，在无尽的燥热感之中，她的修为一点点的提升，直接打破练气期第九重的瓶颈，晋入培元境。
　　满是红晕的小脸上还停留着突破后的喜悦，这是凤婉清来到剑云仙宗之后，第一次发自内心的感到高兴！
　　师尊的丹药居然成功了，只有三成概率的丹药都能成功，是父母在天上保佑她吗？
　　呼！
　　长长呼出一口气，凤婉清捏着白嫩的拳头，感受到体内灵力的充郁程度。
　　小脸仰起，望向苏长歌，眼中异样连连。
　　不知道为什么，从昨天开始，她就能感觉到师尊有些不一样了，反正，比以前温柔了好多。
　　【叮！凤婉清好感度+10，随机奖励宿主十点人渣积分】
　　【当前人渣积分：70】
　　【系统任务发布：凤婉清当前对宿主产生信赖，请宿主发挥人渣本质继续欺骗她，提高信赖程度】
　　【当信赖程度达到一定高度，宿主需要亲手摧毁这份信赖，让女主凤婉清体会到被最信任的人欺骗的痛苦，提升黑化程度！】
　　【任务成功：奖励10000人渣积分，1000气运值，任务失败：扣除10000人渣积分，降低1000气运值】
　　苏长歌：“……”
　　狗系统的任务果然狠毒！
　　还有，什么叫欺骗她？
　　自己现在做的这些事，能叫欺骗凤婉清吗？
　　这是在帮她！
　　苏长歌面对凤婉清那逐渐充满信赖的水灵灵的眼神，心里其实非常忐忑。
　　他真不是想要故意欺骗凤婉清的，都是狗系统的锅。
　　希望未来自家徒弟黑化后，能对他这个师尊下手轻点。
　　“师尊，我突破成功了。”
　　凤婉清媚眼弯弯，开心全都表现在那张小脸上。
　　“怎么，突破一个小小的培元境，就开始得意忘形了，你这样的实力，在剑云仙宗遍地都是。”苏长歌冷哼一声，脸上表情重新变得冷漠起来。
　　每一份信赖的背后，都有一份深深的欺骗啊。
　　以后千万别怪师尊。
　　师尊都是身不由己。
　　见到苏长歌似乎不高兴了，凤婉清急忙收起小脸上的笑容，她只是想要跟苏长歌分享自己的喜悦而已，然而却忘了，在苏长歌心里，她还是一个很差劲的徒弟。
　　吃一次境界突破丹，不亚于一次洗筋伐髓，此时凤婉清身上的劲装早就被香汗浸湿，一股淡淡的体香异味在修炼室中飘散。
　　苏长歌皱了皱眉，味道虽然很好闻，但是也很勾人，差点忘了凤婉清是天生异香体质，一出汗身体就会散发出香味，这股香味还非常的撩人。
　　若非他修为境界高，估计都有点抵挡不住。
　　“修炼到此为止，你先回去把身上清理一下。”
　　苏长歌看了一眼凤婉清，开口提醒。
　　听到他的话，凤婉清后知后觉反应过来，俏脸瞬间变得羞红无比，她明白师尊肯定是察觉到她身体的异样了。
　　这个是天生就有的，根本抹不去，师尊肯定更加讨厌她了……
　　那她以后是不是都不能跟师尊这样一起修炼了，这个修炼室，师尊肯定也不会在让她进来了……
　　在苏长歌看似平淡的目光注视下，凤婉清怀着十分忐忑的心情，朝着苏长歌行了一个标准的弟子礼，然后才有些不舍的离开这里。
　　在这种有灵脉加持，天地灵力特别浓郁的地方修炼过，凤婉清心里自然十分不舍。
　　毕竟在外面草地上修炼，能吸收的灵力低不说，修炼速度还非常缓慢。
　　但一想到师尊已经格外开恩，让她在这里修炼一次了，心里虽不舍却也不敢奢求，更不敢开口和苏长歌提这件事。
　　直到凤婉清的身影彻底消失在修炼室中，苏长歌这才长长呼一口气，压下心里那股淡淡的火热。
　　整个修炼室中都还有凤婉清身上遗留下来的撩人体香，苏长歌狠狠的鄙视了自己一下。
　　凤婉清不仅是他的徒弟，还是未来残暴无情的女帝，他怎么敢冒出那种想法的？
　　就算只有一丢丢也不行！
　　嫌自己命太长？
　　想要找死？
　　另一边，回到侧院的凤婉清一刻都不敢懈怠，赶紧烧水把自己身上的香汗清理干净。
　　在水中泡了好久，直到闻不见那股奇怪的香味，她才长长的吐出一口气，清秀小脸又忍不住纠结起来。
　　今天在师尊面前实在太丢脸了！
　　师尊本来就不喜欢她这个徒弟，现在估计更讨厌她了，还说过会教她学习天级功法的，结果提都没有提，肯定是因为嫌弃她……
　　大半个时辰后。
　　凤婉清换了一身衣服。
　　没有得到苏长歌的命令，她只好站在修炼室外的院门前，也不敢进去。
　　以往她只要稍有一点让苏长歌不满意的地方，定然就要被狠狠的打一顿，心里早就被打怕了。
　　“咦，这不是苏长老的那个废物徒弟吗？”
　　“还别说，长得真够标致，就是听说天赋太差了，苏长老收她为徒之后都没有怎么管过她，估计是想等宗门大比结束，再把她清理出去吧。”
　　突然听身后传来两道戏谑声，凤婉清俏脸一变，她扭头望去，见是两个穿着宗门主峰修炼服，路过这里的师兄正在背后议论她。
　　凤婉清把手掌缩进衣袖里，紧紧握成拳。
　　师尊他心里，真的是这么想的吗？
　　宗门大比结束。
　　就把她赶出师门！


第七章：嫌弃？


　　“白师妹，听说周渊长老已经把宗门结界令牌都交给苏长歌了？他一个刚入门才两三年的长老，有何资格掌管宗门令牌！”
　　“苏长老的实力毋庸置疑，但资历和周渊长老他们比起来，明显还差了很多。”
　　“宗主在时就非常重视苏长老，也或许这是宗主的意思。”
　　灵罚堂，灵罚山。
　　飘渺的云雾山峰之间，剑云仙宗曾经的年轻一辈十大弟子在此聚首。
　　几人原本相谈甚欢。
　　结果突然有人提到苏长歌。
　　听到这个名字，站在最首位的白韵尘美眸陡然一变，眼中本就冰冷的神色更加冰冷了一分！
　　苏长歌那个混蛋！
　　自从三个月前最后一次来这里找过她之后，就已经好久不见人影。
　　昨日。
　　还是她放下矜持，主动去见苏长歌，结果那个混蛋对她又是什么态度？能放下矜持去见苏长歌，这已经是白韵尘的底线了！
　　“白师妹，据说苏长老以前和你走得很近？咱们可是记得，你的家族已经为你安排了一门婚事吧，听说还是某个隐世家族的少主。”
　　“是不是苏长老收到了什么消息，所以才冷落了你？”
　　有个男弟子望着白韵尘绝美无暇的俏脸，促狭开口。
　　这里的人，谁不知道苏长歌以前高调撩白韵尘的事。
　　闻言。
　　四周空气中的灵力都瞬间变得冰冷起来，白韵尘柳眉一皱，冷目扫向身后，眸子冰冷无情！
　　“我的事，还轮不到你们来管！”
　　在几人的辈分排名中，白韵尘属于师妹，但论实力，她是最强的！
　　同时，她的背景也是几人无法比拟的。
　　北荒域霸主，白家继承人。
　　“啧啧，苏长老估计也是知道了白师妹的身份，这才知难而退吧，毕竟他只是这剑云仙宗的一个小小长老，天赋或许不错，但论背景连北荒白家都比不了，更别说去和那些隐世家族的少主相比了。”
　　“知难而退是好事，以后白师妹总归是要离开这里的，他苏长歌天赋再高，也不过是在剑云仙宗这一亩三分地罢了。
　　到了外面，五大域，九大仙朝，十方圣地，远古妖界，不朽神界，那一个地方没有妖孽天才，恐怕随便一个隐世家族出来的弟子，都能碾压他苏长歌。”
　　在场之人，以前大家同是弟子的时候，谁没有对白韵尘动过心，但他们这位冰山美人师妹对任何男子从来都是不假辞色，直到苏长歌的出现。
　　嫉妒。
　　永远是产生偏见的开始。
　　听到他们的话。
　　白韵尘面色冷漠，美眸陷入沉思，一时间竟然不知道该如何反驳。
　　或许在她心里，也是这么想的，苏长歌知晓了她的身世背景，怕被那些隐世家族的人找麻烦，这才故意疏远她，冷落她。
　　在几人之中辈份最高的大师兄李牧朝着白韵尘温声笑了笑，开解道：
　　“师妹，你的背景就连我们这些自诩为天之骄子的人都望尘莫及，苏长歌虽然这么年轻就当上了剑云仙宗的长老，但你要知道，在这大千世界，剑云仙宗只不过是一个毫不起眼的小地方，你的未来，并不在这里。”
　　言外之意，苏长歌虽然有些天赋，但没有背景没有资源，他以后的路只能局限在小小的剑云仙宗，而白韵尘不一样，她是北荒域霸主白家的天之骄女，她的路，更远！
　　李牧心里确实对白韵尘还有那么一丝想法，但同样就如他话里说的一样，白韵尘的身份，让他望尘莫及。
　　他不是那个能一直陪在白韵尘身边的人。
　　同样的。
　　苏长歌也不是！
　　清云阁。
　　茶室。
　　苏长歌坐在首位，眼眸微垂，悠悠地品了一口茶，这才抬起头来，目光平静地注视着下方。
　　“苏长老，宗门大比在即，如今宗主不在，周渊长老和其他几位长老又都闭关修炼去了，此次大比，恐怕还需要你来主持！”
　　来自剑云主峰的一名弟子恭敬的抱拳，朝着苏长歌行礼说道。
　　闻言。
　　苏长歌表面上装作若无其事的点点头，心里早把周渊几个老狐狸给暗骂一遍，早上才把宗门结界的令牌给他，现在就全都闭关修炼去了。
　　明明知道这两日不太平，魔族太子随时会来，这是打算让他一个人去搞定魔族太子？
　　草！
　　这群没有良心的老王八蛋。
　　若不是为了完成系统任务，苏长歌现在就想撂挑子不干。
　　找个地方躲起来，偷偷安稳发育他不香吗？
　　出去装什么逼！
　　“嗯，宗门大比就按照上一届的模式来开展，内门弟子修为懈怠者，贬去外门，外门弟子淘汰者，直接赶出宗门。”苏长歌抿了口茶，平淡开口。
　　“是！”
　　下面那名弟子应了一声，随后又抬头，有点犹豫的小声道：
　　“苏长老，那这次宗门大比的排名奖励……”
　　苏长歌嘴角微微一撇。
　　感情这是来跟他要东西的啊。
　　也对，现在宗门令牌在他手上，资源库也只有他能打开，人家来找他要东西也很合理。
　　“到时候，我自会揭晓。”
　　得到苏长歌的允诺，那名弟子这才放心的离开。
　　一路上他都想不通，为什么几位长老全都选择在这个时候去闭关修炼，幸好还有苏长老在，还是温和儒雅的苏长老靠得住。
　　“师尊…”
　　主峰的弟子刚走，苏长歌就听到凤婉清那有些弱弱的声音。
　　她小脑袋从茶室外面探进来，有点害怕的看了苏长歌一眼，然后才小声开口：
　　“该吃午饭了。”
　　自从拜苏长歌为师之后，清云阁的一日三餐就全都是凤婉清一个人在做，但她毕竟还小，以前在家有父母疼爱根本没有下过厨，还是来剑云仙宗之后才学会的，手艺肯定不会好到哪里去。
　　之前没少被苏长歌嫌弃。
　　甚至很长一段时间，苏长歌都没有吃过她做的饭了，她每日只能自己做给自己吃，不做就得挨饿，那时候苏长歌可不会管她。
　　苏长歌吃不吃得看心情，但凤婉清要尽到一个好徒弟的本分，所以每次做饭她都会来叫苏长歌。
　　以前这么叫苏长歌。
　　得到的只有一个冷冰冰的“滚！”字。
　　今天是觉得师尊有点不一样了，凤婉清才鼓起勇气过来，声音也比平时更加细软了一点。
　　苏长歌有点恍然。
　　看着凤婉清那张明媚动人的小脸，小脸上还带着明显的紧张和忐忑，一副十分乖巧温顺的模样。
　　真不敢想像。
　　未来黑化后残暴无情的女帝，现在竟然会是这般温顺娇柔。
　　这个反差，可怕！
　　其实修炼到他这个境界的人，对一日三餐已经没有什么特别的需求，苏长歌本想开口拒绝凤婉清，突然想到系统给他发布的任务。
　　目前这个阶段，似乎还需要提高凤婉清对他的信赖程度，至于未来要怎么打破这份信赖，让凤婉清黑化来获得气运值，那就是以后的事了。
　　“走吧，吃完午饭，我教你学天元诀。”
　　【叮！凤婉清好感度+5！】
　　【叮！系统警告，宿主对凤婉清产生怜悯……】
　　苏长歌：我怜悯你家祖宗！
　　他赶紧补救！
　　“要不是怕你笨，自己拿去又学不会，最后在宗门大比上丢了我的面子，你觉得我会在这里浪费时间？”
　　生怕系统又觉得他是在同情凤婉清，直接把他的积分清零，苏长歌不得不装出一副冰冷无情，恨铁不成钢的模样。
　　凤婉清听到这句冷冰冰的话，原本水润明亮的眼眸顿时一暗。
　　师尊心里，果然是嫌弃她的……
　　【叮！凤婉清好感度—5！】
　　苏长歌：“……”


第八章：我不接！


　　正值午时。
　　烈阳高照。
　　苏长歌把凤婉清带到外面草地上，在小徒弟水润润的目光注视下，他掏出那本能够让无数化神境强者都眼红的天级功法。
　　“昨日抄写时，都背会了没有？”
　　苏长歌出声询问。
　　凤婉清赶紧点了点小脑袋。
　　她自己虽然学不会，但是里面的内容基本上都记下来一大半了。
　　作为天级功法，天元诀对凤婉清这种程度的小菜鸡来说，的确晦涩难懂了一点。
　　看不懂。
　　情有可原。
　　“嗯，我只会教你如何运用书上的口诀来调整呼吸，至于能够领悟到多少，怎么去吸收周边的天地灵力，就看你自己的了。”
　　接下来的半个时辰。
　　苏长歌可谓是言传身教，把一个好师尊该为徒弟做的事情发挥得淋漓尽致，终于在不懈的努力下，教会了凤婉清怎么去初步运用天元诀来修炼。
　　凤婉清盘腿坐在草地上。
　　口诀配合着手诀使用，身体周围原本十分淡薄的天地灵力，竟然不知不觉的变得浓郁了许多，吸收到体内的灵力更是比原来增强了无数倍。
　　心里震惊不已！
　　这就是师尊教给她的天级功法吗，比她自己以前修炼时用的笨办法不知道快了多少倍。
　　凤婉清那张明媚娇俏的小脸上刚浮现出一抹兴奋，就听见苏长歌冷漠的声音传来。
　　“我教给你的功法，不能在任何人面前暴露，如果让我发现你将功法泄露出去，到时候别怪我无情，废掉你的修为再将你逐出师门了。”
　　凤婉清赶紧点头。
　　心里却觉得有点委屈，师尊肯定是想到她去偷学武技的事了，如果师尊一开始就教她，她又怎么可能去和别人偷学。
　　去偷学武技，还不是是为了多增加一点实力，在宗门大比上不被淘汰出去，能够继续留在这里修炼。
　　“天元诀你暂时学到这里就够了，更深层次的东西，还不是你现在能够接触的。”
　　苏长歌说着，将功法丢给她，“这本功法就留在你这里，反正以后我也用不上了，你自己留着。”
　　这本天元诀并非是不朽神界的东西，而是原来的苏长歌从某个秘境中顺手卷出来的，说实话一般的天级功法还不被他放在眼里，当时也不过是心血来潮，就顺手拿了出来。
　　凤婉清却小脸激动到通红。
　　师尊居然把整本功法都给她了？
　　师尊……
　　什么时候对她这么好了……
　　【叮！凤婉清好感度+5！】
　　小徒弟的好感度还是挺好骗的，苏长歌感叹一声，随后把凤婉清打发去自己修炼，他这才开始考虑应该要怎么增加人渣积分了。
　　系统发布的那几道任务，短时间内基本上不可能完成，而现在人渣积分太低，他又非常的没有安全感。
　　这个事情必须引起重视。
　　苏长歌：“系统，有没有什么办法能在短时间内增加我的积分？”
　　【叮！有！】
　　【积分任务发布！】
　　【积分任务1：将白韵尘的好感度提升到80％以上，奖励300人渣积分！】
　　【积分任务2：抽打处罚凤婉清，提升女主5％黑化程度，奖励500人渣积分！】
　　【积分任务3：撩到十个剑云仙宗的女弟子，好感度全部达到80％以上，并且让她们和谐相处，彼此认可，奖励1000人渣积分！】
　　【请宿主选择接取任务，同一时间只能接取一个积分任务！】
　　看到这三个任务。
　　苏长歌有那么一瞬间的呆愣！
　　反应过来后，他心态有点崩。
　　你奶奶，这是活生生地要让他往人渣方向发展啊，任务简直一个比一个变态，一个比一个狠，前面两个就算了，最后一个是什么鬼？
　　神特么和谐相处，彼此认可！
　　让他去撩女弟子？还必须撩十个？后宫还不能起火？
　　这种变态任务也只有狗系统才能想得出来。
　　苏长歌：“还有没有其他任务？”
　　系统：“叮！没有！”
　　苏长歌：“我不接！”
　　系统：“叮！随便！”
　　【系统提醒，宿主当前人渣积分值过低，积分值清零，系统自动解绑，宿主死亡！】
　　苏长歌：“……”
　　WTM！
　　“当人渣是不可能的。
　　祸害人家女孩子的事情是绝对不能干的。
　　人渣最可恨！
　　人渣就该被千刀万剐！
　　我这一辈子都不可能当人渣！”
　　苏长歌内心咆哮！
　　【叮！积分任务正在关闭。】
　　“哎，等等……”
　　……
　　与此同时。
　　剑云仙宗山门外！
　　剑云山下！
　　“琉璃姐，前面就是剑云仙宗的地界，据说他们宗主也是化神境的强者，你现在身受魅毒，实力根本发挥不出来，那群鬼尸门的畜生又在后面穷追不舍，咱们不如进去躲一躲。”
　　灵力荡漾间，两道略显狼狈的身影出现在剑云山下，她们望着眼前被云雾笼罩的剑云山，其中一个青衣女子有些惊喜的开口。
　　而在青衣女子身旁，则是一位身材纤细，容貌绝美的雪衣少女，少女面容略带着一丝痛苦，身上的气息十分紊乱，体内灵力随时有暴走的风险，但就算如此，依旧难以掩盖她身上的那股仙灵之气。
　　“你觉得就凭一位普通的化神境强者，会是鬼尸门老祖的对手？就算我们进去，也不过是等死而已。”
　　在青衣女子焦急的目光注视下，少女缓缓摇头，她眼眸复杂，绝美无暇的俏脸上逐渐泛出红晕，显然是魅毒在体内开始发作了。
　　闻言。
　　青衣女子猛一咬牙，目光愤恨！
　　“该死的鬼尸门，就会用一些卑鄙手段，若不是琉璃姐你被他们暗算，那群畜生又怎么可能是我们的对手，这次若是能活着回到家族，定要带人灭了他们鬼尸门！”
　　青衣女子名叫雪琉青，是荒北域五大家族之一雪家的弟子，而她身旁的雪衣少女，正是当代雪家的首席大弟子，雪琉璃！
　　两人原本外出历练，一路上都很顺利，结果在鬼域秘境中遇上了鬼尸门的老祖，那个老家伙丧心病狂，竟然看上了雪琉璃的体质，想要把她掳回去炼成炉鼎！
　　两人势单力薄，一番打斗之后，雪琉璃还中了鬼尸老祖的魅毒，最后拼尽底牌，才从鬼域秘境逃到这里。
　　两人体内的灵力就快要耗尽。
　　而眼前的剑云仙宗几乎是她们唯一的希望，但她们也知道，就连剑云仙宗的宗主也不过才是化神境初期的修为，根本不可能是鬼尸门老祖的对手。
　　所以，人家又怎么可能为了她们去得罪鬼尸门，更不可能收留她们！
　　雪琉青咬着牙！
　　不管怎么样，她都不能让琉璃姐落入鬼尸老祖那个老王八蛋的手中，剑云仙宗，必须进去！
　　然而。
　　就在两人准备强行闯进剑云仙宗时，天空上，一道有些清冷淡漠，却又仿佛格外温润好听的声音在她们耳边响起，让她们有那么一瞬间的恍神！
　　“两位强闯我剑云山门！
　　是不是有些失了礼数？”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　话音落下，雪琉璃两人脸色微变，猛然抬头朝天空望去，只见在那剑云仙山的云雾之巅，一席紫衣青年，眼神淡漠，手摇折扇，踏云而出……


第九章：男主的后宫？


　　雪琉璃两人愣了愣。
　　随后反应过来，这紫衣青年应该是剑云仙宗的人，身上气息非常神秘，她们竟然感应不出后者的修为？
　　难道是剑云仙宗的隐世高人？
　　剑云仙宗居然还有这样的隐世强者？
　　而且。
　　这人长得也太好看了吧？
　　紫衣飘飘！
　　温润如玉！
　　尤其是那一对眸子，宛若星辰般璀璨深邃，雪琉璃只是和他对视一眼，竟然就不知不觉的看呆了。
　　这人，比那些隐世大家、上古宗门的弟子都还要出尘……
　　“前辈，我们是北荒域雪家的弟子，因被人追杀，这才逃到此地，还请前辈见谅。”
　　雪琉青赶紧抱拳行礼，小脸上的神色十分诚恳，在她看来，这位紫衣青年多半是那种活了几百上千年的隐世老怪物，否则他身上不会有那么神秘强大的气息！
　　随后心里又是一喜，若是有这位前辈的庇佑，鬼尸门的鬼尸老祖肯定不敢再来找她们麻烦！
　　而听到雪琉青的话。
　　半空中。
　　苏长歌脸一黑。
　　前辈？
　　他看上去很老吗？
　　这小妹妹眼光也不行啊！
　　表面上十分冷淡的点点头，折扇轻摇，平静开口：
　　“既然如此，我也不为难你们，你们从哪来的，就回哪去吧。”
　　本来这种驱赶外人的任务是属于其他长老负责的，但是周渊那群老家伙全都闭关修炼去了，整个宗门就只剩下苏长歌这一位长老，自然就只能是他来。
　　苏长歌的记忆中显示，眼前这两个女人，以后似乎和主角叶枫之间有什么联系，但是对他未来所想的那个计划影响不大。
　　救不救她们，全凭心情。
　　而听到苏长歌的话。
　　两人心底原本升起的一丝希翼，陡然间被打得粉碎，雪琉璃红润的小脸上泛出痛苦之色，体内的魅毒很明显就要开始暴发。
　　“前辈，我姐姐中了鬼尸门的魅毒，还请前辈开恩，让我们进宗门疗伤，日后雪家必有重谢！”
　　雪琉青急了。
　　自家姐姐在承受着魅毒的巨大痛苦，她却只能这么看着，心里既自责又心疼！
　　闻言。
　　苏长歌神色依旧平静，仿佛不为所动，他就这么静静的注视着雪琉璃那张红润润的小脸蛋，心里不起丝毫波澜。
　　雪琉青面色苍白，她知道，这位前辈很可能不愿意帮她们，毕竟像他这样的隐世强者，对她口中所谓的报酬，肯定是看不上的。
　　“你们叫什么名字？”
　　苏长歌开口了，声音温润淡雅。
　　雪琉青心里一喜，前辈这是愿意帮她们了？
　　“禀告前辈，我叫雪琉青，这是我姐姐雪琉璃，我们都是雪家这一届的弟子。”
　　苏长歌点点头。
　　目光扫了雪琉璃一下。
　　随后收起折扇，双手背负在身后，朝着两人轻笑道：
　　“你们回答我一个问题，若是能令我满意，就让你们进去。”
　　雪琉璃咬了咬银牙，绝美小脸上的痛苦之色又加深了一分，她抬头望向苏长歌，温弱的开口：
　　“前辈请说，只要我们知道的，定然如实相告。”
　　苏长歌垂眸盯着她。
　　假装思考了一下。
　　随后徐徐开口：
　　“我看上去，很老吗？”
　　闻言。
　　雪琉璃愣了。
　　然而当她和苏长歌平静的目光接触之时，心脏微跳，俏脸变得更加红润了一分，这位前辈看上去肯定是不老的，甚至还非常的年轻……
　　见两人对着他缓缓的摇摇头，雪琉璃眼中的神色更是有些闪躲，不敢直视他，苏长歌心里一笑，看来他这副模样的杀伤力还是不弱的，不愧是这个世界的超级反派人渣。
　　既然说了收留两人。
　　苏长歌也就不会食言，这两人以后和男主叶枫会产生交集，甚至可能是男主偷偷搞的后宫，到时候他筹划已久的计划开始实施，说不定还能用到她们。
　　……
　　清云阁。
　　当凤婉清看到自家师尊带着两个气质不凡的漂亮姐姐走进院门时，她有点懵了，随后反应过来，急忙弱弱的朝着苏长歌开口：“师尊。”
　　师尊？
　　雪琉璃和雪琉青美眸眨了眨，而感应到凤婉清的修为之后，她们更是有些不可置信，这小姑娘才培元境的实力，竟然会是这位前辈的徒弟？
　　苏长歌对凤婉清淡淡的点点头，望向雪琉璃和雪琉青两人，指了指旁边的一个紫竹院子，温声开口道：
　　“你们先住在这里修养，没什么必要的话，不要随意走动。”
　　“嗯，谢谢前辈！”
　　雪琉璃和雪琉青赶紧道谢，雪琉青还好一点，雪琉璃则是望着苏长歌青俊不凡的面容，脸上不知不觉的就有点微红起来。
　　而一旁的凤婉清小脸黯淡，师尊对这两人说话都那么温柔，对她说话就从来都是冷冰冰的，什么时候，师尊才能这么对她……
　　将两人安顿好，苏长歌回到自己的房间。
　　“系统，查询一下雪琉璃和雪琉青的信息。”
　　【叮！查询成功！】
　　雪琉璃：北荒域雪家首席弟子，目前修为化神境初期，男主叶枫未来的地下情人，在万古仙朝开启的远古秘境中为救男主而牺牲。
　　雪琉青：北荒域雪家弟子，灵婴境巅峰修为，雪琉璃的亲妹妹，未来同雪琉璃一样，死于远古秘境中。
　　卧槽！
　　还真是男主叶枫偷偷搞的后宫！
　　难怪苏长歌的记忆中对雪琉璃两人没有多大的印象，万古仙朝的远古秘境大概在一个月后就会开启，到时候里面的无数上古魔修宗门也会从沉眠中醒来，来自远古时代的数十万的化神境强者，甚至还有沉睡了上万年的远古至尊强者的苏醒，直接将万古仙朝彻底覆灭！
　　上一世所有进入远古秘境的人。
　　只有叶枫和苏长歌活了下来！
　　叶枫得到了秘境中的一本神阶武技！
　　而苏长歌，则是直接掌管了整个远古秘境中的上古魔修宗门，就连其中的至尊强者都能随意命令，惊骇整个世界！
　　所以说若不是最后凤婉清黑化，变成残暴无情的女帝，把苏长歌狠狠虐了一顿，他这个大反派估计都差点把九大仙朝打下来了！
　　至于那些万年前的上古魔修宗门，他们在苏长歌如今筹备的计划里，也是非常重要的一环！
　　“至尊境啊，我现在如果解除体内的血脉禁锢，差不多也能达到这个层次吧！”
　　苏长歌体内确实有一道血脉禁锢，是不朽神界苏家的一名至尊强者给他种下的，这道禁锢可以掩盖他身上的气息，但代价是修为会被压制两个境界，一旦禁锢解除，他的修为暴涨，气息就会被不朽神界的人察觉到，到时候迎接苏长歌的，就会是无数至尊强者的追杀。
　　在这个玄幻世界上，至尊强者可不是什么烂白菜，就像剑云仙宗所在的五大域，就连一名至尊强者都找不出来，十方圣地的圣主，九大仙朝的仙皇，也不过才是至尊强者而已。
　　所以苏长歌作为这个世界的顶级反派，他的天赋是毋庸置疑的，甚至比男主叶枫还要强上不少，就是可惜，最后被自家小徒弟给先阉后杀了……
　　咚咚咚！
　　外面突然传来一阵急促的敲门声，还有雪琉青那焦急中带着一丝慌乱的声音。
　　“苏前辈，我姐姐身上的魅毒发作了……”


第十章：好感！


　　充斥着淡淡雪檀香的房屋中。
　　苏长歌望向雪琉璃。
　　她脸颊上含着一丝病态般的红晕，眼眸紧闭的躺在床上，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤中还透出一股淡淡的粉红……
　　还别说。
　　挺诱人！
　　苏长歌心里轻咳了一下，脸上表情淡定从容。
　　“魅毒暴发也就那么一段时间，我已经帮你封闭了全身灵力，这样能阻碍魅毒扩散。”
　　“不过没有灵力护身，你今晚可能会很疼，忍忍吧，明天早上就好了。”
　　话落。
　　房间中陷入短暂的沉默。
　　雪琉璃是羞得不知道怎么开口。
　　此刻听着苏长歌那温和轻柔的声音，在想想刚才为她封闭灵力时的肌肤接触，她本就红润的俏脸，更加羞红了一分。
　　最后，雪琉璃咬咬牙，睫毛轻颤的睁开眼睛，透过轻薄幔账，看着苏长歌站在床边的清俊身影，她眼中泛着一抹淡淡的异彩，轻声开口：
　　“琉璃多谢前辈……”
　　苏长歌对着她轻笑了笑，“不用谢这么早，你确定今晚，你能扛得住？”
　　这话让雪琉璃不知不觉的就会想歪，她红着脸点点头，目光闪躲，不敢再去看苏长歌。
　　【叮！雪琉璃好感度+30！奖励300人渣积分！】
　　【当前雪琉璃好感度为65，请宿主再接再厉！】
　　脑海中突然传来的系统提示声让苏长歌微愣了一下，随即心里直呼不妙，他帮雪琉璃可不是为了泡人家，他是为了以后的计划啊！
　　草！
　　好感度怎么升得这么快！
　　据系统所说，70以上的好感度就属于喜欢上他，80以上估计都能死心塌地了……
　　关键这是人家男主叶枫的女人啊，现在叶枫还没现身呢，他的女人就快被自己给撬了？
　　都怪苏长歌这副人渣模样，没事长这么好看干嘛……
　　苏长歌掩门离开雪琉璃的房间。
　　再待下去他觉得可能要出事！
　　门外，雪琉青满脸感激的对着苏长歌抱拳行礼，刚才雪琉璃魅毒发作，她根本就没有任何办法，情急之下才去找苏长歌，没想到苏长歌居然真的能解魅毒！
　　在雪琉青的认知中，中了魅毒的女子，若是不和男子做那种事，魅毒就根本解不了，会被痛苦折磨致死。
　　苏长歌：“系统给我查查她的好感度。”
　　【叮！查询成功！】
　　【雪琉青好感度：40】
　　这才对嘛，这好感度才正常！
　　苏长歌对她点点头，刚想迈步离开，结果就看到自家温顺娇柔的小徒弟凤婉清提着木剑，小脸十分认真的站在院落里面勤奋修炼。
　　他想了想，转身对雪琉青说道：
　　“我这位徒弟性子孤僻，平时也没什么朋友陪她修炼，你若是无事的话，可以过去帮我指点指点她。”
　　性格孤僻？
　　闻言。
　　雪琉青朝凤婉清那个方向看了一眼，心里虽疑惑，却也没有问出来。
　　这小姑娘刚才和她们说话时挺温顺开朗的呀，怎么就性格孤僻了？
　　苏长歌回到房间。
　　“系统，查询积分！”
　　【叮！查询成功！】
　　当前人渣积分：360！（可开启抽奖）
　　苏长歌怎么都没想到，他居然能从雪琉璃身上赚到了300人渣积分，这简直就是意外之喜。
　　抽奖一次需要花费100积分，以前是因为积分太少不敢乱用，现在怎么都得抽一次了。
　　“系统，抽奖！”
　　【叮！宿主将花费100人渣积分随机抽奖一次，是否确认？】
　　“确认！”
　　【叮！抽奖成功！】
　　【恭喜宿主获得至尊灵力威压（技能卡：使用之后一个小时之内可模拟出至尊气息，每日限用一次）】
　　至尊气息：至尊强者对低境界的压制力，在至尊气息压制之下，修为低于至尊境将失去全部修为！
　　苏长歌眼睛一亮。
　　这是个好东西啊，目前他还不敢贸然解除体内的血脉禁锢，实力有一定的限制，但有了这个东西，不亚于一个强大的底牌，毕竟在五大域这种地方，可没有什么人敢跟至尊强者动手。
　　至尊出世！
　　光是威势都能毁天灭地！
　　“系统，打开气运商店！”
　　苏长歌又想到除了能抽奖之外，他还可以用气运值在气运商店中兑换东西，到现在还没进过气运商店呢。
　　【叮！宿主当前气运值：10！】
　　【气运值过低，气运商店暂时无法开启！】
　　……
　　狗系统就离谱。
　　气运值还没有给他增加过，难道是要等男主叶枫出现后，两人之间产生交集，才会给他提升气运值？
　　苏长歌摇摇头，闭眼开始修炼。
　　而就在这个时候。
　　外面。
　　宗门内的所有弟子，突然间就从天空上感受到了一股非常恐怖的气息，这股气息格外的凶戾残暴，直接压制得他们所有人喘不过气来！
　　与此同时，一道阴测测的声音也在所有人耳边响起：
　　“剑云仙宗的小杂碎们，胆敢私藏本座的人，今天若是不把人交出来，别怪本座灭了你们满门弟子！”
　　声音夹杂着灵力，响彻天空！
　　所有剑云仙宗的弟子闻言，猛地抬头望去，只见在他们头顶上突然有大量灵力汇聚，随后灵力之中渐渐显露出一道枯朽老腐的佝偻身影。
　　那是一个穿着黑袍的老者，他脸上的肉早已腐朽塌陷下去，眼眶凹陷，面孔犹如魔鬼！
　　“是鬼尸门的气息！”
　　“这是鬼尸老祖？！”
　　“他们鬼尸门的人什么时候跑到我们剑云仙宗来了？！”
　　弟子们反应过来之后，满脸惊惧！
　　“鬼尸老祖可是化神境中期的强者啊，周渊长老他们加起来都不一定是他的对手！”
　　“鬼尸老祖不是应该在鬼域吗？怎么突然跑到我们宗门来了？！”
　　“据说鬼尸老祖凶虐残忍，在五大域都凶名赫赫，他的手上，不知灭了多少宗门，沾了多少人的血！”
　　……
　　一时间，整个剑云仙宗的弟子陷入惶恐不安之中，他们望着天空上那道犹如魔鬼的身影，眼中惊骇欲绝！
　　“不对，咱们还有苏长老，曾经连大长老都说他不是苏长老的对手，苏长老那么强，他肯定会庇护我们！”
　　“对，苏长老肯定不会不管我们！”
　　……
　　不少人心里想到苏长歌，原本忐忑不安的心稍微得到了一点安慰，目光不约而同的朝着清云阁扫视过去，此时神秘强大的苏长歌在他们心里，就犹如一剂定心丸一般！
　　灵罚阁。
　　白韵尘紧握雪剑，美目同样扫向苏长歌所在的清云阁方向，眼中犹豫。
　　她不知道苏长歌会不会出手，毕竟那是化神境中期的鬼尸老祖，不是每个人都会选择去得罪化神境的强者，更何况还是这种老怪物，苏长歌也只是灵婴境的修为而已，和真正的化神境相比，还是有很大差距的！
　　清云阁。
　　雪琉璃和雪琉青两人脸色冰寒，她们同样望着天空上的鬼尸老祖，眼中愤怒无比！
　　以两人目前的状态根本不可能是鬼尸老祖的对手，她们心里同时想到苏长歌，急忙扭头望去，就见苏长歌一脸清俊淡然，正安静地坐在修炼室中，闭眼修炼。
　　前辈竟然没有任何要出手的意思？
　　两人有点慌了。
　　雪琉璃咬咬银牙，若是苏长歌都不管这件事，鬼尸老祖肯定不会放过她们！


第十一章：至尊现世！


　　天空。
　　阴暗冷寂！
　　鬼尸老祖面色阴森。
　　这时六道身影从下面冲天而起，正是剑云仙宗除了苏长歌之外的六位长老，他们感应到鬼尸老祖的气息，脸上神色都很不好看。
　　周渊虽然也是化神境强者，但是和鬼尸老祖这种活了几百年的老怪物比起来，两人根本不是一个层次！
　　“本座要的人呢？”
　　鬼尸老祖盯着他们六人，余光不经意间瞥向下方清云阁的方向，待感受到那里只有区区几道灵婴境巅峰的气息后，他嗤笑道：
　　“本座要的人就在那个地方，若是不想被灭满门，就让你们宗主把人亲自给我送过来，再让全宗门的弟子给我磕头赔罪，或许本座高兴了，能饶你们一命！”
　　闻言。
　　包括周渊在内的所有人都气愤不已！
　　这鬼尸老祖也太猖狂了点！
　　让全宗门的弟子给他磕头赔罪，那他们剑云仙宗还不沦为其他宗门的笑柄，宗门脸面何存，以后在五大域中还有何立足之地？
　　这简直就是对他们最大的羞辱！
　　“这老怪物要找的人，莫非是苏长老今日带回来的那两个？”
　　周渊皱眉望向苏长歌的住处，心里有点不满，苏长歌把人带回来就算了，给宗门惹了一个这么大的麻烦，他身为长老却还不现身，难道是要坐看宗门被鬼尸老祖屠灭！
　　下方。
　　听到鬼尸老祖的话，宗门所有弟子满脸愤怒涨红，让全宗门弟子给他鬼尸老祖一个人磕头赔罪，那是何等的羞辱，不仅羞辱他们，还羞辱了整个宗门！
　　灵罚山顶。
　　白韵尘柳眉紧皱，她已经决定了，若是鬼尸老祖欺人太甚，她就直接把白家的太上长老请来，大不了就是被太上长老带回家族去联婚，反正苏长歌那个混蛋也不在乎她！
　　“这祸事可都是苏长歌惹出来的，他自己却躲在下面不敢出来，本来我觉得苏长歌还有点傲气，现在看来也只不过是个小人罢了！”李牧在白韵尘旁边嘲讽开口，以前他就觉得苏长歌不是什么正人君子，现在看来，遇上真正的大事，果然就只会当个龟缩小人！
　　幸亏白师妹还没有沦陷进去！
　　李牧喜欢白韵尘，而白韵尘对苏长歌有好感，这是李牧不能接受的，所以对于苏长歌，他心里一直很不服气！
　　另一面。
　　雪琉璃和雪琉青俏脸苍白。
　　她们望着修炼室中依旧不为所动的苏长歌，目光不免有些失望和黯淡，前辈不帮她们，剑云仙宗的人肯定会把她们交出去的。
　　而一想到落入鬼尸老祖那个老怪物手中，还要遭到他的侵犯，那简直比杀了她们还痛苦！
　　凤婉清不解的望着自家师尊，师尊虽然对她不好，但在她心里师尊一直都是很强很厉害的存在，以前遇到这种事师尊肯定不会坐视不理，现在怎么感觉师尊有点不一样了……
　　其实。
　　他们都误会苏长歌了。
　　苏长歌看似在闭眼修炼，心里却在和系统交流，甚至还把狗系统给骂了一遍！
　　【叮！本世界剧情人物鬼尸老祖出现！】
　　【宿主作为反派人渣，装逼打脸怎么能少，请帮助雪琉璃解决鬼尸老祖，随机奖励人渣积分！】
　　【注意：宿主只能在最关键的时候出手，逼格越高，随机奖励的积分值越多，若是提前出手破坏了装逼氛围，系统将不下发积分奖励！】
　　神特么装逼氛围！
　　要他去装逼！
　　还要他不能破坏氛围！
　　还要逼格高！
　　苏长歌都怀疑狗系统上辈子是不是装逼文看多了，这才硬逼着他往这个方向发展。
　　苏长歌冷笑：“狗系统，要不然我把这个机会让给你，你去装个逼试试？”
　　系统：“……”
　　总之。
　　苏长歌是想直接出手的，但是系统提醒他现在还不行，否则就没有积分奖励！
　　没办法。
　　他只能装模作样的闭眼修炼，假装听不见外面发生的事。
　　而在半空。
　　鬼尸老祖根本就没把周渊几人放在眼里，他甚至还戏谑的把宗门内不少女弟子给打量了一遍，舔舔嘴唇，诡异笑道：
　　“没想到你们剑云仙宗的女弟子资质倒是不错，我鬼尸门最近还缺不少女弟子，本座又改主意了，除了那两个女人之外，你们再给本座送上百名女弟子，今天这件事，就既往不咎！”
　　“否则，待我灭了你们宗门，女人我要，女弟子我要，你们宗门的百年底蕴，我也要！”
　　话落！
　　周渊六人眼中震怒！
　　而下方听到这话的所有女弟子，一瞬间全都惊乱慌张起来，她们当然知道去鬼尸门之后会受到什么待遇，鬼尸门的女弟子，几乎全都是他们男弟子的玩物，甚至大多数都是男弟子用来修炼用的炉鼎，一旦进去，生不如死！
　　“大长老……”
　　女弟子们惶惶不安的望向周渊和几位长老，她们才不想被送去鬼尸门，那里是地狱一般的地方，她们进去了，这一辈子基本上就毁了！
　　周渊沉默不语。
　　其他几位长老虽然愤怒，却也不敢有什么动作，他们都清楚自己那区区灵婴境的实力，在鬼尸老祖面前根本就翻不起一点风浪，或许周渊可以和鬼尸老祖拼一下。
　　但是，绝对没有任何的胜算！
　　到时候不过是宗毁人亡的下场罢了！
　　都怪苏长歌那个混蛋，给宗门惹了这么大一个麻烦，还自己一个人躲在下面不敢现身，等宗主回来，定然要叫宗主狠狠的责罚他！
　　“怎么，没人回答我？”
　　鬼尸老祖讥讽一笑。
　　心里更加看不上剑云仙宗这个地方，一群长老犹如垃圾，在他面前连话都不敢说上一句，这种小门派，他随手就能覆灭。
　　“大长老，要不然……咱们把苏长老带回来的那两个女人给他吧……”
　　有个长老悄声开口，声音用灵力包裹着，只有周渊几人能听见。
　　听到这话。
　　周渊回头望去，见是修为最低的六长老赵陨沉，他眼眸一瞪，冰冷开口：
　　“闭嘴，你难道还想把我们宗门的女弟子也送给他，老夫就算拼得一死，也要护宗门弟子周全！”
　　“可是如果我们不按他说的做，这里谁能挡他，到时候他照样会把宗门女弟子掳去，甚至还要赔上全部弟子的性命！”
　　“赵陨沉，你给我闭嘴！”
　　……
　　鬼尸老祖眼眸一眯，眼中戏谑讥讽。
　　显然，他听到到了周渊几人的争吵声。
　　望着周渊那副模样，鬼尸老祖心里冷笑一声，手掌猛地朝着下方一名女弟子抓去。
　　“既然你们不能决定，那本座就亲自动手了！”
　　深深的恐惧压迫感袭来，那名被鬼尸老祖盯上的女弟子蓦然一愣，下一秒脸色直接惨白如纸，眼眸里面透着一股不可遏制的惊慌恐惧……
　　“住手！”
　　周渊也慌了，但是鬼尸老祖速度太快，此时出手已经来不及阻止。
　　轰！
　　手掌抓下，女弟子深陷绝望。
　　然而！
　　就在所有人都觉得那名女弟子要遭受毒手的时候，天空上，一道磅礴而恐怖的威压，携带着仿佛震撼整个天地的可怕气息，宛如天崩地裂，神灵苏醒一般，从云层之中，弥漫而下！
　　同时传来的。
　　还有一道犹如九天而来，低沉雄浑的声音：
　　“本尊今日倒要看看！”
　　“谁敢动这剑云仙宗！”
　　轰！
　　这句话一出，就仿佛晴天霹雳一般！
　　直接震慑所有人的心神！
　　天上的气息太过于磅礴浩瀚，强大到让所有人从心灵深处感到颤抖！
　　更是震骇到不敢相信！
　　那是至尊强者的气息！
　　那是一出世，便足以毁天灭地的气势！
　　至尊强者？！
　　剑云仙宗居然有至尊强者庇护？！
　　就连周渊几人，都已经呆愣了下来，随后眼中更是充斥着浓浓的惊喜和不敢置信，他们怎么都想不到，竟然会有至尊强者来帮他们？！
　　那可是传说中的至尊强者啊！
　　就连五大域域主见了都得下跪的恐怖存在！


第十二章：殿下！


　　至尊？！
　　鬼尸老祖面色惊疑不定！
　　然而下一秒他内心深处陡然涌出一股深深的危机感，浑身寒毛倒竖，猛然抬头望向昏沉的天空！
　　天空上。
　　他没有看见任何人的身影！
　　但那股浩瀚磅礴的气息却在提醒他，至尊强者，真的现身了！
　　在五大域从来没有出现过的至尊强者，只存在于传说之中的恐怖大能，现在，就在他们头顶！
　　而且！
　　他还要庇护剑云仙宗！
　　这不可能！
　　鬼尸老祖心里咆哮，身上灵力疯狂一般的涌出，竟是直接朝着清云阁的方向暴掠而去，想要抓住雪琉璃然后跑路。
　　周渊几人见鬼尸老祖改变了方向，他们心里松一口气的同时，却也很想知道，为什么至尊强者会突然出现在五大域，还出口说要庇护他们？！
　　难道，是宗主大人请来的？
　　可是宗主大人根本不可能认识至尊强者啊，否则他们剑云仙宗早就成五大域第一宗门了！
　　不仅周渊他们震惊，就连整个剑云仙宗的弟子都被震惊到了，那可是至尊强者啊，站在这个世界最顶端的人物，他们这些生活在五大域中的人，可能终其一生，都没有机会能够见到一次至尊强者！
　　然而现在。
　　这位至尊大人就在离他们不远的天空上，并且还强势出手，庇护他们！
　　这是多么大的荣幸！
　　今天这件事情要是传出去，今后在五大域，谁还敢惹他们剑云仙宗？
　　至于鬼尸老祖狂暴的冲向清云阁，他们反而没那么担心了，在至尊强者面前，你一个小小的化神境还能翻起风浪？
　　灵罚山上，白韵尘收起正准备捏爆的传唤灵石，刚才她已经差点忍不住要传唤白家太上长老了，结果这位至尊大人的出现，直接震惊到她。
　　要知道，就连她们白家的太上长老，修炼数千年之久，如今也不过才半步至尊而已，眼下这里，居然有一位真正的至尊强者……
　　清云阁中。
　　雪琉璃几人陡然见到鬼尸老祖朝着她们这里暴冲过来，心里都有一瞬间的慌乱，不过待感受到天空上那道强大的气息，又瞬间冷静了下来，至尊大人既然说了要庇护她们，就肯定不会让她们出事的。
　　只有还在安静修炼中的苏长歌。
　　在这个时候才缓缓的睁开双眼，漆黑眼眸微微一抬，淡漠的目光扫向鬼尸老祖，心里平静无澜。
　　系统不是让他装逼吗？
　　眼下至尊现世！
　　天地震撼！
　　不知道这个逼格够不够大！
　　没错。
　　天空上那道气息不过是苏长歌通过一道虚假的灵力幻影搞出来的，他把系统奖励的至尊灵力威压用在这道幻影身上，直接模仿出至尊现世的场景，这逼装得就够大了吧。
　　而且。
　　这还只是第一步！
　　接下来。
　　才真正到他苏长歌装逼的时候！
　　装逼，我可是所有人的祖宗！
　　鬼尸老祖的速度快到极致，几乎是一瞬间就已经出现在清云阁上方，他看到雪琉璃两人之后，眼眸一喜，又见天空上那位至尊大人没有要出手的打算，心里总算放心不少。
　　刚才那位至尊大人说要庇护剑云仙宗，但雪琉璃两人可不是剑云仙宗的人，他只要不动剑云仙宗的弟子，那位大人估计也不会动他。
　　想到这，鬼尸老祖正准备动手去抓雪琉璃！
　　然而下一秒，一道平静淡然，又有点低哑温润的轻笑声，突然从下方传了过来。
　　“我如果是你，就不会这么愚蠢。”
　　“作为一个反派，你也太失败了点。”
　　这声音很平静，但不知道为什么，鬼尸老祖总觉很不对劲。
　　他猛地定目望去。
　　下方。
　　院落之中。
　　一位紫衣青年缓缓的迈步而出，他微微抬头，那对漆黑双目犹如夜空般深邃，在其嘴角，还噙着一抹温润的笑容。
　　而鬼尸老祖却眉头一皱，他总觉得这紫衣青年脸上的笑容并没有看上去那么简单，在那种温润之下，仿佛有一股刀锋般的冰寒和冷峻散发出来。
　　感受了一下青年身上的气息。
　　草！
　　只有区区灵婴境巅峰？
　　这种实力也敢阻拦本座？
　　找死！
　　鬼尸老祖陡然暴怒！
　　他现在分秒必争，否则惹得天上那位不高兴了，随手就可以灭了他。
　　“前辈！”
　　雪琉璃和雪琉青两人大喜，本来有天上那位至尊大人在她们就已经足够安心了，现在就连这位前辈也要出手，那鬼尸老祖自己找死，今晚注定没有活路！
　　在雪琉璃她们心里，苏长歌也是一位隐藏实力的大佬，甚至她们隐隐猜测了一下，天空上那位至尊大人的出现，或许就和眼前这位前辈有什么联系……
　　“师尊……”
　　凤婉清娇俏的美目眨也不眨的盯着苏长歌，望着自家师尊那张绝世无双的清俊面容，她眼中异彩连连，虽然天空上那位至尊大人很强，但是自家师尊认真起来的时候，也是很厉害的……
　　“苏长歌这个时候出来，可真会挑时间啊，有至尊大人的威势在，那鬼尸老祖已经翻不起什么风浪，他安安心心待着不好吗，非得出来刷一波存在感，真是小人行径。”
　　站在白韵尘身旁李牧见到苏长歌后，不免冷笑嘲讽一声，在他看来，苏长歌这个时候出来不就是借着至尊大人的威势狐假虎威吗，真当那鬼尸老祖不敢动他？
　　“小辈，滚开！”
　　鬼尸老祖怒火冲天，说着他就要动手，恐怖狂暴的灵力在身上激荡，直接凝聚成一道巨大的鬼尸幻影，朝着苏长歌吞噬而去。
　　然。
　　面对鬼尸老祖的强大攻势！
　　苏长歌脸上的表情依旧没有什么变化，他只是抬头望向天空，脸庞平静淡然，轻声开口：
　　“给了你逃跑的机会，你却不珍惜，像你这样不惜命的反派，已经很少见了呀。”
　　“既然很喜欢这里，那就留下来吧。”
　　随着最后一句话落下，鬼尸老祖那携带着强大灵力的鬼尸幻影，在所有人眼中轰然破碎，他的灵力也仿佛凭空蒸发一般，身躯更是直接从天上狠狠的摔落下来，砸进地面……
　　所有人都愣了！
　　随即反应过来！
　　是那位至尊大人出手了！
　　嘶！
　　真是恐怖啊。
　　光凭至尊威压，就让鬼尸老祖失去了全身的灵力修为，现在的他，恐怕就连剑云仙宗的一名弟子都打不过。
　　然而接下来。
　　天空上。
　　那位至尊大人传下来的一句话，却是让这里的所有人都感到更加的震骇疯狂，心里不敢置信的同时，还有点惊骇欲绝！
　　“殿下，吾已压制他的境界。”
　　“此人，任由殿下发落！”
　　低沉雄浑的声音，他们不会听错，就是那位至尊大人所说，但是这位大人口中的殿下是谁？！
　　能让至尊强者都称之为殿下的人，该是何等的天之骄子，背景该是何等的吓人，他们剑云仙宗，有这样的人吗？！
　　这一刻。
　　所有人的目光，全都不约而同的扫向一个地方，他们望着那位在鬼尸老祖面前淡定从容，神情自始至终就没有变过丝毫的紫衣青年。
　　心底。
　　隐隐冒出一个大胆的想法。
　　至尊大人口中的殿下，不会就是苏长歌，这位他们剑云仙宗最年轻的苏长老吧？！
　　这怎么可能！


第十三章：装过头了…


　　时间仿佛静止！
　　所有看向苏长歌的目光全都变得震惊不已。
　　白韵尘身旁的李牧更是瞪大眼睛，几乎不敢相信刚才那句话会是从至尊大人口中说出。
　　然而。
　　接下来苏长歌的一个动作。
　　却直接坐实了他们的猜想！
　　在天空上那位至尊大人的声音落下之后，只见苏长歌满脸平静，只是缓缓地点了点头，嘴中吐出一道平淡的声音：
　　“嗯。”
　　轰！
　　这一刻，所有人心态直接炸裂。
　　居然是真的！
　　苏长歌居然真的有这么强大的背景！
　　至尊强者都能随时传唤，恐怕九大仙朝的皇子们都做不到吧！
　　难道，他是某个圣地的圣子？
　　所有处于震惊中的人却不知道，此时苏长歌心里有那么一丢丢的尴尬，天上那道至尊幻影说的话，是由他自己在操控的，自己和自己对话，总感觉有点奇怪。
　　不过。
　　感受到周围震惊的目光，还有那些剑云仙宗的长老弟子们目瞪口呆般的表情，他觉得这个逼装得，值！
　　总之。
　　装逼的氛围有了。
　　逼格也够高。
　　只是怎么觉得身后的雪琉璃和雪琉青两位妹子看他的眼神突然变得非常古怪起来，就连凤婉清那张明媚的小脸上，表情也有些奇怪……
　　“不可能，五大域怎么可能有至尊，你怎么可能请来至尊强者！”
　　鬼尸老祖从碎石堆中爬起来，先是对着苏长歌怒喝一声，脸上的表情十分恐怖，然后猛地回头跪倒在地，佝偻身躯不停朝着天空磕头，满脸恐惧的开口：
　　“至尊大人，小人知错了，请至尊大人饶小人一命，今后我鬼尸门定当全部臣服在您的脚下，惟命是从！”
　　他是真的怕了！
　　在那股至尊威压之下，一瞬间失去所有修为的感觉让他提不起丝毫的反抗之心。
　　至尊之下，皆如蝼蚁！
　　看着鬼尸老祖这副狼狈模样，苏长歌心里有些感慨，这就是反派失败后的境遇吗，鬼尸老祖怎么说也算这个玄幻世界的一个小反派了，刚才有多猖狂，现在就有多狼狈。
　　啧啧啧！
　　虽然活了几百年，但是作为一个反派，这鬼尸老祖还是太年轻了点，既然迟早都是男主装逼打脸的踏脚石，现在给他垫垫脚，也挺好的。
　　同为反派。
　　还是这个玄幻世界的超级反派。
　　苏长歌可就不会像鬼尸老祖这样，就是因为知道反派最后会有什么下场，在他的计划没有展开之前，苏长歌是绝对不会暴露自己的身份的，除非他的底牌已经足够硬到能和不朽神界叫板的地步！
　　而就目前所知，一个月后万古仙朝的远古秘境开启，到时候其中成千上万的上古魔修宗门醒来，甚至还有远古时代的至尊苏醒，这些就是他的第一道底牌。
　　只有掌控了这道底牌，他后面掠夺主角气运值的反派计划，才能更好地实施下去！
　　眼下。
　　鬼尸老祖已经不足所惧。
　　其实苏长歌若是真和他动手，随便拿捏一个化神境中期还是很轻松的，至于弄出一个子虚乌有的至尊强者，除了系统让他装逼的原因外，那也是经过思考的。
　　至尊强者现世，特别是在五大域这种地方，足够引起无数人的重视，他的身份也会进入不少人的视野，想想一名拥有至尊强者背景，又极为年轻的宗门长老，别人会怎么脑补他的身份？
　　仙朝皇子？
　　圣地圣子？
　　怎么脑补苏长歌管不着，他只知道这个身份足够引起男主叶枫和魔族太子的兴趣，上一世的记忆显示，因为凤婉清的原因，叶枫可是非常看不起他，这也是原来的苏长歌为什么一定要弄死叶枫的原因。
　　而现在，先假装用这个身份和男主叶枫接触接触，等到万古仙朝的远古秘境开启，到时候再想办法弄他！Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　气运值不就很轻松到手了吗。
　　苏长歌思考的同时。
　　他已经走到鬼尸老祖身前。
　　望着后者狼狈至极的模样，啧啧一叹，用着只有两人才能听见的声音对他传话：
　　“想活命吗？”
　　陡然听到苏长歌的声音，鬼尸老祖深深的看他一眼，眼中依然惊惧万分，随后急忙的点点头。
　　“还请殿下让那位至尊大人饶我一命，以后我保证不会再踏进剑云仙宗半步！”
　　苏长歌淡淡一笑，“好啊，你走吧。”
　　“啊？！”
　　鬼尸老祖懵了，随后欣喜若狂，不管不顾的催动体内剩下的最后一丝灵力，直接朝着剑云山外狂冲而去。
　　“逃命的本事倒是一流。”苏长歌摇摇头，扭头望向身后的雪琉璃，盯着她那张还处于惊诧之中的美丽脸庞，温声问道：
　　“他已经不敢对你有什么想法了，你呢，要不要让我放过他？”
　　对上苏长歌的眼眸，雪琉璃俏脸微红，目光闪躲，随后想到鬼尸老祖对她做的事，眼神一冷，愤恨开口：
　　“不要！”
　　“我想杀了他！”
　　女人，果然是个狠毒的生物！
　　闻言。
　　苏长歌了然的点点头，脸上露出一抹温润的笑，“可以，我帮你。”
　　话落的一瞬间。
　　手指轻抬，一道灵力光线在指间汇聚，随后猛地携带着一股强大恐怖的灵力冲击波，直接在所有人的注视之下，将鬼尸老祖的身体洞穿！
　　一招，击杀化神境中期的鬼尸老祖！
　　即便这位鬼尸老祖在至尊大人的威压之下失去了大部分灵力修为，但也绝不是一名普通灵婴境巅峰能够轻松做到的。
　　果然，能被至尊大人称为殿下的人物，实力又怎么可能只有表面上看起来这么简单。
　　雪琉璃不知道为什么，想着苏长歌如此护着她，甚至为她都请来了至尊强者，心里的某个地方，泛出一丝丝以前从来没有过的甜蜜，看向苏长歌的眼神，更是变得无比柔软……
　　【叮！装逼成功，随机奖励777人渣积分！】
　　【雪琉璃好感度+10！】
　　【雪琉青好感度+20！】
　　【当前雪琉璃好感度达到75，已对宿主心有所属，宿主改变男主叶枫和雪琉璃的感情线发展，奖励500人渣积分，500气运值！】
　　【叮！气运值达到510，气运商店已开启！】
　　苏长歌：“？？？”
　　不会吧，这就喜欢上他了？
　　接下来该不会是想要跟他表白了吧？
　　靠！
　　装逼装过头了。
　　“苏长老！”
　　这时候周渊几人也来到清云阁这边，目光复杂的望向苏长歌，白韵尘握着雪剑站在一旁，美目却不时在苏长歌和雪琉璃两人身上停留，心里气的直咬牙！
　　苏长歌这个混蛋！
　　居然当着她的面撩女人！
　　该死的王八蛋，死人渣。
　　陡然感受到背后传来的刺骨寒意，苏长歌有点疑惑，刚一回头，就看见白韵尘冰寒无比的目光在盯着他……


第十四章：上古家族？


　　“苏长老，能不能把天上那位至尊大人请下来一见，我们剑云仙宗当面感谢他！”
　　周渊和几位长老沉声开口。
　　那可是至尊强者啊！
　　一想到有机会能够和至尊强者攀上交情，他们心里既激动又火热。
　　苏长歌听到这话，一脸遗憾的道：
　　“恐怕要让几位长老失望了，我族至尊需要镇压族里上古邪祟，此次抽时间过来已是不易，我也不好留他！”
　　开玩笑，让人下来那不就露馅了，天上那位至尊强者就是他的一道灵力幻影而已，现身之后可就暴露了。
　　听到苏长歌的话。
　　周渊几人心里猛吸了一口冷气！
　　嘶！
　　镇压上古邪祟！
　　难道他们面前的这位苏长老是某个上古家族出来历练的弟子？
　　以前就觉得苏长老身份不简单！
　　没想到居然如此恐怖。
　　天空上弥漫的至尊气息渐渐消散，所有人都知道那位至尊大人走了，然而心里的炙热和激动暂时是平息不下来的。
　　至尊大人走了。
　　他们火热无比的目光就全都集中在苏长歌身上，所有女弟子眼中异彩连连，以前在他们心里本就清俊儒雅的苏长老，现在形象仿佛更加高大起来！
　　以往她们这些女弟子就非常的觊觎苏长老的身子，现在知道了苏长老的背景身份，心里就更加图谋不轨了……
　　上古家族的弟子。
　　还能够传唤至尊强者！
　　这种天之骄子般的人物，到哪里都是最耀眼的存在。
　　而在这些人当中。
　　凤婉清则是有些懵，自家师尊的身份背景她也还是头一次知晓，但仅仅只是现在看见的冰山一角，就让她彻底心慌意乱了。
　　难怪师尊总是看不上她，总是嫌弃她，打她。
　　她只是一个小家族里出来的普通人，像师尊这样真正站在世界顶端的天之骄子，又怎么可能会真的把她这样一个天资差，家世也差的人当徒弟，没有赶她出师门，已经算是对她最好的施舍了吧……
　　总之。
　　这次鬼尸老祖的事情就这样被苏长歌高调解决！
　　而雪琉璃和雪琉青两人以疗伤为由，暂时在剑云仙宗住了下来，并通知了他们家族的人，雪琉璃更是不时找机会接近苏长歌，让他很无奈。
　　高调当然是故意的。
　　装逼就是被迫的了。
　　他心里对雪琉璃可没有那种意思，谁知道装过了头，让人家给误会了。
　　伪装出的身份也不过是为了以后的计划作打算，现在或许他还弄不出真正的至尊强者。
　　但一个月后，只要进入远古秘境掌控了里面的上古魔修宗门，那时候别说至尊强者，远古时代的至尊强者他都能弄来！
　　而至尊现世的消息，也是第二天传遍整个五大域，毕竟至尊强者那股震慑天地的恐怖气息和威压，在刚出现时就被五大域各个地方的顶尖强者察觉到。
　　一时间。
　　剑云仙宗成为五大域所有宗门和家族重点关注的对象，更有不少强者听说剑云仙宗的宗门大比在即，为见至尊一面，直接借观礼为由，登门拜山！
　　随后还有一个让他们更加震惊的消息传来，那位至尊居然是被一位剑云仙宗的长老请来的，更是听说这位长老非常的年轻，是某个上古家族出来修行历练的弟子……
　　这个消息一出。
　　顿时犹如石入大海，在整个五大域激起惊涛骇浪，上古家族那是什么等级的存在？
　　那可是从上古时代就开始流传下来的古老种族，比神界的神族都还要更加古老，每个上古家族都有无数位至尊坐镇，就是为了镇压那些上古时代遗留下来危害世界的邪祟！
　　可以说他们现在这个世界能有这么安稳的修炼环境，全都是这些上古家族的功劳，没有这些上古家族的至尊坐镇，这个世界早就被邪祟给入侵了。
　　一位上古家族出来历练的弟子，来到了他们五大域？
　　这种话平时说出去谁会信？
　　但至尊强者的现世！
　　直接打破一切质疑！
　　苏长歌这个名字，也是第一次被五大域的所有强者深深记在心里，甚至不少家族和宗门的强者更是生出结交拉拢之心，为见苏长歌一面，什么家族老祖，太上长老之类的人物纷纷破关而出，带上厚礼，前往剑云仙宗！
　　五大域，荒北域！
　　中洲，雪家。
　　古朴奢华的议事大厅！
　　雪家家主雪龙城恭敬的站在下方，朝着坐在首位，气势深沉的灰衣老者汇报情况。
　　“老祖，璃儿和青儿她们已经安全了，那鬼尸门真是胆大包天，敢觊觎我雪家的人，弟子已经吩咐下去，不出两日，必让鬼尸门从五大域中彻底消失！”
　　闻言。
　　坐在首位的灰衣老者缓缓睁开眼睛，浑浊双眼盯向雪龙城，低哑的声音中听不出喜怒。
　　“可有至尊强者的消息？”
　　一说到这个，雪龙城面露喜色，急忙点点头，“有，那位至尊大人乃是剑云仙宗的苏殿下请来，璃儿说，当时是为了震慑鬼尸老祖，这才将至尊请来，最后苏殿下还救下了璃儿和青儿两人，她们如今就在剑云仙宗修养，我这就派弟子去把她们接回来。”
　　和至尊强者还有那位苏殿下攀上交情，这是他怎么都不敢想的，还是璃儿和青儿机缘深厚啊，他们雪家如今不知道被外面的多少人羡慕！
　　听到这话，灰衣老者眼眸一瞪，冷声斥道：
　　“不用派弟子前去，听说剑云仙宗近日就要开展宗门大比，你和我两人，带上厚礼，就以观摩宗门大比为由，亲自登门去感谢苏殿下！”
　　“这……”
　　雪龙城有些犹豫，随后就直接被灰衣老者痛斥一番：
　　“犹犹豫豫，能成什么大事！”
　　“既然那位殿下救下了璃儿和青儿，还把她们留下来，其中必然是有缘由的，甚至说不定还看上了璃儿和青儿，若真是如此……”
　　灰衣老者眼中露出一抹毫不掩饰的兴奋，抿嘴笑道：
　　“我雪家若是能攀上殿下，得到殿下背后的上古家族帮助，有了上古家族的资源，你觉得我还没有机会晋入至尊？”QQ閲讀蛧
　　嘶！
　　雪龙城也是猛地想到这里，若是他们雪家得到苏殿下背后势力的帮助，上古家族的资源可不是五大域能比的，到时候老祖突破半步至尊，晋入真正的至尊境，在五大域中还有哪个家族是他们雪家的对手！
　　到那个时候。
　　掌控整个五大域都不是问题！
　　“老祖教训得对！”
　　雪龙城急忙低头允承，事关雪家崛起，必须要引起深度重视，他和老祖亲自上门感谢苏殿下也是应该的。
　　而要是那位殿下真的看上了璃儿和青儿，这也是他们雪家的荣幸啊。


第十五章：你师尊喜欢什么？


　　经过昨日鬼尸老祖那件事之后，整个剑云仙宗的气氛都变得有些不一样了。
　　原本苏长歌的清云阁是个很安静的地方，在他的要求下，一般不会有什么人来这里，但现在整个剑云仙宗的弟子全都在暗中关注这里。QQ閲讀蛧
　　毕竟一个上古家族的殿下在他们宗门当长老，这是何等荣幸的大事，这个时候他们觉得能见到苏长老一面，那都是一种莫大的荣幸，生怕苏长歌下一秒就会离开他们剑云仙宗。
　　不少弟子更是想和凤婉清一样，拜苏长歌为师，就算不能拜师，能得苏长老指点一下，估计都能让他们从睡梦中笑醒。
　　面对这种情况。
　　苏长歌只是表示，淡定！
　　大家该修炼的修炼，该做事就做事，只要他还在剑云仙宗一天，就一直都是剑云仙宗的长老，这一点是不会改变的。
　　得到苏长歌的承诺，不少弟子那颗激动火热的心，这才渐渐的冷静下来，随后又想到两日后的宗门大比是由苏长老亲自来主持。
　　那颗刚冷静下来的心瞬间又仿佛打了鸡血一样，苏长老亲自主持宗门大比，那就是说他们的测试苏长老都会在场，到时候要是运气好被苏长老看中，收为弟子什么的，那还不瞬间起飞呀！
　　想想被一位上古家族的天骄收为弟子，他们心里激荡的同时，也燃起了十二分的斗志。
　　这次宗门大比，一定要发挥出百分之两百的实力！
　　在大多数弟子的这种思想下，剑云仙宗的修炼氛围反而更加浓烈，清云阁四周，随处可见陷入修炼之中的弟子。
　　凤婉清就有点小生气了。
　　以前也不是没人来找自家师尊拜师，但那个时候毕竟都是私下里偷偷过来，现在到好，直接排队围在清云阁外面了，让她连修炼都不能好好修炼。
　　要知道两日后就是宗门大比，她现在这刚晋入培元境的实力有很大概率会被淘汰掉，到时候师尊面子受损，一怒之下把她驱逐师门……
　　不敢想象被师尊赶出去之后的场景，反正一定很惨，她不要这样的结果，她要留下来，她要变得和师尊一样强大……
　　雪琉璃找到正在侧院里修炼的凤婉清，把她拉回紫竹院中，对着这位小妹妹轻柔的笑了笑，有些羞怯的小声询问道：
　　“婉清妹妹，你知不知道你师尊平时除了修炼之外，还有什么特别喜欢做的事吗？或者，他有没有什么喜好？”
　　凤婉清：？？？
　　师尊他平时除了修炼之外，还特别喜欢打我，难道这件事我也要告诉你？
　　凤婉清明媚的小脸上目光古怪，虽然她还小只有十六岁，但是对男女之事还是略微知道一点的，眼前这位琉璃姐姐，一看就是对自家师尊不怀好意的那种。
　　凤婉清也在思考，师尊平时的喜好好像不多，从她进门之后，就发现苏长歌大多数时间都是待在修炼室中修炼，每次修炼完出来，就会用鞭子抽打她……
　　虽然这两天师尊变得有些不一样了，但是她对苏长歌的了解，也还是局限在以前的思想中。
　　雪琉璃俏脸上还带着一丝淡淡的红润，那是害羞导致的，毕竟这么光明正大的问关于苏长歌的事，傻子也能看出她的心思了，而且还是问人家的女徒弟，她也算是豁出去了。
　　第一次遇上能让自己魂不守舍的男子，雪琉璃觉得她应该要争取一下。
　　虽然和苏长歌身份差距很大，但是这是她第一次真正喜欢上的人，苏长歌的温柔风雅，还有那股宁静淡然般的清俊气质，从一开始就深深地吸引着她。
　　凤婉清正在犹豫之中，突然瞥见一旁放置着的一架紫青古琴，脑海中就回忆起了当初刚入门时苏长歌在清云阁后山独自一人弹琴时的场景。
　　苏长歌的琴艺很好，可以说已经到一种出神入化的地步，那是凤婉清从出生之后，听到过的最好听的琴声，宛如魔音，让她深陷其中。
　　只是可惜，师尊自从那次弹过之后，就再也没碰过琴。
　　想到这里，凤婉清眨了眨眼，指着一旁的古琴，温声开口：
　　“师尊他以前，很喜欢弹琴。”
　　“弹琴？”
　　听到凤婉清的话，雪琉璃眸子一亮，很喜欢弹琴吗？
　　……
　　【叮！宿主已经改变男主叶枫和雪琉璃的感情线发展，目前雪琉璃好感度为：75！】
　　【请宿主再接再厉，将雪琉璃好感度提升到85以上，系统将随机奖励人渣积分（积分丰厚，快快行动）】
　　房间中。
　　苏长歌悠悠睁开双眼，退出修炼状态的他，陡然听到系统的提示声后，长长吐出一口气，轻声询问：
　　“怎样才能把好感度提升到85以上？”
　　系统：“叮！肌肤相亲！”
　　苏长歌：“……”
　　他嘴角微微一抽，狗系统这不就是让他去占人家的便宜吗？
　　说实话，雪琉璃漂亮吗，肯定是很漂亮的，能被男主都收为后宫的女人能不漂亮？
　　可是他真不想去当人渣啊，先不说能不能对人家负责吧，就凭苏长歌这个反派的身份，一旦和这些女人扯上深层次的关系，会非常影响他以后的计划。
　　苏长歌可不想像上一世一样，最后悲惨的死在他徒弟凤婉清手上，所以他心底筹备的那个计划，不允许有任何的闪失。
　　女人，只会成为他前进路上的绊脚石！
　　要永远做一个没有感情的反派！
　　本来还想借助雪琉璃，亲自导演一场她和男主叶枫之间的感情大戏，现在看来是没机会了，雪琉璃对他几乎都要死心塌地了，虽然他对人家没有那个意思。
　　但是送女人这种事，苏长歌坚决做不出来！
　　不过想想，雪琉璃也算是这五大域年轻一辈中的天之骄女，容貌绝美，性格也温柔，能被这样的女人喜欢上，心底还是有点暗爽的。
　　苏长歌赶紧收回心思。
　　有点跑远了。
　　虚荣心小小的满足一下就行，不能太骄傲，这是作为一个反派的大忌，多少反派就是这样翻车的！
　　而这个时候。
　　房间外，雪琉璃一身白衣，飘飘胜雪，她伸手拢了拢披散在后的三千青丝，将头发稍微捆扎了一下，这才强忍着心里的羞涩感，轻轻敲响苏长歌的房门。
　　“苏前辈。”
　　她的声音很好听，其中还蕴含一股从来没有对其他任何男人有过的温软和清甜。
　　房间中，苏长歌听到雪琉璃温软动听的声音。
　　他有点无奈。
　　作为一个男人，有时候太优秀了也不是什么好事。


第十六章：天骄榜！


　　打开房门。
　　苏长歌眼前出现一张清丽白腻的脸庞，乌黑长发简简单单的捆扎起来，细长的柳眉，一双眼睛明彻中带着点小俏皮，玉腮微微泛红。
　　肤如凝脂，白里透红。
　　肌肤如雪，温婉如玉。
　　果真是个绝色少女，苏长歌都忍不住在心里赞叹一声，随后对她温和一笑，“琉璃姑娘找我有事？”
　　不管怎样，面子工程必须到位。
　　雪琉璃美眸轻眨，抬头大胆的和苏长歌对视，眼中倒映着苏长歌俊美的面庞，她小脸红润，轻声开口：
　　“前辈，听婉清妹妹说你以前喜欢古琴，我曾经也在家族里学过一点，不知道能不能请前辈指点一下？”
　　弹琴？
　　琴瑟和鸣？
　　别开玩笑了。
　　苏长歌愣了一下。
　　其实相比之下，他更喜欢另一种乐器。
　　比如，箫……
　　“我看琉璃姑娘已经恢复得差不多了，如果有时间的话，可以在我剑云仙宗逛逛，这里的景色还是很不错的。”
　　委婉拒绝。
　　先占据上风再说。
　　雪琉璃咬咬银牙，又大胆的开口：
　　“那前辈，你能不能带我逛逛？我对这里的地方都不太熟。”
　　这是铁了心要找机会和他接触啊。
　　苏长歌沉吟了一下。
　　突然看到院落中正在修炼的凤婉清，他眼睛一亮，赶紧把凤婉清招呼过来，“琉璃姑娘，我这位徒弟对宗门熟，今天就让她带你去四处转转。”
　　第二次拒绝。
　　不是欲擒故纵。
　　重复一遍，真的不是欲擒故纵。
　　突然被师尊叫过来的凤婉清：“？？？”
　　小脑袋里全是问号。
　　师尊是怎么觉得她这个小徒弟会对剑云仙宗很熟的？
　　除了清云阁和紫竹林，她就从来没有去过别的地方好不好……
　　……
　　剑云仙宗议事大厅。
　　除了苏长歌之外，其余几位长老全部到齐。
　　“眼下这个情况，咱们要去闭关修炼多半是不可能了，五大家族几乎全都发来了拜帖，声称要观摩咱们的宗门大比，就连白家太上长老，也给我来了一份帖子。”
　　“明眼人都知道这些人是来干嘛的，无非就是为了拉拢苏长老，这才想要交好我们剑云仙宗。”
　　“苏长老这次可是狠狠让我们剑云仙宗长了一次面子，这下五大域所有人都知道咱们宗门有至尊强者庇护，还有一位上古家族出来历练的殿下当长老，恐怕就算那位魔族太子来了，也得投鼠忌器吧？”
　　“有苏长老在，就算是魔族太子来了，也得给苏长老一个面子，到时候咱们好好招待就行，坚决不提宗门灵脉的事。”
　　“还有一件事，说出来各位长老可能不信，青龙圣地的人也给我发来了拜帖！”
　　“青龙圣地？！”
　　几位长老正在交谈，周渊突然说出口的一句话瞬间震惊到他们。
　　“没错，是青龙圣地新晋圣子候选人叶枫的拜帖，据说这位叶枫天资妖孽，就连青龙圣地的圣主都十分看好他，青龙圣地下一任的圣子，很有可能就是他！”
　　这样的人物。
　　若是平时来他们剑云仙宗，何需拜帖？还不是想来就来，想走就走，他们甚至都不敢阻拦一下，而现在连叶枫这位圣子候选人都发来了拜帖，足以说明对剑云仙宗的重视。
　　不！
　　准确的说，是对苏长歌和那位至尊强者的重视。
　　周渊和几位长老神色间都是难以掩饰的激动。
　　他们何时有过这种万众瞩目般的感觉，如今连圣地都得给他们剑云仙宗一分面子，而这一切的源头，全都归结于一个人！
　　苏长歌！
　　他们剑云仙宗最年轻的长老！
　　上古家族出来历练的天骄弟子！
　　这一刻，周渊心神激荡：
　　“传令全宗弟子，做好宗门大比的准备，今后在宗门之内，苏长老拥有一切宗门事物的决定权！”
　　其他几位长老赶紧点头。
　　没有一个人敢反对。
　　开玩笑。
　　能把苏长歌留在宗门已经是他们最大的荣幸了，此时就算是宗主在这里，也定然不会反对这个决定！
　　与此同时。
　　在遥远的万古仙朝。
　　辉煌磅礴的仙王殿！
　　金碧辉煌的大殿，修筑得极为豪华！
　　大殿最上方。
　　身穿龙袍的的青年缓缓睁开双眼，开阖间，妖异的紫金瞳孔中，闪烁着狂暴绚烂的金光。
　　“苏长歌吗？上古家族的弟子？”
　　他眼眸微垂，喃喃自语：
　　“既然是上古家族的弟子，必然是为了天骄榜而来，也不知道这一次，那些仙朝圣地的皇子圣子们，谁会被他从天骄榜上踩下来。”
　　“不管如何，此人不能得罪……”
　　荒北域。
　　北洲！
　　白家！
　　家族会议室！
　　“韵儿如今在那剑云仙宗不肯回来，联姻之事周家又派人来催过了，眼下咱们若是毁约，可就彻底得罪周家了。”
　　白家族长站在会议室中，望着坐在首位的白家太上长老，他声音低沉，缓缓汇报情况：
　　“虽说剑云仙宗有至尊背景，可是咱们谁也没有见过这位至尊，还有那位苏殿下，据说他现在是剑云仙宗的一位长老，但以后谁知道他会不会离开五大域。”
　　“所以，韵儿留在那里我觉得不妥，一旦苏殿下离开，剑云仙宗不过就是个一流宗门而已，还是让韵儿回来和周家少主联姻稳妥一点！”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　话落。
　　白家太上长老那张苍老的脸庞上没有什么表情，他抬起杯子抿了口茶，心里正在权衡利弊。
　　把白韵尘接回家族联姻，这是他们早就答应周家的，肯定不能食言。
　　但现在剑云仙宗是所有人眼中巴结拉拢的对象，只要有苏长歌在，不难想象这个宗门以后会发展成什么模样，绝对是能够让那些圣地仙朝都要重视的存在！
　　或许就连周家这样的隐世家族都比不了未来的剑云仙宗，韵儿在其中修炼也就无可厚非，甚至修炼资源也肯定比白家好上无数倍，而这一切的前提，是那位苏殿下不会离开剑云仙宗。
　　若是那位殿下走了，剑云仙宗在他们眼里，确实算不了什么，白韵尘就更加不适合待在那里。
　　想到最后。
　　白家太上长老眼眸一动，他心里有了决定，朝着白家族长缓缓开口道：
　　“和周家联姻的事不能耽误，但是韵儿既然不愿意回来，咱们就去剑云仙宗走上一趟，顺便认识认识这位苏殿下。”
　　“能与苏殿下结交固然是好事，若是不能结交，也绝对不要得罪，等他们宗门大比结束，再把韵儿一起带回来。”
　　……
　　这样的情况还发生在五大域中的其他各个地方，不少宗门和家族都在做着前往剑云仙宗的准备，甚至就连九大仙朝中离五大域最近的万古仙朝都被惊动了。
　　无数人暗中记下苏长歌这个名字，联想到不久后就要由九大仙朝揭露的天骄榜，心里更是变得无比火热期待起来，一个上古家族出来历练的弟子，必然不会错过这等天地榜单。
　　以往竞争就残酷无比的天骄榜，这一次比拼可能会更加精彩，要是还有上古家族弟子参与进来，不知道那些仙朝皇子和圣地圣子们，会不会感受到压力啊！
　　这时候不少人心里只有一个想法，就想看看在天骄榜揭露的那一天，这位上古家族出来的苏殿下，能否入榜……


第十七章：妖岚！


　　剑云山。
　　后山，云湖。
　　云雾缭绕的湖畔边。
　　“师尊，你给我的破月剑法我已经学会了前面七式。”
　　“嗯。”
　　“师尊，我现在用天元诀可以吸收更多的灵力了。”
　　“嗯。”
　　“师尊，琉璃姐姐教了我一门新的武技，我觉得比破月剑法还要厉害。”
　　“嗯。”
　　望着走在前面，表情无比冷淡的苏长歌，再听到他嘴中不时吐出来的敷衍字眼，凤婉清原本还有些高兴的小脸瞬间变得黯淡下来。
　　苏长歌今天单独把她叫出来，原本还以为师尊又要传授她什么功法武技，还暗自高兴了一会，结果看到苏长歌对她这么冷漠敷衍的态度，凤婉清心里就隐隐有点慌了。
　　师尊今天，是不是要赶她走了……
　　一路上。
　　遇到在湖畔边修炼的师兄师姐们，看到自家师尊的一瞬间，眼睛都猛地亮了起来，就连那些主峰的核心弟子，也是急忙起身对着苏长歌抱拳行礼，声音尊敬无比。
　　然后。
　　这些师兄师姐就看到了跟在苏长歌身后的她。
　　凤婉清能很清楚的感觉到，师兄师姐们看她的目光非常的不友善，更有好几位师姐的眼中充满浓浓的嫉妒……
　　整个宗门的人都知道。
　　她其实没什么修炼天赋，当初被苏长歌看中，也不过是后者迫于宗门规矩，才不得已随便收下了她。
　　而她作为苏长歌唯一的一位弟子，资质低下，根本不被苏长歌重视，很有可能就在宗门大比中被淘汰出去。
　　到时候苏长歌没了弟子，身为长老，他就需要重新收一位，这也就意味着其他人又有了机会！
　　如今剑云仙宗内，想把凤婉清踩下去取而代之的人比比皆是。
　　若是师尊真的不想要她了，她又该怎么办……
　　凤婉清咬着牙，望着走在前方的清冷背影，这一刻，她甚至宁愿苏长歌还是以前那个随时打她骂她的师尊，起码不会赶她走，也不会对她这么冷漠……
　　感应到凤婉清没有跟上来，苏长歌结束了脑海中和系统的对话，回头就看到她小脸黯淡，有点愣愣的呆在原地，也不知道在想什么。
　　“怎么了？”
　　苏长歌轻声开口，脸上表情也恢复了温和。
　　刚才一直忙着和系统在对话，隐约记得凤婉清和他说了什么，他也没怎么注意。
　　听到苏长歌的声音。
　　凤婉清回过神来，急忙摇摇头，闷闷的跟上去，也不敢吭声。
　　一副受了委屈的模样。
　　苏长歌不解，等凤婉清来到他身旁，这才望向她，温声问道：
　　“是不是在担心明天的宗门大比？”
　　凤婉清愣了一下，师尊这么温柔的声音，是在跟她说话吗？
　　她不是在做梦吧？
　　“有…有一点……”凤婉清不敢暴露心里的想法，在苏长歌的目光注视下，她只能低着小脑袋点点头，语气也弱弱的。
　　“我也挺担心的。”
　　苏长歌笑了笑。
　　凤婉清一愣，随后低着头，目光直直的望着地面，闷声开口：“师尊是在担心我会给你丢脸吗？毕竟我天赋这么差，又经常惹师尊不开心……”
　　“不是。”
　　凤婉清话还没说完，苏长歌就直接摇了摇头，在她有些惊愕的神色中，接着说道：
　　“我在担心你。”
　　我在担心你……
　　话落。
　　凤婉清霍然抬头，双眼愣愣的盯向苏长歌，心里一直在重复着自家师尊的这句话，不知道为什么，从刚才开始就一直隐藏在内心深处的那股浓浓的委屈，仿佛在苏长歌这句温和轻柔的话语之下，一点点地融化。
　　望着苏长歌温润如玉的脸庞，凤婉清内心深处，一种不知名的东西，在慢慢滋生……
　　【叮！凤婉清好感度+5！】
　　【宿主的欺骗颇有成效，请再接再厉，现在凤婉清越信任宿主，好感度越高，未来黑化之后宿主能够获得的气运值越多！】
　　听到脑海中的系统提示声。
　　苏长歌脸一黑。
　　什么叫欺骗凤婉清，他现在是真心的关心人家好不好，毕竟上一世在宗门大比上她受到了多少委屈只有苏长歌最清楚。
　　而狗系统明天又不让他出手，否则破坏凤婉清黑化进程，以后的剧情发展就不受他的掌控，到时候说不定狗系统就不给他气运值了。
　　“还傻愣着干什么？跟上！”
　　“哦！”
　　凤婉清抬头深深的望一眼苏长歌的背影，深吸一口气，急忙跟了上去。
　　……
　　苏长歌最后带着凤婉清来到剑云湖的最深处。
　　凤婉清美目微眨，她望着眼前庞大的云湖，在湖水正中央，还有一个专门修炼用的平台，云雾缭绕之中，那里仿佛有一道身影盘腿坐在上面。
　　“妖岚姐，好久不见了。”
　　苏长歌朝着湖水中央的那道人影轻笑开口。
　　妖岚？
　　闻言，凤婉清一愣，然后猛地想到这个名字她好像在哪里听到过，急忙抬头仔细望过去，云雾飘散了一些，她能隐约看见那是一个女子。
　　这女子满头银发，穿着青色长裙，但那张脸却犹如一个七八岁的小女孩一样稚嫩，身材也是非常的娇小。
　　最诡异的是，在这女子身下竟然没有腿，她的腿就是一条紫青色的尾巴，人首蛇身，尾巴盘踞成一团，所以从远处看去就像是盘腿坐在那里。
　　妖族的人？
　　凤婉清一惊，她都不知道在剑云仙宗居然还有妖族的人。
　　感应到她们的气息，被苏长歌称为妖岚姐的女子陡然睁开双眼，眼中瞳孔是异于常人的黑紫色，她眼眸轻眨，目光扫向苏长歌：
　　“怎么，准备要跟我回古妖域了？”
　　女子开口第一句话，直接就惊到凤婉清，这妖族的女子居然要让师尊跟她回去？
　　这时候那女子也发现了站在苏长歌旁边的凤婉清，她瞳孔平静的盯着凤婉清看了几秒，随后轻蔑一笑，撇嘴道：
　　“这种人族的小姑娘有什么好的，等你跟我回到古妖域，让你见识见识我们妖龙族的女子，保证让你玩到满意，怎么样，考虑考虑？”
　　苏长歌：“……”
　　果然不愧是妖龙族的人，这性格和记忆中一模一样，还是一样的彪悍啊。
　　听到女子的话，凤婉清弱弱的目光急忙扫向苏长歌，心里不明白师尊为什么要带她来这里，更加不明白眼前这位妖族的人怎么会安然无恙的待在剑云仙宗？
　　妖族和她们可是生死仇敌，就像她们人类不能踏足妖族的地盘一样，妖族一旦踏足人类的地盘，就会遭到强者的追杀。
　　苏长歌给了凤婉清一个安抚的眼神，这才望向湖水中央的妖岚，笑道：
　　“妖岚姐别拿我开玩笑了，这次来找你确实有点事需要帮忙。”
　　闻言。
　　妖岚小脸上露出一抹娇艳的笑，她的身躯猛地从湖水中央窜出，悬浮在苏长歌身前，身下的尾巴还不时扫动，在水中激起一道道波纹。
　　两人目光对视。
　　妖岚娇媚一笑：
　　“要我帮你，可以啊。”
　　“跟我回古妖域，娶了我，做我妖龙族下一任的王，我就帮你。”
　　话落。
　　凤婉清满脸惊愕，直接呆愣下来。
　　苏长歌则是嘴角一抽，这位姐还真是什么都敢说啊。


第十八章：有没有想我？


　　妖岚。
　　古妖域妖龙族的下一任族长。
　　妖龙古帝的后裔！
　　身怀远古妖龙血脉，是妖龙族这一百年来最有潜力能够晋入至尊境的妖孽天才。
　　曾经在古妖域中救过苏长歌一命。
　　后来因为不想参加族里的族长争斗，为了把族长位置让出去，直接和苏长歌跑路来到荒北域，躲进剑云仙宗。
　　有苏长歌这层关系在，又刻意隐藏真实身份，外人只以为她是苏长歌在古妖域中的朋友，加上她故意压制修为境界，看上去娇小稚嫩，人畜无害，所以就被留下来了。
　　但原来的苏长歌把她带回来可没有安什么好心，一直觊觎她体内的妖龙血脉，最后更是在她晋级至尊的关键时候，背后下黑手让她晋级失败，不仅成功夺取了她的妖龙血脉，还把她的妖龙骨都挖了出来。
　　脑海中甚至还浮现出妖岚被他挖出龙骨时表情，充满怨恨和滔天杀意的目光，在苏长歌的阴森冷笑之中，彻底沦为被最信任的人背叛的不甘和绝望……
　　可以想象，她一直把苏长歌当成自己最信任的人，结果却被这个人渣害得晋级至尊失败，还被残忍的挖出龙骨，痛苦而死……
　　换成苏长歌，他都想痛骂自己一顿，真不是个东西啊！
　　这种事情他绝对不能干！
　　【叮！支线任务发布！】
　　【本支线任务分为四个阶段进行！】
　　【第一阶段：请宿主将妖岚的好感度提升到80以上】
　　【第二阶段：请宿主帮助妖岚晋入至尊境】
　　【第三阶段：请宿主在妖岚晋入至尊境之时出手，强行打断她的晋级】
　　【第四阶段：夺取妖岚体内的妖龙血脉，并挖出她的龙骨】
　　【任务完成奖励：10000人渣积分，10000气运值】
　　【任务失败惩罚：扣除10000人渣积分，10000气运值】
　　【注意：该任务为自动接取任务，宿主不可拒绝，发布之后即视为自动接取】
　　脑海中又是一波猝不及防的声音。
　　苏长歌：“……”
　　他已经彻底无语了，这是生怕他成不了一个人渣是吧？
　　草！
　　狗系统你能不能给老子做个人！
　　自己数数都发布多少个任务了，他前面好几个任务都还没有完成，接着又来这么一个离谱的任务，简直在搞心态！
　　内心在咆哮。
　　表面上却不得不装出一副被调侃之后的模样，有点尴尬的回道：
　　“妖岚姐就别拿我开玩笑了，今天找你是正经事，特别正经的那种。”
　　妖岚紫瞳流转，目光盯着苏长歌，抿嘴笑道：
　　“那以前你对我做的那些不正经的事，又该怎么算呢？”
　　苏长歌：？？？Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　就你这七八岁萝莉一样的身材，下面还长着一条尾巴，以前的苏长歌就算再是个禽兽小人，估计也不能对你做出什么不正经的事吧？！
　　然而这话的信息量有点大。
　　凤婉清直接惊得瞪大眼睛。
　　满脸不敢置信的望向苏长歌。
　　难道师尊他喜欢这种……
　　苏长歌脸一黑，若是只有两人时，开开玩笑还可以，但现在还有一个凤婉清在，这要是被她当真，他身为师尊的高大形象和人设可就彻底崩了。
　　“妖岚姐，在我的弟子面前，就不能给我留个面子吗？我澄清一下，咱俩之间可从来没有发生过什么不正经的事。”
　　妖岚促狭一笑，目光望向凤婉清，啧啧叹道：
　　“你这收弟子的眼光也不行啊，这小姑娘的天赋你居然能看得上？是不是看中人家的美貌了？”
　　闻言。
　　凤婉清小脸一白。
　　她的天赋差她自己当然知道，但是就这么被人家当着苏长歌的面说出来，就让她心里有点不好受了。
　　“没有。”
　　苏长歌轻笑了笑，随后一脸认真的道：
　　“不开玩笑了，今天来找你，就是和我这个弟子有关。”
　　妖岚撇撇嘴。
　　娇俏小脸上有些不满，“有事你才来找我，自己说多久没来我这里了？还有你居然敢骗我，昨天发生的事我可全都看到了。”
　　“啧啧，至尊强者，上古家族的殿下，早就知道你身份不简单了，没想到这么不简单，现在更想把你拐回妖龙族了。”
　　苏长歌心里略微尴尬。
　　什么上古家族的弟子，那都是他胡乱扯出来的，不过他不朽神界苏家少主的身份到是真的，但这个可不能告诉她们。
　　“说吧，找我什么事？还以为你想通了，要跟我回去做妖龙族的女婿呢？真是一点都不知道姐姐的好！”
　　妖岚轻哼一声，幽怨开口。
　　对上妖岚那十分幽怨的目光，苏长歌脸上直接布满黑线，他是个正常人好不好，就你这七八岁的小萝莉模样，我敢对你想那种事？
　　压下心里那股怪怪的感觉，苏长歌沉吟道：
　　“明天就是宗门大比，我这弟子修为太低，刚学的武技功法也还不熟，妖岚姐你那里不是有妖龙族的炼体神诀吗？就想让你帮我教教她。”
　　闻言。
　　凤婉清猛地抬头望向苏长歌，水润润的眼睛瞬间亮了起来。
　　原来师尊带她来这里都是为她？
　　凤婉清修为境界低，短时间内没办法提升太多实力，但是可以通过炼化妖岚的妖龙精血来增加身体强度，想要在一天之内能够媲美宗门的那些核心弟子，这是最佳的途径。
　　苏长歌也想过直接把剩下的几枚境界突破丹给她，但是系统提示说一个人只能吃一枚，而且还只对灵婴境以下有效果。
　　没办法，他身上也没有什么好的炼体神诀，加上短时间想要提升身体强度，必须配合使用妖族精血才行，头脑中第一个想到的就是妖岚。
　　目前来说。
　　妖岚对苏长歌还是非常信任的。
　　至于以后，一想到狗系统的任务，苏长歌就很无语。
　　听到苏长歌的话。
　　妖岚这才仔细打量了一眼凤婉清，她见这位小姑娘一副娇柔可欺的温婉模样，对着苏长歌媚声开口：
　　“没想到你喜欢这种类型的，早点告诉姐姐嘛，等姐姐也晋入至尊境之后，身体就能长大了，到时候也不输给眼前这位妹妹，还不是你想怎么玩就怎么玩？”
　　苏长歌：“……”
　　感觉她说的话有点不对劲，是不是有什么奇怪的东西混了进来？
　　怎么聊着聊着就跑远了！
　　这位姐顶着一张萝莉脸，这性格也太彪悍了吧。
　　凤婉清满脸羞红，她也不算小了，自然能听懂妖岚话里的意思，偷偷抬头打量一眼自家师尊，见师尊一副正人君子，不为所动的模样，她心里这才松了口气，她就知道，师尊肯定不会喜欢这样的…
　　“妖岚姐，我弟子还小，你可别在当着她的面说这些，免得教坏了小姑娘。”苏长歌无奈笑道。
　　凤婉清心里不服，她才不小了呢……
　　妖岚眼眸一动，身躯直接贴近苏长歌，吐气如兰的道：
　　“要我教她学炼体神诀也不是不可以，不过你要先回答我几个问题，让我满意了，我还可以免费送她一滴妖龙精血。”
　　苏长歌点点头，“你说。”
　　“最近为什么不来找我？”
　　“呃，忙着修炼……”
　　“骗我？”
　　“绝对没有！”
　　“有没有想过我？”
　　苏长歌直接无语。
　　这TM是两个正常人的对话？
　　这对话是不是太那个了一点！
　　望着妖岚小脸上一副期待满满的模样，他沉吟几秒，最后心里一咬牙。
　　“有，想过……”


第十九章：怕我吃了你？


　　这个回答让妖岚很满意。
　　看在苏长歌的面子上。
　　她勉强同意了把妖龙族的炼体神诀教给凤婉清，但是有一个前提，她只教前半部分，后面的核心部分涉及到妖龙族内部机密，任何外族的人都不能学。
　　妖岚表示，若是苏长歌愿意跟她回古妖域，去掌管整个妖龙族，不仅炼体神诀可以给苏长歌，甚至还有更加刺激的东西……
　　苏长歌默默的低头不说话。
　　尽管妖岚已经好几十岁了，但是按照她们妖龙族的惯例，这会应该才刚成年，而且看上去就是个七八岁的小萝莉，苏长歌觉得他还没有丧心病狂到那种地步。
　　赶紧把凤婉清交给妖岚。
　　提醒了自家小徒弟一些要注意的东西之后，苏长歌果断选择跑路。
　　这妖岚太难缠了。
　　但这就是她的性格，对其任何人都是一副孤冷高傲的模样，只有在苏长歌面前，才会这么的热情如火……
　　明显就是馋他的身子……
　　苏长歌走了。
　　走得很急。
　　妖岚盯着他的背影，妩媚一笑：
　　“连背影都这么帅气，果然不愧是我看中的男人。”
　　凤婉清站在原地，有点不知所措。
　　妖岚漂到她的身前，娇俏小脸上的神色仿佛瞬间就变了一个人，她紫眸静静的打量着凤婉清，淡淡开口：“天资太差，也就根骨还凑合。”
　　脸上神色也没有了对苏长歌那般的热情，反而变得有些冷漠起来。
　　毕竟她可是古妖域第一天骄，如今修为怎么说也是半步至尊，放眼曾经见识过的无数天才妖孽，凤婉清这样的，还真不是一般的差劲。
　　若她不是苏长歌的弟子，妖岚理都不会理她。
　　听到妖岚对自己的评价，凤婉清心里隐隐有些不甘，她天资差怎么了，天资差又不是她能决定的……
　　“前辈……”
　　凤婉清咬牙开口，想要说点什么。
　　结果刚听到开头两个头，妖岚眼眸直接一冷，“叫谁前辈呢？姐姐我今年才刚成年！”
　　“……”
　　凤婉清糯糯的试探道：“妖岚姐姐？”
　　妖岚满意的点点头，随后反应过来，这小姑娘叫苏长歌师尊，叫她姐姐是不是有点乱了辈份？
　　“既然你师尊把你交给我，今天之内，你就要听我的话！”
　　凤婉清赶紧点头。
　　见她这么温顺，妖岚笑了笑，手掌轻轻一挥，漫天云雾席卷而来，直接将她们两人包裹在其中。
　　“我已经把这个地方对外界屏蔽，除非是至尊强者，否则谁都不会知道这里有人。”
　　“好了，你先把衣服脱了。”
　　话落。
　　凤婉清满脸羞窘，愣在原地都不知道该怎么做了……
　　“我说话你没听见？脱衣服是为了更好的吸收妖龙精血，淬炼身体，我又不是男人，你还怕我吃了你？”
　　凤婉清小脸羞红。
　　心里却忍不住点点头，这位妖岚姐姐的行事作风，她还真有点怕……
　　“还想不想变强？就你现在这实力，真想在明天当着那么多人的面给你师尊丢脸？”
　　提到苏长歌，凤婉清猛地抬头，心里想着若是自己被宗门淘汰，师尊那充满失望的冷漠眼神，她瞬间一慌，急忙点头：“我脱！”
　　……
　　剑云仙宗共分九峰。
　　主峰天云峰！
　　其余八峰除了藏剑峰之外，都是弟子修炼和生活的地方，藏剑峰乃是一处禁地，寻常弟子不允许接近。
　　苏长歌的清云阁就在一处侧峰上。
　　平时来侧峰修炼的人也不少，但比起主峰，还是要差很多。
　　主要原因就是主峰拥有更多的天地灵力，修炼起来更加快速。
　　而在天云峰之下，有一处青石广场，广场面积庞大，正中央坐落着一块黑色巨石。
　　这是测灵石！
　　专门用来测试弟子体内的灵力强度，检测修为。
　　乃是明天宗门大比开始之前最先要进行的一项，其后才是实战演练，长老考核等等。
　　此时。
　　在广场四周已经围拢了不少人，都是在结束了今天的修炼任务之后，专门赶来提前测试的弟子。
　　提前测试不计入成绩。
　　但能让他们有个心里准备。
　　“李越那家伙来测过了没？听说他最近都快要突然培元境了，没少在其他人面前炫耀。”
　　“不知道，不过昨日我好像看见他去灵药阁了。”
　　“又没有受伤，去灵药阁干嘛？难道是修炼出问题了？”
　　“管他呢，李越这家伙仗着他是灵罚堂的人，他哥李牧曾经又是咱们宗门的十大核心弟子，可没少去欺负那些新入门的师弟师妹们，最看不起这种人。”
　　“对，只会仗势欺人，他哥李牧又算什么东西，宗门花那么多资源培养他，结果呢，还不是说走就走！”
　　“听说是要离开这里，去加入某个仙朝的宗门，就怕人家宗门还不要他呢！”
　　广场外围角落，柳树下，一群老弟子围在这里，交谈之间，望着前方不时走上高台去测试灵力的师弟师妹们，他们眼中逐渐充满火热。
　　“这次可是苏长老亲自主持宗门大比，若是那凤婉清被淘汰出去，苏长老手下没了弟子，那我们岂不是有机会了！”
　　“能拜到苏长老门下，我感觉比夺得大比第一都要让人兴奋！”
　　“苏长老的弟子，当然不能是凤婉清那种没有什么资质的废物，最起码先进大比前十，才有被苏长老选中的可能。”
　　“不管怎样，这次拼尽全力我也要冲进前十，奖励倒是次要的，能让苏长老记住，在他心里留下印象，这才是最重要的！”
　　一谈到苏长歌，这些弟子们心头就火热难耐，更是巴不得今天就是宗门大比，好好在苏长歌面前发挥一次，能够让苏长歌记住他们。
　　“培元境巅峰！”
　　“这李越也太强了吧，据说他入门之后就加入了灵罚阁，更是修炼了灵罚阁的地阶功法和武技，灵婴境之下，谁是他的对手？”
　　“唉，咱们宗门大比恰好以灵婴境划分，灵婴境之下的弟子才需要参加实战比试，灵婴境之上只需要测试灵力就行，若是不然，论得到他李越嚣张！”
　　高台上传来一阵惊叹声。
　　黑色巨石下，李越淡淡的收回手掌，扫视一眼四周师弟师妹们羡慕的眼神，他心里的虚荣心得到极大满足。
　　灵罚堂中排在他前面两个弟子全都已经晋入灵婴境，不需要参加实战比试。
　　而凭借他的实力，即便是两天前在苏长歌手上受了点伤，依旧能够稳进前十，到时候不仅能有大量的宗门奖励，甚至说不定他还能得到苏长歌的重视，取代凤婉清成为苏长歌的弟子。
　　到那个时候，要什么资源没有？
　　李越得意一笑。
　　突然看到高台下方碎石小道上走过来的两道身影，他眼睛一亮，急忙走下去恭敬的打招呼。
　　“哥，白堂主！”
　　听到李越的声音，本来正在和白韵尘聊着什么的李牧脚步一顿，微微皱了皱眉，有些不满的招呼道：
　　“明日就是宗门大比了，你不好好去修炼，来这里干什么？”
　　李牧心里对这个弟弟很了解，无非就是想在那些新人弟子面前炫耀实力，满足他的虚荣心罢了。
　　不过当着白韵尘的面，他不好明说，只能装模作样的批评一下。
　　白韵尘目光冷漠的扫了一眼李越，对于这个灵罚堂的弟子，她其实没什么好感，但因为李牧的关系在，这才没有多说什么，只是冷淡地点点头，迈步向前。
　　李牧给了李越一个眼神警告，随后赶紧跟上去。
　　李越讨了个没趣，心里忿忿不平，望着白韵尘和李牧两人逐渐走远的背影，他心里轻啐一口。
　　什么东西，还不是像个舔狗一样，舔到最后，人家白堂主心里还是只有苏长歌……


第二十章：她对每个人都是这样！


　　李牧还不知道，他在自己亲弟弟心里早就是个舔狗的形象。
　　这会跟着白韵尘走过青石广场，不少看到他们的弟子都会停下来恭敬的叫上一声李牧师兄和白堂主。
　　毕竟两人以前当弟子的时候也是宗门内的风云人物，认识他们的弟子不少，新弟子也基本都在入门时见过。
　　“师妹，等这次宗门大比结束，我应该就要去天罗仙朝的神罗宗了，以后还不知道什么时候能再见面呢？”
　　李牧颇为感慨，他看着白韵尘绝美无暇的侧颜，眼中始终压抑着的那股火热，竟然渐渐的有种要爆发出来的趋势。
　　他已经忍不住要和白韵尘表达自己的心意了。
　　这一别，以后几乎不可能再有见面的机会，除非他能从神罗宗的无数天才妖孽中脱颖而出，登上那让仙朝皇子们都争得头破血流的天骄榜，名声传遍五大域，将那位与白韵尘联姻的周家少主都彻底的比下去。
　　否则，他和白韵尘之间根本不可能。
　　然而。
　　白韵尘脸上神色没有多大的变化，只是淡淡的点点头，对李牧所说的话根本就没有一丝的关心。
　　若不是她以前刚来剑云仙宗时这位李牧师兄很照顾她，如今白韵尘理都不会理他一下，她心里现在只想着苏长歌那个混蛋，根本没心思考虑其他事情。
　　知道白韵尘对任何人都是这副冷漠的态度，但李牧心里就是不甘心，凭什么苏长歌就能得到师妹青睐，他李牧的天赋，也不比苏长歌差多少！
　　不就是一个上古家族的弟子吗？等他进了神罗宗，照样能有至尊的背景，他苏长歌不过是个只会躲在至尊强者背后的小人罢了。
　　就他苏长歌那灵婴境巅峰的修为，能和那些仙朝皇子，圣地圣子们相提并论？
　　嫉妒几乎已经让李牧的心里扭曲。
　　其实李牧不知道，苏长歌目前的修为确实是灵婴境巅峰，但这是在他没有解开体内血脉禁锢的情况下，修为虽然低，真实战斗力却不输普通化神境巅峰。
　　而一旦解开体内血脉禁锢，他的修为能瞬间暴涨到至尊境！
　　李牧把苏长歌当成自己这一生最大的情敌，殊不知在苏长歌心里，连他李牧的这个名字都没有记住……
　　“师妹！”
　　李牧猛地停下脚步，朝着白韵尘重重的喊了一声，随后眼中流露出满满的温柔和坚定，他上前一步，在四周无数路过的弟子们好奇的眼光中，沉声开口：
　　“如果你不喜欢那个周家少主，不想回家族去联姻的话，就跟我去神罗宗吧！”
　　“我李家虽然在北荒域不算什么大家族，但是我李牧向你保证，到了神罗宗之后，有神罗宗至尊的庇护，就算是白家太上长老来了，也不敢硬逼着你回去。”
　　闻言。
　　白韵尘柳眉一皱，抬眸冷漠的扫了李牧一眼，心里毫无波动，甚至觉得这个李牧的戏是不是有点太多了？
　　他凭什么让自己跟他去神罗宗？就凭他曾经是剑云仙宗的大师兄？
　　李牧这句话，已经彻底消耗完了白韵尘心里对他的一丝耐心。
　　见到白韵尘依旧是这副冷冰冰，丝毫不为所动的模样，脸上的表情甚至都没有一丝的变化，李牧苦笑一声，心里酸楚，满脸不甘心。
　　他很想知道，如果刚才这话是苏长歌说的，师妹的表现是不是就会不一样了。
　　“琉璃姐，我发现你这两天都有点不对劲，一个人的时候还经常发呆，你究竟在想什么呀？”
　　“我在想怎么把你送回家族去，好让我能清净清净。”
　　“切，我不信，你肯定是想男人想到魂不守舍了，让我猜猜，是不是偷偷想着苏前辈呀……”
　　“你胡说什么呢……”
　　前方陡然传来两道对话声，李牧急忙收起脸上不甘心的表情，抬头望去。
　　碎石小道上。
　　两名绝美女子正朝着他们这个地方走过来，正是被苏长歌从鬼尸老祖手中救下来的雪琉璃和雪琉青两人。
　　雪琉青似乎正在调侃什么，在她身旁气质仙灵的雪琉璃被她说的满脸红润，却又一副找不到理由反驳的娇羞模样，看得李牧都有些心痒难耐。
　　雪琉璃太美了。
　　她的美不是白韵尘这种冰冷到让人难以接近的美，而是那种清雅幽兰，看上去既可以很高冷，也可以很少女的那种美。
　　在雪琉璃身上，李牧仿佛看到了少女的柔情，又有女子的娇媚，两种气质糅和在一起，这才让他有些心痒痒。
　　这种女子，才是男人心里最理想的类型，说白了，就是馋人家身子……
　　李牧赶紧回神，视线却不时瞥到雪琉璃身上去，作为一个正常的男人，他觉得自己欣赏人家是没有错的。
　　四人走的是同一条小道，难免碰面。
　　李牧脸上洋溢起自认为最温和阳光的笑，在雪琉璃两人疑惑的目光中，率先开口：
　　“两位姑娘，在下李牧，剑云仙宗上一届的大弟子，来自荒北域南洲李家，有幸见面，不知能否认识一下？”
　　既然白韵尘拿不下，李牧觉得他可以适当的转移目标了，雪琉璃两人就很不错，雪家在荒北域也算的上是五大家族之一，比他们李家可不知道强了多少。
　　若能得雪琉璃青睐，攀上雪家也是个不错的选择。
　　白韵尘对雪琉璃两人的态度就没有李牧这么好了，她到现在都还想着苏长歌和雪琉璃眉来眼去的模样，心里有点酸，直接选择无视她们。
　　突然被李牧拦下来，雪琉璃眼眸轻眨，有些不解的望向雪琉青，“青青，你认识这个人吗？”
　　雪琉青摇摇头，“不认识，还有南洲李家我也没听说过，南洲有这个家族吗？不过他身边的这位姐姐倒是有点印象。”
　　李牧：“……”
　　这句话很扎心。
　　而听到雪琉青的话。
　　白韵尘缓缓扫一眼她们两人，目光冷淡，也并没有要开口的打算，同为荒北域五大家族的弟子，雪家在白韵尘眼里并不算什么，她们白家的底蕴，才是五大家族之中最深厚的一个。
　　不然也不会得到隐世家族的看中，还让她与隐世家族的周家少主联姻，虽然她没有同意。
　　雪琉璃同样望向白韵尘，两个天之骄女碰面，大家又都是女子，心思敏感。
　　就连一旁的雪琉青都能明显感受到白韵尘对她姐姐的敌意，清澈的目光瞅了白韵尘一眼，心里不知想到什么，有点惊讶的开口：
　　“姐姐你是北洲白家的人吧，我以前和家族里的长辈们一起去过北洲，我应该在那个时候见过你。”
　　姐姐？
　　倒是挺会自来熟的，白韵尘心里冷笑一声，对着雪琉青冷淡的点点头，随后直接越过两人，朝着前方走去。
　　雪琉青讨了个没趣，吐吐舌头望向雪琉璃，“琉璃姐，这人好高冷。”
　　雪琉璃摇摇头，目光若有所思。
　　李牧在一旁赶紧出声解释，刷一波自己的存在感：
　　“那是我师妹白韵尘，她性格素来就清冷，对每个人都是这样，你们别介意。”
　　“对了，如果你们想要参观天云峰的话，我可以带你们去，不然你们自己去很可能会被上面的弟子拦下来。”
　　雪琉青笑了笑：“多谢李牧公子，不过不用了，苏前辈说过让我们自己在宗门逛逛，应该不会出现这种事的。”
　　李牧脸色一僵。
　　苏长歌！
　　又是苏长歌？
　　凭什么每个女人都要围着他苏长歌转！


第二十一章：气运商店！


　　把凤婉清交给妖岚之后，苏长歌走在回去的路上，一边走一边在脑海里面和系统交流。
　　“系统，查询当前未完成任务！”
　　【叮，查询成功！】
　　宿主当前未完成任务共有五个。
　　主线任务1：掠夺男女主角气运值……
　　主线任务2：阻止女主凤婉清爱上男主……
　　主线任务3：打败魔族太子……
　　主线任务4：欺骗凤婉清，获取她的信赖……
　　支线任务：（第一阶段）提升妖岚好感度……
　　看着这几个任务。
　　苏长歌表示他想亲切的问候一下系统。
　　任务发布倒是很勤快。
　　就是不知道后面还有多少坑在等着他跳进去。
　　“查询我的属性面板！”
　　【叮！查询成功！】
　　姓名：苏长歌
　　修为等级：灵婴境巅峰（实际至尊一阶）
　　功法：不朽神诀（准神级功法）
　　武技：不朽帝印（神阶低级），龙魔帝体（天阶高级），龙魔捏天指（天阶高级），万剑归宗（地阶高级）……
　　身份：不朽神界苏家少主，剑云仙宗内门长老
　　人渣积分：1537（积分可用来抽奖，注意，积分为零，系统解绑，宿主死亡）
　　气运值：510（气运值可在气运商店兑换物品）
　　本世界主线任务：气运值达到1000000000，开启下个任务世界
　　主线隐藏任务：帮助女主凤婉清黑化，任务失败宿主将失去所有修为，沦为废人
　　看到最后，苏长歌松了口气，积分值现在够多，也不怕会被狗系统动不动就扣一下，气运值也有了500多，貌似已经可以开启气运商店了。
　　“先花费100积分值抽一次奖！”
　　【系统提醒：宿主积分值大于1000，目前可以花费1000积分值进行指定物品抽奖一次，比如宿主需要功法，可以指定抽取功法类物品】
　　【也可以花费1000积分进行随机物品十连抽，更容易出高级奖励】
　　不仅有了指定抽奖？
　　还有十连抽？
　　苏长歌眼睛一亮。
　　不过目前这点积分值可不能随意挥霍，否则哪天系统抽风直接给他扣完了怎么办。
　　“就100积分，随机抽一次！”
　　【叮！抽奖成功！】
　　【本次抽奖宿主没有获得任何奖励，请再接再厉】
　　苏长歌：“……”
　　离谱！
　　他现在才知道抽奖还能抽到空气，这就坑了他100积分，真黑啊。
　　还抽个屁。
　　果断让系统打开气运商店。
　　【气运商店打开成功！】
　　没有出现上一次气运值过低打不开的情况。
　　眼前的虚空中，浮现出一个只有苏长歌才能看见的光幕，光幕总共分为十几个层级，每个层级就像一方小天地，里面的东西包罗万象，基本上什么都有。
　　神级功法！
　　神级武技！
　　古帝血脉！
　　至尊突破丹！
　　……
　　甚至还能兑换拥有修为的傀儡！
　　苏长歌都愣了愣。
　　一名培元境傀儡需要100气运值，化神境需要1000气运值，至尊境5000气运值，圣人境十万气运值，帝境百万气运值……
　　嘶！
　　帝境修为的傀儡都能兑换？！
　　然而仔细了解了一下。
　　原来兑换的傀儡只会拥有刚达到这个境界的实力，并且不是一兑换出来就可以用来战斗的，还需要通过修炼功法和武技来获得真实的战斗力。
　　打个比方。
　　如果他现在花费1000气运值兑换一个化神境的傀儡出来，那么这个傀儡只会拥有化神境初期的修为，并且不会任何的功法和武技，还需要他后天培养。
　　后天培养就是指苏长歌他自己要给这个傀儡送武技和功法，傀儡的修炼天赋默认为人类的中等水平，想要提高天赋，还可以在商店中兑换天赋丹。
　　有了功法和武技，傀儡会在最短的时间内自动学会，并且还能通过学习的功法来提高修为，甚至最后还可以超过原先的修为，达到更高境界！
　　苏长歌算是明白了。
　　所谓傀儡，就是空有一身修为，却不会打架，需要学习功法和武技之后，才能真正的学会怎么去运用灵力来打架！
　　这是个好东西啊。
　　人心是会变的，而兑换的傀儡没有思想，只会听从他的命令，更不可能会被背叛他。
　　想想未来兑换两个帝境傀儡，再使劲给他们砸神级功法神级武技，甚至还给他们植入古帝血脉，两个帝境的傀儡保镖，大力培养出来之后，还不直接震惊整个世界！
　　而若是兑换更多呢……
　　苏长歌甚至觉得他可以在这个世界自己搞一个宗门出来，想想宗门内至尊满天走，圣人都只能当个小小长老的场景，这种宗门一出世，不朽神界都得瑟瑟发抖吧！
　　想得很美好。
　　现实却不太允许。
　　光是一个至尊傀儡都需要5000气运值，圣人更是要十万，他现在才有500多一点，连个化神境的傀儡都兑换不了。
　　这一刻，苏长歌才真正明白气运值的重要作用，这可比只能用来抽奖的人渣积分要强多了。
　　这也是第一次苏长歌开始非常期待男主叶枫的到来，叶枫出场之后，那就是他的提款机啊，他的出现，就意味着大量的气运值……
　　最后。
　　苏长歌压下心里的那股兴奋感，虽然气运商店很给力，但是目前来说，他还消费不起。
　　而且，如今他的境界修为也是时候该突破了，已经在灵婴境巅峰待了这么久，其实早就能感受到突破的契机，这几天的修炼也是为了寻找这种契机。
　　如果不出意外，今天他就能晋入化神境，到时候战斗力能够直接飙升到化神境巅峰。
　　不需要暴露真正的实力，就已经足够应付那位天地邪魔榜单上的魔族太子。
　　前两天闹出那么大的动静。
　　五大域各个宗门暗流涌动。
　　剑云仙宗自然是所有人关注的中心点，相信明天的宗门大比会很精彩，魔族太子，男主叶枫，还有一群在五大域中活了几百年的老家伙。
　　这些人全部汇聚在剑云仙宗。
　　这在给剑云仙宗带来巨大压力的同时！
　　也是一个很好的机会。
　　宗门大比结束，过不了多久就要开始对外招收弟子，有了这么一个事件发生，相信会有更多的人愿意来剑云仙宗。
　　说不定还可能招到一些天资妖孽的弟子，给剑云仙宗又多增加一分底蕴！
　　熟悉未来结局的苏长歌，自然不会永远停留在剑云仙宗，首先要掠夺主角气运值，那么他就要得罪叶枫，得罪叶枫就代表得罪青龙圣地。
　　像剑云仙宗这种宗门，和青龙圣地比起来根本不是一个级别的，那个时候他就需要为宗门考虑一下，主动离开剑云仙宗了。
　　而要真正和青龙圣地撕破脸皮。
　　最起码，也得等一个月后，掌控了万古仙朝远古秘境中的那些上古魔修宗门，这才能有跟青龙圣地翻脸的资本，才真正可以开始踩着这个世界的气运之子，疯狂掠夺他的气运值。


第二十二章：你觉得我怎么样？


　　“琉璃姐，我刚开始还以为苏前辈是那种活了好几百年的老怪物呢，没想到他居然是上古家族的殿下。”
　　“那你还叫他前辈？”
　　“嘻嘻，叫习惯了嘛，再说了琉璃姐你不也这么叫吗，要是以后你们真的那个了，你再这么叫他，是不是很刺激？”
　　“你脑袋里都在想什么呢，信不信我真的把你送回去了？”
　　“哼，琉璃姐你敢说你对苏前辈没有那种想法？”
　　“……”
　　雪琉璃没有回答。
　　这种问题她心里有答案就好，说出来反而有些不自然。
　　“对了，琉璃姐，明天就是剑云仙宗的宗门大比了，父亲传信说他和祖爷爷都会来，要不要让父亲和祖爷爷去给你提亲呀？”
　　“提你个头……”
　　……
　　两人最后在宗门没逛多久，就返回清云阁。
　　苏长歌也刚好在这个时候回来。
　　三人难免碰面。
　　“苏前辈！”
　　雪琉青大大方方的打招呼。
　　雪琉璃小脸微红，但也跟着雪琉青打了个招呼。
　　苏长歌掐断脑海中和系统的对话，对着两人礼貌的笑了笑。
　　“前辈，你明天是不是会很忙啊，听你们的弟子说你还要去主持他们的测试？”雪琉青拉着雪琉璃上前，两人来到苏长歌身前，她笑着开口问道。
　　闻言。
　　苏长歌淡淡一笑，回道：“最忙的应该不是我，毕竟我不负责招待客人。”
　　苏长歌只负责宗门大比。
　　至于招待其他那些家族和宗门的任务，全部都是周渊几位长老去负责。
　　“哦，这样啊，前辈，我姐姐好像有话要跟你说，那我就不打扰你们了，我先进去了。”
　　说完，雪琉青对着雪琉璃眨眨眼睛，眼中满是笑意，在苏长歌都还没反应过来时，她就直接一溜烟跑进院落里去了。
　　雪琉璃脸颊红润，微微低头，有些不敢去看苏长歌。
　　苏长歌目光促狭。
　　一个绝色大美人要对他投怀送抱，他能拒绝吗？
　　拒绝当然肯定是要拒绝的，不过雪琉璃身上还有利用价值，毕竟是男主的后宫，以后说不定还能给他带来更多气运值。
　　“要跟我说什么？”
　　苏长歌知道雪琉璃对他是什么意思，毕竟好感度都70以上了，他要真是个人渣，雪琉璃早就被她吃得骨头都不剩。
　　雪琉璃慢慢抬头，两人目光接触，她心里深吸一口气，大胆的和苏长歌对视。
　　“前辈，虽然这么问可能有点唐突，但是，你觉得我怎么样？”
　　说完，脸颊蓦地就红了起来，脸上的红晕也更深了。
　　苏长歌微愣。
　　这是直接明示了啊？
　　这个世界的女孩子都这么主动的吗？
　　秉着不主动、不拒绝、不负责的三不原则，苏长歌温和一笑，身躯微微向前一步，靠近她一点，轻笑开口：
　　“我觉得你很好，人长得也很漂亮，性格又温柔，一看就知道你是个很好的姑娘。”
　　听着苏长歌清润无比的声音，雪琉璃小巧的唇掠起一抹浅浅的弧度，清澈的眼眸更是骤然变得明亮起来，一抹浅笑，动人心魄。
　　【叮！雪琉璃好感度+2】
　　苏长歌：“……”
　　靠！
　　难道给她发好人卡了她还不懂是什么意思？
　　好吧，估计她是真的听不懂……
　　这时候。
　　四周渐渐涌现出不少弟子，他们观望着苏长老和雪琉璃两人之间就快要发生的情感大戏，男弟子既羡慕又眼热，女弟子则只剩下满满的幽怨……
　　苏长歌轻咳一声。
　　不着痕迹的和雪琉璃拉开距离。
　　不能再玩了。
　　拿别人的感情来玩这是非常不道德的行为，他对自己的这种行为表示强烈谴责，但是这个感觉好像有点上瘾……
　　终于知道世界上为什么有那么多人渣了。
　　苏长歌觉得他应该算是一个好男人，坚决不能走上这条不归路！
　　挥手遣散四周的弟子，苏长歌眼神警告了他们一下，这都什么时间了，宗门大比迫在眉睫，这些家伙不好好去修炼，还有心情来这里看戏？
　　弟子们目光促狭，在苏长老警告的眼神中，急忙跑回去修炼去了。
　　人群一哄而散。
　　苏长歌摇摇头。
　　“你们宗门的弟子挺活泼的嘛，不像我们家族里面，因为资源竞争的关系，大家平时除了修炼之外，都很少有什么交流。”
　　雪琉璃望着这群快速跑路的弟子，眼中笑意吟吟，她就是因为在家族里修炼太沉闷了，这才带着雪琉青一起外出历练。
　　到现在，雪琉璃都不知道她是不是应该感谢那个鬼尸老祖，毕竟如果不是他，她也就遇不上苏长歌……
　　两人没有再接着聊，而是一同进入清云阁前院，苏长歌院子里不仅种了很多灵植，还在侧边修了一个凉亭。
　　凉亭中。
　　苏长歌悠悠坐下。
　　身旁。
　　雪琉璃脸颊微红，大胆的挨着苏长歌，就坐在他旁边不远处。
　　空气中不时传来一股淡淡的少女清香，苏长歌脸色如常，抬起桌上茶杯，给雪琉璃倒了一杯茶。
　　“听说你们雪家在中洲？”
　　将茶杯递给雪琉璃，苏长歌顺势问道。
　　接过茶杯，感受着杯子上灼人的温度，就仿佛此刻她心里的温度一样，雪琉璃小声道了声谢，这才回答：
　　“嗯，我们雪家从百年前搬到荒北域之后，就一直留在中洲了。”
　　苏长歌抿了口茶，放下茶杯后淡淡一笑，“我想和你打听一个人？”
　　雪琉璃盯着他，点点头。
　　“叶枫，你认识吗？”
　　话落。
　　雪琉璃柳眉微微一皱，思考了一会，这才有些不确定的开口：
　　“我听说过这个名字，当初在中洲举办的炼药师大赛上，最后获得炼药师大赛第一名的，好像就是一个叫叶枫的少年，不知道和前辈说的是不是一个人？”
　　“可能是吧。”
　　苏长歌表现出一幅不在意的模样，心里却实锤了，炼药师大赛第一名，又同名同姓，不是男主叶枫还会是谁？
　　这家伙身上肯定有什么金手指之类的东西，否则就他那样的家世，根本不可能学到什么高深的炼药术，不愧是气运之子啊，机缘随时都在围着他转。
　　难怪记忆中最后雪琉璃会成叶枫的后宫，她原来早就听说过叶枫的名字。
　　叶枫曾经是中洲炼药师大赛的第一名，如今还是青龙圣地的圣子候选人，这样的身份再加上男主的气运加成，很容易就能赢得女子的好感。
　　不过雪琉璃现在应该喜欢的是他，不知道和叶枫见面之后，还会不会喜欢上叶枫？
　　以苏长歌这两天对雪琉璃的了解，在结合记忆中她在未来的表现，这姑娘似乎不是那种会轻易喜欢上一个人的性格，而一旦喜欢上，可能就是连命都可以豁出去的那种。
　　这才是好姑娘啊。
　　他都不忍心欺骗人家了。
　　唉。
　　要做个好男人真的很难。


第二十三章：叶枫！


　　青云镇。
　　坐落于剑云山下的一座小镇。
　　镇子不算大，却非常繁华。
　　此时。
　　小镇中心，络绎不绝的人群之中。
　　两道身影，显得格外引人注目。
　　这两人一男一女。
　　男的一头黑如墨水的碎发，眉毛英挺如剑，不时抬头望向小镇后方，漆黑眼眸中倒映着被层层云雾包裹的剑云山，神情微冷。
　　“没感应错的话，刚才那是妖族的气息，就在剑云仙宗里面。”
　　话落。
　　男子扭头望向身旁的女子，沉声道：“虽然只感应到了一瞬间，但是那股气息很强，至少也是化神境巅峰的实力。”
　　身旁女子身姿窈窕，穿着一件丝织的白色轻纱，她步伐轻盈的向前走着，听到男子的话后，这才停下脚步，忽闪忽闪的大眼睛扫向男子，撇嘴道：
　　“叶枫师兄，咱们来这里又不是为了追杀妖族的人，你的正义感能不能别这么强啊，反正魔族的人还没有来，你就先陪我在这里玩玩嘛。”
　　女子眼眸明亮，脸上笑容清灵脱俗，又带着点哀求的味道。
　　被她称为叶枫师兄的男子无奈摇摇头，没好气的道：“你一天就知道玩，什么时候才能长大一点。”
　　叶枫心里确实很无奈，本来这次是打算自己一个人出来的，结果被自家小师妹给缠上，没办法，他一直就管不住这位古灵精怪的小师妹。
　　灵月汐抿嘴一笑，望着街道周围络绎不绝的人群，还有那些她在青龙圣地中从来没有见过的古怪玩意，眼中满满都是好奇。
　　“对了，师兄，咱们一会要去剑云仙宗玩吗？你一路上都在念叨这个宗门，一个小小的宗门而已，他们宗主的修为都还没有你高，有什么值得看中的？”
　　叶枫表情稍微凝重了一点，缓缓说道：
　　“他们宗门或许不值得重视，但是其中有个人，可能连咱们青龙圣地都得给他一个面子。”
　　灵月汐不屑的撇撇嘴，满脸不在乎的说道：“不就是一个什么上古家族来的弟子吗？听说他才灵婴境的修为而已，至尊强者我们圣地也有好几位呢，有什么好稀奇的。
　　再说了师兄你不也马上要晋入至尊境了吗，到时候其他那些人谁还敢和你抢圣子的位置？
　　等你当了我们青龙圣地的圣子，可不输给那个什么上古家族的殿下。”
　　叶枫摇摇头，目光沉着：
　　“这不一样，一个从上古家族来的人，我可不信他的实力会只有区区灵婴境，还有刚才那道妖族的气息，总觉得这其中有什么联系。”
　　“有什么不一样的，就凭师兄你的天赋，就算他真是上古家族的弟子也比不过你，咱们青龙圣地可不怕什么上古家族。”
　　叶枫轻笑：“师妹你这是什么话，咱们来这里又不是找剑云仙宗麻烦的，如果他真是上古家族来的弟子，倒是值得去结交一下。”
　　灵月汐俏脸上满是不屑，“切，要结交师兄你自己结交去，反正别带上我就行，我可不信那个什么上古家族的弟子会有师兄你厉害。”
　　叶枫无奈摇摇头。
　　心里却是在思考这位上古家族殿下来荒北域的目的，按理说上古家族的人一般不会出现在五大域这种地方，除非，这里有什么东西能吸引到他们？
　　叶枫眉头一皱。
　　难道是为了天骄榜而来？
　　还有。
　　刚才那道妖族的气息他绝对不会感应错，一位化神境巅峰的妖族，隐藏在剑云仙宗却没有被人发现，这其中肯定有什么阴谋。
　　妖族的人，可都不是什么好东西，人人得而诛之！
　　要是连剑云仙宗的人都不知晓的话，那就很危险了。
　　既然如此，这次除了解决魔族太子之外，就顺带着帮剑云仙宗除掉这个隐藏的妖族吧，说不定还能借此试探试探那位苏殿下。
　　叶枫心里在思考的同时，朝着灵月汐低声道：“小师妹，估计魔族的人要明天才会到剑云仙宗，咱们今天就先别上去了，等明天他们宗门大比开始，再带你上去玩。”
　　灵月汐眼睛一亮，赶紧点头。
　　叶枫无奈一笑。
　　他抬起手掌，看了看右手中指上戴着的一枚古朴戒指，心里喃喃自语：
　　“师尊你放心吧，我答应过你，不会放过任何一个妖族，等这次登上天骄榜，就有机会可以进入万古仙朝的远古秘境了，到时候，肯定能有办法让你苏醒过来……”
　　小镇的原住居民不多，四周街道上大多数都是各地前来的修炼者，听闻剑云仙宗有至尊现世，不少人是闻名而来。
　　另外的大多数都是为了来剑云仙宗参观他们的宗门大比，顺带着想赌赌运气，看看自己能否有机会一睹至尊强者的风采。
　　虽然知道希望渺茫。
　　但上古家族至尊强者的吸引力，对这些人来说可不是一般的大。
　　而今天不少人是想直接上剑云山的，结果被剑云仙宗的护山弟子拦了下来，并告知只有等到明日宗门大比开始时，他们才能有序上山观礼。
　　没见就连荒北域五大家族之首的白家今天都只能在青云镇中留宿吗？连白家如今都得给剑云仙宗一个面子，他们其他那些小家族门派就更不敢充大头了。
　　所以。
　　如今这个小小的青云镇，随处可见修为强大的修炼者，酒楼更是到处爆满，一屋难求。
　　小镇中心，最豪华的酒楼。
　　万芳楼。
　　顶楼天字一号房间。
　　“查清楚了没，至尊强者和上古家族的消息是真是假？”
　　少年望着跪在地上的黑衣护卫，沉声询问。
　　护卫低着头，恭敬回答：“禀告少主，消息应该是真的，这位上古家族的殿下如今是剑云仙宗的一位长老，在剑云仙宗拥有很大的权力。”
　　少年点点头，接着问道：“他的修为如何，据说只有灵婴境巅峰？”
　　“确实如此，不过我还打听到，这位苏殿下曾经在他们宗门的长老考核上，只用一拳就打败了另一名灵婴境巅峰的长老，所以属下猜测，他的真正实力至少应该达到了化神境。”
　　“化神境吗？”
　　少年目光沉着，嘴中喃喃道：“就算是化神境，也并不值得重视，最主要的，还是他身后的那位至尊，明日我就以送礼为由，去见识见识这位苏殿下。”
　　“若是真的还好，若是个假的冒牌货，本少爷肯定要当场揭穿他的真面目，看他在以后在五大域如何混下去。”
　　少年冷笑一声，突然想到什么，目光又重新落在护卫身上，“斩妖联盟的人也来了？”
　　“是斩妖联盟的少盟主魏坤，听说是收到了妖族的消息才来这里的，不过属下估计，他们多半也是为了拉拢那位殿下而来。”
　　“不对，斩妖联盟的人可不会在乎什么虚名，他们既然来此，就说明这里肯定有问题，难道是有妖族藏身在这里？”
　　……
　　同一时间。
　　小镇中各个地方都在发生这样的情况。
　　荒北域五大家族的人几乎全都到达青云镇，得知剑云仙宗的规矩之后，就安稳的待在小镇中，静静等候剑云仙宗的宗门大比开始。
　　这可震惊了其他那些小家族弟子，五大家族那是什么身份，那是这荒北域霸主级别般的存在，每个家族至少都有一位半步至尊的老怪物坐镇。
　　就连他们如今都这么给剑云仙宗的面子，可见如今的剑云仙宗，因为那位苏殿下，算是成了整个五大域都炙手可热的存在。
　　连半步至尊都不敢轻易去得罪剑云仙宗，他们这些小家族弟子，就更不敢有什么动作了。
　　而在剑云仙宗内，正在教凤婉清学习炼体神诀的妖岚却不知道，因为给了凤婉清一滴精血，她的气息早已经被无数顶尖强者察觉到。
　　可想而知。
　　一名化神境妖族强者隐藏在人族领地，被察觉出来之后，等待她的，将会是无数人族强者的追杀……


第二十四章：姐姐和他是那种关系……


　　晨曦。
　　霞光染尽天穹。
　　剑云仙宗，云雾散去。
　　天云峰，青石广场。
　　成百上千名弟子有序集结，目光炙热的望向最上方的长老席位，尽管宗主没有来，但是七位长老中，周渊和苏长歌的名气可是丝毫不弱于宗主剑天行！
　　特别是苏长歌，他如今的身份是所有弟子心里更加追捧的对象。
　　长老席，首位。
　　苏长歌淡淡垂眸，望着下方一片青稚无比的面孔，还有那无数充满炙热期待的目光，他心里有点感慨。
　　自己都还是个少年呢。
　　就已经到了这种能够轻易主宰他人命运的位置上。
　　这种感觉怎么说呢？
　　反正。
　　很爽就对了。
　　“苏长老，可以开始测试灵力了。”
　　一个外门小长老站在高台上，朝着长老席首位的苏长歌恭声说道。
　　他是今天负责灵力测试的测试人，刚被苏长歌任命这项任务的时候，还暗自高兴了好半天。
　　闻言。
　　整个青石广场寂静无声，所有的目光，全都集中到最上方那位清俊不凡的身影上。
　　广场四周，设置了数百个观礼席，如今这些席位上早已坐满了来自于荒北域中大大小小数十个宗门家族的人。
　　观礼席最前方。
　　荒北域五大家族的人尽数到场，一个个都安安静静的坐在那里，而几乎所有的目光，全都停留在长老席首位的苏长歌身上。
　　白家！雪家！
　　王家！洪家！程家！
　　甚至在几大家族旁边，还有几位神情冰冷，怀中抱着长剑，穿着统一服饰的青年男女。
　　嘶！
　　那些小家族的弟子们目光震动，这群男女他们或许不认识，但是代表着斩妖联盟标志性的统一服饰，他们又怎么可能不认识？
　　斩妖联盟的人都来了！
　　剑云仙宗已经到了能让他们如此重视的地步了吗？
　　在观礼席最后方，一个角落位置。
　　叶枫淡然而坐。
　　扫视一眼长老席上的苏长歌，感受了一下后者的修为，他眉头微皱，为什么这位苏殿下的修为和实力就连他都感应不出来？
　　不是说灵婴境巅峰吗？
　　难道身上有什么屏蔽灵力气息的宝物？
　　“师兄，这里人好多啊，不过他们好多人的修为连我都比不上，还有上面那群长老，化神境都没到呢，这种实力在我们圣地连记名弟子都不够资格。”
　　身旁灵月汐有点按耐不住，俏目不时四处扫动，眼中满满的都是对下方那些剑云仙宗弟子们的不屑。
　　叶枫摇摇头，“不能这么说，他们的修炼资源本来就不如我们，修为低也是很正常的，但是那位苏殿下，我有点看不透他。”
　　叶枫虽然给周渊送了拜帖，不过现在他没打算暴露身份，他来这里最大的目标，是天地邪魔榜单上的魔族太子。
　　至于苏长歌和那位至尊强者现世的消息，可能有点打乱他的计划，但是影响也不大，如今真正见到苏长歌，才知道后者的不简单。
　　光是那股气质，就不是一般人能比的。
　　灵月汐惊讶的望向长老席上的苏长歌，眼中瞬间有点被苏长歌的面貌和身上那股清俊气质给惊艳到，她急忙晃晃脑袋，撇嘴道：
　　“这怎么可能嘛，那个人身上的气息也没有多强啊，我觉得我的实力都要比他强。”
　　叶枫无奈一笑。
　　他可不觉得苏长歌的修为低，这位殿下对外传出的灵婴境巅峰，多半只是一个幌子。
　　白家位置。
　　白家太上长老白莫宗和白家家主白奕童安静端坐，两人目光和其他人一样，几乎全程停留在苏长歌身上。
　　“他身上的灵力气息虽然不强，但是我看不透他的修为。”白莫宗轻声开口。
　　白奕童满脸复杂，他同样看不透苏长歌的修为，看来外界传言的灵婴境巅峰，多半是假的了。
　　“先观礼，一会去把韵儿找过来。”
　　……
　　雪家。
　　雪琉璃和雪琉青一大早就找到这里。
　　雪龙城望着安然无恙的两人，在看两人一脸巧笑倩兮的模样，心里总算是放心了下来。
　　他都不敢想象，要是两人没有遇上那位上古家族的殿下，而是被鬼尸老祖给掳去，以这两位女儿的性格，一旦发生那种事，必然是宁死不屈……
　　“看你们以后还敢不敢胡乱出去！”雪龙城没好气的教训一句。
　　两人望着父亲生气的模样，心里一点也不慌，雪琉青上前抱着雪龙城手臂一阵撒娇，果然老父亲没多久就原谅了她们。
　　雪家老祖雪龙君无奈摇摇头，在一旁开口询问：“璃儿，你们和那位苏殿下的关系怎么样？等他们宗门大比结束，给祖爷爷引荐一下？”
　　闻言。
　　雪琉璃俏脸微红，雪琉青起哄道：“祖爷爷，姐姐他和苏前辈关系可好了，都快好到那种程度了，嘿嘿，一会让姐姐把苏前辈叫过来给你们认识一下。”
　　雪琉璃脸色羞红，瞪了一眼雪琉青，赶紧解释道：“祖爷爷，你们别听青青瞎说，苏公子他人挺好的，这两天也很照顾我们，我和他可没有什么……”
　　雪龙城了然一笑，挥手打断雪琉璃的话，“父亲明白你的意思，苏殿下既然这么照顾你们，我们雪家对他也应该表示感谢，待会我和你祖爷爷会亲自感谢他的。”
　　雪琉青嘿嘿一笑，雪琉璃心里羞怯，白皙无暇的脸颊也染上了一抹红晕，这种羞人的事情，也亏青青能这么光明正大的说出口……
　　除了白家雪家是老祖和家主一起来之外，其他三大家族都是由家主带着几位家族的天骄弟子而来，毕竟年轻人之间交朋友才容易。
　　若是他们家族的天骄弟子能和那位苏殿下攀上一点关系，这才不枉此行啊。
　　而这些弟子之中，又以容貌不凡的女弟子居多，各大家族的人彼此见了之后，对于各自的目的，也就不言而喻了。
　　苏殿下年轻，又是少年天骄。
　　谁不想把他拉拢到自己的家族去，而拉拢的最好办法，无非就是给这位殿下送上几位年轻貌美又干净的女弟子，让这位殿下玩开心了，说不定就和能上古家族攀上关系了……
　　如果苏长歌知道他们的想法。
　　不知道心里会作何感想？
　　毕竟，他给自己立下的原则是坚决不当人渣……
　　角落里。
　　叶枫原本的关注点在苏长歌身上，然而朝着前方的匆匆一撇，他猛地看到了雪家阵营中的雪琉璃，目光瞬间变得有些复杂起来。
　　脑海中。
　　关于这个女人的记忆再一次涌上心头。
　　那时候刚从家族里出来的少年，得罪了中洲的某个大宗门，让人追杀千里，绝境之中被一个绝美的女子救下来。
　　那个时候，女子的身影，就已经进入了少年的心里。
　　但那个少年隐藏了身份，或许那名女子，到现在都还不知道他的真实身份吧。
　　叶枫目光渐渐温柔。
　　好久不见了。
　　雪琉璃……


第二十五章：送礼！


　　在万众瞩目之下。
　　苏长歌微微一笑，神情冷静自若，他压了压声音，朝着高台上的测试长老缓缓开口：“开始吧。”
　　下面人群中。
　　凤婉清穿着白色劲装，手拿妖岚昨日送她的一柄细小锋利的银剑，站在弟子人群中，偷偷抬头打量自家师尊，水润润的眼中满是苏长歌绝世无双的身影。
　　师尊长的太好看了。
　　就算是五大家族的那些年轻天骄们，在师尊面前也都显得黯淡无光，虽然师尊以前对她不好，但是这两日她能明显感觉到师尊的变化。
　　尽管嘴上和她说话依旧是冷冰冰的，态度却明显变软了许多，昨日还带她去妖岚姐姐那里学习了炼体神诀，如今她的实力比之前提升了一大截。
　　“师尊，婉清不会给你丢脸的……”
　　凤婉清小脸上满是坚定，想起今早苏长歌离开清云阁时和她说过的话，师尊说今天这场大比她不能动用从灵罚堂那里学来的任何武技，否则就不认她这个徒弟。
　　偷学灵罚堂武技，师尊表面上说着不在乎，其实心里肯定也是很在意的吧？
　　这个时候，凤婉清还看到了人群中的林席。
　　她小脸猛然一冷。
　　林席师兄曾经对她好，却也欺骗过她，还带人来羞辱她，如果那天不是师尊及时出现，她都不敢想象会发生什么事！
　　这样的人，根本不配做她的师兄！
　　林席也发现了凤婉清，他满脸尴尬，想过来打招呼又怕被身边的师兄弟们误会。
　　灵力测试开始很快，结束也很快。
　　在灵力测试过后。
　　很快就要迎来实战考核！
　　凤婉清不仅发现看到了林席，甚至还有那天想要羞辱她的李越。
　　看到李越，凤婉清小手一紧，眼中神色更加冰冷了一分，她望着李越在人群中谈笑风生，满脸傲然的模样，脑海中不知不觉的就浮现出昨日和妖岚姐姐的几句对话……
　　“妖岚姐姐，如果有人想要欺负你，你会不会去找那个人报仇啊？”
　　“欺负？你被别的男人欺负了？”
　　“没有……我就是问问……”
　　“当然会啊，这个世界上除了你师尊之外，谁要敢欺负我，姐就直接给他大卸八块了！”
　　“啊…可以…杀人吗？”
　　“别人都要欺负你了，杀人算什么，还不能有丝毫的留情知道吗。”
　　“哦，我知道了……”
　　凤婉清霍然抬头，努力压下眼眸之中那一抹埋藏在心底深处的冰冷杀意。
　　既然李越觉得她好欺负。
　　今天就让所有人知道，欺负过她凤婉清的人会有什么下场！
　　林席一直都在关注凤婉清。
　　他看着突然间仿佛变了一个人似的凤婉清，心里直接吓了一跳，这个神色冰冷到极致，甚至眼中还带一丝杀意的女子，真的是他记忆中那个娇柔温顺的小师妹吗？
　　下一刻。
　　凤婉清又恢复成了原来的娇柔模样，这让林席非常恍惚，刚才那人，真的是婉清师妹？
　　“啧啧，剑云仙宗这一届弟子的质量都不太行啊，换作我们家族里面，这样实力的弟子早就被淘汰出去了。”
　　“说句实话，若不是为了结交拉拢那位苏殿下，一个小小剑云仙宗的宗门大比，哪里值得我们来观看。”
　　“不过不得不说，他们上一届的十大核心弟子还是有点意思的，据说上一次的五域大比上，剑云仙宗还靠着他们冲进了前五百名。”
　　“嗤，五大域排名前五百的宗门，这已经算是剑云仙宗历年来的最高排名了吧。”
　　“也不知道走了什么运，居然拉拢到一位上古家族的殿下来当长老，若非如此，谁会来关注他一个小小的剑云仙宗。”
　　观礼席上，五大家族的年轻弟子们彼此交谈之间，眼中满满都是对于剑云仙宗的不屑之色。
　　就像他们说的，如果不是苏长歌，剑云仙宗这种在五大域随手都能抓出来的宗门，根本就没有资格进入他们五大家族的眼中。
　　雪家阵营。
　　雪龙君微微皱眉，眼里多少有点失望，不过随即也就释然了，他来这里又不是为了剑云仙宗，只要能和那位苏殿下攀上关系，那就是值得的。
　　雪琉璃就没那么多心思了，她从一开始，美目就一直盯着坐在长老席首位上的苏长歌，眼中仿佛只有苏长歌一个人的身影，对其他事情根本就没有一丁点的关注。
　　她也不知道，周围还有无数道炙热无比的目光，正在偷偷摸摸的打量着她，几乎全是其他几个家族的年轻男弟子。
　　雪琉青发现这个情况，不免调笑道：“琉璃姐，后面好多人都在偷偷看你呢，全是一些不怀好意的家伙，你这么受欢迎，不知道苏前辈会不会吃醋呀……”
　　雪琉璃脸颊微红，轻轻瞪了一眼雪琉青，“再拿我打趣，信不信以后出来都不带你了。”
　　雪琉青根本不怕自己这位姐姐，她知道雪琉璃的性格，喜欢苏前辈就直接说出来嘛，有什么不好承认的，苏前辈那么优秀的人，喜欢他的女孩子可多了去了……
　　白家这边。
　　白莫宗和白奕童望着下方的场景，心里都暗自摇了摇头，剑云仙宗底蕴实在太差，就算是有那位苏殿下在，估计短时间内也很难有什么发展。
　　韵儿待在这里，太影响以后的修炼了，今天过后，必须把韵儿带回家族去，不能让她再这么任性。
　　……
　　灵力测试结束。
　　接下来就是实战考核。
　　按照规矩。
　　实战考核之前，苏长歌需要先公布大比前十的奖励，这是对弟子的鼓励。
　　长老席首位。
　　苏长歌缓缓起身，刚准备开口，下方观礼席就突然传来一道苍老的淡笑声：
　　“既然是来观礼，自然是要准备礼物，苏殿下，我洪家送上一物，不知可否做大比彩头？”
　　这道声音引得无数人纷纷侧目。
　　看过去之后才发现，居然是洪家老祖洪万冥！
　　这可是个活了几百年的老怪物，真正的半步至尊境强者啊。
　　身后周渊几人有些激动。
　　洪万冥他们当然认识。
　　洪家居然要给剑云仙宗送礼？
　　还是洪家老怪物洪万冥亲口说的，就算他们宗主剑天行在都不一定有这个面子吧！
　　洪万冥话落之后，只见他轻轻一挥手掌，身前灵光汇聚，一道古朴的金色卷轴浮现而出，卷轴之上，灵力冲天而起。
　　《万冥诀》
　　“一道天阶高级功法，希望苏殿下不要嫌弃。”
　　嘶！
　　天阶高级功法！
　　这老怪物还真是舍得下成本啊。
　　无数人目光火热的盯着半空中的金色卷轴，天阶功法在五大域这个地方本就罕见，除了每个家族的核心弟子之外，能够修炼的人少之又少。
　　这哪是给剑云仙宗的弟子送礼，根本就是给那位苏殿下送礼，明眼人都能看出来，洪万冥这是在对苏长歌示好。
　　周渊几位长老激动到脸色通红，眼中是浓浓的惊喜，天阶功法他们宗门也有两卷，但那两卷都是天阶低级，和眼前的天阶高级功法比起来，根本就不在一个层次上。
　　苏长歌目光平淡，缓缓地望一眼半空中的金色卷轴，心里波澜不惊，这种等级的功法，其实在他眼里也算不了什么。
　　如今气运商店开启，苏长歌还特地看了其中售卖的功法，一本天阶高级功法，只需要100气运值就能购买，可以说在他这里，天阶功法那都是烂大街的货色，他自己都不屑于去修炼的。
　　不过他这副波澜不惊的模样，反而和场中大多数人形成鲜明对比，洪万冥老眼一亮，他活了几百年，自然能够看得出苏长歌的淡然是装的还是真的。
　　正因为如此，他心里才坚信，这位苏殿下眼光不凡，见识超群，一本天阶高级功法，甚至说不定还入不了人家的眼。
　　洪家已经给苏长歌送上了一本天阶功法，目的不言而喻，其余四个家族这时候就有些坐不住了。


第二十六章：奖励！


　　在洪家之后。
　　程家老祖程乾元也是大手一挥，同样送上了一卷天阶高级功法，又震惊了一大批人。
　　王家档次就要低一点，送的是一卷天阶高级武技，同等层次下，功法肯定要比武技更加珍贵。
　　雪家老祖雪龙君送上一枚百年元寿丹，这是出自五大域最顶级的炼药大师之手，千金难求，服用者可以增加百年寿命！
　　此丹一出，全场惊呼！
　　那可是百年寿命啊，就这么轻易送出去了？
　　最后的白家送了一件地阶灵器，是用古妖域中一头妖龙筋骨打造的龙戟，锋锐至极，据说对灵力增幅可以达到两倍以上！
　　总之。
　　五大家族全都给苏长歌送了礼。
　　其余那些小家族就没什么拿的出手的东西了，斩妖联盟的人也没有什么动静。
　　叶枫身旁，灵月汐撇撇嘴，“一群趋炎附势的家伙罢了，若是剑云仙宗没有那位至尊现世，这些家伙还会像现在这样殷勤？”
　　长老席。
　　苏长歌脸色平静，对着周渊说道：“既然是给咱们宗门大比添加的彩头，大长老你就代我收下吧，就当是用来给咱们宗门前十的弟子作为奖励了。”
　　周渊老脸一喜，现在他那里敢拒绝苏长歌的话，衣袖一挥，直接把下方的五件礼物卷入手中。
　　“感谢！”周渊对着观礼席上五大家族的老祖抱拳开口。
　　苏长歌也没有磨叽，直接和剑云仙宗的弟子说道：
　　“我说过，刚才这些会拿出来作为大比前十奖励，我自己也出一点东西，把大比前十的奖励补足。”
　　脑海中。
　　“系统，花费500气运值，兑换五本天阶高级功法！”
　　【叮！兑换成功！】
　　下方剑云仙宗的弟子早就已经激动兴奋到满脸涨红。
　　早就知道苏长老大气！
　　没想到会如此大气！
　　五大家族送到东西明显就是给苏长老的，但苏长老居然全部用来给弟子做奖励，天阶高级功法啊，就连宗门的长老们都不曾修炼过吧！
　　没见苏长老说了那句话之后，他后方的一众长老们满脸肉疼和羡慕的表情吗？
　　就连周渊也在心里感慨，他一把年纪了，自己都还没修炼过天阶高级功法呢，想没到就要被宗门的弟子们抢先。
　　人群中，只有凤婉清不觉得有什么，师尊连天阶功法都可以随便送给她这个不被看中的徒弟，现在拿出来当奖励也很合理。
　　只不过，这一届的奖励，恐怕是剑云仙宗历年来最丰厚的一次了吧，丰厚到足够让无数人眼热嫉妒！
　　本来把这五样东西做为奖励，周渊觉得对弟子们已经足够重视了，接下来苏长歌拿的东西可能就会是中规中矩的灵石丹药什么的。
　　其他大多数人和他都是一样的想法，结果苏长歌的下一句话，直接让他们差点惊掉一地的下巴。
　　“既然这样，我就稍微寒酸一点，拿出五本天阶高级功法，给弟子们补足前十的奖励吧。”
　　话落。
　　周渊惊愕。
　　五本天阶高级功法，您管这叫寒酸？！
　　下方的弟子们在经过短时间的呆愣之后，气氛轰然沸腾到了极点，苏长老居然要拿出五本天阶高级功法给他们？
　　就连五大家族送出一本天阶高级功法都要肉疼好久，毕竟他们家族的天阶高级功法最多也就两三本，苏长老果然霸气！
　　不愧是上古家族的殿下，这份气度就不是他们这些人能比的。
　　弟子们望向苏长歌的眼中，几乎全都充满了炙热和激动，还有对苏长歌的浓烈尊崇，这一刻恐怕就算剑云仙宗的宗主在这里，都没有苏长歌在他们心里的形象高大。
　　周渊接过苏长歌手上的五本天阶高级功法，直到这一刻，他都还有些不敢相信，什么时候能让无数人争得头破血流的天阶功法，就这样被苏长歌轻易拿出来送给弟子当奖励了？
　　周渊觉得，他自己都想去当个弟子了……
　　观礼席。
　　五大家族的年轻弟子们，一个个眼红无比，之前对剑云仙宗弟子的不屑，现在已经全部变成了浓浓的羡慕嫉妒。
　　就凭这随手拿出五本天阶高级功法的举动，苏长歌在他们这些人心里的形象，就已经变得更加神秘高大起来。
　　连天阶高级功法都可以随意拿出来五本，还毫不在乎的送给弟子当奖励，这样的长老为什么他们家族没有。
　　五大家族老祖们虽然见惯了各种大场面，但是一下子拿出五本天阶高级功法送给弟子，这种阔气的手段，也让他们有点惊愕，恐怕只有上古家族殿下才能做出这种事了。
　　他们送出一本天阶功法心里都要肉疼好久，结果人家一下子拿出五本，瞬间高下立见。
　　就连叶枫身旁一直安静不下来的灵月汐，这一刻都有些惊讶的望向苏长歌，天阶高级功法在她们青龙圣地不算稀奇，但要说让她们随便拿出五本来送人，那也基本上是不可能的。
　　这位苏殿下，出手果真阔气。
　　感受到周渊几位长老有些幽怨的目光，苏长歌平淡一笑，宣布实战考核开始。
　　下方所有弟子仿佛瞬间打了十二万分的鸡血，所有人都想要争天阶功法，那是宗门的奖励，也就意味着赢下来之后，功法就是属于他们自己的，而并非是宗门的！
　　这是苏长老送给他们的一份天大机缘啊，能不能抓住，就看各自的实力和手段了。
　　进前十！
　　就算死，也要冲进前十！
　　所有弟子抱着这样的心态，开始进行实战考核。
　　剑云仙宗的考核规则，每人可以进行十场比试，赢一场积一分，最后选出积分最高的前十六名弟子，十六名弟子抽签混战，以淘汰的方式选出前十。
　　高台上总共分了十几个考核场地，苏长歌宣布开始之后，每个场地都有一名考核人员过来给弟子们计分。
　　考核正式开始。
　　凤婉清被分配到最后一个场地，她的对手都是一些和她一样刚晋入培元境初期的新弟子。
　　她们这群人，是最没有希望进前十的，说不定还会因为表现太差，直接被宗门淘汰出去。
　　这些弟子修炼的功法和武技甚至还不如凤婉清以前偷学的那些，更别说和她现在学习的天级功法相比了。
　　再加上昨日妖岚用妖龙精血给她淬体，让她的体质直接提升一个层次，还给送她一柄武器。
　　望着手中的银色长剑，凤婉清昨天试用过之后才知道，这柄剑究竟有多么锋利，虽然只是最低等的灵器，但是对现在的她来说已经足够了。
　　第一个对手。
　　凤婉清很轻易拿下，她只用了苏长歌教的玄月剑法，一剑直指对手咽喉，剑尖滴血……
　　宗门内所有弟子都认识苏长歌，但是大多数都不认识凤婉清，更不知道凤婉清是苏长歌的弟子。
　　此时见到这位容貌绝美的女弟子居然如此厉害，遇上凤婉清的同时，都开始有点心惊肉跳了。
　　第二个对手。
　　比试一开始，凤婉清运转灵力，速度快到惊人，对手根本没有任何反应时间，她手上的银色长剑，就已经放在了人家的喉咙上。
　　不少人咽了口唾沫。
　　太快了！
　　凤婉清的对手满脸惊愕，心里是浓浓的危机感，当对上凤婉清那双仿佛没有任何感情的眸子时，他悚然一惊，毫不怀疑凤婉清会一剑刺穿他的喉咙。
　　“我认输…”
　　虽然天阶功法很吸引人，但是小命更加重要。
　　就这样，凤婉清一路连胜到第十场比试，她现在的积分足够进入大比前十六名。
　　这么亮眼的表现，自然引来无数人的关注。
　　观礼席侧边。
　　斩妖联盟少盟主魏坤眼睛缓缓盯向凤婉清，眼眸里面涌出一抹冷笑，对身后的人说道：“这个女弟子身上有妖族的气息，比试结束之后你们去把她抓过来，我要亲自审问！”
　　“如果真的和妖族有联系，就算是剑云仙宗，今天也保不了她！”


第二十七章：绝美凶狠的女弟子……


　　对凤婉清的表现，苏长歌全部看在眼里，很显然，这两天凤婉清跟着雪琉璃两人的练习很有成效，特别是昨天去了妖岚那里之后，实力直接提升不止一个档次。
　　她现在应该能够自己应付今天这个场面了吧？
　　接下来需要注意的，是那位魔族太子和青龙圣地的叶枫，苏长歌感应了一下，观礼席上有几道很神秘的气息。
　　几乎都是化神境巅峰的强者，虽然还没有到洪万冥这种半步至尊的程度，但也算是一方妖孽了，就是不知道叶枫在不在里面？
　　魔族太子想要抽取剑云仙宗的灵脉，以苏长歌记忆中对他的了解，这位魔族太子可不会因为一个莫须有的至尊强者就打消念头，魔族位于五大域之外，族内同样有无数至尊强者坐镇。
　　对至尊强者，显然并不是那么惧怕。
　　“苏长老，这些天阶功法，真的要全部拿给弟子当奖励吗？”
　　六长老赵陨沉觉得就这么把天阶功法送给弟子太可惜了，应该全部收入藏书阁中，先供长老和核心弟子修炼才对。
　　其他几个长老虽然不说，但是心里也是这么想的。
　　听到赵陨沉的话，苏长歌淡然一笑，“当然，我说话算话。”
　　唉！
　　赵陨沉心里一叹，没戏了。
　　这时候。
　　下方实战考核基本上选出了前十六名，正在开始进行抽签混战。
　　凤婉清以全胜的成绩进入前十六，直接惊呆不少弟子，特别是一些认识她的人，更是觉得不可思议，在他们心里，凤婉清一直都是个废物般的存在，什么时候变得这么厉害了？QQ閲讀蛧
　　淘汰考核一开始。
　　凤婉清所在的场地就陡然传来一阵惊呼声，引得不少人纷纷侧目。
　　高台上。
　　凤婉清的对手是林席。
　　两人交手之后，明显感觉到林席不敌凤婉清，这让无数围观的弟子觉得不可置信。
　　林席可是培元境后期的实力，凤婉清不过刚晋入培元境初期而已，竟然能在灵力强度上压着林席打？说出去都不会有人信吧。
　　最后。
　　凤婉清毫不留情的一剑，直接刺穿林席挡在身前的手掌，剑尖更是直指他的心脏，若不是一旁计分员及时阻止，林席已经成了她的剑下亡魂……
　　嘶！
　　好狠！
　　在凤婉清冷淡的目光注视下，只见林席忍着剧痛，急忙开口认输，然后凤婉清嗤啦一声抽出长剑，冷漠的转身离开。
　　林席手上鲜血狂流，疼得直接跪倒在地，受了这么重的伤，他接下来显然是不能上场了。
　　望着凤婉清冷漠离开的背影，计分员都咽了一口唾沫，这么狠的女弟子，他还是第一次看到！
　　这个时候的凤婉清，在所有人眼里仿佛变了一个人，以前的温顺，娇柔，现在的冰冷，凶狠……
　　只有苏长歌不觉得奇怪。
　　人家可是未来屠戮天下的女帝，杀几个人对她来说再容易不过了，更何况她对林席还留手了，并没有取后者的性命，也只怪这个林席咎由自取罢了。
　　骗谁不好，敢欺骗凤婉清？不会真以为她是那种可以随意拿捏的柔弱小女孩吧？
　　要是知道未来凤婉清黑化之后的残暴和恐怖，估计林席得被吓死。
　　凤婉清赢了。
　　而人群中，李越有点慌了。
　　他抽到的下一个对手就是凤婉清，原本以为弱小不堪，可以随意欺负的小师妹，现在却突然变得这么凶猛，他自己对上林席的时候都没有凤婉清这么轻松。
　　李越心里还是不敢相信。
　　短短几天时间而已，凤婉清就变得这么厉害了？
　　第二场比试。
　　得知对手是李越，凤婉清眼眸里面没有一丝感情，小手紧紧握住长剑，对李越，她可不会像对林席一样手下留情。
　　这个时候。
　　凤婉清这里早就成了全场最关注的点，凶狠绝美的女弟子形象深入人心，她一上场，几乎就吸引了所有的目光。
　　李越一直都是剑云仙宗的风云人物，更是大比夺冠的热门人选，这次和凤婉清这个绝美师妹间的对战，大家几乎一致都认为凤婉清肯定会输。
　　然而最后的结果。
　　却让所有人大吃一惊。
　　凤婉清手中的剑法犀利到极致，每次进攻都让李越非常难受，最后两人武技比拼，凤婉清使用一道及其刁钻诡异的剑法，直接在所有人的注视之下，一剑刺穿李越的命根子……
　　鲜血淋漓，加上李越的痛苦哀嚎声。
　　所有人都知道，李越废了……
　　凤婉清那一剑之下，他失去了作为一个男人的资格……
　　嘶！
　　太狠了！
　　无数弟子望向凤婉清的眼光陡然变得有些惊悚起来，没想到这个看上去如此温顺的小师妹，下起手来竟然这么狠毒！
　　长老席。
　　周渊和几位长老脸色都有点不太好看，凤婉清对自家宗门的师兄竟然都能下次毒手？
　　想到她是苏长歌的弟子，几人抬头望一眼苏长歌的脸色，却发现苏长歌脸上依旧平静如常，还在淡然的喝着茶水，一副根本不关心不在乎的模样。
　　赵陨沉沉声开口：“苏长老，凤婉清对宗门师兄下此毒手，该当警示，取消她的大比资格！”
　　苏长歌回头淡淡的瞥了赵陨沉一眼，脸上面无表情，随后朝着周渊平淡开口：“宗门弟子切磋，免不了会受点小伤，如果这样就要取消弟子的资格，岂不是在打击他们的信心，以后还有谁会来我剑云仙宗？”
　　“你说是吧，大长老？”
　　被问到的周渊满脸苦笑，给人命根子都废了，这叫受点小伤？只不过苏长歌明显是要偏袒凤婉清，他还能怎么办，总不可能和苏长歌作对吧？
　　周渊只得无奈点点头。
　　下方观礼席，五大家族的弟子们望着凤婉清废掉李越的这一幕场景，男同胞感同身受，只感觉下面都有点凉飕飕的，那个兄弟可太惨了……
　　角落里，叶枫抿嘴一笑，他觉得凤婉清太有个性了，以他的眼光自然能看出来，应该是那个男弟子得罪凤婉清在先，这才被人家报复。
　　这是一个惨痛的教训啊，这个教训告诉他，像凤婉清这样的女孩子可千万不要轻易得罪，否则下场会很惨……
　　而在距离李越他们这里不远的地方，李越的同族哥哥李牧显然也看到了这一幕，他心里瞬间惊怒，自家弟弟居然被弄成了废人？
　　这让他以后回去怎么和家族交代？
　　望向凤婉清的眼中猛地暴发出阵阵杀意，李牧体内的灵力轰然涌出，这个狠毒的女弟子，他今天必须要替宗门清理门户。
　　灵婴境的修为一暴发出来。
　　立马吸引了无数的注意过去。
　　李牧脚掌一踏地面，身躯直接朝着凤婉清暴掠过去，恐怖的灵力从体内涌出，身后灵剑出鞘，森寒剑气弥漫半空，震惊全场！
　　以他灵婴境的修为，这毫不留情的一剑若是斩在凤婉清身上，可想而知会是什么下场……
　　当凤婉清察觉到危机感的时候，李牧那携带着强大灵力的恐怖一剑已经把她死死锁定，在灵婴境的修为压迫下，她根本就没有任何的反抗力……


第二十八章：剑，是这么玩的！


　　整个半空仿佛都弥漫着李牧那道恐怖无比的剑气。
　　剑云仙宗的众多弟子已经惊呆。
　　李牧这位上一届的大师兄，竟然会对一个培元境的小师妹动手？
　　随后看到李越那副凄惨模样，心里瞬间了然，李越可是李牧的同族亲弟弟，凤婉清废了李越，他不出手才是真的不正常。
　　但是，你一个灵婴境的修为，欺负人家小师妹是不是太不要脸了点？
　　宗门内看李越不顺眼的人很多，如今李越被凤婉清废掉，他们心里反而有种说不出的痛快，就觉得凤婉清这个小师妹太对他们的胃口了。
　　此刻看到李牧对凤婉清出手。
　　心里都是一紧，小师妹估计要凶多吉少了……
　　观礼席上。
　　叶枫眉头一皱。
　　他能感觉出来，李牧这一剑若是没人阻止，凤婉清非死即残，难道她们宗门的长老都不管的？
　　然而刚想到这里，叶枫甚至都准备出手救下凤婉清一命，就从剑云仙宗长老席的那个位置上感受到一股更加恐怖强大的气息传来。
　　那是，苏长歌的气息！？
　　轰！
　　场中，李牧的身体轰然一顿，灵剑硬生生的停留在半空，那股狂暴的剑气更是在苏长歌强大的灵力威压下，瞬间土崩瓦解。
　　全场寂静。
　　只听见苏长歌冷淡的声音传来：“内门弟子李牧，违反大比规则，从今日起，驱出宗门！”
　　李牧满脸阴沉，目光死死盯向苏长歌，眼中是满满的不甘和恨意，心里对苏长歌积压已久的那股嫉妒在这一刻砰然暴发。
　　“我不服！”
　　他大吼一声，一把握住身前灵剑，满脸残忍的扫向凤婉清，身躯瞬间消失不见。
　　凤婉清小脸一惊，然而李牧的修为比她高出不止一截，在李牧手中，她根本没有任何反抗余地。
　　剑光撕裂空气。
　　眼看着就要落到凤婉清身上。
　　苏长歌轻轻吐出一口。
　　这个叫李牧的家伙，真的是有点找死啊。
　　“苏长老，李牧和李越是荒北域南洲李家的人，年轻难免冲动，还请苏长老手下留情！”
　　和李家颇有交情的一位长老急忙向苏长歌求情。
　　苏长歌面无表情，目光冷漠。
　　“既然冲动，就得为自己的冲动付出代价。”
　　话落。
　　他的身形瞬间消失不见。
　　再出现时，仿若天神下凡一般，挡在了凤婉清身前。
　　凤婉清都惊呆了。
　　那居然是师尊的背影……
　　师尊一直都在关注她吗……
　　“找死！”
　　李牧看到苏长歌，心里更加暴怒，出手毫不留情，狂暴剑气直接朝着苏长歌席卷而去。
　　苏长歌神情淡漠，手掌轻轻抬起，灵力牵引之下，凤婉清手上的银色长剑猛地散发出一道嗡鸣之声，直接挣脱她的控制，冲天而起。
　　“剑，应该是这么玩的。”
　　没有多少灵力气息的银色长剑，却在苏长歌的控制之下，化为一道乌黑寒光，直接在所有人的注视之中，刺碎李牧周身的狂暴剑气，从他的身体穿透过去，狠狠钉入地面！
　　剑身嗡鸣，鲜血滴落。
　　李牧满脸惊愕，下一秒轰然跪倒在地，全身灵力更是一瞬间直接流失干净，脸色惨白到极致。
　　他不敢相信，苏长歌一剑，竟然废了他的修为……
　　“师尊……”
　　凤婉清绝美的脸蛋上哪里还有对付李越时的冰冷和凶狠，此时眼眸变得水润润的，满脸惊喜的望向苏长歌，师尊在保护她，是不是说明师尊已经不嫌弃她了……
　　“苏长老。”
　　旁边的计分员咽了唾沫，大气都不敢喘一下，李牧居然想对苏长老的弟子出手，这是怎么敢的啊？
　　苏长歌回头，望着凤婉清小脸上的高兴模样，他心里叹一口气，说实话，刚才有点冲动了，但是不知道为什么，看见凤婉清要受伤时，他的第一反应就是救她。
　　甚至脑海中，狗系统已经给他扣了100人渣积分，说是他现在的行为会阻碍凤婉清黑化，非常的不值得提倡。
　　苏长歌没有搭理狗系统。
　　他朝着凤婉清淡淡一笑，温声开口：“今天做的不错，没有受伤吧？”
　　苏长歌温和轻柔的声音，让凤婉清一时间竟然有些恍惚，眼前这个人，真的是她的师尊吗？
　　为什么，师尊突然对她这么温柔……
　　凤婉清眼里异彩连连，急忙摇了摇小脑袋，她昨天可是从妖岚姐姐那里学到了很多东西，要不然今天的比试也不会赢得那么轻松。
　　【叮！凤婉清好感度+5】
　　有苏长歌给凤婉清撑腰。
　　李牧和李越两兄弟注定只能自讨苦吃，李越还好，虽然下面的那个东西被凤婉清废了，但是还可以修炼，李牧就真的惨了，直接被苏长歌废掉修为不说，以后的他，可能连个废人都不如。
　　观礼席上。
　　雪琉璃看到苏长歌出手，眼眸之中就再也没有其他任何东西，只有苏长歌清冷的身影，心里满满都是苏长歌霸气护短的模样。
　　她都不知道，原来温润的苏长歌也会有这么霸气的一面，就连护短都这么帅这么霸气，雪琉璃浅浅一笑，她发现自己可能要越陷越深了……
　　【叮！雪琉璃好感度+2】
　　陡然听到系统的声音，苏长歌嘴角微不可查的抽了抽，这是什么鬼，雪琉璃的好感度怎么又增加了？
　　周渊和几位长老也跟着下来，他们看向凤婉清的目光都变得有些复杂起来，原本以为苏长歌不在乎他这个弟子，现在谁都知道，苏长歌其实是很护短的。
　　“苏长老，这事……”
　　周渊心里叹口气，本来好好的宗门大比，谁知道会出这种事，平白叫人家看他们宗门的笑话。
　　李牧跪在地上，他痛苦的抬头，看到不远处白韵尘扫过来的冷漠目光，心里一喜，想要开口叫白韵尘帮他。
　　然而。
　　白韵尘理都没有理他，自顾的就走到白家阵营那边，和白莫宗还有白奕童见礼。
　　见完礼之后，白韵尘这才把目光转向苏长歌，清冷的眼底，有点淡淡的幽怨……
　　苏长歌瞥一眼昏迷过去的李越和正跪在地上痛苦挣扎的李牧，朝着周渊平淡开口：“李越淘汰，李牧驱逐出宗，其他弟子的比试继续。”
　　周渊无奈点点头。
　　也只能这么办了，得罪李家就得罪李家吧，反正有苏长歌在，估计李家也不敢对剑云仙宗做出什么事。
　　而就在周渊刚准备宣布比试继续的时候，原本万里无云的天穹，却突然狂风席卷，乌云盖顶。
　　一道阴测测的嗤笑声，更是从天空之上响彻而出。
　　“啧啧，剑云仙宗这个行事作风，本太子真是不敢苟同，今天这么多人在此聚集，都是为了欢迎本太子的吗？”
　　恐怖到极致的气息，弥漫在青石广场上空，一条长达数百丈的黑色巨龙，从云层之中翻涌而出。
　　巨龙眼眸冷漠到令人发颤。
　　在它头顶之上，还盘坐着一道周身弥漫狂暴气息的身影，这道身影，仿佛带着一股毁天灭地般的强大气势，直接压迫得在场所有人脸色巨变。
　　五大家族的老祖更是霍然起身！
　　“魔族太子！”
　　“魔道天！”
　　天地邪魔榜单上排名第三的绝世狠人。
　　怎么可能！
　　魔族太子怎么可能会来荒北域这种地方？
　　难道，也是为了那位至尊强者而来！
　　几人神色震动。
　　眼中早已不复刚才的冷静镇定。
　　活到他们这个岁数，才更加知道魔族究竟是个什么样的恐怖存在，那可是连九大仙朝都不放在眼里的一群疯子，更别说他们这个小小的荒北域了。
　　人群中。
　　只有叶枫和灵月汐相对平静，他们这次的目的，就是这位天地邪魔榜单上排名第三的魔族太子，这也是青龙圣地交给叶枫的圣子考核任务，只有完成任务，他才能有资格参与下一届圣子竞选。
　　周渊几人神色微变。
　　他们早就知道魔族太子要来，本以为五大家族的老祖都在这里，可以震慑一下这个魔道天，结果人家根本不把五大家族的人放在眼里。
　　苏长歌脸上没有什么表情。
　　心里却淡淡地叹一口气。
　　没办法，系统又要让他装逼了……


第二十九章：你配？


　　滚滚雷云中。
　　魔道天从巨龙头顶上缓缓起身，眼眸微眯，打量一眼五大家族的老祖，眼中掠过一抹讥讽笑意。
　　最后他的目光落到苏长歌身上，伸出舌头舔舔嘴角，浩荡嚣张的声音在众人耳边再一次响起。
　　“听说剑云仙宗今天收到了不少好东西，不巧，本太子对这些东西也很感兴趣，你们说应该怎么办呢？”
　　这说的是周渊手上那些天阶功法和灵丹灵器。
　　周渊老脸一黑。
　　太不要脸了，前段时间还说要抽取他们宗门的灵脉，现在竟然看上了五大家族送的东西和苏长歌的那五本天阶功法，真不愧是魔族的狗贼。
　　五大家族老祖面面相觑。
　　若说是为了交好苏长歌去得罪这位魔族太子，根本就是赔本买卖，魔族同样有不少的至尊强者坐镇，他们最好的选择就是两边都不得罪。
　　见到几个老家伙都沉默下来，魔道天咧嘴一笑，身躯从巨龙头顶上掠下，落在青石广场上。
　　望着站在不远处的苏长歌，魔道天一步步走到他对面，背负双手，眼眸戏谑：“你是这里的长老？”
　　周渊几人不敢说话。
　　全场目光一瞬间全部集中到魔道天和苏长歌身上。
　　苏长歌淡然一笑，“苏长歌，剑云仙宗内门长老。”
　　魔道天点点头。
　　目光瞥向苏长歌身后的凤婉清，笑道：“这位小妹妹的手段颇有我魔族风范，待在这里实在可惜。”
　　随后他想到什么，蛊惑道：“不如跟本太子回魔族去，说不定下一届魔族圣典之上，能够争一争天魔女的位置。”
　　天魔女，在魔族中的地位相当于圣地圣女，神界神女，每一个能得到天魔女称谓的人，都是魔族百年之内最妖孽的天骄，受魔族万人尊崇敬仰！
　　而魔族这一届的天魔女，据说是一位名叫冷清秋的女子，传闻这冷清秋曾经被誉为五大域第一美人，追求者无数，但是没有人见过她的真面目，因为见过她真面目的人，都死了。
　　能当上天魔女，修为最低都要踏入至尊境，拥有这等妖孽天赋的天之骄女，可不是寻常男子能够妄想的……
　　魔道天看中凤婉清，自然不是因为她的美貌，他和这里的人可不一样，从凤婉清的身体之中他能察觉出到一道不同寻常的血脉气息。
　　一般这种拥有特殊血脉体质的人，修炼天赋都不是常人能相比的。
　　凤婉清给他的感觉就很奇特。
　　加以培养，日后说不定能有惊喜！
　　苏长歌心里感慨。
　　凤婉清不愧是气运之女啊，这魔道天一眼就看出她的天资不凡，若是凤婉清真去魔族修炼，凭借她的天赋，一旦体内血脉觉醒，那还不直接吊打其她任何同龄人！
　　什么天魔女，在女帝凤婉清面前，都是渣渣。
　　苏长歌心里虽然有点不舒服，不过他脸上的神色依旧保持云淡风轻的模样，回头瞅一眼凤婉清，淡笑道：“难得被魔族太子看中，我也不会阻挡你的机缘，若是你真想去魔族修炼，我可以和你解除师徒关系。”
　　表面上云淡风轻。
　　实则苏长歌心里紧张得一批，婉清小徒弟，你可千万别让师尊失望啊，师尊这两天对你也算是不错了吧，又是送功法又是送武技的，去了魔族，别人对你还不一定会有这么好呢……
　　对上苏长歌平静冷淡的目光，凤婉清小脸一白，心里更是变得慌乱无比，师尊为什么要这么说？难道师尊真的不想要她了？
　　也对，她这样的弟子，在师尊眼里就是个拖油瓶废物，除了会给师尊丢脸添麻烦之外，其他一无是处……
　　魔道天望着凤婉清绝美的小脸，眼中露出蛊惑的光芒，哄她道：“小妹妹待在这里可没有什么前途，跟我回魔族，不出两年，本太子保证你会超过这里的所有人！”
　　这是当面挖人了呀。
　　周渊几人心里苦笑，挖的还是苏长歌的弟子，这让他们心里有点吃惊，难道凤婉清真的那么有天赋？
　　凤婉清偷偷抬头打量一眼苏长歌冷淡无比的脸庞，想到师尊这两日对她的好，最后心里一咬牙，直接对着魔道天摇摇头：“我不去。”
　　就算师尊不要她，她也不会去。
　　除非师尊亲自开口赶她，否则她就算不要脸面，也要跟在师尊身边……
　　nice！
　　小徒弟表现不错。
　　值得表扬。
　　苏长歌心里松了口气。
　　随后有些遗憾的望向魔道天，“不好意思，我这位弟子好像对你们魔族不太感兴趣。”
　　魔道天满脸不在乎。
　　他朝着苏长歌咧嘴一笑，“没关系，等我把你们全都杀了，剑云仙宗没人之后，她自然会跟我走的。”
　　这话。
　　就让苏长歌非常的不爽了。
　　一个小小的魔族太子，装逼还装到你祖宗头上来了？
　　“对了。”魔道天的目光陡然转向周渊，“把你手上的东西给我吧。”
　　周渊一愣。
　　随后心里大怒，他手上那可是五大家族老祖送的礼还有苏长歌的五本天阶功法，怎么可能在魔道天一句话之下就拱手相让！
　　简直欺人太甚。
　　周渊不给。
　　魔道天眼眸一眯，一股恐怖磅礴的气息瞬间朝着周渊压迫过去。
　　周渊老脸涨红，身体直接在魔道天的气息压迫之下颤抖起来，甚至差点忍不住就要跪了，心里更是惊骇万分，魔道天的实力比他预想的还要恐怖。
　　剑云仙宗，危矣！
　　苏长歌盯着魔道天，淡淡一笑，“就不能给个面子，心平气和的坐下来谈谈？”
　　魔道天瞥向苏长歌，嘴中轻嗤一声，“你配？”
　　这话就非常不给面子了。
　　苏长歌摇摇头。
　　“我年轻的时候也跟你一样嚣张，后来我才明白一个道理，出来混嘛，迟早都是要还的。”
　　魔道天将四周所有人都打量一遍，剑云仙宗的弟子望向他的眼神都在瑟瑟发抖，五大家族的人也根本就没想过要得罪他，所以今天在这里，他想不到任何会翻车的理由。
　　难道就凭眼前这个苏长歌？
　　笑死个人！
　　什么上古家族的殿下，一个刚晋入化神境初期的垃圾罢了，就算真是上古家族来的，那又如何？
　　两人之间的气氛瞬间变得剑拔弩张起来，魔道天收回压在周渊身上的气势，用命令般的口吻对着周渊开口道：
　　“今天我不仅要你们宗门的灵脉，还有你手上的那十件东西，哦对了，你们这个叫苏长歌的长老让我非常的不爽，所以，就用你们剑云仙宗所有人的命，来给我助助兴吧。”
　　这话。
　　嚣张至极，甚至比前两天的鬼尸老祖还要更加嚣张，瞬间就让剑云仙宗所有弟子脸色大变，心里愤慨的同时，竟然不敢开口反驳一句……
　　因为魔道天身上的气息太恐怖了。
　　这道气息，比当初的鬼尸老祖还要强上无数倍，再加上盘踞在云层之中的那一头恐怖魔龙，让他们连呼吸都变得有点困难起来。
　　观礼席后方。
　　灵月汐偷偷拉住想要起身的叶枫，娇俏小脸上满是神秘：“师兄，你难道就不想知道这位苏殿下是不是真的来自上古家族，还是个假的冒牌货？”
　　“反正有师兄你在这里，魔道天也翻不起什么风浪，不过可以先让他试探一下那位苏殿下，这人究竟有没有隐藏实力，马上不就可以知道了？”


第三十章：跪下，叫爹！


　　面对魔道天。
　　剑云仙宗的弟子们瑟瑟发抖。
　　周渊和几位长老敢怒不敢言。
　　五大家族的人选择袖手旁观，苏长歌他们想要交好，但是魔道天他们也得罪不起啊，只好两边都不帮了。
　　斩妖联盟的人则是静静看戏，魔道天的目标既然不是他们，他们也不会蠢到自己送上门去。
　　【叮！系统任务提醒！】
　　【任务：阻止魔族太子进入剑云仙宗，在剑云仙宗所有人面前打败魔族太子，抢夺男主叶枫装逼的机会】
　　【装逼成功，奖励500人渣积分，1000气运值，装逼失败，扣除100人渣积分，修为降低两个境界】
　　这是系统早就发布的任务，苏长歌脑海中对魔道天的记忆并不多，只知道上一世他是被男主叶枫狠狠虐了一顿，然后抓回青龙圣地去。
　　“他就是天地邪魔榜单上的魔族太子吗？身上的气息果真恐怖。”
　　“没看见五大家族的老祖都不敢在他面前吭声吗，这位魔族太子的实力和背景，就算是五大家族都不敢轻易得罪啊。”
　　“能登上天地邪魔榜的，哪个是好惹的？不知道剑云仙宗怎么得罪了这种恐怖的家伙？”
　　周围人群不乏有一些小家族小宗门来的观礼的弟子，在魔道天的强大气势压迫下，他们也不敢有什么动作，只能聚在一块窃窃私语。
　　也有人拿魔道天和苏长歌比较了一下。
　　发现苏长歌上古家族殿下的身份虽然比魔族太子要高一点，但是苏长歌的修为却比魔道天低了不止一个档次。
　　“我觉得苏殿下应该会退一步，毕竟魔族在五大域的名气还是非常大的，魔道天也是差一步就可以晋入至尊境的存在，不好惹啊。”
　　“苏殿下退步，他们就要送出百年灵脉，还有刚才的那些天阶功法也要全部送出去，宗门底蕴直接锐减五成以上，以后剑云仙宗就差不多要沦为三流宗门了吧？”
　　“总之，咱们静静观望就行，魔道天得罪不起，苏殿下暂时也不好拉拢。”
　　“上古家族的殿下，还有魔族太子，两人都是天骄般的存在，就是不知道谁更胜一筹了。”
　　“光看气势，我觉得还是魔族太子要强一点……”
　　魔道天一现身。
　　原本那些想要交好苏长歌的人全都不吭声了，虽然交好苏长歌对他们来说很有好处，但是如果要因此去得罪魔族太子，那他们就不敢了。
　　开玩笑。
　　苏长歌是上古家族的殿下。
　　魔道天的身份同样也不好惹！
　　他们这里大多数人本来就是抱着浑水摸鱼的态度来的，真心想要交好剑云仙宗的可没有几个。
　　所以现在场上局势很明了，魔道天想要抢剑云仙宗的灵脉跟天阶功法，而剑云仙宗几位长老不敢吭声，只有苏长歌一个人替宗门站了出来。
　　说实话，以剑云仙宗那些弟子和长老的实力，对上魔族太子基本上没有任何胜算，但是现在多了一个苏长歌，就让他们觉得剑云仙宗或许还能挣扎一下。
　　不过在修为的对比上。
　　苏长歌明显不如魔道天。
　　这位苏殿下，这次又要怎么维护剑云仙宗呢？
　　“苏长老，开宗门大阵吧，我们这几个老家伙加在一起还能和他拼一拼。”周渊和几位长老的意见一致，那就是开启宗门大阵，和魔道天死拼到底。
　　苏长歌没有说话，只是绕过李牧走到刚才被他钉入地面的银剑旁边，伸手拔出剑身，轻轻擦拭了一下上面的血迹，然后才回头望向周渊他们，平淡的摇摇头。
　　“你们不行。”
　　听着苏长歌轻描淡写的说出大实话，周渊几人老脸涨红，他们也知道就算开启宗门大阵也不一定是魔道天的对手，但是总不能坐以待毙吧。
　　苏长歌又扫了后面的凤婉清一眼，发现小徒弟一双水润润的眼睛正眨也不眨的盯着他，随后想到什么，朝着凤婉清轻笑道：“师尊这里还有一道天阶武技，想不想学？”
　　周渊几人惊愕。
　　我的苏大长老啊，现在大敌当前，可不是教弟子学习武技的时候，能不能不要这么随性……
　　凤婉清赶紧点头。
　　只要是师尊教的，她都想学。
　　这副乖巧的模样。
　　实在是很难跟记忆中那个残暴的女帝联系起来，苏长歌把剑身上的血迹擦拭干净，对着凤婉清温润一笑。
　　他这副模样杀伤力极强，凤婉清不知不觉就看痴了。
　　【叮！凤婉清好感度+2】
　　既然要欺骗凤婉清。
　　那就欺骗到底吧，反正未来她知道自己是欺骗她的时候，迟早都要黑化的，先赚取小徒弟的一波好感度再说。
　　魔道天在旁边把苏长歌的动作看在眼里，他邪邪一笑，盯着苏长歌那张清俊无双的面孔，眼里隐隐都有点嫉妒苏长歌的长相了。
　　又不是个女人，长这么好看干嘛！
　　“要不然我给你个机会，你把那个小妹妹带上，加入我魔族，做本太子三年的仆人，今天就放过你们。”
　　苏长歌脸一黑。
　　做你娘的仆人，让你娘来给老子当仆人还差不多。
　　表面上神色冷淡，掂了掂手中的银剑，轻瞥一眼魔道天，“那我也给你一个机会。”
　　“三秒钟之内，跪在我面前叫声爹，让你头上那条黑龙在半空给我转个圈，今天就放过你们。”
　　装逼谁不会啊。
　　口嗨界最强王者了解一下。
　　魔道天脸色直接黑了下来。
　　他本来觉得自己已经足够嚣张了，没想到还有比他更嚣张的人，还让他的宠物魔龙转个圈？当这是杂耍呢？！
　　“你小子，有胆魄！”
　　魔道天周身的灵力瞬间沸腾起来，一道比刚才还要更加强大的气息朝着苏长歌压迫过去。
　　这股气息达到半步至尊的程度。
　　甚至已经无限接近至尊！
　　周渊几人脸色巨变。
　　魔道天果真不愧是天地邪魔榜上妖孽般的存在，这么年轻就已经触及到至尊的门槛了，没见五大家族那几个活了几百年的老怪物都才半步至尊吗，简直不当人啊！
　　面对这种妖孽，也只有苏长老敢这么和他说话了，但是苏长老你这么说话是认真的吗？让人家魔族太子给你跪下来叫爹？是不是太得罪人了一点……
　　然而面对魔道天的气息压迫，苏长歌脸色平淡如常，他握住剑柄，一剑横空，体内的灵力顿时犹如洪水一般，轰然暴发！
　　周身剑气纵横！
　　所有剑云仙宗的弟子脸色微变，因为他们发现自己手上的灵剑竟然开始不听使唤的抖动起来，随后直接脱离他们的掌控，朝着天空飞射过去……
　　成百上千的灵剑在半空交错汇聚！
　　那股浩荡磅礴的锋锐剑气让他们从心灵深处感到震撼。
　　这是什么武技？
　　场面也太壮观了点吧！
　　凤婉清呆愣愣的看着苏长歌，师尊现在的模样让她小心脏砰砰直跳，这就是师尊真正的实力吗？连魔族太子都毫不畏惧……
　　魔道天不屑一笑，“一堆垃圾。”
　　苏长歌面色淡然。
　　头顶之上，所有灵剑交错汇聚，剑锋直指魔道天。
　　恐怖剑气纵横半空，撕裂空气！
　　“试试。”


第三十一章：这就怕了？


　　望着漫天灵剑幻化出来的剑影，魔道天眯了眯眼睛，大量灵力从体内涌出，灌注进入他的双手，漆黑灵力附着在手掌之上，散发出狂暴无比的气息。
　　他身影掠起。
　　面对漫天剑影。
　　一拳轰出！
　　轰！
　　霸道无比的一拳，携带着磅礴恐怖的灵力，直接以横扫一切的姿态朝着苏长歌轰去。
　　周渊几人纷纷色变。
　　魔道天就这么随意的一拳，就不是他们能接下来的，不知道苏长老能不能顶得住？
　　若是顶不住，就和他们这些老家伙一起老老实实的开启宗门大阵吧。
　　对手可是魔族太子。
　　不丢脸。
　　苏长歌面色淡然。
　　手掌虚握银剑，周身凌厉剑气冲天而起，随后一剑斩出！
　　剑锋之下，空间破碎！
　　身后。
　　是漫天交错重叠的剑影。
　　魔道天冷笑一声。
　　拳头之上，灵力更加狂暴起来。
　　属于半步至尊强者的恐怖一拳，直接把漫天飞舞的灵剑轰得粉碎，这一幕让下方无数弟子眼神一黯，魔道天还是太恐怖了，苏长老多半不是他的对手……
　　漫天剑影瞬间破碎。
　　苏长歌后退两步，感受到手中银剑的轻微颤栗，刚才的交手明显是他落入下风，这魔道天的体质强度倒是有点超过他的预估。
　　“师兄，我就说吧，这个什么苏殿下不过是个花架子而已，武技搞得花里胡哨的，结果却连魔道天一拳都接不下来。”
　　叶枫身旁，灵月汐撇撇嘴，本来她挺看好苏长歌的，毕竟长得帅，但要是苏长歌就只有现在这个表现，可就让她非常失望了，灵月汐心里最讨厌这种明明没有什么实力，还喜欢说大话的人。
　　叶枫淡淡一笑，没有说话。
　　魔道天的实力并不被他放在眼里，他现在就是想看看这个所谓的苏殿下究竟有没有什么值得结交的地方，若真是眼下这个表现，那这位上古家族的殿下未免也太水了一点。
　　魔道天降下身形。
　　满脸戏谑的盯着苏长歌，朝着他和后面的周渊几人勾勾手指，“别说本太子欺负你们，一起来吧。”
　　草！
　　周渊暴怒，几位长老更是老脸都气到涨红，狗日的魔道天欺人太甚，这是根本不把他们剑云仙宗放在眼里啊！
　　“苏长老，一起上！”
　　六人周身灵力鼓动，说着就打算出手。
　　苏长歌瞥了他们六人一眼。
　　一起上？
　　赶着上去送人头？
　　不是夸张，就他们六个这实力，估计连魔道天一招都接不下来。
　　把手中银剑插入地面，苏长歌抬眸扫一眼魔道天，然后才朝着六人淡淡开口：“还是我来吧，今天不把他打跪下来，我在弟子们面前多没有面子。”
　　六人嘴角微不可查的抽了一下。
　　苏大长老啊，宗门都不保了，你还要什么面子？！咱们七个人一起上说不定还有机会，你一个人上那不是直接凉凉了？
　　六人不解。
　　苏长歌明显不是魔道天的对手，为什么还要坚持一个人上，难道他有受虐倾向？
　　想到这里，几人目光就变得古怪了起来。
　　苏长歌直接忽略几人。
　　下一秒。
　　他的体内陡然有着一股恐怖而惊人的灵力威压弥漫出来，这股灵力威压节节攀升，最后直接达到化神境巅峰的层次。
　　周渊几人震惊，苏长老果真对他们隐藏了实力。
　　魔道天眼眸一眯。
　　化神境巅峰？
　　还是一样的垃圾。
　　其实苏长歌现在还没有解开体内的血脉禁锢，他的真正修为只有化神境初期，还是昨天晚上才突破的。
　　但是作为曾经的不朽神界苏家少主，苏长歌修炼的功法可不是什么普通货色，那是能让无数至尊强者都垂涎万分的准神级功法！
　　不朽神诀！
　　灵力蕴含不朽之力，直接提升灵力的强度，将体内的普通灵力炼化为更加霸道恐怖的不朽灵力！
　　这个神诀修炼之后还能够用来隐藏自身的灵力气息，所以如果苏长歌想的话，就算是至尊强者都察觉不出他的真正修为。
　　苏长歌捏了捏拳头。
　　随后身形一动，出现在天空上。
　　与魔道天遥遥对峙。
　　两股灵力威压冲撞在一起，天地微微震动。
　　但是明眼人都能看出来，苏长歌的气息明显要比魔道天弱上一点，毕竟只有化神境巅峰，而魔道天可是半步至尊。
　　周渊几人苦笑一声。
　　苏长歌竟然真的想一个人跟魔道天打，连宗门大阵都不开的吗？还记得当初提议开宗门大阵抵挡魔道天的人，不正是苏长歌自己吗？
　　苏长老还是太年轻，太冲动了点……
　　天空上。
　　苏长歌和魔道天之间灵力威压的对碰，显然是魔道天更胜一筹，而就在又一次的灵力威压对碰之后，魔道天直接动手了。
　　唰！
　　魔道天的身形，犹如闪电般掠过天空，下一瞬间就出现在苏长歌面前，对着苏长歌的脑袋一拳轰出，恐怖狂暴的灵力扩散而出，竟是想要一拳直接轰杀苏长歌！
　　而面对着魔道天这恐怖的一拳。
　　苏长歌没有丝毫躲避的意思，他同样一拳挥出，拳头之上，仿若有一股黑色霸道的灵力缠绕而出，阵阵龙吟，更是在身体之中激荡响彻。
　　龙魔帝体！
　　苏长歌在不朽神界修炼的炼体神诀，加上有不朽神诀炼化出来的不朽灵力加持，他这一拳的威力，就算是真正的至尊强者都得退避三舍。
　　咚！
　　下一秒，两道蕴含着恐怖灵力的拳头，狠狠的在半空之中撞击在一起。
　　当两人拳头真正接触的时候，魔道天脸上的戏谑才彻底消失不见，他双眼变得惊疑不定，从苏长歌的拳头之中，他竟然感受到了一股比他还要更加霸道恐怖的力量！
　　这股力量，就连他都有点心悸！
　　“这就怕了？”
　　苏长歌唇角轻轻一掀。
　　望着苏长歌脸上淡淡的嘲讽笑意，魔道天嘴角一抽，从来都是他嘲讽别人，什么时候轮到别人来嘲讽他！
　　“找死！”
　　他低喝一声，然而喝声刚落下，苏长歌另一拳直接以快到极致的速度轰在他的脸上，霸道无比的狂暴力量，瞬间把他的身体砸进下方地面！
　　魔道天自己都愣了。
　　身上传来剧烈疼痛感却在真实的告诉他，他居然被一个化神境巅峰修为的人一拳轰飞？
　　下一刻，魔道天心里隐隐有点不安，就在这时，苏长歌那张带着淡淡嘲讽笑意的脸庞突然出现在他的面前。
　　轰！
　　又是一拳！
　　直接把魔道天的脑袋狠狠砸进地面，随后一脚跺在魔道天的后背上，恐怖的力量把大地都跺得崩塌下去！
　　噗！
　　魔道天满脸惊骇，一口鲜血狂喷出来，他根本不敢相信，自己在苏长歌那股恐怖霸道的力量面前，竟然没有丝毫反抗的余地？！
　　他可是魔族太子！
　　什么时候沦落到这种境地？！
　　“不可能！”
　　魔道天狂吼，体内灵力疯狂涌动。
　　苏长歌脸色冷淡，在龙魔帝体之下，别说是魔道天，就算是远古龙族都不敢跟他硬碰硬，比体质，老子同样是你祖宗级别的！
　　而这个时候。
　　四周看到这一幕的所有人，已经全部呆愣了下来，周渊几人老脸上满是不敢置信，剑云仙宗的无数弟子更是猛地瞪大眼睛，望着两拳就把魔道天给干翻，犹如魔神一般的苏长歌，他们心灵深处，深受震撼……


第三十二章：画风惊奇的魔族太子


　　惊人的灵力肆虐。
　　无数人呆呆的望着在苏长歌两拳之下就处于劣势的魔道天，刚才他那副肆意嚣张的模样还历历在目，然而此刻，就直接啪啪打脸了？
　　这位苏殿下的实力这么恐怖吗？
　　魔道天可是半步至尊的修为，连五大家族老祖都不敢惹的存在，就这么在苏长歌手上被两拳干趴下了？
　　“不可能！”
　　跪在地上的李牧仿佛见鬼了一般，骇然出声，苏长歌怎么可能跟魔族太子抗衡，苏长歌应该要被魔道天一拳轰死才对啊！
　　他心里愤恨，不甘，然而亲眼所见的这一幕，让他的所有情绪在下一秒全都转化为冰冷的绝望……
　　没人关注已经成废人的李牧。
　　所有人的目光，全都集中在苏长歌和魔道天身上，两人的战斗还没结束。
　　观礼席后方。
　　叶枫眉头深深皱起。
　　他就知道这位苏殿下不简单，没想到连魔道天这个魔族太子都不是他的对手，这位上古家族的殿下，倒是有点意思。
　　叶枫身旁，灵月汐美目怔怔的望着苏长歌那副凶悍无比的模样，心里有点吃惊，她根本没想到看上去清俊淡雅的苏长歌居然还会有这么霸道的一面。
　　安静时温雅清俊。
　　战斗时凶悍如魔。
　　男人味十足啊！
　　灵月汐眼中泛出一丝淡淡的异彩，以前在她心里叶枫算是最出众的天骄妖孽了，现在苏长歌表现出来的战斗力，可是一点都不输给她的师兄叶枫。
　　而且，苏长歌看上去比叶枫更加年轻！
　　嘭！
　　沉重的闷响传来。
　　众人眼皮微跳。
　　就见魔道天在挣扎了一下之后，直接被苏长歌一脚踹在胸膛处，身躯摩擦着地面飞出去，在他所过的地方，更是出现了一条数百米长的深深痕迹。
　　魔道天的气息，在以肉眼可见的速度萎靡下去，而这个时候，天空上云层翻涌，那条盘踞天穹的巨大魔龙猛地发出一声震天怒吼，冰冷眼眸从天空之上射下来，死死锁定苏长歌。
　　苏长歌身躯缓缓降落在魔道天面前，淡淡垂眸，望着从碎石堆中狼狈而起的身影，他眼神平静，清冷开口：“还打吗？”
　　魔道天满脸惊惧。
　　“你的实力，怎么可能只是剑云仙宗的长老，你个混蛋骗子，本太子不服！”
　　混蛋？
　　骗子？
　　听着从魔道天口中说出来的话，苏长歌微微一愣，随后脸色一黑，这么幽怨的话，是你TM一个大男人能说出口的？
　　脸呢？
　　魔道天愤恨的瞪一眼苏长歌，身躯迅速从地上起来，直接远远的飞掠到半空，目光十分警惕的盯向苏长歌，生怕又突然被爆锤一顿。
　　这一系列动作行云流水。
　　惊呆下方众人。
　　魔道天居然怕了？
　　堂堂魔族太子，天地邪魔榜单上的绝世狠人，也会有怕的时候？
　　魔道天眼皮狂跳，苏长歌的强势和霸道他算是深有体会了，下手那是一点都不留情的，这个姓苏的男人有点恐怖，他今天很可能要翻车。
　　这时候突然听到头顶上传来的震天吼声，魔道天猛地抬头望向自家的宠物魔龙，“小黑，咬他！”
　　魔龙收到命令。
　　巨大的龙躯从云层之中翻涌而出，一对冰冷锋锐的眼眸直接锁定苏长歌，龙躯之上，狂暴的灵力沸腾燃烧，随后直接携带着一股毁天灭地般的气势，朝着苏长歌悍然冲撞而来！
　　庞大的龙躯从云层之中冲撞下来，沸腾的灵力燃烧空气，这个场面太过于恢宏壮观，让下面的无数人都看呆了眼。
　　面对魔龙毁天灭地般的攻势，苏长歌脸上的神情依旧没有任何变化，就在魔龙距离地面仅有百尺的时候，他右手抬起，双指并屈，璀璨黑芒在指间凝聚。
　　一股更加霸道而恐怖的气息，从他指间的黑芒之中扩散出来，下一刻，双指陡然刺出。
　　龙魔捏天指！
　　呜！
　　空气都被撕裂，百丈大小的黑色指芒从苏长歌指间爆射出去，直接在所有人的注视之下，贯穿黑色巨龙的身躯！
　　蓬！
　　魔龙冲撞下来的龙躯陡然一滞，龙眼之中，弥漫出浓浓的惊慌恐惧，百丈庞大的龙躯更是在下一秒直接倒飞出去，砸倒对面的一座巨山！
　　山石震响。
　　碎屑漫天飞舞！
　　魔道天瞬间瞪大眼睛，心里对苏长歌更加忌惮一分，这个混蛋，连黑焰魔龙那么强悍的龙躯都被他一指轰飞，这家伙是怪物吧！
　　“我剑云仙宗的灵脉，现在还想要吗？”苏长歌朝着魔道天淡淡一笑，周身的气息收敛下去，他看出来了，魔道天已经没有和他继续打下去的念头。
　　感受着周围人群震撼的目光，苏长歌觉得他这次装逼还是很成功了，反正魔道天已经被他打怕了，接下来不足为惧。
　　听着苏长歌嘴中说出来的话，魔道天真想狠狠给他脸上来一拳，这么欠揍的话，以前可都是他对别人说的，什么时候轮到他受这种气了？
　　“我不打了。”
　　魔道天身形从天空上降落下来，他伸手揉了揉被苏长歌两拳就干得鼻青脸肿的脸庞，愤恨开口：“本太子都被你打得破相了，作为赔偿，你们剑云仙宗就算不给灵脉，起码也得拿出几本天阶功法表示表示吧。”
　　闻言。
　　五大家族老祖面色古怪。
　　周渊几人更是默默无语。
　　这特么还是刚才那个嚣张无比的魔族太子？怎么听上去像个怨妇一样……
　　“喂，姓苏的，本太子说话你听见了没，我的宠物魔龙也被你弄伤了，给两本天阶功法赔偿赔偿，不过分吧？”
　　苏长歌：“……”
　　nm！
　　这魔族太子的画风怎么有点不对劲？
　　【叮！系统任务完成！】
　　【打败魔族太子，抢夺男主叶枫装逼机会，装逼成功，奖励宿主500人渣积分，1000气运值】
　　【当前人渣积分：1937！】
　　【当前气运值：1010！】
　　“苏长老…这……”周渊有点拿不准主意，他心里其实想着要不就给魔道天两本天阶功法把他打发走算了，毕竟魔族的名头摆在那里，也不好彻底得罪。
　　苏长歌掐断脑海中传来的系统提示声，瞥了周渊一眼，心想这位大长老还真是老实，他难道真以为魔道天今天能安然无恙的离开这里？
　　想太多了。
　　有个人估计早就等候魔道天多时，就算他放过魔道天，这位魔族太子今天多半也要玩完。
　　想到这里，苏长歌朝着魔道天淡淡一笑，“温馨提醒你一下，剑云仙宗的东西你是别想了，还是先想想怎么保住自己的小命吧。”
　　大兄弟，同样作为反派，我这么给你提醒已经仁至义尽了，至于接下来会发生什么事，自求多福吧。
　　听到苏长歌的话，魔道天眼眸一眯，神色陡然冰冷了一分，瞳孔盯着苏长歌，“你要杀我？”
　　苏长歌收敛起身上的气势。
　　给了魔道天一个看白痴的眼神，“傻X！”
　　魔道天：“？？？”
　　这个时候。
　　观礼席后方，一道寒光夹杂着恐怖的灵力陡然朝着魔道天飞射过来，魔道天目光一寒，直接一拳对着寒光轰去。
　　蓬！
　　下一秒，魔道天的身躯狼狈后退，那道凌厉寒光贯穿他的手臂，随后更是气势不减，直接化为一柄巨大的青色长剑，将他的宠物黑焰魔龙的龙躯狠狠钉在巨山之上！
　　魔道天彻底愤怒！
　　苏长歌也就算了，竟然还有人敢挑衅他？找死！
　　突如其来的这一幕，也是惊呆周围无数人，除了苏长歌之外，连五大家族老祖都不敢对魔道天动手，是谁这么有勇气？
　　苏长歌平淡抬头。
　　目光扫向人群最后方，那里有着两道身影，一男一女，正淡笑的盯着他跟魔道天。
　　脑海中记忆浮现。
　　苏长歌抿了抿嘴角。
　　总算是现身了。
　　叶枫。


第三十三章：男主的装逼手段


　　魔道天脸都气黑了。
　　强忍着手臂上传来的剧痛，霍然回头望去，“哪个杂毛敢伤老子？！”
　　然而。
　　当看清楚出手的那个少年之后，魔道天的声音戛然而止。
　　众人望着魔道天突然没了声音，目光都变得古怪起来，然后顺着魔道天的视线，看向人群最后方的两道身影。
　　那里站着一男一女。
　　男的年轻俊逸，女的清丽绝俗。
　　最主要的是，两人身上的灵力气息，一个丝毫不比魔道天差，同样达到半步至尊的程度，另一个弱一点，但也达到了化神境中期。
　　这样的组合，无疑是非常亮眼的存在，一瞬间就吸引了场上所有人的注意力。
　　苏长歌安静看戏。
　　接下来就是叶枫的个人表演秀时间，不过没有关系，反正叶枫和凤婉清还没有认识，凤婉清也没有经历上一世被全宗门弟子冷嘲热讽的凄惨局面，苏长歌一点也不怕自家小徒弟会喜欢上叶枫。
　　想到凤婉清。
　　苏长歌蓦然回头，就看到自家小徒弟水灵灵的大眼睛正一眨不眨的盯着他看，眼中满满都是对师尊的崇拜，显然刚才苏长歌两拳就干翻魔道天的那一幕还久久停留在她心里。
　　陡然对上苏长歌的目光，凤婉清小心脏砰砰一跳，脸颊红润，急忙移开视线，不敢和苏长歌对视。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　其实凤婉清要是一直这样，也挺可爱的，就是黑化之后太恐怖了，跟眼前这个温顺听话的小徒弟一点也不沾边。
　　这个时候。
　　叶枫和灵月汐缓缓飞到魔道天对面，灵月汐悄悄扫一眼后面的苏长歌，然后目光才转移到魔道天身上，“堂堂魔族太子，也只会欺负弱小罢了，有本事到我们青龙圣地去抢东西试试？”
　　灵月汐这话，让全场瞬间安静下来。
　　五大家族的弟子一个个面面相觑，随后心里仿佛翻起惊涛骇浪。
　　今天到底是什么日子？
　　先是魔族太子，现在又是青龙圣地的人？
　　剑云仙宗已经被重视到这种地步了吗？
　　魔道天脸上满是黑线。
　　他心里有点憋屈。
　　不就是抢了你们青龙圣地的一个女弟子吗，再说了人家是自愿加入魔族的，和他又没有多少关系，这些家伙还真他娘阴魂不散了？
　　“叶枫，不好好回去当你的圣子候选人，干嘛非要跟本太子过不去，真以为我魔族怕了你青龙圣地？”
　　话落。
　　五大家族老祖都开始面面相觑，眼中震动。
　　嘶！
　　青龙圣地圣子候选人？
　　这可是真正的天骄妖孽，青龙圣地是何等的存在，那是连九大仙朝都不敢得罪的恐怖势力啊。
　　对他们来说，九大仙朝就已经是庞然大物般的存在，比九大仙朝更加强大神秘的青龙圣地更是庞然大物中的巨无霸！
　　这等存在，居然会来他们小小的五大域？
　　“老夫程乾元，荒北域程家太上长老，见过叶圣子！”
　　“老夫洪万冥，荒北域洪家老祖，见过叶圣子！”
　　“老夫王道源，荒北域王家老祖，见过叶圣子！”
　　“雪龙君，雪家老祖，见过叶圣子！”
　　“白莫宗，白家太上长老，见过叶圣子！”
　　五大家族老祖急忙见礼。
　　青龙圣地这种存在，和他们这些人的距离太过于遥远，心里根本不敢奢求能和青龙圣地攀上关系，只要不得罪，那就是最好的。
　　这一幕，震惊不少人。
　　周渊几人早就知道青龙圣地的人会来，现在一张老脸也是激动到涨红，青龙圣地的圣子候选人都到剑云仙宗来了，这要是传出去，剑云仙宗在五大域的名头还不瞬间提升一个档次！
　　对于五大家族老祖的恭维，叶枫平淡一笑，“五位前辈客气了，我如今不过只是个圣子候选人罢了，前辈们莫要折煞晚辈。”
　　待人平和。
　　气度谦虚。
　　叶枫给五大家族老祖的印象分，瞬间就提了上来，不愧是青龙圣地的圣子候选人，格局就是不一样。
　　叶枫态度谦和，在目光扫向雪家老祖雪龙君的时候，余光不可避免的注意到雪龙君身旁的雪琉璃，他眼眸深处瞬间变得柔和无比。
　　对雪琉璃，叶枫心里除了感激之外，更多的是少年时代遇到自己心目中最完美女神的那种淡淡爱慕，雪琉璃曾经在他灰暗的时候给了他希望，也走进了他的心里。
　　这次来五大域，除了抓捕魔道天之外，叶枫其实还想着要去中洲看看她，或许雪琉璃已经不记得他了，但叶枫永远不会忘记这个曾经出现在他生命中的女人。
　　只是没想到。
　　会在剑云仙宗看到她，她还是和以前一样的美丽，漂亮……
　　而在下方。
　　感受到叶枫那温和无比的目光，雪琉璃皱了皱眉，她总感觉这个人看她的眼神有点不对劲，这种眼神，让她有些不舒服……
　　叶枫心里吐出一口气。
　　等收拾了魔道天，就去和雪琉璃相认，以前他没有背景没有实力，在雪琉璃面前甚至都不敢暴露真正的身份，如今不一样了，他现在已经不是以前那个青稚的少年，他有实力，有背景，可以成为雪琉璃身后的依靠，可以名正言顺的保护她！
　　苏长歌一直在关注叶枫。
　　见到叶枫对上雪琉璃时明显变得不一样的目光，他心里了然，按照设定，雪琉璃本就是男主叶枫的后宫，两人之前多半是发生了一点什么，就是不知道琉璃妹子还会不会喜欢上叶枫。
　　抢男主的女人？
　　听上去倒是挺爽的。
　　但是苏长歌觉得他不能做个人人都痛恨的人渣。
　　这种事情，想想就算了……
　　叶枫移开视线，目光落到魔道天身上，眼中对雪琉璃的那种柔和瞬间变得冰冷锋锐起来，“我的考核任务就是抓你回去，你是自己束手就擒，还是要让我亲自动手。”
　　“先提醒你，我如果动手，可不会像刚才那位苏殿下一样对你手下留情！”
　　魔道天脸色铁青！
　　草！
　　你特么长没长眼睛？
　　你管苏长歌那叫手下留情？！
　　魔道天对叶枫的态度非常生气，他体内灵力轰然爆发，怒视叶枫，如果不是刚才被苏长歌揍了一顿，他身上受了伤，现在早就跟叶枫干上了。
　　叶枫摇头一笑，“冥顽不灵！”
　　话落的一瞬间。
　　体内灵力犹如潮水一般涌出，他的气息也是在短短的几秒钟之内直接攀升到半步至尊的程度，比魔道天还要强上一分。
　　唰！
　　叶枫没有任何的废话。
　　身形直接从半空消失不见，再出现时已经稳稳的立于魔道天身前，他面无表情，一掌拍出。
　　轰！
　　魔道天急忙回神，汇聚灵力，抬掌应对。
　　下一刻。
　　一股无法抵御的力量传来，魔道天满目惊骇，他的身躯竟然直接在叶枫这一掌之下，被狠狠的拍进下方大地，地面再次崩塌，碎屑漫天纷飞。
　　叶枫手掌虚引，那柄把黑龙钉在巨山之上的青色长剑仿佛受到感应，直接冲天而起，回到他的手中。
　　眼中没有丝毫感情，叶枫手握长剑，身躯暴掠而下，一剑对着魔道天的头颅斩去！
　　把魔道天的头颅带回去，他的考核任务也不算失败，还省事，所以叶枫对魔道天没有丝毫留情的打算，出手就是要他的命。
　　感受到浓浓的死亡威胁。
　　魔道天彻底怕了，这个叶枫下手实在太毒，果真比苏长歌还狠，居然想直接取他的性命！
　　惊惧之下，魔道天陡然望向一旁安静看戏的苏长歌，死死瞪着他，就在被叶枫的死亡气息彻底笼罩之时，他猛地一咬牙，朝着苏长歌狂吼道：
　　“救我，只要你救了我，本太子什么事情都答应你！”
　　苏长歌：“……”


第三十四章：我就不，你咬我？


　　苏长歌有点无语。
　　堂堂魔族太子。
　　你的尊严呢？脸呢？
　　不应该是誓死不屈，杀身成仁吗？
　　不止苏长歌，听到魔道天的狂吼声后，就连五大家族和剑云仙宗的那些弟子们都变得满脸古怪起来。
　　没听错的话。
　　魔道天貌似在和那位苏殿下求救？
　　魔族太子在和我们苏长老求救？
　　刚才还嚣张跋扈，现在倒是好意思和苏长老求救了？
　　众多弟子满眼鄙视。
　　苏长歌想了想，现在救下魔道天多半会得罪叶枫，毕竟这是人家的圣子考核任务，他贸然插手，不太妥当。
　　【叮！系统随机任务发布！】
　　【任务：从男主叶枫手中救下魔道天，破坏叶枫圣子考核任务】
　　【任务完成：奖励500人渣积分，5000气运值】
　　【任务失败：扣除500人渣积分，扣除1000气运值，修为降低两个境界】
　　毕竟是反派，苏长歌就知道狗系统不会让他和男主相安无事。
　　这个任务一发布。
　　不救也得救了。
　　魔道天看着不为所动的苏长歌，眼睛瞪得通红，再感受到叶枫恐怖凌厉的剑风袭来，他第一次如此真切的感受到死亡的气息。
　　刚才被苏长歌狠狠揍一顿，身上本就受了伤，又被叶枫拍了一掌，浑身气血翻涌，体内的灵力都运转不起来，根本躲不过叶枫这一剑……
　　恐怖凌厉的剑气罡风，在所有人的注视之下，朝着魔道天头颅悍然斩来。
　　魔道天心里都有点绝望了。
　　然而下一秒。
　　锵！
　　刺耳的金属碰撞声响彻半空，一柄细小的银色长剑突然横挡在魔道天身前，把叶枫的攻击生生阻拦下来。
　　青色长剑与银剑碰撞。
　　灵力交缠冲撞，谁也没取到上风。
　　“这……”
　　望着这一幕，不仅周渊几人老脸一惊，就连五大家族老祖和那些弟子都十分不解，苏长老这是在干嘛？
　　为什么要救魔道天？
　　看到苏长歌的身影，魔道天这才长长地松了口气，盯向苏长歌背影的眼底，都忍不住掠过一抹心悸。
　　刚才他差点就真的被叶枫给斩杀了，幸亏苏长歌出手，这姓苏的果然厉害，连叶枫都能拦下来。
　　叶枫盯着苏长歌，浑身鼓动的灵力渐渐收敛下去，他停下了攻击，抽回长剑，皱眉望向苏长歌，“苏殿下这是何意？”
　　叶枫不解，魔道天刚才可是扬言要杀了剑云仙宗所有弟子，苏长歌竟然还会救他？难道是被魔道天的条件打动了？
　　一个上古家族的殿下，会在乎魔道天口中所谓的条件？说出去岂不可笑。
　　苏长歌也收起银剑，瞥了后面的魔道天一眼，目光这才转向叶枫，“抱歉了，身为剑云仙宗的长老，我不能让他死在我们剑云仙宗的地界上。”
　　叶枫眉头这才稍微舒展了一点。
　　苏长歌说的也没错。
　　魔道天毕竟是魔族太子，若是真的被他斩杀在这里，以后魔族或许不敢去找青龙圣地算账，但是剑云仙宗就有麻烦了。
　　叶枫抬剑抱拳，“是我欠考虑了，还是苏殿下想的周到，这就把他赶出剑云仙宗。”
　　灵月汐这时候也从半空降落下来，她美目看着狼狈不堪的魔道天，扬眉开口：“听见了没有，赶紧滚出这里，别到时候被我师兄杀了还要连累人家宗门。”
　　周渊几位长老和弟子们这时候才大松了一口气，明白过来之后，苏长歌在他们心里的形象不知不觉又再次高大一分，像叶枫他们这种层次的碰撞，是很难会顾及到剑云仙宗的。
　　若不是苏长老及时阻拦，魔道天真的被斩杀在这里，叶枫他们是青龙圣地的人自然可以一走了之，可是接下来迎接魔族怒火的，就是他们剑云仙宗啊。
　　到时候，谁能阻挡魔族？
　　说不定人家青龙圣地就是把他们剑云仙宗当成背锅的，好给魔族泄愤呢。
　　就连五大家族老祖这时候都对着苏长歌暗自点点头，显然是很赞成苏长歌的做法，真正为宗门考虑，这才是个好长老，从这方面也可以看出苏长歌要比叶枫这位圣子候选人都要稳重许多。
　　也对，毕竟是上古家族的殿下。
　　这格局也不是一般人能比的。
　　另一面。
　　魔道天的气息稍微恢复了一点，他身形一闪，挥手招呼后面的黑焰魔龙，魔龙收到命令，巨大的龙躯以肉眼可见的速度萎缩下来，几秒钟就变成一条迷你黑龙，游离在魔道天身边。
　　魔道天盯着叶枫，后者冰冷的目光让他心里非常不安，他赶紧收敛气息，带着小黑龙移步到苏长歌身后，“叶枫，本太子不是怕你，要不是今天受了点小伤，本太子绝对把你这个青龙圣地的圣子候选人都吊起来锤！”
　　嘴炮无敌。
　　叶枫懒得跟魔道天扯这些乱七八糟的，周身灵力鼓动，就准备动手先把魔道天抓起来。
　　魔道天一惊，“别动手！”
　　他伸手掐住自己宠物魔龙的龙颈，冷声道：“你要是再对我动手，我马上和这条黑龙自尽在这里，到时候我魔族大能追究起来，剑云仙宗一样撇不干净！”
　　黑焰魔龙：“？？？”
　　它呆呆的望着魔道天，龙眼之中满是委屈和对魔道天这个主人的控诉……
　　叶枫：“……”
　　苏长歌：“……”
　　众人：“……”
　　叶枫都被魔道天这句话给弄得懵了一下，随后反应过来，他轻笑道，“没问题，你先自尽一个来看看。”
　　灵月汐俏脸上满是鄙夷。
　　魔道天冷冷的瞪着叶枫，“别逼我，告诉你，逼急了本太子什么事都做得出来！”
　　说话的同时，手上用力，黑龙承受着魔道天的力度，龙躯开始不安的挣扎起来。
　　这是来真的？
　　苏长歌脸色古怪，以前都不知道，这魔道天还真是个奇葩，一点都没有身为魔族太子的尊严和自觉。
　　灵月汐指着魔道天，鄙视的道：“你这个家伙还要不要脸，打不过苏殿下和我师兄就搞这种不要脸的招数，有本事出了剑云仙宗再和我师兄打一架！”
　　魔道天瞥一眼灵月汐，冷笑道：“打不过他们那是因为本太子受了伤，不过要拿下你，本太子倒是觉得很容易，怎么样，小妹妹过来打一架？”
　　“你！”
　　灵月汐俏脸一冷，咬牙开口：“什么魔族太子，不过是个无耻之徒，只会挑比自己弱的人欺负，有种就在苏殿下和我师兄面前硬气一点。”
　　魔道天满脸不在乎，眼眸戏谑，“我就不，你咬我？”
　　灵月汐：“……”
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的，气死她了。
　　叶枫这时候在旁边平淡开口：“行吧，我今天可以放过你，给你一天的时间让你修养，明天等你出了剑云仙宗我再动手。”
　　叶枫心里很自信，有他在这里，魔道天跑不了。
　　反而这一天的时间，他留在这里还可以去和雪琉璃相认，和雪家拉近拉近关系，毕竟好几年没见了，他真的怕雪琉璃已经忘了他。
　　听到这话。
　　魔道天眼中一喜。
　　一天时间，足够想出脱身之法了。
　　而这个时候，叶枫不再去管魔道天，他的目光反而从魔道天身上移开，扫向后面那一道穿着白色劲装，看上去温软娇柔的女弟子，眼中，冷芒涌动。
　　“魔道天的事情我先放一边，这位女弟子应该是你们剑云仙宗的吧，那不知道各位剑云仙宗的长老能不能给我解释一下。”
　　“她身上，为什么会有妖族的气息……”
　　闻言。
　　全场瞬间寂静。
　　所有目光全都不约而同的扫向叶枫说的那个女弟子……
　　那是…
　　苏长歌的弟子，凤婉清？
　　陡然面对全场的注视，凤婉清小脸一白，目光急忙望向苏长歌，这一刻也只有苏长歌的身影才能让她稍微安心……


第三十五章：庇护！


　　妖族？
　　剑云仙宗有妖族吗？
　　这时候一道抱着长剑的身影从后方直接飞掠到半空，森然冷目锁定凤婉清，朝着叶枫开口道：
　　“叶圣子，我早就察觉到这女子身上的气息不对劲，妖族和我斩妖联盟乃是死敌，若她真和妖族有关系，今日定然不能留她！”
　　这人一开口。
　　下方五大家族的弟子们脸色都变得精彩起来。
　　“是魏坤，斩妖联盟的少盟主魏坤！”
　　“本来还以为斩妖联盟也是来给剑云仙宗送礼的，没想到是来找茬的？”
　　“剑云仙宗不会真的有妖族吧？据说斩妖联盟的人对妖族可是非常痛恨，一旦遇上毫不手软。”
　　“这么一说，难道叶圣子也很痛恨妖族？”
　　……
　　面对叶枫的质问。
　　周渊几人满脸苦笑，都不知道该怎么回答了，毕竟他们知道苏长歌有一位妖族的朋友就在宗门内，但那不过是个修为和实力都很低微的妖族小姑娘罢了，根本没有任何的威胁。
　　但是斩妖联盟的人可不会这么想，特别是他们少盟主魏坤，这是连妖族的初生婴儿都不放过的冷血狠人，苏长老的那位朋友若是被他知晓，今天可能就很危险了。
　　“叶圣子，这个事情，我等实属不知……”
　　没办法，周渊几人不可能出卖苏长歌，但是也不能把自己卷进去，只好装作一副不知情的模样。
　　叶枫目光冷淡的扫过周渊几人，再次停留在凤婉清身上。
　　这时苏长歌身后的魔道天瞥了自家的宠物魔龙一眼，心里警惕，如果他没记错，小黑貌似也是妖族？会不会被叶枫直接灭口？
　　“啧啧，这位小妹妹不是苏殿下的弟子吗？怎么会和妖族扯上关系，是不是连苏殿下都被她骗了？”魔道天暂时没了危险，在旁边开始幸灾乐祸起来。
　　苏长歌冷漠的瞥了他一眼。
　　魔道天立马闭嘴，退后好几步的位置乖乖看戏。
　　苏长歌也没想到。
　　妖岚的气息居然泄露了？
　　而凤婉清昨天用妖岚的精血炼体，所以她身上肯定会有妖族的气息，这才会被人察觉出来，斩妖联盟的人倒是好解决，就是不知道叶枫是个什么情况。
　　按理说。
　　凤婉清不是女主吗？
　　叶枫不应该对她一见钟情，然后私定终身什么的吗？
　　怎么剧情发展有点不对劲了？
　　总之在这一刻。
　　全场的目光都集中到凤婉清身上。
　　有惊愕的，有戏谑的，也有疑惑的……
　　突然面对这么多人的注视，还有叶枫和魏坤强大的气势压迫，凤婉清小脸一片煞白，有点手足无措起来，她求助般的目光急忙投向苏长歌，在这里，除了苏长歌之外，凤婉清找不到第二个能庇护她的人。
　　然而。
　　当看到苏长歌一脸冷淡的站在原地，仿佛对她的求助毫不在意，甚至没有一丝丝的关心之时，凤婉清顿时如坠冰窖，心脏猛地像是要窒息一样。
　　师尊……
　　不管她了……
　　也对，像她这样只会给师尊惹麻烦的弟子，师尊可能早就不想管她了，又怎么可能在这么多人面前庇护她……
　　凤婉清脑子里面一片混沌，她屏住呼吸，白皙稚嫩的小手捏得紧紧的，妖岚姐姐对她好，她不可能会出卖妖岚姐姐。
　　凤婉清虽然小，但是她不傻。
　　今天这种情况如果把妖岚供出来，那么她和妖岚都要面临险境，还有可能会连累到苏长歌，毕竟苏长歌是剑云仙宗所有弟子都尊崇的长老，如果他贸然包庇妖族，剑云仙宗的弟子们又会如何看待他？
　　凤婉清觉得自己应该没猜错。
　　师尊为了名誉，肯定是要放弃她这个一事无成的弟子了……
　　其实。
　　苏长歌表面上一副冷漠的模样，心里正在和系统对话。
　　【叮！随机任务完成！】
　　【宿主从叶枫手中救下魔道天，使男主叶枫损失一定的天命值】
　　【恭喜宿主获得500人渣积分，5000气运值！】
　　【当前人渣积分：2437】
　　【当前气运值：6010】
　　苏长歌：“外面的情况狗系统你应该也看到了，如果我出手的话，会不会阻碍凤婉清的黑化进程？”
　　系统：“叮！会！系统建议宿主最好不要出手，帮助女主凤婉清黑化是宿主的主线任务之一，黑化失败，惩罚非常严重。”
　　苏长歌：“有多严重？”
　　系统：“等死就好。”
　　苏长歌：“……”
　　沉默了一下，随后苏长歌想到什么，又朝着系统开口道：“那如果我不是真心的想要帮凤婉清，而是为了骗取她的信任，在未来她知道真相之后，利用这份信任感也是可以让她黑化的吧？”
　　苏长歌记得，这还是狗系统给他发布的一个任务，让他尽可能的骗取凤婉清的信赖，最后又要亲手打碎这份信赖，让凤婉清体会到被最信任的人欺骗的痛苦，提高她的黑化进程。
　　系统：“理论上来说，可以！”
　　“那不就结了，我现在帮她，是为了提高她对我的信赖，现在对我的信赖越高，以后她黑化的几率就越高，所以狗系统你一会少给我逼逼！”
　　系统：“……”
　　在苏长歌和系统对话的时候。
　　外面。
　　叶枫疑惑的目光从苏长歌和凤婉清身上扫过，他没记错的话这个女弟子应该是苏长歌的徒弟。
　　然而现在这名女弟子目光希翼的望向苏长歌，但苏长歌貌似没有什么表示，这是打算放弃自己徒弟了？
　　见凤婉清迟迟没有回答。
　　魏坤有点忍不住了，他残忍一笑，“既然不说话，说明肯定和妖族有勾结，我斩妖联盟立誓不放过任何一个妖族，就算是剑云仙宗，今天也保不住你！”
　　话落的一瞬间。
　　魏坤身前长剑出鞘，凌厉剑光肆虐半空，他身躯猛地朝着凤婉清暴掠过去，恐怖的灵力加持在剑身之上，直接一剑斩出。
　　众多弟子一惊，说动手就直接动手，果真不愧是斩妖联盟的人，行事作风简直雷厉风行啊。
　　周渊几人缓缓皱起眉头，但是见到苏长歌都没有什么动作，他们也就装作没看见了，苏长歌自己的弟子他都不管，难道还要他们这几个老家伙来管？
　　剑风肆虐。
　　凤婉清小脸苍白，在魏坤的面前根本没有任何还手之地，她紧咬银牙，这一刻才深深的明白实力的重要性……
　　如果她现在和师尊一样强大，这些人还敢对她动手吗？恐怕不仅不敢动手，还会对她避之不及吧……
　　心里对强大实力的渴望，从来没有像现在这么强烈过……
　　魏坤的长剑近在咫尺。
　　然而让所有人都没想到，本来正在后面悠闲看戏的魔道天却突然闪现到凤婉清身前，直接替她挡下了魏坤的攻击。
　　凤婉清都愣了一下。
　　魔道天居然会帮她？
　　魏坤的实力虽然也是化神境巅峰，但是和魔道天这种半步至尊比起来还是差了很多，直接被魔道天抓住长剑给甩了出去。
　　“你小子作死是吧，苏殿下的弟子你也敢动？听说你们斩妖联盟很吊，来，我手上这条黑焰魔龙也是妖族，斩一个给我看看？”魔道天嗤笑开口。
　　黑焰魔龙：“……”
　　魏坤稳住身形，双眼冰冷的盯向魔道天，厉声开口：“你别嚣张，苏长歌的弟子他自己都没有说什么，轮得到你在这里多事？！”
　　魔道天学着刚才苏长歌望他的模样，给了魏坤一个看白痴的眼神，“傻X！”
　　魏坤一怒，全身灵力暴涌。
　　然而下一秒，一股更加恐怖的气息陡然压迫到他的身上，魏坤一惊，还没回过神来，直接被这股气息压迫得浑身颤栗……
　　一道清冷淡漠的声音。
　　也是在这个时候缓缓传进所有人耳中：
　　“我的弟子。”
　　“什么时候轮到别人来教训了……”


第三十六章：那就废了他吧！


　　苏长歌出手了？
　　众人心里一惊。
　　魏坤在苏长歌的气势压迫下，脸色变得非常难看，他咬牙开口：“苏殿下这是要包庇妖族？”
　　斩妖联盟与妖族本就是天生死敌，魏坤这次来剑云仙宗就是为了查探那道妖族的气息，可不是和五大家族老祖一样来给剑云仙宗送礼的。
　　“嗤，白痴！”
　　魔道天在一旁嘲讽开口，“人家苏殿下的弟子可不是妖族，只是身上沾了点妖族的气息罢了，照你这么说，本太子身上也有妖族的气息，来砍我？”
　　不知不觉，魔道天又恢复了他的嚣张本性。
　　魏坤被魔道天的话语堵住。
　　一时间竟然有点无言以对。
　　而众人仔细一想，好像真是这个道理，身上有妖族的气息不代表人家就是妖族啊，这魏坤直接就对人家弟子动手，太莽撞了一点吧。
　　魔道天转身望向凤婉清，嘴角掀起一抹邪笑，“小妹妹不用怕，今天有我和你师尊在这里，就算你真的是妖族，也没有人敢动你，本太子说的！”
　　闻言。
　　苏长歌嘴角一抽。
　　nm！
　　这魔道天是专门来抢他台词的吧？
　　魏坤眼皮一跳，心里早就狂骂开了。
　　无耻魔道天，要不是有苏长歌在这里，你特么敢说出这句话？简直是魔族中最无耻不要脸的人！
　　凤婉清因为魔道天的话微微一怔，随后眼底流露出一丝淡淡的感激，魔道天在她心里的形象，渐渐的已经没有刚才那么可恶了。
　　“师尊…”
　　凤婉清的目光又转向苏长歌，望着苏长歌冷淡的脸庞，她连说话都不敢大声说，心里更是有点担惊受怕。
　　苏长歌冷冷的瞥了魔道天一眼，这才对上自家小徒弟有些可怜兮兮的目光。
　　他知道现在凤婉清最信任的人就是他，如果他不站出来，今天这件事就会成为凤婉清心里永远的一道疤，会让她的心理从这一刻开始逐渐扭曲，从而走上黑化之路。
　　虽然最后都是要黑化。
　　不过苏长歌希望凤婉清现在能多记住他的好，等以后那一天真的到来，对他别那么凶狠残暴……
　　在众人的注视之下。
　　苏长歌缓缓走到凤婉清面前，然后抬起手掌，在凤婉清有些呆愣的目光之中，轻轻揉了揉她的小脑袋，柔声道：“这件事情怪我。”
　　凤婉清小心脏砰砰直跳。
　　白皙绝美的脸颊猛地染上了一抹红晕，师尊居然摸她的头了，师尊什么时候和她这么亲昵过？
　　这一刻，凤婉清水灵灵的眸子中，突然变得惊喜无比，感受到从苏长歌手掌中传来的温度，她甚至希望，师尊能永远都对她这么温柔……
　　这一幕。
　　也让魏坤的脸色彻底阴沉下来。
　　苏长歌要是包庇凤婉清，他们斩妖联盟今天很可能会无功而返，想到这里，魏坤急忙向叶枫望去，这里能和苏长歌抗衡的，也就只有这位青龙圣地的圣子候选人了。
　　然而。
　　叶枫看到苏长歌明显是要庇护凤婉清，他身上的气息一瞬间就全部收敛了起来，身躯直接降落到地面，目光扫向苏长歌，轻声开口：
　　“看来这件事，应该是跟苏殿下有关系了？”
　　苏长歌瞅着凤婉清红润的脸颊，他淡淡一笑，回头朝着叶枫解释道：“昨日修炼之时，给她炼化了一滴妖龙精血，所以可能让你们误会了，我的弟子，我很清楚。”
　　叶枫摇头一笑，“那看来真是一场误会，得罪了苏殿下的弟子，我在这里给她道歉，还请苏殿下不要记在心上。”
　　魏坤懵了。
　　苏长歌这么明显的借口，叶枫怎么可能会听不出来？什么狗屁青龙圣地的圣子，还不是怕了人家苏长歌！
　　对上叶枫满是歉意的目光，凤婉清赶紧看向苏长歌，就见自家师尊对她柔柔一笑，“人家圣子都道歉了，现在心里应该没有情绪了吧？”
　　凤婉清弱弱的摇摇头。
　　她现在哪里还有什么情绪。
　　心里就想着，她终于也有师尊的庇护了，而且，师尊对她还这么温柔……
　　【叮！凤婉清好感度+10！】
　　小徒弟好感度真好骗。
　　苏长歌淡淡一笑，转身回头，瞥向一旁的魔道天，缓缓开口：“如果你今天想留在我剑云仙宗的话，就先替我做一件事。”
　　闻言。
　　魔道天一脸正经，抱拳开口：“苏殿下请吩咐，只要能让我在这里躲上一天，赴汤蹈火在所不辞！”
　　这话一出口。
　　众人脸色古怪。
　　魔道天这位魔族太子，在苏长歌面前可真是丝毫的尊严和脸面都不要了。
　　对众人的表情，魔道天心里嗤之以鼻，他想得很清楚。
　　现在只要一离开剑云仙宗，叶枫肯定会对他动手，到时候别说面子了，命都没了还要个屁的面子。
　　抱紧苏长歌的大腿保住性命才是最重要的。
　　叶枫身旁的灵月汐则是撇撇嘴，“这家伙真不要脸，刚才还要抢剑云仙宗的东西，这会就一口一个苏殿下叫上了，我要是这位苏殿下，就一脚把他踢出宗门去。”
　　叶枫摇摇头，不做评论。
　　只是目光会偶尔扫向观礼席的位置，停留在雪琉璃身上，他早就有点忍不住，要去和雪琉璃相认了……
　　在魔道天话落后。
　　苏长歌往前迈出一步，目光落在不远处的魏坤身上，清俊的脸上露出一抹极为平淡的笑意。
　　“斩妖联盟？”
　　他盯着魏坤，原本温润的声音逐渐染上了一丝寒意，淡漠的眼底，悄然掠过一道森然冷芒，“借用魔道天的一句话，听说你们斩妖联盟很吊？”
　　话落。
　　魏坤浑身冷汗直冒。
　　这一刻反而换成他被全场的目光注视了，特别是苏长歌的目光，不知道为什么，竟然让他从心灵深处感到恐惧……
　　魏坤求助般的望向叶枫。
　　刚才是因为叶枫和他站在一个阵营，他才敢那么果断的对苏长歌的弟子动手，谁知道叶枫居然怂了？此刻面对苏长歌，他只能把希望寄托在叶枫身上，希望叶枫能替他说说话。
　　叶枫皱皱眉，没有理会魏坤。
　　灵月汐也是对着魏坤不屑一笑，“事情还没搞清楚就想着对人家苏殿下的弟子动手，活该你倒霉。”
　　魏坤彻底慌了。
　　猛然回头望向后方那些他带来的人。
　　然而。
　　那群斩妖联盟的人一个个面面相觑，竟是没有一个人敢冒头出来帮他，魏坤满脸黑线，这群混蛋……
　　苏长歌盯着魏坤。
　　记忆中斩妖联盟的人以后会和妖岚发生巨大矛盾，那个时候妖岚还没有晋入至尊境，被斩妖联盟的数十位强者追杀，而原来的苏长歌甚至还把妖岚骗到斩妖联盟设置好的陷阱里去。
　　绝境之中，妖岚只能冒险突破至尊境，最后被苏长歌乘虚而入……
　　总之。
　　有妖岚这层关系在，苏长歌和斩妖联盟不可能和平相处，不过也就是一个区区斩妖联盟而已，还不被他放在眼里。
　　想到这里，苏长歌朝着魔道天淡淡一笑，“若是废了斩妖联盟少盟主的话，怕不怕被斩妖联盟的人盯上？”
　　魔道天戏谑一笑，“本太子会怕他？”
　　苏长歌点点头。
　　声音淡漠：
　　“既然不怕。”
　　“那就废了他吧。”


第三十七章：魅力太大了也不好……


　　听到苏长歌的话。
　　魔道天咧嘴一笑。
　　魏坤则是彻底慌了，单打独斗他可不是魔道天的对手。
　　下一刻。
　　狂暴的灵力从魔道天体内席卷而出，他没有任何废话，身躯直接以一种恐怖的速度暴掠出去，在魏坤都没有反应过来时，一掌抓住他的脑袋，狠狠按向地面。
　　蓬！
　　灵力肆虐，大地塌陷。
　　魏坤一口鲜血狂喷出来，染红地面。
　　“少盟主！”
　　斩妖联盟那群人脸上愤怒，然而看着魏坤被魔道天轻松完虐，他们敢怒不敢言，心里虽然憋屈，却没有人敢上去帮忙。
　　开玩笑。
　　他们这点实力连魏坤都不如，上去那不是找虐吗？说不定还直接被人家团灭了。
　　总之。
　　魏坤被魔道天虐得很惨，在魔道天手上没有丝毫反抗的余地，不过两分钟，全身鲜血淋漓。
　　魔道天捏着魏坤的头颅，把他的身体提在半空，瞥一眼斩妖联盟的那群人，眼眸戏谑，“老子打不过苏长歌，还虐不了你们这群小渣碎？”
　　说着。
　　顺手一扔。
　　魏坤满脸痛苦的掉落到地面，浑身传来的剧痛甚至让他不能第一时间从地上爬起来。
　　“少盟主！”
　　那群斩妖联盟的人这时候才敢上前，其中两人急忙把魏坤搀扶起来，其余几人满脸警惕的盯着魔道天，生怕他又突然出手。
　　魔道天扭头望向苏长歌后面的凤婉清，邪笑道：“小妹妹解气了没，没解气的话本太子就把这群渣碎一起收拾了。”
　　听到魔道天的话。
　　斩妖联盟那群人气到脸色涨红，但是没有一个人敢吭声，他们都很清楚现在的情况，魔道天这个无耻混蛋为了讨好苏长歌，肯定说得出做的到。
　　自家的少盟主又被打废了，根本没人是魔道天的对手。
　　凤婉清对魏坤的下场没有丝毫同情，刚才这个人可是想要她的性命，她甚至觉得，魔道天下手还太轻了点，如果是她的话，魏坤现在会更惨。
　　不过在师尊面前，凤婉清不敢把这一面表现出来，对魔道天的话，她没有回答，只是把目光投向苏长歌。
　　这个时候凤婉清心里对苏长歌是无比信任和依赖的。
　　苏长歌淡淡的瞥一眼魏坤，按照他对斩妖联盟的理解，这群家伙吃了亏，肯定不会轻易善罢甘休，甚至说不定还要回去搬救兵。
　　倒时候估计又是一堆的麻烦。
　　不过转念又想想，魏坤可是魔道天打的，和他剑云仙宗有什么关系？就算有关系，那又如何？一个小小的斩妖联盟，需要让他考虑那么多？
　　“苏殿下，既然只是一个误会，就没必要把人赶尽杀绝了，多一个敌人不如多一个朋友，大家握手言和，也算是给我叶枫一个面子。”
　　这时候叶枫在旁边开口，这么好的一个表现机会，他当然要在雪琉璃面前好好表现一下，至于妖族的事情，过后慢慢去查就好，他也不急在这一时。
　　叶枫开口。
　　斩妖联盟的那群人急忙对他投过去一个感激的眼神，如今在苏长歌面前，估计也只有叶枫敢出口保他们了。
　　都怪自家少盟主太冲动。
　　年轻气盛惹的祸啊……
　　魔道天瞥一眼叶枫，身形默默的降落下来，收敛气息之后，就站在距离苏长歌非常近的一个地方，这让他心里安心不少。
　　凤婉清眨眨眼睛，看着魔道天那个模样，她哪里还不明白，魔道天这是把自家师尊当成护身符了。
　　也对，他不怕斩妖联盟。
　　但是他怕叶枫。
　　如果不是苏长歌在这里，魔道天估计早就不要命的跑路了。
　　有了叶枫这个圣子候选人开口调解，苏长歌本来也没有想再对斩妖联盟的人做什么，教训一下魏坤，让自家小徒弟知道他心里是在乎她的，骗取小徒弟一点好感度，这就已经够了。
　　斩妖联盟那群人顿时如释重负，在和叶枫抱拳行了一礼之后，急忙搀扶着魏坤，身躯化为数道流光，十分迅速的离开这里。
　　一群人狼狈离开。
　　下方众人心里感慨，而剑云仙宗的大多数弟子，望向凤婉清的目光更是充满浓浓的羡慕嫉妒。
　　刚才苏长歌那副霸气护短的模样可是深深印刻在他们心里，如今谁不知道他们苏长老对凤婉清这个弟子的重视和疼爱，简直要羡慕死一大堆人……
　　“师兄，那魔道天怎么办？咱们不抓他了？”灵月汐美目轻眨，朝着叶枫轻声询问，目光瞥向苏长歌身后的魔道天时，眼里更是充满鄙视，这个魔族太子在她心里就是个不要脸的无耻之徒。
　　叶枫淡淡一笑，“放心，他跑不了。”
　　笑容自信，眼眸深邃。
　　灵月汐觉得自家师兄还是很有气质的，这个自信的笑容对一般的女孩子来说就绝对充满杀伤力。
　　“那我们要不要去和那位苏殿下认识一下？”灵月汐的目光从魔道天身上移开，悄然落在苏长歌清俊无双的脸庞上，有些意动的开口。
　　本来她心里对苏长歌是非常不屑的，根据听到的那些消息，她甚至觉得这位上古家族的殿下不过是个只会躲在至尊强者身后狐假虎威的小人。
　　然而如今一见。
　　才发现自己心里的想法有多可笑。
　　这位苏殿下，可是真正不输给自家师兄的天骄妖孽，而且，气质上比叶枫师兄都还要更胜一筹，最关键的是，还长得那么帅……
　　叶枫诧异的打量一眼灵月汐。
　　自家师妹是什么性格他最清楚，在圣地里追求者无数，但她对那些所谓的天骄弟子可都是不假辞色的，也就是和自己稍微走得近一点，眼下她对那位苏殿下，明显充满好奇……
　　在灵月汐希翼的目光之中，叶枫点点头，他本来也想和这位苏殿下认识一下，结交一位上古家族的殿下，对他来说也是很有好处的，甚至说不定还能借此机会接触到某些上古隐秘。
　　师尊曾经和他说过，上古家族是这个世界上最神秘的存在，掌握着常人无法接触到的上古隐秘，而这些隐秘之中，甚至还有对远古圣人，远古神帝的记载。
　　在如今这个至尊强者就能称霸一方的世界，远古圣人和远古神帝那都是只记载于传说中的恐怖存在，而这，才是叶枫最终的追求，他的修炼之路不会仅仅止步于至尊，他追寻的，是这个世界的巅峰……
　　两人落到苏长歌对面，灵月汐明媚一笑，目光眨也不眨的盯向苏长歌，眼中泛着一丝淡淡的异彩。
　　叶枫抱拳开口，“刚才不知道那是苏殿下的弟子，多有得罪，还请苏殿下不要见怪。”
　　见叶枫这副模样。
　　魔道天在后面轻嗤一声，要不是苏长歌的身份，你叶枫会这么心平气和的道歉？魔道天可是很清楚的，像叶枫他们这些圣地的人平日里都高傲得很，也就是在苏长歌面前，才会收敛一点傲气了。
　　其实魔道天想得也没错。
　　如果不是苏长歌在这里，叶枫自然不会这么轻易放过凤婉清，至少也会把她身上妖族气息的来源搞清楚，但是凤婉清有苏长歌这位师尊的庇护，他就需要忌惮一下了。
　　和男主这么面对面的对视。
　　苏长歌心里很平静，作为这个世界的超级大反派，他知道眼前的叶枫和他注定是不同路的，叶枫的成长，需要用他们这些反派来装逼打脸，而他，则需要踩着叶枫这样的气运之子一步步上位。
　　既然不同路。
　　你自己又贴上来，就别怪老子以后把你往死里坑了！
　　这么想着，苏长歌突然发现叶枫旁边的小美人一直在盯着他看，眼中的目光还有些不太对劲，和雪琉璃刚开始望向他的眼神很像……
　　苏长歌：“……”
　　有时候魅力太大了也不是什么好事……


第三十八章：不曾忘却……


　　斩妖联盟的人集体跑路。
　　叶枫主动和苏长歌示好。
　　这一幕也让剑云仙宗的所有弟子们兴奋激动起来，心里更是觉得与有荣焉，苏长歌是他们剑云仙宗的长老。
　　叶枫和苏长歌示好，不就是和他们剑云仙宗示好吗？
　　这一幕要是传出去，他们剑云仙宗在五大域的名声还不瞬间暴涨好几个档次。
　　就连周渊几人都有些不太敢相信，叶枫这位青龙圣地的圣子候选人，居然会放下身段和他们苏长老道歉。
　　不过随后也就释然了。
　　叶枫是青龙圣地圣子候选人不错，但他们苏长老可是上古家族的殿下，两人同为这方天地最顶尖的天骄妖孽，甚至在他们心里苏长歌的天赋可能比叶枫还要强上一点，毕竟他们苏长老更年轻，所以叶枫会有这个表现也就不奇怪了。
　　而下方。
　　五大家族的老祖互相对视一眼，心里同样都有点震动，久久不能平静下来，五人望着苏长歌和叶枫，神色复杂。
　　这两人。
　　一个来自青龙圣地。
　　一个来自上古家族。
　　而两人的实力又都恐怖到极致，一时间他们心里免不了比较一番。
　　但最后五人都各自摇摇头。
　　如果不真正打上一场，他们还真不好比较两人谁强谁弱，要论背景的话，上古家族估计要比青龙圣地强上一点，毕竟上古家族更加神秘。
　　对叶枫两人的示好，苏长歌也友好的回应了一下，然后才在剑云仙宗众多弟子的注视之下，重新宣布宗门考核开始。
　　本来经过魔道天这么一闹，弟子们早就没有什么心思继续考核，但是在周渊拿出来宗门前十的奖励之后，他们心里瞬间又狂热起来。
　　天阶功法！
　　地阶灵器！
　　还有能增加百年寿命的灵丹！
　　这些东西哪一样放出去不被别人争得头破血流，现在苏长老却用来给他们当做宗门奖励，只需要战胜其他弟子，稳住前十的位置，这些平日里想都不敢想的东西就能唾手可得，谁不眼红！
　　宗门考核继续。
　　苏长歌和周渊几人重新回到长老席上主持考核，凤婉清握着师尊亲手交给她的银色长剑，虽然剑身因为刚才的战斗有点破损，但她一点都不在乎，反而感受着剑柄上被苏长歌握过之后遗留下来的温度，她满脸坚定。
　　师尊。
　　弟子不会让你失望的！
　　剑云仙宗的宗门考核又重新开始，魔道天被苏长歌晾在一边，他也丝毫不在意，还朝着凤婉清咧嘴一笑，“小妹妹加油啊，哥哥看好你！”
　　凤婉清：“……”
　　众多弟子：“……”
　　小妹妹？
　　哥哥？
　　这个魔道天还真是会给自己找戏。
　　不过一个魔族太子在旁边乖乖的看他们比试，这个场景怎么想都有点怪怪的感觉。
　　这可是魔族太子。
　　天地邪魔榜单上的怪物！
　　现在却乖乖在一旁看他们这些连灵婴境都没有达到的弟子比试，说出去谁会信？
　　还有，这位魔族太子一脸期待的模样是什么鬼，像他这个层次的人，难道不会觉得这种比试很无聊吗？
　　总之。
　　插曲过后。
　　比试继续开始，而刚才凤婉清赢了李越，再积一分……
　　这边宗门考核继续。
　　另一边叶枫也没有去管魔道天，而是和灵月汐一起，朝着五大家族老祖的方向走去。
　　看到这一幕的五人顿时心里一惊。
　　急忙起身抱拳，和叶枫见礼。
　　叶枫朝着五人淡淡一笑，而后对雪龙君拱手道：“这次过来，主要是想和雪老认识一下，毕竟曾经受过你们雪家恩惠，若不是雪家当初出手相救，可能就不会有现在的我。”
　　闻言。
　　五人集体一怔。
　　雪龙君满脸疑惑。
　　其余四人则是心里震惊，他们怎么都想不到，雪家居然还会和叶枫有联系？
　　“这……”雪龙君脑海中急忙回想了一下这些年雪家救过的外人，可是想来想去，都没有叶枫这号人啊，他们雪家什么时候救过叶枫的？
　　见几人都有些懵。
　　叶枫嘴角一抿，目光掠过雪龙君，望向他身后，眼眸中倒映着雪琉璃纤细玲珑的俏影，还有那让他无法忘却的绝美容颜，眼底深处，悄然间变得柔和无比……
　　“好久不见了。”
　　“琉璃姑娘。”
　　叶枫轻声开口，脸上露出一抹真诚阳光的笑意。
　　笑容如沐春风。
　　五大家族老祖却一脸茫然。
　　雪琉璃也是有点疑惑，这个人，她认识吗？
　　灵月汐看到叶枫这副模样，以她的心思哪里还不明白叶枫是什么意思，自家师兄肯定是和眼前这个女子有旧，说不定，这女子就是师兄心里的那个人呢。
　　撇撇嘴，灵月汐这时候才明白过来，难怪师兄平日里对她们圣地的那些师妹师姐们都爱理不理的，原来心里早就有人了……
　　这女子虽然长得漂亮，但是修为只有化神境初期，还不如她呢……
　　“琉璃姐，你认识这位叶圣子？”雪琉青俏脸上也是非常迷茫，她一直和雪琉璃待在一起修炼，就连她都不知道自家姐姐什么时候认识叶枫的？
　　“璃儿，你真的认识叶圣子？”雪龙君和雪龙城满脸惊喜，他们怎么都想不到，雪琉璃不仅苏长歌这位上古家族的殿下走得近，居然还和青龙圣地的圣子候选人也认识？
　　这是天大的机缘啊。
　　苏长歌和叶枫，哪一个都不是他们能随便攀上关系的，如今要是因为雪琉璃而和两人都攀上关系，雪家崛起有望啊！
　　面对询问。
　　雪琉璃心里也很疑惑，她对着叶枫轻声开口：“我不认识你。”
　　她真的对叶枫没有什么印象。
　　就连叶枫是青龙圣地的圣子候选人也是刚才魔道天说出来的时候才知道的，更加不记得和叶枫有旧了。
　　听到雪琉璃的话。
　　雪龙君老脸一黑，这到底是个什么情况？璃儿又说不认识叶枫，人家堂堂青龙圣地的圣子候选人，总不可能拿他们开玩笑吧？
　　对雪琉璃的表现叶枫丝毫不觉得奇怪，他温和一笑，“没关系，能单独聊聊吗？我可以帮你找回属于我们之间的那段记忆。”
　　雪琉璃：“？？？”
　　雪琉青差点惊呼起来。
　　叶枫这话简直是要多暧昧有多暧昧啊，什么叫属于他们两个人的记忆，难道琉璃姐心里喜欢的不是苏前辈？或者琉璃姐以前喜欢过其他人？那她怎么不知道！
　　雪龙君和雪龙城对视一眼。
　　随后两人都默默的不说话。
　　叶枫绕过雪龙君，径直走到雪琉璃身前，两人面对面站立，这一刻他甚至能嗅到雪琉璃身上那股淡淡的少女清香，眼前人儿如空谷幽兰一般，清雅绝美，浑身都散发着让他着迷的味道。
　　这一幕在脑海中不知道出现过了多少次，但是当真正站雪琉璃面前的时候，叶枫才真正明白，原来他的心里，一直都有她，不曾忘却……


第三十九章：对不起，我们不熟！


　　少年笑容温和阳光，深邃的眼眸淡静如海，眼中只有雪琉璃一个人的身影。
　　这一幕惊呆四周不少人。
　　现在怎么看都知道雪琉璃和叶枫两人之间的关系不简单了。
　　然而。
　　让所有人没想到的是。
　　在叶枫话落后，雪琉璃柳眉却微微一蹙，白皙的小脸更是变得有些冰冷起来，清澈如水的眸子中渐渐涌出一抹寒意。
　　她望着叶枫，冷然开口：
　　“叶圣子还请自重，我与你不曾有旧，更加不记得和你之间有过什么。”
　　语气中带着明显的疏冷。
　　话落之后。
　　旁边众人都不太相信的眨眨眼睛，这是什么情况，雪琉璃对叶枫居然是这副态度，她难道不知道叶枫是青龙圣地的圣子候选人吗？
　　这样的天骄妖孽，可是无数女子心目中最完美的人选……
　　雪龙君更是老脸一黑，璃儿说的这是什么话？人家叶圣子上来搭讪，你就算要拒绝也拒绝得委婉一点啊？这么直接就不怕得罪人家吗？
　　雪琉青一副吃瓜表情。
　　姐姐居然拒绝了叶枫？
　　难道这位叶圣子真的是看姐姐长得漂亮才上来搭讪的？
　　对雪琉璃的话叶枫明显怔了一下，在他的认知中，雪琉璃一直都是很清幽淡雅的模样，今天对人怎么这么冷漠？
　　叶枫当然不知道。
　　雪琉璃这会心里正喜欢着苏长歌，突然被另一个男子上来搭讪，还说着那种容易让别人误会的话，要是被苏长歌知道了怎么办？
　　苏长歌肯定会误会，以为她和这个叶枫曾经有过什么，不是个好女孩，甚至说不定以后都不搭理她了，那她该怎么办？
　　雪琉璃心里都稍微有点惊慌了。
　　她悄悄抬头望一眼长老席那个位置，见苏长歌没有关注她们这里，这才松了口气，随后疏远的和叶枫拉开距离。
　　就算叶枫是青龙圣地的圣子候选人又如何，她心里只有苏长歌一个人，叶枫还当着那么多人的面对她说那种话，明显就是要让人误会！
　　对这种登徒子。
　　雪琉璃可没有什么好脸色。
　　叶枫望着雪琉璃和他疏远的拉开距离，脸上的表情有些古怪，他沉吟一下，随后无奈笑道：“我不是在消遣你，也不是拿你开玩笑，以前在中洲城外，你曾经救过一个重伤的少年，还记得吗？”
　　闻言。
　　雪琉璃眼眸轻眨，脑海中回想了一下，当初在中洲城外，好像她真的救过一个浑身是血的少年，不过那个少年的模样和面前叶枫根本不是同一个人，而且当时他给自己说的名字也不一样。
　　“没错，我就是那个少年。”
　　叶枫笑着上前一步，满脸缅怀的道：“当初为躲避仇家追杀，所以才易容对你隐瞒了身份，现在站在你面前的，才是真正的我。”
　　雪琉璃微微皱眉。
　　叶枫接着道：“琉璃姑娘的救命之恩，我当然不会忘记，这次前来荒北域，除了考核任务之外，也是想着要和你坦白身份，报答当初的恩情。”
　　这话就让五大家族的老祖们脸色都变了，雪龙君是满脸的惊喜，其他四人则是满脸震动，雪琉璃救过叶枫，那就是说雪家对这位青龙圣地的圣子候选人有救命之恩啊？
　　而且这个叶枫明显对雪琉璃有那个意思。
　　嘶！
　　雪家这是要彻底崛起了？！
　　雪琉璃沉默了一下。
　　她当初救叶枫，纯粹只是见他浑身是血，被人追杀的模样有点让她于心不忍，这才出手相救，只是没想到当初随便出手救下的一个少年，如今居然成了青龙圣地的圣子候选人。
　　见叶枫又上前一步想要接近她，雪琉璃眸子一冷，清冷开口：“当初救你只不过是无心之举，也没想过要你报答什么，请自重！”
　　话落。
　　雪龙君和雪龙城老脸一僵。
　　璃儿啊，对叶圣子这么说话真的好吗？人家不过就是想和你叙叙旧，报答报答当初的恩情，你对人家能不能别这么冷漠……
　　就连灵月汐也是满脸诧异。
　　她还是头一次见自家师兄在别的女人面前吃瘪的，这个叫雪琉璃的女人，这么不知好歹吗？连叶枫师兄的好意都看不出来？
　　而叶枫则是微微一怔。
　　无心之举？
　　当初救他只是无心之举？
　　怎么可能！
　　脑海中回想着雪琉璃刚刚说的那句话，叶枫脸色都有了一点细微的变化，他压下心里那股不舒服的感觉，柔声开口：
　　“可以和我单独聊聊吗？就当是叙叙旧。”
　　雪龙君和雪龙城一脸希翼的望向雪琉璃。
　　璃儿你可千万别再拒绝叶枫了，就是单独聊聊而已，又不是做什么出格的事，能和青龙圣地攀上关系那是我雪家的荣幸啊！
　　两人心里的想法不约而同。
　　但是雪琉璃仿佛没看到他们的表情，只是疏冷的对着叶枫摇摇头，“对不起，我们不熟。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　她心里有了苏长歌，自然容不下其他人。
　　更何况现在苏长歌就在上面看着，她要是当着苏长歌的面和其他男人表现亲近，这让苏长歌怎么看她？
　　叶枫表面上说和她叙旧。
　　真正的目的雪琉璃不得而知，但她能感觉出来，叶枫绝对不止想和她叙旧这么简单。
　　雪琉璃的性子就是如此，对喜欢的人她可以完全信任，对那些目的不纯，图谋不轨的人她就会非常的抵触和排斥。
　　即便当初救了叶枫，但此时叶枫在她心里，不过只是个陌生人罢了。
　　如果没有苏长歌的话，她说不定会同意叶枫想要单独叙旧的请求，但也仅仅只是叙旧而已，而现在她心里满满都是苏长歌，所以叶枫的这个请求，她根本不可能答应。
　　雪琉璃的话。
　　让叶枫彻底怔住。
　　对不起……
　　我们不熟……
　　这么冷漠的拒绝话语，叶枫都不敢相信会从雪琉璃嘴中说出来，这还是当初那个雪琉璃吗？还是说，她心里已经有了别人？
　　想到这里，叶枫脑海中又回想起曾经遇到过的一件事，一个小家族内忧外患之际，为保全家族，把族长女儿送出去给人联姻。
　　从此之后，原本开朗活泼的族长女儿变得沉默寡言，对任何人都是一副冰冷无情的模样……
　　难道雪琉璃，被雪家用来做联姻的工具了？
　　所以才对他这么冷漠？
　　叶枫霍然回头，冰冷目光直接射向雪龙君，冷然开口：“雪老，你们雪家是否有什么困境，或者不能对外人说的难言之隐？”
　　“如果有，尽可以和我说！”
　　雪龙君：“……”
　　雪龙城：“？？？”
　　这叶圣子是什么脑回路？思路这么清奇的吗，璃儿拒绝他，他就觉得是雪家遇到了什么困难事？
　　开玩笑，作为荒北域五大家族之一，雪家在这个地方还是没有什么人敢惹的，若说困难，唯一一件困扰他们的事，就是雪龙君什么时候才能晋入至尊境了。
　　面对叶枫冰冷目光的注视，雪龙君有点尴尬的摇摇头，“多谢叶圣子关怀，不过我们雪家近来倒是没有遇上什么困境。”
　　叶枫瞥他一眼。
　　雪琉璃现在对他的态度让他心里非常不舒服，然而他也知道有些事情不能操之过急。
　　目前和雪琉璃相认，第一步算是完成了，至于接下来要怎么接近雪琉璃，叶枫相信凭借他目前的身份，只要和雪琉璃熟络了之后，应该还是很简单的。


第四十章：你师尊是不是暴力狂？


　　魔道天一直在观察叶枫的动作，见他去和五大家族的老祖聊上了，又瞅一眼那五个老头，实力还不错，但已经没有什么进步空间，这种小家族势力也值得去结交？
　　最后看到叶枫站在一个女子面前，和那个女子说话时还满脸温柔的模样，魔道天眼中充满鄙视！
　　这家伙到底是来抓他的，还是来泡妞的？
　　不过不得不说，那个女人看上去挺有味道的……
　　宠物魔龙小黑绕着他盘旋了一圈，一双黑溜溜的龙眼巴巴的盯着他，眼中有点控诉和委屈。
　　魔道天这才想起来。
　　刚才这家伙被苏长歌和叶枫给打伤了，虽然皮糙肉厚，但是也禁不起苏长歌和叶枫那样恐怖的攻势。
　　“先忍着吧。”魔道天悠悠开口。
　　黑焰魔龙：“？？？”
　　它龙眼瞪着魔道天。
　　魔道天也瞪着它，摊摊手，“没办法，忘带疗伤药了，你皮糙肉厚的，先忍着，反正也死不了。”
　　“……”
　　这时候旁边几个剑云仙宗的小弟子哆哆嗦嗦的走过来，紧张的望向魔道天，有点手足无措。
　　魔道天看过去，“有事？”
　　几个小弟子一惊，其中一个年纪大一点的急忙哆嗦开口，“没…没什么事，就是…你能不能…能不能给我们让个位置……”
　　他指了指魔道天的脚下。
　　这是他们考核比试用的场地。
　　本来有好几个备用场地的，但是都在刚才的打斗中被毁了，只好硬着头皮过来赶魔道天。
　　魔道天一眼瞪过去。
　　几人浑身一颤。
　　他们不过都是剑云仙宗的小弟子罢了，也没什么资格去竞争大比前十，就是想着完成考核让自己的排名好看一点，现下被魔道天一瞪，几人心里惊悚，连话都不敢说了。
　　刚才魔道天暴虐斩妖联盟少盟主魏坤的那一幕，可还深深地印在他们脑海中挥之不去，在魔道天面前，他们就跟蝼蚁没什么区别，人家可能只用一个手指头就能碾碎他们。
　　魔道天迈步上前。
　　站在刚才和他说话的那名弟子面前，目光冷漠。
　　就在那名弟子眼神逐渐变得恐惧之时，魔道天缓缓抬起手掌，轻轻拍了拍他的肩膀，“加油！”
　　……
　　几人顿时一懵。
　　本来被拍肩膀的弟子脸上全是冷汗，眼中更是有点视死如归，然而魔道天这突然冒出来的一句，让他的呼吸陡然一滞。
　　最后只能呆愣愣的点点头。
　　魔道天给了他一个邪笑，这才转身朝着后方一个非常热闹的比试台走去。
　　黑焰魔龙一直盘旋在他周边，不离不弃。
　　几人望着魔道天的背影。
　　眼神之中满是复杂。
　　为什么觉得这个大魔头还挺好说话的……
　　魔道天走过来。
　　不少人注意到他，急忙让开一条路线出来，对这位死皮赖脸要留在剑云仙宗的魔族太子，他们心里非常感觉非常怪异。
　　而魔道天自顾的走到台下，望着场上正在比试的两人，其中一个就是苏长歌非常护短的那位女弟子。
　　魔道天很看好她。
　　他看得出来，凤婉清的基础功练得很扎实，身上气息也很凝厚，特别是使用的功法和武技，一看就不普通，虽然在他眼里漏洞百出。
　　但是对这些培元境的小菜鸡来说，凤婉清这个实力，拿个前三绝对没有任何问题。
　　果然。
　　凤婉清这场比试的对手是个培元境后期的师兄，两人交手几十招，最后凤婉清的剑法更胜一筹，赢下这一句。
　　那名师兄满脸苦笑。
　　败了之后，就连他自己都有点惊愕，凤婉清居然有这么厉害了？
　　啪啪！
　　魔道天咧嘴一笑，朝着凤婉清鼓鼓掌，“小妹妹果然厉害，有你师尊的风范。”
　　周围人满脸怪异的望向他。
　　魔道天毫不在意。
　　凤婉清走下比试台，途中伸手挽了挽散乱的头发，扎成一个简单的马尾，听到魔道天的话后，她抬眸扫一眼魔道天。
　　随后就在四周弟子们诧异的目光中，大大方方的走到魔道天身前，小脸上露出一抹浅浅的笑，明媚清澈的眸子盯向魔道天，“谢谢你。”
　　这一声谢谢。
　　包含着刚才魔道天救了她的淡淡感激，魔道天在凤婉清心里的形象，已经不是刚开始时那个嚣张无比的大魔头了。
　　“我很欣赏你，你要是跟我去魔族，凭你的天赋肯定吊打其他那些天魔女候选人，本太子有你相助，以后族长之位还不唾手可得！”魔道天打量着凤婉清，这个小美人刚才那副凶狠决绝的模样太对他的胃口了，这种人就该挖到魔族去啊，留在什么剑云仙宗，太浪费了。
　　闻言。
　　凤婉清微微一愣，她眨了眨轻灵的眼睛，随后摇头道：“不行，我不能离开师尊。”
　　魔道天假装叹一口气，“苏长歌有什么好的，一看就没有给你什么修炼资源，不然就你这个天赋，现在的修为不是灵婴境就是化神境，怎么可能只有培元境，要不你再考虑考虑？”
　　凤婉清浅笑着摇摇头。
　　现在师尊对她这么好，她怎么可能离开师尊跟魔道天跑魔族去。
　　而且，魔道天这么光明正大的想挖她，这不是在挖师尊的墙角吗？他难道不怕师尊再揍他一顿？
　　想到这里，凤婉清目光怪异。
　　这位魔族太子该不会有什么受虐倾向吧……
　　感受到凤婉清眼中的怪异，魔道天嘴角微微一抽，他显然是明白了凤婉清的想法，这个小妹妹也太看不起他了！
　　若是他巅峰状态……
　　nm！
　　貌似巅峰状态也干不过苏长歌……
　　算了算了。
　　跟她一个小姑娘计较什么。
　　见魔道天吃瘪，周围剑云仙宗的弟子们都跟见鬼了一样，这位极其不要脸，甚至嚣张到极致的魔族太子，有这么好相处吗？
　　貌似。
　　也只有在凤婉清面前，他才没有那么嚣张……
　　这时候本来一直盘旋在魔道天周边的黑焰魔龙仿佛嗅了什么，它游离到凤婉清面前，绕着凤婉清转了两圈，最后停下来盯着凤婉清，龙眼变得有些疑惑。
　　凤婉清望着眼前像泥鳅一样大小的黑焰魔龙，她可不会忘记这个小东西变大之后有多凶猛，刚才盘踞在云层之中的模样还有点震惊到她呢。
　　“它怎么了？”凤婉清朝着魔道天问道。
　　魔道天瞥一眼黑焰魔龙，默默地伸手把它给扯回来，解释道：
　　“应该是饿了，毕竟还小。”
　　黑焰魔龙：“……”
　　老子两百岁了，还小？
　　还有你给老子说清楚，到底是哪个地方小？
　　等修炼成人形了，掏出来糊你一脸……
　　“哦。”
　　凤婉清点点头，望着黑焰魔龙的明媚小脸上还有点好奇，她都不知道，这么小的东西刚才是怎么会变得那么大的？
　　“对了，问你个事。”魔道天用灵力悄悄的对凤婉清传音道。
　　凤婉清点点小脑袋。
　　魔道天无意中瞥了一眼上方长老席的位置，见苏长歌正坐在首位安静的喝着茶，他眼眸一闪，对凤婉清小声开口：
　　“你师尊平时是不是个暴力狂？”
　　话落。
　　凤婉清小脸微微一怔。
　　她抬头望着魔道天脸上那些紫青的痕迹，随后有点不自然的摇摇头，“我不知道……”
　　如果说是在几天以前。
　　凤婉清觉得是，因为那个时候师尊经常打骂她。
　　但是从三天前开始，师尊对她就变得很不一样了，给她送灵药，又给她送功法和武技，还带她去妖岚姐姐那里学习炼体神诀，最重要的是，师尊今天还当着那么多人的面庇护她，保护她。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　一想到这里，师尊那清润温柔的声音仿佛又在耳边响起，凤婉清急忙晃晃小脑袋。
　　反正，师尊现在对她好。
　　这就已经足够了……


第四十一章：万穹城，穆清云！


　　“少主，现在基本上可以确定这位苏殿下就是来自上古家族了。”
　　“出手就是五本天阶高级功法，剑云仙宗这种势力能拿出两本就不错了，更别说送给弟子当奖励，咱们家族都做不到这么阔绰！”
　　“能让魔族太子魔道天吃瘪，连青龙圣地圣子候选人叶枫都想要交好他，这种人物，除了上古家族的殿下之外，就是仙朝的皇子们来了也没这待遇吧。”
　　观礼席。
　　最后方的位置除了一些小家族势力之外，还有几个浑身气息都非常神秘的青年男子，在这群青年的首位，则是一名看上去年纪不大的少年。
　　少年穿着白色玄衣，一双剑眉之下，眼眸直直盯着长老席首位上的苏长歌，听着手下人在耳边的汇报，他眼睛微微一眯。
　　“这位苏殿下，确实有点意思。”少年喃喃自语，刚才场中发生的事情他全都看到了，苏长歌的表现就连他都不得不叹服，随后想到什么，少年目光瞥向身旁的手下：
　　“既然他的身份没问题，那等这次万穹城的神物榜揭榜之后，倒是可以给剑云仙宗发一封邀请帖。”
　　闻言。
　　手下一惊，“给剑云仙宗发邀请帖？咱们万穹城的邀请帖连五大家族都没有资格拿到，剑云仙宗的底蕴甚至还不如五大家族，就这么发帖是不是有点草率了，少主请慎重考虑。”
　　少年摇头一笑，“不草率，给剑云仙宗发帖不过是个由头，咱们真正邀请的人可是这位苏殿下。”
　　手下人点点头。
　　若是真的邀请剑云仙宗恐怕难免被人诟病，但要是邀请苏长歌这位上古家族的殿下，那就没有什么问题了。
　　上古家族的殿下！
　　就连魔族太子魔道天都能随便虐的恐怖存在，谁敢多说什么？
　　少年望着高坐长老席首位的苏长歌，后者身上的气质，让他都有些折服，不愧是来自上古家族的殿下，实力也属于是他们这些年轻天骄中最顶尖的存在。
　　这种人，以后多半都是能够屹立在世界之巅的妖孽，就像刚才说的，他可以看不起剑云仙宗，但他可不敢看不起苏长歌。
　　“倾城姐姐，上次的仙朝皇子你没有看上，不知道这次上古家族的殿下，能不能入你的眼……”
　　想到脑海中那道倾城绝美，高冷霸气的倩影，少年抿嘴一笑，其实若是能和这位苏殿下攀上关系，相信父亲大人是绝对不会反对的，只怪自家那位姐姐眼光太高。
　　曾经不知道多少仙朝皇子想要求娶她，结果全都是黯然而归……
　　另一面。
　　长老席上。
　　苏长歌感觉到观礼席那个位置射过来的目光，他瞥了一眼，也就没有在意，没办法，这个时候关注他的人太多。
　　不过这种感觉，还挺爽的……
　　作为最强反派，装逼大佬，苏长歌自己都没想到，他居然挺喜欢这种万众瞩目的感觉？
　　不得不说。
　　装逼真香……
　　“苏长老，宗主给我传信说他可能会在咱们招收新弟子之前回来，等这次宗门大比结束，就可以开始准备了。”周渊在后面开口说道。
　　几位长老也跟着点点头。
　　不知不觉的，周渊和苏长歌说话的语气都有点不一样了，以前只是把苏长歌看作宗门长老，说话也是用对晚辈的那种语气，现在反而变得有些略微恭敬和拘谨起来。
　　苏长歌点点头。
　　剑云仙宗基本上一年招收一次新弟子，都是在宗门大比结束之后。
　　大比淘汰一些弟子出去。
　　马上又招收新弟子进来，简直无缝衔接，也不会让宗门出现弟子空缺的情况。
　　六长老赵陨沉望着苏长歌欲言又止，他目光时不时瞥向周渊，心里还是对苏长歌把那些天阶功法全部给弟子作奖励有点小小的幽怨……
　　那么多天阶高级功法啊，随便给他一本修炼，说不定都能让他突破灵婴境，晋入化神境了……
　　其实不止赵陨沉，其余几位长老包括周渊在内心里都是非常肉疼的，但是他们也知道，这些东西基本上都是属于苏长歌的，还不是人家说了算。
　　别看五大家族老祖嘴上说是送给剑云仙宗的礼物，其实大家心里都清楚，这都是来巴结他们苏长老的。
　　以前苏长老没来剑云仙宗的时候，也没见他们来送礼啊……
　　这个时候。
　　下方的宗门考核基本上接近尾声。
　　弟子们之间切磋很快就能分出胜负，只是让所有人都没有想到的是，原本在他们这些弟子眼中就是个修炼废渣的凤婉清，居然一路杀到大比前三。
　　最后的一场比试。
　　凤婉清的对手是一位培元境巅峰的师兄，这位师兄来自主峰，基本上可以算是宗主的亲传弟子。
　　两人的交锋算是所有比试里面最精彩的一场，凌厉绚烂的武技，让人眼花缭乱的剑法，各种比拼让下方的弟子们精彩欢呼，不少人对凤婉清这个苏长老的弟子，也是渐渐的多了一点重视和尊重。
　　而更多的男弟子，则是盯着凤婉清绝美的容颜和身姿，眼里暗暗火热，心里对这位小师妹的感官更是直线上升。
　　人美，实力强。
　　到那里都是被人追捧的对象，凤婉清现在在他们眼里，基本上就是这个形象。
　　或许连凤婉清自己都不知道，她在这次宗门大比上的表现，居然收获了一波爱慕者，而且大多都是她的师兄和师弟……
　　两人的比试进入尾声。
　　原本势均力敌的两人，拼到最后凤婉清天阶功法的优势就显露出来了，她的灵力存储更加丰厚，灵力凝实度也不是那位师兄能比的。
　　所以越到最后，凤婉清优势越大，就在那位师兄的灵力快要消耗完时，他见凤婉清依旧生龙活虎，一副还能打上一整天的模样，无奈只能认输。
　　说出来也很可笑。
　　他一个培元境巅峰的师兄，居然打不过刚晋入培元境初期的小师妹，简直是给他们这一届的男同胞丢脸……
　　认输。
　　就代表投了。
　　当凤婉清被宣布获得大比第一名的时候，她惊喜之中，急忙抬头望向长老席那个位置。
　　感受到苏长歌扫过来的目光，凤婉清明媚娇俏的小脸上露出一个乖巧可爱的笑容，她在师尊面前，终于有了那么一丢丢的底气。
　　她向师尊证明了。
　　她不是个废物。
　　她要成为师尊的骄傲……
　　“苏长老，恭喜了！”
　　见到凤婉清赢得大比第一，周渊几位长老赶紧朝着苏长歌抱拳祝贺，他们满脸复杂地望着下方的凤婉清，心里怎么都想不到，这个原本就不被看好的女弟子，居然真的获得了大比第一。
　　难道是他们以前眼拙了？
　　果然人老了眼光也不行了。
　　还是苏长老有远见！
　　这时候在观礼席最后方的那个位置，身穿白色玄衣的少年在几个青年的簇拥之下，缓缓地从观礼席中走了出来。
　　他先是对着不远处的叶枫抱拳一笑，然后目光才转向长老席上的苏长歌，清亮的声音夹杂着灵力，响彻半空：
　　“万穹城，穆清云！”
　　“见过苏殿下！”
　　此话一出。
　　全场寂静……


第四十二章：神物榜！


　　万穹城？！
　　随着声音落下。
　　所有人都瞪大双眼，目光齐齐落在那位玄衣少年身上，眼中带着深深的不敢置信。
　　五域之上！
　　万穹为尊！
　　这个名字在五大域实在太响亮了。
　　传说中的神物之城，镇魔之地，别说五大域了，就连九大仙朝的至尊强者想要求得一件神物，都得乖乖给万穹城发拜帖。
　　而且在进入万穹城时，连至尊都得排队。
　　这样一个如雷贯耳的名字，他们这里谁人不知谁人不晓，万穹城的名头，可是响彻整个五大域！
　　“穆清云，万穹城城主穆苍天的儿子，万穹城的少城主，他什么时候来的？！”
　　“连万穹城都有人来，这一趟来剑云仙宗不亏啊！”
　　“对了，过几日可就是万穹城神物榜揭榜的时候，今年不知道又会有什么等级的神物出世，真是期待啊。”
　　“期待有个屁用，那些神物是我们能染指的？据说连九大仙朝的至尊都争得头破血流，更何况没有万穹城的邀请帖，谁敢去？”
　　“也对，这种等级的争锋，连五大域那些顶尖家族都没有资格前去，更别说我们了。”
　　“你们说，穆清云这次来，是不是给剑云仙宗送邀请帖的……”
　　“不可能，剑云仙宗算个屁，最可能的就是给那位苏殿下送请帖还差不多……”
　　“嘶！”
　　……
　　一些人窃窃私语。
　　一些人从震惊到沉默。
　　别说五大家族的老祖了，就连叶枫和灵月汐听到这个名字的时候都愣了一下，他们青龙圣地虽然远在玄苍界，但是对万穹城的硕大名头还是知晓一点的。
　　据传这是一座上古时代被圣人用来镇压远古邪魔的城池，其中还有圣人留下来的上古诛魔阵，此阵不止可以诛魔，还可诛天灭地，至尊在其中都活不过一刻钟！
　　而万穹城世代由穆家守护，穆家来历非常神秘，有人说他们是从神界分离出来的家族，有人说他们本身就是从上古时代繁衍下来的家族，还有人说穆家就是圣人的后代。
　　众说纷纭！
　　但是丝毫不影响穆家在所有人眼中的地位。
　　正是因为那是曾经镇压远古邪魔的城池，在远古时代经历过无数惨烈的战争，却依然完好的保存到现在。
　　其中有陨落的圣人，还有无数远古时代的至尊强者，这些人陨落之后，由他们全身灵力所化的本命灵器全部留存在万穹城的神物秘境中，该秘境每年会开启一次。
　　但只有穆家的人能够进入其中。
　　神物榜也就由此而来。
　　每年穆家都会从秘境中带出六件神物，在一个规定好的时间揭开神物榜，给这些神物做排名榜单。
　　按照规矩，神物榜揭榜之后。
　　万穹城将会举行一场面向所有至尊强者和各方顶级天骄的神物观摩大会。
　　神物有灵！
　　在神物观摩大会之上，特定的人就有机会接触神物，若是能得神物自动认主，这件神物便归其所有！
　　这才是万穹城真正的底蕴，只要神物认主，你不需要任何代价，就能获得这件神物。
　　可不要小看这些神物。
　　虽然每一样神物都是穆家从秘境之中随机抽取出来的，但是运气好的话，其中甚至还有圣人使用过的远古帝兵。
　　据传闻在万穹城的某一次观摩大会上，一位至尊强者获得一件神物认主，而这件神物在认主之后，才真正显露出它的真身！
　　居然是一柄远古神兵！
　　这件事在当时直接震惊了不少人。
　　神兵本就比帝兵还要罕见，一千位至尊里面估计都找不出一个拥有神兵的至尊，更何况是比神兵还要更加珍贵的远古神兵！
　　神兵太难得了，大多数人都不敢想，但是帝兵的几率就很高了，不过万穹城每年就只放出六件神物，然后给各地的至尊强者和各方天骄发出邀请贴。
　　只有收到请帖的人，才有资格进入万穹城，但进去之后，想要获得仅有的几个观摩神物的机会，却依旧要从无数至尊天骄手中抢夺。
　　竞争可谓是非常激烈！
　　甚至比九大仙朝放出的天骄榜竞争还要激烈！
　　神物的吸引力。
　　对至尊强者来说，那可是非常致命的…
　　只有晋入至尊境之后的人，才会真正明白帝兵和神兵对他们来说意味着什么。
　　那意味着他们有了通向圣人之路的第一张通行证……
　　穆清云的出现。
　　直接让这里所有人心里掀起惊涛骇浪！
　　神物榜揭榜在即！
　　万穹城的少城主却出现在剑云仙宗，这意味着什么不用想也知道，更加让他们震惊的，是穆清云对苏长歌的态度。
　　就连九大仙朝皇子们在穆清云面前都要收敛傲气，恭敬的叫上一声少城主，而穆清云对苏长歌的态度，是不是有点太过谦和了……
　　众人望向苏长歌的目光，再一次受到深深的震撼，这位苏殿下的身份实在太过于恐怖了，连万穹城的人都对他谦卑有礼，以后绝对不能得罪这种超级大人物……
　　魔道天眯眼望着穆清云，万穹城他们魔族同样得罪不起，这个地方虽然不属于什么势力掌管，但是无论是其他任何一个顶尖大势力，对穆家可都没有丝毫的吞并之心，对万穹城更是无比忌惮。
　　能不得罪，坚决不能得罪。
　　“师兄，万穹城的穆清云他们怎么会来这个小小的苍北域，就连五大域中也没有能让他们看中的人吧？难道苍北域这里有？”
　　灵月汐愣愣的问出一句。
　　然而话音刚落，她猛地想到什么，美目陡然扫向长老席上的苏长歌。
　　对了！
　　这里能让穆清云看中的，除了苏长歌这位殿下还能有谁。
　　灵月汐盯着苏长歌，美目泛出异彩，喃喃开口：
　　“肯定是来给这位苏殿下送请帖的，能让穆清云都亲自跑一趟，足以看出万穹城对这位苏殿下的重视了。”
　　叶枫微微皱眉。
　　对穆清云的到来他倒是并不觉得有什么，毕竟苏长歌的天赋和背景足够让万穹城重视，叶枫在纠结的是，为什么雪琉璃看向苏长歌的眼神，会和看他时差别那么大……
　　看他时冷漠疏远。
　　看苏长歌时却眸泛星光，眼中温柔……
　　从刚才开始。
　　一直到现在，雪琉璃的目光就没有从苏长歌身上离开过，眼中的神色和看向他时更是截然不同，叶枫不是傻子，他已经渐渐明白过来了。
　　但是。
　　这样的明白让他很不爽！
　　非常不爽！
　　叶枫浑身气压变低，脸上神色虽然没有什么变化，不过在眼底深处，目光却陡然阴沉下来。
　　“苏长歌！”
　　他心里暗自咬牙，抬头盯向长老席首位的紫衣青年，眸光晦暗……


第四十三章：区别对待！


　　【叮！气运任务开启！】
　　【任务：进入万穹城，获得远古帝兵造化魔枪的认可，抢夺男主叶枫的机缘。】
　　【任务完成：奖励5万气运值！】
　　【系统提醒：男主叶枫目前与女主凤婉清的感情线进展缓慢，男主天命值降低，奖励宿主5000气运值！】
　　【男主叶枫目前与雪琉璃感情线进展缓慢，天命值降低，奖励宿主3000气运值！】
　　【当前人渣积分：2437】
　　【当前气运值：14010】
　　在穆清云开口的同时，苏长歌脑海中也收到了系统的声音，他自己都没有想到，气运值居然还能这样获得，一下子就有一万多气运值了？
　　果然叶枫就是提款机啊。
　　自从他出现之后，气运值就没有断过。
　　“苏长老……”
　　周渊几人今天已经不知道震惊和激动过多少次了，但是现在还是很震惊，因为万穹城的名字他们实在如雷贯耳。
　　一个个看向苏长歌的目光激动到通红，如果万穹城真是来给他们送请帖的，那剑云仙宗就成为苍北域中第一个收到万穹城请帖的宗门！
　　这份荣誉，不用想也知道有多大！
　　看到周渊他们这个模样。
　　苏长歌心里不屑，这几个老家伙实在没有见过什么世面，不就是一个小小的万穹城吗，也就是帝兵和神兵多一点，他现在要是想的话，用气运值就能兑换几十柄帝兵出来。
　　神兵都能兑换好几柄了！
　　只是目前来说还没有必要而已。
　　既然穆清云都对他那么客气，苏长歌也得表示表示，他悠悠起身，朝着穆清云淡淡一笑：
　　“穆小城主能来，这也是我剑云仙宗的荣幸。”
　　商业互吹，日常交际手段。
　　下方穆清云看到苏长歌如此谦和的态度，和刚才对付魔道天时简直判若两人，他拱手笑道：“今日不请自来，主要是想给苏殿下送份小礼。”
　　说着，望一眼身旁的手下。
　　那名手下会意，急忙给穆清云递过来一枚暗紫色的戒指。
　　穆清云接过戒指。
　　屈指一弹，戒指化为一道流光，对着苏长歌飞射过去。
　　苏长歌伸手接住。
　　是一枚空间灵戒。
　　他灵力涌入戒指之中，看到了躺在里面的一封烫金请帖。
　　“我正式代表万穹城，邀请苏殿下来参加神物观摩大会，五日后神物榜揭榜，苏殿下便可入城！”
　　“苏殿下由我穆清云亲自邀请，进城之时，不需要过城检！”
　　也就是不用和其他人一样排队。
　　此话一出。
　　众人又是一惊。
　　穆清云对苏长歌实在太看中了，直接就发最高级别的邀请帖，简直羡煞旁人。
　　尤其是五大家族的老祖。
　　他们可是一辈子都没有被万穹城邀请过一次，连邀请帖的模样都没有见过呢。
　　苏长歌微微一笑。
　　不用排队，那不就是VIP通道吗？
　　没想到万穹城还搞这一套。
　　不过有系统发布的任务，为了气运值，适当的踩一踩主角，抢一抢他的机缘还是很有必要的。
　　“多谢。”苏长歌道一声谢。
　　人家不仅给他送了请帖，还送了一枚空间灵戒，虽然在他眼里不怎么值钱，但是这种灵戒在苍北域这个地方还是很罕见的，很多化神境的强者都没有。
　　即便他用不上，还可以用来送人嘛。
　　送给小徒弟凤婉清就很不错。
　　“苏殿下不用客气。”穆清云笑了笑，目光移到不远处的叶枫身上，“没想到青龙圣地的圣子候选人也在这里，不过几日前我们万穹城已经给青龙圣地送过请帖了。”
　　叶枫微微皱眉。
　　穆清云接着道：“你们青龙圣地总共有两个名额可以进入万穹城，相信其中一个名额应该是被至尊强者所占。”
　　“另一个名额的话，就看你们圣主怎么安排了。”
　　这话。
　　对比区分就很明显了。
　　给人苏长歌就送了一封请帖，而叶枫就需要回青龙圣地去争取那个名额，让人们心里诧异。
　　显然，穆清云更加看中苏长歌。
　　叶枫自然知道这个事情。
　　不过那个剩下的名额很可以会给到上一届的圣子，本来他是这么觉得的，但现在见到苏长歌都收到了请帖，那这个名额，他怎么都要回去争取一下了。
　　“多谢少城主告知。”叶枫抱拳开口。
　　“无妨。”穆清云摆手笑道：“你们青龙圣地可是从我万穹城获得过不少的神物，就是不知道今年还能不能延续下去了。”
　　叶枫嘴角微掀，“机缘这种事，谁又说得准呢。”
　　青龙圣地的圣主曾经就从万穹城中获得过一件帝兵，威力无穷，据说同等级的情况下，他祭出那件帝兵，胜算能直接提高到八成！
　　帝兵啊！
　　叶枫心里也是很期待的！
　　被众人遗忘在角落里的魔道天这时候忍不住了，他飞掠到半空，盯着下面的穆清云，沉声开口：
　　“穆小城主可别忘了给我魔族的帖子，论资排辈，我魔族比他青龙圣地也差不到哪里去！”
　　闻言。
　　场中众人面色古怪。
　　这位魔族太子不说话，他们还差点给忘了呢，魔族并不属于五大域，而且族内同样拥有至尊强者坐镇，可能底蕴没有青龙圣地那么深厚，但是也算这方天地的顶尖势力了。
　　每年，魔族都能收到万穹城的请帖。
　　闻言。
　　穆清云瞥了一眼魔道天，淡淡一笑，道：“给魔族的那份请帖，我已经亲自送到你们天魔女冷清秋的手上，同样是两个名额，至于怎么分配，魔族太子还是回去问问你们天魔女吧。”
　　魔族天魔女冷清秋！
　　这个名字在场的人熟悉得很，传说中她曾经乃是五大域第一美人，追求者无数，只不过后来不知道什么原因加入了魔族，最后更是成了魔族的天魔女，那可是真正的至尊天骄！
　　众人深深吸一口冷气。
　　这么看来，这次魔族很可能就是冷清秋和另一个人去万穹城了，至于这另一个人……
　　不少人的目光瞥向半空中魔道天，不知道这位极其不要脸的魔族太子会不会回去把剩下的名额搞到手，毕竟他的不要脸在场众人深有体会。
　　“我草！”
　　“你把请帖给冷清秋了？！”
　　魔道天脸色直接黑了下来，请帖在冷清秋手上，那他还玩个屁啊……
　　穆清云点点头，不再和魔道天啰嗦，转身回头对着苏长歌抱拳说道：“请帖苏殿下已经收到，我就先行告辞，五大域之外还有好多至尊强者没有邀请。”
　　“这次就不和苏殿下细聊了，等殿下到我万穹城，我再好好招待殿下。”
　　见苏长歌淡笑着点点头。
　　穆清云直接朝着手下一挥手，“走！”
　　话落。
　　几人身上灵力涌出，身躯直接化为流光飞射出去，不一会就消失在天际。
　　众人望着穆清云几人消失的地方，心里的震撼久久不能平静，万穹城啊，这种势力居然都到他们苍北域来邀请人了？
　　今天这件事情要是传出去，苏长歌的大名在五大域恐怕要无人不知无人不晓了，这位上古家族的殿下，果然不是一般人能比的……


第四十四章：不喜欢！


　　穆清云走了。
　　几乎所有人的目光都无比火热的望向苏长歌，准确的说，是望向他手上那枚暗紫色的戒指。
　　万穹城的邀请帖啊。
　　谁不眼热？
　　谁不羡慕？
　　在众人的满脸羡慕之中，苏长歌随意把戒指收起来，然后才让周渊几人去宣布宗门大比结束，并把奖励下发给弟子。
　　凤婉清作为大比第一名，有资格优先挑选奖励，不过她有了苏长歌的天阶功法，对天阶功法也就没有那么看中，最后选了那柄地阶灵器古妖龙戟。
　　其他九位弟子分别获得剩下的奖励，满脸兴奋激动。
　　至此！
　　剑云仙宗宗门大比才算彻底落下帷幕。
　　那些前来观礼的小家族弟子们很自觉的离开这里，而五大家族老祖中，除了白家与雪家之外，其余三家老祖见没什么机会再去拉拢苏长歌，人家也不怎么搭理他们，就在周渊的道谢声中带着弟子离开。
　　虽然没有结交到苏长歌，也没有见到传说中的至尊强者，不过能在苏长歌这位殿下面前露个脸，让苏长歌记住他们，也算是不虚此行了。
　　魔道天并不打算走。
　　有叶枫在一旁虎视眈眈。
　　他现在可不敢走。
　　现在走了是要出人命的。
　　“师兄，我们要走吗？”灵月汐美目轻眨，叶枫的圣子考核是抓捕魔道天，要是就这么回去的话，又得重新接一个任务，麻烦死了。
　　叶枫摇摇头。
　　魔道天的命他势在必得，虽然在剑云仙宗不能动手，不过等出了剑云仙宗，到时候就是魔道天的死期。
　　雪家雪龙君和白家白莫宗两人也没有走，雪龙君是为了雪琉璃和雪琉青的事，想要特地感谢一下苏长歌，而白莫宗则是为了把白韵尘带回家族去联姻。
　　周渊让弟子把李越和李牧两个难兄难弟先带下去修养，李越被凤婉清废了某个地方，一辈子做不了男人，李牧被苏长歌废了修为，一辈子只能苟延残喘。
　　周渊有点头疼，还不知道李家会来剑云仙宗怎么闹呢？
　　而且眼下还得罪了斩妖联盟的人，魏坤被打得有多惨他们都是亲眼目睹的，就怕斩妖联盟不问青红皂白把罪名记在他们头上。
　　不过想了想，周渊释然。
　　随他们去吧，反正有苏长歌在，谁敢闹到剑云仙宗来？
　　苏长歌在这里。
　　那个不开眼的玩意还敢来剑云仙宗闹事？
　　李家，斩妖联盟算个求……
　　大比结束。
　　接下来的事情就和苏长歌没有什么关系了，他给周渊交代了几句，然后才去找小徒弟凤婉清。
　　“恭喜啊，小妹妹！”
　　“我就知道你能行！”
　　魔道天从刚才开始就一直缠在凤婉清身边，见到凤婉清从他们长老手上接过奖励，他率先出口，嚣张的笑声引过来一片注视。
　　众多弟子：“……”
　　这怕不是个傻子吧……
　　人家婉清师妹获得大比第一，他嚣张个什么劲……
　　凤婉清捏着古妖龙戟，手掌中传来一股古朴的厚重感，她甚至还能在其中感受到一丝淡淡的煞气，其实相比于剑，凤婉清更喜欢戟！
　　而这柄龙戟，就让她非常中意。
　　“谢谢。”
　　凤婉清小脸上扬起一抹明媚的笑意，她看了看魔道天，见魔道天脸上一片紫青，眼角好像还有点血红血红的，就好心问道：
　　“你的脸没事吧？”
　　魔道天脸色一僵。
　　心里有点抓狂。
　　小妹妹这是哪壶不开提哪壶啊，这是被你师尊揍的，还疼着呢，你说有没有事？
　　周围众人窃笑。
　　“婉清妹妹，恭喜获得第一名。”
　　雪琉璃和雪琉青这时候也从观礼席那边过来，她们这两天在剑云仙宗除了苏长歌之外，就和凤婉清接触最多，两人对这个妹妹都很有好感。
　　看到两人。
　　凤婉清柔柔一笑，“琉璃姐姐，琉青姐姐，谢谢你们。”
　　雪琉璃和雪琉青这两天同样教了她很多东西，包括实战演练和各种各样的武技，要不然凤婉清也不会进步这么快。
　　雪琉青嘻嘻一笑，看了看凤婉清手上的古妖龙戟，“这是地阶灵器吧，我还以为婉清妹妹你会挑一本天阶功法呢。”
　　凤婉清笑了笑。
　　天阶功法师尊已经给过她了，现在她并不怎么需要功法，倒是这个灵器她很喜欢。
　　魔道天瞥一眼雪琉璃和雪琉青。
　　雪琉青也瞪了他一眼，小声对凤婉清说道：“婉清妹妹，你可得离这个魔族太子远一点，他是大魔头，杀人都不眨眼的那种。”
　　魔道天：“……”
　　你才是大魔头，你全家都是大魔头……
　　凤婉清点点头，不着痕迹的和魔道天拉开一点距离。
　　魔道天：？？？
　　雪琉璃拉着凤婉清的手，悄声开口：“他现在是怕你师尊揍他，才故意过来讨好你的，你可别上了他的当。”
　　魔道天无语。
　　什么叫讨好？
　　他堂堂的魔族太子，需要来讨好一个小姑娘？
　　呜！
　　黑焰魔龙一双龙眼也盯向他，眼中带着一丝丝质疑。
　　（黑焰魔龙：“这是真的吗？”）
　　魔道天嘴角一抽，狠狠瞪了它一眼，“你给我闭嘴！”
　　原本呜呜叫着的黑焰魔龙满眼委屈，不敢再出声了。
　　凤婉清觉得这条小黑龙有点萌。
　　她想伸手去摸一下。
　　“咳咳。”
　　不过没等她多想，身后突然传来一道轻咳声，随后周围的众多弟子满脸激动，急忙恭敬的朝着后面行礼，“苏长老！”
　　凤婉清小心脏一跳，回头果然看到苏长歌就站在她的后面，赶紧乖乖地叫一声师尊。
　　听到凤婉清柔柔弱弱的声音。
　　苏长歌淡淡一笑，瞥向侧边的魔道天，“听你琉璃姐姐的话，这个家伙不可信，以后离他远点。”
　　凤婉清水汪汪的大眼睛眨了眨，然后重重的点头，“嗯，我听师尊的。”
　　一副十分乖巧娇柔的模样。
　　和刚才大比上的凶狠形成鲜明对比。
　　苏长歌心里感叹，要是以后小徒弟也能这么乖巧听话就好了，可惜……
　　魔道天就不干了。
　　谁特么都来针对他是吧？
　　不就是想和小妹妹交个朋友吗，有必要像仿贼一样？
　　过分了啊！
　　见到魔道天吃瘪又不敢反驳苏长歌的模样，雪琉青噗嗤一笑，听到笑声的魔道天立马转头瞪向她，雪琉青也不甘示弱地瞪回去。
　　哼！
　　有苏前辈在这里，她才不怕这个大魔头。
　　雪琉璃抬头望向苏长歌，美眸之中满满都是他的身影，俏脸上浮现出一抹浅浅笑意，轻声开口：
　　“苏前辈，我父亲和祖父他们说想要和你认识一下，感谢你救了我们姐妹。”
　　苏长歌点点头。
　　“可以，一会我去清云阁招待他们。”
　　说完，苏长歌一脸促狭的望向雪琉璃，“琉璃妹妹，我看上去很老吗？”
　　琉璃妹妹？
　　雪琉璃俏脸猛地一红，苏长歌这话问得她猝不及防，赶紧摇摇头，“不…不老……”
　　“那就别叫我前辈了，我比你们也大不了多少。”
　　一直被妹子前辈前辈的叫，苏长歌感觉有点怪怪的。
　　“嗯。”雪琉璃点点头，一脸红润润的模样直接看呆了旁边的魔道天。
　　这个女人刚才对叶枫可不是这副态度，叶枫明显对她有意思，而她又对苏长歌有意思，啧啧，这是要有好戏看的节奏……
　　雪琉青在旁边嘻嘻一笑，她就知道苏前辈肯定也对姐姐有意思，毕竟姐姐长得那么美，没见到连青龙圣地的圣子候选人都上来搭讪姐姐吗。QQ閲讀蛧
　　而凤婉清看到苏长歌对雪琉璃这副温柔的模样，她心里不知道为什么，突然感觉有点不舒服……
　　白嫩的小手紧紧捏着龙戟。
　　她不喜欢师尊对别人也这么温柔……


第四十五章：拒绝！


　　清云阁。
　　凤婉清盘腿坐在外面的草地上，眼睛时不时扫向院子里面，苏长歌正在里面招待雪家老祖雪龙君。
　　她现在都还能想起来雪龙君老脸上那副受宠若惊的模样，凤婉清不太明白，师尊为什么要把他们带回清云阁？
　　剑云仙宗也有招待客人的地方，为什么不把他们带到那里去？
　　扭头望一眼身旁插在地面的古妖龙戟，凤婉清小手握上去，灵力涌进其中。
　　戟身轻颤！
　　一道低沉的龙吟声顿时传了出来，灵力将整个戟身覆盖，漆黑深邃的龙戟表面，仿佛有一道妖龙魂灵凝聚出来，缠绕上凤婉清的手臂。
　　这就是地阶灵器吗？
　　凤婉清感觉她现在要是使用这柄龙戟，可以不费吹灰之力就把李越那种层次的人打败。
　　在这个世界上，灵器等级划分从低到高分别为：
　　人阶灵器、玄阶灵器、地阶灵器、天阶灵器。
　　而在灵器之上，则是传说中的灵兵，灵兵之上是帝兵，其后是远古帝兵，神兵，远古神兵！
　　至于远古神兵之上还没有其他的等级，凤婉清就不知道了，她现在别说那些传说中的神兵和帝兵了，就是天阶灵器都没见到过一把。
　　不过听说她们宗主剑天行手上有一把天阶灵器，也不知道是真的还是假的。
　　反正现在有了这柄古妖龙戟，凤婉清也挺满足的，至少短时间内这把灵器对她非常有用。
　　几秒钟之后，灵力悄然散去。
　　凤婉清叹一口气，手掌放开龙戟，心里有点惆怅，脑海中又回想起刚才师尊对雪琉璃说话时那副温润柔和的模样……
　　雪琉璃喜欢师尊。
　　她已经看出来了，只是心里不知道为什么就是有点憋闷，原本对雪琉璃的感激和好感，也是在一点点的消散……
　　师尊会不会也喜欢她……
　　然后雪琉璃就从琉璃姐姐变成了她的师娘……
　　师娘……
　　她根本就不需要师娘！
　　凤婉清忍不住开始胡思乱想起来，她自己也不想这样，但是心里就是忍不住要这么想，越想就越觉不舒服……
　　“婉清师妹！”
　　这时候一个穿着主峰服饰的弟子走了过来，凤婉清认识他，就是在和她争夺大比第一时输给她的那位师兄。
　　“剑阳师兄好！”
　　凤婉清回了这位师兄一句，她也不知道这位师兄来找她干什么，在宗门她可没有什么朋友，和这位师兄显然也不会有什么深厚的交情。
　　剑阳模样长得还是不错的。
　　在剑云仙宗弟子之间也算是属于那种风云人物，不少女弟子都对他有意思，不过在凤婉清眼里，他连自家师尊的十分之一都比不上。
　　剑阳抿嘴一笑，十分熟络的在凤婉清旁边坐下来，笑道：“恭喜小师妹获得大比第一啊，你现在在宗门内可出名了，那些师兄师弟们都想来认识你呢。”
　　对剑阳这么自来熟的性格凤婉清很不习惯，她皱了皱眉，悄然和剑阳拉开一点距离。
　　“多谢师兄了，不过师尊说过，我现在应该以修炼为重。”
　　“苏长老说的确实不错，但是我不会影响你修炼的，这次过来就是打算问问你，想不想去我们主峰修炼，那里有灵脉加持，天地灵力可比这里强多了。”剑阳笑着问道。
　　在他看来，凤婉清留在清云阁这里修炼实在是不妥，要是苏长老真的关心她这个弟子，就应该让凤婉清到主峰去修炼，毕竟那里才是宗门内灵力最浓郁的地方。
　　闻言。
　　凤婉清有点小心动。
　　在苏长歌的修炼室中她就能感觉得出来，有灵脉加持和没有灵脉加持区别太大了，要是能去主峰修炼，她的修炼速度肯定能比现在还要快上无数倍。
　　只是一想到师尊冷着脸的模样，凤婉清就赶紧摇摇头，苏长歌以前就说过不允许她去别的地方修炼，她现在和师尊的关系好不容易才好了那么一点点，可不能再惹师尊生气了。
　　见到凤婉清摇头，剑阳满脸不解。
　　“怎么了？去主峰修炼多好啊，还能有机会进藏书阁挑选功法武技，对了，我的奖励就是一本天阶功法，你要是愿意的话，我们还可以一起修炼这本功法。”
　　剑阳觉得他这提议对凤婉清来说是非常好的，凤婉清应该不会拒绝他才对。
　　听到剑阳的话，凤婉清早已经不是什么都不懂的小女孩，她想了一下就明白过来剑阳的意思，这个师兄对她有点太殷勤了……
　　两人又不熟，竟然就愿意把天阶功法分享给她？
　　说这位师兄没有什么图谋，凤婉清都不相信。
　　“不用了，剑阳师兄。”
　　凤婉清笑着拒绝。
　　剑阳满脸遗憾，“婉清师妹你可别忘了，在过不久就是五域大比，到时候咱们宗门也是要代表苍北域挑选弟子前去的，你的实力虽然强，但是修为只有培元境初期。”
　　“五域大比对弟子最低的修为要求都是灵婴境初期，你现在不快点把修为提上去，以后就算被宗门选上也去不了啊。”
　　剑阳本来想的是凤婉清和他一起去主峰修炼，到时候两人都能被宗门选中去参加五域大比，他对凤婉清非常有好感，若是能和小师妹成就一段佳话，把天阶功法分享出去也未尝不可。
　　要是能得到小师妹青睐，就更加不枉费他的一番苦心了……
　　谁知道，小师妹竟然拒绝得这么干脆。
　　听到剑阳提起五域大比，凤婉清心里又犹豫了一下，就像剑阳说的那样，她现在战斗力虽然强，但那都是靠功法和武技堆上去的。
　　而她自身的修为，才仅仅是培元境初期而已，想要在短短的几个月时间中把修为提升到灵婴境，若是只待在清云阁修炼的话，根本不可能。
　　看出凤婉清的犹豫，剑阳接着笑道，“如果师妹你是担心苏长老不同意的话，我可以让周渊长老去和他说，相信苏长老肯定会让你去主峰修炼的。”
　　在剑阳看来，苏长老对凤婉清这个弟子还是很关心的，他应该也知道清云阁和主峰之间的差距，留在这里，不如去主峰修炼，事半功倍！
　　凤婉清盯着剑阳，轻轻摇摇头。
　　“不用了师兄，我留在这里修炼也可以的，有师尊指导我，相信我可以进步得更快。”
　　凤婉清只是犹豫了一下，然后她的态度就很坚决。
　　剑阳一愣。
　　随后苦笑着摇摇头，他搞不懂小师妹为什么这么抵触去主峰修炼，宗门好多弟子想去还去不了呢，这对她来说应该是好事才对呀？
　　凤婉清果断起身，提上古妖龙戟，对着剑阳歉意一礼，然后转身离开这里。
　　对不熟的人，她不想过多接触。
　　望着凤婉清的背影。
　　剑阳满脸无奈，继续留在清云阁修炼的话，凤婉清的修为肯定跟不上他们，现在可能在培元境之下她没有对手。
　　而一旦晋入到灵婴境，那他们之间的差距可就不是功法和武技能够弥补的了。
　　培元境到灵婴境！
　　这是一个质的变化！
　　两者之间的差距犹如天堑，凤婉清要是不去主峰修炼，过不久多久就会被他们全面超越，甚至被碾压下去……
　　这是他不想看到的。
　　小师妹需要更好的修炼环境……


第四十六章：传说中的送女情节……


　　清云阁。
　　茶室。
　　雪龙君喝了一口茶，望着同样坐在前方垂眸品茶的苏长歌，老脸上罕见的露出一抹讪讪的笑意。
　　“苏殿下这茶，倒是很有韵味，老朽已经很久没有喝过这么清甜的茶了。”
　　此时茶室中只有他们两人。
　　对雪龙君的恭维苏长歌不置可否，他放下茶杯，淡淡抬头：“雪老刚才说有事和我商量，不知是何事？”
　　在苏长歌面前，就算是活了几百年的雪龙君都点小心翼翼的，他讪笑道：“老朽听璃儿和青儿说，这次若非苏殿下相救，她们就落入那鬼尸老祖的手中了，雪家定当重谢苏殿下大恩。”
　　重谢？
　　这老头刚才送了一枚元寿丹还不够？还想上赶着给他送东西？
　　救雪琉璃纯粹是为了破坏她和叶枫之间的感情发展，目前来说颇有成效，雪琉璃对男主貌似也没有产生什么感情。
　　至于雪龙君口中说的重谢，苏长歌也没想他拿得出什么能让自己看中的东西，毕竟苍北域这个地方还是太小了一点，类似雪龙君这些人的眼界，和他根本不在一个层次上。
　　“不知殿下觉得璃儿的天资如何？”
　　雪龙君突然没头没脑的问一句，眼睛更是直勾勾的盯着苏长歌。
　　“琉璃姑娘这般年纪就已经晋入化神境，当然是属于你们雪家的天之骄女。”苏长歌夸赞了一下。
　　雪龙君眼中眸光一闪，“老朽不瞒殿下，璃儿其实拥有我们雪家流传百年的一种特殊体质，该体质不仅在自身修炼之时速度迅速。”
　　“而且若是和男子同房之后，才会最大限度的激发这种体质的特性，对日后的修炼极有裨益……”
　　日后？
　　闻言。
　　苏长歌嘴角一抽，有点无语。
　　雪龙君都这么暗示了，他怎么可能还不知道这老家伙的意思，这是要给他送女人啊，所谓的重谢，就是要上赶着把雪琉璃卖给他？
　　这种事情你不先征求一下雪琉璃的意见，就这么和我说出来，影响不太好吧……
　　雪龙君会这么说，当然是经过考虑的，刚才雪琉青当着他们的面说这位苏殿下和她姐姐之间有那种关系，雪龙君干脆就顺着杆子往上爬，先把关系定下来再说。
　　毕竟雪琉璃的这个体质，对一般的男人来说可是非常有吸引力的，他不相信苏长歌会拒绝。
　　“额，雪老的意思是……”
　　苏长歌决定装傻，这种送女情节他太清楚了，接下来恐怕就该是叶枫知道这件事之后，对他一顿装逼打脸，让他放弃雪琉璃……
　　小说套路不都是这么写的吗。
　　早都烂大街了。
　　雪龙君老脸也有点红，不过为了他的至尊梦，只能委屈璃儿了，不对，也不能说是委屈，毕竟璃儿与这位苏殿下有情，应该说是两情相悦才对。
　　“殿下，老朽话都说到这个地步，也不和你绕弯子了，如果殿下对璃儿有意的话，老朽可以把她留下来，让她服侍殿下！”
　　苏长歌：“……”
　　老家伙还真是没有绕弯子，说得有够直白的。
　　而且。
　　这种活了几百年的老家伙，会无缘无故给他送女人？送的还是自家天资最高的女弟子，苏长歌可不相信他会这么好心。
　　“你的条件呢？”苏长歌好奇问道。
　　既然想把雪琉璃送给他，肯定是有条件的，就是不知道这个老家伙想从他身上得到什么好处。
　　雪龙君目光一沉，缓缓开口：
　　“老朽活了三百多年，两百年前便晋入半步至尊，但这一百年来，修为寸步不进，距离至尊境更是遥遥无期。”
　　“所以，老朽只有一个要求，希望从苏殿下这里，获得一个晋入至尊的契机！”
　　在雪龙君心里，苏长歌是从上古家族来的殿下，即便他这里没有能够晋入至尊的契机，但是他背后的至尊强者肯定有。
　　若是能亲自得到至尊强者的一番指点，说不定他止步百年的修为，便能够一举冲破桎梏，成功晋入至尊！
　　五大域这个地方，根本没有什么能够接触至尊的机会，如今苏长歌的出现，才让雪龙君真正看到希望，只要能够晋入至尊，牺牲家族的一个女弟子算什么。
　　更何况，雪琉璃与苏长歌有情，也就不算是牺牲，说不定最后还得感谢他的成全呢。
　　晋入至尊？
　　苏长歌大概也猜到了这个老家伙的意思，五大域没有至尊强者，要是雪龙君从他这里获得晋入至尊的契机，成功突破到至尊境，雪家也就顺理成章变成五大域的第一家族了。
　　算盘倒是打得挺好。
　　苏长歌淡淡一笑，没有说话。
　　雪龙君见状，心里有点打鼓。
　　要是苏长歌拒绝，他就决定执行第二套方案，去找青龙圣地的叶枫，青龙圣地至尊同样不少，而且根据刚才叶枫对雪琉璃的表现，雪龙君觉得他很可能会同意自己的条件……
　　气氛沉默。
　　雪龙君心里忐忑。
　　苏长歌平静饮茶。
　　其实要说晋入至尊境，苏长歌现在就能从气运商店中兑换至尊突破丹出来，只要修为达到半步至尊的强者吃下至尊突破丹，必定能够稳稳的晋入至尊。
　　而且这种丹药还不贵。
　　一枚只需要1000气运值。
　　但是不能就这么便宜了这个老家伙。
　　就在这样沉默了半分钟之后。
　　苏长歌才缓缓地放下茶杯。
　　“这么说，琉璃姑娘以后就是属于我的人了？”
　　听到苏长歌的话，雪龙君老脸一喜，急忙点头，“当然，老朽说话算话，只要苏殿下能让你身后至尊强者出来指点指点老朽，璃儿以后便是苏殿下的人。”
　　嗤！
　　苏长歌忍不住嗤笑一声。
　　“在雪老眼里，琉璃姑娘就这么廉价？一个小小的至尊就把她给卖了，要是她知道雪老今天说的话，还不知道会不会认你这个老家伙。”
　　雪龙君一脸尴尬。
　　但是为了成功突破至尊，他什么都可以放弃！
　　“苏殿下这是答应老朽了？”
　　苏长歌点点头。
　　“我答应你。”
　　“不过就是突破一个区区至尊境而已，还不需要我族的至尊出手，我这里就有一道契机，可以保证让你在最短的时间内突破。”
　　话落。
　　雪龙君脸色瞬间涨红起来，身躯都有点颤抖。
　　至尊境啊！
　　他终于也要接触到这个传说中的境界了吗？
　　活到他们这个岁数，才会真正明白至尊对他们的吸引力，那不仅代表着一个新的天地，还代表着漫长无尽的寿命啊，谁不期待？！
　　至尊之前，常人的寿命就是三百岁到四百岁之间，而一旦晋入至尊，寿命能够瞬间增加到一千岁。
　　这才是天和地的区别！
　　雪龙君不认为苏长歌会欺骗他，毕竟一个上古家族的殿下，欺骗他这种老家伙根本没有必要，他身上也没有什么值得苏长歌欺骗的东西。
　　所以苏长歌说的是真的！
　　他真的能让自己晋入至尊！
　　雪龙君呼吸陡然变得急促起来，他等待这一天，已经太久了……



第四十七章：九幽帝凤体！


　　凤婉清从前院离开之后，本来想去清云阁的后山剑云山修炼，顺便感谢一下妖岚姐姐对她的帮助。
　　结果还没走出去多远，就看到青龙圣地的圣子候选人叶枫出现在前面，正一脸平静的望着她。
　　凤婉清有点小疑惑。
　　他刚才不是已经走了吗？
　　“你不用怕我。”
　　叶枫平静开口，然后一步步走到凤婉清面前，嘴角微微一掀，“我不会伤害你，只是想在你身上求证一个事而已。”
　　凤婉清握紧手上的龙戟，满脸警惕的望着他，“刚才的事情，我师尊已经和你解释清楚了！”
　　“我知道。”
　　叶枫悠悠一叹，“不过我这次找你，不是为了查探你身上的妖族气息。”
　　他深邃的目光凝聚在凤婉清细腻白嫩的脸颊上，眼中神色柔和，“本来我还不知道苏长歌那样的身份背景，为什么会来苍北域这种地方做一个小小的宗门长老。”
　　“直到看见你，我才明白过来。”
　　叶枫眼中流露出一丝晦暗，他接着说道：“你就不想知道，苏长歌为什么会收你这样一个看上去修为和天赋都很差的弟子为徒？”
　　“他那样的出身背景，想要什么样的弟子没有？怎么偏偏就看上你了？”
　　凤婉清小脸一白，眼眸冷冷的盯向叶枫，她心里隐隐有点不知所措的感觉，因为叶枫问的这个问题她曾经也想过，但是最后还是想不出原因。
　　叶枫冷冷一笑：“你不知道原因可以理解，如果不是最后仔细查探了一下，我也有点想不通，他怎么会收你为徒。”
　　“你到底想说什么？”
　　面对凤婉清的质问，叶枫把她从头到尾打量了一遍，然后才啧啧开口：
　　“你以为他真的把你当成徒弟，太天真了，只存在于远古传说中的九幽帝凤体，甚至还身怀九幽女帝的一丝血脉，等你血脉觉醒之日，就是给他苏长歌做嫁衣的时候。”
　　“本来还以为苏长歌这位上古家族的殿下有多矜贵，原来心里想的也不过是这种禽兽不如的苟且之事。”
　　凤婉清俏脸苍白，一脸的难以置信。
　　叶枫接着冷笑道：“我不相信他会不知道你的情况，像你这样涉世未深的小女孩才是最好欺骗的，到时候夺你血脉，毁你帝体，成就他苏长歌的修炼之路。”
　　“所以你现在还觉得，苏长歌是你心目中那个清俊高贵的师尊吗？什么苏殿下，不过也是个觊觎你的小人罢了！”
　　话落。
　　凤婉清默然无声。
　　淡淡的阳光倾洒下来，光线透过无数片树叶，落在她苍白如雪的俏脸上，原本滢滢如水的眸子，仿佛刹那间失去了魂魄……
　　她不相信师尊会这么对她……
　　但是叶枫说的话却让凤婉清无法反驳。
　　是啊，当初她没有背景没有天赋，却一眼就被苏长歌看中，还收她做唯一的弟子，凤婉清本来就有点想不通，苏长歌那样的人物怎么会收她为徒？
　　现在听到叶枫的解释。
　　她心里不想认同，却忍不住会往这个方向想……
　　“苏长歌应该从来没告诉过你，你身上拥有特殊体质和血脉的事情吧，你不会真以为自己的天赋很差？”
　　“真是可笑，身怀九幽帝凤体，一旦觉醒体内九幽女帝的血脉，别说他苏长歌了，就是传说中的神界天骄在你面前都要黯然失色。”
　　叶枫嗤笑开口。
　　若不是以前师尊和他提到过这个体质，又在刚才接触到凤婉清时从戒指中传了一道灵识提醒他，他都要差点错过凤婉清这个很可能是女帝转世的人。
　　“我凭什么相信你！”
　　凤婉清猛地抬手，古妖龙戟的戟尖顿时停留在叶枫的脸庞前，她目光冰冷，银牙紧咬。
　　见状。
　　叶枫摊摊手，笑道：“我可以帮你觉醒体内的血脉，到时候你就会知道究竟是我在欺骗你，还是苏长歌在欺骗你！”
　　凤婉清冷冷开口：“怎么觉醒？”
　　“跟我去青龙圣地，你的这种远古血脉觉醒条件非常苛刻，只有回到圣地才有机会给你觉醒。”
　　叶枫可没有骗她，回到青龙圣地之后，把觉醒要用的材料找齐全，他就有把握能帮助凤婉清激活九幽帝凤体和九幽女帝的血脉。
　　叶枫根本不相信苏长歌会没有看出凤婉清的特殊之处，否则肯定不会收她为徒，只能说苏长歌这个人太会隐藏，太阴险了一点。
　　凤婉清遇上这种师尊，简直就是她的不幸，不过既然被自己撞上，这个事叶枫肯定要管。
　　类似凤婉清这种以后很可能会成为人族战力天花板的存在，叶枫觉得她不应该被埋没在苍北域这个地方，更不应该被所谓的禽兽师尊给毁掉。
　　凤婉清的未来，属于外面更加精彩广阔的世界。
　　听到要去青龙圣地，凤婉清收回龙戟，冷淡的摇摇头，“我不去。”
　　她不可能跟叶枫走。
　　仅仅凭借叶枫几句话就让她误会自家师尊，这是不可能的，凤婉清心里想着师尊这些天对她的关心和爱护，她能感觉得出来，师尊是真心的。
　　所以，她不相信叶枫。
　　她要去找师尊……
　　找师尊问清楚……
　　叶枫说的话，就如同扎进凤婉清心里的一根刺，她希望叶枫说的是假的，可是又忍不住想，万一是真的呢？
　　万一师尊真的像叶枫说的那样，只是贪图她的体质和血脉才收她为徒，那她以后又该如何去面对师尊……
　　被凤婉清拒绝。
　　叶枫也并不觉得奇怪，他耸耸肩，“我的话就说到这里，至于信不信就看你自己的了，反正这两天我也不会离开，等抓到魔道天之后我才会走，在这之前，只要你想通，我随时都可以带你回青龙圣地。”
　　“苏长歌那里你也不用担心，有我在，她还不敢明目张胆的对你怎么样。”
　　叶枫很自信。
　　这个自信来源于他的底牌和对自身实力的绝对信任，在叶枫眼里，若是真正的拼上一场，苏长歌可未必是他的对手。
　　凤婉清深深的望一眼叶枫。
　　然后收起龙戟，直接转身离开这里，朝着清云阁方向快步奔去。
　　她心里无比慌乱。
　　叶枫的话不停在耳边回响，师尊温柔的面貌更是时不时浮现在脑海中，凤婉清根本不敢相信，师尊会像叶枫说的那样对她……
　　等到凤婉清走后。
　　叶枫脸上的笑意一点点收敛起来，他平淡地转身，望向身后的某个地方，眸子深邃。
　　“她就这么去找苏长歌，苏长歌肯定不会承认的。”
　　空气中传来一道空灵的轻笑声。
　　叶枫清冷的目光扫过去：
　　“所以我需要你的帮助，九幽帝凤体有多珍贵不用我说你也知道，这是人族未来对抗上古天魔劫的一大顶级战力。”
　　那道轻灵的声音沉默了一下，然后才接着开口：
　　“天道神典上的预言不可能违背，未来这个世界迟早要沦陷在那群上古天魔的手中，何必反抗。”
　　叶枫深吸一口气，脸上毫无预兆地露出一抹狞笑：
　　“谁说…”
　　“我要反抗了……”


第四十八章：心意！


　　“真的看不懂你。”
　　轻灵的声音在叶枫耳边响起。
　　眼前。
　　黑色灵力交融汇聚，形成一道气息飘忽不定的灵魂体。
　　“想让我怎么做？”灵魂体开口。
　　叶枫扭头盯着凤婉清离开的地方，“在不让苏长歌发现的情况下，把她带回青龙圣地。”
　　灵魂体飘到半空，“带走她没问题，但要是想不被苏长歌发现，估计很难。”
　　“放心吧，就算被发现，有我在这里苏长歌他也不敢对你出手的。”叶枫说道。
　　“你小子可得说话算话，好歹我曾经也是帝兵身上的一块灵魂碎片，要是就这么交代在这里，对你可没有什么好处，以后更别想拿到那柄帝兵了！”
　　叶枫点点头。
　　“别磨叽了，快点动手吧。”
　　……
　　清云阁茶室中。
　　雪龙君这个老家伙为了一个晋入至尊的契机，把他们雪家的首席弟子雪琉璃卖给苏长歌，老家伙看上去道貌岸然，没想到也是老小人一个。
　　苏长歌现在当然不会把至尊突破丹给他，口头承诺而已，所谓的至尊契机，怎么可能让老家伙这么容易就晋级成功。
　　起码。
　　先让他急上几天。
　　两人一同走出茶室。
　　雪琉璃和雪琉青两姐妹看到自家老祖一副满面春风，满脸喜色的模样，虽然不知道什么原因，但是在她们看来应该和苏长歌聊得不错。
　　雪琉璃还不知道，他早已经被自家老祖给卖得干干净净了。
　　“苏殿下，老朽就不在这里打扰你们年轻人了，我与你们周渊长老还算是认识，这就去找他叙叙旧。”
　　雪家家主雪龙城已经带着弟子回去，雪龙君留下来是为了从苏长歌这里获得突破至尊的契机，至于雪琉璃和雪琉青留下来，纯属就是雪龙城临走时示意的。
　　苏长歌点点头。
　　雪龙君抚须一笑，临走时还把不忘把雪琉青也给一起带走。
　　“苏公子。”
　　两人走后，雪琉璃清甜一笑，望向苏长歌的眸子中仿佛蕴含着无穷的星光。
　　苏长歌心里感叹一下。
　　这是个好姑娘。
　　他其实不想欺骗雪琉璃，不过雪龙君都已经把琉璃妹子卖给他了，现在不管怎么说，琉璃妹子也是属于他的人了吧？
　　又想到雪琉璃原本应该是叶枫的后宫，现在叶枫貌似对她也有意思，苏长歌就想着，要不要给两人安排一场患难见真情的情感大戏，让两人再续前缘？
　　然后他出来当个大恶人。
　　从叶枫手里把雪琉璃抢过来，让叶枫也和以后的凤婉清一样黑化，他就能够通过干掉叶枫，获取大量气运值！
　　这个想法非常的好。
　　但是不太好具体实施，原因是雪琉璃现在并不喜欢叶枫，反而喜欢上了他这个反派，如果真要这么干，就需要先把琉璃妹子对他的感情掐断。
　　不过以苏长歌对雪琉璃的了解，他要真这么去伤害琉璃妹子，还不知道这姑娘会不会做出什么让他意料之外的事。
　　算了算了。
　　本来欺骗人家的感情就已经够可耻了，在去深深伤害人家，没必要。
　　“对谁都笑得这么甜吗？”
　　苏长歌来到雪琉璃面前，忍不住伸手撩了撩她耳边柔顺的青丝，一脸促狭的开口。
　　“没有。”
　　雪琉璃摇摇头，在苏长歌面前她一直都很温顺，对苏长歌的动作也不抗拒，反正在她心里，早就已经认定苏长歌了。
　　“那就是只对我这么笑了？”
　　闻着雪琉璃身上传来的少女清香，苏长歌忍不住开口打趣，不知不觉中，苏长歌觉得他要往人渣的方向发展了。
　　雪琉璃俏脸红润，轻轻嗯了一声。
　　“这么乖？”
　　苏长歌轻笑道：“那如果我现在牵你的手，你会不会反抗？”
　　雪琉璃眨眨眼睛，下一秒她主动把白皙的玉手伸手苏长歌面前。
　　苏长歌：“……”
　　就是开个玩笑而已，现在的妹子都已经这么直接了吗？
　　草。
　　不就牵个手吗，上辈子又不是没牵过，苏长歌觉得他现在不能退缩，否则肯定会被雪琉璃看不起，甚至还把他当成只会口花花的怂货。
　　上手。
　　柔软细腻的触感传进大脑。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　握着雪琉璃的小手，目光盯着她，“可能得和你说个事，刚才你们雪家老祖已经把你卖给我了，所以你现在是属于我的私有财产，雪家你是回不去了。”
　　在欺骗女孩子这一套上，苏长歌就没有怕过谁。
　　雪琉璃脸颊红润，她仰头和苏长歌对视一眼，手上更是用力握紧苏长歌的手掌。
　　“从苏公子当初救下我的那一刻开始，我心里早就把自己当成是苏公子的人了。”
　　【叮！雪琉璃好感度加5】
　　【当前雪琉璃对宿主好感度达到80以上】
　　【宿主彻底破坏男主叶枫和雪琉璃的感情线发展，随机奖励666人渣积分】
　　【叶枫天命气运受损，奖励2000气运值】
　　脑海中终于听到系统的声音。
　　苏长歌觉得这一波演得不亏。
　　狗系统说要和雪琉璃肌肤相亲才能把好感度提升到80以上，他就是想试试，牵手算不算肌肤相亲。
　　亲自实验过后才知道，原来牵手也算……
　　奖励已经到账。
　　苏长歌轻咳一声，手上不着痕迹的放开雪琉璃。
　　拿人家妹子来这么赚取积分和气运值，说出去有点不耻，不过看着到手的积分，真香。
　　还有。
　　琉璃妹子的小手真软……
　　还想再握一次怎么办？
　　陡然被苏长歌放开，雪琉璃不解的抬头。
　　苏长歌心里有些尴尬。
　　刚才怎么能对人家妹子说出那种容易让她误会的话，这会可不好糊弄过去了。
　　雪琉璃眨眨眼睛。
　　就在苏长歌不知道怎么跟她解释的时候，她猛地往前一步，直接伸手紧紧抱住苏长歌，小脑袋更是深深埋进苏长歌的怀里，呼吸之间，苏长歌甚至能够闻到她身上的清幽香味。
　　苏长歌微微一愣。
　　温香软玉在怀，作为一个正常的男人，他不可能没有反应。
　　只是现在不敢有反应啊。
　　因为雪琉璃刚冲进他怀里，这一幕就被院外突然出现的一个清冷身影给看见了。
　　白韵尘愣愣站在院外。
　　望着雪琉璃扑进苏长歌怀里，两人还表现出一副十分亲昵的模样，她的内心深处，不知道为什么突然有点微微的刺痛……
　　刚才白家太上长老要让她回家族去联姻，她心里想着如果苏长歌能够像以前一样对待她，那她就直接拒绝这门婚事。
　　可是来到清云阁之后。
　　白韵尘看到苏长歌和雪琉璃浓情蜜意的这一幕，她银牙紧咬，目光一瞬间变得冰冷起来。
　　心里更是怒气升腾！
　　混蛋苏长歌！
　　她刚才还想要为这个混蛋拒绝和周家的联姻，可是这个混蛋在干什么，居然在这里撩女人？
　　空气中气氛变得有些不对劲。
　　苏长歌有点小尴尬。
　　他也没想到，雪琉璃肯定是误会他刚才说的那些话了，本来是想和她开开玩笑，骗取一波好感度，赚点积分而已，谁知道人家姑娘认真了……
　　而且。
　　还被以前撩过的白韵尘给撞见。
　　突然有种修罗场的感觉……


第四十九章：真这么喜欢我？


　　一个女人只要对你动情，她就会变得非常的勇敢和主动。
　　现在雪琉璃就是这种情况。
　　直接投怀送抱了都。
　　苏长歌搂着雪琉璃，抬头望向院外的白韵尘。
　　“苏长老还真是惬意啊。”
　　白韵尘冷冷出声，语气之中满是嘲讽，“周渊长老他们一堆事情去处理，也只有苏长老能这么闲，还有心思在这里哄骗小姑娘了。”
　　苏长歌脸一黑。QQ閲讀蛧
　　什么叫哄骗？
　　就算是真的，你也不能当着雪琉璃的面说出来吧。
　　陡然听到白韵尘的声音，雪琉璃从苏长歌怀里抬头望去，随后不知想到什么，抱着苏长歌的双手更紧了一分。
　　苏长歌：“……”
　　完了。
　　琉璃妹子这是要赖上他了。
　　“白堂主。”
　　苏长歌朝着白韵尘笑了笑，“真巧。”
　　白韵尘恨不得给他来上一剑！
　　巧你个头！
　　她就是特意来找苏长歌的，结果就看到眼前这不该看见的一幕，心里更气了。
　　“不巧！”
　　白韵尘冷冷出声：“我就是来找你的。”
　　苏长歌想了想，记忆中显示，现在白韵尘好像是要被她们白家太上长老催回去和隐世周家联姻。
　　上一世苏长歌对白韵尘有想法，没有让白韵尘回去，甚至还因此让白家得罪了隐世周家，白韵尘自己更是被白莫宗断绝了和白家的关系。
　　然后她被苏长歌吃得连渣都不剩，最后被狠狠抛弃……
　　人渣果然就是人渣。
　　这种事都干得出来。
　　苏长歌觉得，今天有些事情必须要和白韵尘说清楚，免得这个女人最后又落得上辈子那样凄惨的下场。
　　然后他抬目扫过去。
　　谁知道白韵尘冷瞪他一眼，直接转身离开这里，留给他一道绝美清冷的背影。
　　这是吃醋了？
　　宗门第一冷美人，也会有吃醋的时候啊……
　　果然。
　　还是自己魅力太大了。
　　怀里，雪琉璃抬起小脑袋，清澈如水的眸子满含温情的盯着他，红润的小脸上更是露出一抹发自内心的笑意。
　　苏长歌没有拒绝她。
　　这是不是说，她们现在已经是那种关系了……
　　一想到这里，雪琉璃心里就满满都是甜蜜，苏长歌是她这辈子喜欢上的第一个男人，也会是最后一个。
　　“笑什么。”
　　苏长歌无奈，有点受不了雪琉璃这种含情脉脉的目光，伸手轻轻弹了弹她光洁的额头。
　　雪琉璃展眉一笑，“我高兴。”
　　看得出来。
　　她是真高兴。
　　苏长歌撇撇嘴，忍不住调侃道：“真这么喜欢我？”
　　“喜欢！”
　　雪琉璃回答很迅速，也很直接，不带一丝犹豫。
　　她就是这种性子，喜欢就是喜欢了，没什么好隐藏的。
　　“那你呢？”雪琉璃满含期待的望向苏长歌，她也想知道苏长歌的答案。
　　有一说一。
　　雪琉璃这样的女人，没有哪个男人见了是不喜欢的，除非这个男人某个方面不行。
　　苏长歌温润一笑，反问道：“你说呢？”
　　面对投怀送抱的女人。
　　还长得这么漂亮，相信没有哪个男人会拒绝。
　　拒绝个屁！
　　有便宜不占王八蛋。
　　重活一世，就该肆意潇洒才对。
　　除非他不是个男人。
　　实锤了。
　　人渣就是人渣，永远都改变不了……
　　而这个时候。
　　在距离剑云仙宗几百里远的某个城市中。
　　“少盟主，我们抓住剑天行了！”
　　“他从万古仙朝回来，听说是要给剑云仙宗带回去万古仙朝的某个隐秘，不过在路过我们斩妖城的时候，被护城使者探出他的身份。”
　　“现在苍北域谁不知道剑云仙宗和我们斩妖联盟已经闹翻，他居然还敢从斩妖城过，真是找死！”
　　剑天行是剑云仙宗的宗主。
　　魏坤双眼阴森无比，他在剑云仙宗受到那么大的屈辱，怎么可能就这么算了，现在抓到剑云仙宗的宗主，心里的怒气更加需要狠狠发泄一下。
　　“剑天行应该还不知道今天发生的事，既然抓住了，就好好的给我招待招待他。”
　　魏坤阴冷一笑，接着说道：“他要是不配合的话，就杀了吧，剑云仙宗失去这位宗主，我倒是要看看他们会不会自乱阵脚！”
　　苏长歌不会真把他斩妖联盟当成随意拿捏的软柿子了吧，杀掉他们宗主剑天行只是一个警告，若是真让他查出剑云仙宗和妖族有联系。
　　到时候，就轮到他们斩妖联盟的至强者降临剑云仙宗了，真想看看苏长歌跪地求饶的表情……
　　“少盟主，我们还查到，在剑云仙宗宗门大比结束之后，雪家和白家老祖留了下来，估计是要拉拢剑云仙宗。”
　　“他们还有可能会结盟，毕竟现在的剑云仙宗足够让白家和雪家重视。”
　　听到手下人的话。
　　魏坤脸色阴冷，残忍一笑，“白家和隐世家族有联系，我们不好动手，不过雪家算个什么东西，不知道我们斩妖联盟和剑云仙宗闹翻了吗，还敢去对剑云仙宗示好？”
　　“真是一群不知死活的玩意！等我父亲晋入至尊境，到时候整个苍北域都是属于我们斩妖联盟的，雪家这是在自掘坟墓，不会真以为讨好了苏长歌，就能安稳无忧了吧！”
　　手下一惊！
　　他们在私下里早就听说过自家盟主和某个隐秘的势力有联系，最近更是闭关修炼不见人影，难道就是在这个隐秘势力的帮助下，去闭关突破至尊境了吗？
　　嘶！
　　真要是如此，他们斩妖联盟可就是五大域第一个拥有至尊强者的势力，到时候别说整合苍北域了，就是五大域都能让他们统一，在至尊强者面前，谁敢不服？！
　　魏坤脸上浮现出残忍笑容，“到时候，我要苏长歌跪在我面前求饶，让他也感受一下我受到的屈辱，至于剑云仙宗，胆敢和妖族有联系，也就没有存在的必要了。”
　　苍北域这个地方。
　　宗门势力勾心斗角多年，而顶级势力之间，彼此实力都相差不多，在这种情况下，一位至尊强者的出现注定会打破这种僵持多年的局面。
　　也就是说。
　　哪个势力率先有了至尊强者。
　　就能够彻底掌控整个苍北域，甚至掌控五大域也不在话下。
　　魏坤心里冷笑。
　　虽然他知道那群来帮自家父亲晋级至尊的家伙目的不纯，但是一个至尊强者的吸引力，实在是让人无法拒绝。
　　大不了以后把五大域分给他们一域，相信这个条件他们不会拒绝的。
　　曾经还听父亲说过。
　　来帮助他们斩妖联盟的这群人，好像是从某个神界逃下来的邪族，这群见不得光的家伙，能给他们一个域，已经算是对他们最好的待遇了……
　　或许魏坤自己都不知道，他现在心里十分不屑的邪族，在未来将会成为五大域巨大灾难的根源，甚至差一点，就将整个五大域的所有宗门势力全部覆灭……


第五十章：软的不行来硬的


　　“小姑娘跑得还挺快！”
　　“精力旺盛是好事，嘿嘿，我喜欢。”
　　云阁后山，弥漫着浓郁云雾的竹林之中，突然听到这么一道诡异的声音传来，凤婉清脚步一顿，陡然回头望去。
　　“谁！”
　　她虽然有时候看上去柔柔弱弱，但是胆子可不小。
　　“嘿嘿。”
　　空气中传来诡异的笑声。
　　没见到人，凤婉清朝着后方一戟刺出，灵力爆射出去，瞬间摧毁无数竹木。
　　“脾气也太暴躁了。”
　　那道诡异的声音再次传来。
　　就在声音落下的一瞬间，凤婉清眼前的世界突然就变了，原本弥漫着浓郁云雾的竹林，一点点的在眼中消退，周围的世界，竟然陷入一片黑暗之中。
　　凤婉清警惕的打量四周。
　　小手紧握龙戟。
　　眼中的黑暗在持续了几十秒之后，逐渐开始有光点浮现，就在头顶上方，光点汇聚，凝聚出一道深邃漆黑的灵魂体。
　　“要找到像你这样的人还真不容易，小爷活了几千年，和你一样身怀远古大帝血脉的妖孽可一个都没见到过，叶枫那小子，顶多算是半个。”
　　灵魂体悠悠开口。
　　望向凤婉清的空灵目光中，满是欣赏和赞叹。
　　凤婉清听到他说的话，本能的沉默下来，难不成这个东西是叶枫带来的？
　　“嗯嗯，资质也非常不错，年纪也还小，是颗好苗子，小爷纵横上古三千年，一辈子未曾收过一个徒弟，看来今天是要破例了。”
　　凤婉清一愣。
　　收徒？
　　难道说的是她？
　　“嘿嘿，你没猜错，小爷名唤帝噬，今天看上你了，想收你为徒，传授你上古功法和秘技，这可比那个姓苏的教你的那些垃圾强多了！”
　　灵魂体嘿嘿一笑，语气中对苏长歌教给凤婉清的天阶功法和武技表现出强烈的不屑。
　　作为从远古帝兵身上分离下来的一块碎片，还拥有了自己的灵智，漫漫历史长河中不知道见识过多少天才妖孽，对苏长歌，他确实有不屑的资本。
　　凤婉清眼眸一冷，“我已经有师尊了，不会再拜你为师！”
　　帝噬撇撇嘴，“就怕你那个师尊没有真心把你当成徒弟，叶枫和你说的那些话可不是在唬你，苏长歌早就知道你的特殊体质，可是他有告诉过你吗？”
　　“没有告诉你吧，所以你可以相信叶枫，也可以相信我，我们都是为了你好，自然也不会害你，但是苏长歌就不一定了，他心里指不定想着什么时候夺你帝体，毁你血脉呢。”
　　凤婉清俏脸一变，冷然开口：“我不允许你污蔑我师尊，他才不是你说的那样！”
　　“嗤！”
　　帝噬嗤笑一声，“别自欺欺人了，他苏长歌堂堂一个上古家族的殿下，如果不是知道你有特殊体质，凭什么收你为徒？”
　　凤婉清小脸一白。
　　她不想承认师尊收她为徒是别有用心的，但是心里为什么会忍不住有点动摇……
　　“听我的话，离开苏长歌，离开剑云仙宗。”
　　“你只要拜我为师，以后修炼资源不会少，我还能助你觉醒血脉，咱们甚至还能去青龙圣地的远古秘境之中，给你讨一份大机缘！”
　　帝噬这话可不是在骗凤婉清。
　　青龙圣地的远古秘境中，他知道一件从上古时代遗传下来的无主帝兵，这件帝兵很适合凤婉清，而且至今还没人能让它认主，凤婉清是最有机会的。
　　原先帝噬看中的是叶枫，这才会一直跟在叶枫身边，但是叶枫已经有了一位师尊，又不肯拜他。
　　现在遇上凤婉清，帝噬觉得这简直就是上天给他的惊喜，凤婉清的天资可比叶枫都还要强上不少，这种天才妖孽，怎么能让苏长歌那个玩意祸害了。
　　凤婉清仰起小脸。
　　一字一句的开口：
　　“我说过，我有师尊了，也不需要你的机缘！”
　　“还有，我不管你是什么东西，如果你再不让我从这里出去，就别怪我对你不客气了。”
　　在剑云仙宗内，尤其是有苏长歌的庇护，凤婉清明显不再是以前那个柔弱可欺的女孩。
　　她灵力灌入龙戟之中，随时做好战斗准备。
　　“啧啧，真不知道那个苏长歌有什么好的，他能给你的东西我都能给，甚至比他给的更多，我还能让你在最短的时间内超越叶枫这样的天骄，成为这个世界最顶级的天才。”
　　“你难道真想把自己的未来全部葬送在剑云仙宗，葬送在苏长歌手上？”
　　帝噬真心觉得凤婉清有点傻。
　　他给出这样的条件，若是一般人早就答应了，凤婉清却依旧还在倔强，真不知道她是怎么想的？
　　凤婉清没有说话。
　　但小脸上的表情分明就写着，她不相信帝噬说的话。
　　毕竟一个是陌生人。
　　一个是自家的师尊。
　　不用想也知道应该信任谁。
　　就是凤婉清心里会忍不住想到叶枫和面前这个家伙说的那些话，他们说苏长歌收她为徒是在欺骗她，只是为了她的体质和血脉。
　　虽然觉得不能相信他们，凤婉清心里还是像插了一根刺一样，没有听到苏长歌亲口解释之前，她心里就一直都有点惶恐不安……
　　“话都说到这个份上，我可不会轻易把你这种的天才放过去，我现在也不会逼迫你做什么，只不过你不能再待在这里。”
　　“等你和我去了青龙圣地，真正见识到外面世界和苍北域这个小地方的差距，到时候你会感谢我的。”
　　帝噬手掌一挥。
　　漆黑灵力铺天盖地般卷来。
　　“跟我走吧。”
　　既然软的说不通，帝噬就决定来硬的。
　　反正不管怎么样，凤婉清这样惊才绝艳的天骄，绝对不能让她埋没在苍北域，更不能毁在苏长歌手上。
　　唯一的办法，就是先把她带去青龙圣地，让她亲眼目睹两个地方之间的差距，开拓她的视野，最后心甘情愿拜自己为师。
　　帝噬觉得他这样做可都是为了凤婉清好，身怀远古帝体的人，怎么能只在一个小小的剑云仙宗当弟子，她的资质，就算是那些圣地圣女都比不上，苍北域这个地方对凤婉清来说，太小了，根本不适合她。
　　她可以走向更广阔的世界。
　　可以去和那些最顶级的妖孽天骄们争锋！
　　甚至在未来的天地劫难之中，还可能成为庇护人族的绝顶战力！
　　这样的人，谁不想收为弟子？
　　漆黑灵力铺天盖地般朝着凤婉清涌去，就在即将把她的身体笼罩进去之时。
　　一道清丽的破空声陡然传来。
　　紧接着一柄雪白长剑化为流光，从半空暴刺过来，直接将凤婉清周身的黑色灵力尽数驱散。
　　“何方邪祟，竟然敢在我剑云仙宗放肆？”
　　冰冷的声音落下，只见黑色灵力被驱散之后，周围的环境又重新变回云雾缭绕的竹林，而在不远处的云湖边，露出白韵尘清冷的倩影。
　　凤婉清小脸一喜。
　　帝噬的目光则是瞬间沉了下来。
　　没想到他把气息屏蔽起来了都能被人发现，不过这个女的只有灵婴境巅峰的修为而已，不足为惧，就怕她通知了其他人。
　　需要速战速决！
　　必须尽快带走凤婉清，不然被苏长歌发现可就真的麻烦了。


第五十一章：竟然想挖我的墙脚？


　　“真是好大的胆子！”
　　白韵尘提着雪剑，剑尖直指帝噬，周身灵力涌动，气息提升到极致。
　　帝噬看一眼凤婉清。
　　小姑娘紧握龙戟，同样一脸警惕的盯着他。
　　“既然被你看到，只能把你也一起带走了。”
　　扭头望向白韵尘，帝噬脸色冷淡，魂躯飘到半空，一掌盖下。
　　漫天灵力暴涌而出！
　　直接化为两道巨大的灵力掌印朝着凤婉清和白韵尘笼罩下去。
　　白韵尘俏脸微变。
　　帝噬的攻击十分迅速，她竟然都有点反应不过来。
　　凤婉清就更不用说了。
　　根本躲不掉帝噬的攻击。
　　“连叶枫都不敢动苏长歌的弟子，你这家伙胆子还真是大啊！”
　　突兀的。
　　一道嗤笑声传进帝噬耳中。
　　帝噬脸色一变，猛地扭头望去。
　　只见后方半空。
　　魔道天一边把玩着黑焰魔龙，一边满脸戏谑盯向他。
　　见状。
　　帝噬急忙收敛起自身的灵力。
　　魂躯猛地朝着一个方向飞掠出去。
　　果断跑路。
　　不带一丝犹豫。
　　遇上无法解决的情况就跑路，这是他活了三千年总结出来的经验，不然你以为他这三千年是怎么活下来的。
　　显然以他现在的状态，不可能是魔道天的对手。
　　“跑？”
　　魔道天咧嘴一笑，直接一拳轰出！
　　狂暴的灵力掠过空气，狠狠轰在帝噬身上，把他的魂躯从半空中打下去。
　　“就这样的垃圾实力，还想撬苏长歌的墙角，你特么是嫌自己活得太长了吧。”
　　魔道天落到地面，瞅一眼神色和目光都很冰冷的白韵尘，然后才扭头望向凤婉清，脸上露出笑意：
　　“小妹妹不用怕他，你师尊救了本太子一命，本太子今天倒要看看，他敢怎么动你？”
　　嚣张归嚣张。
　　但刚才苏长歌从叶枫手中救下他一命，这个人情魔道天肯定是要还的。
　　帝噬被魔道天一拳打下来。
　　这会灵魂体变得非常黯淡，他从地上起身，拍了拍身上的灰尘，这才抬头望向魔道天，满脸无奈。
　　“你们要搞清楚，我可没想伤害她。”
　　魔道天撇撇嘴。
　　凤婉清冷瞪帝噬一眼。
　　对这个污蔑自家师尊，还想逼自己拜师的家伙，她心里可没有一点好感。
　　“我只是想帮她。”帝噬苦笑着解释。
　　魔道天不置可否。
　　白韵尘收起雪剑，俏脸冰冷的盯向帝噬，她刚才从清云阁出来，本想到后山散散心，没想到就遇上这一幕，若不是出手及时，恐怕苏长歌的这个弟子就要被掳走了。
　　白韵尘心里很复杂。
　　想逼着自己不去想苏长歌，可是看到苏长歌的弟子有危险，她还是会忍不住第一时间冲出来，不为什么，就因为她是苏长歌的弟子。
　　明明之前还很讨厌这个凤婉清的。
　　自己肯定是没救了。
　　为什么心里还会想着苏长歌那个混蛋……
　　魔道天当然不信帝噬。
　　实际上他可不管帝噬是什么想法，目前在人家剑云仙宗避难，交好苏长歌才是最主要的。
　　“废话有点多。”
　　“让本太子送你一程吧。”
　　魔道天冷冷一笑，话落的一瞬间身躯直接暴掠出去，漫天狂暴的灵力朝着他的身体涌去。
　　帝噬脸色一惊。
　　“等等，我还有话说！”
　　他有点慌，这魔道天直接不讲道理就动手，太特么狗了吧！
　　“留着去地下说吧！”
　　魔道天根本不给他机会，直接闪现到他面前，满脸戏谑，狂暴的一拳朝着他的脑袋狠狠砸去。
　　这一拳若是中了。
　　帝噬的这道灵魂体今天可就算是彻底交代在这里了。
　　看着魔道天的拳头越来越近，帝噬眼中终于露出一丝惊慌。
　　“叶枫小子，你他娘的再不出手，小爷死了你也别想讨到好处！”
　　帝噬心里直骂娘。
　　他这道灵魂体的实力现在连化神境巅峰都达不到，更加不是魔道天这种半步至尊的对手了。
　　叶枫误他啊！
　　话音落下。
　　魔道天的拳头接踵而至。
　　嗡！
　　空气中陡然传来一道嗡鸣声。
　　一道灵光闪过，帝噬的灵魂体直接消失不见。
　　魔道天拳头落空，轰在地面，掀起一地灰尘。
　　叶枫身体悬浮在半空，手掌握着帝噬灵魂体转化成的帝兵碎片，一脸古井无波的扫向下方众人。
　　看见叶枫，魔道天捏了捏拳头，随后悄然收敛起身上的气息，走到凤婉清后面去，“今天的打斗到此为止，本太子突然感觉有点累了。”
　　凤婉清：“……”
　　这哪里是累了，分明就是怕了。
　　黑焰魔龙：“……”
　　摊上这么一个主人，太丢脸了。
　　叶枫的目光落在凤婉清身上。
　　“这个小姑娘你们剑云仙宗培养不起，如果可以的话，我希望她能拜入我青龙圣地，这对你们来说也是一件好事。”
　　“等她日后成长起来，还能反过来庇护你们宗门，所以，在我看来这是一个双赢的局面，你们没有理由拒绝。”
　　魔道天耸耸肩，“他又不是我的弟子，你和我说有什么用，自己找苏长歌说去。”
　　白韵尘俏脸冰冷，“我剑云仙宗的弟子都有自己选择的权力，像你们刚才那样的做法，才让人不耻！”
　　叶枫摇摇头。
　　“什么做法不重要，重要的是结果，她待在这里只会被埋没，你们宗门和苏长歌都给不了她想要的东西，而我青龙圣地可以！”
　　“甚至，能给她更多。”
　　叶枫也不知道为什么，他对凤婉清的重视程度已经超过了大多数人，可能是因为师尊口中曾经说过的天地劫难，他想为这个世界增添一个绝顶战力，又或者，是因为苏长歌……
　　反正他心里对凤婉清的感觉很奇怪，冥冥之中仿佛有道声音在告诉他，凤婉清不属于这里，也不属于苏长歌，而是……应该属于他！
　　听到叶枫的话。
　　魔道天撇撇嘴，“你的这番大道理留着去跟苏长歌说吧，看他会不会把弟子让给你。”
　　凤婉清小脸一皱。
　　她才不想跟这个叶枫去什么青龙圣地，师尊现在对她那么好，除非师尊不要她，否则她是不会离开师尊的。
　　叶枫脸色柔和下来，眼眸扫向凤婉清，温声开口：
　　“如果苏长歌真心想培养你，以你的天资早就能够踏入灵婴境甚至化神境，你要是相信我的话就跟我回青龙圣地，我保证不出两个月，你的实力就能够超过这里的大多数人。”
　　凤婉清摇摇小脑袋。
　　“我不去！”
　　她选择相信自家师尊，相信苏长歌不会欺骗她。
　　“那真是可惜。”
　　叶枫叹一口气，也不知道凤婉清为什么会那么相信苏长歌，在他看来苏长歌多半对凤婉清图谋不轨，这种培养极品天资的弟子然后夺弟子血脉和体质的情况，他以前可没少遇到过。
　　人渣师尊而已！
　　不值得凤婉清这么信任他。
　　退一步说，就算苏长歌真把凤婉清当成弟子来对待，在剑云仙宗这种地方，他又有什么资源来培养凤婉清？就靠那几本天阶功法？
　　真是可笑！
　　没有见识过那些真正顶尖势力的底蕴之前，他的眼界也和现在的凤婉清一样，坐井观天，愚蠢至极。
　　如果苏长歌真心把凤婉清当弟子，就应该把她放到青龙圣地这样的地方去修炼，而不是埋没在小小的剑云仙宗。
　　“我今天说的话你可以好好想想，青龙圣地的门槛会一直给你留着，苏长歌要真对你好，他就应该知道怎么做。”
　　叶枫手上的帝兵碎片又重新幻化成帝噬的灵魂体，他飘在叶枫身后，接着叶枫的话对凤婉清说道：
　　“曾经不知道多少圣地天骄想拜小爷为师，小爷都没有同意，待在剑云仙宗这个地方能有什么出息，不如跟小爷走，让你见识见识外面精彩的世界！”
　　白韵尘沉默不语，
　　她其实也想知道凤婉清会怎么选，毕竟外面不知道多少天骄想加入青龙圣地都没有机会，现在这么好的条件摆在凤婉清面前，她不相信这个家世和出身都很低微的女弟子会不心动？
　　结果。
　　凤婉清还真的不为所动。
　　她依旧摇摇头。
　　在温润如玉的师尊和叶枫两人之间，她当然是选择自家师尊。
　　只能说，苏长歌这两日的表现，让凤婉清心里对他这个师尊更加信任和依赖。
　　叶枫两人在凤婉清眼里就是不值得信任的陌生人，就算他们说的是真的，凤婉清当然也不会相信他们，更不会主动离开苏长歌。
　　叶枫轻叹一口气，心里觉得可惜。
　　只怪苏长歌下手太早了。
　　要是他先遇上凤婉清，这个小姑娘肯定能拥有更加广袤的未来，而不是仅仅局限在剑云仙宗这个小地方。
　　“原来青龙圣地的圣子候选人实力不怎么样，挖墙脚的功夫倒是一流。”
　　“既然你们如此看不上我剑云仙宗，本宗门今天就不招待两位了，请回吧。”
　　一道清冷淡漠的声音，突然毫无征兆地出现在几人耳边。
　　闻言。
　　凤婉清急忙扭头望过去，当看到那道清俊不凡，又让她感到无比亲切和熟悉的身影时，明媚小脸上顿时扬起一抹浅浅的绚烂笑容。
　　不管什么时候。
　　只要有苏长歌在，她就会觉得心安……


第五十二章：海王苏了解一下


　　看到苏长歌出现，魔道天可就不怕叶枫了，属于魔族太子的尊严再一次找回来，他飞掠到半空，直面叶枫的气势压迫。
　　苏长歌瞥一眼魔道天。
　　对这位魔族太子的不要脸程度也算是深有体会，这家伙简直就是魔族的奇葩，真怀疑他的智商有没有250。
　　其实这么快过来。
　　主要是收到系统的提醒，男主叶枫和女主凤婉清已经有了初步交涉，如果他不阻止，凤婉清很可能会在未来喜欢上叶枫。
　　他的任务也就完不成了。
　　这种破坏男女主感情的事，苏长歌觉得他现在可以玩得轻车熟路。
　　对叶枫。
　　也就不需要那么客气了。
　　叶枫和苏长歌对视一眼，两人目光交锋，苏长歌脸色淡漠，眼眸平静。
　　相比之下叶枫脸上的神色就要复杂一点。
　　而帝噬看到苏长歌之后，更是一脸的忌惮。
　　在场中人，他最看不透的就是苏长歌，往往未知的东西，才是最可怕的。
　　苏长歌清冷的目光淡淡扫向叶枫身旁的帝噬，脸上面无表情，“区区一道帝兵碎片的灵魂体罢了，真不知道谁给你的胆子。”
　　帝噬眼眸一眯。
　　然而下一秒，苏长歌的身影就直接从原地消失，然后凭空出现在他的眼前。
　　帝噬大惊！
　　轰！
　　简单的一拳落下。
　　这轻飘飘的一拳，却仿佛携带着毁天灭地的恐怖力量，直接把帝噬的灵魂躯体轰飞出去几十丈远。
　　太快了！
　　帝噬根本看不清楚苏长歌的速度，等他反应过来的时候，被轰飞出去的灵魂体早已经变得黯淡无光。
　　叶枫目光一沉！
　　苏长歌这是一点都不顾及自己这青龙圣地圣子候选人的身份啊，当着他的面就动手，也不怕得罪他们圣地吗？
　　一拳过后。
　　苏长歌面色冷漠，只朝着叶枫和帝噬缓缓地吐出一个字：
　　“滚。”
　　淡淡的一个字。
　　却让在场中人望向苏长歌的目光都变了，叶枫可是青龙圣地的人，就这么得罪他是不是有点不太好……
　　凤婉清小脸上满是崇拜。
　　素来温润的师尊是因为她才会发脾气吗？
　　不过为什么就是这样的师尊，才更让她小心脏扑通扑通乱跳呢……
　　叶枫权衡利弊。
　　最后还是有些忌惮苏长歌身后的背景，没办法，人家能够唤来至尊强者，而他们青龙圣地的那些至尊可不会听他的，更不可能被他传唤过来。
　　叶枫身形一闪，出现在帝噬身后，帝噬看到他之后面色一喜，身躯直接幻化为帝兵碎片，叶枫手掌一扫，把散发着淡淡黑光的帝兵碎片捏在手里。
　　然后才抬头。
　　深深望一眼苏长歌和凤婉清。
　　身上灵力涌动，叶枫收回目光，身躯直接化为流光朝着远处飞射而去。
　　几秒钟之后，他的身影就彻底消失在众人的视野中。
　　叶枫居然怂了？
　　魔道天满眼嘲讽。
　　青龙圣地的圣子候选人，就这？
　　苏长歌瞥一眼魔道天，眼眸冷淡，“你也可以走了。”
　　魔道天脸上表情一僵。
　　叶枫还没走远呢，他现在要是出去铁定被叶枫盯上，到时候小命不保，他找谁哭去。
　　“苏殿下，给个机会。”
　　魔道天满脸诚恳。
　　其实他待在青龙圣地并不完全是为了躲避叶枫，还有一定的原因是因为苏长歌，自从被苏长歌狠狠教训了一顿之后，魔道天心里对他这个上古家族的殿下就非常忌惮。
　　更是隐隐生出一丝结交之心。
　　他是魔族太子，未来是要继承魔族的人，而这条继承之路注定不会一帆风顺，多结交一点苏长歌这样既年轻背景又强的天骄，对他的未来总是会有帮助的。
　　看出魔道天的小心思，苏长歌觉得这个魔族太子倒是能留下来利用利用，这家伙和叶枫可是死对头，利用他去给叶枫制造一些麻烦也是可以的。
　　想到这里。
　　苏长歌对魔道天的话也就默许了。
　　这时候才望向凤婉清和白韵尘。
　　白韵尘和苏长歌对视一眼，想到这个混蛋刚才和雪琉璃卿卿我我的模样，心里又是一气，直接冷瞪他一眼，什么话都不说就转身离开。
　　凤婉清小疑惑。
　　怎么感觉这位白堂主对自家师尊的怨念很大？
　　苏长歌倒是没有什么想法。
　　知道白韵尘是在气他，不过这种事情不好解释，难道要去跟她说自己刚才对雪琉璃都是逢场作戏？
　　这种话还是别说出来了。
　　容易挨揍。
　　“师尊。”
　　凤婉清弱弱的朝着苏长歌开口。
　　苏长歌走到她面前，脸色冷淡，“别人说什么你都信，傻不傻？”
　　凤婉清赶紧摇头，“我没有。”
　　她心里一直都是信任苏长歌的，才没有相信叶枫他们说的话。
　　“你自己先回去，等到晚上我再解释你身上特殊体质的事情，别一个人瞎想那些乱七八糟的东西，师尊做的事都是为了你好。”
　　确实都是为了她好。
　　都是为了让她成功黑化。
　　小徒弟以后千万别怪师尊，对师尊下手也要轻一点……
　　“哦。”
　　凤婉清点点头。
　　苏长歌身躯一掠，转身朝着白韵尘离开的方向追过去。
　　望着苏长歌的背影。
　　凤婉清小脸纠结，随后摇摇头不再去想其他东西，师尊都说了会给她解释的，她相信师尊。
　　另一面。
　　云湖边。
　　白韵尘撩了撩自己有点散乱的头发，双眼望着碧绿的湖水发呆，心里又气又无奈，她根本不想回家族去联姻，可是苏长歌又一点都不在乎她，这个混蛋撩完她就想不负责任，真不是个男人！
　　“唉。”
　　一声轻叹。
　　拉回白韵尘的思绪，她扭头望过去，眸子瞬间冰冷。
　　“你来干什么！”
　　苏长歌知道白韵尘的性子，外冷内热，当初和她熟络的时候可不见她对自己这么冰冷，只不过是最近的做法有点伤到她而已。
　　女人嘛。
　　哄哄就好了。
　　实在是因为白韵尘上一辈子的下场太凄惨了一点，苏长歌莫名的会有一种负罪心理。
　　“我是来和你道歉的。”苏长歌柔柔一笑，很自然的走到白韵尘身边，眼睛深深的望向她。
　　这招叫做深情杀，就不信白韵尘能抗得住。
　　果然。
　　白韵尘神色虽然冰冷，可是在和苏长歌对视了几秒钟之后，她就有点不自觉的移开目光，视线也有些飘忽不定。
　　这让她心里更加气自己，为什么在苏长歌面前，她就是控制不住自己的情绪。
　　“韵儿，对不起。”
　　苏长歌深情开口，眼眸无限柔和，“这段时间忙着修炼，确实有点冷落了你，我知道你心里有气，有什么气都可以对我发泄出来。”
　　一声韵儿。
　　直接让白韵尘冰冷的眼眸微微有些泛红，苏长歌以前就是这么叫她的，那时候每一声韵儿都能让她心里甜蜜好久，如今再一次从苏长歌口中听到这个熟悉的称呼，她根本就没有一点抵抗力。
　　“你骗我！”
　　白韵尘咬着牙，硬声开口：“刚才你和雪琉璃，又要怎么解释？”
　　苏长歌心里酝酿一下情绪，脸上露出一个无奈的苦笑，“那不怪我，是她自己扑到我身上来的，谁知道刚好就被你看见了。”
　　苏长歌自己都有点佩服自己。
　　真特么有当人渣的潜质啊。
　　白韵尘紧紧盯着他，想要从他的眼睛里面看出一丝说谎的端倪，可是苏长歌望向她的眼眸，满满都是温润的柔情。
　　这副深情的模样，直接这让白韵尘心里原本被她冰冻的某个地方，渐渐有一道暖流泛出……
　　“我要回家族去联姻了，嫁给隐世周家的少主。”
　　白韵尘冷哼开口。
　　听到这话。
　　苏长歌心里笑了。
　　女人就是好哄，白韵尘虽然这么说，但是苏长歌明显感觉到她的神情同样已经柔和下来，这是在和他闹脾气呢。
　　“这辈子你除了我，还想嫁给谁？”
　　苏长歌霸气一笑，“哪个人敢娶你，我就灭了他祖宗十八代！”
　　不就是撩女人吗，玄幻世界超级大海王了解一下。
　　“你这么霸道？”
　　“不好意思，对你我就是这么霸道。”
　　白韵尘俏脸一红。
　　原本心里的酸楚，一点点的被甜蜜覆盖……


第五十三章：我也要！


　　【叮！白韵尘好感度加10】
　　【当前白韵尘对宿主好感度为75】
　　【任务完成，随机奖励宿主500人渣积分】
　　【检测到宿主很有人渣潜质，系统再赠送宿主500人渣积分，再接再厉】
　　积分到账。
　　苏长歌心里一喜，果然人渣积分就是要当人渣才好赚。
　　这波不亏。
　　白韵尘俏生生的站在苏长歌对面，脸上的冰冷神色早已经被一抹羞红替代。
　　她就是这样，对苏长歌的温柔没有一点的抵抗力。
　　以前就是如此。
　　现在还是如此。
　　一直被苏长歌吃得死死的。
　　苏长歌尽量让自己的表情变得温和，白韵尘在他这里估计是没跑的了，这个女人早就对他情根深重。
　　一点点手段，保管能够拿下。
　　呸！
　　真把自己当成人渣了……
　　苏长歌心里又纠结，积分任务已经完成，难不成现在又要把白韵尘冷落在一边，这么做会不会不太好，太渣了……
　　宗门主峰。
　　会议大厅。
　　周渊几位长老正在招待雪龙君和白莫宗。
　　一个雪家老祖。
　　一个白家太上长老。
　　若是在以前这两人都不是他们宗门能够高攀的，但是现在两个老家伙就算面对他们也都客客气气，一点没有身为半步至尊强者的傲气。
　　面对雪龙君和白莫宗，他们以前或许需要无比谨慎和恭维，现在反而是两人在恭维他们。
　　这让周渊几人有点飘。
　　半步至尊强者都对他们示好。
　　这是以前想都不敢想的事。
　　“周长老，万穹城神物大会那样的顶级盛事咱们苍北域是没机会去参与了，估计除了苏殿下之外，这里也没有第二个人能进入万穹城。”
　　“不过万穹城有神物大会，我们苍北域也能开启苍北秘境，虽然比不上九大仙朝的远古秘境，但也算是年轻一辈们寻求机缘的一个机会。”
　　“往年可有不少宗门弟子从其中获得大机缘，算算时间，今年也该到开启秘境的时候了，争取在五域大比之前，让苍北域年轻一辈的实力能够提升一个档次。”
　　白莫宗说完之后和雪龙君对视一眼。
　　两人心里的想法不谋而合。
　　五域大比，以往苍北域每年都是最垫底的那个，年轻一辈的实力与其他四个域比起来更是差了不少。
　　就算是他们五大家族最顶尖的弟子前去，在五域大比之上也显得黯淡无光，天赋与实力和其他四个域的天骄比起来，基本上都是属于被碾压的那种。
　　这也是他们苍北域永远的痛。
　　五大域排名，苍北域一直都排在最末尾，被其他四个域看不起更是家常便饭，每次五域大比结束，免不了要被别人嘲讽羞辱一番。
　　这让他们五大家族特别难受。
　　但也没办法，难受也只能忍着。
　　至于开启苍北秘境这件事，其实雪龙君和白莫宗没有必要和周渊几人商量，这是他们五大家族共同决定的大事，剑云仙宗还没有这个份量。
　　之所以在这里说出来，也是给苏长歌一个面子。
　　周渊几人赔笑。
　　开启苍北秘境这种事，他们可没有什么资格指手画脚，都是由五大家族决定的。
　　“那就这么决定了。”
　　“等这次从剑云仙宗回去，就和另外那三个老家伙商量一下，尽量在五域大比之前开启苍北秘境。”
　　白莫宗想的很实在。
　　苍北秘境肯定是要开启的，而且时间不能拖太长，否则错过五域大比，更不知道会被其他四域怎么嘲笑。
　　“这件事情两位前辈决定就好。”
　　周渊讪讪一笑。
　　他可不敢在这两个活了几百年的老怪物面前提意见，别看两人现在给他面子，但这都是因为苏长歌，可不是因为他们剑云仙宗。
　　雪龙君心里想着苏长歌答应他的事，对五域大比和开启苍北秘境兴致不高，他朝着白莫宗点点头。
　　“白老头，这件事你看着办吧，我们雪家没有意见。”
　　白莫宗斜瞥雪龙君一眼，“你们雪家倒是培养了一个好弟子。”
　　这家伙刚从苏殿下那里出来，别以为他不知道，只是不知道雪家和苏长歌到底是什么关系，雪家这一届的首席弟子雪琉璃，天资和容貌可都是属于顶尖。
　　该不会被苏殿下看中了吧？
　　想到这里，白莫宗看向雪龙君的眼里满是鄙视，凭他对这个老家伙的了解，若是能攀上苏殿下这颗大树，这老家伙肯定是什么老脸都不要的。
　　雪龙君嘿嘿一笑。
　　再过不久，他就能从苏长歌那里获得晋入至尊的契机，到时候真想看看其他四个老家伙的脸色，肯定会非常精彩。
　　白莫宗皱眉。
　　雪龙君这老家伙的笑容太容易让人讨厌了，真想在他脸上来一脚，看他还笑。
　　周渊几人对视一眼。
　　各自摇摇头，沉默不语。
　　两个老怪物之间的交锋，除了比拼实力之外，最重要的当然是比拼自家的小辈了，雪琉璃的天赋要比白韵尘高一点，更是在白韵尘之前晋入化神境，这一点雪龙君就压白莫宗一头了。
　　再加上如今雪琉璃明显和苏长歌关系不一般，雪家又压他们白家一头。
　　让白莫宗很不爽。
　　等韵儿和周家联姻，嫁给周家少主之后，他们白家才算真正坐稳苍北域第一家族的名头，到时候看雪龙君这老家伙还怎么在他面前得瑟。
　　白莫宗转头又和周渊说了一下白韵尘的事。
　　他这次肯定要把白韵尘带回家族去，周家已经催了他们白家很多次，联姻之事迫在眉睫。
　　周渊不敢反对。
　　白韵尘本来就是白家的人，带不带走是白家的自由，他可不敢去干预。
　　几人在会议室相谈甚欢。
　　而这个时候。
　　一名剑云仙宗的弟子满脸焦急的冲进会议室，看到周渊之后，他纳头便拜：
　　“周长老，宗主出事了！”
　　……
　　剑云后山。
　　白韵尘和苏长歌漫步云湖边。
　　“以后你要是还这么对我，我就永远都不理你了。”白韵尘轻哼道。
　　对其他任何人都素来冰冷的她，这会只有在苏长歌面前才会像个小女孩一样，会撒娇，也会吃醋。
　　苏长歌心里无奈一笑。
　　他现在又不能说出什么伤害白韵尘的话来，否则不就是自己打自己的脸？
　　“还有，不许和那个雪琉璃走得太近，她对你图谋不轨，还主动投怀送抱，肯定不是个好女人。”白韵尘警告道。
　　苏长歌点点头。
　　这会她说什么都对。
　　等会就去和白莫宗商量一下，怎么把她劝回家族去……
　　白韵尘突然停下脚步，也不往前走了。
　　苏长歌不解的望过去。
　　“她刚才抱过你了。”白韵尘幽怨开口。
　　这里的她指的是雪琉璃。
　　苏长歌：“……”
　　怎么醋意还这么大？
　　那他以后的后宫大计怎么办？
　　咳咳……
　　错了，没有后宫……
　　“生气了？”苏长歌淡笑着问她。
　　“要换成别的男人抱我，你会不会生气？”
　　“会！”苏长歌无比肯定的回答。
　　青青草原谁想要？！
　　心里怎么想的不知道，反正苏长歌脸上的表情非常诚恳，成功把白韵尘给骗过去。
　　“她怎么抱你的？”
　　苏长歌沉默。
　　这实在不好回答。
　　白韵尘美眸认真的盯着他。
　　“我也要。”
　　苏长歌：“……”
　　为什么这里的妹子都这么主动……


第五十四章：针对我？


　　剑天行死了。
　　被斩妖联盟给弄死的！
　　当苏长歌收到消息赶到主峰的时候。
　　周渊几位长老看到他，就仿佛看到了主心骨。
　　自家宗主被别人给弄死。
　　他们心里无比愤慨！
　　雪龙君和白莫宗坐在一旁没有说话，这毕竟是剑云仙宗的事，他们也不好说什么。
　　苏长歌心里倒是没什么感觉。
　　对剑天行他的印象不深，只知道这是个老好人形象，没想到的是，这么个老好人居然被斩妖联盟那种垃圾给弄死了？
　　“报仇，必须报仇！”
　　几位长老嘴上叫嚣着报仇，目光全都不约而同的落在苏长歌身上。
　　苏长歌：“……”
　　你们报仇就报仇，看我干嘛？
　　“白堂主，你来得正好，眼下正是需要灵罚堂的时候，宗主不能白死，必须要让斩妖联盟付出代价！”
　　周渊看到跟在苏长歌身后的白韵尘，他没有多想两人的关系，心里就想着在白韵尘离开宗门之前，让她能为宗门多做一些事。
　　白韵尘看向苏长歌。
　　她听苏长歌的。
　　这时候白莫宗就不同意了，他在一旁开口：
　　“周长老，这事不妥，韵儿马上就要跟我回家族去，你们宗门的事务还是换个人来处理吧，韵儿的职务也找个弟子来替代了。”
　　周渊深深皱眉，不过他不敢反驳白莫宗，白韵尘毕竟是白家的人，不能只当成剑云仙宗的弟子来对待。
　　白莫宗这话，也算是间接表达出一个消息，对剑云仙宗的事他不打算出手相助，只想着能尽快把白韵尘带回家族去，和周家联姻攀上关系。
　　苏长歌虽然背景深厚，接触过后白莫宗却觉得上古家族距离他们太过于遥远，还不如老老实实和周家联姻来的实在。
　　白莫宗这话正合苏长歌的意。
　　让白韵尘回家族去，远离他这个人渣，说不定以后的结局会好一点。
　　想法很好。
　　就是估计白韵尘不会同意。
　　她现在心里满满都是苏长歌，让她回去和周家少主联姻，几乎不可能。
　　果然。
　　白韵尘直接当着几人的面拒绝了她们白家的太上长老，她表示自己身为剑云仙宗的弟子，现在这个时候更不能离开宗门。
　　白莫宗脸都气黑了。
　　雪龙君这时候朝着周渊几人说道：“周长老，如今你们宗主遇难，宗门不可群龙无首，现在最重要的是先挑选出能够代替宗主管理宗门的人。”
　　“这个人，必须要能让所有弟子都信服！”
　　雪龙君说完。
　　在场几乎所有人的目光都落在苏长歌身上。
　　意思不言而喻。
　　苏长歌：“……”
　　我就是过来看个戏而已，可没想要当宗主。
　　“苏长老，如今宗主遇害，宗门不可一日无主，宗主之位，你义不容辞！”
　　“对，苏长老当宗主，相信没有一个弟子会反对！”
　　【叮！剧情更改，触发随机任务！】
　　【任务：作为超级反派，怎么能少得了和主角抗衡的势力，请宿主在一年之内打造出一个闻名整个玄幻世界的超级势力】
　　【势力要求：至少拥有百位至尊强者，五十位圣人强者，十位帝级强者】
　　【任务完成奖励：10000000气运值】
　　【失败惩罚：扣除所有气运值，积分清零】
　　【系统提醒：积分清零，宿主死亡！】
　　系统任务来得猝不及防。
　　还是让他建立一个超级反派势力？
　　不过不得不说，奖励真心丰厚，但是条件也很苛刻啊，百位至尊，五十位圣人，十位大帝，他去哪里找这么多顶级强者？
　　据苏长歌所知，不朽神界的那些顶级势力，别说大帝了，连圣人都很少见到一个，这个任务确实不太好办。
　　在周渊几人希翼的目光之中。
　　苏长歌为了任务，也就勉为其难，半推半就，算了同意了他们的话。
　　周渊几人老脸一喜。
　　有苏长歌当宗主，还怕他们宗门不能崛起吗！
　　随后。
　　宗主剑天行遇害的消息传遍整个宗门。
　　所有得知这个消息的弟子，第一时间就是满脸的迷茫，他们平常很少有人能见到宗主，对剑天行的印象也不深，陡然听到自家宗主死了，就像是谁在和他们开玩笑一样。
　　然后。
　　主峰消息传来，宗主真的在回宗途中遇害，已经被斩妖联盟的人杀害，外界还故意把这个消息传遍整个苍北域。
　　斩妖联盟声称剑云仙宗和妖族勾结，宗门长老苏长歌更是包庇妖族，和妖族强者密谋要瓜分苍北域，将苍北域的地盘划给妖族。
　　这个消息一出。
　　整个苍北域都受到震动！
　　然后鬼尸门和李家找上斩妖联盟，和斩妖联盟结盟，一同抵御剑云仙宗。鬼尸门对外说他们鬼尸老祖去剑云仙宗是为了谈合作事宜，结果合作没有谈拢，直接被剑云仙宗的长老苏长歌不问青红皂白斩杀。
　　李家传来的消息就更惨。
　　本来他们家族两个弟子都在剑云仙宗修炼，大弟子李牧更是被某个仙朝的超级大宗门看中，大比结束之后就要去加入这个宗门，结果被苏长歌不问缘由废掉全身修为，直接沦为废人，终身不能修炼。
　　小弟子李越在宗门大比之上，被苏长歌的弟子凤婉清毁掉传宗接代的地方，从此以后，不能人事！
　　很多来观看剑云仙宗宗门大比的其他势力，居然也在这个时候出来指责剑云仙宗行事过于极端，宗门长老苏长歌更是脾气火爆，动不动就废弟子修为，所以他培养出来的徒弟凤婉清也是一样的凶狠残忍。
　　在加上苏长歌本就不是苍北域的人。
　　一时间。
　　在斩妖联盟的带头牵动下，不少人的矛头直接指向剑云仙宗，指向苏长歌。
　　本来刚回到各自地盘的三大家族老祖，突然收到斩妖联盟发来的帖子，邀请他们到斩妖城一聚。
　　三人对剑云仙宗只留下雪龙君和白莫宗来招待这件事还有点耿耿于怀，不过他们也没想过要去得罪苏长歌这位殿下。
　　但是当打开斩妖联盟的邀请贴，看到上面的内容后，三人老脸上满是震骇，随后果断动身，直接前往斩妖城。
　　而在剑云仙宗内。
　　白莫宗不打算掺合剑云仙宗的事。
　　雪龙君权衡利弊之后，为了晋级至尊的契机，果断选择帮助剑云仙宗。
　　苏长歌自己都没想到。
　　他不仅当了剑云仙宗的宗主，居然还被斩妖联盟联合一大帮人给针对了？
　　所以这就是老牌势力的底蕴所在，斩妖联盟在苍北域的号召力还是不可小视的，比剑云仙宗这样的一流势力强了不知道多少倍。
　　只是这群跳梁小丑一样的东西，是怎么敢说出要对付剑云仙宗这样的话，苏长歌心里冷笑。
　　这件事不难猜出。
　　斩妖联盟肯定会忌惮他的身份，而想要消除这种忌惮，就需要一个身份背景都不弱的势力来和他抗衡。
　　眼下这里能够有这种背景的。
　　也就只有叶枫了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　斩妖联盟身后，多半有叶枫的支持。
　　这个小子，自己身为反派还没去找他的麻烦，他反而倒是先跳出来了。
　　既然如此。
　　也就没有必要跟他客气了！
　　反派，就得拿出反派的压迫感来！


第五十五章：天邪族现身……


　　斩妖城，城中央。
　　审判台！
　　血液溅洒在高台上面，执法者面色冷漠，缓缓将审判斧从地面提起来，鲜血顺着斧身滴落，舔舔嘴角的血迹，这名执法者眼中露出一丝极致的陶醉。
　　最喜欢这种斩杀强者的感觉了，就像现在这样，让他心里止不住的兴奋……
　　地面。
　　血泊之中。
　　一具尸体，身首分离！
　　正是剑云仙宗的宗主剑天行，这位宗主还没有回到宗门，就已经永远失去了回去的机会。
　　身首异处。
　　死得很惨。
　　“少盟主，剑天行已伏诛！”
　　执法者的声音响彻半空。
　　血腥味弥漫开来。
　　斩妖城历来只用于处决妖族的审判台，这次处决的，却是一个人族强者。
　　这让四周围观的人心里震动。
　　他们斩妖城，是要彻底和剑云仙宗决裂了吗？
　　审判台最高处。
　　审判席首位，魏坤心里现在舒服了不少，被苏长歌打压的那股憋屈感也消散了很多。
　　这就是得罪他的下场！
　　什么狗屁上古家族的殿下，再过不久，就算他苏长歌也得跪在自己面前求饶。
　　“魏坤少盟主，杀了剑天行，可就彻底和剑云仙宗闹翻了，不知道少盟主下一步有没有什么计划？”
　　旁边。
　　一个全身戾气的青年男子咧咧嘴，冷笑着开口。
　　魏坤神秘一笑，眼睛瞥向后方。
　　青年男子跟着看过去。
　　只见在他们的视线中，出现一个全身覆盖在黑袍之下的人，浑身气息诡秘莫测，身上始终弥漫着一股黑气，修为也让人捉摸不透。
　　“这是？”青年男子眼睛一眯。
　　魏坤冷笑道：“鬼无涯，他可是能帮助你鬼尸门报仇的人，想要对付苏长歌，这位大人才是我们斩妖联盟真正的底牌。”
　　“大人？”鬼无涯深深看过去。
　　黑袍人一步步走过来，停留在两人面前，脸上因为黑气覆盖的原因，面貌看不真切，但是鬼无涯的脸色还是微微有点变化。
　　这人身上的气息实在太奇怪了！
　　他身上弥漫的那些黑气，不像是灵力所化，反而像是某种更加诡异的能量。
　　“不知这位大人怎么称呼？”鬼无涯看到连魏坤都对着黑袍人行了一礼，他也赶紧放低姿态，恭声询问。
　　“垃圾，不配知道我的姓名。”
　　黑袍之下，传来一道沙哑的声音。
　　听到这句话，鬼无涯脸色一僵，心里陡然有些微怒。
　　魏坤戏谑的瞥了鬼无涯一眼。
　　还想知道这位大人的名讳？
　　连他到现在都还不知道这人的真正姓名呢。
　　“威行使，这是鬼尸门的门主鬼无涯，他们鬼尸门老祖被苏长歌斩杀在剑云仙宗，这才来和我们结盟，毕竟多一个人多一个朋友，我也没有拒绝的道理。”
　　魏坤朝着黑袍人解释道。
　　“少盟主倒是好兴致。”
　　黑袍人瞥了一眼审判台上的尸体，“剑云仙宗不足为惧，苏长歌在我面前也掀不起什么风浪，只是不知道我们商量的计划，少盟主准备得如何了？”
　　魏坤点点头，“威行使放心，三大家族的老祖收到我的消息之后肯定会来，到时候只要他们三人同意，苍北秘境就可以在我斩妖城上方开启。”
　　“至于雪家和白家，他们就算反对也没有用，一旦苍北秘境开启，苍北域的所有大势力的天骄弟子都会齐聚我斩妖城，到时候威行使的计划就可以继续进行下去了。”
　　话落。
　　黑袍人沉默了一下，随后黑袍下才传来沙哑的声音：
　　“很好，我族强者都已经恢复得差不多，你们魏盟主也能在近期之内突破到至尊境，等苍北秘境开启，五大域唾手可得。”
　　鬼无涯有点懵。
　　不是对付剑云仙宗吗？怎么变成五大域了，这家伙是不是疯了，想抢夺五大域？
　　看出鬼无涯的震惊，魏坤拍了拍他的肩膀，笑道：“怎么，被吓到了，你还真以为我们把小小的剑云仙宗放在眼里了，我斩妖联盟的目标，可是整个五大域，你们鬼尸门投靠我，不亏。”
　　“这……”鬼无涯哑口无言。
　　至尊境？
　　魏凌天盟主要晋入至尊境了？
　　难道是因为眼前的黑袍人？
　　如果真是这样，斩妖联盟得到黑袍人和他背后势力的支持，别说苍北域了，就是在五大域之中也没有人是他们的对手吧，到时候苏长歌算什么东西，恐怕直接就能被至尊强者一巴掌拍死！
　　这一刻，鬼无涯收敛起心中那一点小小的异心，或许今天投靠斩妖联盟是他做得最正确的一个决定，否则等到苍北秘境开启之后，还不知道斩妖联盟会怎么对付他们这些势力。
　　怎么对付不知道，但鬼无涯知道剑云仙肯定要玩完了，宗主都已经被斩杀在审判台上，就剩下一个苏长歌还有点威胁，而这个威胁等魏坤的父亲魏凌天晋入至尊之后，将会彻底的不复存在。
　　鬼无涯莫名的有点期待起来，至尊强者啊，真想亲眼一睹至尊的风采。
　　魏坤则是望着远方暗沉的天空，心里冷笑。
　　苏长歌，你给老子等着……
　　黑袍人背负双手，露在外面的干枯手掌悄然结印，两道黑气瞬间射入魏坤和鬼无涯身体中。
　　见两人没有察觉出丝毫的异常。
　　黑袍之下，一张极为年轻的面孔露出诡异的笑容。
　　“这群垃圾废物还真是好骗，等到我族帝女复活之后，让你们真正感受一下什么叫恐惧，区区五大域而已，还真以为我天邪族会把这种贫瘠的地方放在眼里？”
　　“呵呵，天真……”
　　不多时。
　　斩妖城外，暗沉的天边有浩荡灵力波动传来。
　　魏坤眼睛一眯。
　　三大家族的老祖果然还是忍不住啊……
　　与此同时。
　　在剑云仙宗内。
　　宗主被害的消息已经传遍整个宗门。
　　所有弟子愤慨之中。
　　得知周渊几位长老力荐苏长歌当代理宗主管理宗门，这让他们原本沉下去心看到了一丝光亮。
　　苏长歌在宗门的名声丝毫不比宗主剑天行差，再加上这次宗门大比上的表现，更是让所有弟子从心底感到折服，苏长老当下一任的宗主，他们没有任何意见，甚至还无比支持和赞同！
　　谁敢不赞同？
　　天阶功法说送就送的长老，对弟子这么好的长老，其他宗门势力能找出一个人来不？
　　根本就找不出！
　　所以苏长歌当宗主，是人心所向。
　　就在苏长歌接手剑云仙宗，准备开始着手整顿宗门的时候，三大家族老祖齐聚斩妖城的消息也传了过来。
　　不仅如此。
　　随后三大家族老祖宣布和斩妖联盟结盟，并将会在明日于斩妖城上空开启苍北秘境，供所有人去寻求机缘！
　　这个消息一经传出，直接在苍北域掀起惊涛巨浪。
　　一时间。
　　所有人的目光，全都关注着斩妖城的动向，不少人心里震动，本来就暗流涌动的苍北域，这次还不知道会引起怎样的动荡。


第五十六章：不仅杀人，还要灭城！


　　剑云仙宗外门弟子有七百多人，内门弟子有四百多人，宗门弟子总计一千一百人左右。
　　而主峰弟子是属于重点培养的对象，这一届的主峰弟子共有17人，每一个都是宗主剑天行的亲传弟子，更是宗门内赫赫有名的人物。
　　此时。
　　主峰之外。
　　十七个人整整齐齐跪在地上。
　　“苏长老，宗主此仇不报，我等誓不罢休！”
　　愤怒的声音响彻半空。
　　剑天行的死讯传来。
　　他们心里震怒不已，全部跪倒在苏长歌面前，请求苏长老为他们做主。
　　周渊几人老脸复杂。
　　不知不觉，苏长歌已经成了他们宗门的主心骨。
　　但没人敢有意见。
　　因为苏长歌有这个资本！
　　“请苏长老为宗门做主！”
　　在这十七个弟子后面，是数百位内门弟子，更后面则是全部的外门弟子，他们满脸愤慨，齐声呐喊。
　　这一刻。
　　苏长歌成了所有弟子心中的那一道光……
　　雪龙君和白莫宗看到这一幕，心里感慨，若是一般宗门的宗主被害，恐怕下面弟子就直接全乱套了，哪里像现在的剑云仙宗一样，弟子凝心聚力，宗门竟然没有一丝慌乱的迹象。
　　这都是因为苏长歌啊。
　　要是没有苏长歌在，就凭周渊几人肯定是压不下这群弟子的。
　　由此也可以看出，苏长歌在这群弟子心中的威信已经达到何种程度，估计比他们宗主剑天行都要高。
　　“苏长老，宗主之位，你义不容辞！”周渊抱拳感慨。
　　这里能让所有弟子从心底里都信服的，除了苏长歌之外，没有第二个人。
　　苏长歌面色平静。
　　淡淡的注视着下方所有弟子。
　　迎着所有弟子无比希翼和期待的目光，他眼眸深幽，接手剑云仙宗倒是可以，不过等这件事过了之后，下面的弟子需要全部整改一番。
　　既然要打造出一个举世闻名的超级势力，凭这些天资都不高的弟子可不行。
　　门下，得有新鲜血液的注入，得有至高至强者的加入，最好多来一点像叶枫那样身上拥有大气运的弟子，越多越好。
　　“你们起来吧。”
　　苏长歌轻声开口，“宗主遇害，这件事情自然不能就这么算了，不过明日苍北秘境开启，这是你等的机缘，先把机缘抢到手，剩下的事情交给我就好。”
　　弟子们眼中狂热。
　　看看。
　　这才是他们的苏长老，一心为弟子着想，更是能说出“把事情交给我就好”这种霸气的话。
　　这样的长老，谁不追捧！
　　“苏殿下，明日你真要让弟子去斩妖城？这明显就是他们斩妖联盟的阴谋。”白莫宗看着苏长歌，觉得苏长歌这样做有些冲动了，斩妖联盟把三大家族老祖召集过去开启苍北秘境，这根本就是一个陷阱，肯定是为了引诱他们剑云仙宗的弟子前去，他不相信苏长歌会看不出来。
　　苏长歌摇摇头，淡淡一笑，“我既然敢让他们去，就有把握让他们回来，和斩妖联盟结下的恩怨，总得清算清算吧。”
　　望着苏长歌无比平淡的笑容，
　　白莫宗和雪龙君心里一悚，他们从这个笑容之中，总感觉到一股不同寻常的味道，这位苏殿下，不会想要和斩妖联盟直接开战吧？
　　以他们目前观察到的剑云仙宗这些弟子的实力，和斩妖联盟比起来根本就不是一个级别的，贸然行事，很可能会为此付出惨重的代价。
　　两人也没想到事情会演化到这一步，魏坤这位斩妖联盟的少盟主果真是如传闻中一样记仇，不过就是被魔道天教训了一顿而已，竟然就把人家宗主给杀了？
　　真不知道他是怎么想的！
　　“苏长老，让灵婴境以上的弟子前去就行，苍北秘境每年竞争都非常激烈，灵婴境之下的弟子进去基本上很少有活着出来的。”周渊在旁边凝声开口。
　　苍北秘境里面诡异莫测，机缘之中也伴随着危机，若是实力不够，又没有逆天运气，很难从其中活着回来。
　　他们剑云仙宗每年前去的弟子，就算是灵婴境的天骄，也会有不少人死在里面，虽然秘境的机缘让人眼红，但是危险也不可小视。
　　更何况还有斩妖联盟的人虎视眈眈，就更不敢让修为低的弟子前去了。
　　苏长歌点点头。
　　算是默许了周渊的话。
　　灵婴境以上的修为，他们宗门还是有不少天赋不错的弟子，虽然因为实力限制没有能参加宗门大比，不过这群人，才是剑云仙宗真正的底蕴所在。
　　眼前跪在面前的十七个弟子。
　　其中就至少有五个达到了灵婴境！
　　可以考虑培养培养。
　　苏长歌算了一下，主峰有五个灵婴境以上的弟子，其他侧峰的所有弟子加起来，也能凑够三四个灵婴境，再加上凤婉清的话，总共集齐十个人左右就够了。
　　反正这会剑云仙宗也找不出更多灵婴境的弟子，凤婉清是肯定要进去的，因为这是她觉醒体内血脉最关键的一个剧情，如果按照原来的剧情发展的话，这里也是他和叶枫初步定情的地方。
　　和叶枫定情之后，觉醒血脉，等凤婉清从苍北秘境出来，她的实力直接就能飙升到半步至尊的恐怖程度，这就是远古帝体的优势所在，让原先的那个苏长歌眼热无比。
　　不过这次，苏长歌不会让剧情按照原来的方向发展，凤婉清绝对不能喜欢上叶枫，否则他的任务完不成不说，以后虐杀叶枫的时候，等待他的可就是黑化后更加残暴无情的女帝凤婉清了……
　　那是真的残忍无情。
　　很可怕的！
　　“苏殿下，本太子明天也想去见识见识你们的苍北秘境，不如也让我跟你们宗门的弟子一同前去，如何？”
　　这时候，一直在半空观望下方情况的魔道天突然出声，他现在对苏长歌很有兴趣，这个上古家族的殿下让他感觉到无比新鲜，如果可以的话，他甚至还想把苏长歌也拉拢到魔族去。
　　闻言。
　　所有人目光古怪的朝魔道天瞅过去。
　　这位天地邪魔榜单上的魔族太子，死皮赖脸待在他们宗门不说，什么时候对苍北域的秘境也感兴趣了？
　　他们不知道，魔道天这是对苏长歌感兴趣，一起去只是个幌子，目的是为了接近苏长歌。
　　只有苏长歌眯了眯眼。
　　平淡的目光落在魔道天身上。
　　隐约能猜出魔道天的心思。
　　苏长歌冷然一笑，“你想去，也可以。”
　　“到时候当着斩妖城所有人的面，把他们少盟主魏坤给我弄死，就让你跟我的弟子一同进入苍北秘境，这个条件对你来说，应该不难吧。”
　　听到苏长歌的话，白莫宗和雪龙君老脸都微微一震，魔道天什么时候变成被人随意使唤的打手了，估计也只有苏长歌敢这么和他说话，换作其他人，怕是真的要直接被这位魔族太子给弄死。
　　反正他们两人就不敢。
　　魔道天这种人物，也不是他们能得罪的起的，魔族的诺大名头，威慑力可不比那些仙朝圣地差。
　　众目睽睽之下。
　　魔道天脸上露出邪笑。
　　“苏殿下要求太低了，我不仅可以弄死那个家伙，还能灭了他们斩妖城。”
　　“到时候，希望苏殿下能不计前嫌，和我魔道天交个朋友！”


第五十七章：想把你拐回去！


　　夜晚。
　　被挑选出来的九名灵婴境弟子齐聚主峰，正处于剑拔弩张的备战状态。
　　而安抚众多弟子，处理完宗门事务之后，苏长歌才准备回自己的清云阁。
　　白莫宗老家伙见苍北秘境开启，也不催白韵尘回家族去了，这是苍北域所有年轻天骄的机缘，他们白家自然也不能错过。
　　也就是说。
　　明天白家和雪家达到灵婴境以上的弟子都会去斩妖城，两个老家伙虽然不进入苍北秘境，但是也会前去。
　　这一次五大家族碰面。
　　可就没有那么和气了。
　　在机缘的争夺上，没有谁会对谁留情，这就是竞争的残酷。
　　而本来想结交苏长歌的三大家族老祖，不知道什么原因居然和斩妖联盟结盟，还同意在斩妖城上空开启苍北秘境，这让白莫宗和雪龙君都疑惑不已。
　　那三个老家伙可不是愣头青。
　　既然敢和斩妖联盟一起得罪苏长歌，就说明在斩妖联盟身上，他们肯定看到了比苏长歌的身份更加有价值的东西。
　　能比一位上古家族的殿下还要值得去结交，到底斩妖联盟给了他们什么好处？
　　而且斩妖联盟突然集结那么多的势力，难道仅仅只是为了对付苏长歌，替他们少盟主魏坤出气？
　　这根本就不合理。
　　斩妖联盟的人也没有那么傻。
　　但是现在他们确实把剑云仙宗的宗主给杀了，两个势力之间必然水火不容。
　　两人都想的很清楚，明天去到斩妖城之后，尽量先保持中立，不和斩妖联盟对上，毕竟争夺秘境机缘才是眼前的头等大事。
　　等弟子从秘境之中出来，再考虑要不要帮剑云仙宗……
　　星夜之下。
　　清云阁外。
　　“没想到这才一天过去，你竟然就当上宗主了，史上最年轻最帅的苏宗主，我以后赖上你了，我要当宗主夫人。”
　　苏长歌嘴角微不可查的抽了一下。
　　望着身边幽韵撩人的白韵尘，这姑娘自从他道歉之后，就彻底放开自我了，在他面前哪里还有一丝冷美人的气质，简直就是个掉进爱河不可自拔的小女孩。
　　不适应。
　　非常不适应。
　　难道恋爱之后的女人都会变成这样？
　　说实话，白韵尘很漂亮，身材丰盈远超一般女子，身上气质也不似雪琉璃那样的空谷幽兰，而是在冰冷之中带着一丝清俗的妩媚，当然这种妩媚除了在苏长歌面前之外，她没有在其他任何人面前表现出来过。
　　苏长歌安静地看着她。
　　只有他知道现在像个小女孩一样的白韵尘以后的结局会有多惨。
　　此时对他的喜欢越深。
　　以后对他的恨意就越多。
　　究竟要不要当人渣，这是个值得深思的问题。
　　要不然，让白莫宗把她带回家族去？
　　迎着苏长歌轻柔的视线，白韵尘也盯着他，“今晚，要我陪你吗？”
　　苏长歌：“……”
　　为什么素来冷冰冰的白韵尘，声音也会有这么撩人的时候？
　　还有，是他想的那个陪吗？
　　总感觉白韵尘在故意撩他。
　　“扑哧！”
　　看到苏长歌反应，白韵尘柔媚一笑，白了他一眼，“你倒是想得美，我说的是陪你一起修炼，可不是陪你去做坏事。”
　　“坏事？”苏长歌眼睛一眯，故意笑道：“韵儿小姐这就已经迫不及待想到那种事了吗，我可是很纯洁的，别教坏我了。”
　　白韵尘脸颊红润，啐道：“鬼才想那种事，你自己想就好了，我才没有想，不要脸。”
　　【叮！白韵尘好感度+2！】
　　苏长歌“……”
　　这个口是心非的女人。
　　嘴上说着不想，心里指不定想着怎么扑倒他呢……
　　“我当然不要脸了，要你就够了，要脸干什么？又不能干。”
　　白韵尘：“……”
　　闹了一会。
　　两人走到院门前。
　　白韵尘恋恋不舍的望着苏长歌。
　　苏长歌柔声道：“乖，你先回去好好休息，明天咱们再带着弟子一起去斩妖城。”
　　雪琉璃和自家小徒弟凤婉清还在里面呢。
　　凤婉清倒是没什么，雪琉璃要是和白韵尘见面，那不就直接暴露了，到时候画面可能有点残忍。
　　人渣翻车现场。
　　不敢想。
　　白韵尘最后还是抵抗不了苏长歌这么哄人的语气，后者俊美的脸庞上，笑容温润柔和，眸子如星空般璀璨深邃，让她忍不住沉陷其中。
　　明明知道里面还有一个女人觊觎苏长歌，但是看在苏长歌这么哄她的情况下，白韵尘幽怨的点点头。
　　她好不容易才和苏长歌走到这一步，不想因为一些小事就让苏长歌讨厌她，虽然性子冰冷，但是白韵尘想得很清楚，雪琉璃只是剑云仙宗的客人，迟早是要离开的，到时候，苏长歌还是属于她的。
　　白韵尘幽怨的走了。
　　苏长歌想到今天他们宗主才刚被人弄死，他却在这里撩女人，要是被那群愤慨的弟子知道，会不会直接废了他刚接手的宗主位置。
　　心里多少有点感慨。
　　既然接手了人家的宗门，给剑天行那个老好人报报仇也是应该的。
　　斩妖联盟在苏长歌眼里不过就是一群跳梁小丑，随便就能解决了，只是为了凤婉清觉醒血脉的剧情需要，这才和他们磨叽到现在，这群垃圾不会真以为没人知道他们在谋划什么吧？
　　不好意思。
　　苏长歌融合了这具身体未来十年的记忆，对斩妖联盟的一切计划都了如指掌。
　　天邪族这群耗子一样到处躲避神界追杀的东西，居然被斩妖联盟奉为座上宾，真是可笑。
　　整个天邪族也就一个天邪帝女拿得出手，不过目前这个帝女的尸体还在苍北秘境之中没有复活。
　　苏长歌目光闪烁。
　　这名天邪帝女可是拥有远古天邪魔帝的血脉，要是他能在天邪族之前把人复活，将其掌控，到时候不知道那群天邪族的家伙嘴脸会不会变得十分好看。
　　估计表情会很精彩。
　　还有斩妖联盟，这群垃圾他就顺手替苍北域清理了，勾结外族，还想要独霸五大域。
　　真以为至尊就能在五大域横着走了，至尊强者，他多得是。
　　这时候，一道小巧的身影突然从天而降，落在苏长歌身后，打断他的思绪。
　　“明天的苍北秘境，我也要去！”
　　妖岚顶着一张萝莉脸，尾巴不时在地面扫动，紫青色眸子目不转睛的盯向苏长歌。
　　看到妖岚，苏长歌陡然沉默。
　　他差点把这位姐给忘了。
　　妖岚当初跟着他来苍北域，除了是看上他这个人之外，最重要的可就是为了苍北秘境，准确的说，是为了苍北秘境中的一具妖神骨骸。
　　这具骨骸之中蕴含妖神的一丝血脉，是她晋级至尊之后，能够将妖龙体质蜕凡化神的关键所在，对她们妖族的吸引力更是比帝兵对人族强者的吸引力都要强上无数倍。
　　只是这位姐一旦现身。
　　到时候肯定要被所有人针对，一般妖族强者来苍北域，下场都不会太好，苏长歌也怕妖岚会出事。
　　看出苏长歌的犹豫，妖岚小脸一冷，她沉声道：
　　“如果怕我连累你，那我就自己去，我知道我的身份会给你带来什么麻烦，所以我不会麻烦你，也不会连累你们宗门。”
　　妖岚眸子冰冷。
　　苍北秘境，她必须要进去！
　　就算苏长歌不同意，她自己也会去。
　　“说什么呢？”
　　苏长歌轻叹道：“我们之间的关系，你觉得我会怕这点麻烦？我是担心你，毕竟在那个秘境之中很多东西都是未知的，你要是出事，我不得伤心死。”
　　听到苏长歌的话。
　　妖岚小脸渐渐缓和下来，“真的？你是在担心我？”
　　苏长歌点头。
　　妖岚尾巴一扫，娇小的身躯瞬间位移到苏长歌面前，嗅着苏长歌身上熟悉的味道，她两眼毫不避讳，直勾勾的望着苏长歌。
　　随后，盈盈一笑。
　　“真是越来越想把你拐回妖龙族了。”



第五十八章：我只相信师尊！


　　“你会进苍北秘境吗？”
　　妖岚突然问道。
　　如果有苏长歌帮她，她更有把握能够拿到妖神骨骸。
　　苏长歌摇摇头。
　　“秘境里的机缘对我没用，不过我会让一位朋友陪你们进去。”
　　“魔道天？”妖岚眯了眯眼。
　　苏长歌淡淡一笑，“那个玩意进去了自身都难保，我可不敢指望他保护你们。
　　我朋友明天应该就能到这里，他的实力你可以放心，至少明天那种场面，他能轻松镇压下来。”
　　妖岚眸光微亮，“至尊？”
　　若真是至尊强者，明天她拿到妖神骨骸的几率可就能瞬间上升好几成！
　　苏长歌神秘一笑。
　　没有否定，也没有承认。
　　妖岚目光灼灼的盯着他。
　　“长这么帅，对我又这么好，真想亲你一口。”
　　苏长歌嘴角一抽。
　　这个姐是什么脑回路，怎么突然冒出这么一句。
　　还有，他可不是萝莉控。
　　“对了，我的身份你要怎么解释？”
　　妖岚是妖龙族的人，如今没有晋入至尊，还不能彻底化成人形，她自己也知道这个模样去斩妖城的话，多半会引来很多不必要的麻烦。
　　而且，剑云仙宗除了周渊那几个长老之外，好多弟子都不知道她的存在。
　　现在雪龙君和白莫宗也在这里，更加不好解释了。
　　“解释什么？”
　　苏长歌玩味笑道：“你是我的人，还需要向他们解释吗，妖族又如何，明天谁要是敢针对你，我第一个灭了他！”
　　妖岚娇媚的小脸上露出一抹璀璨笑意，她喜欢苏长歌温润如玉的模样，也喜欢苏长歌霸道无双的模样，不管怎么样，越看心里越欢喜。
　　“真霸道。”
　　妖岚伸手撩了撩苏长歌的衣衫领口，替他把领子整理一下，才吟吟笑道：“不过我喜欢。”
　　苏长歌心里默默无语。
　　完蛋。
　　撩女人撩多了，竟然顺口就把话给说出来了。
　　小萝莉模样的妖岚他都能撩得这么起劲，这位姐以后可是他的任务牺牲品，苏长歌还没有忘记狗系统给他发布的任务。
　　到时候要在妖岚晋级至尊的关键时候出手，让她晋级失败不说，还得夺她妖龙血脉，挖她的妖龙骨……
　　这种离谱的任务也只有狗系统能搞出来。
　　这是生怕他成不了人渣反派啊。
　　简直枉费妖岚对他的一番信任。
　　“那我以后可就不隐藏身份了，你自己说的，出了事有你替我扛着。”妖岚的蛇躯绕着苏长歌转了一圈，她藏在剑云仙宗都已经好几个月了，早就想光明正大的待在苏长歌身边。
　　苏长歌心里鄙视自己，连小萝莉都不放过。
　　玩蛇啊？
　　貌似妖岚没有觉醒血脉之前，还真是蛇……
　　不。
　　他不想玩蛇。
　　“啧啧，苏殿下果真不简单，如果不是亲眼所见，我还真不敢相信会在苍北域这个地方看见妖龙族的强者。”
　　惊叹声从旁边传来。
　　魔道天盘腿坐在一旁草地上，手上磨砂着黑焰魔龙的龙躯，一脸促狭的望向苏长歌和妖岚两人。
　　他心里是真的被惊到。
　　原来今天叶枫和魏坤感受到的那股妖族气息居然真的存在，眼前妖岚身上传来的气息波动，连他都有点惊讶，化神境巅峰，几乎接近半步至尊的妖族强者，竟然就隐藏在他们眼皮子底下。
　　苏长歌真是好手段，妖族强者本就傲气，眼前的妖岚居然还能对他如此服服帖帖，看得魔道天都觉得不可思议。
　　苏长歌和这个妖岚的关系肯定不简单。
　　不愧是苏殿下。
　　牛啊。
　　连妖龙族的女人都敢玩。
　　看到魔道天，妖岚眼眸微眯，目光清冷：“怎么，你有意见？”
　　魔道天急忙摆手，“不敢不敢，苏殿下的人，我怎么敢有意见，再说了我魔族和你们妖族也没有什么恩怨，刚才不过是太惊讶了一点，失态失态。”
　　手上，黑焰魔龙满眼鄙视。
　　（平时嚣张跋扈，不把所有人放在眼里的主人到哪里去了，眼前这个肯定是个假货……）
　　苏长歌瞥了魔道天一眼，目光落在他手上的黑焰魔龙身上，心里想到一件事，随后淡淡开口：“明天你跟我们一起去斩妖城，手上宠物借我用用。”
　　魔道天顿时惊觉：“你要干嘛！”
　　黑焰魔龙也有点害怕起来，龙躯躲到魔道天身后去。
　　妖岚扬起小脸，笑道：“这小魔龙的血脉不错，若是将其炼化了，说不定能让我增长一点修为。”
　　闻言。
　　黑焰魔龙满脸惊悚，龙眼委屈的瞥向魔道天，它可不想死在这里。
　　魔道天脸色也是一僵。
　　随后他心里忍不住考虑，要不要把小黑给卖了？
　　“炼不炼化，看它明天的表现吧。”
　　苏长歌说着，对妖岚微微一笑，带着她一同朝着院子里走去，一边走一边说道：“明天让它给我剑云仙宗当个坐骑，若是表现好了，就先暂时留着，至少还能有点用。”
　　被鄙视的黑焰魔龙不敢反驳苏长歌，只能委屈巴巴的盯向魔道天。
　　魔道天拍了拍它的脑袋。
　　“小黑乖呀，明天好好表现，不就是给人当个坐骑吗，又不是没当过，表现好了，等本太子回去就给你找一条母龙。”
　　黑焰魔龙：“……”
　　它想一口火焰喷死这个不负责任的家伙，算什么主人……
　　苏长歌把妖岚带进来。
　　正在庭院之中修炼的三女看到他们，目光都是微微一愣。
　　凤婉清还好一点，她和妖岚是认识的。
　　雪琉璃和雪琉青就很疑惑了。
　　苏长歌把妖岚介绍给她们认识。
　　听到是苏长歌的朋友，两人心里这才松了口气，既然是苏长歌的朋友，那就没什么好担心的了。
　　“妖岚姐姐。”
　　凤婉清乖乖的和妖岚打招呼。
　　妖岚对她笑了笑。
　　虽然一开始对苏长歌的这个弟子没有多大好感，不过在昨天帮助凤婉清炼体过后，发现这个小姑娘还挺对她胃口的，至少性格她很喜欢。
　　“师尊。”
　　见苏长歌目光扫过来，凤婉清赶紧弱弱的叫一声。
　　苏长歌淡淡点头。
　　随后让妖岚和雪琉璃她们去认识一下，自己则把凤婉清带到修炼室。
　　“今天的事情你都知道了？”
　　苏长歌轻声询问。
　　凤婉清点点小脑袋。
　　她心里还有点惊奇呢，自家师尊上一秒还是宗门长老，现在回来就成了代理宗主了？
　　还有，原来的那个宗主死得好惨……
　　“明天你也一起去。”QQ閲讀蛧
　　凤婉清微微瞪大眼睛，她糯糯开口：“师尊，我也要去吗？可是听师兄们说，只有到达灵婴境的人才能进去……”
　　苏长歌神色淡漠。
　　“怎么，不相信我？”
　　凤婉清急忙摇摇头。
　　“没有，我只相信师尊。”
　　看到凤婉清这有些惊慌的模样，苏长歌淡淡一笑，小姑娘就是小姑娘，好骗又听话。
　　接下来他就该想想怎么把特殊体质的事情给凤婉清解释一下了，其实也好解决，就哄骗哄骗她就完事了，凤婉清现在对他的信任程度可不是叶枫那个陌生人能比的。
　　等把凤婉清骗过去。
　　就该利用系统弄出两个至尊傀儡出来了，不然明天那种情况，要是没有至尊压场子的话，还真有点不太好解决。
　　苏长歌可没有什么朋友会来苍北域这种地方帮他，和妖岚那么说，不过就是为了掩饰至尊傀儡的身份罢了。
　　反正召唤出来的傀儡任由他控制，也不怕露馅。


第五十九章：带着傀儡闯神宗！


　　苏长歌端坐下来，目光示意凤婉清。
　　凤婉清急忙盘腿坐下。
　　苏长歌有点好笑。
　　凤婉清现在虽然信任依赖他，不过心里对他肯定还是会有一丝惧怕，毕竟以前那么虐待她，不怕才怪。
　　“你的体质我确实早就知道。”
　　苏长歌悠悠开口，忽悠道：“不过这种特殊体质，可不是那么好觉醒的，若真像别人说得那么简单，我早就帮你觉醒了。”
　　凤婉清眨眨眼睛，仔细听苏长歌说。
　　苏长歌接着忽悠道：“若是时机不到就强行觉醒，不仅损害你的根基，而且，你还会没命。”
　　什么样的解释都不如这最后一句。
　　自己关心爱护小徒弟的形象在凤婉清心里肯定又更加高大一分。
　　果然。
　　凤婉清信了。
　　她现在在这个世界上，只有苏长歌这位师尊可以去信任和依赖，除了苏长歌之外，凤婉清不会相信其他任何人。QQ閲讀蛧
　　其实凤婉清不知道，苏长歌才是最大的那个骗子。
　　“师尊，弟子知错，请师尊责罚。”
　　今天差点就信了叶枫和那个帝噬的话，凤婉清心里羞愧不已，师尊做的事可都是为了她好，她怎么能怀疑师尊？
　　苏长歌心里暗笑。
　　脸上面色如常，语气平淡的说道：“确实该罚，就罚你今晚在我的修炼室中好好修炼，面壁思过，不允许走出修炼室一步。”
　　凤婉清还以为苏长歌会像以前那样罚她，听到这句话，她陡然抬头望向自家师尊，双眼惊喜。
　　修炼室中有灵脉加持，修炼速度更是外面的无数倍，凤婉清早就忍不住想要待在这里修炼了。
　　师尊的惩罚，太合她的心意了。
　　“多谢师尊！”
　　凤婉清绝美的小脸上，露出一抹浅浅笑意，不知道为什么，她总是觉得眼前的师尊已经没有以前那么可怕了，反而对她越来越好。
　　苏长歌微微一愣。
　　凤婉清的这个浅笑也太撩人了吧？
　　小小年纪就长得祸国殃民，不用想，以后肯定是祸水级别的人物，倾国倾城可能都不足以形容她。
　　也就是现在年龄小，要是再大一点，她的美貌甚至要压雪琉璃和白韵尘一头。
　　苏长歌赶紧压下心里那一丢丢邪恶的想法，凤婉清可是自己的弟子，他怎么能对凤婉清有那种想法，难道以后真想成个禽兽师尊，被外面所有人鄙视？
　　不行。
　　坚决不行。
　　“嗯，你好好修炼。”苏长歌说完这句话，起身打量了一眼凤婉清，这才施施然转身离开，给凤婉清留下一道高大的背影。
　　走出修炼室，进入自己房间。
　　苏长歌在脑海中和系统沟通，“狗系统，问你件事。”
　　系统：“你问……”
　　“改变原世界剧情发展的话，不影响我气运值的获取吧？”
　　系统：“不影响，本世界的人并不知道剧情发展，但是本系统还是要温馨提醒一下，宿主最好按照原剧情来完成任务，若是不然，可能会造成时空裂缝的出现。”
　　“时空裂缝？”
　　系统：“简单说，就是本世界会出现除了叶枫和凤婉清之外的其他主角，这些主角可能是穿越来的，也可能是重生的，身上同样拥有天道气运加持，而宿主将会是他们所有人的敌人。”
　　说到这里，系统都顿了一下，才接着说道：“当然，若是宿主不怕，尽可以尝试。”
　　苏长歌：“……”
　　“那现在凤婉清没有喜欢上叶枫，剧情不是已经发生改变了吗，这样也会造成时空裂缝的出现？”
　　系统：“会。”
　　会你个头！
　　狗系统真是又黑又坑。
　　任务是你发布的，自己发布改变剧情的任务，却让我来承受结果，狗系统真不是个东西。
　　叶枫都还没打压下去。
　　不会又出现一个什么气运之子和气运之女吧，还有穿越者和重生者，这要是再来一个同样带着系统同样知道剧情的人，那他怎么玩？
　　不行。
　　提升实力，打造一个超级势力的事情迫在眉睫，只要气运值够多，只要势力够强，什么气运之子气运之女，能在我几十个神帝强者，几百个圣人面前蹦哒？
　　“对了，已经阻止了凤婉清喜欢上叶枫，我的任务奖励呢？”
　　系统：“宿主别高兴太早，苍北秘境结束之后，要是女主凤婉清没有喜欢上叶枫，系统奖励自会到账。”
　　靠！
　　系统都这么说了。
　　这是要有情况啊！
　　小徒弟凤婉清不会在苍北秘境中和叶枫患难见真情什么的吧？或者遇到什么困境，叶枫仿若天神下凡一般救了她，从此对叶枫芳心暗许……
　　这可不行。
　　苏长歌目光闪烁，凤婉清绝对不能喜欢上叶枫，就算她以后要黑化，也不能是为了叶枫黑化，不然就太恐怖了，他根本毫无招架之地。
　　“系统，花费一万气运值，给我兑换两个至尊傀儡。”
　　他自己不进去苍北秘境，得有人看着凤婉清，防着叶枫才行，别人苏长歌信不过，至尊傀儡这种只听从他命令的，才是最可信的。
　　“叮！兑换成功！”
　　“恭喜宿主获得至尊傀儡×2”
　　“宿主第一次兑换傀儡，系统奖励控魂卡一张。”
　　“控魂卡：使用之后宿主的一缕神魂将会进入傀儡体内，获得傀儡的控制权，可以随意操控傀儡身体。”
　　这是个好东西啊。
　　使用之后不就相当于苏长歌附身在傀儡身上，利用自己的神识，去操控傀儡的身体。
　　这时候。
　　身前的灵力开始涌动。
　　空间撕裂出一条漆黑无比的裂缝，裂缝之中，两具身穿魔铠的傀儡静静悬浮在哪里，脸上面无表情，眼眸空洞无神，但身上涌动的气息，却是连空间灵力都能震碎！
　　掌控空间，这是至尊强者才有的手段！
　　果然不愧是至尊傀儡。
　　苏长歌心里一动。
　　漆黑裂缝渐渐合上。
　　两具至尊傀儡从裂缝之中踏步而出，矗立在房间中，气息狂暴如雷。
　　“收敛气息。”
　　苏长歌心里命令。
　　话落。
　　两具傀儡身上的灵力波动尽数收敛下去，呆呆的站在苏长歌身前，就像是两具冰冷的尸体，身上没有一丝生气。
　　“系统，有没有办法可以让他们在最短时间内掌控功法和武技？”
　　苏长歌没有忘记当初系统的提醒，兑换出来的傀儡只是拥有境界而已，功法和武技甚至血脉体质之类的东西，都需要他自己来培养。
　　系统：“有，傀儡修炼天赋可以达到圣地圣子的程度，直接灌输功法就行，武技需要通过实战来掌握。”
　　闻言。
　　苏长歌沉默了一下。
　　随后果断拿出两本天阶高级功法。
　　“学习功法。”
　　心里下达命令。
　　两个傀儡接过功法，直接盘腿坐在虚空，开始修炼。
　　“他们修炼天阶功法需要多长时间？”
　　系统：“半个时辰。”
　　那还真是够快的。
　　苏长歌自问，这样的修炼天赋甚至都不比他差多少，现在还只是至尊傀儡而已，若是以后的圣人傀儡，神帝傀儡，修炼天赋可能还会更高，简直吊打那些所谓的气运之子。
　　半个时辰后。
　　两个傀儡果真停下修炼。
　　体内隐隐间传来的波动，比刚才更加的凝实和强横，功法可以改变灵力的凝实程度，越强大的功法，灵力越凝实，威力也就越大。
　　苏长歌盯着两具傀儡，他现在就想感受一下至尊的威力。
　　想到就做。
　　“使用控魂卡。”
　　话落，苏长歌只感觉脑袋一晕，双眼一黑，身上灵魂仿佛离体而出，进入另外一个人的身体。
　　嗡！
　　当再次睁开眼睛时。
　　苏长歌看着对面正端正而坐，进入修炼状态的自己，他捏了捏这具身体的拳头，一股恐怖而浩荡的灵力，仿佛在体内涌动。
　　他有预感。
　　现在的一拳，能够撕裂空间。
　　若是全力，毁天灭地都不为过！
　　操控着这具傀儡的身体，苏长歌感受了一下五大域之外的某些同样散发着强大灵力的气息，咧嘴一笑。
　　“跟我走！”
　　心里对另一具傀儡下发命令。
　　随后心神一动，身前的空间直接撕裂出一道灵力狂暴的空间之门，苏长歌控制着这具傀儡的身体，和另一个傀儡一同踏进空间之门。
　　灵力扭曲之间。
　　眼前的场景陡然变化。
　　瞬息之后，他们出现一个极为陌生的地方，两人悬浮在半空，苏长歌抬头扫向下方，漫天星空之下，一个气势磅礴，修筑得恢宏大气的宗门，出现在他们眼前。
　　“万灵界，万灵神宗？”
　　望着下方宗门，苏长歌眼眸一亮。
　　这可是一个真正拥有至尊强者坐镇的顶级势力，万灵界位于大陆中心位置，距离苍北域非常遥远，他今天若是带着至尊傀儡把这个势力给闯一遍，不知道会不会引起整个万灵界的动荡。
　　与此同时。
　　万灵神宗之内，某个隐秘的空间之中。
　　两道正闭关修炼的身影同时间猛地睁开眼睛，两人眼里震动，各自对视一眼，皆是从彼此眼中看出一丝震惊。
　　随后。
　　身前空间灵力涌动。
　　两人面前同样出现一道空间之门，他们神色凝重，一同踏入其中。
　　“不知是何方强者，突然降临我万灵神宗？”
　　“若是我宗门有得罪两位的地方，倒是希望能够海涵。”
　　苏长歌面前。
　　空间扭曲。
　　随后出现两道白衣中年的身影。
　　两人身上气势磅礴，同样也达到了至尊境的程度。
　　而听到两人的声音。
　　苏长歌控制的这具傀儡脸上露出一个神秘莫测的笑容。
　　捏了捏拳头。
　　下一刻。
　　恐怖的一拳，直接朝着下方宗门狠狠轰去……


第六十章：捏造身份，万魔圣墟！


　　“怎么回事，有强者入侵我宗门？！”
　　“快看天上，是我们万灵神宗的两位镇宗老祖，他们对面那两个是何人，竟然敢强闯我们宗门？”
　　“能让两位镇宗老祖出手，那两人最起码也是至尊境的实力！”
　　“我们宗门什么时候得罪至尊强者了？”
　　下方。
　　随着苏长歌两人出现，万灵神宗之内，所有感受到他们气息压迫的弟子全都化为流光飞掠而出，一个个停留在半空，满脸复杂的盯向苏长歌控制的傀儡。
　　“嘶！他动手了……”
　　而就在这个时候，苏长歌控制的傀儡一拳轰下，属于至尊强者的威压直接让所有万灵神宗的弟子一瞬间变得惊慌起来，其中更是有人忍不住惊呼出声。
　　傀儡对面。
　　两位白衣中年脸色陡然沉了下来。
　　其中一人冷哼一声，随后一脚踏出，身躯直接出现在他们宗门之前，一掌拍下，灵力浩荡席卷，将苏长歌的那一拳硬生生抵挡下来。
　　“阁下这是何意？我万灵神宗有什么得罪的地方，阁下但说无妨，何必对我宗门动手？”中年脸色阴沉，像苏长歌这样什么话都不说就直接对人家宗门动手的人，他还是第一次遇见。
　　简直不讲道理。
　　苏长歌瞥一眼旁边的傀儡，嘴角一咧，“去吧，给我揍他。”
　　话音落下。
　　原本安静的傀儡猛地抬起脑袋，空洞无神的眼眸陡然锁定下方挡在宗门前的白衣中年，随后一脚踩踏在空气之上，身躯瞬间暴射出去。
　　空间震颤嗡鸣！
　　傀儡的身体瞬息之间就出现在白衣中年前方，他面无表情，直接用身体与白衣中年悍然相撞！
　　轰！
　　恐怖的灵力爆炸开来。
　　那位白衣中年在傀儡这一撞之下，身体猛然倒飞出去，狠狠砸落到下方宗门之中，压倒一大片建筑物。
　　见傀儡又朝着他悍然冲撞而来，白衣中年都有点惊呆了，这是什么战斗方式，直接和他来硬的？这他娘的是至尊强者该用的战斗方式？
　　他手掌一挥。
　　空间灵力涌动，身体融入空气。
　　再出现时，已经稳稳立于远方半空。
　　傀儡这一撞落空，一脚狠踏地面，狂暴的灵力在他脚下疯狂爆炸，直接毁掉万灵神宗的无数建筑，然后它突然抬头，目光再一次锁定半空中的白衣中年，灵力疯狂涌动，又一次悍然冲撞而去……
　　另一面，看到这一幕的另一位白衣中年嘴角狠狠抽了一下，随后他深深皱眉望向苏长歌控制的那具傀儡，心里实在搞不懂这两个家伙突然来强闯他们宗门是什么意思？
　　而且，下方那个家伙的战斗方式。
　　特么的简直就是个疯子吧？！
　　哪有至尊强者这么打架的？
　　至尊身躯虽然强，但是在空间灵力之下，可并不是什么不可摧毁的东西，至尊强者的对战一般都是运用空间灵力来施展武技，武技对碰，比拼灵力强度，哪里有用身体来对碰的？
　　苏长歌反而是绕有趣味的看着傀儡和那个中年男子的对碰，他知道这具傀儡目前还没有学习武技，只能用最原始的方式战斗。
　　反正傀儡又不会疼。
　　正好试试至尊躯体的强度。
　　这时候，那名中年男子缓过劲来，目光冰冷，望着又一次对他冲撞而来的傀儡，脸上露出冷笑，“真以为你的至尊躯体很强？”
　　他周身灵力鼓动！
　　直接施展出一道恐怖的武技绝学。
　　一掌！
　　就把傀儡的躯体狠狠镇压下去！
　　这就是武技的强度所在，任你身体再强，近不了别人的身就只有挨打的份。
　　从一刻开启。
　　傀儡已经落入下风。
　　只要他一冲撞出来，直接就被中年男子镇压下去，重复了数十次，中年男子都有点无语了。
　　“你这家伙是不会累吗？”
　　苏长歌目光微闪。
　　傀儡当然不会累，不过它这么冲撞可不是一直在重复，仔细观察就能发现，它对于灵力的运用程度显然加深了许多，而且，待会还有意想不到惊喜等着中年男子。
　　“你们到底是什么人，我万灵神宗哪里得罪到你们了？”这时候对面的另一个白衣中年满眼复杂的望向苏长歌，冷然开口。
　　下方。
　　一群万灵神宗的弟子看着正在半空中狂暴对战的两人，然后又看向苏长歌控制的那具傀儡和他们另一位镇宗老祖的对峙，每个人都忍不住咽了口唾沫。
　　这可是真正的至尊强者之间的对碰，他们宗门能否安然渡过今天这场劫难，就看两位镇宗老祖能不能挡下那两人了。
　　苏长歌控制着傀儡抬起手掌，对着白衣中年勾了勾手指，沙哑的声音，从嘴中缓缓吐出：
　　“过来打我。”
　　白衣中年眼睛一瞪，差点以为他听错了，这人居然在求打？
　　他活了一辈子，什么时候听到过这种要求？
　　苏长歌扭头望向下方那一群人。
　　“你不打我，我可就打他们了。”
　　白衣中年脸皮抽搐了一下。
　　不管怎么说，为了宗门弟子免遭一场灾难，他只好满足苏长歌这个奇葩的要求了。
　　“万灵寂灭掌！”
　　出手就是大招。
　　既然要出手，他就不带一丝犹豫！
　　轰！
　　携带着恐怖灵力的一掌，狠狠轰击在苏长歌身上，傀儡的躯体直接被这一掌打飞出去几百丈远，然后才稳下身形，身上的灵力气息都黯淡了几分。
　　“至尊强者的身躯，果真有点意思。”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　若是半步至尊修为在这一掌之下，恐怕就已经人间蒸发了，而他操控的这具傀儡身体，不仅硬生生抵挡下了这一击，身上也没有受到多大伤害。
　　至尊境！
　　果真不愧是这个天地的至强者。
　　“再来。”苏长歌沙哑开口。
　　白衣中年面色沉重，那一掌他几乎用上了全力，不敢相信苏长歌居然一点事都没有？寻常至尊在他这一掌之下都得退避三舍吧？
　　这两人的至尊躯体有那么强吗？
　　怕不是两个怪物吧！
　　“你们到底想干什么？”绕是中年男子，也都有点微怒了。
　　苏长歌扭扭脖子。
　　随后猛地一捏拳头。
　　浩荡恐怖的灵力疯狂般从体内暴涌出来，那种恐怖的压迫感，连四周空气都微微震颤着。
　　“不知道两位可曾听说。”
　　“万魔圣墟！”
　　苏长歌沙哑的声音在空气中传荡开来。
　　然而。
　　听到这句话的两位白衣中年面色陡然剧变，正在和傀儡对战的那人直接扭头死死盯向苏长歌，嘴中更是惊慌出声：
　　“圣墟门！”
　　“毁灭远古圣帝时代的上古魔修宗门，不可能，远古魔修宗门早已经被圣帝镇压，你们怎么可能会从圣帝手中逃脱出来！”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　这两个草包。
　　他当然不可能是圣墟门的人。
　　圣墟门那种魔修宗门可是全世界所有势力的敌人，曾经覆灭了远古圣帝时代，一手造成无数帝境强者的灭绝，更是勾结域外种族入侵这个世界。
　　可以说。
　　现在要是有圣墟门的人出现，绝对是所有人深恶痛绝的对象。
　　苏长歌这么说。
　　纯粹是想装个逼而已。
　　装习惯了之后，不装都有点适应不了。
　　而且。
　　也不全是装逼。
　　等到不久之后万古仙朝的远古秘境开启，到时候里面的所有上古魔修宗门都会苏醒过来，这其中就包括圣墟门。
　　而他苏长歌。
　　是需要去掌控所有魔修宗门的人。
　　到时候圣墟门的名头一出来。
　　举世皆敌。
　　与整个世界为敌，苏长歌暂时不敢想。
　　这就产生了现在的计划。
　　“看来两位是听说过了，我们的确是从万魔圣墟而来，不过我们可不是圣墟门的人。”
　　苏长歌平淡开口，“这次来这里，除了试探两位的实力之外，也是有一个消息想要通过两位，告知给这个界域的其他所有强者。”
　　装逼就装到底吧。
　　“什么消息？”两人面色复杂，目光深深盯着苏长歌。
　　苏长歌心里暗笑。
　　随后冷淡开口：“一个月后，万古仙朝，青龙圣地圣子叶枫将会亲手开启寂灭了上万年的圣墟神坛。”
　　“圣墟神坛一旦启动，圣帝的封印就会解除，到时候会造成什么后果，相信不用我说你们应该也很清楚。”
　　此话一出。
　　两人眼睛陡然瞪大，随即对视一眼，皆是从彼此眼中看出一抹深深的震动。
　　圣墟神坛一旦启动。
　　所有被封印的上古魔修宗门将会破印而出，其中那些沉睡了上万年的远古至尊也会苏醒过来，到时候可就是重蹈圣帝时代的覆辙了。
　　上古魔修宗门，这是一群残暴无情，毫无人性的怪物，他们勾结域外种族入侵这个世界，想要覆灭这个世界的所有强者，掌控亿万生灵。
　　一旦他们苏醒过来，后果不堪设想！
　　难道。
　　眼前这两个神秘的家伙说的是真的？
　　“话我已经传到。”
　　“信不信随你们，反正我们万魔圣墟也不是这片天地的人，到时候天地覆灭，你等可就要沦为域外种族的阶下囚了。”
　　苏长歌继续吓唬他们。
　　两人这个时候几乎信了七八成，同是至尊强者，谁会拿这种事和他们开玩笑，除非这两人有病。
　　“好了，该说的我也说了，接下来让我们继续吧。”
　　两人面面相觑，“继续什么？”
　　苏长歌冷厉一笑，“在万魔圣墟压抑了几百年，如今好不容易出来，总得让我们发泄发泄吧。”
　　如今扯谎信口拈来，都不带一丝犹豫的。
　　“……”
　　两人沉默。
　　总算知道为什么下面那个家伙的攻击方式会这么奇葩了，原来都是在万魔圣墟中给憋的……
　　直接好家伙！


第六十一章：屠宗！


　　下方。
　　至尊傀儡又一次开始进攻。
　　这次它的动作却让两人眼皮微跳。
　　只见傀儡双手结印。
　　直接施展出两人的武技绝学。
　　“万灵寂灭掌！”
　　低沉而沙哑的声音从傀儡口中吐出。
　　它学会了两人的这一招。
　　一掌之下。
　　两人身躯直接被打飞出去几百丈远，脸上满是不敢置信。
　　“回来吧。”
　　收到苏长歌命令，傀儡自动落到苏长歌身旁，静静站立。
　　“身为这个界域的至尊强者，你们的实力该加强了。”苏长歌嘲讽出声。
　　不是吹的。
　　就眼前这两个至尊，光一个至尊傀儡就能和他们打得有来有回，甚至时间久了，说不定还能把他俩都拿下。
　　毕竟傀儡能自动学习武技。
　　还不会累，体内灵力更是用之不竭，打起架来简直不讲道理。
　　两人面色涨红。
　　无可反驳。
　　连自己的看家绝学都被人家学会了，拿什么来反驳。
　　下面一群万灵神宗的弟子早已经惊呆。
　　他们宗门的镇宗绝学。
　　竟然被一个外人使用出来，威力甚至不弱于两位镇宗老祖，貌似还更强一点。
　　这怎么可能……
　　看着下方一群瑟瑟发抖的小家伙。
　　苏长歌诡异一笑，“我现在要是直接灭了你们宗门，大肆搜刮一波，会不会很爽？”
　　爽？
　　特么的你这家伙简直不是人！
　　这群人悚然一惊，显然被苏长歌的话给吓到。
　　苏长歌身形一闪。
　　直接出现在一名男弟子面前。
　　“想怎么死？”他森然开口。
　　在至尊威压之下。
　　这名男弟子被吓得面色苍白，身体颤抖，连话都说不出来。
　　苏长歌乐此不彼。
　　男弟子着急忙慌的摇头，目光惊恐。
　　鬼特么才想死！
　　其他弟子咽了口唾沫，在苏长歌面前大气都不敢喘一下。
　　“算了，换个地方。”
　　空气中传来苏长歌沙哑的声音。
　　然后当这群弟子抬头望去之时。
　　空空荡荡的半空。
　　哪里还有苏长歌两人的身影……
　　刚才那一幕，仿佛就像在做梦一样。
　　与此同时。
　　万里之外。
　　空间之门扭曲，随后半空出现两道身影。
　　苏长歌俯视地面。
　　下面同样是一个宗门。
　　只不过这个宗门。
　　在这附近可是臭名昭著。
　　他这个反派，偶尔也可以替别人做做好事，比如。
　　屠宗。
　　“杀吧，一个别留。”
　　命令一出。
　　傀儡猛地抬头，空洞眼眸中倒映出下方灯火辉煌的宗门。
　　它没有任何犹豫。
　　直接携带着滔天灵力，狂暴的冲下去……
　　凄厉惨叫声此起彼伏。
　　对于这种没有至尊强者坐镇的小宗门，根本没人能阻抗至尊傀儡的杀戮。
　　不过几分钟时间。
　　整个宗门在傀儡的攻击下被摧毁大半，死伤无数。
　　最后。
　　苏长歌眼中出现一个穿着红色婚服的女子，她望着被傀儡一巴掌就拍死在血泊之中的男子，眼中闪过一抹癫狂。
　　直接癫笑起来，眼里满是对男子的仇恨和无尽的快意。
　　显然。
　　她是被迫的。
　　而傀儡的出现，从男子手中救了她。
　　苏长歌眼睛一眯。
　　傀儡直接掠过这个女人，将她周围的所有人全部屠杀。
　　几分钟后。
　　整个宗门只剩下女子一个活人。
　　傀儡静静站立在一旁。
　　身上煞气弥漫。
　　苏长歌控制着另一具傀儡的身躯从天空降落下来，就落在女子对面。
　　“为什么不杀我。”
　　这女子十七八岁的年纪，肌肤胜雪，青丝如瀑，容貌更是俏丽无比，但是一双眼睛之中没有一点对生的希望。
　　面对死亡。
　　她甚至没有一丝惧怕。
　　“我为什么要杀你。”苏长歌目光戏谑。
　　女子一愣。
　　抬头深深的盯向苏长歌。
　　两具傀儡的模样都长得不怎么样，和苏长歌原来那副俊美的面貌比起来简直天差地别。
　　这名女子看着此时苏长歌平平无奇的样貌，她咬牙开口：
　　“他们杀了我全家，你替我杀了他们，我的命，是你的。”
　　【叮！剧情发生改变，检测到除了本世界女主之外的气运之女】
　　【宿主请注意，通过改变剧情而出现的气运之女，将会是宿主未来最大的敌人，最好直接扼杀在摇篮之中】
　　【扼杀成功，宿主可以获取大量气运值奖励】
　　听到系统提醒声。
　　苏长歌目光幽深。
　　随后。
　　瞥了女子一眼，背转过身，淡淡开口，“杀了吧。”
　　女子呆愣，然后惨然一笑。
　　傀儡一拳。
　　直接把她的身体轰成碎末……
　　优柔寡断不是苏长歌的性格。
　　既然未来有隐患，不如杀了干脆。
　　想要女人，他多得是。
　　现在，整个宗门彻底被屠戮一空，没有一个活人。
　　【叮！恭喜宿主获得5000气运值奖励】
　　苏长歌心里点点头。
　　5000已经不错了。
　　狗系统这次还不算黑。
　　至于杀了这么多人。
　　为民除害而已。
　　而且，别忘了他是反派。
　　杀人，很正常。
　　最主要的是，让傀儡积累积累战斗经验，身上多点煞气，吓唬人的时候非常好用。
　　而就在苏长歌带着傀儡离开不久。
　　几乎被毁灭殆尽的宗门上空。
　　空间突然急剧扭曲起来。
　　一道道空间之门。
　　就这样突兀的出现。
　　每道空间之门的后面，都是一位气息恐怖的至尊强者。
　　足足有五位之多。
　　“那两人已经走了，他们身上气息，不像是我万灵界的至尊。”
　　一位身背黑色巨剑，浑身剑气纵横的老者从空间之门中踏出来，眯着眼睛看向下方满地的尸体，口中吐出来的话，多少带着一些冷意。
　　“啧啧，这两人屠了整个极元宗，真是够狠。”
　　一位灰衣老者啧啧开口。
　　“还用说，肯定不是我万灵界的至尊，就是不知道他们来万灵界想要干什么，不会是来找茬的吧。”一个青衣中年盘腿悬浮在虚空之中，眼眸深邃。。
　　“若真是如此，那就太不把我万灵界放在眼里了，至尊强者，曾经也不是没有在万灵界陨落过。”身姿卓约的红衣女子目光幽冷，轻哼开口。
　　“不过他们灭了极元宗，这倒是一个好事，这个宗门可是咱们万灵界的毒瘤，我前段时间本来就想出手的，奈何正在突破关键期，被这两人抢了先。”最后一位面容俊逸的青年呵呵开口。
　　五人各自对视一眼。
　　心里都有自己的想法。
　　这时候红衣女子冷然道：“不管怎么样，先去万灵神宗看看，刚才他们的气息在万灵神宗滞留过一段时间。”
　　其余几人点点头。
　　“幽莲宗主说得对，这两人一进万灵界就直奔万灵神宗而去，万无冥那两个家伙说不定知道点什么。”
　　几人同时打开空间之门。
　　出现在万灵神宗的上方。
　　然后。
　　从万灵神宗两位镇宗老祖口中得知苏长歌捏造出来的身份，他们同样被震撼到。
　　怎么都想不到。
　　那两人居然是从万魔圣墟出来的至尊，还给他们带来了关于上古魔修宗门的消息。
　　一时间他们不知道消息到底是真是假。
　　但是苏长歌口中的青龙圣子叶枫，这个名字反而被他们深深记住，因为苏长歌说这个叶枫会是开启圣墟神坛的人。
　　这些人可不知道苏长歌是在唬他们，只知道一旦圣墟神坛被开启，不止他们万灵界，其他所有界域都要遭殃。
　　远在数百万里之外的叶枫还不知道，他已经被某个遥远界域的无数至尊强者给盯上。
　　苏长歌这一招。
　　坑得有点狠。


第六十二章：偷偷干坏事……


　　剑云仙宗。
　　清云阁。
　　房间中，“苏长歌”正安静端坐在床上“修炼。”
　　房门突然被人悄悄打开。
　　一道娇俏妙曼的身影进来之后，反手把门关上。
　　然后她目光痴痴地望着床上的苏长歌，瞅了好一会，见苏长歌没有什么动静，心里一喜，脚步轻盈的走到床边。
　　“苏公子。”
　　雪琉璃轻轻呼唤一声，脸色红润。
　　夜闯男子房间，她还是第一次做出这么大胆的举动。
　　少女幽香扑鼻而来。
　　苏长歌依旧安静。
　　气定神闲。
　　……
　　气定神闲个锤子，他这会正附身在傀儡身上，带着另一个傀儡打手在数百万里之外的其他界域潇洒游玩呢，甚至还顺手灭了人家一个宗门……
　　见苏长歌没有回答。
　　雪琉璃有点疑惑。
　　不过她没有多想，就当苏长歌默许她来这里了。
　　反正没有拒绝，就当他同意了。
　　雪琉璃撩开一旁的青色幔账，没有了幔账阻碍视线，这次才能更加直观的看到苏长歌俊美无双的脸庞。
　　看着看着。
　　不知不觉她又痴了。
　　“苏公子，能遇上你，是璃儿这辈子最大的幸运。”雪琉璃轻声呢喃，清澈水灵的眼眸中蕴着一丝小小的娇羞。
　　她现在算是对苏长歌彻底表露心意了，一个未出阁的少女能做到这一步，足以看出苏长歌在她心里的地位。
　　望着安静修炼中的苏长歌。
　　雪琉璃鼓起勇气，慢慢的靠近他……
　　清幽的呼吸扑打在苏长歌脸上，她的琼鼻轻轻碰着苏长歌的鼻尖，感受着苏长歌呼出的气息，脸色更加红润了一分。
　　她都表现这么明显了。
　　苏长歌还不知道她的意思吗，还在修炼？真是讨厌……
　　这一刻，雪琉璃眼眸含情，红润润的脸颊软萌软萌的，脸上表情可爱的很。
　　苏长歌要是在这里的话。
　　大概率会忍不住的……
　　雪琉璃对喜欢的人胆子一向很大，既然苏长歌没有理她，那她就在主动一点。
　　飞快的凑上去。
　　偷偷亲了苏长歌一口。
　　然后急忙红着脸退开。
　　“苏公子，从此以后璃儿就是属于你的人了，除非你不要我，否则我要缠着你一辈子……”
　　这时候。
　　门外突然传来一阵敲门声。
　　雪琉璃赶紧退到一旁的桌子旁边坐下，假装自己在陪着苏长歌修炼，心里扑通扑通跳动得飞快，她刚才对苏长歌做了坏事，生怕被人发现。
　　敲门的是妖岚。
　　她进来之后，看到雪琉璃在苏长歌房间里面，微微愣了一下，然后又看着安静修炼中的苏长歌，眸子疑惑了片刻，随后才反应过来。
　　“妖岚姐。”
　　雪琉璃赶紧打招呼，她心里藏着事，脸上都还余留着一丝红润。
　　妖岚的年纪虽然在她们妖龙族中属于刚成年的那种，但是按照人类年龄换算，她比苏长歌都要大上好几岁，自然也比雪琉璃大，连苏长歌都要叫一声妖岚姐，雪琉璃也是跟着苏长歌这么叫的。
　　妖岚对着雪琉璃点点头。
　　直觉告诉她，雪琉璃这个女人肯定有事瞒着她，大晚上孤男寡女共处一室，能有什么好事情！
　　苏长歌不会偷偷瞒着她开后宫了吧？
　　“妖岚姐，苏公子从刚才开始就一直在修炼，我怎么叫他都不理我。”雪琉璃转移话题，她看得出妖岚对苏长歌肯定不止朋友那么简单，说不定，她还有个妖族的情敌呢。
　　妖岚游离到苏长歌床边，盯着安静的苏长歌看了一会，然后回头望向雪琉璃，“他应该是在修炼突破的关键时期，我们还是别在这里打扰他了，可以在外面给他护法，不能影响他修炼。”
　　“哦。”
　　雪琉璃点点头，起身望了一眼床上的身影，这才在妖岚幽深的目光注视下，和她一起离开苏长歌的房间。
　　房外。
　　漫天星辰点缀苍穹。
　　星空下，院落中。
　　妖岚望着雪琉璃白皙绝美的容颜，她抿了抿嘴，平静的说道，“你知道我第一次见苏长歌的时候，他是一个什么样的人吗？”
　　雪琉璃摇摇头，目光也有些好奇。
　　妖岚淡淡一笑，“那时候他重伤来到古妖域，被我救下来，本想让他永远沦为我族的妖奴，但是他没有屈服。”
　　“后来，妖龙族中有人叛乱，我被十大妖王逼入绝境，都已经准备燃烧血脉和他们同归于尽了，结果，他挡在了我的身前……”
　　“一个人，还是身受重伤的情况下，独自替我去面对十大妖王。”
　　妖岚目光渐渐柔和，眼眸之中光彩奕奕，轻声说道：
　　“不是每个人在那种情况下都有勇气去面对十大妖王的，很有可能就会死在那群妖王手中。”
　　“也是从那一刻开始，我才看到了他温润外表下的霸道和狠厉，那场战斗，很惨烈。”
　　“但是最后，他成功保下了我妖龙族，也保护了我……”
　　妖岚没有说苏长歌最后是怎么赢的，但是雪琉璃能够猜出来，一个人，还是重伤之躯去面对十大妖王，尽管最后赢了，苏长歌的结果肯定也不会有多好。
　　事实上。
　　那场战斗之后，苏长歌在妖龙族中整整昏迷了一个月，而那一个月，都是妖岚在照顾他。
　　雪琉璃沉默下来。
　　所以，妖岚才会这么义无反顾的跟着苏长歌来苍北域，若不是心里对苏长歌的极度信任和依赖，她一个妖龙族的下一任族长，怎么可能独身前来人族领地。
　　“跟你说这些，也没有别的意思。”
　　妖岚盘着尾巴，坐到雪琉璃旁边，轻笑道：“只是想让你们知道，我虽然身为妖族，但是我不会做出任何伤害他的事，他在我心里的位置，不是你们能想象的。”
　　雪琉璃沉默了许久，才抬头望向妖岚娇俏的小脸，轻声点头道：“我明白了，妖岚姐。”
　　妖岚淡淡一笑。
　　回头，望着房间中正安安静静修炼的苏长歌，心里多少有点感慨。
　　她知道苏长歌身上肯定也背负着什么沉重的东西，从当初苏长歌重伤掉落古妖域就能看出来，他的背后，一定还有什么强大的敌人。
　　以前是你保护了我，以后，我也可以保护你，我也会永远站在你身边，就算天塌下来，也替你扛着……
　　与此同时。
　　百万里之外。
　　遥远边界。
　　漫天狂暴的黑色雷霆之前。
　　两具身穿魔铠的身影，在下方无数道目光的注视中，悍然冲进雷霆里面。
　　顿时间雷光闪烁，恐怖的雷霆灵力疯狂轰击在两人身上，就连他们身上的魔铠都瞬间被轰得粉碎。
　　下方。
　　无数人眼皮狂跳。
　　“我靠，这两人是疯了吧？”
　　“肯定是两个疯子，虽说黑神雷有锻体神效，但是谁特么敢这么硬闯进去，简直不要命了！”
　　“你们说，他俩这么冲进去能坚持多久？”
　　“还坚持多久，绝对没命了，当初我们边界的第一妖孽神月姬也才在里面坚持了半刻钟，那还是尽量远离黑神雷的中心位置的情况下。”
　　“没看见这两个家伙直接奔着黑神雷中心去吗，估计就是来找死的。”
　　人群一阵喧嚣。
　　今晚本来是他们边界的黑神雷洗礼大典，由神月宗的强者开启雷域，供他们这些边界的弟子锻体修炼所用。
　　谁知道突然就冲出来两个人。
　　下面的人群都以为这两人是冲着排行榜来的，他们这里有一个黑神雷排行榜，雷域上方，就悬浮着一块巨大的雷石碑，上面记载着无数个人名。
　　在雷域之中，越靠近黑神雷，坚持时间越久，排名越高，就能够上榜，只要是上榜之人，皆可以有机会获得神月宗的破格录取，成为神月宗正式弟子，还能得到神月宗大量修炼资源的奖励和无数人的尊崇羡慕。
　　神月宗在边界这个地方可是属于最顶尖最强大的势力，那些连最低等的修炼资源都缺乏的人，谁不想加入神月宗。
　　而闯黑神雷域，名字上榜，就是一个能晋升神月宗弟子的最好途径。
　　如今。
　　巨大的雷石之上，由漆黑灵力所凝聚而成的无数道名字中，最上方，一个极为耀眼的名字，就让下面的所有人呼吸急促，目光火热……
　　排行榜第一：
　　神月姬！
　　坚持时间，一刻零五分！
　　边界所有年轻修炼者心目中的女神，神月宗宗主的亲传弟子，神月宗百年来最妖孽的天骄，神月姬！
　　这个名字。
　　在边界无人不知无人不晓，她在雷域中所创下的记录，至今还没有任何一个人能够打破。
　　不少人来加入神月宗，都是为了一睹她的芳容，传说中神月姬容颜倾国倾城，再加上如此妖孽的天赋，不知道被多少人惦想着。
　　而本来是他们边界的洗礼大典，却突然冲出来两个陌生的家伙，还一头直接扎进雷域中去，让所有人都有些猝不及防。
　　随后看到两人直奔雷域中心的黑神雷而去，他们脸皮直接狠狠抽搐了一下，看两人的眼光就像是在看两个傻叉。
　　不过见神月宗的管事者都没有说什么，这些人也就只能在下面乖乖的看着了。
　　但是毫无例外，在所有人心里，那两个冲进雷域中心的家伙肯定必死无疑，连神月姬那样的妖孽天骄都只敢待在雷域稍微偏中心一点的位置。
　　这两人。
　　纯属找死。


第六十三章：九天雷宫！


　　然而。
　　一刻钟后。
　　雷域中心。
　　那两人直接盘腿坐在虚空。
　　任由黑神雷击打他们的身体，竟然没有一点事。
　　雷域外面的人都看呆了眼。
　　这两个家伙是变态吧！
　　这身体强度，怕是比至尊之躯还恐怖。
　　神月宗几个管事的长老在半空面面相觑，他们何时见过这种场面，就算是宗门内那些至尊强者，都不敢做出两人这样的举动。
　　曾经他们宗主进去雷域中心，一分钟都没有坚持下来，就被黑神雷轰成重伤，眼前这一幕，简直颠覆他们认知。
　　就这样。
　　又一刻钟过去。
　　整个天地都沉寂下来，所有人看着雷域之中那两道被黑神雷不停轰击，周身弥漫着雷霆，宛如雷魔一般的身影，眼里的震惊都已经渐渐变得麻木。
　　这两人。
　　肯定是怪物。
　　天空上，感受到雷域中狂暴的气息，神月宗的几位至尊强者尽数现身，这一幕又让下方无数人差点惊呼起来。
　　在数位至尊强者身前，是一名身穿紫色衣衫，容貌绝美无双，倾国倾城的修长倩影。
　　青丝飞扬间，这女子面色清冷，深邃眼眸里泛着幽幽光华，睥睨凛然的双眸注视着雷域中心那两道身影，长长的睫毛冷凝寒霜，气质清幽绝艳！
　　正是神月宗第一天骄，神月姬。
　　“这两人已是至尊修为，就算强闯我雷域也不会在雷石碑上有排名，这样靠近黑神雷，甚至会损伤至尊之躯，给以后修炼留下隐患。”一位神月宗的至尊强者凝声开口。
　　“先看看他们到底想做什么，若是陨落在雷域之中，可和我神月宗没有任何关系。”另一位至尊沉声道。
　　“等等，他们想做什么！”
　　突然，一位至尊惊呼开口。
　　雷域中心。
　　那两道全身弥漫着雷霆的身影，竟然开始在逐渐的吸收里面的黑神雷，一道道轰击在他们身上的雷霆消散过后，散落的黑神雷就直接进入他们体内。
　　这一幕。
　　看得几位至尊都眼皮狂跳。
　　那可是黑神雷啊，至尊强者碰一下到都会重伤的恐怖玩意，竟然就这样被他们吸收到体内了？
　　神月姬的俏脸也变得凝重几分。
　　她晋入至尊之后也曾进去过，但是仅仅只能接近雷域中心半步，在里面锻体修炼还行，要是像这两人一样直接吸收黑神雷，根本就不可能。
　　除非她不要命了。
　　连至尊强者都看呆了眼，更别说下面那群还没有触及到至尊门槛的人了，一个个张大嘴巴，眼里满是浓浓的震撼和不可置信。
　　而这样的情况，
　　足足持续了半个小时。
　　最后雷域中心的黑神雷都几乎要被两人给吸收完。
　　虽然说黑神雷是源源不绝的，可是短时间之内，这点产量也不够两人不要命般的吸收，直接见底了。
　　连雷霆的威力都弱了好几成。
　　几位至尊面面相觑。
　　眼里同时表达出一个意思。
　　这特么的还是不是人……
　　终于，又十分钟之后。
　　雷霆变得更加弱小，雷域中心的黑神雷几乎已经见底，就剩下弱弱的几条小黑神雷，在瑟瑟发抖……
　　呼！
　　长长吐出一口气。
　　苏长歌看了看几乎被吸空的黑神雷，然后扭头望着身旁的傀儡，两人身上的魔铠早已经被雷霆轰得破碎不堪，不过还勉强能遮挡住身体。
　　他捏着拳头，一拳轰在傀儡身上。
　　雷霆炸裂。
　　傀儡的身躯被硬生生轰出去几百米远才稳下来。
　　身体硬度足足比刚才强了好几倍。
　　不愧是黑神雷。
　　就是这里的黑神雷太少了点，想要把至尊之躯更进一步，这点远远不够。
　　他刚才无意中感受到这里有黑神雷的气息，这才带着傀儡前来，进入雷域之前就问过系统，系统说傀儡的至尊之躯和一般人的躯体不一样，这个躯体是用一种极为特殊的材料制造的。
　　可以免疫大部分雷霆伤害。
　　若不是如此，苏长歌可不敢带着傀儡一头扎进黑神雷中。
　　今晚带着傀儡出来这一趟不亏啊，两具至尊傀儡的战斗力比刚召唤出来时强了好几倍，这样，即便遇上一些老牌至尊强者，也能有一战之力，甚至能够碾压。
　　吸收完黑神雷。
　　苏长歌带着傀儡飞出雷域。
　　身后，原本雷霆弥漫的雷域，此时里面的雷霆气息已经比刚才变弱了无数倍。
　　苏长歌觉得还不过瘾。
　　要是黑神雷更多一点就好了。
　　而刚踏出雷域。
　　下方，无数双眼睛瞬间就盯上他们，半空中，还有数位至尊强者和一名绝美女子在那里虎视眈眈。
　　苏长歌愣了愣。
　　差点给忘了，这雷域可是人家的东西。
　　“两位把我雷域搞成这样，不给个说法是不是有点说不过去？”一名至尊眯眼看向苏长歌，语气微冷。
　　“他们两人的气息，有点奇怪。”神月姬美目盯着苏长歌，清冷开口。
　　看着对面这两人平平无奇的样貌，她脑海中记忆搜寻了一下，这并不是她们边界的至尊强者，而且两人体内的气息很诡异，不像是活人。
　　不得不说，神月姬的感应能力还是很强的，苏长歌已经尽量让傀儡用灵力压下体内的死气，但是傀儡终究是傀儡，体内没有活人的生气，难免会被人感知出来。
　　听到神月姬的话，其余几位至尊身形直接散开，隐隐有把苏长歌两人包围在中间的趋势。
　　下面一群人都愣了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　神月宗的至尊强者这是打算要拿下那两人？
　　至尊之间的战斗。
　　平常难得一见啊！
　　一个个瞪大眼睛，生怕错过这精彩的一幕。
　　苏长歌拍了拍肩膀上的灰尘，这是魔铠被雷霆轰碎之后散落下来的，他身上的魔铠还算好，另一具傀儡就有点惨不忍睹了，都快碎成渣了。
　　也就是傀儡，不会感觉到尴尬。
　　扭了扭脖子，苏长歌平淡的看向对面几位至尊，嘴角轻掀，沙哑的声音传出。
　　“我要想走，你们能拦得住？”
　　这副嚣张无比的态度，让几位至尊嘴角微微一抽。
　　你特么吸完了人家的黑神雷，让他们弟子几个月内都没有办法进入雷域修炼，总得给个说法吧，还特么一副挑衅的模样，真狗！
　　这时候。
　　神月宗的一位至尊隐隐想起什么，瞳孔瞪大，死死盯住苏长歌和他身旁的傀儡，突然惊声道：
　　“不惧怕雷域的雷霆，还能够吸收黑神雷，我知道了，他们肯定是九天雷宫的人，传说中九天雷宫每年都会派出使者在外搜寻雷霆，这次肯定是看中了我们雷域的黑神雷才来的。”
　　这句话一出。
　　对其他几位至尊和下面一群人的冲击不可谓不大，神月宗的至尊全部瞪大眼睛，就连神月姬也满脸凝重和复杂，更别说下面一群呆若木鸡的人了。
　　九天雷宫。
　　乃是上九天的神秘势力，传说中的陨神之地，可以和不朽神界相抗衡的地方，传闻曾经就连神帝强者去强闯九天雷宫都陨落在其中。
　　虽是传闻。
　　却也可以看出九天雷宫的强大和恐怖，更主要的是，九天雷宫太神秘了，他们只知道这个势力位于上九天，但他们这些下界的人，根本就没有任何一个人真正的见过九天雷宫。
　　苏长歌也听了到这个至尊的话。
　　他嘴角一咧。
　　“你说是，那就是吧。”
　　“现在，你们还有意见吗？”


第六十四章：苏长歌的降维打击


　　众人：“……”
　　这要真是九天雷宫的人，他们还敢有个屁的意见，天下雷霆尽归雷宫掌管，他们雷域的黑神雷被九天雷宫看中，应该感到荣幸才对。
　　几位至尊不敢吭声了。
　　九天雷宫他们根本得罪不起。
　　下面人群炸开了锅。
　　九天雷宫的至尊强者来了他们边界收黑神雷，这简直就像在做梦一样。
　　这时候。
　　神月宗宗主现身。
　　又是一名至尊强者。
　　“两位若真是九天雷宫来的使者，倒不如让我神月宗尽尽地主之谊，好好招待招待两位大人。”这位宗主态度谦虚，说话和善。
　　苏长歌脸色平淡，“不必。”
　　说罢，就准备带着傀儡离开。
　　不过这位宗主扭头望一眼旁边的神月姬，眉头皱了一下，随即一咬牙，身躯一闪，直接挡在苏长歌两人面前。
　　“两位大人，小人无意冒犯！”
　　他沉声开口，“只是黑神雷对本宗用处巨大，本宗弟子神月姬在古寒秘境之中深受寒毒侵袭，每隔一段时间就需要靠黑神雷压制体内寒毒。”
　　“如今雷域中黑神雷都被两位大人尽数吸收，就算是要重新凝聚，估计也得等几个月后了。”
　　这位宗主深深皱眉，接着道：“而这段时间若是寒毒发作，没能及时压制，我的弟子神月姬恐有性命之忧。”
　　“还请两位大人看在我神月宗贡献了黑神雷的份上，助我弟子压制体内寒毒，小人感激不尽。”
　　几位神月宗的至尊看了看神月姬的倾城容颜，皆是在心里叹一口气，寒毒发作之时能让人痛不欲生，他们曾经和宗主一起出手替神月姬压制体内寒毒，结果几大至尊都拿那个寒毒没有丝毫办法。
　　最后还是利用雷域中的黑神雷才有一点效果。
　　如今黑神雷被苏长歌两人吸空，要是神月姬的寒毒再次发作，他们可就真的没有任何办法了。
　　下面人群震惊。
　　他们的女神神月姬居然深受寒毒困扰？
　　这是个惊天大隐秘啊……
　　苏长歌撇撇嘴。
　　这种事本来他是不想管的，真要想走，这里没有一个人能拦下他们。
　　不过看到那群至尊强者身旁的神月姬之后，苏长歌突然改了主意。
　　他瞥向面前的神月宗宗主，面色冷淡，嘴中吐出沙哑的声音：
　　“我等受苏长歌苏殿下指使，前来收取黑神雷，必须尽快赶回去复命，不能在此久留。”
　　说到这里，苏长歌恰到好处的顿了一下，余光扫一眼后方的那道倾城倩影，沉声道：“虽然我等能吸收黑神雷，却没有办法利用，若是你们这位弟子想彻底化解体内寒毒，便去找苏殿下吧。”
　　苏长歌？
　　苏殿下？
　　无数人面面相觑，根本就没有听说过这个名字。
　　不过他们倒是知道九天雷宫之下共分为十二雷殿，难道是某个雷殿的殿下？
　　神月姬柳眉微蹙，清冷开口：“既然如此，两位总得告诉我这位苏殿下的踪迹吧？”
　　她体内深受寒毒困扰，一旦发作便苦不堪言，更是影响到修炼根基，早就想把寒毒彻底祛除，但是用了许多方法，根本没有任何作用。
　　如今听到这位苏殿下可以化解寒毒，她心里隐隐生出一股期盼来。
　　“苏殿下的踪迹，可不是我们能够知道的。”苏长歌淡淡说道。
　　闻言。
　　空气瞬间冰冷了几分。
　　神月姬面如寒霜，眼眸冰冷。
　　“你们耍我？”
　　身为神月宗第一天骄，她心里自然有自己的傲气。
　　苏长歌耸耸肩，“你要这么想我也没办法，苏殿下行踪飘忽不定，就连我们回去复命也很难见上他一面。”
　　一个小丫头片子，要不是看你有成圣之资，长得还算漂亮，小爷才懒得在这里跟你废话。
　　既然要创立一个震惊整个世界的超级宗门，苏长歌这个时候已经在开始他的天骄收集计划，招揽各方妖孽天才，最好是能成圣能成帝的那种，只要来，想要什么修炼资源就有什么修炼资源，神丹灵药任意挥霍，反正他有系统，只要气运值充足，要啥都有，管够！
　　眼前的神月姬，苏长歌就很有兴趣，因为她的年纪不大，却已经晋入至尊境，天赋绝对顶尖，是个值得培养的天骄。
　　只是这种人物一般都很高傲。
　　得先给她来个降维打击才行。
　　九天雷宫算什么，等他的宗门势力成形，直接把九大仙朝，不朽神界全都打下来，到时候一个九天雷宫，区区那点小地盘，他看都懒得看一眼。
　　神月姬银牙微咬，俏脸冰寒，“既然苏殿下行踪不定，那你和我说了又有什么用！”
　　“别急。”
　　苏长歌十分淡定的道：“我有内部消息，过段时间万古仙朝的远古秘境开启，苏殿下会去万古仙朝办事，你要是那个时候去，说不定能碰上苏殿下。”
　　神月姬皱眉。
　　万古仙朝？
　　那可是距离她们边界非常遥远的一个地方。
　　“此话当真？”神月姬冷声询问。
　　如果是真的，就算远了一点，她肯定也是要去的。
　　“我没必要骗你。”
　　苏长歌撇撇嘴：“不过就算你去了，苏殿下会不会帮你还不好说呢，你这样的天赋也就在下界这个地方算是天骄，到了苏殿下面前，就是一个寻常的普通天才罢了。”
　　“苏殿下的眼光可是很挑剔的，他要是不想帮你，那你就自求多福吧。”
　　闻言。
　　下面的人惊呆了眼睛。
　　他们没听错吧？
　　女神这样妖孽的天赋在那位苏殿下面前都只能算是普通天才，那这位殿下自身的天赋该是何等的恐怖，果然不愧是上九天的人物，和他们下界就不是一个层次的。
　　神月宗宗主急忙抱拳道：“多谢两位大人告知，我们神月宗感激不尽。”
　　说来可笑。
　　明明是苏长歌抢了他们的黑神雷，但是现在他们反而要感谢苏长歌，这就是顶级背景和顶级身份带来的压迫感啊。
　　苏长歌感叹，他的宗门，以后必定要凌驾于这些大陆顶级势力之上，就算是那些远古神界，也得在他的宗门之下瑟瑟发抖。
　　神月姬深深看一眼苏长歌两人。
　　她自诩自己的天赋算是同龄人中拔尖的存在，可是在面前这两人眼里好像根本就不值一提，尤其是他们口中的那位苏殿下，连自己这样的天赋都入不了他的眼，那这位殿下该是何等骄傲的妖孽天骄！
　　上九天！
　　这是她神月姬的目标！
　　神月宗早就已经满足不了她修炼所需，她以后的路，也不会永远停留在这里。
　　而这位苏殿下，很有可能就是她的一个机会……
　　随后。
　　苏长歌拒绝了神月宗想要招待他们的邀请，眼眸戏谑的瞥一眼还在沉思中的神月姬，和傀儡一同打开空间之门，踏入其中。
　　苏长歌两人走了。
　　但是感受到他们滞留下来的气息，这片天地依旧安静无比，下面的人群不敢说话，半空中的至尊和神月宗宗主全都在盯着神月姬。
　　就这样沉默了半分钟左右。
　　神月姬那张倾城绝美的容颜之上，陡然闪过一抹坚定，她霍然抬头，清冷眸子定格在宗主身上。
　　“不管是真是假。”
　　“万古仙朝，我都要去。”
　　宗主点点头，心里苦笑。
　　他知道神月姬的意思。
　　除了化解寒毒之外，上九天才是对神月姬吸引力最大的一个地方。
　　神月宗毕竟不是上九天，这里留不住她这样的天骄……


第六十五章：师徒亲昵


　　带着傀儡出去浪了一圈。
　　赶回剑云仙宗的时候，已经过去了好几个时辰，就算是能够掌控空间之力的至尊，跑到边界那种地方去也要花费不少时间。
　　房间之中撕开一条空间裂缝。
　　两具弥漫着雷霆的傀儡躯体踏步而出。
　　苏长歌已经把两人身上的魔铠给换了下来，现在这两具傀儡都穿着单薄的普通衣衫，除了身材有点高大之外，其他地方和普通人没什么区别。
　　“还是至尊之躯用着爽。”
　　苏长歌感慨一句。
　　下一刻。
　　他缓缓闭上眼睛。
　　解除控魂卡效果。
　　等到再次睁眼之时。
　　分散出去的那一缕神魂已经回到了床上的本体之中。
　　“咦，怎么有股香味？”
　　苏长歌摸了摸自己的嘴角，感觉有点淡淡的少女唇香遗留在上面，轻轻抿了抿，还有点甜……
　　难道是幻觉？
　　苏长歌摇摇头，随后把两具傀儡收进空间灵戒之中。
　　起身。
　　打开房门。
　　院子里面清清冷冷的。
　　苏长歌一步步走到修炼室外，小徒弟凤婉清安安静静地待在里面修炼，明媚小脸上的那一抹浅笑十分动人，可以看出，在自家师尊的修炼室中修炼她很安心，也没有以前那种随时会被苏长歌抽打的担惊受怕了。
　　看着看着。
　　苏长歌的目光不自觉的往下移。
　　不得不说，凤婉清虽然年龄小，但是这身材可不小，目测某峰都快赶上雪琉璃了，再加上肌肤白皙稚嫩，还有精致绝美的锁骨……
　　咳咳！
　　想什么呢。
　　这可是以后能要自己老命的残暴女帝，他怎么敢有那种想法。
　　禽兽师尊的悲惨下场了解一下……
　　苏长歌不停告诫自己。
　　凤婉清只是表面上看起来乖巧听话，软萌可欺，实际上心里可残忍了，特别是黑化之后，还会把他先阉后杀，绝对不能对她有丝毫想法，更不能碰她。
　　压下心里那种极为危险的想法，苏长歌迈步走进修炼室，脸上表情重新变得冷淡起来。
　　看到苏长歌进来，还坐到自己的对面。
　　凤婉清眼眸惊喜，甜甜一笑。
　　“师尊。”她柔柔开口，语气中带着不少的喜悦，能和苏长歌一起修炼，是她早就期盼了好久的事情。
　　“嗯。”
　　妹子笑得清甜，长得又这么好看，身上味道又那么好闻，苏长歌差点把控不住，他强装着冷淡的模样，移开视线，点点头。
　　“好好修炼，不许偷懒。”
　　凤婉清心里微甜。
　　师尊在关心她，还肯陪她一起修炼了，她早就知道师尊对她是嘴硬心软，果然就是这样的。
　　“哦。”凤婉清乖巧的应一声。
　　然后开始修炼。
　　可是一想到自家师尊那一张非常撩人的脸庞，她小心脏就会开始不受控制的扑通扑通乱跳起来，哪里还有心思修炼。
　　修炼过程中，凤婉清时不时偷偷睁开眼睛瞄一眼苏长歌，见自家师尊仿佛沉浸在修炼之中的模样，她又赶紧闭眼跟着修炼。
　　这副偷偷摸摸的模样。
　　可爱得很。
　　就在又一次偷瞄时，凤婉清水灵灵的大眼睛直接对上苏长歌深邃的眸子，她小脸猛地一红。
　　怎么办？
　　偷看师尊竟然被发现了！
　　都怪师尊长得那么好看……
　　苏长歌无奈，伸手轻轻弹了弹她的脑袋，没好气的道：“修炼就好好修炼，老是看我干什么。”
　　凤婉清脸颊红润。
　　也不反抗，任由苏长歌弹她的小脑袋。
　　反而在她心里，很享受这种和苏长歌亲昵的感觉，因为这样能让她真真切切的感受到苏长歌对她的关心。
　　在这个世界上。
　　凤婉清已经没有任何亲人朋友了，苏长歌这位师尊就是她最亲的人，所以她当然非常渴望苏长歌的关心。
　　以前的事情都已经过去，她现在只要记得苏长歌对她的好就行。
　　“师尊，我错了。”
　　糯糯的声音，蕴着一丝丝委屈，软萌萌的认错，搞得苏长歌一点脾气都没有。
　　以前还没有发现。
　　自家小徒弟居然还有这么可爱的一面。
　　“认错倒是很积极，现在不怕被罚了？”苏长歌冷哼道。
　　“怕。”凤婉清揉了揉被苏长歌弹过的地方，很认真的回答道：“但是我知道师尊罚我都是为了我好，只是怪我自己以前太笨了，都不知道师尊是什么意思。”
　　苏长歌怔了一下。
　　心里还是忍不住叹一口气，其实凤婉清除了对外人警惕之外，对他这个师尊还是很信任和依赖的，都怪以前那个苏长歌，没事玩弄人家感情干嘛？
　　好好的一个小姑娘，最后被弄到黑化成魔的地步。
　　不过现在的情况好像也差不到哪里去。
　　狗系统给他的任务就是要让凤婉清黑化。
　　以后要是凤婉清知道所有真相，知道自己现在对她做得一切都是在欺骗她，不知道这个小姑娘又得被伤成什么样。
　　想到这。
　　苏长歌忍不住查看了一下凤婉清的黑化程度和对他的好感度。
　　黑化程度：19％
　　对他的好感度：60
　　狗系统解释了一下，因为目前还处于取得凤婉清信赖的时期，所以黑化程度降低不会让他受到惩罚，反而现在黑化值越低，对他的好感度越高，以后一旦这份信任和依赖被打破，凤婉清黑化值的反弹度就越高。
　　就像是弹簧。
　　现在越是用力压缩，等到放手的时候，爆发出来的反弹力就越强。
　　凤婉清目前就是这么个情况。
　　还处于被压缩的时期，距离彻底黑化爆发还有一段时间。
　　这段时间。
　　是苏长歌积蓄力量的关键时期。
　　至少不能让黑化之后的凤婉清吊起来打吧，怎么也要搞出一个能和她对抗的势力出来。
　　到时候。
　　师徒反目，苏长歌觉得他肯定不能做永远被压在下面的那个人，太有损男人的尊严了……
　　“以前笨，现在也笨。”
　　苏长歌收回心思，望着凤婉清明媚娇艳的小脸，忍不住点了点她的琼鼻。
　　凤婉清微微一怔。
　　脸颊红润无比。
　　师尊真的和以前很不一样了。
　　这样和师尊温馨相处的模样，她以前在心里不知道偷偷期待了多少遍。
　　【叮！凤婉清好感度+2】
　　苏长歌心里一笑。
　　小徒弟的好感度也太好骗了。
　　“师尊，明天你真的要带我一起去斩妖城吗？可是我的实力会给师兄们拖后腿的。”凤婉清吸了吸琼鼻，抬头望向苏长歌，担心的问道。
　　这副乖巧无比的模样。
　　看在苏长歌眼里就太可爱了。
　　迎着凤婉清柔柔的目光，苏长歌轻声开口：“秘境中的机缘对你很重要，谁都可以不去，但是你不能不去，放心，师尊既然让你去，就不会让你出事的。”
　　凤婉清星眸含光。
　　师尊在她眼里，永远都是最厉害的，她也并不是担心自己，只是怕自己拖了宗门师兄的后腿而已，既然师尊这么说了，那她就去。
　　反正有师尊在，她就什么都不怕了。
　　“嗯。”
　　“我听师尊的。”
　　苏长歌也笑了。
　　小徒弟真可爱。


第六十六章：叶枫的嫉妒！


　　清云阁外。
　　漫天星空下。
　　魔道天盘腿坐在草地上。
　　迷你黑焰魔龙盘旋在空中。
　　两人同时睁着眼睛，互相瞪了一眼，魔道天突然伸手拍拍它的小脑袋，撇嘴道：“瞪我干啥。”
　　呜！
　　黑焰魔龙鄙视了他一眼。
　　扭过脑袋，不去看他。
　　被宠物给鄙视了？
　　魔道天嘴角一抽。
　　两人沉默了半分钟。
　　魔道天叹道：
　　“你以为我不想回去吗，现在出去不仅我会没命，你也会死得很惨，明白吗？”
　　黑焰魔龙一个白眼甩过去。
　　它啥都明白，自家主人就是个最大的怂货……
　　“你急个屁，等明天过了再回去。”
　　“我都想早点回去呢，万穹城的邀请贴还在冷清秋那个女人手上，我要是不早点回去说不定就没了。”
　　魔道天想了想，接着撇嘴道：“听咱魔主说天宫少主最近这段时间就会来魔族提亲，到时候冷清秋肯定要被接到天宫去。”
　　“压了老子这么长时间，等嫁给天宫少主之后，看她还怎么嚣张，就该让天宫少主好好管教管教她！”
　　一想到冷清秋这个天魔女，魔道天心里又恨又怕，他虽然身为魔族太子，但在魔族中可没少被这个女人欺负，每次嘴上说着切磋，实际上都要把他狠狠虐一顿，简直就是恶魔。
　　幸好冷清秋被天宫少主看上，那位传说中的天宫少主最近就会来他们魔族提亲，到时候看冷清秋怎么办！
　　不嫁，就是忤逆天宫。
　　死罪！
　　嫁了，就等着看那位天宫少主怎么狠狠的管教她，区区一个天魔女而已，就不把天下所有男人放在眼里了？
　　让天宫少主来教她做人的道理！
　　估计。
　　像冷清秋这样的女人，也只有天宫少主那种天骄能够征服她了……
　　魔道天很期待。
　　不知不觉的就邪笑起来。
　　旁边。
　　黑焰魔龙扭过脑袋，龙屁股对着他……
　　魔道天：“……”
　　苍北域的势力划分，明面上就是以五大家族为尊，然后就是几个一流势力，剑云仙宗算是一流势力里面比较出名的那种，不过按照底蕴和综合实力来说，还是比不过五大家族。
　　但如今明眼人都知道。
　　剑云仙宗有了苏长歌这位上古家族的殿下当长老，就是等于有了至尊背景，这种底蕴可就不是五大家族能够比拟的。
　　而对于明天三大家族老祖在斩妖城开启苍北秘境这个事，表面上是秘境机缘的争夺，实际上却是剑云仙宗和斩妖联盟的交锋。
　　原本底蕴稍有不足的剑云仙宗，因为苏长歌的关系反而有了和斩妖联盟抗衡的资本。
　　两个势力之间，肯定势同水火。
　　毕竟。
　　剑云仙宗先得罪了斩妖联盟少盟主魏坤，然后魏坤又杀了他们宗主剑天行，一看两个势力就是水火不容。
　　今夜斩妖城外。
　　暗流涌动……
　　距离剑云仙宗不远的一个小城镇中。
　　某个酒楼房间。
　　“师兄，明天要去斩妖城玩吗？”
　　灵月汐望着坐在床上闭眼修炼的叶枫，她趴在桌子旁边，双手肘着脑袋，满脸无聊的开口。
　　憋在这里。
　　实在是太无趣了。
　　偏偏叶枫还不允许她胡乱跑出去。
　　灵月汐是个跳脱的性格，难得出来玩一趟，像叶枫一样沉闷的修炼，显然不是她能接受的。
　　脑海中想着今天发生在剑云仙宗的事，不知不觉竟然就想到了苏长歌。
　　想到苏长歌绝世无双的容貌，温润的气质和霸道的手段……
　　这些可都不是从她们青龙圣地那些师兄身上能看到的，就算是叶枫师兄，也没有苏长歌那样的气质。
　　想着想着，灵月汐就安静了下来。
　　叶枫这时候睁开眼睛。
　　“小师妹，明天苍北秘境开启，可能需要你帮我做一件事。”
　　“行啊，只要师兄你肯带我去玩就行。”
　　叶枫点点头，“等明天到了斩妖城，再告诉你具体要做的事情。”
　　灵月汐双手撑着下巴，眨眼问道：“师兄，你说明天苏殿下会去吗？”
　　闻言。
　　叶枫目光一沉。
　　看着灵月汐那一副好奇满满的模样，他心里略微有点不是滋味，小师妹以前可都是最崇拜他的，自从今天见了那个苏长歌之后，竟然就不知道怎么回事，张口闭口就是苏殿下，让他心里感到有些酸……
　　“可能会去吧。”
　　叶枫随意的回答，
　　心里逐渐变得烦躁。
　　也没有心思修炼了，一闭眼脑中就是今天雪琉璃看向苏长歌时那温柔无比的眼神，最可气的是，看向他却是一副陌生冰冷的模样！
　　他把雪琉璃放在心里这么久。
　　结果人家根本就不记得他，心里还有了别的男人，这让叶枫感觉到属于自己的东西仿佛被苏长歌给抢了。
　　还有苏长歌的那个弟子凤婉清，明明就是被苏长歌给骗了，却一点都不相信他说的话，现在又加上自己小师妹灵月汐也开始对苏长歌感兴趣，这更让叶枫有点不能接受。
　　原本对苏长歌这位苏殿下还抱有一丝结交之心，但是经过这几件事，特别是雪琉璃那件事之后，叶枫觉得，苏长歌很可能是他最大的情敌。
　　和情敌结交？
　　除非他脑子有病！
　　灵月汐抿嘴一笑，目光望向窗外的星空，喃喃开口道：“希望他会去吧。”
　　叶枫脸色微沉。
　　苏长歌最好能去，他还能当着所有人的面揭穿苏长歌的真面目，让人们看看他对自己弟子的虚假面貌，凤婉清那样的人，绝对不能呆在这里，不然就算不被苏长歌坑害，也会埋没了她的天赋。
　　“对了，师兄。”
　　灵月汐一下子仿佛想到什么，眼睛好奇的盯向叶枫，促狭开口：
　　“今天那个女的是谁呀，你还说人家以前救过你呢，是不是你心里一直想着的那个人……”
　　叶枫沉默。
　　雪琉璃当然算他心里一直想着的那个人，不过这种事怎么能和灵月汐露底，小师妹在他心里，也还是有一席之地的。
　　对灵月汐，叶枫可不仅仅只把她当成自己的小师妹，偶尔，也会对这个活泼的小师妹有那么一点想法。
　　毕竟灵月汐的美貌，在青龙圣地也是属于拔尖的那种，都能和青龙圣女林沐瑶相提并论了，身为一个正常男人，这样一个美人待在他身边，怎么可能没有感觉。
　　只是灵月汐自己没有感觉出来而已，还一直认为他这个师兄很正直，其实心里对她的想法，可不比圣地其他那些师兄弟们差多少。
　　就是叶枫很好的克制住了而已。
　　他一路成长到如今，心性早就不是一般人能比的。
　　“只是一个朋友罢了，人家还不认识我了呢。”叶枫摇摇头，假装苦笑道。
　　灵月汐眨眨眼。
　　“师兄你要是真对人家有想法，就应该更主动一点，你这样就放弃了，可是追不到女孩子的。”
　　叶枫叹气。
　　他倒是想追，关键是雪琉璃一点机会都不给啊。
　　本来想从雪家入手，结果雪龙君进了剑云仙宗，雪龙城又带着弟子回家族去，这两人身上也找不到接触雪琉璃的机会。
　　只能等明天苍北秘境开启了。
　　那是他最有机会接近雪琉璃的时候。
　　甚至说不定，还能够借这个机会接触到凤婉清，把苏长歌的墙角也给撬了！


第六十七章：知道剧情的少年


　　第二天。
　　旭日东升。
　　斩妖城上空。
　　程家、洪家、王家，三大家族老祖带领着家族天赋最高的几位弟子齐聚这里。
　　三大家族之后。
　　就是苍北域无数小家族势力的长辈和他们各自带领的弟子。
　　放眼望去。
　　漫天人影！
　　斩妖城外，还不时有人飞掠而来。
　　那些后面来的人望着斩妖城上空这一副无比壮观的场景，一个个都把火热的目光投向最前方的三大家族老祖。
　　苍北秘境。
　　他们可是期待了整整一年。
　　“五大家族老祖已经来了三个，白家和雪家还没来，剑云仙宗也没来，你们说他们会不会是怕了斩妖联盟？”
　　“怕个屁，斩妖联盟的名头也就唬唬我们这些小家族，别忘了剑云仙宗现在的长老是谁。”
　　“那可是上古家族来我们下界历练的殿下，就连魔族太子魔道天都被这位殿下狠狠教训了一顿。”
　　“昨天真后悔没有去剑云仙宗看他们的宗门大比，听说万穹城的少城主穆清云都来了，还给苏殿下送了一封神物大会的邀请贴，都是小师妹误我，就不该跟她去干那事……”
　　众人：“……”
　　具体干了啥事，你倒是和大伙说说啊！
　　讨论的人群中。
　　一个面容青稚的少年皱了皱眉。
　　苏殿下？
　　难道他们说的是苏长歌？
　　怎么可能。
　　苏长歌不是这个世界最大的反派吗？他可是个强行霸占女主凤婉清的超级小人，伪君子，怎么变成上古家族的殿下了？
　　还有。
　　万穹城和魔道天又是怎么回事？
　　剑云仙宗的灵脉没有被魔道天夺去？
　　穆清云还给苏长歌送请帖了？
　　他心里一大堆疑问。
　　然后小心的问了问身旁一个小家族的弟子。
　　得到的结果是。
　　苏殿下就是苏长歌！
　　剑云仙宗最年轻的那个长老。
　　少年顿时一愣，满脸惊愕。
　　特么的，剧情怎么不对劲……
　　本来想凭借对剧情的了解，先知先觉来到苍北域拯救女主凤婉清，顺便抱抱男主叶枫的大腿，结果一来就遇上苍北秘境开启。
　　然后这里发生的事，竟然都跟他了解的不一样？
　　上古家族？
　　还苏殿下？
　　这特么扯淡的吧……
　　这时候。
　　斩妖城中突然飞出数十道气息强大的身影，在这些人前方，则是斩妖联盟少盟主魏坤和鬼尸门的门主鬼无涯，还有一道全身包裹在黑袍之中，气息非常神秘的黑袍人。
　　他们一出现。
　　引起不少人的惊呼，毕竟苍北域很多小家族势力的弟子平常可没有机会见识到这么多强者，尤其还有魏坤这样的年轻天骄。
　　他们来这里。
　　除了是对秘境机缘的渴望，还有就是想过来开开眼界，见识见识这些真正的妖孽天骄。
　　而看到魏坤身旁的那个黑袍人。
　　人群后方的少年眼眸微微一眯。
　　如果他没猜错，那人肯定就是剧情中提到企图颠覆五大域的天邪族三大护法之一，最后他们天邪族所有强者全部败在男主叶枫手中，就连那位被复活的天邪帝女都成了男主叶枫的女人。
　　果然。
　　这个世界很危险。
　　他需要紧紧抱住男主的大腿。
　　魏坤扫视一眼半空，看到这么多人来到斩妖城，他隐晦的瞥一眼身旁黑袍人，嘴角掀起一抹阴谋得逞的诡笑。
　　“剑云仙宗的人还没来，会不会是怕了我们？”鬼无涯在魏坤旁边冷笑出声。
　　“苏长歌要是怕了，他这位殿下可就真成了一个笑话，现在谁不知道他们宗主剑天行被我们杀了，要是想报仇，他们肯定得来。”
　　魏坤眼中满是戏谑，“来了之后，我可是给他们准备了一份大大的惊喜。”
　　鬼无涯咧嘴笑了。
　　虽然不知道魏坤打算怎么对付剑云仙宗和苏长歌，但是他知道只要魏坤的父亲成功晋入至尊境，到时候苏长歌算个屁，就算他身后真有至尊强者，魏坤身后还有威行使这个大人呢！
　　连魏坤的父亲都对这个威行使尊敬无比，而且听魏坤说，威行使来自于一个强大神秘的种族，他们种族的强者如今正在斩妖城中修养，苏长歌今天就算是来了，也翻不了多大的浪。
　　半空。
　　三大家族老祖看到魏坤之后。
　　各自对视一眼。
　　苍北秘境属于苍北域五大家族共同掌管，要开启秘境，至少需要五大家族之中三个家族以上同意才行，每个家族的老祖手上都有一枚秘印。
　　三块以上秘印合为一体。
　　才可以打开进入苍北秘境通道。
　　如果不是斩妖联盟开出的条件让他们无法拒绝，他们绝对不会这么草率就开启苍北秘境。
　　秘境机缘可不是那么容易得到的。
　　秘境之中。
　　危险重重。
　　有远古妖兽，也有诡异邪魔。
　　总之进去的弟子，如果没有绝对的实力和运气，很大概率不能活着出来，但是秘境机缘的诱惑力实在太大。
　　要是运气好点，随便在其中寻到的一份机缘，对他们苍北域这样的小地方来说，就可能让无数小家族势力晋升到一流之列！
　　如今苍北域排名前列的宗门势力，不少都是通过苍北秘境的机缘才得以晋升的。
　　纵然苍北秘境没办法和那些仙朝圣地之中的远古秘境相比，但是在苍北域这些人眼里，已经算是他们能够获得的最大机缘了。
　　仙朝圣地的远古秘境他们可不敢想，那是只有登上九大仙朝天骄榜的妖孽天才们才能去的地方。
　　九大仙朝的天骄榜！
　　光是这个名头，就让苍北域的所有人望而却步，几百年来，他们苍北域也曾出现过不少年轻厉害的修炼天才，但是从来没有一个人登上过九大仙朝的天骄榜。
　　那种最顶尖的妖孽之间的竞争，激烈程度是他们无法想象的，很多时候就连圣地圣子，仙朝皇子都会落榜，由此可见这个天骄榜想要上榜的难度何其之大。
　　而且。
　　登上九大仙朝的天骄榜。
　　也仅仅只是可以获得一个进入九大仙朝远古秘境的机会而已，天骄榜由九大仙朝轮番揭榜，这一次到万古仙朝。
　　也就是说，天骄榜揭榜之后，上榜之人就可以获得前往万古仙朝远古秘境之中寻求机缘的机会。
　　由万古仙朝开启的远古秘境。
　　可就不是他们苍北域这种小秘境能够相比的，他们苍北秘境里面，最多就是有至尊强者的遗迹传承，而万古仙朝的远古秘境，其中甚至有圣人传承。
　　连至尊强者都没有的苍北域。
　　更别提那虚无缥缈的圣人传承了。
　　没人敢想。
　　他们这些人能从苍北秘境中得到至尊传承，已经是天大的福气了，很多人连至尊传承的影子都看不见呢。
　　“少盟主，可以开始了。”
　　三人齐声高呼。
　　声音刚落下。
　　遥远的天际突然传来一股无比狂暴和强大的气息，所有人急忙抬头看过去。
　　只见在地平线处。
　　一条百丈庞大的漆黑魔龙正以一种恐怖的速度朝着这里飞掠而来，随着魔龙的接近，他们能够清楚的看见。
　　在这条魔龙的背上还有十几道人影，而在这群人影的最前方，则是一位背负双手，面色漠然的紫衣青年。
　　“那是黑焰魔龙吧？什么时候沦为剑云仙宗的坐骑了？”
　　“不会吧，魔族太子魔道天都跟着剑云仙宗来了，他难道也打算要进我们苍北秘境？！”
　　“快看紫色衣服那位，那就是剑云仙宗的长老的苏长歌，果然不愧是上古家族的殿下，光这股气质就不是一般人能比的。”
　　人群一片喧哗。
　　人群中的青稚少年却是满脸惊愕！
　　魔道天居然会和苏长歌一起出现？
　　他怎么可能会帮剑云仙宗？
　　这剧情根本就不对啊……


第六十八章：不需要师娘！


　　不管少年如何惊诧。
　　黑焰魔龙巨大的龙躯已然来到斩妖城上空，滚滚云层里面，魔龙的头颅缓缓探了下来，一对龙目冷漠无比，让人感觉空气温度骤降。
　　黑焰魔龙的实力虽然没有达到魔道天那种程度，不过距离半步至尊也差不了多少，再加上妖兽的躯体比人类强悍，就算是三大家族的老祖都不一定是它的对手。
　　也就是苏长歌的龙魔帝体比它的龙躯还要恐怖，才能轻松碾压它。
　　总之。
　　黑焰魔龙一现身。
　　直接把剑云仙宗的逼格提升一个档次。
　　“看，白家和雪家老祖也在。”
　　“卧槽，剑云仙宗牛啊，不仅有魔道天，连雪龙君和白莫宗都跟着他们来了，这是集结势力，打算要和斩妖联盟正面对抗？”
　　“只能说苏殿下牛，反正我等今天就是为了苍北秘境而来，至于斩妖联盟和剑云仙宗的恩怨，我们在旁边看戏就好。”
　　“这种等级的交锋，我们这些家族谁敢插手？”
　　“要是站错队，以后在苍北域可就没有容身之地了。”
　　人群窃窃私语。
　　魏坤眯眼看向黑焰魔龙头顶上的那道紫衣身影，想着自己昨天被羞辱的那一幕，他今天就要让苏长歌也感受一下，当着所有人的面跪下来求饶的滋味。
　　随后。
　　魏坤目光转到苏长歌身后，朝着雪龙君和白莫宗冷笑道：
　　“两位，苍北秘境既然在我斩妖城上空开启，今天我就宣布一下斩妖城的规矩。”
　　说到这里，魏坤扫视一眼这片天地的所有人，嘴角微微一咧：“本少盟主的规矩就是，今天这个秘境，任何与剑云仙宗有关的人等，禁止入内！”
　　哗！
　　魏坤话音落下，人群一片哗然。
　　不给剑云仙宗的人进去就算了，还不给和剑云仙宗有关系的家族弟子进去，这不就是在逼雪家和白家跟剑云仙宗决裂吗？
　　毕竟秘境机缘就在眼前，谁会放弃？
　　雪龙君和白莫宗对视一眼。
　　随后身形直接闪现到三大家族老祖身前。
　　五人半空会面。
　　目光复杂。
　　“白老头，你怎么想的？”雪龙君扭头望一眼白莫宗，他跟苏长歌之间有交易，更何况都已经把自家首席弟子雪琉璃卖给苏长歌了，为了晋入至尊境的梦想，自然是要站在剑云仙宗这边。
　　白莫宗摇摇头。
　　没有回答。
　　他心里在权衡利弊，说实话他是不想让白家插手这个事的，但是白韵尘现在还是剑云仙宗的堂主，这个事情他撇不干净，却也不想因此而得罪斩妖联盟。
　　另外三大家族的态度已经很明显。
　　昨日还给剑云仙宗送礼想要结交苏长歌，今天就直接变脸，站在斩妖联盟这边了。
　　“哼，苍北秘境人人皆可进入，可不是你斩妖联盟说了算的！”
　　这时候剑云仙宗被挑选出来的九个弟子也冲到半空，想到自家宗主就是被眼前斩妖联盟的人给弄死的，他们目光愤慨，眼中杀意横生。
　　今日是由苏长歌带领他们前来，周渊几位长老留在宗门没有来，但是光一个苏长老，就让他们心里底气满满。
　　苏长歌在几人心里的地位。
　　可不比宗主剑天行差多少，甚至很多时候，都是他们绝对的主心骨。
　　“在我斩妖城，就是由我魏坤说了算，你们剑云仙宗若是想要进入苍北秘境，就让苏长歌跪下来求我。”魏坤戏谑的笑起来。
　　让苏长老跪下来求他？
　　几人一怒！
　　特么的简直找死，他们看这个魏坤实在不爽，若不是实力不够，早就直接出手了。
　　羞辱苏长歌，就是在羞辱他们剑云仙宗，这一点几人心里非常清楚，今天他们剑云仙宗由苏长歌带队，苏长歌的脸面，就是他们的脸面。
　　要是给魏坤下跪，苏长老颜面扫地不说，他们剑云仙宗的名声也会瞬间一落千丈，以后还怎么在苍北域立足。
　　黑焰魔龙背上。
　　雪琉璃、雪琉青、白韵尘、妖岚还有凤婉清，这几个女的全部站在苏长歌身旁，望着下面一脸戏谑的魏坤，她们几人柳眉微皱。
　　“太猖狂了，这个家伙是忘记昨天在剑云仙宗的下场了？”雪琉青眸子一瞪，不爽的开口。
　　妖岚紫瞳微微一眯，看了一眼安静如常的苏长歌，“你昨天说的那个朋友，到了没有？”
　　她轻声询问。
　　昨天苏长歌说会有朋友会来这里帮他们，她现在还不敢贸然暴露身份，只能待在魔龙背上，若是苏长歌的朋友已经到了，没有了后顾之忧，她就直接下去帮苏长歌把那个聒噪的魏坤给宰了。
　　闻言。
　　苏长歌淡淡一笑，“不急，快到了。”
　　两具至尊傀儡早就被他从空间灵戒中放出去，现在正隐身跟在他们后方。
　　身为反派，苏长歌可不是什么善男信女，斩妖联盟成功让他感到了一丝丝的不爽，既然不爽，这个势力也就没有什么存在的必要了。
　　今天过后。
　　苍北域不会再有斩妖联盟。
　　白韵尘和雪琉璃一左一右站在苏长歌身旁，两人目光清冷，眼中的意思也很明显，敢羞辱苏长歌，她们同样不会放过这个魏坤。
　　只有凤婉清挠了挠小脑袋。
　　师尊身边的位置都被几位姐姐给占据了，她在后面也想给师尊表个态，望着苏长歌背影的眸子逐渐变得坚定，任何敢和师尊过不去的人，都是她凤婉清的敌人。
　　而敌人。
　　就要狠狠的镇压！
　　等她的实力起来了，谁敢羞辱自家师尊，她第一个不同意。
　　魏坤！
　　她记住这个名字了。
　　旁边。
　　魔道天目光古怪的瞅一眼苏长歌和几女，然后瞥了瞥小脸坚定的凤婉清，他忍不住小声问道：“小妹妹，你师尊的红颜知己还挺多，一下子突然有了这么多师娘，不知道你是何感想？”
　　凤婉清：“……”
　　她冷瞪魔道天一眼，“哼，我才没有师娘，现在没有，以后也不会有，你再胡说我就去告诉师尊你欺负我！”
　　魔道天脸一黑。
　　我欺负你？！
　　我欺负你个锤子！
　　就是给他十个胆子，他也不敢当着苏长歌的面欺负凤婉清啊，这小妹妹突然炸毛是什么意思，难道说她对苏长歌……
　　想到这里。
　　魔道天仿佛发现了什么惊天大秘密。
　　一脸古怪的笑。
　　凤婉清一个白眼甩给他。
　　什么都不知道就乱说，几位姐姐只是师尊的朋友而已，就算是真想当她凤婉清的师娘，她还不同意呢！
　　什么师娘，她才不需要！
　　师尊肯定也不需要！
　　“算了，不逗你了。”
　　魔道天视线瞥向下方的魏坤，嘴角渐渐咧起一抹弧度，“刚才这家伙说的话让本太子很不爽，看来是昨天下手太轻了一点。”
　　他的身躯飞掠而起。
　　目光从半空中盯向下方的魏坤，那无比嚣张的声音，在所有人耳边响起：
　　“斩妖联盟好大的威风！”
　　“本太子今天倒是要看看，谁敢阻拦剑云仙宗的弟子进入苍北秘境？”
　　看到魔道天。
　　人群瞬间安静下来。
　　魏坤脸色陡然一变，面目阴沉。


第六十九章：猎杀任务！


　　昨天被魔道天给狠狠虐了一顿。
　　魏坤心里还有点阴影。
　　对这个多管闲事，只会讨好苏长歌的魔族太子，他着实恨得咬牙。
　　而魔道天一开口。
　　半空中的五大家族老祖脸色同样微微变化了一下，随后全部沉默下来。
　　闭口不言。
　　静默观看。
　　傻叉才会在这个时候同时去得罪苏长歌和魔道天，眼下就看斩妖联盟怎么应对了，若是连魔道天都对付不了，那他们还跟这魏坤玩个屁。
　　下方人群中。
　　看到魔道天后，青稚少年都惊呆了。
　　谁特么来告诉他这是怎么回事？
　　魔道天怎么会帮剑云仙宗说话？
　　还有。
　　这个时候魔道天不是应该落入男主叶枫的手中了吗？怎么可能还在这里蹦哒。
　　魏坤双眼阴沉沉的望向魔道天，“我们苍北域的事情，什么时候轮到你魔族太子来插手了！”
　　他心里还是有点虚的，若不是天邪族的威行使站就在他身旁，他可不敢这么和魔道天说话。
　　魏坤话落。
　　魔道天都有点意外。
　　随后脸上露出一抹狠厉的微笑。
　　很好。
　　他就喜欢这种既嚣张又有脾气的人，但是嚣张的前提，你得给老子拿出能和嚣张对等的资本来啊！
　　苏长歌有这个资本。
　　而你魏坤，算个求？
　　蓬！
　　魔道天出手。
　　身影如同闪电一般掠过天际，朝着下方魏坤爆冲过去。
　　魏坤猛地慌了，他刚才不过口嗨一下罢了，真要打起来根本不是魔道天的对手，急忙把求救的目光投向一旁的黑袍人。
　　“威行使，救我！”
　　黑袍人冷淡了瞥了魏坤一眼，隐藏在黑袍之下的面色依旧淡然如常。
　　魔族太子吗？
　　说不定霸占五大域之后，他们还要密谋一下魔族的地盘呢，毕竟那可是一块巨大的肥肉，诱人的很。
　　不过魏坤暂时还不能死。
　　想到这里，黑袍人刚准备出手挡下魔道天，突然他目光一闪，抬起的手掌又缓缓落下。
　　天边。
　　一道青色流光携带着恐怖的灵力朝着他们这里爆射过来。
　　定目看去，
　　流光之中是一柄青色巨剑。
　　巨剑的速度比魔道天都要快上一分，在魔道天还没有接近魏坤的时候，就从他身前狠狠掠过，直接把他逼停下来。
　　魔道天稳住身形，伸手摸了摸脸上的一缕血丝，眼中杀意滚滚，直接扭头望向后方天空，那里有两道熟悉的身影，让他心里怒火中烧。
　　“叶枫，这已经是第二次了，真以为老子好欺负是吧！”
　　魔道天狠厉出声。
　　闻言。
　　周围人群急忙跟着魔道天的视线看过去，只见在不远的天边，一男一女现出身形。
　　男的俊逸，女的清灵。
　　正是青龙圣地圣子候选人叶枫和他的小师妹灵月汐。
　　“不会吧，青龙圣地的叶圣子真来了，昨天在剑云仙宗看他就想要干掉魔道天了，结果被苏殿下拦下来，今天可不是在剑云仙宗，魔道天还不跑？”
　　“跑个屁，现在他还想跑？昨天因为是在剑云仙宗，人家叶圣子才给苏殿下一个面子没有动魔道天而已，今天可就不一样了，魔道天必死无疑。”
　　……
　　隐约听到周围传来的窃窃私语声，魔道天嘴角狠狠一抽。
　　草！
　　老子身为魔族太子，会怕他叶枫？！
　　“叶圣子！”
　　见到叶枫现身，五大家族老祖不敢怠慢，急忙拱手行礼。
　　被叶枫救下的魏坤心有余悸的瞥一眼离他已经不远的魔道天，然后同样对着叶枫抱了抱拳，“多谢叶圣子出手相助。”
　　魏坤身旁，黑袍人感应了一下叶枫的修为，眉头微微一皱，这个青龙圣地的叶圣子，倒是有点棘手啊。
　　半空。
　　叶枫伸手招回巨剑。
　　这才望向下方的魔道天，脸色淡然，平淡出声：“我和你之间没什么废话可说，最后成全你一件事，想怎么死？”
　　语气淡漠，目光睥睨。
　　一出场就吸引所有人的目光。
　　这才是绝对的自信和实力。
　　这才是真正的圣地天骄！
　　让他们所有人可望而不可及的存在。
　　叶枫身旁，灵月汐眨眨眼，不过她的关注点可不在魔道天身上，从一开始，她的目光就时不时扫向黑焰魔龙的头顶上。
　　那里。
　　她感应到了苏长歌的气息。
　　这位苏殿下果然来了。
　　灵月汐心里莫名有点窃喜……
　　发现灵月汐的小动作，叶枫皱皱眉，心里有些不太舒服。
　　灵月汐对苏长歌好奇，在他看来不过就是因为小师妹在青龙圣地中很少见到苏长歌这样的人罢了，一旦以后见识多了其他的年轻天骄，就会发现苏长歌也不过如此。
　　他有自信。
　　凭借他的天赋，再加上师尊的指点，绝对能在苏长歌之前晋入至尊境，到时候就让小师妹看看，这位上古家族的殿下和他之间差距！
　　而听到叶枫的声音。
　　魔道天更怒了。
　　这家伙简直不把他这个魔族太子放在眼里。
　　“很好，叶枫，本太子记住你了。”
　　魔道天放狠话。
　　就在所有人都以为他硬气起来了，想要和叶枫拼一把的时候，结果放完狠话，魔道天直接指着黑焰魔龙那个方向，朝着叶枫冷笑开口：
　　“看见上面那个人没有。”
　　“苏长歌苏殿下，我的大哥，你想杀我，先问过我大哥同不同意。”
　　围观众人：“……”
　　五大家族老祖：“……”
　　魏坤和黑袍人：“……”
　　黑焰魔龙：“……”
　　龙背上，众女也有些无语。
　　特别是凤婉清，她现在才发现这个魔族太子的脸皮可太厚了，自家师尊什么时候成了他大哥，说谎都不带脸红的。
　　苏长歌默默地承受着所有人的目光。
　　从魔道天说出那句话开始。
　　他就成了全场的关注中心。
　　带头大哥？
　　特么的魔道天打的好算盘啊，把叶枫的仇恨引到他身上，让他来对付叶枫，魔道天自己反而在后面潇洒看戏。
　　这狗东西。
　　真是欠揍！
　　心里虽然暗骂，表面上苏长歌还是一副淡漠如常的模样，他瞥了魔道天一眼，眼神戏谑玩味。
　　而这个时候。
　　在下方的漫天人影之中，一位青稚少年缓缓咽了口唾沫，脸上表情非常难以置信，嘴中喃喃出声：
　　“不可能的，苏长歌怎么会帮魔道天，还成了魔道天的大哥？魔道天可是要夺他们宗门的灵脉啊……”
　　随后少年目光转向叶枫。
　　眼神猛然一亮。
　　“这就是男主叶枫了吧，身上果然一股浓浓的气运之子的味道，不行，剧情好像有点不对劲，我得抱紧男主叶枫的大腿，给他揭穿苏长歌禽兽师尊的真面目……”
　　少年心里暗自筹划着。
　　却不知道苏长歌这个时候隐晦瞥了一眼下方人群，眼眸幽深晦暗。
　　脑海中。
　　“叮！因剧情改变，系统检测到从时空裂缝之中出来的穿越者。”
　　“温馨提醒，该穿越者日后会给宿主造成巨大阻碍。”
　　“自动开启穿越者猎杀任务！”
　　“任务时限，三十分钟！”


第七十章：那就我来吧！


　　关键时候狗系统还是有点用处的。
　　“能不能把这个人找出来。”
　　苏长歌心里暗问。
　　系统：“可以，本系统致力于为宿主服务，将提供最全套的保障。”
　　“叮！穿越者信息如下！”
　　姓名：陈阳
　　性别：男
　　身份：穿越者
　　修为：化神境初期
　　当前所在位置距离宿主百米之内，已自动为宿主锁定。
　　苏长歌脑中似有感应。
　　目光直接锁定下方人群中的一位青稚少年，那少年正望着叶枫的方向，一脸的跃跃欲试。
　　显然。
　　他知道叶枫的男主身份。
　　“怎么了？”妖岚发现苏长歌的动作，出声询问。
　　苏长歌摇头一笑，“没事。”
　　这时。
　　叶枫身旁的灵月汐鄙视了魔道天一眼，“师兄，这家伙不要脸，人家苏殿下怎么可能和他同流合污。”
　　叶枫皱眉。
　　冷厉的目光扫了魔道天一眼，随后身上气息收敛下去，朝着五大家族的老祖高声开口：
　　“既是开启秘境机缘，晚辈倒是也想进去看看，不如给晚辈一个面子，恩怨先放一边。”
　　说着他扫一眼周边的人群，接着轻笑道：“毕竟对这里的大多数人来说，机缘才是头等大事，各位前辈还是先行开启秘境，免得让你们弟子失望。”
　　叶枫开口。
　　谁敢不给他面子。
　　五大家族老祖对视一眼，目光同时看向魏坤。
　　叶枫这么说，显然他是想凭自己的身份来主持今天这个大局了，他的意思很明显，暂时不会对魔道天动手，而剑云仙宗和斩妖联盟的恩怨也得先放在一边。
　　一切。
　　都以开启苍北秘境为重。
　　这样一来，叶枫反而赢得下方不少人的好感，他们来这里是为了什么，不就是为了秘境机缘吗。
　　五大家族的老祖没有意见。
　　魏坤脸色阴沉。
　　他原本是想不让剑云仙宗的人进入苍北秘境的，打算直接在这里让威行使和他身后的强者把苏长歌等人给弄死，而现在听到的叶枫的话，
　　心里自然不甘心。
　　目光瞥向身旁的黑袍人。
　　黑袍人朝着他点点头。
　　见状，魏坤不甘的咬咬牙，不过他也不敢违背黑袍人的意思。
　　“好，我就给叶圣子一个面子，先开启秘境。”
　　魏坤同意。
　　下方众人松了口气，接着目光陡然炙热起来。
　　魔道天撇撇嘴，“本太子也要进去爽一爽，既是机缘，见者有份。”
　　魏坤最恨的就是魔道天了，听到魔道天的话，他想都没想就要拒绝，身旁黑袍人悄然开口：
　　“让他去。”
　　“既然想进去，就让他这个魔族太子爽死在里面。”
　　魏坤目光一变。
　　威行使这是什么意思？
　　感受到黑袍人身上的冷意，魏坤急忙点头，不敢反驳。
　　无数人心里鄙视魔道天。
　　不过碍于他的身份，都不敢表现出来。
　　“嘿嘿，叶枫，别怪本太子没有提醒你，秘境之中遇上我，到时候老子要弄死你！”魔道天开始嘴炮。
　　众人面色古怪。
　　脸皮够厚就算了。
　　嘴还这么欠？
　　到时候，还不知道是谁弄死谁吧？
　　叶枫哂然一笑，点头。
　　“我等着你。”
　　这时，程家老祖程乾元手掌一挥，率先祭出一枚古印，朝着所有人高声道：
　　“老朽先说一下苍北秘境的规矩。”
　　“秘境之中空间灵力很不稳定，每年都只能从外界打通七个灵力通道，每个灵力通道只能进入极少数的人。”
　　“我五大家族自然占据五个，其余两个灵力通道分别由剑云仙宗和斩妖联盟掌管。”
　　“诸位没有意见吧？”
　　程乾元话落。
　　下方无数小家族的弟子急忙摇摇头，他们根本就分配不到灵力通道的名额，每年都只能依附于五大家族的灵力通道，派出家族中最有天赋的弟子前去。
　　至于灵力通道的分配，
　　可就不是他们能提意见的。
　　白莫宗上前一步，接着道：
　　“灵力通道一旦成形，就需要大量的灵力来支撑，每个通道之下，必须有一位强者镇守。”
　　“否则一旦灵力通道崩溃，从这个灵力通道进入其中的所有人，将永远被困在秘境之中。”
　　“机遇与危险并存，希望各位自己把握。”
　　话落。
　　不少人面色凝重。
　　这个情况他们当然清楚，以前就曾经出现过一场惨剧，一个家族的强者没有把灵力通道镇守住，导致整个家族连带着从他们那个灵力通道进去的所有人没有一个活着出来。
　　当时震惊不少人。
　　最后那个家族被众多势力集体讨伐，直接灭族。
　　所以说。
　　进入哪个家族的灵力通道。
　　这是一个关乎性命的选择，一旦这个家族镇守灵力通道的人不行，那里面的所有人都别想活了。
　　而五大家族的老祖他们还是很信任的，这五人曾经镇守灵力通道多年，已经很有经验了，所以是最保险的。
　　不少人心里做出选择。
　　直接跟着五大家族的弟子进去就是最安全的，至于今年另外分配给剑云仙宗和斩妖联盟的两个名额，他们不少人表示还需要斟酌一下。
　　毕竟剑云仙宗这是第一次。
　　斩妖联盟的盟主又不在，指望魏坤肯定是不行的。
　　“规则就说到这里。”
　　白莫宗扭头望向身旁四人，“开始吧。”
　　四人点头。
　　随后五道身躯直接冲天而起。
　　五人各自祭出一枚古印。
　　蕴含着古老空间之力的五枚秘印飞向半空，顿时间滚滚灵力朝着这片天地席卷而来。
　　五枚古印合为一体。
　　下一秒。
　　轰！
　　狂暴的空间灵力在所有人头顶震颤，在半空，空间仿佛被灵力撕扯出一条巨大无比的裂缝，这条裂缝本来很不稳定，但在上方古印的镇压之下，一点点的凝聚成七道深幽漆黑的空间通道。
　　每道空间通道之下。
　　玄光流转。
　　七道光晕，挥洒大地！
　　那就是每个灵力通道镇守者需要坐镇的地方。
　　五大家族老祖身躯一掠。
　　各自盘腿坐进一道光晕之中。
　　五人体内灵力涌动，随时会崩塌的空间通道顿时就越发稳固起来。
　　还有两道光晕之中没人。
　　所有人的目光转向斩妖联盟的魏坤和黑焰魔龙头顶上的苏长歌。
　　都想知道这两个势力会派出什么人来镇守灵力通道，这可是关乎他们门下弟子性命的大事，没有绝对自信的实力，谁敢坐上那个位置？
　　斩妖联盟这边。
　　魏坤和后面的鬼尸门门主鬼无涯对视一眼，后者悚然一惊。
　　“少盟主，你不会让我去坐镇吧？”
　　鬼无涯自己都不相信自己，让他去镇守空间通道，这不是开玩笑吗，他可不敢去。
　　“你特么做梦呢？我脑子有病才会让你去。”魏坤脸色一黑，他还想活着出来呢，鬼无涯倒是想得美。
　　说着，魏坤目光落到一旁的黑袍人身上，“威行使，麻烦你了。”
　　对这个威行使的实力，魏坤可是非常信任的，有他去镇守空间通道，斩妖联盟这边绝对安全。
　　黑袍人点点头。
　　身躯一掠而出。
　　直接在所有人的注视之下，盘腿坐进一道光晕之中。
　　“这是何人？”
　　“居然能代表斩妖联盟来镇守空间通道，刚才就看他一直跟在魏坤身边，可能是斩妖联盟找来的强者。”
　　“既然敢坐上那个位置，肯定是有点实力的，只是魏坤这么信任这个家伙，希望斩妖联盟的那些弟子也能信任他才行。”
　　“管他是谁，反正我们家族的弟子只进白家的空间通道，这才是最稳的。”
　　“嘿嘿，我们进雪家的。”
　　剑云仙宗这边。
　　九位弟子同时把目光投向苏长歌，眼里是满满的信任和期盼。
　　若说信任，他们当然只信自家的苏长老。
　　魔道天也把目光投过来，嘿嘿笑道：“苏殿下，我对你是绝对的信任，要不你就别进秘境了，给咱们把空间通道守一下？”
　　苏长歌面色淡然。
　　他本来就没想进去。
　　反正只要有一具至尊傀儡进去了，他可以随时通过控魂卡知道里面的情况。
　　妖岚和几女的目光扫过来。
　　苏长歌淡淡一笑，“你们信我？”
　　凤婉清最积极，第一个点头。
　　她绝对信任自家师尊。
　　妖岚几女也跟着点点头，对着苏长歌扬眉一笑：“不信你，我们信谁？”
　　望着几女娇艳明媚的小脸。
　　苏长歌也笑了。
　　“好，那就我来吧。”


第七十一章：想认识一下！


　　苏长歌温润的笑容。
　　实在很撩人。
　　他的实力又忍不住让人心生信服。
　　尽管是第一次。
　　但是几女丝毫不慌。
　　魔道天更是咧嘴笑了。
　　有苏长歌坐镇，绝对稳！
　　最后一个空间通道镇守者，苏长歌。
　　下方众人望着苏长歌青俊的身影进入最后的灵力光晕之中盘腿坐下，他面色淡漠如常，周身鼓动的灵力瞬间就把空间通道稳固了下来。
　　光晕之中，黑袍人隐晦的瞥一眼苏长歌，默不作声。
　　五大家族老祖看到苏长歌，赶紧恭敬的拱手行了个礼。
　　“剑云仙宗有苏殿下坐镇，老朽们倒是丝毫不担心了。”几人齐声开口。
　　苏长歌点点头，面色淡然。
　　“开始吧。”他轻声开口。
　　其实心里想的是赶紧让下面的人进入秘境，他才好进行猎杀任务，既然那个陈阳想接近叶枫，肯定也会进去，到时候控制傀儡在秘境之中干掉他，神不知鬼不觉。
　　五人会意，朝着下方的魏坤看了一眼，随即体内灵力轰然爆发，五位半步至尊的气息同时冲天而起，直接将各自头顶上方的空间灵力通道扩大了无数倍。
　　“秘境已开启，弟子们皆可自由选择通道进入！”
　　五人的声音传进所有人耳中。
　　下一刻。
　　人群目光陡然炙热。
　　五大家族的弟子得到授意，体内灵力涌动，身躯直接飞掠而起，一道道人影瞬息之间，就冲进自家老祖镇守的空间通道中。
　　五大家族的弟子之后，则是无数小家族势力最有天赋的弟子，他们望着天上的七个空间通道，犹豫了一下，最后大部分选择五大家族老祖镇守的这边，毕竟稳，也安全。
　　至于斩妖联盟和剑云仙宗。
　　就没有多少人敢进了。
　　斩妖联盟这边，魏坤招呼了一下身后的鬼无涯，然后看向一旁有点犹豫的那几名斩妖联盟弟子，他脸色微微有点黑，这群家伙居然敢不相信他？
　　“进！”魏坤朝着他们冷冷开口。
　　几人对视一眼，尽管担心，却不敢违背魏坤的意思。
　　身上灵力涌出，几人一咬牙。
　　直接冲进黑袍人头顶上的空间通道。
　　他们进入之后。
　　魏坤这才扭头望向自己身后，这时候又有几道气息神秘的身影从下方斩妖城中冲出来，他们从魏坤身旁飞掠过去，直接一头扎进斩妖联盟的空间通道。
　　“这就是那位大人身后的强者？”鬼无涯小声询问，魏坤和他说过，黑袍人来自于一个神秘强大的种族，他们种族的强者如今正在斩妖城中修养。
　　而刚从他们身边掠过的那几人，气息神秘，身份也神秘，很可能就是那位威行使身后的人。
　　魏坤瞥了鬼无涯一眼。
　　没有多说什么，身躯直接跟上那几个神秘的身影，同样冲进空间通道之中。
　　鬼无涯扫了一眼盘腿坐在光晕之中的黑袍人，不知道为什么，他总感觉有点不靠谱。
　　不过看到魏坤都进去了。
　　鬼无涯也不在犹豫，跟着魏坤总是不会错的。
　　另一边。
　　看到不少人都已经进入空间通道，叶枫朝着身旁的灵月汐轻声道：“小师妹，你不是很信任那位苏殿下吗，那你就从剑云仙宗那边进去，帮师兄一个忙。”
　　灵月汐眨眨眼睛，随后点点小脑袋。
　　昨天叶枫就说让她今天帮忙做一件，只是不知道要去做什么。
　　叶枫沉声道：“我要你去接触那位苏殿下的弟子凤婉清，还有雪家的雪琉璃，进入秘境之后，我再找你们会合。”
　　“师兄，你想做什么？”灵月汐满脸不解。
　　叶枫摇摇头，“听师兄的话就行，师兄不会害你。”
　　尽管不解，但灵月汐还是同意了。
　　反正她心里对苏长歌同样也是很信任的，说不定和苏长歌身边的人接触了，还能够和这位苏殿下认识一下。
　　见灵月汐答应。
　　叶枫望一眼光晕之中镇守灵力通道的苏长歌，眼眸深处渐渐涌出一抹寒芒，这一次，定然要叫他苏长歌名声扫地，在这苍北域之中没有立足之地，就是不知道，苏长歌的弟子凤婉清肯不肯配合他了。
　　要是不肯配合。
　　他就需要施展一点额外的手段了……
　　总之雪琉璃和凤婉清，他一个都不会留给苏长歌。
　　下方人群中。
　　见身边的那些家族弟子大部分都冲进空间通道，陈阳一直在盯着叶枫的那个方向，随后看见和叶枫一起的那个清灵女子居然去了剑云仙宗那边，他犹豫了一下，还是决定跟随男主叶枫的脚步。
　　叶枫最后选择雪家。
　　看到叶枫的身影，雪龙君老脸上一副受宠若惊的模样，笑道：“叶圣子能信任老朽，这倒是让老朽有点意外。”
　　叶枫谦和一笑，“雪老说笑了，这次借用你们雪家的空间通道，倒是让我占了便宜，待我出来之后，必定当面感谢。”
　　雪龙君急忙摆摆手。
　　叶枫的感谢，他只当是说笑了，可不敢当真。
　　叶枫最后瞥一眼苏长歌。
　　后者神色平淡如常，和他淡淡的对视一眼，眼眸深邃无比，根本看不清楚里面的情绪。
　　叶枫撇撇嘴。
　　希望一会你还能这么平静……
　　他的身躯下一秒就冲进头顶的空间通道之中，望着叶枫的背影，五大家族老祖啧啧一叹，青龙圣地的圣子候选人居然能看上他们这个小小的苍北秘境？
　　希望他能在里面有所收获吧。
　　可别对他们苍北秘境失望才行。
　　叶枫进去之后，人群中的陈阳身上灵力一动，急忙跟在叶枫身后冲进去。
　　只是他不知道，在他身后，还有一道身形高大，面无表情的身影也悄然跟上。
　　魔道天看了一眼黑焰魔龙上的众女，咧嘴笑道：“一起？”
　　雪琉璃和雪琉青冷冷扫了他一眼。
　　白韵尘对他的印象也不好。
　　妖岚看向苏长歌。
　　感受到妖岚的目光，苏长歌知道她什么意思，用灵力对她轻笑着传音道：
　　“放心吧，我朋友已经到了，等你们进入秘境之后他会去找你们，到时候出任何事情都不要怕，有他在，一切交给他就行。”
　　妖岚点点头。
　　“妖岚姐，我们要和这个魔族太子一起吗？”凤婉清忍不住小声问道。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　妖岚考虑了一下。
　　随后对着黑焰魔龙说道：“你把我们带进空间通道，到时候姐就放你一马，不然就把你的血脉炼化了，至于你的那个主人，他想跟着就让他跟着。”
　　黑焰魔龙巨大的龙眼瞥向魔道天。
　　眼中流露出的意思很明显。
　　（黑焰魔龙：你会不会把我卖了？）
　　魔道天无所谓的摆摆手，“去吧去吧。”
　　反正他肯定要跟着妖岚的，不然在里面遇到叶枫可就凉凉了，至于黑焰魔龙，给人家当个坐骑而已，又不会少一块肉。
　　黑焰魔龙：“……”
　　它想吐一口火，喷死这个主人……
　　几人都没想到的是，一直跟在叶枫身旁的那个女子居然来到她们这边，还表示要和她们一起进去。
　　灵月汐眨着轻灵的美目，俏声询问苏长歌，“苏殿下，我跟着几位姐姐从你们这里进去，你不介意吧？”
　　姐姐？
　　白韵尘皱了皱柳眉。
　　而看到灵月汐和苏长歌说话时的娇俏模样，雪琉璃心里也有一点点危机的预感，这个女的，目的肯定不纯。
　　苏长歌和灵月汐对视一眼。
　　小姑娘就这么直勾勾的盯着他，眼中还蕴着一丝丝的笑意，长得倒是挺美的，就是可惜了，她是叶枫的人。
　　“随意。”苏长歌温润一笑。
　　灵月汐嘴角一扬，嫣然笑道：“苏殿下，我叫灵月汐，和我师兄叶枫一样来自青龙圣地，能和你认识一下吗？”
　　苏长歌：“……”
　　原来是上来搭讪的？
　　反派人渣也有人爱？


第七十二章：猎杀开启！


　　苏长歌没有拒绝她。
　　实际上也就是认识一下而已，两人之间连朋友都算不上，他没必要拒绝。
　　只是为什么感觉雪琉璃几女看向他的目光有点不对劲，眼眸之中，貌似有些幽怨的冷光……
　　不是吧。
　　这醋也吃，几个妹子对他的占有欲是不是太强了一点？
　　这样下去。
　　后宫大计怎么办？
　　咳咳。
　　不对，没有后宫……
　　灵月汐心里有一丝小窃喜，随后直接落到黑焰魔龙的背上，和妖岚她们打招呼，倒是一点都不在意几女有些清冷的目光。
　　反正苏殿下都同意了，她也不怕被赶下去。
　　只不过见到妖岚之后，看到她身下的紫色尾巴，灵月汐微微一愣，然后才反应过来，这人居然是妖族？
　　幸好刚才师兄没有发现她，不然肯定当场动手了。
　　妖岚目光戏谑，“怎么，没见过？”
　　灵月汐赶紧摇摇头，“没有，就是见到苏殿下突然冒出来一个妖族的朋友，有点吃惊而已。”
　　和妖族有仇的是她师兄叶枫。
　　灵月汐对妖族倒是没有什么其他想法。
　　妖岚一笑，提醒她道：“我和苏长歌之间，可不只是朋友。”
　　灵月汐：“……”
　　这是在和她暗示什么吗？
　　总之，因为刚才苏长歌对灵月汐的态度让几女心里都有点不舒服，所以对待灵月汐也就不会那么熟络，只当是她是个陌生人，也不可能和她深交。
　　黑焰魔龙在妖岚的指挥下，巨大的龙躯掠过天空，然后它傲娇的瞥一眼后面的魔道天，直接扭头，带着凤婉清几人和剑云仙宗的九位弟子冲进空间通道。
　　魔道天被自家宠物鄙视了。
　　他嘴角微微一抽。
　　这东西还敢鄙视他，以后别想着去找母龙了，顶多给它找条公的……
　　魔道天迅速的飞掠上去，跟上黑焰魔龙。
　　至此。
　　原本漫天人影的半空，一下子就少了大半的人。
　　而因为进入空间通道的名额有限，所以一些小家族势力中没有什么天赋和实力的弟子，只能在下面眼巴巴的看着，根本没有进入秘境的机会。
　　至于剑云仙宗和斩妖联盟的空间通道，他们不是没想过要混进去，但是想想自己这不堪入目的修为和实力，还是别去丢那个脸了。
　　丢脸倒还是其次，死在秘境里面可就亏大了。
　　这么多人去竞争秘境机缘。
　　他们这种底层的实力，就算去了，又能如何呢？
　　不怪他们没有梦想。
　　只怪现世太残酷。
　　随着人群涌入苍北秘境，这片天地一瞬间就安静了下来，只有七道灵力玄光在那里嗡嗡震颤，每道玄光之下，皆是一位拉出来就可以震动苍北域的超级强者。
　　五大家族老祖。
　　斩妖联盟的神秘黑袍人。
　　还有剑云仙宗的长老，苏长歌。
　　没有机会进入秘境的那些弟子，就在下面静静的瞻仰着这七人，眼中露出深深的崇拜和一丝虚无缥缈的期盼。
　　什么时候。
　　他们才能像这几人一样，只需要动动手指头就能够震动整个苍北域！
　　他们大多数人都只有灵婴境初期的实力，在家族弟子排名中也是属于垫底的那种。
　　也只有像五大家族老祖和苏殿下这样的强者。
　　才是他们心里追逐的目标啊。
　　另一边。
　　五大家族老祖看向那名黑袍人，几人老脸微凝，洪家老祖洪万冥开口道：“不知阁下怎么称呼？”
　　这个黑袍人给他们的感觉很奇怪，身上的气息既诡异又神秘，最重要的是，他们竟然看不透这人的修为。
　　而黑袍人仿佛没听到他的问话。
　　依旧安安静静的坐在那里。
　　洪万冥心里微怒，这么高傲？
　　简直不把人放在眼里。
　　几人都不知道，他那张覆盖在黑袍之下的面孔，这时候缓缓地掀起一抹冰冷诡异的弧度。
　　“这群笨蛋，活该今天要全部死在这里。”
　　“等我族强者把帝女复活，进入秘境里的所有人，都将成为我天邪帝女的养料。”
　　“什么青龙圣地的圣子，上古家族的殿下，到时候还不是要满脸恐惧的跪地求饶，真是期待啊！”
　　几人可不知道黑袍人心里的想法。
　　不过见这个家伙不理人，他们也就懒得去搭理了，毕竟老脸还是要的。
　　倒是苏长歌淡漠的瞥一眼这黑袍人。
　　随后缓缓闭上眼睛。
　　别人不知道天邪族想干嘛，苏长歌可是很清楚的，看来另外一具至尊傀儡必须得留在这里守护他的身体，不然使用控魂卡之后，神魂进入秘境中去操控那具傀儡，本体可能就会很危险。
　　有至尊傀儡守护。
　　肯定要安全许多。
　　身后不远处的云层里面，那具面无表情的至尊傀儡静静的悬浮在半空，收到苏长歌的命令，他浑身气息悄无声息的锁定黑袍人和五大家族老祖。
　　空洞的眸子，冰冷无情！
　　从一刻开始。
　　任何胆敢接近苏长歌百米之内的东西，都将会被他无情屠杀！
　　这是苏长歌的命令。
　　傀儡只会无条件服从。
　　安排好这一切，苏长歌才敢放心的去操控秘境中的傀儡。
　　“使用控魂卡。”
　　“叮，使用成功！”
　　脑海中的感觉和昨晚一模一样。
　　神魂渐渐有点飘荡的感觉。
　　头中微微有些眩晕感传来。
　　下一秒。
　　等苏长歌再次睁眼之时。
　　眼前场景瞬间转换。
　　不再是斩妖城上空，而是一片雷霆纵横的漆黑空间，这空间之下，有一座古老高耸的巨大魔塔，雷霆犹如凝聚成实质的链条一般，将这魔塔从上到下缠绕封锁。
　　这具傀儡本来是跟着陈阳进入空间通道的，没想到竟然掉入了秘境的一个小空间之中。
　　不过。
　　那个叫陈阳的穿越者好像也在？
　　而且，下面还有不少人。
　　苏长歌控制着傀儡降落到魔塔上空，冰冷的目光斜睥下去。
　　地面。
　　这里汇聚了数十道身影，陈阳就在其中，本来他没有看到叶枫，心里有点小慌的，但是当听到周围人群的对眼前魔塔的讨论声后，陈阳激动了。
　　洪荒镇魔塔？
　　传说中是从上古时代被至尊强者遗留下来的一道天阶灵兵，虽然比不上帝兵那样的神物，但要是能得到眼前这灵兵认主，他的实力绝对暴涨。
　　到时候说不定都能够超越叶枫和苏长歌这些人了。
　　陈阳自信，这肯定是属于他的机缘。
　　“可惜了，要让灵兵认主实在太难。”
　　“就是，这个小空间我听家族里好几个来过苍北秘境的师兄说过，他们也曾掉入过这里，不过几十年来，没有任何一个人能让洪荒镇魔塔认主。”
　　“这件灵兵早都已经诞生灵智，没有让它绝对信服的实力和天赋，它又岂能认主。”
　　“我师兄来过之后都说他不行，我就更不用想了，咱们还是想想怎么出这个小空间吧，我更期待秘境中的机缘。”
　　聚在一起的几人看上去像是好几个小家族的弟子，他们望着眼前古老高耸的巨大魔塔，皆是摇头感叹。
　　洪荒镇魔塔在苍北域几乎人人都知道，因为几十年来苍北秘境开启这么多次，从来没有一个人能让它认主。
　　虽然不太甘心。
　　但是他们也知道自己有几斤几两。
　　见到众人摇头。
　　陈阳心里窃喜，没人跟他抢最好，这洪荒镇魔塔是他陈阳的了！
　　脸上露出笑意。
　　陈阳踏步而出，朝着人群笑道：“既然你们都不行，那就让我来试试吧。”
　　嘴角带着自信的笑容。
　　一脸的高深莫测。
　　看得周围这些小家族的弟子们都怔了一下，心里还以为这是哪个家族出来的年轻天骄呢，看上去自信满满的。
　　而感受到陈阳体内属于化神境强者的波动后，他们面色微变，这少年居然是化神境强者，看上去不过十七八岁的年纪吧，好强的天赋。
　　众人心里微微震惊。
　　他们这里大多都是灵婴境中期和后期的实力，化神境的根本没有，眼下看到陈阳，眼中自然流露出对强者的尊重。
　　化神境，可不是他们这种小家族弟子够比的。
　　陈阳咧嘴一笑。
　　看着周围人群由震惊到尊重的目光，他终于知道为什么玄幻世界的主角都喜欢装逼了。
　　因为这个感觉。
　　真的很爽！
　　陈阳心里暗想，一定要成功拿下洪荒镇魔塔，在这群人面前狠狠装一波。
　　他迈步而出，在周围所有人的目光注视下，走到距离魔塔只有半米的位置，感受了一下魔塔之中传来的浩荡灵力。
　　陈阳笑了。
　　洪荒镇魔塔，你是老子的了。
　　手掌抬起，缓缓放上去。
　　众人眼中满是期待。
　　就这样。
　　半分钟后。
　　空气一阵沉寂，魔塔毫无动静。
　　陈阳脸上的笑容凝固了。
　　特么的老子不是穿越者吗，大气运呢？金手指呢？
　　众人：“……”
　　他们面色逐渐古怪起来。
　　就这？
　　后方半空。
　　苏长歌缓缓降下身形，满脸的戏谑玩味。
　　他没想到这家伙还挺会装逼，就是这装逼的技术得好好学学，而且，没有装逼的资本，这家伙就像个小丑。
　　凌空一脚，狠狠踏下。
　　蓬！
　　恐怖的灵力震颤大地。
　　顿时间这片小空间中天地动荡，就连洪荒镇魔塔都剧烈的颤动起来。
　　突然出现的这一幕。
　　直接惊呆下方所有人。
　　他们急忙回头望去。
　　只见在不远处的半空。
　　一道宛若魔神一般的身影，立于雷霆之中，冰冷戏谑的目光，正静静的盯着他们。


第七十三章：九尾玉狐！


　　这群人慌了。
　　他们不会是遇上秘境中的邪魔了吧？
　　听说这些邪魔实力恐怖无比，会吃人肉，喝人血，尤其还会侵犯女弟子，关键是侵犯完了之后还不给人家活命的机会。
　　刨肚挖心，啃噬骨肉。
　　兴趣来了，又接着侵犯尸体……
　　光想想就变得恐惧起来，他们这里可是还有不少女弟子，今天不会要惨遭毒手吧？
　　陈阳抬头朝天空看去，看到那具傀儡戏谑的目光对着他扫过来，眼神耐人寻味，就仿佛像是在看待一个玩具一样。
　　陈阳愣了一下。
　　就在这愣神的几秒钟，半空中的那道身影已经落到地面，他一步步朝着这边走过来，步伐不急不缓，却仿佛踩在众人的心头上，每走一步，他们的心跳就加快一分。
　　几个男弟子暗中咽了口唾沫。
　　身躯隐隐间移到女弟子身后。
　　他们心里想法几乎一致。
　　有这几个女弟子在这里，就算那东西是秘境邪魔，肯定也会先对女弟子下手，到时候他们就拼命的逃，往死里逃。
　　女弟子娇躯微颤。
　　显然她们也知道秘境邪魔的事迹，生前被侵犯也就算了，就连尸体都不放过，这些邪魔简直就是变态，她们当然害怕。
　　在没有遇上喜欢的人之前，谁不希望自己冰清玉洁，要是冰清玉洁的身体被这丑陋不堪的邪魔侵犯，想死的心都有了。
　　关键就算是死了，人家还不放过她们的尸体……
　　看到这群人颤抖恐惧的模样，苏长歌有点疑惑，他朝一个女弟子瞥了一眼，后者顿时面色发白，娇躯颤抖，狠狠的咬牙盯着他，眼中居然有一股大义禀然的味道。
　　这女的有病？
　　苏长歌摇摇头，不再去管他们。
　　猎杀任务的时限只有三十分钟，现在也没剩下几分钟了。
　　时间有限。
　　不磨叽。
　　陈阳慌了，看着那道身影一步步朝着这边过来，他刚想开口警告一句，结果话还没说出去，一股凌厉恐怖的威压直接朝着他涌来。
　　蓬！
　　陈阳双脚陡然跪地，目光惊恐，全身冷汗直冒。
　　太可怕了……
　　这股气息太可怕了……
　　“你是谁，为什么要对我动手？”
　　就这么跪在别人面前，陈阳脸色憋到通红，他可是穿越者，什么时候轮到被这群土著随意欺辱的地步！
　　苏长歌没有说话。
　　一步步走到陈阳面前，居高临下望着他。
　　“你想干什么？！”陈阳惊恐大吼。
　　苏长歌啧啧一叹。
　　就这还穿越者？
　　一脚踩下。
　　轰！
　　灵力在脚下爆炸，陈阳的身体直接被这一脚踩入地面，身上骨骼瞬间断裂大半。
　　化神境的身体，在这具至尊傀儡面前简直脆得和张纸一样。
　　“咳…咳…”
　　陈阳剧烈咳血，目眦欲裂！
　　身为穿越者，他居然被践踏得毫无尊严？
　　该死的狗东西！
　　这时。
　　苏长歌缓缓开口，沙哑的声音却带给陈阳更多的恐惧。
　　“既然不属于这个世界，我就送你去另一个世界吧，阴曹地府怎么样？”
　　望着眼前那张宛如恶魔一般的面孔，陈阳从心底里感到一股深深的惧意。
　　不可能。
　　他穿越者的身份，这人怎么可能知道？！
　　他想质问。
　　然而。
　　轰！
　　又是一脚，肋骨断裂，五脏俱碎。
　　剧烈的疼痛已经让陈阳无法思考，最后直到死之前他都想不通，为什么这个人会知道他的身份，为什么这个人要杀他……
　　周围人群早就看呆了。
　　苏长歌淡淡抬起手掌，一道灵力轰下，陈阳的身体瞬间蒸发，尸骨无存。
　　“叮，猎杀任务完成！”
　　“恭喜宿主获得3万气运值奖励”
　　3万？狗系统这次倒是很大方。
　　解决完陈阳。
　　苏长歌扭头望向后面那些人。
　　这群人悚然一惊，一个个如临大敌，几个男弟子看着陈阳蒸发的那个地方，想到陈阳死前的惨状，又看到苏长歌的目光扫过来。
　　扑通。
　　他们跪了。
　　没有一点犹豫，直接下跪。
　　求饶！
　　周围女弟子：“……”
　　苏长歌也沉默了一下。
　　他看上去像是坏人吗？
　　这些家伙不会以为他是一时兴起，就随便杀着人玩吧。
　　这时身后的洪荒镇魔塔突然剧烈颤动起来，一股恐怖而诡异的灵力从其中弥漫出来，原本缠绕在魔塔之上的雷霆链条，竟然缓缓松动，然后脱离魔塔，在下方那群人震惊的目光之中，直接飞射出去，狠狠插入他们的身体……
　　噗！
　　鲜血狂喷，还没落地就被周身的雷霆蒸发。
　　不管男弟子还是女弟子，没有一个人能逃脱掉那些雷霆链条的袭击，瞬息之间，带着惊慌恐惧和不甘，全部毙命！
　　也有链条朝着苏长歌飞射过来，想要他这具傀儡的性命，苏长歌不躲不闪，轻轻一拳砸下，狂暴的灵力直接把这些雷霆链条全部绞断。
　　后面那些弟子已经全部成了尸体。
　　苏长歌眼眸一眯，扭头望向镇魔塔上空。
　　那里空间灵力扩散，然后一个纤细妙曼的身影，缓缓的从由洪荒镇魔塔波荡而出的空间裂缝里面走了出来。
　　首先映入苏长歌眼中的，居然是一双晶莹绝美的玉足，细嫩柔软的脚趾仿若最吸引人的羊脂软玉，轻轻的点在空气之上，荡漾出一圈圈的灵力波纹。
　　光凭这柔美的足弓曲线，对一般男人来说，就具有绝对的诱惑力。
　　视线上移。
　　那是一个裹着红色纱裙，身段玲珑有致的女子，她青丝如瀑，一举一动之间，都带着一股妩媚和慵懒的气质，精致媚人的小脸上，凤眸微眯，一双媚眼更是让人忍不住沉迷其中。
　　最关键的是，纱裙之下的雪白长腿若隐若现，苏长歌都很难不被这双腿给吸引。
　　这是从哪里冒出来的妖精……
　　“这么多年，总算是遇到一个至尊强者了。”
　　女子轻缓的开口，声音犹如潺潺流水般浅吟，就连这声音中都带着一丝妖媚的风韵。
　　苏长歌微微一愣。
　　卧槽，御姐音……
　　这妖精还是个妩媚御姐……
　　身上灵力涌动，苏长歌浮空而起，和这女子面对面站立着，邪笑道：“原来是被镇压在魔塔之中的邪魔，你连我也想杀？”
　　女子摇摇头，玉颈带着慵懒，轻缓的道：
　　“我可不是什么天地邪魔，也没想杀你，这次出来，是想找你帮我一个忙。”
　　苏长歌戏谑一笑，“怎么，被镇压在魔塔中，奈不住了，只可惜，我这具身体帮不了你。”
　　正常男人或许还可以，傀儡可不行。
　　闻言。
　　女子读懂了苏长歌话里的深意，她凤眸微冷，“帮我打破镇魔塔上的封印，我能给你想象不到的好处。”
　　好处？
　　苏长歌淡淡一笑，“先说说你叫什么，还有你的来历，我总得先知道这些，才能决定要不要帮你吧。”
　　女子深深看了苏长歌一眼。
　　“玉玲珑。”
　　她缓缓开口，“我是九尾玉狐遗留在这片天地最后的血脉，九尾狐族第十九代女皇，你帮我，以后就是我九尾狐族的恩人。”


第七十四章：不好把握！


　　九尾狐族？
　　九尾玉狐？
　　九尾狐族可是如今世界上的十大顶级妖族之一，九尾玉狐更是上古时代九尾天狐的后裔，没想到在这里能遇上一个。
　　而且，这女的还是女皇？
　　【叮！系统随机任务发布！】
　　【任务：请宿主把玉玲珑好感度提升到80以上，并且收服九尾狐族】
　　【任务完成：奖励5000人渣积分，50000气运值】
　　【失败惩罚：修为降低一个境界】
　　系统任务来得非常“及时”。
　　苏长歌都愣了一下。
　　果然不愧是超级人渣系统啊，见到一个女的就让他去撩，看来他的人渣之路，要越走越远了。
　　关键是这会还不能撩，总不可能用这副模样去撩人家吧，这傀儡长得丑就算了，还不能办那事，以后让人家独守空房，岂不是更对不起她。
　　不过说回来。
　　玉玲珑那双雪白的大长腿，倒是真的很诱人……
　　想着想着。
　　目光渐渐下移，落到大长腿上。
　　玉玲珑俏脸微冷，收拢衣纱，将若隐若现的雪白长腿覆盖下去，一脸冰冷的道：“如果你管不好自己的眼睛，我可以替你把它挖下来。”
　　【叮！玉玲珑好感度-20】
　　【当前玉玲珑好感度为-49】
　　【好感度数值过低，请宿主尽快提升玉玲珑好感度】
　　苏长歌“……”
　　他发誓，他绝对没有其他想法。
　　他是个很正直的人。
　　绝对又正又直……
　　玉玲珑心里咬咬牙，要不是眼前这家伙是至尊强者，早就被她给一指戳瞎眼睛了。
　　长得这么丑，自己没有一点自知自明吗！
　　苏长歌还不知道他这具傀儡的样貌已经被玉玲珑给深深鄙视了，他轻轻吐出一口气，缓缓抬头盯向玉玲珑精致绝美的面容。
　　既然系统发布了任务，总得先把玉玲珑给弄出去吧，不然他怎么撩？
　　“要我帮你也可以。”
　　苏长歌沙哑开口：“不过，要是没有秘境外面那位苏殿下的同意，我可不敢随意出手。”
　　装逼道路千千万。
　　自吹自擂占一半。
　　反正吹自己，苏长歌也不会脸红。
　　“苏殿下？”
　　果然，玉玲珑听到这个称呼，她柳眉微蹙，清冷开口：“那我要如何联系这位苏殿下？”
　　她被洪荒镇魔塔镇压多年，如今也只能勉强在镇魔塔附近活动，若是想要离开这里，必须要先打破魔塔上的封印，否则根本不可能出去，又怎么能去找那位苏殿下求助？
　　“不用联系。”
　　苏长歌缓缓说道：“我可以用神魂和他沟通。”
　　说着。
　　傀儡闭上眼睛。
　　三秒钟之后。
　　重新睁开。
　　“苏殿下说了，他可以帮你，但是有一个条件。”
　　玉玲珑眸光微闪，“什么条件？”
　　苏长歌淡淡一笑，开口道：
　　“从现在开始的一年之内，你需要跟在这位苏殿下身边，没有苏殿下的同意，不能离开他半步。”
　　玉玲珑陡然沉默。
　　她就知道。
　　这个什么苏殿下肯定不会那么好心帮她，自己堂堂九尾狐族的女皇，跟在一个人类的身边算什么样子，又不是他的宠物！
　　“我要是不同意呢。”
　　玉玲珑清冷开口。
　　苏长歌耸耸肩，无所谓的道：“那你就自己玩吧。”
　　说着。
　　就打算转身离开。
　　玉玲珑银牙紧咬，心里纠结。
　　眼前这人是她被镇压这么多年来唯一见到的至尊强者，要是错过这次机会，下次还不知道什么时候能遇上其他至尊，可能是一百年，也可能是一千年……
　　而且，她当初被镇压在魔塔中时，九尾狐族就已经遭逢巨大的危难，现在还不知道族里情况怎么样，必须尽快从这里脱身才行。
　　相比之下。
　　只是待在那位苏殿下身边一年时间而已，反正脱身之后，实力一旦恢复，那位苏殿下对她也不会造成什么威胁，一年就一年吧。
　　总比一直待在这里强。
　　“你们说话算话？”玉玲珑叫住苏长歌。
　　为了九尾狐族，她先忍了，只要那位苏殿下不做出什么过分的事，她就待满一年时间。
　　否则，可别当她是好欺负的。
　　身为九尾狐族的女皇，她也有自己高傲的一面，那位苏殿下，最好别对她有什么非分之想！
　　苏长歌重新扭头望向她，“同意了？”
　　两人目光对视。
　　玉玲珑凤眸清冷，随后螓首轻点。
　　“说好了，就一年时间。”
　　苏长歌点点头，“一年之后，是去是留，你可以自己决定。”
　　玉玲珑心里冷笑。
　　一年之后她当然要走，怎么可能继续留下来，这家伙想得也太多了一点，只是想到要待在一个人类身边一年多的时间，心里多少有点不甘。
　　要不是这该死的洪荒镇魔塔，她怎么可能答应这种要求，等她出去了，一定要找到当初那个人的后代，狠狠报复！
　　当初把她关进镇魔塔的那个人应该已经死了，但是他的后代肯定还在，这么多年积累的怨气，玉玲珑可不会轻易放过那个人。
　　要是他死了，那就折磨他的后代！
　　“对了，冒昧问一下，你今年多大？”苏长歌淡淡问道。
　　玉玲珑俏脸一黑。
　　她的年龄怎么可能随意告诉给其他人，尤其还是一个陌生的人，这家伙简直就是嘴欠。
　　“你觉得我应该多大？”玉玲珑冷冷开口。
　　苏长歌先盯着她的绝美俏脸看了一眼，然后目光微微下移到被衣纱撑起来的某个地方，“嗯，目测来看，应该很大，不好把握。”
　　感受到苏长歌目光停留的位置，玉玲珑瞬间羞怒，凤眸冰寒无比。
　　“你找死！”
　　若是换在以前，有人敢这么羞辱她，她早就一巴掌招呼过去了。QQ閲讀蛧
　　【叮！玉玲珑好感度-10】
　　被玉玲珑身上的杀气惊了一下，苏长歌后知后觉，特么的现在还不能撩人家啊，没办法，傀儡长得太丑了，人家心里估计只会觉得恶心……
　　唉。
　　这就是长得帅和长得丑的区别啊。
　　长得帅，才有妹子爱……
　　苏长歌闭口不说话了，浑身灵力鼓动，身形直接掠到洪荒镇魔塔上空。
　　玉玲珑盯着他的背影，眸子冰寒。
　　这家伙最好能给她把封印打破，不然就算拼得这片空间碎裂，她也要好好教训一下这个出言不逊的东西。


第七十五章：叶枫的打算！


　　半空。
　　傀儡凌空而立。
　　感受着镇魔塔中激荡狂暴的灵力波动，苏长歌的目光集中到那些雷霆链条之上。
　　下一秒。
　　双手结印！
　　古老而复杂的印法在手中成形。
　　四周天地灵力汹涌而来。
　　玉玲珑面色微凝，眼前这个至尊虽然嘴欠了一点，但是实力倒是有些超乎她的想象。
　　竟然也是地至尊巅峰！
　　至尊同样有强弱之分。
　　分为地至尊和天至尊两个境界。
　　刚晋入至尊境时，只能属于最弱的地至尊，这个层次的至尊强者在至尊境里面是最垫底的存在。
　　而地至尊之上，才是真正能随意掌握空间之力的天至尊，每一位天至尊，都是至尊境里面的绝对皇者。
　　她的实力如今就是地至尊巅峰，经过这些年的修炼和沉淀，玉玲珑有把握在脱困之后的半年内，成功让自己晋入天至尊，到时候什么一年之约，什么苏殿下，她才不会傻傻的真待上一年才走。
　　天至尊强者要是想走，就凭那个什么苏殿下和眼前这家伙可拦不住她，真要阻拦，就一起顺手收拾了。
　　相信没有人会愿意去得罪一个天至尊，眼前这家伙也不过是地至尊巅峰的实力而已，要是他聪明的话，就应该知道怎么做。
　　半空中，灵力激荡。
　　苏长歌眸子淡漠，嘴中吐出沙哑的声音：
　　“炼魔，古神荒天印！”
　　轰！
　　古老印法凝聚成形，一股犹如来自洪荒般的恐怖气息从傀儡体内弥漫而出，双掌之下，灵力汇聚成一道百丈庞大的漆黑魔印，苏长歌一掌拍下。
　　魔印轰然镇压下去。
　　嗡！
　　洪荒镇魔塔剧烈颤动起来，它本来就是一道灵兵，自然能从魔印中感受到浓浓的威胁，但是已经晚了。
　　苏长歌出手没有丝毫犹豫。
　　魔印携带着古老而强大的灵力，直接把那些雷霆链条节节崩断，整个魔塔上的封印，瞬间瓦解！
　　看到这一幕。
　　玉玲珑俏脸一喜。
　　这破封印总算是被解开了！
　　苏长歌也轻轻呼出一口气，身上气息渐渐收敛下去，其实魔塔上的封印并没有多强，只是玉玲珑被镇压了大部分实力，这才破解不了。
　　换他出手，轻轻松松拿下。
　　目光扫向后面的玉玲珑。
　　淡淡开口：“虽然帮你破解了封印，但是你现在的实力不足全盛时期的一半，别想着跑，否则到时候可就不是只待一年这么简单了。”
　　玉玲珑冷哼一声，“带我去找那位苏殿下。”
　　苏长歌摇摇头，目光凝视前方的漆黑空间，“不急，先跟我进秘境一趟，等出去之后自然会让你见到他。”
　　“一个小小的秘境，也值得你这个至尊强者亲自跑一趟？里面大多数至尊遗迹的主人，实力恐怕还没有你强，这种地方有什么可去的。”
　　玉玲珑对苍北秘境没有兴趣。
　　就像她说的，里面不过是一些至尊留下来的遗迹罢了，她本身就是至尊强者，这些东西根本不被她放在眼里。
　　“进去处理点事情，很快就好。”
　　“我必须跟着你去？”
　　“不然呢，你跑了怎么办？”
　　玉玲珑冷冷一瞪，“你觉得我会跑？”
　　苏长歌看了她一眼。
　　点点头。
　　玉玲珑有点被气到。
　　她好歹也是九尾狐族的女皇，什么时候被人这么质疑过，真是越看这个家伙越欠揍！
　　没办法，只能先跟着他进去。
　　与此同时。
　　苍北秘境内，一处恢宏殿宇之下。
　　这是一片古老高耸的黑暗森林。
　　暗沉的天际，空间一阵波荡。
　　随后一道巨大的灵力通道渐渐成形，通道中心凝成漆黑深邃的灵力漩涡，几分钟后。
　　无数身影从漩涡之中冲了出来！
　　“呼，总算是进来了，雪家的灵力通道就是稳啊，一点空间紊乱的迹象都没有。”
　　“我们的位置好像还不错，这里应该是玄天殿的范围，九天十殿中，玄天殿也算是一个中等遗迹吧，只是这么多年来，听说还没有人能打破玄天殿的灵力结界。”
　　“就连五大家族老祖年轻时候进来都对这个玄天结界没有丝毫办法，玄天殿的遗迹传承，可不是这么好拿的。”
　　“算了算了，玄天殿我们就不去了，没看见连雪家的弟子都走了吗，我们家族的弟子还是去秘境中心的天幻城看看吧，那里机缘更多，也更安全一点。”
　　“咱们一起走，寻到机缘之后赶紧返回这里，毕竟就算是雪龙君守在外面，我也还是有点慌啊，最好是早点寻到机缘出去，免得迟则生变。”
　　这群人是通过雪家的灵力通道进入秘境，他们一些人彼此交谈一番，随后共同寻到一个方向，一起飞掠出去，反而对头顶上方的恢宏殿宇没有一丝想法。
　　苍北秘境开启了几十年。
　　这里面的许多东西早就被他们家族中的前辈摸透，传授的经验自然也就非比寻常，什么地方可以寻到机缘，什么地方不能去碰，他们不少人心里都有数。
　　只有寥寥几个第一次进入苍北秘境的小家族弟子留了下来，目光火热的盯着头顶上方的恢宏殿宇，脸上神色止不住的兴奋。
　　“这等机缘，应当属于我们家族！”
　　“以前没人能进去，不代表我们也进不去，说不定这玄天殿中的机缘注定就是属于我们的。”
　　他们周身灵力涌动，直接朝着头顶上方的恢宏殿宇飞冲过去。
　　最后。
　　只剩下一道身影停留在半空。
　　正是叶枫。
　　叶枫感应了一下头顶上方的玄天殿，目光平静无澜。
　　他进来这里，可并不是为了什么所谓的机缘，而是曾经师尊还没有沉睡的时候给他交代过，这苍北秘境中有一道灵兵，名为洪荒镇魔塔，里面镇压着一名妖族至尊。
　　他需要去收服这个洪荒镇魔塔，并把那个妖族至尊彻底炼化在镇魔塔之中，让她永世不能出塔。
　　这是师尊交代的任务。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　那名妖族至尊，还是师尊的一个朋友亲自镇压进去的，这么多年了，估计实力早就不如曾经，他应该能将其炼化。
　　只是不知道这个洪荒镇魔塔在什么地方，师尊也没有和他说具体的位置，只说在这个小秘境之中。
　　身旁灵力涌动。
　　帝噬的灵魂体凝聚而出。
　　“这里并没有灵兵的气息，或许那个什么镇魔塔在其他地方。”帝噬皱眉开口。
　　它是帝兵碎片，要是有灵兵的气息，早就第一时间感应出来了。
　　叶枫平静的点点头。
　　“既然这里没有，那就先去找小师妹吧。”
　　帝噬目光复杂的看他一眼。
　　他知道叶枫的意思，这是要去撬苏长歌的墙角啊，毕竟雪琉璃和凤婉清都是被他叶枫看中的人，他不可能就这么轻易把两人放给苏长歌。


第七十六章：凤婉清的选择！


　　秘境外。
　　斩妖城上空。
　　黑袍人悄然间看向不远处的苏长歌，看到后者俊美脸颊上表情淡漠，此时还微闭着眼眸，他眼底陡然掠过一抹狠厉之色。
　　现在要是出手。
　　首先肯定就是要把苏长歌给弄死。
　　如今这苍北域中，也只有苏长歌和叶枫对他们稍微有点威胁，而叶枫进了苍北秘境，等他的族人将帝女复活，秘境中一个人都活不了，那么就只剩下苏长歌了。
　　把苏长歌也解决掉。
　　苍北域稳稳落入他们天邪族手中。
　　至于五大家族老祖，根本不被他放在眼里，这五个老家伙加起来都不一定是他的对手，更何况他的背后还有天邪族的至尊强者，到时候这五人应该知道怎么做。
　　不臣服，就等着收尸吧！
　　手掌暗中结印，一道黑色灵力游离出来，朝着苏长歌飞射过去。
　　这道灵力非常隐晦。
　　没有被人察觉出来。
　　黑袍人心里冷笑，一旦中了他的噬心毒诀，到时候将这毒诀在苏长歌体内催动，他必死无疑！
　　“上古家族的殿下也好，剑云仙宗的长老也罢，今日遇上我天邪族，都只能怪你自己倒霉了。”
　　……
　　秘境中。
　　这是一处妖兽纵横的诡异地方，迷雾笼罩着一切，黑暗的天际看不见一丝光亮，但在这个地方的中心处，一道巨大的灵力漩涡之下，无数身影围聚在一块，恐惧的目光注视着四周，身躯瑟瑟发抖。
　　这里是苍北秘境九天十殿中鬼妖殿的范围，他们这些人全部是从程家的灵力通道进来，结果就随机分配到了这里。
　　简直是倒了十辈子霉运。
　　传说中鬼妖殿是一个名叫鬼妖至尊的强者留下来的，但这里可不是什么好地方，妖兽纵横，吞噬灵力，就连周围的天地灵力都几乎被吞噬一空。
　　这些诡异的妖兽，还会对人类出手，而且是毫不留情的那种，一旦被盯上，必死无疑。
　　如今他们这里的所有人，就被迷雾中的妖兽给包围了，周围时不时传来的妖兽怒吼声，那声音，癫狂且恐怖。
　　若不是这里人多，估计妖兽早就动手了。
　　死亡的气息笼罩在每一个人心头。
　　嗖！
　　一道漆黑影子飞速掠过。
　　所有人都没有反应过来，就有好几道身影被扑进了黑暗的迷雾之中，然后就是啃噬和恐惧挣扎的声音传来。
　　人群纷纷色变，目光惊恐。
　　“以后我要是再进程家的灵力通道，我特么就是狗！”
　　“机缘还没寻到，就先死在这群妖兽手中，老子特么的死也不服！”
　　“少说两句吧，不然死得更快……”
　　无数人脸色从恐惧愤怒到涨红，但是也不敢发出声音了。
　　这时候。
　　漆黑暗沉的天空之上。
　　空间灵力涌动。
　　两道身影浮现出来。
　　玉玲珑凤眸静静的扫向下面那群恐惧颤抖的人影，俏脸之上面无表情，她对于人族一向没有什么好感，不然刚才也不会出手杀了镇魔塔前的那些人。
　　想杀就杀，这是她的性格。
　　苏长歌感应了一下，这片天地的灵力非常稀薄，虽是秘境，灵力却还不如外界。
　　“走吧。”玉玲珑清冷开口。
　　这里让她感觉有些不舒服，不想多待。
　　苏长歌点点头。
　　随后看一眼下方那群在妖兽的包围中瑟瑟发抖的家伙。
　　毫无征兆。
　　一拳轰下。
　　蓬！
　　天地颤裂，狂暴的灵力直接将所有迷雾一扫而空，漆黑的空间，终于迎来它的第一缕曙光。
　　下面人群呆愣愣的看着这一幕。
　　然后急忙抬头望向天空。
　　只见天际上有两道身影静静悬浮在那里，其中一人淡淡收回拳头，对着他们这些人咧嘴一笑，然后两人的身影，就这么诡异的消失不见。
　　怔怔的望着四周那些妖兽尸体。
　　所有人从心底里感到一股震撼。
　　一拳。
　　仅仅一拳就驱散了黑暗迷雾，还轰杀所有妖兽，五大家族老祖都做不到这种地步吧，这是从哪里冒出来的恐怖存在，他们苍北域有这样的强者吗？
　　震撼的同时，就是庆幸。
　　庆幸有这么一位前辈出手救了他们……
　　剑云仙宗的空间通道出现在一片古老的荒原之上，黑焰魔龙的巨大龙躯从灵力漩涡之中游离出来。
　　随后它一声龙吼，震颤这片天地。
　　九位剑云仙宗的弟子各自对视一眼，当即对着荒原最中心处那片悬浮在半空的殿宇爆冲过去。
　　机缘就在眼前。
　　比的就是谁速度快了。
　　他们可是看见四面八方已经有不少人正朝着荒原中心汇聚过去，那里肯定有大机缘现世！
　　“这是荒芜殿，传说中北荒至尊留下来的至尊遗迹，看来那些家伙是想汇聚众人的力量，将荒芜殿的结界打破，获得其中的至尊传承。”
　　白韵尘从黑焰魔龙背上掠到半空，接着扫了一眼雪琉璃和妖岚几女，目光最后落在凤婉清身上，“我们这些人中，只有你不会御空飞行，既然你师尊让我们照顾你，你就自己选吧，想跟着谁？”
　　凤婉清有些懵。
　　难道她们不一起吗？
　　看出凤婉清的不解，雪琉青笑着对她解释道：“婉清妹妹，秘境中机缘虽多，却也难寻，分开才是最好的，否则若是寻到机缘也不好分配，不如各凭本事，咱们最后到这里来会合就行。”
　　凤婉清点点小脑袋。
　　师尊都没有跟他说这些。
　　她还以为会和几位姐姐一起呢。
　　雪琉璃轻盈一笑，“婉清妹妹，不如你就跟着我们姐妹吧，到时候寻到什么机缘，我们都先让给你。”
　　雪琉璃知道苏长歌对凤婉清的重视，她心里早就把自己当成苏长歌的女人了，苏长歌关心的人，她当然也会跟着关心。
　　凤婉清水润润的目光望向一旁的妖岚。
　　若说信任，除了自家师尊之外，这些人里面她最信任的就是妖岚姐姐了。
　　“小妹妹不用纠结，本太子带你去玩，绝对能给你找到这个秘境中最大的机缘，到时候让你师尊好好感谢我就行。”
　　魔道天跟在黑焰魔龙后面从灵力漩涡之中出来，看着几女嘿嘿笑道。
　　妖岚瞥了他一眼，目光清冷。
　　回头望向凤婉清，替她做出决定，“你师尊让我照顾好你，那你就跟着我吧，我带你去寻机缘，总比某些只会嘴上说说的人强。”
　　魔道天脸色一黑。
　　嘴上说说的人？
　　妖岚这是在说他？
　　灵月汐看一眼几女，随后目光同样落在魔道天身上，她补刀道：“要是你把苏殿下的弟子给弄出什么事，到时候苏殿下可饶不了你，还有，你还是先想想怎么躲过我师兄吧，这里可没有苏殿下能庇护你了。”
　　魔道天嘴角一抽。
　　他居然被这几个女人给鄙视了？
　　“那我就跟着妖岚姐姐吧。”
　　凤婉清不傻，这些人里面妖岚的实力才是最强的，她跟着妖岚才更加安全。
　　如今她没有实力，而这里又没有苏长歌能够庇护她。
　　所以，她需要自己想办法庇护自己！
　　毫无疑问。
　　妖岚才是最佳选择。


第七十七章：少说废话！


　　苍北秘境共有九天十殿。
　　这是秘境中能够获得至尊传承的地方。
　　当然除了这十方秘境古殿之外，其他各个地方也能寻求到机缘，但是几率很小，也更危险。
　　所以进入秘境之后。
　　几乎所有人全都朝着这十方古殿而去，每个古殿之内，都是自成一方小世界，只要打开古殿前的结界，其中机缘变幻无穷，每次进入，都是一个不一样的地方，机缘都会不同。
　　但毫无疑问。
　　近些年来，虽然从古殿中获得机缘的人不少，最大的至尊传承却没人能够接触到。
　　苍北秘境的空间其实不算大。
　　荒芜殿是属于十大殿之中稍微偏边缘一点的地方，秘境中心是一个名叫天幻城的地方，天幻城之上，就是最中心的一方古殿，天幻殿！
　　如今外部结界还没有被打开的古殿就有玄天殿，荒芜殿，以及这最让人们心动的天幻殿。
　　每年都有许多人尝试。
　　都想做第一个进入的人。
　　但是毫无疑问。
　　每次都会有无数人失败。
　　这回同样如此，荒芜殿前早就聚集了数百名达到化神境的强者，结果依旧是徒劳无功，根本破不开上面的结界，就更别谈里面的机缘了。
　　这些人见荒芜殿搞不了，就立马转移目标，朝着大后方的另一个古殿飞掠而去。
　　雪琉璃和雪琉青的目标是万花古殿，当达到这里的时候，漫天人影之中，她们姐妹两个无疑是最让人惊艳的存在。
　　如此倾城绝色的姐妹花。
　　不知道是多少少年心中的梦。
　　几个自诩为天骄的少年想要上前搭讪，结果被雪琉青冷冷一瞪，还没说出口的话就硬生生憋了回去，满脸涨红加尴尬。
　　看得附近不少人暗中偷笑。
　　美人谁不喜欢？
　　但也不看看那是谁，那可是雪家天赋最高的首席弟子雪琉璃，曾经不知道多少追求者，就连五大家族中那些天骄弟子都追求过她，但人家一个都看不上。
　　也不知道最后谁能得到美人青睐，这种女神般的人物，可不是寻常人能够降服的。
　　最后，雪琉璃姐妹俩进了万花古殿，在里面的小世界中只获得两卷天阶功法，两人有些失望，天阶功法对那些小家族弟子来说或许已经算是一份大机缘了。
　　但是在她们眼里，这根本算不上什么，本身修炼的就是天阶功法，两人根本就不缺。
　　离开万花古殿。
　　她们把目标放在秘境最中心的天幻城上，去那里可以交换机缘，说不定能用天阶功法换来其他有用的东西。
　　苍北秘境只开启一天时间，每人只能进入其中一个古殿获得机缘，若是已经进入过了，再想去其他古殿就会被空间之力排斥出去。
　　这也是让他们又爱又恨的地方。
　　所以对那些想进入天幻殿的人来说，他们一开始的目的就是冲着天幻城而去，万一打破了天幻殿的结界呢，到时候要是进过其他古殿，后悔都来不及。
　　雪琉璃和妖岚她们分开之前也说好了，寻到各自的机缘后，大家都会去天幻城。
　　所以，她们就率先朝着天幻城赶去。
　　两姐妹离开，不知道让多少人心里失落，悲催的他们，想多多看看女神一眼都没有机会了。
　　白韵尘和凤婉清跟着妖岚去了妖天殿。
　　魔道天和灵月汐也跟了上来。
　　凤婉清不知道那个叫灵月汐的女人为什么要一直跟着她们，难道她真的对自家师尊有意思？
　　有时候她又忍不住想，为什么师尊要长得那么好看呀，还有，对其他女人说话的时候，师尊能不能不要那么温柔，不然会让别人误会的。
　　不知道这个灵月汐是不是误会了，就算她对师尊有意思，师尊也绝对不会看上她的，肯定不会。
　　妖天殿这里人也挺多。
　　妖岚感应了一下，本来还以为那具妖神骨骸就在这里面，结果到这里之后才发现，妖天殿并不是妖神陨落之地，所以里面也没有妖神骨骸的气息。
　　“你们不进去吗？”
　　魔道天看着前方悬浮在半空的古老大殿，朝着妖岚和凤婉清笑道：“外面可没有什么机缘，不进去的话，估计要无功而返了。”
　　灵月汐瞥了魔道天一眼，忍不住道：“人家进不进去关你什么事，你要是想去就自己进去好了，还一直跟着我们，真不要脸。”
　　他一个大男人，一直跟在几个女子身边，确实有够不要脸的。
　　黑焰魔龙已经变成迷你状态，一直游离在魔道天身边，听到灵月汐的话后，它也是满脸的鄙视。
　　魔道天脸皮够厚，他对着灵月汐邪笑道：“别以为你是叶枫的女人，本太子就不敢动你了，反正现在叶枫也不在这里，把你弄死他也不会知道。”
　　闻言。
　　灵月汐小脸羞怒，“你想死是吧，谁是叶枫的女人了，我和他只是师兄妹的关系，还有，我现在是苏殿下的朋友，你敢对我动手试试！”
　　魔道天：“……”
　　说说而已，这女的有必要发这么大的脾气吗？
　　竟然还用苏长歌来压他？
　　“既然要跟着我们，你就少说一点废话。”白韵尘清冷的眸子扫了一眼魔道天，冰冷开口。
　　在别的男人面前，白韵尘一直都是个极品冰山美人，只有苏长歌，才能让她变成那个会在男人面前撒娇的小女孩。
　　很明显，魔道天不行。
　　看到这个从一开始就冷冰冰的美人开口，魔道天脸皮微微一抽，他才想起来，这女的和苏长歌关系匪浅，他可不想死。
　　灵月汐还可以怼一怒，这个女的就绝对不能惹了，想到苏长歌对一个女弟子都能那么霸道的护短，要是惹上他的女人，估计自己连收尸都很困难。
　　白韵尘一句话。
　　魔道天就不敢吭声了，凤婉清都有些不太敢相信，这个魔族太子这么怕她们白堂主的吗？也太怂了吧。
　　如果她没记错，白堂主的实力可比魔道天差了好多，没想到一句话就能让魔道天乖乖服软。
　　凤婉清现在还不知道。
　　她口中的白堂主，已经在自家师尊苏长歌的努力之下，快要成为她的师娘了……
　　这个时候。
　　暗沉的天空之上。
　　突然传来一道蕴含着强大灵力的声音，这声音响彻在每一个人的耳边，让秘境中的所有人都能听见！
　　“我族强者已破解天幻结界！”
　　“天幻殿即将开放！”
　　“尔等若是想要天幻殿的至尊传承，便在半个时辰之内赶到天幻城，否则，便与此次传承无缘！”
　　这声音虽有些沙哑，却在灵力的加持之下显得格外浩荡。
　　一时间。
　　无数人直接呆愣下来。
　　然后。
　　眼中便是浓浓的炙热和兴奋涌出，天幻殿的机缘他们这里很多人早就期待了无数年，现在陡然听到有人能够打破天幻结界，直接让他们震惊不已。
　　不管这人说的是真是假。
　　他们都必须要去看看！


第七十八章：暴露身份！


　　苍北秘境。
　　中心处。
　　天幻城！
　　随着一道道身影从暗沉的天际飞掠过来，停留在古老巨大的城池上空，这里天地灵力都逐渐变得沸腾起来。
　　头顶上方。
　　磅礴浩瀚的灵力肆虐天穹。
　　一座暗金色的恢宏大殿映入眼帘。
　　与其他古殿相比，这座大殿更加巨大，更加宏伟！
　　漫天人影在他面前，都渺小得犹如蝼蚁一般。
　　不少人还是第一次进入秘境，看见这种从远古时代遗留下来的恢宏建筑，眼眸里面满是震撼。
　　“这就是天幻殿吗！”
　　“不愧是九天十殿中最古老最神秘的一个，这也太大了吧！”
　　“卧槽，五大家族几乎所有的弟子都来了，刚才说话的那道神秘声音是哪个家族的人？”
　　“管他哪个家族，只要能让我进天幻殿，他就是要当我祖宗都行！”
　　“祖宗就不必了，乖儿子，叫声爹来听听。”
　　“滚，老子弄死你！”
　　……
　　漫天的窃窃私语声中。
　　越来越多的人朝着这里汇聚过来。
　　直到剑云仙宗和斩妖联盟的弟子到了之后，看着两个势力之间剑拔弩张的气氛，这种喧闹的声音才稍微收敛了一点。
　　这时候一道人影冲天而起。
　　是斩妖联盟的少盟主魏坤。
　　他立于天幻殿之前，望着下方漆黑一片的人影，目光戏谑无比，直接对着后方隐藏在空气中的一群黑袍人开口道：
　　“月行使，人基本上都到齐了。”
　　随着他的话落。
　　身后灵力涌动，原本隐藏在空气中的几个黑袍人，顿时全部显露出身形。
　　最前方的那人直接诡异笑道：“都来了是吧，果然是一群好骗的家伙，既然来了，就都别想活着出去了。”
　　他偏头扫一眼身旁几人，“散开，启动化死灵阵。”
　　闻言。
　　几人微不可查的点点头。
　　随后身躯又一次隐入空气之中，再出现时，已经立于四方天空。
　　场中。
　　竟然没人能察觉出这些气息诡异的黑袍人。
　　雪琉璃和雪琉青两人早就到了，看到妖岚几人之后，她们的身躯直接降落到剑云仙宗这个区域。
　　凤婉清握着古妖龙戟，看向头顶上方的恢宏殿宇，眼眸之中跃跃欲试，她想要变强，想要有强大的实力能够站在师尊身边，而眼前的天幻殿，就是一个能让她变强的机会。
　　“一会小心点，没有我的允许别乱跑。”
　　妖岚感觉有些不对劲，提醒了凤婉清一下，这里她最担心的就是凤婉清了，若不是因为苏长歌，她才懒得管别人的死活。
　　凤婉清点点小脑袋，白皙稚嫩的手掌却不知不觉的握紧龙戟。
　　不知道为什么，她被自家师尊庇护的时候，挺喜欢那种感觉的，但是现在被别的女人庇护，反而让她心里有点不舒服。
　　她虽然小。
　　但她不笨，她知道这些人对自家师尊“图谋不轨”，就像魔道天说的，她们很可能是师尊的红颜知己。
　　但是，心里又不想让师尊喜欢她们……
　　“草，刚才是哪个傻叉说的话，这特么叫破了天幻殿的结界？”魔道天瞅一眼上方的殿宇，感受到大殿外围那一道还蕴含着磅礴灵力的巨大结界，他直接就骂开了。
　　刚才他可是试过了，凭他的实力连荒芜殿的结界都破不开，更别说这天幻殿了，所以听到有人说破开了天幻殿结界，连他都有点吃惊。
　　谁知道特么的是个闹剧。
　　魔道天的话。
　　得到附近不少人认可。
　　直到现在他们才知道被人给骗了，也不知道是谁的脑子有问题，把他们全骗到天幻城来，简直有病？！
　　“剑云仙宗的人都来了吧？”
　　魏坤询问身后不远处的鬼无涯。
　　鬼无涯指了指下面的一个方向，“都在那里，好像还有一个妖族的女子。”
　　“妖族？”
　　闻言，魏坤眼眸陡然变得暴虐起来，狠声道：“我就知道苏长歌和妖族的人有勾结，这个道貌岸然的家伙，一会我不仅要他们剑云仙宗所有人的命，我还要废了苏长歌的修为，让他受尽羞辱，一辈子在我斩妖联盟做个废人！”
　　鬼无涯深吸一口气。
　　这么狠？
　　而这个时候，随着剑云仙宗的人现身，妖岚的身份自然也就暴露在所有人眼中。
　　他们看着这个萝莉一般的妖族女子，不少人的目光直接变得不怀好意起来。
　　看上去娇柔可欺的妖族绝美小萝莉，这样的身份让他们感到有一丝丝的兴奋。
　　对待妖族，这里的很多人都带着无比歧视的目光，甚至还有人专门抓捕妖族的女子来进行某些不可描述的交易，像妖岚这种小萝莉般的模样，可是不少金主的最爱。
　　若是将她抓住，绝对能卖出一个好价格，说不定自己也还能享受一番妖族小萝莉的滋味，听说妖族女子都很会玩……
　　不知不觉中。
　　妖岚几女隐隐间被不少人包围起来，这些人对凤婉清和雪琉璃她们倒是不敢动手，毕竟这是苏长歌庇护的人，而妖岚他们可就不认识了。
　　苏长歌这位上古家族的殿下，总不可能会去庇护一个妖族女子吧，连他自己都是人族的血脉，理应帮助自己人，而不是去帮一个外族。
　　“妖岚姐，他们想干什么！”
　　雪琉璃几女瞬间警惕起来。
　　越来越多的人飞掠过来，停留在距离她们不远处的半空，隐隐间形成一个巨大的包围圈，把她们围在中间。
　　魏坤看到这一幕，更是满脸戏谑。
　　苍北域中憎恨妖族的人可不只是他们斩妖联盟，很多人都对妖族抱有绝对的敌意，这个妖族的小女子还真以为有苏长歌在她背后，就能这么肆无忌惮了？
　　简直可笑。
　　等抓住她，先带出去当着苏长歌的面狠狠羞辱一番，否则难解心头之恨。
　　魏坤心里做好了打算。
　　他今天不可能放过妖岚。
　　更不会放过苏长歌！
　　大手一挥，身后斩妖联盟的众多弟子猛的暴掠出去，直接散开到四方，从天空中将妖岚的气息死死锁定。
　　见到斩妖联盟出手，没有人觉得奇怪，斩妖联盟本来就和妖族是死敌，如今遇到一个妖族女子，更不可能那么轻易放过她。
　　妖岚小脸上的神色倒是没有多大变化，她紫瞳扫向半空中的人群，清冷说道：“这些人还能干嘛，想抓我呗。”
　　听到妖岚的回答。
　　凤婉清微微一怔，然后小脸猛地也变冷了几分，美眸扫向半空，眼中的神色瞬间警惕起来。
　　魔道天在旁边嘿嘿一笑。
　　满脸看戏的表情。
　　他这会没有任何要出手帮助妖岚的打算，当然是等妖岚不敌这些家伙的时候，他才会稍微出手救一下，到时候苏长歌可就欠他一个大大的人情。
　　只要欠下人情，他就能把苏长歌拖上他的贼船。
　　“你笑什么？”灵月汐瞪了魔道天一眼，对这个魔族太子她反正是一点好感都没有，因为这家伙太不要脸了，一点都不像个男人。
　　“你别管我笑什么，总之你们现在就要有麻烦了，这些家伙可全是冲着那个妖岚来的，你师兄现在又不在这里，没有人能护着你，不想出事的话，就趁早离那个妖岚远一点。”魔道天诡异一笑，警告道。
　　灵月汐沉默了一下。
　　雪琉璃雪琉青两姐妹还有凤婉清坚决站在妖岚这边，就算是面对秘境中的所有强者，她们同样没有一丝动摇。
　　“要帮忙吗？”白韵尘提着雪剑，冷然开口，既然妖岚是苏长歌的朋友，她就有义务帮助妖岚。
　　看着几人。
　　妖岚心里有点小意外。
　　不过随即她就淡淡一笑。
　　“姐在妖龙族中面对十大妖王都没有怕过，更何况眼前这群跳梁小丑。”
　　凤婉清眸子亮亮的。
　　她觉得妖岚姐说这句话的时候，身上突然有一股非常霸气的感觉。
　　什么时候，她才能像妖岚姐这样，面对那么多的强者，都依旧能面不改色的说出这么霸气的话。
　　一人一龙戟。
　　战遍诸天强者。
　　想想都有点小期待呀。


第七十九章：天邪族出手！


　　眼见妖岚被越来越多的人围住。
　　魏坤直接朝着斩妖联盟的人下命令，“抓住她，我要活的！”
　　话音落下。
　　斩妖联盟那十几个弟子周身猛地爆发出强大的灵力波动，一个个目光狠厉的盯向妖岚。
　　下一秒。
　　他们率先动手。
　　十几道身躯，同时朝着妖岚暴冲过去。
　　妖岚美眸冰冷。
　　属于半步至尊的恐怖气息从体内弥漫而出，惊到四周不少人。
　　这个看上去娇柔可欺的妖族小萝莉，竟然还是一位半步至尊强者？
　　妖岚娇小的身躯浮空而起。
　　紫色灵力在身后凝聚成一条百丈庞大的妖龙，龙嘴之上，獠牙狰狞，龙目更是冰冷到极致，就在那群人暴冲到眼前之时，一道恐怖的灵力冲击波直接从妖龙嘴中吐出来。
　　轰！
　　灵力冲击波轰在这些人身上，直接将他们的身体狠狠轰飞到半空，一具具身体，瞬间变得血肉模糊。
　　“好狠！”
　　看到这一幕，不少人暗中咽了一口唾沫，这个妖族小萝莉，看上去好像不太好惹啊。
　　斩妖联盟的十几个弟子，竟然连妖岚的一招都没有接下来，魏坤眼皮狂跳，满目狠厉的盯向妖岚，“你找死！”
　　妖岚神色淡漠。
　　缓缓抬头，冰寒冷目扫向魏坤。
　　下一秒。
　　她的身躯直接化为一道紫色流光，瞬息之间就出现在魏坤面前，娇小的手掌携带着滔天灵力，一掌拍下。
　　魏坤满脸震骇。
　　伸手抵挡。
　　蓬！
　　狂暴无比的灵力在魏坤手上爆炸，他感觉自己的双手都要废了，哪里想到这个妖族小萝莉竟然有这么恐怖的实力。
　　魏坤拼命抵挡，根本坚持不住，他看着妖岚突然变得残暴狠虐的目光，心里陡然有点发凉。
　　这萝莉不对劲？！
　　而对于魏坤，妖岚可没有什么手下留情的概念，手上凝聚出一团狂暴灵力，直接朝着他的脑袋拍去，直取魏坤性命。
　　周围人群震惊无比。
　　妖岚这一掌若是中了，魏坤必死无疑。
　　然而。
　　就在妖岚手掌拍下的瞬间，魏坤身后突然冒出一群黑袍人，他们身形分散，把妖岚和魏坤围拢在中间位置，随后双手陡然结印。
　　漆黑灵力从这些人体内汹涌而出。
　　狠狠轰击在妖岚身上。
　　妖岚避之不及，娇小的身躯在这几人的灵力攻击之下，直接被轰飞出去，甚至她还没反应过来，这群黑袍人再次出手，漆黑灵力直接凝聚成一个巨大的囚笼，将她的身体笼罩在其中。
　　妖岚稳住身形。
　　眼眸冰冷到极致。
　　五个半步至尊？
　　斩妖联盟什么时候找来这么多半步至尊的强者？
　　果然隐藏得够深啊。
　　魏坤大大出了一口气，刚才吓死他了，还以为会死在那个妖族萝莉的手中，还好月行使他们出手，果然不愧是从上界来的人，幸亏是他们斩妖联盟的盟友。
　　魏坤揉了揉自己的手掌，随后残忍戏谑的目光才扫向灵力囚笼之中的妖岚，“落入我的手中，我会让你好好体验一下求生不得求死不能的滋味，听说你们妖族女子很会玩？”
　　“等我弄死苏长歌之后，老子就找一百个男人陪你玩，把你玩到死！”
　　妖岚眼中杀意涌动。
　　魏坤戏谑笑道：“怎么，还想杀我？”
　　妖岚试着挣扎一下，体内涌出的灵力顿时就被笼罩在她身上的灵力囚笼直接吸收进去。
　　这东西能吸收灵力，着实诡异得很。
　　“在化灵牢笼之中，她已经动用不了灵力，暂时没有什么威胁了，我们还是先开始说好的计划吧。”一个黑袍人朝着魏坤沙哑开口。
　　魏坤有点不解气。
　　不过在这位月行使面前，不解气他也只能先忍了，等月行使他们的目的完成，出了苍北秘境之后，连带着苏长歌一起收拾，到时候才爽呢。
　　下方。
　　突然出现的这一幕变故同样惊到不少人，他们怎么都没想到，魏坤身后的那五个黑袍人竟然全是半步至尊的修为，身上的气息更是比五大家族的老祖都还要强上不少。
　　斩妖联盟什么时候有了这么多强者，他们怎么不知道？！
　　雪琉璃和雪琉青美眸微冷。
　　凤婉清咬着银牙，紧握龙戟，看着妖岚姐被困在半空，她想出手，但自己现在又没有那个实力。
　　“这些家伙身上的气息，有点不对劲。”
　　魔道天摸了摸自己的下巴，把那五个黑袍人全部打量一遍之后，才朝着后面的凤婉清咧嘴笑道：“小妹妹，要不你求求我，我就出手帮你们把那个妖岚救下来？”
　　凤婉清愤愤的看了他一眼。
　　灵月汐直接鄙视道：“不要脸。”
　　还救妖岚，他上去了估计都自身难保，那可是五个半步至尊的强者，不是什么小猫小狗，在她眼里，魔道天最多只能对付一个，多了就是去找虐。
　　这时候。
　　白韵尘手中雪剑出鞘，体内灵力尽数涌动而出，他冰冷的扫一眼魔道天，然后目光落在雪琉璃几女身上，“用不着他，我们自己出手救。”
　　雪琉璃俏脸微凝。
　　雪琉青骤然点头，两姐妹身上灵力同样涌出。
　　下一刻，三人的身体化为流光，直接朝着半空中的妖岚飞冲过去，她们很清楚不是那群黑袍人的对手，几人里面妖岚战力最高，所以只能先救妖岚。
　　刚才那群黑袍人偷袭，妖岚没有反应过来才被他们得手，救出妖岚之后，她们还能有一战之力。
　　三个绝美的女子同时出手。
　　这一幕让不少人感到惊诧。
　　灵月汐美眸复杂，她看着身后小脸纠结的凤婉清，心里想着若是这个小妹妹现在拥有雪琉璃她们那样的实力，应该也是会出手的吧？
　　她们原本可以不管这事。
　　任由妖岚自生自灭，自己也不会受到牵连。
　　但就因为妖岚是苏长歌的朋友，所以她们心里同样把妖岚当成朋友一样对待。
　　苏长歌要是在这里，不会就这么看着妖岚落入那些人手中，她们正是知道这一点，才会出手的吧。
　　“是雪家的首席弟子雪琉璃，还有白家的白韵尘，她们疯了吧，那可是五个半步至尊强者，她们最多就只是化神境中期的实力啊。”
　　“啧啧，这就是姐妹情深吗？”
　　“为什么我感觉到一股浓浓的不对劲的味道，她们和那个妖族萝莉是什么关系？”
　　“不管什么关系，妖族萝莉已经落入斩妖联盟手中，雪琉璃她们的实力虽然在我们这些人中算是顶尖的，但是和半步至尊比起来还是差了不少啊。”
　　“我的女神为什么要去帮那个妖族，难道她不知道妖族都不是什么好东西吗？！”
　　“虽然萝莉是我的最爱，但是我恨妖族……”
　　半空。
　　看到三女出手。
　　魏坤脸色陡然阴沉下来。
　　苏长歌的女人，他更不能放过了！
　　魏坤身后的月行使扫一眼雪琉璃她们，沙哑淡漠的声音从黑袍之下传出，“这几个女的都和那个苏长歌有关系吧，既然如此，就先把她们全部抓起来，对付苏长歌的时候，能用得上。”
　　话落。
　　魏坤满目戏谑。
　　身旁一个黑袍人点点头。
　　身躯直接闪现到半空中的灵力囚笼之前，看着冲过来的三女，他黑袍之下，嘴角露出一抹残忍的弧度。
　　“三个少女，这味道还真是香啊。”
　　下一秒。
　　悍然出手！
　　滔天灵力从体内暴涌而出，凝成一道巨大无比的漆黑手掌，直接朝着三女笼罩下去。
　　他要抓活的。
　　然后好好享受一下这三个绝美女子的滋味。


第八十章：该算账了！


　　“是琉璃和琉青师姐，我们要不要去帮她们？”
　　围观的人群中有雪家弟子看到半空那一幕，有些担心的开口道。
　　其余几人摇摇头。
　　“你要是想死，我们不拦着你。”
　　“那可是五个半步至尊，她们也太冲动了，估计就算是我们雪家老祖在这里，都不会赞同她们这样做的。”
　　被誉为雪家第一剑的大师兄雪轻风抱着长剑，满脸感叹的开口说道，说完之后眼睛又忍不住看向半空，眼中倒映着雪琉璃那绝美的身影，心里多少有些不是滋味。
　　雪琉璃又何尝不是他心里的白月光呢，只是可惜，他对人家有意，雪琉璃却从来都不曾注意过他。
　　白家弟子也有人认出白韵尘。
　　同样的。
　　在五个半步至尊强者的威慑之下，他们也不敢前去帮忙。
　　剑云仙宗这边。
　　灵月汐瞅一眼魔道天，“喂，你真不去帮她们？”
　　魔道天盯着半空中那几道黑袍身影，脸色凝重的摇摇头，“这五个家伙，我搞不定。”
　　随后。
　　他回头望一眼凤婉清。
　　“本太子还是在这里保护好苏长歌的弟子吧，我要是上去了，万一他的弟子出了点什么事，苏长歌还不得找我拼命啊。”
　　“你这个青龙圣地的人，我可信不过你。”
　　灵月汐撇撇嘴，“你还怕我把她拐跑了不成。”
　　魔道天一脸看穿的表情，“你难道不是这么想的？”
　　灵月汐：“……”
　　鬼才这么想的。
　　这时候。
　　半空中传来激烈的灵力碰撞之声。
　　白韵尘三女不仅没有救到妖岚，反而还陷入了黑袍人的可怕攻势之中，她们奋力抵挡，然而那由漆黑灵力凝聚而成的巨大手掌之上，仿佛传来一股无可撼动般的力量，任凭她们怎么抵挡，都抗拒不了那股力量。
　　三人的娇躯直接被巨大手掌笼罩其中，黑袍人在上方戏谑的看着她们，等抓住这三个女人，他肯定要好好玩弄一番。
　　好久没有见到这么漂亮的女子了。
　　连他都有点按耐不住……
　　灵力囚笼之中，妖岚看着苦苦抵挡的三女，她小脸上的神色更加冰冷了一分，紫色瞳孔中，浓浓的杀意汹涌而出。
　　然而。
　　这个灵力囚笼实在诡异，无论她怎么动用灵力都会被瞬间吸收干净，现在身上的实力就连一成都发挥不出来。
　　这么诡异强大的手段，眼前这群黑袍人肯定不是苍北域的人！
　　另一边。
　　白韵尘三女施展最强的手段，才堪堪抵挡住那道灵力手掌的压迫，她们不敢松懈，一旦松懈，瞬间就会被这巨大的手掌抓住，到时候不仅没有救到妖岚，反而还把她们三人也给搭进去了。
　　但是。
　　黑袍人显然也没有动用全部的力量，他就是在戏弄三女，这让他感觉到非常的有乐趣。QQ閲讀蛧
　　魏坤身旁的月行使皱了皱眉，朝着那个黑袍人有些不满的道：“别玩了，快点拿下她们，我们还有正事要做。”
　　所谓的正事。
　　就是在这片空间中布置出化死灵阵，吸收秘境中所有人的灵力，以此来打破天幻殿的结界，从而让他们能够进入其中，找到帝女的天棺。
　　复活天邪帝女，这是他们最大的目的，为了这一天，族里那些强者不知道筹划了多久，多年谋划，如今就快要达到目的，他们可不希望在这个节骨眼上又出什么意外。
　　闻言。
　　那名黑袍人收敛起了戏弄了心思，身躯直接闪现到雪琉璃三女之前，望着三张近在咫尺的绝美脸面容，他沙哑的声音中带着一丝邪笑：
　　“你们不用挣扎了，等我封印了你们的灵力之后，到时候好好服侍我，说不定能给你们一个活命的机会。”
　　三人本是天之骄女。
　　何时受过这种屈辱，三双冰冷的眸子里面，杀意滚滚。
　　眼前这个家伙，实在让她们觉得恶心！
　　白韵尘雪剑暴刺而出，直取黑袍人的喉咙。
　　锵！
　　然而黑袍人轻轻一掌，就把白韵尘手中的雪剑拍飞出去，白韵尘俏脸一变，黑袍人欺身而上，戏谑笑道：
　　“既然这么迫不及待，就先从你开始吧收点福利吧。”
　　三女的身材，他可是垂涎已久。
　　黑袍之下，一双干枯的手掌探了出来，直接朝着白韵尘周身笼罩过去。
　　白韵尘大惊。
　　她的身体除了苏长歌之外，可从来没有被别的男人碰过，要是被眼前这个恶心的家伙碰到，她又该怎么去面对苏长歌！
　　看到这一幕，雪琉璃两女同样一怒，然而，黑袍人的速度太快，她们根本没办法去救白韵尘。
　　白韵尘有些绝望。
　　而就在这千钧一发之际。
　　这片天地的空气和时间仿佛陡然静止了下来！
　　那名黑袍人的身躯竟然直接凝固在半空，干枯的手掌距离白韵尘还有一段距离，头顶上那由灵力凝聚而成的漆黑巨掌，也是在一瞬间破碎瓦解。
　　三女微微一怔，随后松了一口气的同时，对视一眼，冰冷眼眸中的杀意浓郁到极致。
　　这个恶心人的家伙，实在该死！
　　突然出现的这一幕变化。
　　也是让周围的所有人都变得惊愕起来，目光呆呆的看着那个黑袍人，搞不明白他怎么突然停手了？
　　只有魏坤身旁的月行使，面色突然之间急剧变化，他猛然抬头，朝着半空中的灵力囚笼那里看过去，隐藏在黑袍之下的一双眼睛，陡然变得阴沉下来。
　　灵力囚笼之中。
　　妖岚缓缓抬头，望着突然出现在前方的一男一女两道身影，她小脸上先是疑惑，随后想到什么，脸上凝重之色逐渐变缓了不少。
　　“那是什么人？！”魏坤大惊。
　　那两人突然出现在这个空间中，身上的气息更是比他身旁的月行使都还要神秘强大，那种诡异强大的气息，竟然让他都觉得可怕无比！
　　半空。
　　苏长歌望着被囚禁在灵力囚笼中的妖岚，还有后方满脸冰冷杀意的雪琉璃三女，他的眼眸陡然间变得幽深无比，眼中冷芒闪烁。
　　“抱歉，刚才耽搁了一点时间。”他朝着妖岚开口，沙哑的声音中听不出喜怒。
　　话落。
　　轻轻一指点出。
　　巨大的灵力囚笼从他指尖的那个位置开始，直接寸寸崩裂。
　　这一幕。
　　震惊下方无数人。
　　就连那几个黑袍人，都是满脸的不可置信。
　　他们的化灵牢笼有多强他们自己很清楚，除非是至尊强者出手，否则谁都不可能破解！
　　而苍北域这地方根本不可能有至尊强者，这才是他们敢肆无忌惮的原因，眼下出现的这两人，绝对不可能是至尊！
　　玉玲珑慵懒的立于苏长歌身旁，对于下方发生的这一切，她没有丝毫兴趣，朝着傀儡清冷开口：
　　“赶紧把你的事情处理好了，带我去找那位苏殿下。”
　　妖岚脱困之后。
　　美目复杂的看一眼傀儡和他旁边身姿绝美的玉玲珑，随后才和雪琉璃三女解释道：
　　“这两人应该是苏长歌的朋友，是苏长歌让他们来的。”
　　闻言。
　　三女目光投向傀儡。
　　她们都不知道苏长歌什么时候有这两位朋友的，难道是苏长歌在上界的朋友？
　　妖岚还记得苏长歌对她说的那句话。
　　他说只要有他的这个朋友在，进入秘境之后，遇上任何事情都不用怕。
　　妖岚一直都很信任苏长歌。
　　对苏长歌的话，她从来就不会有一丝怀疑。
　　“好了，接下来”
　　“就该让我们算算账了。”
　　苏长歌冰冷一笑，目光扫向下方那群黑袍人。
　　嘴角掀起一抹弧度。
　　下一秒。
　　一股浩瀚磅礴的恐怖气息，瞬间从他体内涌出。
　　这一刻。
　　空间颤栗！
　　天地震荡。


第八十一章：抹杀！


　　“你们是什么人！？”
　　“我斩妖联盟办事，还请两位不要多管闲事，否则就是和我斩妖联盟过不去。”
　　魏坤狠声开口。
　　眼见就要到手的妖族萝莉，竟然就这么被他们救了出来，他心里实在不甘。
　　苏长歌看一眼妖岚，见她小脸上冷冷的表情，忍不住关心问道：
　　“你没受伤吧？”
　　妖岚古怪的瞅他一眼。
　　随后摇摇头。
　　不知道为什么，她觉得苏长歌的这个朋友有点怪，对她的关心是不是太多了一点？
　　苏长歌后知后觉。
　　心里有点小尴尬，他知道妖岚对待陌生人一贯都是如此，也只有在他的面前才会稍微热情一点。
　　“谢谢。”白韵尘接着开口。
　　苏长歌看了她一眼，能看的出来，白韵尘嘴上虽然对他说着感谢的话，眼里还是有点警惕的。
　　也对，这个小女人只有在他面前才能放下全部的防备，除此之外，对其他任何男人都是这样一种态度。
　　苏长歌不怪她。
　　反而有点高兴。
　　这样才能看出白韵尘对他的喜欢有多深，一个至尊强者站在她面前，她都没有多看一眼，虽然可能是这个至尊长得丑了点。
　　但说到底。
　　上一世白韵尘被苏长歌伤得很深，这一世他占据了苏长歌的身体，最起码，也要好好补偿一下她。
　　“你打算怎么对付这些人？”妖岚望向魏坤和他身后的那群黑袍人，现在她们已经不用惧怕这些诡异的家伙了。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　怎么对付？
　　当然是全部踩死在这里！
　　他扭头望向下方的那群黑袍人，半空中不远处的那个黑袍人还被他用空间之力禁锢在那里，身体动弹不得分毫。
　　这家伙竟然还想对白韵尘动手？
　　他的小韵儿这辈子除了他之外，就再也没有接触过其他男人，这小子倒是想得美。
　　真是不知道死字怎么写啊！
　　身形一闪。
　　直接出现在那名黑袍人面前。
　　目光淡漠的注视着他。
　　黑袍人虽然身体被禁锢，但是他还能说话，看着身前的至尊傀儡，他直接厉声道：
　　“你知不知道得罪我族的下场，就算你真是至尊强者，得罪了我族，你今天也别想活着出去！”
　　苏长歌目光深幽。
　　静静的望着他。
　　“快把我放了，否则我族强者同样不会放过你。”黑袍人心里开始有些害怕，说话的声音都微微颤栗起来。
　　废话太多了。
　　苏长歌摇摇头，直接一巴掌拍下去。
　　蓬！
　　黑袍人的声音戛然而止，身体更是被狠狠煽飞出去，还没掉落到地面，苏长歌又抬起手掌朝着他发出一道灵力冲击波，在他变得恐惧无比的目光中，把他的身体轰成碎渣。
　　半步至尊强者，直接一招蒸发。
　　魏坤几人眼皮狂跳！
　　他身后的月行使更是满脸阴沉，当苏长歌朝着他们看过来的时候，月行使直接狠声质问：
　　“阁下这是打算要和我族过不去了？别以为至尊就能在这苍北域横着走，若是阁下就此收手，我族可以既往不咎，甚至还可以和阁下做个朋友。”
　　“否则，就是我族的敌人，希望阁下好自为之！”
　　傀儡的身躯闪现到魏坤几人面前。
　　苏长歌看着他们，平淡开口：
　　“今日，我苍北域就要立下一个规矩。”
　　“域土之上，邪族禁行。”
　　说到这里，身上的灵力威压直接朝着几人席卷过去。
　　属于至尊的压迫感。
　　让魏坤几人生不出丝毫的反抗心思，他们这点实力在至尊面前，确实和蝼蚁没有什么区别。
　　月行使盯着至尊傀儡，他还想说点什么，结果话没开口，苏长歌直接一掌捏住他的脑袋。
　　“你……”月行使满脸惊恐。
　　轰！
　　下一秒。
　　头颅暴碎。
　　血肉直接被灵力蒸发干净。
　　“月行使！”魏坤惊怒。
　　他不敢相信，在他眼里神秘强大的月行使，竟然直接就被这个人给杀了？
　　这不可能！
　　其余三个黑袍人也是满脸震惊。
　　苏长歌看向魏坤，目光戏谑，“别急，一会就到你了。”
　　先收拾天邪族的人。
　　然后就是斩妖联盟。
　　三个黑袍人对视一眼，随后猛然点头，三人的身躯直接朝着他们进来那个灵力通道的位置爆射出去，他们想活命，就只能先逃出苍北秘境。
　　进来的时候他们可不知道这个秘境里面竟然有一位至尊强者，眼下被这个至尊打压，别说复活天邪帝女了，就是能不能活着出去都成问题。
　　“跑了？”
　　下方人群看到这一幕，眼里震撼。
　　那可是五个半步至尊强者，仅仅一个照面就跑了，连反抗一下的心思都没有？
　　那这个突然出现的家伙该有多么恐怖？
　　剑云仙宗的人，果然不能得罪啊……
　　眼见逃跑的三人就要进入斩妖联盟的空间通道，苏长歌淡淡一笑。
　　跑？
　　他眼眸戏谑。
　　一指点下，一道漆黑灵力光波直接刺穿斩妖联盟的空间通道，瞬间，那里的空间紊乱，通道崩裂。
　　斩妖联盟的所有人。
　　已经没有出去的机会了。
　　魏坤满脸惊怒，眼睁睁看着空间通道被人打碎，他直接呆愣了下来，空间通道没了，那他们这些人要怎么办，他们斩妖联盟的这些人就都出不去了？！
　　三个天邪族的黑袍人此时和魏坤的表情差不多，然而没等他们怎么反应过来，三道灵力光波直接笼罩在他们身上，三人的身体瞬间被灵力收缩挤压成一团。
　　不过片刻。
　　轰然暴碎。
　　血沫横飞！
　　苏长歌没有一丝留情，出手就直接抹杀。
　　解决完了天邪族的那些家伙。
　　接下来就该到魏坤了。
　　这个小丑一样东西，确实该死了。
　　“你想干什么？！”
　　“我警告你，我是斩妖联盟的少盟主，我爹马上就要成为苍北域的第一个至尊强者，你要是对我动手，他不会放过你的，我们斩妖联盟都不会放过你！”
　　魏坤浑身寒冷。
　　看着半空中那三团还没有消散的血沫，他又怒又怕，死亡的气息覆盖全身，这次是真的怕了，连月行使都死了，他这点实力怎么可能活得下去。
　　猛然瞥见后方颤巍巍的鬼无涯，魏坤朝他吼道：“不想死就和我一起动手！”
　　鬼无涯急忙摇头。
　　和至尊强者动手，给他一百个胆子他也不敢啊。
　　“你特么的废物！”魏坤狂吼！
　　吼声落下。
　　他的瞳孔猛然瞪大，看着突然出现在他的面前的至尊傀儡，他周声灵力狂涌而出，急忙暴退。
　　苏长歌神色平静。
　　一掌探出。
　　轻飘飘的一掌，直接捏住魏坤的脑袋。
　　“不要杀我，不要！”魏坤狂吼，他想到月行使那种被捏爆脑袋的死法，心里恐惧到极致，全身如坠冰窟！
　　“你说不要就不要。”
　　“那我岂不是很没有面子？”
　　苏长歌戏谑一笑，这个笑容看在魏坤眼里，宛如来自地域的恶魔。
　　手掌用力。
　　咔嚓。
　　一颗脑袋就这么被他拧了下来。
　　魏坤眼睛瞪大。
　　死不瞑目，眼睛里面都还弥漫着浓郁到散不去的恐惧。


第八十二章：大骗子！


　　看到这一幕。
　　秘境中的所有人双眼震惊。
　　斩妖联盟少盟主魏坤死了？
　　就连他们带进来的那几个半步至尊强者也没了，剑云仙宗什么时候找来的这种恐怖强者？
　　下手太狠了。
　　就连下方的魔道天和灵月汐都看呆了眼。
　　他们知道，这人绝对是苏长歌找来的，否则就凭剑云仙宗的底蕴，怎么可能找来这种级别的强者。
　　这时候。
　　解决完斩妖联盟和天邪族的那些家伙，至尊傀儡的身躯出现在下方的凤婉清身前，看着自家小徒弟，苏长歌心里多少有些感慨。
　　从今天开始。
　　凤婉清的体质就会彻底觉醒。
　　她的修为更是会一日千里的提升，要不了多久就能超过妖岚她们，别看她现在的实力才培元境，但是苏长歌知道，凤婉清会是几女里面第一个晋入至尊的人。
　　这就是九幽帝凤体带来的绝对优势啊，一旦体质觉醒，她就是真正的女帝。
　　自己要不要搞个什么女帝培养计划？
　　其实想想把身边的女人全都培养成未来的女帝，到时候要是凤婉清黑化了，可是有一群女帝陪着她玩呢，是不是有点小刺激。
　　我的女人全部是女帝？
　　这样会不会让别人心里不平衡？
　　管他平不平衡。
　　能玩得过凤婉清才是关键，不然他小命都要没了。
　　“你师尊有嘱托，让我带你进妖天殿。”苏长歌看向凤婉清，脸上没什么表情。
　　“师尊？”凤婉清小脸上疑惑了一下，随后目光望向妖岚和雪琉璃三女。
　　苏长歌真想上去拍拍她的小脑袋，这副有些呆萌的模样是怎么回事，难道不相信自己？
　　连自家师尊都不信了？
　　妖岚朝着凤婉清点点头，苏长歌找来的人，她还是能够信任一点的，而且这个妖天殿，集合他们这些人的实力都不一定能打开，也只有眼前这个貌似至尊的家伙能够试一试。
　　“过来。”苏长歌盯着凤婉清，朝着她勾勾手指头。
　　凤婉清：“？？？”
　　就算这人是师尊的朋友，可是这样一副命令人的语气是怎么回事，怎么那么像师尊对她说话的模样。
　　想到这里，凤婉清的目光更古怪了一点。
　　而且，这人长得一点也不好看。
　　连自家师尊百分之一都比不上。
　　见到凤婉清迟疑，妖岚降下身形，朝她解释道：“这是你师尊的朋友，从现在开始你就跟着他，他会保护你。”
　　凤婉清点点小脑袋。
　　随后一步步走到傀儡身前。
　　看到凤婉清还有点小小担忧的模样，显然是没有完全信任他，苏长歌心里还是有些小得意的，凤婉清只信任她的师尊，却不知道面前这人就是她师尊，不知道为什么，就是感觉这徒弟突然有点萌萌的。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　朝着后面的妖岚沙哑开口道：“你们两个跟我一起进去吧。”
　　妖天殿里面还有妖岚需要的妖神骨骸，她肯定也想进去把这具骨骸拿到手。
　　凤婉清则需要进去觉醒体质，而他可就不是单纯的陪着两女进去了，妖天殿里面镇压着一副上古天棺，天棺里就是早已经死去了千万年，却依旧尸身不腐的天邪帝女。
　　斩妖城里面那群天邪族的至尊还在等着他们的族人把这位帝女复活呢，他要是先把这个帝女给复活了，不知道会不会是一个大惊喜。
　　见到妖岚点头。
　　苏长歌才朝着雪琉璃和白韵尘她们看一眼，这些女人，在未来都有女帝之资啊，他以后需要好好培养一下。
　　不过目前。
　　她们已经不适合待在这里了。
　　“苏殿下有吩咐，若是遇到几位，便让你们寻到机缘后尽快出秘境去找他，他很担心你们。”
　　陡然听到傀儡嘴中冒出来这么一句话，尤其是那句“他很担心你们”，让雪琉璃和白韵尘心里微微一甜，然后才发现，和苏长歌分开也才半天时间而已，心里居然就很想念他，也想早点回到他身边。
　　这就是真正喜欢一个人的感觉。
　　就算只分开一刻钟，脑海里面也满满都是他的身影，思念就迸发在这分开的瞬间，然后这种喜欢才会更加直观的表现在内心深处。
　　看到两女螓首轻点，苏长歌淡淡一笑，随后手掌一挥，身后直接出现一条空间裂缝，这条裂缝直通妖天殿内部，那个妖天结界在掌握空间之力的至尊面前可没有什么用，更加不可能阻挡他进去。
　　扭头看向半空中慵懒而立的玉玲珑，傀儡沙哑的声音朝着她传音过去：“等我从里面出来，就带你去找那位苏殿下，你可别想着跑，否则你现在的实力，我要是想，随时可以拿下你！”
　　玉玲珑如今的实力连巅峰时期的三成她都发挥不出来，就算是通过空间裂缝跑路，也会留下痕迹，苏长歌有把握，能在最短的时间通过这些痕迹找到她。
　　所以。
　　警告了一下，玉玲珑应该就不会想着跑了。
　　玉玲珑清冷的瞥了他一眼。
　　什么话都没有说。
　　苏长歌不管她了，朝着凤婉清和妖岚开口道：“从这条空间裂缝就可以进入妖天殿内部，不过进去之后，我们可能会暂时分开，若是你们运气好，自然能寻到属于自己的机缘。”
　　两人点头。
　　苏长歌率先回头，直接迈步进去漆黑的空间裂缝。
　　身后。
　　凤婉清一咬银牙，小脸坚定。
　　果断迈步跟上。
　　妖岚也同样跟上去，这样的机会她不可能错过。
　　直到漆黑的空间裂缝渐渐消失。
　　周围人群还满脸疑惑，他们根本不知道那个空间裂缝是通向妖天殿的，还以为那人直接把妖岚和凤婉清带走了呢。
　　“姐姐，我们现在出去吗？”雪琉青询问一声，她其实觉得在这里多待一会也没有什么，还可以看看那群人能不能把妖天殿的结界打破。
　　雪琉璃点点头，“既然苏公子担心我们，我们也寻到了天阶功法，就先出去吧，这里的危险很多，多待一会说不定就会出现什么意外。”
　　雪琉青促狭道：“姐姐，我看你不是担心我们，你是担心苏前辈吧？是不是想早点出去，然后投进苏前辈温暖的怀抱中呀。”
　　“少贫嘴。”雪琉璃白了这个妹妹一眼。
　　虽然心里确实想早点见到苏长歌，但是这么直白的说出来，让她有些小羞怯。
　　白韵尘冷眼旁观。
　　心里忍不住冷哼一声。
　　苏长歌这个混蛋，肯定背着她干了什么对不起她的事，要不然雪琉璃这一副思念担心情郎的模样是怎么回事？
　　当初跟她说和雪琉璃没有关系，这叫没有什么关系？
　　混蛋苏长歌，
　　大骗子！


第八十三章：夫君！


　　傀儡带着凤婉清和妖岚进入妖天殿，魔道天和灵月汐同时看向半空中的玉玲珑，这个女人给他们的感觉也非常恐怖，实力肯定不弱。
　　这时候四周人群又开始集结众人之力，无数恢宏浩荡的灵力轰击在妖天殿之上，却没有掀起一丝波澜。
　　不少人面露失望之色。
　　魔道天看一眼灵月汐，灵月汐朝着他鄙视道：“这里的机缘你还是别想了，趁现在赶紧跑吧，我师兄就快要来了，到时候你想跑都跑不了。”QQ閲讀蛧
　　一直被这个女人鄙视，魔道天都有些无语了，他和这个灵月汐貌似也没有什么深仇大恨吧？
　　下一秒。
　　魔道天脸色骤然一变。
　　他看到了一个熟悉的身影……
　　天空上。
　　一个青衣少年缓缓降下身形，脸上神情平静无澜，静静的盯着他们。
　　“叶枫师兄。”看到这人，灵月汐扬眉一笑。
　　叶枫朝着灵月汐点点头。
　　随后目光直接掠过魔道天，落在后方的雪琉璃身上，望着她那娇俏明媚的白皙脸颊，叶枫捏了捏拳头，霍然开口：
　　“琉璃姑娘，我这里有一个关于苏长歌的消息，不知道你愿不愿意听？”
　　雪琉璃柳眉一蹙，清冷开口：“有什么消息，说出来便可。”
　　叶枫摇摇头，淡笑道：
　　“这个消息我只说给你一个人听，若是你想知道，便跟我走。”
　　雪琉璃犹豫。
　　雪琉青直接冷声道：“姐姐，你别信他，苏前辈就在秘境外面镇守空间通道呢，就算有什么消息，我们出去之后自然会知晓，千万别被这人给骗了。”
　　她知道叶枫对自家姐姐图谋不轨，怎么可能让姐姐单独跟他走！
　　闻言。
　　叶枫冰冷的瞥一眼雪琉青，眼底隐隐掠过一抹凶狠的杀意，这是他唯一能够夺回雪琉璃的机会，他不允许任何人破坏！
　　对待雪琉璃，既然软的不行。
　　他就得来点硬的了，不信他把雪琉璃强行占有，彻底变成他的女人之后，苏长歌还会要她？
　　绿帽子谁喜欢？
　　到时候雪琉璃被苏长歌抛弃，自然就会投入他的怀抱。
　　“不跟我走，要是苏长歌出了什么事，到时候可就别怪我没有先提醒你。”叶枫继续拐骗雪琉璃，只要把雪琉璃骗出来，对待这个女人，他有的是办法。
　　“我们凭什么相信你！”雪琉青根本不信他。
　　雪琉璃犹豫了。
　　她对苏长歌的喜欢越深，担心也就越深。
　　“姐姐，你可别信他，他肯定是骗你的。”雪琉青拉住雪琉璃。
　　叶枫冰冷一笑，“既然觉得我是骗你们的，那你们就等着出去给苏长歌收尸吧。”
　　这话。
　　让雪琉璃的心态彻底稳不住了。
　　她清冷的眸子盯向叶枫，“好，我跟你走。”
　　“姐姐！”雪琉青慌了。
　　白韵尘也是皱眉望向雪琉璃，她隐隐间感觉有点不对劲，苏长歌可不会那么轻易出事，就怕这个叶枫是诓骗她们的。
　　叶枫脸上面无表情。
　　心里却得意一笑。
　　雪琉璃啊雪琉璃，就算你喜欢苏长歌又怎么样，还不是要成为我叶枫的女人，到时候，看看苏长歌那个伪君子还会不会要你……
　　妖天殿中。
　　漆黑一片的空间，突然撕裂出一道裂缝，至尊傀儡的身躯从裂缝中迈步而出。
　　这片小空间极为压抑。
　　苏长歌回头，才发现妖岚和凤婉清都已经被传送去了其他的小空间，身为气运之女，凤婉清的运气苏长歌是丝毫不担心的，至于妖岚，她能够感应到妖神骨骸的位置，所以也不需要过多操心。
　　眼下。
　　最重要的就是那个天邪帝女了。
　　此人拥有大帝之资，未来更是这个世界上的绝顶战力，必须要掌控在自己的手中才最稳妥。
　　小空间中的灵力非常浓郁。
　　苏长歌一步步向前，发现在这片空间的最后方，居然有一道由灵力凝聚而成的漆黑身影，那是一个灰衣老者，看到他之后，老者脸上露出一抹深沉的笑意。
　　“你终于来了。”
　　“我的王，我已经等了你一千年，总算是见到你了。”
　　闻言。
　　苏长歌目光古怪，神特么一千年，他现在也不过才活了二十多岁而已，这老家伙是不是脑子有问题。
　　灰衣老者瞳孔深邃无比。
　　就这么静静的盯着至尊傀儡，他衣袖一挥，这片空间中的灵力就自动掠过苏长歌，让他瞬间没有了那种压抑的感觉。
　　老者长叹一声，笑道：“我知道这不是你的本体，也知道你是在用神魂操纵这具傀儡，不过也没有什么关系”。
　　“只是我的王，王后长眠数千年，已经等你太久了，你这次回来，是来接她的吧，老仆守候王后的天棺千年之久，从未让任何人接近过她。”
　　“王后毕生最大的夙愿，就是希望能和您一起，为你重新执掌万界，您能回来，老仆也安心了。”
　　苏长歌有点懵。
　　这个情况在他的记忆里可没有。
　　他连眼前这个老家伙是谁都不知道，更加没有见过他口中的王后，这老家伙不会是认错人了吧？
　　难道他口中的王后，就是那个沉睡在天棺中的天邪帝女？
　　为了避免说错话。
　　苏长歌索性没有开口，继续听这老家伙说。
　　灰衣老者浑浊的眼眸深深盯着傀儡，眼睛深处，似乎透过至尊傀儡的身躯，看到了秘境之外，盘腿坐在灵力光晕之中的苏长歌，他欣慰一笑。
　　“我王还是和以前一模一样，一点都没有变，王后知道了，她会很高兴的。”
　　“我的王，现在就让老仆为您解开王后的天棺封印吧，你们分开了一千多年，也是时候该重新团聚了。”
　　话落。
　　苏长歌都还没反应过来。
　　灰衣老者大手直接一挥，顿时这片空间中的所有灵力全部朝着他的那个方向汇聚过去，在他身后，灵力震荡，一片深邃漆黑的空间就这么被他撕裂开来，那片空间之下，则静静的放一具散发着璀璨彩光的水晶天棺！
　　苏长歌微微一怔。
　　这老家伙的修为居然达到了天至尊的程度，但他应该只是一道灵魂体，只要这里的灵力全部消散，他的这道灵魂体就会跟着消失。
　　轰隆！
　　空间震动。
　　灰衣老者神采奕奕的望着后方那具水晶天棺，眼中欣喜又欣慰，“王后，神王他没有忘记你，他来找你了，老仆就算是拼尽这道灵魂体的所有灵力，也会让你安然醒来。”
　　他抬起手掌，周身的所有灵力全部朝着水晶天棺灌注而去，天棺上的璀璨彩光渐渐消退，没有了彩光阻挡视线，苏长歌这才真正看清楚天棺里面的场景。
　　一道凤冠霞帔，举世无双的绝美身影，静静的沉睡在里面。
　　她一头雪白长发垂及腰间，微闭眼眸，双手交叉放于胸前，安然沉睡。
　　少女的容颜，倾国倾城都不足以形容她，那是一种极致的美，美到苏长歌都看得愣了下来，这女子太美了，美到惊艳，看一眼就会让人沉迷其中。
　　而且，虽然在沉睡之中，但是她的身上，居然还有一股睥睨天下般的气质，那是身为王后，曾经和神王一起执掌万界所形成的气质！
　　不知道什么时候。
　　这片空间的灵力渐渐枯竭。
　　在灰衣老者的欣慰大笑声中。
　　水晶天棺里面。
　　女子睫毛轻颤，下一秒。
　　眼眸缓缓睁开。
　　一双雪白瞳孔里面，骤然散发出恐怖到极致的冰冷气息，那是睥睨天下的气势，竟然让人忍不住有一种想要跪伏下去的冲动。
　　“老仆恭喜神王和王后，千年之别，终得重聚！”
　　灰衣老者大笑一声。
　　他的灵魂体在下一刻就渐渐消散。
　　苏长歌微微一愣。
　　没等反应过来，水晶天棺缓缓打开，里面那个女子逐渐漂浮起来，雪白长发垂腰飘散，眸子一点点的落到他的身上。
　　女子雪白的眸子里面，先是有点迷惑，当看清楚苏长歌的模样之后，她皱了皱眉，随后手掌轻轻一挥，空间灵力动荡，直接在她面前形成一道灵力漩涡，漩涡的尽头，竟然是秘境之外，盘腿坐在玄光之中的苏长歌。
　　女子安静的望向苏长歌。
　　绝美脸颊之上，嘴角竟然渐渐浮起一抹淡淡的笑意，她轻声开口，就连声音都让人沉醉无比。
　　“夫君，洛儿终于又见到你了……”


第八十四章：天地棋局！


　　苏长歌都懵了。
　　夫君？
　　谁是她夫君？
　　这女子身上气势睥睨天下，一看就是那种冠绝宇内，霸道无双的女人，什么样的男子才能征服她？
　　刚想到这里。
　　就看见那个女子手掌轻挥，顿时间这片空间中所有灵力全都朝她涌去，在她身前形成一个空间通道，然后她拖着长长的凤冠霞帔，轻轻一步，迈入其中。
　　苏长歌微微一愣。
　　等反应过来时，这片空间中只剩下他这具傀儡的身影，灰衣老者的灵魂体已经消散，那个女子又进了空间通道，还不知道要传送去什么地方。
　　“这女的，不会真是那个天邪帝女吧？”
　　苏长歌不解，明明在原来的剧情之中，天邪帝女并不是这副模样的，虽然样貌有点相似，但是剧情不太对呀。
　　天邪帝女一出世，可是要杀了苍北域的所有人，哪里会像现在一样去找什么夫君？
　　“系统，这是什么情况？”
　　既然搞不明白，就问问狗系统。
　　系统沉默了几秒钟，才回答道：
　　“可能是时空错乱导致剧情发生改变，也可能是千年前的时间线被人强行改变，总之这样的改变对宿主来说不太友好。”
　　“本系统建议，等宿主实力达到天至尊之后，在气运商店中兑换时空穿梭卡，回到该玄幻世界的一千年前去看看。”
　　苏长歌一怔。
　　还能穿梭时空，回到一千年前？
　　系统：“理论上来说，只要宿主达到天至尊之后，就可以使用时空穿梭卡，不过这样做会引起时空错乱，甚至导致所有剧情发生改变，非必要时刻，本系统不建议使用。”
　　狗系统这样说，苏长歌算是明白了，天邪帝女变成现在这个模样，肯定是一千年前发生了什么，导致这段剧情被强行改变。
　　原本只知道杀伐的天邪帝女，醒过来的第一件事居然是去找她夫君，一代帝后，也有被儿女情长牵绊的时候啊？
　　“算了，不管她了，还是先去看看妖岚她们吧。”
　　妖天殿中。
　　分为无数个独立的小空间。
　　苏长歌控制至尊傀儡撕裂出无数个空间裂缝，进入一个个小空间之中，都没有找到妖岚和凤婉清的身影。
　　直到又一次进入一个小空间。
　　这是一个古战场。
　　无数尸山血海之下，妖岚和一道百丈庞大的灵魂体正在交战，浩荡灵力席卷半空，妖岚逐渐落入下风，最后那道灵魂体一掌拍下，妖岚的身躯直接从半空坠落下去。
　　傀儡身躯一闪，出现在半空，接住妖岚。
　　看着怀里面色苍白的妖岚，苏长歌有点不忍，轻声开口：
　　“没事吧？”
　　妖岚霍然抬头，看到是至尊傀儡之后，她的身躯猛的挣扎起来，目光冷冷的盯着苏长歌，“你别碰我！”
　　苏长歌苦笑不得。
　　“妖岚姐，受伤了就别乱动，我要是想占你便宜，早就下手了好吧，还会等到现在吗？”
　　索性和妖岚摊牌了，反正出去之后，迟早也会让他们知道的。
　　陡然听到这句话，妖岚微微一怔，随后反应过来，她试探着道：“你…你是苏长歌？”
　　苏长歌点点头，笑道：“我曾经说过，会永远守护在你身边，就算是换一种方式，我也会做到。”
　　“可是你……”妖岚还是有些不敢相信，苏长歌明明就在秘境外面啊，眼前这人和苏长歌长得一点都不像。
　　“一种特殊手段罢了。”
　　苏长歌顺了顺妖岚的额头上的发髻，促狭笑道：“要是今天碰你的人不是我，妖岚姐你打算怎么做呀。”
　　妖岚白了他一眼。
　　随后就安心的躺在他怀里。
　　“要是你不是苏长歌，我就杀了你！”
　　苏长歌点点头。
　　妖岚的性格他还是很清楚的。
　　抱着妖岚，落在一块巨石之上，抬头望着前方那道巨大无比的灵魂体，苏长歌感应了一下，这灵魂体的实力无限接近至尊的强度，应该就是那具妖神骨骸的守护者。
　　“这是妖神仆人死后的灵魂体，他一直守护的那个地方，应该就是妖神陨落之地，妖神骨骸肯定就在里面。”
　　妖岚沉声说道：“只不过这个东西有点难缠，就算只剩下一道灵魂体，他的实力也差不多有至尊的强度，我不是他的对手。”
　　说到这里，妖岚盯向苏长歌的眼睛，她双手缠着傀儡的脖子，吐气道：“你帮我。”
　　苏长歌觉得他肯定不是萝莉控。
　　但是妖岚这个小萝莉也太撩了吧，看着近在咫尺的那张稚嫩脸颊，他差点都把持不住了。
　　赶紧点头。
　　随后把妖岚从身上放下来。
　　妖岚悬浮在巨石之上，紫色尾巴轻轻扫动，朝着他轻声道：“小心点。”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　然后回头。
　　漆黑眸子落在那道灵魂体之上。
　　一脚踏出。
　　身躯直接出现在半空，与那道灵魂体遥遥对峙。
　　天上。
　　灵力肆虐。
　　这灵魂体是一个中年模样的男子，空洞的眼眸直接落在傀儡身上，眼睛深处，狂暴的杀意滚滚而出，百丈庞大的拳头，朝着傀儡一拳轰来！
　　苏长歌神色平淡。
　　如果这道灵魂体是巅峰时期的话，说不定他确实要退避一下，但是经过这漫长岁月的沉淀，灵魂体的实力就连真正的至尊境都达不到，对他根本没有任何威胁。
　　百丈庞大的拳头，携带着滔天灵力狂轰而来，苏长歌抬起手掌，捏掌成拳，同样一拳轰出。
　　两拳相交。
　　苏长歌平平无奇的一拳，却以摧枯拉朽般的姿态，直接将灵魂体的手臂轰成无数块灵力碎片，散落天际。
　　下一刻。
　　身躯闪现到灵魂体的正前方。
　　望着巨大无比的脑袋，苏长歌轻轻一掌拍下，灵力从掌心席卷出去，轰然印在灵魂体的脑袋之上。
　　蓬！
　　灵力震荡！
　　百丈庞大的灵魂体，从天灵盖的位置开始，寸寸崩裂。
　　不过片刻。
　　这道灵魂体就化为无数灵力碎片，消散在这片天地，彻底失去最后一丝生机。
　　灵魂体消散之后。
　　古战场的最中心处才真正呈现出来，那是一个深渊巨坑，传说中的妖神陨落之地，而此刻在这巨坑的中央位置，是一个由无数尸骨堆砌而成的高台。
　　高台之上，一道白衣青年，盘腿而坐，在他面前，还摆放着一副水晶棋盘。
　　青年身上早已经没了生机，但他的手指，还捏着一颗棋子，就这么定格在半空，久久没有落下。
　　苏长歌缓缓降下身形。
　　落在青年对面。
　　目光扫过去，棋盘上，卒兵厮杀，白衣青年的那一方，显然已经陷入绝境，无子可解。
　　“若是天地为棋盘，亿万生灵为卒子，这一盘棋，确实无子可解。”
　　苏长歌摇头一叹。
　　手掌一挥。
　　青年手中的棋子落入他手，他目光定格在最角落的位置，随后，手指缓缓落下。
　　“置之死地而后生，方能赢得一线生机，则此局，可解。”
　　棋子落入棋盘。
　　犹如巨石落入大海，瞬间在水晶棋盘上掀起惊涛巨浪，整个棋局的局势，下一秒就直接被搬了回来。
　　苏长歌淡淡一笑，朝着白衣青年缓缓开口：“前辈，可否借妖神骨骸一用？”


第八十五章：为何不能拜我为师？


　　苏长歌话落。
　　空气沉寂。
　　直到一阵微风吹来。
　　白衣青年的尸身逐渐化为湮粉。
　　最后。
　　棋盘旁。
　　只剩下一具散发着浩荡威压的水晶骨架。
　　妖神骨骸！
　　一代妖神，就此陨落。
　　苏长歌手掌一挥，把妖神骨骸收进空间戒指中。
　　至于水晶棋盘。
　　就让它留在这里做个见证吧。
　　然而。
　　就在苏长歌把妖神骨骸收入空间戒指中的那一刻，就连他都没有发现，脚下由无数尸骨所铸成的高台之中，一团漆黑魔气凝聚成一个巨大的魔脸，猩红双瞳透过重重尸山血海，直直的盯向苏长歌。
　　准确的说，是通过空间漩涡，盯向秘境之外的那个苏长歌。
　　而当看清楚苏长歌的面貌之后。
　　巨大的魔脸一阵颤栗，猩红双瞳瞬间变得恐惧无比，它急忙隐入地底，最后还是觉得不安全，直接强行打开一条空间通道，逃入其中。
　　“该死的不朽神王，千年前就把我族屠戮一空，千年后还阴魂不散，等吾族重新崛起之日，定要让你不得好死……”
　　当然。
　　地底下发生的这一幕苏长歌并不知道，他重新回到妖岚身边，朝着后者笑道：
　　“答应你的事，我就肯定会帮你办到，怎么样，我这样的男人是不是特有安全感。”
　　妖岚抿嘴一笑，紫瞳眨也不眨的盯着苏长歌，顺着他的话道：“嗯，所以姐也特别想嫁给你，把整个妖龙族都送给你做嫁妆怎么样，肯不肯娶我？”
　　苏长歌：“……”
　　这位姐还真是直白啊。
　　他这是撩人不成反被撩了？
　　关键是。
　　妖岚现在还是个萝莉啊，他怎么能下得去手……
　　“妖岚姐，咱们还是先离开这里吧。”
　　苏长歌扫一眼暗沉的天空，这片空间确实让他有一种很压抑的感觉，待在这里不太舒服，既然妖神骨骸都到手了，趁早离开好一点。
　　妖岚撇撇嘴，“怎么，让你娶我你就怂了？”
　　苏长歌脸一黑。
　　他怂？
　　要不是看你还是个小萝莉，早把你按在床上那啥了！
　　无奈，苏长歌只能对妖岚实话实说，“妖岚姐，其实我比较喜欢大一点的，嗯，就是那种看上去成熟一点，更有吸引力一点的。”
　　妖岚小脸微羞，瞪着他道：“你嫌弃姐不够大，大不大的，你还不是得亲自摸一下才知道！”
　　苏长歌窘！
　　这是什么虎狼之词？
　　还亲自摸一下？
　　他说的是这个东西吗，他说的明明就是妖岚的年龄和萝莉长相好吧，这位姐又想到什么不该想的地方了？
　　本来自己思想是很纯洁的。
　　被妖岚这么一带，就直接偏了。
　　想到这里，苏长歌都忍不住目光下移，这一看，发现妖岚确实挺大的，虽是萝莉脸，那个地方却不输给雪琉璃她们。
　　真不知道妖岚的身体长成熟之后，会不会变得更大，那样的话两只手根本就把握不住啊……
　　知道苏长歌在想什么，妖岚俏脸羞红，但是心里却一点也不排斥，不过现在还不是她们说这些的时候，要是在外面的时候苏长歌胆子能大一点，她早就打算把自己交给苏长歌了，就是这个家伙可恶的很，撩完就不负责。
　　哼，有那心没那胆。
　　怂男一个。
　　“还有你的那个小徒弟呢，不管她了？”
　　凤婉清是和他们一起进来的，要是他们先离开这里，凤婉清一个人在妖天殿中，还不知道会出什么事呢。
　　“她现在应该在妖天殿的主殿，那里有妖天至尊的一道魂体，算算时间，妖天至尊应该已经帮她激活体内的血脉了。”苏长歌淡笑道。
　　妖岚已经知道凤婉清体质和血脉的事情，闻言她有点疑惑的道：“你就不怕那个妖天至尊把你的小徒弟抢了？毕竟她现在的资质哪个至尊看了都会心动吧，要是人家转投师门，你岂不是白忙活一场。”
　　苏长歌摇摇头。
　　凤婉清的性格他同样很清楚。
　　在这个世界上，除了他之外，凤婉清心里不会再信任其他任何一个人，除非，他现在就把凤婉清给弄黑化，否则这个小徒弟永远只会信任和依赖他这个师尊。
　　“我们先去找她。”
　　说着，苏长歌感应了一下妖天殿中的空间布局，主殿的位置离他们这里应该不远。
　　没过多久，就感应到空间中的某个地方传来的一阵剧烈灵力波动，那里应该就是妖天主殿了。
　　苏长歌看一眼妖岚，随后直接在身前打开一条空间裂缝，两人一同进入其中。
　　与此同时。
　　妖天主殿中。
　　灵力动荡。
　　一道身穿白色劲衣的绝美身影，提着古妖龙戟，从天而降，一戟直接劈开地面上一头由灵力凝聚而成的巨兽。
　　她的周身，又有无数头灵力巨兽凝聚而出，直接朝着她凶悍的扑来，这些巨兽獠牙狰狞无比，气息恐怖至极。
　　若是换作以前，在这种级别的灵力巨兽之前，凤婉清可能没有丝毫反抗的余地，但是现在，她手提龙戟，俏脸冷淡，凤眸更是平静无澜，犹如一尊女战神一般，静立于这边天地之间。
　　对于周身猛扑而开的巨兽。
　　她更是没有丝毫的恐惧和害怕，心里战意昂然，龙戟横扫而出，强大而恐怖的灵力从体内弥漫出来，直接以一种极为强横的姿态，将周身的那些灵力巨兽全部击碎！
　　至此。
　　空间逐渐沉寂下来。
　　前方，一道掌声缓缓响起。
　　“真是精彩，果真有了一点九幽女帝的风姿，不愧是九幽帝凤体的传承者，本尊纵横上古三千年，你是唯一一个能让本尊满意的后辈。”
　　古老不朽的王座之上。
　　一道黑发中年霍然起身，漆黑双目直勾勾的盯向凤婉清，眼中满是浓浓的赞誉和兴奋。
　　“你若是拜我为师，这妖天殿中积累千年的至尊传承和本尊的所有功法武技，就全都是属于你的，带上本尊的信物，你还能够进入不朽神界，得到其中顶尖势力的培养和重视，这对你来说，应该是一个极好的选择了。”
　　若是有人知道千年前不把任何天才妖孽放在眼里的妖天至尊，有一天会这么毫不吝啬的夸赞一个小小的后辈，估计都会感到不可置信。
　　要知道曾经多少天才妖孽想要拜入这个妖天至尊门下，结果都被他毫不留情的拒绝，理由是天赋太差，他看不上。
　　而如今。
　　一个苍北域这样的小地方出来的人，却成了他眼中所谓的天资异禀的绝顶妖孽，更是让他一个堂堂天至尊级别的强者都亲自开口让这人拜他为师。
　　由此可见。
　　凤婉清的血脉激活之后，她的天赋已经惊骇欲绝到什么地步！
　　半个时辰前。
　　她还是只是一个初入培元境的修炼者，而如今，她已然踏入化神境巅峰，甚至差一点，就接近半步至尊的程度。
　　这样的修炼速度若是说出去，恐怕就连仙朝圣地的那些至尊强者都会被深深的震撼到，也难怪这位妖天至尊会如此看中凤婉清。
　　但是。
　　妖天至尊的话落之后。
　　凤婉清沉默了一下，随后提戟抱拳，朝着王座前的妖天至尊清脆的开口道：“婉清多谢前辈厚爱，也感激前辈激活血脉之恩，但是我不能拜前辈为师，还请前辈谅解。”
　　闻言。
　　妖天至尊眼眸微微一眯，淡声笑道：“你为何不能拜我为师，难道看不上我妖天殿的传承？”
　　凤婉清摇摇头，“前辈，婉清已有师尊，又岂能再拜入他门。”
　　妖天至尊大笑。
　　“你的师尊能和吾比？”
　　“别说这小小的苍北域，就是不朽神界中，除了我妖天至尊和圣人之外，谁人敢当你这九幽女帝的师尊？”
　　“真是贻笑大方，那人若是知道你的身份，别说当你的师尊，就是给你当个仆人，他都不配。”


第八十六章：女帝倒追我？


　　妖天至尊的自信，来源于他的实力和他几千年不凡的见识，在他看来，一般人根本没资格当凤婉清的师尊，也没有能力能够教导凤婉清。
　　九幽帝凤体，这样的体质若是不被埋没，未来绝对能站在九天万界的巅峰！
　　凤婉清要是拜他为师，他会把自己所有的一切，全部都教给她，包括这妖天殿的至尊传承，让她在最短的时间内，能够走上巅峰！
　　而妖天至尊的话。
　　则是让凤婉清沉默下来。
　　苏长歌在她心里的地位，是任何人都不能动摇的，即便这位妖天至尊帮她觉醒了血脉，但是他这么说自家师尊，就是不行。
　　“怎么，还不肯拜吾为师？”妖天至尊是真的喜欢凤婉清，喜欢这个小姑娘的性格，更喜欢她的天资，想把她培养成自己最得意的弟子，即便早已身死道消，他在这片天地也没什么遗憾的了。
　　就是这姑娘性格有点倔。
　　自己堂堂的妖天至尊，难道还比不上她那个师尊，简直可笑！
　　凤婉清摇摇头。
　　小脸坚定无比。
　　“前辈，你的大恩我记在心里，但是除非被师尊逐出师门，否则婉清不会再拜任何人为师。”
　　妖天至尊深深地盯着她。
　　凤婉清毫不退缩。
　　从觉醒血脉的那一刻开始，她就已经不是以前那个凤婉清了，现在的她，即便是面对妖天至尊这样的人物，心里也不会产生多少的畏惧感。
　　这是九幽女帝的血脉带给她的自信！
　　而这个时候。
　　后方半空突然出现一条空间裂缝，妖岚和至尊傀儡从其中现身出来。
　　望着突然出现的两人。
　　妖天至尊倒是没有觉得意外，仿佛早有预料，倒是凤婉清看到妖岚之后，小脸微微一喜，惊喜叫道：“妖岚姐。”
　　妖岚也对着凤婉清笑了笑，刚才凤婉清对妖天至尊说的话她都听到了，第一次觉得苏长歌收的这个小徒弟还不错。
　　毕竟不是所有人都能在妖天至尊和苏长歌身上，坚定不移的选择苏长歌的，妖天至尊可是远古时代的至尊天骄，这样的人物别人挤破头都想当他的弟子，但凤婉清拒绝得非常果断，甚至没有一丝犹豫。
　　这一点，是妖岚非常欣赏她的地方。
　　苏长歌控制傀儡降下身形。
　　站在凤婉清面前，看着小徒弟此刻的模样，他心里感慨，从今天开始，凤婉清将会彻底变成那个拥有绝顶资质的气运之女。
　　不出意外的话。
　　她会一路走到女帝的位置！
　　而自己将会是她未来最大的敌人。
　　算了。
　　以后的事以后再说。
　　至少现在，凤婉清是信赖他的。
　　“两位擅闯我妖天殿，若是换我以前的脾气，你们已经没命了，看在两位是这小姑娘朋友的份上，这次本尊既往不咎，但请你们尽快离去。”
　　妖天至尊眯眼开口：“出去之后，告诉这位小姑娘的师尊一声，他的弟子暂时留在我这里，我会把这小姑娘培养起来，以后，我才是她的师尊。”
　　凤婉清皱眉。
　　妖岚则是目光深深的扫过去。
　　苏长歌倒是微微一愣。
　　随后淡淡一笑。
　　有时候弟子的资质太优秀了也不是什么好事啊，就像凤婉清一样，谁见了都想把她收为弟子。
　　而且。
　　还是当着他的面，要挖他的人？
　　这妖天至尊真是好大的脸面。
　　“抱歉，恐怕要让你失望了。”
　　傀儡沙哑的声音传出，“我的弟子，我会自己带出去培养，就不劳你费心了。”
　　闻言。
　　凤婉清一怔，随后目光古怪的望向傀儡，什么叫他的弟子，这人不是自家师尊的朋友吗，自己什么时候成他的弟子了？
　　见凤婉清这茫然的模样，妖岚笑着和她解释道：“这人就是苏长歌，只是不知道用了什么手段，变成现在这副模样。”
　　“啊？”凤婉清懵了一下。
　　这人，是自家师尊？
　　妖岚点头。
　　几秒钟之后，凤婉清才逐渐接受过来，不过看向前方那个傀儡的眸子中，神色依旧有些古怪。
　　师尊，怎么变成这副模样了？
　　随着傀儡沙哑的声音落下。
　　直到这个时候，妖天至尊的目光才真正落到傀儡身上，他微微皱眉，身上不怒自威，一股浩瀚恐怖的威压，隐隐间从体内涌出，朝着傀儡席卷过去。
　　然而。
　　那道威压还没有落在傀儡身上的时候，妖天至尊眼眸陡然一变，他发现了不对劲的地方，眼前这东西，只是一具傀儡罢了，真正控制傀儡的人，在秘境之外！
　　想到这里。
　　大手一挥，身前空间灵力涌动，一道灵力漩涡凝聚出来，漩涡的尽头，正是秘境之外的苏长歌。
　　“就你这样家伙，也配跟本尊抢弟子？”
　　妖天至尊戏谑一笑，但是当他看清楚苏长歌的模样之后，脸上的戏谑笑容陡然凝固下去，还没说出口的话也戛然而止。
　　“我艹……”
　　妖天至尊直接破防，“原来是你的弟子，你特么不早点说，老子虽然是道灵魂体，还想多活几年呢！”
　　记忆中。
　　千年前那个霸道腹黑的不朽神王，和秘境之外那个紫衣少年的模样直接对上，妖天至尊脸色瞬间变得黑了下来。
　　好不容易看上一个后辈，结果却是这家伙的弟子，千年前就把他坑惨了，现在回来，肯定没好事！
　　妖天至尊话落。
　　苏长歌反而一愣。
　　随后不解道：“你认识我？”
　　妖天至尊目光古怪，“你脑子是不是出问题了，当初可是你找上门来，要把你媳妇放在我妖天殿中，我就说刚才怎么感觉到洛轻漓的气息了，原来是你来接她了。”
　　苏长歌：“……”
　　我特么有媳妇？
　　我怎么自己都不知道！
　　等等，他说的洛轻漓，不会就是刚才水晶天棺中的那个女子吧。
　　这特么到底是怎么回事？
　　怎么他们都一副认识我的模样？
　　“接到你媳妇了没？”妖天至尊好奇问道。
　　苏长歌：“……”
　　随后他摊摊手，撇嘴道：“跑了。”
　　“跑了？”
　　妖天至尊直接瞪大眼睛，“你媳妇当初为了你都敢一个人去对抗万界强者，甚至不顾她们上古神袛家族的反对和你在一起，现在你来接她，你告诉我她跑了，你在逗我？”
　　苏长歌懵。
　　为什么他都不知道还有这段剧情？
　　“狗系统，能不能给解释一下？”
　　脑海中。
　　系统：“无法解释。”
　　苏长歌嘴角一抽：“什么都不知道，要你何用！”
　　系统：“原来的剧情之中，洛轻漓和苏长歌没有任何交集，两人之间相隔几千年的时代差距，也不可能产生任何交集，所以本系统无法解释。”
　　相隔几千年？
　　这么说，那个女人都已经有好几千岁了，而苏长歌现在才二十多岁，她怎么可能是苏长歌的媳妇？
　　“神王老大，我们都知道你很疼爱媳妇，当初天地浩劫为了保护洛轻漓，甚至不惜让她沉睡千年，现在你既然回来了，你媳妇我可就交给你了，能不能把她追回来，就看你自己的本事了。”
　　妖天至尊说到这里，目光看向后面的凤婉清，眼中满是可惜，叹气道：“几千年了，老子也好不容易才看中一个弟子啊，结果被神王老大捷足先登。”
　　“话说当初那个天凰女帝倒追你，被你拒绝之后，她不是说要和你们不朽神宫断绝关系吗，现在怎么样了，没有打起来吧？”
　　苏长歌脑子有点混乱。
　　妖天至尊口中说的这些事情他一个都不知道。
　　怎么突然又冒出一个天凰女帝来倒追他，要是被女帝倒追，他还会拒绝？
　　难道这个女帝长得很丑？
　　妖天至尊自顾自的叹道：“要说那天凰女帝，乃是天凰界第一美人啊，这样的极品美人你都能拒绝，甚至还失去了收服了天凰族的机会，是不是被洛轻漓管得太严了，真是可惜啊。”
　　苏长歌：“……”
　　妖天至尊一副叙旧的口吻说道：“算了算了，不说的其他的，既然这小姑娘是你的弟子，那你就自己带出去培养吧，我这道灵魂体也活不了几年了，再等两年看看，要是等不到下一个天资卓绝的弟子，这妖天殿就送给你了。”


第八十七章：帝女现世！


　　苏长歌还没有说什么。
　　妖天至尊就开始赶人了。
　　心里思考了一下。
　　最后也想不出什么原因，或许妖天至尊真的认识他，也或许千年前发生了什么导致时空混乱，不过暂时还不用考虑这些。
　　等晋入天至尊之后，他大概就能知道是什么原因了。
　　想到这里。
　　苏长歌朝着妖天至尊淡淡开口：“或许以后，还能有机会见面。”
　　妖天至尊撇撇嘴，“走吧走吧，若是有缘，自会再见。”
　　苏长歌点点头，控制傀儡直接在身后撕开一条通往妖天殿之外的空间通道，随后朝着妖岚和凤婉清说道：
　　“你们先走。”
　　两女目光复杂。
　　尤其是凤婉清，她再次朝着后方的妖天至尊抱拳一礼，这才跟着妖岚一同踏入灵力通道之中。
　　两女走后。
　　苏长歌扭头盯向妖天至尊。
　　妖天至尊同样望着他。
　　两人目光遥遥对视。
　　最后。
　　苏长歌率先开口，“妖天殿之下，应该镇压了一尊上古邪魔吧，我想知道千年前的那场浩劫，是何人引起的？”
　　刚才妖天至尊说过，千年前有一场天地浩劫，这应该就是导致他们陨落的原因。
　　妖天至尊咧嘴一笑。
　　“我也不知道。”
　　“我只知道，诸天万界的所有强者，最终都会臣服在神王老大你的脚下，但是这场浩劫，摧毁了不朽神王宫的一切。”
　　“如果真正要找原因的话，或许，可以到不朽神界去。”
　　苏长歌皱眉。
　　不朽神界？
　　他原本就是不朽神界的苏家少主，不过现在还被不朽神界通缉着呢，要是贸然回去，肯定没好事。
　　“我懂了，多谢。”
　　苏长歌点点头。
　　随后傀儡直接转身，踏入空间通道。
　　下一秒。
　　这片空间之中，只剩下王座之上的妖天至尊，他深深的盯着苏长歌离开的地方，最后轻声一叹，苦笑道：
　　“神王老大，你自己是不是都忘了，那场毁灭诸天万界的天地浩劫，是由你最爱的女人一手造成的啊……”
　　不管妖天至尊说的是什么。
　　苏长歌都已经听不见了。
　　他重新出现在妖天城上空。
　　四周，还有不少人在拼命的汇聚灵力，然后轰在妖天殿的结界之上，结果连一丝涟漪都没有掀起。
　　这是一群有梦想的少年。
　　只是可惜。
　　实力和天赋太低。
　　妖天至尊那家伙的眼光，注定不可能看上他们。
　　下方。
　　剑云仙宗的一群人聚在一块。
　　九名弟子各有机缘，实力都有所进步，脸上还很兴奋。
　　结果。
　　见到凤婉清之后，感受到凤婉清体内散发出来的灵力波动，他们直接惊得瞪大眼睛，满脸不敢置信。
　　苏长歌扫了一圈，没有发现魔道天和灵月汐，还有雪琉璃两姐妹的身影。
　　他降下身形。
　　众人的目光全部集中到这具傀儡身上。
　　妖岚和凤婉清知道这就是苏长歌。
　　但其他人不知道。
　　白韵尘扫了傀儡一眼，目光落在妖岚身上，皱眉道：“雪琉璃和雪琉青跟着那个青龙圣地的圣子叶枫已经先出秘境了，还有魔族太子魔道天也被叶枫抓走了。”
　　闻言。
　　苏长歌目光一沉。
　　什么叫跟着叶枫走了？
　　我靠！
　　不会给他来个大大的绿帽子吧……
　　不行。
　　得赶紧出去。
　　“我们也走。”傀儡沙哑出声，说着抬头望一眼半空中慵懒而立的玉玲珑，朝着她点点头。
　　玉玲珑瞥了傀儡一眼，没有说话。
　　妖岚和凤婉清没有意见。
　　她们进入秘境的目的都已经达成，自然也没有必要在这里多待。
　　至于其他几人，知道这是自家苏长老找来庇护他们的强者，如今这位强者都开口了，他们也不敢有什么意见。
　　众人都同意。
　　傀儡手掌轻抬，空间灵力涌动，在前方形成一个巨大的灵力漩涡。
　　“跟着我。”
　　沙哑声音传出，傀儡率先踏入漩涡之中，妖岚和凤婉清对苏长歌是坚信不疑的，傀儡走后，她们直接跟上。
　　九名剑云仙宗的弟子有些意犹未尽，毕竟好不容易进入秘境一趟，要是就这么出去了，多少有点遗憾，不过他们见白韵尘都跟着走了，自己在这秘境中也没有了依靠，索性也就跟着出去。
　　最后进入灵力漩涡的，是玉玲珑。
　　秘境外。
　　斩妖城上空。
　　紧闭双眼的苏长歌还不知道，那个天邪族的黑袍人已经对他动手了，漆黑灵力朝着他的后背涌来，速度快到惊人。
　　守护在云层中的至尊傀儡发现这一幕，身上灵力瞬间暴涌而出，直接闪现一拳轰下。
　　黑袍人脸上的笑容陡然凝固。
　　他甚至都没有反应过来，就被傀儡从灵力玄光之中轰飞出去，砸落下方大地，掀起一地灰尘。
　　头顶上方，由黑袍人守护的那个灵力通道轰然崩塌，直接化为一条条扭曲的漆黑裂缝，然后这些裂缝缓缓的合拢。
　　斩妖城中看到这一幕的所有人全都惊呆了，斩妖联盟的空间通道竟然就这么崩塌了，这岂不是说从这条空间通道进去的所有人，全都出不来了？
　　不少人心里只感到庆幸。
　　幸亏他们家族的人不是从斩妖联盟这边进去的。
　　五大家族老祖瞪大眼睛。
　　他们也搞不明白，怎么突然有强者会对那个斩妖联盟的黑袍人动手？
　　至尊傀儡悬浮半空。
　　空洞冰冷的双目死死锁定灰尘之中的黑袍人，就在它又一次想对黑袍人出手的时候，后方不远处，一个灵力漩涡凝聚而成。
　　随后。
　　一道凤冠霞帔，惊艳天下的女子身影，从其中缓缓的走了出来。
　　她一头雪白长发垂及腰间，容貌美得让人窒息，就连那对眸子，也是雪白色的，只不过从现身的那一刻开始，她的眼眸，就一直停留在苏长歌的身上。QQ閲讀蛧
　　“夫君……”
　　她的呢喃声传入所有人耳中，让无数人沉醉不已，一个个目光痴痴的盯着女子的绝世容颜，心里实在想不到，这个世界上竟然会有这般美的女人。
　　不仅斩妖城中的那些人。
　　就连带着雪琉璃她们刚从空间通道出来的叶枫，看到这个女子的那一刻，他都直接呆愣了下来。
　　这女子太美了。
　　尤其是此刻盯着苏长歌，雪白眸子变得水吟吟的模样，这世界上简直没有男人可以抵挡她的魅力。
　　而下方的黑袍人看到这个女子之后，他的脑海中，天邪帝女的容颜和眼前这个女子直接重合，他轰然大喜，直接飞掠而起，惊喜叫道：
　　“帝女大人，我族被人追杀至此，还请帝女大人出手相助！”
　　黑袍人心里忍不住狂喜。
　　他的族人成功了，竟然真的把帝女大人给复活了？
　　从此之后。
　　他们天邪族有帝女大人相助，将会在这个世界称霸一方，何人能挡！


第八十八章：夫君，我们回家吧！


　　帝女大人？
　　黑袍人的话惊呆无数人。
　　然而。
　　就在黑袍人话落之后。
　　那名女子连看都没有看他一眼，她的目光就定格在苏长歌身上，一秒都不曾离开。
　　发现女子想要接近苏长歌，守护在一旁的至尊傀儡直接朝着女子发动攻击，想要阻止她的动作。
　　“滚！”
　　冰冷到极致的声音，陡然从女子口中传来，她第一次将视线从苏长歌身上移开，眼眸中的满目柔情，瞬间转化为睥睨天下的恐怖杀意！
　　一掌！
　　至尊傀儡的身体就直接被狠狠的拍飞出去，坚硬无比的身躯之上，甚至凹陷出了一道道裂纹。
　　无数人目瞪口呆的看着这一幕。
　　就连黑袍人都呆愣了下来。
　　没有了至尊傀儡的阻拦，洛轻漓很容易就来到苏长歌面前，她眼中的冰冷和杀意迅速退却，目光痴痴的盯着苏长歌的脸庞：
　　“夫君，洛儿好想你……”
　　心底的无数思念，都化为这一刻见到苏长歌时的欣喜和满足，洛轻漓缓缓抬起手掌，白皙玉指轻柔的磨砂着苏长歌的脸庞，眼中的爱意如流水一般，汹涌而出。
　　这时候。
　　头顶上方剑云仙宗的灵力通道中，空间灵力涌动，一条空间裂缝撕裂开来，然后数十道身影从其中现身。
　　当看到那个在苏长歌面前，柔情满满的绝美女子之时，不仅附身在傀儡上的苏长歌愣了一下，就连妖岚和白韵尘，甚至还有凤婉清都皱了皱眉。
　　她们刚出来就遇上这种场面，甚至还搞不清楚发生了什么。
　　苏长歌直接解除控魂卡的效果。
　　神魂回到本体之中。
　　适应了那股淡淡的眩晕感之后，缓缓睁开双眼。
　　深邃漆黑的眼眸，就这么静静的和身前的女子对视着，从这女子雪白的眸子里面，苏长歌能够看到她对自己浓烈的爱意，如果没记错，这女子似乎叫洛轻漓。
　　对苏长歌的目光，洛轻漓毫不避讳，这么久没见到自己夫君了，她心里想念得紧。
　　然而。
　　苏长歌却有点小尴尬。
　　脑海中。
　　直接让系统查询洛轻漓的信息。
　　“叮！查询成功！”
　　姓名：洛轻漓！
　　身份：远古洛神族第一神女
　　血脉：天邪帝女血脉
　　修为：天至尊巅峰（实力完全恢复之后，可达到圣人九重天）
　　修炼功法：洛神诀（神级功法）
　　当前对宿主好感度为：99
　　这个好感度让苏长歌都有点不太敢相信，他今天可是第一次见到洛轻漓，好感度直接99了？
　　这特么假的吧！
　　苏长歌觉得这女的应该是认错人了，但是像她这样的修为和实力，怎么可能连自己夫君都认不出来？
　　“夫君，洛儿想你。”
　　洛轻漓雪白的眸子变得水润润的，一眨不眨的盯着苏长歌，毫不避讳周围人群的目光，撒娇般的朝着苏长歌开口。
　　她张开双手，想要苏长歌抱她。
　　苏长歌脸色一僵。
　　面对这种好事，他现在却不太敢下手，这女子可是有天至尊的修为，一个不好，连至尊傀儡都救不了他。
　　嗯？
　　见苏长歌没有动作，女子皱了皱眉，随后直接大胆的扑进苏长歌怀里，紧紧抱着苏长歌，嗅着他身上让自己无比熟悉和安心的味道，洛轻漓悄然抬头，笑吟吟的撒娇道：
　　“夫君你别生气了好不好，只要你以后对我好，我就答应你，再也不随便灭绝别的种族，也不随便杀人了，我现在就只想和夫君在一起。”
　　洛轻漓以为苏长歌对她的冷淡是在生她的气，其实她不知道，现在苏长歌也是一头懵。
　　听到洛轻漓的话。
　　苏长歌心里忍不住狂跳一下。
　　感情这洛轻漓以前还是个女暴力狂啊？
　　动不动就杀人？
　　一言不合就灭绝人家种族？
　　温香软玉在怀，苏长歌却没办法仔细感受，他低头和怀里的洛轻漓对视一眼，后者笑意吟吟的看着他，显然心里是很高兴的。
　　苏长歌轻咳一声，缓缓开口：“这里人多。”
　　言外之意。
　　人这么多，他俩抱在一起不合适。
　　“我不管。”
　　洛轻漓才不管这些，抱着苏长歌的双手又紧了一分。
　　苏长歌：“……”
　　按理说洛轻漓这样的大美人投怀送抱，他应该高兴才对，可是怎么突然感觉后背凉凉的，好像有几道无比冰寒的目光正死死地盯着他。
　　坏了。
　　白韵尘和妖岚几女还在这里呢。
　　醋坛子肯定打翻了！
　　人渣也不好当啊，撩的女人太多，容易变修罗场……
　　“妖岚姐，那女的是谁呀？”
　　凤婉清幽声询问，明明苏长歌是她的师尊，但是只要看到别的女人和苏长歌亲近，她心里就会很不舒服，她也知道自己不应该这样，可就是忍不住。
　　妖岚眸光幽深，缓缓摇头。
　　她也不知道这女的是谁，可能是苏长歌以前的情人，也可能是苏长歌在上界的女人，反正不管是什么，都让她心里有些吃醋。
　　妖岚并不介意苏长歌有其他的女人，但是不介意是一回事，吃醋又是另一回事了。
　　白韵尘眸子冰寒。
　　玉手紧握。
　　最后，心底却只能无奈一叹，苏长歌太优秀了，喜欢他的女人只会越来越多，而自己要是还像这样经常醋意大发，甚至说不定最后会失去苏长歌。
　　强忍着心里的醋意，白韵尘直接移开目光，不再去看苏长歌和那个女人。
　　另一面。
　　半空中的叶枫看一眼身旁沉默不语的雪琉璃，轻笑道：
　　“看见了没，苏长歌的心里，不可能只有你一个人，他撩过那么多的女人，又怎么可能让你知道，现在你相信我了吧？”
　　“我和苏长歌不一样，喜欢一个人，我就会从一而终，所以，璃儿，跟我走好不好？”
　　听到叶枫深情款款的话。
　　雪琉璃冷冰冰的扫了他一眼。
　　雪琉青站在自家姐姐身边，他早就知道叶枫对雪琉璃图谋不轨，这才一直跟随着，幸好叶枫没有对自家姐姐做出什么出格的举动，否则她肯定饶不了这个家伙。
　　一直在姐姐耳边说苏前辈的坏话，简直就像个小人一样！
　　后面。
　　灵月汐对叶枫这个师兄也有点小小的失望，她原本以为师兄心胸开阔，气度豁达，没想到因为一个雪琉璃，竟然就在背后恶语中伤那位苏殿下，还说这位苏殿下收徒是为了夺取血脉，这才不让他的弟子修炼过快，还故意压制他弟子的天赋。
　　灵月汐根本想不到，像苏长歌这样温润如玉的君子，怎么可能做出叶枫口中的那种事。
　　她不相信。
　　雪琉璃和雪琉青当然也不信。
　　跟在几人身后的魔道天摸了摸自己鼻青脸肿的脸庞，看着那个女子扑进苏长歌怀里，他扫一眼雪琉璃和不远处的妖岚几女，感叹道
　　“苏殿下的红颜知己，还真是一个比一个惊艳啊……”
　　闻言。
　　雪琉青和灵月汐狠狠的白了他一眼。
　　叶枫直接扭头，“打你一顿还不够，是不是想直接死在这里！”
　　魔道天顿时不敢说话了。
　　这时候。
　　半空另一边，苏长歌怀里的洛轻漓突然放开他，眸子亮晶晶的盯着苏长歌的眼睛，拉过他的一双手，和他十指紧扣。
　　“夫君，我不喜欢这里，我们回家吧。”


第八十九章：此人不能留！


　　“回家？”
　　苏长歌一愣。
　　他哪知道这洛轻漓的家在哪儿？
　　不会是要跟他回剑云仙宗吧？
　　但是。
　　这妹子好像认错人了呀，他又不是洛轻漓的夫君，就这么把人家拐回去，是不是有点不太好？
　　苏长歌轻咳一声。
　　悄然间和洛轻漓拉开距离。
　　洛轻漓眨眨眼睛，脸颊上露出一丝不解，“夫君，你怎么了？”
　　怎么突然对她这么冷淡了。
　　夫君这是还在生她的气吗？
　　洛轻漓心里有点难过。
　　苏长歌无奈，提醒她道：
　　“洛姑娘，我不是你夫君。”
　　闻言。
　　洛轻漓陡然沉默下来。
　　脸上的乖巧和欣喜一瞬间就变得冰寒密布，她直勾勾的盯着苏长歌的眼睛，冷声道：
　　“苏长歌，你是不是开始嫌弃我，不想要我了！”
　　卧槽。
　　这妹子还知道自己的名字？
　　苏长歌懵。
　　我是她夫君？
　　她是我媳妇？
　　我特么自己都不知道什么娶了这么一个媳妇。
　　“不是，你误会了。”
　　苏长歌解释道：“我的意思是，咱俩这进展，会不会太快了一点？”
　　毕竟，他和洛轻漓今天可是第一次见面啊。
　　“进展太快？”洛轻漓又凑上去，紧紧抓住苏长歌的手，委屈说道：“夫君你在说什么呀，我们是夫妻，晚上是要睡在一张床上的，这进展很快吗，我还觉得太慢了。”
　　苏长歌：“……”
　　为什么妹子能把这种事情光明正大的说出来。
　　还睡在一张床上？
　　是他想的那种睡吗？
　　不过。
　　洛轻漓连他的名字都知道，显然应该是没有认错人才对，毕竟像她这种实力的强者，怎么可能会把自己夫君认错。
　　所以。
　　要不要顺其自然算了？
　　毕竟这么漂亮的媳妇，谁见了都会忍不住心动啊……
　　想到这里。
　　苏长歌的心态就变了。
　　洛轻漓这么一个大美人投怀送抱，他没有理由拒绝，除非他不是个男人。
　　“你真想跟我回家？”
　　苏长歌开口问道，眼眸深邃，神态极为认真。
　　洛轻漓螓首轻点。
　　“夫君你说了算，就算你要带我去浪迹天涯，洛儿也会一直跟着你的，只要夫君不抛弃我，洛儿就会永远守在夫君身边。”
　　苏长歌忍不住多看她几眼。
　　又是一个痴情女子啊……
　　没等苏长歌开口说话，斩妖城之中，突然冒出几道极为神秘强大的气息，这几道气息节节攀升，竟然直接达到了至尊境的强度！
　　半空。
　　五大家族老祖早就惊呆了。
　　不止他们五人。
　　此刻斩妖城上空的所有人都感受到了这几道神秘强大的至尊气息，他们一个个瞬间惊呆下巴，满脸不可置信的朝着下方望去。
　　黑袍人双眼惊喜。
　　是他们天邪族至尊强者的气息。
　　看来天邪老祖他们已经恢复得差不多了，再加上如今帝女大人已经苏醒，他们天邪族的崛起势不可挡，日后就算是不朽神界，都必将有他们天邪族的一席之地！
　　轰！
　　漫天黑气轰然爆发。
　　无数道黑色灵力从斩妖城中冲天而起，每道黑色灵力之中，都有一个气息诡秘的身影。
　　足足数百道身影。
　　虽然并非全是至尊强者，但这数百道身影之中，起码有九成以上的人达到了半步至尊的修为，让周围本来就震惊无比的众人，变得更加的震惊了。
　　“上百名半步至尊的强者，斩妖联盟疯了吧，他们从哪来找来这么多半步至尊？”
　　“不仅有半步至尊，你们看见没有，最前面的那个几个人的气息还要更加强大，光是感受到他们的气息，我就差点给跪了。”
　　“那不是斩妖联盟的盟主吗，他身上的气息好强大，不会晋入至尊境了吧？！”
　　“嘶！至尊……”
　　无数人面面相觑。
　　只因为此刻斩妖联盟的这个排面实在是太让人震撼了，上百位半步至尊，他们整个苍北域的半步至尊强者加起来也没有这么多吧？
　　光是这个实力对比，斩妖联盟比剑云仙宗强了可不止一点点啊，就算剑云仙宗有那位苏殿下在，也不是斩妖联盟的对手吧。
　　众人震惊感叹之时。
　　天空上。
　　“魏盟主，如今你已晋入至尊境，苍北域唾手可得，咱们是不是该兑现承诺了。”
　　数道苍老的身影悬浮半空，最前方是一位鹤发童颜的黑眸老者，他看向身后的斩妖联盟盟主，轻笑开口。
　　斩妖联盟盟主，也就是魏坤的父亲魏海涛，如今意气风发，扫向半空中五大家族老祖之时，脸上满是傲气，听到黑眸老者的话，他哈哈一笑，负手开口：
　　“答应邱老的事情，我必然不会食言，等我掌控五大域之后，邱老可任选一域，就当作是我斩妖联盟送给邱老的礼物。”
　　说到这里，魏海涛的目光转向下方的黑袍人，眯眼笑道：“威行使，我儿何在？”
　　黑袍人看着魏海涛，他没想到这个家伙竟然真的晋入至尊境了，而一想到魏坤，黑袍人稍微有点慌，他直接朝着那位黑眸老者跪拜道：
　　“邱大人，我们的人已经把帝女大人复活，但是那个剑云仙宗的苏长歌却打破了我镇守的空间通道，所以我族进入秘境中的人和魏坤公子，他们都被困在秘境里面。”
　　威行使直接把祸甩到苏长歌身上，但是他还不知道，他口中的那些人早就成了苏长歌手下的亡魂，一个活口都没有。
　　“哦？苏长歌？”
　　果然，听到威行使的话后，魏海涛的目光直接转向剑云仙宗的那个方向，脸上倒是不慌不忙。
　　晋入至尊境之后，他才真正知道至尊强者的恐怖之处，虽然空间通道被打破了，但是他可以通过空间之力，把秘境里面的人直接送出来，不过不管怎么说，魏坤都是他的儿子，若不是晋入至尊境，那他这个儿子岂不是一辈子都得被困在秘境里面。
　　剑云仙宗，苏长歌！
　　好得很，敢动我儿子，真是不想活了！
　　“帝女大人？”
　　黑眸老者和他身旁的几人听到威行使的话后，心头猛然一跳，他们来这苍北秘境，不就是为了这位帝女大人而来吗，如今帝女大人苏醒，他们天邪族必将能恢复往日的荣光！
　　威行使咽了一口唾沫。
　　随后慢慢的伸出手指，指着半空中正在抱着苏长歌手臂撒娇的那个绝美女子，满目复杂，缓缓开口：
　　“帝女大人就在那里……”
　　闻言。
　　黑眸老者和他身旁几人同时把目光投过去。
　　然后。
　　他们沉默了。
　　过了许久，黑眸老者脸色猛然一变，冷声开口：“那小子是何人，为何与我族帝女如此亲密？！”
　　身后一个老者接口道：“那小子不过才化神境初期的修为，怎么可能得到帝女大人的青睐，一定是他使用什么手段欺骗了帝女大人！”
　　黑袍人威行使也不太敢相信。
　　但是亲眼所见，又不得不信，他刚才还听见帝女大人叫那个苏长歌夫君，这一定是假的，打死他都不相信苏长歌会是他们帝女大人的夫君……
　　威行使咬牙开口：“抱着帝女大人的那个家伙，就是剑云仙宗的长老苏长歌。”
　　苏长歌？
　　话落。
　　黑眸老者目光猛然一沉。
　　这个苏长歌是何来头，竟然能与他们天邪族的帝女大人如此亲密无间，难道他也是从上界来的？
　　但是不对呀，这家伙的修为才区区化神境初期而已，怎么可能入得了帝女大人的眼？
　　不行，此人不能留。
　　帝女大人只能属于我族，就算是要找伴侣，也只能从我族之中找纯正血脉的男子！


第九十章：把她也带走！


　　半空中。
　　五大家族老祖面色难看。
　　他们根本不相信魏海涛已经晋入至尊境，但是事实摆在眼前，又不得不信，斩妖联盟的盟主，真的晋入至尊境了。
　　雪龙君的目光更是复杂无比。
　　他本来还以为等斩妖城的这件事结束之后，就能从苏长歌那里获得晋入至尊的契机，从而成为苍北域第一个晋入至尊的人。
　　然而现在。
　　魏海涛这家伙不知道走了什么运，居然晋入至尊境了？！
　　五人心里自然不服气。
　　按照辈份来算，魏海涛比他们小了不知道多少辈，如今却将他们这几个老家伙都远远超越，真是越想越气人！
　　魏海涛也注意到五大家族老祖的脸色，他傲然一笑，身躯悬浮而起，停留在五人对面，眯眼笑道：
　　“如今我已成就至尊之境，五位的家族若是还想在这苍北域中存留下来，摆在你们面前的，就只有一条路。”
　　“臣服于我。”
　　“或者，被我灭族。”
　　这话。
　　嚣张到了极致，五人面色涨红，心里极为不甘，但却不敢开口，如今的魏海涛，可不是他们能够抗衡的，一个至尊境的强者，他们五人就算拼了性命，估计连人家的至尊之躯都破不了。
　　这时候。
　　魏海涛注意到半空中的妖岚几女。
　　他的目光直接停留在最后的玉玲珑身上，眼中掠过一抹惊艳之色，随即感受了一下玉玲珑的气息，发现自己竟然感知不出来玉玲珑的修为，他微微一愣，朝着玉玲珑轻笑道：
　　“这位姑娘看上去不像是我苍北域的人，来者是客，不如姑娘到我斩妖族一叙，也让我尽尽地主之谊，好好招待姑娘一番。”
　　如今晋入至尊境，魏海涛意气风发，玉玲珑身上那股慵懒神秘的气息深深吸引到他，要是能泡上这么一个女子，倒是不枉此生了。
　　听到魏海涛的话。
　　玉玲珑淡漠的瞥了他一眼，随后目光扫向身旁的至尊傀儡，有些不耐的道：“我已经跟你出来了，你说的那位苏殿下呢，在什么地方？”
　　她并没有搭理魏海涛。
　　而至尊傀儡此时目光空洞，眼眸之中根本没有一丝神采，玉玲珑也发现了不对劲的地方，刚想质问，妖岚朝着她轻声道：
　　“如果你是找苏长歌的，他就在那里。”
　　看到妖岚所指的那个地方。
　　玉玲珑轻轻眨了眨眼眸，目光定格在苏长歌青俊无双的脸庞上。
　　下一秒。
　　她手掌一挥，周身灵力涌动，直接闪现到距离苏长歌不远的地方。
　　被无视的魏海涛满脸阴沉。
　　若是以前没晋入至尊境之时，被这样的女子无视就算了，而现在已是至尊的他，觉得自己的尊严受到了严重的侮辱，冰冷目光望向玉玲珑的背影，眼中掠过一抹狠厉。
　　若是落入他的手中，定要叫这女子好好尝尝被他折磨的滋味……
　　另一面。
　　看到突然出现的玉玲珑。
　　洛轻漓疑惑的扫了她一眼。
　　玉玲珑和她目光对视，随后，慵懒一笑，朝着苏长歌道：
　　“苏殿下，你打算让我怎么寸步不离的跟着你呢，我很期待呀。”
　　苏长歌：“……”
　　他敢肯定，玉玲珑肯定是故意的，明明知道洛轻漓在这里，还说得那么暧昧，这女的一看也不是什么好人。
　　果然。
　　洛轻漓雪眸一冷。
　　她缓缓放开苏长歌的手。
　　苏长歌无奈。
　　在她放开的一瞬间赶紧重新牵住她，在她耳边轻声解释道：“不要误会，她是一头九尾玉狐，在我眼里，就是一头妖族宠兽而已。”
　　见苏长歌主动牵住自己的手，洛轻漓心里有点小欣喜，她轻眨眼眸，吐气如兰道：“夫君，我没有误会呀，我只是想教训她一顿而已，谁叫她对夫君这么没有礼貌。”
　　苏长歌松一口气。
　　而在外人眼里，两人这耳鬓厮磨的模样，简直惊呆无数人的眼睛，玉玲珑撇撇嘴，倒是不再说什么了，反正她也不会在这个苏长歌身边待太久，最多半年，等她的实力恢复之后，到时候要是想走，苏长歌可拦不住她。
　　而其他人。
　　尤其是天邪族的一众族人，看到自家帝女和一个人族男子在那里卿卿我我的模样，他们满脸不敢置信，目光同时朝着他们天邪老祖看过去，眼中表达着同一个意思。
　　老祖，这是真的吗？
　　邱老嘴角微微一抽。
　　在他的认知中，帝女大人孤傲冷漠，霸道绝伦，一身修为冠绝天下，从来不曾把任何一个男人放在眼里，更不可能会像如今这般和一个男子表现得如此亲密。
　　想到这里。
　　邱老死死盯向苏长歌，眼中杀意更甚。
　　此子影响帝女大人的道心，今日决不能留！
　　不仅天邪族的人惊呆。
　　剑云仙宗的那群弟子同样被惊到。
　　在他们眼里，苏长歌虽然很有女人缘，但是他们从来没有看见苏长歌和哪个女子这么亲密接触过，就算是他们白堂主，和苏长老之间也是保持着一定距离的吧。QQ閲讀蛧
　　果然不愧是苏长老。
　　偶像呀……
　　凤婉清紧紧的捏着古妖龙戟，原本因为血脉觉醒而产生的那一点兴奋，此刻早已经荡然无存，只觉得心里闷得厉害。
　　师尊居然真的给她找了一个师娘……
　　另一边。
　　叶枫扫一眼突然出现的那群天邪族人，帝噬在他脑子出声道：“叶枫小子，咱们还是赶紧离开这里吧，我感受到了好几道至尊的气息，这些家伙来者不善呀，估计是冲着苍北域来的。”
　　闻言。
　　叶枫沉吟片刻。
　　随后点点头，朝着身旁的灵月汐和雪琉璃姐妹开口道：
　　“眼下这里已经没有我们什么事了，我们暂时先离开这里，琉璃姑娘若是想回去，我可以先送你们回雪家。”
　　雪琉璃沉默不语。
　　她还在吃苏长歌的醋。
　　雪琉青冷声道：“这就不必麻烦叶公子了，若是要回雪家，我们自己能够回去。”
　　灵月汐也是撇嘴道：“师兄，我都还没有玩够呢，咱们能不能多玩几天再回去，反正魔道天已经被你抓住了，就多玩两天嘛。”
　　魔道天摸了摸自己脸上青紫的伤痕，一双目光幽怨无比的盯向苏长歌那个方向，他可是为了救雪琉璃才被叶枫给揍成这样，苏长歌必须要补偿他，最起码，也得把他从叶枫手上救出去吧。
　　帝噬催促道：“叶枫小子，我有预感，若是现在不走，一会可能就走不掉了，这群家伙身上的气息既诡异又神秘，根本就不是苍北域的人。”
　　叶枫目光一沉。
　　对灵月汐冷声开口：“现在就走！”
　　天邪族的出现打乱了他的计划，本来想就此揭穿苏长歌禽兽师尊的真面目，让他颜面扫地，在苍北域无立足之地，结果突然冒出来一群天邪族的家伙，让他不得不重新思考对策。
　　走当然可以。
　　但是雪琉璃他必须带走。
　　想到这里，叶枫脑中对着帝噬冷声道：“把雪琉璃也给我带走。”
　　帝噬笑道：“一个化神境的女子而已，没问题。”
　　话落。
　　帝噬的身影直接在雪琉璃身后凝聚出来，双手陡然结印，一股漆黑灵力犹如天幕一般，瞬间将雪琉璃和雪琉青的身影笼罩进去，两女根本没有反应过来，竟然就直接昏迷过去，落入帝噬的手中。
　　魔道天一愣，没等他开口，叶枫猛地出现在他身前，一只手掌狠狠捏住他的脖子，身躯陡然化为一道流光，带着魔道天朝着远方天际爆射出去。
　　灵月汐微愣了一下。
　　最后还是跟上叶枫离开这里。
　　场中没有人注意到这一幕。
　　只有刚才被洛轻漓轰飞出去的那具至尊傀儡，冰冷空洞的眼眸，缓缓盯向叶枫离开的那个方向。


第九十一章：不想让他们伤害你！


　　这时候。
　　魏海涛的脸色突然变得难看起来，他感应了一下，没有从秘境之中感受到魏坤的气息，甚至是进入里面的那几个天邪族人，也都毫无生命气息。
　　若是活人，不可能没有生命气息。
　　所以这只能代表，他儿子魏坤和那群天邪族人已经死在秘境里面了！
　　魏海涛顿时暴怒。
　　“何人胆敢杀害吾儿！”
　　他眼中杀意涌出，恐怖的至尊气息直接锁定半空中的所有人，最后，阴森目光停留在剑云仙宗的方向。
　　他最近虽然在闭关修炼，但是斩妖联盟和剑云仙宗之间的摩擦还是听说过一点的，他就魏坤这么一个儿子，若是魏坤真死了，他岂不是要绝后！
　　陡然被魏海涛这么一位至尊强者的气息锁定，剑云仙宗的弟子根本承受不住，一个个满脸震骇，身躯颤抖。
　　而天邪族的邱老和他身后的几位黑衣中年，这时候全部出现在苏长歌身前不远处，气息隐隐把苏长歌锁定在其中，随后几人的视线直接掠过苏长歌，停留在洛轻漓身上，抱拳恭声开口道：
　　“吾天邪族，恭迎帝女大人回归！”
　　几人声音不算大。
　　但是几乎这片天地的所有人都听见了。
　　五大家族老祖面目惊诧。
　　下方一群人更是面面相觑。
　　天邪族？
　　这是什么种族？
　　他们没想到这群突然出现的家伙居然真的不是苍北域的人，而是什么天邪族的家伙。
　　魏海涛压下心里的愤怒，目光同样望向洛轻漓的那个地方，眸子定格在洛轻漓身上，眼底悄然间掠过一抹惊艳。
　　同一时间。
　　几乎这片天地所有人的目光都停留在苏长歌和洛轻漓身上。
　　天邪族？
　　帝女大人？
　　这么说来，这位和苏殿下关系不匪的绝美女子，身份地位可不低啊。
　　然而。
　　邱老几人的话落之后。
　　苏长歌缓缓抬目，眼眸平淡的注视着他们，身旁的洛轻漓则是缓缓放开他的手，雪白眸子扫向邱老几人和他们身后那数百道天邪族人。
　　玉手轻抬，洛轻漓冷漠开口：
　　“你们，打扰到我和夫君团聚了。”
　　话音落下的一瞬间。
　　一股恐怖到极致的无形灵力震荡而出。
　　轰！
　　邱老几人根本没有任何反应时间，直接被这道无形的灵力震飞出去，身躯在半空划落数百里远，才堪堪稳下身形。
　　他们满脸震撼。
　　帝女大人的实力实在是太恐怖了！
　　数百位天邪族人，甚至直接在洛轻漓的这一击之下，衣衫破碎，不少人口吐鲜血，身受重伤。
　　就连苏长歌都愣了一下。
　　天至尊的实力果然恐怖啊。
　　恐怕就算是他的那两具至尊傀儡加起来都不一定是洛轻漓的对手，有这么一个实力强大的媳妇，貌似也挺不错的。
　　“邱老，没事吧！”魏海涛来到邱老身边，说话的同时，满眼复杂的望向半空中的洛轻漓，他也没想到，这位天邪族的帝女竟然会对天邪族人动手，难道是因为那个苏长歌？
　　邱老目光阴沉。
　　他摆摆手，这才遥遥对着洛轻漓再次抱拳开口：
　　“帝女大人，我族正在遭受神界追杀，若是帝女大人不出手相助，百年之后，这个世界上将不会再有我天邪族的容身之地！”
　　“晚辈邱玄，恳请帝女大人回归吾族，拯救吾族于危难之中，带领吾族重回巅峰！”
　　邱老的话。
　　再次让所有人沉默下来。
　　他们天邪族竟然是被神界追杀下来的？
　　魏海涛也是第一次知道这个消息，他也是现在才知道，邱老他们的种族竟然是被神界追杀下来的，难怪当初来他们斩妖联盟求助之时，族内至尊强者全都身受重伤。
　　洛轻漓雪眸冷淡。
　　她扫一眼邱玄，淡漠开口：
　　“你族死活，与我何干！”
　　邱玄和一众天邪族全都愣了下来。
　　他们不敢相信，帝女大人竟然不管他们天邪族了？
　　“帝女大人？！”邱玄老脸震惊。
　　明明在千年前，帝女大人带领他们天邪族征战诸天万界，打下偌大领地，为何如今对待他们却是这般的态度？
　　难道，是因为那个人族男子？
　　想到这里，邱玄满眼杀意的盯向苏长歌，心里恨得咬牙切齿，肯定是这个家伙，才让他们帝女大人变成如今这般模样！
　　感受到邱玄眼中的杀意。
　　苏长歌嘴角微抿。
　　有洛轻漓帮他，这群天邪族的家伙，倒是好解决了。
　　“夫君，我们什么时候离开这里？”洛轻漓俏声问道，刚和夫君见面，她现在只想和苏长歌找个没人的地方，对自家夫君倾诉自己的想念。
　　苏长歌和她对视一眼。
　　随后温声笑道：
　　“只怕我想走，这里的有些人还不打算让我走。”
　　“谁敢！”洛轻漓雪眸一扫。
　　恐怖的威压直接镇压这片天地，就连邱玄和他身后那群天邪族的长老都直接在这威压之下，满脸涨红，根本不敢有一丝的反抗之心。
　　“算了。”
　　苏长歌无奈一笑，洛轻漓这是打算只帮自己夫君，对天邪族的那群家伙倒是一点同情心都没有啊，不过他一个大男人，不能太依靠女人。
　　“等我把这里的事情解决之后，我就带你回去。”
　　苏长歌缓缓开口，说话的同时，他又朝着洛轻漓笑道：“既然我是你夫君，那你听不听我的话？”
　　洛轻漓看着他，螓首轻点。
　　“夫君的话，洛儿当然要听。”
　　苏长歌抬起手掌，轻轻揉了揉她白皙细腻的俏脸，柔声道：
　　“今天这事，我能解决。”
　　对苏长歌这轻浮的动作，洛轻漓没有一丝抗拒之心，她反而很享受这种和苏长歌亲密的感觉，听到苏长歌的话后，洛轻漓鼓鼓嘴，有些不太情愿的道：
　　“夫君，洛儿只是不想让这些人伤害你。”
　　苏长歌又揉了揉她的头发。
　　“傻不傻。”
　　“就这些人，能伤害到你夫君？”


第九十二章：心疼你！


　　“邱老，你们天邪帝女这是何意，你不是说他是你们天邪大帝的女儿吗，为何不帮我们，反而去帮那个苏长歌？”
　　魏海涛满脸阴沉。
　　本来他的计划万无一失，现在反而有点棘手了。
　　不过。
　　就算是棘手一点，苍北域今天也必将落入他的手中！
　　这时候。
　　无数道灵力洪流从天空中的空间通道中狂涌而出，苍北秘境内部突然受到空间灵力的挤压，整个秘境摇摇欲坠，进入其中的人群化为一道道流光，漫天遍野的纷涌而出。
　　“太可怕了，妖天殿除了结界之外，竟然还有那么一头可怕的远古龙魔，我们要是走晚一点，肯定就没命回来了！”
　　“此行不亏，虽然没能进入妖天殿，但是也得到了一卷天级功法，待我把功法带回家族，我们赵家崛起有望啊！”
　　“等等，外面怎么还有这么多人？”
　　“全是半步至尊，这怎么可能？！”
　　当这群从秘境之中出来的人看到半空中那上百道天邪族的强者之后，他们一个个脸色惊奇，最后不约而同的看向最前方的魏海涛和邱玄几人。
　　待感受到这几人体内的气息之后。
　　人群瞬间呆愣下来。
　　随后。
　　这里的气氛直接炸裂。
　　“至尊强者？！”
　　“我没有看错吧！”
　　“这股气息，绝对错不了，就是至尊强者！”
　　“我们苍北域什么时候有了这么多至尊强者，这简直就是百年难得一见的场景啊！”
　　无数人瞪大眼睛。
　　至尊强者的那种压迫感，一瞬间就在他们身上体现得淋漓尽致。
　　感受到漫天火热的目光，魏海涛满脸傲意，背负双手，冷然开口：
　　“吾乃斩妖联盟盟主，今日吾要统一苍北域，今后苍北域的所有事情，皆是由我斩妖联盟说了算！”
　　说到这里。
　　魏海涛目光扫向五大家族老祖，“五位，就先从你们五大家族开始吧，归顺我斩妖联盟者，今后有你们想象不到的好处，若是反抗，你们的家族也就没有在这苍北域存在的必要了！”
　　话落。
　　全场沉寂。
　　斩妖联盟竟然要统一苍北域？
　　还要五大家族全都归顺他们？
　　若是五大家族都归顺了，那他们这些小家族更加不敢反抗。
　　听到魏海涛的话后。
　　五大家族老祖中，除了雪龙君和白莫宗之外，其余三人各自对视一眼，今天这场面已经很明了，斩妖联盟有天邪族在后面撑腰，再加上盟主魏海涛已经晋入至尊，成为真正的至尊强者，若是他们不答应，恐怕家族就要完了。
　　三人心里动摇，他们本就是贪图斩妖联盟给的那个能让他们晋入至尊的机会，这才会帮斩妖联盟，如今魏海涛晋入至尊，让他们看到希望，现在这个场面，不归顺斩妖联盟，多半就只有死路一条。
　　三人朝着魏海涛抱拳一礼。
　　虽然没有开口说出什么归顺的话，但是明眼人都已经看出来了，他们三个不敢得罪斩妖联盟，如此也算是和斩妖联盟站在一边了。
　　这样的话，五大家族中，只有雪家和白家没有表态，雪龙君和白莫宗对视一眼，各自老脸上的表情都有点纠结。
　　若是让他们和晋入至尊的魏海涛为敌，他们当然不敢，但要是就这么带领家族归顺斩妖联盟，两人心里又极为不甘。
　　“两位这是打算和我斩妖联盟为敌了？”魏海涛眯着眼睛，语气中散发出一股危险的味道。
　　两人还没开口，半空中另一边，白韵尘雪剑出鞘，剑光直接朝着魏海涛暴射过来。
　　“让我白家归顺你们斩妖联盟，做梦！”
　　众人都没想到。
　　白韵尘居然说动手就动手。
　　魏海涛双眼一眯。
　　若非这白韵尘是个长的绝美的女子，他身为至尊强者，今日非要让敢挑衅他的人尝尝生不如死的滋味。
　　不过。
　　这女子胆敢对他动手，先抓起来再说！
　　魏海涛负手而立，就在剑光距离他只有半步之遥的距离时，他才慢悠悠的出手，轻轻一指点下，身前剑光破碎。
　　随后，魏海涛对着白韵尘戏谑一笑，身躯瞬间消失不见，直接出现在白韵尘面前，“吾就喜欢你这样不服管教的女人，待会你可千万别挣扎，你挣扎越厉害，吾就会越兴奋！”
　　说话的同时。
　　恐怖威压直接压在白韵尘身上，手掌猛地朝着她探出去。
　　然而。
　　魏海涛的手掌刚伸出来，脸色就微微一变，他霍然抬头，只见在白韵尘身前，不知何时突然出现一个紫衣男子，男子满脸漠然的盯着他，一只手揽过白韵尘的娇躯，一只手单手结印，印成的瞬间，一拳轰出！
　　蓬！
　　恐怖到极致的灵力尽数倾泄到魏海涛身上，即便是身为至尊强者，他也在这一击之下，直接被轰飞到半空中去，稳住身形之后，手掌还微微颤抖着。
　　单手一拳，轰飞至尊强者！
　　这一刻。
　　全场静寂！
　　感受到手掌中余留下来的那股恐怖力道，魏海涛脸色瞬间变得阴沉无比，森然冷目死死锁定苏长歌，“小子，你找死！”
　　不仅魏海涛。
　　就连邱玄和他们天邪族的那群至尊强者，此刻都是满脸的复杂之色，他们根本想不到，看上去只有化神境初期修为的苏长歌，居然一拳轰飞了至尊强者？
　　这小子，着实诡异啊！
　　玉玲珑慵懒的伸展一下腰肢，随后才有些好奇的望向苏长歌，刚才那一瞬间，她确实从这位苏殿下体内感受了一股不同寻常的味道，虽然苏长歌的实力还没有强到让她觉得惊艳的地步，但是刚才那一拳，可不是一般人能够使用出来的，这位苏殿下，也不简单呀。
　　洛轻漓伸手撩了撩自己的雪白长发，望着自家夫君揽着别的女子，她心里非常不舒服，但是她也知道，夫君最不喜欢爱吃醋的女人，以前因为吃醋，夫君还差点不要她了，所以现在，就算吃醋，她也不能当着夫君的面表现出来。
　　另一边。
　　苏长歌揽着白韵尘柔软的腰肢，嗅着她身上传来的淡淡幽香，柔声关怀道：“韵儿，没有受伤吧？”
　　下方一大群人瞪大眼睛。
　　如果他们没有记错，那位苏殿下的媳妇还在一旁看着呢，刚才叫苏殿下一口一个夫君，现在看着自己夫君抱着别的女子，不知是何感想？
　　啧啧啧！
　　苏殿下威武啊！
　　当着自家媳妇的面撩别的妹子，古今第一人啊，值得他们所有人学习……
　　而在妖岚身后的凤婉清则是眨了眨眼睛，小脸直接鼓了起来，目光变得幽怨无比，师尊刚给她找了一个师娘，下一秒又和白堂主在那里卿卿我我，简直给了她双倍的“惊喜”……
　　听到苏长歌如此关怀的语气。
　　白韵尘什么都不想，直接埋首在他怀里，狠狠咬了他的胸膛一口。
　　“哼，我还以为你不管我了呢，让我被人一掌拍死不是挺好的嘛，免得你看了心烦。”
　　苏长歌无奈一笑。
　　白韵尘发脾气的模样，倒是挺可爱的。
　　“什么叫心烦，你可是我的宝贝，你要是受一点伤，我不得心疼死啊。”
　　苏长歌俯身在她耳边，轻轻吹气道：“别生气了，等我把这里的事情解决之后，回去再和你解释。”
　　对苏长歌的情话，白韵尘是一点都抵抗不了，她眼眸含情，轻轻揉了揉刚才咬的那个地方，抬头问道：“疼不疼？”
　　苏长歌笑了。
　　握住她的手放在自己胸膛上。
　　“心疼，看你差点受伤，心疼你。”
　　白韵尘脸颊红润，心里欣喜。
　　而另一边。
　　看到苏长歌和白韵尘这副亲昵无比的模样，白家老祖白莫宗彻底傻了眼，愣得都说不出话了。
　　韵儿是要嫁给周家少主的啊，怎么能和别的男人这么亲近，要是周家生气的话，一怒之下，白家就完了啊……


第九十三章：动手！


　　“你就是苏长歌？”
　　魏海涛已经有点生气了，他现在好歹也是至尊级别的强者，被一个化神境的小辈一拳轰飞，脸面何存！
　　“很好，你们剑云仙宗今日要是不归顺我斩妖联盟，日后这苍北域，也就没有你们存在的必要了！”
　　至尊一怒。
　　气势惊天动地。
　　随着魏海涛话落，他的体内，磅礴灵力直接倾泄而出，朝着苏长歌席卷过来。
　　“一个小小的至尊而已，真以为至尊在这苍北域就可以横着走了。”苏长歌冷然一笑，身躯瞬间闪现出去，直面魏海涛的至尊威压，狂暴恐怖的至尊气息之下，他身躯挺立，面色漠然。
　　“你找死！”
　　魏海涛陡然暴怒，接连被苏长歌挑衅，他早就忍无可忍了，朝着苏长歌怒斥道：“本尊问你，吾儿出事是不是和你们剑云仙宗有关，若真是如此，今日定要让你剑云仙宗万劫不复！”
　　苏长歌戏谑一笑。
　　魏海涛暴怒，“果然和你有关！”
　　话落的一瞬间，魏海涛身上灵力爆涌，一掌探出，直接朝着苏长歌猛抓而去。
　　天空中。
　　看到魏海涛对苏长歌动手。
　　洛轻漓俏脸一冷，然而想到刚才苏长歌对她说的话，这才把对魏海涛的杀意硬生生压下去。
　　玉玲珑美眸微闪。
　　她倒是要看看，这苏殿下究竟有何能耐。
　　狂暴的灵力涌来。
　　苏长歌双手结印，顿时一股更加恐怖漆黑的灵力从他的体内弥漫而出，这股灵力涌出的瞬间，苏长歌面色淡漠，一指点下！
　　龙魔捏天指！
　　一头漆黑巨大的龙魔幻影在虚空中凝聚成形，血红凶残的龙目死死锁定魏海涛，一阵龙吼之后，这条龙魔携带着滔天灵力，朝着魏海涛悍然冲撞而去。
　　这一幕。
　　光是视觉上，就震惊了四周的所有人，再加上那头龙魔体内弥漫而出的残暴气息，让无数人眼皮狂跳。
　　他们丝毫不怀疑，苏长歌这一招之下，恐怕就算是至尊强者，都有点够呛。
　　魏海涛面色阴沉。
　　龙魔悍然冲来，他的攻击竟然瞬间就被瓦解，最后身体更是在这龙魔的狂暴冲击力中，直接被砸进下方大地，被轰进地面的一刹那，整片天地都剧烈的动荡起来。
　　大地震动。
　　人群心里更是震骇无比。
　　那可是至尊强者，不是什么烂白菜，竟然就这么被虐了？！
　　邱玄等一群天邪族的人，脸色阴沉无比，望着下方那个巨大无比的漆黑深坑，他们脸皮抽搐，魏海涛的气息一瞬间就下降了一大截，显然是在苏长歌这一招之下受了伤。
　　那可是至尊之躯啊！
　　这么容易就受伤的吗！
　　过了几秒。
　　漫天灰尘散去。
　　魏海涛从巨坑之中爬出来，心里已经愤怒到了极致，然而他刚抬头望向苏长歌之时，身旁陡然闪现出来一具高大的身影，空洞冰冷的双目直接锁定他。
　　一拳砸下！
　　轰！
　　魏海涛满脸惊骇，根本来不及反应，脑袋就直接被至尊傀儡狠狠砸进地下，鲜血狂涌而出，瞬间染红地面。
　　至尊傀儡没有收手。
　　一拳接着一拳轰下！
　　拳拳到肉的那种沉闷响声，让这片天地的所有人都沉默了下来，一个个满脸震动，眼看着那斩妖联盟的盟主魏海涛就要被活生生砸死在这里，气息都已经萎靡到极致了，他们急忙咽下一口唾沫。
　　太凶残了！
　　也不知道这家伙是从哪来的，下手竟然这么狠，斩妖联盟这次踢到铁板上了啊，剑云仙宗明显也是有备而来，根本不怕他们斩妖联盟。
　　“邱老，我们救不救他？”天邪族一个至尊境的长老开口问道，毕竟魏海涛的斩妖联盟如今和他们还是盟友关系，要是魏海涛就这么死在这里，斩妖联盟对他们来说，可就没有任何利用价值了。
　　邱玄目光一冷。
　　“救，我们一起出手，先杀了那个姓苏的小子！”
　　邱玄话落。
　　身后三位至尊强者的气息同时锁定苏长歌，身上空间灵力涌动，他们四人的身影瞬间消失不见，再出现时，已然将苏长歌包围在四人中间。
　　“动手！”邱玄没有任何废话，心里只想击杀苏长歌这个变数，如今他们天邪族胜券在握，五大域唾手可得，谁知道冒出来一个什么苏长歌，这家伙必须要死！
　　四人同时出手。
　　感受到周身狂卷而来的浩荡的灵力，苏长歌脸色微微一沉，这四个家伙是直接对他下死手啊！
　　邱玄一掌拍出。
　　灵力凝聚而成一头白发邪兽，直接对着苏长歌撕咬而来。
　　其他三人同样如此。
　　四头邪兽幻影，从四个方位把苏长歌困在其中，然后在四道恐怖的嘶鸣之后，这四头邪兽张开巨嘴，狰狞獠牙朝着苏长歌狂咬而来，竟是想要把他直接分尸！


第九十四章：帮我照顾他！


　　四头邪兽狂猛冲来。
　　苏长歌面色漠然。
　　实际上脑海中正在和狗系统询问。
　　“系统，有没有办法在短时间内让我的实力能够碾压这群人？”
　　若是不靠系统的话，他想要打败眼前这四个天邪族的至尊，最起码也得先激活体内被禁锢的血脉，但那样就会被不朽神界的至尊强者察觉到他的位置，不到万不得已，肯定不能提前激活血脉。
　　系统：“有，2000气运值兑换本世界地至尊巅峰修为，时限半小时。”
　　狗系统真黑。
　　才半个小时就收他2000气运值。
　　系统：“本系统建议宿主将这四人打败后，可以兑换傀儡符将四人控制住，通过他们帮助宿主掌控天邪族。”
　　苏长歌嘴角微微一掀。
　　狗系统和他的想法简直不谋而合，天邪族怎么说也是从神界来的种族，如今虽然落魄，但光是半步至尊强者就还有一百多人，这些人要是全部归顺他，日后在这苍北域，剑云仙宗可就算是真正的霸主级别的势力了。
　　“好，兑换修为！”
　　“叮！花费2000气运值，恭喜宿主成功兑换地至尊巅峰修为半小时”
　　随着系统的声音在脑海中传来，苏长歌陡然发现在他的体内，一股明显不属于他的恐怖灵力突然暴涌而出，这股灵力甚至比至尊傀儡的至尊灵力还要强上无数倍！
　　这就是地至尊巅峰的修为吗！
　　果然厉害啊。
　　四头邪兽嘶咬而来，苏长歌嘴角掀起一抹弧度，就在四头邪兽即将接触到他身体的最后一刻，他的手掌才缓缓抬起，随后，轻轻一掌拍下。
　　这轻飘飘的一掌。
　　却让邱玄四人顿时瞪大了眼睛。
　　四头邪兽，在接触到苏长歌手掌上的灵力之后，直接痛苦的嘶鸣起来，身体更是从头颅开始，寸寸崩裂。
　　邱玄四人满脸不可置信。
　　然而在四头邪兽幻影尽数被苏长歌瓦解之后，苏长歌直接化为残影，出现在四人身前，对着他们一拳砸下。
　　狂暴的灵力在苏长歌身后化为漫天冲击波。
　　狠狠地轰砸在四人身上。
　　不过片刻。
　　四人便在苏长歌的攻势之下，变得无比狼狈。
　　这一幕。
　　深深震撼到周围无数人！
　　半空中。
　　玉玲珑柳眉微蹙。
　　她感觉这位苏殿下的实力突然之间暴涨了无数倍，刚才明明不可能是那四个人的对手，如今反而压着四人打，她对这位苏殿下，倒是开始有些好奇起来了。
　　瞥见一旁的洛轻漓也是微微皱眉，玉玲珑缓缓朝着她开口道：“怎么，不去帮你男人？”
　　洛轻漓回头。
　　雪眸扫一眼玉玲珑。
　　随后。
　　她抬头望向逐渐变得暗沉下来的天际，心里不知想到什么，眸子变得更加冰冷了一分。
　　没有搭理玉玲珑，洛轻漓望着暗沉的天空，眼眸盯着云层，喃喃自语道：“为什么，为什么我刚和夫君团聚，你就要来拆散我们。”
　　玉手紧握，洛轻漓眼中杀意横生，“这一次，我不会再让任何人伤害我夫君！”
　　嗡！
　　空间灵力嗡鸣震动。
　　洛轻漓深深的望向苏长歌，眼中是无尽的眷念和爱意，但是感受到天空上那股即将降临的神秘气息，她凄然一笑。
　　“夫君，洛儿可能又要失约了。”
　　天空上的那道神秘气息，
　　这片天地除了洛轻漓之外，没有任何人能察觉得出来，因为那是从古老神秘的不朽神宫而来的圣人强者，他来这里的目的只有一个，那就是带走洛轻漓。
　　她本来就不属于这片天地。
　　不朽神宫存在的目的，就是为了维持这片天地的秩序，而类似于苍北域这样的下界，天道秩序不允许这里出现天至尊级别的强者，否则，就会引来圣人降临。
　　洛轻漓本以为千年之后，不朽神宫早已经不复存在，但是现在，她却不得不遵守这个在千年前由她们亲自给不朽神宫颁布的天道规则。
　　沉默许久。
　　洛轻漓霍然扭头，望向玉玲珑，“能不能麻烦你一件事？”
　　玉玲珑微微一笑，“没想到你居然会有事情求我，论实力和修为，你可比我强多了。”
　　洛轻漓正色道：“我没心思跟你开玩笑，麻烦你在接下来的一段时间，帮我照顾好我的夫君。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　玉玲珑眼眸一眯，“苏殿下的实力，恐怕不需要我的照顾吧，更何况，他身边不是还有你吗。”
　　“我也想一直待在夫君身边。”
　　洛轻漓目光挣扎，随后一咬牙，“可是我现在待在他身边的话，会害了他的。”
　　玉玲珑有些不解。
　　洛轻漓也不打算和她解释，圣人降临这种事情，不是现在的玉玲珑能够接触的。
　　“难道你要走？”玉玲珑想到什么，有些惊讶的开口。
　　洛轻漓点点头。
　　她不能害了自己夫君。
　　“我会离开一段时间，或许这段时间，需要你帮我照顾一下他，如果你答应我，以后你们九尾天狐一族若是出了什么事，我都可以替你们解决。”
　　玉玲珑深深的看她一眼。
　　最后。
　　缓缓点头，“虽然不知道出了什么事，不过你这样的强者说出来的话，我可当真了。”
　　洛轻漓轻轻吸一口气，美眸又望向苏长歌的那个方位，眼底有些黯淡，她才刚和夫君见面，又要离开夫君身边，心里肯定非常不舍。
　　但是再不舍，为了夫君，她也得离开。
　　“怎么，你不打算和苏殿下告别？”
　　见洛轻漓这副深情无比的模样，玉玲珑奇道：“你打算就这么偷偷离开？”
　　洛轻漓点点头。
　　不是她不想告别，而是她知道夫君的性子，若是让夫君知道，他一定不会让自己走，可她要是不走，最后就会害了夫君。
　　如今夫君是不朽神宫的头号大敌，更是这片天地所有强者共同的敌人，若是被他们知道夫君在这里，最后会害了他的。
　　天空上。
　　那道神秘的气息越发接近这片天地。
　　洛轻漓银牙紧咬。
　　最后在所有人都没有注意到的情况下，毅然转身，迈入身后不知道什么时候凝聚出来的空间通道中。
　　玉玲珑美眸复杂的望着洛轻漓的背影，她还是有些不太明白，刚才洛轻漓和苏长歌那副久别重逢的亲昵模样，她知道洛轻漓心里肯定很爱那位苏殿下，既然如此爱他，为什么又要离开他？
　　真心搞不懂这些人类的感情，还是她们狐族好，看上谁就是谁，一生一世不分离的那种。
　　而正在和邱玄四人交战的苏长歌还不知道，他这个刚领到手的媳妇已经离开了苍北域，甚至都没有和他打一声招呼。


第九十五章：臣服！


　　“这小子太古怪了！”
　　邱玄心里震动。
　　他们四人可是真正的至尊境强者，竟然被一个化神境的小辈压着打，感受到苏长歌体内那股恐怖至极的气息，他们脸色难看，这家伙究竟是从哪里冒出来的，他根本不可能是苍北域的人！
　　上百名天邪族的半步至尊强者看到这一幕，同样被震惊得说不出话来，他们天邪族虽然落魄至此，但是族里最强的四位至尊大人同时出手，竟然拿不下一个苍北域的宗门长老？
　　下方。
　　地面。
　　魏海涛在至尊傀儡的攻击之下变得奄奄一息，斩妖联盟的无数强者看到自家盟主这副凄惨无比的模样，他们的心都跟着凉了半截。
　　原来剑云仙宗，也从外面找了强者来帮他们，这肯定是那位苏殿下找来的人，竟然连晋入至尊境的盟主都不是他的对手，剑云仙宗的那些家伙现在肯定很得意吧……
　　不少人咬牙切齿。
　　心里对剑云仙宗恨得牙痒痒。
　　若不是那个什么狗屁苏殿下搞出这么一幕，如今他们斩妖联盟早就统一苍北域了，甚至连五大家族都要臣服在他们脚下。
　　与斩妖联盟的人相反。
　　五大家族和剑云仙宗的弟子看到这一幕，心里反而松了一口气，不仅他们，就连五大家族老祖，都同时松了一口气，随后看向苏长歌的目光更是变得无比火热起来。
　　五人中，尤其是白莫宗和雪龙君两人心里格外激动起来，他们没想到这位苏殿下竟然还有如此的实力和手段，白莫宗心里的想法更是逐渐转变，要是能攀上这位苏殿下，可比那个周家强了不少，果然还是韵儿有眼光啊。
　　雪龙君也是如此想的，然而后知后觉，他才发现雪琉璃和雪琉青两人竟然不见踪迹了，想到这里，雪龙君老脸一慌，刚才璃儿和青儿可是跟那位青龙圣地的叶枫在一起，她们不会跟叶枫走了吧？
　　雪龙君彻底慌了。
　　刚才他只顾着关注那个什么天邪族的人，竟然没有注意到叶枫和璃儿她们什么时候离开了这里，这下子要怎么和苏殿下交代，完了呀……
　　苏长歌静立虚空。
　　光是气势压迫，邱玄四人就已经有点招架不过来，苏长歌也和他们玩够了。
　　“系统，兑换傀儡符。”
　　“叮，兑换成功！”
　　陡然间，邱玄四人感觉到有什么东西钻进了他们体内，他们满脸震动，急忙查探，然而心神刚沉浸下来，四人浑身一震，神魂仿佛突然间承受了巨大的打击，竟然自己破碎，四道目光也是一瞬间就直接变得呆滞下来。
　　四人身躯僵硬。
　　呆呆的立于半空。
　　这一幕让四周众人有些摸不着头脑，天邪族的威行使冲到半空，满脸不解的看向突然停手的四位至尊大人，他小心翼翼的开口：
　　“邱老，你们没事吧？”
　　话落的一瞬间。
　　邱玄猛然抬头，目光投向威行使，眼中毫无神采，一爪直接探出。
　　威行使满脸震动。
　　然而实力悬殊太大，他根本来不及反应，就已经被邱玄掐住了脖子。
　　“邱老？！”
　　威行使震惊了。
　　却在这个时候，看到苏长歌嘴角浮起的一抹戏谑笑容，他瞬间愤怒，“是你搞的鬼，你对邱老他们做了什么？！”
　　苏长歌淡漠一笑。
　　缓缓开口，“杀了吧。”
　　和这个家伙没有什么可以废话的，掌控了邱玄四人，也就相当于掌控了天邪族，虽然如今天邪族只剩下上百名半步至尊，但是这股势力在苍北域这样的地方，还是可以横着走的。
　　威行使满脸不可置信。
　　邱玄目光冰冷，手掌猛地用力。
　　咔嚓！
　　下一秒。
　　尸首分离。
　　威行使到死都想不通，为什么邱老会听苏长歌的话，为什么他们天邪族蓄谋已久的计划，会在苍北域这个小小的下界被人破坏……
　　别说威行使想不通，就连看到这一幕的其他人也是满脸震动，那位邱老竟然会动手屠杀自己人，这是他们怎么都想不到的。
　　上百名天邪族的族人也是有些不可置信，难道是因为威行使做了什么对不起本族的事，这才被邱老给处决？
　　杀掉威行使之后。
　　邱玄四人朝着苏长歌抱拳，低着头恭敬开口：
　　“禀告殿下，吾天邪族，今后任凭殿下差遣。”
　　此话一出。
　　无异于在所有人心里掀起惊涛骇浪，所有看向苏长歌的目光，一瞬间全都变了！
　　五大家族老祖惊讶得瞪大眼睛。
　　上百名天邪族人则是面面相觑。
　　只有下方。
　　一群斩妖联盟的弟子，脸色瞬间难看到了极致，魏海涛在至尊傀儡的攻击之下苦苦挣扎，然而根本不是至尊傀儡的对手，他最后拼尽全力，才从地下的巨坑之中逃脱出去，至尊傀儡冰冷的扫了他一眼，没有追击。
　　“邱老，你们在干什么？！”魏海涛大声质问，他们可是要统一苍北域，要夺取五大域啊，如今邱老对着苏长歌说出那种话，让他们脸面何存？
　　对魏海涛的质问，邱玄理都没有理会，如今他们神魂被抹杀，身体受傀儡符限制，只认苏长歌一人。
　　“今天这场闹剧，也该收场了。”
　　苏长歌瞥向魏海涛和他身后一群斩妖联盟的弟子，“今天过后，苍北域不会再有斩妖联盟这个名字。”
　　回头。
　　望向邱玄四人，“屠城！”
　　邱玄猛地抬头，朝着后方的上百名天邪族人命令道：
　　“天邪族弟子听令，屠城！”
　　“谁若是放过一个斩妖联盟的人，就给我自裁在这斩妖城上！”
　　邱玄命令一下。
　　天邪族弟子仍旧面面相觑。
　　然而邱玄突然身上的气息直接锁定他们，对邱玄的命令，他们不敢不从。
　　所以下一刻。
　　原本和斩妖联盟是盟友关系的这群天邪族人，直接调转枪口，一个个满脸杀意的回头，上百道身影瞬间暴冲下去。QQ閲讀蛧
　　顿时间。
　　惨叫声滚滚而起。
　　场面变得极为血腥起来……
　　斩妖联盟的弟子们满脸呆愣，不少人还在惊愕之中，就被天邪族的人当场斩杀。
　　魏海涛虽然身受重伤，但是看到这一幕，他直接暴怒，然而一道身影突然出现在他身旁，伸手按住了他的肩膀。
　　魏海涛扭头看去，正是邱玄。
　　邱玄一双老眼，冰冷的盯着他。
　　“邱老，你……”
　　话音戛然而止。
　　鲜血飙飞，一颗鲜红的心脏，在邱玄手中滚烫的跳动着，他咧嘴一笑，直接捏爆。
　　魏海涛身体猛地一颤。
　　眼中神色逐渐黯淡下去……
　　邱玄一掌拍出，恐怖炙热的灵力直接把魏海涛的身躯炼化成湮粉，就算是至尊之躯，在邱玄这样的老牌至尊强者面前，也和蝼蚁没什么区别。
　　半分钟后。
　　整个斩妖城中，没有一个斩妖联盟的弟子活了下来。
　　五大家族和其他那些小家族的弟子们看到这一幕，心里深受震动，眼皮狂跳，他们根本不敢相信，素来强势无比的斩妖联盟，竟然就这么被人给灭了。
　　倒是剑云仙宗的弟子们，看到这一幕后，心里极为解气，心里对苏长歌这位长老，又更加的尊重了一分。


第九十六章：乖，听话！


　　“斩妖联盟，就这么被灭了？”
　　“他们盟主都死了，估计以后咱们苍北域不会再有斩妖联盟了。”
　　“那位苏殿下真是猛啊，竟然连天邪族的四个至尊强者都听他的话。”
　　无数小家族的少年少女们，满脸炙热崇拜的盯着苏长歌，不少少女眼眸含情，像苏殿下这样的年轻天骄，才是她们心中的最完美的伴侣，若是能得到苏殿下青睐，她们甚至愿意付出一切……
　　整片天地逐渐归于沉寂。
　　邱玄四人跪倒在苏长歌面前。
　　其余那些天邪族的弟子看到这一幕场景，随即跟随着四人的动作，朝着苏长歌单膝跪拜下去。
　　至此。
　　天邪族臣服！
　　斩妖城的事情也算是落下帷幕。
　　玉玲珑倒是对苏长歌越发的好奇起来，她慵懒一笑，喃喃道：“这位苏殿下身上，隐藏了不少的秘密呢……”
　　五大家族老祖满脸复杂。
　　白莫宗心里暗自高兴，从今往后，剑云仙宗在苍北域也算是一等一的大势力了，若是苏殿下和韵儿有情，他们白家有了这么一个助力，哪里还用得着去惧怕隐世周家。
　　雪龙君老脸纠结。
　　雪琉璃和雪琉青在这个时候跟着叶枫走了，若是被苏殿下知道，他们雪家可就彻底得罪这位殿下了。
　　剑云仙宗的弟子更是无比恭敬的朝着苏长歌抱拳开口：“弟子们感激苏长老为宗主报仇雪恨！”
　　苏长歌收敛身上的气息。
　　接下来就是安排一下天邪族的那些人了，其实也用不着怎么安排，邱玄四个至尊强者都成了他手中的傀儡，也不怕其他那些族人有什么异心，全部带回剑云仙宗就好。
　　或者，让他们掌控斩妖城，在这里自成一派，和剑云仙宗形成结盟的形式，反正以后苏长歌也是要离开剑云仙宗的，狗系统发布的任务，他需要创建一个属于自己的势力，剑云仙宗那些弟子的资质根本达不到他的要求。
　　要是他收的弟子全部拥有凤婉清这样的资质，那打造一个顶尖的超级势力，可就太简单了。
　　所以。
　　最后苏长歌还是决定把天邪族的这些人留在斩妖城，反正邱玄四人现在只听他的命令，接手斩妖城之后，就可以开始着手打造宗门势力的雏形了。
　　等到他将万古仙朝远古秘境中的那些上古魔修宗门全部掌控之后，属于他的宗门雏形，才算是真正的完成。
　　接下来。
　　就该解决叶枫这边的事情了。
　　苏长歌早通过至尊傀儡知道叶枫把雪琉璃两姐妹带走，刚才没有出手阻止，只不过是因为被洛轻漓给缠住了。
　　现在处理完斩妖联盟的事情，就该轮到叶枫了。
　　这么一想，才发现洛轻漓好像不见了？
　　苏长歌回头。
　　玉玲珑瞥了他一眼，“别看了，你媳妇早跑了。”
　　苏长歌：“……”
　　她不是我媳妇……
　　当然这种话是不能和玉玲珑说出来的，只是不知道洛轻漓突然跑什么地方去了，刚才还和他一副情深意切的模样，一转眼的功夫就跑了，果然这就是女人啊，骗人的功夫实在了得，小爷都差点被她给骗了。
　　“她跑哪儿去了？”
　　玉玲珑一个白眼甩过来，“你媳妇跑哪儿去了我怎么知道，可能是觉得你不够男人，找别的男人去了吧。”
　　苏长歌：“……”
　　有一说一，洛轻漓连他这个刚见过一次面的人都能若无其事的叫夫君，说不定还真被玉玲珑给猜中了，如果真是这种女人，就算洛轻漓有天至尊的修为，他也不敢要啊。
　　青青草原那个男人会喜欢？
　　反正他不喜欢！
　　“跑就跑吧，毕竟也不是我媳妇。”
　　苏长歌心里嘀咕一声，其实心底还是有点酸的，这么漂亮一个媳妇，要真是属于自己的，那该多好啊，可惜了。
　　媳妇果然还是不能白嫖，得自己撩。
　　“小狐狸，别忘了你和我的约定。”苏长歌提醒玉玲珑一声。
　　闻言。
　　玉玲珑愣了一下，随后俏脸一冷，羞怒道：
　　“你叫我什么？！”
　　“信不信本女皇一巴掌拍死你！”
　　敢叫她小狐狸，这样的昵称连她师傅都不曾叫过，这家伙简直找死。
　　“哟，还是女皇？”
　　苏长歌目光瞥向玉玲珑的雪白大长腿，笑道：“小狐狸身材不错，就是脾气有点不太好，得改改。”
　　“无耻！”感受到苏长歌的视线，玉玲珑下意识的收拢衣襟，遮掩住自己的大长腿，心里对苏长歌的印象瞬间下降到极点。
　　“叮！玉玲珑好感度-20”
　　脑海中传来系统的提示声。
　　苏长歌脸一黑。
　　草。
　　不就是开个玩笑吗。
　　至于不。
　　玉玲珑不会是喜欢那种深情的男人吧，像她们这种狐狸，不都喜欢口花花的男人吗？
　　感受到玉玲珑冰冷无比的目光。
　　苏长歌讪讪一笑，“开个玩笑而已，没必要当真。”
　　玉玲珑冷哼一声。
　　“我不喜欢这样的玩笑，你既然帮我打破镇魔塔的封印，答应你的事情我自然会做到，也希望苏殿下能对我放尊重一点。”
　　“一年之后，我和你互不相欠！”
　　言外之意，一年之后她就会离开这里，就算是苏长歌也不能阻止她。
　　苏长歌点点头。
　　暂时不打算去招惹她了，光是这么接触下来，他就知道玉玲珑这个女人不好招惹，好歹也是九尾狐族的女皇，果然还是和一般的女人不一样啊。
　　就是不知道等他把玉玲珑给拿下之后，在床上的时候看这个女人还能不能硬气起来，估计到时候硬的就应该是他了……
　　玉玲珑这大长腿要是不玩一玩，可就太亏了，等着吧小狐狸，你迟早要落入小爷手中。
　　苏长歌来到剑云仙宗的弟子面前，在弟子们炙热崇拜的目光中，对着后方的凤婉清招招手。
　　凤婉清收起古妖龙戟。
　　有些不情愿的来到苏长歌面前。
　　“师尊。”
　　她糯糯的开口，小脸也微微鼓了起来。
　　这一副生气的模样，倒是让苏长歌有些摸不着头脑，他伸手捏了捏凤婉清的小脸，笑道：“怎么，你现在修为精进，反而不把师尊放在眼里了？”
　　凤婉清幽怨的看了苏长歌一眼，“师尊，弟子不敢。”
　　这幽怨的模样，倒是让苏长歌心里有些好笑，他揉了揉凤婉清小脑袋，“是谁惹你生气了，师尊替你出气。”
　　凤婉清心里有气，却不是气苏长歌，而是气那些对自家师尊图谋不轨的女人，还有，师尊对那些女人也太好了一点，这样会让别人误会的，哼，师尊难道一点都不知道男女授受不亲吗……
　　收回手掌，苏长歌朝着一旁的妖岚正色道：“妖岚姐，接下来就麻烦你帮我把这些弟子带回剑云仙宗了，我还有点事情需要去处理一下。”
　　妖岚点点头。
　　随后小声问道：“是和刚才那个女子有关吗？”
　　妖岚口中的女子，指的应该是洛轻漓，苏长歌摇摇头，笑道：“不是，放心吧妖岚姐，我很快就会回去。”
　　“师尊。”
　　凤婉清叫住苏长歌，美眸深深的盯着自家师尊，如今她激活了体内的血脉，修为和实力都不是以前那个凤婉清能够比的，对师尊的某些不切实际的想法，就开始逐渐在心底生根发芽了。
　　凤婉清其实没有表面上看起来的那么娇柔可欺，她心里一旦认定一件事，就会毫无保留，义无反顾的走下去，而现在，她几乎已经确定了自己对师尊的好感。
　　但是师尊对她，却只是把她当成弟子，这就让她心里很不舒服了，再加上师尊身边还有那么多的女人，让她的危机感不断加深。
　　反正不管怎样。
　　她不允许师尊身边还有其他的女人！
　　“怎么了。”苏长歌对着凤婉清柔柔一笑，小弟子这一副深情款款的模样，怎么那么像小媳妇送别丈夫的场景呢。
　　凤婉清摇摇头。
　　随后一咬银牙，“我等你回来。”
　　苏长歌愣了愣。
　　然后笑了。
　　凤婉清这是在担心他啊，看来这个小弟子对他这个师尊还是挺关心的。
　　在场中人，只有妖岚察觉出一点不太对劲的地方，凤婉清看向苏长歌的目光，明显就不是一般弟子看待师尊的那种尊崇，这个小弟子，该不会对她的师尊产生什么不该有的想法了吧？
　　另一边。
　　听到苏长歌要走，白韵尘就不依了，她直接挡在苏长歌身前，“不管你去哪里，我要和你一起去。”
　　苏长歌无奈，
　　难道要跟白韵尘说他是准备去泡琉璃妹子吗，这要是说出来，估计白韵尘能把他给弄死，这女人的醋意有多大他可是深深领教过的，绝对不能让他知道自己是去找雪琉璃，也不能带她一起去。
　　“韵儿，你先回去。”
　　苏长歌一脸正色的开口，“听话。”
　　知道苏长歌喜欢听话的女人，白韵尘俏脸微微一鼓，不情愿的道：“那我在宗门等你。”
　　说到这里，她凑上去，在苏长歌耳边吹气道：“等你回来，我就把自己交给你。”
　　苏长歌：“……”
　　白韵尘说的话，是他理解的那个意思吗，目光瞥向白韵尘那傲人的地方，苏长歌心里忍不住咽了口唾沫，这种好事，他怎么会拒绝。


第九十七章：给我师兄一个机会


　　这是一片神秘至极的地方。
　　万千星云之下。
　　一道散发着璀璨灵光的身影盘坐于虚空之中，这是一个中年模样的男子，他屈指一弹，苍北域中发生的所有事情全部尽收眼底。
　　不知道什么时候。
　　男子对面，空间灵力涌动。
　　一道绝美女子的身影缓缓浮现而出，正是洛轻漓。
　　“老朽寻找千年，却不知道王后原来沉睡在此，如今王后苏醒，老朽本不该来打扰。”
　　“但是神王大人早在千年前就已经陨落，现在不朽神王宫被万界强者所唾弃，正遭逢巨大劫难，还请王后回宫，主持大局！”
　　洛轻漓俏脸冷淡。
　　冰冷开口：“我夫君没有死！”
　　中年男子摇头道：“还请王后接受现实，苍北域中的那个男子，虽和神王大人长得颇为相似，但他并非神王，不过是一个下界的年轻凡人罢了。”
　　“若是王后不跟老朽回去，别怪老朽出手，将这小小的下界彻底摧毁了。”
　　洛轻漓沉默。
　　中年男子接着道：“现在只有虚无暗界的黑暗魔宫愿意帮助我们，但他们虚无大帝有一个条件，那就是让王后回去和虚无大帝结亲，让我们不朽神宫加入他们虚无暗界。”
　　“如此，方才能保下不朽神宫。”
　　闻言。
　　洛轻漓彻底怒了。
　　什么叫让她回去和虚无大帝结亲，这简直就是对她们不朽神宫最大的侮辱，她堂堂不朽神王的王后，什么时候需要用这种方式来保全不朽神宫了！
　　看出洛轻漓的愤怒，
　　中年男子依旧面无表情，淡然开口：“神王大人千年前就已经陨落，王后能被虚无大帝看中，也是我不朽神宫的荣幸，想那虚无大帝乃是万界中的一代霸主，威名不输神王大人，如此，也不算委屈了王后。”
　　洛轻漓玉手紧捏。
　　中年男子冷声道：“王后还是以大局为重，神王大人已经死了，这样做你也不算是背叛他，反而还帮他保全了不朽神宫，相信若是神王大人知道，他也会同意的。”
　　“如果我不回去呢！”洛轻漓想到如今苏长歌的实力根本不足以应对这些事情，她心里认定苏长歌就是她的夫君，但是不知道什么原因，夫君的实力和修为都弱了很多，现在要是把夫君暴露出来，他会遭受到万界强者的追杀，到时候，就是害了自己夫君。
　　中年男子目光一冷。
　　“王后要是不跟老朽回去，就别怪老朽对王后出手了，还有下界那个和神王大人颇为相似的男子，老朽也会将他一并带回去，交给神罚堂处理！”
　　这是光明正大的威胁了！
　　洛轻漓银牙紧咬。
　　如果不是现在实力还没有恢复到全盛时期，如果没有再次见到自己的夫君，以她的脾气，就算是拼得两败俱伤，她也要这个老家伙付出惨痛的代价。
　　但是现在。
　　她就算不为了自己考虑，也必须要为苏长歌打算。
　　想到这里。
　　洛轻漓霍然抬头，冰冷开口：
　　“好，本后跟你回去！”
　　回去可以，但要让她去嫁给那个虚无大帝，绝对不可能！
　　中年男子这才一笑。
　　“王后能明白是最好的，虚无大帝思念王后千年，如今再次见到王后，他会很愿意帮助我们的。”
　　……
　　虚空中发生的事情。
　　并没有影响到苍北域多少，但是洛轻漓却跟着中年男子离开了这里，或许苏长歌到现在都还不知道，这个一直把他当成夫君的女人，为了他的安危，甚至宁愿一个人回去，承受所有的重担。
　　尽管苏长歌是懵的，但是不妨碍洛轻漓心里对他的爱，也无法避免那个虚无大帝惦念了他媳妇一千年之久，洛轻漓这次回去，无异于羊入虎口……
　　另一边。
　　处理完斩妖联盟的事情之后。
　　苏长歌独自一人先行离开斩妖城，天邪族的那群人被他留在这里，接手斩妖城的一切事务，没有人敢不从，因为不从的人，都被邱玄以强势手段生生虐杀了。
　　天邪族彻底取代斩妖联盟，接手斩妖城。
　　五大家族中除了雪家和白家之外，其余三大家族老祖想要讨好邱玄几人，结果被邱玄一巴掌将三人拍飞出去，三人不堪受辱，却也不敢得罪天邪族，最后只能屈辱的带领弟子离开斩妖城。
　　雪龙君和白莫宗带领着自家的弟子，扬言要去剑云仙宗做客，因为雪琉璃和白韵尘的关系，妖岚也就默许了他们要跟随自己回剑云仙宗的想法。
　　自从苏长歌先走了之后，凤婉清一直有些闷闷不乐的，不过她很快调整心态，和剑云仙宗的弟子们一起，跟随着妖岚离开这里。
　　四周天空上。
　　无数人满脸复杂。
　　今天这件事要是传出去。
　　日后在这苍北域，剑云仙宗可就算是真正的出名了，灭了斩妖联盟不说，还和天邪族的人有着如此不匪的关系。
　　最关键的是，天邪族可是有至尊强者坐镇啊！
　　剑云仙宗有天邪族的至尊庇护，谁还敢惹他们，毫不夸张的说，如今剑云仙宗在苍北域的地位，估计就连五大家族都已经比不上了！
　　直到剑云仙宗的弟子离开之后，这里的好多人还久久不能回过神来，一道道目光，震动中又带着一丝心悸。
　　苍北域的天，要变了……
　　与此同时。
　　苍北域外，一个无比繁华的城镇中。
　　城市中心。
　　高耸入云的建筑一片接着一片。
　　但最中心处，却是一个有些不起眼的小酒楼。
　　酒楼顶层。
　　靠窗角落。
　　魔道天灌下一口酒，顿时满脸不屑的开口：“堂堂天云楼，连口酒都这么垃圾，不是本太子看不起他们，这种酒在我魔族连下人都不喝。”
　　身旁。
　　雪琉璃两姐妹和灵月汐忍不住给了他一个大大的白眼，帝噬的灵魂体漂浮在半空，鄙视道：“给你喝就不错了，趁叶枫还没有回来，你小子赶紧多喝一点吧，不然以后你都没有机会了。”
　　“狗杂种，你什么意思，你们还想杀我？”魔道天目光残忍的望向帝噬，黑焰魔龙同样对着帝噬一顿呲牙咧嘴。
　　帝噬嘴角一抽。
　　这家伙竟然敢骂他？！
　　被叶枫封印了修为还敢这么狂，真不知道叶枫小子留着他干什么，原本不都是想直接把他给干掉吗，杀了多好，留着他这张嘴简直欠揍。
　　灵月汐冷声道：
　　“你给我闭嘴，小心我师兄回来之后把你这张嘴给缝起来。”
　　叶枫把她们带到天云城之后，就说要去处理一点事情，临走前还封印了魔道天和雪琉璃两姐妹的灵力，把她们放在天云楼中，自己独自出去，灵月汐也不知道这个师兄究竟想干什么，但是直觉告诉她，这件事情应该不简单。
　　想到这里。
　　灵月汐朝着面色清冷的雪琉璃小声询问道：“你到底喜不喜欢我师兄？”
　　闻言。
　　雪琉青拉过雪琉璃的手，嘲讽笑道：“你师兄贵为青龙圣地的圣子，我姐姐可不敢喜欢他。”
　　这个什么圣子，不经过她和姐姐的同意就强行把她们带出苍北域，根本就是个小人，这样的人怎么可能和苏殿下相比，姐姐更加不可能喜欢他！
　　灵月汐撑着下巴，叹道：
　　“我知道你不喜欢我师兄，你心里喜欢的肯定是那位苏殿下对不对，但是我看得出来，我师兄他是真心喜欢你的，你可以试着给我师兄一个机会呀，说不定你会喜欢上我师兄呢。”
　　雪琉璃俏脸清冷，缓缓开口：
　　“灵姑娘，你有喜欢的人吗？”
　　灵月汐眨眨眼睛，不知道怎么回事，听到雪琉璃的这句话之后，她脑海中首先出现的，居然是苏长歌的身影，俏脸微微一红，灵月汐赶紧摇摇头。
　　她才和苏长歌见过几面呀。
　　怎么可能喜欢上他……
　　顶多，算是有点好感而已……


第九十八章：搭讪！


　　“当你真正爱上一个人的时候，你才会知道，那个人在你心里的地位，是任何人都无法取代的，如果有人能够取代他，那就只能说明，你对他的喜欢不够深，这样的喜欢，不是爱。”
　　听到雪琉璃的话。
　　灵月汐沉默了下来。
　　雪琉青接话道：“对，你根本不知道怎么去喜欢一个人，我姐姐不喜欢你师兄，你师兄却强行把我们带出来，这样做只会让姐姐更恨他。”
　　“啪啪！”
　　雪琉青话落，一道清脆的掌声在几人耳边响起，随后一个身穿华贵服饰的青年男子走上前来，目光灼灼的盯向雪琉璃和雪琉青两姐妹。
　　“两位姑娘说的话，薛某甚是认同，不知两位是哪家的小姐，薛某倒是想和两位认识一下。”
　　青年温和一笑，脸上的笑容如沐春风一般，再加上他长得颇为俊逸，这副温润的模样吸引了四周不少女子的目光。
　　“是薛家的薛浩，薛家可是这天云城第一大家族，薛浩更是薛家家主的独子，如今又是这天云楼的楼主，自身拥有顶级天赋，已是半步至尊的强者，甚至要不了多久就能晋入至尊境。”
　　“前几日听说薛浩的天赋被某个隐世宗门的长老看中了，要收他为弟子，却被他给拒绝了，这等魄力，可不是常人能有的。”
　　“人家乃是我们天云城的第一天骄，薛家背靠万古仙朝，区区一个隐世宗门的长老怎么可能入得了他的眼。”
　　“那两个女子倒是长得不错，被薛浩看上也是她们的福气呀。”
　　周围人群窃窃私语。
　　魔道天瞥了一眼薛浩，随后戏谑笑道：“小子，人家已经有主了，你就别痴心妄想了。”
　　薛浩看向魔道天。
　　他从刚才就感受到了，这个家伙和那两位女子体内的灵力貌似被什么东西给封存了一般，另外一个女子拥有化神境的修为，而那道灵魂体则不足所惧。
　　他薛浩生平看上的女人，就没有一个得不到手的，如今雪琉璃两姐妹引起了他的兴趣，倒是让他心里开始有些痒痒了。
　　听到魔道天的话，薛浩毫不在意的笑道：“看几位不像是天云城的人，如今到我天云楼来，薛某既然碰见，就肯定要尽尽地主之谊，这样吧，我请几位到天上人间拍卖会去玩一玩，怎么样？”
　　“嗤！”QQ閲讀蛧
　　魔道天嗤笑道：“不怎么样，你小子就别白费心机了。”
　　灵月汐对这个什么拍卖会倒是有点好奇，但是他对上来搭讪的薛浩不感冒，在她看来，这家伙脸上的笑容太虚假了一点，明显就是对她们意有所图。
　　薛浩的目光直接掠过魔道天，深深盯着后面的雪琉璃，温声笑道：
　　“这位姑娘，若是遇上什么难事，不妨和薛某说一说，别的地方或许我要忌惮一下，但是在这天云楼，任何事情都是我薛某说了算。”
　　说到这里，薛浩意有所指的扫一眼帝噬和灵月汐两人，“若是两位姑娘有什么困难，薛某倒是可以出手相助。”
　　其实灵月汐长得也是极美，但是相比之下，薛浩更加看中雪琉璃身上那股如幽莲般的少女气质，这种女人玩起来才真正能让他过瘾，灵月汐还太嫩了一点。
　　话都说到这里。
　　帝噬老脸一黑，他当然明白了薛浩是什么意思，肯定是以为他们挟持了雪琉璃两女，这是想要英雄救美啊。
　　“小子，别多管闲事！”帝噬开口提醒。
　　薛浩淡淡一笑。
　　“看来我猜得没错。”
　　“两位姑娘和你们应该不是一伙的，不管你们是什么人，今天这事，薛某还就管定了。”
　　帝噬眼眸一冷。
　　这家伙又是从哪里冒出来的，叶枫小子到底干嘛去了，怎么还不回来，要是这么下去，他可保不住雪琉璃两人。
　　“姐姐。”雪琉青心里微微一喜，急忙朝雪琉璃投去一个询问的眼光，要是这个薛浩愿意帮助她们，说不定她们能够就此摆脱叶枫，还有机会重新回到苍北域去。
　　雪琉璃扫一眼薛浩，后者脸上的笑容显得极为真诚，但是她还是从薛浩的眼睛深处，看出了一丝不对劲的地方，这个薛浩，可不是真心想要帮助她们的。
　　“薛公子的好意，我们心领了。”
　　雪琉璃开口拒绝。
　　薛浩脸上的笑容微微一滞，随后又恢复那副如沐春风般的温和模样，摇头笑道：
　　“那真是太可惜了，本来还想和两位姑娘好好认识一下，看来是缘分没到吧。”
　　薛浩摇头一笑。
　　深深看一眼雪琉璃，这才转身离开。
　　搭讪失败。
　　周围不少女子愤恨的瞪一眼雪琉璃两姐妹，她们这里多少人都想要得到薛浩的青睐，结果这两人被薛浩看中就算了，居然还对她们心里的薛公子一副爱搭不理的模样，简直可恨，她们以为自己是谁啊，不就是长得好看一点吗，薛公子凭什么看上她们……
　　“这两个女的简直不知好歹，薛公子好心邀请她们去看拍卖会，居然就这么当着所有人的面拒绝薛公子！”
　　“就是，薛公子是何等人物，什么时候被人这么拒绝过，要是她们知道薛公子的身份，估计后悔都来不及。”
　　“这几人都是从其他地方来的吧，恐怕还不知道在这天云楼是谁说了算，薛公子的身份地位，又岂是她们能高攀的。”
　　听到四周的传来的声音，魔道天嘿嘿一笑，朝着帝噬和灵月汐道：“刚才那个男的貌似身份和地位都不低，咱们现在得罪了他，恐怕今天别想安然离开这里了。”
　　帝噬真想抽他一巴掌。
　　笑个屁啊！
　　要是真走不了，他这位魔族太子也别想好过！
　　灵月汐撇嘴道：“得罪就得罪了呗，一看就不是什么好人，反正等我师兄回来，他肯定就不敢对我们动手了。”
　　灵月汐现在还不知道。
　　叶枫所说的出去处理事情，其实正在被一具至尊傀儡追杀，短时间内，她这位师兄应该是回不来了。
　　“两位妹妹，你们说要是去了青龙圣地，苏殿下还会不会来救你们？”魔道天朝着雪琉璃和雪琉青开玩笑道。
　　雪琉青白了他一眼。
　　“姐姐，咱们别理他。”
　　魔道天通斥道：“你过河拆桥，别忘了叶枫想要非礼你姐姐，可是我出手救了她，现在就说出这种生分的话，咱们还是不是一伙的了！”
　　在秘境中，雪琉璃被叶枫骗走，魔道天跟上去坏了叶枫的好事，最后叶枫虽然没有当场把他斩杀，但是也把他狠狠揍了一顿，也可以说是变相的救了雪琉璃一次。
　　结果两人翻脸不认人了。
　　魔道天心里当然气愤，他还指望着苏长歌来救他们呢。
　　几人在天云楼中待了半个时辰。
　　薛浩搭讪雪琉璃失败之后。
　　这期间又有不少自诩为天骄的青年上来搭讪，结果无一例外，雪琉璃全都没有理会他们。
　　灵月汐好奇道：“你为什么不让那位薛公子帮你们摆脱我师兄的控制，他的实力要是出手帮你们的话，我师兄估计都会很头疼的吧。”
　　雪琉璃没有回答她。
　　或许在她的心里，一直期待着某个身影的到来，就算是最后那个人没有来，就算是以失望收场，至少，她没有对不起苏长歌，没有对不起这份喜欢和爱……
　　这时候。
　　酒楼某个角落。
　　一道身影缓缓起身。
　　抬头望向雪琉璃那张清冷绝美的脸颊，嘴角忍不住微微一掀。
　　刚才看到那么多人搭讪失败。
　　苏长歌心里突然冒出一个想法，要是他现在上去搭讪雪琉璃的话，不知道琉璃妹子会不会搭理他？


第九十九章：白衣神候！


　　苏长歌刚想到这里。
　　还没等他上前。
　　一个面貌俊美的白衣青年就在一群手下的簇拥之下，把雪琉璃几人给围了起来。
　　“阁下这是何意？”帝噬眯眼朝着白衣青年看去。
　　青年微微一笑，目光只盯着雪琉璃两姐妹，又不时的看一眼灵月汐，对魔道天和帝噬反而有些淡淡的不屑。
　　“没什么意思。”
　　“只是想请三位姑娘喝杯酒。”
　　说完。
　　他朝着身后的人挥挥手，一个手下满脸怪笑的拿出一瓶灵酒放到桌上，并殷勤的给雪琉璃雪琉青和灵月汐倒上。
　　另一边。
　　薛浩看到这个白衣青年之后，脸上的笑容微微有些古怪，“白衣神侯轩辕霓天都来了，看来我天云楼的这场拍卖会，也不是外界说的那么不堪嘛。”
　　“楼主，他好像对那两位姑娘有意思，咱们要不要出面阻止他？”
　　一个手下在薛浩旁边悄声问道，他知道自家楼主看上了那两个女子，要是被白衣神侯抢去，他们楼主多没有面子。
　　薛浩摆摆手。
　　“不必，我倒是要看看他究竟想干什么。”
　　灵酒的香味弥漫而出。
　　顿时整个酒楼的人都被这股酒香吸引，一道道目光全部扫过来，当看清楚白衣青年的面貌之后，不少人心里都有些惊讶。
　　“居然是万云王国的白衣神侯，这位可是连万云国国主都得给他一个面子的超级大人物。”
　　“听说这位白衣神侯是万古仙朝轩辕世家的人，乃是这一届争夺天骄榜前十的风云人物，他怎么会来天云城？”
　　“你们还不知道吧，前几日万云国国主把自己的七个公主全都下嫁给这位白衣神侯，那婚礼那场面，简直不是我等凡俗之人可以瞻仰的。”
　　“不是吧，娶了七个公主，不待在温柔乡里面，反而出来四处撩女人，这位白衣神侯是怎么想的，他不会不行吧？”
　　“等你娶上七个老婆，你就知道行不行了，女人，可不是那么容易就能满足的……”
　　“……”
　　这边人群窃窃私语。
　　轩辕霓天望着雪琉璃三女，轻笑着开口道：
　　“这是我神侯府的极品灵酒，乃是用千年灵泉酝酿而成，喝一口便能提升灵力修为，三位不妨尝一尝，若是觉得可以，我那里还有更多。”
　　灵月汐撑着小脑袋。
　　不知道为什么，她心里对这位白衣青年居然一点都不反感，难道是因为他也长得好看？
　　白衣青年微微一笑，接着道：“在下轩辕霓天，能和三位姑娘在茫茫人海相遇，相必也是上天注定的缘分，三位要是不嫌弃，我可以和你们同坐一桌，当然，这顿饭，我请。”
　　被无视的帝噬和魔道天脸色一黑。
　　草。
　　当着他们的面撩妹，有没有考虑过他们的感受？
　　雪琉璃和雪琉青对这位白衣神侯同样有种很奇怪的感觉，刚才那些过来搭讪的人，包括天云楼的楼主薛浩在内，她们心里只觉得反感，而现在面对轩辕霓天，心里竟然一点都反感不起来？
　　这时候。
　　轩辕霓天注意到游离在魔道天脖子上的黑焰魔龙，他一下就怔住了，就这么直勾勾的盯着黑焰魔龙看，黑焰魔龙弱弱的瞪他一眼，急忙缩到魔道天身后。
　　“这龙……”
　　轩辕霓天喃喃开口，随后嘴角一掀，“本侯看上了，以后就让它当我的宠物，你开个价，要多少灵石？”
　　魔道天：“……”
　　这特么确定是上来撩妹子的？
　　还有，他堂堂魔族太子，会缺那点灵石？
　　“老子不卖。”魔道天一口回绝。
　　小黑对他多忠诚啊，怎么可能就这么把小黑给卖了。
　　轩辕霓天眼眸一眯。
　　“不卖？”
　　周围的天地灵力瞬间变得格外沸腾起来，一股沉重无比威压直接加持到魔道天身上。
　　轩辕霓天咧嘴一笑，“那我就明抢了！”
　　魔道天脸色一黑。
　　要不是他的灵力被叶枫那个狗东西给封印了，现在轮得到这个家伙在这里对他耍威风！
　　雪琉璃三女也是有些错愕。
　　这位轩辕公子的画风怎么说变就变，刚才还一副对她们无比感兴趣的模样，现在反而对那头黑焰魔龙更感兴趣了？
　　帝噬悄悄给魔道天传音道：“要不，把那头小黑龙给卖了吧，我可不是这家伙的对手，他要是动手，别怪我保不住你。”
　　魔道天瞪他一眼。
　　直接朝着轩辕霓天叫嚣道：
　　“老子说不卖就不卖，还有，我可是这个老家伙罩的人，你想动我，先问他同不同意？！”
　　轩辕霓天的目光一下子转移到帝噬身上，撇嘴道：“就这个残缺不全的灵魂体，你确定他能护得住你。”
　　帝噬满脸错愕。
　　这个魔道天可真特么的狗！
　　轩辕霓天盯着帝噬看了几秒，沉默了一会，不知想到什么，随后摇头笑道：“算了，这家伙太老了，本侯也不忍心欺负他，不卖就不卖吧。”
　　说到这里。
　　他无比自然的走到三女身边，朝着三女笑道：
　　“今晚天云城有一场拍卖会，不知三位姑娘能否赏个脸，陪在下一同前去，当然了，若是三位有什么看上的东西，都可以和我说，我定当拍下来送给你们。”
　　他盯着雪琉璃三人的俏脸，眼中蕴着一丝淡淡的笑意。
　　灵月汐抬起桌上的灵酒轻轻抿了一小口，这才有些好奇的看向轩辕霓天，笑道：“轩辕公子，你确定要请我们去看拍卖会？”
　　轩辕霓天无比自信的点头。
　　雪琉青扫一眼轩辕霓天。
　　雪琉璃则是观察着轩辕霓天的一举一动，到最后，她心里有些好笑，这位轩辕公子身上的那种香味，可不是寻常男子能有的，原来他竟然是个女扮男装的女子。
　　难怪刚才她就感觉到有些不对劲的地方，心里对这位轩辕霓天也没有那种明显的反感，原来他也是个女的。
　　想到这里。
　　雪琉璃抿嘴一笑，在雪琉青有些错愕的目光中，点头道：“好啊，既然轩辕公子盛情相邀，我们当然愿意陪你一起去。”
　　“姐姐？”雪琉青急了。
　　姐姐怎么可以对别的男人这样，要是被苏前辈知道了该怎么想，姐姐不是说心里只有苏前辈一个人吗，她承认这位轩辕公子确实长得很俊美，但是姐姐绝对不能对不起苏前辈呀。
　　灵月汐也是微微一愣。
　　刚才雪琉璃拒绝了上来搭讪的所有人，现在却没有拒绝这个轩辕霓天，她是什么意思，不会对这位轩辕公子产生什么好感了吧？
　　魔道天心里啧啧一叹。
　　他有预感，苏长歌的头顶要绿了。
　　而这一幕。
　　刚好全被角落里的苏长歌看到。
　　他脸色瞬间黑了下来。
　　这是青青草原的感觉……


第一百章：哼，坏人！


　　“本侯就喜欢像你这样的女人。”轩辕霓天上前一步，伸手就想要去摸雪琉璃的脸蛋。
　　“你干什么！”雪琉青挡在雪琉璃面前，一脸怒色的道：“轩辕公子，请你对我姐姐放尊重一点。”
　　轩辕霓天戏谑一笑。
　　“哟，还是姐妹花。”
　　周围人群满脸看戏的表情。
　　薛浩则是面无表情。
　　本来是他看中的女人，就这么送给白衣神侯，心里多少有点不舒服，不过白衣神侯的背景，他也不能太过得罪。
　　也罢。
　　两个女人而已。
　　等他以后接手了天云城，要什么样的女人没有。
　　灵月汐好奇的道：“轩辕公子，你对女孩子都是这么轻薄的吗？”QQ閲讀蛧
　　“放肆！”
　　轩辕霓天身后的一个手下怒斥道：“神侯大人看上你们，那是你们的荣幸，你们应该感恩戴德，敢质疑神侯大人，找死是吧！”
　　灵月汐撇嘴，“登徒子就登徒子吧，还说得这么冠冕堂皇的，生怕谁不知道一样。”
　　手下被这句话怼得满脸涨红。
　　轩辕霓天朝着他一个冷眼扫过去，这位手下顿时很知趣的闭嘴，不敢再开口了。
　　“手下不懂事，让三位姑娘见笑了。”轩辕霓天歉意的赔笑道。
　　雪琉璃对轩辕霓天的话毫不在意，因为这个时候，她注意到了一个人，就在离她们不远的一个角落位置，一席紫衣青年，正慵懒的靠在柱子上，漆黑双眸静静地盯着她。
　　雪琉璃微微一怔，随后心里一喜，脸上也露出了一抹笑意。
　　少女俏脸上的甜甜笑意，直接让轩辕霓天都看呆了眼，他还以为雪琉璃是对着他笑，手掌再次伸出，想去触摸那张白皙细腻的脸颊。
　　然而。
　　他的手掌还停留在半空，就直接被一股巨力钳住，一道男子的气息扑面而来，轩辕霓天反应迅速，脸色猛然一冷，急忙把自己的手掌从男子手中抽出来，随后一掌拍下。
　　恐怖的灵力瞬间肆虐而出。
　　蓬！
　　男子抬手应对，很轻松就接下轩辕霓天的这一掌。
　　轩辕霓天脸色微微一变，急忙抽身而退，皱眉望向挡在前方那名男子，“兄弟，先来后到的道理懂不懂，这个女人可是我先看上的！”
　　突然发生的这一幕，也是让周围不少人愣了一下，随后看向那个紫衣男子的目光全都变得戏谑起来。
　　这家伙敢和白衣神侯抢女人？
　　这是来找死的吧？
　　薛浩也是咧嘴一笑，他都不敢和轩辕霓天抢，这小子倒是一点也不怕轩辕霓天的身份啊。
　　听到轩辕霓天的话。
　　苏长歌淡淡的扫了他一眼，随后嘴角掀起一抹弧度，缓缓开口：“想学怎么撩女人吗，我教你啊。”
　　轩辕霓天脸色一沉。
　　然后，他就见到了不可置信的一幕。
　　只见那个男子俯身下去，在雪琉璃红润的俏脸之上轻轻抚摸了一下，朝着她柔声开口：
　　“明人不说暗话，我相信一见钟情，也相信日久生情，不知道姑娘是喜欢跟我一见钟情呢，还是喜欢日久生情？”
　　轩辕霓天直接愣了。
　　周围人群也是一脸不可思议的表情。
　　男子如此轻薄的动作，雪琉璃竟然一点都不反抗，反而还对着那名男子甜甜一笑，嗫糯的开口问道：“公子，你喜欢我吗？”
　　雪琉璃身上那股少女的幽香扑鼻而来，苏长歌看着她眼眸含情，一副任君采摘的模样，心里忍不住一动，直接一口亲了上去。
　　软糯清甜的味道。
　　还带着少女唇香。
　　苏长歌都有些沉浸其中。
　　旁边的几人直接看呆了眼。
　　回过神来后，雪琉青俏脸微红，这可是在大庭广众之下啊，苏前辈就这么和姐姐亲密起来，简直羞死人了。
　　灵月汐满脸呆滞的看着苏长歌和雪琉璃那副旁若无人的亲密模样，她呼吸微微一紧，苏殿下来了，这里就没有什么人能够伤害到雪琉璃她们了，还有，自家师兄肯定也没有机会了。
　　要是，苏殿下喜欢的是她，该多好啊……
　　良久。
　　唇分。
　　苏长歌轻柔的抚摸着雪琉璃的唇角，笑道：“你刚才叫我什么？”
　　雪琉璃不解的抬头，“公子？”
　　苏长歌摇摇头，强势开口：“乖，叫哥哥。”
　　雪琉璃俏脸猛地一红。
　　旁边的魔道天更是满脸黑线。
　　该死的苏长歌，现在是你们打情骂俏的时候吗？赶紧把本太子救出去才是正事啊！
　　雪琉璃有些害羞，不过面对苏长歌，她从来都不忍心拒绝他，所以最后，在四周人群目瞪口呆的注视中，她缓缓低头，朝着苏长歌糯糯叫道：“哥哥。”
　　人群炸了。
　　刚才这个女子可是连薛浩都拒绝了，那副清冷的模样和现在这个娇羞的女子简直判若两人。
　　轩辕霓天和薛浩同时捏紧了双拳。
　　两人看向苏长歌的目光中，顿时充满了浓浓的怨气，不仅他们，四周不少搭讪失败的少年天骄，也同样都对苏长歌产生了浓浓的嫉妒。
　　“前辈？”雪琉青怔怔的开口，想要提醒苏长歌她们现在的处境。
　　苏长歌望向她，嘴角一掀，“以后要叫我姐夫。”
　　被苏长歌盯着，小姨子雪琉青俏脸微微一红，轻轻咬了咬银牙，改口道：“姐…姐夫。”
　　苏长歌满意的点头。
　　雪琉璃轻轻拍了他一下，嗔道：“什么姐夫，我还没有答应嫁给你呢。”
　　苏长歌霸道的把她楼进怀里，满眼危险的道：“你这辈子除了我，还想嫁给别人！”
　　“哼，坏人。”
　　雪琉璃在苏长歌怀里轻轻咬了一下，幽怨说道：“我还以为你不管我了，我被人抓走你也不来找我。”
　　苏长歌也不知道，为什么她们女人就是喜欢咬人，白韵尘也是这样，他胸膛上的牙印都还在呢。
　　听到雪琉璃幽怨的话。
　　作为一个优秀的人渣，苏长歌深谙海王养鱼的道理，女人，就是需要哄的。
　　“宝贝，是不是叶枫把你们带出来的？”
　　“嗯。”雪琉璃闷闷的点头。
　　苏长歌冷冷一笑。
　　“好的很，我的女人他也敢动，就算他是青龙圣地的圣子，自己作死也怪不得我了！”
　　雪琉璃心里欣喜。
　　因为苏长歌那句“我的女人”，让她心里的那些委屈尽数消散，不管怎么样，只要苏长歌心里有她，她就已经很满足了。
　　另一边。
　　见苏长歌几句话就把雪琉璃给撩到手，轩辕霓天苦笑一声，最后不得不对苏长歌竖起大拇指，叹道：
　　“兄弟这撩妹的手段，在下佩服，还是你厉害。”
　　周围人群跟着点点头。
　　这种手段，他们学不来，心里只有一个大写的佩服，还有一股说不出的羡慕嫉妒，毕竟雪琉璃这么这个绝世美人，这里垂涎她的人可不少。
　　苏长歌嗤笑一声。
　　也不和他们解释，目光扫向灵月汐，“灵姑娘，我现在要带她们走，你没有意见吧？”
　　灵月汐幽怨的瞪他一眼。
　　她的实力，她敢有什么意见吗，这位苏殿下不会连女人也打吧，哼，坏人！
　　灵月汐没有开口。
　　帝噬反而警惕的道：“苏殿下，你现在还不能带走她们。”
　　魔道天脸色一冷，“就凭你这个老狗，还敢阻拦我们？”
　　苏长歌放开雪琉璃，两姐妹直接站到他的身后，心里也没有一丝的担忧了，只要有苏长歌在，她们就能这么安心。
　　“我…”帝噬不知道该怎么说。
　　叶枫让他看好雪琉璃三人，现在要是就这么被苏长歌给带回去，他在叶枫哪里可不好交代啊，帝噬深知叶枫的性格，这件事要是没做好，叶枫肯定不会放过他的。
　　苏长歌目光微微一沉，戏谑笑道：“怎么，你有意见？”


第一百零一章：好的呀，哥哥！


　　话落的一瞬间，不等帝噬回答，一股恐怖至极的灵力威压瞬间朝着帝噬席卷而去。
　　在这威压之下。
　　帝噬老脸涨红。
　　他想反抗，然而苏长歌根本不给他一丝机会，灵力威压骤然狂升，帝噬满脸震撼，灵魂体从头部开始，竟然一点点的破碎。
　　最后。
　　所有灵魂力尽数消散，身体也是化为一块残缺不全的帝兵碎片。
　　苏长歌手掌一招。
　　碎片洛入他的手中。
　　“叮！恭喜宿主获得帝兵碎片一块，奖励宿主2000气运值”
　　魔道天嘿嘿一笑。
　　他早就看这个老东西不顺眼了，如今被苏长歌给收拾掉，心里觉得太舒畅了，老东西真是活该啊。
　　这时候。
　　天云楼的楼主薛浩满脸笑意的走上前来，朝着苏长歌啧啧叹道：
　　“阁下好霸道的手段，在下薛浩，天云城薛家弟子，如今也是这天云楼的主人，阁下到我天云楼来，可是为了今晚的天上人间拍卖会？”
　　在薛浩看来。
　　苏长歌这样的强者来这里，肯定不止是为了撩女人而已，而他们天云城值得让这样的强者看中的，应该就只有天上人间的拍卖会了。
　　轩辕霓天甩了甩衣袖，对苏长歌撇嘴道：“兄弟多少有点不厚道了，这女人可是本侯先看上的。”
　　苏长歌眼眸微微一冷。
　　雪琉璃心里有些好笑，她知道这个轩辕霓天是个女人，但是苏长歌不知道呀，不过现在看到苏长歌在乎她的模样，心里反而有些小窃喜。
　　魔道天摸了摸自己的鼻子，对苏长歌嘿嘿笑道：“苏殿下，要不咱们今晚去见识见识这个拍卖会？”
　　苏长歌冷冷的扫一眼魔道天。
　　魔道天一惊，感受到苏长歌身上的杀意，他顿时不敢说话了。
　　堂堂魔族太子，竟然被人一个眼神就给噎了回来，太憋屈了！
　　黑焰魔龙一脸鄙视。
　　它怎么会有这么怂的主人，简直是龙生耻辱。
　　苏长歌淡淡一笑，对薛浩说道：“我对你们的拍卖会不感兴趣，如果没什么事的话，那就告辞了。”
　　薛浩也笑了。
　　只是这个笑容没有了刚才那种从容不迫的柔和，反而变得有些阴沉下来，他缓缓说道：“既然不是为了拍卖会而来，阁下在我天云楼中对人出手，也算是破坏了我天云楼的规矩，按照惯例，可没有这么容易能离开我天云城。”
　　薛浩这话不假。
　　天云楼中有规定，除非是得到楼主允许，否则任何人在天云楼中出手都算是违反了天云城的禁令，将会遭到城主禁卫军的追杀，这是薛浩自己定的规矩，在他的地盘，当然是他说了算。
　　轩辕霓天跟着笑道：“兄弟，这样吧，你已经撩到了一个女人，另外两个就留下来给我和薛公子分一分，说不定人家就让你走了。”
　　灵月汐俏脸一变。
　　这两个人好不要脸，今天若不是苏殿下到来，说不定她们还真要被这些人给欺负了。
　　想到这里。
　　灵月汐直接躲到苏长歌身后去，冷哼道：“你们这些人又岂能和苏殿下相比，别做梦了！”
　　苏殿下？
　　轩辕霓天眯眼看向苏长歌，“原来兄台姓苏，做人可不能贪得无厌，有时候女人太多了也不好，我们倒是可以为你分担分担。”
　　薛浩大手一挥。
　　顿时这片酒楼的四周有无数道强大的灵力气息传来，这些气息直接把苏长歌几人锁定。
　　魔道天目光一沉。
　　起身退到苏长歌身边，“苏殿下，帮我解开体内的灵力封印，本太子把这些人给你狠狠的揍一顿。”
　　苏长歌瞥他一眼。
　　“你确定？”
　　魔道天狠狠点头，“本太子说话算话。”
　　苏长歌笑了。
　　一指点下。
　　一道灵力直接窜进魔道天体内。
　　魔道天脸色一变。
　　几秒之后。
　　他猛然狂喜！
　　体内，原本沉寂的灵力顿时如同潮水一般涌出，魔道天咧嘴一笑，捏掌成拳，狠狠一拳砸下，狂暴的灵力直接把天云楼给砸出了一个巨大的窟窿。
　　薛浩满脸阴沉。
　　随即大手一挥。
　　蓬！
　　天云楼外，两道身穿铠甲，气息强大的身影直接暴冲进来，一人一掌朝着魔道天拍去。
　　魔道天扭扭脖子，戏谑笑道：“本太子让叶枫欺负也就算了，凭你们这些家伙，也敢对本太子动手？”
　　他一脚跺下。
　　整个天云楼剧烈晃动起来。
　　那两人还没接触到他的身体，就直接被他身上的气息给震飞出去，满脸震撼的稳住身形，看向魔道天的目光中更是带上一丝不可置信。
　　就在刚才。
　　这个家伙体内的灵力明明十分微弱，为何转眼间就变成恐怖的半步至尊？
　　薛浩和轩辕霓天还有四周看到这一幕的人群，都微微一愣，轩辕霓天笑道：“本侯果然没有感应错，这家伙刚才肯定是封印了体内的灵力气息，他真正的实力，可比薛公子都要强上不少。”
　　薛浩满脸阴沉。
　　他根本不敢相信，此时魔道天体内的灵力气息，竟然比他都还要高出一截，再加上那个神秘的紫衣青年，他今天貌似踢到铁板上了。
　　恢复实力之后。
　　魔道天也恢复了以外那副嚣张无比的模样，他指着薛浩，咧嘴笑道：“刚才就是你当着本太子的面撩女人是吧。”
　　话音落下的一瞬间。
　　身躯直接暴冲过去。
　　薛浩一愣。
　　等他回过神来，魔道天的拳头已经狠狠砸在他的脸上，在这恐怖强大的力道之下，他瞬间被砸飞出去。
　　“楼主？”
　　一群手下大惊。
　　周围人群更是目瞪口呆。
　　敢在天云楼打薛浩？
　　这个家伙是不是活腻了？！
　　轩辕霓天盯着魔道天的背影，心里有些惊奇，不知道为什么，他好像在哪里见到过这家伙，尤其是这副嚣张跋扈的嘴脸。
　　想了片刻。
　　轩辕霓天古怪的道：“你不会是魔族太子魔道天吧？”
　　魔族太子？
　　此话一出。
　　整个天云楼都沉寂了下来。
　　魔道天回头朝着他笑道：“既然认识本太子，还敢在本太子面前嚣张吗。”
　　轩辕霓天古怪一笑，抱拳道：“原来是天地邪魔榜单上排名第三的魔族太子，久仰久仰。”
　　闻言。
　　薛浩从碎木堆中爬起来，厉声道：“我天云城和你魔族井水不犯河水，为何要对我出手！”
　　魔道天撇撇嘴，“小子，你搞清楚，是你先让人对我动手的。”
　　旁边两个身穿铠甲的身影面面相觑，难怪他们打不过这个家伙，原来是魔族的太子爷。
　　薛浩脸色难看。
　　如果这家伙真是魔族太子，他可不敢再对雪琉璃几人有什么想法了，天云城虽然有仙朝的背景，但是魔族毕竟也是几千年的大势力，甚至能和那些传说中的圣地势力相提并论，他们天云城可不敢得罪魔族。
　　打碎牙往自己肚子里咽，薛浩现在就是这种感觉，他挥了挥手，两名天云城的禁卫军收敛起身上的气息，原本天云楼四周那些锁定苏长歌几人的气息，也是同一时间沉寂下去。
　　薛浩在魔道天面前认怂。
　　四周人群唏嘘不已。
　　不少女子看向魔道天之时，眼眸微微一亮，这可是魔族太子啊，身份地位不知道比薛浩高出多少，若是能得到这位太子大人青睐，简直能够羡慕死其他那些女人……
　　灵月汐一脸的古怪。
　　嘴中喃喃自语道：“这位不要脸的魔族太子，他的名头在外面有这么大吗？”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　拉过雪琉璃柔软的小手。
　　“灵姑娘，我们就先告辞了，你可以和魔道天在这里继续等你师兄回来，相信现在他们应该也不敢对你产生什么想法了。”
　　灵月汐俏脸微微一鼓，“苏殿下，就不能在这里多玩玩嘛，拍卖会多有意思啊，你要是没有灵石，我可以借一点给你呀。”
　　苏长歌：“……”
　　什么叫他没有灵石。
　　先不说他从不朽神界带来的那些这灵石，就是利用系统也可以用气运值兑换灵石，十点气运值就能兑换一万块极品灵石，他要是想的话，富可敌国也不在话下，这姑娘还真是看不起他啊。
　　苏长歌替雪琉璃和雪琉青解开体内的灵力禁锢，这才说道：“灵姑娘要是喜欢，就自己去看吧。”
　　灵月汐满脸失望。
　　什么人嘛。
　　对人家这么冷淡……
　　不再搭理灵月汐，苏长歌瞥一眼薛浩和轩辕霓天，这才在四周人群无比复杂的目光中，朝雪琉璃温声笑道：
　　“宝贝，跟我回去吧？”
　　雪琉璃和他对视一眼，美眸深情无比，最后甜甜一笑。
　　“好的呀，哥哥。”
　　魔道天：“……”
　　灵月汐：“……”
　　四周人群：“……”
　　特么的这是给他们喂了一嘴的狗粮啊！


第一百零二章：林紫萱！


　　总之。
　　有魔道天这位魔族太子出面，薛浩等人也不敢对雪琉璃她们有什么想法了，不过轩辕霓天心里有点忿忿不平，望向苏长歌时眼中充满依旧敌意。
　　雪琉璃和雪琉青可是她先看上的，谁知道竟然被这个小子给捷足先登了，这要是传出去，她堂堂的白衣神侯多没有面子。
　　说到底，今天要是没有魔道天出面，她可不打算就这么轻易的放过苏长歌，最起码也得教训他一顿，让他以后长点眼。
　　“我们现在就回去吗？”
　　在苏长歌怀里，雪琉璃抬头望着他俊美无比的脸庞，轻声询问道。
　　苏长歌点点头。
　　“这里离中洲不远，我们可以先去中洲。”
　　一旁的雪琉青双眼一亮，“苏前辈，中洲可是我们雪家的地盘，你是打算送我和姐姐回家吗？”
　　三人交谈之间。
　　魔道天已经把场面给稳住了。
　　薛浩不敢得罪他，天云城的那些禁卫军也不是他的对手。
　　魔道天扭头望向苏长歌，嘿嘿一笑，“怎么样，本太子还是有点用的吧。”
　　苏长歌直接无视他。
　　就在他和雪琉璃两姐妹打算离开之时。
　　天云楼外，半空中。
　　突然出现一道纤细妙曼的身影，在这身影旁边，还牵着一个软萌萌的小女孩。
　　妙曼身影是一名宫装美妇，她此时满脸寒意，美眸眨也不眨的盯着下方，视线透过天云楼的窗户缝隙，直接凝聚到苏长歌身上。
　　“妈妈？”小女孩软软的叫一声宫装美妇。
　　听到这软软的声音，美妇俏脸上的寒意瞬间退却了许多，她揉了揉小女孩的头发，缓声道：“怎么了，言言？”
　　小女孩眼睛明亮，满脸憧憬的笑道：“我们今天是不是可以见到爸爸了，言言从小到大都没有见过爸爸，今天终于可以见到他了，言言开心。”
　　她的小脸上，是发自内心的喜悦。
　　三四岁的小女孩，却从来都没有见到过自己的父亲，宫装美妇有些心疼，随后心里便涌出满腔怒意，都怪那个混蛋苏长歌，当初一去不复返，让她的女儿从小就没有了父亲，活该他被圣主派人追杀！
　　魔渊圣地找了他这么久，没想到竟然藏在苍北域这样的小地方，他以为自己能躲一辈子吗？！
　　望着苏长歌身旁的雪琉璃两姐妹，宫装美妇眼中寒意十足，她冷冷一笑，“我曾经说过，你要是敢欺骗我，我这辈子都不会原谅你！”
　　当苏长歌带领着雪琉璃两姐妹离开天云楼时，就注意到了半空中的宫装美妇和她身旁的小女孩，苏长歌眉头微微一皱，不知道为什么，这两人居然给他一种很熟悉的感觉。
　　随后摇摇头。
　　自己是不是太敏感了。
　　三人化为流光直接离开天云城，薛浩望着逐渐远去的三道身影，他没有出手阻拦，主要是魔道天在一旁虎视眈眈，他想拦也不敢啊。
　　轩辕霓天眼眸微眯，望着苏长歌的背影，心里不知道在想什么。
　　望着苏长歌就这么离开了，灵月汐鼓鼓嘴，她心里突然变得有些空落落的，随后看向前方桌上的灵酒，想也没想就抬起杯子抿上一口。
　　魔道天朝着灵月汐咧嘴笑道：“本太子也要走了，你自己一个小姑娘待在这里，可别出什么事了。”
　　万穹城的神物大会召开在即，他现在可不敢在外面浪了，得赶紧回魔族去，从天魔女冷清秋手上拿到万穹城的邀请贴，要是回去晚了，说不定冷清秋那个女人就把请帖给别人了。
　　“哦。”灵月汐瞥了魔道天一眼，淡定的点点头。
　　她要在这里等叶枫。
　　叶枫还没有回来，她可不能自己一个人回青龙圣地去。
　　魔道天嗤笑着摇摇头，就不再管她了，苏长歌已经走了，趁着叶枫还没有回来，他得赶紧跑路。
　　薛浩想要挽留魔道天参加今晚的拍卖会，缓和一下两人之间的关系，魔道天果断拒绝，若是苏长歌在，他倒是可以在这里玩一玩，但是现在的话，没有苏长歌的庇护，他可不敢跟叶枫硬刚。
　　下一秒。
　　魔道天的身影冲天而起，直接化为一道黑色流光朝着一个方向飞掠而去。
　　轩辕霓天眼眸一眯，随后坐到灵月汐旁边，笑道：“姑娘若是喜欢这酒，我这里还有更多。”
　　灵月汐抿了抿嘴，刚想说话。
　　结果突然发现脑袋有些昏沉起来，她俏脸微微一变，刚一抬头，轩辕霓天就楼上了她的腰，在她耳边吹气道：“放心吧，本侯会好好疼爱你的。”
　　灵月汐眼眸一瞪。
　　结果脑中的眩晕感越来越强，最后全身无力，竟然缓缓地倒在了轩辕霓天的怀里。
　　原来所谓的灵酒，早就被轩辕霓天做了手脚。
　　薛浩看到这一幕，嘴角微微一抽。
　　周围其他人也是有些目瞪口呆。
　　白衣神侯居然也玩这一招？
　　那位小姑娘估计今晚要遭殃了……
　　轩辕霓天抱着灵月汐，冷冷的瞥一眼四周，那些和她目光接触的人急忙低下脑袋，没有一个人敢多管闲事。
　　薛浩摇头一笑，心里有些遗憾，虽然这招他也没少对其他女人用过，但是像灵月汐这样的极品，他可从来没有碰到过，倒是便宜白衣神侯这个家伙了。
　　也怪自己下手太晚。
　　轩辕霓天把昏迷的灵月汐楼在怀里，轻轻抚摸了一下她娇嫩的脸颊，随后才起身，在一众下人的簇拥之下，离开天云楼。
　　等到轩辕霓天离开。
　　天云楼中压抑的气氛才重新变得轻松起来，不少人望着轩辕霓天搂着灵月汐离开的背影，皆是在心里啧啧一叹。
　　不愧是白衣神侯，果然是一等一的风流人物啊，竟然对人家小姑娘使用这种手段，羡慕……
　　此刻。
　　天云城外。
　　一处深山密林之中。
　　随着一声巨响落下。
　　狂暴的灵力中心，叶枫的身影狠狠的砸落在地面，一口鲜血狂喷而出，他目光阴沉，稳住体内的伤势之后，这才把冰冷的目光投向半空。
　　那里灵力散去。
　　一道高大的身影显露出来。
　　正是一路跟随着他的那具至尊傀儡！
　　至尊傀儡空洞的眼眸锁定叶枫。
　　一拳轰下！
　　叶枫脸色一变，抬掌应对。
　　蓬！
　　身体直接被这一拳掀飞出去。
　　叶枫脸色涨红，怒声开口：“我跟阁下无冤无仇，为何要对我动手！”
　　突然被一位至尊强者给盯上，叶枫心里十分疑惑，他可不记得自己什么时候得罪了眼前这位至尊，这人对他出手却毫不留情，每一招都在要他的命。
　　若不是有师尊传授的功法和武技，他早就被这个至尊给斩杀了！
　　至尊傀儡降下身形。
　　面无表情的盯着叶枫。
　　一步步朝着他走过去。
　　叶枫猛地一咬牙，就在他准备祭出自己最后一个底牌死拼到底的时候，至尊傀儡的身体却突然一僵，脚步也停顿了下来。
　　叶枫气息微凝。
　　他搞不清楚发生了什么。
　　下一秒。
　　至尊傀儡扭头，身躯之上灵力涌动，身形缓缓浮空，随后直接朝着远处暴掠而去，不过片刻就消失得无影无踪。
　　叶枫一愣。
　　不过心里瞬间松了一口气。
　　被至尊强者给盯上，这种滋味可不好受，他现在的实力根本就抗衡不了至尊强者，等这次回到青龙圣地，就要准备进入禁地修炼了，在去万穹城之前，他必须要晋入至尊境！
　　苍北域。
　　中洲！
　　这里距离天云城确实不远。
　　苏长歌三人也不过花费了半天时间，就到达中洲外围。
　　然而这一路上。
　　苏长歌却发现那位宫装美妇和她身旁的小女孩，居然在一路跟随着他们，起初没有在意，最后就发现有点不对劲了，这两人多半是冲着他来的。
　　更奇怪的是。
　　那位宫装美妇，好像对他有很深的怨念，望向他的目光更是冰寒无比，就好像恨不得一巴掌拍死他的那种感觉。
　　但是两人就这么跟着他们，什么话也不说，让苏长歌都有点疑惑了，难道这两人认识他？
　　最后。
　　苏长歌回想了一下，脑海中的记忆顿时如潮水般涌来，记忆深处，一道绝美的女子身影渐渐和后方宫装美妇的容貌重叠起来，他脸色瞬间一黑。
　　草！
　　这不是魔渊圣地上一任的圣女林紫萱吗？！
　　也就是被这具身体的原主苏长歌给欺骗感情的那位魔渊圣女。
　　苏长歌嘴角一抽。
　　欺骗人家感情，现在人家找上门来了，还带了一个软萌萌的小女孩，这是上门寻仇的节奏啊……
　　等等。
　　她旁边那个小女孩是谁？
　　苏长歌心里想到某种可能，呼吸陡然一滞，不可能吧，在他的记忆中，苏长歌虽然欺骗了林紫萱的感情，可是他没有对林紫萱做出任何出格的举动啊，怎么可能有孩子？
　　难道是林紫萱和别的男人生的孩子，现在带着孩子找上门来气他？
　　想想也不是没有这种可能啊。
　　苏长歌突然有点头疼。
　　林紫萱满脸冰寒，就这么跟在后面虎视眈眈，他身边又带着雪琉璃两女，这个时候也不好去解决问题，只能先忍住，把雪琉璃她们先送回雪家再说。


第一百零三章：女儿？


　　中洲。
　　雪家。
　　当看到苏长歌带着雪琉璃和雪琉青来到雪家的时候，雪家家主雪龙城满脸的受宠若惊，一众雪家长老面面相觑，最后赶紧对着苏长歌抱拳行礼。
　　雪家弟子们两眼放光，更是有不少女弟子偷偷瞅向苏长歌，眼眸含羞带怯。
　　如今斩妖城的事情已经落下帷幕，现在的斩妖城已经被一个名为天邪族的种族掌控，而这个天邪族中，可是有真正的至尊强者坐镇。
　　最关键的是，在掌控斩妖城之后，这群天邪族人竟然对外放话，他们只效忠于苏长歌苏殿下，这可是直接震惊了整个苍北域的人。
　　然后苏长歌一人独战天邪族四大至尊而不落下风的消息不知道被谁给传了出来，这样一来，整个苍北域中，无人不知苏长歌这位殿下的大名，连带着剑云仙宗的名气也得到极大提升。
　　这位苏殿下，如今可是苍北域所有闺中女子的梦中男神，看到他，很少有女子会不激动。
　　苏长歌没有和雪龙城过多寒暄。
　　把两女送到雪家之后，他才和雪琉璃解释说后面的林紫萱是一位老朋友，现在需要去和这位老朋友叙叙旧，过一会再回雪家来陪她。
　　雪琉璃早就发现林紫萱了。
　　只不过苏长歌不说，她也不会过多的询问，听到苏长歌的解释之后，她才柔柔一笑，朝着苏长歌点点头。
　　苏长歌去见别的女人，她心里虽然有些吃醋，但相比之下，她更不想失去苏长歌，如今两人之间好不容易表明心迹，她不想破坏这份感情。
　　看到雪琉璃这副乖巧听话的模样，苏长歌心中暗暗一笑，这么听话又漂亮的女孩，他怎么可能留给男主叶枫。
　　其实，他不想做人渣，也不想当海王，但是这些女孩子实在太深情了，有点招架不住，没办法，只能尽力给每个女孩一个家了。
　　“乖乖等我回来。”
　　苏长歌在雪琉璃的唇角亲了一下，雪琉璃俏脸一红，没有抗拒，只是眨着水润润的大眼睛，乖乖点头。
　　雪龙城老脸一抽。
　　雪琉青心里有些羡慕姐姐。
　　雪家无数的女弟子们则是听到了自己心碎的声音，早就听说苏殿下和琉璃师姐的关系不一般，这哪是不一般啊，简直是蜜里调油了好不好！
　　作为一个老父亲，雪龙城心里是煎熬的，即煎熬又有些淡淡的兴奋，这可是连天邪族的至尊强者都能随意碾压的苏殿下啊，按理说这位苏殿下和自家女儿有情，他心里应该高兴才对，可是他也知道，像苏殿下这样的天骄，以后他的身边不会只有一个女人，到时候可能就要委屈璃儿了。
　　唉。
　　这是璃儿自己的选择，以后的事情，就让她自己去承受吧，只是希望这位苏殿下能够对璃儿好一点，不要有了别的女人之后，就把璃儿给冷落在一边了。
　　苏长歌身体悬浮而起。
　　望着半空中的林紫萱，他眉头一皱，直接朝着中洲之外飞掠而去，不出意外，林紫萱果然带着那个小女孩跟了上去。
　　等到苏长歌离开之后。
　　雪龙城才叹了一口气，想到如今雪家遇到的困境，他心里无奈，中洲另外的几个大家族已经联合起来对抗他们雪家，如今斩妖联盟刚解散，苍北域倒是有点要混乱起来的意思了。
　　明日的丹会，他们雪家要是没有拿的出手的炼丹师去参与，在这中洲的声望可就真的跌落谷底了，本来苍北秘境刚结束，不少势力都从秘境之中得到了机缘，中洲那些原本就不服他们雪家的势力，这次更是有点变本加厉了。
　　竟然想借丹会打压他们雪家的名望，关键是雪家的炼丹长老前几日被人暗算，如今身受重伤根本就参加不了丹会，这才是让雪龙城心里焦急的地方。
　　炼丹本就不是雪家强项。
　　现在炼丹长老又不能代替雪家去参加丹会，明日多半只能让别人看他们雪家的笑话了。
　　“父亲，怎么了？”
　　看到雪龙城叹气的模样，雪琉青俏声询问。
　　雪龙城摇摇头。
　　“没事。”
　　他的两个女儿都不擅长炼丹一道，没必要把她们卷进来，如今璃儿跟着苏殿下，相信有这位苏殿下的庇护，那些势力是不敢对他们雪家乱来的。
　　中洲外。
　　一片渺无人迹的山脉上空。
　　苏长歌回头。
　　漆黑深邃的眼眸平静无比的望向林紫萱和她身旁的小女孩，沉默许久，才缓缓开口：
　　“跟了我这么久，不会只是想找我叙旧吧？”
　　林紫萱眸子冰寒，一句话都没有说，就这么盯着苏长歌，她身旁的小女孩轻轻用力拉了一下她的手掌，水灵灵的大眼睛望向苏长歌，天真无邪的问道：“妈妈，他是不是爸爸呀？”
　　见到林紫萱缓缓点头。
　　苏长歌嘴角猛地一抽。
　　而那个小女孩这时候就直勾勾的盯着他，不知道想到什么，她竟然带着一丝哭腔，糯糯的朝着苏长歌开口：“你是个坏爸爸，为什么要抛弃我和妈妈，言言恨你。”
　　苏长歌哑口无言。
　　神特么爸爸，今天怪事真多，有个叫洛轻漓的女人把他当成自己夫君就算了，现在林紫萱莫名其妙的带着一个小女孩找上门来，张口就叫他爸爸？
　　关键是，在他的记忆中，苏长歌可没有碰过林紫萱，这特么能是他的女儿？！
　　扯犊子呢！
　　看出苏长歌脸上的诧异，林紫萱冷冷一笑，终于对苏长歌开口：
　　“怎么，你觉得很奇怪？”
　　不是奇怪。
　　突然多了一个莫名其妙的女儿，简直是惊悚。
　　“她是你女儿？”苏长歌讪讪开口，既然他没有碰过林紫萱，那么这个小女孩多半就是林紫萱和别的男人生的了。
　　林紫萱冷笑道：“她也是你的女儿。”
　　苏长歌：“……”
　　林紫萱俏脸冰寒，咬牙说道：“苏长歌，我当初真是瞎了眼才会看上你这样的男人，现在我把你的女儿给你送回来，以后我和你之间也不会再有任何的联系。”
　　“妈妈？”小女孩紧紧抓住林紫萱的手，心里有点慌张起来，她虽然还小，但并不是不懂事，刚才妈妈说的那句话，是不是就连妈妈也要抛弃她了？
　　林紫萱玉手紧握。
　　要让言言离开她，她怎么可能舍得，可是她必须这么做，言言也不能跟着她。
　　“言言乖，你不是一直都想见到爸爸吗，现在你爸爸就在眼前，你想不想和他相认？”
　　小女孩眼睛有些湿润。
　　她的记忆中，一个白发老爷爷严厉的声音又缓缓的传了出来。
　　“你知不知你妈妈为你承受了多少东西，因为你她连圣女的位置都被人剥夺了，你就是个祸害人的东西，和你那个人渣爸爸一样……”
　　苏言红着眼睛。
　　她知道妈妈这次带她出来是什么意思，那个白发老爷爷说了，妈妈已经被圣主安排了另外一门婚事，要嫁给一个太古神族的少爷，如果带着她的话，妈妈会被别人嫌弃的……
　　可是在圣地里面，除了妈妈之外，没有人愿意对她好，所以妈妈才会偷偷带她出来，要把她交给爸爸。
　　苏言什么都懂。
　　但就是接受不了要离开妈妈这个事实。
　　小女孩红着眼睛，弱弱的望向苏长歌，“如果你真是我爸爸，你可不可以跟言言和妈妈一起回家，妈妈需要你，言言也需要你。”
　　苏长歌怔了一下。
　　小女孩脸上的那种悲伤，是最容易打动人心的，但是他心里有点懵，原身都没有碰过林紫萱，这个女人怎么可能替他生下一个孩子。


第一百零四章：爸爸，你会保护我们吗？


　　虽然不忍心拒绝小女孩。
　　但苏长歌现在可不能跟她们回魔渊圣地去，所以最后在小女孩希翼的目光之中，他缓缓摇头。
　　苏言的眸光瞬间黯淡下来。
　　林紫萱放开她的小手，冰冷眼眸落到苏长歌身上。
　　“你的女儿，我现在还给你。”
　　“从今往后，魔渊圣地不会再追杀你，我和你之间，也彻底的结束了！”
　　感受到林紫萱的怨恨和怒意，苏长歌有点无奈，这个女人可不是他撩的，而且现在她满腔怒火，估计说什么都听不进去吧。
　　“怎么，利用我曾经对你的感情，把我魔渊圣地欺骗得团团转，你心里很得意是吧。”
　　苏长歌摇头。
　　林紫萱冷哼一声，最后深深的望一眼苏长歌，眼中流露出抑制不住的恨意，她直接转身，踏入身后凝聚而出的一个空间通道，身影瞬间消失不见。
　　苏言愣了。
　　“妈妈！”她眼中的泪水再也忍不住，从来没有在妈妈面前哭过的她，这一次终于大声的抽噎了起来！
　　苏长歌措手不及。
　　这就直接走了，关键是林紫萱还没有给他解释清楚啊，这个女孩到底是不是他的女儿？
　　其实，苏长歌和小女孩都没有注意到，在林紫萱离开的一瞬间，她的眼睛早就变得红红的，眼中同样有着一滴晶莹泪珠滴落了下来，心痛的同时，还有对苏言的深切不舍和对苏长歌的无尽恨意。
　　就在刚才。
　　苏言问出苏长歌那句话的时候，林紫萱心里竟然忍不住有些期待起来，期待苏长歌能够答应女儿，能够和她们一起重新回到魔渊圣地去。
　　结果呢。
　　在苏长歌摇头拒绝的时候，她的心，就已经彻底地冰凉了起来，哀莫大于心死，她想自己这辈子，或许永远都不会再原谅这个男人了……
　　半分钟后。
　　小女孩的抽噎声逐渐变小。
　　她缓缓抬头，眼睛红红的盯着苏长歌，妈妈已经不要她了，她现在除了眼前这个爸爸，已经没有了任何的亲人。
　　可是这个害妈妈伤心的人，她现在一点都不想认他。
　　苏长歌和她对视一眼。
　　小女孩眼睛通红，就这么直勾勾的盯着他，也不说话。
　　苏长歌这才发现。
　　眼前的小女孩居然拥有灵婴境的修为，难怪她这么小就能御空而行，这是什么恐怖的天赋，看上去才三四岁吧，就达到灵婴境了？
　　“你叫什么名字？”
　　苏长歌缓缓靠近她一点，温声询问。
　　小女孩抹了一把眼泪，这才哽咽着回答：
　　“我姓苏，叫苏言。”
　　姓苏？
　　居然不是跟着林紫萱姓？
　　“那你小时候，有别的爸爸没有？”
　　苏言鼓起脸蛋。
　　“言言从小就没有爸爸，妈妈说，你是我爸爸，我相信妈妈说的。”
　　苏长歌“……”
　　平白无故又捡了一个女儿。
　　他都有点无奈了。
　　这时。
　　半空中传来一道嘲讽笑声。
　　“没想到苏殿下还是这种到处留情的人啊，抛妻弃子都做得出来，啧啧啧，人家都带着女儿找上门了来，苏殿下还能表现得这么若无其事，你们人类的男子，果真一个比一个虚伪滥情。”
　　玉玲珑满脸不屑。
　　她生平最讨厌这种四处留情，却又不负责任的男人，苏长歌在她心里的形象，瞬间降到了极点。
　　“叮！玉玲珑好感度-66”
　　苏长歌脸一黑。
　　什么叫滥情？
　　他跟林紫萱之间根本就没有发生过什么好吧，鬼知道这个苏言是林紫萱和哪个野男人生的，却把锅给扣到他的头上来了。
　　看到苏长歌这副无可辩驳的模样，玉玲珑冷冷一笑，她倒是想看看苏长歌准备怎么对待那个小女孩，是把小女孩带回去呢，还是把她一个人扔在这里。
　　苏长歌沉默的同时。
　　脑中在和系统沟通。
　　“系统，能不能查询一下这个苏言的信息，她到底是不是苏长歌和林紫萱的女儿？”
　　系统：“叮！信息错乱，系统查询失败，不过宿主请放心，她的体内并没有你的血脉，初步鉴定，她并非是你的女儿。”
　　苏长歌松了一口气。
　　不是他的女儿就好！
　　这么说的话，那就是林紫萱和别人生的了，卧槽这个女人真狠，不带苏言去找她的亲生父亲，竟然找到自己头上来了，狠毒的女人！
　　现在林紫萱已经走了。
　　留下苏言这么一个小姑娘，虽然不是他的女儿，但他要是不管的话，这么小的一个女孩独自一个人在这里，还不知道会出什么事呢。
　　想到这里。
　　苏长歌朝着苏言柔声问道：
　　“你要跟我走吗？”
　　这么小就被亲妈抛弃，这可怜的孩子。
　　苏言红着眼睛。
　　最后缓缓点头。
　　知道这姑娘不是自己的女儿，苏长歌心里没了负担，他笑着上前，伸手揉了揉苏言的小脑袋，“你叫言言是吧，是不是你妈妈给你取的名字？”
　　苏言闷闷的点头。
　　妈妈说她爸爸姓苏，所以她也要跟着爸爸姓，本来那个白发老爷爷说要让她跟着妈妈姓的，可是妈妈没有同意。
　　看到苏言小脸上有些抗拒的模样。
　　苏长歌收回手掌。
　　现在看来。
　　也只能先把她带回去了。
　　“爸爸，我们去找妈妈好不好？”苏言低着小脑袋，软萌萌的开口，声音中带着一丝迫切的期待，这也是她第一次在苏长歌面前叫出爸爸这个称呼。
　　苏长歌愣愣的看着她。
　　心里叹一口气。
　　不管怎么说，小女孩是无辜的，她心里想的，只是想要和爸爸妈妈一家团聚而已，但是林紫萱那个女人还真是狠啊，真舍得把自己女儿给留在这里。
　　“好，我答应你，带你去找你妈妈。”苏长歌微笑开口。
　　苏言眼睛一亮，急忙抬头。
　　“真的吗，爸爸？”
　　不忍心欺骗这么一个单纯可爱的小女孩，苏长歌把她软萌萌的身体抱起来，抹掉她眼角的泪痕，温声道：“当然是真的，不过现在不行，得等一段时间之后，我才能带你去找她。”
　　苏言急忙点点小脑袋。
　　心里对苏长歌的那股陌生感，一瞬间就直接消减了许多，她也不知道为什么，对苏长歌突然产生一种很特别的亲切感，被他抱在怀里，也不会很抗拒。
　　苏长歌被她萌笑了。
　　打趣道：“能不能别叫我爸爸？”
　　苏言抬起小脑袋，软萌萌的问道：“为什么呀，爸爸？”
　　苏长歌一噎。
　　小女孩的心理是很脆弱的，现在她认定自己是她爸爸，要是告诉她真相，估计会深深的伤害到她。
　　“没什么，你想怎么叫就怎么叫吧。”
　　苏言一双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着苏长歌，眼中有着璀璨明亮的星光闪烁，她小声喃喃道：
　　“妈妈曾经和言言说过，爸爸是这个世界上最厉害的人，只要找到爸爸，别人就不敢再欺负我和妈妈了，爸爸，你会保护我和妈妈吗？”
　　这一瞬间。
　　苏长歌怔怔的望着小女孩。
　　望着小女孩眼中那种对他的深切期盼，不知道为什么，他心里突然有些颤动。
　　最后。
　　苏长歌重重的点头。
　　“我会。”
　　虽然不是他的亲生女儿，但是他答应苏言，以后肯定会把她亲自送回林紫萱手上。


第一百零五章：我叫苏言！


　　当苏长歌怀里抱着一个软萌可爱的小女孩回到雪家的时候，雪家一众弟子全都惊呆了。
　　雪家家主雪龙城更是老脸疑惑，忍不住询问道：“苏殿下，这位是？”
　　苏言在苏长歌怀里，紧紧搂住自己爸爸的脖子，对于四周那些看向她的目光，她理都不理，仰起小脑袋只看着苏长歌：“爸爸，我饿了。”
　　爸爸？
　　雪龙城瞪大眼睛。
　　苏殿下连女儿都有了？
　　苏长歌也不知道怎么跟他说，索性就不解释了，朝着苏言柔声道：“饿了？”
　　“昂。”苏言点点小脑袋，从来没有得到爸爸关心的她，现在回到了爸爸身边，心里自然渴望能够得到爸爸更多的关心。
　　雪龙城非常有眼力见，没等苏长歌开口，他就赶紧去把晚饭的事情一手安排妥当。
　　在雪龙城去安排期间，苏长歌就带着苏言去了雪家后院，刚一进入雪琉璃的闺房中，入眼就是已经换了一身衣服的两姐妹，两人跪坐在紫檀木桌旁，正在沏茶聊天。
　　浓郁的茶香和少女身上的清幽香味扑鼻而来，苏长歌轻轻嗅了嗅，目光不自觉的把雪琉璃的闺房打量了一遍。
　　粉红色的床，床帘上还挂着一些软萌萌的饰品，整间闺房干净清幽，很符合雪琉璃的气质，就是有点太少女心了。
　　难道女孩子都是这样的吗？
　　少女心泛滥啊……
　　“咳咳。”
　　苏长歌轻咳两声，屋里两人瞬间把目光投到他身上，雪琉璃的眸子一下子变得明亮起来，雪琉青则是嘻嘻笑道：
　　“苏前辈，你今晚是打算睡在我姐姐这里吗？”
　　苏长歌笑道：“我倒是有这个想法，就怕你姐姐连床都不让我上。”
　　雪琉璃俏脸红润，忍不住瞪了他一眼，“你胡说什么呢。”
　　苏长歌微微一笑，抱着苏言进入房间，在两女身旁盘腿坐了下来。
　　这时候两女才发现苏长歌怀里抱着的小女孩，雪琉青俏脸疑惑，忍不住伸手摸了摸苏言的小脸蛋，笑道：
　　“苏前辈，怎么出去和朋友叙旧还带了一个小女孩回来？”
　　雪琉璃给苏长歌倒了一杯自己沏的茶，同样满脸好奇的望着他，等着苏长歌的解释。
　　苏言皱了皱眉，埋头躲进苏长歌怀里，不给雪琉青摸她的机会，闷闷的说道：“爸爸，妈妈曾经说过，不能让陌生人摸言言的脸。”
　　雪琉青惊呆了。
　　这小姑娘叫苏前辈爸爸？
　　雪琉璃也愣了一下，随后眼眸深处有些黯淡起来，原来苏长歌连女儿都已经这么大了，那她呢，她在苏长歌心里又算什么……
　　看到两女沉默。
　　苏长歌无奈一笑。
　　把两女给苏言介绍道：“言言，这两位姐姐都是我的朋友，以后我不在的时候，她们也可以保护你。”
　　苏言抬起小脑袋，飞快的扫了一眼两女，“真的吗，她们不会欺负言言？”
　　从小就被人欺负的那些灰暗经历让苏言心里纠结起来，她曾经和妈妈生活在圣地里，除了那位白发老爷爷之外，其他人都会欺负她们，所以对于陌生人，苏言一向是不信任的。
　　可是爸爸都这么说了。
　　她心里对苏长歌的那股亲切感，逐渐压过对雪琉青她们的陌生排斥感，随后，苏言朝着两位姐姐脆生生的开口道：
　　“两位姐姐好，我叫苏言。”
　　或许是因为对苏长歌的信赖，也或许是雪琉璃两姐妹给她的那种姐姐般的亲切感，没过多久，苏言就和两女熟络了起来。
　　苏长歌也趁机用灵力传音，给雪琉璃解释了一下苏言的身份。
　　知道这不是苏长歌的亲生女儿，雪琉璃心里松了一口气的同时，她俏脸忍不住微微一红，看到这么软萌可爱的苏言，其实，她也想给苏长歌生一个孩子……
　　苏言从苏长歌怀里跳下来，乖巧的跪坐在几人身旁，雪琉青被她萌得受不了，直接把她抱起来蹭了蹭她的小鼻子，惊呼道：
　　“哇，言言才这么小，就已经有灵婴境的修为了，可比姐姐们厉害多了。”
　　听到这话，苏言一下子沉默了起来，随后她糯糯的道：“琉青姐姐，白发老爷爷说了，言言这辈子都只能停留在现在的修为上，要不然他们那些人肯定不敢欺负我和妈妈的，都是言言的错。”
　　苏长歌眉头一皱。
　　难道苏言的体质有什么古怪？
　　但是他刚才就查探过了，并没有从苏言体内察觉出什么不对劲的地方，还以为这孩子本来就天资卓绝呢。
　　雪琉青皱眉问道：“为什么言言只能停留在现在的修为上？”
　　苏言想了想，小声解释道：“因为白发老爷爷说过，言言的修为要是再上升的话，言言就会变成另外一个人，那个人会取代言言，也会伤害妈妈。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“白发老爷爷？”
　　“嗯，白发老爷爷很厉害的，每次那些人欺负我和妈妈的时候，都是老爷爷他帮我们的，只要白发老爷爷出现，那些人就不敢欺负我和妈妈了。”
　　从这几句话中，苏长歌就能听出来，苏言和林紫萱在魔渊圣地的这几年，过的或许也并没有多好，也对，因为他的关系，林紫萱的圣女身份早就被圣地剥夺了，这么说，她们在圣地的处境多半很不好。
　　一想到林紫萱，苏言的眸子就黯淡了下来，在她心里，妈妈永远都是排在第一位的，所以当初听到自己可能会伤害到妈妈，她根本就一点都不敢再修炼了，一点点都不敢。


第一百零六章：丹阁！


　　夜晚。
　　雪家客厅。
　　餐桌上。
　　苏言望着面前一大堆的灵兽肉，肉香扑鼻，她大眼睛都变亮了几分。
　　“喜欢吃肉？”
　　苏长歌淡笑着问道。
　　苏言点点小脑袋，眼睛亮晶晶的。
　　苏长歌一笑，“看不出来还是个小吃货。”
　　雪琉青夹了一块灵兽肉放到苏言面前的碗里，“言言，试试这个，保证好吃，”
　　这顿饭，其实也是雪龙城为苏言准备的，到了化神境之后，苏长歌这种修为的人对于食物的需求并没有多高，一个月不吃都没有任何的问题。
　　见苏言开始吃东西。
　　苏长歌给一旁安静坐着的雪琉璃使了个眼色。
　　雪琉璃明白了苏长歌的意思，她俏脸微红，悄悄起身，跟着苏长歌走出客厅。
　　客厅外。
　　苏长歌促狭的望向雪琉璃，“琉璃妹妹，我今晚就要无家可归了，要不要考虑一下收留我？”
　　“不要。”雪琉璃红着脸拒绝。
　　她当然知道苏长歌在想什么，不过她一个女孩子，这种事情怎么能让她先开口呢。
　　“不要？”QQ閲讀蛧
　　苏长歌眼睛一眯，目光顿时变得危险起来，他朝着雪琉璃勾勾手指头，“乖，过来给小爷亲一口。”
　　雪琉璃弱弱的盯着他，缓缓摇头。
　　苏长歌一愣，随后想到什么，促狭开口：“当初偷亲我的时候，也没见你这么胆小啊。”
　　雪琉璃俏脸红得厉害。
　　“我，我没有……”
　　她想到那晚去苏长歌房里找他，结果看到正在安静修炼的苏长歌，看着看着，竟然就大着胆子偷偷亲了他一口，要怪，就只能怪苏长歌长得太好看了，连她都没有抵挡住诱惑。
　　苏长歌缓缓靠近雪琉璃。
　　雪琉璃心跳猛地加速，苏长歌一步步靠近，她就一步步后腿，最后，被苏长歌逼到了角落里。
　　“我又不是坏人，干嘛那么怕我。”
　　苏长歌伸手抬起她的下巴，轻轻在她的唇角啄了一口，笑道：“不管你同不同意，今晚你都跑不掉了。”
　　雪琉璃怔怔的看着苏长歌，看着这张早就深埋在她心底的脸庞，她眼眸含情，笑颜逐开，“那你女儿怎么办。”
　　苏长歌捏了捏她的琼鼻，“今晚就让言言去你妹妹那里，我去你那里。”
　　两人目光对视。
　　雪琉璃的眼眸变得有些水润润的，苏长歌心里忍不住一动，少女身上的幽香实在撩人，他缓缓靠近……
　　然而。
　　蓬！
　　一声巨响，雪家外院大门直接被人轰开，几道极为嘈杂的声音传来，瞬间打扰了苏长歌的兴致。
　　苏长歌脸色一黑。
　　看到苏长歌这副模样，雪琉璃偷偷一笑，虽然她心里也期待和苏长歌做些不可描述的事情，但是在这里可不行，会被人看见的。
　　“还笑。”
　　苏长歌瞪了她一眼。
　　“有人来了。”雪琉璃可不怕他，只是眨着大眼睛，糯糯的开口。
　　此时。
　　雪家外院。
　　雪龙城脸色阴沉，望着对面几道穿着丹阁统一服饰的身影，他怒声朝着最前方的一个中年开口：“秦老，你们丹阁这么做，是不是有点破坏了规矩！”
　　四周围过来不少雪家弟子，当他们看到对面那几道趾高气昂，极为嚣张的身影时，顿时气不打一出来，一个个怒声指责道：
　　“丹会都还没有开始，你们丹阁凭什么到我雪家来！”
　　“想砸场子是吧，别以为会点炼丹术，被神丹宗看中，就不把我雪家放在眼里了！”
　　“丹会还没有开始，我雪家也还没有输，想剥夺我雪家的丹脉，先问过我们同不同意！”
　　……
　　在雪家无数弟子的怒斥和指责声中，名为秦老的中年男子淡然一笑，弹了弹衣袖上不存在的灰尘，这才缓缓抬头。
　　顿时间。
　　一股强横无比的灵力气息直接镇压全场，无数雪家弟子面色一惊，心中震动，声音也不自觉的小了下来。
　　“半步至尊？！”
　　雪龙城老脸一变，这家伙的实力明明和他差不多，都是化神境巅峰而已，什么时候晋入半步至尊的？
　　看到雪龙城震惊的表情，秦老脸上露出一抹得意的笑容，他扫视一眼周围的雪家弟子，不屑开口：
　　“今天来你们雪家，就是想要通知你们一声，明日的丹会之上，我丹阁不会对你们雪家手下留情。
　　不管你们还有任何手段，你们雪家的丹脉从明天开始，就尽数归我丹阁所有了，若是不想让你们雪家丢尽脸面，现在也可以把丹脉交出来，从此以后，雪家退出中洲的灵丹交易圈，雪家所有灵丹生意，由我丹阁全盘接手。”
　　所谓丹脉，就是一条庞大的灵丹交易链。
　　灵丹在这个世界上的需求是非常巨大的，每个家族都会有自己炼丹师，靠炼出的丹药涉及灵丹生意，从而获取大量的利润。
　　而在中洲这个地方，原本丹阁是垄断了所有灵丹生意的，但是雪家的崛起，同时也培养了无数的炼丹师，暗中不知道抢了丹阁的多少生意，这才一直被丹阁的人给盯上。
　　明日的丹会。
　　其实是一场赌博，也是一场炼丹师之间的赌斗，雪家若是赢得丹会头筹，那么从今往后，丹阁的生意将会分出一半给雪家经营，而若是丹阁的炼丹师赢了，雪家的丹脉就要全部交到丹阁手中，从此以后，雪家连炼丹师都不能培养。
　　这个赌斗是经过神丹宗的长老认证的，明日的丹会上，也会有神丹宗长老前来坐镇。
　　神丹宗虽然不属于苍北域，但是他们的大名在苍北域可是无人不知无人不晓，就连中洲丹阁都对他们恭敬无比，其中的炼丹师更是以能够加入神丹宗为荣。
　　没有别的原因，就因为神丹宗垄断了整个五大域的丹药市场！
　　明日那场赌斗，本来雪家的赢面就不大，现在家族里最强的一个炼丹师也在前几日遭人暗算，如今重伤不醒，他们就更没有胜算了。
　　雪龙城也是想到这一点，恨得咬牙切齿，丹会在即，他们家族的炼丹师为什么会被人暗算，不用想也知道是谁的手笔，堂堂丹阁，竟然也会用出这种卑鄙的手段，真是让人不耻。
　　“丹会还没有开始，你们丹阁就肯定自己能赢？”雪龙城冷笑开口，不管怎么说，雪家的气势不能输。
　　听到这话，秦老身后的几个青年顿时嘲讽笑道：
　　“雪家主，认清现实吧，你们雪家现在还有拿的出手的炼丹师吗，就凭那几个连天级丹药都炼不出来的废物，拿什么跟我丹阁斗？”
　　“雪家多少有点不知好歹了，乖乖把丹脉交出来不好吗，非得自取其辱，等明日过后，你们雪家的名声可就要没了。”
　　“不怕告诉你，我丹阁明日会派出炼丹天赋最强的圣芸师姐出手，到时候让你们知道什么叫被碾压的痛苦。”
　　“圣芸师姐可是早就被神丹宗长老内定的关门弟子，她要是参加丹会，你们雪家连挣扎的机会都没有。”
　　听到圣芸这个名字，雪龙城和一众雪家弟子的脸色彻底的变了，他们想不到丹阁竟然会这么狠，直接派出天赋最强的人，这是一点都不给他们雪家机会啊！
　　雪龙城心里无奈一叹。
　　其实到了这个时候，雪家参不参加丹会已经没有什么区别了，参加了也是输，不参加也是输。
　　不管怎么样，丹阁根本就没有给他们留过一丝机会，雪龙城心里已经放弃了，他甚至在想，明日的丹会，雪家干脆直接弃权算了，免得上去了，也是丢人。


第一百零七章：脸皮厚的境界！


　　知道丹阁的这些人是来恶心他们的，但是雪家弟子们心里依旧很气啊，他们雪家什么时候被人这么看不起过，在中洲这个地方，也就丹阁的人敢这么对他们说话了。
　　若不是有神丹宗撑腰，丹阁的这些家伙又怎么敢这么嚣张！
　　“要是实在找不到人参加明天的丹会，还是趁现在就认输吧，免得明天自取其辱。”
　　秦老望着一众雪家弟子面色涨红的模样，他背负双手，戏谑开口。
　　闻言。
　　雪家这些弟子们更是恨得咬牙切齿。
　　“你算个什么东西，凭什么让我雪家认输！”
　　一个男弟子怒声斥道。
　　秦老微微抬眸，眼睛盯向那名男弟子，嘴角更是掀起一抹有些残忍的弧度。
　　“没有人教过你，对待前辈，需要放尊重一点吗。”
　　话落的瞬间。
　　秦老一掌拍下。
　　掌心之中，灵力凝聚成一条诡异庞大的毒蛇幻影，朝着男弟子撕咬而去。
　　嘶！
　　毒蛇吐信，致命危险的气息扑面而来，那名男弟子脸色瞬间变得苍白无比，他凝聚灵力，想要抵抗，然而毒蛇的速度快到惊人的地步，连雪龙城都没有反应过来，毒蛇幻影就已经飞掠到了男弟子身前，巨嘴张开，狰狞獠牙狠狠撕咬而下！
　　在周围人群心里，这名男弟子几乎必死无疑。
　　然而。
　　就在毒蛇的獠牙距离男弟子的脖子仅有半厘米的时候，一道璀璨灵光在这名男弟子身后闪烁而起，随后这灵光化为一道灵力冲击波，从男弟子身前飞射而过。
　　咔嚓！
　　灵力冲击波一闪而逝。
　　毒蛇幻影直接在周围所有人的注视之下，崩裂成无数块灵力碎片，撒落地面。
　　“谁？”秦老眼睛一眯，抬眸向人群后方望去。
　　只见那里，一男一女两道身影缓缓走来，男子右手搂着女子的纤细腰肢，左手抬起的手指头缓缓放下，青俊无双的脸庞上，一对璀璨深邃的眼眸正无比平淡的盯着他。
　　“是琉璃师姐和苏殿下。”
　　“哇，苏殿下好帅，真羡慕琉璃师姐啊，能和苏殿下这么亲近。”
　　“要是有苏殿下帮我们，就算是神丹宗也不敢对我们雪家有什么想法了吧，苏殿下可是能让天邪族的至尊强者都臣服的男人。”
　　“也不一定呀，丹会是炼丹师之间的比拼，苏殿下修为虽然高深莫测，但是炼丹之道可不是修为高就行的。”
　　“不管怎么样，今天有苏殿下在，我看丹阁的这群家伙还敢不敢放肆！”
　　雪家弟子们看到出现的一男一女，心里忍不住兴奋激动起来，苏长歌在斩妖城上空独战天邪族四大至尊的恢宏战绩，如今可是早就传遍苍北域了，谁人不知苏殿下的大名。
　　看到苏长歌搂着自家女儿出现，雪龙城老脸微微一喜，他果然没有猜错，这位苏殿下肯定对璃儿有意思，他们雪家要是攀上了苏殿下，有苏殿下背后的势力支持，日后迟早成为苍北域第一家族！
　　与雪家弟子们脸上的兴奋相反，看到苏长歌的一瞬间，秦老和他身后一行人的脸色直接变了。
　　秦老似乎有些不敢相信会在这里看到苏长歌，他们丹阁自然也有弟子前去苍北秘境，苏长歌的模样早就通过那些弟子传回来的记忆石被他们记在了心里，毕竟这可是他们苍北域第一个能够掌控至尊强者的恐怖人物。
　　记忆石中那个一掌震退四大至尊强者的身影和眼前这个青年的模样重叠了起来，秦老脸上再也没有刚才那副嚣张得意的模样。
　　与这位苏殿下相比，连至尊强者都没有神丹宗算个毛啊，如今苍北域内，谁人不知苏殿下手中掌控了天邪族的四大至尊强者，光是凭借这个，这位苏殿下要想称霸五大域，那也不过是分分钟的事！
　　别说他们苍北域了，就是五大域内的所有宗门势力，现在哪个敢不给这位苏殿下面子，斩妖联盟就是前车之鉴啊。
　　想到这里，秦老赶紧收起脸上的傲意，双手抱拳，朝着苏长歌恭敬开口：
　　“老夫秦石缪，丹阁现任大长老，见过苏殿下。”
　　雪家弟子们满脸鄙视。
　　老家伙刚才的那股嚣张劲呢，见到苏殿下就怂了，真他娘的是个怂货。
　　见秦老都对这位苏殿下毕恭毕敬的，他身后的那群丹阁弟子们心里一惊，想到这位苏殿下在斩妖城时那霸道无比的手段，他们咽了一口唾沫，赶紧跟着秦老一起，恭敬抱拳开口：
　　“丹阁弟子，见过苏殿下！”
　　苏长歌面色淡然。
　　他平静的看着面前这些丹阁的弟子。
　　没有开口。
　　秦老等人脸上逐渐有冷汗冒出。
　　“宝贝，这个丹阁和你们雪家有仇吗？”苏长歌在雪琉璃耳边问道，刚才被这些家伙打扰了兴致，他现在心里很不爽。
　　大庭广众之下被苏长歌这么搂着，雪琉璃其实有些害羞，脸颊也是微微有些红润，听到苏长歌的话后，她缓缓摇头，“我也不知道。”
　　对于炼丹一道，雪琉璃和雪琉青两姐妹都不感兴趣，她们平时待在家族，心里想的只有修炼，所以雪家和丹阁之间的恩怨，她们确实了解的不多。
　　苏长歌目光扫向雪龙城。
　　雪龙城瞥了一眼秦老和他身后的那群丹阁弟子，这才把雪家和丹阁赌斗的事情说出来。
　　“神丹宗？”苏长歌淡淡一笑，“什么时候中洲的事情轮到苍北域外的势力来插手了，看来这个神丹宗很嚣张嘛。”
　　闻言。
　　秦老和一众丹阁弟子心里一突，他们看到苏长歌和雪家弟子雪琉璃如此亲近的模样，心里早就想到某个可能，现在看来，苏殿下肯定是站在雪家这一边了。
　　一想到这个可能，秦老心里就凉了半截，毫不夸张的说，如今这位苏殿下才是整个苍北域最有话语权的人，毕竟天邪族的四大至尊在那里摆着，看谁不顺眼，直接灭了就是，别人还不敢多说什么。
　　这就是至尊强者的恐怖威慑力！
　　和苏殿下身后的势力比起来，神丹宗算个屁啊，他们丹阁要是现在得罪了苏殿下，别说神丹宗了，就是五大域第一宗门来了都保不住他们。
　　秦老不敢开口说话。
　　满头冷汗的站在那里，心里既嫉妒又羡慕，嫉妒雪家能有苏殿下的庇护，羡慕雪龙城生了一个好女儿……
　　“苏殿下……”
　　考虑许久，秦老还是决定和苏长歌先打好关系再说，本想开口邀请这位苏殿下到他们丹阁去坐一坐，结果刚开口，苏长歌就淡漠一笑，出声打断了他的话。
　　“神丹宗和你们丹阁是什么关系？”
　　秦老一愣。
　　反应过来后，急忙开口道：“禀告苏殿下，神丹宗和我们丹阁顶多算是合作关系，他们每年都会从我们丹阁中强制招收弟子，我们丹阁的不少年轻天才就是被他们给挖去的。”
　　听到这话。
　　四周雪家弟子都惊呆了，随后满脸鄙视加不屑。
　　特么的这个老家伙好不要脸，明明是你们自己上赶着要把弟子送到神丹宗去的，在苏殿下面前就装可怜是吧，真他娘的不要脸。


第一百零八章：那就滚吧！


　　“听说你们和雪家明日有一场赌斗？”
　　苏长歌若无其事的淡笑道。
　　秦老心里一惊。
　　明日的丹会，说是赌斗，其实明眼人都知道，那就是他们丹阁给雪家下的一个套子，毕竟雪家现在根本没有一个能拿得出手的炼丹师。
　　“不敢，就是小辈之间切磋切磋炼丹术而已，殿下若是感兴趣，明日可一同前来，我丹阁必定以最高规格招待殿下。”秦老低着头恭声开口，在苏长歌面前，他是一点都不敢嚣张。
　　苏长歌面色平静的盯着他。
　　就这么沉默了一会，在秦老和他身后那群丹阁弟子焦急的等待中，这才缓缓开口：
　　“我对你们的丹会不感兴趣。”
　　“不过既然这赌斗明日才开始，我不明白你们今晚来雪家是什么意思？”
　　“是觉得雪家已经必输无疑了，所以想先来嘲讽一下？”
　　听到这话。
　　秦老后背冷汗直冒，身体都有点微微颤抖起来，虽然他确实是这么想的，今晚就是想来看雪家的笑话，但是这绝对不能当着苏长歌的面说出来，否则他们丹阁怕是要玩完了。
　　“殿下，小人不敢……”
　　苏长歌轻嗤一声。
　　目光瞥向前院倒塌的大门，“你连雪家大门都敢直接推倒，还有什么是不敢的。”
　　秦老抹了一把额头上的冷汗，急忙开口：“那是个意外，我赔。”
　　苏长歌点点头。
　　“十万灵石，赔吧。”
　　秦老脸皮一抽。
　　特么的就是踹了一脚大门而已，赔十万灵石有没有搞错？
　　“怎么，你很为难？”苏长歌淡淡问道。
　　秦老心里肉疼死了。
　　那可是十万灵石啊，能抵他半年的修炼资源了，谁舍得就这么赔出去，可是不赔的话，苏长歌今天绝对不会轻易放过他们的。
　　纠结再三。
　　秦老最后一咬牙，将一枚空间戒指从手上摘下来。
　　“殿下，我这里只有七万灵石，主要是出门没带那么多，剩下的三万还请殿下通融通融，过几日我再拿来给殿下。”
　　苏长歌面色沉静。
　　只是给了雪龙城一个眼神。
　　雪龙城收到苏长歌的示意，直接上前从秦老手中接过那枚空间戒指，一个前院大门值不了多少钱，相当于他白赚了秦老的十万灵石，虽然雪家不缺这点灵石，但不要白不要，既然是白送的，傻子才会不收。
　　“这灵石我雪家就收下了，秦老可千万别忘了，过几日再派人把剩下的三万灵石送到我这里来。”雪龙城捏着空间戒指，笑眯眯的开口。
　　闻言。
　　秦老恨不得在他这副嘴脸上狠狠来上一拳，太特么欠揍了，若不是有苏殿下给他们雪家撑腰，这家伙能笑得出来？
　　在周围无数雪家弟子崇拜无比的目光中，苏长歌朝着秦老淡淡一笑，道：
　　“现在，你们还有事吗？”
　　秦老愣愣的望着苏长歌，缓缓摇头。
　　身后一群丹阁弟子也是有些不明所以。
　　苏长歌收敛笑容，目光瞥向对面这群人，脸上神色重新变得淡漠起来。
　　“既然没什么事，那就滚吧。”
　　话落的一瞬间，一股如渊似海般的恐怖气息直接从苏长歌体内扩散出去，加持到秦老等人身上，这群人的脸色一下子就直接变得涨红起来，身体在苏长歌这股强大的威压下止不住的颤栗。
　　秦老心里一突。
　　这位苏殿下的修为，实在是深不可测啊，连他都感到无比的心悸，仿佛只需要一个简单的眼神，就能瞬间秒杀他们一般，太恐怖了。
　　“殿下赎罪，我们这就滚！”
　　来的时候有多嚣张。
　　走的时候就有多狼狈。
　　一群人在秦老的带领之下，灰溜溜的离开雪家。
　　雪家弟子们心中兴奋。
　　无数女弟子更是忍不住偷偷打量着苏长歌，心里对雪琉璃又羡慕，又嫉妒……
　　而与此同时。
　　中洲边城。
　　丹阁。
　　这是一间布置的极为干净整洁的女子闺房，房中清幽药香弥漫，一名天资绝色的温婉女子，正安静的在床上修炼。
　　“圣芸姐，现在你在炼丹上的造诣连咱们丹阁的阁主都比不过你，为什么还要答应帮他们参加这个丹会啊，都是一些连天级丹药都炼不出来的三流炼丹师，也太无聊了点，他们肯定是看圣芸姐你就要离开丹阁了，所以才会这么压榨你。”
　　一个十岁左右的小萝莉原本正在陪着那名温婉女子修炼，随后不知心里想到什么，直接气鼓鼓的开口！
　　女子缓缓睁眼，冰蓝色的眼眸中闪过一抹笑意，她忍不住抬手揉了揉小萝莉的脑袋，笑道：
　　“小宁儿，姐姐我告诉你多少次了，我毕竟也在丹阁住了好几年，虽然马上就要离开，不过离开之前，帮丹阁做些事情也是应该的。”
　　“但姐姐答应你，这是最后一次了，等明日过后，我就会离开这里。”
　　小萝莉眼睛一亮，“圣芸姐，你是是要去神丹宗吗，我听好多师兄说神丹宗那里可好玩了，能不能带我一起去呀？”
　　女子眼眸一闪，随后缓缓摇头。
　　“不去神丹宗。”
　　“啊，为什么呀？”小萝莉一听这话，脸上顿时有些失望起来。
　　女子捏了捏小萝莉的鼻子，笑道：“当然是因为那里也没人能够教我啊，如今我遇到一个无法突破的瓶颈期，待在丹阁也没有人能帮我突破这个瓶颈。
　　神丹宗的情况姐姐早就了解过了，虽然他们看起来很厉害的样子，不过，他们同样帮不了我。”
　　小萝莉迷惑了，“那谁才能帮圣芸姐？”
　　女子抬头，目光扫向窗户外的满天星辰，冰蓝眼眸盯向远方漆黑的天空，眼中渐渐有点迷离起来，过了许久，她才喃喃开口：
　　“这里毕竟只是下界的一个小地方，连至尊强者都很少见，没有人能够帮到我也很正常，这个世界上，真正的炼丹宗师本来就少，又岂是说遇上就能遇上的。”
　　“我决定了，明日离开丹阁之后，就到各大仙朝的宗门去，总会找到那个能够帮到我的人。”
　　小萝莉点头道：
　　“圣芸姐，肯定会有人愿意帮助你的，宁儿知道你的身体已经撑不了多久了，可是阁主他们又帮不了你，宁儿心疼你。”
　　女子笑了，绝美俏脸上的笑意连小萝莉都看呆了眼。
　　“圣芸姐，你笑起来的时候最好看了，以后答应宁儿，一定要是多笑，见不到宁儿了也不能伤心，不然会变丑的。”
　　“好，姐姐答应你。”


第一百零九章：过渡情节！


　　夜晚。
　　房间。
　　望着半躺在自己床上，一脸笑意的苏长歌，雪琉璃红着脸，俏生生的站在一旁，心里瞬间变得紧张了起来。
　　苏长歌安静的欣赏着她。
　　勾勾手指。
　　“过来。”
　　这副模样，太撩人了。
　　雪琉璃心里一咬牙，反正迟早都要是他的女人，早点晚点也没什么区别，想到这里，她抬头盯着苏长歌，大胆上前。
　　苏言已经被苏长歌交给雪琉青了，今晚小姑娘睡在雪琉青的房间里面，谁也不能破坏他的好事。
　　结果就是。
　　等苏长歌把雪琉璃柔软的身子抱上床的时候。
　　房门被人敲响了。
　　苏长歌脸一黑。
　　房门外。
　　一个女弟子满脸紧张的站在那里。
　　开门。
　　看到这名女弟子之后，苏长歌皱眉。
　　女弟子一慌，赶紧解释道：
　　“苏殿下，家主让我给你和琉璃师姐送这个来。”
　　说着，她拿出一道灵符。
　　苏长歌定目看去。
　　是避子灵符。
　　相传在男女做那事的时候，把此符贴在床边，可保证安全，不会有后顾之忧。
　　我艹。
　　雪龙城想得也太周到了吧！
　　女弟子盯着苏长歌青俊的脸庞，脸颊爆红，她当然知道避子灵符是用来做什么的，家主起初让她来给苏殿下送这个东西，她内心是拒绝的，可是一想到能见到苏殿下一面，最后鬼使神差的就同意的。
　　她磕磕绊绊的道：
　　“家主说，琉璃师姐现在还小，让殿下注意安全措施……”
　　苏长歌：“……”
　　人家老父亲都发话了，他还能说什么。
　　接过灵符。
　　女弟子偷偷瞄一眼苏长歌，然后急忙转身离开，一想到苏殿下今晚要睡在琉璃师姐的房间里，她脑海中就自动脑补出无数的画面，脸颊也就更红了……
　　望着飞奔离去的女弟子，又看了看手里的灵符。
　　苏长歌哭笑不得。
　　雪琉璃还小吗？
　　其实也确实挺小的，她自己都还是个小女孩，现在要是把人给弄怀孕了，那他就是真的禽兽不如了。
　　其实雪龙城不说，他也会注意的。
　　回到房间。
　　苏长歌把灵符收起来。
　　“怎么了？”雪琉璃睁着一双明媚的大眼睛，开口问道。
　　苏长歌摇摇头。
　　随后直接把她压在床上。
　　“没事。”
　　“听说我家璃儿很喜欢乐器，接下来夫君就教教你怎么吹箫，好不好？”
　　受不了苏长歌深情的注视。
　　雪琉璃脸颊红得发烫。
　　她没有明白苏长歌的意思，还以为苏长歌真的要现在教她学乐器呢，不自觉的点点头，嘴中吐出一个字。
　　“好……”
　　苏长歌也笑了。
　　妹子实在太可爱了。
　　“放轻松点，宝贝……”
　　这一次，没人有来打扰。
　　当最后雪琉璃知道了苏长歌所说的那句话的真正含义，她羞得想找个地洞钻进去，什么嘛，这个人也太坏了，居然想让人家给他那个……
　　苏长歌的强势雪琉璃是知道的。
　　所以最后。
　　她也没能幸免，小嘴累得够呛……
　　这一夜。
　　苏长歌过得很痛快。
　　（先这样吧，不知道会不会被禁，给大家拜个小年）


第一百一十章：反派任务！


　　很长一段时间过后。
　　大概持续了好几个小时。
　　房间里的声音才渐渐小了下来。
　　床上。
　　雪琉璃全身香汗淋漓，紧紧靠在苏长歌怀里，想到刚才这个坏人欺负她的模样，精致的脸蛋变得红润无比。
　　原来这就是从女孩变成女人的感觉吗，虽然一开始有点痛，但是习惯了之后，她居然会觉得很舒服……
　　雪琉璃心里娇羞。
　　她可是个女孩子唉，怎么能想这种事情。
　　挽起秀发，雪琉璃一双眼睛泪蒙蒙的盯着苏长歌，望着一脸坏笑的他，忍不住直接埋首狠狠咬了他一口，抬头问道：
　　“疼不疼？”
　　苏长歌觉得她有点可爱。
　　虽然没什么感觉，不过还是顺从她的意思点点头。
　　雪琉璃轻哼道：“刚才我也疼，你都不知道轻一点，坏蛋。”
　　“刚才不知道是谁说让我快一点，再快一点的，都说了太快怕你吃不消，你还不乐意了，现在还凶我？”苏长歌挑眉道。
　　闻言。
　　雪琉璃脸颊更红了，怒羞道：“不许在说这个……”
　　苏长歌笑着点点头。
　　“好，我不说了，乖乖让我抱一会。”
　　两人安静下来。
　　苏长歌静静的欣赏着雪琉璃这具充满魅力的身体，手掌在她白皙如凝脂般的肌肤上轻轻划过，目光逐渐火热。
　　“你会一直这样喜欢我吗？”
　　安静了几分钟后，雪琉璃有些心乱的问道，如今她什么都给苏长歌了，要是苏长歌突然抛弃她，不要她了，那她又该怎么办，她想，如果真到那个时候，那她可能会活不下去的。
　　“为什么这么问。”
　　苏长歌在她唇角亲了一口，额头抵着她的额头，缓缓吐气道，雪琉璃身上的味道很清甜，是苏长歌喜欢的类型，不过，雪琉璃不会以为他是那种玩完就不负责的男人吧？
　　那和人渣有什么区别！
　　雪琉璃的玉指在他的胸口上面轻轻划过，有些委屈的道：“现在就已经有那么多女的喜欢你了，以后喜欢你的女人只会越来越多，到时候你肯定就会把我忘了。”
　　苏长歌脸色一正。
　　重新把雪琉璃压回床上。
　　“妹妹，你觉得我以后应该有多少个女人？”
　　雪琉璃盯着他的眼睛，缓缓摇头。
　　苏长歌笑了。
　　“我也不知道，但是不管有多少个，你永远是我心里的宝贝，哥哥会一直爱你的，知道吗。”
　　对苏长歌的情话雪琉璃永远无法抵御，她用力搂住苏长歌的腰，凑上去亲了他一口，吐气如兰的道：
　　“哥哥，我还想要……”
　　苏长歌：“……”
　　“这才刚结束没多久，让哥哥先缓缓。”
　　雪琉璃偷笑道：“哥哥，你到底行不行啊。”
　　一双明媚如水的大眼睛眨也不眨的盯着苏长歌，眼中情意绵绵，又带有一点挑衅。
　　苏长歌嘴角一抽。
　　这是个专门勾人的妖精吧？
　　以前怎么没有发现，雪琉璃还有这副诱人的模样，被自家女人说不行，这是苏长歌忍不了的。
　　“等着，一会你别哭！”
　　又一个小时过去。
　　苏长歌觉得他的战斗力应该已经够强了，这不，雪琉璃已经累得在他怀里睡了过去，刚才他有点用力过度，把人都给弄哭了。
　　结束之后。
　　苏长歌重新穿好衣服。
　　站在床边，望着雪琉璃精致的睡颜，伸手轻轻挑开她额头上一缕湿漉漉的秀发，笑道：
　　“诱人的小妖精，好好睡一觉吧。”
　　脑海中。
　　传来系统的提示声。
　　“叮！雪琉璃好感度+20”
　　“当前雪琉璃好感度为99”
　　“恭喜宿主完成任务，随机奖励宿主20000气运值，5000人渣积分”
　　原来肌肤相亲之后，真的可以提升好感度，雪琉璃怎么说也是本世界男主的后宫团之一，现在成了他的女人，也算是变相破坏男主的气运了吧。
　　“叮！当前雪琉璃好感度足够，自动开启超级人渣任务！”
　　“任务：作为一个超级人渣，怎么能不让妹子为你伤心难过呢，请宿主在雪琉璃对你爱得最深的时候，抛弃她，让她体验被渣的感觉，让她知道被爱人抛弃之后那种撕心裂肺的痛苦，以此来完成黑化。”
　　“提示，作为本世界男主的后宫团之一，雪琉璃也算是本世界的女主，女主黑化之后，宿主可以获取大量的气运值和人渣积分”
　　“任务完成，奖励宿主50000气运值，10000人渣积分！”
　　“任务失败：扣除5000人渣积分！”
　　“请宿主注意，当前人渣积分不多，若是积分清零，宿主将会直接死亡！”
　　听到这个任务。
　　苏长歌心里都忍不住要破口大骂起来。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　特么的狗系统！
　　真特么的狗！
　　他才刚把雪琉璃给那个了，结果系统就让他抛弃琉璃妹子，还要让人家体验一下被渣了之后那种撕心裂肺的感觉？
　　艹！
　　狗系统你怎么不让你妈来体验一下！
　　冷静下来后。
　　苏长歌叹一口气。
　　望着雪琉璃安静的睡颜，心里思绪有点混乱。
　　难道他的人渣之路要越走越远了吗，刚才还说过会永远爱她，结果等她一觉醒来，就发现自己被抛弃了，她心里又会怎么想？
　　轻轻拉被子给雪琉璃盖上。
　　苏长歌缓缓转身。
　　开门。
　　离开房间。
　　“系统，花费气运值，兑换一副修罗面具。”
　　“叮！花费十个气运值，兑换成功”
　　“系统提醒，攻略灵月汐的任务半个时辰后过期，到时候宿主不会获得任何奖励。”
　　苏长歌目光深幽。
　　这个任务是当初第一次见到灵月汐时系统就发布的，但当时因为叶枫的关系，苏长歌也就没有想过要完成这个任务，毕竟灵月汐和叶枫关系匪浅，以后说不定会为了叶枫害他。
　　但是这个任务的失败惩罚，是要扣除1000人渣积分，他现在人渣积分本来就只有几千，再这么一扣，就快要见底了。
　　加上现在抛弃雪琉璃的这个任务，简直让苏长歌有些无语，没办法，为了人渣积分，还得往天云城跑一趟了。
　　“叮，作为本世界的反派，怎么能不让人们对你感到恐惧，反派任务发布！”
　　“任务：请宿主在天云城的拍卖会上，将所有人打压下去，并把轩辕霓天收为你的侍女，让其他人对你感到恐惧。”
　　“任务完成：奖励20000气运值，2000人渣积分！”
　　“任务失败，扣除2000人渣积分”
　　苏长歌也是后面才从系统这里知道轩辕霓天竟然是个女人，还别说，女扮男装挺像那么回事的，扮成男人都那么俊，长的肯定也不赖。
　　轻轻吐出一口气。
　　苏长歌把修罗面具带上。
　　顿时，狰狞如魔的面具上，一对深邃眼眸，散发出令人恐惧的猩红血光。
　　这一晚。
　　他的身份不再是苏长歌！
　　而是一个从万古魔渊之中崛起的超级反派！
　　玉面修罗！
　　苏天邪！
　　这个身份，将会是苏长歌作为反派出场时用的，他也会用这个身份暗中创立魔道宗门，剑云仙宗算是正道，到时候执掌正魔两道，统一五大域，和仙朝圣地为敌，甚至说不定，能够带领他的势力打到上九天，取代上古天宫的位置！
　　只有这样。
　　才能有和不朽神界抗衡的资格啊。
　　“叮！系统建议，宿主可以花费一万气运值兑换一头帝级天赋的魔宠，装逼专用，气场十足。”
　　苏长歌：“……”
　　“狗系统是不是想压榨我的气运值？”
　　“叮，不是！”
　　“老子信你才怪！”
　　“叮，爱换不换！”
　　……
　　PS：暴虐反派的男主来了


第一百一十一章：漫天星辰不及你！


　　漆黑夜空。
　　望着戴上修罗面具的苏长歌，一直隐藏气息跟随着他的玉玲珑现出身形，撇嘴道：
　　“不得不说，你戴上这个东西，看上去反而顺眼多了。”
　　苏长歌瞥了她一眼。
　　“怎么，我让你很不顺眼？”
　　玉玲珑点头。
　　“有点，太渣了。”
　　苏长歌：“……”
　　迟早把你这头小狐狸也给渣了！
　　“你要出去？”
　　看苏长歌这身打扮，分明就是要出去的模样，玉玲珑又忍不住道：“别告诉我你刚才在房间里没对人家女孩子做什么，事都做了，现在又要出去，是不打算负责了，还是想跑路啊？”
　　苏长歌目光深幽。
　　缓缓地扫了她一眼。
　　玉玲珑丝毫不惧，想到洛轻漓临走时对他的嘱托，她盯着苏长歌道：“本皇生平最看不起的有两种男人。”
　　“一种是抛妻弃子，不顾家庭的男人。”
　　“还有一种，就是苏殿下这样，四处拈花惹草，最后得到人家女孩子的身体之后，却只想着怎么脱身，不想负责的男人。”
　　说的好有道理。
　　不过也太会脑补了一点吧。
　　苏长歌无语。
　　他就是出去一趟而已，什么时候说过不对雪琉璃负责了，像他这样的好男人，怎么可能做人渣。
　　想到这里。
　　苏长歌身上气势一变，原本温润的气息瞬间变得霸道凌厉起来，他盯着玉玲珑，嘴角勾勒出一抹饶有趣味的弧度：
　　“小狐狸，想知道本少爷是不是负责的男人，你可以来试试呀，你追我，还是我追你？”
　　玉玲珑俏脸一冷。
　　“你想的美，本皇绝不会喜欢上你这样的男人！”
　　苏长歌咧嘴一笑。
　　“那可说不准，说不定未来有一天你对我会爱到死心塌地，黏在我身边赶都赶不走的那种。”
　　“一派胡言，本皇瞎了眼才会看上你！”
　　玉玲珑现在还不知道。
　　不久后的某一天，苏长歌今天说的这句话居然一字不差的在她身上实现……
　　苏长歌摇头一笑。
　　随后就不再打趣她了。
　　正色道：
　　“我今晚确实要去出去一趟，去处理一点事情，你不用跟着我，留在雪家这里，替我保护好雪琉璃她们就行。”
　　玉玲珑啧啧开口：“原来是要出去一趟啊，苏殿下这是打算夜会哪位佳人啊？”
　　“我就不能出去办正事？”
　　“苏殿下这个正事，它正经吗？”
　　苏长歌脸一黑。
　　玉玲珑今天不知道吃错什么药了，非要跟他杠，到底是狐狸精还是杠精啊。
　　苏长歌没有理她。
　　身上灵力涌动，身躯悬浮而起。
　　“小狐狸，你冷着脸的样子虽然也很美，但是我更喜欢看你笑，记住，以后多笑，等我回来给你买糖吃。”
　　玉玲珑：“……”
　　还买糖吃，当她是三岁小孩吗。
　　“不喜欢糖，那你喜欢什么？”
　　看着那张戴着修罗面具，狰狞如魔般的脸庞，玉玲珑心里微微一动，抬头望向头顶的满天星辰，冷哼道：
　　“本皇喜欢这诸天万界的满天星辰，怎么，苏殿下能摘来送给我？”
　　闻言。
　　苏长歌微微抬头，仰望天穹。
　　眼眸中倒映着漫天璀璨的星光。
　　他淡淡一笑。
　　“漫天星辰，都不及我眼中的一个你，你若喜欢，摘下来送你又何妨。”
　　这个时候，苏长歌的身上仿佛沐浴着一层星光，本来狰狞可怖的模样，在玉玲珑眼中竟然渐渐的变得顺眼了起来。
　　从来没有一个男人对她说过这些。
　　也从来没有一个男人对她说过，要将这漫天星辰摘下来送给她，苏长歌是第一个……
　　“少胡说了，你现在有这个本事吗。”
　　玉玲珑自己都没有发觉，她话语中对苏长歌的冷意竟然不自觉的减弱了许多。
　　苏长歌收回目光，笑道：
　　“永远不要质疑一个男人不行，等我真正想追你的时候，你喜欢的东西，不管是什么，我都会送给你。”
　　玉玲珑撇嘴。
　　然而说完这句话，苏长歌的身上就直接涌出无数的灵力，他对着玉玲珑一笑，身躯瞬间朝着一个地方飞掠出去，不过片刻，漆黑的天际，就只能看见一道小小的黑点。
　　望着苏长歌的背影。
　　玉玲珑后知后觉，她刚才居然被苏长歌给撩了？
　　不行，这家伙可是个大人渣，自己怎么能被他撩呢，就算被撩，也绝对不能对他动心。
　　可是。
　　玉玲珑愣愣望着漆黑天际。
　　刚才的那个瞬间，她承认，内心深处，对苏长歌是有过那么一丝丝的异样……
　　但是，仅此而已。
　　中洲之外。
　　漆黑夜空。
　　苏长歌缓缓停下身形。
　　身前不远处，三道灵力空间通道凝聚成形。
　　随后。
　　三道身影踏步而出！
　　一具至尊傀儡。
　　两名天邪族的至尊。
　　至尊傀儡静立于一旁，两名天邪族至尊抱拳开口：
　　“少主！”
　　苏长歌缓缓点头。
　　嘴角微掀。
　　不知道当他化身苏天邪，作为一个超级反派出现在天云城的时候，那里的人们脸上会是怎样的表情。
　　叶枫今晚好像也在。
　　那可就有趣了。
　　等到明日，或许五大域的所有人，都会记住苏天邪这个名字！


第一百一十二章：灰暗！


　　剑云仙宗。
　　今夜。
　　宗门之下，来了一个少年。
　　少年背负着一柄漆黑长剑。
　　提剑而立，单腿跪于剑云山下！
　　“这就是剑云仙宗了吧，师傅说这里有一道帝体现世，我如今的身份不能暴露，或许可以混入其中，找到这具帝体的传承者，将其带回。”
　　“这个地方灵力如此稀薄，帝体若是待在这里，真像师傅说的那样，简直埋没了一尊未来的大帝。”
　　想到这里。
　　少年凝聚灵力，朝着剑云仙宗的方向喊道：
　　“弟子慕北沉，特地前来剑云仙宗拜师学艺，还望仙人指点，收下弟子！”
　　蕴含着灵力的浑厚声音传荡在整个剑云仙宗之上。
　　顿时间。
　　修炼之中的几位长老猛地睁开眼睛，感受到这灵力的浑厚程度，眼中惊讶……
　　与此同时。
　　苍北域外。
　　天云城。
　　天上人间。
　　这是一道耸入云霄的巨大金色建筑物，整体共分三层，由透明水晶所砌而成，从上到下，第一层位于云中，最为尊贵华丽，乃是超级贵宾区，这里的席位若是没有一定的身份地位，连想都不敢想。
　　第二层则是普通贵宾区，比第一层低了许多，这里的席位全部位于第一层之下，地位自然也不如前者。
　　至于最后一层，则是普通拍卖区，这里是最底层，这里的人们只能隐约看到头顶上方那个巨大的悬浮拍卖台，眼中也只有对第一层和第二层那些贵宾的浓浓羡慕。
　　位于最底层的他们。
　　不能参加首次的拍卖。
　　只有拍卖过后没人要的东西，才能轮得到他们来抢，尽管如此，人群依旧爆满。
　　天云城的拍卖会。
　　即便是最差的东西，连其他那些顶级强者都不屑一顾的东西，那也是他们争相抢夺的对象！
　　此时。
　　流光溢彩，金碧辉煌的巨大建筑物之中。
　　悬浮拍卖台上。
　　巨大的彩色帷幕还没有拉开。
　　这意味着拍卖会的开始还有一段时间。
　　建筑底层。
　　人影绰绰的低等拍卖区。
　　“真是期待啊，听说今晚有纯正血脉的妖族的女子拍卖，这可是修炼用的上好炉鼎啊，不知道又会落入哪位强者手中。”
　　“别做梦了，轮到谁都轮不到我们，也不看看今晚来的都是谁，薛家薛浩，白衣神候轩辕霓天，还有周边几个大家族的少主，甚至连那位凶名赫赫的屠刀宗宗主屠龙霸都来了，你敢和他们抢？”
　　“抢个屁，今晚多半都是他们几个互相竞争而已，不谈修为和身份，光是比拼灵石底蕴，谁能比得过这几人？”
　　喧哗交谈声不绝于耳。
　　每个人说话的同时，眼睛都离不开头顶上方的悬浮拍卖台，期待着拍卖的开始。
　　巨大的彩色帷幕后。
　　一个成熟韵美，身材火爆的彩裙女子透过帷幕缝隙，望着下方贵宾区上安静端坐着的那些大人物们，她抿嘴一笑，红唇微微一勾。
　　“果然都是一群老色狼了，听说有妖族女子拍卖，全都上赶着来，往年也不见他们这么积极。”
　　嗯？
　　白衣神候也来了吗，有机会的话，一定要和这位神候大人认识一下。
　　女子名叫萧妃。
　　乃是今晚拍卖会的主持者。
　　其实作为一个女人，谁又会喜欢这种抛头露面的感觉，萧妃也是迫不得已，这才不得不成为拍卖会的主持人，她也想找个温柔体贴的伴侣，结束这种生活，然后和自家夫君一起，好好谈个恋爱，一起修炼，一起生活……
　　那才是她心里的向往。
　　可惜。
　　这辈子估计都不可能了。
　　萧妃想到今晚就要被拍卖的那名妖族女子，眼神微微有些黯然起来，她如今的生活已经算好了，对比这名即将被人当做炉鼎用来修炼的妖族女子，她幸运多了。
　　这个世界本来就是如此。
　　有实力有势力就可以为所欲为。
　　那名妖族女子着实可怜，听说是被一个人类男子骗到这里来，然后才被人抓住的。
　　利用感情欺骗人家一个涉世未深的妖族女孩，这样的男人怎么不早点去死，别让她逮见了，否则见一个打一个，要是打不过，以后就找个厉害点的夫君，让夫君帮她打！
　　其实这种拍卖妖族女子的情况，在五大域也算是很常见了吧，毕竟妖族在这里很不受待见，除非是实力强大背景雄厚的妖族，否则一旦踏入这里，下场一般都是很凄凉的。
　　那个妖族小女孩。
　　都还没有成年啊，就要接受这么灰暗的人生，今天一旦被拍卖出去，可以说，她这辈子都毁了。


第一百一十三章：过渡一下！


　　距离苍北域遥远的未知之地。
　　一块巨大的青色镇龙石碑屹立天穹，血红的残阳之下，天边云层变得灰蒙蒙的，其中孕育着狂暴的雷霆。
　　在这雷霆之下！
　　是一个沉寂了几百年的漆黑宫殿，上万头远古龙鸟盘旋在这宫殿上空，游离于雷霆之中。
　　不知道什么时候。
　　残阳落下。
　　雷霆变得更加狂暴起来。
　　宫殿深处。
　　一道苍老的身影霍然睁开眼眸！
　　犹如混沌般浑浊眼眸中，猛地迸射出一道浓浓的惊喜之色！
　　“是王后的气息，王后苏醒了！”
　　“原来神王大人千年前就预见了这一幕，老奴自叹不如啊。”
　　“如今既然王后回来了，咱们修罗神殿也该履行神王大人的命令了。”
　　苍老的喃喃声回荡在空旷古老的宫殿中。
　　“醒来吧，神王大人沉睡了千年的奴仆们！”
　　一道干枯的手掌重重的拍在地面。
　　恐怖无比的灵力顺着地面侵透进去。
　　地底深处。
　　一道道尘封于远古时代的恐怖气息，受到这股灵力的牵引，逐渐的苏醒了过来。
　　放眼望去。
　　整个地底，全是远古傀儡！
　　此时。
　　这些傀儡缓缓睁开紧闭了不知道多少年的眼眸，每道空洞无比的眼睛深处，皆是浮现出一个穿着凤冠霞帔的绝美女子的倒影。
　　这些傀儡中。
　　实力最弱的都是有地至尊巅峰，而最强的那几具傀儡，身上涌动的气息仿佛与这片天地融为一体，竟是达到了圣人的恐怖程度。
　　这时候。
　　苍老的大笑声传了下来！
　　“哈哈，神王大人果然老谋深算，王后回来，我修罗神殿便能重见天日，如今这些傀儡只会听从王后的命令，不朽神王宫的那群叛徒，给老子等死吧！”
　　“还有黑暗魔宫的虚无大帝，等神王大人回来的时候，也就是你黑暗魔宫灭亡之日了。”
　　“众修罗听令，立即出世，保护王后！”
　　苍老的声音落下。
　　轰！
　　地底之中，每道傀儡的身上轰然涌动出强横无比的灵力气息，这股气息冲天而起，瞬间震碎宫殿之外的满天雷霆！
　　……
　　与此同时。
　　在一个更加遥远古老的地方。
　　血红的天空之下。
　　地上是数之不尽的尸体。
　　无数域外邪兽痛苦哀鸣，身上血肉模糊，最终倒在血泊之中。
　　一位少年缓缓抹掉脸上的血迹，在巨石之旁坐了下来。
　　“真他娘的累啊，这些域外邪兽杀都杀不完，当初就该听师傅的话，安安稳稳的继承修罗殿主的位置算了，搞得现在这么累。”
　　“话说师傅已经离开一千年了吧，嘿嘿，当初和师娘那么恩爱，这一千年师傅能忍得了吗？”少年调侃笑道。
　　然而下一秒。
　　他脸上的笑容霍然一顿！
　　猛地抬头，扫向血红的天际。
　　“我艹！”
　　“是师娘的气息！”
　　“师娘已经苏醒了？”
　　少年脸上震惊，随后震惊就转化为浓浓的兴奋，师傅和师娘把他从那个黑暗的地方带出来，就如同他的再生父母一样，当初师傅离开前曾经和他说过，等有一天当他重新感受到师娘气息的时候，必须放下手中的一切东西，赶到师娘的面前，去保护她！
　　虽然不知道师傅为什么要这么说，但是在他心里，师娘对他的好，就如同他的母亲一般，他也是把师娘当成亲生母亲一样的看待。
　　而当初那个只会被师傅和师娘庇护的小孩已经长大了。
　　少年一拳捶下。
　　顿时这片天地剧烈的震荡起来！
　　恐怖到极致的气息，直接将所有还苟延残喘的邪兽抹杀干净。
　　如今的他，已然拥有了保护师傅和师娘的实力！
　　对于师傅的话，他从来不会去质疑。
　　师娘，等着我！
　　师傅没有回来之前，我会替他保护好你的！
　　PS：不虐不虐不虐，不会绿不会绿不会绿，本文不虐主，男主的女人也不可能让别的男人碰，男主不渣，会对每个女主都负责的


第一百一十四章：修罗殿！


　　当巨大的紫色帷幕被一点点的掀开。
　　悬浮拍卖台上的东西彻底暴露在所有人眼中。
　　萧妃优雅而立。
　　在她身后。
　　数十名侍女款款走来，每人手上都拿着一个托盘，托盘全部盖了黑布，但不妨碍下方那些直直投过来的垂涎欲滴的目光。
　　不少目光更是落到萧妃那火爆的身材上，与其他那些侍女相比起来，这个萧妃看上去才更有味道啊。
　　第一层超级贵宾区。
　　这里的席位不多。
　　但每一位，都是有名的大人物！
　　轩辕霓天安静的坐在前列，尽管她也是女人，但是看到萧妃那诱人的身材，她眼眸忍不住一眯。
　　这个女人，定要玩上一玩……
　　轩辕霓天身旁不远处。
　　就是薛浩和周边几个大家族的少主。
　　另一边，一个满脸煞气的粗犷大汉靠在柔软的席位上，目光不停的在萧妃和她身后那群侍女身上扫动，渐渐地，心里忍不住产生某些邪恶的想法……
　　角落位置。
　　叶枫缓缓睁开眼眸。
　　将悬浮拍卖台上的一切尽收眼底。
　　随后目光移动，视线停留在前方的一道白衣身影上，眼眸变得深邃无比。
　　从这人身上，他感受了小师妹灵月汐的气息，叶枫怎么都没想到，他不过是出去了一趟，等回来之后，不仅雪琉璃姐妹和魔道天不见了，就连帝噬和小师妹灵月汐也不见了踪迹。
　　小师妹是他带出来的，要是出了什么事，回去他可不好交代，好在找人询问了一下，大概知道今天在天云楼发生的事。
　　这才留了下来。
　　参加今晚的拍卖会。
　　目的就是为了见识见识这位白衣神候！
　　叶枫心里，小师妹说不定早就被这个白衣神候给强行占有了，虽然觉得可惜，但他心里还是微微松了一口气。
　　既然不能属于他。
　　那么也不能属于苏长歌，他早就察觉出来小师妹对苏长歌有异于常人的好感，如今被这位白衣神候拿下，总好过去找苏长歌来恶心他。
　　这时候。
　　拍卖会中的气氛被烘托到了顶点！
　　随着萧妃盈盈一笑，伸出玉手掀开第一个托盘上的黑布，一道彩色光华在所有人眼中闪烁而起，拍卖会，正式开始！
　　叶枫轻轻吸一口气。
　　身体缓缓靠在席位上，一脸平静的欣赏着这场拍卖会。
　　不远处一个光头老者注意到叶枫，见叶枫一副兴致乏乏的模样，他伸手摸了摸自己的光头，随后嘿嘿一笑，朝着叶枫开口问道：
　　“兄弟怎么称呼？”
　　能坐上这里的，身份地位肯定都不低，光头老者猜测叶枫估计是某个大家族的少爷，眼光高看不上拍卖的这些东西。
　　叶枫瞥了他一眼，没有说话。
　　光头老者神秘一笑，用灵力传音道：“我这里有几道上好的炉鼎，被教训得很听话也很刺激，都还没有开封，怎么玩都可以，不知道兄弟有没有兴趣？”
　　他知道这些大家族的少爷最喜欢玩刺激一点的东西，看叶枫对现在拍卖的那些东西没有兴趣，自然猜测叶枫也是为了那个妖族女子而来，不过在他看来，妖族女子不听话也很无趣，如死鱼一样的女子，很难满足这些家族少爷寻求刺激的需求。
　　闻言。
　　叶枫眼睛一眯。
　　随后笑了笑，依旧没有理他。
　　光头老者自讨没趣，摸了一把光秃秃的脑袋，本来还想再和叶枫说点什么，结果他眼睛突然一顿，视线定格在前方透明的水晶墙之外。
　　那里云雾涌动。
　　几道身影缓缓的现出身形！
　　领头一位。
　　带着修罗面具，眼眸猩红，面目狰狞如魔！
　　老头愣了一下。
　　随后眼睛陡然瞪大！
　　只见那人缓缓张开手掌，一道灵力冲击波轰然射出，直接把水晶建筑给轰出一个巨大的缺口。
　　突然发生的这一幕。
　　瞬间引来无数人的注意！
　　本来正在竞拍的声音戛然而止，萧妃满脸诧异的望过去，她实在想不通，天云城的拍卖会，竟然会有人来捣乱？
　　巨大的缺口处。
　　四道身影降下身形，一步步缓缓的走了进来。
　　“什么人，敢在天云城放肆！”
　　建筑中的各个角落位置，狂暴的灵力涌动，一道道天云城禁卫军的身影从黑暗中现身而出，将突然出现的四人团团包围！
　　薛浩和轩辕霓天几人也是有点惊诧，当看到那个戴着修罗面具的身影时，不知道为什么，他们心里突然感觉到一阵惊悸，这个人给他们的感觉，太诡秘了！
　　全场的目光注视下。
　　苏长歌猩红的眸光停在悬浮拍卖台上，面具之下，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，沙哑的声音，缓缓传出。
　　“修罗殿，苏天邪！”


第一百一十五章：不，我不喜欢女人！


　　修罗殿？
　　在场众人面面相觑。
　　这是个什么势力？
　　他们怎么没有听说过五大域还有这么一个势力。
　　不过感受到苏长歌身上那股暴虐的气息，在看一眼那张狰狞可恐的面具，不少人心里忍不住狂跳。
　　这个家伙。
　　绝对不简单！
　　“你们来这里想干什么？！”一个天云城的禁卫军沉声质问。
　　苏长歌看都不看他一眼。
　　缓缓迈步，走到超级贵宾席上一个长得颇为清秀的女子身旁。
　　“姑娘，不介意我坐这里吧。”
　　看着那张让人感到恐惧压抑的脸庞，这个女子缩了缩自己的身体，没等她说话，苏长歌直接在她身旁坐下。
　　“多谢。”
　　女子：“……”
　　她想起身。
　　苏长歌手掌一按，搂住她的肩膀。
　　女子皱眉，抬头望去。
　　只听苏长歌淡淡的声音传来：
　　“放心，我也是来参加拍卖会的，一会你有什么看上的东西，我拍给你。”
　　闻言。
　　女子眼睛微微一亮，天云城的拍卖品可不便宜，最低都是十万灵石起步，她倒是确实有几样想拍的东西，就是自己身上带的灵石不太够。
　　“你说的是真的？”
　　苏长歌点头。
　　女子顿时安静下来。
　　两名天邪族的至尊和至尊傀儡走到离苏长歌不远的地方，各自寻到一个位置坐了下去。
　　这一幕。
　　直接看呆不少人。
　　天云城的禁卫军们更是一愣，随后不知道为什么，各自的心里都松了口气，原来是来参加拍卖会的，特么的还以为是来找茬的。
　　拍卖会都已经开始了，他们也不想过多的节外生枝，见苏长歌四人坐下之后就没有什么动作，禁卫军们这才缓缓退下。
　　不过。
　　薛浩几人暗中不停的偷偷观察苏长歌，这个修罗殿他们根本没有听说过，难道这几人是从五大域之外来的？
　　轩辕霓天微微皱眉。
　　她总是感觉那个戴着修罗面具的男子在打量她，猩红眸子不时往她身上瞟，有些让人不寒而栗的感觉。
　　这种感觉，让她很不舒服！
　　叶枫则是瞥一眼苏长歌，随后双手枕着头，靠在席位上，一副悠哉悠哉的模样。
　　贵宾席上其余的那些人，或多或少都打量了苏长歌四人一眼，然而随着拍卖会重新开始，他们的目光瞬间又被吸引过去。
　　拍卖会持续进行中。
　　这期间。
　　苏长歌果然兑现承诺，花费高价帮身旁的女子拍了几件东西，这让不少人都对他投来古怪的目光。
　　女子的眼睛反而越来越亮。
　　苏长歌早就放开了她，此时正经端坐，即便是为她花了高价，也一副气定神闲的模样，女子不知想到什么，偷偷问道：“你不会是对我有意思吧？”
　　苏长歌垂眸看她一眼。
　　随后摇头。
　　“不会，我不喜欢女人。”
　　“啊？！”女子满头问号，当场震惊……
　　随着拍卖会的持续进行。
　　当人们看到悬浮拍卖台上一块黑色帷幕被人拉开，露出里面那一架漆黑冰冷的囚笼的时候，无数男人的眼睛瞬间瞪直了。
　　只见在囚笼里面。
　　一个肤如凝脂般的柔美女子，被锁链囚禁四肢，满脸惊恐的蜷缩在囚笼角落，脸上还带着一丝哭过之后的泪痕，看上去楚楚可怜。
　　萧妃咬牙转身，不去看她。
　　直接宣布竞拍开始。
　　底价十万灵石。
　　话音一落。
　　屠刀宗宗主屠龙霸满脸煞气，咧嘴开口：“老子出价三十万灵石！”
　　一想到妖族女子的滋味，他心里就不忍住痒痒起来，妖族女子的身体比人类女子更加柔软，某些不可描述的姿势当然也更多，这就不是寻常人类女子能比的了，他比较猛，一般人类女子可伺候不了他。
　　屠龙霸出价。
　　其他人都忍不住瞥了他一眼。
　　虽说妖族炉鼎对修炼颇有效果，但是也就第一次有效果而已，这家伙是脑子有病还是没见过女人，一下子加了二十万灵石，你让别人怎么玩？
　　半分钟过去。
　　本以为没人加价了。
　　结果一道声音传来。
　　“我出三十五万。”
　　是白衣神候轩辕霓天的声音。
　　众人心里羡慕。
　　这就是底蕴啊，在场中人，估计也没几个能和他们抢的。
　　薛浩没有说话。
　　一群大家族的弟子们心里倒是有些不甘，谁知道屠龙霸这家伙竟然不按套路出牌，直接加了二十万灵石，让他们都有些措手不及。
　　叶枫靠在席位上。
　　眯眼看向囚笼里面的那名妖族女子，这女子姿色确实不错，就是可惜，她是妖族，这个身份注定让叶枫不会出手救她，否则今天遇上这种事，他定然会出手帮一把。
　　不管怎么说。
　　这妖族女子的下场肯定不会很好。
　　若是被屠龙霸拍下……
　　啧啧。
　　叶枫看着屠龙霸那个魁梧彪悍的身体，想象一下那个场面，这柔弱的妖族小女子若是真被他拍下，估计会很惨的。



第一百一十六章：苟系统！


　　当屠龙霸出价到五十万灵石的时候。
　　已经没人跟他抢了。
　　轩辕霓天也放弃了，她竞拍这个妖族女子顶多就是图个新鲜而已，花费五十万灵石，即便是她，也有点觉得不值。
　　这屠龙霸不会是个憨憨吧。
　　见到女人就走不动路了？
　　屠龙霸一双眼睛死死盯着囚笼之中那道恐惧颤抖着的娇躯，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　要玩就玩妖族女子。
　　这样才刺激啊。
　　拍卖台上，萧妃心里有点无奈，若是这个妖族女子真被屠龙霸拍回去，那个下场可真让她有点不敢想象。
　　与此同时。
　　贵宾席上。
　　苏长歌缓缓抬头，扫一眼那名楚楚可怜的妖族女子。
　　脑海中。
　　系统：“此人不是剧情人物，系统建议，宿主没必要管她的死活。”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　“既然狗系统你都这么说了。”
　　“那这个女子，我还真要去管一管。”
　　系统“……”
　　“少废话，有没有什么装逼的手段？”
　　系统：“叮！有！”
　　“宿主可以花费2万气运值，在气运商店之中兑换修罗影卫，本系统将会把修罗影卫的控制权和召唤权融合进入宿主的修罗面具上。”
　　“通过面具，就可以随意控制和召唤修罗影卫，当然，召唤修罗影卫会消耗宿主的神魂，神魂越强，召唤的影卫也就越多，战斗力自然也就越厉害。”
　　“而且，宿主每召唤一个修罗影卫，自身实力在召唤的这段期间就会得到增强，按照现在宿主的神魂强度，至少可以召唤出上百名化神境的修罗影卫，而这些影卫给宿主提供的力量，将会让宿主的实力达到地至尊巅峰！”
　　系统话落。
　　苏长歌撇嘴道：“两万气运值你是真的坑啊，小爷现在也就剩下三四万而已，这个召唤有没有什么副作用？”
　　系统：“除了有点消耗神魂力之外，没有任何副作用。”
　　说到这里，系统又接着道：
　　“并且，这个召唤会随着宿主神魂力的提升而得到加强，日后若是宿主达到天至尊的程度，通过召唤的修罗影卫就是地至尊的修为，而这些影卫给宿主提供的力量，可以让宿主在天至尊就能够拥有媲美圣人的实力。”
　　“修罗面具是不是只有我才能使用？”
　　系统：“是的，除非得到宿主的授权，否则其他人无法使用面具召唤影卫。”
　　苏长歌想了想。
　　花费两万气运值现在对他来说确实有点太奢侈了，但是想想还是挺实用的，毕竟体验一次地至尊巅峰的修为就要花费2000气运值，相比之下，这个东西倒是可以考虑。
　　不过这些终究只是外力。
　　他如今的修为需要快速提升起来，刚才和雪琉璃同房之后，因为雪琉璃特殊体质的关系，苏长歌能够感觉到体内灵力的异动，这是要突破的感觉。
　　不管怎么说。
　　自身修为才是根本。
　　若不是体内的那道血脉禁锢，凭他的天赋，早就已经开始接触到天至尊的境界了，原来的那个苏长歌也是因为不敢打破这道禁锢，怕被不朽神界的强者察觉到，这才想方设法的去夺凤婉清的帝体，最终惨死在自己徒弟的手中。
　　但是他不一样。
　　狗系统那坑爹的黑化任务，简直让人想把这个狗系统给埋了，他现在当然不需要夺取凤婉清的帝体来提升修为，小徒弟那么乖巧可爱，怎么忍心让她黑化呀……
　　“狗系统，给小爷兑换吧。”
　　系统：“宿主能不能不要在本系统的前面加上这个字。”
　　苏长歌冷笑：“你自己说你狗不狗，发布的都是什么狗屁任务，不是小爷吹，把小爷惹急了直接和你同归于尽，大家一起上西天吹西北风去。”
　　系统：“……”
　　“还有，让我抛弃雪琉璃这种事，你觉得老子能干得出来？爱扣积分你就扣吧，特么的不多给点积分让老子扣的话，你就和我一样，在这个世界等死吧。”
　　系统：“……”
　　“磨叽个屁，赶紧兑换！”
　　“叮！花费两万气运值，兑换修罗影卫成功，影卫的控制权和召唤权已经融入宿主的修罗面具里面。”
　　苏长歌缓缓抬头。
　　脑袋里面，仿佛突然多出来一个可以用意念操控的东西，随着它的意念一动，修罗面具上顿时闪烁出一道诡异的紫光。
　　与此同时。
　　这个巨大的建筑里面，无数阴暗的角落位置，漆黑的阴影在地面涌动，最后竟然凝聚成一道道诡异无比，犹如漆黑灵力凝聚而成的人形影子。
　　这些影子，面目呆滞。
　　静静的站在阴影之中，仿佛在等待着某种命令。
　　场上。
　　妖族女子最后被屠龙霸以五十万灵石拍下，就在无数目光都无比古怪的瞅着屠龙霸，而后者满眼炙热的盯着囚笼之中那道让他按耐不住的娇躯时。
　　苏长歌缓缓起身。
　　身旁女子一脸诧异的望着他。
　　苏长歌没有理会她，猩红的眸子扫向拍卖台。
　　沙哑戏谑的声音，从面具之下缓缓传出。
　　“都拍卖结束了吧。”
　　“既然结束了，那么”
　　“打劫！”


第一百一十七章：偷袭！


　　黑夜。
　　无尽的黑暗彻底笼罩整个天上人间。
　　阴影之中。
　　诡异的灵力嗡鸣声在所有人耳边响起，然后他们就震惊的看见，四周原本透明的水晶建筑，竟然渐渐的被蒙上了一层阴影，在这些阴影之下，一双双猩红诡异的眼睛，缓缓睁开。
　　苏长歌咧嘴一笑。
　　笑容犹如来自地狱的恶魔。
　　他一脚踏下！
　　恐怖而狂暴的灵力瞬间摧毁整个贵宾区，那些家族少爷们满脸震撼，身躯急忙飞掠而起，悬浮半空。
　　放眼看去。
　　整个第一层的贵宾区，已经在苏长歌这一脚之下，被摧毁殆尽！
　　就连薛浩几人都直接愣了下来。
　　然后薛浩心里猛然一怒，天上人间乃是他们天云城第一大产业，也是最能赚取灵石的产业，竟然被那个家伙给一脚摧毁了？！
　　找死的混蛋！
　　突如其来的这一幕。
　　直接导致苏长歌成为所有目光的关注中心，那些位于最底层拍卖区的人们，满脸钦佩的盯着苏长歌那张狰狞的脸庞。
　　这特么是个狠人啊。
　　他们早就看那些贵宾席上趾高气昂的家伙不顺眼了，若是他们有那种实力，也想享受一下这种一脚干废整个贵宾席的感觉。
　　肯定贼他娘的爽！
　　“阁下这么做，是不是有点太过分了。”
　　这时候，原本一直安静看戏的叶枫，扫一眼拍卖台上彻底呆愣下来的萧妃和那几个侍女，随后朝着苏长歌笑道：
　　“看你长得这么丑，可能吓到几位姑娘了。”
　　叶枫脸上那英俊温和的笑容，再加上他那自信从容的气质，让萧妃看得微微一愣，眼睛瞬间就定格在他的身上。
　　苏长歌瞥向叶枫。
　　想到自家宝贝雪琉璃还被这家伙念想着，他残忍一笑。
　　下一秒。
　　身躯瞬间闪现出去。
　　速度快到惊人的地步，场中没有任何一个人能够反应过来，等苏长歌的身影再次出现的时候，已然立于叶枫的对面，两人就这么面对面站立着。
　　身上气势交锋！
　　谁也不落下风。
　　这时候。
　　巨大的水晶建筑外。
　　半空中涌来无数天云城的禁卫军，还有一些气息格外强大的神秘强者，禁卫军们将整个天上人间彻底包围，那些神秘强者则是一个个立于遥远的半空，满脸戏谑的看戏。
　　“天云城的禁卫军来了？”
　　“这个苏天邪究竟是何人，还有他口中的修罗殿，难道是某个隐世的大势力，但若真是如此，他们怎么会看上天云城这个小小的拍卖会？”
　　“不管怎么样，搅乱拍卖会，也就是彻底的得罪了天云城，天云城的城主可是无限接近至尊的超级强者，半步至尊强者在他手里都不够看的，这个苏天邪今天怕是踢到铁板了。”
　　底下人群窃窃私语。
　　拍卖台上，萧妃看着不远处对峙的两人，她心里思绪翻涌，今日，或许是一个可以离开天上人间的机会，离开了这里，她就能掌控自己的人生，就能和别的女人一样，去追求属于自己的生活和向往的爱情。
　　然而。
　　回头望向半空中那群虎视眈眈的禁卫军，萧妃心里苦笑，她从小就没有什么修炼天赋，现在也不过才灵婴境中期的修为而已，怎么可能从这群禁卫军手中跑出去。
　　除非……
　　回头，美眸停留在叶枫那张俊逸的脸庞上，这个少年给他的感觉很奇怪，实力和修为又强大无比，或许，他可以帮到自己……
　　另一边。
　　轩辕霓天目光瞥向身后的薛浩，戏谑道：“这人可是来砸你们天云城场子的，你堂堂的薛公子，能忍得了？”
　　薛浩满脸怒气。
　　就像轩辕霓天说的，苏长歌简直是当着所有人的面来践踏他们天云城，这家伙纯属是找死。
　　“禁卫军听令，给我拿下此人！”
　　薛浩大手一挥！
　　无数禁卫军的目光瞬间锁定苏长歌，恐怖的灵力气息从体内席卷而出。
　　然而就在他们打算出手的瞬间。
　　谁也没有注意到。
　　在这群人身后的影子中，不知道什么时候这些影子悄然涌动，随后一道道漆黑狰狞的身影从影子之中浮现而出，仔细看去，这些狰狞身影的面貌，竟然和戴上修罗面具之后的苏长歌如出一辙。
　　嗤啦！
　　修罗影卫出手。
　　速度更是快到没有人能反应过来。
　　当这群天云城的禁卫军察觉到不对劲的时候，他们猛然回头，随后只见眼中一道恐怖的阴影掠过，然后无数个头颅就直接飞了起来，鲜血狂喷……
　　修罗影卫。
　　擅长暗杀之术！
　　实力相差不大的情况下，一旦出手，必将见血！
　　这个东西只能通过苏长歌脸上的修罗面具来召唤和控制，以后就算他用不上了，也可以交给身边的人来使用，关键时候定然是一张王牌。
　　薛浩愣愣的看着无数禁卫军惨死半空，这一刻，他对那些阴影之中的东西终于产生了一丝恐惧感。
　　这些东西肯定就是那个苏天邪带来的，连化神境巅峰的禁卫军都能一个照面秒杀，那这个所谓的修罗殿，他们的势力该有多强啊！
　　震惊过后。
　　薛浩本想就此把自家还在闭关的老父亲给叫出来，结果他一扭头，就发现一具魁梧高大的身躯不知何时已经站在了他的身后，一对冰冷空洞的眼眸就这么静静的盯着他，仿佛，像是看待一个死人。
　　薛浩大惊。
　　蓬！
　　傀儡一拳。
　　直接贯穿他的胸膛。
　　薛浩眼睛瞪大，随即身体轰然炸开，血肉横飞……
　　轩辕霓天在一旁看着薛浩被至尊傀儡一拳秒杀，她脸色微微一变，下一秒身上灵力涌动，果断退出这里。
　　此事与她无关。
　　没必要得罪这些修罗殿的人，更没必要得罪那个苏天邪，看这情况，天云城有点搞不定那个苏天邪啊。
　　然而。
　　她刚准备抽身而退。
　　一道无比凌厉的干枯手掌向着她横扫而来，轩辕霓天抬掌应对，身体直接被这一掌轰飞出去几百米远，她稳下身形，前方，两个气息神秘的老者静静站立，浑浊眼眸将她盯住，气息更是锁定她。
　　轩辕霓天皱眉。
　　“我与你们修罗殿可没仇！”她冰冷开口。
　　两个天邪族的至尊淡淡垂眸。
　　下一秒。
　　一左一右，直接将她擒下！
　　轩辕霓天脸色一黑。
　　艹
　　偷袭我！


第一百一十八章：剑王诀！


　　“草，苏天邪你什么意思，想抢老子拍下的东西，也不看看自己是个什么玩意，找死！”
　　花费五十万巨资拍下妖族女子的屠龙霸，此时更是怒火中烧，身体上狂暴的灵力涌动而出，直接对着苏长歌暴掠而来，一拳朝着他的脑袋狠狠砸下。
　　叶枫目光玩味。
　　在他看来，屠龙霸这一拳若是中了，眼前这家伙非死即伤。
　　苏长歌盯着叶枫。
　　从这个家伙把雪琉璃带走的那一刻开始，就已经注定了他未来悲惨的下场。
　　男主？
　　呵呵！
　　不好意思，踩的就是男主。
　　轰！
　　灵力在苏长歌身后爆炸。
　　叶枫脸上的玩味表情却一点点的收了起来。
　　在他眼中，倒映出一道道漆黑狰狞的身影，这些身影立于苏长歌身后，同样猩红的眼眸全部将他给锁定。
　　至于屠龙霸。
　　已经尸首分离，落在地面的脑袋上，眼睛里面还蕴含着一丝死前的茫然无措……
　　“阁下好手段。”叶枫缓缓开口，脸色倒是稍微变得有些凝重了起来，随后似乎想到什么，他直接问道：
　　“阁下同样姓苏，不知道认不认识苍北域剑云仙宗的苏长歌？”
　　“苏长歌？”
　　“对，这个苏长歌乃是剑云仙宗这一届最年轻的长老，同时，也是上古家族前来下界历练的殿下，阁下的修罗殿不会和他有什么关系吧？”
　　苏长歌嗤笑一声。
　　当然有关系了，修罗殿就是他刚刚才临时起意创立的。
　　本尊就在你面前。
　　你看本尊有几分像从前？
　　叶枫也笑了。
　　“阁下可能有所不知，这个苏长歌手下有一个徒弟，名为凤婉清，乃是上古时代九幽帝凤体的传承者，帝体有多珍贵阁下这样的人物应该也知道。”
　　“但是这个苏长歌不仅没有好好培养帝体，反而还处处打压，浪费了这么好的天赋，阁下若是对帝体有兴趣，可以去剑云仙宗看看，说不定会为你们修罗殿增添一个绝顶战力。”
　　叶枫抿嘴道：
　　“我和阁下说这些，绝对没有其他意思，纯粹就是想和阁下交个朋友而已。”
　　闻言。
　　苏长歌淡漠的瞥一眼叶枫。
　　眼中却不知不觉的掠过一抹杀意。
　　叶枫不可能不知道，帝体还没有成长起来之前，一旦暴露，将会遭受到怎样的局面，无数强者会想方设法，不惜一切手段的要夺取帝体，这里所说强者，包括诸天万界那些活了几千年的老怪物们。
　　就凭凤婉清现在的修为，一旦她的帝体暴露，将会被数之不尽的强者觊觎，到时候自家这个没有任何背景的小徒弟，谁能保得了她？
　　苏长歌如今都还被不朽神界追杀着，只有万古仙朝的远古秘境开启之后，掌控了其中的那些上古魔修宗门，他才能有和不朽神界抗衡的资格，才能给凤婉清更好的庇护。
　　叶枫这家伙。
　　这是得不到就想毁掉呀！
　　真特么的该死！
　　想到如今叶枫还被狗系统口中的天道庇护着，既然不能杀，那就先狠狠虐他一顿在说！
　　苏长歌的目光变了。
　　刚才淡漠无比的眼眸，此时变得戏谑残暴起来，叶枫话落之后，他咧嘴一笑，狠厉开口：
　　“相比于去找帝体，我现在”
　　“更有兴趣揍你一顿。”
　　嗯？
　　叶枫一怔。
　　随即反应过来，这家伙不会是个疯子吧，连帝体的消息都不能打动他？！
　　轰！
　　下一刻。
　　苏长歌恐怖的一拳，直接轰在他的胸膛上。
　　叶枫眼睛一瞪。
　　好恐怖的力道！
　　他急忙抽身而退，稳住身形之后，这才沉着脸，眼眸深深盯向苏长歌，“阁下做事都是这么肆无忌惮的吗，有时候得罪了人，可能会让你后悔终身！”
　　苏长歌扭了扭脖子，歪头笑道：
　　“我想试试。”
　　饶是叶枫，心里都忍不住生出一丝火气，这个苏天邪未免有点欺人太甚了，他将帝体这样珍贵的消息都告诉了后者，结果不感激他就算了，居然还要和他动手，真是个不知好歹的东西。
　　叶枫眼眸一冷。
　　体内。
　　尘封的灵力顿时犹如洪水一般汹涌而出，既然不知好歹，那就给他一个深刻的教训。
　　双手结印！
　　“蛮荒三神变！”
　　“御灵，剑王诀！”
　　随着低沉的声音从叶枫嘴中吐出。
　　下一刹。
　　滔天灵力在他身后凝聚成一道巨大无比的人形幻影，这道幻影身披龙袍，手提一柄黑白双色的古老龙剑，犹如远古剑神一般，来自蛮荒大地的气息冲天而起，他眼眸睥睨下方蚂蚁大小的苏长歌，一剑斩下！
　　这一剑。
　　黑暗的天空，被劈成两半！


第一百一十九章：看你顺眼！


　　面对浩荡斩来的古老龙剑。
　　苏长歌淡淡抬眸。
　　刚才没有吸收修罗影卫的力量，已经算是给叶枫面子了，既然他想放开了干，那就让他知道。
　　什么叫不可逾越的天堑！
　　同一时间。
　　身后的修罗影卫仿佛收到命令，狰狞的身躯全部融入黑暗的阴影之中，然后这一片巨大的阴影在苏长歌身后再次融合。
　　一道由阴影融合而成的巨大修罗幻影逐渐成形，狰狞可怖的模样直接震骇到天云城中的无数人！
　　巨大的修罗立于苏长歌身后。
　　缓缓伸出一只手掌，直接把叶枫那道剑王的攻击给接了下来，然后修罗反手夺过龙剑，对着剑王幻影一剑斩下。
　　嗤！
　　灵力狂暴的涌动着。
　　不过片刻。
　　剑王幻影被斩成两半，连同修罗手上的龙剑一起化为漫天灵力，逐渐消散在片天地间。
　　叶枫，败！
　　其实这一战，别看场面宏大，但是苏长歌并没有动用至尊的力量，利用修罗面具动用至尊之力对他的神魂损耗极为巨大，或许等他晋入至尊之后，这种损耗才会变得小一些。
　　但仅仅动用到化神境巅峰的灵力，配合修罗面具，就足够完虐叶枫了。
　　叶枫受到反噬。
　　一口鲜血狂喷而出。
　　苏长歌直接闪现到他身前，残忍一笑，一巴掌按住他的脑袋，朝着地面暴掠下去！
　　轰！
　　脑袋砸进地面。
　　瞬间变得鲜血淋漓。
　　叶枫的气息也是一下子就萎靡了下去。
　　苏长歌满脸暴虐。
　　抓起他的脑袋再狠狠砸了几下，碎石飞泻，直到将地面砸得碎裂，一脚踢出，把叶枫的身体狠狠踢飞出去，跌落到天云城的一栋建筑之中。
　　这个时候。
　　悬浮拍卖台上，萧妃已经看呆眼了。
　　娇躯忍不住微微一颤。
　　看着暴虐无比的苏长歌，她心底逐渐生出一丝恐惧。
　　那个她极为看好的人，居然被这个丑陋不堪的苏天邪给虐了，还是完虐的那种？
　　不是听说他是来自某个超级大势力吗，难道这个苏天邪的背景比他还要恐怖？
　　修罗殿，这究竟是一群什么魔鬼！
　　感受萧妃恐惧的目光。
　　苏长歌抬头瞥了她一眼。
　　随后。
　　身躯悬浮而起，就这么落在她的身前。QQ閲讀蛧
　　“你要干什么？”
　　萧妃一惊，娇躯急忙后退，看向苏长歌的目光变得惊悸起来，难道说这个家伙也是个色狼，他想侵犯自己？
　　不，不可能。
　　要是被这个残暴的家伙侵犯了自己冰清玉洁的身体，那她宁愿去死……
　　看到萧妃这副模样。
　　苏长歌有点想笑。
　　他很像坏人吗？
　　看上去应该不像吧。
　　想到这里。
　　苏长歌一步步走近她。
　　直接把她逼到一个角落的位置才停下来，萧妃没有地方退了，她俏脸涨红，满脸羞怒，心里恨不得一刀捅了眼前这人！
　　“那些人的下场你也看见了。”
　　苏长歌安静的盯着她。
　　话落之后。
　　伸手抬起她的下巴，凑近一点，嗅着她身上那股成熟女人的香味，这是一种和雪琉璃她们身上的少女清香截然不同的感觉，苏长歌忍不住笑着问道：
　　“有喜欢的男人没有？”
　　萧妃羞怒无比。
　　但是她也知道自己的实力在苏长歌手上根本就反抗不了，俏脸直接扭向一边，咬着红唇道：“要杀就杀，何必羞辱。”
　　苏长歌摇摇头，目光下移，瞥一眼她某个极为傲人的地方，调笑道：“杀了多可惜，留着还能暖暖床。”
　　“你这个魔鬼，你就是个变肽！”
　　苏长歌一愣。
　　没想到在妹子心里他竟然是这么个形象，摇头一笑，手掌放开她的下巴，“逗你玩的，刚才看你想跑，是不是不想待在这里了，如果你有兴趣，修罗殿了解一下。”
　　“大把资源随便用，我很欢迎你加入我们。”
　　萧妃愣愣的盯着苏长歌那双猩红的眼眸，她刚才确实想趁乱离开这里，离开天云城，没想到竟然被苏长歌发现了。
　　想到自己被迫留在天云城，每隔一段时间就要抛头露脸去主持拍卖会，这种生活她早就不想过了，如今眼下，她面前仿佛已经摆好了另外一条路，看着苏长歌那狰狞的面貌，萧妃鬼使神差的开口道：“我能不能，看看你面具下的脸……”
　　苏长歌一怔。
　　随后摇头。
　　萧妃心里有些失望。
　　戴着面具不敢见人，肯定是长得丑陋无比，眼前这家伙可是个杀人狂魔啊，她究竟在期待着什么……
　　“好，如果你能把我带出天云城，我就答应你！”她豁出去了，为了追求自己想要的生活，豁出去一次又何妨。
　　“只是我不明白，为什么你要让我加入你们？”
　　苏长歌扭头瞥向一旁囚笼里面的那名妖族女子，听到萧妃的话后，他撇嘴笑道：
　　“没有为什么。”
　　“就因为看你顺眼。”
　　“这个理由够不够。”
　　看我顺眼？
　　这是什么理由，萧妃无语。
　　其实她心里严重怀疑，苏长歌是看上她的身子了……


第一百二十章：你听我解释！


　　冰冷的囚笼里面。
　　妖族女子怔怔的看着那个戴着修罗面具，满脸狰狞的男子将囚笼的铁门打开，然后把她手上的链条轰掉。
　　“从现在开始。”
　　“你自由了。”
　　苏长歌淡淡开口。
　　说完，他转身离开，身影融入黑暗之中。
　　再出现时。
　　已然立于天空之上。
　　妖族女子从囚笼中一步步走出来，冰蓝色的眸子深深的望向苏长歌，尽管在她眼里，这个人长得很丑，但是在她心里，这个人的身上，仿佛弥漫着一层光……
　　人类男子，也并非全都是坏的。
　　修罗殿。
　　苏天邪。
　　她想，她应该会永远记住这个名字吧……
　　半空。
　　苏长歌猩红的目光扫向那些前来参加拍卖会，却只能位于最底层的人们，嘴角微微一掀，朝着他们冷然开口。
　　“拍卖会上的所有拍品，除了那名妖族女子之外，其余的东西，你们可以随便抢，谁抢到，就是谁的。”
　　话音一落。
　　无数人面面相觑，大多数人的目光中都是带着恐惧的看一眼苏长歌，这个如同魔鬼一样的家伙，刚才可是杀了天云城的所有禁卫军，屠龙霸也是死在他的手上。
　　手段简直残忍暴虐。
　　他说的话能信吗？
　　事实告诉他们。
　　能信！
　　随着有人出手抢夺，场面瞬间炸了……
　　天上人间。
　　直接被这群人掀得天翻地覆。
　　然而直到此时，天云城的城主一直未曾现身，苏长歌也忍不住鄙视了一番，肯定是察觉到了他带来的那两名天邪族至尊的气息，这才龟缩着不敢出来。
　　这一晚。
　　天云城变得混乱不堪。
　　而修罗殿，苏天邪这个搅乱天云城拍卖会，令人恐惧的名字，则是直接传遍方圆千里之内。
　　此时。
　　天云城中。
　　一间极为豪华的酒楼房间里面。
　　柔软的床上。
　　少女安静沉睡。
　　正是被轩辕霓天带走的灵月汐。
　　苏长歌推门而入。
　　看着躺在床上的少女，他目光略微有些古怪，轩辕霓天也是个女人，试问两个女人要怎么办那事呢，是他想的那样吗……
　　摇摇头。
　　不再多想。
　　缓缓上前，摘下面具，站在床边，看着她安安静静睡觉的模样，心里忍不住感慨，其实灵月汐长得也很漂亮，气质清灵，和这样的女孩子相处，一般都会很有意思。
　　只是可惜。
　　她是叶枫那边的人。
　　当有一天他和叶枫彻底站在对立面的时候，或许灵月汐选择的，会是去帮她的师兄叶枫，而不是自己这个略微陌生的朋友。
　　狗系统的任务是要他攻略灵月汐，但这么做的话，就是让她在自己和叶枫之间做出选择，一个是相处时间长，又教她修炼的师兄，一个是刚认识没多久，略微陌生的朋友，不用想也知道怎么选吧？
　　苏长歌缓缓拉起她一只光滑柔软的小手，没有轻薄她的意思，只是用灵力给她解掉体内的药效而已。
　　灵力灌输进入灵月汐的身体。
　　没过多久。
　　他就听到从灵月汐的小嘴中传来一道嘤咛声。
　　嗯…
　　灵月汐缓缓睁开睡得水蒙蒙的大眼睛，当看到苏长歌那张她心里想了不知道多少遍的青俊面庞时，她愣了一下，随后忍不住伸手摸了摸苏长歌的脸庞，一脸奇怪的喃喃道：
　　“虽然对他有点好感，但是我有这么想他吗，都想出幻觉来了？”
　　“不过这个感觉好真实，原来他的脸摸起来这么舒服，嘿嘿，要是能亲一口就好了……”
　　说到这里。
　　她竟然真的凑了上来，想要亲苏长歌一口。
　　苏长歌满脸黑线。
　　离谱。
　　睡个觉还能把自己给睡迷糊了。
　　他肯定不能趁人之危。
　　所以在灵月汐亲上来的时候，很果断的避开。
　　“咦，还会动？”灵月汐大惊。
　　苏长歌嘴角一抽，“我是活人，当然会动。”
　　“啊？”
　　听到这个声音，灵月汐彻底愣住，等她回过神来，想到自己刚才那副要轻薄苏长歌的模样，俏脸瞬间变得红红的，根本不敢去看苏长歌。
　　“苏…苏殿下，你听我解释，我不是故意的，我真的不是故意要亲你的，都是一时糊涂，脑子懵了，你原谅我好不好……”
　　苏长歌：“……”
　　为什么这句话从她嘴里说出来，会觉得有点怪怪的。
　　“咳。”
　　苏长歌轻咳一声，温声问道：“你现在感觉怎么样，身体没有什么事吧？”
　　灵月汐悄悄抬头，偷瞄一眼苏长歌，见苏长歌没有要生气的模样，她心里才大松了一口气，随后鼓着小脸蛋，委屈的道：“苏殿下，那个轩辕霓天就是个女变肽，她竟然说要让我嫁给她，你说她一个女的，我怎么能嫁给她！”
　　见灵月汐越说越激动，小脸上气鼓鼓的表情实在可爱，苏长歌忍不住伸手轻轻捏了她一下。
　　结果。
　　灵月汐愣住了。
　　然后她的小心脏就开始扑通扑通乱跳个不停，脸颊瞬间变得红润无比，娇羞低头。
　　其实从她睁开眼睛第一眼看到苏长歌的时候，她就知道了自己心里的想法。
　　然后，她就给自己定下了一个目标，那就是，拿下这个男人。


第一百二十一章：混乱！


　　“怎么样，现在能不能下床？”
　　苏长歌轻声询问。
　　灵月汐果断摇头。
　　“不知道为什么，腿好像还有点疼，走不了路。”
　　苏长歌：“……”
　　扯谎也不找个好点的理由。
　　他早就安排了另外一具至尊巅峰暗中护着灵月汐，轩辕霓天也并没有对灵月汐做出什么过分的事，不然至尊傀儡早就出手了。
　　不过看着灵月汐一副娇柔可怜的模样，虽然知道她是装的，苏长歌还是上前，霸道的把她从床上抱起来。
　　灵月汐心里一甜。
　　赶紧伸出双手搂住苏长歌的脖子，在他怀里喃喃道：
　　“睁开眼睛第一眼看到你的时候，我都以为自己是在做梦……”
　　苏长歌瞥了她一眼。
　　随后抱着她离开酒楼房间。
　　外面。
　　此刻在漆黑的夜幕之下，天云城早就混乱成了一团，当掣肘着底层人物的束缚和规矩被苏长歌打破之后，这个城市剩下的，就只有最原始的暴力和冲动！
　　无数曾经被那些所谓的大人物们看不起的底层小人物，此时彻底展现出他们的峥嵘和凶残，没有了城主禁卫军保护的天云城，今晚将会被这些人洗劫一空！
　　混乱的街道上。
　　随处可见暴露出凶残面目的人们打家劫舍，哀嚎求救声不绝于耳，而天云城的城主，至今未曾现身。
　　但在这些人的心里。
　　苏天邪这个名字，彻底成为了魔鬼的代名词，因为今晚发生的这一切，都是由他带来的……
　　灵月汐在苏长歌怀里睁大眼睛，看着周围发生的一幕幕惨状，她急忙抬头望向苏长歌，“这里，发生什么事了？”
　　苏长歌沉默了一下。
　　随后缓缓开口：
　　“听说这里来了一个超级大魔头，他毁了天云城的拍卖会，又灭了天云城的所有禁卫军，还允许这些人杀人放火，所以这里才会变成这样。”
　　闻言。
　　灵月汐柳眉一皱，愤恨的道：“太可恨了，世界上怎么会有这种魔头，苏殿下我们还是先离开这里吧，不然被那个魔头发现的话，还不知道他会对我们做出什么事呢！”
　　苏长歌摇头一笑。
　　眼眸扫向四周。
　　眼中，神色渐渐冰冷起来！
　　他说的允许抢劫，仅仅只是允许抢劫拍卖会上的东西而已，谁让这些家伙打家劫舍了！
　　真是一群得寸进尺、不知死活的东西！
　　不过已经造成了这样的局面。
　　苏天邪的名声可能明天就要传遍整个五大域了，到时候所有人都知道五大域来了这么一个凶狠暴虐的魔头，狗系统的任务也就算是完成了吧。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　反派魔头苏天邪。
　　五大域的那些宗门势力，不会组建一个什么讨魔联盟，然后把他给弄了吧？
　　“苏殿下，你有没有见到我师兄？”
　　这时候灵月汐抬头小声问道。
　　话落。
　　苏长歌淡淡的瞥了她一眼。
　　“怎么，我救了你，你心里想着的确是你师兄？”
　　灵月汐赶紧摇头，这种事情怎么可能让苏长歌误会，要是他真的误会了自己，那她哭都没地方哭去了。
　　“没有，我就是没见到师兄，有点担心他而已，只是师妹对师兄的那种关心，绝对没有其他任何意思。”
　　苏长歌笑了。
　　伸手捏了捏她的琼鼻。
　　“你迫不及待给我解释的模样，真可爱。”
　　灵月汐俏脸一红，忍不住伸手轻轻捶了他一下，羞怒道：“你是故意的，你这个坏蛋。”
　　故意说那句话，让她心里着急，这个人坏死了……
　　苏长歌笑道：
　　“我还有更坏的一面，想不想见识一下？”
　　灵月汐羞红着脸，嗔道：“我不理你了，坏人。”
　　“叮！灵月汐好感度+15”
　　“当前灵月汐好感度为75”
　　“恭喜宿主完成攻略任务，奖励已经下发，请注意查收。”
　　苏长歌一怔。
　　任务这就完成了，他都还没有开始施展自己那旷古烁今的撩妹手段好吧，什么时候妹子这么好撩了？
　　还有，灵月汐嘴上说着不理他。
　　结果好感度蹭蹭蹭的就上去了，口是心非的女人……
　　抱着灵月汐还没走出去多远。
　　苏长歌缓缓停下脚步。
　　四周。
　　黑暗的阴影之中。
　　无数道残忍戏谑的目光把他和灵月汐牢牢锁定，准确的说，这些目光大多数都停留在灵月汐的身上。
　　“龙少，这个小妞可比刚才我们玩的那些强了不知道多少倍，这是兄弟们先发现的，等龙少玩完之后，可别忘了兄弟们。”
　　穿着无比华贵的少年，静静的注视着下方那两道身影，眼睛只在灵月汐绝美的脸颊上打转，听到手下的话后，他嘴角咧开一抹放肆无比的弧度。
　　“把那个男的杀了。”
　　“女的带回去，咱们慢慢享用。”
　　听到这话。
　　身后一大片手下嘿嘿一笑。
　　随即望向苏长歌的目光，陡然变得无比的残忍起来！


第一百二十二章：放开我师妹！


　　苏长歌停下脚步，灵月汐自然也感应到了一丝不对劲的地方，她搂着苏长歌脖子的双手稍微用了点力，身体也紧紧的贴上他的胸膛。
　　“搂这么紧干嘛。”
　　苏长歌摸了摸她的脑袋。
　　按理说。
　　灵月汐可是青龙圣地的人，虽然年龄还小，但也拥有化神境中期的修为，就周围那些小喽喽，大多数不过化神境初期而已，根本不是她的对手。
　　灵月汐抬起小脑袋，水灵灵的大眼睛委屈的盯着苏长歌。
　　在苏长歌怀里她自然是安心无比，但是周围发生的这一幕幕场景，是她以前在青龙圣地从来没有见到过的，心里难免有些担忧。
　　而且，被自己喜欢的男人抱在怀里，就算是在厉害的女人，都会变得很柔弱的好吧。
　　此时。
　　黑暗中。
　　身穿华贵服饰的少年大手一挥，猛然喝道：“动手！”
　　话落。
　　一秒钟…
　　两秒钟…
　　三秒钟…
　　整整三秒钟过后。
　　少年身后依旧是一片沉寂。
　　“我草，我让你们动手！”
　　少年一怒，回头骂道：“都特么全死了是吧！”
　　然后。
　　他脸上的表情一点点的凝固了下来。
　　身后！
　　所有手下，全部倒在血泊之中……
　　少年眼睛陡然瞪大。
　　只见一道高大的身影不知道什么时候站立在他面前，空洞冰冷的眼眸就这么盯着他，眼中，没有一丝感情。
　　“你是谁？！”少年猛然暴喝，眼中神色变得恐惧无比。
　　蓬！
　　至尊傀儡轻轻一拳挥出。
　　头颅暴碎，血沫横飞……
　　街道上，苏长歌眸光微闪，随后抱着灵月汐，若无其事的向前。
　　“我们要去哪儿？”灵月汐眨着眼睛问道。
　　苏长歌垂眸看她一眼，笑道：
　　“去找个地方，把你给卖了。”
　　灵月汐冷哼一声，蹭了蹭他的胸膛，“卖了我你有什么好处，还不如…还不如把我娶回家，还能给你生孩子……”
　　苏长歌：“……”
　　生孩子？
　　你自己都还是个孩子呢！
　　此时脑海中。
　　系统：“叮！宿主若是需要，本系统可以下发超级人渣任务，将灵月汐贩卖到周边的魔修宗门，能够获得大量人渣积分和气运值奖励。”
　　苏长歌脸色一黑。
　　我卖你老母！
　　迟早有一天把你这个狗系统给挖个坑埋了，这样的垃圾任务你都能想的出来，真特么没有愧对狗系统这个名字！
　　“系统，请问一下你有母亲吗？”苏长歌问道。
　　系统：“……”
　　“如果有的话，可以把你母亲叫出来，我帮你好好问候一下她，是怎么教出你这样渣的垃圾系统出来的。”
　　系统：“……”
　　“赶紧给老子闭嘴，什么狗屁任务，不需要。”
　　切断脑海中和狗系统的交谈。
　　苏长歌把灵月汐带到一栋破碎的建筑前，在她有些不解的目光中，把她从怀里放下来，笑道：
　　“怎么，舍不得我的怀抱？”
　　灵月汐粉嫩的俏脸上还有些红红的，她口不对心的道：“谁舍不得了，我才不稀罕呢。”
　　苏长歌笑了笑，这才解释道：“如果没有感应错，你师兄应该在这里，不过，他的情况可能不太好。”
　　灵月汐望向前方破碎的建筑。
　　这时。
　　里面传来一道剧烈的咳嗽声。
　　然后她就看到，自家那原本俊逸不凡的师兄，此刻浑身鲜血淋漓，从破碎的建筑里面一点点的爬了出来，随后躺在地上剧烈咳嗽，模样简直惨不忍睹。
　　“师兄？！”灵月汐不敢置信。
　　师兄什么时候变得这么惨了，从她认识师兄开始，自家这位师兄就从来都是气度从容，做什么事都胸有成竹，从来就没有他解决不了的问题，然而此刻，竟然会是这副凄惨无比的模样？
　　叶枫胸膛剧烈的起伏。
　　等身体稍微好受一点。
　　他才扭头看向灵月汐。
　　然后，就看到了灵月汐身旁的苏长歌，他眼眸深处陡然掠过一抹恨意，不过瞬间，这抹恨意就被很好的隐藏了起来。
　　叶枫苦笑道：
　　“小师妹，都怪师兄没有保护好你，你没出什么事吧，你要是出了事，我都不知道该怎么和灵长老交代了。”
　　闻言。
　　灵月汐鼓了鼓嘴。
　　一想到叶枫把她们丢在天云楼就不管了，她心里其实还是有点气的，今天要不是苏长歌来救她，那她岂不是就要被那个轩辕霓天给带走了，这个师兄，一点都不负责任。
　　不过看在叶枫这么惨的情况下，灵月汐压下心里的那股气，有些担忧的问道：“师兄，你是不是和别人打架了？”
　　叶枫点点头。
　　摇摇晃晃的从地上站起来。
　　吐出一口鲜血，这才满脸凝重的道：“那个修罗殿的苏天邪，果真不是个简单人物，我猜他来这里肯定是有什么目的，他不仅自身危险无比，身后还有至尊强者坐镇，看来这五大域，不久后就会迎来一场腥风血雨了。”
　　“修罗殿？”
　　“苏天邪？”
　　灵月汐一愣，这该不会就是苏殿下口中说的那个超级大魔头吧，他竟然能把师兄给打成这样，这个魔头有那么厉害吗？
　　“技不如人就别逞能，你说的这个苏天邪，我倒是想见识一下。”苏长歌缓缓上前一步，伸手搂过灵月汐柔软的腰肢，朝着叶枫淡笑道。
　　然而这个举动看在叶枫眼里，简直就是明目张胆的挑衅了，他眼角猛地一跳，满脸阴沉的盯着苏长歌，愤声开口：
　　“你在干什么，放开我师妹！”


第一百二十三章：有时间，我会去的。


　　听到叶枫的话。
　　苏长歌心里冷笑。
　　搂着灵月汐的手掌反而更加用力了一分，在灵月汐耳边温声道：
　　“听见了没有小师妹，你师兄让我放开你？”
　　灵月汐羞红着脸。
　　对苏长歌如此轻薄的动作她其实一点都不排斥，就是当着自家师兄的面，难免有点不好意思。
　　稍微抗拒了一下。
　　力气没有苏长歌大，灵月汐也就随他去了，扭头望向叶枫，“师兄，你身上的伤没事吧？”
　　叶枫愣了。
　　心里仿佛突然受到十万点暴击。
　　他的小师妹，就要成别人的了……
　　其实他早就知道灵月汐对苏长歌有好感，只是没想到苏长歌这个家伙对小师妹下手这么快，这才多久，竟然就和小师妹如此亲密了，而且最重要的是，小师妹一点都不排斥他。
　　要知道灵月汐的眼光可是很高的，在圣地里面从来都对那些所谓的天骄不假辞色，她的追求者自然也数不胜数，可惜没有一个人能拿下这个小师妹，现在，居然被苏长歌得手了？！
　　就算是叶枫的心性。
　　都差点被气得吐血。
　　“我没事。”他冷声回答，心里隐隐对苏长歌产生一股挥之不去的嫉妒。
　　“小师妹，我们该走了，早点回青龙圣地，也好让灵长老放心。”
　　叶枫抹掉脸上的血迹，尽量压下体内的伤势，如今他的圣子考核任务算是彻底废了，现在也不可能跑到魔族的地盘去抓魔道天，所以得赶时间回去，重新接一个考核任务。
　　灵月汐一愣，看着满身是血的叶枫，她忍不住问道：“师兄，我们现在就要走吗，可是你受了这么重的伤……”
　　“我没事。”叶枫挥手打断她，“现在就走。”
　　灵月汐鼓鼓嘴，美眸望向苏长歌。
　　苏长歌缓缓放开她。
　　系统的任务已经完成，他现在也不可能把灵月汐留下来，毕竟是青龙圣地的人，若是被他的父亲什么的找上门来，自己的身份难免暴露，暴露身份倒是其次，就是让人家父亲担心的话，多不好。
　　“我要回去了，不回去的话，我父亲会担心的。”灵月汐有些委屈的对苏长歌说道。
　　“嗯。”苏长歌点点头。
　　灵月汐瞪了他一眼，冷哼道：“你怎么这么冷淡啊，刚才你都…你都那样我了，是不是不想对我负责？”
　　听到这话的叶枫猛然喷出一口鲜血，手掌紧捏成拳，心里对苏长歌更是恨得牙痒痒，狗东西，抢我小师妹……
　　苏长歌则是捏了捏她娇嫩的小脸，目光危险的道：“说清楚一点，我怎么你了……”
　　灵月汐和他对视，才不怕他，气哼哼的道：
　　“我不管。”
　　“反正你要对我负责。”
　　苏长歌笑了。
　　点点头。
　　“好，你想让我怎么负责。”
　　灵月汐想了想，然后飞快的凑上去，红着脸在苏长歌耳边脆声说道：“等你有时间了，就来青龙圣地找我父亲提亲，不许你不来，你要是不来，我就恨你一辈子。”
　　说完，她还气鼓鼓的瞪苏长歌一眼，眼中满是威胁。
　　然而这副模样看在苏长歌眼里，简直要多可爱有多可爱，他伸手轻轻弹了弹灵月汐光洁的额头，笑道：
　　“我答应你。”
　　“真的？”
　　灵月汐心里一喜。
　　苏长歌在她耳边亲了一下，柔声道：“乖乖回去等着做我的新娘就好，到时候要是青龙圣地的人不答应，我就把你抢回来，谁敢阻拦，我就杀谁。”
　　灵月汐目光痴痴的看着他。
　　温润的苏长歌她喜欢。
　　霸道起来的苏长歌，她同样也喜欢，这个男人身上，就是充满了让她着迷的东西。
　　最后，在有些不舍的目光之中，灵月汐咬着银牙，还是和叶枫一起离开了天云城。
　　叶枫走得如此匆忙，灵月汐会答应他一起离开，多少也是考虑了一下现在的处境，如今天云城混乱成一团，她怕那个魔头苏天邪又找上门来，到时候没人是他的对手，说不定还会连累了苏长歌。
　　而苏长歌来天云城是为了救她，她走了之后，苏长歌肯定就会离开这里，也不至于和那个魔头苏天邪碰上。
　　等到两人离开之后。
　　苏长歌缓缓抬头，望一眼漆黑的夜空，随后眼眸朝着前方某个角落扫了一眼。
　　角落里。
　　至尊傀儡眸光一闪，身躯瞬间消失不见。
　　不管怎么样，他自然不可能让灵月汐就这么跟着叶枫回去，至尊傀儡会守护她，直到她安全的回到青龙圣地。
　　等到彻底感应不到两人的气息。
　　苏长歌才重新拿出修罗面具。
　　戴上面具。
　　眼眸瞬间变得猩红诡异。
　　此时。
　　天云城中，惨叫哀嚎声不绝于耳。
　　苏长歌目光冰冷。
　　身躯缓缓悬浮而起，暴虐无比的气息，一瞬间就引来天云城中无数人的注意。
　　他目光扫向那些人。
　　嘴角咧开一抹森然冷笑。
　　“抢得爽不爽？”
　　带着浩荡灵力的声音，缓缓传荡在所有人耳边。
　　话音落下。
　　正在施暴抢劫的那群人，陡然发现在他们脚下的阴影里面，竟然诡异的浮现出无数道面目狰狞的漆黑身影，那副模样，和戴着修罗面具的苏天邪简直一模一样……
　　ps：大家新年快乐！
　　今天一更，明天除夕夜把今天的补上，这段剧情马上就完了，很快就是妖岚晋级至尊的剧情，也不知道有没有人看


第一百二十四章：落幕！


　　夜幕之下。
　　无数人面色惊恐。
　　他们一想到这些阴影之中的东西连天云城的禁卫军都能瞬间秒杀，心里就恐惧到直发抖。
　　扑通！
　　有人直接跪了。
　　满脸惊恐的磕头求饶。
　　下方。
　　一对母女浑身颤抖的抱在一起，蜷缩在角落里面，小女孩十岁左右的年纪，她父亲是一名修炼者，此时却躺在不远处的血泊之中，四肢被人砍了下来，早已失去了生命的气息……
　　这一幕，永远定格在小女孩的心中，她满脸泪痕，就这么看着父亲为了保护她们而被残忍杀害的尸体，小小的心灵，深深的埋上了一层永远抹之不去的阴影……
　　两母女身上衣衫褴褛，刚才那群人，居然连这个十岁的小女孩都不放过。
　　苏长歌看着这两人。
　　随后目光移动到两母女身前，瞥一眼倒在血泊之中的那名男子，在看向那群满脸惊恐，正在朝着他跪地求饶的暴徒，身躯缓缓降落，停留在这群人面前。
　　“饶命……”
　　一个独眼大汉以头磕地，眼中充满对死亡的恐惧，心里早就没有了刚才玩弄小女孩的那些心思。
　　苏长歌一步步走到他面前。
　　“玩得爽不爽？”
　　平淡漠然的声音，从面具之下传出。
　　独眼大汉猛然抬头。
　　蓬！
　　恐怖的一脚，直接把他的身体狠狠跺进地面！
　　噗！
　　一口鲜血狂喷而出。
　　独眼大汉心里恐惧到了极致，满脸狼狈的爬起来，又赶紧跪下，拼命求饶。
　　苏长歌淡淡的盯着他。
　　随后目光扫一眼他身后那些同样变得恐惧无比的身影，眼眸之中，血光闪烁。
　　下一秒。
　　无数漆黑的影子从阴影之中暴掠而出，仅仅一瞬间，场中所有人，除了那对母女之外，全部尸首分离，当场暴毙。
　　母女两人已经惊呆了。
　　小女孩伸手抹掉脸上的泪痕，双眼就这么怔怔的望着苏长歌，过了好几秒，她才颤抖着声音，缓缓开口：
　　“大哥哥，谢谢你……”
　　尽管这个大哥哥长得很丑，但是他杀了那些坏人，救了自己和妈妈，所以他不是坏人，在小女孩心中，他一点都不丑……
　　苏长歌静静的看着她。
　　母女两人衣衫褴褛，身上也没有多少灵力波动，显然修为不高，在这个世界上，没有实力就没有活下去的权力，小女孩的父亲已经死了，所以不难想象，就算今天她们能挺过去，两人今后的生活也会过得无比艰难。
　　苏长歌没有说话。
　　盯着两人看了一秒。
　　这才转身。
　　离开。
　　“大哥哥…”小女孩陡然叫住他，还带着泪痕的小脸上表情欲言又止。
　　苏长歌没有回头。
　　面具之下，冰冷沙哑的声音缓缓传出。
　　“好好活着。”
　　话落。
　　身上灵力涌动，身躯飞掠而起，瞬间在小女孩的眼中消失不见。
　　……
　　半空。
　　“少主。”
　　两名天邪族至尊朝着苏长歌恭敬开口，在他们身后，轩辕霓天被囚禁在一道灵力囚笼里面，正陷入沉睡之中。
　　“少主？”一旁，萧妃满脸惊讶，原本她还以为这个戴着面具的家伙已经好几十岁了，现在这两人既然叫他少主，那么他的年龄肯定也大不到哪里去。
　　苏长歌扫一眼萧妃，淡淡开口：“你可以走了。”
　　“啊？”萧妃一愣。
　　不是说要让她加入修罗殿吗，这人真的愿意放她走？
　　“刚才逗你玩的。”
　　苏长歌说道：“修罗殿不收女人，所以，你可以走了。”
　　萧妃怔怔的望着苏长歌。
　　“怎么，不想走？”苏长歌嘴角一咧，脸上笑容变得无比邪恶起来。
　　被他这么一吓。
　　萧妃心里微微有些慌张，见苏长歌不像是在和她开玩笑，她一咬银牙，美眸瞥一眼下方变得混乱无比的天云城，这才凝聚灵力，直接朝着天云城外飞掠而去。
　　看着萧妃离开的背影。
　　苏长歌眸子微闪。
　　随后才回头，望向后面的轩辕霓天。
　　“把她带回斩妖城去，先关起来。”
　　系统要让他收轩辕霓天为侍女，从接触的情况来看，这个女人的性格肯定不是一下就能拿下的那种，而且，她喜欢的应该是女人，对和男人接触，定然会十分抵触。
　　现在，苏长歌不想把时间花在她的身上，最主要的是，对这个女人没有什么好感，如果不是系统任务，他甚至想现在就把这个女人给弄死在这里算了，免得麻烦。
　　如今。
　　天云城算是彻底成了一个混乱之地。
　　而苏天邪这个名字。
　　已然成为天云城中无数人心里的恐惧源头，甚至于当今晚发生在天云城的事情传出去之后，整个五大域都轰然震动。
　　没有人会想到。
　　一个名叫苏天邪的超级大魔头，竟然一夜之间就把天云城给彻底颠覆，甚至灭杀了天云城的所有禁卫军，从今往后，天云城估计就要不复存在了。
　　明天。
　　所有人都会知道。
　　五大域来了一个恐怖暴虐的魔头。
　　而这个魔头。
　　将会成为无数人心中挥之不去的阴影，不久的将来，当修罗殿镇压五大域所有宗门势力的时候，才有人开始提议，将宗门势力联合起来，集合众人之力，打压修罗殿。
　　那个时候。
　　早已声名鹊起的剑云仙宗，成为五大域正道之首，其宗主苏长歌，被所有人认为是能和反派魔头苏天邪抗衡的唯一人选。
　　在所有人心里，苏长歌成为了拯救五大域的最后希望。
　　当然。
　　这都是后话。
　　现在。
　　苏长歌将整个天云城中发生的事尽收眼底，这个城市，今后算是彻底废了，城主估计早都跑路了，简直怂成狗。
　　再待下去也没什么意思。
　　还是早点回去。
　　琉璃妹子的身子抱起来又香又软，在外面浪有什么意思。
　　苏长歌邪邪一笑。
　　想到雪琉璃被他弄得泪眼朦胧的模样，他竟然有点食髓知味了……
　　今天有点短，这是我没想到的，各位读者爸爸除夕快乐，家里来了太多人，吐了。


第一百二十五章：不是反派的反派


　　等到苏长歌离开之后。
　　天云城上空。
　　云层里面突然有两道空间通道凝聚成形，随后两个青年身影从其中浮现而出。
　　这两人面目俊逸，神色冷淡无比。
　　身上衣服一黑一白。
　　目光冷漠的注视着下方城池。
　　“苏言的气息就消失在这个地方，看来小妹已经把她送还给苏长歌那个人渣了。”
　　“我俩不过闭关了一段时间而已，小妹就把洪荒果送还给苏长歌，早就告诉过她，要听我们的话，不要被苏长歌的花言巧语骗了。”
　　白衣青年一挥衣袖。
　　恐怖的灵力瞬间将周身弥漫的云雾驱散干净。
　　他冷声道：“也怪我们两个没有尽到做哥哥的责任，让小妹这两年在圣地遭受到不少冷言冷语。”
　　黑衣青年冷哼一声，目光中涌出狂烈的杀意：“万灵子那个老不死的东西，竟然想把小妹嫁给太古族来联姻，是不把老子们放在眼里吗！”
　　“我俩闭关，小妹身后无人帮她，苏长歌那个人渣又跑得不见踪迹，估计那个老不死的东西以为小妹会乖乖听他的话吧。”
　　“小妹的性格你也知道，她既然认定了苏长歌，那么这一辈子都不会变的。”
　　“真他娘的是个混蛋啊，把小妹骗得那么惨，结果最后小妹还把洪荒果还给他了，别让老子逮到，不然肯定要废了他！”
　　白衣青年古怪的瞅了一眼黑衣青年，“废了苏长歌？你不怕小妹找你拼命？”
　　黑衣青年脸上表情一滞。
　　随后心里一叹。
　　他当然知道自家小妹的性格，别看她现在好像对苏长歌满不在乎的模样，其实心里爱得要死，也不知道苏长歌那个混蛋究竟给小妹下了什么药。
　　这个王八羔子，要不是看在小妹的面子上，早把他给弄死了。
　　“我们先找到苏长歌，拿回洪荒果，再把他带回去给小妹认错，至于原不原谅他就是小妹的事了，太古神族的事情，我们来替他解决，要是他敢拒绝，或者再欺骗小妹让小妹伤心，老子这次绝对要弄死他！”
　　“加一，我也想弄死他。”
　　两人对视一眼。
　　眼中的表情不言而喻。
　　……
　　雪家。
　　小姨子雪琉青的房间外。
　　苏长歌利用神魂感应了一下，苏言正被雪琉青抱在怀里，一双大眼睛眨也不眨的盯着墙面发呆。
　　也对。
　　今天这种情况，她一个小女孩心里肯定承受了不少东西，怎么可能睡得着。
　　不过雪琉青倒是睡得挺熟的。
　　苏长歌轻轻叹一口气。
　　脑海中。
　　“系统，能不能给我查询一下苏言的信息。”
　　系统：“叮！本系统知道宿主在担心什么，苏言的信息本系统无法查询，但是经过检测，她体内没有宿主的血脉，也没有林紫萱的血脉，所以，他并非宿主和林紫萱的女儿。”
　　苏长歌满脸黑线。
　　“不是林紫萱的女儿，你特么不早点说！？”
　　这么说，自己反而错怪林紫萱了。
　　艹！
　　坑爹的狗系统！
　　系统：“…宿主你也没问啊…”
　　这么说的话，苏言很可能就是林紫萱不知道从什么地方收养的女儿，只是原来的那个苏长歌都已经那么欺骗她了，她竟然还让这个女孩跟着苏长歌姓？
　　看来以后有时间的话。
　　必须得去一趟魔渊圣地，至少以前的某些误会，他需要和林紫萱解释一下，毕竟这个女人又不是自己撩的，他对林紫萱可没有什么特别的想法，记忆中，这个女人的醋意也不是一般的大。
　　苏长歌表示，爱吃醋的女人不太好，影响他海王的发挥，说不定还会把他的鱼塘给搅浑了。
　　在房间外面站了几秒。
　　随后才转身离开。
　　等到苏长歌走了之后。
　　房间里面。
　　原本正在发呆苏言突然把目光转向房门外，眼眶微红，心里喃喃道：“爸爸，其实言言早就已经知道了，妈妈她很爱很爱你，言言奢求的也不多，只是希望爸爸能和妈妈在一起……”
　　她小小的心灵里面。
　　渴求的只是一家团聚。
　　离开小姨子雪琉青的院落，苏长歌重新回到雪琉璃的房间外，盘腿坐在地面，本来想先修炼一下，结果心里思绪开始变得有些复杂起来。
　　林紫萱的事情定然是要解决的。
　　要不然的话，魔渊圣地多半不会轻易罢休，而且当初苏长歌利用林紫萱的信任偷盗了洪荒结界的圣物洪荒果，引发洪荒结界之中的一场巨大灾难，虽然最后洪荒果自动择主，选择了林紫萱，但是这个梁子可不是那么轻易就能放下的。
　　苏长歌回忆了一下。
　　当初洪荒果选择林紫萱的时候，他心里甚至对林紫萱这个深爱着他的女人动了杀心。
　　真特么是个不折不扣的混蛋人渣啊。
　　林紫萱对他痴心一片。
　　结果，因为一个洪荒果，他居然想杀了人家？
　　不爱，就请别伤害。
　　人渣，就该千刀万剐。
　　这家伙真是死不足惜。
　　魔渊圣地肯定要去一趟，至少，也得和林紫萱把以前的那些误会解开，不然这个女人心里说不定会恨他一辈子。
　　而要去魔渊圣地。
　　实力才是底气。
　　如今他的修为不过才化神境初期而已，战斗力强多半都是依靠功法和武技，这段时间应该好好修炼一下了，至少需要在不解开体内血脉禁锢的条件下，达到至尊境的实力。
　　虽然有血脉禁锢。
　　但是凭借苏长歌的天赋，再加上有系统帮助，想要晋入至尊境也很容易。
　　一想到晋入至尊境。
　　苏长歌才想起来，妖岚好像最近就要就要开始突破至尊了，狗系统当初发布的任务是要让他彻底毁了妖岚。
　　艹！
　　还特么给他分了四步！
　　妖岚对他如此信赖，若说没有熟悉之前，他或许能下得去手，但和妖岚相处了这几天，对她上辈子的悲惨下场只有心疼。
　　就算他再渣。
　　也知道这种被最信任的人背叛的滋味是最痛苦的最煎熬的，一想到妖岚上辈子那充满憎恨的无穷恨意的眼神，苏长歌心里就长长叹了口气。
　　实在有点不忍心。
　　这个问题。
　　不好解决啊。
　　最关键的是，狗系统让他抛弃雪琉璃的人渣任务他不可能去做，所以积分肯定就要被扣了，到时候妖岚这里，可就没有积分能扣了。
　　不行。
　　得想个办法。
　　伤害妖岚的事，他做不出来。
　　或许以前那个苏长歌足够无耻，足够冷血，毕竟人设就是这个世界的超级大反派，但是他不行。
　　他现在不是反派。
　　苏天邪才是……


第一百二十六章：我要回去了！


　　“哟，苏殿下回来了。”
　　“怎么样，夜会佳人，出去偷腥的滋味是不是很刺激？”
　　正当苏长歌沉浸在修炼中时。
　　玉玲珑那戏弄的声音就传了过来。
　　月光之下，她妙曼身姿倚靠在院门之外，露出一双雪白大长腿，一脸嘲弄的看着苏长歌。
　　还说出去办正事。
　　身上一股子女人香味，这叫办正事？
　　果然，这就是男人啊。
　　满口谎言，只会欺骗女人。
　　苏长歌自己都没有注意到，刚才和灵月汐那般亲密接触过后，此时他身上还弥漫着灵月汐的味道，玉玲珑一下子就闻出来了。
　　睁开眼睛。
　　淡淡的瞥了玉玲珑一眼。
　　“多谢提醒。”
　　玉玲珑提醒得真好，要是就这么进去，雪琉璃或许不会说什么，但是心里肯定不会好受，毕竟自己刚和她那个，转眼就去找别的女人，换谁都会不好受。
　　闻言。
　　玉玲珑狠狠的白了苏长歌一眼。
　　这家伙！
　　花心鬼，谁看上他谁倒霉。
　　轻吐一口气，苏长歌重新闭眼，胸膛处灵力缓缓涌动，再次进入修炼状态。
　　或许是因为雪琉璃体质特殊，而他刚和雪琉璃同房的关系，此时明显能够感觉到体内灵力的变化，那是一种强烈的要突破的感觉。
　　体内涌动的灵力越来越多。
　　从四周吸收的天地灵力也比不上这种自动修炼时产生的灵力。
　　十分钟后。
　　玉玲珑柳眉微皱。
　　随后心里有点讶异。
　　化神境初期？
　　一下子就突破到化神境巅峰了？
　　这是什么修炼速度？
　　难道是某种特殊体质？
　　还有，她原本一直以为这位苏殿下在隐藏实力，真实修为怎么说也应该有至尊境吧，没想到才化神境初期而已，但是化神境的实力，他是怎么打赢那几个天邪族至尊的，那时候爆发出来的至尊气息又是怎么回事，战斗力有那么恐怖吗？
　　苏长歌可不知道玉玲珑心里的想法。
　　他此时沉浸在突破的感觉中。
　　这种感觉很爽。
　　体内灵力的强度也再次上升一大截。
　　这样下去，很快就能接触到至尊境。
　　等到达至尊境之后，再解开体内的血脉禁锢，那他的实力该暴涨到何种程度，最起码也是天至尊起步吧，那个时候，对不朽神界也就没有那么忌惮了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　突破很顺利。
　　苏长歌也没有过多磨叽。
　　突破完成之后。
　　直接起身，把身上的气息处理了一下，这才在玉玲珑的冷眼之中，推开房门。
　　进屋。
　　反手关门。
　　房间中。
　　玉烛摇曳。
　　望着雪琉璃安静柔美的睡颜。
　　如此乖巧听话的小美人。
　　怎么忍心抛弃她。
　　苏长歌走到床边，俯下身。
　　在她的樱唇上轻轻亲了一口。
　　“唔…”
　　雪琉璃缓缓睁开双眼，水润润的大眼睛就这么盯着近在咫尺的苏长歌，她柔媚一笑，“你偷亲我？”
　　苏长歌箍住她的腰，额头抵着她的额头，低声道：“小妖精，什么叫偷亲，我光明正大。”
　　雪琉璃心里甜蜜。
　　伸手碰了一下他的鼻子，哼道：“我才不是小妖精。”
　　苏长歌笑了。
　　把雪琉璃整个人搂在怀里。
　　拉起她柔软的玉手把玩了一会。
　　“璃儿小宝贝，要跟我回剑云仙宗还是要留在这里？”
　　雪琉璃把小手和苏长歌十指紧扣，反趴在他的身上，嗅着他身上那让自己无比安心的气息，这才鼓嘴说道：“你说呢，把我一个人留在雪家，然后你就可以去找别的女人了是吧，哼，我才不会让你得逞，我要缠着你，缠你一辈子。”
　　苏长歌望着她。
　　过了几秒，才正色道：
　　“跟在我身边，会很危险的。”
　　雪琉璃也望着他。
　　轻轻哼了声，“我会好好修炼的，以后，我能自己保护好自己。”
　　的确。
　　雪琉璃的修炼天赋并不算低，若是好好培养一下，晋入至尊也是很轻松的，再加上她特殊的体质，以后修炼速度碾压同阶级的人没有任何问题。
　　但苏长歌还是有点头疼。
　　剑云仙宗还有白韵尘那个小醋坛子呢，这两人要是凑到一块，再加上一个妖岚，会不会变修罗场……
　　算了算了。
　　海王不养鱼，何以为海王？
　　小小修罗场而已。
　　有何惧之。
　　毕竟自己可是要把所有后宫培养成女帝级别的人，这点小麻烦都解决不了，简直愧对海王苏的名声。
　　还有，小徒弟凤婉清黑化之后不是会变成残暴无情的九幽女帝嘛，到时候要是真的黑化了，自己就弄出几十个女帝来陪她玩，就不信凤婉清能够一个打几十个！
　　虽然九幽帝凤体很强。
　　但是有系统在，也不是没有办法培养出能够对抗她的存在。
　　大年初一，新年快乐。
　　今天先两更，海王苏还不知道自家小徒弟已经开始对他图谋不轨了，后面很快就是妖岚的剧情，还有就是，灵月汐要不要收……


第一百二十七章：肯定是琉青姐姐太凶了


　　房间。
　　“刚才有没有弄疼你？”
　　苏长歌撩起雪琉璃耳边的一抹秀发，目光晦暗的盯着她。
　　雪琉璃刚想摇头，猛地想到苏长歌是什么意思，她赶紧点头，委屈的道：“疼，谁让你那么用力的，都不知道心疼我。”
　　苏长歌无奈一笑。
　　“那我给你揉揉？”
　　雪琉璃俏脸爆红。
　　这个人怎么那么坏啊……
　　“不要，我要睡觉了。”
　　这种事情要节制，虽然她也不是太介意，但是多了总归是不好的，这个坏人那么厉害，她怕自己的身体会吃不消。
　　苏长歌笑了。
　　手掌放在她某个极为柔软的地方，哄道：“一会再睡好不好？”
　　“不要。”雪琉璃拒绝，侧过身去不搭理他了。
　　苏长歌无奈一笑，“好，咱们睡觉。”
　　“真的？”雪琉璃满脸不信任的望向他。
　　“我什么时候骗过你？”苏长歌瞪了她一眼，小妖精居然敢不相信他。
　　听到这话。
　　雪琉璃甜甜一笑，重新回到他的怀抱里，靠在充满安全感的胸膛上，小声喃喃道：“你会和我父亲提亲吗？”
　　苏长歌一愣。
　　这个问题……
　　貌似不需要提亲，雪龙城或许还不知道，他们雪家老祖雪龙君早就把雪琉璃卖给他了，不过女孩子总归是要有个名份的，等过段时间再说。
　　看着雪琉璃水灵灵的大眼睛。
　　苏长歌点头。
　　“当然，肯定要明媒正娶的把你拐回去。”
　　雪琉璃一下子把他压在下面。
　　“苏哥哥，我突然有点想……”
　　苏长歌一愣。
　　他能有什么办法呢，怎么也不能让雪琉璃伤心失望呀，他只能欣然接受了。
　　不过就是换了一个方式而已。
　　龙骑士，今晚被龙骑了……
　　一夜过去。
　　整个雪家的气氛有些不太对劲。
　　毕竟今天就是丹会召开的日子，他们雪家和丹阁之间，今天还有一场全城瞩目的赌斗，但是明眼人都知道，这场赌斗雪家多半是要落败。
　　不说雪家那位资历最高的炼丹师如今重伤不起，就算是他真的来了，胜率也不会超过一成，毕竟丹阁早就放出话了，这次他们参加丹会的人选，是丹阁近百年来最为杰出的炼丹天才，圣芸！
　　就连丹阁阁主在炼丹的某些方面都对这个名叫圣芸的女子自叹不如，可见她的炼丹天赋之高，据说神丹宗宗主曾经给出无比丰厚的修炼资源和条件，想要把这个圣芸收为弟子，结果人家没有答应。
　　不管怎么说。
　　这场赌斗，雪家应付得太草率了。
　　星辰落幕。
　　旭日东升。
　　雪家家主雪龙城更是早早起来，在大厅里面焦急渡步。
　　下方。
　　一个少年跪在地上，满脸坚定的开口：“家主，让我去吧，叶长老他重伤不起，我曾经在叶长老手下也学了几门炼丹术，就算不能赢，也绝不会抹了我雪家的面子！”
　　雪龙城瞅了他一眼，“天级丹药，会炼吗？”
　　少年挠挠头，“这个…”
　　雪龙城老脸一黑。
　　随后叹一口气。
　　算了算了，反正他们雪家也不是什么炼丹世家，技不如人也很正常，就是可惜了雪家的丹脉啊，那么大一笔灵石收入，就这么拱手让人，心里多少有点不甘。
　　“你下去吧，让我静一静。”
　　大手一挥，雪龙城直接把这个少年赶出大厅。
　　四周坐着一众雪家长老。
　　但此时没有一个人敢开口说话。
　　开玩笑，这个时候说话，不就等于引火烧身吗，反正炼丹上面的那些事情他们也不懂，相信家主能够体谅的。
　　“各位有什么想法没有？”
　　雪龙城瞥了几人一眼，声音有点凉凉的。
　　几个长老赶紧摇头。
　　和丹阁的人比炼丹术，这不是自寻死路吗。
　　他们是一点想法都不敢有的。
　　这时候。
　　一个灰衣长老瞥了瞥四周的几人，见他们都没有要开口的意思，又看着家主越来越黑的脸色，他想了想，这才小声插话道：
　　“家主，我们雪家没有炼丹大师，但是听说剑云仙宗的炼丹术也很不错，苏殿下作为剑云仙宗的长老，一手炼丹术肯定不是我们这些人能比的，咱们可以去找他帮忙啊。”
　　闻言。
　　整个大厅的人都沉默了下来。
　　随后几人面面相觑。
　　雪龙城老脸一喜。
　　他差点给忘了，剑云仙宗虽是修炼宗门，但是其中的炼丹术在整个苍北域都是颇为出名的，而苏长歌作为剑云仙宗的长老，或许他可以帮到雪家。
　　……
　　雪家客厅。
　　苏言望着摆放在桌上，热气腾腾，香味扑鼻的灵粥，她大眼睛瞬间就变亮了，灵粥里面，有她最喜欢的灵兽肉。
　　“嘻嘻，想不想吃？”雪琉青把她抱起来，捏了捏她稚嫩的小脸颊，笑着逗她玩，“想吃的话，你就亲姐姐一口。”
　　苏言瘪瘪嘴，“琉青姐姐，昨天晚上你都亲言言那么多下了，这次言言不给你亲。”
　　雪琉青啧啧一笑。
　　这家伙太好逗了。
　　关键是可爱得很。
　　也不知道苏前辈从哪里找来这么一个女儿，雪琉青心里忍不住想，要是姐姐和苏前辈也生了一个孩子，那个孩子会不会像苏言一样可爱啊，想想就有点小激动了。
　　到时候，她肯定要抢着帮姐姐带孩子。
　　“琉青师姐，早餐都准备好了，那我们就先下去了。”
　　旁边两个雪家弟子偷偷瞄一眼雪琉青精致无比的侧颜，见雪琉青朝他们看过来，两人脸色陡然一红，急忙开口说道。
　　说完。
　　不等雪琉青回答，两人不敢多待，赶紧退出客厅。
　　苏言偷笑道：“肯定是琉青姐姐平时太凶了，把两个小哥哥都吓跑了。”
　　雪琉青瞪她一眼，“姐姐一点都不凶，是他们自己怂，懂吗。”
　　“哦。”苏言点点小脑袋。
　　雪琉青被她逗笑了，这个小家伙，小小年纪，也不知道怎么懂那么多东西。


第一百二十八章：没有意见吧？


　　雪家前院。
　　灵湖边。
　　早上空气新鲜，四周到处可见处于修炼之中的雪家弟子。
　　雪琉璃紧紧拉着苏长歌的手，漫步在清澈见底的湖水边，她轻声给苏长歌介绍道：
　　“这是我们雪家的灵湖，在灵湖旁边修炼能够吸收更多的灵力，以前我和琉青妹妹就经常在这里修炼。”
　　苏长歌望着她被凤吹散的头发，伸手给她挽了起来，笑道：“这样就好多了。”
　　雪琉璃回头盯着他。
　　苏长歌柔声笑道：
　　“这么看着我干嘛？”
　　雪琉璃摇摇头。
　　随后轻声哼道：“谁让你长得那么好看，长得好看还不许人看了，谁规定的。”
　　苏长歌没有说话。
　　旁边几个雪家女弟子正俏脸微红的盯着他们看，见两人走近，她们赶紧停下修炼，不约而同的开口：
　　“琉璃师姐！”
　　雪琉璃心里有点害羞，不过她是光明正大的和苏长歌相恋，所以虽然被这么多人看见了，她同样没有松开苏长歌的手，只是对着这些女弟子点点头，这才拉着苏长歌赶紧离开这里，朝着客厅赶去。
　　客厅里面。
　　苏言已经吃得饱饱的，但是她还在考虑要不要多吃一点，一双眼睛直直的盯着雪琉青碗里的灵兽肉。
　　雪琉青又被她逗笑。
　　这个小吃货。
　　这时候，苏言眼睛突然一转，直接回头望向客厅外，大眼睛瞬间变得有些明亮起来，“爸爸。”
　　她一下子从凳子上起身，飞扑到苏长歌身上。
　　苏长歌抱住她。
　　伸手揉了揉了她的脑袋。
　　苏言趴在苏长歌怀里，扭头望向旁边的雪琉璃，见爸爸一只手还牵着这个琉璃姐姐，她皱了皱眉，仰头脆声道：
　　“爸爸，你不能牵琉璃姐姐的手，你只能牵妈妈的手，不然妈妈会伤心的。”
　　苏长歌一愣。
　　想到林紫萱因为他而被魔渊圣地取消了圣女的身份，尽管是那个超级人渣苏长歌干的，但是他心里多少也会有点感慨。
　　“咳咳。”
　　突然。
　　身后传来一阵轻咳声。
　　雪龙城厚着老脸来到这里。
　　望着女儿和苏长歌一副亲密无间的模样，他不得不咳嗽一声，缓解心里那点小尴尬。
　　看到雪龙城。
　　雪琉璃俏脸微微一红，赶紧放开苏长歌的手，“父亲。”
　　雪龙城心里叹一口气。
　　自家的女儿。
　　就要被别的男人拐跑了……
　　雪琉青过来抱住雪龙城的一只手臂，撒娇的道：“父亲您今天不是要带弟子去参加丹会吗，怎么还有心情来这里。”
　　一想到这件事，雪龙城心里就直叹气，他瞪一眼雪琉青，警告她不许现在撒娇，然后才满脸苦笑的望向苏长歌，脸上表情欲言又止。
　　苏长歌抱着苏言，在小苏言有些好奇的目光中，他淡淡一笑。
　　“雪家主是因为丹会的事才来找我的吧。”
　　闻言。
　　雪龙城赶紧点头。
　　“苏殿下，说来惭愧，我当初也是鬼迷心窍才答应了这场赌斗，若是苏殿下今天能够帮我雪家赢下这场赌斗，日后我雪家的丹脉，任凭苏殿下使用。”
　　苏长歌点点头。
　　随后缓缓开口：
　　“璃儿要跟我回剑云仙宗，你没有意见吧？”
　　雪龙城一怔。
　　心里猛叹气，然后赶紧摇头，“如果这是璃儿自己的意愿，我作为父亲，当然尊重她的选择。”
　　雪琉璃自然是愿意跟着苏长歌回去。
　　现在她心里满满都是苏长歌的身影，怎么可能和苏长歌分开。
　　“好。”
　　苏长歌盯着雪龙城，淡淡说道：“把你们雪家最有炼丹天赋的弟子找来，男女不限。”
　　雪龙城一脸懵。
　　难道苏殿下不亲自上场吗？
　　看出雪龙城脸上的疑惑，苏长歌声音平淡的的说道：“怎么，不相信我？”
　　说实话。
　　原来的那个苏长歌对炼丹确实没什么天赋，而且多数丹药炼出来都只有三成的成功率，凤婉清就是他曾经所炼的那些丹药的受害者。
　　不过现在不同。
　　有狗系统在，想要提升炼丹天赋很容易，只需要花费气运值兑换炼丹精通卡就行了，虽然这样提升上来的天赋最高只能炼出天级丹药，而且手法还会很青涩，但是应付今天这个场面应该是足够了。
　　这种卡也不贵。
　　只需要500气运值。
　　还能承受。
　　既然雪琉璃都成了他的女人了，那他就帮雪家一次。
　　亲自上场去帮雪家是不可能的，给雪家造出一个炼丹大师还差不多，他马上就得赶回剑云仙宗去，也不可能在这里浪费太多时间。
　　而看苏长歌这副气定神闲的模样。
　　雪龙城一咬牙。
　　如今，他只能选择相信这个苏殿下了。


第一百二十九章：圣芸！


　　中洲。
　　丹城。
　　巨大的青石广场上。
　　上百道炼丹炉被摆放在此，如今这些炼丹炉前，皆是盘腿坐着一道身影。
　　有老有少，有男有女。
　　他们就是今日参加丹会的人选。
　　广场下方，更是有无数道身影在这里围观，满脸火热的盯着最前方那两人。
　　丹阁第一天才，圣芸！
　　雪家应战少年，雪小桦！
　　在人们心里，这赌斗简直就不用比了，雪家也不知道怎么回事，竟然派出个名不见经传的弟子来应付丹阁，要知道就算是他们雪家资历最深的炼丹师来了，也不见得能赢得了丹阁。
　　更何况。
　　丹阁可是由那个炼丹天才圣芸出手，雪家就更没有一丝机会了。
　　雪小桦盘腿坐在炼丹炉前。
　　忍不住扭头望一眼身旁不远处的那名清冷绝美的女子，他目光定格在女子眼角的那颗美人泪痣上，脸色微微一红，有些结巴的打招呼：
　　“你…你好，我叫雪小桦，是雪家这一届的外门弟子。”
　　周围参加丹会的人满脸鄙视的望向他。
　　这家伙在想什么？
　　圣芸这种女神级别的人物，也是他这个小小的外门弟子能够认识的，雪家也不知道哪根筋抽了，是不是知道必输无疑，所以才派这么个人出来背黑锅。
　　察觉到周围人群不善的目光。
　　雪小桦挠挠头，憨厚的笑了笑。
　　这个时候。
　　圣芸才淡淡抬头，瞥了雪小桦一眼，随后收回目光，清冷开口：
　　“圣芸，丹阁弟子。”
　　雪小桦一愣。
　　女神竟然回他了？
　　他脸色猛地涨红，显得有些不知所措，心里陡然想到今天苏殿下和他说的话，炼丹之时，必须要保持冷静，要冷静，不能慌……
　　几分钟后。
　　有丹阁长老开始宣布。
　　丹会正式开始。
　　进入炼丹状态之后，圣芸整个人的气质仿佛瞬间变了一个样，刚才的清冷绝美，现在则是专注认真的一种唯美，认真起来的女人确实很美。
　　更何况是认真起来的女神。
　　简直美到爆。
　　整个广场上，至少有一半人的目光，是停留在圣芸的身上。
　　雪小桦还没有开始。
　　他偷偷望一眼圣芸，深深吸一口气，心里给自己打气，要自信，苏殿下都说了，今天这种小场面，随随便便就能应付过去。
　　对的。
　　相信苏殿下，肯定没有错。
　　半个时辰过去。
　　整个广场上开始弥漫出浓郁的丹药香味，有人已经炼丹完成，不过到目前为止，大多数人炼的全都是地级丹药，也有人尝试炼天级丹药，最后全部以失败告终。
　　突然间。
　　一股浓郁到极致的丹香从圣芸身前的炼丹炉里面飘散而出，这个味道瞬间吸引了场上所有人的注意力。
　　“真的是天级丹药！”
　　“只有天级丹药才会散发出这么浓郁的丹香吧，果然不愧是女神，随便一出手就是天级丹药，对其他人简直就是碾压式的打击啊。”
　　“谁要是把圣芸女神娶回家，以后天级丹药不就可以当饭吃了吗，羡慕……”
　　“羡慕也没用，你个饭桶……”
　　丹阁长老看到这一幕，顿时抚须而笑，圣芸这孩子的炼丹天赋，比之阁主都还要强上不少，就是可惜了，她的志向不在丹阁，若是不然，今后丹阁阁主的位置，必定是她的。
　　天级丹药一出世。
　　几乎所有人心里都认定丹阁赢定了，毕竟在中洲这个地方，论炼丹天赋，圣芸不仅碾压同龄所有人，更是连丹阁那些资历深厚的长老都自叹不如。
　　圣芸轻轻吐出一口气。
　　玉手一招，一枚晶莹剔透的丹药从炼丹炉中飞出，落入她手上的玉瓶里面。
　　盖上玉瓶。
　　圣芸直接起身。
　　将玉瓶交给丹阁长老之后。
　　转身离开。
　　她心里自然有她的傲气，若不是看在丹阁这几年对她颇为照顾的份上，今日这场丹会她根本不可能来参加。
　　这种级别的比试，在她眼里简直就是无趣，一个对手都没有，她也提不起什么兴趣。
　　也罢。
　　就当是为丹阁做的最后一件事。
　　接下来。
　　就该准备离开这里了。
　　然而。
　　圣芸刚转身走出两步。
　　身后。
　　一股和她那枚天级丹药不相上下的丹香竟然缓缓的飘散而出，甚至这股丹香之中蕴含的药力，比她那枚丹药都有过之而无不及。
　　圣芸脚步一顿。
　　霍然回头望去。
　　清冷美目瞬间定格在一个少年身上。
　　是他？
　　那个雪家的外门弟子？
　　这怎么可能！
　　要知道，连丹阁阁主炼制天级丹药都只有五成的成功率而已，而那个少年的手法看上去更是极为青涩，甚至炼丹途中都有些手忙脚乱的，简直就像是初学炼丹术一样，就这样的人，能把天级丹药炼制成功？
　　圣芸愣了一下。
　　随后身躯一闪。
　　直接来到雪小桦身前，皱眉望向他，清冷开口：
　　“你的炼丹术，跟谁学的？”
　　“啊？”
　　雪小桦惊呆了，女神竟然亲自过来跟他说话了，他脸色突然变得有些涨红，心里有点不知所措，第一次这么近距离接触女神，他心里差点忍不住要惊呼起来，我的天，这么近距离的看，女神也太美了吧……
　　圣芸微微皱眉。
　　感受到她身上传来的清冷气息，雪小桦顿时一惊，急忙瞥了一眼雪家弟子那个方向，然后赶紧收回目光，结结结巴的道：
　　“我…我是和苏殿下学的……”
　　“苏殿下？”
　　雪小桦急忙点头。
　　“嗯嗯，就是剑云仙宗的苏长歌苏殿下，我今天早上才和他学的炼丹术……”
　　“今天早上？”
　　圣芸一怔，随后紧紧的盯着雪小桦，苏长歌这个名字，她最近两天倒是略有耳闻，只是没想到，这个人的炼丹术竟然如此高超，她早就看出来了，眼前的雪小桦就是个初学炼丹术的愣头青罢了，至于他为什么能炼出天级丹药，或许，一切都是那个苏长歌弄出来的手笔！
　　“他现在在什么地方？”
　　连一个初学炼丹术的人都能让他炼出天级丹药，那这个苏长歌自身的炼丹术岂不是达到了惊世骇俗的地步，难道说这人是能够炼制出传说中圣级丹药的炼丹宗师？
　　不知道为什么，圣芸心里突然涌出一股冲动，她想要见识见识这个苏长歌。
　　被圣芸这么盯着，雪小桦脸色更加涨红，他不敢和女神对视，急忙低下脑袋，磕磕绊绊地回答道：
　　“苏殿下…他…他已经回剑云仙宗去了…”
　　“剑云仙宗？”
　　圣芸把目光从雪小桦身上收回来，随后缓缓转身，在四周无数道诧异的目光之中，一步步离开这里。
　　而她那清冷的声音夹杂着灵力，在下一秒传入丹阁长老的耳中。
　　“今天这场比试，算平局吧。”
　　丹阁长老老脸一黑。
　　随后只能满脸苦笑的点点头。


第一百三十章：凤婉清的杀意！


　　剑云仙宗。
　　清云阁。
　　院落里面。
　　凤婉清穿着一身干净白洁的修炼劲装，和往常一样替师尊准备好早饭，然后盘腿坐在草地上，望着空无一人的修炼室，一边修炼，一边发呆。
　　她不过就和师尊分开了一个晚上而已。
　　不知道为什么，心里总是会不自觉的想起师尊，一想起师尊，就会忍不住想要见到他，哪怕被他骂两句，自己应该也是开心的吧。
　　毕竟师尊。
　　已经是这个世界上她唯一可以信任和依赖的人了。
　　如果凤婉清知道苏长歌对她的好，还有对她所做的一切都是在欺骗她，都是为了让她以后能更好的黑化完成任务，不知道她心里会作何感想。
　　估计会一戟捅死苏长歌。
　　毫不留情的那种……
　　这时候。
　　清云阁外来了许多女弟子。
　　这些女弟子们一个个都长得极为漂亮，待她们将手中的餐盒送到清云阁之后，这才朝着凤婉清问道：
　　“婉清师妹，苏长老什么时候回来呀？”
　　凤婉清抬头。
　　美眸瞥了几人一眼。
　　“不知道。”她缓缓说道。
　　几人不满。
　　一个红衣女弟子皱眉开口：“婉清师妹你这是什么语气，对师姐们说话不知道客气一点嘛，要不是看在你是苏长老弟子的份上，今天师姐们可就要好好教训你一下，教教你剑云仙宗的规矩了！”
　　其他几个女弟子跟着点头。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　其实说到底，她们心里嫉妒凤婉清能成为苏长歌的弟子，以前也没少找机会打压凤婉清，那个时候苏长歌对凤婉清可没有如今这般关心，因此在她们手上也受了不少的苦。
　　想到过去那些事情。
　　凤婉清小脸上没有什么表情。
　　她从草地上起身。
　　拍了拍手上的灰尘。
　　目光平淡的扫向红衣女子，“你想怎样？”
　　红衣女子以为凤婉清怂了，刚想开口说话在教训她两句，结果话还没说出口，凤婉清手掌一挥，一柄冰冷锋利，镌刻着古老龙纹的龙戟直接朝着她爆射过来，速度快到极致！
　　红衣女子一惊。
　　她怎么都想不到，以前那个可以随便欺负的凤婉清，竟然敢对她动手？
　　锵！
　　龙戟爆刺而来，其中更是蕴含着强大无比的灵力，红衣女子根本来不及反应，直接被龙戟刺穿左臂，鲜血横流！
　　“红云师姐？”
　　其他几个女弟子大惊，她们也想不到，原本那个柔弱可欺的凤婉清，什么时候变得这么恐怖了？
　　凤婉清手掌一招。
　　古妖龙戟重新回到她的手中，她目光冰冷淡漠的注视的面前几人。
　　以前的那些事情。
　　她可不会忘。
　　那时候她谨小慎微，修为又弱小无比，自然只能被这些人随便欺负，现在不一样了，她不仅有师尊的庇护，自身的修为也在妖天殿中得到提升，对这些人，根本不用再惧怕和忍让。
　　“凤婉清，无缘无故伤害同门师姐，你想被苏长老罚去炼灵洞关禁闭是吧，等苏长老回来了，看你怎么和他解释！”
　　凤婉清握着龙戟，淡淡扫了几人一眼，最后目光停留在满脸怨恨的红云身上：
　　“我只说一遍。”
　　“滚出清云阁。”
　　红云几人心里瞬间爆怒，这个凤婉清简直是给脸不要脸，她算个什么东西，不就是运气好被苏长老看中了吗，她凭什么这么目中无人！
　　感受到几人眼中的憎恨和浓烈的嫉妒，凤婉清心里冷冷一笑，真把她当成是以前那个什么都不懂，可以任由她们欺负的凤婉清了吗。
　　“不滚，就死！”
　　眼中瞬间流露出一抹杀意。
　　凤婉清自己也不知道为什么，她现在心里突然冒出一股冲动，那就是杀了眼前这些曾经欺负过自己，又觊觎师尊的人。
　　龙戟再次爆刺而出。
　　这一次。
　　凤婉清用上了全力！
　　锵！
　　一柄漆黑长剑在最关键的时候横挡而出。
　　拦下了凤婉清的攻势。
　　“小小年纪，怎么杀心如此之重？”
　　少年明朗的轻笑声，缓缓传荡在几人耳边。
　　红衣几人长长松了口气。
　　她们刚才竟然从凤婉清身上感受到了一丝死亡的气息，这让她们心里根本不能接受，眼前这人，早已经不是曾经那个任由她们随便欺负的凤婉清了！
　　若不是面前这位白衣少年及时出手，替她们挡下凤婉清的那一戟，说不定几人在这一戟之下，就算不死也得重伤。
　　红云捂着肩膀上的血洞，俏脸苍白的望向白衣少年，这个少年看上去不像是剑云仙宗的人，为何会突然出现在这里？
　　凤婉清眉头微皱。
　　随后收回龙戟。
　　“我杀不杀人，与你有什么关系。”
　　少年心里感叹。
　　果然不愧是帝体传承者，未来纵横万界无敌手的霸道女帝啊，她如今小小年纪，定然是受到帝体的影响才会产生这种杀心。
　　现在还算好。
　　日后一旦没有好好培养，让其入了魔道，那简直就是一场毁天灭地的巨大灾难！
　　如此危险的帝体，肯定不能留在这个地方，他必须要找个机会将帝体带回去。
　　少年收回长剑。
　　朝着凤婉清温声笑道：
　　“师姐好，我叫慕北沉，是昨晚才加入剑云仙宗的，虽然还没有得到宗主的同意。”
　　他脸上的笑容干净明朗，很容易赢得别人的好感，红云几个女弟子就稍稍看呆了一下，这个少年长得也是极为俊逸，虽然比不上苏长老，但是也很不错了。
　　凤婉清擦拭了一下龙戟上的血迹，随后才抬头淡淡回道：“我不是你的师姐。”
　　少年自信一笑。
　　“很快就是了。”
　　小剧场：
　　当凤婉清手中的剑真正插入苏长歌胸膛的时候，她原本以为自己早已经冰冻的心却不知道为什么突然有点刺痛起来。
　　这种痛很奇怪。
　　先是一点点的从心底渗透出来。
　　然后在心脏之中彻底爆炸。
　　最后变得痛彻心扉……
　　“你为什么要骗我？”
　　她盯着他，手中的长剑在颤抖。
　　苏长歌笑了。
　　“没有为什么，或许，就这么结束，也挺不错的。”
　　凤婉清眼睛逐渐冰冷。
　　在这冰冷之下，却有晶莹湿润的泪水，缓缓滑落……
　　“我只想知道”
　　“你有没有爱过我，哪怕只有一点点。”
　　苏长歌仰望天穹。
　　漫天星云在他眼中变得如此模糊起来，不知道什么时候，那个需要他庇护的柔弱小徒弟，已经成长为让万界所有强者都恐惧的存在了。
　　既然这是归宿。
　　那就按照它应该有的样子来吧。
　　苏长歌摇头。
　　凤婉清的心，在这一刻终于彻底的死亡，她想起了曾经和师尊相处的一幕幕温馨的场景，想起了师尊在她最需要他的时候，义无反顾的站在她身前，即便面对的是诸天万界的所有强者……
　　为什么？！
　　为什么欺骗了她一辈子，在这最后确不肯继续欺骗她，她杀了那么多的人，早已冰冷麻木的心，最渴望的，只是他的一句最简单的关心，然而这一切，都被他无情的剥夺了……
　　他剥夺了自己的爱…
　　剥夺了自己的信任…
　　“师尊…”
　　凤婉清脸上布满了泪痕。
　　对苏长歌，她不在乎欺骗，也不在乎背叛。
　　她在乎的，只是他的心里，到底有没有爱过她。
　　她爱上自家师尊。
　　这本就是大逆不道的事情。
　　但为了这份爱，她甘愿堕入魔道，最后得来的，确是苏长歌口中所谓的欺骗。
　　这一刻。
　　凤婉清心里不甘。
　　手中长剑残忍的砍下！
　　锵！
　　苏长歌的一只手臂飞了起来……
　　“说，你到底有没有爱过我？”
　　她怒吼！
　　整个天地瞬间剧烈的动荡起来！
　　大帝之威，天地惧颤！
　　苏长歌笑了。
　　他安静的望着凤婉清。
　　另一只手臂缓缓抬起，抹掉她脸上的泪痕，最后摸了摸她的脑袋，一如几年之前，师徒亲昵的那一幕场景。
　　凤婉清愣了。
　　苏长歌温润一笑，柔声开口：
　　“如果还有机会的话，下辈子，我一定弥补对你的那些亏欠……”
　　“是师尊错了。”
　　“对不起……”
　　对不起，小剧场有多虐正文就会有多甜，要甜的还是要虐的，都可以


第一百三十一章：替妹虐渣的大舅哥


　　“叮！”
　　“宿主请注意，本系统温馨提醒”
　　“你已经被两个天至尊盯上。”
　　回宗途中。
　　苏长歌脑海中陡然收到系统的提示声，他脸色瞬间一黑。
　　身躯缓缓的停在半空。
　　这里已经剑云山的地界，距离剑云仙宗也不算远，将怀里的苏言交给雪琉璃，苏长歌轻声叮嘱道：
　　“璃儿，你带着言言先回去。”
　　“我有点事情，需要处理一下。”
　　雪琉璃抱着苏言，俏脸有些不解。
　　然而苏言这个时候却异常沉默，她伸出小手拉了拉雪琉璃的衣衫，脸上表情有点欲言又止。
　　“怎么了？”雪琉璃柔声问她。
　　苏言咬咬牙。
　　突然一头埋进雪琉璃的怀里，也不说话。
　　雪琉璃伸手揉了揉她的小脑袋，这才抬头望向苏长歌：
　　“好，我们先回去等你。”
　　她不会问为什么。
　　因为只要是苏长歌说的话，她就不会去质疑，这是对他的绝对信任和依赖。
　　直到雪琉璃和苏言离开这里，苏长歌才缓缓吐出一口气。
　　脑海中。
　　“系统，能不能查询一下这两人的信息。”
　　“叮！”
　　“查询成功！”
　　姓名：林风（来自魔渊圣地）
　　修为等级：天至尊中期
　　修炼功法：魔渊太古诀！（准神级功法）
　　最强武技：九狱镇天锁！（神阶低级）
　　身份：魔渊圣地上一任圣女林紫萱大哥，也是本世界中期的剧情人物，男主叶枫以后所建立势力的关键战力
　　姓名：林御（来自魔渊圣地）
　　修为：天至尊中期
　　修炼功法：天渊战诀！（准神级功法）
　　最强武技：战皇九变！（神阶低级）
　　身份：魔渊圣地上一任圣女林紫萱二哥，也是本世界中期的剧情人物，男主叶枫以后所建立势力的关键战力
　　看到这里。
　　苏长歌嘴角微微一抽。
　　玛拉戈壁的。
　　这是两个大舅哥上门寻仇来了啊！
　　他就知道！
　　渣了人家亲妹妹，人家不找上门来弄死他才怪！
　　关键还是两个天至尊。
　　这就不好搞了。
　　苏长歌吐出一口气，脑海中轻声询问道：Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“系统，你想死吗？”
　　系统：“……”
　　看样子是不想死了。
　　苏长歌揉了揉手掌，“如果猜得没错，我死了对你也没什么好处，你想离开这个世界，就得依靠我完成任务，说得没错吧。”
　　系统：“……”
　　狗宿主猜得真你吗准！
　　苏长歌咧嘴一笑，“我们都想活，这两个天至尊老子现在可应付不了，再给我一个月时间，吊打他们不成问题，但是现在，该到狗系统你出力的时候了。”
　　脑海中一阵沉默。
　　然后。
　　传来系统的声音：“本系统尽力…配合。”
　　苏长歌笑了。
　　跟老子斗，狗系统你还嫩了点。
　　“好，花费两万气运值给我兑换四个至尊傀儡，然后开放炼化至尊傀儡的权限。”
　　系统：“开放炼化至尊傀儡权限需要十万气运值，宿主当前气运值不足。”
　　苏长歌双手一摊：“那就等死吧，我不反抗。”
　　系统：“……”
　　“叮！”
　　“花费两万气运值，兑换至尊傀儡成功”
　　“检测到宿主良好的消费记录，本系统自动赠送至尊傀儡炼化权限”
　　“至尊傀儡炼化权限已开启，宿主可以任意炼化从气运商店中兑换的至尊傀儡（其他等级权限未开启，当前仅限于至尊境傀儡）”
　　“炼化傀儡，宿主可以获得傀儡身上八成的灵力反馈，当前拥有至尊傀儡六具，是否全部炼化”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　虽然花费了最后的两万气运值，他身上剩下的气运值只有不到一千，但是获得至尊傀儡的炼化权限，一点都不亏。
　　这个炼化权限他早在当初兑换至尊傀儡的时候就已经知道了，不过需要花费的气运值太多，那时候他可承受不起。
　　要知道，炼化一具至尊傀儡，就可以获得傀儡身上八成的灵力，这简直就跟开挂一样恐怖，不用修炼就能白嫖灵力，修为蹭蹭往上涨，不是开挂是什么。
　　不过这种炼化是有限制的。
　　每个月，他最多只能炼化十具傀儡，这种提升修为的方式，本来需要花费十万气运值才能兑换权限，眼下狗系统显然也慌了，直接就让他白嫖。
　　“先炼化四具。”
　　说完这句话，苏长歌脸色微微一变，霍然抬头，望向天际。
　　而在他的脑海中。
　　神魂空间里面。
　　突然浮现出四道迷你版的至尊傀儡。
　　这四具傀儡紧闭眼眸，盘腿而坐。
　　在它们周身。
　　缓缓漂出无数道诡异漆黑的纹印，不过片刻，这些纹印就将它们的身体尽数缠绕，然后这几具傀儡体内的灵力便如同潮水般涌出，被这些漆黑纹印吸收进去。
　　“系统提醒，炼化四具至尊傀儡，需要十分钟时间，炼化完成之后，宿主的修为可以进阶到地至尊巅峰！”
　　“副作用是短期之内宿主的修为不会再度提升，直到将炼化吸收的灵力彻底掌控。”
　　听到系统这么说。
　　苏长歌算是明白了。
　　看来这种炼化也并不能经常干啊，若是炼化的灵力强度超过自身太多，说不定还会有被反噬的风险，除非他能彻底掌控这些灵力，不然这就是一种极为危险的修炼方式。
　　不过。
　　危险与机遇并存！
　　只需要十分钟。
　　他的修为就能瞬间暴涨到地至尊巅峰，这可不是通过气运值购买的修为，只能持续一段短短的时间，一旦炼化完成，这些修为就全是属于他的！
　　也就是苏长歌目前的修为太低，炼化傀儡之后，他的境界才会暴涨，一旦到了至尊境，那时候炼化至尊傀儡，估计也就只能给他提升一点灵力，想要提升境界就不太可能了。
　　不过。
　　至尊傀儡之后。
　　还有圣人傀儡呢……
　　苏长歌缓缓收心。
　　微眯眼眸，望向天空。
　　“嗤，这小子的感应力倒是不错，竟然能够感受到我们的存在。”
　　“洪荒果被他身边那个女人带走了，我先去抢回来？”
　　“不用，先替小妹把这个小子好好教训一顿，看到小妹那么伤心的模样，你不知道老子有多心疼。”
　　“我也心疼。”
　　“那就弄他！”
　　一黑一白两道身影。
　　携带滔天恐怖的巨大灵力威压，从云层之中缓缓的现出身形。
　　两道冰冷的目光。
　　犹如高高在上的神灵一般。
　　睥睨下方！


第一百三十二章：就凭我！


　　这一刻。
　　苏长歌真正感受到了来自天至尊的那种浩荡恐怖的威压。
　　这样的存在。
　　才能真正称之为这片天地间的至强者，而他，以后将会把这些所谓的至强者，一个个的全部踩在脚下！
　　空间凝固。
　　这片天地随着那一黑一白两道身影的出现，四周涌动的天地灵力也在瞬间凝固了下来。
　　下一秒。
　　两股浩荡的威压轰然加持在苏长歌身上。
　　在这两股天至尊的威压之下。
　　苏长歌脸色凝重，身躯更是动弹不得分毫。
　　两人已经对他留手了。
　　不然的话。
　　光是一个威压，就足以让现在的他身受重伤！
　　天空上。
　　两人淡漠的注视着苏长歌。
　　苏长歌抬头望去。
　　目光和他们对视。
　　白衣青年是林紫萱大哥，林风。
　　黑衣的就是林御了，这位的脾气可不好惹，一手战皇九变，曾经硬生生干废一个太古邪族，战绩堪称辉煌。
　　林风立于天穹，神色漠然。
　　林御大手一挥。
　　身躯瞬间出现在苏长歌面前。
　　“如果不是小妹，你现在已经是一个死人了。”他缓缓开口，声音中听不出任何情绪。
　　苏长歌望着他。
　　林御脸上棱角分明，只不过一对冰冷的眼睛中，充满狂躁的邪意，这是修炼战皇九变的后遗症，会变得无比嗜战！
　　苏长歌点点头。
　　朝着林御缓缓开口：
　　“当初是我对不起紫萱。”
　　“不过”
　　“我可以解释”QQ閲讀蛧
　　林御邪邪一笑，“怎么解释？”
　　话落的一瞬间。
　　他一拳轰出。
　　轰！
　　苏长歌的身体直接被这一拳轰入一座巨山之中，嵌在山石之上动弹不得，林御再次闪现过来，悬浮在他面前，一脸平静的盯着他。
　　只不过在这种平静之下。
　　仿佛渗透着一股浓郁到极致的杀意。
　　苏长歌心里苦笑，更是差点忍不住骂娘。
　　等老子十分钟！
　　十分钟后，老子看你还能不能猖狂得起来！
　　“我从来没有想过要离开紫萱！”
　　他盯着林御，脸上神色丝毫不惧。
　　林御心里微诧。
　　这小子定力倒是不错。
　　苏长歌把手脚从巨石之中抽出来，一脸淡然的和林御面对面对峙，目光和他对视，眼中神色同样平静无比。
　　“当初离开，是为了保护她。”他轻叹，语气之中满是对林紫萱的怜惜和爱护。
　　林御一愣。
　　随后心里杀意暴涨！
　　“你特么惹出那些事，把我小妹一个人留在魔渊圣地，你说这是为她好，信不信老子一巴掌拍死你！”
　　“我比任何人都爱紫萱！”
　　苏长歌冷眼盯着林御，“但是当初我的情况你也知道，我被那么多人追杀，留在那里不仅会连累到魔渊圣地，更会连累到她，我只是不希望她受到伤害！”
　　如果是在前世，苏长歌觉得自己的演技已经可以封帝了，没办法，只能先拖十分钟，不然可就要直接被这两个便宜大舅哥给废了。
　　而听到苏长歌的话。
　　林御眼睛死死的盯着他。
　　这时。
　　林风降下身形，在一旁开口说道：“你的这些话，用不着跟我们说，留着回去和紫萱解释吧，她如果原谅你，那就什么都好说。”
　　“若是不然，你就死定了。”
　　苏长歌摇头。
　　“抱歉，我现在还不能跟你们回去。”
　　林御眼中瞬间涌出杀意。
　　林风制止住他。
　　“你知不知道，紫萱因为你已经被圣地剥夺了圣女的身份，圣地那些人更是想把她嫁给太古族用来联姻，如今我们出关，倒是能护得了她，但是她心里的伤，又该怎么抚平。”
　　苏长歌轻轻吐气。
　　不知道为什么，听到林风说林紫萱要被魔渊圣地的那些人用来联姻，他心里突然很不爽。
　　艹。
　　这些狗东西真他娘的有胆子啊！
　　林紫萱虽然不是他撩的，但是这个女人对他痴心一片，老子的女人也敢有想法，找死！
　　林风盯着苏长歌，接着说道：
　　“作为一个男人，连自己的女人都保护不了，你觉得，你配让紫萱喜欢你吗？”
　　苏长歌沉默了一下。
　　随后。
　　缓缓抬头。
　　眼睛盯着两人，身上的气势瞬间变得无比的霸道绝伦，他冷声开口：
　　“两位”
　　“给我一个月的时间”
　　“一个月之后，我会去魔渊圣地给紫萱一个交代，至于那个什么太古族”
　　苏长歌脸上，杀意暴虐：
　　“老子不会放过他们，这个种族，以后就可以除名了！”
　　闻言。
　　林御嗤声一笑，“就凭你？”
　　林风脸上虽然没有什么表情，但是很显然，他也不相信苏长歌。
　　因为现在的苏长歌，连至尊都未曾踏入，想要和太古族为敌，简直就是天方夜谭。
　　知道两人不信任他。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　体内。
　　一道道吸收满灵力的漆黑纹印从神魂之中凝聚而出，这些纹印将苏长歌的身体尽数缠绕，然后那恐怖到极致的灵力，瞬间从纹印之中暴涌出来，灌注进入他的身体。
　　下一秒。
　　他那淡漠而霸道的声音。
　　缓缓的传荡在两人耳边。
　　“就凭我。”


第一百三十三章：有点意思！


　　苏长歌的声音中。
　　充满了绝对的霸道和自信！
　　随着他的话落。
　　体内。
　　灵力疯狂般暴涨。
　　不过片刻。
　　他的修为和境界就已经踏入了至尊境！
　　感受到苏长歌身上的变化。
　　林风和林御两人脸色微微一怔。
　　随后林御沉声道：
　　“这小子修为突然暴涨，也不像是使用了什么秘术，难道他一直在压制自己的境界？”
　　压制境界，多半是为了躲避追杀，不过伤害了小妹，就是他的罪过！
　　林风盯着苏长歌，“我就说凭借他的天赋，怎么可能现在还没有踏入至尊境，不过光是这点修为，可还不够。”
　　区区地至尊而已，光是魔渊圣地都有一大推，更不用说那个太古族了，若这就是苏长歌的底牌，那也未免太让他们失望了一点。
　　不过。
　　当苏长歌的气息彻底稳固在地至尊巅峰的时候，两人眼中还是有一丝淡淡的异样涌出。
　　要知道。
　　他们能有现在的实力，那是因为他们已经活了一百多年，通过这一百多年的无数战斗和修炼，才到达今天这个地步。
　　而苏长歌呢，现在不过二十岁左右吧，如此年纪就拥有地至尊巅峰的实力，比当初的他们不知道要强了多少倍啊。
　　难怪小妹会看上他。
　　这小子倒是有点可取之处的。
　　但是。
　　毕竟修炼时间过短，还是有些年轻气盛了，地至尊和天至尊之间，差的可不只是一个字而已，而是真正的天和地的区别，这种差距，犹如天堑！
　　“有点意思。”林风眼眸微眯。
　　林御倒是邪邪一笑，“天赋不错，比魔渊圣地这一届的圣子都要强出一大截，不过，这就是你的底气？”
　　苏长歌脸色平静。
　　抬眸望向两人。
　　嘴角掀起一抹淡淡的弧度，
　　“1V1，我赢了”
　　“一个月后，魔渊圣地见！”
　　“我输了，现在就跟你们走。”
　　话落。
　　林风都被苏长歌的这句话给弄得愣了一下，随后反应过来，他不禁被逗笑了，一个地至尊，敢对他们说出这种话，若是其他人，现在已经是一具尸体了。
　　林御则是嘴角一咧。
　　戏谑开口：
　　“单挑是吧”
　　“够胆魄。”
　　地至尊实力，敢对天至尊说出这种话，不得不说，这小子的心性和胆魄，的确不是一般人能比的。
　　也对。
　　毕竟曾经可是神界的苏家少主，若是个胆小怕事的怂货，又怎么能入得了小妹的眼。
　　林御一步踏出。
　　在半空与苏长歌面对面站立。
　　两人目光交汇。
　　林御眼中充满狂躁的邪意。
　　苏长歌眼眸深幽平静。
　　空气逐渐凝固。
　　林御伸出一根手指，“一招，拿不下你，算我输。”
　　“还是别了吧。”
　　苏长歌淡笑回应，“一会要是被打脸，面子可就没了。”
　　林御笑了。
　　脸上邪笑浮现的瞬间，他体内恐怖到极致的灵力犹如洪水般汹涌而出，浩荡无比的灵力威压，瞬间朝着苏长歌倾泄而去！
　　轰！
　　天地震荡！
　　天至尊的气息，竟压得这片天地黯然失色。
　　直面感受到这股威压。
　　苏长歌面不改色。
　　体内。
　　不朽神诀缓缓运转。
　　漆黑浓稠的不朽灵力一点点的涌动而出，将他的双臂缠绕起来。
　　龙魔帝体更是催动到极致。
　　身上。
　　衣衫鼓动，猎猎作响！
　　苏长歌默默掏出修罗面具。
　　在林风和林御两人有些诧异的目光之中，缓缓戴上！
　　戴上面具的一瞬间。
　　他的身后。
　　顿时浮现出一道道漆黑狰狞的身影，放眼望去，足足有数百道之多，每一道身影的体内，都涌动着属于至尊境的气息。
　　足足上百位至尊！
　　连林御都稍微愣了一下。
　　然后。
　　他咧嘴一笑，“歪门邪道。”
　　苏长歌也笑了。
　　召唤出如此多的修罗影卫，他现在神魂正遭受着巨大的损耗，必须速战速决，不然拖下去的话，必输无疑。
　　双手陡然结印！
　　印成的一瞬间。
　　身后的所有修罗影卫，全部化为漆黑灵力，融为一团，直接灌注进入他的体内。
　　嗡！
　　身体之中霍然涌来如此强大的灵力，苏长歌觉得他自己都有点要控制不住这股灵力了，他的气息，一瞬间就直接突破地至尊的桎梏，到达了天至尊的层次，甚至于已经无限接近林御和林风两人！
　　直到这个时候。
　　林御脸上的戏谑和轻视才终于缓缓的收了起来，他眼中甚至有些不太敢相信，苏长歌竟然凭借着这种他们从未见过的手段，硬生生把气息从地至尊巅峰提升到天至尊中期，这小子，隐藏得真他娘的深啊！
　　林风目光微微一沉。
　　眼神也是有些不敢置信。
　　就在两分钟之前。
　　苏长歌在他眼里就是个没有踏入至尊境的蝼蚁，然而转眼之间，竟然就有了可以跟他们抗衡的实力，他们到达现在这个地步，可是足足花了一百年的时间，一百年啊！
　　苏长歌伸出一根手指，朝着林御淡淡开口：
　　“你说的，一招之后”
　　“拿不下我，你输。”
　　林御脸皮一抽。
　　好小子！
　　他一掌拍下，灵力直接撕碎空间，将苏长歌的身体狠狠镇压下去。
　　蓬！
　　苏长歌两只脚坠入地面，将大地给震得剧烈动荡起来，不过他的身形纹丝不动，猛然抬头，一个闪现，身躯瞬间出现在林御身后，恐怖的一拳夹杂着空间灵力，狠狠的轰在林御的背上！
　　林御的身体直接被这一拳轰入下方一座巨山之中，庞大的山体轰然破碎，刹那间被毁为平地！
　　下一秒。
　　山石震碎。
　　林御的身躯重新悬浮而起。
　　他的一双眼睛，就这么盯着苏长歌，随后揉了揉手臂，狂邪一笑：
　　“本来还以为是唬人的手段”
　　“没想到，有点真材实料啊。”
　　说到这里。
　　他的眼中，邪意狂涌。
　　眼底深处，这时候才真正对苏长歌多了一丝认真的神色。
　　“有意思。”
　　“不过接下来，我可要认真了。”
　　闻言。
　　苏长歌撇撇嘴，“已经两招了。”
　　林御脸色一黑，“少废话，继续！”
　　苏长歌无语。
　　这狗东西，说话不算话。
　　而就在这个时候。
　　林风的身影突然出现在两人之间。
　　他伸手制止住林御。
　　眼睛盯着苏长歌看了几秒。
　　最后。
　　朝着林御摇摇头，“就到这里吧。”
　　苏长歌也望向他，不知道这个林风又要搞什么鬼。
　　林御扭了扭脖子。
　　身上的气息一瞬间就沉寂下去，他朝着苏长歌咧嘴笑道：
　　“看来你这个家伙，也并不是一无是处嘛。”
　　苏长歌现在的实力在他眼里虽然略有不足，但若是给他一段成长的时间，这家伙日后的成就绝对要超过他们，等到那个时候，他的确有资格和实力去保护小妹。
　　林风来到苏长歌面前。
　　淡淡开口：
　　“你今天说的话，我会一字不差的告诉紫萱，你说让她等你一个月，我希望一个月后，能够看到以前那个活泼开朗的紫萱。”QQ閲讀蛧
　　“我的小妹，不是什么人都能欺负的，就凭你今天表现出来的实力和潜力，我可以相信你一次。”
　　“但记住，就这一次！”
　　“一个月后看不到你，那你就拿命来补偿对紫萱造成的那些伤害吧。”
　　两人放完狠话。
　　然后瞪着苏长歌看了几秒。
　　最后竟然就这么直接离开了这里。
　　看得苏长歌都有点措不及防。
　　心里更是忍不住吐槽。
　　老子境界都升到这个地步了，好歹先打一架再走吧……


第一百三十四章：师尊，婉清哪里错了？


　　等到身上灵力如潮水般退去。
　　苏长歌脸色变得有些苍白。
　　艹！
　　他也没想到神魂损耗会如此严重，虽然修为得到了暴涨，但是他现在感觉自己有点虚。
　　短时间之内。
　　估计是不能像今天这样强行提升实力了。
　　不过心里倒是觉得不亏。
　　毕竟坑了狗系统十万气运值才能兑换的东西，加上他的修为得到如此巨大的提升，不仅不亏，反而还赚了一丢丢。
　　“叮！”
　　“系统任务提醒”
　　“抛弃雪琉璃的任务自动默认时间为24小时，当前已快到默认时限，若是宿主未完成任务，本系统将会扣除宿主人渣积分，请宿主谨慎选择”
　　苏长歌脸色一黑。
　　狗系统！
　　能不能不要这么恶心人。
　　加上从灵月汐身上赚到的两千人渣积分，他现在一共也只有七千左右的积分而已，要是一下子扣了五千，简直血亏。
　　“系统，你这个任务很搞心态你知道吗？”
　　系统：“宿主可以选择放弃，本系统不会干预宿主的选择”
　　放弃你奶奶个腿！
　　那是五千积分，不是五个积分！
　　“狗系统，你这是摆明了要让我当人渣是吧，不当人渣，不看见人家女孩子伤心难过，你心里就不舒服是吧，他娘的，从古至今，哪个人渣会有好下场！”
　　系统：“有的，本系统可以……”
　　“你给老子闭嘴！”
　　系统：“……”
　　“反正不当人渣，你自己看着办，你要是扣积分，以后的任务老子都不干了，咱俩就在这个世界自生自灭。”
　　脑海中。
　　系统沉默了一会。
　　然后。
　　“鉴于超级人渣任务过于困难，考虑到宿主完成任务的能力，本系统开启该任务降级权限”
　　“宿主可以花费一千人渣积分，将抛弃雪琉璃的超级人渣任务降级为疏远雪琉璃，让其从心底里感受到宿主的冷落，从而完成任务。”
　　艹！
　　这不就是冷暴力吗！
　　也是一个坑爹的任务！
　　“我只想知道，这种疏远和冷落需要持续多久，让雪琉璃伤心的程度有没有限制？”
　　系统：“没有时间限制，只要让雪琉璃从心底里感受到宿主的疏远，并且产生伤心的情绪（一丢丢也算），就算是完成任务”
　　苏长歌想了想。
　　如果按照系统这么说的话。
　　那他可以卡bug啊！
　　只需要让雪琉璃伤心一瞬间，然后立马把她给哄好，这不就算是完成任务了？
　　但是。
　　狗系统是真的狗！
　　雪琉璃对他同样痴心一片，就算是一瞬间，他也有点舍不得啊。
　　“狗系统，还能不能在把任务给降一降？”
　　系统：“已经是最低难度的任务”
　　“以后还有什么人渣任务，请按照最低难度给我颁布，难度太高，我干不来，谢谢。”
　　系统：“……”
　　苏长歌悄无声息的回宗。
　　他现在的修为，如果不是刻意暴露，这里没有任何人能够发现他。
　　回到清云阁。
　　感受到雪琉璃的气息，他心里苦笑。
　　暂时。
　　还是不要去找她了。
　　苏长歌选择先回自己的房间。
　　不过。
　　还没进屋。
　　他就感受到里面那道娇小熟悉的身影。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　推门而入。
　　咔嗤！
　　大门应声而开。
　　屋里。
　　清淡的紫檀香弥漫，凤婉清在苏长歌的桌子上点了一块紫檀香木，正有些迷糊的趴在桌子边，一只手无聊的摆动着桌上的木制品，另一只手轻轻的将其擦拭干净。
　　显得有些百无聊赖。
　　苏长歌背负双手，脸色微冷。
　　这小徒弟，不好好去修炼，竟然学会在这里偷懒了？
　　陡然听到开门声。
　　凤婉清小脸一惊，急忙从桌上蹭起来，当看到门前那道她心里朝思暮想的身影时，她直接愣一下，然后心里瞬间变得惊喜。
　　“师尊。”
　　她开口，声音甜软甜软的。
　　明媚小脸上那发自内心的甜甜笑容，更是从来没有在其他人面前展露出来过。
　　苏长歌望着她。
　　小徒弟的笑容又甜又美，他实在很难把眼前这个乖巧听话的可爱小徒弟和记忆中那个残暴无情的凤婉清联系起来，一想未来凤婉清会变成那副模样，不知道为什么，他的胸口突然有点闷。
　　“呆在我这里干什么，怎么不去修炼？”
　　生怕狗系统又突然发布什么惩罚凤婉清的任务，苏长歌假装冷着脸，轻声呵斥了她一句。
　　这句话。
　　把凤婉清心里的开心和热情全部浇灭，她眼神微微一黯，急忙起身解释道：
　　“师尊，弟子已经修炼了一个晚上，我只是想帮师尊把房间打扫一下，刚才有点困了，所以才……”
　　苏长歌点点头。
　　挥手打断她。
　　然后自己走到桌子旁边坐下，淡淡说道：“以后我的房间不需要你打扫了，你只要好好修炼就行，师尊也不会再罚你，你先出去吧。”
　　听到这话。
　　凤婉清心里反而更慌了。
　　不知道为什么，这一刻，她甚至宁愿师尊罚她，也不要对她这么冷淡疏远……
　　她不喜欢这么冷淡的师尊。
　　她喜欢师尊亲自教她修炼时的模样，更喜欢师尊摸着她的脑袋，对着她温润的笑……
　　“师尊，婉清哪里做错了，还请师尊责罚。”
　　凤婉清咬着银牙，就是不肯出去。
　　苏长歌一愣。
　　心里哭笑不得。
　　我的小姑奶奶，你哪里都没有做错，是我不敢惹你啊，毕竟以后会变得那么恐怖，光是想到那段记忆他都有点心里阴影了。
　　“你没有错……”苏长歌摆手道。
　　凤婉清小脸倔强。
　　苏长歌无奈。
　　以前怎么没发现小徒弟还有这性格，难道有什么受虐倾向？
　　“叮！”
　　“宿主若是需要，本系统可以发布惩罚凤婉清的任务，帮助其更好的黑化，能够获取大量人渣积分和气运值”
　　脑海中猝不及防传来系统的声音。
　　苏长歌就知道这狗系统要作妖。
　　幸好不是直接发布什么狗屁任务。
　　“不需要，闭上你的狗嘴。”
　　系统：“……”
　　读者爸爸们，不喜欢我的文可以理解，毕竟众口难调，但是能不能别在评论区人身攻击，你喷我的文可以，请不要带上作者家人，谢谢。
　　后面可能会多写点和小徒弟的日常，悄悄说一句，小徒弟占有欲很强的……


第一百三十五章：师尊，我要照顾你！


　　看着小脸倔强的凤婉清。
　　苏长歌无奈。
　　朝着她挥挥手，“过来。”
　　凤婉清霍然抬头，望着自家师尊透着一些冷意的迷人脸庞，她心里微微一跳，乌黑眼眸也轻轻眨了眨。
　　这模样有些呆萌。
　　又有点莫名的可爱。
　　抛开其他不说，其实凤婉清这颜值拉出去绝对秒杀这个世界九成九以上的女性，而且她现在才十六岁，还没有成年，等以后长大了，更是史诗级别的红颜祸水。
　　也不知道自家这小徒弟最后会便宜了谁？
　　换句话说。
　　以后的凤婉清，不是一般男子能够拿下的，别看凤婉清身世可怜，但苏长歌知道，她的心里也是很高傲的，一般人，还真入不了她的眼。
　　也对，毕竟是未来的女帝。
　　就叶枫那种货色，根本就配不上她。
　　“把门关上，然后过来这边，师尊有话要问你？”
　　苏长歌拿出一副严师的模样，至少目前，凤婉清还是他的徒弟，还不是未来那个残暴弑师的逆徒，他还有那么一丝机会可以搞好两人的关系，最起码，师徒关系得先稳定住，只是希望以后，凤婉清能对他下手轻点。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　而听到苏长歌的话。
　　凤婉清小脸一喜。
　　赶紧跑过去把房门紧紧关上，然后回到苏长歌身边乖巧的站立着，一脸听话的表情，心里丝毫不觉得和自家师尊共处一室有什么不妥……
　　苏长歌淡淡抬眸，看了她一眼。
　　“没记错的话，你快要十七岁了吧？”
　　凤婉清点头，“师尊，还有三个月，弟子就成年了。”
　　这个世界的女子都是十七岁成年，也就是说，凤婉清快要成年了，等到她成年，这个世界的剧情就会开始加快进度。
　　时间，不多了呀。
　　“对未来，有没有什么想法？”苏长歌试探着问道。
　　凤婉清盯着他漆黑迷人的眼眸，双手背负在后面，两根玉指轻轻绞了绞，过了一会，她才轻声回答：
　　“婉清只想待在师尊身边，哪里也不想去。”
　　闻言。
　　苏长歌一怔，小徒弟这里把他的意思理解错了啊。
　　“哪有弟子会一直待在师尊身边的，你以后的路，是诸天万界，而不是和我一样，待在这小小的剑云仙宗。”苏长歌叹道。
　　凤婉清吸了吸琼鼻。
　　心里忍不住想
　　既然不能作为弟子一直待在师尊身边，那么，妻子呢……
　　想到这里。
　　她小脸红润，心里又忍不住谴责自己，这可是她的师尊，她怎么能对师尊产生这种大逆不道的想法……
　　见凤婉清脸颊突然变得红润起来，目光还有些飘忽不定，苏长歌轻轻咳嗽一声，眼睛从她身上移开。
　　“以后修炼途中，有什么需求都可以跟我说，师尊会尽量满足你。”
　　听到这话。
　　凤婉清霍然抬头，乌黑眼眸偷偷扫一眼苏长歌青俊温润的脸庞，“师尊，婉清想和你一起修炼。”
　　其实，她想要的，不仅仅只是和师尊一起修炼而已……
　　一起修炼？
　　苏长歌突然想到某种不可描述的场景，他脸色一愣，罪过罪过，自己想歪了，人家小徒弟说的修炼和他想的那个修炼怎么可能是一个东西。
　　自己可是她的师尊。
　　别忘了苏长歌这家伙上辈子是怎么死的，他现在可不敢祸祸这个小徒弟，别说祸祸了，就是一丢丢想法，都不敢有。
　　见到苏长歌脸上的犹豫之色。
　　凤婉清小脸一黯，糯糯的道：
　　“师尊刚才还说，有什么需求都可以跟你说……”一副受了委屈的可怜模样。
　　苏长歌轻轻一叹。
　　见到凤婉清这委屈可怜的样子，他也有点于心不忍，算了算了，毕竟自己刚才都把话放在那里，要是现在就出尔反尔，那不是打自己的脸吗。
　　苏长歌点头，“以后，清云阁的修炼室你可以随便用，当然，想跟我待在一起修炼也行。”
　　“今晚等师尊挑选一下，明天再送你几本功法和武技，你可以从其中随意选择两本修炼，想要换武器也可以，藏剑阁中的武器，你可以任意挑选，我会给周渊长老他们打招呼的。”
　　目前来说。
　　和小徒弟搞好关系绝对是没错的。
　　只是希望以后，她还能记得自己这个师尊的一丢丢好处，从而对他手下留情。
　　苏长歌不知道。
　　他的这一番话，让凤婉清心里感动坏了，一双大眼睛怔怔的望着他，眼底深处，更是变得无比的温柔起来，心里也是暖暖的。
　　没有被苏长歌收为弟子之前，她走到哪里都会被人们冷眼对待，因为她没有家世、没有背景、没有朋友、没有天赋，所以也不会有人看得起她，更不会有人像苏长歌这样对她好。
　　直到来到清云阁，有了苏长歌的庇护，她才真正感受到被人关心疼爱的感觉，虽然师尊以前经常惩罚她，但是现在这个师尊，凤婉清已经把他当成自己心里唯一的依赖了。
　　小小的玉手轻轻捏成一团。
　　师尊
　　大逆不道也好，被所有人看不起也好，婉清只知道，这辈子婉清都要待在你的身边，谁若是敢阻拦……
　　她的眼睛深处，一抹病态般的杀意，汹涌而动……
　　“咳咳…”
　　这时候，苏长歌突然剧烈的咳嗽了一下，身上的气息也是瞬间变得紊乱起来，脸色更是变得苍白无比，他心里无奈苦笑。
　　果然。
　　神魂的反噬还是压不住了。
　　刚才强行提升那么多境界，神魂损耗极为严重，本来一直强行压制着，结果现在压也压不住了。
　　看到这一幕。
　　凤婉清俏脸一惊，“师尊，你怎么了？”
　　苏长歌摆摆手，“没事。”
　　凤婉清根本不信。
　　小脸变得焦急无比，随后又看到苏长歌的身体有些摇摇欲坠，她根本顾不得其他的，赶紧上前去，把苏长歌搀扶着。
　　手上传来的柔软触感让苏长歌愣了一下，随后轻轻嗅着凤婉清身上传来的香味，抬头就看到她精致无比的锁骨，和绝美脸颊上满是担忧的神情。
　　苏长歌恍惚了一下。
　　脑海中。
　　“叮！检测到宿主对凤婉清的同情心过于泛滥，这样会降低凤婉清的黑化进程，阻碍黑化任务的完成”
　　“系统自动发布任务！”
　　“任务：一个时辰之内，冷落凤婉清，可以适当的惩罚，让其黑化值保持在19％以上！”
　　“任务完成：奖励2000人渣积分，5000气运值”
　　“任务失败，扣除2000人渣积分”
　　苏长歌把手臂从凤婉清手中抽出来，目光微冷的看着她。
　　“我没事，你先出去。”
　　凤婉清一怔。
　　为什么师尊对她突然变得这么冷漠，她看着师尊脸色苍白的模样，心里不知道有多心疼，可是师尊却仿佛一下子变了一个人，刚才还对她那么好……
　　“师尊…”凤婉清心里委屈。
　　苏长歌长长叹一口气。
　　该死的狗系统。
　　看到凤婉清这个样子，他心里一点都冷不起来，最后没办法，轻声一叹，声音也变得软了下来，“你先出去，让我休息一下。”
　　“我不。”
　　凤婉清咬着牙，“师尊你受伤了，我要照顾你！”
　　苏长歌：“……”
　　小徒弟你就不能听听师尊的话吗？


第一百三十六章：我不出去！


　　这时候。
　　房间中有空间灵力涌动。
　　随后一道妙曼身影浮现而出，玉玲珑精致绝美的俏脸上，一对紫色的眸子中满是复杂，她望向苏长歌，又瞥一眼苏长歌身旁的凤婉清。
　　心里其实还是处在震惊之中。
　　就在刚才。
　　那两个天至尊现身的时候。
　　她亲眼目睹了苏长歌在面对天至尊这等至强者之时，是如何的从容自信，霸道绝伦！
　　这位苏殿下，到底还有多少事情瞒着她，那可是天至尊啊，不仅丝毫不惧，甚至还敢说出挑衅天至尊的话，最后，更是从那两位天至尊手中安然脱身。
　　到达她这个境界，自然知道天至尊究竟有多么恐怖，可就是如此恐怖的天至尊，居然在苏长歌面前让步了？
　　她现在，对这位苏殿下，反而越来越好奇了。
　　刚才那两人很明显已经发现了她，不过，应该是觉得她没有什么威胁，所以才没有管她。
　　玉玲珑淡淡扫一眼凤婉清，这才对着苏长歌盈盈笑道：
　　“苏殿下，需要我给你疗伤吗，神魂受损可不是那么容易就能恢复的，刚好，我这里有一道专门修复神魂的秘法。”
　　苏长歌起身，在凤婉清倔强的搀扶下，回到自己床上，盘腿坐下，然后眸子才望向玉玲珑，“这么好心？”
　　凤婉清小脸上则满是警惕，目光微冷的盯着玉玲珑，她知道这个人能出现在这里，多半是师尊的朋友，但是这个女人看向自家师尊的目光，让她心里很不舒服！
　　玉玲珑盈盈一笑。
　　雪白大长腿若隐若现，她朝着苏长歌示意道：
　　“不如让你这个小徒弟先出去，等房间里只剩下我们两个人了，本皇可以好好的和你谈谈。”
　　最后这两个字，她加重了语气，让人一听就觉得充满无尽的诱惑。
　　苏长歌：“……”
　　玉玲珑肯定是故意的，这么充满诱惑的语气，肯定是故意想要刺激凤婉清，你可是女皇啊，这么恶趣味真的好吗？
　　“我不出去！”
　　凤婉清眸子冰冷的盯着玉玲珑，“该出去的应该是你，不要打扰到我师尊休息！”
　　她说话的同时，身上灵力隐隐涌动，心里却又忍不住咬牙，她如今的修为还是太低了，那么多女人觊觎自家师尊，如果她不尽快变强，以后怎么和这些女人抢师尊！
　　师尊，只能是属于她的……
　　“哟？”玉玲珑迈着大长腿，走到凤婉清面前，美眸有些玩味的望着她，“我帮你师尊疗伤，还会让他很舒服，怎么就打扰到他了？”
　　苏长歌满脸黑线。
　　这个玉玲珑在搞什么鬼。
　　她的高冷人设呢？
　　怎么现在像个做恶作剧的小女孩一样？
　　凤婉清抬头。
　　眸子同样盯着玉玲珑，眼中没有丝毫情绪，而在她的心底，一股暴虐的杀意，已经快要抑制不住了。
　　苏长歌脑海中。
　　“叮！凤婉清黑化值提高5％”
　　“当前黑化进度为18％”
　　“请宿主再接再厉”
　　苏长歌愣了。
　　他都还没有惩罚凤婉清呢，怎么黑化值突然就变高了？
　　反应过来后，他轻咳一声。
　　“那个，婉清，你先出去一下，师尊有点事情要和朋友谈谈。”
　　话落。
　　空气略微有些沉寂。
　　凤婉清回头，目光和自家师尊对上，这一次，她一点都不怕，反而眼中，还带着一股强烈的反抗情绪。
　　让师尊和一个女子独处一室，更何况这个女子还长得那么漂亮，这种事情，光是想想她都接受不了，心里更是堵得慌，又怎么可能现在出去！
　　而凤婉清的这个眼神。
　　让苏长歌呼吸一滞。
　　记忆中的她。
　　曾经也这么看着自己过，只不过那个时候，她眼中的神色更加暴虐，更加嗜血疯狂……
　　苏长歌一直都知道。
　　凤婉清其实是个很危险的人。
　　她曾经亲眼目睹自己的父母被人杀害，从那个时候开始，她的心里就已经变得扭曲了，只不过那个时候她自己都没有注意到，直到后来，被自家师尊虐待，然后彻底黑化……
　　黑化之后的她，没有一丝感情！
　　对生命，也没有任何怜悯之心！
　　如果真到那个地步。
　　苏长歌都不知道该怎么去救赎她，她的帝体给她带来顶尖天赋的同时，也间接的，改变了她的性格。
　　苏长歌伸出手掌，轻轻摸了摸凤婉清的小脑袋，脸上，露出一抹温润的笑意：
　　“既然不想出去，那就不去了”
　　“给师尊沏杯茶吧。”
　　凤婉清眨了眨眼睛。
　　师尊这么对着她笑的时候，她的心跳就会突然变得快起来，这次也一样，眼中的冷意迅速退却下去，她享受着师尊亲昵的抚摸，嘴角不知不觉扬起一抹甜甜笑意。
　　“嗯。”
　　她赶紧点头。
　　甚至没有去看玉玲珑一眼，就走到一旁的桌子边，拿起上面的茶具，开始给苏长歌沏茶。
　　其实她沏茶的手艺不算好，还是来到清云阁之后偷偷和苏长歌学的，她知道师尊喜欢喝茶，以前，只是想要讨师尊欢心而已。
　　现在不一样了，她心里只想着师尊以后喝的茶，都必须是她一个人沏的，其她人，她不允许！
　　望着凤婉清开始忙碌的身影。
　　玉玲珑啧啧一叹，对苏长歌传音道：“看来苏殿下这小徒弟，也不是那么乖巧听话呀。”
　　刚才凤婉清的那个眼神，连她都有些小小的心悸，这让玉玲珑心里更是震惊无比，要知道，现在的凤婉清不过才区区化神境而已，她可是至尊，居然会从凤婉清的眼神里面感受到让她心悸的东西。
　　苏殿下的这个徒弟，也不简单啊！
　　苏长歌瞅一眼玉玲珑，嘴角微掀：
　　“修复神魂的秘法，我也有。”
　　玉玲珑瞪了他一眼。
　　“那看来，倒是本皇自作多情了。”
　　苏长歌没有说话，
　　玉玲珑轻哼一声。
　　玉手一挥，身上灵力骤然绽放出璀璨的紫色光华。
　　等到紫光散去。
　　地上。
　　多了一头紫尾白毛的狐狸。
　　狐狸睁着眼睛瞪一眼苏长歌。
　　“给本皇找个地方，本皇需要开始修炼了！”
　　脑海中收到玉玲珑的传音。
　　苏长歌淡淡一笑，伸手拍了拍自己的床铺。
　　意思不言而喻。
　　狐狸沉默。
　　两秒后。
　　它蹿上床。


第一百三十七章：只听师尊的话！


　　“师尊，你教我的天元诀我全都学会了。”
　　凤婉清转身，清澈如水的大眼睛望向苏长歌，眸子干净明亮，嘴角更是洋溢着一抹柔柔的弧度，脸上的表情也很明显，她想要得到苏长歌的肯定和表扬。
　　苏长歌有些恍惚。
　　不知道从什么时候开始，小徒弟凤婉清已经越来越不怕他这个师尊了，对他的态度，也不再是以前那副毕恭毕敬的模样。
　　就在刚才，居然还违抗他的话。
　　想到这里。
　　苏长歌摇头一笑。
　　人家可是未来称霸万界的女帝，有一点叛逆的性格也很正常，以前或许是在隐忍，但是现在，她已经不需要隐忍了。
　　以前有多忍气吞声，以后，或许就会在这个程度上加倍的肆意妄为。
　　“一本小小的天级功法而已，这就让你开始得意了？”
　　苏长歌拿出一副严师的模样，轻声训斥道：“修炼途中，骄傲自满，这是大忌。”
　　凤婉清盯着他。
　　等到苏长歌话落后。
　　她才轻轻点点头，“哦，弟子明白了。”
　　苏长歌：“……”
　　你这一脸没把我的话放在心里的表情，你确定你明白了？
　　果然。
　　小女孩的叛逆期到了，不好管了呀。
　　“扶我起来。”苏长歌微冷着脸说道。
　　凤婉清将手中的茶杯放下，赶紧跑过去把苏长歌从床上搀扶起来，嗅着自家师尊身上那股清冷绝尘的气息，她紧紧搂住苏长歌的手臂，脸颊微微有些红润起来。
　　师尊身上的气息，真好闻。
　　就是床上那只狐狸，有点碍眼！
　　她轻轻瞥一眼变成狐狸的玉玲珑。
　　狐狸抬起脑袋，同样瞅了她一眼。
　　“师尊，你要出去吗？”
　　苏长歌点点头，回头朝着床上的玉玲珑说道：“你待在这里修炼就好，不会有人来打扰你。”
　　狐狸傲娇的瞥了他一眼。
　　没有搭理。
　　苏长歌也就不管她了，在小徒弟凤婉清的搀扶下，走出房间。
　　清幽静谧的院落中。
　　苏长歌淡淡垂眸，目光停留在凤婉清身上，“师尊不是残疾人，没必要搂这么紧。”
　　凤婉清抬头，一脸呆萌的望着他。
　　反应过来后，她轻轻嗯了一声，手上的力度却没见松多少，随后扭头看向旁边的一个小亭子，柔柔的道：“师尊，我扶你进去坐一会。”
　　苏长歌心里有点想吐槽。
　　以前那个乖巧听话又可爱的小徒弟跑哪里去了，现在的凤婉清，已经开始不把他这个师尊的话放在眼里了。
　　等到把苏长歌扶到亭子里坐下，凤婉清才有点不舍的松开苏长歌的手臂，她轻轻吸了吸琼鼻，又赶紧跑回房间里面，把刚才给苏长歌沏的茶给他倒了一杯出来。
　　苏长歌抬起茶杯淡淡抿一口。
　　脸上没有什么表情。
　　凤婉清坐在他对面，双手撑着小脑袋，就这么安静的看着自家师尊的盛世美颜。
　　“茶味还不够苦”
　　“你这手艺，得多练练。”苏长歌点评道。
　　凤婉清萌萌一笑，“师尊，苦的茶有什么好喝的，我喜欢喝甜的，师尊你也可以试试甜的，下次我给你在里面放点糖，师尊肯定会喜欢的。”
　　苏长歌脸一黑。
　　小婉清变了，以前她什么事情都是顺从自己的，说什么她就做什么，哪里像现在这样，竟然敢和他唱反调了。
　　“好…”
　　苏长歌点头，“那就下次…试试。”
　　凤婉清笑了。
　　明媚小脸上洋溢着干净灿烂的笑，她见苏长歌把茶杯放下，赶紧伸手过去将茶杯拿了过来，然后，放到唇边，轻轻的尝了一口。
　　茶味在小嘴中扩散。
　　有点苦。
　　但凤婉清心里，却是甜甜的。
　　以前从来不敢想象，有一天她能和师尊这样相处，不知不觉，凤婉清心里甚至觉得，这个世界上，要是只有她和师尊两个人该有多好。
　　那样，师尊就只能和她待在一起了，然后，就会和她一样，慢慢的在心里喜欢上对方……
　　苏长歌微微皱眉。
　　“这茶是我喝过的。”
　　凤婉清睁着大眼睛，盯着茶杯看了一下，抬头道：“师尊，弟子只是想替你尝一口，下次就可以做得更好了。”
　　好冠冕堂皇的理由。
　　苏长歌竟然无言以对。
　　他现在甚至能感觉到，眼前的凤婉清和他记忆中的那个凤婉清，貌似有点不一样了。
　　记忆中。
　　凤婉清没有黑化之前，沉默少语，有时候一整天甚至一句话都不会说，他更是从来就没有在凤婉清的脸上看到过如此干净明媚的笑容。
　　可以看的出来。
　　她脸上的笑容，是发自内心的，和记忆中那个阴郁黑暗的凤婉清简直判若两人。
　　苏长歌忍不住伸手轻轻弹了一下她光洁的额头，“你现在是一点都不听我这个师尊的话了，长大了是吧？”
　　被师尊轻轻惩罚了一下。
　　凤婉清心里反而更高兴，她揉了揉额头，眸子有些委屈，“婉清最听师尊的话了，在这个世界上，除了师尊的话，婉清谁的也不听。”
　　看着她这副委屈的模样，
　　苏长歌心里好笑。
　　还学会装委屈了，果然现在的她在自己面前越来越活泼开朗，就算是装出来的委屈，苏长歌也会有点心软。
　　“算了，这次就原谅你”
　　“下次再这么失礼，看我不好好教训你！”苏长歌瞪了她一眼。
　　现在对自家师尊，凤婉清是一点都不怕了，因为她知道师尊心里也是疼她的，对她一直都是这么嘴硬心软。
　　她心里表示，这样的师尊怎么可以让给其她人。
　　凤婉清很顺从的点点头。
　　小脸上的表情乖巧又可爱。
　　而这时候。
　　清云阁外。
　　又来了众多的女弟子。
　　为首一位，就是早上被凤婉清一戟捅穿手臂的那个红云。
　　她手上的伤势已经包扎过了，此时带着几位在宗门中排名靠前，实力高强的女弟子，气势汹汹的朝着清云阁这里赶来。
　　红云的家世并不弱。
　　她是苍北域南界域红家家主唯一的女儿，红家在南边独霸一方，红家家主因为和剑云仙宗的宗主剑天行有旧，所以才把红云放在剑云仙宗来修炼。
　　她从小娇生惯养。
　　何时受过这种委屈！
　　既然现在苏长歌还没有回来，她就要让凤婉清那个小贱人为今天早上的事情付出代价。
　　废了她的修为。
　　看苏长老还会不会要她这个废物弟子，最好等苏长老回来之后，直接把她赶出宗门，看这个小贱人还能不能猖狂得起来！


第一百三十八章：一辈子都不会骗你！


　　柳树下。
　　白衣少年慵懒的倚靠在树干之上，微眯着眼眸，看向前方的红云几人。
　　“几位师姐好。”
　　他出声，少年般的声线干净又明朗，瞬间吸引到了红云和她身旁几个女弟子的注意。
　　红云几人扭头望去。
　　只见少年身姿翩然，漆黑眼眸中噙着一抹充满魅惑的清爽笑意，见红云几人望过来，他潇洒一笑，眼睛盯着红云：
　　“师姐不记得我了？”
　　“我们早上才见过。”
　　看到这个少年，红云脸颊微微一红，早上就是这人救了她，可是她根本就不认识这么一个师弟，也不知道这少年是谁收入宗门的。
　　不过，看上去还挺帅的，虽然比苏长老差了一点，但和其他那些男弟子比起来可就要强多了。
　　“慕师弟好。”红云俏声和他打招呼，她知道这个少年叫慕北沉，早上的时候少年自己说过的。
　　“哇，红云姐你有点不厚道啊，什么时候认识这么帅的小师弟，都不给我们介绍介绍？”
　　几个女弟子在后面起哄。
　　她们感觉红云和这个小师弟可能有一腿……
　　“瞎说什么！”红云回头瞪了她们一眼，她的目标可是苏长老，这少年太年轻了，不是她的菜。
　　慕北沉脸上露出一抹阳光帅气的微笑，他缓缓上前，来到红云几人身前，轻声笑道：
　　“刚才听几位师姐说，是要去找今天早上那个小师姐报仇？”
　　一说起凤婉清，红云俏脸微冷：
　　“慕师弟，这是我们之间的恩怨，你不要插手。”
　　慕北沉笑了。
　　下一秒。
　　他眼中的笑意一点点的变得冷漠起来，眼眸深处，一丝血光闪烁而过。
　　“那不行，我找小师姐也有事。”
　　红云几人一愣。
　　嗡！
　　随后，在她们几人根本没反应过来之前，慕北沉手中不知道什么时候就出现了一柄漆黑长剑，剑身压在红云的脖子上，一丝血迹，缓缓滴落！
　　红云愣了。
　　慕北沉淡淡一笑，朝着清云阁传音道：“小师姐，有人来找茬，我给你拿下了。”
　　院落中。
　　陡然听到这道声音。
　　凤婉清眼眸瞬间一冷，她和师尊难得如此温馨的相处，为什么会有这么不开眼的家伙！
　　苏长歌倒是神情漠然。
　　淡淡抿了一口茶。
　　随后。
　　抬眸望向凤婉清：
　　“小师姐？”
　　“我怎么不知道，你还多了一个小师弟？”
　　见师尊这副模样，凤婉清生怕被自家师尊给误会了，她赶紧解释道：“师尊，弟子不认识这个人，我这就出去把他赶走！”
　　苏长歌摆摆手。
　　心里却有些诧异。
　　凤婉清不认识，但是他认识啊。
　　脑海中。
　　“叮！本世界剧情人物慕北沉出现！”
　　姓名：慕北沉（来自幽冥宫）
　　修为：地至尊初期
　　修炼功法：太皇幽冥经（准神级功法）
　　最强武技：幽冥斩天诀（神阶低级）
　　武器：斩天剑（低阶帝兵）
　　身份：幽冥宫弟子，未来女帝凤婉清手下的十大战将之一，在万古仙朝的远古秘境中和男主叶枫结为兄弟，原来的剧情中曾一人将反派苏长歌手下的一个超级势力彻底瓦解，从而深得女帝凤婉清的信任！
　　“宿主请注意，剧情人物慕北沉出现，女主凤婉清将开始走上女帝之路”
　　“本系统为给宿主未来减轻压力”
　　“现发布任务”
　　“任务：阻止慕北沉和凤婉清接触”
　　“任务完成：奖励3000人渣积分，30000气运值”
　　“任务失败：扣除3000人渣积分”
　　这个慕北沉，在未来可是凤婉清手下的一个顶尖战力、超级打手，原来的那个苏长歌，在他手上没少吃亏，甚至创建的一个势力，都被这家伙给连锅端了。
　　他以后还是男主叶枫的拜把子兄弟，妥妥的主角团的人啊。
　　不过。
　　连叶枫都被老子玩得团团转，你一个小小的配角，要拿捏你还不容易？
　　想到这里。
　　苏长歌淡淡一笑，朝着凤婉清说道：
　　“既然不认识，那师尊陪你一起去，我也想去看看你这个小师弟。”
　　凤婉清回头盯着苏长歌。
　　她轻咬嘴唇，缓缓开口：
　　“师尊，婉清从来不会骗你。”
　　不认识就是不认识。
　　她从来就没有想过要骗苏长歌，以前没有，以后更加不会。
　　对待自家师尊，她是全心全意的，自然也不希望师尊心里对她有什么芥蒂。
　　她以为苏长歌不相信她，认为她和这个所谓的小师弟有什么关系，这种事情，更加不可以让师尊心里产生误会！
　　苏长歌也望着她。
　　看着她小脸上十分认真的表情，轻轻点头，心里却忍不住一叹，小徒弟凤婉清对他一直都很真诚，也不会在他面前说谎，但是为了狗系统的任务，他却不得不欺骗凤婉清。
　　这要是让她以后知道所有的真相，然后黑化了之后把自己给一刀咔嚓了，也不是不可以理解，毕竟换位思考一下，他要是被最信任的人欺骗和背叛，心里当然也不好受！
　　狗系统！
　　真他娘的不是人！
　　系统：“……”（我本来就不是）
　　见到苏长歌点头，凤婉清鼓鼓小嘴，上前把苏长歌搀扶起来，小手更是紧紧搂住他的手臂，一点都没有要松开的意思。
　　抬眸，清澈水润的大眼睛盯着苏长歌，她满脸认真的说道：
　　“师尊，就算全天下的人都欺骗你，婉清也不会。”
　　苏长歌怔怔的望着她。
　　不知道为什么，心里突然感觉有些难受，一个全心全意信任和依赖他的小徒弟，那么乖巧听话，原来的她，应该是活泼又可爱的，但最后，却要被自己亲手推向深渊。
　　这已经不是人渣不人渣的问题了。
　　这特么简直就是禽兽不如！
　　枉为人师！
　　苏长歌轻轻咳嗽一声，忍不住问道：
　　“那要是以后全天下的人都和师尊为敌……”
　　“那婉清就和全天下的人为敌！”
　　苏长歌话还没说完，凤婉清就直接开口打断他，声音更是坚定无比，没有一丝一毫的犹豫！
　　“师尊，婉清会好好修炼的，以后婉清也可以保护你”
　　就算所有人都与师尊为敌！
　　她也会是站在师尊面前的最后一人！
　　若未来真有那么一天！
　　为了师尊，屠尽天下又如何。
　　凤婉清现在还不知道。
　　当那一天真正到来的时候，诸天万界，都会因为她的残暴而恐惧震动。
　　那个提着龙戟，犹如女战神一般的清冷身影，战尽诸天万界所有强者，屠尽亿万生灵，只是为了，再看一眼她的师尊……


第一百三十九章：苏长老你要为我做主


　　院门打开。
　　当凤婉清搀扶着苏长歌从院落中出来的时候。
　　红云和几个女弟子的目光，一瞬间就集中到他的身上。
　　“苏长老，你回来了？”红云惊喜大喊，美眸含情脉脉，甚至忘了自己脖子上的那柄剑，就这么盯着苏长歌青俊温雅的脸庞。
　　每次一看到苏长歌。
　　她心里就忍不住想把他据为己有，只有像苏长老这样的男人，才能真正的配得上她，她家里的父亲，最近也是这么跟她说的，一点都不反对她的想法。
　　慕北沉眼睛一眯。
　　瞅一眼红云这副含情脉脉的模样，他无语，直接把长剑收了回来，目光这才扫向院门前的苏长歌。
　　红云冷瞪慕北沉一眼。
　　伸手摸了摸脖子上的血迹，她满脸委屈，跑到苏长歌面前诉苦：
　　“苏长老，你可要为我做主啊。”
　　她指着自己手臂上的包扎起来的伤口，满脸怨恨的望向凤婉清，“这个凤婉清，无缘无故对同门师姐出手，不仅伤了我，她甚至还想杀我，这样的人，怎么配待在我们宗门，又怎么配当苏长老你的弟子！”
　　“对同门师姐都这么冷血无情，痛下杀手，苏长老你最好废了她的修为，把她赶出宗门，让她以后都不能在害人！”
　　红云说完。
　　她带来的那群女弟子急忙跟着点头，所有人都附和着红云的话，还说可以给红云作证今天早上的那件事。
　　闻言。
　　慕北沉抱着双手，走到一旁的柳树下，满脸看戏的表情盯着这边，望向苏长歌的眼神更是戏谑无比。
　　他倒是想看看。
　　这个所谓的师尊会不会因为这件事惩罚他的弟子。
　　不过不管怎么说，这些下界的人怎么可能有资格当帝体的师尊，眼下，他需要尽快和帝体接触，取得帝体的信任，然后，把她带回去。
　　这么一尊未来的顶尖战力。
　　又岂能埋没在这个小小的下界。
　　有了这尊帝体，他们幽冥宫在几年后的万界战场上，绝对能取得一个不错的排名，到时候，那个能够决定万界所有强者性命的东西，他们也就有资格能够去抢上一抢了！
　　总之不管怎么说。
　　凤婉清，他必须要带走。
　　就算她的这个什么师尊不同意。
　　顺手碾压就是了。
　　一个下界人而已，也敢妄想当帝体的师尊，简直异想天开。
　　另一边。
　　看到红云这副委屈可怜的模样，再加上她说的那些针对凤婉清的话，苏长歌眼皮微微一跳，他有预感，狗系统可能又要作妖了。
　　系统：“……”（躺枪中）
　　见红云说着说着竟然想要靠近自家师尊，凤婉清眼中的神色瞬间变得无比的冰寒起来，她一步迈出，挡在苏长歌身前。
　　“小贱人，你干什么！”
　　红云俏脸一怒，她当然想多靠近苏长歌一点，心里更是忍不住想，苏长老最好看她可怜，把她搂在怀里好好安慰她一下，然后痛斥凤婉清，将凤婉清驱逐出师门，这样她才解气啊！
　　然而凤婉清这个小贱人，竟然不给她靠近苏长歌的机会。
　　凤婉清盯着她。
　　什么话都没有说，但眼底深处的那种冰冷，却让红云感觉自己竟然如坠冰窟一般，这个眼神，让她心悸无比！
　　苏长歌把手臂从凤婉清手里抽出来，他神色平静，脸上更是看不出喜乐，扫了一眼红云之后，这才望向凤婉清，“她说的，是真的？”
　　“师尊…”
　　凤婉清心里一慌，从苏长歌把自己手臂抽出去的那一刻，她的心就开始慌乱起来了，其他任何人如何看待她，她都可以不理会，也可以冷漠置之，但唯独对自家师尊，她不希望被误会哪怕一点点。
　　“苏长老，我说的当然是真的，她根本就是个祸害，宗门大比上还对李家兄弟下那么狠的毒手，李家都派人上我们宗门来讨要说法了。”红云满脸委屈，眼睛竟然变得红了起来，一副受到莫大欺负的可怜模样。
　　凤婉清心里，已经有点要忍不住了，如果不是苏长歌在这里，现在的红云，早就是个死人了！
　　见苏长歌依旧望着自己，凤婉清小手紧捏，最后缓缓点头：
　　“我伤她，是因为”
　　“她该死！”
　　紧捏的玉手，却忍不住有些颤抖起来，师尊是不是不相信她了，而是选择去相信眼前这个女人，她说过，她永远不会欺骗苏长歌，是这个女人先挑衅她的，就算这个女人死了，也是她活该！
　　苏长歌目光淡漠。
　　一步步走到红云面前，瞥一眼她手上的包扎过的伤口，平静出声：
　　“你没有事吧？”
　　凤婉清眼中，神色陡然一黯，心里顿时感觉坠入冰窖一样。
　　红云俏脸满是惊喜。
　　望着近在咫尺的苏长歌，这一幕场景她曾经在心里幻想了好久，苏长老这么温润如玉的人，肯定特别讨厌打打杀杀，像凤婉清这样动不动就要杀人的弟子，苏长老怎么可能会去相信她。
　　说不定，在苏长老心里，早就想把凤婉清给赶出宗门了。
　　“已经没事了…”红云俏脸红润，小声回道，眼睛更是痴痴的盯着苏长歌，一秒都不曾离开。
　　苏长歌点点头，瞥一眼后面的凤婉清，朝着红云平淡开口：“你刚才说，让我废了她的修为，再把她赶出宗门？”
　　红云痴痴的点头：
　　“她这样的人，不配当苏长老你的弟子。”
　　“师尊…”
　　听到红云的话，凤婉清霍然抬头，她这次是真的慌了，要是师尊都不要她了，那她以后又该怎么办！
　　苏长歌回头，淡淡的瞥一眼凤婉清，然后，深邃漆黑的眸子落在红云的身上，他嘴角掀起一抹弧度，清冷平淡的声音在红云耳边响起。
　　“既然是我的弟子，当然由我说了算”
　　“所以，仗着你红家大小姐的身份”
　　“你是在教我做事？”
　　凤婉清的心，瞬间快速的跳动了起来，不知道为什么，这一刻，她感觉自己眼中的一切东西都变的模糊了起来，只剩下自家师尊的身影，是那么清晰，那么明亮……
　　而另一边。
　　红云则是愣了下来。


第一百四十章：小婉清的目标！


　　“我没有，苏长老。”
　　反应过来后，红云赶紧解释。
　　苏长歌脸色平静。
　　朝着小婉清招招手，“笨不笨，以后遇到这种事情，还需要师尊出面替你解决吗，直接杀了多干脆。”
　　红云都惊呆了。
　　这是那个温润清雅的苏长老能说出来的话吗？
　　凤婉清嘴角扬起一抹柔柔的弧度，她就知道，师尊心里肯定也是在乎她的，师尊最好了，她最喜欢师尊了……
　　“嗯，我听师尊的！”凤婉清点点小脑袋，然后赶紧跑过来，重新把苏长歌搀扶着，明媚小脸上的笑容，怎么也掩盖不住。
　　“笑什么？”苏长歌轻轻敲了一下她的脑袋，忍不住瞪她一眼。
　　凤婉清不说话。
　　只是紧紧搂着他的手臂，仿佛抓住了什么失而复得的宝贝一般。
　　苏长歌摇摇头。
　　随后手掌一挥。
　　红云和她身后那几个女弟子直接被灵力轰了出去。
　　苏长歌淡漠的声音传来：
　　“我的弟子是什么性格我很清楚”
　　“你们不惹她，她不会动你们”
　　“所以，自己离开宗门吧，体面一点。”
　　听到这话。
　　现在轮到红云和那几个女弟子开始慌张起来了，这几个女弟子急忙跪地，哀声求饶：
　　“苏长老，都是红云师姐逼我们来的，不是我们想找婉清师妹的麻烦，都是红云师姐教唆我们……”
　　红云一脸懵的望着她们。
　　说好的姐妹情呢？
　　被狗吃了？！
　　苏长歌有些不耐，冷淡开口：
　　“现在不滚，明日长老大会过后，我可就没有这么好说话了。”
　　红云和几个女弟子悚然一惊。
　　明日要召开长老大会？
　　那肯定就是要宣布苏长老成为剑云仙宗的宗主了，到时候，整个宗门所有弟子的生杀大权，全都在他一人手上，那她们，可就真的完蛋了。
　　该死的凤婉清！
　　凭什么，凭什么苏长老要收你这个贱人废物为徒！
　　红云满是怨恨的扫一眼凤婉清。
　　然后。
　　果断转身，离开这里。
　　几个女弟子见状，又看到苏长歌神色淡漠无比，根本不给她们什么解释的机会，几人一咬牙，赶紧起身跟着红云离开这里。
　　淡淡扫一眼她们的背影。
　　苏长歌轻声朝着身旁的小婉清说道：
　　“把手给我。”
　　凤婉清一脸呆萌的抬头。
　　苏长歌点了点她的小脑袋，“怎么，我说话你没听见？”
　　凤婉清赶紧摇头，小手松开苏长歌的手臂，然后轻轻的伸出去，她脸颊微微有些红润，心里忍不住想，师尊是不是要牵她的手，那是只有亲密无间的男女才可以做的事，难道师尊对她也……
　　看着凤婉清绝美脸颊上泛出的一抹红晕，苏长歌有些莫名其妙，他手上灵光闪现，然后手中出现了一枚紫色的古朴戒指。
　　“空间灵戒对修炼者来说很重要，这枚戒指给你，以后你的武器，就可以放到这里面，随时都可以拿出来使用。”
　　他把戒指放到凤婉清手上。
　　凤婉清盯着戒指看了一秒，随后轻轻嗯了一声，把戒指戴上。
　　她抬起自己白嫩细腻的小手，盯着手指上紫光闪烁的戒指，心里偷偷一笑，朝着苏长歌说道：
　　“师尊，你知不知道，在我们那里有一个传统，如果一个男孩喜欢上一个女孩，就会给这个女孩送一枚戒指，还会亲自帮她戴上。”
　　苏长歌一愣。
　　这桥段怎么有点熟悉。
　　随后目光凉凉的扫一眼凤婉清：
　　“怎么，你现在才多大，就有喜欢的人了？”
　　卧槽！
　　不会是叶枫吧，不应该啊，他都没有怎么让凤婉清和叶枫接触，难道这就是所谓的男女主角之间的相互吸引？
　　听到苏长歌的话。
　　凤婉清赶紧摇头，“婉清没有。”
　　她口是心非的回答，脸色却更红了一点，苏长歌呼吸一滞，看来是真的，他应该没猜错。
　　狗日的叶枫！
　　下次老子肯定要弄死你。
　　这时候。
　　柳树下的慕北沉抱着长剑走了过来，脸上露出温和笑意，朝着苏长歌行礼道：
　　“晚辈慕北沉，昨日得周渊长老引荐，希望拜入剑云仙宗，还请苏长老同意晚辈的这个请求。”
　　苏长歌淡淡的扫了他一眼。
　　装，使劲给老子装。
　　你小子打的什么心思我还不知道，至尊境的实力在这里给我装灵婴境的小萌新，不就是觊觎我家小徒弟吗，幽冥宫宫主来了都不好使，更何况你这个愣小子！
　　表面上。
　　苏长歌沉吟一下，随后淡淡点头：
　　“嗯，先跪下，磕三个头。”
　　慕北沉：“？？？”
　　他瞅一眼苏长歌身旁的凤婉清，目光又回到苏长歌身上：“那个，拜师礼昨日在周渊长老那里已经行过了。”
　　苏长歌依旧点头：
　　“那你就去找他吧。”
　　慕北沉嘴角一抽。
　　这时候他听到凤婉清软软的声音传来。
　　“师尊，你真的要收下这个人吗？”
　　然后，就是苏长歌淡淡的回答：
　　“没有，耍他玩呢。”
　　慕北沉：“我TM”
　　凤婉清偷笑，为什么平常正经无比的师尊突然不正经起来，她心里也那么喜欢呢，不对，好像更喜欢这样的师尊……
　　慕北沉身上的气势变得有些锋芒起来，他抬头盯着苏长歌，眼眸深处渐渐涌出一抹冷芒，他堂堂幽冥宫的弟子，这个不知所谓的下界人，竟然敢戏弄他？
　　苏长歌轻轻瞥他一眼。
　　你小子要是不服气的话就动手吧，正好找个理由把你弄死在这里，以后就连你们幽冥宫都要被老子打下来，还怕你一个毛头小子。
　　慕北沉心里深深吸一口气。
　　为了帝体。
　　他忍了！
　　一旦帝体答应跟他走，到时候看他怎么弄死这个苏长歌！
　　抱着长剑，慕北沉扭头看向凤婉清，脸上露出一个自认为很迷人的笑容，轻声开口：
　　“小师姐，我会待在主峰，有时间再来找你玩，我还想让你指导我修炼呢。”
　　凤婉清平淡的看了他一眼。
　　这人，脸皮这么厚吗？
　　慕北沉阳光一笑。
　　转身。
　　离开。
　　待他走后，苏长歌目光晦暗。
　　随后朝着凤婉清淡淡开口：
　　“这人来宗门别有所求”
　　“以后，少和他接触。”
　　凤婉清眨眨眼睛，就算师尊不说，她也不会和其他人接触的。
　　凤婉清的心里，已经给自己定下了这辈子最重要的三个目标：
　　第一：得到师尊的心，把师尊泡到手，和师尊谈一场甜甜的恋爱
　　第二：变强
　　第三：给父母报仇
　　除了这三个目标，她的心里已经再容不下其他的东西。
　　苏长歌还不知道。
　　他这个小徒弟的孝心已经开始变质了……


第一百四十一章：天邪之名，震惊五域！


　　经过红云这场闹剧。
　　苏长歌回宗的消息，也是瞬间就传了出去，这下子整个宗门都知道苏长老回来了。
　　底下的弟子们难掩激动的心情。
　　苏长老在斩妖城的辉煌战绩，早就传遍了整个苍北域，斩妖联盟的下场，更是让他们心里痛快无比！
　　宗主的大仇。
　　苏长老终于替他们报了！
　　一时间，不少弟子想直接到清云阁来，幸好被周渊几位长老拦住，这才保住了清云阁的清静。
　　不过此时。
　　清云阁这里还是来了不少人。
　　周渊和三位长老。
　　白家老祖白莫宗和白韵尘。
　　雪家老祖雪龙君和雪琉璃。
　　还有顶着一张萝莉脸的妖岚。
　　侧房，茶室。
　　苏长歌坐在首位，小徒弟凤婉清在旁边给他沏茶。
　　白韵尘和雪琉璃一进来，目光就停留在苏长歌身上，再也没有离开过。
　　雪琉璃抱着苏言，柔柔的看着苏长歌，怀里的苏言想让爸爸抱她，但是她感觉到现在的气氛不合适，所以只埋头在雪琉璃的怀里，不发出一丁点声音。
　　妖岚倒是游离到苏长歌身边，轻轻嗅了嗅他身上的味道，不知道为什么，她现在竟然感觉不出苏长歌的修为了，刚见面时还以为这是冒充的呢。
　　苏长歌有点好笑：“怎么了？”
　　妖岚傲娇抬头，瞥了他一眼，“没事。”
　　周渊在旁边抱拳说道：
　　“苏长老，宗主大仇得报，明日便召开长老大会，日后，我们该改口叫您宗主了。”
　　三位长老急忙跟着点头。
　　若说现在的苏长歌宣布继任宗门之位，整个剑云仙宗谁敢不服，谁要不服，底下那群弟子瞬间给你造反！
　　现在苏长歌在那群弟子的心目中，声望可早就超过原来的宗主剑天行了，宗主之位，除了他，没人敢上。
　　苏长歌淡淡抬头，
　　“这件事情先不急”
　　“我这里还有件事要跟大家说一下”
　　周渊抱拳：“宗主您请说。”
　　……
　　上口倒是挺快的，宗主都叫上了。
　　苏长歌瞥他一眼，这才悠悠开口：
　　“不知道天云城的事情，大家听说了没有。”
　　听到这话。
　　整个茶室的气氛有些沉寂下来。
　　雪龙君放下喝了一口的茶杯，抬头凝声道：
　　“昨晚天云城发生的事，今天早上已经传遍整个五大域了，不止我们苍北域，其他四域的人也已经知晓”
　　白家老祖白莫宗盯着苏长歌，沉声开口：“这个修罗殿，不知道究竟是何来历，他既然敢如此明目张胆的在天云城做出那些事情，定然是有恃无恐，而且，据说这个修罗殿的后面，还有至尊坐镇！”
　　“至尊！”
　　周渊几位长老脸色沉重，在五大域这样的地方，至尊这两个字给他们的压力可不是一般的大，幸好，他们苏长老和那几位天邪族的至尊也有些关系，若以后真出了什么事，他们还能有个庇护。
　　苏长歌点头。
　　“的确有至尊坐镇。”
　　“而且这些至尊我还认识。”
　　顿时，周渊几人脸色惊喜，“宗主您认识？”
　　苏长歌脸色平静，“认识，但是你们别高兴太早了。”
　　“这些至尊，就是天邪族的那几位，如今，他们可不会再听我的话。”
　　“啊？”周渊几人一懵。
　　雪龙君嘴中喃喃道：
　　“天邪族…”
　　“修罗殿…”
　　“苏天邪…”
　　他猛然一惊，霍然抬头，“苏殿下，这个修罗殿的苏天邪，不会就是天邪族的人吧？！”
　　其他人望向雪龙君，脸色微微有些震动，这么一想，那个苏天邪和天邪族之间，必定是有什么联系的啊。
　　苏长歌淡淡点头。
　　“这就是我想说的事，在斩妖城的时候，我通过一点特殊手段掌控了天邪族的至尊，但是这位天邪族的少主苏天邪现身之后，那些至尊，可就不会再听我的话了。”
　　天邪族少主？
　　苏天邪？！
　　周渊身后一个长老急忙开口：“宗主，那斩妖城不就成了修罗殿的地盘吗？”
　　这个苏天邪残忍暴虐，他的大名可是在今早就传遍了整个五大域，现在突然告诉他们，苏天邪是天邪族的少主，又带着一个名为修罗殿的神秘势力来到了他们这里，这让他们心里如何不慌。
　　天邪族原本的目的就是要掌控整个五大域，被苏长歌的出现打断了他们的计划，如今人家少主亲自来了，那他们剑云仙宗，不就成了天邪族的头号敌人吗？
　　周渊也开始慌了。
　　苏长歌朝着几人摆摆手，轻声叹道：“我也没想到这个苏天邪来的这么及时，总之从现在开始，斩妖城是绝对不能去了，就看这个天邪族的少主，他下一个目标是谁了。”
　　雪龙君霍然起身，老脸凝重：
　　“苏殿下，如今我们五大域连一个至尊强者都拿不出手，而天邪族手上可是足足有四位至尊，若他们真的对五大域有什么想法，那我们岂不是要坐以待毙！”
　　苏长歌心里一笑。
　　放心，爷对五大域这个小地方没有什么想法，就是想吓吓你们，给爷把任务完成之后，增加点积分。
　　白莫宗坐在一边，他瞅一眼身旁的白韵尘，脸色犹豫，最后还是没有忍住，朝着苏长歌开口说道：
　　“苏殿下，天邪族和斩妖联盟勾结，野心人尽皆知，如今他们那位少主苏天邪更是残忍暴虐，现在说不定正想着怎么对我们苍北域下手，老朽认识隐世周家的人，或许，我们可以求援。”
　　闻言。
　　白韵尘猛然回头，冰冷美目盯着白莫宗，既然提到了隐世周家，肯定就会提到她那个子虚乌有的婚事，她不是已经说得很清楚了吗，这辈子，只会嫁给苏长歌！
　　“隐世周家？”
　　苏长歌轻轻瞥一眼白莫宗，声音也变得微微冷了起来，“白老，这个所谓的隐世周家，不知道能给我们拿出几位至尊来？”
　　“这……”白莫宗沉默。
　　的确，就算是隐世周家，就他所知道的，也不过才区区一位用丹药堆上去的至尊而已，根本没有真正至尊境的战斗力，而且，人家的至尊，又凭什么要来掺和他们苍北域这躺浑水。
　　苏长歌起身。
　　走到白韵尘身边，用眼神安抚一下她，这才垂眸望向白莫宗，嘴角掀起一抹弧度，淡淡开口：
　　“隐世周家给不了你至尊”
　　“但是”
　　“我可以。”
　　话落。
　　白莫宗霍然抬头，老脸上满是震动的盯着苏长歌，嘴中忍不住道：“苏殿下…这是…这是何意…”
　　苏长歌漆黑眼眸盯着他。
　　“把韵儿和周家的婚事取消”
　　“三日后”
　　“我可以让你成就至尊。”
　　白莫宗的心脏差点要爆起来！
　　至尊！
　　他追求一辈子的境界啊，要是苏长歌真的能够让他成就至尊，那别说是取消韵儿的婚事了，就是把韵儿送给这位苏殿下，他都没有任何意见！
　　“可是苏殿下，周家那边……”
　　苏长歌拍了拍白莫宗的肩膀，淡淡笑道：
　　“有什么意见，让他们来找我”
　　“我会教教他们，做人的道理。”


第一百四十二章：以后，你就是姐的人了！


　　听到苏长歌的话。
　　白莫宗和雪龙君老脸震动无比。
　　这位苏殿下可是连天邪族至尊都能拿下的恐怖存在，虽然说可能借助了一点其他的手段，但若是有他身后的势力出手，一个隐世周家，的确不被放在眼里。
　　更何况，他可是答应要帮助自己晋入至尊，这是五大域多少强者都梦寐以求的事，如今遇上这样的机会，他怎么可能会错过。
　　当下。
　　白莫宗就点头同意。
　　一旁的雪龙君瞥一眼抱着苏言，满心满眼都放在苏长歌身上的雪琉璃，他心底也涌出一丝淡淡的激动。
　　不久前他就已经和苏长歌有了约定，如今看这模样，他晋入至尊的梦也不远了。
　　白韵尘眼中的冷意一点点的退却，她目光柔柔的望向苏长歌，如果不是这里还有其他人，她早就忍不住要扑进那个熟悉的怀抱里去了。
　　冰冷的心，从为苏长歌融化开始，她这辈子，心里就不可能在有其他人。
　　望着白韵尘柔情似水的目光。
　　苏长歌心里抹了一把冷汗。
　　小韵儿，忍住啊。
　　这里这么多人，可千万别乱来。
　　随后。
　　结束了这里的交谈。
　　周渊和三位长老要回主峰去准备明日长老大会的召开事宜，并且还要告诫所以弟子，从今日开始，不得前去斩妖城，现在那里已经是天邪族的地盘。
　　并且那个天邪族的少主还带了一个名为修罗殿的神秘势力前来，目前所有人都不知道这个苏天邪的下一个目标究竟是干什么，但苏长歌都已经如此告诫他们了，看来这个苏天邪，多半是敌非友。
　　等到周渊和几位长老走后。
　　雪龙君和白莫宗对视一眼，眼神接触，两个老家伙同时起身，目光古怪的瞅一眼还留在这里的几人，他们轻咳一声，朝着苏长歌抱了抱拳，很有眼力见的告退。
　　两个老家伙一离开。
　　整个茶室的气氛就开始有些不对劲起来。
　　苏长歌一脸平静。
　　坐回自己的位置。
　　小婉清在旁边给他倒茶。
　　苏长歌抬起茶杯，杯中的茶水微微有些荡漾……
　　“我有事要和你说。”妖岚目光平静的盯着苏长歌，眼神不言而喻，她要和苏长歌“单独说”。
　　苏长歌抿一口茶，缓缓点头。
　　脸上平静得看不出一丝异样。
　　实则心里有点突突的。
　　这时候。
　　“我也有事找你。”白韵尘开口。
　　雪琉璃则是把苏言抱还给苏长歌，把苏言递过去的一刹那，她小声偷偷的道：
　　“才分开半天，言言说她很想你，我也是。”
　　苏言睁着一双萌萌的大眼睛，小小的身躯缩在苏长歌怀里，她看了看雪琉璃，又抬头看向苏长歌，糯糯的开口：“爸爸，琉璃姐姐说她喜欢你，可是妈妈也喜欢你，她们怎么能同时喜欢你呢……”
　　糯糯的声音。
　　直接惊到几女。
　　爸爸？
　　妈妈？
　　这是他的女儿？
　　一瞬间，除了雪琉璃之外，其他几女的目光都变了，凤婉清更是呆呆的看着苏言，她从来都不知道，师尊竟然还有一个女儿？！
　　苏长歌：“……”
　　这小家伙才几岁，怎么什么都懂？
　　他轻咳一声。
　　给几女传音解释了一下苏言的身份，就说是一个朋友的孩子，让他帮忙照顾一段时间，并非他的女儿。
　　毕竟这种事情要是被误会了，很有损他在几女心中的形象。
　　几女松一口气。
　　凤婉清紧张的心更是一点点松了下来，在她心里，师尊是不会骗她的，既然师尊都这么说了，那这个小孩肯定就和师尊没有什么关系。
　　白韵尘朝着苏长歌淡淡开口：
　　“请宗主下午来一趟灵罚堂，我有事情找你商量。”
　　说完，目光轻轻瞥一眼苏长歌，眼中的神色不言而喻，要是不来，你就试试？
　　望着白韵尘清冷离开的背影，苏长歌心里一笑，小韵儿这眼神还挺霸道，这小妮子，有时间肯定要好好“收拾”她一下。
　　随后。
　　苏长歌在妖岚充满威胁的目光中，只能把雪琉璃和凤婉清还有苏言留在茶室，他自己则是跟着妖岚来到后山云湖旁。
　　四周云雾弥漫。
　　清澈见底的湖水旁边。
　　苏长歌背负双手，目光望着碧绿透明的湖面，微微一笑，轻声开口：
　　“不知道妖岚姐想和我说什么？”
　　妖岚紫色的尾巴缓缓在湖面扫了一下，湖水荡漾出一圈圈的波纹，犹如她此刻的心境一般，颇为复杂。
　　“我可能要回去了。”
　　她缓缓开口，声音虽然很平静，但是苏长歌还是能够听到其中的一丝失落。
　　苏长歌微微一愣。
　　这个时候的剧情。
　　应该就是妖龙族开始催妖岚回去继任族长之位了，上一世的记忆中，妖岚是准备在晋级至尊之后再回去继任族长。
　　结果。
　　在她要晋级的最关键时刻，不仅被人族强者追杀，更是被原来的那个苏长歌设计陷害，只能在没有准备充分的情况下强行突破。
　　然后。
　　就被苏长歌趁虚而入，不仅夺了她的妖龙血脉，还把她的妖龙骨挖了出来，彻底的毁了这个完全信任依赖她的女人。
　　记忆中的那一段场景。
　　苏长歌想起来都忍不住有些心烦意乱。
　　妖岚那充满怨恨和滔天杀意的目光，在最后变成被最信任的人背叛的不甘和绝望，那个绝望眼神里面的痛苦，其中更是蕴含着一份支离破碎的爱，在苏长歌的阴森冷笑之中，她的身体和心灵，都受尽痛苦的折磨……
　　狗系统的任务还特么分四步走。
　　第一阶段，妖岚的好感度要达到80以上
　　第二阶段，帮助妖岚晋级至尊
　　第三阶段，在她晋级至尊之时出手
　　第四阶段，夺血脉，挖龙骨
　　苏长歌轻轻一叹。
　　他查询了一下，当前妖岚的好感度已经达到了70以上，也就是说只要他随便撩一下，达到80好感度是肯定没问题的。
　　如果可以的话，他真的想把狗系统给埋了，这种禽兽不如的事情都能让他干得出来，不知道狗系统有没有良心，真是没有愧对这个超级人渣系统的名字。
　　“什么时候离开？”苏长歌扭头望向妖岚，目光温和。
　　妖岚盯着他的眼睛。
　　过了两秒。
　　她小脸露出一抹笑意，“怎么，舍不得我。”
　　苏长歌点头，笑道：
　　“确实舍不得，还等着你的身体长大之后，给我暖被窝呢。”
　　“好啊。”
　　谁知道妖岚果断点头，随后猛然凑到苏长歌面前，小嘴唇距离苏长歌只有几厘米的距离，她轻轻吐气：“这可是你说的，姐当真了。”
　　苏长歌一愣，轻嗅着妖岚身上的淡淡香气，他心里鄙视了自己一下，现在的妖岚可是一个小萝莉啊，这绝对不可刑。
　　而且，玩蛇什么的，要不要太刺激了一点……
　　妖岚不给苏长歌说话的机会。
　　她直接在苏长歌额头上轻轻吻了一下。
　　“盖个章，以后你就是姐的人了。”


第一百四十三章：你敢对我负责吗？


　　额头上的湿润触感。
　　让苏长歌略微有些恍惚。
　　他轻吸一口气，眼睛盯着妖岚，神色变得认真起来，正色道：
　　“如果有一天，你发现有个自己最信任的人欺骗了你，你会怎么做，会不会恨他？”
　　妖岚拍了拍他的衣领，手指在他的胸膛处轻轻划动，画了一个圈之后，她才眨眨眼睛，不解的道：
　　“我最信任的人，不就是你吗”
　　“怎么，你会骗我？”
　　看着妖岚的眼睛，苏长歌心里有些不自然起来，不过脸上还是露出一抹平淡的笑意，缓缓摇头：
　　“不会。”
　　妖岚也笑了。
　　突然伸手拉过他的衣领，在衣领上留下一个红红的唇印，笑道：
　　“别看姐现在还小”
　　“等我晋入至尊之后，会让你觉得很刺激的……”
　　苏长歌：“……”
　　他现在就感觉有点刺激。
　　这么一个小萝莉，怎么那么会撩人？
　　“你还没说打算什么时候走呢？”苏长歌重新回到正题。
　　妖岚游离在他身边，背着双手，咬了咬红唇，这才缓缓开口：
　　“等我晋入至尊之后吧”
　　“其实我更希望你能和我一起回去，我虽然可以继任族长的位置，但妖龙族的王，是你。”
　　“等你什么时候把姐拿下了，整个妖龙族，都是你的。”
　　闻言。
　　苏长歌心里一叹。
　　果然。
　　和记忆中一样，妖岚要晋入至尊之后，才肯回去继任族长的位置。
　　“能不能商量个事？”苏长歌说道，
　　妖岚望着他，俏皮一笑，反问道：
　　“我拒绝过你吗？”
　　对苏长歌的要求，她几乎从来就没有拒绝过，这个男人，早就已经成了她心里不可替代的一部分。
　　苏长歌怔了怔。
　　然后轻声笑道：
　　“据说你们妖族晋级至尊都会有天劫降临，等你什么时候开始晋级至尊了，我就在旁边替你护法，怎么样？”
　　妖族晋级至尊，会有极为恐怖的天劫降临，一旦抗不下这个天劫，就算是妖族的肉身，也会瞬间灰飞烟灭，再加上晋级至尊之后不能被别人侵扰心神，否则晋级失败，同样是身死道消的下场。
　　但苏长歌话落的一瞬间。
　　妖岚毫不犹豫的点头。
　　足以看出她心里对苏长歌的信任，同意苏长歌给她护法，也就是说，她把自己的命交到了苏长歌的手上，这已经不仅仅是简单的信任了……
　　见到妖岚毫不犹豫的点头。
　　苏长歌心里却犹豫了。
　　这么信任依赖他的一个人，自己怎么忍心去伤害她，他不是上辈子那个冷血无情的苏长歌，那家伙就是个终极人渣，超级禽兽。
　　若是走上这条路，那他和以前的那个苏长歌又有什么区别，那他来到这个世界又有什么意义？
　　难道仅仅只是为了把剧情重来一遍？
　　我去TM的剧情！
　　妖岚的任务，他必须想个办法解决掉，绝对不能让这个女人受到伤害，上一世已经那么惨了，这辈子应该要好好弥补她才对。
　　“你在想什么呢？”
　　见苏长歌有些愣神，妖岚伸出手指碰了碰他的嘴唇，然后，又把手指放到自己的嘴唇上轻轻抿了一口，喃喃道：
　　“有点涩涩的味道。”
　　苏长歌脸一黑。
　　现在的小萝莉也太会撩了。
　　想到这里，他一把抓住妖岚的小手，目光晦暗的盯着她，“妖岚姐，撩完可是要负责的。”
　　妖岚和他对视，眼眸含笑：
　　“你想让姐怎么负责？”
　　“再说了，就算我真要负责”
　　她瞥一眼自己的尾巴，“你敢吗？”
　　这一脸挑衅的表情，让苏长歌瞬间沉默。
　　说实话。
　　他现在确实不敢。
　　玩蛇骑士？
　　算了吧，可真刑啊！
　　妖岚娇俏一笑，忍不住白了苏长歌一眼。
　　这个胆小鬼，有那心没那胆，其实她也很想用这个身体来试一试……
　　而就在苏长歌抓住妖岚的小手，愣神的瞬间，脑海中。
　　“叮！妖岚好感度达到80以上”
　　“恭喜宿主，第一阶段任务完成”
　　“请宿主再接再厉，完成其他三个阶段的任务，宿主将获取大量人渣积分和气运值奖励”
　　“若是宿主有需要，本系统可以提供给宿主任务攻略，保证能让宿主快速完成任务”
　　现在听到系统的声音，苏长歌就有一种忍不住想要暴揍它一顿的冲动，每次这狗系统一说话，准没有好事。
　　“系统，我觉得我们之间可能有点代沟”
　　“你知道海王和人渣的区别吗”
　　系统：“……”
　　“海王能给每个女孩子一个温暖的家，而人渣，只会伤了一个又一个，最后被无数人唾骂，不得好死。”
　　“所以，你的思想还停留在古老的过去，而我们是需要向前看的，我觉得我们应该统一一下思想，以后把人渣任务给我换一下，我赚积分拿气运，你跟着我吃香喝辣，咱哥俩一同闯出这个世界去。”
　　“你要是实在不能接受哥俩这个身份”
　　“父子也行，我吃点亏，可以代替你的老父亲教育教育你，顺便把你那落后不知道几千年的思想纠正一下。”
　　“忠言逆耳，听老父亲的总不会错，好好考虑考虑。”
　　系统：“……”
　　它沉默了。
　　如果不是已经绑定了这个家伙，一旦解绑或者他死亡自己就会被回炉重造，现在早就把这个不听话的宿主一脚踢了。
　　等等，这个事情可不能让他知道，不然以后就不好威胁这家伙给自己赚气运值了……
　　狗系统不说话，
　　苏长歌撇撇嘴，这个逆子！


第一百四十四章：碾压！


　　脑海中结束和系统的对话。
　　对于妖岚，他现在肯定不忍心伤害她，心里思考了一下，眸光渐渐落到妖岚身上。
　　如果没有记错。
　　她身怀远古妖龙的血脉，血脉越强，晋级至尊之时的天劫就会越恐怖，所以，若是没有准备充分的条件下便强行晋级，这是无比凶险的。
　　至于她身上的那具妖神骨骸，在没有晋入至尊之前，这东西对她来说也起不到什么作用。
　　血脉？
　　龙骨？
　　苏长歌眸子微微一闪。
　　心里有了一个决断。
　　“妖岚姐，什么时候准备好了，跟我说一声”
　　“到时候，不管是多恐怖的天劫，我来替你抗。”
　　他望向妖岚的眼神变得温柔起来，这温柔中又带着一丝霸道般的自信，妖岚看着此时的他，不知不觉，竟然有些着迷。
　　“好。”她点头。
　　不管发生什么样的事情，只要有眼前这个男人在，她总是能那么心安。
　　“对了”妖岚想到什么，有些不解的问道：“你的那个小徒弟，她的修为怎么进步那么快，在秘境中才半天不见而已，她就晋入化神境了？”
　　这确实让妖岚有些惊诧。
　　凤婉清这个晋级速度，秒杀那些圣地仙朝的天骄都绰绰有余了，她现在才多大，就已经快要接触到至尊的层次，这让妖岚这个古妖域的第一天骄心里都微微有些不平衡起来。
　　要知道，她帮凤婉清淬炼体质的时候，也没察觉出凤婉清有这么恐怖的天赋啊。
　　闻言。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　解释道：
　　“她的体质有些特殊，以前就连我也没有察觉出来。”
　　“特殊体质？”妖岚皱了皱眉。
　　苏长歌点头，“她以后能走到哪一步，就连我也不知道，不过超过我这个师尊，应该是没有问题的。”
　　妖岚白了他一眼。
　　“被自己小徒弟超过，你还很得意？”
　　苏长歌莞尔一笑，“那说明我教得好。”
　　妖岚撇嘴，“那是人家天赋好。”
　　两人在云湖旁聊了快半个时辰。
　　最后妖岚要去修炼稳固境界，为晋级至尊做准备，这个准备，起码得持续两三天的时间。
　　也就是说，这两三天之内，估计都很难看到她了。
　　望着妖岚离开的背影。
　　苏长歌眸子变得幽深无比。
　　过了一会。
　　才转身离开这里。
　　剑云主峰。
　　后山剑林之中。
　　慕北沉慵懒的靠在一块巨石之上，望着四周一群沉浸在修炼中的灵婴境弟子，他撇撇嘴，心里觉得有些无趣。
　　其实，若不是因为幽冥宫中的各种竞争太过激烈，他想在这个下界好好放松一下，早就直接出手强行把帝体传承者给带回去了。
　　好不容易得来一次放松的机会，还是这种没什么束缚的下界，他心里想着多玩一段时间，先和帝体传承者接触接触。
　　到时候要是帝体愿意跟他走，那自然是最好的，若是不然，就得用一些强硬的手段了。
　　不过在这之前，还是先享受享受下界的清闲。
　　但是，看到周围一群灵婴境的人，他心里很难有什么兴趣和这些人交涉，毕竟是下界，修炼者修为普遍低下，对他这样的人来说，多少有些无聊了。
　　抓起旁边的一块碎石，轻轻弹出去，直接击落头顶上空的一头小灵鸟。
　　灵鸟的身躯被石头洞穿，它发出一声哀鸣，坠落下去。
　　不过就在快要坠落地面的时候，这头灵鸟被一双手掌接住，柔和的灵力从手掌中涌动而出，将它身上的伤势尽数恢复。
　　啾啾！
　　小灵鸟抬起脑袋，望着救了自己的这个人，它在这个人的手掌上欢悦的跳动了几下，然后才扑腾着翅膀离开。
　　苏长歌淡淡收回手掌。
　　这一幕落入慕北沉眼里，他撇撇嘴，“找我有事？”
　　正闲得无聊呢。
　　来个找事的人也好，还能打发打发时间。
　　苏长歌没有说话。
　　只是平静的望着他。
　　慕北沉眼眸一眯，不知为何，眼前这家伙给他的感觉有点古怪，明明他体内散发出来的灵力气息也不强啊。
　　这时候。
　　苏长歌手掌轻轻一挥。
　　浩荡的空间灵力涌出，直接将这里和外界完全隔绝起来。
　　慕北沉眼睛一瞪。
　　从巨石之上霍然起身。
　　“至尊？！”他呼吸一滞，神色陡然变得有些惊诧起来。
　　来之前他可是了解过了，像苍北域这样下界的一个小地方，根本就没有至尊的存在，所以他才觉得这里是一个放松的好地方，因为他的修为在这里，已然是无敌的。
　　然而此刻。
　　眼前竟然冒出来一位至尊，还是个下界的人，更让他感到不可思议的是，此刻这人的修为，他竟然一点都看不透！
　　这只能说明，眼前这人，修为比他还要高！
　　想到这里，慕北沉心里有些震动，他的天赋在幽冥宫已经不算低了，可是眼前这人，明显比他大不了多少，修为竟然比他还高？
　　苏长歌淡淡一笑。
　　背负双手，一副世外高人的风范，目光极为平静的看向慕北沉，“你不是说，想拜入这个宗门吗”
　　“我就是这个宗门的宗主”
　　“你若不拜，我便不收你。”
　　闻言。
　　慕北沉脸一黑，这家伙，竟然还想让自己给他磕头，他这辈子除了自家师尊之外，何曾跪过其他人，更何况还是一个下界人，这简直就是对他最大的侮辱。
　　“既是宗主，连这点容人之心都没有？”慕北沉冷声开口。
　　“容人之心？”
　　苏长歌啧啧一叹，“就你这样的天赋，堪称垃圾，你不配。”
　　这句话。
　　让慕北沉心里彻底怒了。
　　被一个下界人指着自己的鼻子骂自己是垃圾，这让他的暴脾气如何忍得了。
　　体内灵力狂涌而出，震碎脚下的巨石。
　　下一秒，他的身躯瞬间闪现到苏长歌面前，眼眸冷厉，“你想找事？”
　　苏长歌盯着他。
　　随后。
　　淡淡点头，“确实，有件事情找你商量一下。”
　　慕北沉眼睛一眯。
　　苏长歌笑了笑，缓缓开口：
　　“幽冥宫的弟子，心性也不过如此。”
　　听到这话，慕北沉眼神猛然一震！
　　这人，居然知道他的身份？
　　“你不是下界的人，你到底是谁？！”
　　到了这个时候，慕北沉也不是傻子，眼前的苏长歌能够一语道出他的身份，肯定不是这个下界的人。
　　苏长歌嘴角微微一掀。
　　下一秒。
　　恐怖到极致的灵力威压，陡然加持到慕北沉身上。
　　蓬！
　　慕北沉心神惧颤！
　　身上的灵力更是在这威压之下瞬间瓦解，双腿轰然跪地，面色更是涨红无比，他根本不敢相信，只是苏长歌的一道灵力威压他竟然就承受不住，就算是在自家师尊面前，他也从来没有这么狼狈过啊！
　　苏长歌目光平淡。
　　望着慕北沉狼狈跪地的身影，他脸上面无表情。
　　炼化了至尊傀儡之后，如今他的修为乃是地至尊巅峰，即便是神魂受损，但是碾压一个地至尊初期的慕北沉，还是绰绰有余。


第一百四十五章：学弹古琴！


　　“叮！系统提醒。”
　　“慕北沉乃是本世界中期重要的剧情人物，如今他还未与男主叶枫接触，系统建议宿主最好不要杀他，待他加入叶枫的势力之后，本系统会自动给宿主发布猎杀任务”
　　“到时候猎杀成功，可获取大量气运值奖励。”
　　脑海中突然传来系统的声音。
　　苏长歌撇撇嘴。
　　狗系统算得倒是精明，到那个时候，连叶枫也一起杀了，气运值还不拿到手软。
　　望着面色涨红，跪在地上显得极为狼狈的慕北沉，苏长歌平静开口：
　　“有些东西，不是你们幽冥宫能够染指的，这次，给你们宫主幽弥天一个面子，我放过你”
　　“三秒钟之内，从苍北域彻底消失，若是不然，就把命留下来吧。”
　　苏长歌这唬人的话，直接把慕北沉唬得一愣一愣的，他不敢相信，这人居然还认识他们宫主？
　　这一刻。
　　他心里终于开始有点慌了，能和他们宫主那种层次的人认识，眼前这家伙的身份绝对不简单，知道他的背景还敢得罪他，甚至根本不怕他们幽冥宫，这人的背后，怕不是上九天那些真正顶级的势力吧？
　　身上的灵力威压骤然减弱。
　　慕北沉深深盯着苏长歌看了一眼，最后猛地一咬牙，体内灵力涌动，直接在身后凝聚出一个空间通道，颇为狼狈的冲入其中。
　　“叮，慕北沉已经离开苍北域，恭喜宿主完成任务”
　　“成功阻止慕北沉与凤婉清接触”
　　“奖励宿主3000人渣积分，30000气运值”
　　“奖励已到账，请查收。”
　　3000人渣积分到账，苏长歌总算是有了点底气，再加上30000气运值，对他接下来要做的事还算有点帮助。
　　不过，30000气运值还不太够啊。
　　看来这两天，需要去一趟斩妖城了，将轩辕霓天收为侍女，就可以有2000人渣积分和20000气运值的奖励，刚才发布惩罚凤婉清的那个任务，已经在不知不觉中完成，苏长歌都有点莫名其妙，不过奖励到账了就行，最后再加上冷落雪琉璃的任务，这么算下来，气运值倒是快够了。
　　只是。
　　可能要委屈一下璃儿。
　　狗系统这是什么垃圾人渣任务，幸好给他改成只是冷落雪琉璃一段时间，而不是把雪琉璃直接抛弃，要不然他这个人渣可就真的当定了，到时候雪琉璃也黑化，再把他给咔嚓咔嚓……
　　永远不要低估一个被人渣深深伤害过的妹子，她们一旦黑化，那报复心比任何人都强，苏长歌觉得到时候他可能有点招架不住。
　　自己的女人，还是好好疼着吧，黑化什么的，可千万不要。
　　清云阁。
　　院落中。
　　柔柔的清风徐徐吹过，融入一曲清韵悠然的琴声之中。
　　一双白皙修长的玉手轻轻扬起，纤纤玉指划过古琴，悠扬清澈的琴声如同雪舞般纷纷飘扬，如墨的青丝在微风之中飞舞，一张倾国倾城般的容颜，在这柔和动听的琴声之中，更显绝美。
　　不知道什么时候。
　　琴声戛然而止。
　　而那从容弹着古琴的少女，缓缓抬头，望向前方那道不知道什么时候突然出现的身影，她浅浅一笑，如花笑靥让每个男人看了都会心动，她眸子柔情似水，眼中只倒映着那个人的影子。
　　这一瞬间。
　　苏长歌承认，他心动了。
　　这样倾城绝美的雪琉璃，没有那个男人看了会不心动的吧，更何况，这个女人的心里，早已经装满了他的影子。
　　见四下无人，苏言又跟着苏长歌的弟子凤婉清待在修炼室中，雪琉璃胆子大了起来，她朝着苏长歌柔柔一笑，轻声开口：“夫君。”
　　苏长歌心里一叹。
　　想冷落她，可是现在看着她脸上的笑颜，根本就狠不下心好吧，人家女孩子心里满满都是他一个人，他却在想怎么去伤害她，这特么是人能干出来的事？
　　狗系统才能干得出来。
　　因为狗系统不是人！
　　收敛起心里的情绪，苏长歌走上前去，伸手撩了撩她耳边的发丝，调笑道：“还没有被我娶进门呢，夫君倒是先叫上了。”
　　雪琉璃蹭了蹭他的手掌，感受着他的轻抚，心里很享受这种跟苏长歌在一起的感觉，她仰头问道：“那你娶不娶？”
　　苏长歌坏坏一笑，“我考虑考虑。”
　　雪琉璃不依，轻轻捶了他一下，哼道：“不许考虑，必须娶！”
　　看着她这副生气的娇俏模样，苏长歌笑着点头。
　　这时候。
　　他脑中突然想到在气运商店里面看到过的一个东西，当时只是潦潦扫了一眼，如今想起来，那个东西倒是很适合雪琉璃。
　　那是一道极为特殊的体质。
　　名为琉璃神体！
　　据说是由上古时代琉璃神女所传承下来，如今在这个世界上已经失传，但是气运商店里面还有，这个体质若是修炼到最后，雪琉璃很有可能就会成为下一个琉璃神女。
　　培养不出女帝，培养一个神女出来也行啊。
　　自己的女人，以后定然是要站在自己身边的，所以，要是全部的后宫都是什么女帝神女，想想似乎还挺刺激，关键是，能刺激到别人……
　　以后打架什么的，媳妇出手就行了，他说不定还能赶上吃软饭的末班车。
　　还有小韵儿白韵尘，如今她修为不算高，得抓紧时间培养，待会就给她送几枚天资突破丹过去，先把资质提起来，以后再找一个适合她的体质。
　　作为一个超级正常的男人，怎么能没有自己的后宫大计呢，但是，绝对不能翻车，得让后宫们和谐相处才行。
　　而见到苏长歌点头。
　　雪琉璃这才放过他，揉了揉他被自己轻轻捶过的地方，“我都没有用力，应该没有弄疼你吧。”
　　苏长歌忍不住笑了，“疼，很疼。”
　　雪琉璃白了他一眼，“骗子。”
　　苏长歌点头承认：
　　“对，你都被我骗到手了，这辈子可就别想逃出我的手掌心了。”
　　雪琉璃抬头望着他，清澈明亮的眸子里面蕴着一抹笑意。
　　“那我以后要是跑了，你会怎么办？”
　　“敢跑？”苏长歌邪邪一笑，低头在她的樱唇上霸道的吻了一下，“要是敢跑，就把你抓回来，绑在床上，家法伺候。”


第一百四十六章：苏言过渡篇


　　修炼室中。
　　小小的苏言学着凤婉清的模样，盘着小腿坐在她的对面，望着紧闭双眼，正安静修炼的凤婉清，她眨了眨眼睛。
　　其实苏言心里也不知道为什么，一看到凤婉清，就有一种忍不住想要待在她身边的冲动，而且，她本来早就放弃了修炼，但是现在她的体内，灵力居然缓慢的上涨起来。
　　“好奇怪哦。”
　　苏言晃晃小脑袋，她盯着凤婉清。QQ閲讀蛧
　　过了几秒。
　　凤婉清睁开双眼。
　　两人四目相对。
　　“别影响我修炼。”凤婉清说道。
　　苏言赶紧摇头，“凤姐姐，我不会影响你修炼的。”
　　凤婉清看着她，“那就安静一点。”
　　“嗯嗯。”苏言萌萌的点头。
　　等到凤婉清重新开始修炼，苏言小脸上的神色突然变得有些不对劲起来，她缓缓低头，就在眨眼的瞬间，漆黑眼眸竟然渐渐变成无比诡异的鲜红之色。
　　原本脸上那股稚嫩的气息，也是陡然变得冰寒冷厉。
　　过了一会。
　　苏言望着自己的小手。
　　鲜红的眼眸之中，流露出一丝淡淡的轻蔑。
　　“还是太弱了。”她嘴中喃喃出声。
　　随后。
　　缓缓抬头，盯着凤婉清。
　　“她只是爸爸的弟子，我如果把她吃了，爸爸肯定不会怪我的。”
　　鲜红的眼眸，就这么盯着凤婉清。
　　而就在苏言准备有下一步动作的时候，修炼室的门突然被人从外面打开，她嘴角一撇，眼中的鲜红色瞬间退却下去。
　　半秒之后，再次变成那个人畜无害，天真稚嫩的小苏言。
　　“爸爸。”
　　望着突然走进修炼室的那道身影，苏言开心的叫了一声，不过这次，她没有直接扑到苏长歌的怀里，而是乖巧的坐在原地。
　　苏长歌走过来，揉了揉她的小脑袋。
　　凤婉清睁开眼眸，望着自家师尊，她心里同样有点小窃喜，乖巧的叫道：“师尊。”
　　望着一大一小的两人，苏长歌点点头，把苏言从地上抱起来，这才朝着凤婉清说道：
　　“好好修炼，师尊下午有事要离开清云阁一会，等我晚上回来，再带着你一起修炼。”
　　听到这话。
　　凤婉清心里难免有些淡淡的失落。
　　她抬头望一眼苏长歌，小声开口：
　　“师尊是要去灵罚堂吗？”
　　苏长歌没有回答她，只是告诫道：“好好修炼，别偷懒。”
　　“哦。”凤婉清心不在焉的点头。
　　随后。
　　看着苏长歌抱着苏言离开修炼室的背影，她眸子有些黯淡，虽然师尊现在对她已经足够好了。
　　但是。
　　她心里奢求的并不是这些……
　　另一边。
　　在剑云仙宗的某个侧峰之上。
　　白莫宗和雪龙君暂时被安排住在这里。
　　此时，两人坐在峰顶的一个庭院之中，面前摆着一副棋盘，棋盘上的无声厮杀，将两人之间的气氛，衬托得有些凝重。
　　哐！
　　最后，雪龙君落下一子。
　　绝杀！
　　白莫宗轻叹，“你这个老家伙的棋艺倒是精进不少，以前的你，下棋可没有这般精明老辣。”
　　雪龙君瞥了他一眼，“人都是会变的，咱们这一代的老家伙，哪个不精明老辣，你也不赖啊。”
　　知道雪龙君说的是什么意思，白莫宗眼睛凝视着他，缓缓开口：
　　“雪老头，不知道你怎么看待这位苏殿下？”
　　雪龙君沉默了一下。
　　随后摇头，“看不透。”
　　白莫宗淡淡一笑，点头道：“我也看不透，不过我知道，等这位苏殿下彻底接手剑云仙宗的时候，这个宗门，恐怕会在短时间内发生翻天覆地的变化。”
　　“他背后的势力，还有手中的资源，都不是我们能够想象的。”
　　“我有预感，苍北域的天，很快就要变了，咱们五大家族在这位苏殿下眼中，根本就算不了什么，再加上斩妖城的变故，以后，还不知道会出什么事。”
　　雪龙君拿起一枚棋子，轻轻捏了捏，随后将这枚棋子放到棋盘最中心的位置，淡然开口：
　　“以后的事情，谁也预料不到，就像这枚棋子，一旦落入棋盘之中，它便只能任人摆布，所以你以为这片天地，就不是棋盘了吗？”
　　白莫宗将棋子从中心移动到最边缘的一个角落，“活了两百多年，早就看透了，天地皆是棋盘，你我皆为棋子，只不过，我们是小小角落里毫不起眼的那种，而能够控制这盘棋的人，如今已然出现了。”
　　两人目光对视。
　　白莫宗淡淡一笑，“不好意思了雪老头，这次恐怕又要先你一步，等我晋入至尊，咱们再把以前的旧账好好算一算。”
　　雪龙君也笑了。
　　“刚好，我也是这么想的。”
　　两个老家伙各有心机，又重新开了一盘棋局。
　　殊不知。
　　你以为你是在下棋，掌控了整个棋局，其实，你自己，就是这棋局中的一枚棋子。
　　而真正的棋手是谁，没有到最后一步，谁又能够知道呢……
　　今晚可能加更，或者从明天开始，应该能多更一点
　　一颗会吃人的果子，以后估计会很恐怖的


第一百四十七章：你不要多想！


　　剑云山下。
　　凡尘中，一人族小镇。
　　主干道上。
　　一个青稚少年背着一柄巨大的重剑，在周围人群无比古怪的目光中，沿着街道，缓缓前进。
　　他面色平淡。
　　没走几步，脚步突然一顿，停了下来。
　　“奇怪，按照我知道的历史，如今这个时间段，苍北域应该早就被毁灭了才对，女魔头凤婉清也不可能还待在剑云仙宗。”
　　“难道是因为我的出现，导致这片时空发生了错乱？”
　　少年暗自摇头。
　　不可能，他来到这里根本就没有做出任何会改变历史的举动，根据那位前辈留下来的无上神书上的记载，女帝凤婉清正是从这里开始崛起，而后在未来统一万界的！
　　虽然她的统治无比的残暴。
　　但是不可否认，在他们那个时代，只要提到凤婉清的名字，足以让无数顶尖强者恐惧颤栗。
　　他的师傅，古青瑶，就是死在这个女魔头手上，导致现在只剩下一缕残魂，只能寄存在他的灵戒之中。
　　“师尊。”少年皱眉，心中喃喃开口：“咱们是不是把时间弄错了，现在这个时代，这里的人们根本没有一个人认识凤婉清。”
　　女魔头之名，应该万界皆知才对，而不是像现在一样，只要他一问出来，人们都是一脸的茫然。
　　手上。
　　血红的灵戒闪烁出一抹光华。
　　随后，一个只有少年能够看见的青衣女子，一脸冷漠的现出身形，她三千青丝随风而飘，绝美容颜如同画卷中走出来的一般，让人只看一眼，便深陷其中。
　　古族圣女，古青瑶！
　　每次看见师尊的容貌，少年心脏都忍不住会快速跳动一分，他赶紧压下心里那些其他的思绪，一脸凝重的开口：
　　“师尊，虽然这里发生的事情跟神书上记载的历史有些对不上，但我觉得，这或许是一个机会。”
　　古青瑶瞥了一眼少年。
　　下一秒，清冷的声音，缓缓传出：
　　“你是想，在这里杀了凤婉清？”
　　少年点头。
　　“现在的凤婉清，并不可怕。”
　　古青瑶沉默。
　　随后，轻声一叹，“其实杀了她，也改变不了多少东西，我之所以和你一起来这里，也并不全是为了她。”
　　闻言，少年有些懵。
　　难道师尊来这里，不是来找凤婉清报仇的吗？
　　而在少年没有看到的时候，古青瑶绝美的脸颊之上，泛出一抹淡淡的苦涩笑意，谁又能知道，当初是因为她想抢凤婉清的师尊，想把那个男人据为己有，这才被女魔头凤婉清给出手镇杀，毫不留情的那种。
　　也是从那个时候开始。
　　她才知道，屠戮了亿万生灵的女帝凤婉清，竟然大逆不道的爱上她的师尊，她们通过无上神书来到这里，也可以说，这是一个重新来过的机会。
　　“那我该怎么做？”少年问道。
　　古青瑶眼眸逐渐陷入回忆之中，一道青俊无双的身影，在她的脑海里面渐渐浮现，如果没有猜错的话，现在的他，应该还不认识自己。
　　“先找到凤婉清吧，无上神书可能会随时把我们传送回去，这里毕竟不是我们的时空，还是小心一点。”
　　少年点头。
　　下一刹。
　　他的身影就这么凭空消失不见。
　　仿佛从来没有在这条街道上出现过。
　　剑云仙宗。
　　灵罚堂。
　　一间古色古香的女子闺房中。
　　苏长歌如约而至。
　　他是抱着很纯洁的心思来给白韵尘送天资突破丹的，谁知道刚一进门，直接就被美人给强吻了。
　　苏长歌懵。
　　连点前奏反应的时间都不给他，就直接上手了？
　　大白天的，使不得啊。
　　不知不觉中，他的手掌抓到一个极为柔软的东西，苏长歌心里微惊，竟然比琉璃妹子还要大上一点。
　　白韵尘也愣了一下。
　　然后。
　　俏脸羞红无比。
　　“你今晚，别走了好不好？”她吐气如兰的开口，一双眼眸含着润润的水汽，眼神迷离的盯着苏长歌。
　　看着白韵尘这副极为诱人的模样，苏长歌心里深深吸一口气，然后才望着她，满脸认真的说道：
　　“韵儿，我是来办正事的。”
　　白韵尘同样抬头望着他，皱了皱眉，随后直接凑上去咬了一下他的嘴唇，轻哼道：
　　“你是不是不想要我！”
　　苏长歌：“……”
　　若说对白韵尘这个大美人没什么想法，那肯定是扯淡，但是现在不是时候啊，而且，这种事情，不应该是男人主动吗。
　　“没有。”
　　苏长歌果断摇头，认真说道：“这种事情，不能操之过急，要冷静一点，咱们慢慢来，好吗？”
　　这一冷静，就冷静了足足有两个时辰。
　　冷静过后的白韵尘，果然不再对苏长歌动手动脚，就只是在他怀里，时而撒娇，时而轻笑，两人躺在柔软的床铺上，呼吸之间，都是彼此的气息。
　　苏长歌看着此时的白韵尘，哪里还有一丝冰山美人的气息，简直就跟个刚谈恋爱的小女孩一样。


第一百四十八章：杀机！


　　白韵尘在苏长歌怀里抬起脑袋，笑意吟吟的望着他，“你说，我们现在是什么关系？”
　　两人已经亲密无间，在苏长歌面前，她更是卸掉冰冷的伪装，恢复自己小女孩一般的心性，语气中都带上了一丝撒娇的味道。
　　没等苏长歌回答，她又凑上来亲了苏长歌一口。
　　嘴唇上的温润触感，把苏长歌的心思拉了回来，他看着白韵尘，伸出手指，轻轻滑过她白嫩光滑的脸颊，调笑道：
　　“我觉得，地下情人这个身份，好像更刺激一点。”
　　闻言。
　　白韵尘冷瞪他一眼：“什么地下情人，我才不要。”
　　苏长歌忍不住笑了。
　　随后就不再逗她。
　　两人温存了一会，这才从床上起身，白韵尘将秀发挽起来，搂着苏长歌的手臂，在灵罚堂不少女弟子们怪异的目光注视中，和苏长歌一起，来到灵罚堂后山的一个灵台上。
　　美其名曰，和夫君的第一次约会。
　　她还带上了一瓶灵酒。
　　非要逼着苏长歌和她喝交杯酒，喝过酒之后的白韵尘，脸色更加红润，眼神也更显迷离。
　　苏长歌放下酒杯。
　　手掌一挥，空间灵力将这里和四周彻底隔绝起来，这才将白韵尘柔软的身子抱过来，让她坐在自己的腿上，看着她的眼睛，轻声开口：
　　“韵儿，有件事情我必须要和你说，如果现在不说，以后可能会伤害到你。”
　　白韵尘鼓鼓小嘴。
　　满脸幽怨的盯着他，闷闷的道：“我知道你想说什么，雪琉璃也喜欢你，对吧。”
　　这种事情如果是在前世铁定就翻车了，不过现在苏长歌心里一点也不慌，他一脸的神态自若，徐徐开口：
　　“我不想瞒你，璃儿也是我的女人。”
　　白韵尘狠狠的捶了他一下，“璃儿璃儿，叫得这么亲热，那你到底是喜欢我还是喜欢她？”
　　呃……
　　苏长歌一怔，随后把白韵尘有些挣扎的娇躯搂在怀里，柔声哄道：
　　“你们两个，我都喜欢，你们在我心里的地位是一样的，不分彼此。”
　　这位可是个醋坛子，一不小心就会打翻的那种，得好好哄一下，至少，也要让她接受雪琉璃。
　　白韵尘不挣扎了。
　　只是咬牙盯着苏长歌。
　　就这么沉默了几分钟。
　　最后，她冷声说道：
　　“以后和我在一起的时候，不许提别的女人。”
　　知道她妥协了，苏长歌点点头，笑道：“跟你在一起的时候，我心里当然只有你一个人了。”
　　经典的渣男语录。
　　但是白韵尘已经被苏长歌吃得骨头都不剩了，听到这话，她皱了皱琼鼻，威胁道：
　　“那我以后若是想要的时候，你拿不出来，我就趁你不注意，把你的那个东西咔嚓了，我用不了，其他女人也别想！”
　　嘶！
　　这个女人真狠。
　　苏长歌有些微惊的盯着她，小韵儿不会真这么残忍吧？
　　白韵尘傲娇一哼。
　　这副小傲娇的模样，苏长歌看了还觉得挺可爱，伸手挑起她的下巴，脸上露出一抹坏笑，“小韵儿，这里的环境很不错，也不会有人来打扰我们……”
　　白韵尘俏脸陡然一红。
　　“我不要。”
　　……
　　……
　　清云阁的修炼室中。
　　不知道为什么，凤婉清突然觉得有点心烦意乱，她停下修炼，呆呆的望着自家师尊曾经在这里修炼的那个地方，此时，她感觉自己体内的灵力仿佛到达了一个瓶颈一般，无论如何修炼，修为都增加不了分毫。
　　这应该就是秘境中那个妖天至尊说的瓶颈期了，一旦突破这个瓶颈，晋入至尊，她的体质才会真正觉醒，到时候，也就会被无数的强者给盯上。
　　虽然这个体质给她带来了绝顶的天赋和修炼速度，但同时，也会给她带来很多不必要的麻烦。
　　凤婉清缓缓起身。
　　以前她没有天赋没有实力，只能隐忍在最黑暗的角落里面，但是如今不一样了，她不怕麻烦。
　　摸着手上那枚空间灵戒，感受到上面传来的淡淡温度，凤婉清目光变得无比柔和起来，她不怕麻烦，也不会主动去招惹麻烦，她此生最大的愿望，并不是追寻什么修炼道路的巅峰，也不是想成为什么举世无双的强者，她只是想，
　　在有了实力之后，替父母报了仇，然后跟自家师尊一起，隐居于世，相互交心，过着神仙眷侣一般的生活……
　　而这一切的前提，都是需要实力来支撑，所以，尽管没有成为什么绝世强者的心，但她，必须要变强。
　　只有足够强大，才能将那些觊觎师尊的人，一个个的全都比下去！
　　而就在凤婉清愣神的时候，她没有注意到，房间中突然出现一条空间裂缝，一个背着黑色重剑的青衣少年，从其中缓缓踏步而出。
　　少年目光冷漠无比。
　　他漆黑眼眸盯着凤婉清的背影。
　　下一秒。
　　拔出重剑。
　　一剑横扫。
　　剑身朝着凤婉清狂斩而去！


第一百四十九章：生灵涂炭，算不算？


　　灵力压迫感袭来。
　　凤婉清俏脸微变，霍然转身。
　　一柄巨大漆黑的重剑。
　　在距离她仅有几厘米的地方，停了下来。
　　然后她便是看见，自家师尊那有些冷清的背影，挡在她的身前，一只手掌，握住了重剑的剑身。
　　“苏长歌？！”
　　少年眼眸一震，显得有些不敢相信！
　　苏长歌怎么会救凤婉清，他在未来可是被凤婉清囚禁在女帝宫上千年的时间，他们不应该是生死仇敌才对吗！
　　与此同时。
　　随着苏长歌的出现，少年右手的血红戒指上，一抹青光闪烁而起，灵戒内，古青瑶满脸复杂的望着挡在凤婉清身前的苏长歌，看着他那张无比熟悉的脸庞，心里思绪翻涌，最后，只化为心底的一声轻叹。
　　好久不见了，我的神王大人。
　　在苏长歌的势力彻底被凤婉清瓦解之后，足足上千年的时间，她都未曾能见过他一面，只因为，他被囚禁在女帝宫内，那是诸天万界绝对禁忌的一个地方，除了女帝凤婉清之外，没有任何一个人能够见到他。
　　如今再次相见。
　　他这张脸，倒是更加年轻了一点。
　　古青瑶嘴角扬起一抹笑意，能够再见他一面，即便不能待在他的身边，即便只是短暂得如同镜花水月一般，她心里也知足了。
　　而此刻。
　　苏长歌则是目光淡漠的注视着眼前的青衣少年，捏着重剑的手掌轻轻一推，少年身躯踉跄着退后好几步才稳下身形。
　　脑海中。
　　“狗系统，这次怎么没有动静？”
　　系统：“无法查询到这人的信息，本系统初步估计，此人来自于这个世界的其他时空，只有等宿主到达那个时空之后，系统才能加载出该时空的信息。”
　　苏长歌脸一黑。
　　前有一个知道剧情的穿越者，已经被他猎杀了，现在又冒出一个什么其他时空的人，狗系统你特么究竟在搞什么鬼？
　　“有没有猎杀任务？”
　　系统：“叮！没有！”
　　没有你叮个屁。
　　苏长歌将凤婉清护在身后，一脸冷淡的盯着少年。
　　少年同样望着他，脸上虽然没有什么表情，但是他的心里已经变得震惊无比。
　　苏长歌现在的一身修为，和无上神书上的记载根本就对不上，就凭刚才那一手，他就知道苏长歌此刻的修为有多么恐怖，毫不夸张的说，碾压他不成问题。
　　“师尊，这是怎么回事？”少年心里忍不住问道。
　　古青瑶沉吟了一下，这才开口：
　　“我也不知道，不过你现在肯定不是他的对手，有他保护凤婉清，我们估计很难得手了。”
　　少年不甘心。
　　结束和自家师尊的对话，他指着后面的凤婉清，朝着苏长歌冰冷开口：
　　“你知不知道，这个人是什么身份？”
　　“今天你要是阻止我杀她，以后，你会为此而后悔的。”
　　听到少年的话。
　　凤婉清眸子猛然一冷，她刚开始还以为这人是为了她的帝体而来，没想到，居然是来杀她的？
　　而从少年这话语之中，苏长歌揣摩了一下，既然少年如此说，他又不是这个时空的人，那么只能说明，他是从这个世界未来的时空过来的，所以，他才会知道未来黑化之后的凤婉清有多么恐怖。
　　看来在他那个时空，自家的小徒弟凤婉清估计已经黑化了。
　　唉。
　　他当然知道黑化之后的凤婉清有多么恐怖，但是不管怎么样，自己如今都是她的师尊，再加上有狗系统的任务在身，现在可不能让凤婉清被这家伙给杀了。
　　苏长歌脸上平静无澜，淡淡开口：
　　“我的弟子，什么地方得罪你了？”
　　少年咬牙，“生灵涂炭，算不算？”
　　苏长歌目光一冷。
　　凤婉清则是有点小懵，生灵涂炭关她何事，她以前那么隐忍，根本就没有得罪什么人，这个人无缘无故出来要杀她，还说出这么莫名其妙的话，简直就像是脑子不正常一样。
　　眼中的冷意缓缓收敛，苏长歌一脸平静的说道：
　　“你说的话，我听不懂。”
　　少年捏了捏拳头。
　　这时候，他脑海中传来古青瑶的声音。
　　“我们的时间可能不多了，我突然感受到了无上神书的召唤，它应该是要把我们传送回去。”
　　少年面色一凝。
　　随后抬头深深望一眼苏长歌，冰冷开口：
　　“希望你以后，不要后悔今天的这个决定！”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　“多谢告诫。”
　　眼眸和少年接触，眼中眸光微微一闪。
　　而就在苏长歌准备出手，将这少年擒下来仔细询问之时，少年的脚下，突然出现一道诡异无比的灵力漩涡，这灵力漩涡之中，并没有丝毫的灵力气息，但是苏长歌能够从其中感受到无比浓郁的空间之力。
　　在他都没有反应之时。
　　少年的身躯，直接融入了这道漩涡之中，在少年消失的最后，苏长歌仿佛还看见了一道身着青衣的绝美女子，还有那一双满含深情的眼眸，静静的注视着他……
　　怎么还有一个女人？
　　苏长歌一愣。
　　等他彻底反应过来时，眼前，哪里还有那个少年的影子，连他的气息都感受不到一丝一毫，就好像这个少年，从来没有在这片天地出现过一样。


第一百五十章：葬魔！


　　等到少年的身影彻底消失不见之后。
　　苏长歌沉思了一下。
　　随后。
　　目光古怪的盯着凤婉清。
　　他也没想到，竟然会有人从这个世界的其他时空过来，想要把没有成长起来的凤婉清给扼杀在这里。
　　小徒弟不仅体质很吸引人。
　　未来的她，也很会招惹麻烦啊。
　　“叮！宿主请放心，经系统检测，刚才那人已经不存在于这个世界”
　　那就是回到原来的时空去了。
　　也不知道那个少年究竟是怎么来到这里的，这件事情他以后必须要去好好查探一下。
　　“系统，你知不道他是怎么从其他时空来到这里的？”
　　系统：“这个世界除了本系统之外，能够影响时空的，就只有其余两件无上至宝。”
　　“哪两件？”
　　“无上神书和混沌圣魔典。”
　　苏长歌眸子微闪。
　　“这两件东西现在在哪？”
　　系统：“本系统现在无法告知”
　　苏长歌鄙视，“是无法告知还是不想让我知道？”
　　系统：“宿主目前的实力，还无法接触到这两样东西”
　　苏长歌撇撇嘴。
　　心里却来了兴趣。
　　这两个东西，以后倒是可以搞来玩一玩。
　　切断和系统的对话。
　　苏长歌来到凤婉清面前，在小徒弟一脸呆萌的表情中，伸手把她不知道什么时候从空间灵戒中祭出来的古妖龙戟给拿过来。
　　轻轻掂了掂。
　　“这武器，品级太低了。”
　　听到师尊的话，凤婉清赶紧跟着点头。
　　苏长歌被她逗笑了。
　　“师尊”
　　凤婉清抬起小脑袋，眼睛眨也不眨的盯着苏长歌，小脸上满是期待：“你说过要教我学其他的功法和武技，弟子已经准备好了！”
　　苏长歌瞅了她一眼，随后捏了捏龙戟的戟身，点头道：“功法的话，天元诀你可以先用着，等到你晋入至尊之后，自然会获得属于你的那一份机缘，至于武技，我倒是可以再教你一门。”
　　说到这里，
　　他大手一挥。
　　空间灵力在两人周身涌动。
　　凤婉清只感觉眼前的场景在眼中迅速的变换起来，等到她回过神之后，发现自己和师尊竟然不知道什么时候出现在了一座耸入云霄的山巅之上。
　　师尊清冷的身影，背负着双手，就这么安静的站在她的前方，而她的那柄古妖龙戟，在灵力的牵引之下，静静的悬浮在半空。
　　凤婉清眨眨眼睛，随后目不转睛的望着自家师尊，小脸忍不住有些期待起来。
　　苏长歌淡淡的瞥了她一眼。
　　随后手掌探出。
　　握住龙戟。
　　体内涌出一丝灵力，灌注进入龙戟的戟身。
　　嗡！
　　瞬间，戟身嗡鸣。
　　隐隐间，一股龙威从其中弥漫而出。
　　苏长歌眸子淡漠，缓缓抬头，目光望向已经逐渐变得漆黑的天穹。
　　下一秒。
　　一戟探出！
　　这轻飘飘的一戟，在凤婉清眼里却仿佛携带着无比恐怖的滔天威势，以一种无可匹敌般的姿态，将漆黑的天穹，整个贯穿！
　　咔嗤！
　　天穹之上的空间，在此刻，随着龙戟的贯穿点，缓缓碎裂。
　　而后，明媚的阳光，从天穹之上那个窟窿之中，再次倾洒下来。
　　这一戟，直接送葬黑暗！
　　苏长歌面色平静，扭头望向凤婉清，淡声笑道：
　　“怎么样，想不想学？”
　　闻言。
　　凤婉清赶紧点头，这么厉害的武技，她当然想学了。
　　“师尊，这个武技，有没有名字呀？”
　　苏长歌抬眸，仰视天穹。
　　而后，轻声一笑：
　　“有”
　　“这一戟，名为葬魔天枪。”
　　……
　　剑云主峰。
　　此刻。
　　数十道气息强大的身影，将议事大厅给团团包围起来，一名黑袍中年男子，微眯着眼眸打量着对面的周渊几人。
　　在这男子的身后不远处，则是上午被苏长歌赶出清云阁的红云，她身旁是几名红家的弟子，一个温婉妇人，正在轻声安慰她。
　　“云儿，既然剑云仙宗不留你，咱们回家便是，你说的那个什么长老看不上你，那是他的损失，咱们云儿天之骄女，以后还愁找不到一个好夫婿？”
　　听到这么直白的话，红云俏脸微红，随后又忍不住羞怒道：“兰姨，你不懂，他和别人不一样。”
　　温婉妇人一脸看穿的表情，忍不住笑道：“小女儿家，心里有个崇拜的男人很正常，等你以后见识多了，自然就会放下了。”
　　红云捂了捂脸。
　　这种事情，哪能是说放下就能放下的。
　　而这些围在议事大厅外人。
　　自然全是来自于红家。
　　黑袍中年正是如今的红家家主红景南，他和剑云仙宗的宗主剑天行乃是故交，这次来剑云仙宗，除了为自家女儿打抱不平之外，还顺带着想来看看剑云仙宗会被谁接手，毕竟曾经和剑天行是兄弟，对剑云仙宗，他还是比较关注的。
　　只不过前段时间一直在闭关。
　　错过了斩妖城的事情。
　　苏长歌的大名，红家的这些人当然也是听说过的，但没有亲自见识过苏长歌出手的红景南，觉得这位剑云仙宗的长老被人们传得有些过于夸张了。
　　他此次上门。
　　除了想要见识一下苏长歌的真面目之外，更是因为自家女儿在剑云仙宗受了委屈，要知道，这个女儿他自己都舍不得打舍不得骂，结果却在这里被人打了，他如何能咽下这口气。
　　“周长老，不知道我那老朋友的后事，你们安排得如何了？”红景南朝着周渊淡淡开口，脸上的表情中倒是有一些对剑天行的关心。
　　毕竟是故交，若是不然，他也不会放心的把自家女儿送到剑云仙宗来修炼。
　　闻言。
　　周渊苦笑一声，一脸无奈的道：
　　“宗主的后事，我们倒是安排妥当了，只是发生这样的事情，是我们谁也没有想到的。”
　　红景南点头。
　　然后，瞥一眼周渊，接着开口：
　　“既如此，这件事情我也不会再过多询问，不过，我女儿红云，在你们剑云仙宗修炼，却被你们一个女弟子给伤了”
　　“这件事，又该怎么算？”
　　听到这话。
　　周渊和身后几个长老对视一眼，目光同时扫向红景南身后的红云，不解的道：“不知道是我宗门内的那个女弟子？”
　　红景南同样瞥向自家女儿。
　　红云小手一捏，满脸愤恨，冰冷开口：“就是那个凤婉清，我又没有得罪她，她不仅偷袭我，无缘无故的伤我，最后竟然还想杀了我，这样的人，怎么配待这里修炼，简直就是给宗门蒙羞！”
　　“这……”周渊一怔。
　　他怎么也没想到，竟然会是苏长老的弟子凤婉清？
　　虽然以前觉得苏长老对他这个弟子并没有多么关心，但是宗门大比上苏长歌对凤婉清的维护他们可是都看在眼里，自然也知道在苏长歌心里，肯定是很重视凤婉清这个弟子的。
　　眼下面对红景南的质问。
　　周渊苦笑道：
　　“苏长老的弟子，应该不会随意伤人，此事，或许是个误会。”
　　若不是在看红景南和他们宗主剑天行的关系上，如今周渊可不会给他这个面子，但是没办法，周渊是被剑天行提拔起来的，红景南又是剑天行的兄弟，这个面子，他还是要给的。
　　只是希望，红家的这些人，不要得寸进尺！
　　“误会？”红景南眼睛一眯。
　　随后大手一挥，冷声开口：
　　“我不管是不是什么误会，既然伤了我女儿，她就别想全身而退”
　　“我也不是什么不讲理的人，这样吧，你们把这个凤婉清交给我红家处置，此事便作罢，若是不然，可就别怪我不念旧情了。”


第一百五十一章：了解一下！


　　听到红景南这话。
　　周渊老脸一沉。
　　这红家着实有点给脸不要脸了，凤婉清是苏长歌的弟子，就算是犯了什么错，也不是他们说处置就能处置的，如今在整个剑云仙宗，没有苏长歌的同意，谁敢动凤婉清？
　　“此事，不妥。”周渊缓缓开口。
　　身后三位剑云仙宗的长老也跟着点头，在红家一众人变得有些难看起来的脸色中，一位长老接着道：
　　“凤婉清乃是我宗门苏长老的弟子，若是她真犯了错，也只有苏长老才有权处置她。”
　　这话，就是很明显的拒绝红景南了。
　　闻言。
　　红景南脸色一黑，他盯着周渊，冷笑开口：
　　“周长老，不过区区一个女弟子而已，若是为了这么一个弟子伤了剑云仙宗和我红家的和气，说出去岂不是惹人耻笑！”
　　周渊摇头。
　　大手一挥！
　　数十名剑云仙宗主峰的核心弟子瞬间将红家这群人包围，他们面色冷漠，身上散发出来的灵力气息也是达到了灵婴境中期甚至后期的层次，与红家这群弟子相比起来不遑多让！
　　红景南气急反笑，“这是要跟我动手？！”
　　周渊和几位长老心里啧啧一叹。
　　连斩妖联盟那等势力都被他们苏长老给灭了，苍北域五大家族的白家和雪家老祖如今还在他们宗门做客呢，这红家就如同跳梁小丑一般在这里叫唤，真不知道死字怎么写的吗？
　　若不是看在剑天行的份上，连宗门，都不会让这些家伙踏进半步。
　　周渊轻飘飘的扫一眼后面的红云，冷淡开口：
　　“从今日起，主峰弟子红云，驱逐出宗，剥夺核心弟子身份，永不在收！”
　　红云俏脸陡然一愣！
　　似乎有些不敢相信周渊说出来的这句话。
　　在她身旁，那名温婉妇人也是微微蹙眉，被驱逐出宗，和主动退宗，这可就是两个不同的概念了！
　　她冷声开口：
　　“我云儿又没犯错，你剑云仙宗有何资格逐她出宗，莫不是觉得我红家好欺负？”
　　红景南也怒了。
　　他一掌拍下，强横的灵力直接将议事大厅中的所有座椅全部击得粉碎，而后冷目扫向周渊：
　　“我今天不想惹事，把那个女弟子交出来，就什么都好说，否则，别怪我不和你剑云仙宗讲道理了！”
　　周渊几人被如逼迫。
　　心里自然也有了一丝怒气。
　　然而。
　　没等他们开口，一道平淡无比的声音，就从后方缓缓响起。
　　“你确定？”
　　周渊几人一怔，急忙抬头望去，果然看到苏长歌那清冷淡漠的身影，出现在了众人的视线中。
　　一看到苏长歌，剑云仙宗的这些弟子目光瞬间变得火热激动起来，如今这位苏长老在他们心里的地位，甚至已经超越了上一任宗主剑天行。
　　“苏长老！”
　　众弟子单膝跪地，抱拳见礼！
　　今日还叫苏长老，明日或许他们就该改口叫宗主大人了，毕竟长老大会就在明日召开，而身为核心弟子，他们自然也知道其中的某些事宜。
　　苏长歌淡淡点头，随后瞥一眼那些被红景南一掌拍碎的座椅，他朝着周渊平静出声：
　　“记上，损坏宗门财务”
　　“以后这笔账，找红家去要。”
　　周渊赶紧点头。
　　而红家一群弟子有些目瞪口呆的望着苏长歌，区区几把座椅而已，根本值不了多少钱，但是这位长老，贪都贪得好有气质啊。
　　还有这副青俊冷漠的模样，再加上那股极为不凡的气质，一般女人看了都会忍不住心动吧，难怪红云姐会把持不住，沦陷其中……
　　“苏长老……”红云愣愣出声，眼睛从苏长歌出现开始，就一直停留在他的身上，一秒钟都不曾离开。
　　苏长歌瞥了她一眼，
　　脸上没有什么表情。
　　而这时。
　　脑海中。
　　“叮！人渣任务发布！”
　　“任务：请宿主让红云深深爱上你，然后再把她抛弃，或者贩卖到魔修宗门”
　　“任务成功，奖励宿主1000人渣积分，2000气运值”
　　“任务失败，扣除50人渣积分！”
　　苏长歌嘴角一抽。
　　狗系统就特么离谱，看到一个女人就让他上是吧，对雪琉璃和白韵尘他虽然花心了一点，但他绝对是个负责任的好男人，至于红云这个女人，还是算了吧。
　　“爱扣你就扣，记得下次再把积分给我弄少一点，扣50还是太多了。”
　　系统：“……”
　　我特么已经控制在最低的范畴了，你这个宿主就不能听听话，把人渣任务给我做一做，你自己还能爽一爽，积分也能赚一赚，这难道不好吗……
　　“云儿，这就是你说的那位苏长老？”温婉妇人看向苏长歌，眼睛里面闪过一抹淡淡的惊艳，她自问这几十年来阅人无数，如此美男子，倒真是第一次看见。
　　红云点点头，大方承认。
　　她心里有苏长歌，自然也希望苏长歌心里能有她，或许把这件事捅破，对她来说也不算什么坏事，至少，能够让她知道这位苏长老的心意。
　　红景南浑身气势一沉，目光盯向苏长歌，眼眸一眯，冷声开口：
　　“苏长老手下可有一弟子，出手伤了我女儿，我红家今日上门，也只是想为女儿讨要一个说法而已！”
　　苏长歌背负双手，淡淡一笑。
　　随后清冷开口：
　　“技不如人，自找羞辱罢了。”
　　闻言。
　　红景南眼睛一瞪，怒火瞬间就上来了，她的女儿都说了，是那个女弟子偷袭她再先，什么叫技不如人？！
　　偷袭还有理了？
　　苏长歌摇摇头，没什么心思跟他们在这里玩下去。
　　下一秒。
　　一个淡漠的眼神扫过去！
　　红景南浑身顿时一颤，他猛然感觉到自己的身体动不了了，刚一抬头，全身瞬间冷汗直冒。
　　噗！
　　一口鲜血，毫无预兆的狂喷而出！
　　双腿一软，直接跪地。
　　这一幕。
　　看呆了红家那群弟子。
　　那名温婉妇人也是也是满脸呆滞，搞不懂红景南为什么突然跪下，红云也是怔怔的，根本不知道发生了什么。
　　“南哥……”温婉妇人喃喃出声。
　　听到这声音，苏长歌轻轻瞥了她一眼。
　　“叮！系统温馨提醒，成熟的女人更有韵味哦”
　　“宿主若是需要，本系统可以下发超级人渣任务，渣的女人越多，赚的积分也就越多哦”
　　苏长歌无语。
　　狗系统这是打算让他见一个撩一个是吧，换成他那里的话来说，那就是连几十岁的老阿姨都不放过，简直离谱……
　　“不需要”
　　“我喜欢年龄小一点的。”
　　“叮，玄幻世界的富婆要不要了解一下？”
　　“滚！”


第一百五十二章：师尊，你罚我吧！


　　夜晚。
　　小院中。
　　苏长歌盘膝而坐，运转灵诀，静静的修复损耗的神魂。
　　凤婉清则是从修炼室中偷溜出来。
　　悄悄的打量着自家师尊。
　　嘴角不知不觉扬起一抹柔柔的笑意。
　　今天红家来宗门闹事的消息她已经听说过了，起初还以为自己打伤红云，师尊会因为红家这件事情罚她，结果师尊不仅把红家人狼狈的赶出宗门，还把那个讨厌的红云也赶走了，她心里忍住有些小开心。
　　这件事本来就是因她而起，结果师尊竟然这么维护她，这是不是说明，在师尊心里，也是很在乎她的，不是对弟子的那种在乎……
　　“师尊。”
　　凤婉清走到小院中，朝着苏长歌糯糯的开口。
　　她需要的，从来不是在师尊背后默默的注视着他，而是像现在这样，光明正大的站在他的面前，能够得到他的回应。
　　苏长歌缓缓睁眼。
　　淡淡的望着她。
　　凤婉清一脸犯了错的表情，在苏长歌身边跪坐下来，眸子也变得水润润的，轻轻抓着苏长歌的衣袖，软软的说道：
　　“弟子打伤红云，害得红家上宗门来闹事，还惊扰了师尊，婉清知错，还请师尊责罚。”
　　苏长歌懵了一下。
　　随后反应过来，有些哭笑不得，这小徒弟是不是有什么大病，他要是想罚她，早就动手了好吧，又怎么会等到现在。
　　伸手轻轻弹了一下她的小脑袋，苏长歌忍不住笑道：“不知道你这小脑袋瓜里都在想什么，师尊看上去像是那么不明事理的人？”
　　凤婉清揉了揉额头，可怜兮兮的道：“师尊，你弄疼我了。”
　　她自己都不知道，这句话的语气之中，竟然多了一股撒娇般的味道。
　　而苏长歌则是满脸黑线。
　　……
　　这是什么虎狼之词，不要让他多想好不好。
　　看着近在咫尺的凤婉清。
　　嗅着她身上那股若有若无的少女清香，苏长歌微愣了一下，这个时候的凤婉清，和以后的凤婉清简直判若两人，相差得实在太远了，如果不是知道剧情，根本就不可能把她和记忆中那个凤婉清联系起来。
　　回过神来。
　　低头看着她水润润的大眼睛，苏长歌轻咳一声，两人之间的距离，是不是有些太近了，已经超出男女之间所谓的安全距离了。
　　毕竟是师徒。
　　而且凤婉清心里多半也只是把他当成师尊来对待，该有的距离，还是要保持的，小徒弟或许不懂这些，但是他不能装傻。
　　轻咳两声。
　　苏长歌缓缓起身，拍了拍衣袖上不存在的灰尘，朝着凤婉清淡淡说道：
　　“你接着修炼，师尊出去转转。”
　　听到这话。
　　凤婉清眼神里面难掩失落。
　　她只是想在师尊身边多待一会，和师尊多说几句话而已，师尊就这么不想和她待在一块吗？
　　“哦。”凤婉清失落的点点头，
　　心里面的情绪却有些烦躁起来，现在这种情况，她根本就修炼不下去好吧，师尊一看见她就走，这让会让她觉得师尊是在嫌弃她的。
　　一想到这里。
　　她根本就没有什么修炼的心思了。
　　而另一边。
　　离开小院。
　　苏长歌松了口气。
　　他也不知道是不是自己感觉错了，最近小徒弟凤婉清好像越来越喜欢黏着他，而且在他面前，也越来越没有以前那般拘束了，反而变得更加活泼可爱。
　　这剧情有些不对劲。
　　照这样下去，凤婉清还能黑化吗？
　　苏长歌轻轻一叹。
　　其实这么活泼可爱的凤婉清他还是挺喜欢的，有这么一个弟子，也没有什么不好，等以后凤婉清成长起来，在万界技惊四座，他这个师尊还能脸上有光。
　　至于那个什么扯淡的黑化……
　　苏长歌摇摇头。
　　暂时不去想这些。
　　就算凤婉清要黑化，也还有一段时间，而这段时间，他还可以积蓄一下力量，发展一下势力，也不至于在未来他堂堂一个师尊却被自家小徒弟给活活拿捏。
　　想到发展势力。
　　目前最快的方式，自然就是万古仙朝即将开启的远古秘境了，那里面的无数上古魔修宗门，可全部都是他未来发展势力的底蕴。
　　如今距离这个远古秘境开启，已经只有不到一个月的时间，万古仙朝的天骄榜也即将揭露，几天后万穹城还要召开神物大会，这个神物大会，或许就是他登上天骄榜的一个机会。
　　只需要在万穹城的那些至尊面前，稍微的装一点逼，登上那个什么天骄榜易如反掌，对这个榜单，苏长歌也并不是多么在乎。
　　他在乎的，只是登上这个榜单之后，能够获得的进入万古仙朝远古秘境的资格。
　　和一群什么所谓的天骄弟子争夺榜单，他心里没有丝毫兴趣，他更感兴趣的，是秘境中那些沉眠无尽岁月的上古魔修宗门。
　　一旦将这个底牌搞到手。
　　就可以直接解开体内的血脉禁锢了，到时候成就天至尊之位，就能去查探一下那个洛轻漓的消息，这个女人把自己当成她的夫君，然后又不告而别，苏长歌起初虽然有些懵，但是不知道为什么，他总感觉冥冥之中仿佛和洛轻漓认识了很久一样。
　　这种感觉很奇怪。
　　狗系统也说了。
　　这个世界的千年前必定发生了什么事情才导致剧情错乱，等到晋入天至尊之后，他就可以借助系统回到千年前去看看。
　　说不定，能够把错乱的剧情给掰回来。
　　沉吟几秒。
　　苏长歌收回心思。
　　身前空间灵力涌动，脚步踏入其中。
　　再出现时。
　　已然位于斩妖城上空。
　　淡漠的目光将斩妖城中的所有场景尽收眼底。
　　下一秒。
　　狰狞如魔的修罗面具出现在他的手上。
　　漆黑的半空中。
　　四道身影浮现而出。
　　朝着苏长歌抱拳，恭敬开口：
　　“少主！”
　　反派苏天邪，也该行动了！


第一百五十三章：苏天邪的弟子！


　　如今的斩妖城。
　　其中的人族早已被天邪族弟子清除干净。
　　整个城市，弥漫着一股死寂般的气息。
　　“少主，斩妖城下的地牢里面，关押着上百名妖族奴隶，从天元城所擒来的那名女子，也被关押在其中。”
　　“等候少主发落。”
　　一名天邪族至尊恭声开口。
　　苏长歌点点头。
　　这些妖族奴隶，多半是被斩妖联盟的人给强行掳来的。
　　而这时候。
　　斩妖城底下。
　　冰冷潮湿的巨大地牢，从中间的通道往后延伸，足足被划分为数十个牢房，每间牢房里面，都有几道恐惧颤抖着的身影。
　　最侧边的一个牢房，漆黑角落里面，一道娇小无比的身影抱着双腿，静静的蜷缩在这里，她脏兮兮的小脸上面无表情，血红色的眸子时不时的扫向牢笼外面看守着她们的天邪族弟子。
　　“简直是地狱难度的开局啊。”
　　“这具身体怎么那么弱？”
　　眨了眨血红色的眸子，娇小女子目光微微冰冷起来，嘴中喃喃道：
　　“三名半步至尊看守，根本逃不出去。”
　　“该死的混沌魔灵，若不是混沌圣魔典上的禁忌限制，本帝那一身修为又岂能带不过来。”
　　重生也就罢了，竟然重生在一头小血妖身上，毫无灵根不说，一点修炼天赋都没有，这让她如何崛起，如何报仇？
　　“妹妹，是哥哥对不起你……”
　　这时候，旁边一道躺在地上，浑身是血的身影十分艰难的爬起来，奄奄一息的靠在墙壁上，满脸苦笑的看向蜷缩在角落里的那道娇小身影。
　　楚魔幽冰冷的瞥了他一眼。
　　眼前这个男人是她这具身体的哥哥，但这个哥哥是个人渣混蛋，记忆中她就是被这个哥哥给骗到人族领地来。
　　骗她也就罢了。
　　就在刚才，这个人居然对他的亲妹妹产生了那种不该有的想法，若不是她重生占据了这具身体，此时这个小血妖的清白之身，就被她的亲哥哥给毁了！
　　这样的禽兽。
　　没有资格活在这个世界上。
　　楚魔幽冷冷一笑。
　　冰冷目光望向男子的胸膛处，那里被划破一个巨大的血洞，滚烫的心脏，都被撕裂成了两半，一半还在他的体内缓缓跳动，另一半则是躺在地面的血摊之中，蠕动着……
　　这个人。
　　必死无疑。
　　她下手，也没有丝毫的留情。
　　望着满脸冰冷的楚魔幽，男子咳出一口鲜血，突然仰头狂笑起来，“这就是我从小疼到大的妹妹，我不甘心，不甘心啊……”
　　楚魔幽心里只感觉恶心。
　　这家伙就是个死BT，恋妹狂魔！
　　然而下一秒。
　　楚魔幽美目突然一瞪。
　　霍然抬头望去，只见这个地牢的半空中，空间灵力缓缓涌动，而后一道狰狞如魔般的身影，就这么现身而出。
　　至尊强者？
　　她心里微微一震！
　　若是重生之前，一个小小的至尊自然不被她放在眼里，随手便能抹杀，但是现在这具身体，别说至尊了，就是对付一个普通化神境的强者都够呛。
　　然而。
　　当看清楚现出身形的那道身影时，楚魔幽彻底的呆愣了下来，满脸不可置信，嘴中更是不自觉的喃喃自语道：
　　“师…师尊……”
　　她怎么都没想到，刚重生回来竟然就遇见了自家师尊，那个在未来一手创建修罗神殿，更是令万界所有强者都恐惧颤栗的修罗邪皇！
　　苏天邪！
　　这一刻，楚魔幽的心里，突然涌出无尽的委屈，自从师尊突然消失之后，她们修罗神殿被万界所有强者打压，那些自诩为正道的家伙，趁着师尊不在，联合那个不朽神宫的不朽神王，将她们修罗神殿的强者全部镇压抹杀。
　　她能重生回来，多亏了师尊当初送给她的混沌圣魔典，若是不然，她也得死在那个不朽神王的手中。
　　到死之前，楚魔幽都没有想到。
　　她竟然还有能见到自家师尊的一天，这一刻，素来心性冰冷的她，眼眸也不自觉的涌出了一抹晶莹的泪珠，眼眶更是变得有些红了起来。
　　上一世，到死她都没有和师尊表达出自己的心意，这次，是给她一个重新来过的机会吗？
　　而半空中。
　　听到下面那个小血妖嘴中的话。
　　苏长歌轻轻瞥了她一眼，眼中有些莫名其妙，刚才突然感应到这里有一股空间灵力的波动，所以他才想来查看一下。
　　结果除了两个血妖之外，也并没有什么其他的发现。
　　脑海中狗系统也没有出声提醒。
　　看来是他多虑了。
　　降下身形。
　　淡淡的看一眼靠在墙壁上奄奄一息的那个男血妖，苏长歌这才回头，猩红眼眸扫向角落里的那名女妖，
　　“这是你做的？”
　　面具之下，传出他有些沙哑的声音。
　　闻言。
　　楚魔幽又是一愣。
　　这个声音，和她的师尊简直一模一样，她不会听错的，更不会认错，师尊的气息，师尊的声音，眼前这人，就是她的师尊！
　　“是！”她点头承认。
　　目光炯炯的盯着苏长歌。
　　那张狰狞的面貌，看在她的眼里却是如此的温暖，曾经她偷偷看过自家师尊面具下的脸，虽然只看到了一半，还被师尊狠狠的训斥了一顿，但就是那一眼，让她彻底沦陷进去。
　　而看到这小血妖果断的点头。
　　苏长歌忍不住一笑。
　　心脏都被挖出来一半，这小血妖够狠。
　　“刚才，你叫我师尊？”
　　苏长歌一步步走到她的面前，眼眸平静的盯着她。
　　楚魔幽心脏猛然一突。
　　现在师尊还不认识她，她不能暴露出自己的身份，不然以她对自家师尊的了解，这种事情师尊是不会相信的，说不定还会一巴掌拍死她。
　　“我不想继续待在这里！”
　　楚魔幽咬着牙，冰冷开口：“我想拜你为师，我不想接受这样的命运，我想掌控自己的未来！”
　　闻言。
　　苏长歌微微一愣。
　　随后。
　　淡漠摇头，“你的天赋，太差了。”
　　楚魔幽愣了，这才想起来，她现在这具身体，天赋简直差到了极点，师尊能看得上她才怪。
　　这时候。
　　苏长歌嘴角却掀起一抹戏谑的弧度，他扫一眼后方那名奄奄一息的男血妖。
　　“不过，我可以给你一个机会”
　　哐当！
　　一柄锋利的匕首，落到楚魔幽身前。
　　“把他杀了”
　　“我就考虑，把你从这里带出去。”
　　楚魔幽霍然抬头。
　　一把抓起地上的匕首。
　　没有一丝犹豫。
　　直接冲过去，在那名男子恐惧后怕的目光之中，一刀插进他的喉咙！
　　噗嗤！
　　鲜血狂喷而出，溅落在她的脸上。
　　苏长歌眸子微微一闪。
　　天赋没有他可以培养，但小血妖这冰冷果断的杀心却不是一般人能有的，他甚至没有从后者眼中看到一丝恐惧害怕的神色。
　　这样的杀性。
　　若是培养起来，日后妥妥的一尊杀神啊。
　　“叫什么名字？”苏长歌淡淡问她。
　　满脸鲜血的少女抽出匕首。
　　抬头，望向苏长歌：
　　“禀告师尊”
　　“弟子，楚魔幽！”
　　中国人不骗中国人，这两天家里确实有点事，不过都快处理好了，今天一更，明天开始爆发（保底四更），谢谢各位读者爸爸的支持



第一百五十四章：送到我房间里来！


　　苏长歌瞥一眼楚魔幽。
　　这小血妖，自己还没答应收她为徒，师尊倒是叫得很熟练。
　　随后。
　　手掌一挥，牢门瞬间崩裂。
　　这声音直接吸引了地牢中所有人的目光，三名在外看守的天邪族弟子急忙冲了过来，将苏长歌和楚魔幽围在牢笼里面。
　　“大胆！”
　　“竟敢闯入这里来劫人，找死！”
　　三人不认识苏长歌，目光只将他和后方满脸鲜血的楚魔幽死死锁定！
　　苏长歌淡漠的瞥了他们一眼，没有说话。
　　这时。
　　虚空中一道身影浮现而出。
　　直接一掌将这三人拍得口吐鲜血，跪倒在地！
　　“尔等好大的胆子”
　　“少主面前，竟敢不拜！”
　　三人目光震骇的盯着突然出现的天邪族长老，听到长老口中的话，他们望向苏长歌的目光陡然变得无比的震动起来！
　　这人，竟然是他们天邪族的少主？
　　为何他们不知道？
　　但是就连至尊境的长老都这么说了，他们就算是不信也得信。
　　当下。
　　三人面色恐惧。
　　磕头跪拜：
　　“拜见少主大人！”
　　三人的声音响彻整个地牢。
　　那些囚牢中的妖族奴隶们则是一个个满脸惊惧加复杂的望向苏长歌，如果这人真是天邪族的少主，能够掌管整个天邪族，只需要这个人的一句话，就可以直接决定他们的生死！
　　苏长歌扫了三人一眼。
　　随后。
　　径直走向最后方的一个囚牢。
　　望着从身旁走过的苏长歌和楚魔幽，三人咽了一口唾沫，大气都不敢喘一下。
　　整个地牢，此时安静得可怕。
　　直到苏长歌停下脚步。
　　无数妖族心里一突。
　　其实对这些妖族，苏长歌根本就没有什么想法，甚至于不屑一顾，杀了放了对他也毫无影响。
　　此时。
　　他盯着囚牢里面的轩辕霓天，低沉沙哑的声音，缓缓的从面具下传出：
　　“想不想死？”
　　轩辕霓天蜷缩在床上的身体猛然一颤，她抬头，冰冷美目死死盯着苏长歌，咬牙开口：
　　“你知不知我是谁，不想死的话就赶紧放了我，否则，我让你全族都给你陪葬！”
　　此时，她早已经被封印了修为，甚至就连灵力都动用不了分毫，就如同一个普通人一般，连想要求助她们轩辕世家的老祖都做不到，这让她感觉到无比的耻辱，憋屈！
　　苏长歌瞥一眼她那张祸国殃民的俏脸，如此美人，喜欢的却是女人，实在有点可惜了，还有就是这个脾气，让他很不爽。
　　“你听到没有，不想死就赶紧放了我！”轩辕霓天盯着苏长歌，眼底闪过一抹浓浓的杀意，此人让她受到如此屈辱，等脱身之后，必然要带人来灭他全族！
　　苏长歌摇头一笑：
　　“真是一点都不听话。”
　　下一秒。
　　他身躯一闪，直接出现在轩辕霓天身前。
　　“你干什么？”轩辕霓天大惊，瞬间花容失色。
　　苏长歌淡漠的盯着她。
　　随后，伸手捏住她的玉颈，将她的身躯提起来，抵在墙上。
　　目光把她从上到下打量一遍。
　　戏谑开口：
　　“我想干什么，你不清楚吗。”
　　这时候。
　　轩辕霓天心里彻底慌了，她女子的身份早就暴露，看着苏长歌邪恶的眼神，光想想她就毛骨悚然，心里更是无比胆寒。
　　“你敢！”她怒瞪苏长歌，自己虽然喜欢女人，但平时都是她玩别的女人，清白之躯更是从来没有被男人碰过，如今在苏长歌手上，她只感觉到一阵阵的后怕。
　　玩别人和被别人玩，这可是截然不同的两码事，她喜欢前者，不喜欢后者！
　　虽然这女人确实漂亮。
　　但是性格苏长歌很不喜欢。
　　如果不是因为狗系统的任务，他现在就直接掐断这女人的脖子了，不听话的女人，要来何用。
　　身体上前一步，几乎要贴在轩辕霓天的娇躯之上，随后另一手伸出，捂住她的嘴唇，贴在她的耳边，犹如恶魔一般，缓缓低语：
　　“其实，我对你没有什么兴趣”
　　“我只是，对你的身体感兴趣。”
　　被一个陌生男子如此贴近，轩辕霓天目光瞬间变得惊恐万分，眼角通红，手脚更是开始剧烈的挣扎起来。
　　后方。
　　楚魔幽抹了一把小脸上的血迹，满脸古怪的瞅着面前这一幕，在她的印象中，师尊清冷高贵，什么时候表现出来这么一面过？
　　随后。
　　她咬咬牙。
　　若是…若是早知道师尊也喜欢这么玩，她前世早就主动出击了好吧，就是怕被清冷高贵的师尊责罚，她才一直强忍着，直到最后，都没有能够拿下师尊。
　　这一次…
　　这一次她不会再忍了！
　　她觉得，师尊和她在一起，肯定比跟面前这个女人在一起要刺激。
　　苏长歌可不知道楚魔幽心里想着的那些大逆不道，欺师蔑祖的事情，他望着俏脸涨红，不停挣扎的轩辕霓天，果断在她的脖颈处轻轻拍了一掌，把她打晕过去。
　　回头。
　　一脸淡然的望向楚魔幽。
　　“有件事要交给你。”
　　楚魔幽赶紧抱拳，恭敬的开口：
　　“师尊，您说！”
　　苏长歌绕过楚魔幽，径直走出囚牢，平静的声音在她耳边响起。
　　“你把里面那个女人带上，等会给她洗个澡，把她身上清理干净，然后，送到我的房间来。”
　　闻言。
　　楚魔幽愣了愣，随后小脸猛地一红，师尊竟然…竟然想对这个女人用强？
　　见楚魔幽没有回应。
　　苏长歌回头瞥了她一眼，看她小脸上满是鲜血，又出声提醒道：
　　“还有你，把你身上也清理一下”
　　“至于我住的地方，等会告诉你。”
　　“是，师尊！”楚魔幽点头，
　　心里却闷闷的，有些不太情愿。


第一百五十五章：弟子，求之不得！


　　斩妖城。
　　豪华无比的盟主府邸。
　　深幽干净的房间中。
　　楚魔幽将换上一身粉色亵衣，衬托出妙曼身姿，显得格外妖艳的轩辕霓天放在柔软的床铺上。
　　望着后者那张吹弹可破的白嫩俏脸，她忍不住嘟了嘟嘴，死妖精，勾引我师尊。
　　总有一天，划破你这张脸！
　　轩辕霓天则是柳眉紧锁，还在昏迷之中。
　　这时。
　　苏长歌推门而入。
　　第一眼，便看到已经清洗干净，换上一身黑色劲衣的楚魔幽，还有床上换上了女人衣服的轩辕霓天，刚才还没注意，这楚魔幽虽然身姿娇小，但是身材却很好。
　　小脸上血迹也清洗干净了。
　　明媚稚嫩的脸颊，倒是有一股美人胚子般的味道，就是现在还太小，估计也就十五六岁左右吧，看上去比凤婉清的年龄还小。
　　“你多大了？”
　　苏长歌走进房间，面具下的目光盯着楚魔幽。
　　“禀告师尊”
　　“弟子今年，十六。”
　　这是她这具身体的年龄，其实才十五岁，她多报了一岁，而她的实际年龄，在跟随师尊的漫长岁月中，早都已经好几百岁了。
　　“真想当我的弟子？”苏长歌平静问她。
　　楚魔幽点头，没有任何犹豫。
　　苏长歌想了想。
　　血妖的体质其实不适合修炼他的那些功法和武技，就算强行修炼，对修为和实力的提升也不会有多大效果，关键是，他是人，楚魔幽是妖。
　　他的修炼之路，并不适合楚魔幽。
　　不过这个小血妖杀心很重，倒是可以考虑培养她的杀戮之道，不过若是真往这个方向培养，她就需要通过无止境的杀戮来成长，在这种杀戮中提升实力，晋级修为。
　　若是心性不稳，未来很有可能会入魔道，变成只知道杀戮，毫无感情的杀人狂魔，这对于一个十五六岁的小女孩来说，无疑有些残忍。
　　其实现在离开斩妖城，这个小血妖的未来，说不定比留在这里会更好一点，不过看着目光坚定的她，苏长歌沉吟了两秒。
　　最后，淡声开口：
　　“当我的弟子，你可能会没命”
　　“以后若是后悔，我会亲手杀了你。”
　　楚魔幽咬了咬银牙。
　　她当然知道自家师尊是多么残忍暴虐的一个人，对待弟子他可以很清冷高贵，但对待敌人，他就如同真正的恶魔一般，而就是这样的师尊，才会让她彻底的沦陷进去。
　　她楚魔幽自问也不是什么好人。
　　上一世屠杀的生灵也不在少数，对待生命自然也不会有什么怜悯之心，除了自家师尊能管得住她之外，其他任何人，根本就不被她放在眼里，想杀，便杀了。
　　“弟子绝不后悔！”
　　楚魔幽小脸坚定。
　　上一世她就没有后悔过。
　　从小生活在万魔圣墟的无尽魔窟之中，若不是靠着一颗冰冷无比的杀心撑着，她早就不知道被那群魔物欺负成什么样了。
　　从师尊将她带出魔窟的那一刻开始。
　　她的世界里，就只剩下师尊一个人，除了师尊之外，其他任何人，皆可亡！
　　想到这里。
　　楚魔幽心里猛然一跳！
　　她这才发现，自己通过混沌圣魔典重生到了这具血妖的身上，那在不久的未来，师尊岂不是还会遇到这个世界的楚魔幽，然后又把她收为弟子，那自己这个重生者又算什么？
　　这一刻。
　　楚魔幽眼中，杀意尽显。
　　她也不知道混沌圣魔典为什么会让她在这个时间重生，如果想独占师尊，那么这个世界的楚魔幽，必须得死！
　　可要是杀了她，自己会不会消失？
　　若是不杀她，两个楚魔幽又算怎么回事？
　　这一刻。
　　楚魔幽心里微微有些混乱了。
　　最后。
　　陡然想到师尊曾经给她说过的混沌圣魔典上一个关于时空的记载，师尊曾经告诫过她，一个世界是无法同时容纳两个本尊的，混沌圣魔典可以让她看到过去的某些画面，但却无法让她回到过去。
　　若是真的通过这种方式回到了过去，那么过去的那个自己，就将不复存在。
　　楚魔幽捏了捏拳头。
　　她现在重生回来了，这个世界的楚魔幽是不是就不会存在了，然后就只剩下她一个楚魔幽。
　　该死混沌魔灵，也不跟她把这件事说清楚，不管怎么样，以后肯定要在师尊之前，去万魔圣墟查看一番。
　　过去的事情她管不着，过去的那个楚魔幽也已经过去了，现在的她，才是真实存在的，这个时间点之后的未来，才是她楚魔幽真正的未来。
　　而她的未来，只想待在师尊身边，任何人，都不能阻止！
　　见到面前这小血妖一脸杀意，又捏着拳头的模样，苏长歌心想，这血妖该不会也是有什么血海深仇没报吧，小小年纪杀心如此之重，可想而知她幼年时期的经历一定非常灰暗。
　　这样的人。
　　很容易心理扭曲，陷入极端。
　　苏长歌也没多想。
　　反正把她往杀戮之道培养，若是真有什么仇恨，未来她不仅能把自己的血海深仇给报了，还能给修罗殿增添一尊战力。
　　而且，这是她自己的选择。
　　以后不管变成什么样，她既然做出了选择，也就没有后路可退。
　　不过目前来说。
　　楚魔幽的天赋太差，体质也不行。
　　既然她是血妖。
　　倒是可以考虑从体质上入手。
　　“以后，你可能会杀很多的人。”苏长歌提醒她。
　　闻言。
　　楚魔幽却冰冷一笑，目光望向自家师尊：
　　“弟子”
　　“求之不得！”
　　卧槽，以后不会真给这个世界弄出一个杀人狂魔来吧！


第一百五十六章：骗子！


　　把楚魔幽安排在斩妖城中住下。
　　苏长歌先给她送了一枚天资突破丹，打算让她短期内把资质突破一下，结果楚魔幽一脸古怪的接过天资突破丹。
　　心里却忍不住暗想：
　　她有师尊上一世所教的虚妄魔瞳，等她重新将魔瞳修炼成功，就可以通过魔瞳的破虚之术彻底改变这具身体的资质，破除以前的平庸，从而获得绝顶的天资！
　　不过师尊的好心，她还是收下了。
　　待在师尊身边那么多年，她楚魔幽从来就不甘于平凡，师尊一直都是她追逐的目标，现在这具孱弱不堪的身体，又怎么可能会让她满意。
　　“谢谢师尊！”
　　楚魔幽满脸真诚的开口，心里更是暖暖的。
　　能让她楚魔幽如此真诚的说出谢谢这两个字，能让她的心变得柔软并掩盖住自己心里无尽杀意的，这个世界上，除了自家师尊之外，不会再有第二个人。
　　望着此刻的楚魔幽。
　　苏长歌心里微微一怔。
　　不知道为什么，他脑海中竟然想到了凤婉清。
　　苏长歌的弟子，凤婉清！
　　苏天邪的弟子，楚魔幽！
　　从楚魔幽的眼睛里面，苏长歌就能看出来，这个女孩的心性远比他想象的要坚定和深沉，再加上她那毫无恐惧般的杀心，日后若是真的培养起来，她和凤婉清之间，会不会有得一拼？
　　也不知道以后，这两人能不能碰上！
　　摆摆手，苏长歌径直离开为楚魔幽准备的房间，回到自己的府邸去。
　　而等到苏长歌走后。
　　房间里面。
　　楚魔幽血红的眸子微微一闪。
　　她盘腿坐在床上，这才开始彻底的查看这具身体。
　　体内微弱的灵力涌出。
　　竟然只有灵婴境初期的修为？
　　她撇撇嘴。
　　这也太弱了点！
　　算了，还是先把虚妄魔瞳修炼成功再说，当务之急，手中必须要有点底牌才行。
　　府邸外，正在巡逻的几名天邪族女弟子满脸艳羡的望着楚魔幽那灯火通明的房间，眼中既羡慕又嫉妒。
　　她们这些弟子已经从长老那里知道了关于苏长歌的事情，知道那个戴着狰狞面具的人就是她们天邪族的少主，掌控着天邪族所有人的生杀大权，一句话就可以要了她们的姓名。
　　如今看到这么一个不起眼的妖族，竟然得到了少主的青睐，她们心里自然嫉妒无比，一个小小的妖族，凭什么！
　　另一边。
　　苏长歌回到自己房间。
　　望着躺在床上的轩辕霓天，他轻吸一口气，缓缓走到床边，目光扫向她脖颈处的冰肌玉骨，把她从上到下打量一遍。
　　紧锁的柳眉…
　　柔嫩的红唇…
　　精致的锁骨…
　　还有一双若隐若现的白嫩大长腿，妥妥一个祸水级别的大美人。
　　不得不说。
　　换回女装的轩辕霓天，着实美得有些令人惊艳，果然还是这样看着顺眼多了。
　　好好的女人不当，非要去装什么男人，心理有问题是吧？
　　苏长歌轻轻拍了拍她的脸蛋。
　　轩辕霓天悠悠转醒。
　　朦胧之中，入眼就是一张戴着面具，狰狞可恐的脸，她眼睛瞬间瞪大，一下子就回想起刚才发生了什么事情！
　　惊恐之中，没等她嘴中喊出声音，苏长歌的一只手掌直接捂住了她的嘴，另一只手掌拧住她的玉腿，按在床铺上，轻轻抚摸。
　　“不要……”
　　“你不要碰我！”
　　轩辕霓天惊恐的挣扎起来。
　　苏长歌一个冰冷的眼神扫过去。
　　她的身体瞬间动弹不得。
　　通红的眼睛中，屈辱的泪水，缓缓的流了下来……
　　看到轩辕霓天竟然被逗哭了。
　　苏长歌邪恶一笑，俯身在她耳边，低声开口：
　　“你的身体很美”
　　“我很满意。”
　　轩辕霓天死死的咬着牙，她怎么也想不到，自己的清白之身，竟然要毁在这样的恶魔手上，这一刻，她心里甚至产生了自尽的想法，然而灵力被封，身体又被苏长歌的灵力压制住，就连自杀，都成了一种奢望。
　　她冰冷的眼神盯着苏长歌。
　　她心里发誓，若是这个人毁了她的清白，她这辈子，就算是死，都不会放过他！
　　感受到轩辕霓天充满杀意的眼神。
　　苏长歌撇撇嘴。
　　轻轻拍了拍她的脸蛋，随后起身，站在床边，目光淡漠的盯着她：
　　“你这样，会让我没有兴趣的。”
　　“无趣的女人，要来又有何用。”
　　他摇摇头，啧啧叹道：
　　“想让我不碰你，也很简单，只要你答应我一个条件，我保证，今天晚上不会动你。”
　　陡然感觉自己的身体能动了，轩辕霓天急忙把身体缩进一个角落，抱着双腿，蜷缩着身体，满脸惊疑不定的望着犹如恶魔一般的苏长歌，她心里后怕无比，羞愤开口：
　　“我凭什么相信你！”
　　苏长歌眼眸一眯，目光变得危险无比：
　　“不信？”
　　看到这样的苏长歌，轩辕霓天感觉自己受到了莫大的羞辱，但是她现在根本没有反抗的余地，急忙重新点头，愤愤开口：
　　“我信，你别过来！”
　　苏长歌提醒道：“态度好点，让我心情不爽的话，我也会让你很不爽，不对…”
　　“应该是让你很爽才对。”
　　这个禽兽、混蛋、BT、该死的东西、王八蛋……
　　轩辕霓天心里大骂。
　　脸上的态度却好了许多，她真的怕这家伙突然忍不住扑上来把她给那个了，既然还有缓和的余地，她也不会去犯傻。
　　看到这个女人稍微听话了一点。
　　苏长歌这才点点头，淡淡说道：
　　“我身边还缺一个侍女”
　　“你的条件不错，很合适。”
　　听到这话。
　　轩辕霓天美目一瞪，似乎有些不敢相信，反应过来苏长歌话里的意思后，她直接冷声道：
　　“我不，打死我也不当你的侍女！”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　“放心，我不会打死你”
　　“我会把你一辈子囚禁在这里，用另一种方式，让你想死也死不掉的……”
　　轩辕霓天彻底慌了。
　　“你这个恶魔，你就是个BT，你不得好死！”
　　“嗯？”苏长歌目光一冷。
　　轩辕霓天急忙闭嘴，娇躯微颤，一句话都不敢在说。
　　“最后问你一遍”
　　“若是答应，我立马可以放了你，不答应的话，你可以试试。”
　　轩辕霓天猛然抬头，“你真的会放了我？”
　　苏长歌点头。
　　心里却暗笑，才怪。
　　轩辕霓天沉默了，如今她在苏长歌手上，可以说根本没有任何能够反抗的余地，就算苏长歌今晚强行要了她，她也只能屈辱的承受，与其如此，倒不如搏一搏。
　　想到这里。
　　她紧咬银牙，心里深深吸一口气，最后盯着苏长歌，沉声说道：
　　“好，我答应你。”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，将轩辕霓天收为侍女”
　　“奖励已经下发，请宿主注意查收”
　　听到脑海中的声音。
　　苏长歌轻轻瞥一眼轩辕霓天，这一刻，他全身上下再次恢复那个清冷的模样，随后淡淡转身，一步步离开这里。
　　“你先在这里住下，等过段时间，自然会让你离开。
　　推门而出，只给轩辕霓天留下一个清冷的背影，和一道淡漠无比的声音。
　　闻言。
　　轩辕霓天心里瞬间变得羞愤无比！
　　她死死地盯着苏长歌的背影！
　　“禽兽，骗子！”


第一百五十七章：灭族，没有意见吧？


　　漆黑夜幕之下。
　　苏长歌的身影悬浮半空。
　　身旁。
　　四位天邪族的长老静静而立。
　　“叮！恭喜宿主将轩辕霓天收为侍女，完成反派任务”
　　“奖励20000气运值，2000人渣积分，奖励已到账，请查收。”
　　“现发布新的反派任务！”
　　“任务：请宿主随机打压五大域内的宗门势力，让你的反派之名被更多的人所恐惧，任务时限，两个小时！”
　　“任务完成：奖励宿主30000气运值，3000人渣积分！”
　　“任务失败：扣除10000气运值，1000人渣积分”
　　听到这个新发布的反派任务，苏长歌觉得狗系统可能是想要他在通往反派的道路上越走越远了，先是让他当人渣，现在又是反派。
　　不过看到这么诱人的积分和气运值。
　　他表示。
　　其实反派也没什么不好。
　　还挺享受的，就是积分要是能在多一点就好了。
　　切断系统的声音。
　　苏长歌缓缓抬眸，猩红眸子扫向南边那漆黑无比的天际。
　　红家好像就在这个方向。
　　也不知道谁给他们的胆子，竟然敢跑到剑云仙宗来闹事。
　　要不。
　　就先拿它来踩一踩。
　　……
　　与此同时。
　　苍北域南境，南城。
　　红家府邸！
　　红景南带着一身的内伤，躺在床上轻轻咳嗽着，一名红家的女弟子在旁边给他熬药，细心的照顾着他。
　　与此同时。
　　红家一个偏房之中。
　　隐约传来一阵悉悉索索的声音。
　　“师娘，我有点怕，咱们这么做，会不会对不起师傅……”
　　“前面几次你怎么不怕，师娘就问你，你今天做不做？”
　　“我…我做！”
　　“这才是师娘的乖弟子，红景南那个王八蛋勾引女弟子别以为我不知道，行啊，他要女弟子，我就要男弟子！”
　　“师娘，你轻点……”
　　“放心，师娘很会轻的…”
　　“嗯…”
　　“用力……”
　　房中的两人不知道。
　　此时。
　　房门外。
　　红云一脸呆滞的站在那里。
　　听到里面的对话，她自然能够认出来，女的那个就是她的亲生母亲！
　　而这一幕场景，对她来说不亚于一个晴天霹雳！
　　自己的母亲…
　　和一个男弟子……
　　她手掌猛然捏紧，心里涌出无尽的羞耻和愤怒，这样的不知耻的女人，为什么会是她的母亲！
　　母亲这么做，怎么对得起父亲！
　　下一刻。
　　她忍不住心里的愤怒，就想直接冲进去揭穿她们！
　　然而。
　　在她身后的地下阴影中，突然冒出一道狰狞如魔般的漆黑身影，一双爪子，从后面将她的嘴唇捂住，让她发不出一丝的声音。
　　然后。
　　冰冷锋利的爪子从她的脖颈处轻轻划过，鲜血顺着划过的地方，缓缓流淌而出。
　　红云眼中的愤怒瞬间变成无尽的惊恐，但是她感觉自己的身体仿佛已经不属于她一样，根本就动不了分毫。
　　只能恐惧的盯着前方，静静的感受着脖颈上血液的流失，那种冰凉的感觉，让她的心，也在一点点扩散的恐惧中死亡……
　　几分钟后。
　　红云眼中带着浓浓的不甘，眼神逐渐变得涣散起来，最后，身体一软，彻底的失去了生机。
　　修罗影卫捏着她的身体。
　　朝着身前的房屋丟了进去。
　　一瞬间。
　　屋里的声音沉默了下去。
　　然后。
　　就是两道惊恐无比的叫声！
　　过了两秒！
　　叫声戛然而止，三具尸体，静静的躺在地上……
　　红家府邸上空。
　　苏长歌收到修罗影卫反馈过来的消息，他脸色古怪。
　　怎么都没想到。
　　红景南竟然被他的弟子给绿了？
　　卧槽，红家还有这种伦理大戏呢？
　　师娘勾引男弟子……
　　不知道红景南知道的话，会不会直接被气死，这也太绿了呀！
　　摇摇头。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　红家如此风气，就算他今天不出手，这个家族的未来也不会长久。
　　目光轻轻瞥一眼前方的一名天邪族至尊，那名长老恭敬抱拳，随后眼睛一转，直接扫向下方。
　　下一刹！
　　恐怖无比的气息，瞬间从他的体内弥漫而出！
　　蓬！
　　在这至尊威压之下，红家府邸直接寸寸崩塌，惊恐无比的声音，更是此起彼伏般的响起。
　　“什么人敢到我红家闹事？！”
　　红家一名半步至尊的太上长老冲天而起，浑浊老眼无比冰冷的扫向半空中的苏长歌几人。
　　在他身后，则是无数红家的弟子，他们此时一个个红着眼睛，目光死死瞪着半空中的那名天邪族至尊。
　　然而当真正感受到那股浩瀚无比的至尊气息之时，这些弟子的身躯瞬间就停了下来，所有人满脸惊疑不定，最后面面相觑，嘴中更是喃喃开口：
　　“怎么可能？”
　　“这是…这是至尊的气息！”
　　“如今苍北域有至尊强者的就只有斩妖城的天邪族了，我们红家什么时候得罪他们了！”
　　红家太上长老更是嘴角一抽。
　　老脸变得涨红无比。
　　脸上的怒气瞬间烟消云散，赶紧朝着那名天邪族的至尊拱手抱拳：
　　“老朽不知道是至尊大人降临，刚才实在过于唐突，还请几位大人海涵。”
　　红家所有弟子瞬间哑口无言。
　　就连太上长老都这么说了，那就说明他们没有感应错，真的有至尊强者，降临他们红家。
　　这一刻，所有弟子心里，只涌出浓浓的惊慌和恐惧，望着半空中面色平淡的苏长歌几人，他们大气都不敢喘一下。
　　嗤！
　　寂静的半空，突然传来一道嗤笑声。
　　红家众多弟子急忙抬头望去。
　　只见那个戴着狰狞面具的人，在轻声嗤笑着，他们眼皮猛然狂跳，这个人给他们的感觉，实在是太过于诡异了。
　　苏长歌猩红的目光扫一眼下方那些满脸惊疑不定的红家弟子，最后视线停留在红家太上长老身上，嗤笑开口：
　　“我要灭了你红家”
　　“没有意见吧？”


第一百五十八章：绝世祸胎！


　　听到苏长歌的嗤笑声。
　　红家所有弟子顿时觉得头皮发麻，红家太上长老更是呼吸一滞，只感觉自己后背都冒出了无数的冷汗。
　　他颤颤巍巍的开口：
　　“几位大人，我红家有什么得罪的地方但请告之，老朽必定责令全族，让他们改。”
　　这一刻。
　　整个南城的人都感受到了来自天上的那股恐怖至极的灵力威压。
　　南城的无数强者纷纷现身。
　　望着半空中对峙的那一幕，他们的身躯只敢停留在下方，一个个满脸复杂的盯着半空中那几道神秘无比的身影。
　　而刚才苏长歌的话，他们显然也听到了，只是怎么都没有想到，红家在南城称霸多年，如今竟然得罪了这般强者。
　　他们心里震撼。
　　至尊强者降临，红家断然没有活路！
　　只是不知道，这些神秘强者究竟是来自哪个势力的？
　　半空。
　　听到红家太上长老的话。
　　苏长歌身躯一闪，直接出现在他的面前。
　　“这位大人……”红家太上长老神色一慌，他根本就没有反应过来苏长歌是什么时候出现在他面前的，这速度简直快到了极致，让他心里胆寒。
　　苏长歌淡漠的盯着他。
　　而后。
　　蓬！
　　一拳，贯穿他的身体！
　　没有任何的反应时间，这名半步至尊的红家太上长老，直接在这一拳之下爆成血雾。
　　咕噜！
　　这一刻，红家所有弟子的心里彻底恐惧起来，望向苏长歌的目光，犹如看待一个魔鬼。
　　红景南也冲上半空，脸上满是惊恐，“你们…你们究竟是什么人？！”
　　苏长歌瞥了他一眼。
　　冰冷邪恶的眼神，直接让红景南呆愣下来，他猛然想到昨日天云城发生的事情，想到那个一手屠灭了整个天云城的恶魔。
　　猛然间，红景南如坠冰窟。
　　修罗殿！
　　苏天邪！
　　他嘴中喃喃自语，脸上的恐惧怎么也掩盖不下去。
　　苏长歌邪恶一笑。
　　目光直接掠过红景南，停留在下方那群红家弟子身上，身影一闪，出现在一名女弟子面前。
　　这女弟子，应该算是红家所有女弟子里面最漂亮的一个了，看上去天资也还不错，修为在所有弟子里面算是最高的，苏长歌看中的就是她的资质，说不定，可以考虑带回去培养培养。
　　“资质不错，待在红家可惜了。”
　　低哑的声音在这女弟子耳边响起，她眼中带着满满的恐惧，下意识的摇头。
　　苏长歌一把抓住她的头发，余光瞥一眼后方的一名天邪族长老。
　　这长老立即会意。
　　浩荡的灵力狂涌而下！
　　直接将整个红家府邸摧毁殆尽，更是把红景南当场秒杀。
　　苏长歌将那名女弟子的脑袋按在自己面前，犹如恶魔一般笑道：“想不想替红家报仇？”
　　女弟子盯着他猩红的眼眸，惊恐摇头。
　　苏长歌笑了。
　　手掌放开她的脑袋，轻轻抚摸了一下她光滑细腻的脸颊：
　　“想报仇的话，就来修罗殿找我”
　　“记住，我叫苏天邪。”
　　下一秒。
　　他的身影就诡异的消失不见，这女弟子悚然一惊，急忙抬头望去，只见半空中，哪里还有刚才那些人的影子，她环顾四周，红家弟子倒是大多数都还活着，但是已经被那个戴着狰狞面具的人给吓破了胆子，这些弟子以后肯定不敢继续待在红家。
　　如今的红家，名存实亡。
　　“苏天邪……”
　　她嘴中喃喃自语，颤抖的娇躯缓缓变得平静下来，美眸盯着漆黑的天空，心里暗自下了一个决定。
　　没有人知道，她其实，根本不是红家的人……
　　而今晚发生在红家的这件事情，在很短的时间内，直接引爆整个南城，无数强者亲眼目睹红家太上长老被苏长歌一拳轰杀的那一幕，这一刻，苏长歌在这些人心里的形象，已经不亚于一个杀人魔头！
　　另一边。
　　苍北域边境，一个魔修宗门。
　　高大的建筑里面。
　　“宗主，此女乃绝世灾星，更是我宗门百年祸胎，从她出世开始，就克死亲生父母，每个和她接触过的弟子皆无故身亡，搞得宗门人心惶惶！”
　　“今日若是不除此女，我太魔宗迟早被她给毁了。”
　　此刻灯火辉煌的建筑里面站满了人，太魔宗十大长老将一个女子围在中间，虎视眈眈。
　　四周，则尽是冷眼旁观的太魔宗弟子。
　　开口之人，乃是太魔宗大长老。
　　而太魔宗宗主正安静的坐于首位之上，脸上不见喜怒，目光淡淡的扫一眼那跪在地上，身上血痕累累的红衣少女。
　　此女的亲生父母，本是太魔宗极为看中的长老，结果在此女出生之后，她的父母离奇死亡，不是仇家仇杀，身上也没有任何伤口。
　　最后，只能归结于被他们刚出生的女儿给克死的。
　　太魔宗养了此女十六年！
　　本就是弟子们眼中灾星的她，昨日不知道为何，更是突然发狂将两个女弟子残忍杀害，才有了今天这一幕场景。
　　十大长老意见统一，此女，不能留！
　　底下的弟子，更是没有一个反对。
　　地上。
　　红衣女子双腿跪地，身上更是被抽打出了无数鲜血淋漓的伤痕，但她的脸色十分平静，眼中也没有因为面前这样一幕场景而有一丝害怕恐惧的神色。
　　她，早就对这个世界绝望了。
　　一只手掌缓缓伸出，将秀发挽起来。
　　露出半边惊艳绝美的脸颊。
　　然而。
　　在她那另外半边的脸颊之上，却是一道道狰狞血红的疤痕，看上去就像是印刻在她脸上的胎印一般，让她整个人，都变得有些诡异和恐怖起来。
　　如此面貌，再加上她那孤僻的性格，难怪整个宗门的弟子中，都没有一个人愿意在此时站出来为她说上一句话。
　　“这个夜纤寒早就该死了，长得那么丑，还害死了那么多的弟子，真不知道宗门留着这个祸害干嘛！”
　　“要不是看在她父母为我们宗门做出的那些贡献上，宗主大人早就把她赶出宗门了，如今倒好，她竟然还动手杀了宗门的女弟子，简直该死！”
　　“都不需要长老们亲自动手，让我一剑了结她算了，免得祸害更多的人。”
　　四周弟子们的窃窃私语声。
　　夜纤寒全部都听到了，还有这些弟子们眼中流露出的冷漠和厌恶的神色，她也全部看到了，只不过，她的心里早已经麻木，这一刻，她只是不想死得那么屈辱。
　　忍着身上传来的剧烈疼痛。
　　她从地上缓缓的站了起来。
　　“谁让你站起来的！”
　　结果。
　　一名太魔宗的长老直接一掌拍下，强大的灵力涌出，将她的身体拍倒在地。
　　噗！
　　一口鲜血吐出。
　　夜纤寒凄厉一笑，冰冷目光扫向那名长老，“有本事，杀了我！”


第一百五十九章：你敢要我吗？


　　“老夫成全你！”
　　这名长老目光一冷，抬头看一眼前方的宗主，见宗主没有说话，但是眼睛给了他一个暗示，他当下冷笑，灵力在掌心流动，就连宗主都看这灾星不顺眼，今日他就替宗门除了这个祸胎！
　　一掌狠狠的拍下！
　　没有任何的留情！
　　四周的弟子们冷笑连连，夜纤寒这个灾星死了，他们修炼的心情都会变得好很多。
　　然而。
　　下一秒。
　　那名长老突然怔住了，手掌就这么停滞在半空，目光也是一瞬间变得震惊无比，他愣愣的抬头，此时在他的面前，不知道什么时候，竟然诡异的出现了一道戴着狰狞面具的身影。
　　猩红的眸子，就这么盯着他。
　　“你是什么人？！”
　　这名长老心里只觉得毛骨悚然。
　　这一刻。
　　他身上的灵力根本不听使唤，身体也动不了分毫，惊恐的目光和那双猩红的眼眸对视。
　　一只修长的手掌搭上他的肩膀。
　　轰！
　　不可抗拒般的恐怖力量传来，他的双腿轰然跪地，震碎地面！
　　突如其来的这一幕。
　　也是震惊到这里的所有人！
　　太魔宗宗主霍然起身，然而没等他开口，一道恐怖至极的灵力冲击波直接将他的整个身体瞬间洞穿。
　　噗！
　　他一口鲜血狂喷而出。
　　眼中带着满满的不可置信，身躯轰然坠地，失去了全部的生机。
　　全场寂静！
　　太魔宗的长老和弟子们满脸呆愣的看着这一幕，心里震骇欲绝，那个突然出现的人，他一个照面就把半步至尊的宗主大人秒杀了？
　　“你到底是什么人，我太魔宗什么地方得罪你了！？”QQ閲讀蛧
　　另外几名长老怒声开口。
　　苏长歌没有理会他们。
　　淡淡转身，猩红目光将太魔宗的那些弟子全部打量一遍，随后，平淡沙哑的声音，从他面具之下传出。
　　“不想死的，就跪下。”
　　说话的同时，一只手掌抬起。
　　猛然一捏。
　　蓬！
　　除了那个跪在地上的长老之外，其余所有长老的身体轰然炸裂，直接在无数太魔宗弟子的眼中，爆成一团血雾！
　　这一刻。
　　无数弟子目光惊恐。
　　他们一句话都不敢说，在苏长歌冰冷目光又扫过来的时候，他们身躯一颤，死亡的恐惧压过了心里的屈辱。
　　一瞬间。
　　所有弟子，全部颤颤巍巍的跪下。
　　只有苏长歌一个人，站立场中。
　　他淡淡垂眸，瞥一眼地上浑身都是血痕的少女，一只手掌，朝着她缓缓伸出。
　　苏长歌的手掌停留在半空。
　　夜纤寒则是呆呆的看着他。
　　就这么过了两秒。
　　苏长歌轻声一笑，“怎么，不想起来？”
　　夜纤寒反应过来。
　　面前这个人，救了她？
　　她又扭头望向四周颤颤巍巍跪在地上的那群太魔宗弟子，还有已经死去的太魔宗宗主，这一刻，不知道为什么，她本就冰冷麻木的心，竟然微微一颤。
　　布满血痕的手掌一点点的抬起来，抓住苏长歌的手，借助他的力气，从地上缓缓的站了起来。
　　她咬了咬银牙。
　　没有说话，但冰冷的目光却盯向跪在地上的那名长老。
　　苏长歌放开她的手，手掌微微抬起，轻轻抚摸了一下她那满是红痕的半边脸颊，蛊惑道：
　　“杀了他”
　　“从今往后，没有人可以欺负你。”
　　夜纤寒抬头。
　　怔怔的望着他。
　　不知道为什么，这张戴着狰狞面具的脸庞，此时在她眼里，却一点都不可怕。
　　没有任何犹豫，她捡起地上掉落的一柄长剑，直接一剑，砍下那名长老的头颅。
　　“真听话。”苏长歌忍不住一笑。
　　“为什么救我？”
　　夜纤寒提着滴血的长剑，目光呆呆的看着他，嘴中喃喃问道。
　　“因为，我喜欢。”
　　“喜欢？”
　　她自嘲一笑，“我这么丑的人，也会有人喜欢？”
　　“丑吗？”
　　苏长歌盯着她那精致绝美的半边脸颊，轻笑开口：
　　“在我眼里，你比任何人都美。”
　　听到这句话。
　　夜纤寒才彻底的愣住，望向苏长歌的眼神中，更是闪动着一抹异样，从她出生到现在，在她的世界里，从来就没有一个人对她说过这样的话，从来没有……
　　“那你，敢碰我吗？”
　　苏长歌一愣。
　　望着这个女人有些异样的目光，他觉得自己貌似有点玩过头了。
　　然而。
　　没等他回答，夜纤寒突然凑上来，直接在他的狰狞面具上吻了一下，目光更是痴痴的盯着他的眼睛。
　　“我跟你走。”她说。
　　这……
　　苏长歌嘴角一抽。
　　他就是想玩玩而已，这个女人不会当真了吧。
　　……
　　半个时辰后。
　　灭掉太魔宗的苏长歌把夜纤寒带到边境的一个小城市中。
　　了解夜纤寒的身世之后，他只觉得这个女人有些可怜，也没什么心思逗她玩了，把她带到这个城市，打算让她留在这里，安稳的活过下半生。
　　酒楼里面。
　　望着坐在对面，一脸好奇打量着四周的夜纤寒，苏长歌忍不住问道：
　　“怎么，没有来过酒楼？”
　　夜纤寒摇头，“我从小，就没有出过宗门，这是第一次出来。”
　　苏长歌目光古怪。
　　这可怜的娃。
　　他掏出一枚空间灵戒，丟到夜纤寒面前的桌子上。
　　“这里面有些灵石，足够你以后的生活了。”
　　夜纤寒不解的盯着他，随后再次摇头，“我不要。”
　　苏长歌笑了，“白送的都不要？”
　　夜纤寒肯定的点头。
　　“不要”
　　“我是你的人，我要跟着你走。”
　　所以原来这个女人也不傻啊，她还知道自己打算把她留在这里。
　　而这时候。
　　周围不少人都把目光投到夜纤寒身上，望着她那满是诡异血痕的半边脸颊，这些人神色怪异无比，眼中更是掠过一抹淡淡的厌恶。
　　“真是晦气，出来吃个饭还能遇到这种女人。”
　　“就是，她那脸一看就是受到诅咒的模样，跟这种人接触了，说不定连我们都会染上诅咒。”
　　“听说咱们卫城周围有不少的魔修宗门，这个女人不会就是从魔修宗门来的吧，怎么这样的人都能放进来，这个酒楼是不想做生意了吗？”
　　四周的窃窃私语声。
　　没有任何的掩饰，就这么传到夜纤寒耳边，她俏脸猛然一白，伸手将挽着的秀发解下来，遮挡住自己的半边脸颊，随后微微低头，目光更是不敢再去看苏长歌。
　　看到这一幕。
　　苏长歌心里轻声一叹。
　　他今晚都已经不打算再出手了，奈何，总有人想作死。
　　微微侧身，将夜纤寒的秀发捋到一边，手掌在她的脸颊上轻轻抚过，“其实这么看，还是挺美的。”
　　夜纤寒低着头，沉默不语
　　过了几秒，她缓缓抬头，眼睛盯着苏长歌，咬着嘴唇，一字一句的说道：
　　“那你敢要我吗！”
　　（开学了，明天补上）


第一百六十章：天毒霸体！


　　听到夜纤寒的这句话。
　　苏长歌皱了皱眉。
　　周围的声音有点聒噪。
　　他瞥一眼桌上的筷子，伸手捏住一根，轻轻一弹。
　　嗖！
　　携带着恐怖灵力的筷子，犹如最锋利的利器，直接将那些出声之人的脖子洞穿，最后狠狠钉在后方一根巨大的柱子之上，鲜血一点点的流淌下来。
　　整个酒楼。
　　瞬间安静！
　　这时候，苏长歌才望向夜纤寒，淡淡开口：
　　“你觉得我为什么要救你？”
　　夜纤寒摇头。
　　苏长歌一笑，突然伸手掐住她的脖子，“你不会觉得，我是个好人吧？”
　　夜纤寒没有反抗，眼睛就这么盯着他。
　　“我知道你不是好人”
　　“可我，也不想做什么好人！”
　　苏长歌抬起的她的下巴。
　　盯着她那布满血痕的半边脸颊。
　　“狗系统，这张脸有没有办法恢复？”
　　脑海中。
　　系统：“叮！有！”
　　“将她体内的天毒激活，用特殊的方法以脸上的天毒滋养体质，日后天毒体质大成，可进化为远古九大神体之一的天毒霸体，便可恢复面貌。”
　　“系统提醒，远古九大神体极为重要，本世界有天命之子的主线剧情就是寻找九大神体，宿主掠夺九大神体，可以获得大量气运值奖励！”
　　“检测到天毒体质！”
　　“自动发放掠夺任务”
　　“任务：将天毒体质培养至天毒霸体，最后夺取该体质，任务成功，奖励十万气运值”
　　“该任务为选择性接受任务，任务失败，无惩罚。”
　　听到系统的声音。
　　苏长歌微微一怔。
　　天毒霸体？
　　还是远古九大神体之一？
　　“特么的狗系统你怎么不早点提醒！”
　　系统：“宿主面前这人只是拥有天毒体质，这样体质的人在本世界还有很多，她并非是真正的天毒霸体，宿主不问，本系统自然不会说。”
　　听到系统的解释。
　　苏长歌目光微微闪烁。
　　远古神体虽然有点吸引力，最关键的还是那十万气运值奖励，幸好他今晚杀人杀腻了，就想玩玩夜纤寒这个女人，没有把她也给一起杀了。
　　现在她自己送上门来。
　　这十万气运值没有理由不要啊！
　　先把夜纤寒培养起来，等到她的天毒霸体大成，再出手夺了她的体质，十万气运值岂不是瞬间到手。
　　就是这么做的话。
　　对夜纤寒来说，有些过于残忍了。
　　脑中结束和系统的对话。
　　苏长歌放开夜纤寒。
　　盯着她的眼睛，缓缓开口：
　　“我在利用你，这样你也愿意跟我走？”
　　夜纤寒摸了摸自己那满是红痕的半边脸颊，凄戚一笑，“我这样的人，也配有什么利用价值吗？”
　　随后，她猛然抬头。
　　“如果有，被你利用，我心甘情愿！”
　　苏长歌嘴角掀起一抹弧度。
　　“心甘情愿？”
　　“这可是你说的。”
　　随后，他轻轻一掌拍下。
　　整个小城市以酒楼为中心，瞬间化为无尽的湮粉……
　　“跟着我这个坏人，你就只能做坏人，而且，还要比我更坏。”
　　远古九大神体，就算没有夺取她的体质之前，培养起来那也是一尊绝顶的战力，修罗殿需要的就是她这样杀伐果断的人，若是就这么丢掉，实在有些可惜。
　　……
　　斩妖城。
　　盟主府邸。
　　漆黑夜幕之下。
　　苏长歌的身影停留在半空。
　　身旁。
　　夜纤寒盯着下方这诡异寂静的城市，她抬头望向苏长歌，这个男人在她眼里，本来就神秘强大，还愿意接纳她这个别人眼中的祸胎，不管未来会如何，总之现在，他是唯一一个可以让自己产生信任的人。
　　见苏长歌安静而立。
　　她也没有开口打扰他，就这么沉默了几秒钟，四周突然有着灵力气息传来，随后四道神秘无比的身影浮现而出。
　　而在这四道身影的手上，各自提着好几个惊恐颤抖的人影，这些人身上修为全部被封印一般，感受不到丝毫的灵力气息，细细数去，竟然有数十道之多。
　　夜纤寒心里有些震惊。
　　因为这其中有几人她能够认出来，那是曾经来过她们太魔宗的其他魔修宗门的宗主！
　　若是如此，苍北域境内大多数魔修宗门的宗主岂不是全部被抓到这里了？
　　她霍然抬头，望向苏长歌那清冷无比的背影，本就在她眼中神秘强大的苏长歌，这一刻，仿佛更加深不可测。
　　“少主，人全部抓到了。”
　　四位天邪族至尊将手上那数十道身影用空间灵力封锁在半空，一个威压之下，那数十人恐惧无比的跪下，嘴中不停的开口求饶。QQ閲讀蛧
　　苏长歌淡漠的瞥了他们一眼。
　　这些家伙，杀了倒不如好好利用一下。
　　本来只是为了完成系统任务才搞出一个什么莫须有的修罗殿出来，但是现在苏长歌觉得，这个势力倒是有点搞头。
　　只不过光有势力没有人也不行，既然想把修罗殿搞起来，手底下肯定得有拿的出手的弟子才行，而这些魔修宗门之内，不乏一些像夜纤寒这样的人，可以值得去挖掘一下。
　　想到这里，苏长歌盯向那些家伙。
　　脑海中。
　　“系统，兑换一座修罗炼狱塔！”
　　“叮！是否花费一万气运值，兑换修罗炼狱塔？”
　　“兑换！”
　　“兑换成功，恭喜宿主获得修罗炼狱塔”
　　修罗炼狱塔：
　　玄幻世界传说中的试炼魔塔，共分九十九层，每一层都可对弟子的修为和天资进行检测与试炼，该试炼共有五个等级，通过三十三层，可判定弟子为地级天赋，通过六十六层，为天级天赋，通过七十七层，为皇级天赋，通过八十八层，为圣级天赋，通过九十九层，为帝级天赋！
　　修罗炼狱塔由宿主兑换而来，弟子每通过其中的一层试炼，所获取的奖励将由宿主自行设定。
　　整个修罗炼狱塔的难度，可以由宿主自行调控，炼狱塔内自成一方小空间，宿主对这些空间拥有绝对的掌控权。
　　另外，系统提醒，鉴于宿主自行创立势力“修罗殿”，召唤而出的修罗炼狱塔将会绑定修罗殿，每个加入修罗殿的弟子在其中修炼，修行速度能够获得十倍提升！
　　“修罗炼狱塔兑换成功，是否召唤？”
　　苏长歌轻轻吸一口。
　　随后，大手一挥，
　　“召唤。”


第一百六十一章：炼狱魔塔！


　　漆黑的天空之下。
　　突然有着无比狂暴的灵力从虚空之中席卷而出。
　　四位天邪族的至尊面色猛然一变，霍然抬头望去。
　　只见在撕裂而开的空间之中，一座巨大无比的漆黑魔塔，携带着古老而磅礴的浩荡气息，从天空之下，缓缓的降落下来！
　　这魔塔之上，漆黑灵力犹如凝聚成实质一般，竟然化为无数条狰狞恐怖的漆黑魔龙，这些魔龙共有九十九条，缠绕在塔身四周，冰冷猩红的眸子，漠视下方天地。
　　“这是何物？”
　　四位天邪族的至尊震惊了。
　　那十几个魔修宗门的宗主更是震撼到无以复加的地步，他们愣愣的看着那从天而降的巨大魔塔，眼中倒映出魔塔之上的九十九条狰狞魔龙，他们一个个忍不住咽了口唾沫，只感觉身体都在那魔塔的浩荡威压之下剧烈颤抖起来。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　这个东西，不会是用来处决他们的吧？！
　　一想到这里。
　　他们心里的恐惧瞬间又加深了不少。
　　只感觉面前那戴着修罗面具的人影，犹如来自九幽地狱的恶魔！
　　苏长歌倒是面色平静的看着这一幕。
　　随后。
　　心念一动。
　　修罗炼狱塔稳稳的降落到地面，将下方一大群建筑压得粉碎。
　　直到这时。
　　斩妖城中的那些天邪族弟子一个个冲天而起，不过片刻，漆黑的半空便满是人影，他们目光震撼的望着这突然出现的巨大魔塔，最后，所有弟子的视线，全部停留在四位长老身前，那个戴着修罗面具的身影之上。
　　“少主！”
　　所有弟子抱拳，声音震天！
　　下方。
　　轩辕霓天被封印了灵力，无法飞到半空，她在府邸之外，美目极为复杂的望向那被所有天邪族弟子称呼为少主的背影，上百位半步至尊，四位至尊长老，对那个苏天邪都如此的恭敬，那他背后的修罗殿，该强大到何种地步？
　　轩辕霓天自问，她们轩辕世家虽然有仙朝的背景，但是族内真正的至尊强者加起来也不过才区区两位，和那些真正的仙朝势力比起来相差甚远，也不过就能在五大域这样没有至尊强者坐镇的地方作威作福罢了。
　　而这个苏天邪，有如此强大的背景，他的目标，肯定不会只有一个小小的苍北域，目前那个所谓的修罗殿对她们这些人来说，还是太过于神秘了一点。
　　就像眼前这突然降临的漆黑魔塔，她有绝对的理由相信，这肯定是苏天邪搞出来的！
　　府邸另一边，
　　楚魔幽身体缓缓的悬浮而起，感受着那股熟悉无比的气息，在看向前方那座巨大无比的漆黑魔塔，她心里微微有些惊讶。
　　修罗炼狱塔？
　　原来修罗炼狱塔是师尊在这个时候搞出来的，以后这个炼狱塔可是修罗殿选拔弟子的关键所在。
　　她还记得自己当初第一次闯炼狱塔的时候，倾尽全力也才闯到了八十八层，被判定为圣级天赋，师尊这才肯收她为徒，让她待在修罗殿修炼。
　　如今重来一次。
　　怎么也得把九十九层闯过去吧！
　　不过一想到这具孱弱不堪的身体，她撇撇嘴，就目前这具身体的天赋，别说九十九层了，估计就连前十层都够呛！
　　随后。
　　当楚魔幽抬头扫向自家师尊之时，猛然看到苏长歌身旁的夜纤寒，她美目一怔。
　　夜皇？
　　师尊手下的十大魔皇之一，那个拥有天毒霸体，在未来一人摧毁无数个圣地的恐怖女人。
　　没想到，这个女人恢复样貌之前，竟然长成这样，曾经听她说过，她体内的天毒在没有激活之时全部凝聚在脸上，看来倒是没有欺骗她，只不过这个女人和她一样，对师尊图谋不轨，最后还爬上师尊的床，让她心里一点都喜欢不起来，后世和她的关系也并没有多好。
　　她曾经瞒着师尊，私下里和夜纤寒切磋过，在她全盛时期，若是使用出全部的底牌，夜纤寒定然不是她的对手，只不过这个女人很得师尊的宠爱，她不想让师尊讨厌她，所以才会留手。
　　如今夜纤寒显然还不是后世那个霸道绝伦的夜皇，她现在的实力，甚至连至尊都没有踏入，自己要不要先她一步，灭了她……
　　想到这里。
　　楚魔幽竟然觉得这个想法可行，夜纤寒跟她抢师尊，本就该死。
　　这时。
　　半空中，苏长歌扫一眼天邪族的那些弟子，冰冷淡漠的声音，在他们耳边缓缓传响：
　　“从今天开始，这里没有天邪族”
　　“你们，全都是我修罗殿的弟子。”
　　闻言。
　　所有弟子心里一震。
　　猛然把目光投向他们的四位长老，结果几位长老漠然的扫了他们一眼，冰冷开口：
　　“少主说的话，尔等没有听见？”
　　“这……”
　　天邪族的弟子们彻底愣住。
　　最后，他们猛地一咬牙，所有弟子，朝着苏长歌凌空单膝而跪，恭声应道：
　　“遵命，殿主大人！”


第一百六十二章：那就见血吧！


　　“修罗殿，苏天邪……”
　　夜纤寒怔怔的望着苏长歌的背影，这个男人是如此的神秘强大，以至于在她眼中，竟然变得无比的闪耀起来。
　　随后。
　　苏长歌将修罗炼狱塔的消息通过神魂传递给所有弟子，这让他们本就震撼的心灵更加震撼一分。
　　通过三十三层，奖励一枚至尊突破丹！
　　通过六十六层，随机奖励一柄无主帝兵！
　　通过七十七层，奖励一枚帝级天赋的魔宠蛋，孵化培养起来，最低都能拥有地至尊巅峰的战力，运气好的，还能晋阶到天至尊甚至突破天至尊，成为传说中的圣兽！
　　通过八十八层，奖励准神级功法！
　　通过九十九层，奖励远古帝兵，神级功法，神阶武技，修罗殿十大长老候选人的位置之一！
　　最重要的是，除了这些奖励之外，他们一旦进入修罗炼狱塔，除了试炼，若是在其中修炼，自身的修炼速度还将会得到十倍的提升，这不知道让多少弟子呼吸急促起来，眼中更是满满的火热，目光死死的盯向那座漆黑巨塔。
　　如此神物！
　　就算是曾经在天邪族本族之内，他们都不曾听说过，试炼塔他们也不是没有见过，但是奖励如此丰厚诱人，甚至还能提升十倍修炼速度的试炼塔，他们还真是第一次看到。
　　要知道，按照少主大人刚才所传递的信息，这个提升修炼速度是没有修为和等级限制的，也就是说，等他们晋入至尊之后，这样的提升一样有用！
　　至尊强者的修炼速度本就缓慢。
　　别说十倍了，就是能让他们翻倍修炼的地方，都已经可以让天下无数至尊趋之若鹜了，若是这个消息传出去，不知道多少至尊强者想加入他们修罗殿。
　　这一刻。
　　所以弟子望向苏长歌的目光中，再也没有一丝对这位少主大人的不恭，按照这样的形式发展下去，他们修罗殿，迟早会成为令神界中的那些顶级势力都震惊的存在！
　　少主威武！
　　殿主大人威武！
　　不仅这些弟子，就连天邪族的四位长老，也是满脸的兴奋激动，脸色更是微微有些涨红，真正晋入至尊的他们，才会知道至尊境强者想要提升修为有多么困难，十倍的修炼速度，就算是以他们的心性，光是想想心里仍然会激动到颤抖起来。
　　天邪族已然没落！
　　如今，他们都属于修罗殿。
　　半空中，那被抓来的数十位魔修宗门宗主也是愣愣的看着这一幕，他们同样知道了面前那个巨大的漆黑魔塔是用来干什么的。
　　那不是用来处决他们的！
　　那是，用来给修罗殿招收弟子的。
　　苏长歌早已经给他们传音。
　　今天不会杀他们，但是在他们回去之后，必须将各自宗门内的弟子集合到斩妖城来，让这些弟子进入修罗炼狱塔，能够通过三十三层并活着出来的，就有加入修罗殿的资格，而加入修罗殿之后，各种丰厚的修炼资源奖励，能让他们拿到手软！
　　这些宗主心里暗自咽了口唾沫。
　　别说门下的弟子了，就是他们听到那些奖励都垂涎不已，再加上那个提升十倍的修炼速度，还有通过三十三层之后能够获得的至尊突破丹，每一样，对他们来说简直都拥有致命的吸引力。
　　但是很可惜，苏长歌说了，他们这些魔修宗门门下的弟子，只招收二十岁以下的，二十岁以上，没有资格进入修罗炼狱塔！
　　几人身上的灵力威压骤然减弱，他们急忙抬头望向苏长歌，满脸动容的开口：
　　“殿主大人，不知我等能否有资格加入修罗殿？”
　　实在是奖励太诱人。
　　修炼者，无非就是为了追求至高的境界，他们知道自己的天赋，自问这一辈子都没有机会能够晋入至尊，如今至尊突破丹就在眼前，谁不眼红，恐怕就算是现在让他们去灭了自家宗门，为了获得晋入至尊的机会，他们也会照干不误！
　　人都是这样的心性。
　　一个小小的宗门势力而已，一旦晋入至尊，他们又岂会在乎这些。
　　而这样的人，自然也不会有什么忠心可言。
　　苏长歌嘴角一掀。
　　这群废物一样的东西，也配加入他的势力？
　　随手捏起一个人的脑袋。
　　手掌用力。
　　头颅轰然爆碎。
　　其余几人陡然一愣，随即满脸恐惧，目光更是变得惊慌无比。
　　“殿主大人饶命！”
　　他们惊恐大叫，生怕苏长歌突然出手捏爆他们的脑袋。
　　苏长歌嗤笑一声。
　　将手上的尸体随手一丢。
　　目光瞥向一旁的四位长老，淡淡开口：
　　“将修罗炼狱塔的消息传出去”
　　“五大域内所有宗门弟子，都可以来”
　　“从今天开始，我修罗殿，就要做五大域的皇。”
　　四位长老目光一震。
　　殿主大人的野心正合他们的心意，可以想象若是这么发展下去，等到修罗殿的所有弟子全部晋入至尊，那该是多么恐怖的一股势力，比之他们天邪族，都要强上无数倍啊。
　　其实在神界，他们天邪族早就没落，属于那种根本就不入流的势力，如今有了这么一位少主，虽然不再让他们以天邪族自居，但是等修罗殿成长起来，又怎么可能会少得了天邪族的影子。
　　说不定，以后修罗殿还能替他们把天邪族的大仇给报了。
　　苏长歌轻飘飘的扫一眼跪在他面前的几位宗主，手掌轻轻一挥，直接将他们的身体拍飞出去，
　　“加入修罗殿，你们这些垃圾还不够格”
　　“滚吧，把你们宗门的弟子给我召来，三日后见不到人，那就给我见血吧。”


第一百六十三章：命运？


　　斩妖城盟主府邸。
　　修筑得极为豪华的议事大厅。
　　苏长歌坐于首位。
　　下方。
　　四位天邪族长老和十位天邪族天赋最高的核心弟子静静站立，微低着头，根本不敢去接触苏长歌的目光，只等候他们这位殿主大人开口。
　　“修罗炼狱塔，我会在三日后开启，到时候，我只给一百个名额”
　　“至于五大域有多少人来，那我管不着，你们十个要是进不了前一百名，就当场自裁吧。”
　　听到苏长歌这句话。
　　这十名弟子身躯一震，随后他们猛然抬头，目光坚定的望向苏长歌，齐声道：
　　“我等遵命”
　　“若是进不了前一百，我等必然自裁当场！”
　　苏长歌点头。
　　目光望向四位长老。
　　“至于你们四个，我修罗殿会设立十大长老之位，你们现在的实力无法胜任长老，就当外殿管事吧，新进入修罗殿的弟子，全部交给你们管。”
　　四人被苏长歌控制，忠心程度自然不用多说，新加入的弟子交给他们管，苏长歌也放心。
　　关键是苏长歌又不能一直待在斩妖城这里，苏天邪不过是他杜撰出来的一个身份，能让他明目张胆的变成反派罢了，一会他就得回剑云仙宗去，等他走后，修罗殿暂时交给这四人管，也还放心。
　　至于修罗炼狱塔，没有他的允许，谁也无法进入其中，他也不可能让所有人都进去，必然是挑选其中的精英，三日后，这里会召开一场五大域空前绝后的比试，只有进入前一百的弟子，才能获得修罗炼狱塔的试炼资格，才能接触到那些让人眼红无比的奖励！
　　而这场比试。
　　会面向五大域所有的宗门弟子召开！
　　光是一个至尊突破丹就足够吸引无数人了，更何况还有后面那些连至尊强者都垂涎不已的奖励，可以想象，这个消息一旦扩散出去，五大域将会迎来怎样的震动！
　　随后。
　　苏长歌宣布。
　　这三天他将要闭关修炼，修罗殿的任何事情，皆是交给四位长老处理，无论何人，都不允许打扰他。
　　……
　　府邸正房。
　　轩辕霓天抱着双腿，呆呆的坐在床上，望着一旁摇曳的烛火，她的心，也是跟着一颤一颤的。
　　直到这个时候，她才算是真正知道那个苏天邪的大手笔，他竟然想要面向整个五大域来招收修罗殿的弟子。
　　而也就是从这样一件事情当中，她才真正窥探出苏天邪背后势力的冰山一角，光是修罗炼狱塔里面的那些奖励，恐怕就连万古仙朝的那些顶级势力都拿不出来，但是苏天邪却能拿出来，还是给弟子作为奖励用！
　　那他背后的势力，那个什么所谓的修罗殿，究竟强大到何种地步，怕不是来自于传说中的某个古老之地吧，苏天邪能够如此肆无忌惮，甚至对她身后的仙朝背景都不放在眼里，定然是有足够的底气，这个男人，实在太危险，太恐怖了！
　　猛然间。
　　轩辕霓天想到刚才自己被他压在床上的那一幕，她俏脸竟然罕见的微红了一下，随后赶紧拍了拍自己的脸颊，羞怒道：
　　“轩辕霓天啊轩辕霓天，你喜欢的可是女人……”
　　另一处房间。
　　楚魔幽盘腿坐在床上，心里忍不住轻吸一口气，不管怎么样，三日后的那场比试她肯定要去参加，不仅参加，还要获得进入修罗炼狱塔的资格。
　　只有她才真正的知道，在修罗炼狱塔里面修炼究竟会有多大的好处，每通过一层，下一层的灵力就会更加的浓郁和精纯，当初她天至尊的修为，在八十八层仅仅修炼了短短十天，就直接突破天至尊的一个小境界，让她震骇无比。
　　那种修炼之时毫无阻塞的痛快感，她实在太想念了。
　　而这三天的时间，她必须要把自己的修为提升起来，如今这具血妖的身体实在没什么修炼天赋，她的魔瞳今晚应该就能重新修炼成功，但是毕竟时间太短了，就算把资质提起来，修为也会跟不上的。
　　血妖…
　　楚魔幽沉思了一下。
　　随后目光陡然一冷，血红的眸子闪烁出一抹冰冷血光，她嘴角微微一咧，两颗锋利的獠牙，在嘴中缓缓的生长而出。
　　要是真没有办法，就只能修炼那个功法了……
　　就算以后师尊知道了，也不会怪她的，毕竟对其他人的性命，师尊本来就不会在乎。
　　另一面。
　　从议事大厅离开。
　　苏长歌把夜纤寒也安排住到府邸里面，给她找了一间极为干净整洁的女子房间，将她带到房间里面，轻声告诫道：
　　“这几天你先住在这里，修炼上有什么需要和外面的弟子说就行，她们不会打扰到你，太魔宗那样的事情也不会发生”
　　“还有，这段时间你不能出城。”
　　最后，盯着她身上的那些伤痕，苏长歌眸子微垂，“短时间内，不用急着修炼，先把身上的伤养好再说。”
　　夜纤寒撩了撩秀发，对苏长歌的安排无一不允，随后盯着他的眼睛，轻声问道：“你今晚，不睡在这里吗？”
　　苏长歌也盯着她。
　　冷淡一笑。
　　“急着献身？”
　　夜纤寒摇头，认真的说道：“你不嫌弃我的话，什么时候都可以，我说过是你的人，就一辈子都不会变。”
　　苏长歌撩起她的秀发，轻轻把玩了一下，随后手指从她的脸颊上轻抚而过，
　　“想做我的女人？”
　　素来对男人讨厌至极的夜纤寒，这一刻在苏长的轻抚之下，她竟然觉得有些享受，心里甚至忍不住想，要是能多跟这个男人待在一块就好了。
　　她目光没有丝毫闪躲。
　　螓首轻点。
　　苏长歌忍不住一笑。
　　手掌离开她的脸颊，淡然转身。
　　离开房间。
　　“等你什么时候从我的手中主宰了你的命运，那个时候”
　　“我应该不会拒绝你。”
　　夜纤寒怔怔的望着他的背影，神色动容。
　　从被这个男人救下的那一刻开始，她觉得自己未来的命运，就已经离不开他了。
　　（嗯…容后在补…）


第一百六十四章：神界来人！


　　“叮，反派任务完成，恭喜宿主获得30000气运值，3000人渣积分奖励。”
　　奖励到手。
　　苏长歌将斩妖城这里的事情安排了一下，随后对外宣布要闭关三天，这三天内，任何人都不能打扰他，否则，直接就地处决。
　　说是闭关修炼，实际上。
　　苏长歌正准备返回剑云仙宗。
　　然而。
　　就在他凝聚出空间通道，重新回到剑云仙宗上空的时候，一道让他无论如何都想象不到的紫色身影，就这么安静的站在半空，目光平淡中又带着一丝柔和的望向他。
　　这一刻。
　　苏长歌脑袋陡然懵了一下。
　　“怎么，不认识我了？”紫色身影调笑开口，看向苏长歌的目光，却变得温柔无比。
　　那是一名容貌倾国倾城的紫衣女子，一头淡紫色的长发被挽了起来，璀璨星眸带着一丝无比柔和的笑意，她静静的望着苏长歌，将后者从上到下全部打量了一遍。
　　最后，柳眉微微一皱。
　　“你的神魂受伤了？”
　　“谁干的！”
　　这一刻。
　　四周的天地灵力仿佛瞬间被冻结了一般，一股无比冰寒的气息，从紫衣女子身上逐渐升腾起来。
　　苏长歌反应过来，心里有些震动，表面上却苦笑道：
　　“我自己弄的，修炼功法时出了点错。”
　　闻言。
　　紫衣女子沉默下来，随后她轻轻迈出一步，来到苏长歌对面，玉手伸出，温柔的抚摸了一下苏长歌漆黑的头发，柔声道：
　　“比以前瘦了，也成熟了，你母亲知道的话，又该心疼了。”
　　母亲？
　　听到这句话，苏长歌心里顿时有些五味杂陈，他并非是真正的苏长歌，所以对那个只存在于苏长歌记忆里面的母亲，也并没有什么特殊的感情。
　　这一刻他只是想不到，自己是怎么被面前这个女人给找到的？
　　这个女人身后，是不是还有大批不朽神界的强者正在等待着抓他？
　　而见到苏长歌突然有些警惕的模样，紫衣女子伸手捏了一下他的脸庞，嗔道：
　　“白长了这么帅的一张脸，你觉得我会带人来这里抓你？”
　　苏长歌摇摇头。
　　第一次目光认真的盯着她，缓缓开口：
　　“小姨，你是怎么找到这里来的？”
　　面前这个女人。
　　正是原身苏长歌的小姨，沐寒烟。
　　也就是苏长歌母亲的妹妹，虽然不是亲妹妹，但是她从小就把苏长歌的母亲当成自己亲生姐姐一样来对待，自然也就对苏长歌无比的关心的疼爱。
　　闻言。
　　沐寒烟摇摇头，笑道：
　　“这个我不能告诉你，我也不能在这里待太长的时间，否则会把你的位置暴露出去。”
　　苏长歌不解，“小姨，你找我有事？”
　　沐寒烟盯着他，绝美俏脸罕见的认真了起来，她缓缓开口：
　　“你母亲让我来看看你”
　　“顺便和你说一下，圣族那里已经对我们苏家让步，他们提出的唯一一个条件，是让你入赘圣族，娶了圣族下一任的九天圣女，则两族之间的恩怨，就还有缓解的余地。”
　　话落。
　　苏长歌脸色瞬间变得古怪了起来。
　　卧槽？
　　入赘圣族？
　　有没有搞错！
　　看到苏长歌脸上古怪的表情，沐寒烟拍了拍他的肩膀，轻声叹道：
　　“不仅仅是圣族，当初在神界战场上，九帝门的帝后，神凰宗的神女，也同时看上了你，你母亲让我来问问你的意见，趁早将这件事情解决，然后赶紧回不朽神界去，把婚事办了。”
　　“被追杀了这么久，你母亲心疼你，小姨也心疼你。”
　　苏长歌嘴角微微一抽。
　　特么的这剧情怎么一点都不对劲！
　　沐寒烟柔声道：“小姨知道，让你这位苏家少主去入赘，这确实有些委屈你了，但要不是你在神界战场上惹出的那些事，你觉得会有人逼你吗？”
　　苏长歌哑口无言。
　　入赘个屁！
　　亏苏家的那些家伙想得出来！
　　“小姨，入赘的话，还是算了吧”
　　苏长歌抬头，漆黑眼眸静静的盯着沐寒烟，而后，淡笑开口：
　　“我更想通过自己的方式，来解决这件事情。”
　　沐寒烟冷瞪他一眼，“小姨的话你也不听了，你是想与整个不朽神界为敌是吧？”
　　这一刻。
　　苏长歌青俊的脸庞之上，掀起一抹自信从容的微笑。
　　“有些事情，关乎男人的尊严。”
　　“我可以不要苏家少主的身份，但要让我去入赘圣族，不可能！”
　　沐寒烟俏脸微微有些复杂。
　　她轻叹道：
　　“看来你是真的长大了，不过小姨还是要告诫你一句，你体内的血脉禁锢，最好不要现在解开，若是被圣族发现你的踪迹，就算是我们苏家，也保不了你。”
　　苏长歌点头。
　　沐寒烟的神色突然又变得无比的温柔起来，她朝着苏长歌柔声道：
　　“从小看着你长大，现在都已经是个大人了，过来，再让小姨抱抱。”
　　苏长歌：“……”
　　看着一脸温柔的小姨。
　　他心里有点怀疑，这小姨可能对他有点图谋不轨，记忆中还曾经和苏长歌开玩笑说，让苏长歌长大了之后就把她给娶了当大老婆……
　　简直离谱！
　　“小姨……”苏长歌有些尴尬。
　　主要是沐寒烟和原身的母亲可是姐妹啊，虽然没有血缘关系，但是苏长歌记忆里面从小到大的思想多少对他会有一些影响，所以沐寒烟在他眼里，更像是一个亲人一般。
　　沐寒烟撇撇嘴。
　　“长大了，身边有了年轻貌美的女孩，就把小姨给忘到脑后了是吧？”
　　说到这里，她自己都忍不住笑了出来，看到一脸黑线的苏长歌，撇嘴道：
　　“好了好了，不逗你玩了”
　　“这次来找你，我可是偷着出来的，看到你安然无恙，也能和你母亲有个交代了，至于你父亲那边，他曾经放话，若是抓到你，就把你四肢打断，关到苏家的镇魔塔中去。”
　　苏长歌摇摇头，“他抓不到我。”
　　沐寒烟白了他一眼，“你以为你父亲真抓不到你，当初你逃离之时，若是没有他暗中帮助，你觉得就凭你能躲掉不朽神界的那些强者？”
　　闻言。
　　苏长歌眉头一皱，忍不住问道：
　　“这么说，苏家没有放弃我？”
　　沐寒烟的眼中，寒意迸射！
　　“苏家从来就没有说过要放弃你，让你逃离下界，不过是权宜之计，堵住那些家伙的嘴罢了”
　　“等到有朝一日，你修炼大成，重回不朽神界，那个时候，苏家或许还需要靠你来带领。”
　　沐寒烟来找自己。
　　这是苏长歌从来不曾想过的，因为在他的记忆中，不朽神界苏家的人根本就没有来找过苏长歌。
　　而这个世界的剧情。
　　貌似已经开始有些混乱了。


第一百六十五章：不一样的师尊！


　　等到沐寒烟离开之后。
　　苏长歌望着星光璀璨的天穹，漫天星云倒映在他的眸子里面，这让他的思绪也渐渐的收了回来。
　　不管怎么说。
　　沐寒烟说的这些事情，目前还不到去接触的时候，不朽神界也好，圣族还是九帝门也罢，这些势力在不久的将来，通通都要被他踩在脚下。
　　能让自己最安全的方法，不是放下姿态去迎合别人，而是将自己面前的那些危险，彻底的连根铲除！
　　以后若是打下不朽神界，苏家倒是可以考虑留一留。
　　这时候。
　　两具至尊傀儡同时返回剑云仙宗。
　　苏长歌眸子微闪。
　　如果不是神魂受损，他倒是想把这两具至尊傀儡也炼化了，但是现在没有办法，神魂受损颇为严重，短时间内还想要提升修为不太现实。
　　想到这里。
　　他身躯一闪。
　　出现在清云阁的修炼室中。
　　看到凤婉清那道娇小的身影还在这里安静的修炼，他想了想，目前凤婉清的修为刚得到巨大提升，其实现在不管怎么努力，在她没有彻底炼化体内暴涨的灵力之前，修为同样是寸步难进。
　　与其让她这么闷在这里修炼。
　　倒不如带她出去，让她修炼之余，也能好好的放松一下，更有利于以后对她的培养。
　　最主要的是，他想好好培养一下师徒之间的感情，以前的那个苏长歌有太多亏欠凤婉清的地方，导致她这么一个活泼可爱的小徒弟，最后却不得不走上那样弑师灭祖的道路。
　　从她父母被人杀死的那一刻开始，凤婉清的心里，估计就已经埋下了黑化的种子，也是从那个时候开始，她失去了父母的关心和疼爱，帝体觉醒之前，也没有人会在乎她这么一个看上去没有任何修炼天赋的小女孩。
　　只有苏长歌，收留了她。
　　按照凤婉清当时的天赋，如果不是身为长老的苏长歌开口说话，她大概率是要被剑云仙宗淘汰下去的。
　　尽管当时的人渣师尊经常打骂她，罚她，但凤婉清心里，对苏长歌依旧是怀有一丝感恩之心的，后来他占据了苏长歌的身体，不经意间对凤婉清的庇护，却让这个小徒弟，逐渐恢复了以前那个活泼开朗的性格了。
　　“师尊，你回来了？”
　　感受到苏长歌的气息，凤婉清陡然睁开双眼，明媚稚嫩的小脸上，带着一抹毫不掩饰的惊喜之色。
　　果然。
　　现在一看到自家师尊，她的眼睛里面，都会蕴着一层无比明亮的光。
　　苏长歌点点头。
　　看着凤婉清小脸上那明媚的笑容，他淡淡开口道：
　　“想到什么事情了，这么开心？”
　　当然是看到自己心心念念的师尊了，所以才开心啊。
　　凤婉清也知道这句话不能说，所以只是在心里想想，随后朝着苏长歌摇摇头。
　　“师尊教的东西，弟子都学会了。”
　　所以才会这么开心。
　　苏长歌轻轻瞥了她一眼，知道她没有说真话，不过心里也不是那么在意，就是希望凤婉清小脸的笑容，能够一直这么保持下去。
　　要是到最后。
　　她的黑化不那么残忍，那该有多好啊。
　　“饿不饿？”
　　扫一眼凤婉清娇小的身影，苏长歌淡笑着问道。
　　凤婉清眨眨眼睛。
　　随后反应过来，她赶紧开口说道：
　　“师尊是想吃东西吗，婉清这就去做。”
　　苏长歌心里轻叹。
　　看着此时的凤婉清，不知道为什么，他突然有些小小的心疼，如果没有他这个人渣师尊，身为这个世界的气运之女，凤婉清的未来，应该是精彩纷纭，多姿多彩的。
　　这一刻苏长歌都会忍不住想。
　　要是凤婉清离开剑云仙宗，离开他这个人渣师尊的话，她的未来，会不会是另一番场景，就像叶枫说的，与其把她困在这小小的剑云仙宗，倒不如，让她出去闯荡诸天万界。
　　那样的话，她可能会活得更加自在。
　　但是。
　　该死的系统任务，却不允许苏长歌这么做。
　　此时。
　　苏长歌都有点不知道凤婉清脸上的笑容究竟是装的还是为了迎合他这个师尊，毕竟以前那些灰暗的经历，她不可能说忘就忘的。
　　“师尊有件事情想问你？”苏长歌缓缓说道。
　　凤婉清点头，“好呀。”
　　苏长歌盯着她那双璀璨明亮的眼睛，心里终究一叹，问个屁啊，换位思考一下，若是他以前在凤婉清的那种处境下，现在说不定早就已经黑化了。
　　“算了。”
　　苏长歌摇摇头，“以后的事情，以后再说，你现在跟师尊出去一趟。”
　　和师尊待在一起，凤婉清心里一万个愿意呢，她赶紧点点小脑袋。
　　“师尊，咱们要去哪儿呀？”
　　苏长歌清冷转身。
　　“给你做饭吃”
　　“让你尝尝师尊的手艺。”
　　闻言。
　　望着师尊那清冷无比的背影，凤婉清呆呆的眨了眨眼睛，心底深处，更是渐渐的涌出一抹异样。


第一百六十六章：师尊，我可以抱抱你吗？


　　清冷的夜。
　　漫天星云点缀着苍穹夜幕。
　　剑云山脉。
　　两道身影一前一后，行走在灵兽肆虐的林子深处。
　　四周。
　　无数双猩红的眸子，将这两道身影锁定。
　　下一秒。
　　苏长歌停下脚步。
　　身后。
　　小徒弟凤婉清有点懵，师尊不是说要给她做吃的吗，怎么把她带到这个地方来了。
　　她赶紧上前，来到苏长歌身旁。
　　“师尊，我们来这里做什么？”
　　苏长歌没有理她。
　　背负着双手，轻轻呼了一口气，这才转身，目光无比平静的望着凤婉清。
　　“这里只有我们两个人，怕吗？”他出声询问。
　　凤婉清呆呆的摇头。
　　和师尊待在一起，她当然不怕了。
　　随后猛地反应过来。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　只有两个人，只有她和师尊……
　　难道说，师尊也想对她……
　　小脸微微有点红润起来，凤婉清心里更是有些纠结，她才不想和师尊偷偷摸摸的呢，她想光明正大一点！
　　透过淡淡的星光，看到凤婉清小脸红润的模样，苏长歌怔了一下，随后有些好笑的道：
　　“和师尊待在一起，专心一点，不许想其他的事情，也不许想其他人。”
　　其他人？
　　师尊在说什么呀？
　　凤婉清鼓鼓嘴，她心里就想着自家师尊，哪有想什么其他人，哼，师尊一点都不明白……
　　“弟子没有。”她有些闷闷的道。
　　而这一脸不高兴的模样，让苏长歌心里微微叹一口气，小徒弟对他这个师尊，是越来越不尊重了，以前在他面前唯唯诺诺的，别说生气了，就是一丝不高兴的表情都不敢表现出来。
　　哪像现在，翅膀硬了，不好管了。
　　苏长歌忍不住伸手点了点她的小脑袋，一脸严肃的道：“怎么，现在师尊连说都不能说你了？”
　　“哪有。”
　　凤婉清转手抓住苏长歌的衣角，身体更是靠近自家师尊一分，轻嗅着师尊身上的气息，她微微仰头，眼眸倒映着天上的星光，而师尊青俊的脸庞，在这一刻仿佛和天上的星辰重合在了一起，是那么的璀璨，让她的心脏，扑通扑通跳动起来……
　　苏长歌微微皱眉。
　　凤婉清这是哪根筋不对，怎么看他的眼神那么奇怪？
　　刚想让凤婉清把抓住自己衣角的小手放开，结果小徒弟突然咬了咬银牙，抬头一脸希翼的盯着他，非常勇敢的开口说道：
　　“师尊，我可以抱抱你吗？”
　　苏长歌：“？？？”
　　他此刻是一脸的懵。
　　凤婉清这是吃错什么药了？
　　当即脸色一冷，然而没等他开口呵斥，凤婉清察颜观色，眼角瞬间就变得微红了起来，小脸上的表情更是有些悲伤，她弱弱的说道：
　　“师尊你不要误会，婉清只是想到了自己的父亲，父亲和母亲去世之后，婉清就剩下师尊这一个亲人了，所以，婉清没有其他的意思。”
　　就只是把他当成是自家父亲一般，想要抱抱他，想要再次感受一下父亲的关心和疼爱。
　　苏长歌脸色一黑。
　　他还年轻，把他当成老父亲一样看待是不是有点不合适……
　　凤婉清也觉得有点违心，但是她没有办法，现在她还没有成年呢，要是让师尊知道自己心里那个大逆不道的想法，说不定师尊一怒之下，就直接把她赶走了，那样的结果，她更加不能接受。
　　所以。
　　为了和师尊更加亲近一点，撒个小谎也没有什么的吧。
　　苏长歌心里则是微微一叹。
　　看着凤婉清眼角红红的，一副可怜兮兮，缺少亲人关心和爱护的模样，又想到她的身世和以前那些灰暗的经历，自己竟然有点于心不忍。
　　不过。
　　师尊和女徒弟抱在一起，这成何体统！
　　苏长歌可不想让别人误会他是个禽兽师尊，也不能让凤婉清误会。
　　所以。
　　他摇摇头，揉了揉凤婉清的小脑袋，严肃的道：
　　“等你成长起来，就可以亲手为你父母报仇了，他们若是看到现在的你，心里也会很高兴的。”
　　这是委婉拒绝了。
　　凤婉清有点不开心，师尊心里一直把她当成弟子来对待，可她现在想要的，并不是师尊对弟子的那种关心，她想要的更多。
　　“哦。”凤婉清点点头。
　　有些不情愿的放开苏长歌的衣角，师尊大晚上的把她一个人叫出来，她还以为能和师尊更加亲近一点呢，谁知道师尊竟然一点都不懂得她的意思。
　　半个时辰后。
　　山脉深处。
　　林中空地，篝火旁。
　　凤婉清坐在草地上，双手捧着小脑袋，美眸一眨不眨的盯着正在给她架烤灵兽肉的苏长歌，刚才的那些小情绪早就抛之脑后了。
　　她怎么都没有想到。
　　师尊把她一个人单独带出来，竟然是要烤灵兽肉给她吃，平时清冷无比，不食人间烟火的师尊，竟然会烤灵兽肉？
　　凤婉清心里有些小甜蜜。
　　望着师尊挽着衣袖，一脸认真的模样，她竟然不觉得此时的师尊和他平时那个清冷高贵的形象有什么违和。
　　这一刻。
　　她的心里是甜甜的。


第一百六十七章：初步觉醒的病娇体质！


　　“叮，系统提醒！”
　　“宿主此时对女主凤婉清的关心，会导致她的黑化程度降低，影响任务完成度”
　　“请宿主注意自己的行为，若是凤婉清的黑化程度再次降低，本系统将发布黑化任务。”
　　陡然间。
　　听到脑海中系统传来的提醒声。
　　苏长歌手掌一僵。
　　心里都有些忍不住要大骂狗系统了。
　　这特么算哪门子的关心，他不过就是想增进一下师徒之间的感情罢了，等凤婉清以后黑化了，说不定还能记得他这个师尊曾经对她的好，这明明就是打感情牌，怎么叫关心她了？Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　心里轻轻叹一口气。
　　手上的动作也停了下来。
　　脸上，再次恢复那个冷漠师尊的模样。
　　而一旁感受到自家师尊身上气息的变化，凤婉清一脸不解的抬头，结果就对上苏长歌一双无比冷淡的眼睛，她心里微微一紧。
　　师尊怎么突然变成这样了？
　　难道，她又做错什么事情，惹得师尊不开心了？
　　苏长歌轻飘飘的瞥一眼凤婉清。
　　随后。
　　淡漠转身：“今晚带你来这里，不是让你名正言顺的来贪玩”
　　“看到周围这些灵兽了吗，半个时辰之内，斩杀十头化神境的灵兽，否则，囚灵洞思过半年。”
　　闻言。
　　凤婉清扭头扫一眼四周，漆黑的深林中，她自然能够感受到无数双猩红的眼眸，那都是生活在这山脉深处无数年的灵兽，在这个很少有人踏足的地方，这些灵兽就是霸主级别的存在，也异常的凶残。
　　若不是师尊的气息在这里，这些灵兽恐怕早就扑过来，把她给吃了。
　　面对这么多的凶残的灵兽，即便是凤婉清也忍不住有点心悸，若是一两头她还能对付，可是要一下子对付这么多，她总是会有点力不从心的。
　　“师尊……”
　　凤婉清抬头，目光有些委屈的望向苏长歌，然而下一秒，苏长歌淡淡的扫了她一眼，皱眉道：
　　“怎么，做不到？”
　　凤婉清愣了一下。
　　师尊突然变得这么冷淡，和刚才那个模样简直判若两人，这一刻她甚至感觉面前的这个苏长歌仿佛又变成了以前那个对她漠不关心的师尊，心里更是忍不住紧张起来。
　　她赶紧起身。
　　不敢忤逆苏长歌的意思，害怕又惹得自家师尊不高兴了。
　　苏长歌盯着她。
　　两秒后。
　　一旁的篝火缓缓熄灭。
　　他身上的气息也一点点的收敛起来，身躯更是向后迈出一步，直接隐于黑暗之中。
　　望着苏长歌消失不见的地方，凤婉清小脸上的神色微微一变，因为就在这个时候，她感觉到四周突然有无数恐怖残虐的气息，将她死死的锁定。
　　嗡！
　　一道无比锋利的爪子。
　　直接从她的脖颈处掠过，留下一道长长的血痕，鲜血更是一点点的流淌而出，不过片刻，就染红了她脖颈处的衣衫。
　　凤婉清目光一冷。
　　这一刻。
　　她反而不是那么慌乱了，冰冷目光警惕的注意着那道锋利爪子出现和消失的地方。
　　嗡！
　　锋利爪子再次飞掠而来。
　　这一回，又在凤婉清的手臂上划出一道巨大的伤口，稚嫩细腻的肌肤，瞬间染上了红红的鲜血。
　　黑暗中。
　　苏长歌眉头微微一皱。
　　凤婉清的实力，怎么可能会被一头化神境的灵兽伤到，随后他无奈的摇摇头，小婉清啊小婉清，就算是为了让师尊心疼，你也没必要这么伤害自己的身体吧。
　　师尊对你冷淡，那也是迫不得已啊。
　　然而。
　　下方凤婉清仿佛感受到了苏长歌隐藏的气息一般，她倔强的抬头扫一眼半空，虽然也在躲避灵兽的攻击，身上的伤却越来越多。
　　无奈之下。
　　苏长歌只得出声提醒：
　　“认真应对，这也算是对你实战的一个考核，若是不然，师尊说到做到！”
　　说把她关到囚灵洞半年，绝对不是说出来玩玩的。
　　下方。
　　突然听到师尊的声音，凤婉清眼睛一亮，瞬间感觉自己心里的那股委屈消散了许多，见到她受伤，师尊还是会心疼她的吧，若是不然，也就不会管她的死活了。
　　嗡！
　　这一次，冰冷锋利的爪子再次朝着她袭击过来，凤婉清面色不变，就在爪子即将划破她脸蛋的时候，手上灵芒一闪，古妖龙戟浮现而出。
　　漆黑锋芒闪烁。
　　一戟直接把从黑暗中现身的这头凶残灵兽的身体洞穿。
　　鲜血滴落。
　　灵兽的五脏六腑被古妖龙戟灌进去的灵力震得粉碎，当场死亡。
　　一头化神境后期的成年锋狼，连凤婉清的一招都接不下来。
　　而看到此时此刻的凤婉清。
　　苏长歌才有点后知后觉，自家这个原本乖巧听话的小徒弟，已经开始逐渐展现出属于她的峥嵘一面了，这一刻的她，竟然有了那么一丝黑化之后的味道。
　　接下来的半个时辰。
　　数十头灵兽围攻凤婉清。
　　然而半个时辰后。
　　这些灵兽全部死在她的龙戟之下。
　　身上弥漫的血腥气息，更是令其它不少灵兽的目光都变得有些恐惧起来，那些黑暗中还没有现身的灵兽，对凤婉清这个“无比凶残的食物”，已经没有了任何的想法。
　　虽然完成了自己布置的任务。
　　但是看着凤婉清身上的那些伤口，苏长歌还是有点心疼，心疼之余，心里也有些微怒，这个凤婉清，一点都不顾惜自己的身体吗？
　　脸色冰冷的现身。
　　苏长歌瞥一眼凤婉清。
　　随后。
　　冷声道：“好玩吗？”
　　凤婉清一脸委屈的盯着他，缓缓的摇了摇头。
　　苏长歌嘴角一抽，脸色更是黑了下来。
　　既然知道不好玩，还故意伤害自己的身体，她是不是有什么大病？
　　苏长歌或许还不知道。
　　凤婉清这样的行为，若是在他们前世，那就是妥妥的一枚病娇小徒弟。


第一百六十八章：婉清知错了！


　　“师尊，疼。”
　　“现在知道疼了，疼你也给我忍着！”
　　凤婉清的房间。
　　苏长歌神色冰冷的给她上药，光是她脖颈上那一条长长的伤痕，就让他有一种忍不住想要呵斥凤婉清的冲动。
　　脸上冰冷无比，手上却轻柔的把药粉涂抹在她的伤口上，随着灵药粉末涂抹上去，这些伤口开始缓缓的愈合起来。
　　凤婉清抬头。
　　望着近在咫尺的师尊，望着师尊脸上冰冷的神色，她却能从师尊的眼眸之中，看到对她的一丝担心和关切。
　　这一刻。
　　凤婉清轻咬朱唇，目光如水波般盈盈流转，神色动容的望着苏长歌，呼吸着师尊身上的气息，她的粉腮渐渐染上了一抹红晕，嘴硬心软，又这么温柔的师尊，让她心如鹿撞，心里更是多了几分的期许。
　　睫毛轻轻颤抖，温润的柔唇更是微微嘟起了一点，凤婉清脸颊酡红，就在这一刻，她竟然好想凑上去，亲他一口……
　　苏长歌可不知道凤婉清心里那个“欺师蔑祖”的想法，他看小徒弟眼睛眨也不眨的盯着他，脸色还变得有些红润起来，已经不似刚才那般苍白了，心里这才松了口气。
　　随后，没好气的道：
　　“看我干什么！”
　　“自己的身体都不知道爱惜，一点都不听话了，下次再这样，直接赶出师门去。”
　　知道师尊是吓唬她的，凤婉清心里一点都不怕，反而鼻子里轻轻的嗯了一声，弱弱的说道：
　　“师尊，婉清知错了。”
　　苏长歌心里微微叹一口气，看着她那一对星眸中弥漫着的一层朦胧水雾，心想自己是不是太严厉了一点，凤婉清失去父母之后，心里多少还是会渴望得到自己这个师尊的关心的，虽然她的做法有些极端。
　　但一切的起因，都是在自己身上。
　　想到这里，苏长歌给她上完药后，又忍不住伸手轻轻敲了一下她的小脑袋瓜，“今天晚上，不许离开这个房间，好好休息！”
　　被师尊这般责骂，凤婉清心里反而有点小开心，看见她把自己弄伤，师尊就对她急了，这说明师尊心里肯定是在乎她。
　　她凤婉清这辈子奢求的东西不多，最希望的，就是得到师尊的心。
　　“还有这里。”
　　她捞起自己的衣袖，露出下面滑腻如雪般的肌肤，在这肌肤之下，还有一道小小的血痕。
　　突然看到凤婉清如同凝脂玉般白嫩的肌肤，苏长歌愣一下，随后起身，把药瓶丢给床上的她，没好气的道：
　　“能涂到的地方，就自己涂。”
　　凤婉清水润润的眼睛满含委屈的盯着他。
　　苏长歌无语。
　　这小姑奶奶还学会跟他装可怜了？
　　这徒弟养着养着，怎么感觉有点不对劲起来？
　　最后。
　　当苏长歌重新拿起药瓶，手掌触碰到她的肌肤之时，凤婉清小脸红红的，嘴角更是微微翘起，心跳也加快不少。
　　然而。
　　门外突如其来的敲门声，却打断了师徒两人之间的温馨相处，凤婉清眉头微微一皱，她难得和师尊如此相处，为什么有人要来打扰她？
　　敲门的人。
　　是雪琉璃，她怀里还抱着苏言。
　　等两人进来，看到凤婉清此时的模样，雪琉璃微微一惊，“婉清妹妹怎么受伤了？”
　　苏言眼波流转，没有出声，目光望向旁边的苏长歌。
　　苏长歌走过来，轻轻揉了揉她的脑袋，朝着雪琉璃说道：
　　“没事，一点小伤”
　　“让她自己在这里好好修养就行。”
　　并不打算和雪琉璃说太多，毕竟这件事情说到底都是他这个师尊背锅，不对，应该是狗系统背锅。
　　“爸爸，抱。”
　　这时苏言萌萌的开口，在雪琉璃怀里朝着苏长歌张开双手。
　　苏长歌把她小小的身体抱过来。
　　“这么晚了，你该睡觉了。”
　　苏言点点小脑袋，天真无邪的说道：
　　“言言要跟爸爸一起睡。”
　　看着小女孩脸上满怀憧憬的表情，苏长歌捏了捏她的脸颊。
　　“爸爸晚上要修炼，你和琉璃姐姐一起睡。”
　　苏言小脸顿时变得失落无比，
　　不过她很懂事，不想让爸爸觉得她不听话，所以心里虽然闷闷的，却还是点点头，“哦，言言知道了。”
　　而看着面前这一幕。
　　凤婉清心里突然有点不舒服，眼眸深处，神色更是微微有点冰冷起来。
　　师尊以后只能是她的，谁也不能跟她抢……
　　离开凤婉清的房间后。
　　推辞掉琉璃妹子的邀请。
　　苏长歌回到自己的住处。
　　现在。
　　他该考虑一下剑云仙宗的事情了，毕竟从明天开始，他将正式成为剑云仙宗的宗主，其实说实话，剑云仙宗这些弟子的资质，苏长歌并不是很满意，在他的记忆中，见惯了不朽神界的那些各种天骄妖孽，如今面对这些弟子，只能暗自摇头了。
　　床上。
　　玉玲珑睁开狐狸眼睛，轻轻瞥了他一眼。
　　苏长歌在桌子旁坐下，青俊的脸上没有什么表情，淡淡的给自己沏了一杯茶，感受到狐狸的目光，他回头扫一眼玉玲珑，目光停留在她的狐狸尾巴上。
　　“怎么只有一只尾巴？”他淡笑着开口。
　　玉玲珑目光一冷，“把你的脏眼睛拿开，否则，本皇不介意把它挖下来。”
　　尾巴乃是她们九尾狐族圣洁的象征，在她们族里，只有自家夫君才有资格触碰她们的尾巴，其他人连看一眼都是对她们的亵渎。
　　此时苏长歌的目光，就让玉玲珑心里极为不舒服，她从小到大，直到成为九尾玉狐族的女皇开始，都没有谈过恋爱，尾巴自然是圣洁无比的，又岂容苏长歌这个人渣亵渎！
　　“不给看？”
　　“那过来让我摸一摸，我闭上眼睛不看就行了。”苏长歌调笑道。
　　玉玲珑的冷嗖嗖的瞥了他一眼。
　　“想死的话，你可以试试。”
　　这小狐狸的脾气倒是硬。
　　苏长歌淡淡一笑，本来就是逗逗她而已，也没想真对她做出什么事。
　　然而下一秒。
　　玉玲珑脸色突然微微一变，抬起狐狸脑袋望向窗户外的天空，眼睛也变得有些凝重起来，心里更是喃喃自语：
　　“果然只要一离开秘境，还是会被那些家伙发现我的气息……”
　　过了两秒。
　　她突然望向苏长歌，有些幸灾乐祸的道：
　　“本皇的仇人就要找上门来了”
　　“你现在让本皇走还来得及，否则，过段时间你的宗门恐怕都要不保了。”


第一百六十九章：区区天至尊，那又何妨！


　　听到玉玲珑的话。
　　苏长歌淡淡的抿了一口茶，脸色平静的问道：
　　“什么仇人，说来听听。”
　　玉玲珑深深的盯着他看了一眼，“我的仇家，修为最低的都是地至尊巅峰的妖族，这次还有可能会引来那些天至尊的老怪物”
　　“你确定，你不放我走？”
　　天至尊？
　　苏长歌眼睛一眯。
　　若是地至尊巅峰，他自然丝毫不惧，而如今神魂又受损严重，要真遇上那些天至尊的老怪物来寻仇，就有点不好解决了呀。
　　不过。
　　换作以前那个苏长歌，现在可能就怕了，但他连魔渊圣地的林御和林风这两个顶级天至尊都不怕，又岂会惧怕区区的妖族天至尊。
　　“我说过，一年之后，是去是留，随你。”苏长歌平淡开口。
　　也就是说这一年之内。
　　玉玲珑不能离开他的身边。
　　闻言。
　　玉玲珑狠狠的瞪了他一眼，微怒道：
　　“虽然不知道你背后的势力如何强大，但是得罪了妖族的天至尊，你觉得你背后的那些人还会庇护你吗”
　　“没有人会愿意平白无故去得罪一个天至尊，我现在离开的话，这件事就和你没有任何关系！”
　　苏长歌沉默了一下。
　　随后。
　　心里轻轻呼一口气，清冷起身。
　　深邃漆黑的眼眸盯着玉玲珑的那双狐狸眼睛，他嘴角微微一掀，脸上露出一抹温润的笑容，而在这笑容之下，却藏着一抹不容置疑般的霸道和自信。
　　他平静出声：
　　“这一年之内，没有人能把你从我的身边抢走”
　　“为了你，得罪区区几个天至尊，那又何妨。”
　　那又何妨？
　　这一刻，看着面前温润又自信的苏长歌，玉玲珑突然有点呆愣了下来，脑海中忍不住又回想到了他在面对魔渊圣地的那两名天至尊之时，所展露出来的霸道绝伦般的气势，素来清冷无比的内心，竟然微微有了一丝动容。
　　随即她赶紧晃了晃脑袋。
　　这可是个超级人渣，人渣的话绝对不能信。
　　不过不管心里如何告诫自己，她还是不可避免的被苏长歌的那句话给撩到。
　　为了你，得罪区区几个天至尊，那又何妨……
　　经过这段时间的接触，玉玲珑自然知道，苏长歌虽然渣，但是他的性格是那种说得出做得到的人，不是所有人在面对天至尊之时都能这般自信从容的。
　　但苏长歌能，因为，她亲眼目睹过。
　　“你想找死的话，那就随你。”
　　玉玲珑撇撇嘴，狐狸身躯重新趴回床上开始修炼，反正她已经提醒过了，到时候苏长歌出了什么事，也和她没有关系，她现在修为还没有全部恢复，自身都难保，哪里还能管得上苏长歌。
　　苏长歌笑了笑。
　　玉玲珑的仇人，即便发现了她的气息，应该也没那么快找上门来，等过段时间他们找到这里的时候，恐怕自己早就已经晋入天至尊了，到时候，再把至尊傀儡也培养到天至尊修为，听说妖族天至尊的至尊身躯很硬，那就让傀儡和他们比比看，谁更硬！
　　收回心里的思绪。
　　苏长歌淡淡垂眸。
　　脑海中。
　　“系统，再兑换两具至尊傀儡……”
　　房间里面。
　　苏长歌开始修复损耗的神魂。
　　而外界。
　　不仅苍北域，整个五大域都已经在今晚彻底的沸腾了起来，一个名叫修罗殿的恐怖势力横空出世，更是还有一个名叫苏天邪的残暴魔头，不仅灭了苍北域南城的红家，毁了无数的魔修宗门，杀人无数，甚至还湮灭了一个城市中的无数生灵……
　　总之，修罗殿的恐怖，苏天邪的霸道残忍，令五大域的无数人在今晚带着恐惧入睡。
　　随后，斩妖城上空的消息在修罗殿的暗中操作下，一个晚上就传遍了整个五大域，而修罗炼狱塔和修罗殿即将面对五大域所以年轻天才招收弟子的消息，也是如同巨石落入大海一般，瞬间激起惊涛骇浪。
　　修罗炼狱塔中的种种奖励。
　　别说这些宗门势力的年轻弟子了，就是宗门里面那些活了几百岁的老怪物，都眼红不已，一时间，有的宗门犹豫了，但他们下面的弟子却摩拳擦掌，满脸的兴奋激动！
　　修罗殿，苏天邪这个名字更是被无数人深深的记在心底，这么恐怖的一个人，他们当然不敢去得罪他，但是知道修罗殿背后有至尊坐镇，修罗炼狱塔中的奖励更是能让他们晋入至尊，什么宗门大义，很多人根本就顾不上了。
　　如今的修罗殿，俨然成了五大域第一势力，无人敢惹般的存在，若是能加入这等势力，不仅仅拥有五大域最顶级的修炼资源，有了修罗殿的庇护，以后在这个地方，更是能够直接横着走，谁敢招惹！
　　最重要的，还是修罗炼狱塔中的奖励啊，光是一枚至尊突破丹，就能让无数人趋之若鹜了，更何况还有后面那些连至尊强者看了都会眼红的东西。
　　这一晚，五大域多少年轻天才心情彭拜，激动得一晚上都睡不着觉！
　　然而。
　　也有的宗门里面活了几百岁的老祖宗，从修罗殿的这番操作中，察觉出了一丝阴谋的味道。
　　他们忍不住想。
　　以如此丰厚的奖励，将五大域的所有年轻天才全部引到修罗殿去，若是这些年轻天才们都在修罗殿出了事，那今后整个五大域，可就彻底失去了这些后备力量，所有宗门也会失去他们的年轻弟子，而修罗殿，将会一家独大，那五大域，岂不就成了他们的囊中之物！
　　修罗殿这一招，玩得真是狠啊。
　　那个苏天邪，真是个绝世狠人，冰冷无情的超级魔头啊！
　　而斩妖城的消息。
　　自然也传到了剑云仙宗。
　　今晚，宗门里面不知道有多少弟子心绪复杂。
　　更是有不少人，心里面变得蠢蠢欲动起来，待在剑云仙宗，他们日后的成就顶多也就只能到达化神境而已，但如果去了修罗殿，他们很有可能晋入至尊，成为五大域万人之上般的存在，受无数修炼者的敬仰，这样的场面，光想想就让他们心里止不住的激动。
　　很少有人，能够抵挡这样的诱惑……
　　殊不知，这些弟子的心理，被苏长歌拿捏得死死的，他如今既然接手了剑云仙宗，这个宗门，自然需要好好整改一番。


第一百七十章：别让我失望啊！


　　青龙圣地。
　　青龙殿宇。
　　古老巨大的青龙石像之下。
　　叶枫盘腿而坐。
　　身上的伤势在石像那浩荡灵力的牵引之下，以肉眼可见般的速度一点点的恢复。
　　“枫哥，怎么出去一趟，不仅没有完成圣子考核任务，反而还带了一身的伤回来？”
　　巨大的龙柱旁，一道气息生冷的青衣男子，抱着双手，略微慵懒的靠在石柱上，目光有些戏谑的打量着叶枫。
　　听到这男子的话。
　　叶枫神色晦暗无比。
　　他脑海中回想起那道戴着修罗面具的身影，目光陡然变得有些冰冷起来。
　　“没什么，遇到个硬茬子，不是苍北域的人。”叶枫淡淡的说道，脸上神色很快就恢复如常。
　　青衣男子撇撇嘴，“连我枫哥都敢惹，这家伙是不把我青龙圣地放在眼里啊。”
　　随后，他似乎又想到什么，皱了皱眉，接着道：
　　“没有完成圣子考核任务，那枫哥你可就失去这次灵力灌顶的机会了，其他那几个圣子候选人多半要在你之前晋入至尊，到时候免不了又被那些家伙嘲讽一番。”
　　“再加上如今万穹城的神物大会召开在即，咱们圣地就只有两个名额，其中一个定然是上一任圣子的，另外一个，估计就在你们这些圣子候选人之间挑选了。”
　　叶枫点头，“很明显，谁先晋入至尊，剩下的这个名额，就是谁的。”
　　男子淡淡一笑，“枫哥，没有灵力灌顶，你行不行啊？”
　　脸上表情虽然带着一丝戏谑，但是青衣男子的眼中，没有丝毫对叶枫能不能拿下万穹城邀请贴的担忧，跟随着叶枫一路成长到如今这个地步，这个枫哥，给他们带来的惊喜可太多了。
　　越级挑战如吃饭喝水一样简单，可以说，没有把握的事，他是不会去做的，这就是枫哥的性格，男子也很清楚。
　　闻言。
　　叶枫瞥了男子一眼。
　　笑骂道：
　　“行不行，到时候你不就知道了。”
　　柳天临也笑了，一旦枫哥露出这样的表情，那就说明他心里已经有了十成的把握。
　　“不过这次小师妹回来，怎么好像对我们冷淡了许多，也不来跟我们一起修炼了，真是奇怪。”柳天临摸了摸下巴，有些不解的说道。
　　提到小师妹灵月汐。
　　叶枫脸色陡然一沉，脑海中瞬间想到苏长歌搂着小师妹，对他满脸挑衅的那一幕场景，而灵月汐不仅没有反抗，反而还在苏长歌的挑逗之下俏脸羞红，怎么看，小师妹都对那个苏长歌产生好感了，这让叶枫心里更是堵得慌。
　　小师妹灵月汐本来应该是属于他的，他只是没有那么早下手，打算顺其自然而已，谁知道把灵月汐带出去一趟，她的心里竟然就有了别的男人。
　　真是该死！
　　早知道当初说什么他也不会同意带灵月汐一起去苍北域。
　　然而现在后悔，已经来不及了。
　　叶枫只能尽量阻止小师妹和那个苏长歌接触，希望过段时间灵月汐冷静下来，能够看清楚谁才是真正关心她的那个人。
　　说实话，不知道为什么，对于苏长歌，叶枫心里总是会产生一种淡淡的厌恶感，这种感觉其实从第一眼看到苏长歌的时候就已经有了，尤其是在知道苏长歌的弟子凤婉清拥有九幽帝凤体的时候，这种厌恶感直接达到了顶峰。
　　那个时候，他更是有点忍不住想要直接出手带走凤婉清，现在回想起来，就连他都感觉有点奇怪，凤婉清吸引他的地方，好像不仅仅只是九幽帝凤体而已，从那个女孩的身上，他总是会莫名其妙的感受到一股悸动，若不是这种悸动，他当初也不会让帝噬对凤婉清出手。
　　总之。
　　叶枫现在对苏长歌绝对没有半分的好感，他总是有种感觉，那个苏长歌收凤婉清为徒，绝对抱有不可告人的目的，甚至说不定，他的目标就是凤婉清的帝体。
　　若真是如此的话，这个家伙可一点不配当凤婉清的师尊，凤婉清还不如跟着他来青龙圣地，日后的成就，绝对比跟着苏长歌强百倍！
　　等晋入至尊之后，他肯定要重新回一趟苍北域，到时候想办法带走凤婉清，苏长歌要是还敢阻拦，就别怪他不留情面了。
　　叶枫收回思绪。
　　想了想后，对柳天临解释道：
　　“小师妹毕竟已经长大了，也不能成天跟着我们一起修炼吧，灵长老估计对她另有安排，你就别瞎操心了。”
　　柳天临撇撇嘴，瞅了一眼叶枫，随后小声道：
　　“我这可不是瞎操心，枫哥，你难道没有发现小师妹对你有意思吗，嘿嘿，小师妹这么漂亮的女孩，你都不主动出击？”
　　听到这话。
　　叶枫愣了一下。
　　随即心里苦笑一声，对他有个屁的意思，灵月汐现在估计满心满眼都是那个苏长歌，对他这个师兄，从来都是只当成师兄，若是真像柳天临说的那样，就好了。
　　不过。
　　这种话不需要和柳天临解释，或许就让他这么误会下去也不错，最好整个圣地的人都这么想，然后灵长老知道了，说不定还能成全他跟小师妹的美事。
　　若是灵长老出面，小师妹定然不敢忤逆她父亲的意思！
　　想到这。
　　叶枫在柳天临促狭的目光中，淡淡一笑，平静的道：
　　“小师妹现在还小，对感情的事情估计还一知半解，可能会对我产生一些好感，不过那都是因为我是她师兄，曾经教她修炼过罢了，你小子可别给我乱说，小心被灵长老知道了，饶不了你。”
　　柳天临古怪的瞅了他一眼。
　　嘴中啧啧出声：
　　“小师妹马上就成年了，咱们圣地里谁不知道她和枫哥你走得最近，等到枫哥你成为圣地下一任的圣子，到时候再和灵长老提一下，整个青龙圣地，谁敢反对你和小师妹在一起？”
　　叶枫目光闪烁。
　　柳天临说的这话，倒是颇为符合他的心意，不过这一切的前提，是要他先当上青龙圣地的圣子，到时候他有的是办法让小师妹心甘情愿的和他在一起。
　　嘴角渐渐掀起一抹弧度。
　　叶枫拳头微微一捏。
　　苏长歌，就算小师妹现在对你有那么一点点的好感又如何，就不信你真的敢到青龙圣地来找她？
　　若是来了，那最好。
　　到时候当着小师妹的面，将你狠狠的镇杀在这青龙圣地，顺便还能把你的弟子凤婉清也带回这里。
　　一想到那个场面，叶枫就觉得心里瞬间变得舒畅了许多，心底还有一股说不出的痛快，目光更是隐隐有些期待起来。
　　你可千万别让我失望啊，苏长歌！


第一百七十一章：万魔圣墟！


　　清晨。
　　剑云仙宗来了一老一少两人。
　　老的是一位头发花白的白袍老者，他临空而立，微眯着眼睛，盯向下方的宗门。
　　而在这老者身旁，则是一个年轻的黑裙少女，少女面容绝美，容颜仿佛能令这片天地都为之失色，她身后背负着一柄漆黑长剑，目光冷漠的注视着下方。
　　“爷爷，是不是神镜出错了，这种下界的地方，怎么可能会有帝族的帝子转世？”少女开口，语气淡漠。
　　闻言。
　　白袍老者老眼一眯。
　　手掌凌空掐出一道秘法，只见他身前的空间开始极度扭曲起来，随后这扭曲的空间之中，竟然凝聚出一道水镜的镜面，在这镜面内，一个身穿紫色衣服的年轻身影，缓缓的浮现而出。
　　少女柳眉一皱，盯着镜面中的那道身影，她冰冷开口：
　　“此人便是万魔神镜预言中的帝婿？就算是帝子转世，在没有觉醒之前，他也不过是个下界人罢了，爷爷你真的相信他能拯救我们万魔圣墟？”
　　老者衣袖一挥。
　　面前扭曲的空间重新恢复正常。
　　只见他捋了捋自己的胡须，沉默片刻，随后才出声道：
　　“神镜预言不会出错，此人，便是你未来的夫君，万魔圣墟下一任的圣主，只是不知道为何，以前上一任的圣主也使用过神镜，可是预言中的那个人，和此人倒是颇为不像。”
　　听到这话。
　　女子目光更加冰冷了一分，声音也变得冰寒无比：
　　“孙女对此人无感，和他双修万魔圣法更是绝无可能，他若是能够帮我们打破圣墟的封印，倒是还有点用，若是不然，孙女今日必杀他！”
　　一想到自己的清白之身要交给一个陌生男子，她心里自然觉得无比的憋屈，从小生活在在万魔圣墟之中，她见识过的妖孽天才数不胜数，可是就连那些男人，都没有一个能够比得过她，神镜预言中那人虽是帝子转世，但在她眼里，也不过如此。
　　想要成为她宫天羽的夫君，光是一个帝子转世的身份，可远远不够！
　　“现在要杀他，很容易。”
　　白袍老者摇摇头，接着道：“但是我们万魔圣墟需要他，你若是看不上他，便不和他接触就行，剩下的，交给爷爷。”
　　女子清冷点头。
　　老者淡然一笑，随后手掌一挥。
　　身前空间灵力极速涌动，竟然直接将下方宗门一个房间中的场景全部显露了出来，只见在这房间中，一道紫衣身影微闭着双眼，明显正在修炼之中。
　　而这人的面貌，显然和神镜预言中的那道身影，重合在了一起。
　　老者看着这道身影。
　　心里微不可查的点点头，这样貌，倒的确有一点帝族圣子的气势，随后略微感应了一下，他眼眸陡然一变，此人的修为，为何和神镜预言中的不一样？
　　然而就在这时。
　　房间中原本紧闭双眼正在修炼的紫衣身影，突然睁开了眼眸，抬头仰望虚空，目光平静无比，那双眼睛却仿佛隔空和老者遥遥相望，令他心里微微一震。
　　居然被发现了？
　　好强的感知力！
　　下一秒。
　　只见房间中的身影诡异的消失不见，再出现时，已然立于虚空，和两人遥遥相对。
　　苏长歌面容清冷。
　　淡淡的扫一眼对面这白袍老者，随后目光在那个黑裙少女身上停留了一下，他神色冷淡，平静开口：
　　“两位，看够了没？”
　　老者盯着他，将他从上到下打量了一遍，最后笑着点点头，说道：
　　“看不出来，你年纪轻轻的，修为却是让老夫都颇为震撼。”
　　宫天羽也是在打量着苏长歌。
　　她柳眉一蹙，似是有些不敢相信，苏长歌现在的修为，竟然连她都感应不出来，难道是身上有什么能够屏蔽修为的神物？
　　她可不认为苏长歌此时的修为能够超过她。
　　苏长歌皱了皱眉。
　　白袍老者接着道：
　　“老夫现在对你倒是有点兴趣了”
　　“这样吧，你跟我离开这里，老夫带你去个地方，等你拜老夫为师之后，那里的修炼条件，会让你很满意的。”
　　拜师？
　　闻言。
　　苏长歌目光变得有些古怪起来，他怎么也没想到，这个老家伙竟然想让他拜师？
　　开什么国际玩笑。
　　这老家伙还没睡醒吧。
　　想到这里，他摇头一笑：
　　“老头，你对自己倒是很自信。”
　　老者淡淡一笑。
　　“不跟我走，老夫可就要动手了。”
　　“是吗？”
　　苏长歌也笑了。
　　说话的同时。
　　在他身后，空间灵力撕裂而开。
　　四道至尊傀儡的身躯，散发出恐怖而强悍的灵力波动，它们目光冰冷，从其中踏步而出，静立于苏长歌身后！
　　“哦，有帮手？”
　　老者眼眸一眯，“有点意思”
　　“那就先自我介绍一下”
　　“老夫宫天离，万魔圣墟，第九墟主。”


第一百七十二章：女人，我也杀！


　　万魔圣墟，第九墟主！
　　宫家老祖，宫天离！
　　这老头可是货真价实的老怪物。
　　苏长歌脸色微凝。
　　没想到他当初随口胡捏了一个万魔圣墟的身份，想要坑一下叶枫，现在人家万魔圣墟的人竟然真正找上门来了。
　　而且。
　　有点来者不善啊。
　　尤其是宫天离身后那个黑裙少女，看向他的目光中更是隐隐透露出一丝冰冷杀意，苏长歌都有点疑惑，他和这个少女貌似根本就不认识吧，哪来那么大的杀意？
　　这时候。
　　宫天离背负双手，老脸上露出一抹笑眯眯的表情，他盯着苏长歌，笑道：
　　“你是小辈，老夫不欺你。”
　　苏长歌扭头一笑：“怂了？”
　　宫天离摇摇头，眼睛瞥一眼身后的黑裙少女，“羽儿，今日你若是把他斩杀在此，神镜的预言便作不得数，今后你的的夫婿，可自行挑选，爷爷不会再多加干涉。”
　　听到这话。
　　黑裙少女猛地抬头，美眸之中掠过一抹惊喜之色，随后她冰寒的目光，陡然落在苏长歌身上。
　　锵！
　　身后，黑剑出鞘！
　　少女手握长剑，身上气势瞬间变得锋芒毕露，一股恐怖无比的气息，从她的体内升腾而起。
　　随后。
　　没有任何犹豫，她一剑朝着苏长歌暴刺而去，周身的空间，都在这一剑之下被活活的撕裂！
　　苏长歌眸子平静，眼底之下，却掠过一抹淡淡的冷芒，对于想杀他的人，他从来不会有丝毫的手软，就算是个女人，那也一样。
　　漆黑长剑暴刺而来。
　　苏长歌眼眸一闪，身后四具至尊傀儡猛然抬头，冰冷空洞的眸子将黑裙少女死死锁定，然后四道身躯同时出手，挡在他的身前。
　　轰！
　　四拳轰出，恐怖的灵力直接形成一道灵力冲击波，将少女的那一剑硬生生的阻挡了下来。
　　宫天羽俏脸冰寒。
　　眼睛盯着苏长歌，“你今天必须死！”
　　苏长歌扭了扭脖子，淡淡笑道：“或许，死的是你呢。”
　　面前这个少女可能真有那么几分姿色，但是该杀的时候，他不会有丝毫手软。
　　宫天羽没有在说话，她瞥一眼苏长歌，随即一剑猛然斩下，浩荡恐怖的灵力从剑身之中弥漫而出，狂暴无比的剑气，瞬间将四具至尊傀儡的身躯都斩退两步。
　　半空，白袍老者宫天离盯着这四具至尊傀儡，他目光闪烁了一下，随后摇头喃喃道：
　　“这小子倒是有点手段，不过就凭这四个东西，可不是羽儿的对手。”
　　宫天羽手中长剑翻转。
　　剑身化为一道锋锐黑光，以一种恐怖到极致的速度，直接掠过四具至尊傀儡，剑尖更是在下一秒，狠狠的刺进苏长歌的胸膛之上！
　　噗嗤！
　　一道鲜血飚飞而出。
　　宫天羽淡漠而立，目光清冷，眼眸之中没有丝毫的感情。
　　“我要杀你，易如反掌。”她淡淡开口。
　　苏长歌轻轻呼一口气。
　　随后伸出手掌，将插入他胸膛的漆黑长剑缓缓地拔了出来，鲜血顺着胸膛上的伤口流淌而出，但他脸色没有丝毫的变化，依旧平静无比。
　　龙魔帝体早就催动。
　　这一剑，不过就是一点皮外伤而已，但苏长歌心里，却有点不舒服。
　　这两人无缘无故跑到剑云仙宗来，一个说要收他为徒，一个还直接对他动手想要杀他，这就让他很不爽了。
　　四具至尊傀儡身躯一闪。
　　直接将黑裙少女围了起来。
　　“还敢反抗？”宫天羽冷冷一笑。
　　苏长歌也笑了。
　　只不过他脸上的笑容，突然变得有些诡异起来。
　　“闹够了没有？”他淡淡开口。
　　话落的一瞬间，体内灵力涌动，灌注进入手上的漆黑长剑之中，在他灵力压制下，这漆黑长剑的控制权直接被他夺了过来。
　　到这时候，黑裙少女的脸色才微微变了一下，因为此刻她竟然感知不到了自己和配剑的联系，这让她俏脸微凝。
　　然而下一秒。
　　恐怖的剑光掠过天际。
　　宫天羽神色一惊，却根本来不及躲避。
　　雪白的脖颈处，一道血痕浮现而出，一头漆黑飘逸的秀发，更是直接在苏长歌这一剑之下，齐腰而断，发丝散落空中。
　　苏长歌与她错身而过。
　　手提长剑，神色清冷。
　　手掌轻轻一甩，手中长剑直接插入一旁的山峰之上，他抬眸扫向半空中的宫天离，嘴角微微一掀：
　　“老头，你要是不出手的话，她已经是一个死人了。”
　　鲜血从玉颈之上的血痕中缓缓的流淌而出，宫天羽呆呆的看向山峰之上，那柄连剑身都还在颤动着的漆黑长剑，她伸手摸了摸脖颈处的温热液体，直到这一刻，她心里似乎都还有些不敢相信，为什么苏长歌一个下界人，却会拥有这么恐怖的实力，刚才的那个瞬间，若不是爷爷出手救她，现在被斩断的，就不仅仅只是她的头发了……
　　她目光移动，愣愣的望向苏长歌。
　　为什么这个男人，和万魔圣墟中的其他男人一点都不一样，他刚才，竟然真的想要杀了自己……
　　苏长歌轻轻瞥一眼宫天羽，朝着两人说道：
　　“既然玩不起，就别来玩什么杀人游戏，两位请回吧，我剑云仙宗不欢迎你们。”
　　宫天离背负着双手。
　　浑浊眼眸就这么盯着苏长歌。
　　两秒后。
　　他淡然一笑，对黑裙少女说道：
　　“愿赌服输，羽儿，你可别忘了和爷爷的约定。”
　　没有杀掉苏长歌，自己以后就必须得嫁给他，这让宫天羽心里根本无法接受，让她嫁给一个自己不喜欢的陌生男子，这简直比杀了她还难受。
　　但是，看着爷爷严肃的目光，她知道爷爷已经给过她机会了，只是她自己没有把握住，不仅没有杀掉苏长歌，反而还让爷爷看到了苏长歌的天赋和实力，现在爷爷肯定不会再让她任性下去了。
　　而另一边。
　　宫天离来到苏长歌对面。
　　一老一少。
　　目光对视。
　　“性子果断，我现在，反而对你更感兴趣了。”宫天离笑眯眯的道。
　　苏长歌无语。
　　这老头看上去仙风道骨的，怎么笑起来这么猥琐。
　　“可惜我对你不感兴趣。”他淡淡的道。
　　宫天离咧嘴一笑，“没关系，你觉得老夫这孙女，如何？”
　　闻言。
　　苏长歌扭头瞥一眼宫天羽，撇嘴道：
　　“我觉得不怎么样，性子冷，脾气估计也好不到哪里去，不是我喜欢的类型。”
　　宫天离老脸微微一愣，自家孙女长得这么漂亮，这小子是眼睛瞎了吧？
　　而宫天羽也是怔了一下。
　　随后俏脸陡然变得更加冰寒起来。
　　“跟老夫走，加入万魔圣墟，老夫这第九墟主的位置，以后就是你的。”宫天离自信一笑，相信在这个世界上，没有人能够拒绝他提出的这个条件，万魔圣墟的第九墟主，这个位置可不是什么人都能坐上去的！
　　然而。
　　面对他这个充满诱惑的条件，苏长歌只是淡然一笑，缓缓摇头。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　宫天离老眼一眯，“不要拒绝这么快，老夫可以给你一点时间，让你想清楚再说。”
　　苏长歌撇撇嘴，“老头，废话有点多啊。”
　　宫天离盯着苏长歌深深看了一眼，意味深长的道：“老夫在万魔圣墟等你。”
　　随后。
　　他手掌一挥。
　　空间灵力直接将他和宫天羽的身躯覆盖，下一秒两人就诡异的消失在这片天地。
　　等到两人的气息彻底消失不见。
　　苏长歌心里才微微叹一口气。
　　漆黑深邃的眼眸望向远方天空，眸子晦暗无比。
　　他也没想到，万魔圣墟的那群魔头，竟然这么快就要出来祸害这片天地了。


第一百七十三章：可爱的女帝大人！


　　剑云仙宗。
　　清云阁，侧峰。
　　师尊前去主峰主持长老大会，凤婉清一个人坐在侧峰的悬崖边上，伴随着阵阵凉风，这峰顶的空气变得更加的飘渺虚幻起来，浓雾从她的周身掠过，飞快的向四周扩散，掩映在苍山翠柏之间，变幻莫测的云雾，使得这峰顶之上的景色，更是蒙上了一层虚幻般的色彩。
　　凤婉清盯着眼前这白茫茫的一片，她双腿轻轻的晃荡着，小脸上没有多少表情，眼眸深处，却在下一秒掠过一抹淡淡的青紫之色。
　　随即。
　　她周身的云雾突然之间仿佛被什么东西隔开了一般，一道紫青色的巨大身影从白茫茫的云雾之中，露出一个巨大无比的头颅，这是一头雪白的龙族生物，身上不时的散发着紫青色的光芒，一对巨大的虚幻龙眼，更是弥漫出恐怖无比的威压。
　　它身躯盘旋在整个山峰的峰顶之上，巨大的头颅抬起，紫青双色的眼眸就这么盯着凤婉清。
　　下一秒。
　　“到现在还没有想清楚吗？”
　　“吾龙瞿世代守护帝凤一族，只要让吾帮你觉醒上一世九幽女帝的记忆，这世间，任你纵横！”
　　一道冰冷浩荡的声音，在凤婉清耳边响起。
　　然而。
　　凤婉清却缓缓的摇了摇头。
　　她脑海中想到一道身影，嘴角莫名的挂上了一抹笑意，平淡的道：
　　“你说的条件，我不可能答应你”
　　“这个世界上，也没有人能让我和师尊分开。”
　　觉醒记忆之后，她就不再是凤婉清，她的身上，也会背负着帝凤一族的血海深仇，从此她的世界，更加不会像现在这般安宁。
　　巨龙眼中闪过一抹灵芒。
　　随后。
　　它平静出声：
　　“未来的事情，最好不要这么快做出决定，或许你这时候最信赖的人，以后却会伤你最深”
　　“吾言尽于此，不管你什么时候需要，随时都可以召唤吾。”
　　话落。
　　凤婉清眨了眨眼睛，等到她再次抬头望去之时，眼前已经没有了那头虚幻白龙的身影，只剩下白茫茫的一片。
　　她小脸坚定。
　　就算那头白龙说觉醒了九幽女帝的记忆之后，她可以直接拥有一身恐怖至极的修为，但代价却是，她必须要离开苏长歌，回到帝凤一族去……
　　只要师尊不抛弃她，她永远也不会离开师尊，至于刚才龙瞿说的，最信赖的人以后会伤她最深，凤婉清撇撇小嘴，她才不相信呢，师尊现在对她这么好，又那么疼她，以后怎么可能会伤害她。
　　她现在一门心思都放在自家师尊身上，哪里知道苏长歌这个人渣师尊对她好的目的，却是要在最后让她彻底黑化……
　　凤婉清吹着凉风，青丝飘扬。
　　欣赏着顶峰之上的风景，心里却忍不住憧憬起来，等她报了父母的仇之后，就和师尊表白，把师尊拐到手，然后找一个隐世之地，就她和师尊两人，安安稳稳，甜甜蜜蜜的生活在其中，白天腻在一起，晚上看看星空，光是想想她都忍不住笑起来，那样的场面，她真的很期待。
　　什么九幽帝凤体，什么帝凤一族，她统统都不关心，她现在只想知道师尊的心意，只想知道，师尊心里，到底有没有她？
　　“婉清师妹，怎么一个人在这里？”
　　这时候。
　　一个男弟子出现在了凤婉清的身后，他抱着一柄长剑，白衣飘飘，面容俊逸，说话的同时，更是直接来到凤婉清身旁不远处，学着凤婉清的模样，坐在悬崖边上。
　　凤婉清扭头瞅了他一眼。
　　这人她不认识，心里也没什么兴趣认识，所以她淡淡一笑，不冷不热的道：
　　“这位师兄，我们认识吗？”
　　风逸尘摇摇头。
　　清润的笑道：
　　“你不认识我，但我认识你，婉清师妹，我可是为了你，才特地加入剑云仙宗的。”
　　凤婉清淡淡的瞥了他一眼，“所以呢？”
　　风逸尘朝着凤婉清伸出手掌，“认识一下，我叫风逸尘。”
　　凤婉清脸色平静。
　　“不好意思，我不想和你认识。”
　　说完这句话，她缓缓起身，看都没有看一眼风逸尘，自顾自的转身离开这里。
　　直到凤婉清的背影消失在风逸尘的眼中，他盯着那条下山的小路，这才忍不住咧嘴一笑，嘴中更是喃喃自语道：
　　“原来女帝大人没有成年的时候，竟然这么可爱……”
　　话落。
　　他猛然抬头，目光扫向剑云主峰的位置，眼中的笑意收敛，眼底冷芒闪烁，冰冷的杀意更是隐隐从其中弥漫而出。
　　“苏长歌，吾族的女帝大人，又岂能毁在你的手上……”
　　剑云主峰。
　　长老议事会。
　　苏长歌坐于首位，垂眸喝茶。
　　下方。
　　几大长老恭敬抱拳，朝他开口：
　　“恭喜苏长老继任宗主之位，从今天开始，宗门所有事宜，全凭宗主大人一人做主！”
　　几人恭喜之余，大长老周渊却有点欲言又止，苏长歌瞥了他一眼，清冷开口：
　　“周长老有什么话，但说无妨。”
　　周渊犹豫了一下，随后小心翼翼的道：
　　“不知道昨晚发生在斩妖城的事情，宗主大人可曾知晓？”
　　苏长歌点点头。
　　周渊老脸一沉，叹气道：
　　“那修罗殿猖狂无比，竟是想要面对整个五大域的所有宗门势力招收弟子，给出的奖励更是无比丰厚，咱们宗门有不少弟子，都被这修罗殿的奖励所吸引，所以……”
　　苏长歌淡淡一笑，接着他的话道：
　　“所以宗门有不少弟子，都想去这斩妖城？”
　　周渊无奈苦笑，只得点点头。
　　其实说实话，修罗殿的那些奖励，别说是弟子了，就是他们这些长老都心动不已，但是他们也知道这修罗殿来者不善，更是从其中嗅到一丝阴谋的味道，所以，他们其实并不同意自家宗门的弟子前去，奈何那些弟子根本不听他们的。
　　现在估计就算是苏长歌这位新继任的宗主出马，那群弟子也能为了这个事情闹翻天去。
　　苏长歌倒是没有什么想法。
　　他笑了笑，朝着几位长老说道：
　　“谁想去，便让他去吧。”
　　听到苏长歌的话。
　　周渊皱眉道，“可是宗主，若是有一半以上的弟子前去，那我们宗门……”
　　苏长歌摆摆手，
　　“无妨，留下来的弟子，我自然不会让他们失望。”
　　周渊和几位长老沉默不语。
　　心里却还是忍不住叹气。
　　一下子走了那么多的弟子，那他们宗门，跟名存实亡还有什么区别，真不知道宗主大人心里怎么想的，人都快走没了，宗门都快凉了，还笑得出来？


第一百七十四章：天机神算！


　　“叮，系统提醒，女主凤婉清的金手指已经抵达”
　　“若是凤婉清此时选择觉醒九幽女帝的记忆，她将会弃宿主而去，导致黑化任务无法完成。”
　　“为避免这样的事情发生，本系统暂时取消所有惩罚凤婉清的任务，还请宿主及时调整对凤婉清的态度，将没有黑化之前的她留在身边！”
　　陡然听到狗系统的声音。
　　苏长歌愣了一下，随后有些古怪的道：
　　“调整对凤婉清的态度，怎么调整？”
　　系统沉默了两秒。
　　随后。
　　“宿主可以暂时对女主好一点，最好让她全身心的依赖宿主，自动摒弃帝凤族金手指对她的援助”
　　“本系统在此期间也不会发布惩罚凤婉清任务，待凤婉清炼化帝凤族守护神兽的龙魂，彻底封印九幽女帝的记忆之后，本系统自动恢复惩罚任务。”
　　听到这里。
　　苏长歌算是明白过来了。
　　狗系统这是怕了呀，人家女主凤婉清的金手指到了，狗系统怕凤婉清觉醒九幽女帝的记忆之后，直接把他这个师尊给抛弃了，导致黑化任务无法完成。
　　没想到，狗系统也会有怕的一天。
　　还让他现在对凤婉清好一点，这不就是让他装作大灰狼去哄骗凤婉清这头小绵羊吗，苏长歌有点担心，别哄骗到最后，他反而成那只绵羊了……
　　“狗系统是不是想让我去哄骗凤婉清，然后好把她的金手指给搞掉？”
　　系统：“……”
　　这不叫哄骗，这叫战略。
　　苏长歌心里鄙视。
　　人家女主凤婉清的金手指到了，狗系统的态度瞬间就变了，还想让他去把凤婉清的金手指搞掉，太特么狗了！
　　真不愧是狗系统。
　　“把凤婉清的金手指搞掉之后呢？”
　　系统：“那时候就可以开始让她黑化了。”
　　苏长歌：“狗东西，你的良心呢？”
　　系统：“良心是什么，本系统不知道”
　　苏长歌：“……”
　　无语。
　　快速的结束长老大会。
　　苏长歌刚离开主峰。
　　结果系统的声音再次传来。
　　“叮，检测到剧情人物风逸尘出现，该人物目前已经和女主凤婉清接触，未来将会成为宿主完成黑化任务的巨大阻碍”
　　苏长歌眉头一皱。
　　风逸尘？
　　“系统自动查询到该人物”
　　姓名：风逸尘
　　性别：男
　　所属势力：上九天，帝凤天，天机神算一族！
　　修为：地至尊中期
　　“宿主请注意，帝凤天的天机神算一族在女主凤婉清觉醒帝体之后，便可损耗自身寿命，为女主凤婉清谋算出十年之内的吉凶祸福”
　　“如果本系统没有计算错误，宿主此时已经被天机神算一族盯上”
　　听到这里。
　　苏长歌怔了一下。
　　天机神算一族？
　　上九天的顶级势力？
　　那么他们应该已经算出了自己会在未来伤害凤婉清，让她黑化的事情。
　　狗系统不早点提醒他。
　　真他娘的不靠谱。
　　“是不是想让我干掉这个风逸尘？”
　　“叮，宿主暂时不能动他，否则会引出天机神算一族的顶级强者，到时候宿主将会面对无法解决的敌人。”
　　苏长歌沉默了一下。
　　目光闪烁。
　　随后淡淡问道：
　　“没记错的话，气运商店中可以兑换天机神算一族的神算术吧？”
　　系统：“可以，三万气运值”
　　“便宜一点。”
　　系统：“……”
　　当苏长剑在侧峰找到凤婉清的时候，她正盘腿坐在湖水旁边，小小的身影安安静静的在那里修炼着。
　　苏长歌没有打扰她。
　　只是静默的来到她的身后，盯着她那有些娇小的身躯，眸子闪烁不定。
　　不多时。
　　凤婉清感受到身后的气息。
　　她猛然睁开眼睛，扭头望去，当看到苏长歌的身影之后，眼中的警惕之色迅速的消退，嘴角更是微微一弯，甜甜笑道：
　　“师尊，你怎么来了？”
　　看着凤婉清小脸上的笑容，苏长歌的心情都不自觉的跟着好了许多，他淡淡一笑，上前揉了揉凤婉清的小脑袋。
　　“怕有人想要伤害我的小徒弟，所以过来看看。”
　　凤婉清眨眨眼睛，一副呆萌的表情。
　　苏长歌被她这呆萌的表情逗笑，伸手捏了捏她白嫩细腻的脸颊，“怎么，还不允许师尊关心你了？”
　　凤婉清赶紧摇头。
　　她才没有呢，师尊关心她，她心里高兴还来不及。
　　就是，怎么感觉师尊今天有点怪怪的，对她一点都不像昨天那般冷漠，居然还捏她的脸，凤婉清小脸红红的，心里更是微微窃喜。
　　这时候苏长歌脸上的神色稍微变得严肃了一点，他盯着凤婉清的眼睛，缓缓问道：
　　“师尊以前那么对你，你心里有没有恨过师尊？”
　　听到这话。
　　凤婉清沉默了一下，随后，她摇头。
　　苏长歌心里叹一口气。
　　若是以前，又怎么可能不恨他，只是现在，凤婉清把他当成了自己在这个世界上唯一的亲人，所以才会不自觉的忘掉过去的那些事情。
　　说实话，他真的有点心疼凤婉清。
　　被他这个人渣师尊这般欺骗，居然还全身心的信赖他，经过这段时间的相处，他的心里，其实已经开始真正把凤婉清这个活泼可爱的小徒弟当成他的弟子了。
　　而现在。
　　凤婉清觉醒了帝体，作为这个世界的女主，她的金手指也已经到位，苏长歌却不得不出来，继续欺骗她，阻止她这个女主未来的崛起之路。
　　本来作为这个世界的反派。
　　他对待凤婉清应该是冷血无情的才对，但是他不是原来的那个苏长歌，和小徒弟凤婉清这段时间的相处，多少也产生了一点师徒之情。
　　其实苏长歌自己也不知道为什么。
　　对别人他可以冰冷无情，但是现在一旦面对凤婉清，他的心，总是会不自觉的变得柔软下来。
　　姑且，把这种特殊的情绪当成是对凤婉清的同情和可怜吧。
　　毕竟以后。
　　自己可是那个亲手把她推向无尽深渊的人。


第一百七十五章：不是只有我们两个人吗？


　　清澈碧绿的湖水中央。
　　凉亭之下。
　　一道娇小的萝莉身影盘着紫色的尾巴，双眼紧闭，周身涌动着淡紫色的灵力，这灵力中更是夹杂着淡淡的青芒，将她的身体覆盖。
　　不知道什么时候。
　　一道抱着长剑，白衣飘飘，面容俊逸的青年男子出现在了她的身后，一对仿佛能看穿万物般的星眸，就这么静静的盯着她。
　　妖岚的尾巴轻轻扫动。
　　随后，她心里一动，猛然睁开眼睛，冰冷美目向身后扫去。
　　手上，一道恐怖的灵力，更是直接朝着那名男子拍去。
　　蓬！
　　灵力将凉亭摧毁大半。
　　但那名男子依旧风度翩翩，脸带微笑的看着她，身上白衣一尘不染，妖岚的灵力攻势从他身旁掠过，却唯独碰不到他分毫。
　　“别动手，我没有恶意。”他微笑着说道，脸上笑容配合他那张俊逸的脸庞，竟然让人有种如沐春风般的舒适感。
　　妖岚怔了一下。
　　随后柳眉微蹙，警惕开口：
　　“你是何人？”
　　“在下风逸尘，难得遇见妖龙古帝遗留在这下界的血脉，所以，想来和姑娘认识一下。”男子笑道。
　　妖岚瞥了他一眼，淡淡出声：“没兴趣。”
　　风逸尘嘴角一掀，
　　“你叫妖岚，来这个地方都是为了那个名叫苏长歌的男人，我说的没错吧。”
　　听到这句话。
　　妖岚眸子一冷，眼中的神色也瞬间变得更加警惕起来。
　　风逸尘却从容一笑，接着道：
　　“你难道就不想知道，我为什么会来找你？”
　　妖岚皱眉，“你和苏长歌有仇？”
　　风逸尘摇摇头，笑道：
　　“没有，就目前来说，我不认识他，他也不认识我”
　　“我来找你，只是不想让你这位妖龙古帝的后裔，这么轻易的就陨落在这片天地，仅此而已。”
　　妖岚冷笑，“你的意思是说，有人想杀我？”
　　风逸尘点头。
　　妖岚自然不可能信他。
　　风逸尘也知道这一点，所以他嘴角掀起一抹弧度，戏谑笑道：
　　“想不想知道这个人是谁？”
　　妖岚盯着他，没有说话。
　　风逸尘摇摇头，啧啧叹道：
　　“被最信赖的人背叛，最后更是亲手死在他的手里，这种滋味，可不好受。”
　　妖岚神色微微一变，不知道为什么，此刻心里竟然隐隐有种莫名其妙的感觉，而这种感觉的源头，居然就是眼前这名男子，心底深处，更是仿佛有个声音在和她说，这个人说的，都是真的……
　　身上灵力涌动，妖岚瞬间和这个人拉开距离。
　　风逸尘手中长剑一转，浩荡而恐怖的灵力从他的身上弥漫而出，将这片天地彻底封锁。
　　“我给你看个有意思的东西。”他笑道。
　　话剧之际。
　　妖岚突然发现周边的环境竟然诡异的变得黑了下来，四周的空间更是不停的扭曲起来，最后，当她抬头之时，发现自己身处于一座山峦之中，周边，是无边无际的迷雾。
　　这时。
　　风逸尘出现在她的身后。
　　手掌轻轻一挥。
　　妖岚身前的迷雾陡然散开。
　　一道身影。
　　出现在她的前方。
　　妖岚眼眸一瞪，定目看去。
　　那道身影，竟然是苏长歌！
　　“你怎么会在这里？”感受到苏长歌身上的气息，妖岚眼中的警惕之色稍微退却了一点，她游离上前，小心翼翼的询问道。
　　苏长歌望着她。
　　脸上露出一抹笑意，“妖岚姐，不是说等你晋级至尊的时候，让我来帮你护法吗？”
　　妖岚眉头皱了皱，她回头看向身后一脸微笑的风逸尘，朝着苏长歌凝声道：
　　“这个人身上的气息很古怪，是不是你以前得罪的那些势力的弟子？”
　　苏长歌脸上的表情明显愣了一下，随后疑惑的道：“什么人，这里不是只有我们两个人吗？”
　　妖岚奇怪的看着他，又扫一眼前方不远处的风逸尘，不可能，这个人的修为应该还没有强到连苏长歌都感应不出来的地步吧？
　　这时候。
　　苏长歌却来到妖岚身边。
　　朝着她温声开口：
　　“妖岚姐，其实我心里还是挺期待看到你晋入至尊之后的模样，等你晋入至尊了，我就跟你回古妖域去”
　　“我陪你一起，重新执掌妖龙族，我们做一对让天下所有人都羡慕的神仙眷侣，怎么样？”
　　闻言。
　　妖岚怔怔的盯着苏长歌的眼睛，她想要从这双眼睛中看出苏长歌是不是在欺骗她，毕竟相处了这么久，今天可是第一次，苏长歌在她的面前对她表露出心意。
　　尽管知道现在的环境有些诡异，但是看到满目深情的苏长歌，婉岚心里，还是忍不住有些心动了……
　　苏长歌温柔一笑。
　　手掌缓缓的抬起来，想要去触碰她的小手，妖岚有些不知所措，为什么今天他会这么主动，以前都是她挑逗苏长歌，苏长歌什么时候会这么主动的想要和她亲近了？
　　下一秒。
　　就在苏长歌的手掌即将触摸到妖岚小手的时候，他嘴角却缓缓地掀起一抹冰冷诡异的弧度。
　　然后。
　　手腕翻转，一柄锋利的匕首，直接插入了妖岚的身体之中，匕首的尖端，更是深深的刺进了她的龙骨！


第一百七十六章：放心，妥妥的！


　　妖岚愣住了。
　　美目呆呆的看着苏长歌。
　　剧烈的疼痛从伤口处弥漫全身，她根本不敢相信面前发生的这一幕，然而微微颤动着的身体，仿佛在真切的告诉她，她从始至终都无比信赖的这个男人，此时，却把刀插进了她的身体……
　　妖岚眼眸微红，她没有反抗。
　　苏长歌笑望着她，戏谑的道：
　　“你不会真以为我会跟你回去吧，若不是看中了你的妖龙血脉和妖龙骨，你觉得我会在你身上下这么大的功夫？”
　　“嗤，天真。”
　　苏长歌脸上的笑容。
　　此时看在妖岚眼里，却是无比的刺眼，而他口中的话，更是让妖岚本就慌乱无比的内心，彻底的沉入了万丈深渊。
　　“我不信。”
　　妖岚咬着银牙，眸子变得通红，目光倔强。
　　“不信，那就死吧！”
　　苏长歌冷漠一笑，手上凝聚出恐怖的灵力，一掌朝着妖岚的身躯拍去，没有丝毫的留情。
　　风逸尘抱着长剑，满脸淡笑的在一旁看戏。
　　然而就在下一秒。
　　他脸色陡然一变。
　　嗤！
　　一道锋锐无比的黑色剑光，直接从后方爆射而来，把他的身体，瞬间洞穿！
　　风逸尘脸色一沉，随即被黑剑洞穿的身体化为一道虚幻的灵力，消散于这片天地。
　　半空，他的身躯重新凝聚而出，目光阴沉的扫向下方迷雾之中，那道不知道什么时候出现的紫衣身影。
　　同一时间。
　　在风逸尘那道虚幻的身影消失的时刻，黑色剑光同时将妖岚面前的那个苏长歌洞穿，这道身躯瞬间定格了下来，随后化为点点灵光，破碎消散……
　　妖岚看着面前破碎的苏长歌，她周身的空间，开始一点点的扭曲起来，迷雾尽散，不过几秒的时间，就重新回到了云湖之上。
　　而她的身上。
　　也没有任何伤势，但是她的心情，却变得有些沉重起来。
　　“妖岚姐，没事吧？”
　　一道温润关切的声音，在妖岚耳边响起，她怔怔的抬眸，望向那不知道什么时候又重新出现在她身旁的苏长歌，这一刻，她眸子微冷，心里更是极为恍惚。
　　苏长歌看着妖岚，微叹一口气。
　　刚才的那一幕场景，虽然是风逸尘搞出来的幻境，但是对妖岚的心里，肯定会造成不小的冲击。
　　想到这里。
　　他抬头望向半空中的风逸尘。
　　下一秒。
　　身躯一闪。
　　两道身影，在半空遥遥相对。
　　风逸尘咧嘴一笑，有些好奇的开口：
　　“我的天机幻境，应该是屏蔽了这片天地的所有人才对，你是怎么发现的？”
　　苏长歌没有说话。
　　就这么淡淡的盯着他。
　　心里，杀意却悄然升腾。
　　刚才的那个场景，可不仅仅只是幻境而已，若是他再来晚一点，妖岚可能就真的要陨落在幻境之中了。
　　这个风逸尘，表面上是想结交妖岚，实际上，却是想要妖岚的性命。
　　“天机神算术，你觉得只有你会？”苏长歌单手结印，恐怖的空间灵力扩散开来，直接将这个地方封锁。
　　风逸尘抱着长剑的双手缓缓的放了下来，这一刻，他才开始真正的打量起苏长歌，怎么都没有想到，他的神算术在此人身上，居然也会有失手的时候，真是有趣。
　　“你想跟我动手？”他平淡笑道。
　　苏长歌嘴角一掀，
　　“不，我想杀了你。”
　　风逸尘笑了，“真是有趣的家伙”
　　说到这里，他扭头望向下方的妖岚，朝着她戏谑的道：
　　“刚才的那一幕，有意思吧，很遗憾的告诉你，那就是你未来的结局，不想死在他手上的话，现在就杀了这个满口谎言，从始至终都在欺骗你的家伙吧。”
　　妖岚眸子冰冷。
　　尽管她现在心里复杂无比，但是让她去相信这个不知道从什么地方冒出来的家伙，那也是绝对不可能的，她更加不相信，苏长歌会伤害她。
　　见到妖岚不为所动，风逸尘撇撇嘴，心里只觉得有点可惜，没有让苏长歌和这个女人反目成仇，倒是浪费了他的一番功夫。
　　“我不跟你打。”
　　风逸尘朝着苏长歌笑道：“我们以后还有机会再见面的，忘了告诉你，你身上的秘密，我可都知道。”
　　苏长歌皱了皱眉。
　　脑海中。
　　系统：“这狗东西在吹牛，他的神算术还没有本系统的完整，宿主现在碾压他不成任何问题。”
　　“能不能直接干掉他，我看他很不爽。”
　　系统：“宿主可在忍一手，他身后有天机神算一族的强者庇护，经过本系统的计算，宿主目前想要杀他，难度非常大。”
　　苏长剑也撇撇嘴。
　　而和系统交谈之间，风逸尘朝着苏长歌神秘一笑，身躯直接掠入身后凝聚出来的空间通道之中。
　　下一秒。
　　他的气息就彻底的消失不见。
　　苏长歌盯着他消失的地方，眸子闪烁，心里已经给他定下了死刑，下一次见面，就是他风逸尘的死期！
　　随后。
　　身躯缓缓的降落在妖岚对面。
　　两人目光对视。
　　妖岚语气微冷的开口：
　　“那个人说，你一直都在欺骗我？”
　　“你想杀我，还想取我的妖龙血脉？”
　　苏长歌无语。
　　“妖岚姐，信他，还是信我？”
　　妖岚沉默。
　　苏长歌接着道：
　　“从我们认识到现在，我哪一件事情欺骗过你，因为一个幻境，你现在怀疑我？”
　　妖岚眼中的冷意，一点点的消退。
　　是啊，从头到尾，都不过是那个家伙搞出来蛊惑她的幻境罢了，她和苏长歌认识到现在，这个男人从来就没有欺骗过她，她现在居然因为一个外人而去怀疑苏长歌，这让妖岚觉得自己是不是疯了。
　　下一秒。
　　她眼睛变得红红的，神色也是略微有些委屈，身躯一闪，娇小的身体直接冲进苏长歌的怀抱里，她抬头望着苏长歌，委屈的道：
　　“你知不知道，看见你想要杀我的时候，我的心里有多痛……”
　　那是一种突然被全世界抛弃的感觉，妖岚一想起刚才那个场面，她的心里，就止不住的颤抖。
　　苏长歌微微一愣。
　　看着此时的妖岚，他居然有点不知所措了，素来强势的妖岚，居然会在他面前表现出这么委屈的小女人一面，换在以前，这是根本不可能发生的事情，由此也可以看出，刚才那件事对她的冲击究竟有多大。
　　可是。
　　风逸尘说的没错。
　　他一直都是在欺骗她啊，系统给他的任务，就是要夺了她的血脉，挖出她的龙骨……
　　苏长歌温柔的盯着她。
　　手指从她微红的眼角轻抚而过，随后在她耳边柔声说道：
　　“在这个世界上，你谁都可以不相信，但是不能不相信我，否则，就打你的屁股。”
　　闻言。
　　妖岚白了他一眼，轻轻捶了一下他的胸口，嗔道：
　　“你还有心情跟我开玩笑，信不信姐以后回妖龙族就不来找你了！”
　　苏长歌忍不住笑了。
　　他点点头。
　　“我信，妖岚姐说得出做得到，我怎么敢不信。”
　　“哼。”妖岚轻哼一声，随后尾巴一甩，直接将两人的身体紧紧缠绕起来，她更是靠在苏长歌的胸膛上，凶狠狠的道：
　　“敢对姐有二心，姐就把你的心挖出来，一口吃了。”
　　“这么狠毒？”
　　妖岚摸了摸他的下巴，抿嘴道：
　　“所以，以后对姐好一点，姐也会对你好的。”
　　苏长歌身体不安分的动了一下，随后瞅一眼妖岚，
　　“那个，妖岚姐，我们这样，有点不妥吧。”
　　两人的身体被她的尾巴缠着，紧紧的楼抱在半空，这要是被人看见，别人会怎么想他，连这么小的妖族萝莉都不放过，估计就把他当成禽兽了。
　　可惜。
　　妖岚不为所动。
　　在他的下颌上亲了一口。
　　“放心，妥妥的。”


第一百七十七章：不准走，今天陪我！


　　苏长歌无奈。
　　就算是萝莉的身子，和他离得这么近，还是会有点撩人的，他没办法，只好这么抱着妖岚，降落到云湖边。
　　妖岚的尾巴缓缓的松开苏长歌，她自己则是游离到清澈的湖水旁，望着水面中倒映出的娇小身影，小嘴微微一撇。
　　“这个身体太小了，贴在你身上你都没有什么感觉，姐就不信了，等姐晋入至尊，身体长大之后，你还能把持得住！”
　　闻言。
　　苏长歌心里苦笑一声。
　　这位姐，还真是什么话都敢说啊，怎么现在感觉她一点都没有和苏长歌刚认识时候的那种高冷萝莉范了，反而逐渐变得有些小女人起来。
　　难道，这就是谈恋爱之后的女人？
　　但是他现在和妖岚的关系，应该只是朋友吧……
　　望着妖岚的背影，苏长歌心里情绪颇为复杂。
　　这时妖岚突然皱了皱眉，回头朝着苏长歌说道：
　　“早晨听到几名路过的弟子讨论，什么修罗殿，修罗炼狱塔的事，是不是那个天邪族的少主在背后搞鬼？”
　　苏长歌收回思绪。
　　走到妖岚身旁，同样望着湖水中央倒映出的两人的身影，他轻轻点点头，平淡笑道：
　　“一个突然冒出来的势力，想要称霸五大域，估计剑云仙宗也有很多弟子抵挡不住修罗炼狱塔的诱惑。”
　　“那你打算怎么做？”妖岚扭头盯着他。
　　她早就知道苏长歌会接手剑云仙宗一事了，只是怎么都没有想到，苏长歌才刚当上这个宗门的宗主，结果就冒出来一个什么修罗殿，还搞出一个修罗炼狱塔，用那些所谓的奖励蛊惑人心，导致现在宗门中不少弟子道心不稳，都没有多少弟子能够安心修炼了。
　　苏长歌笑了笑。
　　微风吹来，他和妖岚倒映在水面的身影变得波纹荡漾。
　　“顺其自然吧，本来我也没想当这个宗主，毕竟这些弟子的天赋确实不怎么样，实在不行，把宗门解散了就是。”他笑道。
　　对剑云仙宗，苏长歌的确没有过多的看中，这个宗门如今在他眼里，不过也就是一个暂时栖身的地方罢了，他今后的势力根基，必然是万古仙朝中那些沉睡了无尽岁月的上古魔修宗门，跟那些势力比起来，苍北域这个小小的剑云仙宗，的确算不上什么。QQ閲讀蛧
　　若说让他从现在开始大力培养弟子，就算是大把的灵丹妙药，无数的修炼资源砸下去，但是天赋毕竟摆在这里，培养剑云仙宗的这些弟子，不仅会花费他无数的精力和时间，最后的结果，多半也不会太理想。
　　与其如此。
　　不如顺其自然。
　　该离开的时候，他也会毫不犹豫的离开，只不过，以后倒是可以给剑云仙宗重新找一个宗主，最好是，能够真心庇护宗门的那种。
　　反正他这个宗主，多半和甩手掌柜没有什么区别，刚才的长老大会之后，他更是把一切事情全部交给周渊几位长老处理，对宗门的那些繁杂琐事，以前的那个宗主剑天行或许还会管一管，但苏长歌觉得完全没有这个必要。
　　周渊几人对剑云仙宗绝对的忠心，宗门事务交给他们，可以放心。
　　“那你还不如跟我回去呢。”
　　妖岚拉过苏长歌的一只手掌，把自己的小手印在他的掌心上，两只手掌重合，一大一小，倒映在波光粼粼的水面，让她刚才有些沉重的心情，变得轻松了许多。
　　掌心有些痒痒的。
　　苏长歌没有反抗，他知道妖岚的性子，自己现在要是把手抽回来，这位姐还不知道会怎么跟他闹呢，所以也就随她去了，想玩就让她玩吧。
　　拉着苏长歌的手掌把玩了一会，最后十指相扣，妖岚眉头却突然一皱，抬头朝着苏长歌询问道：
　　“刚才那个人是你的仇人？”
　　苏长歌摇头。
　　“不是，我不认识他。”
　　妖岚小脸疑惑。
　　“那他为什么要用幻境来陷害你，想破坏我们的关系？”
　　说到这里，她目光冰寒，冷哼道：
　　“想用你来欺骗我，哼，姐以后不会放过他的！”
　　苏长歌忍不住一笑。
　　跟着点头，“我也是，下次遇到，肯定不会放过他。”
　　说到这里，微眯着眼睛，又接着打趣道：
　　“妖岚姐，刚才，你不相信我？”
　　妖岚仰头盯着他，小嘴微微一鼓，嗫喏的说道：
　　“我错了嘛，大不了，给你亲一口。”
　　苏长歌：“……”
　　抱歉，我对萝莉下不去手。
　　然而。
　　妖岚直接凑上来，星眸眨也不眨的盯着他的眼睛，一副任君采摘的模样，看得苏长歌脸色一黑。
　　姐，你现在这个身体，咱们能不能别这么玩……
　　“亲不亲？”妖岚问他。
　　苏长歌有些尴尬。
　　“那个…下次…”
　　妖岚瞪了他一眼，撇嘴道：“胆小鬼，姐又不会吃了你。”
　　两人在云湖旁待了一会。
　　然后。
　　周渊带着几位长老找到了这里。
　　“宗主！”
　　看到苏长歌，周渊老脸一喜，急忙说道：
　　“门内的弟子们听说了修罗殿的那个消息，现在一大群弟子聚集在主峰，想要让宗主同意他们前去斩妖城参加修罗炼狱塔的考核”
　　“老夫多番劝阻，奈何那群弟子不听老夫的。”
　　周渊脸上有些无奈。
　　谁也不知道修罗殿会突然搞出这一手，如今估计不止他们宗门，恐怕五大域那些收到消息的宗门，门下弟子多半也大肆的闹了起来。
　　毕竟修罗殿的那些奖励，实在太诱人了。
　　听到周渊的话，身后几个长老也是暗自叹了一口气，如果不是年龄不允许，或许他们这些老家伙都想和那群弟子一样疯狂一把，但是现在，他们只想守好宗门这一亩三分地，倒是没有什么其他的想法了。
　　妖岚刚才就和苏长歌谈过这个事情，不过她也知道了苏长歌心里的想法，因此在周渊话落之后，她松开苏长歌的手掌，背负着小手，悠哉悠哉的盘旋在云湖旁。
　　周渊几人目光古怪的瞅一眼妖岚，刚才她和苏长歌两人十指相扣，手拉着手，一副浓情蜜意的模样，他们可是真切的看到了，只是几人怎么都想不到，宗主看上去那么正常的一个男人，竟然会喜欢上妖族小萝莉，还是有尾巴的那种……
　　宗主果然与众不同。
　　这口味，就不是寻常人能够理解的。
　　被几人古怪的目光盯着，苏长歌一脸的坦然自若，他瞥一眼周渊，随后平静的开口：
　　“有多少弟子想去？”
　　周渊有点为难的苦笑道：“这…大概有上百名弟子。”
　　苏长歌点点头，“那就让他们走，谁想走都可以，我不阻拦。”
　　这……
　　几位长老面面相觑，他们还以为苏长歌会生气呢，毕竟那么多弟子一下子离开宗门，剑云仙宗的整体实力，瞬间就会降低好几个层次，到时候恐怕在苍北域连一流宗门都算不上了。
　　“宗主，你不去主峰看看？”周渊小心翼翼的问道。
　　苏长歌摇头一笑，“我说过，宗门的事情你们来管就可以，只有遇到解决不了的情况，才来找我，如今不过区区一件小事，谁想走让他们走就行，如此惊慌做什么。”
　　周渊几人抱拳，汗颜道：
　　“宗主心性，我等自叹不如。”
　　心里却忍不住叹气。
　　今后的苍北域，那个修罗殿恐怕就要一家独大了，只是希望他们行事能够收敛一点，不要把整个五大域的势力都给得罪了啊，要不然，倒时候肯定免不了一场宗门势力间的大战。
　　得到了苏长歌的示意。
　　周渊几人很有眼力见的离开这里，免得打扰了苏长歌的好事，还被这位宗主给记恨上。
　　待到周渊几人走后。
　　妖岚调笑道：
　　“当上了宗主，却比当长老的时候还要悠闲，是不是呀，苏宗主？”
　　苏长歌笑道：
　　“那行，我现在就走。”
　　妖岚不依了，身躯挡在他的身前，轻哼道：
　　“不准走，你今天要陪我！”
　　“你不是还要修炼吗？”苏长歌疑惑。
　　妖岚咬牙，“双修算不算？”
　　苏长歌：“……”
　　什么鬼？


第一百七十八章：周家，周辰！


　　主峰。
　　剑云广场。
　　数百位弟子在此聚集。
　　这些人，皆是被家族送到剑云仙宗来修炼的家族子弟，如今修罗殿的消息五大域人尽皆知，而他们也被自家的家族通知，尽快离开剑云仙宗，前往修罗殿去，参加修罗炼狱塔的考核！
　　“王哥，宗主不现身，周长老又把我们晾在这里，是不是不同意我们离开剑云仙宗啊？”
　　一群弟子围在广场上，其中一个年轻的男弟子满脸激愤的朝着最前方那个青年开口。
　　那被他称为王哥的青年，则是伸手搂过旁边家族给他送来的一名小侍女，在小侍女涨红着脸，有些不安分的反抗之下，他轻嗅着这侍女身上的清香气息，抬头望向主峰之上高耸入云的剑云阁，咧嘴笑道：
　　“不管同不同意，凭借剑云仙宗如今的条件，自然是留不住我们，那修罗殿给出的奖励有多丰厚，相信你们不会不知道，我王家老祖都说了，我要是能加入修罗殿，今后王家家主的位置，就是我的！”
　　北城王家，苍北域一个三流家族。
　　王海，王家少爷，自身有些天赋，曾经找了不少的关系，才顺利加入剑云仙宗，如今灵婴境中期的实力，在剑云仙宗的弟子中属于还不错的那一类。
　　广场上的这些弟子，多半都是以王海等家族子弟为首，大多数都是感觉自己在剑云仙宗待下去已经没有多少前途，听说了修罗殿的消息之后，这才组织前来这里，想要退宗。
　　“王哥，周长老他们不出来，那我们就自己离开吧，虽然宗主背后可能有什么上古家族的势力，但是如今在苍北域，修罗殿才是真正的霸主，估计他们背后的势力，可比宗主要强多了，要是被修罗殿看中，不知道比留在剑云仙宗强多少倍！”一个男弟子说道。
　　四周不少弟子跟着附和。
　　他们都是一个想法，加入那个神秘无比的修罗殿，绝对比待在这里强。
　　王海笑了笑。
　　随后伸手摸了摸小侍女的俏脸，在她有些抗拒的表情中，附身在她耳边戏谑的道：
　　“老祖让你来伺候我，你以后就安心跟着我，等我加入修罗殿之后，不会亏待你的。”
　　小侍女俏脸涨红。
　　咬着牙不敢说话。
　　她只是一个普通世俗人家的小女子，连修炼一途都未曾踏入，哪里敢在王海这样的修炼者面前反抗他。
　　王海满意一笑。
　　这才扭头望向身后的那群弟子，大声说道：
　　“既然宗主和长老们都不来，那就是默认我们退宗了，我们直接离开剑云仙宗，到斩妖城去，路上还可以玩两天，岂不美哉！”
　　众多弟子望着被王海搂着的那名小侍女，心里面心知肚明，什么路上玩两天，这是家族给他送了个小美人来，这位少爷心里痒痒，估计忍不住想在路上干那事了。
　　不少弟子心里羡慕，但是他们很多人在家族里没什么地位，就是凭借着稍微过人的天赋，这才得以加入剑云仙宗，他们大多数人可没有王海这样的条件。
　　尽管看出那个小美人不是自愿的，但是身份地位摆在这里，这小侍女，多半是要被王海糟蹋了。
　　想到这里。
　　人群中不少男弟子甚至恨不得自己就是那王海，那小侍女看得他们心里都有点痒痒的，旋即他们目光坚定起来，待在剑云仙宗，日后多半一事无成，但要是加入修罗殿，得到了那些丰厚的奖励，实力和修为还不蹭蹭蹭往上涨，到时候，要什么样的女人没有！
　　上百名弟子瞬间达成一致。
　　他们要退宗！
　　而这时候。
　　人群最后方。
　　一个青衣少年站了出来，他盯着王海，脸上露出一抹冷笑，朝着这些想要退宗的弟子不屑的笑道：
　　“宗门把你们培养到现在这般修为”
　　“却没想到，都是一群忘恩负义的白眼狼，若是上一任宗主没有出事，估计都得被你们气死。”
　　听到这少年的话。
　　王海眼睛一眯。
　　“叶轻云，活腻了？”
　　其他弟子目光也是一沉，望向青衣少年的眼中，冷芒闪烁。
　　叶轻云瞟了一眼前方有些熟悉的几人，不屑的笑道：“没想到我灵罚堂的弟子也会与王海这般人为伍，真是替你们感到羞耻，若是白堂主知道，你们估计都没有命能够活着离开这里。”
　　闻言。
　　被他目光扫过的几人脸色微微一变，他们来这里，都是偷着前来的，因为白韵尘对灵罚堂的管理非常严格，而且她的手段也让不少弟子心里颇为胆寒，他们这位堂主不仅仅是一位冰山美人，惩罚起弟子来，更是不会丝毫的手软！
　　“你告诉堂主了？”一个弟子指着叶轻云，脸色铁青的道。
　　叶轻云冷笑。
　　“你们以为，堂主真的不知道你们想要干什么，她只是不想因为惩罚你们而脏了她的手，毕竟你们这样的人，不配。”
　　被叶轻云如此鄙视，这群弟子心里一怒，眼中也瞬间涌出杀意，既然他们要加入的修罗殿是魔修宗门，那么以后杀人就会成为很正常的一件事，如此的话，离开之前先拿叶轻云这个狗东西出一口气，把他弄死在这里，也能让自己解解气。
　　“你想找死，就别怪我们了！”
　　“今天就算是白堂主来了，我们想要离开宗门，她也不能拿我们怎么样！”
　　这群弟子说着，身上灵力直接涌动，把叶轻云给包围在广场之上。
　　然而。
　　下一秒。
　　一道淡漠的笑声，却缓缓的从天际之上传了下来，随之而来的，还有几道周身弥漫着强大气息的身影。
　　“没想到刚来剑云仙宗，就见到这般可笑的一幕，说句实话，就你们这个宗门，也该解散了。”
　　一位穿着华贵的少年，身体悬浮半空，左右护卫林立，高高在上的俯视着下方这群弟子，他脸上挂着一抹冷傲戏谑的笑意，仿佛根本就不把下方这个宗门放在眼里。
　　众多弟子听到这个笑声。
　　愣愣的抬头望向半空。
　　感受到这群人身上那恐怖至极的气息，就连王海和叶轻云脸色都是同时一变。
　　这些，是什么人？！
　　半空中。
　　华贵少年并没有打算搭理下方这群在他眼中如同蝼蚁一般的弟子，他扫视了整个剑云仙宗，最后目光停留在灵罚山的那个位置，抿嘴一笑，声音夹杂着灵力，缓缓的传荡出去：
　　“白老，韵儿与我的婚事，岂是你白家说退就退的，你既然已经和我周家签订婚约，韵儿就是我周辰的女人”
　　“给你白家一个面子，我今日亲自前来，希望你识趣一点，把韵儿交出来，与我成婚”
　　“否则，就我怪我出手，伤了两家的和气。”
　　浩荡的声音传荡而开。
　　灵罚堂中。
　　白韵尘俏脸却陡然一变，她抬头望向主峰的那个位置，眸子更是瞬间变得冰寒无比。
　　她怎么都没有想到，拒绝了和周家的婚事之后，那个周家的周辰，竟然亲自找到剑云仙宗来了。


第一百七十九章：叶轻云的小青梅！


　　周家？
　　听到天空之上夹杂着灵力传来的浩荡声音，这时候整个剑云仙宗的弟子都感受到了主峰广场之上那无数道强横无比的灵力气息，不少弟子霍然抬头，眼神震动。
　　白莫宗的身影冲天而去，老眼盯着那半空之上，穿着华贵的桀骜少年，他微微皱眉，神色复杂。
　　下方。
　　雪龙君和周渊几位长老同时现身，不过他们皆是收敛自身的气息，毕竟这周家是来找白老头麻烦的，反正又和他们没有关系，几人静静的观望着半空这一幕，并没有要出手的打算。
　　广场上。
　　那群原本想要离开剑云仙宗的弟子，望着半空中这一幕，这时候他们也是满脸的复杂之色，谁都没想到，在要离开剑云仙宗之时，竟然正巧有人来找宗门的麻烦，而且，这个麻烦貌似还和灵罚堂的白堂主有关？
　　王海瞥一眼后方的叶轻云，嗤笑道：
　　“你们的那个白堂主，貌似有大麻烦了，叶轻云，你小子以后给我小心点，指不定哪天，就死在我的手上了。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　叶轻云皱眉，冷然道：
　　“宗门的叛徒，有什么资格对我指手画脚。”
　　“你找死！”王海一怒。
　　然而。
　　就在他话落下的一瞬间。
　　半空之上，周辰轻飘飘的瞥一眼下方，听到广场上传来王海的声音，他目光淡漠的扫一眼王海身旁的那名小侍女，随即咧嘴一笑，身躯一闪。
　　下一秒，就出现在了王海身后。
　　陡然感受到身后的强大气息，王海脸色猛然一变，刚一扭头。
　　蓬！
　　他的身体，直接被人一脚狠狠的踢飞出去，撞落在广场下方的一块巨石上，硬生生把那巨大的岩石都撞得粉碎。
　　这一刻。
　　全场寂静。
　　周辰的身影缓缓降落下来，他目光含笑，盯着那名小侍女。
　　小侍女则是睁着一双大眼睛，怔怔的看着他。
　　周辰挑起她的下巴，笑道：
　　“长得很漂亮，要不要跟哥哥玩玩？”
　　小侍女目光有些恐惧，身体更是不敢动弹。
　　周围人群则是古怪的看着这一幕。
　　这周辰不是来找他们白堂主的吗，怎么突然看上了王海的小侍女，这小侍女虽然长得确实美，但是和白堂主那样的极品冰山美人比起来，还是要逊色不少的吧。
　　被周辰那双璀璨漆黑的眼眸盯着，这小侍女娇躯微微有些颤抖，她不敢说话，也不敢反抗。
　　而就在所有人都以为周辰对这小侍女感兴趣之时，他却诡异一笑，旋即手掌轻轻捏住小侍女的脖子，附身在她耳边耳语一番。
　　然后。
　　就见那名小侍女的眼睛有点红了起来，下一秒，周辰手掌用力，她脸色陡然变得痛苦无比，显然是无法呼吸了。
　　看到这一幕，不少人愣住。
　　这……
　　那个周辰，居然这么无情，连一个没有踏入修炼之道的小侍女也不放过？
　　叶轻云也怔了一下。
　　看着那名满脸痛苦的小侍女，他双手猛然紧握，眼底深处，杀意暴涌，自从来到剑云仙宗之后，他为什么履履和王海作对，那是因为他心里深深埋藏着一个秘密啊！
　　没有人知道，面前这个被王家选给王海做侍女的小女孩，那是和他从小一起长大的青梅竹马，那是心里不可让人亵渎的初恋小情人啊！
　　然而。
　　自己的这位青梅竹马，不仅被王家人掳去，更是为了不连累他，直接撇清了和他之间的所有关系，他是为了她，当初才会义无反顾的选择加入剑云仙宗！
　　就是期待有朝一日，自己修炼大成，能够亲手把她从王海手上抢回来！
　　眼下。
　　看到周辰残忍的捏住她的脖子。
　　叶轻云不知道哪里来的勇气。
　　他身化幻影，手提长剑。
　　在那小侍女满脸痛苦的神色之中，他一剑，斩在周辰的后背之上。
　　小侍女猛然瞪大眼睛。
　　不可置信的看着周辰身后的叶轻云，她眼睛逐渐变红，嘴中更是喃喃出声：“叶…叶哥哥…你不要管玲儿……”
　　半空中。
　　白莫宗也有点懵，不清楚这个周辰在搞什么鬼，怎么突然要杀一个小侍女，难道这女的和他有仇？
　　怎么可能，一个是隐世周家少主，一个是剑云仙宗门下弟子的侍女，看上去还是个普通人，这周辰不会是玩心大起，突然变肽的想要玩玩这些弟子吧？
　　很明显。
　　白莫宗猜对了。
　　周辰此时就是抱着玩弄的心思，他自觉高人一等，剑云仙宗这些弟子在他眼里如同玩物一般，赶路的途中有些无聊了，又遇到这么一个清纯绝美的小侍女，就想着玩玩她，解解闷。
　　而叶轻云的这一剑。
　　甚至连他身上的防御都没有破开，周辰淡淡的扭头，一手捏着小侍女，朝着叶轻云笑道：“怎么，你和这个女的认识？”
　　“放开她！”叶轻云怒声道。
　　说话的同时，提着长剑，凝聚出全身的灵力，再次一剑斩下。
　　剑气纵横。
　　却连周辰的一个衣角都没有碰到。
　　“想死，我成全你。”
　　周辰淡淡一笑。
　　随即。
　　一股属于半步至尊的恐怖威压，直接加持到叶轻云的身上，他脸色剧变，一口鲜血狂喷出来，手中长剑脱手而出，身体更是犹如遭受到重击一般，狠狠的砸落地面，激起一地的灰尘。
　　这是来自上位者的不屑和碾压。
　　叶轻云脸上，已经有些绝望了。
　　他忍不住想，若是自己今天和玲儿一起死在这里，似乎，也算是一种解脱了吧……
　　他这辈子没有办法保护好玲儿，下辈子，老天爷千万别让玲儿再遇上像他这样没用的男人……
　　“叶哥哥！”
　　这一刻。
　　那名小侍女彻底的顾不得其他，她眼睛红红的望着叶轻云，眼角更是有着晶莹的泪珠流淌出来，她深深咬牙，克服心里对修炼者的恐惧，此时，她只想跟自己的叶哥哥在一起，哪怕是死，她也要和叶哥哥死在一块！
　　“原来是对小情侣，真是感人。”
　　周辰摇头一笑。
　　随后捏着小侍女的俏脸，当着叶轻云的面，戏谑开口：
　　“你的叶哥哥保护不了你，不如，让周哥哥好好疼你？”
　　叶轻云痛苦的咳嗽起来。
　　嘴中又再次喷出大量的鲜血，而他的脸色，更是无比的铁青和憋屈，他手指深深掐进肉里，血液流淌……
　　“周辰少爷，拿人家宗门的弟子来开玩笑，有点不合适吧？”
　　这个时候。
　　白莫宗还是没有忍住，出声提醒：
　　“剑云仙宗可不是我白家，老夫奉劝周辰少爷一句，最好不要得罪这个宗门。”
　　听到白莫宗的话。
　　周辰瞥一眼手上的小侍女，随后撇撇嘴，朝着白莫宗笑道：
　　“既然白老也知道拿别人来开玩笑不合适，那你白家单方面取消婚约，是不是也不合适。”
　　“莫不是，白老把我周家当成戏耍的对象了，我周辰这辈子，还没被人这么耍过，让韵儿出来见我，我便放了她。”
　　说到这里。
　　周辰目光一冷，邪邪笑道：
　　“若是不然，我今日，还真就要屠了这个宗门！”


第一百八十章：仙魔剑体！


　　云湖旁。
　　妖岚放开苏长歌的手掌。
　　美眸忍不住望向半空，朝着身旁一脸平静自若的苏长歌说道：
　　“苏宗主，听到了没有，有人想要屠了你的宗门呢。”
　　看着妖岚有些戏谑的表情。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　抬起手掌轻轻打了一个响指。
　　随即。
　　一道至尊傀儡的身躯，从撕裂的虚空中现出身来。
　　“去吧，把那个狗叫的东西给我打断双腿，至于他带来的那些人，有反抗的，便杀了。”
　　苏长歌的命令落下。
　　至尊傀儡猛然抬起头颅，冰冷空洞的眼眸缓缓的锁定广场上空的周辰，随后，他身躯一闪，直接消失不见。
　　而这时候，
　　云湖前方的一条小道上。
　　一身雪白衣衫，提着长剑，拥有着绝世身姿、傲人曲线的白韵尘，缓缓的停下脚步，她的目光，望向云湖旁的苏长歌。
　　轻轻瞥一眼苏长歌身后的妖岚。
　　她什么话都没有说，转身便走。
　　苏长歌懵了一下。
　　小韵儿这是什么操作，看见他连话都不说一句就走了？
　　妖岚意味深长的看着白韵尘转身离开的背影，随后忍不住白了苏长歌一眼，撇嘴道：
　　“看见你跟我在一起，你的小美人吃醋了，怎么，不去哄哄她？”
　　苏长歌无语。
　　“妖岚姐，不是你想的那样。”
　　妖岚点头，“我懂。”
　　她也转身，身躯游离到云湖中的凉亭下，淡淡的道：
　　“我又不是你媳妇，你用不着跟我解释。”
　　苏长歌脸一黑。
　　为什么从妖岚嘴中说出来的这句话，他感觉有点怪怪的呢……
　　不可能吧，这位姐也吃醋了？
　　应该是自己想多了。
　　妖岚不是那种容易吃醋的女人。
　　苏长歌摇摇头，朝着妖岚道：
　　“那我就先走了。”
　　说完。
　　他转身离开这里。
　　却没有看到，身后，妖岚咬咬牙，狠狠的瞪一眼他的背影，虽然她平日里经常和苏长歌开玩笑，说要给他找多少个妖族女子，但是对于自己的心上人，谁不希望他也全心全意的对待自己。
　　这一刻，妖岚承认。
　　她就是吃醋了，苏长歌居然还丢下她去找别的女人，难道不知道姐吃醋了，后果很严重吗……
　　哼，花心男！
　　下次再来找我，看我还搭不搭理你！
　　另一边。
　　苏长歌跟上白韵尘。
　　白韵尘回头瞪着他，冷声道：
　　“你去找那个妖族女子，你都不来找我，我知道你是什么意思，你要是不想看到我，我回白家就是了。”
　　苏长歌懵。
　　卧槽。
　　这难道就是传说中的无理取闹？
　　不是吧，小韵儿这是闹的哪一出？
　　前面不是还说过，要是跟他在一起，不介意他有别的女人吗？
　　“别闹。”苏长歌说道。
　　白韵尘鼓鼓嘴，美眸盯着他，缓缓说道：
　　“我不闹，那你心里到底有没有我？”
　　苏长歌还没有说话。
　　脑海中，系统的声音反而先响了起来。
　　系统：“宿主你可以告诉她，你的心里没有她，狠狠的虐她，把你的人渣本质发挥得淋漓尽致，本系统将会给予宿主大量的人渣积分作为奖励！”
　　苏长歌：“……”
　　狗系统你给老子闭嘴。
　　他盯着白韵尘，轻声问道：“是不是因为那个周家，才在这里跟我闹脾气？”
　　“我没有。”白韵尘扭头不去看他。
　　苏长歌淡淡一笑，伸手挑了挑她白嫩嫩的下巴，强迫她的目光和自己对视。
　　白韵尘受不了苏长歌的注视，眼中的冷意一点点的消散下去，心里因为看到苏长歌跟妖岚在一起的那点小委屈，也渐渐的消退。
　　这时候。
　　苏长歌在她耳边轻声笑道：
　　“生气可就不漂亮了”
　　“放心，周家的事情不用担心，交给我解决就行。”
　　白韵尘抬起他的手掌，在他的手臂上轻咬了一口，抬头望着他，轻哼道：“这是惩罚，谁叫你对我漠不关心的。”
　　苏长歌：“……”
　　又咬……
　　不知道为什么，他发现白韵尘就是特别喜欢咬他，关键是，咬就算了，还咬得那么撩人……
　　与此同时。
　　剑云广场。
　　半空。
　　随着周辰那嚣张无比的话音落下，白莫宗老脸一变，该说的他已经说了，如今在他看来，周家可不一定是苏长歌的对手，得罪了剑云仙宗，那就是这个周辰活该了。
　　而下方。
　　叶轻云颤抖着身躯，缓缓的从地上爬起来，他望着那在周辰手上，满脸泪痕，眼睛更是哭得红红的小侍女，心里的愤怒，止不住的散发出来。
　　然而。
　　就在他想要不顾一切的拼命的时候。
　　眼睛却猛然一瞪。
　　只见一道高大神秘的身影，不知道什么时候竟然诡异般的出现在了周辰的身前，在周辰都没有反应过来的时候，就将他手中的小侍女给抢了过去。
　　然后。
　　叶轻云眼睛再次瞪大。
　　因为那个周辰，竟然被这个突然冒出的人，一巴掌，狠狠的搧飞了出去！
　　半空中的气氛凝固下来。
　　叶轻云愣愣的望着这一幕。
　　下一秒。
　　他的身后，一道紫衣青年和一个面容绝美的雪衣女子，两人同时出现，那雪衣女子只是淡漠的扫了他一眼，而紫衣青年，则是目光平和的盯着他，最后竟然来到他的身前，伸手缓缓的拍了拍他的肩膀，朝着他淡声笑道：
　　“男人可以没有天赋，但是血性不能丢”
　　“作为一个男人，的确应该保护好自己喜欢的人，今天我可以帮你，但是以后，能不能守护好她，就看你自己的了。”
　　听着耳边这平和无比的声音。
　　这一刻，叶轻云的心里，竟然涌出一股说不清道不明的暖流，他愣愣的盯着身旁的紫衣青年，过了几秒，才渐渐的回过神来，发现自己的唐突，赶紧恭敬又感激的开口：
　　“弟子叶轻云，多谢宗主！”
　　苏长歌点点头。
　　心里却忍不住想，果然姓叶的都有天生的主角体质，若不是系统提醒，他都不知道这小子体内竟然藏着一道仙魔剑体，待到日后将这剑体激活，那可是妥妥的一代剑魔，刚好，可以把这个叶轻云留下来，以后当个顶级打手来用。
　　叶轻云可不知道自家宗主心里的想法，他此时内心深处是满满的感动，宗主亲自出手，更是帮他救下了玲儿，从今往后，他叶轻云的这条命，就是属于宗主的！
　　而玲儿，他也会自己守护好！


第一百八十一章：在一起！


　　“叶哥哥！”
　　当小侍女玲儿扑进叶轻云怀里的时候，叶轻云突然感觉，他世界中的那些灰暗和阴霾，竟然在这一刻一扫而空，尽管身体吃痛，但他还是用尽全部的力气，抱住了自己的小玲儿，生怕一放手，他又会再次失去她。
　　他愣愣的看着怀里楚楚可怜的玲儿，缓缓的伸出手掌，将她眼角的泪痕轻轻的抹去。
　　“玲儿，要不要跟叶哥哥在一起？”叶轻云颤抖着声音问，他怕，怕玲儿又和之前一样，为了不拖累他的修炼之路，故意把他当成素不相识的陌生人来对待。
　　夏玲儿柔软娇小的身子紧紧的贴着叶轻云，到这一刻她如何还不知道叶哥哥的心意，不忍心看到叶哥哥伤心，她晶莹的眸子痴痴的盯着他，在叶轻云怀里，轻轻的点头。
　　看到夏玲儿点头。
　　这一刻，叶轻云咧嘴笑了，笑得像个小孩子一样开心，他的玲儿，终于肯答应跟他在一起了，从今往后，玲儿就是属于他叶轻云的，是他这辈子，拼了性命都要守护的爱人。
　　两人旁若无人般的亲密。
　　却看呆了周围的一群人。
　　谁都没有想到，那个王海的小侍女，竟然还和叶轻云有这么一段过往，看两人这两情相悦的模样，很明显是以前就认识的，而那个王海，多半就是横刀夺爱了。
　　难怪叶轻云那小子以前总是和王海不对付，原来是媳妇被人给抢了。
　　不过。
　　随后众人看着从碎石堆中爬出来，浑身布满伤痕的王海，他们目光古怪，这位公子爷的小侍女，现在可还乖乖的待在人家叶轻云的怀里呢。
　　此时。
　　王海则是愤怒又恐惧。
　　刚才周辰的那一脚，差点就要了他的性命，他心里颤抖，这个人可不是他能得罪得起的，就算是王家，也不会为他撑腰，不过随后就看到原本属于自己的小侍女，竟然被那个叶轻云给抱在怀里，他眼睛猛然瞪大，感觉自己的头顶，突然变得绿油油的！
　　狗日的叶轻云，那可是他的侍女！
　　王海突然间的愤怒。
　　却没人理会他。
　　所有弟子的目光，这个时候都望向最前方，那道身穿紫衣，青俊无双的身影。
　　王海愣住。
　　那是…苏长老？
　　不对，如今自己应该叫他宗主……
　　另一边。
　　苏长歌神色平淡，轻轻瞥一眼叶轻云和她怀里的夏玲儿，心里默默的吃下这一口狗粮，不得不说，叶轻云确实是一个深情的男人，这样的好男人，不多见了呀。
　　随后。
　　感受到王海的目光，苏长歌淡漠的扫了他一眼。
　　王海浑身一颤。
　　下一刹，他的身体根本不受控制，轰然跪地，脸上更是写满了惊慌和恐惧。
　　而对王海这种人，苏长歌甚至都懒得出手，淡漠的扫了他一眼之后，就收回目光，朝着叶轻云清冷的传音道：
　　“好好珍惜你们在一起的时间”
　　“今天过后，我会把你们分开，等你什么时候晋入至尊，修为让我满意了，我就什么时候，让你见她。”
　　陡然听到宗主给自己的传音。
　　叶轻云直接愣住。
　　怀里。
　　夏玲儿抬头望着他，目光水盈盈的，“叶哥哥，玲儿答应你，以后不会再和你分开了。”
　　叶轻云心里苦笑。
　　宗主大人的命令，他又岂敢违背。
　　随后手掌紧握成拳，猛然咬牙。
　　晋入至尊……
　　只要晋入至尊了，他就能永远和自己的小玲儿在一起了！
　　与此同时。
　　半空中。
　　被至尊傀儡一巴掌搧飞的周辰，跌跌撞撞的稳下身形，心里的怒火瞬间冲天而起，他摸了摸脸上的鲜红血印，猛然回头，目光死死的盯着那道突然出现的身影。
　　“你找死！”他怒声开口，而他带来的那些周家护卫，这时候直接暴冲而起，把那道身影给包围在半空。
　　至尊傀儡虽然出手，却没有暴露出身上的至尊气息，因此在别人眼里，他身上的灵力波动非常微弱。
　　但是。
　　白莫宗和雪龙城两人老家伙可是经历过斩妖城那件事的，他们望着突然现身的至尊傀儡，心里震动，这人可是苏殿下背后的至尊强者，在斩妖城上空出过手的，看来他们果然没有赌错，这位苏殿下，果真可以动用他背后势力的至尊强者！
　　如此一来。
　　即便那个突然冒出来的修罗殿有至尊强者坐镇，但是这位苏殿下身后，同样也有至尊背景，说不定，能够以此和修罗殿相抗衡！
　　苏殿下更是答应他们，这两日就会送他们一个晋入至尊的契机，他们此时若是紧紧的团结在苏长歌身边，日后家族说不定还能因此而崛起，从苍北域这个小小的地方，走向外面精彩绝伦的世界！
　　两人知道至尊傀儡的真正实力。
　　可惜周辰不知道。
　　愤怒之中，他突然感受到了下方一道清冷绝美的女子气息，眼角微微一跳，是白韵尘，他的未婚妻。
　　只是，白韵尘对这个周辰可没有什么好感，她的心早就被苏长歌给撩走了，心里更加不可能容得下其他男人，此时见周辰望向自己，她紧紧抓住苏长歌的手掌，朝着半空中的周辰，清冷开口：
　　“周公子，这门婚事，我从来都没有答应过你，也更加不可能嫁给你。”
　　这一刻。
　　整个广场都安静了。
　　周渊几个长老更是眼皮狂跳，心里对自家宗主简直就是大写的佩服，刚才还和那个妖族女子浓情蜜意，现在转眼又跟白堂主这个冰山大美人你侬我侬，关键是，人家白堂主那个名义上的未婚夫，就在现场啊。
　　白莫宗老脸上没有什么表情。
　　心里却有点窃喜，看韵儿这个模样，难道说她和这位苏殿下已经在一起了，若是能得到苏长歌这样的女婿，他们白家崛起有望啊！
　　另一边。
　　听到白韵尘这不带一丝感情的冰冷声音，周辰脸色铁青，看着白韵尘身旁的苏长歌，他心里就感觉自己跟吃了屎一样难受。
　　原本属于他的绝色未婚妻，居然，被人抢了？！
　　哪个男人，能忍受得了这样的屈辱！


第一百八十二章：反派养成任务！


　　半空中。
　　周家护卫面色古怪的盯着自家少主，又不时的望向下方那身穿雪衣，容貌既冰冷又绝美的白韵尘，他们暗自咽下一口唾沫，偷偷瞥一眼白韵尘身旁的苏长歌，心里直呼好家伙！
　　少主的未婚妻，现在却大庭广众之下握住其他男人的手，这简直就是被绿得不能再绿了呀，虽然少主还没有和这个女子成婚，但是婚事基本上已经定了下来，白家单方面想要取消，那肯定是不可能的。
　　“少主，这个人怎么处置？”
　　一名护卫看向被他们围在中央的那道高大身影，忍不住朝着周辰询问道。
　　周辰死死的瞪着白韵尘和苏长歌，他猛一咬牙，怒声道：
　　“杀了他！”
　　周辰话落，那群护卫浑身一震，身上顿时冒出凛冽的杀气，灵力从体内席卷而出，竟是想要对至尊傀儡动手。
　　白莫宗没有再说话，却忍不住暗自摇摇头，周辰若是识趣一点，现在就离开的话，说不定苏长歌还会放他们一马，但他要是还对韵儿抱有什么幻想，周家的大好基业恐怕都要被他给玩废了。
　　而就在这群人想要动手的时候。
　　至尊傀儡却率先出手了。
　　他身躯一闪，直接将一个人的身体撞得粉碎，反手一掌，再次轰碎几人，剩下的那些周家护卫，则是猛然呆愣了下来，心有余悸的看着那瞬间暴碎的几人，每个人的心底，顿时感觉如临深渊一般。
　　背后，冷汗直冒！
　　有没有人能告诉他们，这特么到底发生了什么事，怎么一个眨眼的功夫，就死了这么多的同伴……
　　看着面无表情，眼神冰冷空洞的至尊傀儡，他们一个个身躯急忙暴退，这个时候，根本没有一个人再敢靠近过去。
　　周辰也怔了下来。
　　没等他回神。
　　至尊傀儡的身躯，已经诡异般的出现在了他的身前，一巴掌按住他的头颅，直接活生生的把他从半空按落到地面。
　　蓬！
　　一股恐怖到周辰无法抗拒的力量从至尊傀儡的手掌中传来，他两条腿就这么被砸落到地面，骨头断裂的声音传响整个广场。
　　然后。
　　周围人群们便目光震动的看到，原本桀骜嚣张的周辰，脑袋被至尊傀儡的手掌捏着，而他的身体，则是扭曲般的跪在了地面，身下双腿鲜血淋漓，明显他的下半身，都已经彻底的废了……
　　咕噜！
　　不少人艰难的吞了一口唾沫，那群想要离开剑云仙宗的弟子，更是有些不敢相信的看着这一幕，周辰可是半步至尊的强者，居然被那个突然冒出来的神秘人，一巴掌就拍废了？
　　那这个人该有多强，难道，他是至尊强者？！
　　不可能，他们剑云仙宗，怎么可能会有至尊强者！
　　但是面前这一幕，他们又不得不信，能够如此轻易的废掉一名半步至尊，不是至尊强者，那是什么！
　　周辰忍受着身下的剧痛。
　　目光呆呆的看着地面。
　　这一刻。
　　他心里的所有愤怒和屈辱，早就已经转化成了无尽的惶恐和不安，他想不通，为什么这个小小的剑云仙宗，会得到至尊强者的庇护，为什么他们周家的老祖，这个时候了还不现身出来救他？
　　原本以为斩妖城上空发生的事情，不过是人们夸张的传闻，但是现在，他心里却产生了一股深深的后怕和恐惧，他不想死！
　　“少主！”
　　周家护卫在半空看着这一幕，他们面色惨白，瞬间变得仓皇无措起来。
　　至尊傀儡没有任何的感情，他将周辰的身体从地上提起来，很随意的丟到地上，淡漠的瞥了一眼满脸痛苦之色的周辰，没有再去管他。
　　身后。
　　空间撕裂，他缓缓的退入其中，身躯在所有人的眼中消失不见。
　　“好可怕。”一个剑云仙宗的弟子呆愣愣的看着被废掉双腿，在地上痛苦挣扎的周辰，最后又望向那具至尊傀儡消失的地方，这一刻，他心里竟然产生一股不想离开宗门的情绪。
　　若是他们剑云仙宗也有至尊强者的坐镇，也有至尊强者给予的修炼资源作为奖励，谁又想背着良心去加入一个只知道杀戮的魔修宗门？
　　叶轻云看着这一幕场景。
　　他的目光更是复杂无比，如果他此时拥有这种能够随便碾压周辰的恐怖力量，那谁还敢跟他抢玲儿，王家在他眼里又算什么东西，他又怎么可能让玲儿活的如此屈辱，他可以给玲儿一辈子的幸福，可以一生，都守护玲儿不被别人欺负！
　　看着怀里温柔可人的小玲儿，在想起刚才宗主对他说的话，如果没有晋入至尊，那今天过后，他这辈子，是不是再也见不到玲儿了？
　　夏玲儿则是扭过小脑袋，埋首在叶轻云的怀里，她不敢去看前面那血腥的场景，她现在，只想和自己的叶哥哥待在一起。
　　感受到叶轻云身上的情绪变化，她轻轻的眨了眨眼睛，抬头望向叶轻云，弱弱的说道：
　　“叶哥哥，你怎么了？”
　　看着夏玲儿水灵灵的大眼睛，叶轻云心里叹一口气，受不了她那深情的目光注视，伸手捂住她的眼睛，强装着笑道：
　　“没事，接下来的场面小女孩不能看，叶哥哥带你离开这里好不好？”
　　只要和她的叶哥哥在一起，做什么都好！
　　夏玲儿嫣然一笑，在叶轻云怀里小鸡啄米般的点头。
　　叶轻云也忍不住笑了。
　　他的小玲儿真可爱。
　　夏玲儿或许没有像他们白堂主那样绝世倾城的美貌和容颜，但是在叶轻云心里，他的小玲儿是谁也比不了的存在，他这辈子，也只会爱她一人。
　　只是，这个时候的叶轻云还不知道，在不久的将来，他为了夏玲儿，却甘愿堕入魔道，一人一剑，将那诸天强者杀得胆寒，剑魔之名，更是响彻万界！
　　另一边。
　　白韵尘美目望着在地上挣扎的周辰，她没有说话，因为从一开始，她就没有同意过这门婚事，周辰如今的结局，不过是咎由自取罢了，怪不得谁。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　如今周辰和那个周家在他眼里，根本就算不了什么，他早就感应到了周家那位至尊强者的气息，但是那个老家伙是个怂货，在至尊傀儡面前，他根本不敢现身。
　　这也就是说，
　　周辰已经被他放弃了。
　　这个时候，脑海中陡然传来了系统的声音。
　　“叮！检测到仙魔剑体！”
　　“系统自动开启反派养成任务”
　　“任务：请宿主将叶轻云培养成一个杀人如麻，冰冷无情的超级反派，并且将之收在宿主的麾下，如今叶轻云的性格乃是正派主角的设定，请宿主自行想办法，将之改造成为反派，任务时限，一年时间！”
　　“任务完成：奖励十万气运值，一万人渣积分。”
　　“任务失败，扣除十万气运值，一万人渣积分。”
　　不得不说，从救下夏玲儿开始，苏长歌就已经有预感狗系统要搞事，只是他怎么都没有想到，系统居然是让他培养反派，他自己就是个超级大反派了，还得把人家原本是主角设定的叶轻云给改造成反派？
　　系统，你还能在狗一点吗？
　　叶轻云现在在乎的，估计也就只有一个夏玲儿了，如果想要把叶轻云给弄成反派，相当于让他黑化，那就只能从夏玲儿身上入手。
　　难道。
　　要让他们生离死别？
　　狗系统啊狗系统，你到底有没有良心，人家一对患难与共之后好不容易才在一起的小情侣，你这是要让老子拆散他们的节奏啊。
　　（要生离死别吗？）


第一百八十三章：咱们谈谈？


　　广场上。
　　气氛格外的沉寂。
　　只有周辰痛苦挣扎的声音，在广场上空一阵阵的响起。
　　他此时，是真的怕了。
　　然而。
　　苏长歌轻轻抬起一根手指。
　　一道灵力光线从他的指尖飞射而出，直接在所有人的注视之下，把周辰的身体洞穿，然后他们便感应到，周辰体内的灵力气息，竟然瞬间就萎靡到了极致，仿佛一下子失去了所有的修为。
　　周辰也有点不敢相信。
　　他怒瞪着苏长歌，尽管下半身的剧痛让他无数忍受，但这个时候，无尽的恐惧却深深的侵袭着他原本高傲无比的内心。
　　他堂堂的周家少主，竟然，被人废了修为？！
　　苏长歌没有理会周辰。
　　淡漠的目光扫一眼半空中那群周家护卫，见这些人眼中流露出的惊慌之色，他平淡一笑。
　　“我不杀你们，把你们周家的废物少主带上，离开这个宗门，此事，便算了结。”
　　周家护卫面面相觑，似乎有些不敢相信，苏长歌竟然会放过他们？
　　不过看苏长歌这青俊不凡的气质，显然是说话算话的人，他们犹豫了一下，随后两名护卫试探性的降落到地面，把满脸痛苦的周辰给搀扶起来。
　　回头，深深的盯着苏长歌看了一眼，见他真的没有什么动作，这两人心里才松了口气，他们什么话都不敢说，连同另外还活着的几人，带着周辰，极为狼狈的离开这里。
　　等到这群人的背影消失在远方天际。
　　这时候苏长歌才扭头打量一眼那群想要退宗的弟子，这些弟子根本不敢和自家宗主的目光对视，见苏长歌的目光在扫视他们，他们一个个急忙低下头，根本不敢吭声。
　　苏长歌面无表情。
　　又瞥了一眼不远处的周渊几人。
　　周渊老脸一跳，急忙朝着苏长歌抱拳道：
　　“宗主，老朽知道该怎么做！”
　　苏长歌点点头。
　　没有说话。
　　他牵着白韵尘的小手，转身离开这里。
　　周渊看着宗主和白韵尘离开的背影，他心里苦笑一声，以前早就知道苏长歌是那种看上去温润，实则手段冰冷的人，这几日发生的事情，也算是证明了他的猜测。
　　而今天来到广场的这群弟子，苏长歌心里，定然也是容不下他们了。
　　想到这里，周渊看着身旁一脸笑意的白莫宗和雪龙君，两个老家伙看了半天的戏，也该看够了。
　　他撇撇嘴，
　　“白老，雪老，宗门发生这样的事情，倒是让两老见笑了。”
　　雪龙君摆摆手，老脸淡淡一笑。
　　随后他和白莫宗一起，背负着双手，转身就离开这里，离开之前，还不忘对周渊几个长老笑道：
　　“既是你们宗门内部事情，我们两个老家伙就不掺和了，告辞。”
　　两人离开。
　　周渊微眯着眼睛，目光朝着王海和他身后的那群弟子扫去。
　　“你们想离开？”他平静的问道。
　　弟子们默然不语。
　　在这之前，他们谁也不知道新继任的宗主竟然也有至尊背景啊，还能随意的动用至尊强者，这是他们根本想象不到的事情，然而现在已经晚了，看着周长老眼中的冷意，他们知道，从今天开始，他们再也回不来这个宗门了。
　　王海咬着牙，抬头望向周渊。
　　“周长老，人各有志”
　　“我等所追求的，不过是更高的境界和更好的修炼资源罢了，我王海自认为，我没有做错！”
　　好一句人各有志。
　　周渊轻叹一口气。
　　随后摆摆手。
　　“走吧，都走吧，留不住你们，老夫也不多说什么，只是希望你们这些小家伙，能够好自为之，那修罗殿，可不是什么好去处。”
　　连殿主苏天邪都是一个杀人如麻的超级魔头，可想而知，修罗殿的那些弟子又能好到哪里去。
　　一群杀人魔头的聚集地罢了，这个修罗殿，迟早会成为整个五大域的公敌。
　　……
　　剑云广场上发生的事情。
　　很快就传遍了整个宗门。
　　有弟子愤慨，也有一些弟子觉得王海等人现在离开宗门，简直就是无情无义的小人，但更多的弟子，却是震撼于自家宗主所展露出来的背后势力的冰山一角。
　　那可是一尊货真价实的至尊强者！
　　随手就能碾压周家的那群人，宗主的身份果真没有那么简单，弟子们惊叹的同时，对苏长歌这个宗主的敬重之心又再次加深了一层，又想到苏长歌之前慷慨大方的赠送给弟子十本天阶功法，如今原来的苏长老已经当上了宗主，对他们这些弟子，定然也会更加大方的！
　　说不定，他们现在认真修炼，未来有一天自己的天赋和努力会被宗主大人看上，然后，直接原地起飞！
　　看看人家凤婉清，没有拜宗主为师之前，她什么都不是，但如今她的那些顶级功法和武技，大多数都是宗主传授的，不少女弟子想到这里，更是羡慕得眼红。
　　为什么宗主看中的不是她们，偏偏是那个看上去什么都不懂，背地里却特别有心机的凤婉清！
　　宗主大人肯定是被凤婉清的表面欺骗了，凤婉清那样的人，看上去柔柔弱弱，实则特别会装，不久前还有灵罚堂的师兄们偷偷传言，说凤婉清没有得到宗主大人看中之前，就偷偷摸摸的勾引他们灵罚堂的某个弟子，还偷学灵罚堂的武技，这样的人，就算她现在天赋再好，又怎么配当宗主大人的弟子？
　　想到如今苏长歌的身份。
　　又想到苏长歌身后神秘的势力，还有那能够随意动用至尊强者的手段，不少原本就对苏长歌很有好感的女弟子，此时的好感度更是蹭蹭蹭往上涨，心里某些不切实际的想法，又忍不住冒了出来。
　　清云阁。
　　剑山小道。
　　“宗主大人好！”
　　路上遇到的几名女弟子，满眼火热的盯着苏长歌，虽然恭敬的开口行礼，但是她们那种炙热无比的目光，却看得苏长歌有点毛骨悚然。
　　脑海中。
　　“叮！检测到宗门女弟子对宿主的好感，本系统建议，宿主可以下手，收了这些女弟子，人渣积分奖励多多。”
　　闻言。
　　苏长歌嘴角微微一抽。
　　抱歉，他对这些女弟子还真下不去手。
　　怎么说他现在也是一宗之主，去撩门下的女弟子，这要是被人知道了，成何体统！
　　身旁。
　　白韵尘握着苏长歌的手，美目轻轻扫一眼那几名女弟子，清冷开口：
　　“有时间不去修炼，你们很闲吗？”
　　看到美目冰冷的白韵尘，这些女弟子微微一惊，这位灵罚堂的堂主她们当然认识，只是没想到，白堂主跟宗主大人，竟然会是那种关系……
　　几名女弟子直接被白韵尘给吓走了，苏长歌心里无奈一笑，白韵尘这吃醋的劲，什么时候才能改一改，连门下女弟子的醋都吃？
　　苏长歌缓缓松开白韵尘的手。
　　白韵尘美目一紧，扭头盯着他。
　　苏长歌淡淡一笑，“白堂主，我们可以谈谈吗？”
　　白堂主……
　　又叫她白堂主！
　　这一刻，白韵尘握着长剑的玉手，猛然捏紧了一分。
　　“谈什么？”她冷然问道，强装出一副满不在乎的样子。
　　脸上虽然尽力的表现出不在乎的模样，但是她的心却不可避免的慌乱了起来，她也知道自己很容易吃醋，可这就是她的性子，苏长歌是第一个也是唯一一个走进她心里的男人，她太在乎他了，看到那些女弟子望向苏长歌的目光，她心里就会非常不舒服，所以，对待那些女弟子的态度难免有点不好。
　　若是苏长歌因此而嫌弃她，不要她了……
　　感受到白韵尘有些紊乱的呼吸。
　　苏长歌目光闪烁。
　　他刚想开口说话，结果白韵尘却抢先一步，冷冰冰的说道：
　　“你要是和我分手，那这辈子，你都别想再看见我了！”
　　苏长歌一愣。
　　分手？
　　什么鬼，他貌似都还没有正式和白韵尘在一起吧？
　　想到这里，苏长歌忍不住笑了。
　　“想什么呢？”
　　他挑了挑白韵尘精致的下巴，目光促狭，“妹妹，要不要和哥哥谈一场甜甜的恋爱呀？”
　　闻言。
　　白韵尘眼中的冰冷瞬间融化消退，她呆愣愣的看着苏长歌，回过神来之后，直接捶了苏长歌一下，有点委屈的道：“你故意吓我！”
　　苏长歌摇头否认，“我没有。”
　　“你就有。”
　　白韵尘嗔道：“坏蛋。”


第一百八十四章：翻身！


　　与此同时。
　　五大域之外。
　　魔族。
　　玄魔殿！
　　幽暗的大殿之中，魔气纵横。
　　“太子殿下，您现在还是别去清秋宫了，天魔女大人正在闭关，您难道忘了，您以前被她……”
　　“给本太子闭嘴！”
　　换上了一身黑色衣袍的魔道天，正盘腿坐在玄魔殿的太子椅上，听到身旁婢女的话，他眼睛一瞪，凶狠的吓她：
　　“你觉得本太子还会怕她冷清秋，我告诉你，从今天开始，本太子谁也不怕！”
　　美艳的婢女被他这么一吓。
　　低着头不敢再说话了。
　　目光却有些委屈。
　　魔道天瞥她一眼，丝毫不为这名婢女的美貌所动，想勾引他，没门，他对女人不感兴趣。
　　脑海中忽然想到那个青俊不凡的紫衣身影，魔道天咧咧嘴，邪恶的笑道：
　　“苏长歌啊苏长歌，如今我晋入至尊，等万穹城再遇到你，本太子让你看看我硬气起来的模样，到时候虐不死你！”
　　“还有那个叶枫，青龙圣地了不起吗，本太子根本就不把你放在眼里。”
　　他朝着婢女摆摆手，“你下去吧。”
　　如今好不容易在魔族的大量资源堆积下晋入至尊，他的修为还需要稳固一下，然后，就可以去清秋宫找冷清秋要邀请贴了。
　　那个女人要是敢不给他，就狠狠的揍她一顿，让她知道，魔族的未来究竟是谁说了算！
　　婢女抬头，弱弱的说道：
　　“太子殿下……”
　　魔道天不耐烦，怒瞪她一眼，“废话怎么这么多！”
　　蓬！
　　下一秒。
　　魔道天身下的太子椅轰然爆碎，他的身体更是狠狠的倒飞出去，直接砸倒大殿中的一根巨大魔柱。
　　“你的废话也很多。”
　　一道威严的声音，在大殿门口响起。
　　婢女看着狼狈的魔道天，她目光古怪，嘴中喃喃自语道：“奴婢只是想和太子殿下说，你的父亲，魔主大人他来了……”
　　魔道天脸色铁青，愤怒起身，扭头望向大殿门口，然而当看到那个背负着双手，一身龙袍的威严身影时，他的脸色瞬间由铁青转为涨红，讪讪的摸了摸脑袋。
　　威严的男子朝着婢女挥了挥手，婢女赶紧退下，离开玄魔大殿之后，她看着大殿外一群同样目光古怪的玄魔护卫，忍不住又回头瞥一眼自家的太子殿下。
　　最终，想到刚才太子殿下说的谁也不怕，结果瞬间就被打脸了，她捂嘴轻笑，迅速的离开这里。
　　大殿中。
　　魔狨威严而立，轻瞥一眼魔道天。
　　“跪下。”他淡淡出声。
　　魔道天脸色涨红，想要说点什么，结果看到自家老父亲眼睛一瞪，他顿时感觉自己周身的空气都变得冰冷了几分。
　　然后。
　　扑通。
　　他跪了。
　　魔狨一步步走到他面前，平静出声：
　　“晋入至尊了？”
　　魔道天点头。
　　“你的天赋，若不是贪玩懒惰，早就晋入至尊了，让我看看，刚才打疼你了没。”
　　看到老父亲眼中的关切之意，魔道天怔了怔，心里微微有些感动，虽然父亲从小给他留下过很多的心里阴影，但是这浓浓的父爱，是改变不了的。
　　他摇头，“不疼。”
　　魔狨自顾自的点点头，反思道：
　　“看来还是用力太轻了一点，力道不够，下次，我尽量用点力……”
　　魔道天：“？？？”
　　草！
　　说好的父爱呢？
　　说好的关心呢？
　　都是假的！
　　魔狨拍了拍魔道天的肩膀，脸色严肃：“为父来找你，有正事要说。”
　　沉吟两秒，他接着道：“天宫的人就快要来了，你想不想和清秋一起，去天宫修炼？”
　　“去天宫修炼？”魔道天一怔。
　　随后反应过来，“和冷清秋那个女人一起？”
　　魔狨点头，“清秋的天赋去天宫绰绰有余，据说在当初试炼空间之中，天宫少主还看中了清秋，这次前来，多半是来提亲的。”
　　“你的天赋虽然差了点，但要是清秋嫁给天宫少主，那这位少主就是我魔族的女婿，为父再出面替你说道说道，你应该勉强能去的。”
　　听到这话，
　　魔道天脸色一黑。
　　卧槽。
　　勉强能去？
　　有没有这么贬低自家儿子的，他的天赋在整个魔族来说也不算差了吧，如今更是晋入至尊，哪一点不如那个冷清秋了！
　　魔道天抬头，“天宫的人什么时候到？”
　　“万穹城的神物大会之后吧。”
　　说到这里，魔狨皱了皱眉，随后眉头舒展，悠悠开口：“差点忘了神物大会这件事，这次清秋好像也要去，要不然你也跟着去吧。”
　　魔道天咬牙，“父亲，邀请贴在冷清秋手上。”
　　魔狨瞥了他一眼，淡淡转身，悠悠然离开大殿，走出去之前，还不忘回头说道：“那你就自己去找她要。”
　　魔道天：“我……”
　　呜呜！
　　这时候。
　　黑焰魔龙的龙躯缠绕着巨大的魔柱，大大的脑袋从魔柱后方探了出来，龙眼眨也不眨的盯着魔道天。
　　魔道天起身。
　　盯着大殿之外魔狨离开的背影，他朝着黑焰魔龙招招手，“小黑，过来安慰一下你主人，让我揍一拳发泄一下。”
　　黑焰魔龙龙眼一瞪。
　　魔道天嘿嘿笑道：“放心，我用力很轻，你皮糙肉厚，不疼。”
　　黑焰魔龙：“ovo”
　　（狗主人，本龙不干了！）
　　它扭过脑袋，不想理会魔道天。
　　魔道天甩了甩手掌，陡然抬目望向大殿之外暗红的天际，脸色逐渐变得冷厉起来，他冷笑道：
　　“不想被我揍，那就跟我一起出去揍人”
　　“被冷清秋那个女人压了这么久，今天，老子必须要翻身！”


第一百八十五章：暂时的温馨！


　　枯叶可断风，人心亦可无情。
　　但叶轻云觉得他这辈子最不后悔的事情，就是加入了剑云仙宗。
　　此时。
　　他紧紧握着身旁夏玲儿的小手。
　　有些忐忑的站在清云阁外。
　　宗主唤他前来，并且还让他把夏玲儿也带上，他不知道未来迎接他的会是什么命运，但是为了夏玲儿，他不会去恐惧和害怕，尽管苏长歌说要暂时把他和玲儿分开，但是总有一天，他会凭借自己的实力，堂堂正正的把玲儿留在身边！
　　握着夏玲儿的手掌，不知不觉的用力了一些。
　　感受着手中渐渐加深的力道，夏玲儿笑了笑，她踮起脚尖在叶轻云脸上亲了一口，“叶哥哥，玲儿已经想通了，不管发生事，玲儿都要和你一起面对。”
　　叶轻云笑望着她，点头。
　　他和玲儿从小一起长大，对玲儿的爱早就刻在了骨子里，就算玲儿不能修炼，就算她只能活短短的百年时间，那又如何，他一点都不在乎，他在乎的，只是这百年的时间之中，玲儿身旁，会不会有他？
　　两个小情侣深情的望着彼此。
　　而这时候。
　　院落中突然传来一阵悠扬古朴的琴声，这琴声传入叶轻云耳中，却仿佛带领着他穿越了无数的岁月，曾经年少时的那些场景，竟然不受控制般的在他的脑海中浮现而出。
　　这琴声。
　　能影响他的心绪！
　　好不容易回过神来，前方院落的大门缓缓打开，叶轻云神色微微一紧，拉着夏玲儿，迈入其中。
　　院落中。
　　一个温馨精致的亭子下面。
　　白韵尘、雪琉璃、苏言还有凤婉清，四人围坐在盛满灵果灵茶的桌子旁，凤婉清在沏茶，苏言则是坐在给她特制的椅子上，双手捧着小脑袋，眼睛眨也不眨的盯着正在给她讲故事的雪琉璃，白韵尘轻轻的擦拭着手中的雪剑，余光却忍不住瞥向那道坐在柳树下，安静弹着古琴的温润身影。
　　自从来到这里之后。
　　苏长歌很少弹琴，但是刻在脑海中的琴艺早已被他融化吸收，所以，此时倒是一点都不生疏。
　　“大战打到最后，传说中的那个域外玄魔，被咱们这个世界的上古灵帝给镇压在魔墟之中，万年不得翻身，也不能在出来祸害生灵，我们这个世界能延续到现在，也多亏了这位霸道无双的灵帝大人”
　　“他当初，可是凭借一个人的力量，守护住了我们的世界……”
　　雪琉璃的声音戛然而止。
　　苏言却眨巴眨巴着明晃晃的大眼睛，听得有些意犹未尽，以前，从来没有人给她讲过这些故事，和妈妈在一起的时候，妈妈大多数时间都是在修炼，让她一个人自己玩，现在的这一切，她都觉得无比的新鲜。
　　尤其是琉璃姐姐说的故事，尽管里面有好多东西她都听不懂，但是不妨碍她对这些故事的喜欢。
　　看到雪琉璃停了下来，还伸手揉着苏言的小脑袋，凤婉清给她递过去一杯自己沏的茶，其实如果雪琉璃不对师尊有那种想法，她是很愿意和这位性格温柔的姐姐相处的，但是为什么琉璃姐姐要喜欢师尊，她难道就不能和师尊做普通朋友吗。
　　做姐姐，可以。
　　相当她的师娘，不行！
　　“谢谢婉清妹妹。”雪琉璃接过茶，朝着凤婉清柔柔一笑，她当然不知道凤婉清心里的想法，对这位妹妹，她心里还是很有好感的。
　　凤婉清明媚一笑，朝着雪琉璃摇摇头，表示不用谢，随后又把沏好的灵茶递给白韵尘一杯，“白堂主，这是师尊教我沏的茶，您也喝一杯。”
　　对白韵尘她并不是很熟。
　　只知道这位平素里一直冰冷冷的白堂主，和师尊好像是朋友，这次也是听说师尊帮她解决了周家的事情，才特地来这里感谢师尊的。
　　白韵尘放下雪剑，接过凤婉清递过来的茶杯，朝着她点点头，并没有多说什么，只是把茶杯抬起来，轻轻的抿一口。
　　这个时候，白韵尘对凤婉清已经没有以前那些情绪了，曾经她以为苏长歌是因为凤婉清才会冷落他，但是现在，她不会这么想了。
　　凤婉清说到底也只不过是苏长歌的弟子而已，她当初不该对这个小姑娘产生那些怪异的情绪，实在是苏长歌的冷落，让她慌了心神。
　　放下茶杯，白韵尘红唇微启，语气也稍微柔和了一些，“谢谢。”
　　凤婉清笑了笑，扭头望向苏言，问道：“你要喝吗？”
　　苏言被雪琉璃抱到了怀里，主要是她软软的一团，加上又乖巧可爱，雪琉璃有些抱上瘾了，而此时听到婉清姐姐的话，她呆萌的望着凤婉清，“姐姐，我可以喝吗？”
　　凤婉清想了一下，“应该可以吧。”
　　“那我要喝。”小姑娘当下表态。
　　雪琉璃忍不住亲了她软软的小脸一口，“小孩子要少喝茶，就算是灵茶也不行，被你爸爸知道了，肯定得挨骂。”
　　苏言撅嘴，“爸爸不会骂我的，爸爸最疼言言了。”
　　这个可爱的表情配合上她委屈的小眼神，直接逗笑了几人。
　　“那就不给喝。”凤婉清收回茶杯，她也怕被师尊骂。
　　悠悠扬扬的琴声再次传来。
　　几人都有些陶醉其中，目光不约而同的望向柳树下，那道沐浴在阳光中，青俊又温润的君子般的身影。
　　而院落中的这一幕场景。
　　直接让叶轻云呆愣了下来，他怎么都没有想到，宗主所在的清云阁，看上去竟然会如此的温馨，特别是宗主大人在柳树下弹琴，而他的朋友和弟子则在亭子中柔声谈笑，这样温馨相处的画面，给叶轻云的心里带来了不小的冲击。
　　他不知道宗主把自己叫来这里究竟要做什么。
　　但是他知道，这样的场景，就是他曾经幻想和玲儿一起相处的画面，只不过画面中的主角，只有他和玲儿两个人罢了，这一刻，他承认，他有点羡慕了。
　　他也知道，宗主所拥有的这一切，都是宗主大人的实力给他带来的，他以后要是还像现在一样，是个一事无成的废物，别说给玲儿一个温暖的家了，就是能不能守护好玲儿，都是一个很大的问题。


第一百八十六章：修罗殿，卧底！


　　不知道什么时候。
　　琴声缓缓的停了下来。
　　几人也看到了叶轻云和夏玲儿，叶轻云脸上闪过一丝轻微的慌乱，不过他很快就调整好自己的情绪，目光也变得平静起来，倒是他身旁的夏玲儿，陡然看到雪琉璃这几位姐姐盯着她，她手掌紧紧的抓住叶轻云的衣角，神色有些小小的惊慌和不知所措。
　　她只是一个普通的小女孩而已。
　　和这些平日里高高在上的修炼者，根本就不是一个世界的人，如果不是看到叶轻云拼了命的也要救她，她也不可能同意和叶轻云在一起，因为那样，她会耽误了叶哥哥的修炼之路。
　　但是现实，却不得不面对。
　　叶哥哥接触的这些人，同样，也是她需要接触的，只不过，她现在还不能很好的适应而已。
　　苏长歌缓缓起身。
　　看到叶轻云两人。
　　他眸子平静无比。
　　心里却忍不住想。
　　若是要让叶轻云黑化，从正道主角人设变成反派魔头，就必须得从他身旁的这个小姑娘身上下手了啊。
　　想到这么，苏长歌盯着叶轻云，淡淡的开口：
　　“宗门有个任务要交给你，不知道你愿不愿意干？”
　　叶轻云浑身一颤，急忙抱拳：
　　“宗主请说，弟子万死不辞！”
　　苏长歌从周辰手中替他救下了夏玲儿，这个巨大的恩情，他自然得报。
　　夏玲儿则是偷偷的抬头打量一眼苏长歌，对叶哥哥的这位宗主，她心里当然也是很尊敬的。
　　苏长歌点点头。
　　也不避讳在场的几人，直接说道：
　　“修罗殿的事情，你应该也知道了”
　　“这个魔修宗门想要称霸五大域，日后必然会和我剑云仙宗对上”
　　“所以，我需要你去参加修罗炼狱塔的试炼，并且必须要通过这个测试，然后，卧底修罗殿。”
　　去修罗殿，做卧底？！
　　这一刻，叶轻云彻底的愣了下来。
　　他怎么都没有想到。
　　宗主竟然会让他去干这个事情，他要是去了修罗殿，那玲儿怎么办，修罗殿那样的地方，他又怎么敢把玲儿也一起带过去！
　　似乎知道叶轻云在想什么。
　　苏长歌瞥了一眼他身旁的夏玲儿，随后背负着双手，淡声开口：
　　“夏玲儿以后就留在清云阁，我会让弟子教她修炼，至于以后你们还能不能在见面，全看你的表现了。”
　　若是要锻炼叶轻云的杀性，修罗殿就是一个很好的地方。
　　叶轻云心里思绪翻涌，
　　紧紧的握住夏玲儿的小手。
　　夏玲儿也有些无措的望着他，她这个时候，一点都不想和叶哥哥分开。
　　“玲儿，对不起……”
　　叶轻云低头盯着她的眼睛，柔柔一笑。
　　宗主的命令他不能违背，而且玲儿待在清云阁，对目前的她来说，应该算是最好的保护了，更何况，宗主还答应他，会教玲儿修炼！
　　玲儿的体质他知道，若是宗主能让玲儿迈入修炼一道，那这个恩情，他更是无以为报！
　　“叶哥哥……”
　　夏玲儿眼睛变得红红的。
　　这一刻。
　　她知道自己的叶哥哥已经做出了选择，但她不会妨碍叶轻云的选择，她只会，在背后默默的支持他。
　　随后，给叶轻云和夏玲儿这对小情侣留了一天的相处时间，等到两人离开之后，苏长歌才走到布置得精致无比的亭子中，在小徒弟凤婉清的身旁坐下。
　　凤婉清眼睛亮亮的，心里小小的窃喜，赶紧给师尊递过来一杯她的爱心灵茶。
　　“刚才的那个故事，应该是世俗流传下来的版本吧，很多古籍上都有记载。”
　　苏长歌伸手揉了揉苏言的小脑袋，笑望着雪琉璃，其实关于上古灵帝和域外玄魔的故事，在这个世界上倒是流传得很广，但是没有多少人知道，流传下来的，不过是人们理想化的结果罢了，真正的版本，曾经的苏长歌，在苏家的上古书籍之中看到过。
　　雪琉璃点点头，同样笑望着苏长歌，故事是她年少的时候偶然间听到的，关于上古灵帝的结局，还有好多个版本呢，她给苏言说的这个，算是最好的结尾了。
　　两人看上去像是眉目传情一般，有些人就不高兴了，白韵尘轻咳一声，朝着苏长歌微冷的道：“苏宗主，周家的事情，多谢宗主出手相助了。”
　　苏长歌淡淡一笑，“白堂主，大家都是朋友，不用这么客气。”
　　白韵尘狠狠的剐了他一眼。
　　白堂主白堂主，还说要和自己谈恋爱，结果连她们的关系都不敢暴露给其他人知道，算什么恋爱，地下恋吗！
　　现在大家都知道苏长歌帮她赶走了周家的人，纯粹是出于对朋友的帮助，简直让她愤怒到想狠狠的咬苏长歌两口，吃干抹净就不认账了，呸，渣男！
　　看着对面倾国倾城还温柔无比的雪琉璃，白韵尘知道这个女人现在就住在清云阁，和苏长歌的关系还不清不楚的，她自己也想搬到清云阁来住，可以监督他，奈何，苏长歌不允许。
　　这个渣男，以前没有得到手的时候，就不停的撩她，如今把她撩到手了，对她的一些小小要求都不答应，果然男人没一个好东西，都是大猪蹄子！
　　白韵尘赌气，扭头不理他。
　　雪琉璃看到这一幕，心里有了一点猜测，不过她没有说什么，只是把苏言交到苏长歌的手上，笑道：“最近这几天，你女儿一直黏着我，我都没办法好好修炼了，现在还给你，你自己好好看着她。”
　　苏言有些小委屈，“琉璃姐姐，言言没有。”
　　凤婉清拿过一个洗好的小果子放到苏言手上，忍不住伸手捏了捏她Q弹软糯的小脸蛋，“师尊，她的脸好像软软的。”
　　“好摸吗？”苏长歌笑问。
　　凤婉清嗯嗯的点头。
　　苏言则是鼓着小脸蛋，在苏长歌怀里她很安心，拿起手上的果子一口口的就啃了起来，像极了一个小吃货。
　　苏长歌一手揉着苏言的脑袋，另一手同样捏了捏凤婉清的小脸，“你的也很软。”
　　凤婉清俏脸微红。
　　不过，她很享受，一点也不抗拒。
　　而在白韵尘和雪琉璃眼里，苏长歌和凤婉清这副模样，就是很明显的师徒间的亲昵了，她们可以看得出来，苏长歌心里肯定也很关心他这个小徒弟的，这也说明，两人之间的师徒感情，应该是很不错的。
　　不论怎么想，白韵尘和雪琉璃也不会想到，凤婉清这个苏长歌的可爱小徒弟，她心里对自家师尊的感情，已经不仅仅是简单的师徒之情了。
　　或许苏长歌真心把她当成弟子。
　　但她心里，未必只把苏长歌当成师尊。


第一百八十七章：我也不是好人！


　　“叮！系统提醒！”
　　“检测到剧情人物：圣芸”
　　姓名：圣芸
　　人物介绍：本玄幻世界女主之一，不朽神界圣族遗留在外的后裔，身怀圣灵血脉，血脉觉醒之前，该女主只有二十年的寿命。
　　原剧情中，圣芸和男主叶枫将会在万古仙朝的远古秘境结束之后相遇，叶枫身受重伤，被圣芸所救，后来叶枫成功帮助圣芸觉醒血脉，保住圣芸的性命，两人经历仙朝战役之后，日久生情，最终走到一起。
　　苏长歌：“所以呢，狗系统你想表达什么？”
　　系统：“男主的女人，宿主你要不要？”
　　苏长歌：“……”
　　“她现在在哪儿？”
　　“就在剑云山下，一个世俗小镇之中。”
　　“她来这里干什么？”
　　“本系统也不知道，按照原剧情，她现在应该已经了离开了苍北域才对。”
　　“有任务？”
　　“叮，暂时没有。”
　　“那你就给老子闭嘴。”
　　系统：“……”
　　虽然不知道这个女人来这里要干什么，但是苏长歌又不是那种见到女人就走不动路的人，他反而还不想和这个女人有什么接触，免得狗系统又给他搞出什么人渣任务来。
　　玩弄人家女孩子的感情，这种事苏长歌觉得他做不出来，毕竟前世他也算是模范好男人了。
　　嗯，宠妻无下限，堪称典范的那种。
　　“师尊？”
　　凤婉清的小手在苏长歌面前晃了晃。
　　苏长歌回神。
　　看到雪琉璃几人的目光也望过来，他将怀里的苏言又重新交到雪琉璃手上，淡然起身。
　　“琉璃姑娘，可能还得麻烦你帮我照看一下她。”
　　苏言一脸呆萌。
　　雪琉璃笑着点点头，“苏公子下午有事吗？”
　　琉璃妹子通情达理。
　　苏长歌反而觉得有些对不起她，但是狗系统让自己冷落她的那个任务还没有完成，暂时，还是先把两人的关系疏远一下吧，等把任务搞定之后，再好好补偿她。
　　白韵尘幽怨的盯着苏长歌，“宗主大人事务繁忙，连多待一会的时间都没有吗？”
　　两个女人都对自己有意思，苏长歌觉得自己的确有些开始往人渣的方向发展了，海王苏已经要变成人渣苏了。
　　还有一个问题，这女人吃起醋来，根本就不和他讲道理，好不容易哄好白韵尘，希望琉璃妹子以后吃醋的时候醋意别那么大。
　　关键就是，不好哄。
　　半个时辰后。
　　剑云山下。
　　一个世俗小镇。
　　整个小镇中，弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　镇中的居民多半都是一些没有灵力修为的普通人，受剑云仙宗的庇护，在这里生活了一辈子，然而此刻，无数的尸体，一具具的倒在血泊之中，整个镇子中，已经感受不到多少生灵的气息。
　　九成的生命，都死了。
　　苏长歌微微皱眉。
　　迈开脚步，缓步向前。
　　街道中心。
　　森然死气扑面而来。
　　两秒钟后。
　　苏长歌停下脚步，目光向前方扫去。
　　只见一道全身被血气包裹着的倩影，正盘腿坐在地面，双眼紧紧的闭着，眼角带着一颗泪痣，俏脸绝美，桃腮杏面，螓首蛾眉，肤如凝脂，真正的宛如九天仙女一般。
　　只不过此刻，她面色呈现出一种痛苦之色，身体更是在不停的吸食着周身弥漫的血气，裙带飘扬，衣衫半解，看得苏长歌眼角微微一跳。
　　如果没有猜错。
　　眼前这个女人，就是屠灭了整个小镇的罪魁祸首。
　　圣灵血脉！
　　拥有这种血脉的人，在血脉没有觉醒之前，更像是中了某种诅咒一般，每隔几年，就需要吸食大量的血气来维持身体的需要，否则就会暴毙而亡，但即便是这样，若是不将血脉彻底觉醒，吸食再多的血气，也活不过二十岁！
　　而这个圣芸的年纪。
　　貌似已经快到二十岁了吧，只是怎么都没有想到，她为了吸食血气，竟然杀害了整个小镇中的人？
　　看来这个所谓的女主，倒是和他这个反派更搭一点。
　　苏长歌没有打扰她。
　　不过很明显，圣芸周身弥漫的血气，根本就不够她吸食的，不过一会，就彻底被她吸干净了，而她不仅没有睁开眼睛，脸上的痛苦之色反而更甚。
　　苏长歌目光微闪。
　　没等他有什么动作，只见天边一道黑光爆射而来，那是一柄锋利细长的黑剑，直指前方的圣芸！
　　“妖女受死！”
　　一道怒斥声陡然落下，黑剑瞬息而至，在圣芸绝美无暇的俏脸上，留下一条细小的血痕，随后长剑插入圣芸身后的地面，一个白胡子老头，出现在了半空。
　　圣芸缓缓的睁开双眼。
　　她的眸子呈现出一种诡异的暗红色，先是淡漠的瞥了一眼苏长歌，随后目光定格在半空中的白胡子老头身上，嘴角掀起一抹冰冷残忍的弧度，“老东西，敢动本帝，找死！”
　　她一掌拍下，恐怖的血红色灵力从体内暴涌而出，在身前化为一道虚幻的红色兽影，那是一头狰狞无比的血兽，它扭曲的身体之上，只有一个巨大无比的眼睛，而当它的眼睛锁定半空中的老头之时。
　　那老头的身体，竟然开始诡异的膨胀起来，最后在他变得恐惧无比的目光中，轰然一声，爆为漫天碎片。
　　一个照面。
　　秒杀！
　　“不知死活。”
　　圣芸冷冷一笑，随后目光再次落到苏长歌身上，她皱了皱眉，冰冷开口：“不想死，就滚！”
　　若不是感受到苏长歌身上有着空间灵力的波动，再加上她刚刚夺舍重生，实力和修为都垃圾得一批，又怎么可能跟这家伙废话，早就直接出手杀了他。
　　苏长歌则是愣了一下。
　　脑海中。
　　“狗系统，你出来给老子解释一下，这特么的是女主？这是个超级女反派还差不多，你个傻逼，连剧情人物都说不清楚！”
　　系统：“……”
　　“本系统不背这个锅！”
　　“宿主自己改变了原来的剧情，导致女主圣芸的身体被人夺舍，原圣芸已经凉凉，因此系统才没有发布针对圣芸的人渣任务，宿主面前这人，本系统暂时检测不出她的来历。”
　　“请宿主自己小心，她很危险！”
　　听到狗系统的解释。
　　苏长歌嘴角微微一抽。
　　“狗系统，老子要你何用。”
　　两人目光对视。
　　苏长歌神色平静，眸子清冷。
　　圣芸则是柳眉一蹙。
　　“不滚？”她问。
　　苏长歌摇摇头，淡淡一笑。
　　“别那么暴躁，其实，我也不是什么好人，咱俩说不定可以聊聊。”
　　不是好人？
　　聊聊？
　　圣芸冷笑，“想替这些被我杀掉的人报仇？”
　　苏长歌背负双手，缓缓摇头，“一群蝼蚁罢了，杀便杀了，你觉得我会可怜他们？”
　　说到这里，抬眸一笑，接着道：“倒是你，刚才那一招恐怕用上了大半的灵力吧，你确定，你现在还有灵力跟我打。”
　　“你想怎样？”圣芸暗红色的眸子死死盯着他。
　　“不想怎样。”
　　苏长歌温润一笑。
　　随即。
　　嘴角掀起一抹戏谑的弧度，“正好我的山头上，还缺个压寨夫人，要不要，考虑考虑？”
　　圣芸：“……”


第一百八十八章：这才乖！


　　几分钟后。
　　圣芸起身。
　　她若无其事的拍了拍傲人雪山上的灰尘，撇嘴喃喃道：“没事长这么大，要来何用，本帝上辈子的那种水平就很合适，打架的时候也不会影响。”
　　苏长歌瞥了一眼她的雪山。
　　该说不说，抓起来的话估计比琉璃妹子还要大上一点。
　　感受到苏长歌的目光。
　　圣芸美目一冷，“把你的眼睛放干净一点！”
　　“威胁我？”苏长歌眼睛一眯。
　　“是又如何！”
　　嗡！
　　毫无征兆，苏长歌的身体一闪，直接出现在圣芸面前，属于地至尊巅峰的恐怖气息弥漫而出，把圣芸的身体压迫得动弹不得，他一掌捏住圣芸的脖子，将她的身体按倒在地！
　　“你想干什么！”圣芸眸子冰冷无比，眼中更是涌出无尽的杀意。
　　手上传来柔软细腻的触感。
　　苏长歌却不为所动，他眼神淡漠，嘴角轻启，“我说过，我不是什么好人，你最好也别惹我，否则，我不介意把你刚夺舍的这具身体毁了。”
　　圣芸目光震动。
　　面前这个人，他竟然知道自己夺舍重生的秘密？！
　　苏长歌拍了拍她光滑的脸蛋，手指在她漂亮的泪痣上轻抚而过，咧嘴一笑，“这具身体，还是很不错的。”
　　圣芸双手紧紧一捏。
　　俏脸更是变得有些红润起来，她是气的。
　　自己堂堂九劫女帝，竟然被这个不知道来头的家伙如此调戏，在她前世，有哪个男的敢如此对她说话！
　　望着近在咫尺的苏长歌。
　　感受着身上的灵力压迫，最终，她妥协。
　　“好，我可以和你谈谈。”
　　苏长歌靠近她，邪邪一笑，“这才乖。”
　　……
　　小镇酒楼中。
　　血腥味扩散。
　　靠窗一个角落。
　　两人面对面而坐。
　　“你到底是什么人？”圣芸问他。
　　苏长歌手掌一招，手中飞来一瓶灵酒，他倒上一杯，笑道：“喝了这杯酒，我就是你的心上人。”
　　圣芸：“？？？”
　　反应过来后。
　　呕……
　　这个人要不要脸，竟然敢撩她？
　　苏长歌自己喝了一口，然后把喝过的酒递给她。
　　圣芸：“……”
　　她接过酒，没有喝。
　　“怎么，怕我下毒？”
　　圣芸摇头。
　　两人不熟。
　　更何况，间接接吻什么的，她才不要。
　　苏长歌没有逼她，目光透过窗户，扫视一圈酒楼外那些倒在血泊中的身影，意味深长的道：“就算是吸食了这些血气，你夺舍的这具身体，也一样活不了多久。”
　　二十岁一到。
　　若是血脉没有觉醒，圣芸必死无疑。
　　很显然，面前的这个圣芸也知道她身体的情况，听到苏长歌的话后，她深深皱眉，脸上满是不解。
　　“我不明白，你为什么会知道这么多事情？”
　　苏长歌笑了笑，“你不明白的事情还有很多。”
　　圣芸目光深邃，她咬牙道：“我想活！”
　　苏长歌点头，“我可以帮你。”
　　“条件？”
　　“亲我一口就行。”
　　圣芸：“……”
　　该死的家伙，现在都特么什么时候了，撩她还撩上瘾了是吧。
　　若非这家伙的修为让她看不透，还有这具身体原来的灵力修为太过于孱弱，凭她的脾气，早就暴走，将这家伙的脑袋都给拧下来了！
　　“我答应和你坐下来好好谈谈，你能不能有点诚意。”圣芸退而求其次，主要是现在不是这个家伙的对手，不然的话谁会在这里跟他谈。
　　“我诚意满满。”
　　苏长歌忍不住一笑，“不亲就算了，不过有件事你要是肯帮我做了，我就把觉醒圣灵血脉的条件告诉你。”
　　“什么事？”
　　就是因为这个狗屁圣灵血脉搞得她焦头烂额，她尝试过了，要是贸然觉醒，百分之百爆体而亡，这才是让她最难受的地方。
　　好不容易夺舍一具身体。
　　结果，却是个残缺货！
　　“和这片天地不久后将要开展的仙朝战役有关的事。”
　　半个时辰后。
　　圣芸即将和苏长歌分道扬镳。
　　离开之前。
　　她还是忍不住问道：
　　“你确定，我现在回到圣族，就能够找到觉醒血脉的那个东西？”
　　她可不会真的相信苏长歌，只不过如今不是他的对手，暂时顺着他的意思来而已。
　　苏长歌摆摆手。
　　一副世外高人的模样。
　　“吾天机神算一族的神算术，又岂会算错，就是因为提前算到你会夺舍这具身体，因此，我才会来找你。”
　　反正吹牛又不要钱。
　　苏长歌吹得理所应当。
　　圣芸目光复杂。
　　天机神算一族，她前世就早有耳闻了，只是怎么都不敢相信，面前这个人竟然是天机神算一族的弟子？
　　据说天机神算一族，乃是那位霸古烁金的灵帝从上古时代遗留下来的血脉，那位人物可是连她这样的人都忍不住要尊敬的存在，毕竟没有那位，也就不会有现在这个世界。
　　凭借苏长歌能够一语道出她夺舍重生这件事，这一刻，圣芸倒是有些相信他了，完全信任是不可能的，不过苏长歌的提议，她倒是可以去试试看。
　　等到圣芸走后。
　　这件事暂时告一段落。
　　苏长歌背负双手，扫视一眼满是尸体的小镇，他手指轻轻一弹，一缕灵力释放出去，小镇中所有的尸体，瞬间化为一块块灵力碎片，直接消散在这片天地。
　　苏长歌的目光也有些复杂。
　　圣芸这件事是他没有预料到的，没想到他改变了这个世界原来的剧情，对其中的剧情人物居然会有这么大的影响，按照系统所说，如今圣芸这个剧情人物，她的身体是被人给夺舍了，所以原来的圣芸，也就不复存在了，那么她和男主叶枫的那些剧情，多半也不会再发生。
　　就这，狗系统还不给他发点气运值奖励一下？
　　剧情已经乱套。
　　以后的事情，对苏长歌来说也开始逐渐变得未知起来，当下，他需要开始多搞点气运值了，体内神魂恢复的速度也很快，要不了多久就可以恢复如初，到时候也就可以开始考虑解除体内的血脉禁锢。
　　然后，一举晋入天至尊！
　　狗系统说过了，达到天至尊，他就能够兑换时空穿梭卡，回到一千年前去，貌似所有剧情的改变，都是从斩妖城上空，那个一口一口叫着自己夫君的洛轻漓身上开始的。
　　不管发生了什么。
　　苏长歌觉得，他最起码都得去一千年前看看。
　　而这时候。
　　剑云仙宗之内。
　　一道恐怖的妖族气息，陡然从云湖旁攀升而起。
　　苏长歌猛然抬头。
　　妖岚，要突破了？


第一百八十九章：师徒反目？


　　湖泊之上，凉风阵阵。
　　一条紫色妖龙盘旋在这湖水上空的云雾之中，浑身弥漫着一股浓郁到极致的紫色灵力，她眸子冰冷，眼底不可避免的掠过一抹凝重之色。
　　妖族的修炼之路。
　　和人类大不相同。
　　他们晋级至尊之时，会伴有无比恐怖的天劫降临，而天劫的强度，和晋级之人的天赋以及血脉有关。
　　血脉越强，天赋越高，晋级之时所产生的天劫，自然也就会越发的恐怖，据说整个古妖域中，妖族强者晋级至尊的成功率还不到三成！
　　大多数。
　　都是死在了天劫之下。
　　妖岚很清楚这一点，即便是准备了许久，但是到现在她也还不确定，她的妖龙之躯能否抗住这场天劫？
　　与此同时。
　　距离剑云仙宗数万里之外的高空上。
　　云层中。
　　云雾渺渺！
　　数道身影盘旋在此。
　　领头之人，乃是一位身着黑袍，眼神冷厉的中年男子，他目光仿佛穿透身前的无数云层，遥遥地注视着下方的剑云仙宗。
　　“等待了许久，终于等到这个机会了，本座辛辛苦苦经营妖龙族这么多年，又岂能轻易交到这个黄毛丫头的手上。”
　　中年男子讥讽一笑。
　　下一瞬间。
　　他的身上开始燃烧起诡异无比的黑炎，这种黑炎，连他周身的空间都烧得扭曲了起来。
　　“妖龙古帝的血脉又如何，最终，还不是要便宜了本座。”他桀桀一笑，脸色残忍。
　　“主上，要动手吗？”
　　身后，一个脸上满是疤痕的青年男子咧嘴问道。
　　其余几人闻言，神色之间有些跃跃欲试，他们离开古妖域，在人族领地隐藏许久，所为的，不就是今日吗。
　　“不急。”
　　中年男子摆摆手，“等她晋级到最关键的时刻，你们再去打断她，到时候本座会直接出手夺了她的妖龙血脉”
　　“若是她侥幸活下来，便把她带回古妖域去，以前有族长撑腰，她看不起本座，如今，本座要让她下半辈子，都屈辱的活着！”
　　一想到妖岚以前在他们这些人面前那高傲尊贵的模样，中年男子的目光就越发晦暗起来。
　　你不是很高贵吗？
　　等你落入本座手中，本座把你踩入深渊，让你尝尝被万龙所骑的滋味，封龙洞中，那群邪龙可是被关了整整四百年，届时，本座真想听听你求饶的声音！
　　“主上，姓苏的那个家伙怎么办？”
　　身后传来一道担心的声音。
　　“苏长歌？”
　　中年男子咧嘴一笑，“放心，他如今神魂受损，真正的实力连一半都发挥不出来，当初若不是这个混蛋，妖龙族早就是本座的囊中之物，今天，我给他安排了几个有趣的人，他不会来打扰到我们的。”
　　听到这里，几人桀桀一笑。
　　他们唯一担心的，就是苏长歌了。
　　只要苏长歌不来，一个没有晋入至尊的妖岚，还不是任由他们拿捏。
　　……
　　另一边。
　　小镇中。
　　感受到妖岚身上的气息。
　　苏长歌正准备返回宗门。
　　然而就在这个时候。
　　他身处的这个小镇，竟然开始诡异的变幻起来，天空之上，黑幕笼罩下来，整片天地瞬间变得黑暗无比，周身的建筑，更是一栋栋的消失不见。
　　不知道什么时候。
　　黑暗的天空中。
　　一个古老而庞大的黑色宫殿，缓缓的浮现而出，在这宫殿之前，是一个巨大的黑色石台，而此时，石台之上，两道身影，正静静站立，冰冷目光，就这么注视着他。
　　一男一女！
　　苏长歌眸子微微闪烁。
　　平静的望着这两个熟人。
　　“别来无恙啊，苏殿下。”
　　身穿青衣的男子上前一步，嘴角掀起一抹戏谑的弧度，他将下方的苏长歌打量了一眼，随后扯了扯嘴皮子，笑道：“看到我们，你好像一点都不感觉奇怪？”
　　苏长歌没有说话。
　　脸上神色更是平静无澜。
　　他心里轻吐一口气，随后淡淡一笑。
　　身躯一闪。
　　出现在半空。
　　“师尊，我以前那么相信你，可是你为什么要欺骗我，我都已经知道了，我的帝体，妖岚姐姐的龙骨和血脉，都是你挖的！”
　　手提龙戟的身影，冰冷开口，眼中的恨意和杀意，简直能够杀死苏长歌千百次。
　　那副绝美面貌，和凤婉清一模一样。
　　而青衣男子，则是叶枫！
　　两人本就是这个玄幻世界原本的男主和女主，此时，他们站到了一起，共同面对苏长歌这个反派。
　　看到这两人。
　　苏长歌的目光缓缓掠过叶枫，朝着凤婉清笑了笑，“还记得我教你的东西吗？”
　　凤婉清冷笑，“你还真把自己当成我师尊了，从你想夺我帝体的那一刻开始，我和你之间，早就不在是师徒。”
　　说到这里。
　　她的体内，恐怖的灵力顿时如同潮水一般涌出，她身体疾掠而起，手握龙戟，黑色的长戟直接闪现而出，灵力灌注进入戟身，龙戟狂猛一震。
　　恐怖的一戟，贯穿空间，朝着苏长歌的胸膛暴刺而来，那戟尖之上的黑光，更是格外的刺眼！
　　“这是你教的，我还给你。”
　　“葬魔”
　　“天枪！”
　　凤婉清的喝声落下。
　　漆黑的龙戟，下一秒就直接洞穿苏长歌的身体，在他的胸膛上，刺出了一个巨大的血洞，血流潺潺而出，瞬间染红他的衣衫。
　　凤婉清的身体，出现在苏长歌身后。
　　她淡漠的提着龙戟，与苏长歌背对着背，静默而立。
　　苏长歌缓缓低头，看一眼胸膛上的伤口，他摇头一笑，“我就是这么教你的？”
　　嗡！
　　叶枫脚掌一踏地面。
　　身体瞬间出现在苏长歌面前，他俊逸的脸庞上，露出一个笑容，“在她心里，你就是个禽兽师尊罢了，从今往后，这个世界上不会再有苏长歌，我会陪着她，直到我们站到这个世界的顶峰！”
　　苏长歌淡淡抬眸。
　　漆黑眸子盯着叶枫。
　　随后。
　　他笑了。
　　“本来没想对你动手”
　　“可惜，给你机会你不珍惜。”
　　叶枫面色微微一变，看到苏长歌眼底的戏谑之意，他错愕了一下，随后双手陡然结印，恐怖的灵力，从体内直接狂涌而出！
　　苏长歌扭了扭脖子。
　　回头瞥一眼凤婉清，嘴角微掀，“我教的弟子，可没有你这般差劲。”
　　凤婉清美目一跳。
　　握着龙戟的手掌，竟然忍不住有些颤抖起来……


第一百九十章：不一样的苏长歌！


　　“呵呵，有点意思。”
　　叶枫盯着苏长歌看了一眼，脸上噙着一抹讥讽的笑意，话落的一瞬间，他眼中的笑意，陡然变得冰寒凌厉起来，“你小子的存在，果真是个巨大的变数，将你推算一番，我都有点怀疑我的神算术了。”
　　浩荡的灵力从他体内涌出。
　　“叶枫”手掌猛然摊开，身前出现一道巨大的星辰幻影图，在这图卷之中，一条银白色的星辰巨龙，缓缓地睁开双眸，冰冷眸子，将苏长歌死死锁定。
　　吟！
　　嘹亮的龙吟声，从星辰图卷之中传出，然后那银色巨龙，直接从图卷之中游离出来，庞大的龙躯围绕着苏长歌盘旋了一圈，最后龙躯融化成银白色的星辰灵力，将苏长歌的身躯，囚禁其中。
　　星辰囚龙图！
　　天机神算一族才能掌控的远古帝兵！
　　苏长歌体内的灵力，在这星辰囚龙图的作用之下，尽数的沉寂下去，这连天至尊强者都能封锁上一段时间的远古帝兵，在“叶枫”看来，对付苏长歌显然绰绰有余。
　　凤婉清转过身，冰冷美目扫了一眼苏长歌，随即嘲讽一笑，“师尊，看在以往的师徒情面上，让弟子最后送你一程吧。”
　　叶枫看向凤婉清，柔声笑道：
　　“杀了你的师尊，以后跟我在一起，我一辈子，都只会对你一个人好。”
　　凤婉清和他对视一眼。
　　随即点点头，充满杀意的目光，下一秒就落在苏长歌身上。
　　看着面前这两人。
　　苏长歌脸色依旧平静。
　　只不过。
　　心里却是忍不住轻叹一声。
　　他摇头一笑，“星辰囚龙图倒是有点意思，不过这个心魔幻境，还差点火候。”
　　随后。
　　心念一动。
　　身上被凤婉清用龙戟戳伤的地方，伤口以肉眼可见的速度愈合起来，四周弥漫的无尽黑暗，也是一点点的变得破碎，而身前的叶枫和凤婉清两人，脸色瞬间变得呆滞下来，身体更是逐渐幻化为无数块灵力碎片，慢慢的消散于这片天地。
　　苏长歌抬眸，望向头顶上方那个变得扭曲无比的黑色殿宇，淡淡一笑，“这件帝兵，我就帮你收下了。”
　　话落。
　　他手掌一翻，掌心之中，星辰灵力涌动，一种极为玄妙的波动，从这灵力之中散发出来，而当这种波动扩散开来的时候，原本弥漫在苏长歌周身，将他囚禁起来的那些星辰灵力，竟然一点点的汇聚到了他的手上，最后，化为一副虚幻的星辰图卷，图卷之中，银色巨龙依旧盘踞，不过这次却并没有和刚才一样对他动手。
　　掂了掂手中的图卷，苏长歌手掌轻翻，将其收入空间灵戒之中，一道对他来说没有多少用处的远古帝兵，等以后真正建立起了属于自己的势力，倒是可以用来奖励下面的弟子。
　　“你找死！”
　　随着苏长歌把星辰囚龙图给收了起来，一道有些暴怒的声音陡然从天空之上传了下来，巨大的黑色殿宇彻底的扭曲消失，然后，半空之中，露出了那道面容俊逸，脸上却怒火冲天的青年身影。
　　盯着这道身影。
　　苏长歌眼睛微微一眯，讥讽笑道：“看来你的天机神算术还没有学到家，想不想在深入的学习一下，我教你啊？”
　　闻言。
　　半空之上。
　　风逸尘眼神一凝，手掌紧紧的捏成拳，他承认，自己有点草率轻敌了，怎么都没想到这个苏长歌竟然能破解他制造的心魔幻境，还把他的星辰囚龙图给抢走了。
　　这特么真的只是一个反派？
　　真的是叶枫和凤婉清成长的垫脚石？
　　这一刻风逸尘都忍不住有点怀疑，自己学的神算术是不是假的，为什么他推算出来的东西，只要是发生在苏长歌身上的，就特么连一件都对不上！
　　心魔幻境，这可是根据苏长歌自己的心魔制造出来的幻境，若是无法克服心魔，一辈子都不可能从幻境中走出来，谁知道，对苏长歌根本就不管用，人家只是一个念头，所有的心魔，就彻底的烟消云散了。
　　难道说，真的是自己算错了？
　　眼前的苏长歌，他其实是一个好人？
　　风逸尘恍惚，都开始有点怀疑起自己来了，根据他推算的结果，苏长歌一直觊觎凤婉清的帝体，为此不惜花言巧语的欺骗她，最后更是将凤婉清推进深渊，令她性情大变。
　　然而现在，苏长歌既然能够从他的心魔幻境中走出来，那就说明，他并没有欺骗凤婉清，他是真心对待凤婉清这个徒弟的，否则的话，他绝对破不了自己的心魔！
　　到底。
　　是哪点出错了？
　　风逸尘有些摸不着头脑。
　　他为什么会针对苏长歌，还不是因为这个家伙祸害凤婉清，导致在他推算出来的未来中，凤婉清变得无比的黑暗，更是给这片天地带来了一场前所未有的危机，而这场危机，就算是他的师傅，都看不到化解的方法。
　　虽然师傅不允许他私自前来下界。
　　但是风逸尘觉得，既然他能够知道一点未来的事情，那么他就有义务，为这片天地做一点力所能及的事情，因此，才会把目标放在苏长歌身上。
　　然而现在。
　　一切又似乎变得有些不一样了！
　　面前的这个苏长歌，并不是他推算出来的那个样子，从他能够轻易的就破解心魔幻境这一点，能够看出他对待凤婉清，绝对不是自己所想象的那个模样。
　　难道说？
　　他是真心把凤婉清当成弟子来对待的？并没有觊觎凤婉清的帝体，也没有想过要当那种禽兽师尊？
　　风逸尘深深的盯着苏长歌。
　　将他从上到下打量了一遍。
　　最后。
　　心里忍不住长叹一声，脸上的怒气也一点点的收敛了起来，“为什么你的身上，会有我天机神算一族的神算术？”
　　只有掌控了天机神算术的人，才能控制他们种族的星辰囚龙图，而苏长歌能把星辰囚龙图从他手上抢过去，说明苏长歌的神算术，比他还要厉害。
　　闻言。
　　苏长歌手掌一挥。
　　灵力席卷而过。
　　将周身弥漫的黑暗彻底打碎。
　　再次回到之前的小镇中。
　　他戏谑的开口：“你自己算算？”
　　风逸尘一怔。
　　随后摇头苦笑。
　　他的身躯从天空之上降落下来，朝着苏长歌抱拳道：
　　“苏少主，看来我的神算术还真是没有学到家，多有得罪，还请见谅，那星辰囚龙图，就当是我的赔礼吧。”
　　“你舍得？”
　　风逸尘摇摇头，“舍不得，回去估计我得被师傅狠狠的教训一顿，不过是我先找的茬，技不如人丢了东西，怪不得别人，这点道理，我还是懂的。”
　　苏长歌淡淡的瞥了他一眼。
　　风逸尘这个模样，是对他服软了？
　　咬咬牙，风逸尘接着道：
　　“我知道苏少主在不朽神界中惹了一点事，不过这两次见面，倒是和我想象中的有些不一样，苏家在不朽神界中的威名谁人不知，堂堂苏家少主，又怎么可能对自己的弟子做出那等龌龊之事，倒是我，小人之心度君子之腹了。”
　　风逸尘抱拳，对着苏长歌歉意的行了一礼，“未来的事情，确实会有很多的变数，我也该回去了，等苏少主你回到不朽神界之后，有时间的话，可以来我天机神算一族玩玩，或许，我们还可以交个朋友。”
　　若是自己的推算都是错误的，
　　那么能够和不朽神界的苏家少主交上朋友，风逸尘甚至觉得丢了星辰囚龙图都是值得的，尽管目前苏家和圣族闹了一点矛盾，但在风逸尘看来，那都是小事，最近更是隐隐听到消息，圣族打算让苏长歌入赘，还有其余几个远古种族，同时看上了这位苏少主，都已经有帝后和神女上苏家提亲了，等到苏长歌重新回到不朽神界，和圣族认个错，那么他，依旧是那个意气风发的苏家少主，谁人敢惹？
　　自己来这里得罪了他。
　　希望这位少主能够大人有大量，不要跟他计较才是，苏家在未来的万族战场上，可是人族的顶梁柱，就算是他们帝凤天的天机神算一族，也比不上。
　　尴尬的摸了摸头，风逸尘接着道：“就是那星辰囚龙图，是我和族里的一个表姐借的，到时候苏少主要是来到我们帝凤天，可能需要和我那位表姐解释一下，否则，我估计会被她打死。”
　　一想到自家那凶悍无比的表姐，风逸尘心里就有点发怵，明明人长得那么漂亮，却是个火爆无比的脾气，这件事他要是解释不清楚，回去会被暴虐一顿的。
　　闻言。
　　苏长歌默默无语的看着他。
　　本来想弄他一顿。
　　不过想到妖岚突破在即，他也不能在这里耽误时间了，关键是他身后的那群家伙，现在还不好惹，以后说不定，自己还真会去一趟他们天机神算一族。
　　毕竟那个神秘的种族里面，隐藏着许多的天地隐秘，而他从系统中兑换的神算术想要再进一步，也需要去这个种族。
　　“苏少主，咱们有缘再见。”
　　风逸尘果断的想跑路。
　　比实力，他不是苏长歌的对手，比神算术，他比不过，他甚至都不知道苏长歌的神算术是和谁学的，心里猜测苏长歌以前在不朽神界的时候，可能和他们种族的某些强者接触过，否则他会神算术这件事情，根本就解释不通。
　　但不管如何。
　　风逸尘心里对苏长歌的态度，也因为今天这件事情发生了很大的改变。
　　最后，风逸尘提醒道：
　　“苏少主，你的朋友妖岚这次突破，你要是不在的话，她多半就要消香玉陨了，妖龙族的那群家伙可不会轻易放过她，不过有你在，应该出不了什么事，我替他们在这里拦住你，已经做错了一次，也不该待在这里了。”
　　师傅本来就不允许他来下界。
　　这次已经算是破例了，继续待下去的话，他会很惨的。


第一百九十一章：夺血脉！


　　云湖翻腾。
　　暗紫色的光芒之下，形成了一个荡漾着灵力波纹的光圈，妖岚的龙躯盘踞在这光圈之中，重新幻化为人形，她眼眸微微抬起，嗡嗡的声音在体内传荡，那种触摸到了身体的桎梏，并且即将将之突破的感觉，越发的强烈起来。
　　“骗子，还说会来帮我护法，是不是被其他女人迷住了，都不知道把我忘到哪去了？”
　　妖岚撇撇嘴。
　　她故意散发出自己的气息，就不相信苏长歌会感受不到，结果人影都不见一个，大猪蹄子！
　　周身荡漾的灵力越来越强烈。
　　妖岚微微皱眉。
　　抬头凝望天空。
　　原本万里无云的天穹，此刻乌云密布，九天之上有一种极端狂暴的气息，在云层之中开始凝聚，一条条充斥着毁天灭地般恐怖力量的黑色雷霆，犹如怒龙一般，在云层中，凝聚成形！
　　她轻轻吸一口气！
　　度过此劫，从今往后，姓苏的那个家伙由姐来守护，不管未来他的身后有多少敌人，姐都要陪他一起面对。
　　轰隆！
　　天穹之上雷霆炸响。
　　一条条散发着极端可怕波动的雷霆怒龙，从漆黑的雷云之中探出头来，细细一看，足足数百道之多，而且还不断有新的凝聚成形，充斥着整片天空。
　　妖岚面色凝重。
　　数百道天劫？
　　怎么会有这么多？
　　她见过的妖族强者平时渡劫之时，最多的也不过几十道天劫而已，那就已经足够恐怖了，很多妖族连十道天劫都接不来！
　　而眼下，她的天劫足足有数百道之多，她的妖龙之躯，能扛住这么多的天劫吗？
　　妖岚咬咬牙。
　　不管如何。
　　今天，她必须要渡劫成功。
　　就算是数百道天劫，那又如何！
　　这一刻。
　　妖岚凝望这天穹的眼眸之中，没有一丝的惧意，反而充满着不屈和骄傲，妖族渡劫，本就是逆天而行，她身怀妖龙古帝的血脉，想要晋入至尊，定然比寻常妖族要更加艰难，但这不是阻碍她晋级的理由，妖龙古帝，被所有妖族强者所敬重，敢与天地争斗的至强者，身为他的后裔，妖岚心里，也有属于自己的高傲！
　　只不过。
　　天空之上，在妖岚没有注意到的某个地方，数道身影隐藏于空间之中，冰冷戏谑的目光，穿过漆黑云层，将她打量着。
　　暗紫色的灵力光圈之中。
　　妖岚见苏长歌依旧没来，天空上的雷霆怒龙更是快要按耐不住，即将朝着她降临下来，深吸一口气，她不能再等了，否则天劫会越聚越多，也会越来越恐怖，到时候渡劫就会更加艰难。
　　没有多想。
　　妖岚手腕翻转，手中一道灵印成形，在嗡嗡的震鸣声中，灵印轰然爆碎，而她身上的暗紫色光圈，也是伴随着灵印的破碎，化为无数的灵力光点，一点点的消散。
　　随着妖岚身上的光圈消失。
　　天空上。
　　轰隆隆！
　　天威弥漫，数百条雷霆怒龙仿佛受到某种牵引，瞬间将下方的妖岚死死锁定。
　　轰！
　　然后，龙躯蠕动，一条接着一条的雷霆怒龙，从天穹之上铺天盖地般的降临而下，所有的目标，都是直指妖岚，仿佛，要将她湮灭于这片天地。
　　妖岚面色微凝。
　　眼中倒映着降临下来的无数雷霆怒龙，她体内的灵力疯狂般涌出，身躯一动，身体幻化为妖龙之躯，周身弥漫着能够撕裂空间的紫色灵力，高傲的抬起头颅，龙躯暴冲而上，正面和天劫对抗！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大的紫色龙躯，悍然无畏的和第一条降临下来的雷霆怒龙相撞，两股力量在天际之上对轰，庞大的灵力波纹荡漾而开，空间都变得扭曲起来。
　　第一条！
　　第二条！
　　第三条！
　　当硬生生承受了数十道天劫之后，妖岚的龙躯之上，龙鳞都开始变得碎裂起来，鲜血更是从她身上撕裂的伤口之中流淌而出，瞬间就染红了她的半边龙躯。
　　然而到现在，妖岚也才不过接下了数十道天劫而已，后面还有上百道天劫等着她，而且越往后面，天劫所凝聚的力量也就越可怕，仅仅只是妖龙古帝的一缕血脉，天劫就已经如此恐怖了，她不敢想象，那位古帝大人曾经渡劫之时，又是何等的惨烈！
　　就在妖岚再次接下一道天劫之时。
　　半空中。
　　却突然传来一道戏谑无比的声音，这声音中带着一抹淡淡的讥讽，以及不加掩饰的狠毒。
　　“想在本座面前晋级成功”
　　“下辈子吧，动手！”
　　话音落下的一瞬间。
　　空间扭曲，数道身影从云层中现身而出，他们望着正在对抗天劫的妖岚，嘴角一咧，身躯飞冲而起，手上同时凝聚出强大的灵力波动，蕴含着全身力量灵力冲击波，下一刹就直接朝着妖岚的龙躯狂轰过去。
　　妖岚猝不及防。
　　然而正在对抗天劫的她，这个时候根本不敢分心，否则她的龙躯必然在这天劫之下被轰得灰飞烟灭，结果硬生生被那几人的灵力冲击波轰在身上，龙躯之上的鳞片瞬间炸碎，被轰中的地方更是血肉模糊，鲜血淋漓。
　　痛苦的龙吟声传荡而开。
　　妖岚的眼眸中，陡然弥漫而出一股恐怖至极的冰冷杀意。
　　然而。
　　下一瞬间。
　　两条雷霆怒龙合而为一，直接在妖岚有些分心的时候，轰然降临，将她的龙躯狠狠地轰落到地面。
　　剧烈的疼痛，让妖岚的目光变得有些痛苦起来，因为分心被这两道天劫轰中，她这个时候显得异常的狼狈，龙躯之上的淋漓鲜血，更是不断的滴落。
　　半空中，黑袍中年的身影浮现而出，他望着下方颇为凄惨的妖岚，咧嘴冷笑，“妖岚啊妖岚，当初你看不上本座的时候，可曾想过今天这一幕，若是你侥幸不死，本座还有折磨你的手段，定叫你求生不得，求死不能。”
　　身后。
　　刚才出手攻击妖岚的那几人降临而下，他们眼神戏谑，其中一人笑道：“主上，她现在这个状态，若是还被天劫轰中，多半必死无疑了。”
　　中年男子挥挥手。
　　残忍开口：“既然如此，本座便先出手，夺了她的血脉！”
　　话落。
　　他一掌抓下。
　　恐怖的灵力直接将妖岚身受重伤的身体压制在地面动弹不得，而中年男子的手爪，在落下的一瞬间，就变成了锋利无比的巨大龙爪。
　　眼看着。
　　爪尖就要刺入妖岚的龙躯之中，将她的血脉剥夺。
　　中年男子脸上，更是露出了得意的冷笑。


第一百九十二章：我来替你抗！


　　望着中年男子的龙爪袭来。
　　妖岚的龙躯剧烈的挣扎，头颅终于从地面抬了起来，然而她依旧动弹不了，被天劫轰成了重伤之躯，在这中年男子面前，她根本就没有力量能够反抗。
　　眼中杀意决绝。
　　眼底却流露出一丝凄然。
　　或许今天过后，她再也不能陪在苏长歌身边了，她心里不甘，还有好多的话没有和他说，还有好多的事情没有陪着他做……
　　吟！
　　高昂的龙吟响彻云霄。
　　这一刻，妖岚开始燃烧血脉，就算是死，她也不会让这个人得逞！
　　龙躯之上。
　　紫色的火焰升腾而起。
　　中年男子眼角忍不住跳了跳。
　　想燃烧血脉，做梦！
　　他身躯暴掠而下，龙爪一拍，恐怖的力量将妖岚的龙躯再次狠狠的拍倒地面，“你以为，只有我想要你的血脉吗？”
　　他冷笑，龙爪之上凝聚出一股玄奥无比的灵力。
　　“你的血脉，是本座的了。”
　　龙爪刺出，眼看着就要触碰到妖岚的龙躯。
　　“还真是不知死活的狗东西，我的人，你也敢碰？”
　　而就在这千钧一发之际，一道淡漠到极致的冰冷声音，陡然传入到中年男子耳中，他面色一变，猛然抬头，便是看到一股恐怖无比黑芒从他身前闪掠而过。
　　然后。
　　一道紫衣身影，就这般诡异的出现在了他的身前，青俊的脸庞上，神色冰冷淡漠，漆黑深邃的眸子，更是不带一丝的感情。
　　苏长歌？
　　不可能，他怎么可能出现在这里！
　　那个人明明答应过他，会帮他解决苏长歌的，绝对不可能！
　　看到这紫衣身影的那一刻，中年男子心里惊悚，目光恐惧，身躯刚想暴退，然而刚才闪掠而过的那道恐怖黑芒，竟是直接将他的手掌，给活生生的斩断了下来。
　　鲜血飚飞。
　　他痛苦怒吼。
　　远处，对妖岚出手的那几人看到苏长歌，面色也是悚然一惊，随后看到自家主上的手掌竟然被苏长歌一个照面就斩了下来，他们惊恐的同时，心里，更是不可遏制的涌出一抹恐惧。
　　砰！
　　没等他们多想。
　　下一秒几人眼角狂跳。
　　只见那中年男子的身影，竟是如遭重击一般，毫无征兆的倒飞出去，狠狠的射在一座山峰之上，胸膛处更是被一柄漆黑长剑完全贯穿，剑尖钉入他身后的裂缝之中，鲜血顺着石块点点滴落。
　　几人咽了口唾沫。
　　突然感应到身后传来一阵灵力波动，他们猛然回头，只见苏长歌冰冷而立，目光淡漠的注视着他们。
　　下一秒。
　　苏长歌手掌抬起，漆黑灵力在他掌心凝聚，一道恐怖至极的灵力冲击波，在他们根本反应不过来之时，轰然爆发，狠狠地轰击在他们的身上。
　　嘭！
　　惊天动地般的巨声响彻，灵力冲击波爆发而开，几道身影直接被轰进了下方的大地，浑身鲜血淋漓，狼狈不堪的倒在巨大的深坑之中，鲜血更是一口接着一口的从嘴中喷出。
　　在苏长歌那霸道恐怖的力量之下，他们浑身颤抖，眼里满是浓郁到极致的心悸之色，这个时候他们才真正的知道，苏长歌究竟可怕到了何种地步！
　　半空中。
　　苏长歌没有去理会那几个被他轰下去的人，他瞥一眼被钉在山峰之上，满脸痛苦，不停挣扎着的中年男子，屈指一弹，一道灵力射出，将他另一只手掌，轰的粉碎。
　　随即。
　　身躯降落地面。
　　妖岚的龙躯幻化为人形，她身上布满鲜红的伤痕，血流潺潺而出，脸色更是苍白到了极致，不过看到苏长歌望过来的目光，她还是忍不住，勉强的笑了笑，“我还在想，你要是不来的话，我以后是不是都见不到你了。”
　　看着妖岚这副有些凄惨的模样。
　　苏长歌心里轻叹一口气，突然感觉有些心疼她，身体降落到她面前，将她有些摇摇欲坠的身躯搀扶着。
　　“妖岚姐，我的错。”他歉意开口。
　　妖岚眼睛微红。
　　感受到苏长歌身上的气息，她突然觉得自己无比的安心，刚才的那些担惊受怕，这一瞬间全部都化为了对他的浓浓依赖。
　　紧紧靠在苏长歌的怀里，妖岚委屈的说道：“你差点就失去一个媳妇了，你知不知道？”
　　苏长歌低头，盯着她的眼睛，随后缓缓的伸出手掌，手指在她的脸颊上温柔的揉了两下，忍不住柔声调笑道：“妖岚姐，我把你当姐，你却想当我媳妇，这么迫不及待吗？”
　　妖岚从他怀里抬起头，看着这个霸占了自己心房的男人，她鼓鼓嘴，哼道：“不要就算了，谁想当你媳妇，姐以后找个比你厉害的男人，谁稀罕你。”
　　嘴上说着不稀罕，实际上，抱着苏长歌的力度却不知不觉的加大了许多，最后直接挂在他的身上，生怕他会突然跑掉一样。
　　苏长歌搂着她。
　　目光怜惜。
　　然而没等他再次开口说话。
　　天空之上。
　　轰隆！
　　无数道恐怖的雷霆怒龙，再次锁定了妖岚身上的气息，她刚才也不过接下了十几道天劫而已，后面，还有上百道天劫等着她，然而此刻妖岚的状态，别说上百道了，估计在来两道，她的身体都会承受不住。
　　妖岚吐气。
　　轻轻推了推苏长歌，“你走开一点，我要渡劫了。”
　　天劫所凝聚出来的雷霆，对妖族来说就已经足够恐怖了，而面对人类之时，这道天劫的威力还将会翻倍加强，她知道苏长歌受伤的事情，原本就神魂受损，若是继续跟她待在这里，会被天劫劈的。
　　说着，她稍微松开了苏长歌，苍白小脸上，表情很认真，她盯着他，一字一句的问道：
　　“要是我渡劫失败，死在了这里，你会不会，永远记得我？”
　　苏长歌一怔。
　　随后有点无语。
　　有他在这里，会让妖岚死吗？
　　缓缓低头，在妖岚满是认真的眼睛上轻轻吻了一下，这才微微抬头，望向布满漆黑雷云的天穹，感受着那种极端狂暴的天威，他俯身在妖岚耳边，笑道：
　　“妖岚姐，我帮自家媳妇抗天劫，跟你好像没有关系吧。”
　　闻言
　　妖岚一愣。
　　看着苏长歌眼中的笑意，她久久不能回神。
　　这个傻子，他到底知不知天劫对人类来说有多么恐怖，若是帮她抗天劫而受伤，她又知不知道自己会有多心疼？
　　苏长歌轻吸一口气。
　　抬头仰望天穹。
　　此时天空之上凝聚的那些雷霆怒龙，一条接着一条，小的融合在一起，变得比原来更加庞大，连他看了，都感到些心悸，这种程度的天劫，恐怕换成一些人类地至尊巅峰的强者来，都不一定能够渡过吧。
　　不过不管如何恐怖。
　　他又怎么可能会让妖岚一个人去面对。
　　“我以前说过，不管多么恐怖的天劫”
　　“我来替你抗。”
　　苏长歌笑了笑，这一刻的他，眼中温润尽失，目光霸道。
　　“叮，检测到妖岚正在渡劫”
　　“请宿主尽快完成妖岚的任务……”


第一百九十三章：萝莉变御姐？


　　脑海中。
　　系统冰冷的声音传来，苏长歌默然无语，心里不禁对狗系统鄙视起来，垃圾系统，一天正事不做，就想着怎么让他当人渣，去祸害人家女孩子。
　　“闭嘴吧，老子的任务不用你提醒。”
　　系统：“本系统只是做到应尽的义务，宿主既然是反派，就应该冰冷无情一点，心中无女人，修炼自然神，不要让女人阻碍宿主修炼成神的脚步。”
　　苏长歌：“……”
　　狗系统说得好有道理，他一时间竟然无言以对。
　　系统：“宿主这样的条件，以后什么样的女人都可以有，何必为了一棵树放弃整片森林，针对妖岚的任务，本系统有最详细最全面的攻略，可供宿主查看。”
　　还特么有攻略？
　　教他怎么去祸害妖岚？
　　“系统啊系统，人事你不干，狗事都让你做尽了，如果不是老子心态好，就你这样的系统，狗看了都摇头。”
　　系统：“……”
　　宿主能不能少哔哔赖赖一点，赶紧麻溜的给本系统把任务做了，这个任务完了之后还有其他任务等着你呢，还想不想要人渣积分和气运值了，还想不想离开这个世界了？
　　对苏长歌完成任务的速度，系统表示它很不满，只不过是一个女人而已，玄幻世界的剧情人物罢了，作为一个超级人渣反派，连这都下不去手，简直愧对反派之名，以后跟同行说出去，它都觉得自己很没有面子。
　　“我要是不做这个任务呢。”
　　“宿主不要意气用事，感情是这个世界上最不可信的东西，当然，若是宿主拒绝做本系统发布的任务，那系统将会按照程序来处理。”
　　苏长歌摇摇头，“狗系统，你不懂什么是感情。”
　　系统：“……”
　　它需要感情吗？不需要！
　　强行结束脑海中和狗系统的对话，苏长歌轻吐一口气，他看一眼身旁的妖岚，对着后者若无其事的笑了笑。
　　希望，妖岚能够原谅他吧。
　　毕竟，他也是迫不得已的。
　　轰隆！
　　漆黑的天际，两条雷霆怒龙锁定妖岚的气息，直接无视了她身旁的苏长歌，朝着妖岚降临下来。
　　苏长歌目光冰冷，身躯一闪，出现在半空。
　　然而他的身躯挡住天劫的去路，这两道天劫察觉到苏长歌身上的气息，它们勃然大怒，竟然有不知死活的人类敢挑衅它们的威严，携带着滔天恐怖的雷霆，毫不留情的朝着苏长歌轰击而来，誓要将他的气息从这片天地抹杀干净！
　　天劫的速度快到了极致。
　　瞬息之间便撕裂空间，出现在苏长歌的头顶上空。
　　下方。
　　妖岚有些担心，可是看着苏长歌清冷的背影，她心里那些担心的话又说不出来，只是觉得自己以后，可能真的离不开这个男人了。
　　而刚才那几名攻击妖岚，此刻却浑身重伤躺在深坑中的妖龙族人，看到面前这一幕，他们目光复杂，姓苏的那个家伙是想找死吧，他难道不知道妖族的天劫轰击在人类身上会有多恐怖？
　　就算他很强，但是面对的可是妖族的天劫，更何况因为妖岚的天赋和血脉，这种天劫连他们看了都心悸不已，很难想象一个人类竟然不怕死的敢去硬抗，简直不要命了！
　　几人心里还期待着，苏长歌被天劫轰得灰飞烟灭的那一幕，他们不禁冷笑，不怕死的东西，等你玩完了之后，我们在弄妖岚！
　　然而。
　　下一秒。
　　几人眼睛猛然瞪大，似乎是看到了什么不可置信的一幕，他们心里深受震撼，连嘴巴都不自觉的张大了许多。
　　只见半空之上。
　　雷霆怒龙携带着滔天之威，朝着苏长歌轰击而来，但是后者身上，浓稠得如同实质般的漆黑灵力，在他后方凝聚，化为一条巨大的黑龙，黑龙游离于星辰之上，眸子冰冷到了极致，望着悍然撞来的雷霆怒龙，它仰天长吟，眼中掠过一抹淡淡的不屑，随后，直接从星辰之中奔腾而出，缠绕在苏长歌身上。
　　龙魔帝体！
　　第二形态，龙魔战躯！
　　这一刻的他，如同龙与魔的结合体，在天劫降临而来的那一刻，一拳轰出，恐怖的黑色灵力仿佛贯穿天地，将那两道天劫，硬生生的轰得粉碎！
　　不仅硬抗天劫，还把天劫一拳轰碎！
　　深坑之中，那几名妖龙族的人愣愣的看着天空之上发生的这一幕，他们不敢想象，此时的苏长歌，身体究竟可怕到了何种程度，恐怕他们族里那些妖族至尊的躯体，都没有现在的他这么恐怖吧！
　　这家伙！
　　以前就已经是个怪物了，现在简直比怪物还要怪物，他根本就不是人好吧！
　　然而下一秒。
　　苏长歌身上突然爆发出一阵极为玄奥的灵芒，在这灵芒的笼罩下，他们发现苏长歌和妖岚的身影连同天上的天劫，竟然都被隔绝了起来，甚至都感受不到两人的气息了。
　　几人面面相觑，根本不知道发生了什么，想要用神魂去感知，却无法突破那道灵芒的屏蔽。
　　苏长歌，竟然把空间封锁了？
　　他想干什么？
　　妖岚显然也发现了这一幕，不过出于对苏长歌的信任，她并没有出声询问，眸子盯着天穹之上的漆黑雷霆，她身躯一动，化为紫色长龙，游离而起，龙躯盘踞半空，随着天劫的降临，她身上的紫色光芒越发的浓郁起来，其中的灵力气息，更是以一种恐怖的速度，在节节攀升。
　　扫一眼妖岚正在突破的龙躯。
　　苏长歌微眯眼睛，随后双手悄然之间结印，一种极为神异，仿佛不属于这片天地的灵力波动，从他的身上散发出来，将周围的空间，彻底的扭曲。
　　天机幻境！
　　在这幻境之下。
　　妖岚身上的紫色光芒持续了几分钟的时间，最后终于是一点点的变得弱了下来。
　　紫芒减弱。
　　她的龙躯蜷缩成一团，开始一点点的缩小，巨大的龙躯越来越渺小，最后更是缩进了紫色的光芒中。
　　这个紫芒里面散发出来的气息，正以一种极为恐怖的速度在逐渐的攀升，当攀升到某个极致的时候，紫芒开始减弱，最后，里面的场景，呈现在了苏长歌面前。
　　紫芒中。
　　是一具身姿修长，洁白如玉的娇躯，一对修长纤细的玉腿，圆润紧绷，看上去竟然比玉玲珑那双大长腿还要更加性感，她体态轻盈，小蛮腰盈盈一握，在往上看一点，便是傲人的雪山，以及雪白的脖颈。
　　她红唇微抿，缓缓睁开紧闭的眼眸，紫色的眸子中，散发出一股让任何男人都会心动的诱惑。
　　在她的身上，更是闪烁着白玉般的光泽，那种性感程度，足以让这世上的任何男人都移不开目光。
　　这一刻。
　　就连苏长歌都微微愣了下来。
　　他怎么都没有想到，褪去了萝莉的外表之后，妖岚竟是这般性感诱人的御姐模样？
　　萝莉变御姐，他表示自己的心脏有点受不了。
　　看到此时的妖岚。
　　苏长歌觉得，他更加下不去手了。
　　妖岚姐，别诱惑我啊！
　　我还要做任务……
　　（这两天考试ing，晚上应该还有）


第一百九十四章：我不是他！


　　天劫未散。
　　妖岚的渡劫显然还没有完成。
　　不过她的身上，却是真正的开始发生了蜕变，不管是从身躯还是从血脉，这种蜕变都令她身上的气息产生了巨大的变化，变得和以往大不相同。
　　当紫芒消散。
　　妖岚美眸轻轻一扫，眸光落到苏长歌身上，她红唇微掀，眸子中倒映着苏长歌的身影，除了他之外，她的眼里，再也容不下其他东西。
　　看着眼前这美丽性感的女孩。
　　苏长歌恍惚了一下，曾经的萝莉，如今的御姐，但不管如何变化，妖岚看向他的眼神，都是不会变的。
　　“妖岚姐？”他轻声开口，尽管心里知道这就是妖岚，但还是忍不住想要确认一下。
　　而听到苏长歌的声音。
　　妖岚柳眉微微一挑，她抬头望一眼天穹之上正在凝聚的漆黑雷云，随后娇躯一动，一阵香风掠来，娇嫩轻盈的玉体，便是出现在了苏长歌面前。
　　“谁是你姐，别乱攀关系。”
　　她眼带笑意，声音清脆悦耳，说话的同时，玉手忍不住轻轻摸了摸苏长歌的脸庞，“现在这个身高差距，你还能接受吧？”
　　以前是个小萝莉的身材，还是半人半妖的形态，他想要办什么事都很不方便，但是现在不一样了，对于苏长歌的某些需求，她其实，已经可以满足他了。
　　苏长歌看着眼前这具和自己靠得很近的身体，不得不说妖岚如今的这个身材是真的性感到了极致，纤细的小蛮腰，体态修长婀娜，青黑色的衣衫包裹下，曲线更是令人心动。
　　尤其是此时，轻抚着他的脸庞，对着他吐气幽兰的模样，简直不要太撩人，这是御姐中的妖精啊！
　　这么撩人，谁受得了？
　　苏长歌轻吐一口气，身体下意识的退后了一步，和妖岚拉开距离，忍住不让自己去接触她的身体。
　　“先渡劫吧。”他轻声开口。
　　眼下，妖岚的突破也只进行到了一半，虽然提前幻成了人形，但是她的妖龙之躯，还是需要经过天劫的锤炼，彻底的进化为至尊龙躯，那样才算是真正的突破完成。
　　闻言。
　　妖岚展颜一笑，她深深的望着苏长歌，眼眸之中的温柔和爱念仿佛能将后者融化一般，“等渡劫过后，你就是姐的人了，以后，姐罩着你。”
　　苏长歌哭笑不得，妖岚突然给他一种大姐大要罩着小弟的那种感觉，关键是，他一个大男人，怎么可能要女人来保护。
　　不过，在妖岚的灼灼目光下，苏长歌无奈点点头，妖岚的性子一向强势，也只有在自己面前，她才会偶尔露出小女人的一面，但眼下，显然不能逆了她的意思。
　　见到苏长歌点头。
　　妖岚抿嘴一笑，如花笑颜令天地都为之失色，她现在的美貌，无时无刻不在撩拨着苏长歌的心弦。
　　因为真正的变成了人形，此时妖岚的心里似乎极为开心，再加上身上的那些伤势都在变化之时完全的痊愈，身上的灵力气息更是比以前强大了无数倍，她现在，有信心能渡过这场天劫！
　　而妖岚笑意吟吟的模样，反而让苏长歌心里轻叹一口气，最关键的时候已经到了，不管自己怎么做，好像都会伤害到她。
　　“你还要陪我一起渡劫吗？”妖岚问。
　　苏长歌点点头，“当然。”
　　话落，他对着妖岚笑了笑，却在妖岚看不到的地方，手指在空气中轻轻划了一下，随着手指的划动，整个天机幻境陡然开始扭曲了起来，就连天穹之上的天劫，都在这扭曲的空间中被屏蔽。
　　妖岚柳眉一蹙，感受到四周极为古怪的气息，她忍不住向苏长歌望去。
　　“怎么了？”苏长歌淡淡一笑，问她。
　　妖岚摇摇头，不知道为什么，这里的气息突然给她一种很熟悉的感觉，尤其是周边的空间扭曲过后，竟然幻化成了一片漆黑巨大的森林，而苏长歌，仿佛没有发现这一幕一样。
　　当妖岚再次抬头朝着苏长歌望去之时，她们周边的环境，彻底的定格了下来，两人身处森林深处，周围的灵力气息也变得格外的浓郁起来，而眼前的苏长歌，正盘腿坐在空地之上，微闭着眼睛，一副正在修炼的模样。
　　妖岚愣了一下。
　　她微微抬头，天穹之上，根本就没有一丝天劫的影子。
　　这个时候。
　　苏长歌却缓缓睁开眼睛。
　　他盯着妖岚，眼眸平静无比，轻声开口，“妖岚姐，这个地方灵力浓郁，还非常隐蔽，那些追杀你的人应该找不到这里，你可以在这里突破，我给你护法。”
　　闻言。
　　妖岚怔了一下。
　　什么追杀她的人？妖龙族的那几个人不是都已经被他打成重伤了吗？
　　看着微愣的妖岚，苏长歌起身，脸上露出一抹温润的笑意，“妖族又如何，人族又如何，等妖岚姐晋级成功，那些不知死活的家伙才会后悔今天所做的事情。”
　　说话的同时，苏长歌盯着妖岚的温润眼底，却掠过一抹淡淡的狠厉和冰冷，他看着妖岚的娇躯，眼中，神色闪烁不定。
　　妖岚都不知道苏长歌在说什么，她不是已经开始渡劫了吗，而且外面那几个妖龙族的人，已经被苏长歌打成重伤了，根本就没有任何威胁，除了他们，还有人要追杀她？
　　见到妖岚一副不为所动的模样。
　　苏长歌皱眉，“怎么了妖岚姐，不放心我给你护法？”
　　妖岚摇摇头。
　　她只是觉得很奇怪，不过苏长歌身上的气息却是实实在在的，没有一点变化。
　　恍惚之中。
　　妖岚忍不住低头看一眼自己的身体，随后心里一震，显然是有点不敢相信，她明明已经渡劫到了一半，身体都化为了真正的人形，为什么现在，却又变回了那个半人半妖的萝莉模样？
　　这是，怎么回事？
　　难道，先前所经历的那一切，都是假的？
　　还是说，眼前的一切才是假的？
　　可是周围的环境还有苏长歌身上的气息，明明那么真实，怎么可能是假的。
　　这时候。
　　天穹之上，乌云密布！
　　恐怖至极的雷霆气息，又从其中孕育而出。
　　妖岚有些无语，难道又要重新开始渡劫？
　　没过多久。
　　果然。
　　天劫再次朝着她轰击而来，但威力，却是小了许多。
　　而这个时候。
　　一旁的苏长歌，却是轻轻扫了她一眼，眼中，目光冷漠戏谑。
　　妖岚啊妖岚，你不会真以为我接近你是因为喜欢你吧，太天真了，本少主看中的，可是妖龙古帝的血脉和你的龙骨，等夺了你的血脉，取了你的龙骨，再把凤婉清的帝体也一起夺到手，本少主的成圣之路，还会远吗？
　　只是。
　　在这个苏长歌看不到的地方。
　　虚空之中，一道紫衣身影，也正在静静的注视着他。
　　准确的说。
　　这紫衣身影的身前，是一个虚幻的镜面，而镜面中的画面，正是萝莉形态的妖岚和苏长歌两人处于漆黑森林之中的场景。
　　而在这紫衣身影的怀中，却轻柔的抱着一个体态轻盈，身姿柔软的绝美女子，她安静的闭着眼睛，显然是陷入了沉睡之中。
　　周围的空间，更是呈现出一种定格般的状态。
　　紫衣身影望着画面中的场景，望着那个苏长歌眼底闪烁着的冷漠和戏谑，他俯身，在怀里女子的唇角，轻轻地吻了一下，“我不是他，所以，我不会伤害你。”


第一百九十五章：不一样的妖岚！


　　上一世的记忆，一直深深铭刻在苏长歌的脑海中，望着怀里安静沉睡的妖岚，他目光怜惜，被自己最信任和依赖的人所背叛，那种滋味，放在谁身上都不会好受。
　　画面中的场景。
　　和前世夺取妖岚血脉时一模一样。
　　苏长歌轻叹，他觉得自己身为一个反派，还是有些心软了，若是他能同原来的那个苏长歌一样冷血无情，这些任务还不是轻轻松松就能完成，何必如此纠结。
　　记忆中亲眼目睹妖岚凄惨的下场，那个苏长歌下手干净利落，不带一丝的犹豫，难怪连凤婉清那么可爱的小徒弟，他都能下得去手。
　　禽兽师尊加人渣本尊，他当然不可能变成记忆中的那个模样。
　　此时。
　　幻境中的画面虽然是假的。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　但是妖岚却是真的，她只是陷入了苏长歌的心魔幻境而已，里面的那个苏长歌要伤害她，也是真的，只是，苏长歌还是有些担心，妖岚会相信他吗？
　　他可是花费了三万气运值兑换的时空停滞卡，而且只能停滞周围几公里的地方十分钟而已，这十分钟之内，天机幻境里面的画面会被系统认为是真的，因为外面的时空已经被停滞了，剧情也不会推进，待到里面的苏长歌替他完成了任务，系统也会自动判定为任务完成。
　　狗系统多半也知道苏长歌在利用幻境作弊，不过很罕见的，它这次居然没有出声提醒苏长歌。
　　既然没有提醒。
　　那就说明有戏。
　　此时。
　　幻境中。
　　“妖岚姐，赶紧渡劫吧。”苏长歌催促道，他说话的同时，身体一步步朝着妖岚走过去。
　　妖岚皱了皱眉头，她感觉这里的一切东西都很奇怪，而且，眼前这个苏长歌给她的感觉，更是特别的古怪，她怀疑，自己是不是像上次一样，陷入了什么诡异的幻境之中？
　　看着苏长歌朝自己靠近过来。
　　妖岚果断退后了一点，和他拉开距离，皱眉道：“抱歉，我现在，突然不想渡劫了。”
　　闻言。
　　苏长歌神色陡然一滞，他停下脚步，漆黑深邃的目光盯着妖岚，冷声开口：“你不相信我？”
　　妖岚也冷笑一声，“我凭什么相信你，就凭你和苏长歌长得一模一样？”
　　她不是傻子，鬼都知道这个地方很不对劲，上次有个家伙就利用幻境和苏长歌来欺骗她，她当时还差点信了，但是后来才知道是幻境，苏长歌也在她耳边温柔的保证过，这一辈子，永远都不会欺骗她，她相信苏长歌，但是，不相信面前的这个人。
　　幻境之外，看着画面中的妖岚不按照自己准备的剧本来，苏长歌有些无奈，他伸手捏了捏怀里妖岚的小脸，苦笑道：“妖岚姐，你能不能别这么聪明啊，你这样，会搞得我任务完不成的。”
　　继续回到画面中。
　　陡然听到妖岚的这句话，苏长歌显然是懵了一下，他都搞不清，以前一直深深信任自己的妖岚，现在为什么会对他说出这样的话，难道说，妖岚知道了他的心思，知道自己要对她动手？
　　不可能！
　　他根本就没有和任何人说过，妖岚怎么可能会知道他要干什么！
　　苏长歌讪讪一笑，他想要靠近妖岚，可是不知道为什么，妖岚现在仿佛非常的抗拒他，根本不给他一丝接近的机会。
　　“妖岚姐，我也不知道为什么你会怀疑我，是不是有人跟你说了些什么，挑拨离间的话你可不能信，我和你之间的关系，又岂是别人能够动摇的。”苏长歌解释道。
　　妖岚环视一眼四周，身躯游离而起，悬浮半空，看着周围漆黑一片的森林和远处黑乌乌的天际，她目光重新回到苏长歌身上。
　　“这是什么地方？”
　　苏长歌没有回答她，眼睛深处，一抹冷芒闪掠而过，就算是不相信他，那又如何，妖龙古帝的血脉，他今天必须搞到手！
　　“别闹了，你不相信我，我可以走，但是那些追杀你的人怎么办，我怎么可能会让你一个人去面对那些人族强者。”
　　听到这句话。
　　妖岚笑了一下，“你想做什么，直接摊牌吧，我也懒得跟你磨磨唧唧的，解决掉你，我还要去找他呢。”
　　苏长歌怔了怔，“找谁？”
　　妖岚撇撇嘴，“当然是找我未来的夫君了，难不成是找你吗，可笑。”
　　苏长歌脸色瞬间黑了下来。
　　他心里有种想要杀人的感觉，虽然说他接近妖岚是为了夺取她的血脉，但是这么长时间下来，他对妖岚其实也不是没有想法，突然听到妖岚亲口对他说，要去找未来的夫君，他猛然感觉自己心里变得沉闷闷的，那是一种很堵的感觉！
　　“我不许你去！”他冷声开口。
　　妖岚从天空之上俯视他一眼，直到这一刻，她才真正的确定了，眼前这个家伙，根本就不是她心里的那个苏长歌，这人是假的，一个冒牌货罢了。
　　苏长歌看向她的那种眼神，温柔中又带着一丝怜惜，那是她最喜欢的目光，因为那样的目光，让她能深切的感受到，苏长歌心里有她，然而面前这个人，他的眼神虽然温润，从其中却感受不到一丝的温情，只有一抹淡淡的阴翳。
　　这样的家伙，都敢来冒充苏长歌？
　　真当她妖岚是能随意糊弄的人？
　　妖岚撇嘴冷笑，“有本事，拿真面目出来见人吧，上次就弄个什么幻境来糊弄人，同样的把戏，你玩得是真的垃圾。”
　　上次被人用幻境欺骗，害她差点错怪了苏长歌，这次还用同样的招数，是觉得她妖岚很好骗吗，不好意思，除了真的苏长歌之外，她不会信任任何人，一个假货而已，还在她面前这么晃荡，真当自己是个什么东西了！
　　苏长歌愣了下来，“妖岚姐，你到底在说什么？”
　　“别叫我姐，我是你娘！”
　　妖岚的脾气，可不是那种柔弱温婉形的，说起来她对别人的脾气也是属于那种既冰冷又火爆的，也只有在苏长歌面前，才会显露出她小女人的一面，当然，这样的一面，也仅仅只有苏长歌能够体会到了。
　　而面前这个被她认定为假货的家伙，可就没有那种机会，对待这样的人，妖岚是不会留情的。
　　陡然听到妖岚这句话。
　　不仅幻境里面的苏长歌愣了。
　　就连幻境之外，一直在静默观看着这一幕场景的苏长歌，也同样微微一怔，随后无奈苦笑，“妖岚姐，你还真是彪悍啊。”
　　他怎么都没有想到。
　　妖岚竟然还有这么彪悍的一面，这个女人以后要是娶回家，他会不会被迫成为一个妻管严？
　　嘶！
　　很有可能，这也太危险了呀。
　　不过。
　　被妖岚这么一搅和，他的任务直接就偏离主线了，现在妖岚明显不信任里面的那个苏长歌，那还挖个毛的龙骨，那个家伙也太垃圾了一点，连妖岚都搞不定？
　　“叮，检测到妖岚的主线剧情发生改变，系统自动升级任务……”


第一百九十六章：任务升级！


　　陡然听到系统的声音。
　　苏长歌怔了一下，“任务升级？”
　　是因为原来的剧情被他改变了？
　　系统：本系统把任务升级是为了谁，还不是为了让你这个不听话的宿主能够安心的替本系统完成任务，一个女人而已，放弃就放弃了，搞得磨磨唧唧的，作为一个顶尖的超级反派，要什么样的女人没有，支线任务就罢了，忍了，希望你把凤婉清黑化的主线任务给本系统好好的完成，本系统有种预感，这个世界已经变得比原来更加危险了，还是尽快进入下一个世界为好，狗宿主给力一点，别在搞出什么幺蛾子了。
　　系统在内心里一阵吐槽。
　　这么不听话的宿主，真的是让它很无语，女人又怎么了，该杀的时候照样杀，杀了这个还有下一个，连气运值和积分都不要了，怎么当好这个世界的超级大反派！
　　“叮，鉴于宿主良好的反派表现，成功搅乱本世界前期的大部分剧情，让本系统猝不及防，自动开启任务升级模式。”
　　“针对妖岚的任务进行以下升级”
　　“第一部分，请宿主帮助妖岚抹杀幻境之中的苏长歌”
　　“第二部分，请宿主帮助妖岚成功晋入至尊境”
　　“第三部分，请宿主帮助妖岚改造血脉，进阶龙骨”
　　“第四部分，两年之内，请宿主将妖岚的修为提升至古帝境界，让妖龙古帝重现于世，并加入宿主的势力”
　　“任务完成，奖励十万人渣积分，百万气运值，任务失败，扣除十万人渣积分，百万气运值”
　　看到这个升级之后的任务，
　　苏长歌觉得狗系统总算是有点良心了，人家妖岚本就是无辜的，凭什么要让自己和原来的剧情一样，挖她龙骨，夺她血脉，升级之后的任务就很不错，怎么说妖岚都是妖龙古帝的后裔，天赋异禀，若不是原剧情中被苏长歌给祸害了，日后的她，定然也是这个世界上最顶尖的战力之一。
　　狗系统啊狗系统，总算是做了一件稍微有点良心的事，若是不然，这件事情不管他怎么处理，肯定都会在妖岚心里留下不可磨灭的阴影，也会影响两人之间的感情，既然任务已经被狗系统升级了，那么曾经的那个垃圾任务，就让它翻篇吧，妖岚也不会知道，自己以前竟然想过要去伤害她。
　　不是苏长歌有意隐瞒。
　　这种事情让妖岚知道，会在她心里留下一个疙瘩，所以，自己知道就行了，以后再好好的补偿她，最起码，也要把她放在心里，狠狠的宠着。
　　御姐模样的妖岚，还在苏长歌怀里安静的沉睡着，轻嗅着她身上散发出来的灵韵清香，苏长歌心里的阴霾一扫而空，伸手轻轻抚弄着她如云的秀发，望着她娇嫩柔软的樱唇，努力按耐住心里的某种冲动。
　　妖岚的身子是软软的，身上又带着一股特别的清香，曲线玲珑，靠在他的怀里，脸颊贴在他的脖颈处，倾城绝美的容颜，很容易让男人心动，一种柔软的触感，更是深深刺激着苏长歌。
　　“如果不是任务升级，我要是真的对你做出那种事，你以后，或许都不会原谅我吧。”
　　苏长歌感叹。
　　背叛了人家，还想要获得原谅，他在想什么呢，若是真的夺了妖岚血脉，挖了她的龙骨，恐怕就算妖岚不死，日后和他也只能是永远的仇人了，甚至说不定，还会给这个世界的男主可乘之机。
　　想象一下原剧情中可能会有的狗血剧情发展，他伤害了妖岚，妖岚运气好没有死，被本世界的男主给救了，然后妖岚在和男主相处过程中，对男主逐渐产生好感，最后和男主在一起，联起手来了对付他这个反派……
　　卧槽！
　　简直狗血到家了。
　　不出意外的话，这个世界的原剧情肯定就是这么发展的，只不过上一世不知道什么原因，妖岚被苏长歌给祸害死了，没有碰上叶枫而已。
　　狗血的剧情千篇一律啊。
　　只不过，对妖岚的伤害到此为止了，希望狗系统以后不要再搞出这种垃圾任务来，什么狗屁任务，狗看了都摇头，他的经历在前世要是写成一本小说传到网络上，估计百分之九十九的人都想刀了这个狗系统。
　　剩下百分之一的人，恐怕会直接给作者寄土特产，在阳光下闪闪发亮的那种。
　　嘶！
　　恐怖如斯…
　　苏长歌摇摇头，收回思绪。
　　目光重新回到面前的幻境画面中。
　　漆黑的森林上空。
　　空气沉寂。
　　苏长歌的身体缓缓的悬浮而起，停在妖岚的对面，他抬头，眸子盯着妖岚，“这么说，你早就发现我的目的了，那我就搞不明白，既然知道我想对你做什么，你还跟着我一起来人族领地，是想来找虐吗？”
　　他冷笑。
　　要是妖岚真的知道了他隐藏的目的，那么他也就没必要装了，反正妖岚现在也不是他的对手，直接拿下算了，本来还想等她晋级之时激活了妖龙古帝的血脉之后，再把她的血脉夺过来，那样会省很多的事，现在看来，已经没必要了，还是提前动手的好，免得被妖岚给跑掉。
　　听到苏长歌这么说。
　　妖岚皱了皱眉，“你的目的？你的目的不就是假装成苏长歌，想要来挑拨我和他之间的关系吗，同样的把戏，你觉得我会上两次当？”
　　苏长歌摇头冷笑，“妖岚姐，我真的听不懂你在说什么，我假装成我自己？这是我听过最荒缪的笑话，除非，我有病。”
　　妖岚盯着他的眼睛。
　　尽管这个苏长歌给她的感觉很不真实，但是不知道为什么，她总能从他的身上察觉出一丝自己颇为熟悉的气息，那种气息，除了苏长歌本尊之外，其他人身上绝对不可能有。
　　所以，这到底是怎么回事？
　　他，究竟是不是苏长歌？
　　妖岚有些恍惚。
　　然而苏长歌身上，恐怖的灵力气息开始弥漫而出，浓稠到极致的黑色灵力，更是在他的身后凝聚成一头狰狞可怖的龙魔，一双猩红的眼睛，直接锁定妖岚。
　　“既然到了这个地步，我也就不跟你装了，追杀你的那些人族强者，就是我找来的，我的目的也很简单”
　　他盯着妖岚的那张萝莉小脸，眼眸戏谑冷漠，嘴唇轻启，“妖龙古帝的血脉，还有，你的龙骨。”
　　话音落下的一瞬间，
　　他一掌拍出。
　　身后的龙魔仰天长吟，随即直接化为一道恐怖的黑光，携带着滔天威势，狠狠朝着妖岚轰击而去。
　　这道攻击的速度快到了极致，等妖岚恍惚回神之时，恐怖的黑光已经狠狠的轰击到了她的身上。
　　一口鲜血狂喷而出，她的龙躯，直接被镇压下去。
　　不过。
　　没等苏长歌嘴角得意的笑容扩散，被他镇压到地面的妖岚，紫色眸子反而平静无比的盯着他，她伸手抹去嘴角的血迹，紫色尾巴在地面轻轻扫动。
　　“成功惹到姐了，你找死。”


第一百九十七章：傻子！


　　苏长歌身上的气息，虽然强，但是并没有达到至尊的程度，这也是妖岚怀疑他的地方，她所认识的那个苏长歌，此时早就已经晋入至尊境，根本就不是这个假冒的家伙能比的。
　　苏长歌皱眉，盯着妖岚，不解的道：“你不是受伤了吗，难道那些人族强者对你手下留情了？”
　　若是不然。
　　妖岚根本不可能硬生生接下他的这一招，这个时候的她，应该是重伤状态才对。
　　妖岚撇嘴，“废话真多！”
　　她已经渐渐的明白了过来，曾经听族里一些活了上千年的强者偶然提起过，说她们妖族在渡劫晋级至尊之时，很有可能会被曾经的一些经历所左右，从而造成心魔障碍，更是会让自己陷入心魔幻境之中，若是无法突破这个障碍，便一辈子都只能存活在心魔幻境中，无法重新回到现实世界。
　　她现在所经历的这些，定然是因为受到了不久前那个幻境的影响，虽然最后知道那个幻境是假的，苏长歌也并没有想过要伤害她，但是在她心底，肯定埋下了心魔障碍的种子，或许连她自己都不知道，她心里，是如何的在乎苏长歌，突然得知苏长歌要伤害她的时候，给她造成的打击，究竟是多么的巨大。
　　没想到，这件事却在她晋级之时，形成了她的心魔障碍。
　　想到这里。
　　妖岚反而松了一口气。
　　既然知道是自己的心魔幻境，那就好处理了。
　　她抬头，紫色眸子盯着苏长歌的脸庞，随后身躯一动，直接幻化为巨大的紫色龙躯，头颅抬起，冰冷龙眸锁定苏长歌。
　　苏长歌咧嘴一笑，不知道为什么，看到妖岚这反抗的模样，他心里反而更加兴奋起来。
　　然而。
　　妖岚龙眸只是淡漠的瞥了他一眼，随后龙躯冲天而起，盘踞在半空，体内，一股浩荡的灵力气息散发出来，随着这股气息的扩散，原本就漆黑的天空，此刻更是变成极致般的黑暗，在这黑暗的天穹之下，乌云密布，雷霆轰鸣！
　　轰隆！
　　下一刻，狂雷炸响，无数条携带着恐怖天威的雷霆怒龙，再次从漆黑的雷云之中凝聚出来，天劫之威，令这片空间都开始出现了一些轻微的扭曲。
　　看着妖岚眼眸之中的戏谑之意，苏长歌脸色一黑，嘴角更是忍不住狠狠的抽了一下，如果他猜得没错，妖岚这是打算要用天劫来搞他？
　　果然。
　　他没有猜错。
　　在天劫重新凝聚而出，无数条雷霆怒龙朝着妖岚降临而来之时，妖岚的龙躯却并没有冲上去和天劫对抗，反而是，朝着他冲了过来。
　　苏长歌：“……”
　　打不过可以理解，能不能别作弊！
　　轰！
　　雷霆怒龙狂轰而来，望着那浓稠到极致的雷霆之力，苏长歌有些头皮发麻，妖岚这一手，确实搞得他有些猝不及防，本来妖岚对抗天劫之时，他很好下手，谁知道她竟然直接不对抗天劫了，反而利用天劫来对付他？
　　这是谁教她的？
　　苏长歌身上，灵力狂涌而出，想要暴退，远离此时的妖岚，然而不知道为什么，他身上狂涌而出的灵力，却在下一秒陡然消散于这片天际，身躯更是直接凝固了下来。
　　他的脸色，一瞬间难看到了极致。
　　在他身后，空间扭曲，一道只有他能看见的紫衣身影，满脸冷漠的浮现而出，眸子平静的盯着他，眼眸漆黑深邃。
　　“既然做错了事，就该付出代价。”
　　紫衣身影静立于他的身后，淡漠开口。
　　这一刻，苏长歌只感觉自己是不是看错了，这道紫衣身影的面貌，竟然和他长得一模一样，关键是他身上的气息，更是比自己不知道强了多少倍，这个家伙，居然敢冒充他？！
　　“你是谁？”他怒吼。
　　紫衣身影笑了，嘴角浮现出一抹戏谑的弧度，他缓缓开口，“真是不巧，我也叫苏长歌，而妖岚，是我的人。”
　　“你……”苏长歌目光震动，满脸不敢相信。
　　紫衣身影接着笑道：“不过，我和你可不一样，你想的是怎么伤害她，而我，只想好好的保护她，珍惜她。”
　　苏长歌猛然咬牙，一拳朝着身后的紫衣身影狂轰而去。
　　然而。
　　这一拳，只打在了空气上。
　　下一秒。
　　妖岚的龙躯降临而至，满目冰冷的从他的身旁游离而过，随后，那漫天的雷霆怒龙，狂暴的轰击在他的身上，他第一形态的龙魔帝体，根本就扛不住这么恐怖的天劫，身体直接在天劫的轰击之下，被崩出一条条恐怖的血痕和裂缝……
　　苏长歌眼中，掠过一抹深深的恐惧之色，从这天劫之中，他真切的感受到了一股死亡般的气息，这种感觉，很真实，也很残酷！
　　仅仅持续了两秒钟的时间。
　　他的身影，便在无尽的恐惧之中，被天劫彻底的抹杀干净，连一丝气息，都不曾留下来。
　　妖岚长长的松了一口气，望着再次朝着她轰击而来的恐怖天劫，她目光平静，随后缓缓的闭上眼睛，而随着眼眸闭上，周围的空间就开始彻底的扭曲了起来，妖岚头脑中传来一阵沉重的眩晕感。
　　扭曲的空间，将天劫也抹灭干净。
　　周围的环境急剧变幻。
　　仿佛经历了漫天星辰，无尽岁月的演变，幻境彻底破灭，妖岚感觉自己陷入了无尽的黑暗之中，等到她再次睁开眼睛之时，身上传来的温暖触感，和无比熟悉的男子气息，令她有些慌乱的内心，瞬间变得平静了下来，看着自己被苏长歌仿若珍宝一般的抱在怀里，还有他满脸温柔和关切的模样，她的心里，突然变得暖暖的。
　　不管出了什么事，有他在身边，真好……
　　“唔…”
　　妖岚从他怀里抬起头，盯着他的眼睛，脸上的表情，一瞬间就变得有些委屈了起来，“刚才，发生什么事了？”
　　看着妖岚这副委屈的模样，苏长歌愣了一下，随后忍不住一笑，素来高傲的妖岚姐，偶尔露出这小女人的一面，还挺可爱的。
　　手指在她的樱唇上轻抚了一下，苏长歌柔声道：
　　“妖岚姐应该是遇上晋级之时的心魔幻境了，刚才我还担心你会不会醒过来，现在看，应该没事了。”
　　妖岚双手撑着他的胸膛，娇嫩柔软的身子挣脱苏长歌的怀抱，她忍不住抬头望向天空，此时，万里无云，深蓝的天空，哪里还有一丝天劫的影子。
　　“天劫呢？”她喃喃道。
　　苏长歌笑了笑，“被我打跑了。”
　　“可是，那么多道天劫…”
　　说到这里，妖岚猛然看到苏长歌手臂上那一道道血红的伤痕，尽管他还在尽力的用灵力治愈这些伤痕，却仍旧，有些让她触目惊心。
　　妖岚怔住了。
　　眼角微红。
　　苏长歌，竟然真的一个人替他把所有的天劫抗了下来，他到底傻不傻，这个傻子……


第一百九十八章：认识一下！


　　随着妖岚从幻境之中苏醒过来，她身上的气息，更是直接冲破了原先的桎梏，变得更加浩瀚无边起来，一股仿佛能够震颤空间的恐怖气势，从她体内弥漫而出，令整个苍北域的无数强者，纷纷侧目望向剑云仙宗的这个方向，眼中神色震动！
　　他们苍北域，竟然有至尊现世？
　　还是一尊绝顶恐怖的妖族至尊？！
　　那股妖族的气息，实在太过于浓郁了，让他们一时之间都有点反应不过来，一个妖族竟敢在他们人族领地渡至尊劫，还渡劫成功了？
　　众多强者震撼感叹之时，那些隐藏在苍北域中，被人族强者哄骗欺辱的妖族，感受到妖岚那股足以震动这片天地的至尊气息，它们一个个面色狂喜，纷纷从自己的藏身之地暴冲而出。
　　有妖族至尊现世，它们这群在苍北域被人族欺压了一辈子的妖族，终于有了翻身的希望了吗？
　　这一刻。
　　无数的妖族红着眼睛，咬着牙朝着剑云仙宗的方向狂冲而去，不为别的，只希望自己能够得到那位妖族至尊的庇护，能够让它们在这苍北域，也能有一个真正的栖身之所，至少，也要和人族强者有一个平等的地位！
　　因此，不少人族强者看到那从苍北域各个地方狂冲而出的妖族之时，他们皆是一愣，随后更是目瞪口呆的看到，漫天妖族的身影，仿佛提前计划好了一般，竟然全部朝着一个地方冲去。
　　有玄火蟒、太冥妖、九翼幻雷狮、赤血雷蛟、烈狱蛮狼、冰火灵蝶……
　　一头头妖族疯狂而动，根本就不在乎自己这个时候会不会暴露。
　　而它们同时前进的那个地方，正是剑云仙宗所在之地！
　　“卧槽，咱们苍北域先是来了一个什么修罗殿，已经搅乱了无数的宗门势力，现在又有一个妖族至尊现世，这特么是嫌我们这个地方不够乱吗？”
　　“唉，本来妖族在咱们苍北域是人人唾弃的对象，如今可好，出现了一个妖族至尊，那些家伙谁不想抱紧大腿，从今天开始，咱们苍北域，恐怕也要有妖族的一席之地了。”
　　“不好，我前几天刚买回来的那个小花妖想跑，我得回去了……”
　　一处山头，望着火急火燎狂冲而归的青年，一老者抚了抚自己的胡须，重新扭头望向天空，穹云之下，无数妖族身影游离而过，他感叹道：“一个苏天邪，一个苏长歌，如今再加上一个妖族至尊，这些家伙，是故意来祸害我苍北域的吗，真是怀念以前那种没有至尊的感觉啊……”
　　老者身旁，一珠千年柳树，摇曳着柳枝，翠绿的枝叶之上，散发出淡淡的灵韵。
　　斩妖城。
　　修罗殿。
　　某个房间之中。
　　楚魔幽陡然睁开紧闭的双眼，她的眸子一半血红一半黑暗，神色凝重，扭头望向窗户之外的天空，心里微微有些震动。
　　那股气息！
　　是妖龙女帝？
　　未来不朽神王宫妖帝殿的殿主，不朽神王手下的一尊绝顶战力，她现在竟然觉醒血脉了，那么不朽神王，是不是也在这个地方？
　　那个不朽神王在以后所创建的势力，可是自家师尊未来最大的敌人，可以说如果没有不朽神王，她们修罗殿早就统一除了上九天之外的所有势力了，就连万魔圣墟，在未来都会臣服在他们修罗殿之下，就是那个该死的不朽神王宫，阻碍了她师尊的步伐。
　　要是，自己替师尊将没有崛起的不朽神王和那个妖龙女帝扼杀在这里，未来，师尊的路会不会走得更远？
　　这一刻。
　　楚魔幽心里想到了很多。
　　想到了未来那一幕幕惨烈的战斗，想到未来修罗殿与诸天万界为敌，师尊那挡在她们所有人身前的伟岸身影，或许，她重新回到这里，除了要攻略自家师尊之外，她的身上，还带着一份沉重的使命，为了修罗殿，也为了师尊！
　　楚魔幽起身。
　　神色冷峻。
　　她打开房门，走了出去。
　　外面。
　　天邪族的女弟子井然有序的巡逻，并守护着她的房间，看到楚魔幽的一瞬间，那群女弟子抱了抱拳，俏声开口：“楚姑娘，殿主大人说了，你可以在城中活动，但是不能出城。”
　　楚魔幽点点头。
　　她并没有想过现在出城，如今她的实力，别说是那个不朽神王了，就是刚觉醒血脉的妖龙女帝，她也不是对手。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　感受了一下城中某个人的气息。
　　楚魔幽美目微闪。
　　随后，直接绕过几个女弟子，离开这里。
　　另一处府邸。
　　院落之中。
　　一道身姿妙曼，长发墨黑的身影安静的坐在凉亭下，秀发如同瀑布般顺滑而下，她一边轻柔的绾起青丝，一边将空灵无神的目光，投向院落之外那群巡逻的女弟子。
　　在这里。
　　确实不像在她原来的宗门一样，这里的人不会嘲讽她，也不会欺负她，更不会动不动就拿她脸上的那些血红印痕来开玩笑，而且，只要是她想要的东西，那些女弟子，都会尽量的满足她，在这里的生活，是她觉得自己这十几年来，过得最轻松的时候。
　　只是，心里莫名的觉得，还少了一点什么，或许，是少了他，是因为那个男人没在，她总感觉自己，有些开心不起来。
　　一想到那个救了自己，改变了自己生活的男人，夜纤寒嘴角就不自觉的微微掀起，她从小到大，从来没有感受到过那种被人保护的感觉，苏长歌，是第一个，也是第一个不会嫌弃她面貌的人，所以，她才会特别的在乎他。
　　只是，他去闭关修炼了，也不知道要过多久，自己才能重新见到他。
　　夜纤寒抿了抿嘴唇。
　　她知道自己这样的人，因为面貌的关系，走到哪里都会被别人用异样的眼光盯着，更是会有不少人把她当成祸星，如今待在这里，她已经很满足了，只是，还有些贪心的想要再看到他而已。
　　没有奢望过能够和他在一起。
　　只希望在他身边某个不起眼的角落，能有自己的一个位置，那就足够了……
　　衣裙随风飘着，下摆更是时起时落，墨黑的发丝在倾斜着洒下来的阳光下，反射出淡淡的明媚光泽，夜纤寒空灵的大眼睛如同星辰般闪烁，长长的睫毛扑闪着。
　　她的心里。
　　不知不觉间，有了一些自己的幻想。
　　而这个时候。
　　院落之外。
　　在几名女弟子诧异的目光之中，楚魔幽缓缓迈步，走进了夜纤寒的院子。
　　好久不见了。
　　夜皇。
　　她幽然一笑，目光落在夜纤寒的身上，在夜纤寒有些不解的目光中，楚魔幽心里轻呼一口气，随后，淡淡开口笑道：
　　“听说你是师尊的朋友，认识一下，我叫楚魔幽。”


第一百九十九章：来自系统的鄙视！


　　“这么多伤，疼不疼？”
　　云湖旁，妖岚心疼的看着苏长歌，她并不打算把心魔幻境中发生的事情告诉他，终究是因为自己的心里埋下了不信任他的种子，才会产生那种荒缪的心魔，从始至终她都不相信，苏长歌会真的伤害她。
　　而苏长歌看到妖岚这副模样，他忍不住笑了笑，“你亲一口，就不疼了。”
　　听到这话。
　　妖岚直接白了他一眼。
　　随后很果断的起身，直接跟他拉开距离，冷傲的开口：“不听话的人，姐要来有什么用，还想让我亲你，以后姐一根手指头都不会让你碰。”
　　苏长歌无语。
　　这么绝情吗。
　　好歹他也抗下所有的天劫好吧，手臂这会还疼着呢。
　　不过，他也知道妖岚为什么生气，就是因为太在乎他了，这大概就是幸福的烦恼吧，其实，生气之后的妖岚，仿佛变成了一个傲娇女孩，让他又忍不住想笑。
　　可爱得像个小女孩。
　　女人嘛。
　　哄哄就好了。
　　苏长歌望向妖岚倾城绝美的容颜，他感叹道：“真是想不到，以前那个脾气不太好的小萝莉，摇身一变，竟然变得这么温柔漂亮，妖岚姐，看到你现在的模样，我都忍不住要心动了，你肯定是故意诱惑我的。”
　　阳光下。
　　妖岚挑了挑眉，长长的睫毛轻闪，出尘的双眸之中，淡紫色的眸子安安静静的盯着苏长歌，她伸手拢了拢紫青色的秀发，细长的发丝称托着她那张绝世的容颜，三千青丝如飞瀑般披散在身后，滑嫩的肌肤如冰似雪，一席淡白色的衣裙轻轻飘动，更是将她此时的完美身躯勾勒得动人之极。
　　不知不觉。
　　苏长歌都看呆了一下。
　　“看什么，又不是没见过。”妖岚还是不想轻易原谅他，虽然知道他是为了自己才会这么做，但是这个傻子肯定不知道，自己的心里到底有多心疼他，那可是轻易就能要人性命的天劫，她本来，是可以和他一起面对的！
　　“九天之上来的小仙女，还不允许别人看了？等着我以后把你娶回家，藏在家里天天看，白天看，晚上也看。”苏长歌从云湖旁的草地上起身，拍了拍衣服上的灰尘，调笑道。
　　“没门，姐就不给你看。”
　　妖岚傲娇的冷哼一声，“想追姐的人多了去了，不缺你一个。”
　　嘴上傲娇。
　　看到苏长歌起身，她还是忍不住凑上去，拉起他的手掌，在他那满是伤痕的手臂上，轻轻的吹了吹，仰头望着他，心疼的道：“肯定很疼，你别忍着，要是疼的话，你就叫出来，姐不会嫌弃你的。”
　　苏长歌：“？？？”
　　疼是有一点。
　　不过还没有疼到那种丧心病狂的程度，他的龙魔帝体可不是吃素的，还有第三个形态没有使用出来呢，不过妖岚这副可爱的模样，实在是太容易令人心动了。
　　他撩起妖岚的一缕秀发，放到鼻尖轻轻嗅了嗅，随后俯身在她耳边，温柔的说道：“妖岚姐，你知不知道，我差一点，就可能要失去你了。”QQ閲讀蛧
　　听到这话。
　　妖岚以为苏长歌说的是天劫的事情，她突然一把搂住苏长歌，仰头在他的嘴唇上狠狠的咬了一下，直到咬出一抹淡淡的血迹，才放开他，狠声道：“这是给你的教训，谁让你自作主张的，以后再敢这样，姐就一口吞了你，免得你让姐白白担心。”
　　感受着嘴唇上温热柔软的触感。
　　苏长歌突然想起什么，调笑道：“刚才，那是你的初吻吧，也太草率了一点，要不要，再深入交流一下？”
　　闻言。
　　妖岚白皙的俏脸微微一红，她猛然推开苏长歌，鼓嘴道：“我才不要，你别多想，这是给你的惩罚，以后都不会有了。”
　　苏长歌苦笑，“撩完了你得负责啊，只烧火不灭火，这是什么操作？”
　　妖岚冷哼，“愿意帮你灭火的人多了去了，找那些小浪蹄子去，姐不伺候。”
　　苏长歌瞅她一眼，“吃醋了？”
　　妖岚冷笑，“能让姐吃醋的男人还没有出生呢。”
　　苏长歌深深的盯着她。
　　萝莉变御姐，连性格都比以前傲娇了不少，不过，他喜欢。
　　“别生气了，我错了行不行。”苏长歌小声认错，一边说一边走到她的身边，把她的玉手牵起来，轻轻吻了一下，“以后，你就是我最大的宝贝，舍不得看你伤心的样子，来，笑一个。”
　　妖岚咬了咬嘴唇。
　　扭过头，不去看他。
　　不过，却并没有抗拒他牵自己的手，在这个世界上，除了苏长歌之外，她的手，不会让第二个人牵。
　　苏长歌笑了。
　　没有抗拒，那就是接受他了。
　　脑海中。
　　系统：“鄙视宿主，区区一个女人而已，有必要这么哄吗，你要记住你的人设，你是反派人渣，不是舔狗！”
　　苏长歌：“……”
　　狗系统你懂个屁，哄自己媳妇那能叫舔狗吗，哄别人媳妇还哄不到手的，那才叫舔狗！
　　而苏长歌和妖岚这旁若无人般的恩爱模样。
　　看得那几个妖龙族的人眼角直抽搐，他们对视一眼，皆是从各自的眼中看到震动的情绪，原以为妖岚那么高贵清雅的人，不会轻易对男人动心，结果苏长歌这家伙，竟然不知不觉就把妖岚给拿下了？
　　随后。
　　他们扭头看向那被苏长歌钉在山峰之上，还在痛苦挣扎着的主上，几人猛一咬牙，体内灵力狂涌，共同达成一致的目标。
　　先救主上！
　　然后
　　跑……


第二百章：软饭真香！


　　灵力狂涌之间，几人的动作非常迅速，眼看着就要冲上去将他们的主上救下来。
　　然而。
　　感应到这一幕场景。
　　妖岚俏脸泛寒，缓缓转身。
　　“他们交给我，你不许出手！”她朝着苏长歌说道。
　　没等苏长歌开口说话。
　　只见妖岚眸子一冷，娇躯之上，一阵淡紫色灵力席卷而出，她的淡白衣裙，在这紫色灵力的渲染之下，竟是一点点的幻化为冰冷的紫色灵衫，灵衫在微风之中轻轻摆动，更是勾勒出她那妙曼动人的曲线，她玉手轻轻一抬，一条紫青相间的诡异灵蛇，从她的身后缓慢的攀爬而出，最后缠绕在她的手臂之上。
　　蛇眸抬起，望向前方那几个妖龙族的人，妖岚那清冷中又携带着一丝冷傲的声音，在几人的耳边，缓缓的传开。
　　“对同族之人出手，你们，死罪！”
　　话音落下。
　　璀璨的紫色灵力从她的体内席卷而出，在她的身后，紫光闪耀，手臂上缠绕的灵蛇冲天而起，直接掠进紫光之中，随后紫芒绽放，隐约间，竟是在她的身后凝聚出来一条尊贵优雅的紫色长龙，全身龙鳞呈现出一种深邃璀璨般的紫色，那种勃然而发的傲然之气，令这片天地，都微微有些震动起来。
　　这一刻。
　　妖岚那张倾国倾城的容颜之上，寒霜弥漫，她手掌轻轻的挥下，身后紫龙仰天长吟，磅礴而浩瀚的灵力威压，从它的身上散发出来。
　　感受到这个股灵力压迫。
　　妖龙族的那几人身躯猛然间停顿了下来，他们扭头望过去，一个个脸皮抽搐，眼中满是震动。
　　“那是，紫幻妖龙？！”
　　“怎么可能，妖岚虽然有妖龙古帝的一丝血脉，但是她进阶至尊之后，怎么可能直接到达紫幻妖龙的级别！”
　　他们妖龙族进阶至尊之时，会产生许多的血脉分支，而紫幻妖龙，是所有分支里面最尊贵的一种，也是最神秘强大，能够在渡过天至尊的千重天劫之后，直接进化为天幻妖龙的恐怖存在！
　　这样的存在。
　　这几百年来，在他们妖龙族中只是一个虚无缥缈的传说罢了，因为没有人的血脉能够纯正到那个地步，而且，越是纯正的血脉，天劫也会越恐怖，血脉强大却没有渡过天劫的妖龙族人并不是没有。
　　一想到这里。
　　几人猛然咬牙，是天劫！
　　妖岚渡过了那些恐怖的天劫，都是那个苏长歌，如果不是他，妖岚现在早已经是他们的囊中之物了，该死的！
　　面对此刻的妖岚，他们已经开始恐惧了，开玩笑，紫幻妖龙可是他们妖龙族中皇帝一般的存在，别说他们只是小小的妖龙族人，就是那些同样拥有强大血脉的妖龙族长老，在看到现在的妖岚之后，也得恭敬的跪在她的面前！
　　几人的心里，根本就没有了任何的反抗心思，见到妖岚冰冷的目光扫来，他们直接抛弃了身后的主上，几人身躯瑟瑟发抖，朝着妖岚猛地跪了下去，颤声开口：“我等糊涂，都是受到殷熬的挑拨……”
　　几人话没说完。
　　妖岚眼中冷芒一闪。
　　身后紫龙张开龙嘴，一道紫光暴射而出，直接将还没说完话的几人彻底的抹杀干净，紫光掠过之地，几人伴随着一声痛苦的哀嚎，然后，尸骨无存！
　　山峰峭壁之上，中年男子殷熬已经不再挣扎，他阴沉的目光，不停的在苏长歌和妖岚身上扫动，看到妖岚残忍的抹杀了他的手下之后，他眼角狂跳。
　　随即，感受到妖岚冰冷的目光朝着他扫视过来，殷熬身躯一颤，猛然开口喝道：“你不能杀我，我知道族长的隐秘，你杀了我，妖龙族就会被你亲手毁了！”
　　见状。
　　妖岚柳眉微微一皱。
　　随后，仍旧不为所动，屈指一弹，一道紫光飞射而出，在殷熬满脸不甘和不可置信的目光之中，瞬间洞穿他的心脏。
　　很不幸，她妖岚是个非常记仇的人，这个家伙成功惹到了她，所以，他今天必须死。
　　本来就已经被苏长歌打成了重伤，她现在的实力，只需要一招，足以秒杀这个殷熬。
　　后方。
　　看到妖龙族的那几人被妖岚两下就给干掉了，苏长歌表面上一副平静无澜的模样，实际上他的心里还是有点小九九，媳妇的脾气貌似不太好，而且她现在的实力，因为血脉觉醒的关系，这进步也太大了吧，都快赶上他了，这以后要是闹什么矛盾，他是直接认错呢，还是被妖岚打一顿再认错？
　　想到这里。
　　苏长歌又忍不住鄙视了一下自己，媳妇厉害一点怎么了，自家媳妇就是用来疼的，只要他对媳妇好，闹什么矛盾，一辈子都不可能闹矛盾。
　　处理完事情。
　　妖岚的气息也隐藏不住了，苏长歌将封锁住这片空间的灵力撤开，一瞬间剑云仙宗的不少人，都感受到了妖岚那股恐怖到极致的气息，这其中包括周渊几位长老和白莫宗还有雪龙君，他们满脸震撼的抬头，朝着云湖的方向望过去。
　　随即。
　　几人身躯一闪，出现在云湖上空。
　　目光先是朝着他们宗主苏长歌扫去，随后又忍不住看向苏长歌身旁那惊为天人一般的妖岚，他们眸子一缩，感受到妖岚身上有些熟悉的气息，几人根本不敢相信，眼前这个绝美无双的妖族至尊，竟然会是宗主大人的那位萝莉朋友？
　　白莫宗和雪龙君更是对视一眼，皆是从彼此的眼中看到一抹深深的震撼。
　　这位苏殿下，不仅自身不凡，连同他身边的朋友竟然都是这般的神秘恐怖，此时妖岚身上散发出来的气息，让他们羡慕到想把给自己准备的棺材盖都掀了。
　　至尊啊。
　　一个念头，就可以秒杀他们的恐怖存在。
　　想到这里，两人目光忍不住朝着苏长歌望过去，眼中幽怨无比。
　　苏殿下啊苏殿下，你可是答应过我们，会助我们突破到至尊的，千万别忘了，我们两个老家伙就指望着你了。
　　陡然感受到两道幽怨无比的目光朝自己看过来，苏长歌轻轻瞥了他们一眼，见到两个老家伙眼中的恳求和羡慕之意，他嘴角一抽。
　　这两个老东西，看他的眼神不对劲！
　　随后想到答应过他们的事情。
　　苏长歌淡淡一笑。
　　至尊突破丹，如今倒是可以给他们了。
　　见到妖岚的目光朝自己看过来，苏长歌笑了笑，“那个家伙说的话，也没什么可信度，杀了便杀了，你要是不放心妖龙族，可以先回去。”
　　妖岚蹙眉，“我回去了，那你呢？”
　　苏长歌沉默。
　　不管怎么说，他现在是肯定不能和妖岚一起回妖龙族去的，毕竟他身上还有很多事情没有处理，一个月后，还得去魔渊圣地，所以，如果妖岚要回去，他暂时，是不能陪着她了。
　　妖岚收敛起身上的气息，降下身形，落到苏长歌对面，假装冷着脸，轻哼道：
　　“跟我回去，姐就考虑嫁给你，还把妖龙族送给你做嫁妆，否则，哼！”
　　这一声哼，就很搞心态了。
　　苏长歌无奈一笑，“妖岚姐，你别诱惑我啊，我怕我会忍不住的。”
　　怕忍不住要吃她的软饭。
　　毕竟。
　　软饭真香……


第二百零一章：天至尊，第二大反派！


　　“我妖龙族的年轻天骄也不少，说不定姐回去以后就把你忘了，看上了其他人，到时候，你可别来找我。”
　　云湖旁，妖岚自动屏蔽了周渊等人，她在苏长歌身旁，蹲下身去，玉手轻轻的划动着清澈碧绿的湖水，用一副很随意的口吻和苏长歌说道。
　　苏长歌盯着她。
　　以前的小萝莉，现在却是曲线玲珑的完美御姐，搂在怀里的柔软触感更是让他念念不忘，不过妖岚的身份，注定了她迟早要离开这里，回到妖龙族去。
　　没等苏长歌开口。
　　妖岚起身，和他面对着面，把刚刚玩水时弄湿的玉手放到苏长歌的脖颈中，笑问道：“冰不冰？”
　　苏长歌也忍不住一笑，“多大的人了，幼不幼稚。”
　　妖岚鼓鼓嘴，捏了捏他的脸庞，凶狠狠的道：“再给你一次机会，你说谁幼稚？”
　　苏长歌拉下她的玉手，紧紧握在手中，妖岚也不抗拒，只是一双紫色的眸子静静的盯着他，眼中，蕴藏一份深刻的眷念和柔情。
　　“我保证，很快就会去妖龙族，哪个不开眼的要是敢追你，我就把他大卸八块，跺了喂龙。”苏长歌满脸认真的道。
　　妖岚被他逗笑。
　　“那可说不定，你身边那么多漂亮的女孩子，指不定哪天就把我给忘了。”
　　苏长歌叹气，“妖岚姐，人与人之间的信任呢。”
　　妖岚撇嘴，“我是龙，不是人。”
　　苏长歌：“……”
　　那他以后，是不是就可以化身为龙骑士了，不过按照妖岚的脾气，多半不太可能，龙骑士之路，任重而道远啊。
　　另一边。
　　周渊几位长老感觉自己被宗主大人喂了一嘴的狗粮，感情他们这几个大活人就直接被无视了呗，看到周围有战斗过的痕迹，本来还想问问宗主发生了什么，但是现在，宗主忙着恩爱呢，他们还是别打扰宗主大人的兴致了。
　　关键是，一个妖族至尊都能拿下，他们不得不对苏长歌竖起大拇指，宗主大人威武！
　　几人摇头一笑。
　　看了一旁的白莫宗和雪龙君一眼，本想就此离开这里，把空间让给宗主大人和那个妖族至尊谈情说爱，结果天穹之上，突然传来一阵轰隆隆的声音，一股浩荡恐怖的灵力威压，更是直接降临到他们剑云仙宗！
　　几人面色猛然大变。
　　那股气息，太过于浩瀚磅礴了，让他们根本就提不起任何的反抗之心，他们全身忍不住颤抖，急忙扭头朝着自家宗主大人看过去。
　　苏长歌眉头微微一皱。
　　他紧紧牵住妖岚的玉手，这才抬眸望向天空。
　　那是，一道天至尊的气息？
　　不会是冲着妖岚来的吧？
　　毕竟她身上的妖龙古帝血脉觉醒之后，可是一个能令天至尊强者都心动的东西，若真是如此，那这家伙还真是有些不开眼啊。
　　妖岚俏目冰寒。
　　虽然不知道是什么人，不过这股气息，有种来者不善的味道。
　　天空上。
　　那股气息没有持续多久，随后，璀璨的金光降临下来，一道脚踏虚空，背负着双手的金色身影，缓缓的现身而出，他面容冷峻，神色淡漠，只是轻轻扫了一眼苏长歌，目光就落到苏长歌身旁的妖岚身上。
　　“紫幻妖龙？”
　　“呵，血脉倒是不错，有资格加入我万仙宗了，这一届的天骄榜，也可以去争一争。”
　　金色身影喃喃开口。
　　话剧的的一瞬间，他身躯一闪，竟是直接出现在了苏长歌和妖岚的对面，金色眼瞳望向妖岚，眼中流露出一抹淡淡的欣赏之意，轻笑开口：“虽是妖族，容貌倒是难得一见，本尊很欣赏你的天赋，要不要考虑一下，加入我万仙宗？”
　　说话的同时，他手掌轻挥。
　　空间灵力扭曲而出，直接将他们所处的这片空间封锁，外人窥探不得分毫。
　　听到这人的话。
　　苏长歌眼眸微微一眯。
　　而妖岚更是没有任何的犹豫，直接拒绝他。
　　“抱歉，我没有兴趣加入什么宗门。”
　　金色身影摇头一笑，“那真是可惜了。”
　　随后，他才把目光投向苏长歌，“都说苍北域有一颗人族的妖星崛起，你的天赋，倒的确有资格进入我万古仙朝的天骄榜了。”
　　“本尊万古仙朝，万仙宗三长老，凛天冽！”
　　金色身影自我介绍道，宏大的声音，犹如天神之音。
　　其实从他说出万仙宗的那一刻，苏长歌就猜到了他的身份，毕竟万古仙朝天骄榜揭榜在即，而这家伙，貌似就是这次天骄榜的揭榜人！
　　他来这里。
　　不是来找妖岚，而是来找自己的！
　　苏长歌抿了抿嘴，目光和他对视，眼中的神色丝毫不落下风，别说这家伙只是万古仙朝的天至尊了，就是魔渊圣地的林御和林风那两个顶级天至尊，他都不给面子的，这家伙最好别对妖岚有什么非分之想，否则，天至尊，他也敢屠。
　　“哦？”
　　感受到苏长歌那平静无澜的眼神，凛天冽稍微惊讶了一下，随后他背负着双手，淡然开口，“我万古仙朝的天骄榜揭榜在即，特此来通知你一声，你苍北域这次共获得两个登上仙朝天梯的名额，你算一个。”
　　听到这话。
　　苏长歌脸上没有多少变化，他淡淡一笑，“不知另一个，是何人？”
　　凛冬冽瞥了他一眼，随后目光扫向斩妖城的方向，微微皱眉，道，“另一人，名为苏天邪，不过有些奇怪，他现在，似乎不在苍北域？”
　　苏长歌嘴角微微一掀。
　　傻叉。
　　老子就在你面前。
　　“天骄榜的事情，我知道了，你还有事吗？”苏长歌淡淡询问，一个天至尊而已，等他将万古仙朝远古秘境中，那些沉睡了不知道多少年的上古魔修宗门全部苏醒之后，那里面的随便一尊远古天至尊，都能镇压像凛天冽这样的几十个了。
　　怕他个求！
　　凛天冽盯着苏长歌，“看得出来，你很自信，不过我万古仙朝的天骄榜，不是什么人都能登上去的，你的天赋，前一百还勉强，想进前十，还差点意思。”
　　说到这里，他又想起什么，接着道：“这次天骄榜，也是给你们苍北域这样小地方的一个机会，天宫的少主大人会来，若是看中你们的天赋，攀上了天宫的关系，那你们这个小地方，可就要一飞冲天了。”
　　他瞥一眼妖岚那张倾城绝美的容颜，笑道：“所以，天宫少主是男人，若是这位妖族的女子前去，倒是有些能让他入眼的机会。”
　　听到这里。
　　苏长歌目光一冷。
　　心里冷笑。
　　天宫少主，不说他还想不起来，那个家伙可是这个世界上除了他之外的第二大反派了，也是男主叶枫从下界进入上九天的一块巨大垫脚石，他看中了原本属于叶枫的两个女主，一个名叫冷清秋，一个叫穆倾城，最后当然是被叶枫狠狠打脸。
　　曾经的万界战场上，苏长歌还和他见过面，那时候一个是苏家少主，一个是天宫少主，两人皆是一方顶尖天骄，彼此见面也仅仅是打了个招呼而已，如今，他想要进万古仙朝的远古秘境，恐怕免不了再次和这位天宫少主见面。
　　呵呵。
　　两大反派会面。
　　有点意思。


第二百零二章：属下来迟！


　　“登上我万古仙朝的千阶天梯，进入天骄榜，被天宫少主看中，这是无与伦比的荣誉，你这位妖族朋友，确定不考虑一下？”
　　凛天冽确实很看中妖岚，此女无论是容貌还是天赋都属于顶级，他有预感，若是这个妖族肯去，说不定，还真会被那位天宫少主看中。
　　然而这话。
　　就让妖岚很不舒服了。
　　她俏脸冰寒，冷声开口，“我想去便去，不想去，也轮不到你在这里多嘴！”
　　凛天冽眼眸一眯，此女，性子倒是很烈啊。
　　苏长歌淡淡抬眸。
　　轻轻握了握妖岚的玉手，朝着她笑道：“是不是觉得这个家伙，有点欠揍？”
　　妖岚撇嘴，“在给姐一点时间，碾压他不成问题！”
　　自信霸道的妖岚，有一种野性般的美感，反正苏长歌觉得，他很喜欢。
　　脑海中。
　　“系统，四具至尊傀儡融合起来，能不能达到天至尊的实力？”
　　“叮！经过系统检测，宿主目前所剩下的四具至尊傀儡，修为融合起来，可以初步达到天至尊的层次！”
　　“好，那就给我融合！”
　　“叮！需要花费5万气运值兑换傀儡融合卡，宿主是否兑换？”
　　“你特么坑爹是吧，一张卡你收我5万？”
　　系统：“…本系统正常收价，童叟无欺。”
　　“便宜一点，大不了，我多帮你做几个人渣任务就是。”
　　“…鉴于宿主优良的反派人渣表现，此次兑换，自动开启五折优惠，宿主是否兑换？”
　　五折？
　　那就是两万五了，他现在身上的气运值也就只剩下四五万左右，倒是勉强可以接受。
　　“兑换吧，狗系统悠着点，要是质量不行，我可是要退货的。”
　　系统：“……”
　　这一届的反派真难伺候！
　　“叮！兑换傀儡融合卡成功，一秒融合，无需等待，品质优良，概不退货。”
　　苏长歌：“…融合吧。”
　　“叮，融合成功，恭喜宿主获得天至尊傀儡一具，自动赠送控魂卡×10”
　　掐断脑海中和系统的对话。
　　苏长歌那平静无比的目光，投向对面一脸尊傲的凛天冽身上，一个初阶天至尊而已，也敢在他面前狂？
　　不好意思，天至尊，他也有！
　　见到苏长歌的目光朝着自己盯过来，凛天冽眯了眯眼睛，“怎么，对本尊刚才的提议，你有什么意见？”
　　话音落下的瞬间，浩荡恐怖的灵力威压，瞬间朝着苏长歌席卷过去。
　　如果不是欣赏妖岚的容貌和天赋，他通知完苏长歌天骄榜的事情之后，早就离开这里了，他的时间，又岂能因为这些家伙而浪费，也就是妖岚能入得了他的眼，这才多留了几分钟。
　　妖岚紧握住苏长歌的手，浑身紫色灵力涌动，替苏长歌将那股灵力威压给挡了下来，她算看出来了，若是自己不答应这个名叫凛天冽的家伙，恐怕，他今天是不会轻易离开苍北域的。
　　“你受伤了，躲姐身后。”
　　妖岚缓缓松开苏长歌的手，妙曼娇躯携带着滔天的紫色灵力，将苏长歌，保护在她的身后。
　　凛天冽嘴角一掀，“小女娃多少有点不懂事啊，想跟本尊动手，恐怕你还嫩了一点。”
　　妖岚冷笑，“试试！”
　　凛天冽眸子一冷，已经有多久，没人敢这么挑衅他了，更何况，还是两个乳臭未干的小辈，看来，今天有必要给他们上一课，目中无人，可不是什么好习惯。
　　轰！
　　他目光淡漠，大手伸出，浑身金光弥漫，恐怖的金色灵力顿时化为一只巨大无比的金色巨手，直接朝着妖岚和苏长歌笼罩下去。
　　那种突破了空间桎梏的压迫感，仿佛令这片天地间的灵力，都停止了流动。
　　妖岚轻咬银牙，面对天至尊级别的强者，即便她现在觉醒了血脉，却依旧有点力不从心，更何况，她还要保护苏长歌，如今，也唯有燃烧血脉，方才有一拼之力了。
　　淡紫色的眸子中，没有丝毫惧意，缠绕在她身上的紫色灵蛇，更是不停的吐着蛇信，眸子冰寒冷漠。
　　妖岚身后。
　　苏长歌却无奈一笑。
　　怎么感觉他真成吃软饭的了，什么时候，一个大男人，需要靠女人来保护，妖岚姐这么强势，以后要是娶回家做媳妇，难不成自己真要变妻管严？
　　摇摇头，苏长歌上前一步，轻轻抓住妖岚的手臂，在她扭头望过来之时，朝着她安心的笑了笑，“有些事情，还是让我来吧。”
　　妖岚盯着他，“你受伤了！”
　　“小伤，不碍事。”
　　苏长歌淡淡一笑，随后，缓缓抬头，漆黑眸子望向对面那道浑身弥漫着金光的身影，嘴角一掀，淡声开口，“一个初阶天至尊罢了，还真以为可以在我的地方随意放肆？”
　　“嗯？”
　　凛天冽一怔，望着面色无比平静，眼中更是没有丝毫波澜的苏长歌，他心里不知道为什么，突然有种奇怪的感觉，这个家伙，真的不怕他？
　　他一个区区地至尊，凭什么不怕他！
　　接下来，凛天冽就知道答案了。
　　在他的金色巨手即将把两人的身躯笼罩进去之时，苏长歌身前，空间撕裂开一条恐怖无比的漆黑裂缝，狂暴无比的雷霆在其中炸裂而开，随即，一道身躯高大，无比神秘的陌生男子，他一席灰衣，眼眸淡然，就这么从裂缝之中，踏步而出。
　　凛天冽目光一缩。
　　因为这道陌生的灰衣男子出现之后，他的金色巨手，竟然从边缘处开始，有着诡异的雷霆闪烁，不过片刻，在这雷霆之下，他的这道攻击直接以一种惊人的速度融化了下去。
　　这怎么可能！
　　凛天冽心里微震，看向苏长歌的目光更是瞬间就变得极为的震动起来，能够如此轻易化解他的攻击，抗衡他的天至尊威压，无疑，苏长歌身前的灰衣男子，只能是另一尊天至尊了！
　　也就是说，面对他的压迫，这个苏长歌，竟然不知道从什么地方，搬来了另外一位天至尊？！
　　好家伙，他究竟是什么身份，能搬来天至尊级别的强者，怎么可能只是苍北域这个小地方的人！
　　凛天冽大手一挥，身上金光稍微收敛了一点，他盯着那名灰衣男子，不知道为什么，总感觉这人身上的气息很古怪，但在那股天至尊威压之下，他也查探不出什么。
　　同为天至尊，这人能如此轻易化解他的攻击，凛天冽能感觉到，这个家伙的实力，不会比他弱多少。
　　而在凛天冽的注视之下。
　　灰衣男子眸光淡漠，他缓缓转身，望向身后的苏长歌，在凛天冽震动的目光之中，朝着苏长歌抱拳，沙哑的声音，徐徐传出：
　　“少主，属下来迟！”
　　听到这句话。
　　下一秒。
　　凛天冽的脸色，陡然黑了下来。


第二百零三章：小骗子！


　　少主？
　　这个天至尊，叫苏长歌少主？
　　这么说，苏长歌根本不可能是苍北域的人，他的身后，定然还隐藏着一个庞大无比的神秘势力！
　　那可是天至尊啊，这个世界上，能够修炼到天至尊级别的强者，是何等的傲气，除非苏长歌的身份背景异常惊人的庞大，否则，一个天至尊级别的属下，说出去谁信？
　　而另一面。
　　看着面前已经达到天至尊修为的至尊傀儡，苏长歌脸色平静，目光望向脸皮有些抽搐的凛天冽，他淡淡一笑，“自信的人，总归是有着自信的资本，我对你们万古仙朝的天骄榜，其实也并不是很有兴趣。”
　　想在他面前装逼。
　　一个初阶天至尊，还差得远呢！
　　闻言。
　　凛天冽看向那名目光淡漠的灰衣男子，这一次，他总算是收敛了一些自身的傲气，毕竟能有天至尊级别的强者做属下，这种身份背景，恐怕比他们仙朝的那些皇子皇女们还要强上不少。
　　这个姓苏的家伙，也不好惹啊。
　　“我倒是有些眼拙了。”
　　他背负双手，眸子直勾勾的盯着苏长歌，“只是本尊有些想不通，你如此背景，却藏身于这小小的苍北域，着实让人不解。”
　　苏长歌身旁，妖岚同样好奇的望向他，虽然说从当初苏长歌带着一身重伤降临古妖域的时候，她就知道后者的身份肯定不一般，只是怎么都没有想到，竟然这么不一般，连天至尊都是他的属下，那么当初，是何人敢打伤他？
　　看到妖岚好奇的目光朝自己投过来，苏长歌心里想了想，这才和她解释道：“当初独自一人外出历练，和家族失去了联系，我也是最近才重新和家族联系上。”
　　这话可不算是骗她。
　　毕竟前不久，他的小姨才来过这里，还给他带来了不朽神界和苏家的一些消息，也算是重新和家族联系上了。
　　妖岚点点头。
　　没有再多问，她相信他。
　　凛天冽暗自摇摇头，有些可惜的望向苏长歌身旁的妖岚，本来仗着自己的身份，还对这个妖族女子有点想法，如今看来，倒是不可能了，毕竟人家苏长歌身旁的那位天至尊，也不是吃素的。
　　说实话，两位天至尊之间，除非是生死仇怨，否则很难真正的打起来，他也不打算莫名的得罪另外一位天至尊，今天这事，便到此为止了。
　　他朝着灰衣男子抱了抱拳，“阁下若是有机会，可以到我万古仙朝来玩玩，本尊定当尽地主之谊，好好招待。”
　　至尊傀儡淡漠的瞥了他一眼。
　　没有出声。
　　凛天冽淡淡一笑，目光扫向后方的苏长歌，“登上我万古仙朝的天骄榜，奖励还是非常丰厚的，还希望苏少主不计前嫌，本尊期待苏少主的到来。”
　　面对拥有天至尊背景的人，能不得罪就不得罪，毕竟这样的人物，交好才是最重要的。
　　凛天冽也不是什么傻子，否则四处无脑的得罪人，他也不可能在万古仙朝中坐到如今的位置，修炼到他们这个程度，才真正的明白，顶级的人脉究竟有多么重要。
　　说完这句话。
　　凛天冽深深的扫一眼苏长歌，随即他的身后有着空间裂缝撕裂而开，他身躯退入裂缝之中，下一秒那股浩荡无比气息，就彻底的消失在这片天地。
　　“他走了？”妖岚眨眨眼睛，刚才还一副势不饶人，尊傲无比的模样，眼下说了两句话就直接跑了？
　　苏长歌一笑。
　　朝着至尊傀儡挥挥手，傀儡抱拳，退入空间裂缝。
　　看到这一幕，妖岚撇撇嘴，“苏少主，你还有多少身份，是我不知道的呀？”
　　苏长歌摇摇头，走过去想搂住她纤细的腰肢，妖岚躲过去，不给他搂。
　　“妖岚姐，我没什么瞒着你的了。”苏长歌苦笑，就算有，他现在也不能和妖岚全盘说出来啊。
　　“哼，我不信，你个小骗子。”妖岚轻哼道，连手都不给苏长歌牵了。
　　苏长歌无奈，
　　自己选的媳妇，还能怎么办。
　　宠着呗。
　　他挥手解除这片空间的灵力封锁，当即便感受到了下方一脸焦急的周渊几人的气息，苏长歌也撇撇嘴，没有理会他们，他拉着妖岚，落到一处侧峰的峰顶之上，柔声哄她道：
　　“你要是好奇的话，等过段时间，我将这里的事情处理好了，便带你回家族去。”
　　“我才不好奇。”妖岚拉过他的一只手，轻轻触摸了一下上面的伤痕，皱眉道：“那你的父母，知道你在这里吗？”
　　要是他的父母知道，他们的儿子为了她这个妖族，去硬抗那些恐怖无比的天劫，还搞得一身的伤，到时候恐怕会直接把她赶出来吧，更别说让她进苏家的门了。
　　听到妖岚的这句话。
　　苏长歌怔了一下，随后有点不确定的道：“应该…知道吧。”
　　毕竟小姨都那么说了。
　　当初要不是他父亲暗中帮助他，他恐怕连不朽神界都出不来。
　　“哦。”妖岚闷闷的点点头。
　　玉手之上紫色灵力涌出来，温养着苏长歌手臂上的那些伤口，她还凑上去，有些心疼的吹了两下。
　　幽香撩鼻，苏长歌享受着妖岚的温柔，他抬起另一只手，轻轻抚摸了一下妖岚的青丝，调笑道：
　　“丑媳妇总要见公婆，放心，到时候我会给你说好话的。”
　　妖岚抬头，瞪他。
　　“你才丑！”
　　苏长歌刮了一下她的琼鼻，“对，我丑，我的小仙女一点都不丑，她是这个世界上最漂亮最温柔的人。”
　　看着苏长歌眼中的满目柔情，妖岚嘴角微微一掀，那是发自内心的笑容，她知道自己有时候不够温柔，但是她会一辈子对苏长歌好，她会把自己最温柔的一面，给他。
　　这个时候。
　　下方。
　　尽管可能会打扰到自家宗主大人撒狗粮秀恩爱，周渊几人还是不得不硬着头皮，身躯浮空而起，有些尴尬的朝着苏长歌开口：
　　“宗主大人，苍北域中隐藏的那些妖族，现在全部朝着我们宗门来了。”
　　不说不行啊。
　　虽然不知道刚才那位恐怕无比的金色身影是什么人，但是宗主大人既然已经把事情解决了，他们自然不会多问，然而如今那些发了疯似朝着他们宗门涌来的妖族，要是不处理的话，他们宗门恐怕都会被冲垮！
　　与此同时。
　　清云阁中。
　　原本正在修炼室中修炼的凤婉清，双眼突然睁开，抬头朝着窗户外的天空扫去，那里，浓郁的妖族气息，一波接着一波滚滚而来，几秒钟的时间，就将整个剑云仙宗，彻底的笼罩进去。
　　凤婉清眸子微微一闪。
　　体内的那道龙魂告诉她，若是吸收了这些妖族的灵力，她就可以在一个极短的时间内，通过帝体晋入至尊境，这是九幽帝凤体自带的一门邪术，那道龙魂，建议她修炼这门邪术，因为以前的那个九幽女帝，在极为弱小的时候，也是这么成长起来的！


第二百零四章：我只要我的师尊！


　　“修炼这门邪术，会害死那么多的妖族，我和它们无冤无仇，若是师尊知道，肯定也不会允许我这么做的。”
　　凤婉清摇摇头。
　　对于仇人，她可以毫无感情的痛下杀手，但是对于那群和她无冤无仇的妖族，她做不到那么冷血无情。
　　一缕白色的龙魂飘荡而出，化为一条迷你版的白色小龙，它悬浮在半空，淡淡的摇摇头，朝着凤婉清说道：
　　“你太天真了”
　　“吾可以很认真的告诉你，若是你师尊在日后成为了你的阻碍，你必须，亲手杀了他，这份阻碍，会是你变强路上的最大心魔！”
　　闻言。
　　凤婉清眸子一冷，“我不管你说什么，想让我对师尊出手，不可能，我一辈子都不可能伤害师尊！”
　　龙瞿目光戏谑，“那要是，你师尊想伤害你呢？”
　　话落。
　　凤婉清沉默。
　　或许是受到龙瞿的影响，她的脑海中，曾经一些不好的回忆又一点点的涌了出来。
　　随即。
　　凤婉清赶紧压下这些念头，曾经的那些事情都过去了，如今师尊对她很好，疼她宠她，她还有什么不满足的。
　　龙瞿轻叹一口气，“你如今还小，根本就不能把师徒之情和爱情分辨开，别忘了苏长歌以前是怎么对你的，他现在对你好，或许，也只是抱着某种不可告人的目的。”
　　“还有一点，他是你的师尊，你喜欢上他，本来就是大逆不道的事情，这一点上，你还真是和以前的女帝大人一模一样啊。”
　　说到这里，龙瞿沉默了一下，然后才有些沉重的接着道：“吾提醒你一句，以前的女帝大人，就是因为被她的师尊欺骗，这才会陨落，也才会有了如今的你。”
　　“我师尊不会骗我！”凤婉清咬着银牙，她才不相信师尊会欺骗她。
　　龙瞿感慨，“所以才说，你太天真了，吾问你，你现在是不是真的喜欢那个苏长歌？”
　　凤婉清没有回答。
　　是与不是，她心里有自己的答案。
　　她也很清楚，自己对师尊产生了一些不该有的想法，这个想法，以后很可能会破坏她和师尊的师徒情谊，但是，她不后悔！
　　也是因为放任的关系，她根本就没有想过抵触，任由那个想法逐渐在她的脑海中生根发芽，直到现在，对苏长歌，已经不仅仅把他当成自己的师尊了。
　　龙瞿眸子一闪，“你在苏长歌眼里，只是个可有可无的弟子罢了，别对他这么一厢情愿，他是不会喜欢你的，他喜欢的女人，现在就待在他的身边。”
　　听到这话。
　　凤婉清心里陡然一慌。
　　“不会的，那些女人，只是师尊的朋友罢了……”
　　龙瞿冷笑，“你这是在自欺欺人，吾告诉你，苏长歌的心里不会有你，以后更加不可能和你在一起，你可以跟随吾，修炼绝情之道，就可以把他彻底的忘记，吾保证，你会比上一个九幽女帝更加优秀！”
　　凤婉清心里有些堵得难受。
　　她不相信。
　　她要亲自去看。
　　离开修炼室。
　　看着天空上铺天盖地涌来的那些妖族，全部朝着侧峰的方向掠去，已经引来了宗门不少弟子的注意，那些弟子们更是一个个懵逼的看着天上这一幕，根本不清楚发生了什么。
　　有几名女弟子来到清云阁，看到凤婉清之后，她们想要开口询问，结果凤婉清根本就没有理会她们，身上灵力涌动，直接离开了清云阁。
　　几个女弟子面面相觑。
　　宗主大人的这个弟子，脾气这么大的吗？
　　来到侧峰。
　　凤婉清看到了很多熟悉的人。
　　周渊几位长老，白家老祖白莫宗，雪家老祖雪龙君，还有那漫天的妖族，以及，自己心心念念的师尊，和他身旁，紧紧牵着师尊手掌的一个陌生女子……
　　“看见没有，你师尊喜欢这一款，他是不会喜欢你的，就算他喜欢你，你们是师徒，如此大逆不道之事，你们在一起也不会有什么好结果，相信吾，你现在离开这里，把他忘了，还来得及。”
　　脑海中传来龙瞿的声音，凤婉清霍然抬头，不知道为什么，看着那个紧紧牵着师尊手掌的陌生女子，她心里一股不可遏制的怒意冲天而起，她在尽力的压制着这股怒火，但是就像是自己最心爱的东西被别人抢了一样，她越是压制，心里就越难受！
　　随即。
　　她看到那漫天的妖族，恐惧中又带着一丝殷切的期盼，朝着那个陌生女子跪伏了下来，一个个妖躯颤抖，就像是，来寻求那个陌生女子的庇护一般。
　　感受着那个女子身上的气息。
　　凤婉清小手紧捏，那个女人很强，强大到她连人家的修为都感应不出来，她现在，根本不是她的对手！
　　这一刻。
　　凤婉清看着那个女子和师尊并肩而站，两人仿若天造地设般的一对璧人，她心里，对强大实力的渴望，再一次变得如此的强烈起来。
　　师尊身边的那个人，只能是她！
　　龙瞿很显然也发现凤婉清眼底隐藏的怒火，它淡淡的笑道：
　　“人家两位，可是天造地设的一对，你一个小徒弟，修为和实力都不如那个女人，在苏长歌眼里，又算得了什么。”
　　这句话。
　　彻底的触动了凤婉清脆弱的心弦，谁说实力没用的，她现在，就无比的渴望实力，那些女人，一个个都对师尊图谋不轨，她要是没有强大的修为，怎么和这些女人抢师尊？
　　“我可以帮你，就让这漫天的妖族，成为你变强路上的背景石吧，吸收了它们的灵力，我可以保证，苏长歌身边的那个女人，她不会是你的对手！”龙瞿蛊惑的开口。
　　凤婉清缓缓低头。
　　眼底。
　　一抹压抑的疯狂，在看到苏长歌和妖岚亲昵相处的那一幕之后，彻底的爆发。
　　“我答应你。”
　　过了许久，她抬头，眼中的神色逐渐收敛下去，再次变成那个在苏长歌眼里人畜无害的小徒弟凤婉清，眼神清明，脸色平静。
　　但是谁也不知道，在这种平静之下，她的心里，却病态般的扭曲了起来，强大的占有欲，容不得她的师尊被别的女人触碰半点，哪怕是牵手，也不行！
　　龙瞿总算是松了口气。
　　“早这么听话就好了，在这个世界上，实力才是最根本的，什么情情爱爱，那都是虚幻的，你要是有了无与伦比的强大修为，想要什么样的男人没有，不缺他苏长歌一个。”
　　听到这话。
　　凤婉清猛然咬牙，冷声开口：
　　“不”
　　“我只要我的师尊！”


第二百零五章：师兄，你太吵了！


　　凤婉清如此决绝的话。
　　倒是让龙瞿微愣了一下，随后无奈的摇摇头，“随你，只是希望你以后不要后悔，苏长歌这样的男人，不值得你托付。”
　　凤婉清没有理它。
　　那么温柔又宠爱她的师尊，她怎么可能会后悔，她只是恨自己现在实力低微，没有办法独占师尊。
　　龙瞿叹气。
　　为什么每一任的九幽女帝，都这么肆意妄为的任性呢，遥想着脑海中那久远的一段记忆，女帝的师尊这种生物，在它这里可不是什么好东西，曾经的那位要是能听它的劝告，又怎么会落得惨遭背叛，身死道消的下场！
　　龙瞿的魂灵化为白烟，徐徐消散而去。
　　这时候。
　　一个剑云仙宗的男弟子不知道什么时候来到凤婉清的身后，他有些惊喜的道：
　　“婉清师妹，好久没有见到你了？”
　　看着凤婉清那张轻灵绝俗的娇俏小脸，目光更是在下一秒接触到凤婉清清澈如水的眼眸，他的眼底，忍不住流露出一抹异样，婉清师妹小小年纪，竟然就长得这般的祸国殃民，他不知不觉，都看呆了一下，心神微颤。
　　这就是恋爱的感觉吗！
　　他竟然，对一个小师妹动心了？
　　对这个男弟子，凤婉清有那么一丝的印象，只记得他好像是主峰的一个师兄，其他的就一无所知了，面对这位师兄的搭讪，她不咸不淡的笑了一下，回道：
　　“师兄好。”
　　看到凤婉清小脸上那一闪而过的笑意，这名男弟子痴痴的盯着她。
　　小师妹笑起来也太好看了吧。
　　光是这个笑容，就让他想用一辈子去守护啊。
　　伸手挠挠头，剑阳稍微靠近了凤婉清一点，有一搭没一搭的说着：“婉清师妹，我这里接了一个下山的历练任务，宗主给的奖励很丰厚，还有天级功法，刚好缺一个人，你要不要和我组个队，当然，任务完成之后，奖励你可以先挑。”
　　“不用了，师兄。”凤婉清友好的拒绝，美目扫向前方那将侧峰完全笼罩着的妖族，目光，只在一道紫衣身影上停留。
　　剑阳顺着她的目光看过去。
　　忍不住感叹道：“宗主大人真是不凡啊，身边竟然还有一个妖族至尊做朋友，这些平日里隐藏在我们苍北域的妖族，多半就是来投靠这位妖族至尊的。”
　　见凤婉清对历练任务不感兴趣，他果断转移话题，“听说宗主大人的这个妖族至尊朋友，就是他以前来苍北域时带着的那位，没想到，人家都已经晋级至尊了，以前还不觉得，如今一看，她和我们宗主大人站在一块，简直是郎才女貌，天生一对。”
　　剑阳话落。
　　却不知道。
　　凤婉清原本已经变得平静的目光，这个时候又陡然泛出一丝冷意，她抬头，眸子扫向自家师尊身旁的那名陌生女子，嘴中喃喃出声：“妖岚姐？”
　　剑阳看着侧峰上那极为壮观的一幕，啧啧叹道：“也不知道宗主大人会不会留下这些妖族，虽说如今苍北域是修罗殿一家独大，但是我们剑云仙宗，也不比他们弱多少。”
　　“师兄。”
　　凤婉清扭头，盯着剑阳。
　　剑阳话音一顿，目光和凤婉清接触，心里有些小窃喜，“怎么了，师妹？”
　　凤婉清摇摇头。
　　转身，平淡开口：
　　“你太吵了，我想安静一点。”
　　剑阳：“……”
　　他尴尬的笑了笑。
　　心里却仿佛听见了自己心碎的声音，小师妹竟然嫌弃他太吵了，他一点都不吵好不好，只是难得有和小师妹相处的时候，这才控制不住自己，多说了几句。
　　他只是，想赢得小师妹的好感而已，没想到，却弄巧成拙了，原来小师妹喜欢安静的人，那以后，他就假装深沉一点。
　　剑阳果然不再说话。
　　凤婉清顿时觉得耳边清静了不少。
　　如果在她身旁的是师尊的话，她不会觉得吵，只会觉得高兴，但要是换了其他的男人，她甚至一句话都不想搭理这人。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　周围不少弟子看到这一幕。
　　心里偷偷的笑。
　　他们怎么都没有想到，素来帅气又厉害的剑阳师兄去搭讪小师妹，竟然吃瘪了，这个婉清小师妹，连剑阳师兄都看不上吗？
　　这时候。
　　只见半空中那漫天的妖族，满脸恭敬兴奋，朝着妖岚跪伏下去，一头九翼雷狮，更是忍不住大声开口，声音传荡在整个宗门上空。
　　“妖尊大人，人族欺我妖族无人，如今妖尊大人出世，我等甘为妖尊大人做牛做马，只求妖尊大人，庇佑我等。”
　　听到这话。
　　妖岚沉默了片刻。
　　随后，看向苏长歌。
　　这里是他的地盘，她自然，也会听他的。


第二百零六章：御姐变女王！


　　而就在无数妖族涌入剑云仙宗之时。
　　苍北域。
　　一处山峰之上。
　　柳树旁。
　　老者抬起茶杯，舒服的喝了一口清茶，随后才抬头望向剑云仙的那个方向，一边抿茶，一边轻声叹道：
　　“老夫还是不敢相信，未来祸乱万界者，会是一届未成年的小女娃，她如今，怕是连至尊境都没有踏入吧？”
　　没有人回答老者的话。
　　只有他身旁不远处的那株柳树，枝叶上突然有着浓郁的灵力涌了出来，这些灵力在老者身前，凝聚成一个肌肤娇嫩，自然轻灵的女子。
　　女子容色晶莹如玉，容颜倾城，冷傲灵动之中，又有一种勾魂夺魄之态，她轻轻的摊开手掌，掌心之上，一缕青烟飘然而起，青烟之中，是一个手提龙戟的绝美女孩。
　　“她姓凤，上古帝族的姓氏。”
　　女子红唇轻启，声音清脆，又动听至极。
　　老者抬头细望了她一眼，“你们柳族世代守护的那个东西，估计要不了多久，就要交到她的手上了吧？”
　　女子螓首轻点。
　　“她本来，就不属于下界，那个东西，原本就是她的。”
　　老者叹气，“说实话，我不看好那个苏长歌，倒是青龙圣地的叶枫，老夫挺看中他的，他的身上，有大气运！”
　　女子皱眉。
　　“你是说，她不适合待在苏长歌身边，反而适合叶枫？那你当初为何不出手，直接将她送到叶枫的身边去。”
　　“也不能说不适合吧，就是觉得没必要，苏长歌和叶枫，两人都是拥有大气运之人，只不过气运这种东西，虚无缥缈，如今又偏向了苏长歌一点，她待在苏长歌身边，或许，可以让万界在未来避免一场祸乱。”
　　“但这样，却又会害了苏长歌。”
　　老者抬头望天。
　　浑浊眼目推演着隐藏在云层之后的漫天星辰，他隐约看到，未来能够阻止九幽女帝屠戮万界之人，如今，就在这个下界。
　　“不如，赌一把？”老者笑望着女子。
　　“赌什么？”
　　“就赌叶枫和苏长歌，她最后会喜欢上谁，谁最后，又能阻止她，我投叶枫。”
　　女子平静开口，“那我不就没得选了。”
　　老者自顾自的笑道：
　　“以前总听你说，千年前渡劫的时候，一个男人几乎耗尽了自身的修为，这才救了你，你因此寻找了他千年，如今，还不打算放弃？”
　　听到这话。
　　女子沉默。
　　随后。
　　她展眉一笑，倾城笑颜，令这片天地都失了颜色。
　　“我想，我已经找到他了……”
　　剑云仙宗。
　　所有前来寻求妖岚庇护的妖族，苏长歌都把它们留了下来，并腾出两座侧峰，给它们修炼所用，在看到妖岚点头之后，这些妖族，无不应允，毕竟能得到妖岚的庇护，它们已经感激涕零了，至于还能留在剑云仙宗修炼，更是让它们意想不到。
　　在周渊几位长老和无数宗门弟子古怪无比的目光之中，苏长歌将这些妖族安顿好，两座侧峰全部给它们使用，从今往后，这些妖族，也算是半个剑云仙宗的人了。
　　这，也是看在妖岚的面子上。
　　随后。
　　妖岚清冷的交代了几句。
　　便拉着苏长歌离开这里，她很快就要回妖龙族去，如今只想多和苏长歌待一会。
　　然后，这些妖族的安排事宜，就全部落到了一脸懵的周渊几人身上，几位长老，妥妥的工具人。
　　看到师尊和妖岚离开。
　　凤婉清想也不想，跟了上去。
　　身后。
　　剑阳一脸苦笑，本来还想发挥自己的魅力，把小师妹给追到手，怎么突然感觉小师妹有点不待见他？
　　随后看到周渊长老的招呼，剑阳无奈，只得前去帮忙安排那些妖族，不过他盯着凤婉清离开的背影，眼里有些小小的不甘，难得动心一次，只是希望婉清师妹，以后能够明白他的心意。
　　远离了众人。
　　妖岚背负着双手，在清澈碧绿的湖水边，轻盈的向前走着，苏长歌跟在她的身后，看着她那完美的玲珑曲线，说实话，妖岚这身材，简直比玉玲珑那头小狐狸都还要绝。
　　“我走之后，约法三章。”
　　妖岚突然转身，眸子平静的盯着苏长歌。
　　苏长歌一怔，有些没搞懂她的意思。
　　妖岚抿嘴一笑，“呆子。”
　　她伸出一根玉指，“第一点，我回来之前，不能勾搭别的女人，否则被我知道，我就不要你了。”
　　苏长歌很合理的发现了她话里的漏洞，“那等你回来之后，我就可以勾搭其他女人了？”
　　“你想的美！”妖岚猛地白了他一眼，还勾搭别的女人，有自己这个美美哒小仙女还不够，还想要别的女人，做梦！
　　“到时候，你可以试试。”她凉凉的开口。
　　苏长歌突然感觉后背有些冷。
　　奶奶的。
　　为什么人家那些大反派的女人，一个比一个听话，不管找多少个女人，人家都不会吃醋，怎么到了自己这里，每个女的都那么喜欢吃醋，就不能学学那些大反派的女人，彼此和睦相处，齐乐融融？
　　看到妖岚的眼神。
　　苏长歌从心的点点头，“这种事情怎么可能会发生，我是那样的男人吗，我很深情的好不好。”
　　妖岚轻哼，“希望吧，反正那么多女人盯着你，你自己要是管不住那个东西，我就回来替你管。”
　　那个东西？
　　苏长歌联想了一下，随后脸皮一抽。
　　妖岚姐这话说得，果真是彪悍啊。
　　“你怎么帮我管？”
　　妖岚淡淡一笑，“我都还没有用过，你要是敢先给别人用，我就替你剪了它，以后，谁也别想用，”
　　嘶！
　　一阵凉风吹来。
　　苏长歌突然感觉自己有点草率了，怎么妖岚姐的温柔御姐形象，突然变成霸道女王了，卧槽，被她骗了……
　　“第二点，女人不能勾搭，男人更加不行。”
　　苏长歌：“……”
　　勾搭男人，亏她想得出来！
　　“第三点呢？”
　　妖岚想了一下，“嗯，第三点我还没有想好，等我回来之后，再告诉你。”
　　苏长歌走到她面前，眸子晦暗的盯着她。
　　“你的条件我都答应，现在，是不是先让我亲一口再说？”
　　面对苏长歌充满侵略性的气息，妖岚俏脸红润，其实，她现在并不抗拒和苏长歌亲热，但是这么光明正大，多少有些害羞，她本想拒绝，结果话还没说出口，眉头突然一皱，扭头朝着旁边不远处看去。
　　眼眸之中，倒映着一道娇俏身影。
　　“师尊。”
　　清脆悦耳的声音，徐徐传入苏长歌耳中。


第二百零七章：婉清会好好听话的


　　不知道什么时候，小徒弟凤婉清竟然出现在了这里，她水润润的目光，眨也不眨的望着苏长歌，眼神柔柔弱弱的，有种惹人怜惜的感觉。
　　看到凤婉清，苏长歌自然不能再对妖岚做些什么，毕竟师尊的高大形象，需要在小徒弟的心里保持住。
　　苏长歌轻咳一声。
　　抬头望向凤婉清，“现在这个时候，怎么不好好修炼？”
　　修炼修炼，又是修炼！
　　要自己好好修炼，为什么你不来陪着我，你要是来陪着我，我修炼一辈子都愿意！
　　凤婉清心里有点闷闷的。
　　她缓缓低头，轻声开口：
　　“师尊你不是说，会陪着弟子一起修炼的吗，婉清想待在师尊身边，修炼中还有好多不懂的地方想问师尊。”
　　苏长歌盯着她看了一下。
　　以前怎么没有发现，凤婉清还有这么黏人的时候？
　　如今妖岚就要回妖龙族去了，他自然想和妖岚多待一会，两人谈情说爱呢，总不能带上凤婉清这个小灯泡吧？
　　“你先回去，等师尊晚上有时间了，就来带着你一起修炼。”苏长歌摆摆手，小徒弟啊小徒弟，你可千万别坏了师尊的好事。
　　凤婉清倔强的咬牙。
　　不发一语。
　　也不离开。
　　苏长歌有点无奈，修炼也不用这么赶吧，小婉清这是哪根筋不对，他以前那个乖巧听话的小徒弟跑哪里去了？
　　唉，叛逆期到了。
　　就算是素来乖巧的凤婉清，也免不了有叛逆不听话的时候。
　　倒是妖岚深深的盯着凤婉清看了一眼，她从斩妖城的时候，就隐约发现了一些不对劲的地方，凤婉清看向苏长歌的目光，有时候，可不是看自家师尊的那种尊敬，她偶尔发现，凤婉清眼里，对苏长歌这个师尊，仿佛，有着一股很强烈的占有欲。
　　虽然凤婉清隐藏得很好，不过，还是不经意间被她发现了一丝端倪。
　　这可不行！
　　苏长歌是她的师尊，再加上她现在年龄还小，可能根本分不清心里对苏长歌的那种感情，更何况，若是对苏长歌这个师尊产生了那种想法，本来就是大逆不道的，被外人知道，别人会怎么想苏长歌？
　　这是妖岚不允许的！
　　所以。
　　她来到凤婉清面前，平静的望着她。
　　“婉清妹妹，还认识我吗？”
　　凤婉清抬头，有些不确定的道：
　　“你是…妖岚姐姐？”
　　妖岚点点头，“没想到，当初被你师尊带来我这里的那个柔弱小女孩，现在都已经变得这么厉害了。”
　　凤婉清的体质觉醒之后。
　　她的修炼速度用一日千里来形容也不为过，按照她这样修炼下去，恐怕要不了几个月，就能晋入至尊境了，但是妖岚不知道，几个月的时间，凤婉清根本就等不了，她现在，就想要强大的实力，然后赶走那些觊觎她师尊的女人！
　　凤婉清小手轻轻捏了捏，随后霍然抬头，清澈如水的眸子盯着妖岚，缓缓开口：
　　“妖岚姐，你对我的好，婉清都记在心里。”
　　只不过，师尊只有一个，我不能让给你！
　　两人目光接触。
　　妖岚看到凤婉清眼底的一丝挑衅，她摇头一笑，“你还小，有些事情，还不是你现在能接触的时候，听我的话，你现在好好修炼，其他的什么都别想。”
　　闻言。
　　凤婉清乖巧的点点头，目光瞥一眼后方的苏长歌，朝着妖岚明媚的笑道：“只要师尊陪着我，我自然就会好好修炼的，肯定不想其他的事情。”
　　妖岚微微一叹。
　　“你知不知道，你现在在说什么，苏长歌，他是你的师尊！”
　　凤婉清点头。
　　她当然明白自己在干什么，也很清楚自己的心思，以前或许还有些迷惑，但是当看到师尊和别人的女人在一起时，她心里泛出的那种痛苦和酸楚，她就已经深深的明白了，她，爱上了那个温柔宠溺她的师尊！
　　“妖岚姐，师尊教了我很多厉害的武技，我想让妖岚姐也指点我一下。”
　　言外之意，我想和你打一架。
　　妖岚突然感到有些烦躁，苏长歌这个家伙，还真是个混蛋，人家凤婉清才多小，还枉费他是人家的师尊，竟然把凤婉清给迷成这样，忍不住回头狠狠的瞟了一眼苏长歌，这个家伙，看自己以后怎么教训他！
　　陡然被妖岚狠狠的剐了一眼。
　　苏长歌有点摸不着头脑。
　　他没有偷听别人说话的习惯，所以妖岚和凤婉清在说什么，他也并不知道，当然，也不关心她们说什么，只希望妖岚能把凤婉清给劝走，然后，他还能和妖岚好好的温存一下。
　　虽然觉得苏长歌的确有些混蛋，但是妖岚现在还得想办法，把凤婉清心里的那个念头给掐断，毕竟她和苏长歌可是师徒关系，再加上如今年龄又小，很容易误入歪门邪道。
　　“婉清妹妹，你想不想到妖龙族去玩玩，我可以和你师尊说，让他把你交给我，我带你到妖龙族去。”
　　把她和苏长歌分开一段时间，或许能有点效果。
　　听到这话。
　　凤婉清摇摇头。
　　“我只想待在师尊身边，其他的地方，我都不去。”
　　妖岚盯着她，“你还小，有些想法，是不应该有的。”
　　凤婉清不甘示弱。
　　她柔柔一笑，“妖岚姐姐，我只是想让师尊教我修炼而已，这并没有错吧。”
　　妖岚微微一怔。
　　心里有些恍惚。
　　曾经那个柔柔弱弱的小女孩，如今，倒是变得强势了起来，竟然连她的话也敢顶撞了，不管怎么说，因为和苏长歌的关系，她也算是凤婉清的长辈了吧。
　　“我的话，你也不听了？”妖岚微眯着眼。
　　凤婉清本来想说些什么，结果看到妖岚身后那道走过来的身影，她有些委屈的低头，弱弱的道：
　　“妖岚姐，我错了，婉清会好好听你的话的。”
　　一副犯了错之后，楚楚可怜的委屈模样，倒是让看到这一幕的苏长歌有些心疼她，毕竟想到小徒弟以后会因为他而黑化，他还是很不忍心的。
　　“想要修炼是好事，她现在还小，修炼路上有很多不懂的东西，需要我来带她，妖岚姐，你也别这么训斥她了。”
　　怪让人心疼的。
　　苏长歌上前，轻轻的揉了一下凤婉清的小脑袋，朝着她柔声笑道：“你想修炼，师尊就把会的功法武技全部都传给你，到那个时候，恐怕你就比师尊还要厉害了。”
　　凤婉清抬头。
　　眸子亮亮的看着他。
　　心里，欣喜无比。
　　温柔的师尊，她最喜欢了。


第二百零八章：感情是可以培养的！


　　看到两人这师徒亲昵的一幕，妖岚柳眉微微一蹙，她有一种预感，现在的凤婉清，绝对没有表面上看起来这么柔弱，这是来自女人的直觉，凤婉清，已经不是她所认识的那个小女孩了。
　　又看到苏长歌仿佛没有察觉的模样，她恨不得上去狠狠揍他两下，这个混蛋，难道不知道他的小徒弟已经对他产生了一些不该有心思吗，他现在要做的，应该是和凤婉清保持距离，否则，等凤婉清误会了这种感情，那后果，她都不敢想象。
　　其实。
　　苏长歌并不是没有察觉，但是他只把凤婉清对他的这种情绪，当成是徒弟对师尊的依赖而已，毕竟他如今也算是凤婉清在这个世界上唯一的亲人了，所以并没有把凤婉清的这种依赖往男女之情上面想，更何况，凤婉清才多大，还没成年的一个小女娃，她能懂什么。
　　妖岚轻咳一声。
　　冷冷的瞟了苏长歌一眼。
　　苏长歌感觉有点莫名其妙，不是吧，连凤婉清的醋她也吃？
　　“我走了，你好自为之！”
　　妖岚意味深长的盯着苏长歌看了一眼，随后留下这句话，清冷的转身离开。
　　苏长歌：“……”
　　这是闹哪一出？
　　“师尊，妖岚姐姐好像生气了，是不是我做错什么了？”凤婉清委屈巴巴的看着苏长歌。
　　小小年纪，身材娇小玲珑，脸上的神色又楚楚动人，苏长歌略微恍惚，想到脑海中那个长大之后，残酷暴虐，却又祸国殃民的绝美凤婉清，真的很难把她们联系起来，因为这个反差，实在太大了。
　　看着妖岚离开的背影，苏长歌摇摇头，朝着凤婉清笑道：“和你没关系。”
　　“哦。”她乖巧的点头。
　　反正有关系没关系她都不在乎，只要她能和师尊在一起，其他的东西她并不关心。
　　妖岚应该是回云湖去稳固修为了，毕竟刚晋入至尊境，苏长歌看着身旁的小灯泡凤婉清，她一副要跟着师尊修炼，不肯离开的模样，让他颇为头疼，以前都没有发现，原来凤婉清还有这么黏人的一面。
　　苏长歌想了想。
　　凤婉清现在的修为，应该是在化神境后期接近巅峰的层次，但是她用的武器，那柄古妖龙戟的品级偏低了一点，刚好手上有一块帝兵碎片，可以帮她把龙戟升级一下。
　　“把你的古妖龙戟给我。”
　　听到师尊的话。
　　凤婉清想也不想，取出龙戟给他。
　　对苏长歌，她是百分之百的信任和依赖，她从来没有想过，自家师尊会欺骗她。
　　看着师尊青俊无双的绝世容颜，凤婉清心里小鹿乱撞，好想把师尊压在身下，然后，狠狠的吻他……
　　“怎么了？”苏长歌瞅她一眼。
　　怎么眼神那么奇怪，他脸上有东西？
　　“没。”凤婉清赶紧摇头，目光从他的脸上移开，不管看多少次，每次她都会心动不已，那是发自内心的冲动，想把师尊，据为己有。
　　苏长歌掂了掂手中的龙戟，这东西，等凤婉清晋入至尊境之后，对她战力的提升也就没有那么大了，到时候，可以给她换一柄真正的帝兵。
　　不是苏长歌现在不想给她帝兵。
　　而是帝兵这种东西，若是没有晋入至尊境便强行使用，不管是谁，都会遭受到一定的反噬，这种反噬，还会影响到修炼根基，严重的，甚至会阻碍以后的修炼之路。
　　“师尊，宗门里面来了那么多的妖族，它们会不会都是坏人？”看着苏长歌掂着龙戟，迈步向前离开这里，凤婉清紧紧跟了上去，试探性的问道。
　　龙瞿告诉她，吸收了这些妖族的灵力，她就可以在一个极短的时间内晋入至尊境，就用不着靠自己去修炼几个月了，想想要几个月的时间，师尊早就被那些女人吃得骨头都不剩了。
　　但是，邪术之所以被称为邪术，就是因为它很邪恶，一旦她这么做，那这些妖族，将会全部丧命，没有一个能活下来。
　　闻言。
　　苏长歌也没有细想，他轻声答道：
　　“或许吧，有坏的，也有好的。”
　　苏长歌的重心，其实并没有放在剑云仙宗和这些妖族身上，他迟早要离开这个地方，重新回到上九天去，苍北域这里对他来说，只是暂时的一个栖身之地罢了。
　　搞出一个什么修罗殿，也不过是为了完成系统的反派任务，他其实还在想着，既然苏天邪做反派，那么他苏长歌的身份，是不是就可以变相的洗白了，感觉洗白了也挺好的，没有那么多麻烦事。
　　坏事就让苏天邪去做。
　　他自己还能当个好人。
　　也不知道这个想法后面能不能实现。
　　而听到苏长歌的回答之后。
　　凤婉清若有所思。
　　这件事情她现在当然不敢告诉苏长歌，否则师尊肯定不会让她修炼那门邪术，虽然这么做会伤害到那些妖族，但是师尊说了，它们有坏的也有好的，把它们全部想成坏的不就行了。
　　其实凤婉清自己都没有意识到。
　　在她心里产生这种想法的时候，她已经变得和正常人不一样了，在帝体的影响下，她对除了自家师尊之外的其他生命，已经逐渐变得冷然漠视了起来。
　　“妖族之中，也有许多心术不正之人，你这段时间，不许和它们接触。”苏长歌点了点她光洁的小脑门，提醒道。
　　凤婉清现在还属于性格和心性的塑造时期，极容易受到别人的影响，在黑化任务完成之前，他还是希望自家小徒弟能够像其她那些正常的女孩一样，能够无忧无虑的渡过这段时间，至于黑化之后，到时候再考虑吧。
　　师徒反目成仇。
　　这也不是他想的，奈何，狗系统不是个东西。
　　“系统，凤婉清现在的黑化值是多少？”
　　“叮，当前凤婉清黑化值：29％”
　　看到这个数值，苏长歌一怔。
　　上次不是才19％都不到吗？
　　怎么突然上升了这么多！
　　他这段时间，也没有对凤婉清不好吧，猛然想到她在森林里面受到的那些伤，苏长歌眼睛微微一跳，他停下脚步。
　　目光忍不住朝着凤婉清那白皙水嫩的脖颈处看去，那上面，虽然用他给的灵药涂抹过了，却依旧留下了几道淡淡的印痕，没有几天时间，这些印痕估计是褪不下去的。
　　感受到苏长歌的目光。
　　凤婉清小脸红润，她想也不想，上前轻轻抓了抓苏长歌的衣角，仰头看着他的眼睛，糯糯的吐气道：“师尊……”
　　幽香扑鼻而来，却让苏长歌有了短暂的失神，等他回神之后，看到凤婉清就这么俏生生的站在他的面前，目光柔柔的，眼底深处，更是蕴着一抹能令人心动般的炽热。
　　“叮，系统警告，凤婉清黑化值有降低倾向，请宿主合理控制！”
　　系统的警告声陡然在脑海中响起。
　　苏长歌脸色一黑，反正只要他一对凤婉清好，黑化值就肯定会自动降低，好不容易升到29％，保持住就行，可千万别降了。
　　想到这里。
　　他轻咳一声，压下心里的思绪，眸子清冷的看着凤婉清，将被她拽住的衣角抽了出来，轻声呵斥道：
　　“你一个小女孩，动不动就拽师尊的衣服，像什么样子”
　　“我刚才说的那些话，你都记住了没有。”
　　突然感觉到师尊语气的变化，凤婉清心里，是真的有些委屈起来了，明明刚才师尊还对她那么温柔……
　　难道师尊就这么嫌弃和她接触吗？
　　“弟子都记住了。”她神色微黯，小声开口。
　　苏长歌心里叹一口气。
　　想到凤婉清在剑云仙宗基本上没有什么朋友，有什么事情，她都是和自己这个师尊说的，自己现在还这般冷落她，她心里肯定不好受。
　　“宗门现在有不少历练任务，你要是有兴趣的话，可以接两个任务下山去历练一下。”
　　凤婉清现在的实力，只在剑云仙宗附近历练的话，他还是挺放心的。
　　“哦。”凤婉清闷闷的点头。
　　果然在师尊心里，她还是一个需要通过历练来提高修为的弟子，说到底，师尊还是觉得她修为太低了，她忍不住想，若是她现在有了师尊那样的实力，她会不会直接把师尊给绑了……
　　就算师尊只把她当成弟子。
　　但是感情，是可以培养的……
　　（有点事，明天补上）


第二百零九章：天生剑体！


　　“看见了没有，你师尊这么对你，你还觉得他心里会有你？吾只能说，你别犯傻了！”
　　凤婉清脑海中，传来龙瞿的声音。
　　她轻咬着下唇，这一次，心里的想法，变得坚定了起来。
　　苏长歌手掌一抬，将古妖龙戟收了起来，回头看一眼凤婉清，“龙戟先放在我这里，晚上在还给你。”
　　凤婉清收敛情绪。
　　她鼓鼓嘴，重新来到苏长歌身旁，目光柔柔，小声开口：
　　“师尊，弟子以后都不会惹你生气了。”
　　既然师尊不喜欢自己拽他的衣服，那她以后就不拽了，直接扑倒，哼！
　　“我没有生气。”苏长歌不咸不淡的回了一句。
　　凤婉清赶紧道：“那你刚才还凶我。”
　　眼中，还有些小委屈。
　　苏长歌：“……”
　　他怎么有种感觉，凤婉清对他这个师尊的态度，好像变得越来越大胆了。
　　“没有凶你。”
　　她这副委屈的模样，可爱极了，苏长歌现在哪里舍得凶她。
　　听到师尊的这句话，凤婉清满肚子的委屈都清扫一空，心里反而还有点小窃喜，刚才肯定是因为她太着急了，想和师尊抱抱，还想和师尊亲亲，结果才被师尊训斥的。
　　攻略师尊第一步。
　　她要慢慢打开师尊的心房，让师尊深深的爱上她，一辈子再也离不开她。
　　看到凤婉清脸上重新挂上了一抹清甜的笑容，苏长歌心里无奈，手上却忍不住轻轻捏了捏她白嫩的脸颊，“谁教你这么和师尊说话的？”
　　被他呵斥了一句之后，居然还学会跟他撒娇了。
　　凤婉清俏脸红润。
　　面对自己喜欢的人，女孩子撒娇根本就不需要人教好不好，笨蛋师尊，刚才还凶我，婉清想跟你亲亲都不知道……
　　龙瞿感叹：“女帝大人啊，你已经无药可救了。”
　　凤婉清不理它。
　　不管以后会发生什么事情，师尊，才是她唯一的解药……
　　与此同时。
　　在另一座侧峰的山顶。
　　叶轻云怀里楼抱着夏玲儿，两人安安静静的躺在草地上，彼此依偎，享受着最后的温馨。
　　某一刻。
　　夏玲儿突然从叶轻云怀里撑起来，叶轻云躺在草地上，她就趴在叶轻云的身上，眼睛痴痴的看着她的叶哥哥，眼里有些小害羞，随后她俯身亲了叶轻云一口，小声又害羞的说道：
　　“叶哥哥，玲儿会一直等你的。”
　　如果她的叶哥哥不回来，她就是一直等下去，直到自己生命的尽头，她知道自己已经拖累了叶哥哥很多，她唯一能做的，就是把叶哥哥，爱到骨子里去。
　　叶轻云忍不住一笑。
　　心里想到苏长歌给他安排的那个任务，他其实并没有多么抗拒，毕竟如果不是宗主大人出手的话，他的小玲儿恐怕就要在那个周辰手中消香玉陨了，他以后，更是会悔恨终生。
　　幸好，宗主大人出手帮了他。
　　他的小玲儿，还在。
　　叶轻云笑望着夏玲儿，在她耳边说了很多的甜言蜜语，逗得夏玲儿动情不已。
　　然而。
　　两人还没有温存多久，一道身影就这么在他们的前方浮现而出，那是一个青衣老者，面容苍老，长长的头发梳成一条辫子披散在后，在他的身后，还背着一柄用白布包裹着的长剑，他剑眉一挑，笑眯眯的看着叶轻云和夏玲儿两人。
　　“老夫寻觅多年，如此纯正的剑体，倒是不多见了。”
　　老者盯着叶轻云，眼中流露出浓浓欣赏和满意之色，他自顾自的点头道：“心性也是极佳，日后稍加培养，必定成为老夫最得意的弟子，我剑阁，后继有人啊。”
　　陡然感受到老者身上那股陌生的气息，叶轻云脸色一怔，他急忙起身，把夏玲儿护在自己身后，面色凝重的看着那个青衣老者，“不知前辈降临此处，所谓何事？”
　　他不卑不亢，面无惧色。
　　倒是让老者更加满意了。
　　青袍之下，苍老的手掌缓缓伸出，身后被白布包裹着的长剑悬浮而起，落入他的掌中。
　　他瞥一眼叶轻云，徐徐开口：
　　“老夫赠你一道机缘，要不要？”
　　机缘？
　　叶轻云微微失神。
　　他就是一个普通的剑云仙宗弟子罢了，竟然还会被这种神秘的强者给看中？
　　老者淡淡一笑。
　　握着长剑的手掌轻轻一甩。
　　叶轻云回神，仰头望着那被老者丢过来的长剑，他急忙伸手接住，长剑入手，透过斑驳的白布，他手上竟然有一种极为沉重和古朴的触感，这让他心神微颤。
　　“揭开白布，它便是你的。”
　　老者浑浊眼眸淡淡的盯着叶轻云，在他眼中，叶轻云身上仿佛充斥着一股与生俱来的剑气，那种剑气所隐藏的威势，都快赶上他这个练了半辈子剑的老家伙了。
　　天生剑体！
　　果然不凡！


第二百一十章：十大魔剑之首！


　　听到老者的话。
　　叶轻云目光古怪，他忍不住抚摸了一下手中的长剑，不知道为什么，在这柄剑落入他手中的那一刻，他心里竟然冒出一种很奇怪的感觉，仿佛这柄剑，原本就是属于他的！
　　叶轻云抬头，目光震动的看向青衣老者，他犹豫了片刻，最后，手上缓缓用力，终于是一点点的扯开了长剑上的白布。
　　白布脱剑的那一刹。
　　嗡！
　　长剑嗡鸣！
　　一股浓郁到极致的剑气冲天而起，撕裂云霄，斩断云雾。
　　“这……”
　　叶轻云猛然瞪大眼睛。
　　只见他的手上，褪去了斑驳的白布之后，一柄黑红相间，充斥着锋锐凌厉气息的冰冷长剑，就这么出现在他的眼中，剑身之中所散发出来的剑气，连他的衣袍，都被割裂成了一条条的形状。
　　看到这一幕。
　　老者脸上浮现出一抹笑意。
　　他笑眯眯的道：
　　“老夫果然没有看错人”
　　“这柄上古魔绝剑，乃是十大魔剑之首，就连老夫都没办法激活它剑身之中的剑气，看来你这道剑体，倒是和它很相衬！”
　　“从今天开始，魔绝剑，便送给你了。”
　　随着老者话落。
　　叶轻云手中的魔剑冲天而起，悬浮半空，竟是开始吸收起四周的天地灵力，那种恐怖的吸收速度，看得叶轻云脸皮狂跳，不过片刻，这侧峰之上弥漫的天地灵力，就被它吸去了大半。
　　待它吸饱了以后。
　　剑身一颤，直接朝着叶轻云飞掠而来，冲进了他的眉心之中，在那里凝聚形成一个黑红交错的剑印。
　　黑色的剑印之上，闪烁着红芒！
　　叶轻云突然觉得，他的脑海里面，仿佛硬生生的多了一些东西，他猛然闭眼，只见在神魂深处，一道剑诀凭空浮现而出。
　　六个黑红的大字。
　　看得叶轻云都深深的咽了一口唾沫！
　　九劫•灭天剑诀！
　　霸道的气息散发而出。
　　这竟然是那柄魔剑自带的剑诀？
　　叶轻云有些不敢置信。
　　下一秒。
　　他的神魂涌入剑诀之中。
　　十分钟后……
　　当叶轻云重新睁开眼睛之时，他的眼中，瞳孔一黑一红，凌厉的剑芒闪烁，一种极端锋锐的剑气，更是瞬间散发出来，将四周的花草树木，尽数的斩断！
　　长长的吐出一口气。
　　叶轻云眨了眨眼睛，瞳孔逐渐变成正常的颜色，眉心之上的剑印，更是缓缓的隐藏下去。
　　心念一动，他霍然抬头。
　　面前。
　　哪里还有那个青衣老者的身影？
　　“前辈？”叶轻云环顾四周，轻声呼喊。
　　“叶哥哥。”
　　夏玲儿急忙上前，握住叶轻云的手，“刚才那位老前辈，他已经走了。”
　　“走了？”叶轻云一怔。
　　夏玲儿点点头，“老前辈说，你收了他的剑，就算是他的半个弟子了，他以后还会来找你的。”
　　叶轻云反手握住夏玲儿柔软的小手，苦笑道：
　　“可是，他送了我这么大的一份机缘，我却连他的名讳都不知道。”
　　夏玲儿眨眨大眼睛。
　　笑道：“前辈说，叶哥哥你想知道的事情，以后都会知道的。”
　　那位前辈刚才拉着她聊了几分钟。
　　她觉得老前辈还挺有意思的，关键是，他对自己和叶哥哥没有恶意，前辈还说，叶哥哥的实力以后连他们宗主都能超过，那个时候，她就可以永远的和叶哥哥在一起了，就算是叶哥哥的那位宗主，也不能把她们分开。
　　夏玲儿很期待那一天。
　　她以后，要嫁给叶哥哥，还要给叶哥哥生小孩……
　　“叶轻云，我们灵罚堂的弟子都被周渊长老安排去侧峰监视那些妖族，你倒是惬意的很，谁给你的胆子在这里偷懒？”
　　这个时候。
　　灵罚堂的一个核心弟子，带领几个人，从后山小道那个地方走了出来，他们看着叶轻云和夏玲儿这情意绵绵的模样，领头的核心弟子面色一冷，他和王家的王海算是有点亲戚关系，本来就对王海的那个小侍女有点想法，如今王海退宗了，他的小侍女居然被叶轻云这个家伙给弄到手，搁谁心里都不爽，更何况叶轻云的天赋在他们灵罚堂，连核心弟子都排不上，凭什么王海的小侍女要跟着他，他不配！
　　看到这突然出现的几人。
　　一群人的目光还不停的在夏玲儿娇小动人的身躯上闪过，叶轻云眸子冰冷，他将有些害怕的夏玲儿护在自己身后，冷笑道：
　　“灵罚堂什么时候轮到你王伟说了算了？既然是周渊长老安排的，那你们来这里又是什么意思，狗东西还好意思说我！”
　　对姓王的，叶轻云从来就没有任何的好感，更何况这个王伟还和那个王海一样，都觊觎着他的小玲儿。
　　“叶轻云，敢骂老子，我看你是不想活了，就你这样的天赋，你还真以为宗主能看得上你？”王伟脸色阴沉，他大手一挥，身后几个人顿时冷笑着上前，体内灵力狂涌而出，直接把叶轻云和夏玲儿给围了起来。
　　叶轻云轻吐一口气。
　　这些宗门的祸害，全部该死！
　　“王海的小侍女，老子都还没有尝过，岂能便宜了你小子！”王伟眼睛停留在夏玲儿身上，看着夏玲儿那一副柔弱可欺的模样，他目光逐渐火热。
　　有时候，用强的，和自愿的，那可是两种极致不同的感觉！
　　他仿佛看到了夏玲儿在他身下痛苦挣扎，叶轻云被按在一旁怒火冲天，却只能眼睁睁看着夏玲儿被他侵犯的模样。
　　对王海的这个小侍女。
　　他可是觊觎已久了！
　　如今，总算能如愿以尝。
　　一个叶轻云，没有任何修炼天赋的废物罢了，运气好被宗主救了一次，根本就不被他放在眼里。
　　而与此同时。
　　回到清云阁，正准备给凤婉清升级古妖龙戟的苏长歌，猛然间仿佛感受到了什么，他抬头，盯向虚空。
　　下一秒。
　　直接使用控魂卡。
　　神魂转移到至尊傀儡身上。
　　双手一捏，傀儡的身躯位移到虚空之中。
　　在他头顶上方不远处，一个背负双手，头发梳成辫子的青衣老者，正一脸平静的盯着他，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“老夫倒是没想到，那个小子身边，居然还有一尊天至尊守护着，看来苏家果然留有后手啊。”
　　苏长歌眉头微微一皱。
　　老者淡淡一笑，“老夫剑尘，不知阁下怎么称呼，是苏家的哪一位天至尊？”


第二百一十一章：过来，让我抱抱！


　　剑尘，剑阁之祖？
　　剑阁虽然不属于不朽神界，却也是上九天一个颇为出名的势力，苏长歌的脑海中，对这个剑阁倒是有点印象。
　　他控制着至尊傀儡的身躯，缓缓的悬浮而起，停留在剑尘对面，神色平静，清冷开口：“有事？”
　　剑尘盯着他。
　　“老夫不是来找麻烦的。”他笑了笑，接着道：“纯粹路过，看到苏少主，这才上来打个招呼，虽说苏少主上次拒绝了我剑阁的提亲，没有看上老夫那位小弟子，不过，老夫也不是计较那些细枝末节的人。”
　　他的小弟子，不敢说容貌举世无双，却也是一些圣地圣女都无法比较的，更别说一手绝情剑法练得出神入化，不知道令多少天骄心念神往，结果在苏长歌的成年礼上，本来已经被剑阁太上老祖和苏家家主商量好的婚事，却被他给拒绝了。
　　从此以后。
　　剑阁与苏家，便形同陌路。
　　最后苏长歌在万界战场上出事的时候，剑阁也只是冷眼观之。
　　陡然听到剑尘提起这件事。
　　苏长歌恍惚了一下，随后才想起来，当初确实有这么一件事，不过剑尘的那位小弟子，听说是有天生的生理缺陷，是个小瘸子，虽然天赋极佳，却被原身苏长歌嫌弃，这才拒绝了这门婚事。
　　当初，剑阁可是被上九天的其他势力嘲笑了许久，剑尘的那位小弟子，更是从此开始闭关不出，不见外人，直到几年以后，以一手绝情剑法出世，惊艳世人！
　　苏长歌虽然没有见过她。
　　却也能体会到那种被拒绝，被嘲笑的感受，毕竟前世，狗血的退婚流玄幻小说没有少看。
　　想到这里，他缓缓抬眸，目光平静的盯着剑尘，没有开口说话。
　　剑尘淡淡一笑。
　　“如今看到苏少主的处境，老夫颇为感慨，若是有用得着我剑阁的地方，但说无妨，老夫定当全力相助，还请阁下代老夫给苏少主说一声，我剑阁不记仇。”
　　闻言。
　　苏长歌心里倒是波澜不惊。
　　这老家伙会如此好心？
　　“言尽于此，希望苏少主回到不朽神界之后，能够来我剑阁一趟，虽然婚事没成，不过我那位小弟子，还挺念想着他的。”
　　苏长歌：“……”
　　老家伙你是不是对念想这个词的意思有什么误解，我看你的弟子不是念想着我，而是想一剑劈了我还差不多。
　　剑尘甩了甩小辫子，浑浊眸子笑眯眯的，眼中意味深长，苏长歌那个混小子，害自己最疼爱的小弟子伤心了那么久，敢到剑阁来，不狠狠虐他一顿，老夫就不姓剑！
　　神秘一笑。
　　剑尘直接转身，踏出虚空。
　　“告辞。”
　　他的声音，还停留在苏长歌耳边。
　　直到感应不到剑尘的气息，苏长歌眸子一闪，这才解除控魂卡的效果，重新回到房间之中。
　　说到底和剑阁之间也只是一个误会，到时候把误会解释清楚，剑尘的那个小弟子，应该也没有那么小气吧。
　　“喂，笨蛋，你现在的实力，我待不待在你身边都已经不重要了吧，你还不如直接让我走算了。”
　　这时候，床上的玉玲珑停止了修炼，她抬起狐狸脑袋，瞅了苏长歌一眼。
　　苏长歌回神。
　　目光瞥向她。
　　“你还是变成人形吧，看着顺眼一点。”
　　顺不顺眼不重要，关键是一个大美人在自己床上躺着，就算暂时不能对她做些什么，看上去都非常养眼，还能养生。
　　“瞅什么瞅，你想得美！”
　　玉玲珑狠狠瞪了他一眼，这个混蛋还想占自己便宜，想都别想，一辈子都不可能给他占到一丁点便宜。
　　“看看都不行，那以后我要是还想对你做些什么，你岂不是喉咙都要喊破了？”苏长歌调笑道。
　　说到这里，他又啧啧摇头，“不对，喉咙不能被你喊破了，留着另有他用，虽然和另一个地方相比差了点意思，不过那种感觉应该都是相同的，我还没试过呢。”
　　听到这里。
　　玉玲珑迷惑，她虽然活了许久，但是对男女之事依旧是一知半解，因此根本就听不懂苏长歌话里的深意，但是看到苏长歌脸上那不正经的笑容，她知道这个家伙说的肯定不是什么好话。
　　“本皇警告你，不要得寸进尺。”
　　苏长歌笑望着她，“小狐狸，喜欢咬人不？”
　　玉玲珑眼睛一眯，“本皇现在，就特别想一口咬死你！”
　　看着她一副凶狠狠的模样。
　　苏长歌古怪一笑，点头道：“那你可得记住了，从今往后，只能咬我一个人。”
　　咬字分开读，做鬼也快活。
　　虽然玉玲珑可能听不懂，但是不妨碍苏长歌脑补，实话实说，玉玲珑化成人形之后，还是很令人心动的，尤其是那双雪白大长腿，就算不能咬，光用腿也行啊。
　　“看你的样子，就知道不是在想什么好事，本皇真搞不明白，你这种家伙，居然都会被那个洛轻漓给看上？”
　　瞎了眼的女人，才会看上他！
　　闻言。
　　苏长歌啧啧一叹，“别吃醋，我不喜欢爱吃醋的女人，你得管好自己，以后要贤惠一点，贤惠的女人才有人爱。”
　　玉玲珑一个大大的白眼甩过来。
　　“呸，本皇吃谁的醋都不会吃你的醋，花心的男人，没有一个是好东西！”
　　“这不叫花心，这叫深情。”
　　嗯，对每个女人都深情，给每个喜欢他的女孩子一个温暖的家，他可不是那种玩完就不负责任的人，那才是真正的人渣，他想当一个深情的暖男。
　　苏长歌笑而不语。
　　玉玲珑现在还不懂这些，他以后，会慢慢的教她，嗯，床上慢慢教……
　　“过来，让我抱抱。”他朝着玉玲珑命令道。
　　玉玲珑脸一黑。
　　真想把自己的狐狸爪子在他脸上挠几下，这个狗男人，还敢命令本皇？！
　　看到他那张笑脸就心烦，真想吐他一脸！
　　“滚蛋！”狐狸轻吼。
　　自己冰清玉洁的身子，可是给未来的夫君大人抱的，苏长歌这个花心的臭男人，别说给他抱了，就是一根手指头，都不可能给他碰！
　　“别这么暴躁，让我疼疼你不好吗？”
　　狐狸愤怒，“疼你妹！”
　　一爪子朝着他的脸抓来。
　　苏长歌：“……”
　　开个玩笑而已，是不是玩不起。


第二百一十二章：夫君永远都是你的！


　　侧峰，山顶。
　　地面狼藉一片。
　　夏玲儿缩着娇小的身子，在叶轻云怀里不敢抬头，叶轻云则是淡淡的吐出一口气，一黑一红的眼眸逐渐恢复正常，一只手紧紧抱着夏玲儿，另一只手上，沾满了鲜血。
　　在他身后。
　　王伟和那几名灵罚堂的弟子，全部被他斩断四肢，正满脸痛苦绝望的躺在血泊之中，眼神惊恐，看向叶轻云的目光，犹如看待一个恐怖的魔鬼。
　　叶轻云目光冷漠。
　　回头瞥了一眼王伟，手掌轻轻一抬，一道凌厉的剑气瞬间飞射出去，身后，几颗头颅，飞向半空……
　　这些该死的家伙，平时不管多大的仇，他能忍的都忍了，但是这些家伙最不应该的，就是想要侵犯他的玲儿，玲儿是他如今唯一的念想，也是他唯一的逆鳞，谁碰谁死！
　　“玲儿别怕，有叶哥哥在，谁也伤害不了你。”
　　他把自己对这个世界最后的温柔，全部给了怀里的夏玲儿，他俯身，轻轻吻了吻夏玲儿的额头，让她还有些颤抖的身子变得平静下来。
　　夏玲儿抬头。
　　目光接触到她的叶哥哥，她心里充满自责和心疼，叶哥哥为了她，把那些人都杀了，他们宗门肯定会怪叶哥哥的，本来叶哥哥的宗主都已经答应他们了，等叶哥哥完成任务回来之后，就不会阻止他们在一起，结果现在叶哥哥杀了人，宗门会不会直接把叶哥哥赶出去？
　　这是夏玲儿不想看见的。
　　她不想因为自己，又连累了叶哥哥。
　　叶轻云亲了亲她的眼睛。
　　温柔笑道：“别怕，我不会有事的。”
　　夏玲儿红着眼睛，缓缓点头。
　　叶轻云一笑，还想再说点什么。
　　结果，话没出口，他眉头一皱，猛然抬头，只见在前方不远的地方，一道紫衣身影，正背负着双手，目光无比淡漠的盯着他和夏玲儿。
　　看到这道身影，叶轻云急忙开口：
　　“宗主大人！”
　　夏玲儿也抬起小脑袋，目光忍不住朝着前方看去。
　　苏长歌神色清冷。
　　淡淡瞥一眼叶轻云身后那几具尸体，随后，目光又重新回到叶轻云身上，“这是你做的？”
　　叶轻云咬牙。
　　“宗主大人，是王伟挑衅在先，他们想要欺辱玲儿，弟子这才忍不住出手的。”
　　“所以，你就杀了他们？”
　　苏长歌漆黑的眼眸之中看不出任何情绪，他轻轻一掌挥出，叶轻云脸色猛然狂变，他身体如遭重击一般，轰然跪地，嘴角更是有鲜血流淌出来。
　　“叶哥哥！”夏玲儿一惊。
　　苏长歌面无表情。
　　一道灵力挥出，将夏玲儿和叶轻云分开。
　　“玲儿！”
　　叶轻云陡然捏紧双拳，因为动气，体内的灵力更是彻底的变得紊乱了起来，一口鲜血狂喷而出。
　　苏长歌漠视这一幕，不带一丝感情的开口：“还记得我交给你的任务吧？”
　　叶轻云深深盯着他。
　　以头磕地，额头都被磕得鲜血淋漓，“弟子记得！”
　　“记得就好。”
　　苏长歌手掌轻挥，夏玲儿被空间灵力卷到他的身边，他看着这小姑娘脸上满是泪痕，哭红着眼睛，更是一脸害怕的盯着自己，犹如一只担惊受怕的小猫咪一般，让他都觉得自己好像做得有点过了。
　　不过。
　　真爱永远都是能经受住考验的。
　　叶轻云若是连他这一关都过不了，拿什么跟夏玲儿在一起，又拿什么去保护他喜欢的女人！
　　成魔之路，必将为爱而疯狂啊。
　　苏长歌冷漠转身，宣布道：
　　“宗门弟子叶轻云，因杀害同门师兄弟，被驱逐出宗，从今往后，不得再踏入宗门半步，否则，杀无赦。”
　　叶轻云愣愣的抬头，看着把夏玲儿也一同带走的苏长歌，看着玲儿哭红着眼睛，满脸不舍的回头望着自己，这一刻，他的眼中，噙满了泪水……
　　“玲儿！”他心里怒吼。
　　然而苏长歌的脚步，却并没有为他而停留，某一刻，他的眼睛变得一黑一红，浑身充斥着的狂暴剑气，将这个侧峰的山顶，彻底的搅得粉碎！
　　叶轻云走了。
　　离开了剑云仙宗。
　　不少弟子只知道，他因为杀害了灵罚堂的弟子王伟等人，被宗主驱逐出去，终身不能再踏入宗门半步，而这，也让无数人心里唏嘘不已。
　　另一边。
　　苏长歌把夏玲儿带到云湖这里。
　　小姑娘依旧红着眼睛，一副十分害怕的表情，弱弱的看着他。
　　苏长歌忍不住一笑，“我长得很可怕吗？”
　　夏玲儿赶紧摇头。
　　“我要是说，你以后都见不到叶轻云了，你会怎么做？”苏长歌吓她。
　　闻言。
　　夏玲儿倔强咬牙，涉及到叶轻云，她不知不觉就克服了心里的恐惧，抬头望向苏长歌，“见不到叶哥哥，那玲儿也不活了！”
　　小姑娘眼光坚定。
　　没有了叶哥哥，她活下去又有什么意思。
　　苏长歌倒是啧啧一叹。
　　感觉自己被喂了一嘴的狗粮。
　　叶轻云这小子，福气也不小，有夏玲儿这么一个女人深爱着他，只是希望以后，他能对得起夏玲儿的这份爱吧。
　　没有再搭理夏玲儿。
　　苏长歌自顾的走到湖水旁边，看向湖中央的那个凉亭，目光定格在其中一道身着淡白衣裙的妙曼身影上，忍不住一笑，“妖岚姐，给你送一个弟子，你要不要？”
　　话落。
　　凉亭之中，妖岚收敛起身上的灵力，她淡淡抬眸，看到苏长歌之后，眼中的神色变得微微柔软了一些，随后瞥一眼苏长歌身后的夏玲儿，她手掌一挥，身上灵力涌动，身躯出现在苏长歌面前。
　　“给我送一个夫君的话，姐还勉强考虑接受，送一个弟子是什么意思？”妖岚淡淡的望着他，心里还是稍微有些吃醋。
　　夏玲儿则是有些好奇的看向妖岚。
　　妖岚也瞥了她一眼。
　　苏长歌心念一动，在妖岚有些失神的片刻，果断的凑近她，咬了咬她柔软的嘴唇，这才笑道：“还吃醋呢，夫君永远都是你的，至于这个弟子，我打算让你把她带回妖龙族去，培养一段时间。”
　　当着夏玲儿的面这样和苏长歌亲热，妖岚俏脸红润，她没好气的捶了他一下，“送弟子就送弟子，你咬我干什么！”
　　苏长歌不管不顾。
　　伸手搂住妖岚有些抗拒的娇躯，俯首在她香香的脖颈上，轻轻嗅着她身上的幽香，叹道：
　　“刚才被别人秀恩爱了，我现在，需要妖岚姐安慰一下。”
　　妖岚：“……”
　　能不能成熟一点，怎么感觉像个孩子一样，还要她来哄？


第二百一十三章：天魔女！


　　与此同时。
　　五大域外。
　　万穹岭，万穹城！
　　犹如深渊般的龙岭之下，盘桓着一座繁华林立的古朴城池，相传在这万穹岭的深处，万穹城的下方，镇压着无数的远古邪祟，城市中央，四根巨大的远古魔柱耸入云霄，深入地底，那等磅礴浩瀚之势，令人震撼！
　　而进城的通道只有一个。
　　被万穹城霸主穆家把持着！
　　如今。
　　神物大会即将召开，神物榜揭榜在即，那些收到万穹城邀请贴的天骄强者，纷纷开始动身，前往这个蕴藏着无数古老神物的城池。
　　因此。
　　可以看到在万穹城之外，天空之上，空间灵力一阵阵的波动，一道道身影，从空间通道之中，缓缓的迈步而出，而当他们看到那城市中央的四根远古魔柱之时，所有人，都难掩心里的震撼。
　　魔柱之下，镇压的可是能够毁天灭地的远古邪祟，在他们这个地方，也只有万穹城的穆家，才能有如此的霸气，敢独自掌控这四根魔柱。
　　金光弥漫。
　　一名灰衣老者带着一个轻灵的女孩，现身半空。
　　“爷爷，这里来了好多人啊，他们怎么不进城去？”
　　女孩穿着一件浅蓝色的素雅长裙，长发垂肩，玉簪轻挽，清澈的双眸，犹如玉泉一般，泛着点点光华，极为好奇的打量着四周。
　　老者背负双手，淡淡垂眸，瞥一眼下方的古老城池，随后满眼宠溺的望向女孩，笑道：“时间到了，自然就能进去。”
　　女孩蹙眉，“那我们是不是来早了，也不知道叶枫哥哥会不会来，上次他就是偷偷走的，都没有和我告别。”
　　听到女孩的话。
　　老者眸光一闪，对那个叶枫，他倒是有点印象，上次圣地的一个秘境之争，叶枫还出手帮过他的小孙女，加上那小子长得也不差，气度不凡，难怪小孙女这些天一直念叨着他。
　　“江老头，你这万年不出家族的老家伙，这次居然会来万穹城？”
　　这时，一道苍老的笑声从天际之上传来，那里有着空间通道凝聚成形，随后，一老一少两道身影从其中迈步而出。
　　看到这两人，江无命老眼一眯，目光在前方那名蓝眸老者身上停留了一下，便移到后方，盯着那个身穿金袍的少年。
　　“没想到，连万古仙朝的三皇子都来了，其他八大仙朝的人，也不知道会不会有人来？”他笑道。
　　江无命，隐世江家老祖，地至尊巅峰修为。
　　听到江无命的笑声后。
　　蓝眸老者没有开口，倒是他身后的金袍少年淡淡一笑，朝着江无命抱拳道：“晚辈轩辕无痕，见过江前辈。”
　　江家虽是隐世家族，但在万古仙朝的名声，也仅仅只比万仙宗差了一点而已，而且江家之中，可是有一位实力达到天至尊的太上老祖坐镇，值得他轩辕无痕去结交。
　　蓝眸老者是万古仙朝的国师，也算是轩辕无痕修炼路上的导师，同样有地至尊巅峰的修为，这次前来，就是为了给轩辕无痕争夺神物保驾护航。
　　江无命的孙女，江雪颜好奇的瞅了一眼那个金袍少年，同样是一方天骄，她不自觉的就把这个金袍少年和叶枫对比了一下，随后还是觉得，叶枫哥哥要比他厉害一点，这么长时间不见，叶枫哥哥肯定也已经踏入至尊境了。
　　感受到江雪颜的目光，轩辕无痕脸色平静无常，他同样朝着江雪颜抱了抱拳，小声笑道，“雪颜妹妹。”
　　身上，丝毫没有仙朝皇子的那种傲气，反而显得有些随和。
　　江雪颜眨眨眼睛。
　　从轩辕无痕身上，她没有感受到一般男子看向她的那种火热目光，这让她心里对轩辕无痕倒是多了几分好奇，这个皇子，好像也不是她想象中的那样。
　　江无命眼中，对轩辕无痕也是多了几分欣赏之意，他虽然只是万古仙朝的三皇子，暂时没有继任仙朝皇位的资格，但是从一个人的眼睛中，多少能看出一点东西，轩辕无痕眼中，隐藏着一份属于他的骄傲，那是不甘居于人下的傲气，看来万古仙朝的那位大皇子，以后多半要有一个劲敌了。
　　江无命摇摇头，不再多想。
　　他上前，和碧眸老者谈笑叙旧。
　　而江雪颜则是盯着轩辕无痕，她想了想，还是朝着轩辕无痕轻声开口：“你怎么会认识我？”
　　她很少出家族的，认识的人也不多。
　　轩辕无痕平淡一笑，抬眸望向半空中那一道道浮现而出的至尊身影，随后朝着江雪颜轻声笑道：“我曾经去过江家，也见过你，只不过，你不认识我而已。”
　　江雪颜鼓鼓嘴。
　　本来还想再说点什么。
　　结果话没出口，她突然扭头望向半空，感受到那里出现了一道让她很熟悉的气息，她脸色有些惊喜，也不管轩辕无痕了，直接朝着半空轻喊道：“叶枫哥哥。”
　　喊声引来了不少人的注意。
　　半空中的无数人顿时把目光朝着这边投过来，江无命无奈一笑，他这个孙女，这性子还真是改不了。
　　轩辕无痕倒是微眯着眼眸。
　　对这个青龙圣地的叶枫，他曾经略有耳闻，知道这是一个从小地方崛起的天骄，这种人，还是很值得他去结交的，毕竟以后的皇位之争，除了比拼自身实力之外，人脉，也是很重要的一层！
　　果然。
　　在不少人的注视之下，灵力通道之中，一身青衣的叶枫和另一位背负着长剑的青年现出身来。
　　“是李诀，青龙圣地的上一任圣子，如今他的修为应该也达到地至尊巅峰了吧，他身旁那个，就是青龙圣地的下一任圣子叶枫？”
　　“应该是的，只是没想到这叶枫居然还和江家有关系。”
　　一些认识叶枫和江家的人窃窃私语。
　　至于现身之后的叶枫，他低头瞅一眼江雪颜那张精致无比的容颜，随后降下身形，来到江雪颜身边，朝着她平静笑道：“你怎么也来了？”
　　江雪颜俏脸惊喜，却还是冷哼道：“我怎么不能来了，叶枫哥哥你上次都不跟我说一声就走，你心里根本就没有把我当成朋友。”
　　叶枫摸了摸鼻子，感受到周围那些男同胞们奇奇怪怪的目光，他有点尴尬，朝着江雪颜解释道：“上次因为有点急事要处理，这才不告而别，下次不会了。”
　　江雪颜轻哼：“还想有下次，下次我就不理你了。”
　　轩辕无痕看向叶枫，平静一笑，“在下万古仙朝轩辕无痕，能和叶圣子在此见面，倒是我们两人之间的缘分。”
　　叶枫抿抿嘴，淡淡一笑，“青龙圣地，叶枫。”
　　两人交谈之间。
　　天际之上。
　　再次有着空间灵力涌动。
　　这次，同样是两道身影浮现而出。
　　一男一女。
　　男的满脸桀骜，浑身灵力席卷，身边游离着一条黑色魔龙，他现身之后，目光直接投向下方的叶枫，嘴角一咧，“狗东西，上次是怎么欺负本太子的，这次，本太子要打得你妈都不认识你！”
　　在魔道天身旁，则是一位蒙着轻纱，清幽绝俗，犹如天仙下凡一般的绝美女子，她一出现，瞬间吸引了这片天地所有男子的目光，不少人，更是直接盯着她那寒霜一般清冷的身影，目光猛地痴呆了下来！
　　这女子，她有着一双深邃幽冷的眼眸，长长的睫毛冷凝寒霜，面纱之下，若隐若现的容颜如冰染的一般，美到极致，也冷到了极致！
　　这一刻。
　　无数男人停止呼吸。
　　就连叶枫，眼中也忍不住流露出一抹惊艳之色。
　　天魔女，冷清秋！


第二百一十四章：凤婉清的选择！


　　“嘶，魔族的天魔女也来了？！”
　　“好冷，好美，这般绝世天姿，恐怕也只有穆家的那位倾城仙子能与之相提并论了！”
　　“这种绝世女子，哪个男人看了不心动，不过据说到目前为止，还没有一个人能揭开她脸上的面纱呢，普通的天骄，可根本入不了人家的眼。”
　　“嘘，噤声，咱们说这话千万别被她给听见了，传闻中她对任何人都冷漠无情，得罪了她，可不是什么好事。”
　　人群窃窃私语。
　　叶枫看到冷清秋旁边的魔道天之后，倒是眯了眯眼睛。
　　魔道天也盯着他。
　　两人目光对视。
　　气氛略微有些不对。
　　所有人都察觉到了叶枫和魔道天之间那种微妙的氛围，冷清秋自然也能感觉到，她清冷的瞥了一眼魔道天，“你想惹事？”
　　声如清泉，动听至极，却又仿佛冷到了骨子里。
　　闻言。
　　魔道天讪讪一笑，赶紧收敛起脸上那桀骜不驯的表情，挠了挠脑袋，怂怂的笑道：“没有没有，遇见了一个老朋友，有点惺惺相惜。”
　　能让他魔道天认怂的人，这个世界上没有几个，冷清秋勉强算一个，因为他打不过，还经常被狠狠的教训。
　　本以为晋入至尊之后能够翻身，结果，被揍得连他老父亲都不认识他，惨烈至极。
　　顺着魔道天的视线，冷清秋瞥一眼下方的叶枫，眸如寒霜，淡漠无比，将叶枫打量了一下，她便收回目光，“你喜欢男人，我不拦着你，自己和你爹好好交代就行。”
　　魔道天一噎。
　　脸色瞬间黑了下来。
　　你才喜欢男人，本太子说的惺惺相惜是你想的那个意思吗，要不是打不过，他真想狠狠揍这个女人一顿，长得漂亮就可以为所欲为吗，在本太子眼里，长得多漂亮都没用！
　　内心咆哮，魔道天表面上尴尬一笑，“还是别了，那样的话，我爹会打死我的。”
　　冷清秋轻飘飘的瞟了他一眼，清冷眸子停留在他那还有些青紫的眼角，“你的体质，挺耐揍的。”
　　魔道天：“……”
　　你觉得自己很幽默是不是？
　　姓冷的，给本太子等着，十年河东，十年河西，现在你别太狂，以后的路还长！
　　“怎么，不服气？”冷清秋眼眸一眯。
　　闻言。
　　魔道天悚然一惊，急忙道：
　　“服，大写的服，五体投地的服，没有你的命令，我绝对不会在这里惹事。”
　　周围人群：“……”
　　这就是那位传闻中的魔族太子，为什么画风有点不对劲，不是说魔族太子嚣张跋扈，什么人都不放在眼里吗，这特么是个怂货才对吧，嚣张呢？跋扈呢？
　　黑焰魔龙一脸的鄙视。
　　怂货主人，连个女人都怕。
　　另一边。
　　看着冷清秋那惊为天人一般的绝世之姿，叶枫心里都泛起了一阵阵的涟漪，漂亮的女人他不是没有见过，但是像冷清秋这般，让人看一眼便升起浓浓征服欲的女人，着实太少见的，冷清秋身上，仿佛时时刻刻都弥漫着一层让他为之着迷的神秘面纱，而他，就想要轻手揭开这层面纱……
　　冷清秋，好冷的名字，好仙的女人！
　　叶枫俊逸的脸庞之上，忍不住露出一抹极为温润的笑，他朝着半空之上的冷清秋抱了抱拳，朗声笑道：
　　“在下叶枫，不知道冷姑娘还记不记得，上次圣地秘境，咱们有过一面之缘。”
　　也仅仅只是一面之缘。
　　那一面，叶枫铭记到了现在。
　　如今，总算是再次看到了她的绝世之姿。
　　而听到叶枫的话。
　　周围不少人陡然对他露出一抹羡慕的表情，能和冷清秋接触，那是多少男人埋藏在心里的梦想，这个女人，任何男人看了都忍不住心动，最后却又会因为她那冷若寒霜般的高傲而退却，仿若只可远观，而不能亵渎的九天仙女，令无数人望而却步。
　　不是不想征服她，而是连想要追求她的资本和勇气都没有，这就是在面对冷清秋之时，所有男人心里都会冒出来的想法。
　　她高傲得犹如凤凰。
　　若非梧桐，又岂能令之栖身。
　　魔道天看到叶枫开口，他撇撇嘴，脑海中又忍不住想到另一个紫衣身影，随后猛地捏了捏拳头。
　　叶枫都已经来了，苏长歌啊苏长歌，你要是不来让本太子虐两下，本太子可就真的看不起你了！
　　……
　　万穹城外发生的这一幕。
　　苍北域中的人们自然不会知晓。
　　如今。
　　修罗殿一家独大。
　　令所有势力瑟瑟发抖，人人自危。
　　然而就在这个时候，剑云仙宗却站了出来，一个妖族至尊收拢了苍北域的所有妖族强者，并将这些妖族强者全部召集到剑云仙宗，仿佛就像是在凝聚势力，要和修罗殿分庭抗礼一般。
　　一些嗅觉灵敏的势力猛然察觉到了什么，又想到剑云仙宗可是还有那位上古家族的苏殿下坐镇，因此不少被修罗殿毁灭的残留势力，全部都在暗中联合起来，一同前往剑云仙宗，想要求得那位苏殿下的援助，凝聚实力，共同对抗修罗殿和苏天邪！
　　剑云仙宗。
　　被妖族强者所占据的一座侧峰之下，一处山涧幽泉旁，凤婉清蹲在泉水旁边，看着水中倒映着的身影，她手指轻轻一划，顿时波纹荡漾。
　　“幽冥炼灵阵，一旦开启就无法停止，除非将这山峰之上所有妖族的灵力全部吸干，否则被打断的话，会对你的帝体造成极大的影响，甚至可能一辈子都晋入不了至尊境，你要想清楚。”
　　脑海中传来龙瞿的声音。
　　凤婉清小脸平静。
　　“我要准备什么？”
　　龙瞿现身而出，“你只要安静的坐着就好，其他的事情，交给我来。”
　　凤婉清点点头，“你快点，我不想被师尊发现。”
　　龙瞿的龙躯冲天而起，盘踞在山涧半空，浩荡龙威弥漫而出，它一双龙眼盯着凤婉清，龙嘴轻启，“先说好，若是炼灵过程中，苏长歌想要阻止你，吾是不会对他手下留情的。”
　　闻言。
　　凤婉清猛地皱眉，“不行！”
　　她不允许任何人伤害师尊。
　　“那你就祈祷不要被苏长歌发现吧，吾会尽量收敛气息，你不要担心。”
　　说到这里，龙瞿的那双眸子中，掠过一抹淡淡的幽暗之色，它接着道：“若想要开启完整版的幽冥炼灵阵，让你的实力瞬间暴涨到至尊巅峰，还差四个东西。”
　　“还差什么？”凤婉清仰头望着它。
　　龙瞿头颅抬起，目光朝着万穹城的方向看去，它沉吟片刻，才缓缓出声：
　　“还缺四根天阙魔柱”
　　“吾已经感应到它们所在的地方，你和吾走一趟，把这四根魔柱带回来。”
　　听到这话，凤婉清一怔，“可是我的实力……”
　　龙瞿冷然一笑。
　　“放心，吾会把自身的修为借给你，两个时辰之内，天至尊之下，没有人是你的对手。”


第二百一十五章：凶残的神秘女子！


　　万穹城外。
　　叶枫搭讪吃瘪。
　　尽管和冷清秋有过一面之缘。
　　但是人家根本就没有记住他。
　　不过叶枫也不灰心，他摸了摸鼻子，转头和江雪颜笑道：“雪颜妹妹，我本来还打算抽个时间去江家找你的，没想到就在这里碰见了。”
　　江雪颜鼓嘴，瞥一眼冷清秋，哼道：“我才不信呢！”
　　轩辕无痕这个时候深深的盯着冷清秋，周围人群古怪的瞅了他一眼，还以为这位万古仙朝的三皇子也看上了人家天魔女，结果轩辕无痕只是抿了抿嘴，喃喃自语道：“这个女人很强，如果没猜错的话，这里恐怕没有人是她的对手。”
　　“痕儿！”
　　这个时候，碧眸老者来到轩辕无痕身旁，朝着他小声告诫道：“据说这天魔女已经被天宫少主看中，能交好则交好，千万不可得罪，你行事，也要谨慎一点。”
　　闻言。
　　轩辕无痕点头。
　　在他眼里，女人就是红粉骷髅罢了，他要的，是能够帮助他坐上皇位的助力，若是因此会给他惹来一身的麻烦，那这种助力，不要也罢。
　　倒是那个青龙圣地的叶枫，值得结交一下。
　　然而这个时候却没有人注意到。
　　天际之上，突然又有着一道灵力通道凝聚出来，一个身材略微娇小，披着青红衣袍的女子，从其中走了出来，她的头拢在衣袍之中，浑身弥漫着一股青红的灵力，面貌让人看不真切。
　　对四周投过来的目光，她也是漠然置之，只是微微抬头，望向前方那古老而巨大的城池，准确的说，是城池中那四根耸入云霄的巨大魔柱。
　　“直接抢？”她在脑海中轻声询问。
　　龙瞿沉吟片刻，随后回答：
　　“动作快一点，若是引来天至尊，就有点麻烦了。”
　　听到龙瞿的话，凤婉清眸子一闪，随后手上有着恐怖的青红色灵力涌出，她手触虚空，空间灵力震颤之中，万穹城外的那道护城灵阵，竟是直接被她撕开了一道巨大的口子。
　　顿时！
　　一股浩荡至极的气息，从古老的城池中扑面而来。
　　突如其来的这一幕。
　　也是陡然震惊到了周围的所有人。
　　他们一个个猛地一愣，察觉到万穹城的护城灵阵居然被人撕开了，他们震惊的同时，几乎所有人的目光，全部落到了穿着青红衣袍的凤婉清身上。
　　“你在干什么？！”有人朝着凤婉清大声质吼，身躯更是瞬间位移，挡在了她的身前，撕开万穹城的护城灵阵，那就是等于在挑衅万穹城的威严，若是万穹城连他们这些人也一起怪罪，那他们可就别想参加这次的神物大会了。
　　看到挡在前方的那名男子。
　　凤婉清眸子一冷。
　　她的手上，灵力流淌，一柄青红长剑凝聚成形。
　　铮！
　　剑光划过天幕，恐怖的剑势扭曲空间，随即，凤婉清的身影出现在男子后方，所有人呆愣的看着这一幕，在他们震动的眼中，一颗头颅，冲天而起……
　　地至尊中期的实力，一剑，秒杀！
　　就连叶枫和轩辕无痕也微微一愣，这个女子在他们眼里，突然变得无比的诡异神秘起来，叶枫有些疑惑，因为这女子身上的气息，让他感觉有点熟悉，可是又想不起来是谁。
　　“好凶残！”有人砸吧着嘴，眼中满是后怕，幸好冲上去的那个人不是他。
　　解决掉挡路的家伙。
　　凤婉清没有理会周围那些人的目光，她直接冲进万穹城内，朝着那四根魔柱耸立的地方飞掠而去。
　　城外，所有人面面相觑。
　　他们这个时候也发现有些不对劲的地方了，凤婉清如此大闹万穹城，城里居然没有人出来阻止她？而且他们来这里已经许久，也不见穆家的人出来招待，无数人心里觉得怪异无比，眼下又看到凤婉清冲进城中，他们猛一咬牙。
　　“咱们也进去！”
　　“对，去看看那个家伙想干什么！”
　　“护城灵阵都被人破了，穆家居然没有人出来，难道他们也怕了那个家伙不成？！”
　　话音落下，一群人浩荡而起。
　　从灵阵缺口处，冲了进去！
　　“我们也去？”魔道天脸色有些兴奋，望向冷清秋，这种热闹，他又岂能错过。
　　冷清秋瞥了他一眼，没有说话。
　　按理说，万穹城的护城灵阵，是不会如此轻易就被人打破的，更别说撕开一条如此巨大的缺口了，这其中，有古怪。
　　思索片刻，冷清秋的目光盯着那道身着青红衣袍，正朝着城市中央飞掠而去的身影，最终，默然点头。
　　魔道天咧嘴一笑。
　　他瞥一眼下方没有动作的叶枫几人，随后朝着叶枫竖了竖中指，嘴角一撇，灵力涌动，身躯直接暴掠而出，冲进城去。
　　叶枫：“……”
　　狗东西魔道天，居然敢鄙视老子！
　　江无命老眼浑浊，和碧眸老者对视一眼，让他们感到奇怪的是，刚才那个女子，他们居然感应不出后者身上的修为，能一剑秒杀地至尊中期，她的实力，最少也是地至尊后期。
　　“不如，进去看一眼，老夫也甚觉奇怪，穆家居然没有人出来阻止。”碧眸老者提议道。
　　江无命点头。
　　两个前辈都这么说了，叶枫几人自然没有异议，实际上，他们也挺想进去看一看的，更想知道，那个神秘凶残的女子究竟想做什么。
　　此时。
　　万穹城内。
　　掠过无数古老辉煌的建筑，凤婉清的身影最终来到城市中央，在四根巨大的魔柱之下，她降落到地面，突然一股无比浓郁的邪恶之气扑面而来，四根魔柱之上，弥漫着浓稠到极致的黑色灵力，更是隐隐的，散发出一种毁天灭地般的气息。
　　“城里没人，这是个好机会。”龙瞿的声音传来。
　　凤婉清蹙眉，“没人？”
　　这么巨大的一个城市，居然没人看守？
　　龙瞿的声音也变得凝重了一些：“确实没人，除了你和后面那群人之外，吾没有感觉到其他生灵的气息，或者说，这是一座死城！”


第二百一十六章：不行！


　　“抢了就走，不要犹豫！”龙瞿提醒。
　　凤婉清点头。
　　望着四根耸入云霄的巨大魔柱，她手中有着恐怖的青红色灵力凝聚出来，随后一掌拍下，灵力流淌而动，在她的身下形成一个巨大无比的灵阵。
　　灵阵旋转，将四根魔柱之上的黑色灵力尽数的吸收！
　　而这个时候，万穹城外的那群人同样冲到了这里，他们看着凤婉清的动作，所有人眼眸一跳，一个老者猛然喝道：
　　“她想要动天阙魔柱，魔柱封印一旦松动，放出地底下的远古邪祟，那我们这里的所有人，都没有命活了，阻止她！”
　　老者喝声落下。
　　一群人目光猛然一冷，两个青年男子率先出手，恐怖的灵力冲击波直接朝着凤婉清轰击而去。
　　嘭！
　　灵力爆炸，凤婉清身后，一道血红的灵阵凝聚出来，挡下了这两道攻击。
　　“看来这些人，不想让你安心的掌控天阙魔柱啊。”龙瞿冷然一笑。
　　凤婉清缓缓转身。
　　任由身下的灵阵吸收魔柱之上的灵力，她抬眸，慢慢的掀开头上的青红色衣袍，露出一张惊为天人的明媚小脸，只不过，俏脸之上，眸子冰冷，眼中杀意汹涌。
　　“那就全杀了吧。”
　　她身影一闪，身躯冲天而起，恐怖的灵力携带着暴虐无比的剑势，将那两人，活生生斩成两半！
　　咕噜……
　　这一刻，全场寂静！
　　有人更是忍不住咽了口唾沫，身躯微微后退了一些。
　　“这特么是个小女孩，你敢相信？”
　　“我是不是看花眼了，一剑秒杀地至尊中期的人，竟然是个小女孩？她看上去，还没有成年吧！”
　　人群中，有人惊呼开口。
　　此时的凤婉清，目光毫无波澜，手中的青红长剑还在滴着鲜血，全身上下，仿佛带着一股生人勿近般的冷漠。
　　“小女娃，你知不知道动了天阙魔柱，会造成什么样的后果！”一个老者指着凤婉清质问道。
　　凤婉清抬眸，瞥了他一眼。
　　随后，清冷开口：“那又如何。”
　　会造成什么样的后果她管不着，她只知道，她现在需要尽可能的提升实力，需要得到师尊的认可，需要有能力，能够永远的待在师尊身边。
　　老者气急！
　　这小女娃，简直嚣张至极，根本不把他们这些人放在眼里，今天有他们这些人在这里，又岂能让她得手！
　　老者猛喝：“大家一起动手，擒住这妖女，不能让她破了天阙魔柱的封印！”
　　喝声落下。
　　不少人互相对视一眼，随后眼眸一冷，所有人身上灵力涌动，一群至尊强者的气势加在一起，狂暴无比的灵力冲破天际，将凤婉清的身影，死死的锁定！
　　当魔道天和叶枫等人来到这里的时候，就看到了这样一幕，数十上百位至尊强者，竟然全部联合了起来，共同对抗那个手提着青红长剑，长相绝美，看上去又人畜无害的小女孩。
　　叶枫几人微微一愣。
　　魔道天更是深深的盯着凤婉清，眼中满是不可置信。
　　小女娃？
　　凤婉清？
　　卧槽，这不是苏长歌的那个弟子吗！
　　魔道天深受震撼！
　　苏长歌的弟子，什么时候变得这么猛了，上次见面，她甚至连至尊境都没有踏入吧，还有，她来这里想干什么，不会是想要动那四根天阙魔柱吧？！
　　那个东西可动不得。
　　连他都知道，万穹城的天阙魔柱之下，镇压着无数的远古邪祟，一旦封印松动，那些邪祟必将重新出世，他们这个地方，就会生灵涂炭啊。
　　叶枫同样觉得有点不可置信，就算凤婉清拥有帝体，她的修炼速度也没有这么恐怖吧，才多久没见，就从当初连灵婴境都没有的小女娃，成长到了这么骇人的地步？
　　而且，看凤婉清的这个模样，她竟然想动天阙魔柱？
　　难道说，是苏长歌让她来的？
　　叶枫陡然捏拳，他以前果然猜得没错，苏长歌那家伙人面兽心，一副伪君子的做派，竟然想通过凤婉清来松动天阙魔柱的封印，放出地下的那些远古邪祟，然后所有的骂名，就全被凤婉清给背了，他这个师尊是不是就可以名正言顺的处置凤婉清，夺她的帝体了？
　　苏长歌啊苏长歌，你还真是打得一手好算盘！
　　叶枫想当然的认为，凤婉清现在所做的一切，全都是受到苏长歌那个禽兽师尊指使的，毕竟从小在苍北域那种地方长大的凤婉清，她又怎么可能会知道天阙魔柱。
　　轩辕无痕盯着凤婉清，脸上没有什么表情。
　　倒是江无命和碧眸老者对视一眼，他们两人暗自点了点头，随后身躯一闪，出现在众人面前，浑浊眼眸扫向凤婉清。
　　江无命开口：
　　“老夫这几十年来，倒是从来没有见过你这等天资卓绝的小女娃，有天赋，是好事，但是，不能做错了事，你知道自己在做什么吗，或者说，是不是有什么人指使你来这里。”
　　碧眸老者大手一挥，冷冷说道：
　　“天阙魔柱镇压邪祟，你若是执迷不悟，就别怪我等，以大欺小了。”
　　这个时候。
　　龙瞿在凤婉清的脑海中冷冷一笑。
　　“这些什么都不懂的家伙，还真以为魔柱下面有什么远古邪祟呢，历史从来都是赢家书写的，坏人打赢了，所以好人，理所当然的就变成了所谓的邪祟。”
　　“这片天地，早已经病入膏肓，唯有吾帝，方能拯救。”
　　然而，对龙瞿说的，凤婉清心里也并不是那么在乎，她不在乎地底下有没有什么邪祟，也不在乎这片天地最终会变成什么样子，她在乎的，从来都只有自家师尊。
　　在碧眸老者话落之后，魔道天冲到人群前方，他望着凤婉清，朝着后者挥手笑道：
　　“婉清妹妹，你还认识我吗？”
　　顿时，无数人目光古怪的瞅向魔道天，就连后面进来的冷清秋，也饶有趣味的瞥了魔道天一眼。
　　凤婉清听到这个声音，她抬头望向魔道天，还和魔道天脖子上的小黑龙对视了一眼，淡淡点头，对这个魔族太子，她心里倒是有点小小的印象。
　　魔道天嘿嘿一笑，突然问道：
　　“你师尊呢，他来了没有？”
　　师尊？
　　听到这句话，不少人又把目光投向凤婉清，这么小的一个小女娃，她能懂什么，不会就是魔道天口中所说的这个师尊派她来的吧？
　　凤婉清摇摇头，“师尊他不知道我来这里。”
　　也不敢让师尊知道，不然，她可能会被骂的。
　　魔道天迷惑，“你一个人来的？”
　　苏长歌在搞什么鬼，他的小徒弟都跑到这里来动天阙魔柱了，他不会还在温柔乡里没有出来吧？
　　“听我的，后面这个东西，你别动它。”
　　魔道天解释道：“你要是动了它，可能会害了我们所有人的性命。”
　　听到这话，凤婉清眸子重新变得漠然起来，她手提长剑，剑尖直指魔道天。
　　“不行！”
　　魔道天脸一黑。
　　苏长歌这是养了个小祖宗啊，还不行？她知不知道自己这是在帮她，这小祖宗不会想一个人和这里的所有人作对吧？


第二百一十七章：与所有人为敌！


　　“听话，被你师尊知道的话，小心他罚你。”
　　魔道天来到凤婉清对面，朝着她淡淡笑道，目光示意她把手上的长剑收起来。
　　凤婉清瞥一眼后方，四根魔柱之上的灵力已经被下方的灵阵吸收了大半，等到将灵力完全卸去，她便能够随意操控这四根魔柱，到时候，直接拿走就是。
　　“你要这四个东西来做什么？”魔道天忍不住问道，问话的同时，黑焰魔龙从他身旁游离过去，在凤婉清面前呜呜叫了两声，一脸呆萌的看着她。
　　凤婉清眨眨眼睛，伸手摸了摸黑焰魔龙的小脑袋，小家伙在她的手心里面拱了两下，显得有些开心。
　　龙瞿已经跟她说了，这四根魔柱之下，并没有镇压什么远古邪祟，所以，魔道天他们根本就用不着担心。
　　对魔道天的问题，凤婉清沉吟一下，才回答道：
　　“我需要用它们来修炼。”
　　修炼？
　　用天阙魔柱来修炼？
　　这是什么神仙操作！
　　魔道天不懂，不过他心里还是略微叹一口气，小声说道：
　　“对你来说，很重要吗？”
　　凤婉清点头。
　　“要是放出了里面的东西，该怎么办？”魔道天盯着她。
　　凤婉清扫视一眼下方，巨大的灵阵正在运转，不停的吸收着魔柱之上的灵力，她收回视线，缓缓说道：“这下面，没有你说的那种东西。”
　　闻言。
　　沉默了两秒之后。
　　魔道天啧啧一笑。
　　想到苏长歌曾经救了他好几次，对苏长歌的这位弟子，他也是颇有好感，可不是男女之间的那种好感，凤婉清在他眼里，就像是一个小妹妹一样，当初在剑云仙宗的宗门大比上，凤婉清那仿佛被全世界抛弃一般的灰暗目光，他现在都还深深的记在心里。
　　幸好，苏长歌对他这个弟子还算不错，否则，连他都不知道，凤婉清最后会变成什么样子。
　　“真不知道我该不该相信你。”
　　魔道天拍了拍脑袋，最后他猛然转身，面对着四周虎视眈眈的人群，他的目光从冷清秋身上扫过，然后咧嘴一笑，“我觉得，各位可以先查探一下这万穹城究竟出了什么事，或许，魔柱下面的邪祟，早就已经逃出来了呢？”
　　话落。
　　人群面面相觑。
　　魔道天这话，说的倒是不错，毕竟如今万穹城中不仅没有一个人，连穆家的人也不知道跑哪里去了，有可能真的像魔道天说的那样，天阙魔柱下面的远古邪祟早已经逃脱，并且杀害了整个万穹城的生灵。
　　江无命和碧眸老者深深皱眉。
　　即便是如此，他们也不敢赌。
　　怎么样，都不能让那个妖女动天阙魔柱。
　　“堂堂的魔族太子，这是想要助纣为虐啊。”
　　这个时候，一直没有说话的叶枫，终于是站了出来，他俊逸的脸上，带着一丝淡淡的嘲弄，目光瞥一眼魔道天身后的凤婉清，朝着江无命和碧眸老者笑道：
　　“两位前辈可知，这女子尚未成年，且从小生活在苍北域那样的地方，她又是怎么知道，天阙魔柱的？”
　　江无命一想，就明白了叶枫的意思。
　　眼前这个小女娃，多半是受人指使，而指使她的那个人，不出意外的话，就是刚才魔道天口中所说的那位师尊了。
　　“如此看来，老夫还真不能让她得手了。”江无命淡淡开口，浑浊眼眸陡然朝着凤婉清投射过去。
　　碧眸老者望向身旁的轩辕无痕，轻声道：“痕儿，接下来的事情，你尽量不要出手，这个妖女的实力，连我都有点琢磨不透。”
　　轩辕无痕点头。
　　漆黑眼眸深深的盯着凤婉清。
　　叶枫身上，灵力鼓动，他瞅一眼魔道天，笑道：
　　“魔族太子这是想要和我们所有人为敌啊，万穹城或许出了事，但是想动天阙魔柱，我青龙圣地第一个不答应。”
　　魔道天对上叶枫的目光，他残忍一笑，“狗东西，老子忍你很久了，这次，不干死你，老子的名字就倒过来写！”
　　凤婉清诧异，“你要帮我？”
　　她搞不懂，魔道天居然会帮她？
　　魔道天嘴角一咧，“你师尊的人情，我可都记着呢。”
　　话落。
　　他大手一挥。
　　身上恐怖的黑色灵力如同潮水一般席卷而出，黑焰魔龙更是一声狂吼，龙躯迅速膨胀成百丈大小，头颅抬起，冰冷目光扫向四周人群，一人一龙，就这么挡在了凤婉清的身前。
　　看到这一幕。
　　一直没有什么表情的冷清秋眼里终于是流露出一抹异样，她深知魔道天的性子，若是一般人，可不会让这家伙能够像现在这样豁出性命去相助，真不知道这个小女娃身上，有什么东西值得他这么去做。
　　魔道天会帮凤婉清，这是所有人都没有想到的，不少人更是偷偷扫一眼冷清秋，要是这位天魔女也帮那个妖女的话，即便人多势众，他们的胜算估计也不大啊。
　　幸好。
　　冷清秋没有任何要出手的打算。
　　这让不少人心里松了口气。
　　叶枫隐晦的瞥一眼冷清秋那清冷绝世的面容，虽然有面纱阻碍，他看不真切，但光是那股气质，就让他心里有些许的动容，随后他才在江雪颜扑闪的目光中，一步踏出，身上有着周天星象，璀璨灵光凝聚出来！
　　淡漠的目光，扫向魔道天。
　　叶枫嘴角一咧，“上次没有完成的事情，这次便在这里了结吧。”
　　话音落下的一瞬间。
　　他身躯一闪，直接出现在魔道天的面前，魔道天凶残一笑，狂猛的一拳，朝着叶枫的脑海砸去！
　　嘭！
　　一拳砸空，击碎空气。
　　叶枫目光冷漠，一指点下，恐怖到极致的灵力在他的指尖凝聚，化为一道黑芒，点在魔道天的手臂之上。
　　轰。
　　灵力爆炸！
　　魔道天的身躯，直接被他这一指给轰退了半步。
　　江无命看向碧眸老者，“一起出手，擒下此妖女。”
　　他已经不打算忍了。
　　等擒住凤婉清之后，还有万穹城的事情需要去查探，时间可不能在这里浪费了。
　　碧眸老者霍然点头。
　　两位地至尊巅峰的强者出手，声势可就陡然不同了，两人身上的灵力气息，压迫得其他一些人都快喘不过气，地至尊巅峰强者的威压，恐怖如斯！
　　“天囚万渊指！”
　　“碧涛伏魔掌！”
　　两道攻势，一左一右，将凤婉清死死锁定，而后，携带着滔天灵力，狂猛的朝着她轰来！
　　凤婉清身上，
　　青红色的灵力涌出。
　　她抬头，就连眸子，都在此刻变成了深邃的青色，眸子中，血光闪烁。
　　她目光冷漠。
　　下一秒。
　　剑出！
　　恐怖的剑光划破天际。
　　两道攻势，瞬间瓦解。


第二百一十八章：反派？正派？


　　这一刻。
　　全场寂静。
　　就连江无命和碧眸老者都微微愣了一下。
　　“好厉害的小女娃！”
　　江无命暗自一惊。
　　本以为他们两人出手必然手到擒来，谁知道这女娃的实力竟然如此霸道，仅仅一剑，就破了他们的攻势。
　　“有点棘手。”碧眸老者脸色一沉。
　　轰！
　　这个时候，叶枫和魔道天的战圈之中，两人使用灵力对轰，狂暴的气息一波接着一波席卷而来，最后明显是叶枫占据上风，直接把魔道天的身躯，从半空给轰到了地面！
　　叶枫眼眸一冷。
　　一道青色长剑从他的身后浮现而起，随即，一剑斩下，身躯从魔道天身旁掠过，剑光带着血丝划破空气，他猛然回身，剑尖指着魔道天的脖子，一滴滴的鲜血，徐徐滴落。
　　叶枫目光冷漠。
　　他淡淡抬眸，望向半空之中的凤婉清，“我不相信你会无缘无故的来这里，若是苏长歌指使你来的，那我劝你尽早回头，你的天赋，被苏长歌那样的人利用，着实有些可悲，你现在停手，还来得及。”
　　“为了苏长歌，与这片天地为敌，不值得，离开他吧，跟我走，我青龙圣地，可以给你最好的修炼资源。”
　　叶枫话落。
　　凤婉清的目光，终于是落到了他的身上。
　　原剧情中的男女主角。
　　这一刻，遥遥相望。
　　两人目光接触，在所有人的注视之下，叶枫温和一笑，“现在停手，我可以保证，这里没有人能伤害到你。”
　　凤婉清蹙眉。
　　这个人屡次三番在自己面前诋毁师尊，上一次的场景她还记忆犹新，那个时候，叶枫也是这么和她说的，甚至还说师尊是为了她的帝体才对她好的，她从来就不相信，师尊会是那种人，在她心里，任何人，都不能诋毁苏长歌！
　　吼！
　　看到魔道天被叶枫用剑尖指着脖子，黑焰魔龙一声怒吼，盯着叶枫的龙目陡然变得凶狠无比。
　　叶枫轻声一叹。
　　缓缓摇头道：
　　“冥顽不灵，你知道今天这件事情过后，你和你的那个师尊，将会遭受到怎样的唾弃吗，或许那个时候，苏长歌会成为这里所有人的敌人，而这些，都是你带给他的。”
　　魔道天一拳砸地，冰冷目光死死盯着叶枫，“狗东西，也就是苏长歌没来，否则，轮得到你在这里猖狂，我看你现在连他的弟子都打不过，还想让人家跟你走，你特么做梦吧！”
　　叶枫眼底，杀意横生。
　　这魔道天，也确实该死了！
　　他手上，灵力涌动。
　　本想一剑了结了魔道天，然而长剑还未落下，一道淡青色灵力，竟然直接从天际之上掠来，将他手中的长剑，狠狠的击飞了出去。
　　叶枫一怔。
　　猛地抬头。
　　只见一道蒙着面纱，清冷绝美的身影，正平淡的望着他，薄纱之下，红唇轻启，“他是我的人，可不能让你杀了。”
　　声音如清泉般，动听至极，却又蕴着一丝霸道般的冰冷之意。
　　看到这个女人，叶枫脸皮一抽。
　　冷清秋！
　　他怎么都没有想到，冷清秋居然会出手救魔道天？
　　魔道天也愣了一下。
　　随后他咧嘴一笑，身躯直接暴冲而起，重新回到半空，看向冷清秋，讪讪的挠了挠头，“冷姐威武，我早就看叶枫这个狗东西不顺眼了，不如，你再帮我教训他一顿？”
　　闻言。
　　四周人群目光变得无比古怪起来。
　　这狗腿子一般的家伙，真的是那个传闻中的魔族太子？
　　冷清秋瞥一眼魔道天，“为何要帮那个女娃，我需要一个解释。”
　　魔道天想了想，随后失落的叹一口气，最后猛地一咬牙，说道：“冷姐，实话跟你说吧，我喜欢上了她的师尊，可是她的师尊不喜欢我，所以我要帮她，赢得她师尊的好感。”
　　听到这话。
　　不仅凤婉清怔了一下。
　　就连黑焰魔龙，都满脸惊恐的盯向自家主人。
　　它的心里：“我**你个**”
　　冷清秋蹙眉，“她的师尊，是女的？”
　　魔道天赶紧点头，“嗯嗯，一个超级无敌的绝世大美人，我原本以为冷姐你的美丽已经天下无敌了，可是看到她的师尊之后，我才知道什么叫做真正的美人，所以，为了我的幸福，冷姐你得帮我。”
　　这话如果被苏长歌听到，他估计会把魔道天的脖子给扭下来，可惜他现在听不到。
　　而冷清秋听到魔道天这句话后，她眼里，倒是真的有些好奇起来了，魔道天这小子对女人素来不感兴趣，能入得了他眼中的女人，那必然是真正的天姿绝色，比她还要美？她倒是想见识一下。
　　凤婉清看着魔道天。
　　魔道天对她眨了眨眼睛。
　　若是有冷清秋相助，加上凤婉清现在的绝顶战力，就算那上百位至尊一起出手，他也不用怕了。
　　黑焰魔龙则是一脸的鄙夷。
　　它扭过头去，实在不想承认自己是这家伙的宠兽，这样的主人，不要也罢。
　　而后。
　　在叶枫变得难看无比的脸色中。
　　冷清秋娇躯一闪，出现在了凤婉清面前，她盯着凤婉清那张绝美小脸，轻声开口：“为了你师尊，那家伙连小命都不要了，看得出来，他是真爱，所以今天，我不会对你出手。”
　　凤婉清：“……”
　　连魔道天，都要跟她抢师尊了吗？
　　不过，她也知道魔道天这是想帮她，就是不知道这个魔族太子最后会不会被师尊给揍一顿，估计是要被揍的。
　　而且，她也不需要帮助。
　　魔道天的好意，她心领了。
　　不过，凤婉清还没开口，江无命和碧眸老者还有周围的那群人，脸色则是彻底的黑了下来，叶枫身躯悬浮而起，眸子深深的盯着冷清秋，冷然出声道：
　　“冷姑娘，你可知道一旦放出那些远古邪祟，这个地方必将会生灵涂炭，你们也会被所有人唾弃，我相信，那不是你想看见的。”
　　冷清秋慵懒的伸了一个腰。
　　清冷绝俗的俏脸上，无所谓的笑了笑，她把黑焰魔龙招呼过来，轻轻拍了拍后者的龙脑袋，这才朝着叶枫淡淡开口：
　　“在你们这些人眼里，我们魔族，也是邪祟。”
　　魔道天咧嘴冷笑，“叶枫，你再给老子猖狂啊，老子打不过你，但是老子有后台。”
　　这一幕场景。
　　也是凤婉清没有想到的。
　　她曾经的确听师尊说过，魔族的存在，便如同邪祟在普通人的心里一般，是无比邪恶的东西，若不是有着强大的势力支撑，那些所谓的正道人士，早就想把魔族给铲除了。
　　凤婉清看向魔道天，轻声道：“你不必如此。”
　　用不着这么帮她，她自己有把握能够离开这里。
　　魔道天笑道：“本太子有恩必报，再说了，我魔族在他们眼里本就是邪祟一样的存在，本太子今天还就想看看，这魔柱下面究竟有什么远古邪祟。”
　　“就算有，自古邪祟是一家。”
　　下方。
　　叶枫捏紧拳头。
　　心里，怒火勃然而起。
　　然而就在这个时候。
　　天际之上，所有人都没有发现，云层后面，一道紫衣身影慢慢浮现而出。
　　苏长歌脸上面无表情。
　　他漆黑深邃的眸子，就这么静静的盯着下方的凤婉清。
　　脑海中。
　　“叮，凤婉清触动天阙魔柱的封印，触发原本不属于本世界的剧情任务”
　　“任务一：请宿主现身之后，与凤婉清断绝师徒关系，并帮助叶枫等人擒下凤婉清，将其囚禁起来，夺取她的帝体，宿主将会被塑造成一个正面人物形象，任务奖励，提高凤婉清的黑化进程！”
　　“本系统提醒，目前宿主实力过低，若是女主此时黑化，宿主能够活下来的概率几乎为零，当然，宿主也可以赌一赌，凤婉清黑化之后，只要宿主没死，任务完成便能离开这个世界。”
　　“任务二：请宿主现身之后，将凤婉清所犯的错误一人承担，并帮助凤婉清获取天阙魔柱，宿主将会被塑造成一个超级反派的形象，成为以叶枫为代表的所有正道势力的敌人，非常符合宿主原本的反派人设，任务奖励，二十万气运值，两万人渣积分！”
　　“请宿主选取任务！”
　　突然看到这两个任务。
　　苏长歌一怔。
　　这特么简直就是两个极端啊。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　一个正派，一个反派。
　　一个抛弃凤婉清，从此师徒恩断义绝。
　　一个帮助凤婉清，从此成为所有正道势力的眼中钉。
　　轻吸一口气。
　　苏长歌缓缓低头，目光扫向下方人群，最后，视线停留在凤婉清那娇小动人的身影上，眼底，陡然变得冷漠了起来……


第二百一十九章：熟悉的身影


　　叶枫的身影从地面悬浮而起。
　　立于人群前方。
　　江无命和碧眸老者，还有后面那群人盯着叶枫的背影看了一眼，青龙圣地在这个地方，还是非常有号召力的。
　　这时，青龙圣地上一任圣子李诀身影一闪，来到叶枫身旁，他平淡的望向对面的凤婉清和魔道天，最后目光停留在冷清秋身上，淡笑道：“你们魔族，这是打算要力保这个妖女了？”
　　李诀出面。
　　后方不少人这才松了口气。
　　毕竟是青龙圣地的上一任圣子，也是能和天魔女冷清秋这等天骄相抗衡的存在，他出面，可就比叶枫出面要让人安心不少。
　　话落。
　　李诀扭头瞥一眼叶枫，“冷清秋交给我，至少我可以保证，她腾不出手来对付你们。”
　　叶枫点头。
　　随后他轻吸一口气，手掌猛然一抬，双手结印，只见一个巨大的青色灵阵在他的身后快速凝聚成形，灵阵之中，一条条由灵力所化的锁链，朝着四周爆射出去，直接将这片地方，彻底的封锁。
　　叶枫自信一笑，“在我的战纹灵阵中，没有人能跑出去。”
　　灵力锁链一条接着一条链接天地，散发出一种恐怖的压制之力，在这种压制之力下，就连空间灵力都变得颤动起来。
　　冷清秋柳眉微蹙。
　　这叶枫的灵阵，竟是将她们周边空气中的天地灵力都尽数压制下去，她略微抬起手掌，手上所凝聚而出的灵力，直接比平时锐减了两成。
　　灵力锐减两成。
　　战力自然也会跟着减弱。
　　没想到这个叫做叶枫的家伙，的确有些本事。
　　魔道天捏了捏拳头，感受着身上的灵力波动，他瞥一眼面色毫无变化的凤婉清，忍不住说道：“我和小黑只能尽量帮你撑一会，先说好，要是放出了什么恐怖的东西，我可不背这个锅。”
　　凤婉清嘴唇动了动。
　　没等她开口，魔道天猛然回头，身上灵力狂涌而出，他一个暴步，直接踏碎空气，朝着叶枫悍然冲去！
　　冷清秋美目一动，结果李诀的身影闪现而来，挡在了她的面前。
　　“冷姑娘，你不出手，我也不会对你动手。”李诀反手握住长剑，朝着她淡声笑道。
　　轰！
　　另一边，魔道天再次和叶枫交手，然而他的底蕴本就比叶枫要差上许多，再加上现在处于叶枫的战纹灵阵中，实力更加不如巅峰时期，反而处处被叶枫压制。
　　两人拳拳相对，每次拳头接触之时所散发而出的恐怖波动，连空气都震得碎裂开来。
　　江雪颜和轩辕无痕立于人群之中，两人都没有要出手的打算，前者是江无命不允许，后者是碧眸老者让他暂时隐藏锋芒，对此，江雪颜望了一眼身旁的轩辕无痕，对着他吐了吐舌头，有点无奈的笑道：“爷爷不许我出手，否则我肯定要去帮叶枫哥哥他们的。”
　　轩辕无痕嘴皮扯了扯。
　　谁知道他来参加个神物大会，还能赶上这种热闹，就是不知道万穹城中的人究竟跑哪里去了，这也让他非常疑惑。
　　另一面。
　　看到魔道天挡住叶枫，凤婉清冷目扫一眼江无命和他身后那群人，随即被青红衣袍包裹着的身躯缓缓降落下去，落到地下那个巨大灵阵中央。
　　脑海中。
　　“赶紧催动灵阵，吾现在是龙魂之躯，你刚才打斗之时消耗了吾大半灵力，继续拖下去，可能会引来天至尊强者，到时候就麻烦了。”
　　龙瞿的声音不似刚才那般轻松，反而变得稍微凝重了一点，毕竟它也没想到，这个地方今天竟然会有这么多至尊强者前来，若是它全盛时期，自然不用怕，这些家伙在它眼里不过蝼蚁罢了，但是现在，本就是龙魂状态，还把仅存的灵力借给了凤婉清使用，一旦它的灵力消耗殆尽，靠凤婉清一个人可对付不了这些人。QQ閲讀蛧
　　闻言。
　　凤婉清眸子一闪，两只手掌之上有着青红色灵力流淌出来，她青色的眸子盯向后方那四根巨大魔柱，在龙瞿的牵引之下，重新掌控了身下的灵阵，心念一动，双手凝印。
　　咚！
　　顿时那四根天阙魔柱开始剧烈的震动起来，上面浓稠得如同实质般的黑色灵力已经变得稀薄无比，散去的灵力之下，露出一条条诡异至极的黑色纹路。
　　江无命和碧眸老者老脸一沉。
　　“阻止她！”
　　暴喝声落下。
　　人群之中，所有人互相对视一眼，随即猛然催动全身灵力，一道道恐怖至极的灵力冲击波，从每个人的手掌之上爆发出来，朝着下方的凤婉清，狠狠轰去。
　　上百位至尊强者的攻击加持在一起，那等威势，堪称毁天灭地！
　　吼！
　　黑焰魔龙狂吼一声，龙目凶狠，百丈庞大的龙躯挡在凤婉清身前，然而仅仅接触到灵力冲击波的一点点威势，它的龙躯便如遭重击，直接被轰飞了出去，狠狠的撞到一根魔柱之上，全身鲜血淋漓，龙鳞碎裂大半。
　　“暂时先退吧，他们人太多，吾的灵力消耗巨大，已经支撑不了多久，这样下去你会受伤的。”龙瞿的声音传来。
　　凤婉清咬了咬牙。
　　龙瞿都说了，这魔柱下面根本就没有什么邪祟，这些人，实在可恨！
　　轰！
　　磅礴浩瀚的灵力攻势，悍然的朝着凤婉清肆虐而来，一道道恐怖的灵力冲击波从天而降，凤婉清眸子冰冷，她手掌一抬，身前有着一个巨大的灵力光幕凝聚成形，将那一道道的攻击，全部抵挡了下来。
　　但是。
　　人群的攻势不减，反而越发强横起来，光幕之上疯狂的荡漾起一道道涟漪，整个灵力光幕，眼看着摇摇欲坠。
　　这个时候，凤婉清控制着身下的灵阵，终于是将那四根魔柱之上的灵力彻底的吸收完毕，她的心中，突然多出来一种非常奇怪的感觉，仿佛只要她心念一动，那四根魔柱，就能够任由她操控。
　　然而下一刹。
　　她身前的灵力光幕伴随着一道清脆的声音，砰然破碎，那无数浩瀚而恐怖的灵力，就这么毫不留情的朝着她娇小的身影轰来，如此恐怖的攻势，即便是有龙瞿的灵力加持，若是被正面轰中，就算不死，也会立即重伤！
　　凤婉清分神去操控灵阵，当她抬头望去之时，只见那些灵力攻击已经近在咫尺，她还没有反应过来，下一秒就突然感受到一阵温暖熟悉的气息扑面而来，然后，一道让她久久移不开目光的身影，就这么悄无声息的出现在了她的面前……


第二百二十章：这妖女，我教的！


　　凤婉清有着霎那间的恍惚。
　　当所有的灵力攻击在那人的背后爆炸之时，她才猛地回过神来，美丽的眼眸微微睁大，眼中倒映着那张在她心里不知道想了多少遍的青俊面容。
　　“师尊…”她喃喃开口。
　　突如其来的这一幕，自然也是瞬间吸引了所有人的注意力，无数人面色一沉，眼眸死死的盯着那道突然出现在凤婉清身前的紫衣身影。
　　他们所有人的攻击，全部轰在了这人的身上，然而当烟雾散去，这道身影不仅没有受到一丝伤害，甚至连他身上的衣服，都干净得不带一丝灰尘。
　　感受到这股突然出现的气息，正在和叶枫交战的魔道天也猛地扭头看过去，当看到苏长歌那张一如既往的绝世面容之时，他心里长松了一口气，一拳逼退叶枫，这才抽身而回，立于半空，朝着苏长歌笑道：
　　“每次都是最关键的时候出场，你知不知道，这样很欠揍的。”
　　苏长歌回头，瞟了魔道天一眼。
　　他没有说话，但是接触到他的目光，魔道天猛然打了一个寒颤。
　　“苏长歌！”叶枫的眸子同样扫过来，他眼眸无比深幽的盯着苏长歌，这个抢了他小师妹的家伙，让他怎么看，心里都非常不爽。
　　至于江无命和碧眸老者，还有后方那一群人，看向苏长歌的目光就有些复杂起来了，能够如今轻易接下他们所有人的攻击，这个突然出现的家伙，他的修为必然深不可测。
　　关键是，这人是敌是友他们暂时还尚未得知，若是敌人，可就有点棘手了。
　　李诀和冷清秋这时候也把目光投过来，李诀倒还好，眼眸之中没有多少情绪，但冷清秋的目光就略微有些古怪了，她盯着苏长歌的脸庞，心里忍不住想，这就是魔道天那小子喜欢的人？
　　一个男人？
　　她眼眸微眯，瞥一眼魔道天。
　　察觉到冷清秋的目光朝着自己望过来，魔道天知道她是什么意思，只好讪讪一笑。
　　冷清秋心里冷哼一声。
　　这小子，真是有点欠揍了，连她都敢忽悠。
　　下方。
　　浩荡的灵力气息徐徐消散。
　　苏长歌满脸平静的望着凤婉清。
　　“你现在，倒是长本事了。”他扫一眼后方那四根耸入云霄的巨大魔柱，随后平淡开口，语气之中听不出任何的情绪。
　　凤婉清小手陡然一握。
　　别人或许听不出来，但是她知道，师尊生她的气了，气她不听话，气她一个人跑出来这里，还得罪了那么多人，惹下了那么多的麻烦。
　　凤婉清还没有说话，人群中一个男子的声音就先传了过来。
　　“不知道阁下和这妖女是什么关系？希望阁下能够明辨是非，这妖女想要动天阙魔柱，还杀害了这里的不少人，我等今天，断然不会放过她。”
　　闻言。
　　空气沉寂了半分钟。
　　苏长歌缓缓转身，他就这么站在凤婉清身前，抬眸望向半空中那上百位各个势力的至尊强者，目光最后定格在开口说话的那人身上，嘴角微微一掀，“妖女？”
　　那人点头，“这妖女凶狠残忍，杀人毫不留情，若是放她离开，日后必成一方祸患。”
　　凤婉清眸子一冷，眼中杀意流露。
　　看到这一幕，苏长歌忍不住点了点她的小脑袋，“好的东西你不学，杀人你倒是学的很快。”
　　凤婉清一怔。
　　长长的睫毛扑闪扑闪的，眼睛怔怔的看着自家师尊。
　　苏长歌心里一叹。
　　这个小徒弟，可爱的时候是真的可爱，杀人的时候也是真的狠，或许在未来的某一天，她也会像对待那些被她杀掉的人一样，那么残忍的对待自己吧。
　　下一秒。
　　他抬头，眼神冷漠。
　　一道紫色灵力以一种快到无法形容的速度，冲天而起，在无数人骇然的目光之中，直接将刚才开口说话那人的身躯，悍然洞穿！
　　那人脸上满是不可置信，胸膛处破开了一个巨大的血洞，全身的生机迅速消散，不过片刻，一具尸体便从天空中坠落下来。
　　仅仅一个眼神，秒杀一位地至尊中期修为的强者。
　　这一刻，四周无数人脸皮一抽。
　　他们听到了苏长歌那漠然的声音，从下方缓缓的传了出来。
　　“不好意思，这妖女是我的弟子，她杀人，也是我教的。”
　　全场寂静。
　　江无命和碧眸老者脸色猛然一黑。
　　这个突然冒出来的家伙，果然和那个妖女是一伙的，原来下面这凶狠残忍的妖女就是他的弟子，看来他们猜得不错，真正想动天阙魔柱的，就是这个家伙。
　　“苏长歌，这里可不是苍北域，你觉得，你们今天还能全身而退吗。”叶枫冷笑一声，双手催动战纹灵阵，那一条条锁链滚滚而动，瞬间朝着苏长歌和凤婉清爆射过来。
　　“我的战纹灵阵坚不可摧，在我的灵阵中，你只能乖乖束手就擒！”
　　苏长歌盯着叶枫。
　　目光深幽。
　　在那些链条朝着他缠绕而来之时，他轻轻一指点下，灵力顺着指尖波荡而开，而后屈指一弹。
　　一道灵力如同流星般飞射出去，以摧枯拉朽之势，将叶枫的战纹灵阵寸寸瓦解，最后灵力光线以一种恐怖的速度，从叶枫的脸庞划过去，在他脸上，留下了一条触目惊心的伤口，血流潺潺而出，将他那张俊逸的脸庞染得血红无比。
　　苏长歌嘴角微掀，“就这，坚不可摧？”
　　叶枫愣住了。
　　有些不可置信的盯着苏长歌。
　　怎么可能会这么厉害，明明上次见面之时，大家都一样没有晋入至尊境，为什么他的修为会上升了这么多？！
　　“叶枫哥哥，你没事吧？”江雪颜不顾周围人的眼光，朝着叶枫担心的开口。
　　叶枫摇摇头，手掌猛然一捏。
　　他对着江无命和碧眸老者沉声道：
　　“两位前辈，我师兄李诀拖住冷清秋，我们一起出手，必然能够擒下苏长歌和那个凤婉清，到时候，苏长歌交给你们处置，凤婉清，就由我青龙圣地来处决。”
　　话落。
　　江无命看向苏长歌，他还是忍不住开口道：
　　“阁下气质不凡，老朽希望阁下能和那个妖女划清界限，她妄想触动天阙魔柱的封印，乃是一方祸患，我等今日必然不能留她。”
　　碧眸老者冷哼一声，“教出这么一个弟子，老朽替阁下感到可悲，今日不除她，来日必将祸害这片天地。”
　　这是全部开始针对凤婉清了。
　　苏长歌没有说话，
　　凤婉清在后面咬牙道：“师尊，都是他们先对我出手的，他们要是不阻拦我，我也不会杀那些人。”
　　说话的同时，手上有着青红色长剑凝聚出来，眼中杀意汹涌。
　　感受着她眼中的那股杀意，苏长歌回身轻轻敲了敲她的小脑门，忍不住说道：
　　“你现在身上还剩多少灵力？打架还打上瘾了是吧，偷偷瞒着我跑出来还没找你算账，等回去之后，看我怎么罚你。”
　　“唔…”凤婉清委屈的鼓嘴，“师尊，婉清知道错了，大不了，就罚弟子一辈子待在师尊身边，以后哪里也不许去。”
　　苏长歌脸一黑，“你还有心思开玩笑？还给我装委屈，你知不知道他们刚才要是把你打伤了，我会有多心疼你，你这个小祸害，你什么都不知道。”
　　苏长歌话落，
　　凤婉清灵动的眼眸一眨不眨的盯着他，她的青红衣袍在微风中轻轻飘荡，而苏长歌那一句我会有多心疼你，让她的眼神，久久无法从自家师尊身上移开。
　　“师尊……”
　　她喃喃出声，这一刻，对苏长歌的汹涌爱意，再也按耐不住。


第二百二十一章：战皇图卷！


　　凤婉清灵动有神的眸子久久停留在苏长歌身上，眼中蕴着盈盈秋水，如果不是现在地方不对，她都想直接扑上去，尝尝师尊嘴唇的味道。
　　明明是一句对弟子的关心之语，却让她心里变得甜蜜无比，她渴望自己躺在师尊的怀里，听着师尊在她耳边说着温柔细语，两人像是最亲密的情侣一般亲昵的场景。
　　什么时候，师尊才能只属于她一个人啊？
　　察觉到凤婉清眼中的异样。
　　苏长歌诧异了一下，微微皱眉。
　　这个没心没肺的小徒弟，他现在，能退货吗？
　　大敌当前，还一副漠不关心的样子，不知道她是真的不担心，还是信任自己这个师尊能保护好她。
　　想想如果他做的是另一个选择，那么凤婉清现在是不是会恨死他，或许她会在绝望之中彻底的黑化，然后反过来狠狠的捅自己一刀。
　　这个时候。
　　魔道天降到地面，看着全身鲜血淋漓的黑焰魔龙，他无比心疼的说道：
　　“小黑不疼啊，你先忍忍，那些人嚣张不了多久了。”
　　黑焰魔龙抬起脑袋，眼中的意思很明显。
　　你不帮我报仇吗？！
　　魔道天轻轻拍了拍它的龙背，“谁说不报仇了，这个仇肯定得报，不过苏长歌不是来了吗，就让他先上，你受伤了，老大我得留在这里保护你。”
　　黑焰魔龙：“……”
　　怂货！
　　凤婉清上前一步，来到苏长歌身旁，面对着半空中那无数投射而来的目光，她小脸平静无比，更没有丝毫的害怕和恐惧，反而朝着苏长歌小声开口：
　　“师尊，弟子讨厌他们，他们要是不让我们走，婉清就和师尊一起，把他们全杀了。”
　　苏长歌：“……”
　　小徒弟啊，别那么暴躁。
　　他瞥一眼后方那四根魔柱，每根魔柱上的灵力都被吸收干净，如今魔柱的表面上，只有一些诡异的黑色纹路，没有一丝灵力的气息，苏长歌想了想，手掌猛然一抬。
　　眼中一道黑芒闪烁而过。
　　随即只见那四根魔柱开始剧烈的震荡起来，最后拔地而起，悬浮在天穹之上，每根魔柱之中，都散发出一股犹如来自古老蛮荒般的浑厚气息。
　　反而原先被人们所感觉到的那股邪恶之气，这一刻尽数的消失殆尽。
　　魔柱之下。
　　深渊地底之中，一道淡淡的金芒，开始绽放出属于它原本的光华，随着魔柱的封印被破解，这道金芒直接在所有人的注视之中，从地下冲天而起，最终悬浮在四根魔柱之前。
　　下一刻。
　　它所绽放而出的光芒，比天上的太阳还要更加的璀璨夺目，在这种绚烂无比的光芒之中，则是一卷古老而斑驳的画卷，画卷之上画着一个背生双翼，身穿金色战铠，碧发金眸，犹如女战神一般的绝美女子。
　　当光芒逐渐散去。
　　无数人目光呆滞的盯着这副画卷。
　　就连叶枫和江无命等人。
　　也深深地皱起了眉头。
　　然而。
　　让所有人都没有想到的是，这画卷在半空震颤了一下，然后无数人目光陡然一缩，只见画卷开始快递的缩小，最后重新凝聚成一团金色的光芒，光芒一闪，在所有人都没有反应过来之时，直接冲进了凤婉清的眉心之中。
　　苏长歌一怔，目光望向凤婉清。
　　凤婉清也有点懵。
　　她抬手摸了摸自己的眉心，又感应了一下身体中的情况，可是在她的感应中，自己身上一切正常，那团金光也仿佛突然蒸发了一样，并没有任何异常的情况发生。
　　“师尊，那是什么东西？”凤婉清抬头望向苏长歌，她有点害怕。
　　苏长歌皱眉。
　　如果没猜错，那是一副战皇图卷！
　　同时，也蕴含着图卷上那名女战皇的毕生修为和传承，图卷自动跑进凤婉清体内，说明那个女战皇选择了凤婉清做她的传人。
　　只是怎么都没有想到。
　　天阙魔柱之下镇压的居然不是什么远古邪祟，而是一尊远古时代的女战皇，只不过因为时间太过于久远，或者什么其他的原因，这名女战皇已经陨落，只留下蕴藏着她全部传承的战皇图卷。
　　苏长歌还没说话，人群之中，一个老者突然暴喝道：
　　“那是战皇图卷，吾族古书上有记载，这图卷之中蕴含着那名女战皇生前的所有修为和传承，那可是能让我等突破地至尊，晋级天至尊的战皇传承啊！”
　　“什么！”
　　“战皇传承？！”
　　他的喝声落下。
　　所有人都愣了，然而当这些人回过神来之时，所有看向凤婉清的目光，陡然变得无比的炙热和兴奋起来，眼中的贪婪和欲望，就这么毫不掩饰的流露了出来。
　　这个时候。
　　没有人去关注魔柱之下为什么没有镇压邪祟，反而镇压着一尊远古战皇，他们的关注点，全部落在了凤婉清身上，战皇传承，那是能让他们直接晋级天至尊的神物啊，怎么能便宜了这个妖女，绝对不能让战皇传承落入这个妖女手中！
　　就连江无命和碧眸老者，目光都无比震动的盯着凤婉清，战皇传承，那可是连他们这种级别的强者都无比垂涎的东西，落入凤婉清这个小女娃手中，让他们心里都忍不住产生一股嫉妒之感。
　　“大家听我说，战皇传承绝对不能落入那个妖女手中，我们先合力将战皇图卷抢过来，至于图卷到手之后怎么处理，那就全凭各自的实力和机缘了！”一个青年喝道。
　　“对，战皇传承落入谁的手中都不能落入那个妖女手中，咱们合力把它抢过来。”
　　“她要是不交出战皇图卷，就别怪我等手下不留情了，我们这么多人，连她那个师尊也一起收拾了！”
　　人群纷纷附和。
　　每个人身上，都有着强大的灵力狂涌而出，一个个望向凤婉清的目光，变得蠢蠢欲动起来。
　　刚才他们联合起来对付凤婉清，或许是为了天地大义，但是现在，从战皇图卷出现的那一刻开始，他们对付凤婉清的目的已然变质，刚才的天地大义，如今已经变成了自身的利益。
　　毕竟那可是战皇传承，谁不想要？


第二百二十二章：师尊你先走


　　战皇图卷？
　　叶枫眼皮一跳。
　　天阙魔柱之下，居然镇压着一尊远古战皇？
　　那师尊曾经和他说的那些远古邪祟呢，全部跑哪里去了？
　　他抬起手掌，目光忍不住扫一眼手指上的那枚古朴戒指，心里思绪一瞬间变得复杂无比，师尊为什么要欺骗他？
　　随即。
　　叶枫陡然咬牙。
　　不管怎么样，这件事情他自然会去调查清楚，但是目前来说，战皇图卷落入凤婉清手中，不就相当于落入苏长歌那个伪君子手上吗，估计到最后，凤婉清都不一定能看得清苏长歌这个禽兽师尊的真面目。
　　所以。
　　他今天必须出手，战皇图卷，不能给凤婉清！
　　“江老，秦老，一起出手吧！”
　　叶枫扭头望向江无命和碧眸老者，有这两位相助，他有把握让苏长歌和凤婉清今天走不出万穹城。
　　闻言。
　　江无命缓缓点头，“今天谁都可以走，那个小女娃不行。”
　　碧眸老者冷笑，“我痕儿要是能得到这战皇图卷，万古仙朝的皇位都能一争了，又岂能便宜了那个妖女。”
　　两人身躯暴掠而出。
　　恐怖的灵力从体内升腾而起，他们对视一眼，在所有人都没有出手之时，身影一闪，竟是率先朝着凤婉清的娇躯狂掠而去，想要提前将她擒下来。
　　叶枫冷笑。
　　等擒住凤婉清之后，所有人在一起出手，苏长歌今天又拿什么来翻盘，靠冷清秋那个女人吗？可惜，冷清秋被自家师兄拖住，根本就腾不出手来帮他们。
　　至于魔道天和黑焰魔龙，根本不被他放在眼里。
　　今天这个场面。
　　怎么看都是他们必赢。
　　“卧槽，这群人疯了？”魔道天看着江无命和碧眸老者猛然朝着凤婉清出手，他嘴角一抽，你吗的这就是所谓的正道人士，比他们魔族都不如好吧！
　　至少，他没有想过要去抢凤婉清的东西。
　　凤婉清抬眸。
　　青色眸子中一片冷意。
　　“刚才操控魔柱之时，吾的灵力消耗过多，要不然，让苏长歌带着你一起跑吧，吾能感应得出来，这里已经被某些势力的天至尊给盯上了。”
　　脑海中传来龙瞿的声音，凤婉清捏着小手，心里突然感到浓浓的自责，都是因为她，才会让师尊陷入今天这个危险的境地，龙瞿说了，已经有天至尊强者注意到这里，若是那些人来的话，她和师尊今天就都走不掉了。
　　想到这里。
　　凤婉清猛地抬头望向江无命和碧眸老者冲过来的身影，她凝聚出龙瞿所剩的最后灵力，青红衣袍在狂风中徐徐鼓动，最后朝着苏长歌咬牙开口：
　　“师尊，都是弟子一个人惹出来的祸，他们想要弟子身上的战皇图卷，师尊你先走，不用管我。”
　　话落，
　　她眼中杀意滚滚而出，就准备出手先杀掉江无命和那个碧眸老者。
　　苏长歌淡淡的瞥了她一眼。
　　随后心里轻声一叹。
　　缓缓迈出一步，站在她的面前。
　　“这种傻话，我不想再听到第二遍。”
　　他平淡开口。
　　随即，在江无命和碧眸老者悍然冲来之时，手掌猛然一抬，身后半空中的一根魔柱仿佛瞬间受到某种牵引，直接冲天而起，横于半空。
　　苏长歌漆黑的眸子平静无比。
　　他反手虚握魔柱，目光冷漠。
　　轰！
　　随后，一柱砸下！
　　顿时天崩地裂，恐怖至极的灵力从那巨大的魔柱之上涌出，直接把江无命和碧眸老者的身躯狠狠砸入地面，就连大地，都止不住的震颤起来！
　　噗嗤！
　　两人身躯深深陷入地面，口中鲜血狂喷，身上的气息更是一瞬间萎靡下去。
　　凤婉清呆呆的看着自家师尊那凶悍如魔般的背影，只觉得越看，心里对他的喜欢就会越深，更是会越来越无法自拔的深陷进去。
　　而看到这一幕的魔道天也直接愣了下来，随后忍不住砸舌道：
　　“好家伙，这个姓苏的还真是一次比一次猛啊，那两个老东西可是地至尊巅峰的修为，就这么被他一柱子砸废了？”
　　另一面，冷清秋美眸微微一闪，她目光望着苏长歌的背影，心里第一次，对一个陌生的男人产生了一些好奇之心，如此恐怖的战斗力，年龄看上去也和她差不多，她都有些忍不住，想要去和这人交手一下了。
　　“爷爷！”
　　“秦叔！”
　　而看到被苏长歌砸入地下的江无命和碧眸老者，半空中的江雪颜还有轩辕无痕脸色猛然一变，身上灵力涌动，直接冲入地底，将两人从碎石之中搀扶起来。
　　嘶！
　　看到江无命和碧眸老者的模样，半空中的人群全部深深吸了一口冷气，两人身上鲜血淋漓，衣衫更是破碎大半，原本是气质不凡的两个老前辈，如今却一副狼狈不堪的模样，那个苏长歌，他有这么厉害吗？！
　　半空。
　　苏长歌眸子冷漠。
　　他缓缓的扫视一眼对面脸色极为难看的叶枫，随后淡淡一笑，朝着叶枫勾了勾手指，“刚才，你好像叫得最欢，会叫的狗算不得什么本事，有种的话，过来咬我。”
　　叶枫猛然咬牙。
　　盯着苏长歌的目光变得冷厉无比，他瞥一眼重伤的江无命和碧眸老者，如今两人被江雪颜还有轩辕无痕给搀扶着，还在不停的咳血，一副狼狈到了极致的模样。
　　这个苏长歌，也太嚣张了一点！
　　叶枫捏紧拳头，看着半空中那群被苏长歌一柱子就震慑住的人群，他深深吸了一口气，随后俊逸的脸庞上露出一抹平淡的笑。
　　抬头，朗声开口：
　　“苏殿下的实力，我自叹不如，不过战皇图卷应当是属于这片天地所有强者共同的机缘，苏殿下的弟子却将之据为己有，是否有些不妥，在下提议，苏殿下交出战皇图卷，我等今天对你的弟子动了天阙魔柱之事，便既往不咎。”
　　叶枫话落，
　　不少人对视一眼，随后急忙跟着开口：
　　“对，交出战皇图卷，今日这事就好解决，否则我等便将今日之事传出去，让这妖女今后再无容身之地！”
　　“战皇图卷本该属于万穹城，又岂能让这妖女独占。”


第二百二十三章：一起面对


　　人群声音落下。
　　魔道天咧嘴冷笑：
　　“说的真他妈好听，这群人的嘴脸让老子实在不敢恭维，尤其是那个叶枫，老子看他真的很不爽啊！”
　　黑焰魔龙瞅他一眼，“上去揍他！”
　　魔道天拍拍它脑门，严肃说道：“我去了，谁来保护你。”
　　“……”
　　苏长歌瞥一眼魔道天，最后目光扫向面带轻纱的冷清秋身上，恰好这时候冷清秋也把目光投过来，两人就这么对视一眼，苏长歌眸子波澜不惊，他平静一笑，缓缓移开眼眸。
　　不得不说，冷清秋这样的姿色，若是最后跟了叶枫这个草包男主，实在是让人不爽，不过，这种女人一般很难被拿下，就叶枫现在那个表现，多半入不了她的眼。
　　而在人群话落之后。
　　苏长歌淡淡抬眸，盯着叶枫。
　　顿时一股恐怖至极的灵力威压，无形之中直接朝着叶枫席卷而去，他面色微微涨红，身躯都在这种重压之下开始颤动起来。
　　苏长歌眸子淡漠。
　　他身影一闪，就这么出现在叶枫面前。
　　叶枫脸色陡然一惊。
　　身上灵力不要命般的涌出，身躯急忙暴退。
　　苏长歌一指点下。
　　灵力暴碎之间，一道蕴含着致命气息的灵力光线，直接朝着叶枫的身躯疾掠而去。
　　锵！
　　青色剑芒横扫过来，一柄长剑诡异的出现在叶枫面前，替他挡下了苏长歌的那道攻击。
　　李诀握着长剑的手臂剧烈震颤了一下，他回头望向叶枫，“叶师弟，没事吧？”
　　叶枫稳下身形，脸色凝重的摇头。
　　“师兄，这个苏长歌不好对付。”
　　李诀扭头望向不远处的苏长歌，脸色沉重的点点头，“我能感觉得出来，他还没有用出全部的实力，若是他发挥出全部的实力，我和他之间，五五开吧。”
　　叶枫一怔。
　　“那看来，还得麻烦师兄出手相助了。”
　　李诀淡淡一笑，“应该的。”
　　两人对话之间，冷清秋的身影出现在地面，她目光清冷的瞥一眼魔道天，最后扫一眼龙躯之上满是鲜血的黑焰魔龙。
　　“实力不行，还想逞能？”
　　魔道天尴尬一笑，“冷姐，小黑说它都快要疼死了，你得帮它报仇啊。”
　　黑焰魔龙：“？？？”
　　本龙说过这句话吗……
　　冷清秋懒得搭理他，收回目光之后，这才望向前方那道身着青红衣袍，此时却把所有注意力都放在苏长歌身上的凤婉清，她心里啧啧一叹，这小女娃从那个苏长歌出现开始，目光就没有从他的身上移开过，不知道的，还以为她对这个苏长歌情根深种呢，可惜，人家是师徒，两人之间的师徒感情应该很好，以至于刚才那般杀人不眨眼的小女娃，对她的师尊，却是这般的依赖。
　　冷清秋再次瞟了魔道天一眼，凉凉的说道：“人家的事情，你就别瞎掺和了，你死在这里不重要，别让我给你收尸就行。”
　　魔道天：“……”
　　要不是打不过，本太子非得怼你两句。
　　另一面。
　　凤婉清本想上去和师尊并肩作战，脑海中突然传来龙瞿的声音。
　　“要不然，趁着苏长歌替你挡住那些人，你赶紧带着天阙魔柱跑吧，等你修为大成之后，再回来替他报仇。”
　　凤婉清眼眸一冷，“要跑你就自己跑，我才不会丢下师尊一个人在这里。”
　　龙瞿叹气，“吾提醒你，错过了这次机会，等天至尊现身之后，吾就会收回全部的灵力，否则吾的存在一旦被发现，凭你现在的实力，咱们两个都不好受。”
　　凤婉清小脸倔强，“师尊他是因为我才会来这里的，不管发生什么事情，我都要和师尊一起面对。”
　　“你想和他殉情？”
　　凤婉清咬牙，“我可以死，师尊不行。”
　　龙瞿：“……”
　　这个傻姑娘，真是怀念以前那个封心绝情的女帝大人啊，感情什么的，最后绝对会让她受伤至深，尤其是喜欢上苏长歌这样的师尊。
　　半空。
　　李诀手捏灵印，青色长剑冲天而起，在他背后化为漫天剑影，恐怖的剑气肆虐天地，他漆黑眸子深深盯着苏长歌，平静开口：
　　“在下青龙圣地，李诀”
　　“阁下若是给个面子，便将那个妖女交给我等处置，我青龙圣地，倒是还能和阁下交个朋友。”
　　见到李诀出手。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　原本稍微有些慌乱的人群顿时仿佛吃下了一颗定心丸，这位可是青龙圣地上一任的圣子，他们不相信有李诀出手，还拿不下那个名不见经传的苏长歌。
　　苏长歌瞥一眼李诀。
　　目光又望向他身后虎视眈眈的人群，最后摇摇头，“废话太多了，想动手的，一起上吧。”
　　李诀脸色微微一变，“阁下就这么自信，能对付我们所有人。”
　　苏长歌轻吐一口气。
　　没有说话。
　　只不过眼中已经有了一些不耐烦，他当然知道这里肯定会引来一些天至尊强者的注意，若是一两位天至尊，那还好解决，但要是青龙圣地和其他那些势力的所有天至尊强者全部现身的话，可能就稍微有点麻烦了，所以，不能拖太长的时间。
　　下一秒。
　　苏长歌的身影霍然一闪，立于半空之上。
　　他手掌轻轻一抬，背后猛地有着周天星辰凝聚而出，当星辰闪烁之时，这片天地，都瞬间从白昼变成了黑夜，而在这无尽的星辰之中，一条百丈庞大的古老白龙，缓缓的游离而起，冰冷龙目朝着对面那群人投射过去。
　　一股滔天龙威，弥漫天地。
　　星辰囚龙图！
　　吟！
　　白龙长吟一声，龙躯冲天而起。
　　李诀目光一沉。
　　他手掌一招，身后那漫天剑影纷纷朝着白龙爆射而去，然而当所有的长剑全部落到白龙身上之时，却连它龙躯的防御，都未曾破开。
　　李诀的脸色彻底黑了下来。
　　身后。
　　叶枫嘴角微微一抽。
　　这就是自家师兄说的，五五开？
　　白龙横扫而来，所有人措手不及，上百位至尊强者，面色纷纷剧变，因为在这一刻，他们竟然感觉自己的灵力仿佛被什么诡异的东西封锁了一般，身躯更是在那白龙的龙威之下动弹不得分毫，想要调动体内的灵力，却发现自己和体内灵力的联系，竟然被切断了！
　　苏长歌瞥向李诀和叶枫，“喜欢玩剑是吧？”
　　他手掌一挥，漫天灵力在身后涌动，凝聚成一道道恐怖的剑影，随着手掌挥下，长剑爆射出去，直接将那一道道身影狠狠地洞穿。
　　血雾漫天。
　　惨叫声不绝于耳。
　　上百位至尊强者，就这么被苏长歌用灵力凝聚出来的长剑，从半空中给钉入到了下方的地面，那无尽的惨叫声，看得魔道天眼皮狂跳。
　　下一秒。
　　苏长歌身影一闪，出现在叶枫面前，他嘲讽一笑，一掌捏住叶枫的脖子，“本来还想留着你，以后可能有点用，现在看来，是你自己找死了。”
　　叶枫眸子冷厉，他咬牙开口：
　　“今天这件事情过后，你以为你和你的弟子能安然无恙吗，你们会成为这里所有势力共同通缉的邪祟，凤婉清触动天阙魔柱，抢夺万穹城的战皇图卷，还有你这位师尊包庇她，你们两人，会被这里的所有人唾弃！”


第二百二十四章：要和师尊在一起！


　　苏长歌盯着叶枫。
　　最后。
　　他轻轻摇头，“你的废话也挺多。”
　　话落。
　　直接一拳砸到叶枫的脸上，将他的身躯狠狠的轰飞出去。
　　噗嗤。
　　叶枫鼻骨都被苏长歌这一拳给砸碎了，他脸上鲜血淋漓，身躯狠狠的坠入地面，气息一瞬间就变得萎靡不振，比刚才的江无命和碧眸老者还要更加狼狈。
　　“叶枫哥哥！”江雪颜看到如此凄惨的叶枫，她美眸有些不敢置信，目光更是猛地呆愣了下来。
　　听到这个声音。
　　苏长歌淡漠的瞥了一眼江雪颜。
　　接触到苏长歌的目光，江雪颜娇躯微微一颤，她赶紧收回视线，不敢和现在的苏长歌对视，连自己爷爷都被这个男人打成重伤，叶枫哥哥也被他一拳就打败了，她这点实力，更加不可能是他的对手。
　　苏长歌撇撇嘴。
　　果然不愧是男主，这女人缘就是多啊，江雪颜应该也算是原剧情中叶枫的后宫之一了吧，真不知道这狗叶枫有什么值得看中的地方。
　　刚才要不是狗系统提醒他，现在不能杀叶枫，否则以他的脾气，叶枫早就已经成一具尸体了，怎么可能还让他苟延残喘的活着。
　　李诀的身躯被两柄长剑狠狠的插在地面，他艰难的抬头，望着不远处还在痛苦咳着鲜血的叶枫，猛然咬牙，眼中有着一道青光流转，随后青光冲天而起，在半空中轰然爆炸。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声后。
　　一道空间通道缓缓的凝聚成形。
　　然后。
　　这空间通道之中，有着一道犹如深渊大海一般浩瀚的气息散发出来，一个满脸枯朽的矮个子老头，就这么背着双手，满脸平静的从其中走了出来。
　　看到这道身影，李诀面色一喜，“枯长老！”
　　这人，乃是青龙圣地的内门长老，枯骨老人。
　　一位货真价实的天至尊！
　　而随着枯骨老人的现身。
　　在他之后，天穹之上，突然又有着四个空间通道凝聚出来，每个空间通道之中，都缓缓的走出来一位能够镇压这片天地的天至尊强者，足足五位天至尊，那等气势，令这片天地原本沸腾的灵力，都瞬间沉寂了下来。
　　“那是我们清玄门的清渊长老！”
　　“还有万古仙朝的仙师，万仙老人！”
　　“太玄魔地的老祖太巫魔尊也来了！”
　　“万古仙朝神花宗宗主居然都来了？！”
　　受伤的人群中同时传来一阵阵的惊呼声，然后许多人的脸上，便是露出了
　　天穹之上，五位天至尊。
　　四男一女。
　　五人的身躯仿佛与这片天地融为一体，他们现身之后，淡漠的目光轻描淡写的扫视一眼下方，最后视线全部落在苏长歌一个人的身上，枯骨老人眼眸浑浊，淡淡开口：
　　“倒是个可塑之才，就是可惜，杀心太重。”
　　清玄门的清渊长老是一个面容极为普通的老者，他看了苏长歌一眼之后，才把目光投向后方那四根天阙魔柱，轻声说道：“看来魔柱的封印已经被解除了。”
　　手拿佛尘的万仙老人眼眸一眯，深邃目光看向下方的凤婉清，“老朽没猜错的话，那个东西，在这个小女娃身上。”
　　太巫魔尊是一个身材极为壮硕的中年男子，他捏了捏拳头，粗声笑道：“我等这么欺负两个晚辈，不太好吧。”
　　“哼，这两个晚辈，以后可能会反过来欺负你。”
　　一声冷哼传来。
　　神花宗宗主清冷的面容上一片冷漠，她是五人之中唯一的女性，也是五人年龄最小的那个，冰肌玉骨，皓如凝脂，身材容貌堪称绝世，看上去竟如同十八岁小女孩一般年纪，但实际上，她已经三百多岁了。
　　声音落下，她玉手一抬。
　　顿时滔天恐怖的灵力席卷而出，在半空凝聚成一只巨大的手掌，手掌凝聚成形，没有任何的犹豫，直接朝着下方的凤婉清狠狠拍去。
　　那等威势，震天动地！
　　“先把这女娃抓起来再说。”神无月冰冷开口，根本就没有把苏长歌和凤婉清放在眼里，仿佛凤婉清已经是她的囊中之物。
　　巨大的手掌掠来。
　　尤其是感受到那股浩瀚恐怖的天至尊威压，凤婉清俏脸微微一变，然而没等她做出反应，神无月的那只巨大手掌，已然降临而至。
　　凤婉清咬牙，身上灵力涌动，提剑斩出，但是她现在的实力和天至尊强者相比还是相差甚远，灵力所凝聚的青红长剑瞬间崩碎，她娇小的身影更是被这一掌狠狠的拍了出去，嘴角一抹鲜血流淌，全身的气息直接萎靡下去。
　　苏长歌眉头猛地一跳。
　　他根本就没想到那个天至尊竟然会直接对凤婉清出手，看到凤婉清受伤，他心里第一次，真正的开始怒了。
　　身躯狂闪出去。
　　接住凤婉清的身体。
　　凤婉清小脸苍白无比，她感受到苏长歌温暖的怀抱，急忙伸手紧紧的抱住他，脸上的表情让人心疼无比，她轻声开口，眼中满是自责，“师尊，对不起，都是弟子惹出来的祸，师尊你不用管我。”
　　苏长歌轻吸一口气。
　　一只手抱着凤婉清柔软娇小的身子，另一只手缓缓伸出，替她抹去嘴角的血迹，然后，俯身盯着她的眼睛，温柔开口：“别说话，有师尊在，谁伤的你，师尊就让她百倍偿还回来。”
　　这一刻。
　　凤婉清怔住了。
　　她痴痴地盯着苏长歌，眼角瞬间变得红红的。
　　自己这么不听话，还惹出了一大堆的事情，师尊不仅没有怪她，反而还对她这么温柔，还对她这么好，这样的师尊，她怎么能不爱。
　　“师尊”
　　她眼神迷离，双手用力，仿佛要把自己糅进苏长歌的身体之中，在苏长歌怀里，她喃喃细语，“婉清这辈子，要一直和师尊在一起。”
　　苍白绝美的小脸上，表情楚楚动人，眼眸无比的认真，眼中的神色，是炙热的执着。
　　下一秒。
　　她的体内，一道璀璨的金光轰然绽放，金光之中，是一具背生双翼，碧发金眸、身穿战铠的绝美女子幻影，这女子在金光之中缓缓的睁开双眼，金色眸子里面一片冷漠，她淡淡抬眸，望向半空中那五位天至尊，随即，嘴角一掀。


第二百二十五章：还有点疼！


　　金色光芒从凤婉清体内缓缓的飞掠而出，悬浮于天际之上，随即散发出一阵阵璀璨刺眼的金芒。
　　所有人都注意到了这一幕。
　　无数道目光，直接愣愣的投向半空。
　　这一刻。
　　这片天地的所有人，都从那道金色光芒之中察觉到了一股强大的压迫感，那种压迫感，甚至比天空上那五位天至尊的气息还要更加强大，令无数人纷纷色变。
　　就连那五位天至尊，感受到金光之中的那道气息，他们脸色都微微怔了一下。
　　半空。
　　璀璨刺眼的光芒开始一点点的散去，随后一道妙曼动人的娇躯，就这么缓缓的显露了出来。
　　金色的战铠下面，勾勒出一具极为窈窕纤细的躯体，雪白修长的脖颈之上，是一张足以令所有人都移不开视线的绝美面容，一对淡金色眸子，就这么平静淡漠的盯着前方，背后那沐浴在金光之中的羽翼徐徐煽动，搅动着周边的灵力。
　　她眸子平静，纤细玉手一抬。
　　随后轻轻一捏！
　　蓬！
　　金光爆炸，这片天地间流转的灵力，直接全部凝固了下来，所有人惊恐的发现，他们体内的灵力竟然开始不受控制般的涌出，朝着半空汇聚而去，最后，一点点的涌入凤婉清体内。
　　而凤婉清身上的气息，更是在以肉眼可见的速度节节攀升，不过片刻，就从化神境巅峰突破到了至尊境，突破之后，这种攀升的速度同样没有丝毫的减少，看得无数人心惊肉跳。
　　在这种突破之中，凤婉清的眸子开始逐渐向着淡金色转变，她轻轻眨了眨眼睛，体内的伤势竟然在一瞬间就完全好转，最后见苏长歌想要松开她的身体，凤婉清美目一紧，双手急忙用力的搂住苏长歌，不肯松开。
　　苏长歌：“……”
　　半空中。QQ閲讀蛧
　　那名女战皇回眸，望着埋首在苏长歌怀里不肯离开的凤婉清，她目光促狭，淡淡一笑，“没想到，最后居然是一个什么都不懂的小女娃把我放了出来。”
　　身影一闪。
　　娇躯出现在下方。
　　“你们两个晚辈，倒是生得般配，本皇被镇压在这魔柱之下数千年之久，如今也只剩下这一缕残魂了，看在这小女娃把我放出来的份上，今天这件事情，我就帮你们处理了。”
　　苏长歌眼神凝聚在这女战皇身上，他轻轻揉了揉怀里凤婉清的小脑袋，随后歉意开口：
　　“孽徒顽劣，不小心触动了魔柱封印，没想到竟然阴差阳错的把前辈给放了出来，在我看来，前辈可不像是什么邪祟。”
　　女战皇注意到了苏长歌的第一句话，她眸子扫了凤婉清一眼，随后神秘一笑，缓缓开口道：“她这般年纪，若是不顽劣活泼一点，也就说不过去了，你要是嫌弃她，不妨把她交给我，本皇可以收她为弟子，把毕生的修为，都传授给她。”
　　苏长歌摇摇头，“前辈说笑了。”
　　女战皇盈盈笑道：“知道你舍不得，放心，我不跟你抢，只不过有时候，身边的某些人是需要去好好珍惜的。”
　　她对着凤婉清眨眨眼睛，悄然传音道：“喜欢一个人，就要大胆的告诉他，然后再把他牢牢的抓在自己身边，我看的出来，你很喜欢他，要我教你怎么追他吗？”
　　被别人看出了自己对师尊的心意，凤婉清心里微微一羞，她稍微偏头，两双美得惊心动魄般的眸子就这么对视到了一起，最后在这女战皇促狭的目光之中，凤婉清俏脸红润，缓缓摇头。
　　女战皇笑了笑，眸子看向苏长歌，“少年，我看好你。”
　　苏长歌：“……”
　　怎么突然感觉这女战皇的画风有点不太对劲。
　　话落之后。
　　女战皇同样偏头，蕴着盈盈笑意的目光一瞬间就变得清冷淡漠了起来，她背后双翼煽动，娇躯悬浮而起，立于半空之上，冰冷眸子扫了一眼下方的人群，最后淡淡摇头，“愚昧无知的人，可不值得本皇同情。”
　　若不是凤婉清。
　　恐怕当那些真正的邪祟侵占这片天地的那一刻，她都不一定能够从天阙魔柱之下出来。
　　天穹之上。
　　那五位天至尊几乎同时把目光投向女战皇，随后枯骨老人在所有人不敢置信的目光之中，收敛起了全身的气息，直接朝着那名女战皇满脸恭敬的抱拳开口：
　　“老朽愚昧，竟是不知那天阙魔柱底下的真相，还望战皇大人谅解，饶恕在下。”
　　枯骨老人话落。
　　清玄门的清渊长老，万古仙朝的仙师，太玄魔地的魔尊还有神花宗宗主这四位天至尊强者脸色同时一变，他们感受着女战皇体内那股更加浩荡恐怖的气息，四人对视一眼，随后直接在所有人呆滞的目光之中，朝着女战皇恭声开口：
　　“战皇大人，我等目光短浅，竟是差点把战皇大人当成邪祟，还请战皇大人责罚。”
　　这一刻。
　　天地寂静。
　　叶枫拖着重伤的身体从地面起身，他呆呆的看着半空中那绝美得犹如女战神一般的身影，又见到五位天至尊强者竟然在这道身影面前认怂，他心里满是不甘，愤恨的目光猛然投向苏长歌和凤婉清。
　　感受到叶枫的目光。
　　苏长歌淡淡回眸瞥了他一眼。
　　如今叶枫这个主角在他眼里，也就如同跳梁小丑一般，根本不值得重视，这个家伙的道心，已经被他深深的影响了。
　　怀里。
　　凤婉清睁着一双大眼睛仰头盯着他，眼中情意绵绵，看向他的目光更是不像之前看自家师尊那般充满尊敬，反而略带着一丝侵略性。
　　苏长歌微微一愣。
　　这小媳妇一般的眼神是什么鬼？
　　他可是凤婉清的师尊，小徒弟看向他的眼神怎么那么奇怪。
　　还有，明明身上的伤都好得差不多了，还紧紧抱着他不松手，这样下去，要是让别人误会了，成何体统。
　　苏长歌刚想说话，结果凤婉清率先出声道：“师尊，婉清都想明白了。”
　　“想明白什么了？”
　　凤婉清盈盈一笑，水润润的目光眨也不眨的盯着苏长歌，“师尊刚才那么紧张我，我开心。”
　　苏长歌忍不住敲了敲她的脑门。
　　“瞎想什么，就你这么一个弟子，你要是出了事，以后谁来继承我的衣钵，既然没事了，就赶紧给我把手松开。”
　　凤婉清急忙摇头，“没有，还有点疼。”
　　“哪里疼？”
　　凤婉清腾出一只小手，拉过苏长歌的手掌，放到自己的小胸脯上，眨巴着眼睛说道：“师尊，这里还疼，你给我揉揉好不好？”
　　幽香扑鼻，入手更是一片细腻的柔软。
　　然而苏长歌的脸色，却陡然黑了下来。


第二百二十六章：变故！


　　手上那柔软到极致的触感，让苏长歌心神忍不住一颤，他身体都略微僵硬了一下，一低头就接触到凤婉清那双含着秋水的眸子，她眼中的神色撩人至极，眼底更是带着一丝丝的期待。
　　苏长歌心里突然升起一股罪恶感，他悄无声息的抽回手掌，移开视线，竟然有些不敢去看凤婉清。
　　离谱。
　　小徒弟凤婉清居然也有这么撩人的一面，关键这是他的弟子啊，凤婉清可能还不懂得男女之间的那些事情，但是他不能装糊涂，否则真成禽兽师尊了。
　　“师尊，你怎么了？”
　　见苏长歌移开目光，凤婉清不解的盯着他，小姑娘眼神清明无比，像极了一个懵懂无知的少女。
　　苏长歌轻咳一声，心里第一次在面对凤婉清这个小徒弟时，有了一种略微慌乱的感觉，他赶紧压下这种情绪，沉声道：
　　“你知不知道，女孩子有些地方是不能随便让男人碰的。”
　　说话的同时，带着凤婉清降落到地面，刚想放开她，结果她依旧搂得紧紧的，不肯松手。
　　凤婉清想了想，最后鼓着嘴，幽幽的说道：“婉清只给师尊一个人碰。”
　　苏长歌：“……”
　　感受到一旁魔道天和那个天魔女冷清秋投过来的古怪目光，苏长歌嘴角微微一抽，随即脸色迅速冷了下来，朝着凤婉清轻声呵斥道：“没事了就赶紧给我松开，你今天惹出来的这一堆事情，我还没找你这个小祸害算账呢。”
　　凤婉清委屈。
　　她才不是小祸害，她只是想让自己能够配得上师尊，只是想快快的提升实力，将师尊身边的那些坏女人全部赶走而已。
　　不过，在苏长歌有些严厉的目光中，凤婉清最后还是满脸不舍的离开了自家师尊那温暖无比的怀抱，她贪念师尊身上的气息，但是她也知道，攻略师尊必须一步步的来，迟早有一天，师尊整个人都将会是属于她的。
　　苏长歌心里稍微松一口气。
　　他不知道怎么形容刚才那种心情，一直都把凤婉清当成是一个弟子来对待，此时在面对凤婉清之时，多少会有一些恍惚。
　　掌心之中，还隐约遗留着刚才那种柔软的触感，苏长歌缓缓捏了捏手掌，轻吸一口气，收敛心神，这才抬头望向半空。
　　在他眼中。
　　那名女战皇的身躯正悬浮在五位天至尊面前，她俏脸冷漠，淡淡的扫了五人一眼，随后目光落到神花宗宗主神无月身上。
　　突然感受到这名女战皇的目光，神无月俏脸微微一变，然而下一秒，她就见到这女战皇撇了撇嘴，一掌轻轻挥下，顿时一股恐怖浩瀚的灵力直接轰在了她的身上，将她的身躯都轰退数百步之远。
　　其他四人纷纷色变。
　　不愧是天至尊中最顶尖的战力，尽管只是一道残魂之躯，却也不是他们这种天至尊初期的修为可以抗衡的。
　　一掌轰退神无月，看着其余四人有些闪躲的眼神，女战皇撇嘴一笑，“那两人，我今天保下了，别说本皇不给你们机会，有什么意见，现在就可以提出来。”
　　五人对视一眼。
　　随后嘴角微微一抽，急忙抱拳恭声道：“战皇大人说笑了，我等不敢有意见。”
　　话音落下。
　　下方看到这一幕的人群一片沉寂，所有人心里震骇无比，那就是战皇之威吗，仅仅凭借一道残魂之躯，竟然就镇压下了五位天至尊强者，若是能得到其传承，那日后的成就，该是何等的辉煌啊！
　　一想到这里。
　　不少人就把嫉恨的目光投向正安静待在苏长歌旁边的凤婉清身上，眼里的嫉妒之火熊熊燃烧，这等战皇传承，凭什么便宜了那个妖女，那名女战皇的残魂估计也存在不了多久，等她的残魂消散之后，那个妖女今天同样跑不掉！
　　人群前方。
　　叶枫拖着受伤的身体缓缓悬浮而起，他冰冷目光扫视一眼苏长歌和凤婉清，这才抬头望向天穹之上的那名女战皇，伸手抹了抹脸上的血迹，朝着半空抱拳开口：
　　“小子叶枫，今日这件事情，五位前辈和战皇大人之间，或许有些误会。”
　　叶枫出声。
　　五位天至尊扫了他一眼。
　　女战皇扭头，眸子同样盯着叶枫。
　　她皱了皱眉，随后眉头舒展，淡淡笑道：“你这个小辈，天赋和心性倒是不错，不过今日这件事情，本皇可不管有没有什么误会，那两人，谁也不能动。”
　　叶枫顿时一噎。
　　这女战皇不按套路出牌啊，不是应该先解除误会，然后凤婉清将战皇图卷交出来，大家凭各自的本事去夺取这份机缘吗？
　　叶枫皱眉，接着道：“战皇大人，恕晚辈得罪，但是战皇图卷这等天地传承，若是落入心术不正之人手中，日后岂不是会遗祸这片天地。”
　　说过的同时，叶枫隐晦的瞥一眼苏长歌，他绝对相信，若是战皇图卷落入凤婉清手中，这个姓苏的家伙肯定会想尽办法将战皇传承从凤婉清身上夺到手，便宜了谁都不能便宜这个姓苏的！
　　闻言。
　　女战皇盯着叶枫看了几秒。
　　眸子平静无比，“你在质疑本皇的决定？”
　　叶枫目光一缩，“晚辈不敢！”
　　女战皇冷哼一声，收回目光，金色眸子朝着下方的万穹城投射过去，感受到城中那些隐藏在各个地方的气息，她咧嘴冷笑，手掌猛然一抬。
　　轰隆！
　　狂暴无比的金色灵力猛然从地面冲天而起，那等声势简直惊天动地，金色灵力如同潮水一般席卷而上，瞬间就将整个万穹城全部覆盖。
　　女战皇眼眸深邃冷厉。
　　她一掌拍下。
　　蓬！
　　漫天灵力顷刻间破碎。
　　整个万穹城的半空之上，突然有着一层浓郁到极致的漆黑灵力浮现而出，这些灵力蕴含着巨大的腐蚀性，在这些灵力之下，竟然是一个庞大无比的囚笼，而此时，囚笼之中，一群面色苍白，浑身气息萎靡的人族强者，正满脸艰难，痛苦的抵御着漆黑灵力的侵蚀，人群前方，是一道柳衣倩影，她绝美的小脸上，目光一片冰冷，咬着牙替后面那些人承受着更多的灵力侵蚀。
　　在这女子身旁，则是一个青衣少年，他苦笑的看着下方那一道道突然朝着这边投射而来的目光，视线从苏长歌和凤婉清身上扫过，最终停留在那名女战皇身上，眼底掠过一抹浓浓的惊喜，朝着身旁的女子开口说道：
　　“姐，我就说咱们今天不会有事的，那位苏殿下的弟子放出了天阙魔柱下镇压的战皇大人，有这位战皇大人在，那些家伙的计划注定不会得逞。”
　　这少年，正是和苏长歌在剑云仙宗的宗门大比上有过一面之缘穆清云，同时，他也是这万穹城的少城主。
　　穆清云话落。
　　他身旁的女子深深的吐出一口气，美目扫动，最后视线停留在苏长歌那有些清冷的身影上，刚才这里发生的事情，她在囚笼之中全部都看到了，所有人之中，只有这个苏长歌是最让她感到好奇的。
　　因为她的弟弟穆清云不止一次在她耳边提起过苏长歌这个名字，穆倾城知道弟弟的性格，能让他如此看中的人，定然不简单，只是没有想到，这个名叫苏长歌的男人，竟然能够凭借一己之力，打败江无命那样的老牌至尊强者，刚才苏长歌一人镇压那数百位至尊强者之时的身影，还深深的停留在她的心里。
　　她第一次，对一个同龄男子，产生了好奇之心。


第二百二十七章：苏皇殿下！


　　然而万穹城上空突然出现的这一幕场景，瞬间吸引了所有人的注意力，无数人抬头看着那一道道处于漆黑灵力囚笼之中，气息萎靡到极致的身影，他们目光震动，眼中有些不敢相信。
　　“那是穆清云，万穹城的少城主？”
　　“他身旁就是万穹城的那位大小姐穆倾城了吧，她们怎么会被人关到那里去，谁有这么大的胆子？！”
　　“为何不见万穹城的城主？”
　　人群窃窃私语。
　　五位天至尊强者面色也是忍不住一变，他们刚才现身之时，竟然没有发现这里的诡异，实在是不敢相信，居然有人会想对万穹城动手？
　　下方。
　　凤婉清小脸好奇的望向半空。
　　苏长歌伸手揉了揉她的脑袋，轻声告诫道：“一会不管发生什么事，都要跟在我身边，不能乱跑，知不知道？”
　　凤婉清赶紧点头。
　　她才不愿意和师尊分开呢。
　　魔道天身躯掠过来，停留在苏长歌和凤婉清身边不远处，他手上握着浑身鲜血，变成迷你状态的黑焰魔龙，朝着苏长歌皱眉道：
　　“苏殿下，看来今天这里注定不会太平了。”
　　魔道天已经注意到了，整个万穹城中，都开始逐渐的散发出一股邪恶到极致的气息，那种压迫感，甚至和天穹之上的那名女战皇不相上下。
　　本来就觉得万穹城的情况不对劲。
　　没想到还真有人敢对万穹城动手？
　　看到魔道天，苏长歌瞥一眼他手中的黑焰魔龙，这条魔龙是因为凤婉清才受伤的，凤婉清这时候也是上前两步，轻轻摸了摸黑焰魔龙的小脑袋，朝着它有些歉意的说道：“刚才谢谢你，小黑龙。”
　　黑焰魔龙享受着凤婉清的轻抚，低呜两声。
　　魔道天瞅了黑焰魔龙一眼，将它扯回来，朝着凤婉清笑道：“婉清妹妹，这家伙皮糙肉厚的，还死不掉，用不着担心它。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　黑焰魔龙：“……”
　　狗主人，本龙劝你做个好人……
　　凤婉清点点头，这时候突然看到那个天魔女冷清秋竟然也朝着自家师尊走了过来，她眸子瞬间变得警惕无比，鼓嘴挡在苏长歌面前。
　　冷清秋莲步轻移。
　　带着一股清淡的幽香停在苏长歌对面不远处，她古怪的瞅一眼满脸警惕的凤婉清，随后抬眸望向苏长歌，薄纱之下，嘴角勾勒出一抹清淡的笑意，“苏殿下的修为，连我都有些看不透呢。”
　　苏长歌接触到她的目光，平静一笑，“刚才冷姑娘出手帮助我的弟子，这倒是让我没有想到。”
　　冷清秋摇头一笑，“算不得出手相助，当然，若是苏殿下想记这个人情的话，我也不会介意的。”
　　说完，她还对着苏长歌眨眨眼眸，直接看呆了一旁的魔道天。
　　苏长歌也是微微一愣。
　　为什么感觉有些不对劲。
　　原剧情中，冷清秋可是对谁都一副清冷淡漠的模样，怎么现在突然有种调皮的感觉。
　　魔道天悚然一惊。
　　满脸古怪加同情瞅了苏长歌一眼，冷清秋的性格他最清楚不过了，这个大魔女肯定是对苏长歌产生了好奇之心，一般的男人根本就入不了她的眼，但是苏长歌不一样，刚才他一人镇压上百位至尊强者的表现，加上这家伙面貌气质皆是不凡，很少有女人能够抵御这种魅力，所以，冷清秋这魔女不会是看上苏长歌了吧？
　　不会吧，苏长歌要真是被这个魔女给看中，那他可就惨了，替这位苏殿下默哀三秒钟，他可能还没有意识到事情的严重性，冷清秋这个女人，别看她外表清冷淡漠，实际上她的掌控欲特别强，一旦她看上的东西，她绝对会不择手段弄到手！
　　轰隆！
　　这时候。
　　天地再次剧烈的震动起来。
　　苏长歌目光微微一变，抬头望向半空。
　　只见天穹之上。
　　浓郁到极致的漆黑灵力之中，缓缓的浮现出七道被黑雾包裹着的诡异身影，每一道身影之中，皆是散发出狂暴邪恶的气息，而最前方那人身上的灵力压迫感，连女战皇都微微皱了皱眉。
　　“狱魔？”
　　女战皇盯着七道身影中最前方一人，随即冷厉一笑，冰冷开口：“真是让本皇没想到，你们居然能够突破万魔圣墟的封印。”
　　七道身影诡异的悬浮的天穹之上。
　　最前方那人浑身弥漫着浓郁的黑色灵力，他缓缓抬头，黑雾之中只露出一只狰狞巨大的血红色眼眸，眼眸扫视一眼下方人群，最后望向苏长歌那个方向，黑雾之下，传出一阵沙哑至极的声音：
　　“苏皇殿下，刚才这群人那副丑陋的嘴脸，你应该全部都看到了吧，这些就是你曾经拼了性命都要保护的人啊，真是替你感到可悲，你要是愿意，今天，吾可以替你和你的弟子，屠了这里的所有人。”
　　闻言。
　　人群顿时满目惊恐，目光陡然投向苏长歌。
　　苏长歌也是怔了一下。
　　苏皇殿下是什么鬼？
　　这家伙在说什么？
　　还有，这个东西是怎么认识他的？
　　叶枫目光狂跳，苏长歌竟然和半空中那些诡异至极的家伙认识，还是说，这些人本来就是苏长歌找来的？！
　　女战皇眉头一皱。
　　目光同样望向苏长歌，她心里也有点疑惑，这群被关押在万魔圣墟中数千年的家伙，怎么会认识下面那个名叫苏长歌的青年？
　　不仅女战皇，就连那五位天至尊强者同样也是满脸的诧异，这一刻，这片天地间所有人的目光，仿佛全部都停留在了苏长歌一个人的身上。
　　而就在这般注视之下。
　　那七道身影桀桀一笑，其中一人手掌猛然一抬，整个万穹城中顿时涌出漫天漆黑的灵力，这些灵力在半空凝聚，更是将周边的天地灵力完全蒸发，这片天地，一下子就笼罩在了一股诡异邪恶的阴影之中。
　　七人身躯一闪。
　　同时出现在了苏长歌前方不远处。
　　浓郁的黑雾下，一只大大的血红色眼睛带着诡异的笑意盯着苏长歌，那人手掌一挥，黑雾散去，露出一张狰狞的魔脸，脸上除了一只眼睛之外，再没有其他任何的东西。
　　下一刻。
　　七道身影缓缓躬身，在所有人不敢置信的目光之中，朝着苏长歌略微恭敬的行了一礼。
　　沙哑的声音传出，震慑全场。
　　“吾等，愿为苏皇殿下效力。”


第二百二十八章：青帝令！


　　七道沙哑的声音落下。
　　四周无数看向苏长歌的目光猛然变得惊惧起来，此时这七人身上涌动的灵力气息，连天至尊强者都得退避三舍，然而他们居然说，想要为那个苏长歌效力？
　　那这个苏长歌，该是何等强大的背景，这样的背景，恐怕都能直接碾压仙朝圣地的那些皇子圣子们了？！
　　魔道天震惊无比的看向苏长歌。
　　本来他就隐隐觉得这位苏殿下的背景肯定不凡，只是没想到，居然这么恐怖，那七个家伙，随便拉出来一个可都是天至尊级别的顶尖强者啊！
　　冷清秋美目缓缓的停留在苏长歌身上，薄纱之下红唇微微一抿，眼中对这个男人的好奇之色，则是越发的浓郁起来。
　　天穹之上。
　　女战皇眼中金光流转。
　　金色眸子同样看向下方的苏长歌，连她都没有想到，这群在数千年前作恶多端，最后被镇压在万魔圣墟之中的狱魔，居然会对那个苏长歌如此恭敬？
　　难道说，这个苏长歌在隐藏着自身的修为，其实他也是千年前的一方大佬？不可能的，她不可能感应错，也或许，那七个家伙是在忌惮他的背景。
　　若真是这样的话，那么苏长歌就不可能是下界的人，能让狱魔都如此恭敬的人，他的背景，恐怕要追溯到上九天的不朽神界中去了。
　　女战皇想了想。
　　随即她背后的羽翼徐徐煽动，娇躯缓缓地降落下去，她的身后，五位天至尊面面相觑，都感到这里的事情已经完全超出了他们的掌控，不管是那名女战皇，还是下方那七道诡异无比的身影，都能够让他们感觉到一股浓浓的危险气息。
　　下方。
　　看到降落下来的女战皇，叶枫急忙抹了抹脸上的血迹，朝着女战皇沉声开口：
　　“战皇大人，那七个邪魔囚禁了万穹城中的所有人，小子斗胆猜测，苏长歌和他们就是一伙的，或者，他们就是苏长歌派来的。”
　　叶枫心里冷笑。
　　对付不了苏长歌，他还可以把这位女战皇拉拢到自己这边的阵营来，苏长歌一旦和那七个家伙扯上关系，必定会和女战皇敌对起来，到时候，就能给他们创造机会了。
　　然而。
　　对于叶枫的话，女战皇只是清冷的瞥了他一眼，笼罩在黄金战铠之下的娇躯降落到地面，她美目扫了一眼叶枫和后方那群人，什么话都没有说，只是一步步朝着苏长歌那个方向走过去。
　　半空。
　　漆黑的灵力囚笼之中。
　　穆清云怔怔的看着下方那一幕场景，那七个家伙有多恐怖他可是亲身体验过的，然而就是这么恐怖的家伙，在那位苏殿下面前，居然是这样一副恭敬的态度？
　　这么说，他们有救了？
　　这位苏殿下，会不会帮他们？
　　穆清云身旁，穆倾城俏脸复杂。
　　她美目先扫视一眼下方那七道身影，最后目光直直的望向苏长歌，眼神停留在苏长歌平静无比的脸庞上。
　　察觉到自家姐姐的神色变化，穆清云嘴唇动了动，小声开口：
　　“姐，你说这位苏殿下会不会帮我们，那七个家伙的实力恐怖至极，手段又极为诡异，就算是那位女战皇，也不一定是他们的对手啊。”
　　闻言。
　　穆倾城摇摇头。
　　她和苏长歌又不熟，当然不知道这个人会怎么做。
　　穆清云叹气，“若是父亲和母亲大人在这里，咱们也不至于这么被人欺负。”
　　穆倾城没有说话。
　　她静静的看着苏长歌，其实她也想知道，这个让她无比好奇的男人，最后究竟会怎么做。
　　在众多的目光注视之下。
　　苏长歌静静的看着面前那七道身影，表面上平静，其实心里还是有些疑惑，这七个家伙可是万魔圣墟的人，他除了和万魔圣墟的第九墟主打过交集之外，与面前这些狱魔貌似没有见过。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　刚想到这里，没等苏长歌开口。
　　为首的狱魔眨了眨血红色的大眼睛，随即黑雾之下，伸出一只干枯如骨的手掌，掌心向上平摊，一道青芒闪烁而起，青芒之中，浮现出一枚古朴的青色令牌。
　　这青色令牌现身的那一刻，竟然诡异的悬浮而起，自动朝着苏长歌飞掠而去，七个狱魔对视一眼，血红色的大眼睛微微闪烁着。
　　青光掠来。
　　苏长歌伸手接住令牌。
　　“这是？”
　　他疑惑的看向手中那小巧玲珑的令牌，不知道是不是错觉，这令牌中竟然散发出一股诡异的幽香，那是女子身上才会有的味道，让苏长歌目光变得古怪无比，这令牌，不会是某个女子贴身佩戴的东西吧？
　　“这是青帝大人的青帝令，吾等已经已经遵守青帝大人的命令，将青帝令交到苏皇殿下手中，这青帝令，也只有苏皇殿下能够使用。”
　　闻言。
　　不仅苏长歌怔了一下。
　　就连那名女战皇，美目都变得无比的怪异的起来，她深深的盯着苏长歌看了一眼，悄然传音道：
　　“本皇还没有看出来，你居然和那位传说中的青帝认识？”
　　苏长歌和女战皇对视一眼。
　　心里颇为无奈。
　　认识个屁啊。
　　他也有点懵，不过手中握着的这枚令牌，的确给他一种很奇怪的感觉，那是一种奇特的熟悉感，陌生之中，仿佛带着一丝丝的亲切。
　　交出青帝令之后。
　　七个狱魔扭头望向女战皇，邪笑开口：
　　“苏皇殿下，万穹城已经被吾等拿下，这位战皇的残魂也存在不了多长时间，吾等还可以替你出手，将那五位天至尊擒下来。”
　　说话的同时。
　　为首那个狱魔猛然抬眸，黑雾之下的那只猩红眸子瞬间锁定天空上的五位天至尊，眼中流露出一抹嘲讽之色，随即身躯一闪，诡异的出现在五人身后，手掌一抬，浓郁到极致的黑色灵力滚滚而出，顷刻间就将五人的身躯完全覆盖。
　　五人脸色陡然一变。
　　身上灵力狂涌而出，然而那狱魔一掌拍下，滔天黑雾弥漫整个天际，五人身躯顿时如受重创，一口鲜血狂喷出来，五道身影同时从天空上被砸到地面，五位在这下界鼎鼎大名的天至尊强者，此时却被那狱魔轻描淡写的一掌，就狼狈的镇压了下来，这一幕，震撼无数人的心灵。


第二百二十九章：战皇姐姐？


　　“枯长老！”
　　李诀和叶枫看着被那个狱魔就一掌拍到地面的枯骨老人，他们脸色陡然变得难看了起来，特别是叶枫，他紧紧的捏着拳头，心里正在快速的思考着怎么破解今天这个局面。
　　江雪颜掺扶着江无命，俏脸满是复杂的盯着苏长歌的身影，这个一招就把爷爷打成重伤的男人，让她心里开始有了一点小小的害怕，今天这种局面，那七个诡异的家伙很明显是要帮苏长歌的。
　　或许下一秒，这个男人只需要一个命令，今天她们所有人都将会葬身在这里。
　　轩辕无痕搀扶着碧眸老者降落下来，江无命抬头，和碧眸老者对视一眼，两人苦笑一声，江无命叹道：
　　“秦老头，看来是我们做错了，这个苏长歌可不好惹啊，本来以为是个籍籍无名的小子，没想到竟然连万魔圣墟的域魔都听他的，有机会的话，让你那个小子带着颜儿先离开这里吧。”
　　闻言。
　　轩辕无痕怔了一下，抬头望向江雪颜。
　　江雪颜俏脸一变，赶紧道：“爷爷，我不会走的，爷爷你都还在这里，我怎么可能一个人先走！”
　　“听话。”江无命老脸严肃。QQ閲讀蛧
　　江雪颜倔强咬牙，随后忍不住小声道：“爷爷，叶枫哥哥他肯定会有办法的。”
　　江无命长长叹气，“连青龙圣地的枯骨老人都败了，那个小子能有什么办法，除非，他能说动那位女战皇来帮我们。”
　　碧眸老者朝着轩辕无痕摇摇头，“若有什么事情，你先离开这里，我来给你殿后，今天这个事情，算是我做错了，希望那个苏长歌不要为难你们。”
　　话落。
　　轩辕无痕没有说话。
　　他只是缓缓的抬眸，目光安静的看向前方那一道让这里所有人都谈之色变的身影。
　　他从始至终，都没有对这位苏殿下和他的弟子出过手，像苏殿下这样的人物，若是能够结交，那对他以后的皇位之争，可是有着莫大的好处，这样的人，他又为何要去交恶？
　　江雪颜看向轩辕无痕，“无痕哥哥，你要对那个苏长歌出手吗？”
　　轩辕无痕淡淡一笑。
　　傻瓜才会对那位苏殿下出手。
　　现在的情况已经很明了，万穹城和这里所有人的性命，全在那位苏殿下的一念之间，那七位狱魔和女战皇，明显都是要帮苏长歌的，现在对苏长歌出手，和找死没什么区别。
　　江雪颜又扭头看向叶枫和李诀的背影，她喃喃自语道：“不知道叶枫哥哥会怎么做，他能保护我们吗？”
　　轩辕无痕嘴唇轻轻一动，悄然开口：“我提醒你一句，最好离那个叶枫远一点，今天这里的大多数事情，都是他先惹出来的。”
　　江雪颜一下子不说话了。
　　小脸微微一白，她紧紧咬牙。
　　不知道为什么，叶枫哥哥原本在她心里的完美形象，却伴随着今天发生的事情，一点点的开始变得支离破碎了起来，曾经那个自信又帅气的叶枫哥哥，已经不在了。
　　另一面。
　　叶枫和李诀对视一眼。
　　随即在身后一道道复杂的目光注视之中，他的身躯缓缓的悬浮而起，立于半空，深邃眸子盯着下方的苏长歌和那几道狱魔的身影，然后视线停留在女战皇身上，清朗的声音，徐徐传出：
　　“战皇大人，苏长歌勾结这些天地邪魔，人人得而诛之，若是战皇大人与这样的人为伍，岂不是令我们所有人寒心。”
　　叶枫话落。
　　下方无数人目光猛然一亮，急忙跟着附和，今天这个场面，五位天至尊都已经败了下来，若是这位女战皇也不帮他们，那他们多半就没有活路了。
　　所以，叶枫出头替他们说话，让他们看到了一丝丝的希望。
　　陡然听到叶枫的声音。
　　魔道天咧了咧嘴，冷笑道：“这个叶枫很喜欢装逼啊，老子实在看他不爽。”
　　若不是打不过，他现在就想冲上去给这家伙来一拳，看见他那副嘴脸就想吐。
　　冷清秋眸子扫了一眼叶枫，柳眉微蹙，对这个叶枫，她心里也没有多少好感，只觉得这个人有点过于虚伪，不真实。
　　女战皇淡淡回头，金色眸子轻轻瞥了一眼叶枫，随后收回视线，目光朝着苏长歌看过去。
　　轰！
　　天空上那名狱魔的身影降临下来，直接将五位天至尊强者的身躯镇压在地面，恐怖的灵力气息，震颤这片天地，它猩红眼眸看向女战皇，邪笑道：
　　“战皇大人，想打一架吗？”
　　女战皇深深皱眉。
　　她此时只不过是一缕残魂的状态罢了，身上的灵力也维持不了多长时间，若是全盛时期，自然不用怕这些家伙，但是现在这个状态，一个打七个，显然不太现实。
　　不过。
　　面对那名狱魔挑衅般的目光，女战皇冷淡一笑，“想清楚没有，挑衅本皇的下场，你们可能无法承受！”
　　七名狱魔霍霍一笑。
　　为首的狱魔诡笑道：“你如今是残魂状态，吾等也不占你的便宜，就七个打你一个吧，怎么样，已经给足了你面子。”
　　闻言。
　　女战皇脸色一黑。
　　这些家伙，好生不要脸！
　　话音落下。
　　七道身影陡然一闪，直接将女战皇的身躯给包围了起来，浓郁的黑色灵力从七人身上涌出，瞬间就将女战皇周边的天地灵力彻底的封锁了起来。
　　半空。
　　看到这一幕的叶枫急忙开口道：
　　“战皇大人，那个苏长歌根本不值得你帮他，我等人族强者，愿为战皇大人效力！”
　　叶枫话落。
　　一名狱魔的身影诡异的出现在他的身后，笼罩在黑雾之下的猩红眸子盯着叶枫的背影看了一秒，随即无趣的撇撇嘴，一巴掌拍下，直接把叶枫的身躯拍飞出去。
　　叶枫脸色难看，满脸痛苦，身躯狠狠的砸落到地面，掀起一地的灰尘。
　　“聒噪。”
　　这名狱魔嫌弃的拍了拍手掌，这种聒噪又弱小的家伙，实在不知道他哪里来的勇气。
　　“叶师弟！”李诀手掌一颤，掌心有着一柄长剑凝聚出来，刚想动手，结果一眨眼就看到身前出现一道诡异的黑影。
　　嗤！
　　黑影嗤笑一声，缓缓的把手掌放在他的脑门上，掌心有着灵力凝聚。
　　蓬！
　　下一秒。
　　灵力爆炸，直接把李诀的脑袋炸得鲜血淋漓，看到这一幕的人们，瞳孔猛然一缩，目光瞬间变得惊恐起来。
　　下方。
　　凤婉清轻轻拉了拉苏长歌的衣袖，在苏长歌回头望过来之时，她抬头看向被狱魔包围在中间的女战皇，小声开口道：
　　“师尊，这位战皇姐姐刚才帮过我们，我们可不可以也帮一下她？”
　　战皇姐姐？
　　这辈分，乱了吧？
　　苏长歌古怪的瞅了凤婉清一眼。
　　不过，不管怎么说，他都不能让女战皇的这缕残魂陨落在这些狱魔手上。
　　所以，在凤婉清话落之后，苏长歌朝着她温润一笑。
　　“放心，师尊不会让她出事的。”


第二百三十章：信不信本皇割了你的舌头！


　　师尊的笑容，无论何时都会让她沉溺其中，凤婉清后知后觉，师尊笑得那么温柔，那么好看，真想把师尊抓回去，以后永远只笑给她一个人看。
　　察觉到凤婉清的眼神。
　　苏长歌扭头瞅了她一眼，目光接触之间，凤婉清楚楚动人的眼眸就这么盯着他，让苏长歌心里微微一颤，小小年纪就已经这般祸国殃民了，长大以后那还得了？
　　收敛心神。
　　苏长歌回头，身上灵力涌动。
　　下一秒，他的身躯悬浮而起，眸子朝着那七道狱魔的身影扫视过去，最后视线停留女战皇身上。
　　看到苏长歌，七名狱魔桀桀一笑，为首的那位沙哑开口：“苏皇殿下这是打算亲自动手？”
　　苏长歌眸子淡漠的扫向它。
　　随后，缓缓开口，“七位的手段的确不凡，不过，这女战皇是我的朋友，所以，我可不能让你们动她。”
　　闻言。
　　女战皇复杂的瞅了苏长歌一眼。
　　而七名狱魔则是面面相觑。
　　其中一名狱魔沙哑开口：“苏皇殿下可要想清楚，这些人类的战皇，一直都是青帝大人的敌人，青帝大人那么信任你，可别让她失望啊。”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　手掌轻轻捏了起来，天穹之上那四根巨大的魔柱陡然暴射下来，悬浮在他的身后，散发出一股恐怖暴虐的气息。
　　七名狱魔猩红的瞳孔猛然一缩，这位苏皇殿下竟然想和他们动手，想到这里，几人对视一眼，随后身上的灵力气息急忙收敛了下去，身躯一闪，直接出现在数百米之外，朝着苏长歌抱拳开口：
　　“吾等可不敢和苏皇殿下动手，既然是殿下的朋友，今日这事，便由殿下说了算。”
　　听到这句话。
　　这片天地的所有人，看向苏长歌的目光陡然变得无比震惊起来，那七个家伙可是连天至尊强者都能随意碾压的恐怖存在，竟然在苏长歌一句话下，说不打就不打了？
　　这位苏殿下，究竟是什么背景？！
　　下方。
　　叶枫满脸不甘的盯着苏长歌，双手紧紧捏成拳头，然后看到那素来清冷高傲的女战皇竟然在此刻对着苏长歌微微笑了一下，他心里的嫉妒之火轰然暴涨！
　　半空。
　　女战皇羽翼一煽，精致绝美的娇躯就这么闪现到苏长歌面前，她瞥一眼后方那七个狱魔，随后撇了撇嘴，朝着苏长歌轻声说道：
　　“没看出来，你还有这样不凡的背景。”
　　苏长歌心里尴尬。
　　其实他也是懵的，特别是那个什么青帝，他根本就不认识，也不知道这些家伙把那个青帝令给他究竟是什么意思。
　　“前辈曾经为我们这片天地所做的事情，值得我们所有人铭记，眼下，我又怎么可能袖手旁观。”苏长歌笑道。
　　女战皇盯着他。
　　金色眸子轻轻眨动，最后在苏长歌都没有反应过来之时，她竟然伸出玉手，撩了撩苏长歌耳边的一缕发丝，朝着他微微笑道：“记住，本皇永远十八岁，别叫我前辈，我姓潇。”
　　苏长歌一怔，抱拳开口：“潇皇前辈。”
　　潇云纾轻轻瞪了他一眼，“本皇看上去很老吗？”
　　苏长歌尴尬了一下，出声道，“不老。”
　　潇云纾冷哼一声。
　　随后，她美目望一眼下方凤婉清那娇小动人的身影，缓缓开口：“本皇的传承可以全部给这个小姑娘，但是，你必须答应我一个条件。”
　　苏长歌正色道：“前辈你说。”
　　潇云纾白了他一眼。
　　这家伙，非要把年龄卡得这么死吗，她看上去哪里比不过那些十八岁的小姑娘了，再叫一声前辈，割了他的舌头。
　　“你应该不是这方下界的人吧？”她询问道。
　　苏长歌点头。
　　潇云纾笑了，绝美俏脸上露出一抹令人惊心动魄的笑，这一刻，她的美竟是那般的超凡脱俗，看得苏长歌都愣了一下。
　　她注视着苏长歌，手掌轻轻伸出，掌心有着一道璀璨的金光凝聚出来，那是一枚浑圆的水晶球，水晶球之中，正盘腿坐着一道小小的身影。
　　苏长歌定目看去。
　　那道身影，和面前的这位女战皇生得一模一样，只不过，她的身上没有丝毫的生机。
　　“这是本皇的至尊肉身，可以保存千年不腐，我的条件也很简单，等你回到上九天之后，把本皇的肉身送回远古潇族去，亲手交给他们现任的族长。”
　　苏长歌伸手接过水晶球。
　　入手一片冰凉。
　　没等他开口，潇云纾接着道：“这个条件对你来说应该不难。”
　　苏长歌点头，凝重开口：“我明白，我一定会把前辈的肉身送回潇族去。”
　　毕竟落叶归根，这位潇皇前辈多半也是想把自己的肉身葬在潇族的土地上，这种心情苏长歌是可以理解的。
　　看出苏长歌的意思，潇云纾冷瞪了他一眼，轻哼道：“明白就好，潇族的人若是为难你，报出本皇的名字即可。”
　　这是决定她最后能否重生的一个契机，她把自己的至尊肉身交给苏长歌，便代表了对他的信任，只是希望这个家伙不要辜负了自己的信任才行。
　　“不知前辈名讳？”苏长歌望着她。
　　潇云纾和他目光接触。
　　最后。
　　缓缓扭头，手掌一挥，身躯竟然重新幻化为一道淡金色的光芒，光芒飞掠下去，直接窜进凤婉清的体内。
　　苏长歌脑海中，还传来她最后的灵力传音：QQ閲讀蛧
　　“本皇，潇云纾”
　　“还有，再叫我前辈，信不信我割了你的舌头。”
　　苏长歌：“……”
　　人都死了，脾气还这么暴躁吗？
　　潇云纾的残魂重新回到凤婉清体内，显然是觉得这里的事情苏长歌一个人已经能够处理了，毕竟她就算留下来，残魂状态也打不过那七个狱魔，再加上那七个家伙显然是听苏长歌的，她就没必要留下来了，让苏长歌自己去解决吧。
　　女战皇的残魂消散。
　　无数人目光微微一跳，急忙把视线投向苏长歌和那七个诡异的狱魔，五位天至尊强者都已经被狱魔镇压下来，今天他们这里所有人死活，可以说全部握在这位苏殿下手中。
　　这时候。
　　苏长歌淡淡抬头。
　　清冷眸子看向半空，那群气息萎靡，被关押在灵力囚笼之中的人也同时把目光投了下来，穆清云一脸惊喜的盯着苏长歌，在苏长歌看过来的时候，他急忙挥了挥手。
　　穆清云身旁。
　　穆倾城俏脸冰冷，但是当接触到苏长歌的目光之时，她心里还是稍微慌乱了一下，她自己都不知道为什么会产生这种慌乱的情绪，但就是在看到苏长歌之时，不知不觉的，心跳微微有了一点变化。
　　“姐，苏殿下肯定会救我们的。”穆清云惊喜的开口。
　　穆倾城没有说话。
　　美目只是静静的盯着苏长歌那张俊逸非凡的脸庞。
　　她心里有点乱，她不知道，这个男人究竟会不会帮她们万穹城……


第二百三十一章：喜欢，就要夺到手！


　　地面。
　　五位天至尊强者深深的盯着苏长歌，枯骨老人脸色不太好看，他凝声道：
　　“这小子究竟是什么来头，如此背景，老夫居然没有听说过他。”
　　刚才对凤婉清出手的神花宗宗主神无月，这个时候俏脸之上满是复杂之色，她美目定定的望着苏长歌，最后轻声一叹，“今天这个场面，想动他和那个小女娃，显然是不太可能了。”
　　如此一来，战皇图卷就只能落入那个小女娃手中。
　　万古仙朝的仙师万仙老人一甩佛尘，浑浊眸子深邃无比，他沉声说道：“万穹城这件事，我是管不了了，继续跟那个苏殿下作对，可能会搭上我这条老命。”
　　毕竟那七个狱魔随便拉出来一个，他们都不是对手，那还打个屁啊，打下去纯属是找死。
　　清玄门的清渊长老长叹一口气，“罢了，只要那位苏殿下不做出祸害这片天地的事，我等倒是也没必要跟他作对。”
　　最后，太玄魔地的老祖太巫魔尊身上灵力涌动，硕大的身躯悬浮而起，一双眸子目不转睛的盯着苏长歌，在身后四人朝着他看过来之时，他突然笑了一下，对着苏长歌粗声开口：
　　“苏殿下，本尊太巫，和苏殿下不打不相识，不知道能否与殿下交个朋友，若有时间，苏殿下还可以到我太玄魔地去玩一玩，本尊定当以最高礼仪接待。”
　　闻言。
　　身后的神无月四人目光顿时变得古怪无比，万仙老人更是一脸的鄙视，“这个家伙果真不愧是魔地的人，就是喜欢和这些邪魔打交道。”
　　在万仙老人眼中，因为那些狱魔的关系，苏长歌显然也已经被他划分到了邪魔一列，他这样自诩为正道的人士，自然不耻于与这种家伙为伍。
　　而当太巫魔尊的话传出来之时。
　　下方那一道道身影心里都悚然一惊，他们怎么都没有想到，连太巫魔尊这样的天至尊强者，居然都开始对那个苏长歌示好了，这人的背景，也太可怕了，他们一个个心里满是后怕，刚才欺负了人家的弟子，现在还不知道人家会怎么对付他们呢……
　　苏长歌也没有想到这一幕。
　　不过听到太巫魔尊的话后，他扭头望过去，随后平淡一笑，“早就听说过太玄魔地的名声，有机会的话，倒真想去见识一下。”
　　话落。
　　太巫魔尊咧嘴一笑，“我太玄魔地随时恭候苏殿下的到来”
　　说完这句话，他似乎想到什么，神秘笑道：“本尊族中还有一位天资卓绝的女弟子，她眼光甚高，若是苏殿下到来，必定将她介绍给殿下认识。”
　　听到这话，苏长歌眼神古怪。
　　这家伙什么意思，这是要给他送女人的节奏？他看上去像是那种见到女人就走不动路的人吗？而且，要是在外面随便乱收女人，回去可能连妖岚姐的小手都碰不上了，那位姐的醋意可大着呢。
　　下方，凤婉清凉凉的扫了一眼太巫魔尊，她心里有些忿忿不平，什么叫介绍一个女人给师尊认识，师尊有她一个就够了，不需要其他女人，信不信等她变强以后，直接去太玄魔地把那里的所有人都杀光！
　　她的眼中，开始有着一丝淡淡的杀意凝聚，把太玄魔地的所有人杀光，可不仅仅是说着玩的，在她心里，师尊是她的私有物，只能属于她一个人，其她任何人都不能觊觎。
　　身旁，魔道天拍着黑焰魔龙的小脑袋，啧啧叹道：“苏殿下这样的身份背景，以后肯定少不了女人上来倒贴，啧啧，我想想，以后红颜知己遍地走，身边还有一大堆的知心小情人，真是羡煞旁人啊，可惜，本太子对女人不感兴趣，不然也得学学这位苏殿下，多找几个女人来玩玩。”
　　魔道天话落。
　　他的身后，冷清秋冷冷的瞥了他一眼，凉凉开口：“这么说，这位苏殿下还有很多的红颜知己，我倒是想了解一下，不如，你给我仔细说说。”
　　感受到冷清秋那危险无比的眼神，魔道天心里狂颤，他讪讪一笑，急忙开口：“那个，口无遮拦，我说笑的，苏殿下有没有红颜知己我怎么可能会知道，纯属开玩笑，当不得真。”
　　乖乖，他差点给忘记了，这个魔女貌似已经看上了苏长歌，他差点就说漏嘴了，就让苏长歌自己去对付冷清秋这个大魔女吧，被她看上可不是什么好事，魔道天深知冷清秋的暴力倾向有多可怕，以后谁娶了她，绝对要被狠狠家暴。
　　苏殿下啊苏殿下，谁让你今天表现那么亮眼，装逼也不低调一点，现在被这个天魔女看上，你以后可就惨了，不过，一想到你可能会被家暴的模样，本太子为什么会这么兴奋呢？
　　魔道天心里嘎嘎笑。
　　凤婉清却回头狠狠瞪了他一眼，“你不懂就不要乱说，师尊他才没有什么红颜知己。”
　　魔道天的话冷清秋不太能相信，但是苏长歌的这个弟子凤婉清说的话，她倒是信了几分，像苏长歌这样的男人，有女人喜欢也很正常，就连她，此刻不也对这位苏殿下产生了好奇之心吗，她不是那种什么都不懂的小女人，她很清楚这种好奇之心为什么会产生，她也不排斥心里对苏长歌的那一丝丝好感，因为这个男人，足够优秀。
　　和大多数男人一样，其实女人都是视觉动物，苏长歌那绝世脱俗的样貌，在女人眼里便如同最顶尖的盛世美颜一般，加上他自身的修为和背景都是那般的优秀，很难有女人不对他动心。
　　修炼之路孤寂漫长，找个能陪伴自己一生的人一起渡过，这也是很多修炼者心里的最终理想，因为那样，在凶险的修炼之路上，至少还能让自己有一个可以依靠的臂膀，也能让孤寂的心灵在冰冷的黑夜之中，得到一丝慰籍。
　　冷清秋缓缓抬眸。
　　如秋水般的眸子灼灼的盯着半空中的苏长歌，薄纱之下，唇角划过一抹清浅的弧度，将她那若隐若现的绝美容颜，勾勒得更加的充满韵味。
　　这是第一个让她感到好奇的男子。
　　尤其是苏长歌那双深邃幽暗，却又好似天上星辰一般璀璨迷人的眼眸，让她极为喜欢。
　　她有一个原则。
　　喜欢的东西，就要夺到手。
　　而看到冷清秋这样的眼神，一旁的魔道天瞳孔猛然一缩，随后心里大呼：
　　“苏殿下，你惨了。”


第二百三十二章：破局之法！


　　“叶枫哥哥，你没事吧？”
　　江雪颜和江无命降落到叶枫身旁，她看着叶枫脸上的那些伤口，心里有点小小的心疼，那么帅气又自信的叶枫哥哥，现在怎么会变得这么狼狈了，都怪那个姓苏的家伙，要不是他，叶枫哥哥也不会被人打成这样。
　　江无命捂嘴咳嗽一声，看了一眼重伤倒地的李诀，朝着叶枫苦笑道：“叶小子，老夫实话跟你说了吧，那个苏长歌实力深不可测，一会要是情况不对，希望你能带着颜儿一起离开这里。”
　　“爷爷，我不走！”江雪颜紧紧抓住江无命的胳膊，她倔强道：“那个姓苏的要是杀了我们，他会得罪这里的所有势力，到时候肯定有人不会放过他的。”
　　叶枫运转灵诀，调理了一下体内的伤势，这才长长的吐出一口浊气，侧目看向江无命和江雪颜，最后目光停留在江雪颜那张漂亮的小脸上，他摸了摸鼻子，叹气道：
　　“前辈，雪颜妹妹，那个家伙今天可是得罪了这里的所有势力，还有那五位天至尊前辈，要是他真的丧心病狂，痛下杀心，恐怕我们所有人都跑不了。”
　　江无命老脸一沉。
　　心里有些后悔，刚才他就不该对那个凤婉清出手，现在好了，战皇图卷没拿到不说，反而还得罪了背景恐怖的苏长歌，可以说今天他们所有人的性命能否保住，全在那个苏长歌的一念之间。
　　“叶枫哥哥，连你也不能打败他吗？”江雪颜一脸希翼的看向叶枫，以前在秘境中不管遇到什么危险，叶枫哥哥总是能完美的解决，也不会让她受到伤害，为什么今天这次，叶枫哥哥就被别人打成这样了？
　　闻言。
　　叶枫心里有点尴尬。
　　打败个毛啊，从刚才苏长歌一人镇压上百位至尊强者就可以看出来，他现在就算是用出所有的底牌，顶多也就和苏长歌五五开，但是天上那七个家伙要是出手，他就没有任何的办法了，只能等死。
　　这时候。
　　碧眸老者带着轩辕无痕降落下来，他皱眉道：“实在不行，我们就把万穹城的消息传出去，若是多来几位天至尊强者，咱们就不用怕他苏长歌了。”
　　听到这话，江无命老眼一亮，然而刚抬眸，就收到青龙圣地枯骨老人给他们的传音：
　　“这片空间已经被那七个狱魔封锁，任何消息都传不出去，老朽是想问问你们，有没有什么特殊的方法能够联系到江家和万古仙朝的那几位天至尊？”
　　枯骨老人话落。
　　江无命和碧眸老者对视一眼，脸色微微有些难看起来，他们也想不到，那七个狱魔行事居然如此谨慎，直接就把这片天地给封锁了，让他们无法和外界取得任何联系，这些家伙，真是可恨！
　　碧眸老者朝着枯骨老人叹气道：“若是空间被封锁，我等就没有办法联系外界的天至尊强者了。”
　　江无命想了想，随后屈指一弹，一道青色灵光直接冲天而起，然而当射入天穹之时，却仿佛触碰到了一层无法穿透的灵璧，接触到灵璧的一瞬间，这道灵力直接就被吸收殆尽，一点浪花都没有翻起来。
　　江无命老脸彻底黑了下来。
　　他凝声道：“连空间灵力都无法对外界使用，别说了我们了，就是那五位天至尊强者，此刻恐怕也出不了万穹城半步。”
　　天空上。
　　察觉到江无命等人的小动作。
　　七名狱魔桀桀诡笑。
　　黑雾之下那种诡异笑容实在瘆人无比，江雪颜缩了缩身子，不敢抬头去看它们。
　　只有轩辕无痕。
　　他一脸平淡的站在一旁，双目深深凝视着苏长歌的背影，眼中不时流露出一抹异样，刚才听到叶枫的话后，他眼中都忍不住露出一抹嘲讽之色，明明是这些人先得罪人家苏长歌的弟子，现在反而搞得苏长歌是什么十恶不赦之人一般，若他是苏长歌，今天恐怕就不会轻易放过这些人。
　　“无痕哥哥，你在想什么？”江雪颜看向轩辕无痕，见他一脸深沉淡然的模样，忍不住开口小声问道。
　　轩辕无痕收回视线，淡然一笑，“我在想，若是我跟这位苏殿下动手，我能有几成的胜算？”
　　江雪颜小脸好奇，她想知道。
　　轩辕无痕抿嘴一笑，心里却自问自答道：“或许，连一成的胜算都没有吧。”
　　叶枫走过来，轻轻拍了拍轩辕无痕的肩膀，朝着他轻笑道：“若是你我联手，可能还有一点机会。”
　　这位怎么说也是万古仙朝的皇子，若是没有一点的底牌，叶枫可不相信，而且，他心里也逐渐产生一个大胆的计划，这个计划若是成功，绝对会让苏长歌和那七个家伙大吃一惊，他也能保下这里的所有人。
　　“联手？”轩辕无痕淡淡的瞥一眼叶枫，随后缓缓摇头：“我没有对这位苏殿下和他的弟子出过手，所以，我为什么要得罪他？”
　　叶枫一愣。
　　这么说，轩辕无痕是不打算出手了。
　　也对，并不是什么人都舍得豁出去的，有时候明哲保身才是真理，只不过，这也注定了他叶枫和轩辕无痕以后不会是一路人。
　　叶枫想了一下，随后身上灵力浮动，身躯缓缓的悬浮而起，他朝着小脸上满是担忧的江雪颜安抚的笑了一下，这才来到距离那五位天至尊强者不远的地方。
　　五人同时回头，盯向叶枫。
　　叶枫一脸平静，他抱拳开口：
　　“五位前辈，小子叶枫，今日这里的情况想必前辈们都很清楚了，那个苏长歌勾结天地邪魔，甚至还抓捕了万穹城中的所有人，他无法无天，实在让人看不过去，小子这里刚好有一个方法，或许可以破解今日之局。”
　　“当然，这个方法还需要得到五位前辈的支持才行。”
　　叶枫话落。
　　五人对视一眼。
　　太巫魔尊眸光一冷，轻哼道：“本尊和那位苏殿下无冤无仇，你们的事情，不要扯到本尊身上来。”
　　这是明显的拒绝了，
　　叶枫摸了摸鼻子，有另外四位天至尊强者也是一样的，不缺他太巫魔尊一个。
　　枯骨老人浑浊眼眸盯着叶枫，他淡淡开口：“我倒是想听听，你这个小辈能有什么办法破解今日这个局面。”
　　另外三位天至尊强者也同时盯向叶枫。
　　叶枫深吸一口气。
　　沉吟两秒，这才缓缓开口：
　　“对付苏长歌很简单，但是要对付那七个邪魔的话，方法就只有一个，那就是把几位前辈的天至尊之力集结起来”
　　“小子这里刚好有一道融灵阵法，若是能得到几位前辈的支持，将至尊之力融入我的体内，加上融灵阵法的加持，短时间之内，我有把握可以达到和那七个邪魔一样的境界，甚至，比它们更高。”
　　闻言。
　　几人眼眸微微一亮。
　　若真是如此，倒也的确是一个破局之法。
　　枯骨老人随后想到什么，皱眉道：“天至尊之力，可不是寻常肉体能够承受的，若是我等将至尊之力融入你的体内，恐怕你会瞬间爆体而亡。”
　　叶枫眸子深邃。
　　他抬头盯向半空中的那七个狱魔。
　　随即，咧嘴笑道：
　　“不试试，又怎么知道呢。”


第二百三十三章：人渣任务，多多益善！


　　半空中。
　　苏长歌的身躯悬浮而起，来到那巨大无比的灵力囚笼之前，他看向囚笼之中那些气息萎靡的身影，那些人也同时抬头看向他，不少人眼中担惊受怕，在苏长歌目光看过来之后，顿时如临大敌。
　　只有穆清云，他急忙朝着苏长歌挥了挥手，大声道：“苏殿下，你还认识我吗？”
　　呃……
　　苏长歌看了他一眼。
　　他赶紧对着苏长歌眨眼睛。
　　苏长歌淡淡一笑，“穆少城主，好久不见了。”
　　穆清云心里长长的松了一口气，还认识就好，他相信苏长歌的为人，这位苏殿下肯定不会见死不救的。
　　这时候。
　　穆清云身旁的那道妙曼身影也缓缓的起身，她清冷目光朝着苏长歌扫了一眼，然而当接触到苏长歌的目光之后，只对视了两秒不到，她就略微慌乱的移开视线，她自己都不知道为什么，在看到苏长歌那双深邃迷人的眸子之时，她的心跳，居然缓缓的加快了一点。
　　穆倾城心里有些烦躁。
　　她从来不相信什么一见钟情，更何况现在这个男人是敌是友都尚未可知，她想压下心里的那股异样，可是越压制，心跳反而越快。
　　苏长歌也注意到了穆倾城。
　　他还没开口，穆清云抢先介绍道：“苏殿下，给你介绍一下，这是我姐，她叫穆倾城，自从我父母离开万穹城之后，城中的事情都是由我和我姐来管理的”
　　“今天这里发生的事情，实在是让我们没有想到，幸亏有苏殿下在，希望苏殿下看在当初的情分上，能帮帮我们万穹城。”
　　穆倾城玉手微微一捏。
　　弟弟如此低声下气的求人，让她心里有些不太舒服，但是她也知道自己不是那七个家伙的对手，眼下，恐怕也只有这位苏殿下能够帮她们万穹城了。
　　苏长歌轻轻瞥了一眼穆倾城。
　　这个女人的绝美容颜，让他都略微诧异了一下，不过他很快压下心里的异样，扭头朝着穆清云淡声笑道：
　　“那七个家伙，不会是觊觎你们万穹城的神物吧？”
　　闻言。
　　穆清云尴尬的笑了笑，“苏殿下有所不知，那些人油盐不进，对我万穹城的神物，根本就不屑一顾。”
　　苏长歌回头。
　　目光朝着那七名狱魔扫去。
　　既然不是为了万穹城的神物而来，那这几个家伙把万穹城的人抓起来是什么意思，难道只是觉得好玩？
　　感应到苏长歌的目光。
　　七名狱魔身躯一闪，同时出现在苏长歌前方不远的地方，朝着苏长歌恭声开口：“不知苏皇殿下有何吩咐，若是要杀光这些人，我等很乐意为苏皇殿下服务。”
　　话落。
　　苏长歌还没有开口。
　　灵力囚笼之中，那些穆家的人一个个顿时满脸惊恐起来，恐惧的目光急忙投向苏长歌的背影，就连穆清云，嘴角都忍不住狠狠一抽，他心里有些怕，怕苏长歌不帮他们。
　　穆倾城银牙紧咬，若真到了那一步，拼上性命，她也不会让这些家伙好受。
　　陡然感受到身后无数如临大敌一般的目光，苏长歌心里哭笑不得，表面上故作深沉的呼一口气。
　　还没开口说话，脑海中却突然传来系统的提示声。
　　“叮，检测到剧情任务”
　　“任务一：屠戮万穹城穆家的所有弟子，将穆家掌管的远古神兵太玄古镜抢夺到手，并让宿主的威名震慑九大仙朝，任务完成，奖励十万气运值，一万人渣积分。”
　　“任务二：救下万穹城穆家的所有弟子，并寻找机会接近穆倾城，将其好感度提升到90以上，利用穆倾城的感情，将远古神兵太玄古镜从其手中欺骗到手，古镜到手之后，宿主可以选择将穆倾城抛弃，任务完成，奖励二十万气运值，两万人渣积分。”
　　“请宿主选择任务接取”
　　“系统提醒，作为一个反派人渣，欺骗女人是最适合宿主的选择，穆倾城原本就是本世界的女主之一，宿主将其骗到手，可以打击叶枫的气运值，骗到手之后在将其抛弃，也非常附和宿主的人设。”
　　看到这两个任务。
　　苏长歌瞬间犹豫了起来。
　　狗系统的任务，就特么的离谱。
　　自从和妖岚确定关系之后，他就立志要当一个绝世好男人，绝对不会再去祸害其他小姑娘，然而这个狗系统，人干的事它从来不做，又特么要让他去当人渣，你妈的，他真想直接选择任务一算了。
　　然而万穹城这些人又没有得罪他，更何况下面还有凤婉清和魔道天他们看着，自己总不可能一言不合就屠了整个万穹城吧。
　　真是难搞。
　　难道又要重返人渣之路，去欺骗人家的感情，去利用人家？
　　想到这里。
　　苏长歌悄然回头看了一眼穆倾城，后者察觉到他的目光，同样抬眸看向他，两人目光接触，苏长歌心里颇为无奈，有可能，他要对不起这个姑娘了，欺骗和利用，这样的事情在人家姑娘眼里看来就和背叛没什么区别，到时候祸害了人家，可能会让她痛苦一辈子。
　　然而穆倾城心里却微微一颤。
　　她压下心里的那种异样，紧紧的盯着苏长歌。
　　苏长歌略微诧异了一下。
　　“系统，穆倾城现在对我的好感度是多少？”
　　“叮，穆倾城对宿主的好感度为55。”
　　55？
　　卧槽，这已经挺高的了，随便撩两下好感度不就能到六七十了。
　　苏长歌也想不到，今天他和穆倾城应该是第一次见面吧，第一次见面对他的好感度就达到50以上了？自己的魅力有那么大吗？
　　“请宿主选择任务接取！”
　　系统的提醒声再次传来。
　　苏长歌轻轻吐出一口气。
　　既然如此。
　　可能他的人渣之路要一去不复返了，好消息是穆倾城这个女人确实很漂亮，也很有韵味，他不亏，坏消息就是以后一旦真相曝光，他就很可能要多了一个敌人。
　　所以。
　　即便是欺骗穆倾城，也不能让她知道真相，到时候太玄古镜到手，干脆直接导演一场失踪大戏，让她找不到自己就行了。
　　苏长歌笃定，有了妖岚这个绝美御姐之后，他应该不会对穆倾城产生什么感情，只是，良心上或许有些过不去。
　　最后，苏长歌忍不住咬牙道：
　　“狗系统，真特么有你的。”
　　系统：“人渣任务，多多益善，系统自动触发第二剧情任务，攻略叶枫的小迷妹江雪颜，将其从叶枫手中抢夺到手，任务时限，一个月。”
　　苏长歌：“……”
　　狗系统还没完没了了是吧。


第二百三十四章：另一个天至尊！


　　听系统提到江雪颜，苏长歌扭头朝下方看去，看到那个穿着浅蓝色素雅长裙的女孩，正静静的站在江无命身旁，她星眸眨也不眨的盯着叶枫，仿佛眼中只有叶枫一个人的身影。
　　真不愧是男主叶枫的小迷妹啊。
　　想到这里。
　　苏长歌又扫了叶枫一眼，结果看到叶枫正双手结印，盘腿坐在虚空，他的身旁，有四位天至尊强者手掌虚探，掌中有着恐怖浩瀚的灵力凝聚出去，最后一点点的输送进入叶枫体内。
　　苏长歌眸子微闪。
　　随后冷笑道：“融灵阵法？”
　　想融合天至尊的灵力？
　　这家伙，真以为自己和那些傻叉反派一样，会等他把全部底牌掏出来之后再和他一对一单挑？
　　想太多了。
　　下一秒。
　　只见在叶枫的头顶上空，空间灵力开始剧烈的涌动起来，随后一直隐藏于虚空之中的至尊傀儡缓缓的现出身形，他冰冷眸子凝视着下方的叶枫，想也没想，一掌拍下。
　　蓬！
　　浩荡灵力在半空凝聚成一只巨大无比的手掌，这手掌直接朝着下方的叶枫抓去，速度快到惊人的地步。
　　“什么？”
　　“还有一个天至尊？”
　　“这是哪个势力的天至尊强者？”
　　至尊傀儡现身，他的气息自然瞬间就泄露了出去，下方那群人猛然抬头，目光震撼的朝着至尊傀儡望过去，结果就见到至尊傀儡对着叶枫出手的那一幕。
　　正在给叶枫传送灵力的四位天至尊强者也在同一时间发现了至尊傀儡，他们面面相觑，四人也没有想到，万穹城上空居然还隐藏了一位天至尊，枯骨老人率先反应过来，刚想出手替叶枫挡下这道攻击。
　　结果他身前空间灵力一阵扭曲，随后一张隐藏在黑雾之下的狰狞面孔就这么诡异的出现，一个狱魔不知道什么时候，竟然悄无声息的来到了他的面前。
　　枯骨老人一怔。
　　没等他反应过来，一只干枯如骨的手掌就这么从黑雾之中探出，一掌拍在他的胸膛之上，直接把他的身躯从半空拍落下去。
　　“枯老头？！”
　　其余三位天至尊强者猛然一惊，然而等他们反应过来之时，叶枫已经被那只巨大的灵力手掌给抓到了半空之上，枯骨老人大手一挥，稳住身形之后，脸色略微有些难看的盯向那名狱魔。
　　这些家伙，着实可恨！
　　半空。
　　叶枫的融灵阵法被强行打断，他受到反噬，面色变得涨红无比，在至尊傀儡的灵力手掌之中不停挣扎，结果越挣扎，加持到他身上的力道就越恐怖，他嘴角都开始流淌出一滴滴的鲜血。
　　“叶枫哥哥！”
　　下方，江雪颜俏脸猛然一变，目光满是担忧的看向叶枫，她紧捏玉手，身上灵力涌动，就想冲上去救叶枫。
　　“颜儿，不许冲动！”江无命拦住她，手上灵力涌出，封锁住她的灵力。
　　“爷爷！”江雪颜眸子微红。
　　江无命摇摇头，“那是天至尊强者，连爷爷去了，也不一定能救下叶小子，你上去了只是送命。”
　　江雪颜愣住，她怔怔的回头，眼睛红红的看向叶枫。
　　另一面。
　　那名狱魔邪邪一笑，它的身躯一闪，重新回到天穹之上，枯骨老人身体悬浮而起，四位天至尊强者同时看向至尊傀儡，万仙老人脸色微凝，沉声开口：
　　“阁下这是何意，莫不是要帮那群邪魔？”
　　至尊傀儡淡淡垂眸，缓缓扫了这几人一眼，他手掌一抬，直接在叶枫满脸痛苦之中，将他的身躯抓到手中，随后，他身躯之上雷霆闪烁，冰冷的声音，传荡这片天地：
　　“青龙圣地，叶枫，违反我九天雷宫所制定的规矩，触动万魔圣墟封印，私自放出圣墟天魔，本座奉雷主之命前来捉拿他，尔等有何意见？”
　　至尊傀儡话落。
　　整个天地顿时一片寂静。
　　嘶！
　　九天雷宫？！
　　怎么可能！
　　那可是位于上九天，比仙朝圣地还要更加恐怖强大的古老势力，据说在九天雷宫之中，可是有真正的圣境强者坐镇，那是一个念头就能碾压成百上千天至尊强者的超级大能啊，这样势力的强者，怎么会来他们这个地方？
　　还有，叶枫放出了万魔圣墟中的那个残暴无比的圣墟天魔？这不会是真的吧，若真是如此，那这个叶枫才是人人喊打的对象啊，圣墟天魔，那可是远古时代想要毁灭这个世界的存在，谁敢放出它，谁就是这片天地所有人的敌人！
　　这一刻。
　　所有人仿佛停止了呼吸一般，目光猛然朝着叶枫投射而去，神色闪烁，眸子震惊。


第二百三十五章：圣境虚影！


　　别说其他人了，就连叶枫自己，都懵了下来，他不顾身上那恐怖的压力，猛然抬头盯着至尊傀儡，急忙喝道：
　　“你在胡说什么，我根本就没有去过万魔圣墟，更没有放出圣墟天魔！”
　　至尊傀儡淡漠的扫了他一眼。
　　在这片天地所有人的注视之下，他缓缓摇头，冰冷开口：
　　“有什么想法，跟我回去之后再慢慢解释吧。”
　　话落，一巴掌拍下，直接将叶枫拍昏了过去。
　　枯骨老人脸皮狂跳，叶枫可是他们青龙圣地的人，若这件事情是真的，叶枫真的放出了那位圣墟天魔，到时候九天雷宫怪罪下来，他们青龙圣地可脱不了关系啊。
　　想到这里，枯骨老人朝着至尊傀儡沉声开口：
　　“阁下说自己是九天雷宫的人，空口无凭，可有什么能够证明阁下身份的东西！”
　　听到这话。
　　至尊傀儡淡淡的扫了枯骨老人一眼，“你在质疑本座的身份？”
　　苏长歌则是心里冷笑。
　　以前就想到过会有这一天，所以他早就做好了准备。
　　而天穹之上，七名狱魔凝目盯着至尊傀儡，随即他们几个互相对视一眼，皆是从各自的猩红眼眸中看出一丝疑惑，这个家伙，不会真是九天雷宫来的吧？
　　枯骨老人脸色一黑，“并非老夫质疑阁下的身份，世人都知道，九天雷宫属于上九天势力，很少会插手下界之事，阁下出现在这里，实在让我等不得不怀疑。”
　　话落。
　　至尊傀儡冷哼一声。
　　随后大手一挥，身后漫天漆黑的雷霆凝聚而出，手掌一握，恐怖的雷霆轰然涌动，在他身后幻化为一道巨大而虚幻的雷霆幻影，在这雷霆幻影成形的那一刻，一股极端恐怖的雷霆威压，顷刻间弥漫这片天地。
　　“那是什么？”
　　下方人群目瞪口呆。
　　几个天至尊强者猛然皱起眉头。
　　然而就在这个时候。
　　天穹之上那七名狱魔急忙降下身形，它们盯着那道雷霆幻影，眼中逐渐散发出一股浓郁的恐惧之色，随后七道身影在所有人震撼无比的目光之中，就这么朝着那道雷霆幻影直接跪拜下去，惊恐开口：
　　“我等愚昧，不知是九天雷宫的大人驾到，还请大人赎罪！”
　　轰！
　　七人话落，无异于在所有人心里炸响了一道惊雷，他们看向至尊傀儡的目光，陡然变得恭敬加震骇起来，连那七个家伙都如此惧怕，说明那位天至尊强者，真的是来自九天雷宫的至尊大人，也只有这样的身份，才会让这些家伙忌惮成这样。
　　“这是……”
　　枯骨老人和另外几人死死的盯着那道雷霆幻影，最后清玄门的清渊长老似乎想到什么，惊声开口：“是九天雷符，据说此符只有九天雷宫的天至尊强者才会拥有，可以召唤圣境强者的分身，那道雷霆幻影，是圣境强者！”
　　嘶！
　　圣境强者！
　　这一刻，就连枯骨老人，脸色都瞬间变得无比震撼起来，幻影身上那股浩瀚恐怖到极致的气息，让他们心里根本生不起丝毫的反抗之心，到达他们这个境界，也只有圣境强者才能有这般威势了，也就是说，这位大人的身份，根本就用不着他们去怀疑。
　　“我等愚昧，还请大人赎罪！”
　　五位在这方天地鼎鼎大名的天至尊强者，这一刻全部朝着虚空之上的至尊傀儡临空而拜，恭敬出声。
　　半空。
　　苏长歌轻吐一口气，心里有点好笑，没想到这样都能把这群人给唬住，那道九天雷符，不过是他在系统商店中兑换的假货罢了，召唤出来的雷霆幻影，虽然有圣境强者的威势，可是也仅仅只能吓唬人而已，真动起手来可没有圣境强者的实力。
　　不过，在这连至尊强者都能称霸一方的下界，谁又敢跟圣境强者动手，就算只是一道虚影，吓唬这些人也足够了。
　　还让他没想到的是，居然连那七个狱魔都骗过去了，看来这些家伙曾经没少被九天雷宫给欺负呀，估计都产生心理阴影了。
　　至尊傀儡这时候扭头看向那七名狱魔，随即他手掌轻轻一挥，身后的雷霆幻影缓缓消散，而后他收回视线，自顾自的说道：
　　“还说没有放出圣墟天魔，连第八圣墟被囚禁的狱魔都跑了出来，本座今日既然到此，便连你等一起收了吧。”
　　陡然听到这话。
　　七名狱魔脸色狂变。
　　五位天至尊和下方一群人却面色大喜，有这位九天雷宫的大人在，那七个家伙绝对嚣张不起来了！
　　然而下一刻。
　　至尊傀儡却霍然把目光投向苏长歌那个方向，他盯着苏长歌看了一眼，随后声音放缓，竟然朝着苏长歌抱了抱拳，有些诧异的开口：
　　“本座没想到，在这个地方居然会遇上苏少主”
　　“苏少主，上次一别，好久不见了。”
　　此刻。
　　全场寂声。


第二百三十六章：畏惧！


　　苏少主？！
　　卧槽，这个苏长歌到底是什么身份，先是那七个狱魔对他恭敬无比，现在竟然连九天雷宫的那位大人他都认识，难道他是上九天哪个超级势力来下界历练的少主？
　　所有人都把目光投向苏长歌，眼中弥漫出浓浓的震惊。
　　人群前方，碧眸老者和轩辕无痕对视一眼，随后轩辕无痕满脸复杂的盯向苏长歌，眼中震动，这可是上九天某个超级势力的少主啊，他若是和这位苏少主攀上关系，那么对他未来争夺皇位，可是有着无与伦比的巨大好处，幸好他刚才没有对这位苏少主出手。
　　碧眸老者嘴唇一动，有些哆嗦的开口：
　　“痕儿，此人，你必须要交好，绝对不可得罪他，刚才，是我做错了，希望他大人有大量，能原谅我们……”
　　而一旁江雪颜则是彻底的愣了下来，她愣愣的看着半空中苏长歌那绝世脱俗般的身影，又想到刚才那位九天雷宫至尊大人说的话，那位大人说叶枫哥哥放出了万魔圣墟中的天地邪魔，她怎么都不敢相信，在她心里素来正直无私的叶枫哥哥，怎么可能会做出这种事情？
　　“爷爷，那肯定不是叶枫哥哥做的……”
　　江无命长长叹气，“颜儿，九天雷宫的大人是何等身份，他难道还会欺骗我们不成，我只是想不通，叶枫那小子为何要这样做？”
　　随后，江无命接着冷声道：“以后，不许你再接触那个叶枫。”
　　“爷爷……”江雪颜一怔。
　　江无命冷哼道：“他现在是九天雷宫的犯人，你和他接触，会害了我们江家，就算是这样，你还要一意孤行吗？”
　　听到自家爷爷的这句话。
　　江雪颜心里五味杂陈。
　　这时候，半空中传来苏长歌那清润淡然的声音，江雪颜抬头，眸子朝着苏长歌看过去。
　　“原来是天雷殿的前辈，这么说，那个叶枫才是放出圣墟天魔的罪魁祸首？”
　　苏长歌开口，顿时所有人的目光全部朝着他看过来。
　　至尊傀儡缓缓点头，“据本座所知，叶枫身上有一道沉睡许久的远古魂灵，他放出圣墟天魔，便是为了让这道魂灵苏醒。”
　　听到这里。
　　江雪颜才真正的愣住了，因为叶枫身上的那道远古魂灵，她曾经意外的见过一面，叶枫哥哥曾经和她说，那是教他修炼的师傅，难道说叶枫哥哥真的为了这道魂灵，去放出了万魔圣墟里面的邪魔？
　　下一刻。
　　至尊傀儡话落之后，那七名狱魔急忙抬头望向苏长歌，随后他们身躯一闪，七道身影同时出现在苏长歌身后，它们朝着至尊傀儡恭声道：
　　“我等虽是狱魔，但在苏殿下的管教之下早已改邪归正，还请这位大人看在苏殿下的面子上，饶过我等。”
　　至尊傀儡看向苏长歌。
　　全场注视之下。
　　苏长歌轻咳一声，最后回头朝着为首的那名狱魔缓缓开口：
　　“既然如此，你把万穹城的那些人放了吧，这样，我或许还能保一保你们。”
　　苏长歌话落。
　　七名狱魔面色一喜，为首的狱魔急忙点头，它干枯的手掌伸出，手上浮现出一道诡异的灵阵，随后掌心一握，灵阵轰然破碎。
　　后方天穹。
　　穆清云等人看着周边那坚固无比的灵力囚笼开始一点点的化为灵力消散于这片天际，他和身后一大群穆家弟子脸色狂喜，所有穆家人，全部朝着苏长歌和至尊傀儡恭敬抱拳开口：
　　“我等多谢苏少主和大人出手相救。”
　　穆倾城俏脸满是复杂，她美眸紧紧的盯着苏长歌，在苏长歌目光投过来之时，她又赶紧移开视线，装作一副若无其事的样子，但眼底的那一丝慌乱，还是被苏长歌捕捉到了。
　　苏长歌心里暗笑，脑海中，穆倾城对他的好感度，悄然间居然又提升了好几分。
　　至尊傀儡看向七名狱魔，“既然苏少主力保你们，今日，本座就给你们一个机会，三秒钟之内，本座不对你们出手。”
　　七名狱魔面色一喜。
　　他们急忙抬头看向苏长歌，沙哑说道：“苏皇殿下，我等今日便先行离开，青帝大人还在第八圣墟等着您去搭救，我们先回去，将您的消息禀告给她。”
　　说完，没等苏长歌回答，它们身后突然凝聚出一道道空间通道，几人没有任何犹豫，身躯直接投入空间通道之中，瞬息就消失不见。
　　苏长歌都怔了一下。
　　卧槽，跑得这么快？它们这些家伙对九天雷宫究竟是有多畏惧啊？
　　下方一群人也是愣了愣。
　　五位天至尊强者面面相觑，突然就感受到至尊傀儡的目光，他们目光一缩，恭声道：“不知大人有何指示？”
　　至尊傀儡淡漠开口：“这叶枫，本座便带走了，你们没有意见吧？”
　　“我等不敢！”
　　至尊傀儡接着道：“这万穹城之事，你等身为天至尊，却以势压人，不合适，小辈们的事情，就让他们自己去解决吧。”
　　“我等遵命！”
　　五人无敢不从，他们最后满脸复杂的扫一眼苏长歌，随即身后空间灵力涌动，几人同时退入空间通道之中，不过片刻，气息便消失在这片天地。
　　至尊傀儡漠然的扫视一眼下方人群，最后大手一挥，直接带着叶枫离开了这里。
　　下方人群目光一片古怪。
　　刚才还是一群天至尊强者在此荟萃，眼下所有的天至尊强者包括那位九天雷宫的大人都走了，他们抬头看向苏长歌，如今这里，无论是身份背景，还是修为实力，这位苏殿下都是堪称最顶级的存在，他若是不放过自己这些人，他们又该怎么办？


第二百三十七章：不对劲的凤婉清


　　“苏殿下！”
　　苏长歌降下身形，穆清云来到他的身后，朝着他恭敬抱拳，“今日这里发生的事情，我等刚才全都看到了，虽说苏殿下的那位弟子起先确实有些过错，不过那天阙魔柱之下镇压了一尊女战皇，这是谁也没有想到的”
　　“我万穹城，自当是站在苏殿下这边。”
　　苏长歌回头望了他一眼，随后瞥一眼后方穆倾城那妙曼的身姿，朝着穆清云笑道：“万穹城的事情，少城主能做主吗？”
　　穆清云摸了摸头发，心里有些尴尬。
　　随即一道清冷动听的声音，缓缓的传入苏长歌耳中。
　　“他不能，我可以。”
　　苏长歌重新看向穆倾城，这一次穆倾城大胆的和他对视，玉手一抬，天穹上那四根天阙魔柱开始一寸寸的缩小，最后化为四根迷你版的柱子，落入苏长歌手中。
　　苏长歌疑惑的看了她一眼。
　　穆倾城莲步轻移，绝美婀娜的身姿带着一股撩人的幽香，缓缓的走到苏长歌面前，她青丝如瀑，身姿诱人，雪腿纤滑修长，身上的青色衣裙更是掩盖不住婀娜美妙的动人曲线。
　　苏长歌忍不住扫了她一眼，雪山傲人，纤纤细腰盈盈一握，俏脸柔美，那双美眸好似一汪晶莹泉水一般，就这么静静的盯着自己。
　　果真是一个顶级美人。
　　苏长歌平静一笑，目光清明，朝她打招呼，“早就听说过穆姑娘的大名，今日一见，果然惊为天人。”
　　穆倾城轻咬嘴唇，缓缓开口：“苏公子这是真心话？”
　　“呃……”
　　苏长歌心里略微尴尬，这女人怎么不按套路来，大家不是应该先客套一下，那有一上来就问别人真心话的。
　　苏长歌笑了笑，有些歉意的说道：“这里发生的事情，按理说都是由我那个弟子引起的，穆姑娘若是有什么需要赔偿的地方，可以尽管开口。”
　　“真的？”穆倾城眼睛微微一亮。
　　苏长歌点头。
　　随即，穆倾城极为大胆的盯着他，心里想了想，最后轻笑道：“本来这两日应该是神物大会召开的日子，苏公子既然来了，不如在我万穹城待上两日，如何？”
　　神物大会肯定是要推迟了，但是她可以先把苏长歌留下来，遇见苏长歌之前，她穆倾城从来不相信什么所谓的一见钟情，但是现在面对这个男人，她无法抗拒自己内心对他的悸动，那是心动的感觉，她怕今天和苏长歌一别之后，两人恐怕再也没有见面的机会了。
　　而一旁听到自家姐姐的话后，穆清云的视线急忙在自家老姐和苏长歌身上扫动，他心里想到某个可能，脸上刚露出一抹怪怪的笑，结果就被穆倾城凉凉的瞪了一眼，他急忙把还没说出口的话憋了回去，自家老姐可是个暴力女，他不想被揍。
　　瞪了穆清云一眼，穆倾城又恢复成那个柔美的模样，她伸手轻轻撩了撩鬓角的青丝，眼眸紧紧的盯着苏长歌，生怕自己被这个男人拒绝。
　　这是她第一次开口邀请一个人，以前都是她拒绝别的男人，现在终于感受到那种被拒绝之前的忐忑心情了，穆倾城微咬银牙，若是苏长歌敢拒绝她，到时候她就找到苏长歌的宗门去，看这位苏殿下如何收场。
　　而穆倾城的话，倒是附和苏长歌的心意，为了系统的任务，他本来就打算找机会接近穆倾城，没想到这个女人居然自己送上门来，那可就别怪他了。
　　“穆姑娘，等我先处理完这里的事情再说吧。”苏长歌假装回绝了一下，欲擒故纵的手段必须拿捏到位。
　　闻言。
　　穆倾城顺着苏长歌的目光，看向不远处那群对凤婉清出过手的人，她上前一步，清冷一笑，“不介意的话，我来帮你处理吧。”
　　苏长歌一怔。
　　随即只见穆倾城手上出现一个青色玉铃，她轻轻摇晃玉铃，在一阵轻盈的铃声中，只见脚下的地面竟然开始剧烈的颤动起来，然后那群人就惊恐的发现，他们身下居然出现了一个个由灵力凝聚而成的黑洞，他的身躯落入黑洞之中，瞬间就消失不见，再出现时，已然被摔落出了万穹城，跌入外面的深山老林之中……
　　上百位至尊强者，眨眼之间，就被穆倾城驱逐了出去。
　　最后，他们那些人中只剩下碧眸老者和轩辕无痕，还有江无命和江雪颜四人，穆倾城看向他们，绝美俏脸上没有什么表情，轻声开口：
　　“我万穹城暂时不对外人开放，所以，还请几位自便。”
　　听到这话，江雪颜反而有些不服，她瞅一眼魔道天，冷清秋和凤婉清，轻哼道：“不对外人开放，那这几人你为何不驱赶？”
　　穆倾城瞥了她一眼，笑道：“妹妹，搞清楚情况好不好，苏殿下救了我万穹城，他们是苏殿下的朋友，现在，你还有意见吗？”
　　“不好意思，有意见也没用，因为在万穹城这里，我说了算。”
　　穆倾城本就是万穹城的天骄妖孽，她的修为和实力，可不低于冷清秋和李诀这些人物，若不是那七个狱魔，她们万穹城还轮不到如今这般地步。
　　江雪颜俏脸微微涨红，她还想再说些什么，江无命拉住她，朝着穆倾城和苏长歌苦笑道：
　　“今日之事，老夫多有得罪，还请穆姑娘和苏殿下不要放在心上，我们这就离开万穹城。”
　　说到这里，他和碧眸老者对视一眼，随后摇摇头，大手一挥，空间通道涌现，直接带着江雪颜离开这里。
　　碧眸老者看向轩辕无痕，轩辕无痕沉默了一下，随后摇头道：“秦叔，你先走吧，我暂时不回去。”
　　碧眸老者犹豫。
　　轩辕无痕朝着他传音道：“皇位之争，我势在必得！”
　　听到这里，碧眸老者最终叹一口气，跟着江无命离开了这里。
　　穆倾城看向轩辕无痕，“不想走？还是想让我帮你？”
　　轩辕无痕淡淡一笑，抱拳道：
　　“穆姑娘，苏殿下，在下轩辕无痕，想跟两位交个朋友，不知道有没有这个荣幸？”
　　轩辕无痕话落。
　　没等两人回答，后面的凤婉清，冷清秋还有魔道天带着黑焰魔龙一齐走了上来，凤婉清小跑过来，不顾别人异样的眼光，紧紧抱住苏长歌的手臂，她微微仰头，眨巴着水润润的大眼睛看向自家师尊，闷声说道：“师尊，婉清担心你。”
　　她娇软的小手紧紧抱住苏长歌的胳膊，苏长歌能明显感觉到手臂上传来的那种柔软触感，还有扑面而来的少女幽香，这让他有些尴尬，不过面对小徒弟的关心，他还是伸出另一只手掌轻轻揉了揉凤婉清的小脑袋，柔声笑道：“师尊没事，但以后你要是再敢一个人偷偷跑出来，我可饶不了你。”
　　闻言。
　　凤婉清急忙摇头，“以后没有师尊的命令，婉清绝对不会离开师尊半步。”
　　苏长歌：“……”
　　你这是在惩罚师尊吧？
　　魔道天偷偷一笑，“苏殿下，这小徒弟好像不太听话，回去之后不得好好管教一下。”
　　凤婉清回头瞪他一眼。
　　冷清秋也冷冷的扫了他了一眼，魔道天浑身打了一个冷颤，急忙道：“冷姐，我开玩笑呢，别当真啊，婉清妹妹这么可爱听话，苏殿下怎么会忍心罚她，疼她还来不及呢。”
　　凤婉清轻轻嗯了一声，偷偷呼吸一口师尊身上那让她为之着迷的气息，楚楚动人的眸子就这么盯着苏长歌：“就是，师尊是天底下对我最好的人。”
　　而穆倾城和冷清秋看着面前这师徒亲昵的一幕场景，不知道为什么，或许是女人的直觉，她们隐隐发现，凤婉清看向苏长歌这个师尊的目光，好像，有些不太对劲。


第二百三十八章：黏人的小电灯泡！


　　天穹之上，原本漆黑的云层开始逐渐散去，一缕阳光从天际倾洒下来，照耀着万穹城。
　　而这时候，那群穆家弟子在几位长老的带领下，缓缓的降下身形，他们一群人满脸复杂的看向正在柔声和凤婉清说话的苏长歌，今日若不是这位苏殿下出手相助，他们万穹城，恐怕就真的不复存在了。
　　几大长老中，一个穿着紫袍，面容俏美的女性长老直勾勾的盯着苏长歌，她忍不住感慨道：“凤归梧桐，龙入九天，此人日后成就必定不凡！”
　　看着苏长歌脸上露出的那一抹温润笑意，不知为何，她芳心微微一颤，最后只感觉羞耻无比，她今年三百多岁了，虽然单身了三百多年，可是竟然被一个比她小好几百岁的男人给吸引，实在离谱……
　　在这群人的注视之下，苏长歌瞅一眼四周因为战斗被破坏得满目疮痍的大地，随后才看向轩辕无痕，淡淡一笑，“轩辕皇子想跟我认识是假，恐怕想跟穆姑娘认识才是真的吧？”
　　毕竟穆倾城这样的女人，想征服她，想打动她芳心的男人可多了去了。
　　闻言。
　　穆倾城眸子微微一冷。
　　轩辕无痕则是心里一慌，急忙开口解释道：
　　“苏殿下说笑了，在下并没有什么其他心思，单纯想跟苏殿下和穆姑娘做个朋友而已。”
　　说话的同时，他眼睛紧紧盯着苏长歌，对穆倾城并没有表现出一丝一毫的兴趣，而且，他本来就对穆倾城没有兴趣，他只对苏长歌感兴趣，因为苏长歌有资本能让他坐上皇位。
　　听到轩辕无痕这么说，穆倾城眼中的冷意才逐渐消散了一点，万古仙朝那些所谓的皇子们，以往可没少到万穹城来提亲，就连他们那位大皇子，也来过好几次了，可惜没有一个让她喜欢的，所以一听到这种事情，她就会觉得厌烦。
　　若轩辕无痕也是这样想的，那么他已经可以离开万穹城了。
　　“姐，天阙魔柱怎么办，还要重新放回去吗？”穆清云看一眼后方地面上那四个巨大的深坑，那本是天阙魔柱所在之地，镇压地底的邪祟，然而如今他们也才知道，魔柱之下镇压的居然是一位远古时代的女战皇。
　　穆清云话落。
　　穆倾城美眸流转，目光直勾勾的盯向苏长歌，在苏长歌看过来时，她脸上露出一抹盈盈笑意，轻声说道：“我看苏公子的这位小徒弟对我万穹城的天阙魔柱好像很感兴趣，不如这样吧，我便将魔柱送给苏公子，算是谢礼了。”
　　凤婉清皱眉盯着她。
　　无事献殷勤，还对师尊笑得那么好看，一看就目的不纯，肯定是想和她抢师尊。
　　苏长歌这才想起来，凤婉清好像就是为了这四根魔柱才来万穹城的，他低头看一眼手中那四根迷你版的天阙魔柱，随后才把目光投向凤婉清，皱眉问道：“你还没有告诉我为什么要拿这四个东西，别跟我说只是为了好玩！”
　　还有刚才她体内那股强大无比的灵力，那肯定不是属于她自己的，苏长歌不用想也能猜到，多半是她身上的那道龙魂在作祟，毕竟那道龙魂可是凤婉清的金手指，借她一点灵力再正常不过了。
　　凤婉清睁着水灵灵的大眼睛，小脸满是无辜的盯着苏长歌，在看到师尊皱眉之后，她怕师尊又不和她亲近了，所以急忙紧紧搂住苏长歌的胳膊，闷闷的小声解释道：
　　“师尊，是有人跟我说，可以用它们来修炼，我只是想快点提升实力，以后遇到这种事情也能保护师尊而已。”
　　修炼？
　　见凤婉清这么说，苏长歌也有点不忍心责备她了，只是他怎么都没有想到，凤婉清口中所说的修炼，却是要吸尽剑云仙宗那些妖族的灵力，是一门极为邪恶的修炼之法，若是知道的话，他估计会想把凤婉清给狠狠的责罚一顿，这个小徒弟实在太不听话了。
　　可惜。
　　苏长歌被凤婉清小脸上楚楚动人的表情给欺骗了，他伸手摸了摸凤婉清的小脑袋，在凤婉清逐渐变得迷离的眼神中，柔声告诫道：“修炼可以，但要是因为这样伤了你自己的身体，我可饶不了你，等回宗门之后，再把魔柱给你。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“嗯嗯。”凤婉清赶紧点头。
　　现在她一点都不敢忤逆自家师尊的话，本来今天就是她做错了，师尊不仅没有惩罚她，还对她这么温柔，她爱死这样的师尊了，哪里还舍得不听他的话。
　　看到凤婉清小脸上露出的那一抹笑意，苏长歌心里颇为无奈，这个小东西没心没肺，今天惹出这么一大堆事情，最后烂摊子还得他这个师尊来收拾，真不知道她什么时候才能长大，估计等到她真正长大的那一天，他们师徒也快要反目成仇了吧。
　　希望到了那个时候，小徒弟看在今日的师徒情分上，还能对他这个师尊手下留情一点，毕竟，他也是为了任务，迫不得已的。
　　苏长歌抬头看向穆倾城，本来今天就是自家小徒弟的过错，现在人家还把天阙魔柱送给他了，让他心里稍微有些过意不去，不过看到穆倾城俏脸上那一丝淡淡的疲惫之意，他想了想，随后将魔柱收了起来，手掌一招，光芒闪掠而过，他手上出现了一个青色的小瓶子。
　　和穆倾城视线接触，苏长歌轻声一笑，“穆姑娘，我看你们体内的灵力都快要消耗殆尽，也没什么好补偿你们的，这是一瓶元灵丹，可以帮你会快速恢复元气，算是礼尚往来吧。”
　　元灵丹？
　　穆倾城芳心一颤。
　　这种丹药能够在灵力消耗巨大的情况下，瞬间给身体恢复大量的灵力，连某些天至尊强者都垂涎不已，可是真正不可多得的神丹，就连她们万穹城想要找出一枚都很不容易，眼下，苏长歌就这么送她一瓶？
　　穆倾城美眸紧紧盯着苏长歌，心里更是忍不住想，这位苏殿下出手这么大方，会不会是对她有意思，要是真的对她有意思，那她要不要留下他，毕竟第一次见面她得矜持一点，第二次的话，就不用了。
　　然而一旁的凤婉清心里就有些不太舒服了，看到自家师尊和那个穆倾城交流之间，居然有点眉目传情的意思，她鼓了鼓小嘴，伸手扯了扯苏长歌的衣角，小脸上满是不高兴的情绪。
　　苏长歌低头瞅了她一眼。
　　不明白凤婉清又怎么了，突然变得这么黏人就算了，还在他撩妹子的时候当一个小电灯泡，还是这么黏人的小电灯泡，实在影响他的发挥。
　　要不然，先把凤婉清送回宗门去？


第二百三十九章：他叫苏天邪！


　　万穹城外。
　　深山巨谷中。
　　无数人身上灵力涌动，极为狼狈的从山涧之中悬浮而起，一道道身躯落到高耸入云的山峰之上，这些人满脸复杂，目光远眺着正前方那笼罩在护城灵阵之下的万穹城，随即一个个互相对视一眼，心里皆是长长松了一口气。
　　在万穹城内，苏长歌给他们的压力实在是太过于巨大，他们原本还想着要把苏长歌的弟子给拿下，如今看来，若非穆倾城将她们赶了出来，恐怕那个苏长歌是不会轻易放过他们这些人的。
　　“这个姓苏的，究竟是什么身份，他那么强大的背景，为何我等不曾听说过他？”
　　“如今倒好，战皇图卷没夺到手，那个妖女还得到了万穹城的庇护，我等今日所为，不过是无用之功罢了。”
　　“你们可别忘了，那个妖女触动天阙魔柱封印的时候，咱们谁也不知道魔柱之下镇压的到底是什么东西，或许，那个妖女就是存心想放出里面的邪祟呢。”
　　“你是说？”
　　“今日之事，我已用留影石记录下来，妖女要是想独吞战皇图卷，我们便将她今日的所作所为传给这片天地的所有强者看看，到时候将那七名狱魔在万穹城作祟的事情栽赃到这妖女身上，我倒是想看看，到了那个时候，她那个师尊还不会接着庇护她！”
　　“恐怕会直接将妖女逐出师门吧，毕竟她那个师尊就算背景再强，也不会想和我们这片天地的所有势力作对吧？”
　　人群中。
　　一个灰衣青年的身影徐徐降落下来，他沉吟了几秒，这才开口说道：
　　“妖女的事情我们自然不能就这么算了，我天丘阁有弟子查过了，那位苏殿下和姓凤的妖女，貌似来自一个叫苍北域的地方，可笑的是，那个小地方几十年来都没有出过一个至尊强者。”
　　“从那个地方出来的人，能有什么背景？”
　　“不好说，如今那个叫苍北域的地方，好像还挺热闹的，听说里面新崛起了一个名叫修罗殿的势力，这个势力有一座修罗炼狱塔，塔中所藏的宝物，连天至尊强者看了都会忍不住心动。”
　　“修罗殿？”
　　人群中，不少人听到这个名字，面色猛然一变，其中一个中年男子霍然抬头，浑浊眸子死死盯向灰衣青年，“你是说修罗殿？！”
　　灰衣青年点头。
　　中年男子咬了咬牙，这才缓缓说道：“你们或许不知道，我曾经听家族里一个老祖坐化之前说过，上九天的那些顶级势力中，就有一个名叫修罗神殿的势力，这个势力仅仅创建千年，却毁灭了不知道多少和他同等层次的势力，每个修罗神殿中出来的人，就如同那九天炼狱神魔一般，令人恐惧，天至尊强者在其面前，都不过是蝼蚁”
　　“而且，这个修罗神殿中，就有着无数修罗炼狱塔的存在，如果你的消息没错，那么苍北域的那个修罗殿，很有可能就是上界修罗神殿的强者来这里创建的！”
　　“最关键的是，不知道你们有没有听说过，就在最近这几日，上界原本沉寂了数百年的修罗神殿，却不知道什么原因，好像因为一个皇后，和一个顶级势力干了起来，这个消息我也是听族里那些老祖说的，不知道是不是真的。”
　　中年男子话落。
　　不少人面面相觑，随后轻轻吸了一口冰凉的空气，心里变得五味杂陈，上界的争斗自然波及不到他们身上，他们关心的只是这里的事情，而修罗殿又是在苍北域那个小地方被人创立，创立修罗殿的人，很有可能就是上界那个鼎鼎大名的修罗神殿中的强者，苏长歌和凤婉清又是来自苍北域，那么他们背后，会不会也有修罗神殿的背景？
　　几乎所有人都同时想到这一点。
　　毕竟一个几十年都没有出过至尊强者的小地方，却突然冒出来苏长歌这么一个神秘强大的人物，再联系修罗殿和上界修罗神殿的可能存在的关系，他们猜测，苏长歌背后，很可能就有这个修罗神殿的背景，难道说，他是修罗神殿某一位殿主的弟子，来到下界历练的？
　　灰衣青年看出周围人群眼中的疑惑，他脸色微凝，徐徐开口解释道：
　　“可能你们都猜错了，据我天丘阁得到的消息，在苍北域中，苏长歌是来自于一个叫做剑云仙宗的一流势力，算是正道宗门，而修罗殿，不仅毁灭了苍北域南域的大半宗门，也杀害了苍北域无数人，更是想连同苍北域一起，将其周边五域据为己有，乃是真正的魔修宗门，和苏长歌，算是敌对势力。”
　　“这么说，这位苏殿下背后应该就不是修罗神殿了，但是能和九天雷宫的天至尊大人都认识，这位苏殿下可不是我们这些人能够惹得起的存在，我劝各位，千万不要轻易去得罪他。”一个脸上受伤的青年男子满脸凝重的开口。
　　他的话落后。
　　那个灰衣青年瞅了他一眼，随后接着说道：
　　“我说这么多，无非就是想让各位知道，战皇图卷，咱们并不是没有办法能够夺到手，只不过，或许需要去苍北域，认识一下那个创建了修罗殿的人”
　　“苏长歌背景神秘强大，我们想动他的弟子，可没有那么容易，既然不能亲自动手，借刀杀人还不会吗？”
　　借刀杀人？
　　不少人眼眸微微一亮。
　　对啊，修罗殿在苍北域杀了那么多人，算得上是人人痛恨的魔修宗门，而剑云仙宗则是正道势力，那么这位苏殿下和修罗殿之间肯定就是敌对关系，加上修罗殿背后很可能会有上界修罗神殿的背景，统一苍北域周边的五大域，那还不是迟早的事情。
　　想到这一茬。
　　这些各个势力的强者们互相对视一眼，能看到不少人眼中变得蠢蠢欲动起来，毕竟那可是战皇图卷，真正来自于一个远古战皇的传承，若是得到这个传承，晋级天至尊根本不是梦想，谁不想要？
　　到达他们这个层次，才会真正知道天至尊强者与地至尊强者的差距究竟有多大，天与地，一字之差，地位却是一个在天上，一个在地下，难以逾越。
　　这时候有人突然问道：
　　“那这个创建了修罗殿的人，我们怎么知道他会不会帮我们，毕竟我们这里可没有一个人认识他，甚至连他叫什么名字都不知道。”
　　闻言。
　　灰衣青年抿了抿嘴，神秘笑道：
　　“偷偷告诉你们，这个创建修罗殿的人，他如今正囚禁了轩辕世家的一个女子，你说我们要是这把这件事情告诉给轩辕世家，万古仙朝的皇室恐怕也会坐不住吧。”
　　“他既然选择去苍北域那样的小地方创建修罗殿，必然是有所顾忌，我们可以从这个地方入手。”
　　“还有最后一个问题，这人，叫什么名字？”
　　灰衣青年眼眸一眯。
　　抬头望向正前方那耸立于天地之间的万穹城。
　　随后，淡淡开口：
　　“很巧，他也姓苏”
　　“他叫苏天邪！”


第二百四十章：夜宴！


　　万穹城，城中心。
　　穆府。
　　延绵不绝的灵力从天穹之上流荡下来，形成一道琉璃般璀璨的巨大灵阵，灵阵倒扣，将整个穆府笼罩其中。
　　临近夜晚。
　　穆府几大长老盘腿坐于天际之上，身上有着灵力涌动，正一点点的将将被凤婉清破坏的护城灵阵修复，他们面色复杂，对于今天发生在万穹城的事情，心里都还处于一种颇为震惊的状态。
　　而那位苏殿下和他的弟子，还有天魔女冷清秋与魔族太子，加上万古仙朝的三皇子轩辕无痕，此刻就正在穆府做客。
　　几位长老中，一个穿着紫袍，面容俏美的女性长老轻声感慨道：“今日若不是那位苏殿下，恐怕我们这些人，一个都活不了。”
　　那七个狱魔有多诡异恐怖，她们可是深有体会的，好几位地至尊巅峰的长老，都是死在这些家伙手上，若非苏长歌帮她们万穹城，此刻这里，估计就真正变成一座死城了。
　　闻言。
　　其余几位长老缓缓点头。
　　随后一个男性长老促狭的看一眼那名开口的紫袍长老，忍不住笑道：“楹长老，你好像对这位苏殿下很感兴趣啊？”
　　话落。
　　这男长老被一个大大的白眼甩过来，紫楹撇撇嘴，没好气的道：“你在瞎说什么，本长老今年三百岁，你觉得我会对一个晚辈感兴趣，成何体统！”
　　“单身了三百年，你还好意思说？”
　　紫楹：“……”
　　老娘单身怎么了，碍你眼了？
　　“啧啧，你可别否认，今天我们都看见了，自从那位苏殿下现身之后，你的眼睛就几乎没有从人家身上移开过，你不会真有什么奇怪的想法吧？”
　　“醒醒，那位苏殿下还年轻，你已经三百岁了，千万别去祸害人家。”
　　紫楹：“……”
　　老娘表现得有那么明显吗？
　　还有，什么叫祸害人家，她自认为自己也不赖的好吧，除了年龄稍微大一点点，其他的那里比不上那些年轻小姑娘了，想当初她也是为了躲避家族安排的婚约这才跑到万穹城来的，想追她的人，可多了去了。
　　活了三百年，年轻天骄她也没少见。
　　可不知道为何，今日苏长歌现身之时的惊鸿一瞥，却让她芳心剧颤，虽然知道这位苏殿可能和她不会产生什么交集，但是不妨碍她心里给自己幻想一下。
　　“你们说，大小姐会不会是看上了这位苏殿下，这才留他们做客的？”一个长老满脸神秘的说道。
　　很有这个可能。
　　穆倾城是他们从小看着长大的，这位大小姐的性格他们很清楚，那些仙朝圣地的天骄妖孽们，可没有一个能让她入眼的，若非对这位苏殿下感兴趣，恐怕她早就开口把这些人赶出万穹城了。
　　一个男长老啧啧点头，朝着紫楹长老笑道：“大小姐看上的男人，你要是想和她抢，那你可就完了。”
　　紫楹无语。
　　她有那么饥不择食吗？
　　虽然…虽然说那位苏殿下确实很神秘迷人，但是，年龄相差太大了点，她的这个年龄，估计都可以当这位苏殿下的妈了……
　　所以，心里幻想一下下就行了。
　　紫楹眸子微微闪烁。
　　随后银牙轻咬着红唇。
　　仅仅幻想肯定是不够的，毕竟苏长歌年轻、英俊、实力强大、背景神秘、温柔的时候声音又那么迷人，这种男人实在太少见了，她要不要，偷偷行动一下下……
　　虽然这么做可能有点不道德，但是她完全可以偷偷摸摸的干啊，嘿嘿，就这么愉快的决定了。
　　而身在穆府之中的苏长歌还不知道，他现在已经被一个单身了快三百年的女人给惦记上，这种女人压抑了几百年的感情，一旦找到一个可以倾泄的地方，那爆发出来，是非常恐怖的。
　　下方府邸之中。
　　穆府待客大厅。
　　铭刻着古老雪纹的水晶桌前，一个个身姿卓约的穆府女弟子盈盈走过，而在路过苏长歌面前之时，她们俏脸微红，偷偷摸摸打量一眼苏长歌那张迷人的脸庞，随后将糕点和酒酿轻轻摆放到他身前。
　　今日苏长歌救了她们万穹城，她们所有人都看在眼里，哪个少女不怀春，面对如此神秘又迷人的苏殿下，她们心里羞涩，一个个却又极为大胆的盯着他，目光灼灼。
　　感受着这些女弟子灼热的目光，苏长歌心里有点古怪，这些女弟子看他的眼神，怎么那么奇怪？
　　不过表面上，还是朝着她们礼貌一笑，仅仅一个平淡的笑容，却撩得几人脸颊红润无比。
　　身旁。
　　看到这一幕的凤婉清心里自然非常不舒服，她瞥了一眼那几个女弟子，随后轻轻冷哼一声。
　　苏长歌疑惑的看向她。
　　凤婉清也毫不避讳，大胆的抬头盯着自家师尊的眼睛，小声道：“师尊，我不喜欢这里，我想回去了，我们回宗门去好不好？”
　　回去之后虽然还有雪琉璃、白堂主和妖岚会和她抢师尊，但是她们只有三个人，而这里却有那么多女人，还全部都对师尊不怀好意，师尊待在这里，会很危险的。
　　凤婉清话落，没等苏长歌开口，坐在他们对面的魔道天咧嘴一笑，朝着凤婉清古怪的道：
　　“小妹妹，你不喜欢这里，说不定你师尊很喜欢呢，嘿嘿，你可别坏了你师尊的好事，耽误他给你多找几个师娘啊。”
　　魔道天这句话落下。
　　他发现四周的空气突然变得冷寂了几分，好几道目光直接朝着他扫射过来，他脸上的笑容一点点的凝固下去。
　　冷清秋凉凉的瞥了魔道天一眼，抬起桌上的百花酿，轻轻摇晃了一下，薄纱之下，俏脸面无表情：“不说话，没人把你当哑巴。”
　　凤婉清冷瞪一眼魔道天，这个家伙什么都不懂就乱说，有她在这里，她才不允许师尊给她找一个什么师娘呢，谁想当她的师娘，她不介意让这个人从这片天地彻底消失掉。
　　轩辕无痕坐在一个角落，默默的抿着万穹城拿出来招待他们的千年佳酿，不敢开口插话。
　　他的身旁，黑焰魔龙原本盘在桌上的龙躯缓缓游离而起，它身上的伤在吃了苏长歌的一枚疗伤圣药之后，已经恢复得差不多了，此时抬起头颅好奇的瞥了轩辕无痕一眼，随后一口吞下一块天角犀的灵兽肉，巴滋巴滋的嚼了起来。
　　轩辕无痕看向黑焰魔龙。
　　一龙一人互相对视一眼。
　　黑焰魔龙：“你也是来蹭吃的吗？”
　　它虽然不会说话，但眼中表达的就是这个意思。
　　轩辕无痕瞬间秒懂。
　　他讪讪一笑，朝着黑焰魔龙抬起酒杯，“喝一杯？”
　　黑焰魔龙摇晃龙脑袋。
　　本龙不喜欢喝酒。
　　接着继续啃起一块巨大的灵兽骨头。
　　轩辕无痕默默无语，他觉得他可能是疯了，竟然和一头不会说话的龙交流了起来……


第二百四十一章：想跟师尊一起睡！


　　看着面前那群穆府的女弟子盈盈走过，放下一道道珍馐佳肴，苏长歌轻轻揉了揉凤婉清的小脑袋，低头朝着她柔声道：“一会师尊有点事情要去处理，先在这里待一晚，明天在带你回去。”
　　凤婉清享受着师尊的轻抚，她长长的睫毛下，一双美丽的大眼睛只盯着自家师尊，眼中自动屏蔽了周边的所有人，眼底只有他一个人的影子。
　　随后，她小脸变得有些红润起来，痴痴的望着苏长歌，用着只有自家师尊才能听见的语气，柔柔的说道：“师尊，那今晚，婉清可不可以和你一起睡，我害怕，他们要是偷偷对我出手怎么办？”
　　毕竟她今天破坏了人家万穹城的护城灵阵，所以这句话她说的有理有据，底气十足。QQ閲讀蛧
　　话落。
　　苏长歌嗅着小婉清身上那诱人的幽香，他微微愣了一下，随后反应过来，没好气的敲了一下她的脑袋，“现在你知道害怕了，今天我要是不来，是不是明天怎么少了一个弟子都不知道？”
　　听到师尊责备的语气，凤婉清乌黑的大眼睛微微发亮，她一点也不害怕师尊对她生气，反而有些小窃喜，因为从师尊责备的语气中，她听出了师尊对她的关心，她奢求的东西也不多，只要师尊能够一辈子关心她、疼爱她，这就足够了。
　　她脸颊粉嫩嫩的，嫣红透白的小脸煞是好看，弯弯的眉毛下闪烁着一双水灵灵的大眼睛，急忙伸出小手，朝着苏长歌保证道：“师尊，我发誓，今天晚上肯定会好好听你的话，绝对不会打扰到师尊休息。”
　　嘿嘿，能和师尊睡一个房间，她和师尊之间的距离是不是又近了一步。
　　苏长歌幽深的眸子就这么盯着她。
　　心里有点无语。
　　这么活泼调皮的性格，才是凤婉清真正的天性吧，曾经那个沉默寡言，对师尊一句话都不说的凤婉清，那才是真的装出来的。
　　说实话，这样的凤婉清虽然调皮了一点，但是苏长歌心里还是挺喜欢的，毕竟她这么一个天真烂漫的年纪，本就该释放天性，而不是一昧的压抑，上辈子压抑到最后，结果却变成了一个残暴无情的杀人狂魔，这辈子，能对她好，就尽量对她好一点吧。
　　苏长歌轻轻瞪了她一眼，看到她那可爱无比的模样，忍不住伸手刮了刮她的琼鼻，假装严肃的道：“还笑，等回去之后，给我面壁思过去。”
　　凤婉清鼻子有点痒痒的，她心里窃喜，一点也不排斥和苏长歌亲近，急忙点点小脑袋，“有师尊陪我，面壁思过一百年我也不怕。”
　　苏长歌：“……”
　　这小东西倒是会得寸进尺。
　　“今天晚上，不许再惹事。”苏长歌警告道。
　　凤婉清眸子陡然一亮，这么说，师尊答应今晚和她睡一个房间了？虽然按照师尊的性格来说，他肯定会把床让给自己，而他则是在房间中修炼一晚上，但即便是这样，和能师尊待在一个房间里面，凤婉清也满足了，更何况，等师尊沉下心神修炼的时候，她还可以偷偷起来亲他……
　　师徒两人正在交流的时候。
　　对面的冷清秋却深深的看了一眼凤婉清，她如月的柳眉之下，一双美眸微微闪烁着莫名的光芒，随后玉手伸出，拿起一杯酒，朝着苏长歌轻声开口：
　　“苏公子，陪我喝一杯？”
　　冷清秋开口，悦耳的声音传来，魔道天和轩辕无痕两人则是愣了一下，随后脸色略微古怪的瞅一眼苏长歌，天魔女冷清秋素来对所有男人都不屑一顾，唯独今天，对苏长歌的态度，貌似有些不对劲啊。
　　苏长歌看向冷清秋。
　　目光定格在她那带着薄纱，却又分外撩人的俏脸之上，随即淡淡一笑，正准备伸手拿起酒杯，结果身旁的凤婉清眉头一蹙，赶在自家师尊之前，将他的酒杯端了起来。
　　苏长歌扭头看向她。
　　凤婉清盯着对面的冷清秋，朝着她蹙眉道：“我师尊前几日受过伤，现在不适合喝酒，我替师尊陪你喝。”
　　说完。
　　她抬起酒杯，樱唇轻启，直接将苏长歌酒杯中的灵酒喝了一大口，随后粉嫩的俏脸逐渐变得红红的，她还挑衅似的瞪了一眼冷清秋，脸上的表情简直可爱极了。
　　苏长歌急忙把她手中的酒杯夺下来，看到她那红红的小脸颊，真是拿她一点办法都没有，喝酒就算了，还不用灵力把酒气逼出来，这小徒弟在想什么？
　　“不许再喝了。”苏长歌警告她。
　　凤婉清盯着苏长歌，长长的睫毛微微颤动，红扑扑的小脸蛋上，露出一抹迷离的笑容，此刻，她白皙无暇的肌肤透出淡淡的红粉之色，轻抿的双唇更是如同花瓣一般娇嫩欲滴，身上散发出一股属于少女的幽香和清甜的酒味，在酒杯被苏长歌夺过去之后，她鼓了鼓嘴，竟是一把扑上来，双手紧紧盘抱住苏长歌的脖子，埋头在他怀里，轻轻吐气道：“师尊，我头疼，我想睡觉了。”
　　全场的目光陡然朝着师徒两人看过来。
　　冷清秋微微一愣，竟是差点没握住酒杯，苏殿下的这位弟子，一杯就倒了？就这酒量，还敢和她逞能？
　　而苏长歌脸色则是悄然一黑。
　　看着埋首在他怀里，眼神迷离，还呵气如兰，微微打着酒嗝的凤婉清，他有点无语，这小徒弟真是不让人省心。
　　这时候。
　　一袭白衣的穆倾城和满脸古怪的穆清云从外面走了进来，穆倾城美眸扫向凤婉清，微微笑道：“看来我万穹城的万灵酒稍微烈了一些，这位小妹妹的酒量，还不太能适应啊。”
　　看到穆倾城，苏长歌这才缓缓起身，动作轻柔的把凤婉清拦腰抱在怀里，朝着她笑道：“穆姑娘，孽徒实在顽劣，今日给你们万穹城惹下了不少事情，我这个做师尊的，心里也有些过意不去，眼下她喝醉了，还希望穆姑娘能找个地方，让我带她去休息一下。”
　　穆倾城盈盈一笑。
　　美眸直勾勾的盯着苏长歌，最后轻轻点头，“那苏公子跟我来吧，我给这位小妹妹找个安静的房间，让她好好休息一晚上。”
　　然后。
　　等安置了凤婉清，她就可以和这位苏公子花前月下、扶琴而谈，若能琴瑟和鸣，她心中自然甚是欢喜，就是不知道，这位苏公子，对她有没有那种意思了……
　　想到这里，穆倾城俏脸微微变得红润起来，她不相信凭借她的魅力，会有撩不到手的男人，好不容易对一个男人有了心动的感觉，她是不会轻易放过他的。


第二百四十二章：表达心意，真实的凤婉清！


　　怀里，凤婉清微闭着眼睛，双手紧紧搂住苏长歌的脖子，不肯松开。
　　苏长歌无奈。
　　“你要不要睡觉？”他没好气的说道。
　　此刻两人在一个干净清雅的房间之中，苏长歌想把凤婉清放下，结果这小徒弟反而不依了。
　　门外看到这一幕的穆倾城调侃道：“看来苏公子的这位小徒弟，有些黏人啊，看得出来，她很依赖苏公子。”
　　苏长歌颇为头疼。
　　这都直接变成一个黏人精了，他抱着凤婉清软软的身子，轻声哄道：“先睡觉，明天早上师尊就带你回去。”
　　谁知道。
　　凤婉清偷偷睁开眼睛，仰头看了苏长歌一眼，随后摇晃了一下小脑袋，还他怀里闷闷的说道：“我不，我要师尊抱着睡。”
　　苏长歌：“……”
　　多大的人了，还要师尊抱着睡？
　　随后看到她红润小脸上的那一丝疲惫之意，苏长歌有点小小的心疼，最后没办法，只好假装严肃的道：“那就赶紧睡，今晚也不用修炼了，等你睡着之后，我在把你放床上去。”
　　凤婉清瞥一眼门外的穆倾城，看到穆倾城盯着自家师尊的目光，她眼底流转着一抹冷意，随后收回视线，紧紧贴在苏长歌身上，轻轻呵气道：“师尊，有外人在，我睡不着。”
　　淡淡的酒香扑鼻而来，少女的幽香更是撩人至极，苏长歌则是脸色一黑，凤婉清这是，在撩他？还是无意间做出来的举动，直到这一刻，他才隐隐发现有些不对劲的地方，这个小徒弟，似乎，有些过分的黏人了，以前的她，是绝对不敢这样的。
　　而且。
　　十六七岁的少女，怎么可能不懂得男女授受不亲这个道理，想到今天她还把自己的手掌放到她的小胸脯上，苏长歌脸皮狠狠的抽了一下，这个小徒弟，不对劲！
　　然后，苏长歌什么话都没有说。
　　缓缓的把凤婉清放到床上，脸上面无表情，甚至还有些冷漠的开口：“好好睡觉。”
　　“师尊！”
　　看到苏长歌脸上闪过的那一丝冷漠之意，凤婉清心里一慌，急忙抬头，目光紧紧的盯着他。
　　苏长歌转身不去看她，甚至直接迈步离开这里，留下一道略微清冷的声音。
　　“听话，明天我在带你回去。”
　　大门缓缓关上。
　　凤婉清愣愣的看着苏长歌和穆倾城一起离开的背影，她心里突然有股强烈的刺痛感，眼角猛然变得红红的，心痛的同时，脸上，更是掠过一抹恐怖的戾气。
　　她突然有点痛恨自己！
　　师尊刚才肯定是看出来她的心思了，她以前就曾经想到过会有这一天，一旦自己对师尊的心意过早暴露，按照师尊的性格，他甚至可能会直接把自己逐出师门，眼下师尊对她的冷漠，就直接说明了一切。
　　凤婉清缓缓的缩在一个角落里面，抱着双腿，眼眸呆呆的盯着大门，她心里情绪开始剧烈的动荡起来，既然师尊知道了她的心意，那么刚才很明显就是拒绝她的意思了，就是不打算跟她在一起了。
　　“我不！”
　　她猛然咬牙，眸子凶狠。
　　原本乌黑的眼眸，此刻竟然逐渐的染上了一抹诡异无比的猩红血光，体内的灵力，更是一瞬间节节暴涨，几秒钟的时间，就提升到了地至尊巅峰的层次。
　　凤婉清情绪开始有些失控。
　　“吾早就跟你说过，苏长歌是你的师尊，他怎么可能会喜欢你，他要是和你在一起，世人又会如何看待他，师徒之恋，本就大逆不道，吾帝还是尽快提升实力，离开这个地方，离开苏长歌吧，咱们一同回到帝凤族去，届时，吾助你坐上凤族的神帝之位！”
　　脑海中传来龙瞿的声音。
　　凤婉清稍微冷静了一点，她咬牙道：“我想知道师尊现在的真正实力到底是什么层次。”
　　龙瞿沉吟了一下，随后缓缓说道：
　　“按照吾的感应和今天他打斗时泄露出来的气息，吾估计，他的修为应该在地至尊巅峰，但是加上他可能隐藏的底牌，所以他真正的战斗力，起码也可以和初期的天至尊一战。”
　　天至尊！
　　凤婉清小手紧紧一捏。
　　“我什么时候，才可以到达天至尊？”
　　龙瞿的魂灵缓缓凝聚出来，它一双龙目盯着凤婉清那张面无表情的小脸庞，随后淡淡笑道：
　　“别忘了你体内有一道战皇传承，激活这道传承，晋级天至尊对你来说易如反掌，当然，那样可能需要花费一点时间”
　　“若是想短时间内快速提升实力，那可能，会牺牲很多人的性命。”
　　凤婉清抬头，目光灼灼的盯着它：“不就是修炼邪术吗，我现在什么都不在乎，我只要我的师尊，我喜欢他，我要他的心里也必须有我，而且，只能有我！”
　　龙瞿叹气，“你这样太偏激了，吾早就跟你说过，苏长歌不适合你，你是他的弟子，他也不可能喜欢你，这么下去，你迟早会被他毁了。”
　　凤婉清冷笑，“你不懂，在我的生命里，师尊就是我的一切，就算他现在不喜欢我，那么一千年，一万年后呢，只要我一直待在他的身边，把所有想接近他的女人全部灭掉，最后他就只能喜欢我，他也一定会喜欢我。”
　　“你不会是想把苏长歌囚禁起来吧？”龙瞿有些诧异的开口，它有种强烈的预感，凤婉清就是这么想的。
　　“如果师尊听话，乖乖的和我在一起，我当然不会那么对待他，若是不然，我要师尊这辈子就只能见到我一个人，其他所有妄想接近师尊的女人，我一个都不会放过！”
　　凤婉清脸上，此刻没有一丝在苏长歌面前的那种少女天真，取而代之的，是冰冷到极致的凶戾。
　　下一秒。
　　她感受着体内汹涌而动的灵力，随后残忍一笑，冰冷开口：
　　“那些人不是想要我体内的战皇传承吗，用这个东西，应该可以吸引来很多的至尊强者吧，不知道吸收了这些人的灵力，我的实力能不能超过师尊？”
　　龙瞿目光有些震动的盯着她，这一刻的凤婉清，和前世的那个九幽女帝，竟然有了那么一丝丝重合的感觉，随后，它心里突然有些兴奋起来，女帝大人，本就该随性而为，那些生灵能成为吾帝成长路上的养料，应该感到庆幸才是。
　　“你想怎么做？”龙瞿盯着她。
　　凤婉清抬头，眸子幽深。
　　“宗门里的那些妖族，已经不能让我提升多少实力，等师尊离开之后，就从万穹城的这些人开始吧。”
　　龙瞿平静开口：“那样的话，这里就真正要变成一座死城了。”
　　凤婉清轻轻吸了一口冰冷的空气。
　　随即。
　　她微微一笑。
　　只不过这个笑容，冰冷而残忍，
　　“那又如何，我不在乎。”


第二百四十三章：只能和我谈恋爱！


　　穆府后院。
　　月光之下，穆倾城背负着双手，轻盈的走在前方，漂亮的眼眸之中，灵光流转。
　　苏长歌看着她那玲珑有致的娇躯，此时心里却没有任何其他的想法，反而还有些淡淡的烦躁，因为凤婉清的事情，他觉得有些太离谱了。
　　此刻，情绪难免复杂。
　　他早就该想到的，原本凤婉清对他的好感度是负的，此刻对他的好感度却接近满值，他还一直以为凤婉清只是把他当成师尊，这个好感度也是亲人之间的那种好感而已。
　　结果就特么离谱。
　　他可是凤婉清的师尊，按照那句俗话来说，一日为师，终身为父，更何况他从来都只把凤婉清当成弟子一样来对待，心疼她是因为她前世那些悲惨的经历，如今倒好，师尊对弟子的那种关心，却让凤婉清给误会了。
　　再加上，苏长歌深知凤婉清未来黑化之后会有多恐怖，按照前世的话，妥妥的一枚终极黑暗病娇大boss，招惹上这种女人，想想都可怕，所以他以前，从来没有往这方面想过，结果不知不觉，凤婉清居然越走越偏了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　苏长歌有些头疼。
　　他希望是自己多想了。
　　也可能是凤婉清心智还不太成熟，所以她根本不懂什么男女之情，在她心里自己依旧是她的师尊，而刚才，她只是想让自己这个师尊多关心关心她而已，这么一想，也不是没有可能。
　　苏长歌给自己找了一个理由。
　　随后心里暗自下定决心。
　　以后绝对要和凤婉清保持一个距离，对凤婉清的态度也不能太好了，最好找个地方，或者找个什么学府之内的东西，把她送进去，让她自己修炼一段时间，免得最后酿成惨祸。
　　“叮，凤婉清黑化值提高，当前黑化值，百分之45%”
　　“宿主请注意，当前宿主的实力，还不足以应付完全黑化之后的凤婉清，所以，请宿主将女主凤婉清的黑化值控制在40%以下。”
　　脑海中陡然传来系统的声音。
　　苏长歌霍然回头，朝着不远处的那间房子看去，“狗系统，这特么有点离谱了吧，一下子就提升了这么多黑化值，我也没对她做什么人神共愤的事情吧？”
　　系统：“叮，宿主的事情，本系统管不着，本系统只是好心提醒，在没有实力能够完全应付黑化之后的凤婉清之前，还请宿主将她的黑化值控制在一个合理的范围内。”
　　苏长歌无语。
　　“怎么控制她的黑化值？”
　　“叮，凤婉清此时情绪起伏巨大，黑化值还有进一步提高的可能，宿主可以适当安抚她的情绪”
　　“安抚情绪？”苏长歌一怔。
　　系统沉默了一下。
　　随后才说道：“就是对她好一点，让她感受到宿主的关心，将她起伏的情绪安抚下去，这种事情还要本系统来教吗。”
　　苏长歌：“……”
　　你个狗东西以前可不是这样说的，以前老子稍微对凤婉清好一点，你就跑出来作祟，如今人家快要黑化了，你特么就怕了是不是！
　　“苏公子，你怎么了？”
　　而看到苏长歌立在走道那里一动不动，前方的穆倾城悄然回头，有些疑惑看向他。
　　苏长歌回神。
　　脑海中掐断和狗系统的对话。
　　这才扭头望向穆倾城，淡淡一笑，开口道：“我这弟子，实在是不让人省心，我担心让她一个人在房间里面，又会跑出来胡闹。”
　　穆倾城美眸一眯。
　　其实她心里早就看出凤婉清对苏长歌的那点小心思了，只不过人家师徒感情深厚，她一个外人也不可能插嘴去说什么，所以现在看着苏长歌仿佛还蒙在鼓里的样子，她想了想，还是忍不住提醒道：
　　“苏公子，我看这位小妹妹也快要成年了吧，她这个年龄，往往是有一些叛逆，难免会胡闹了一点，不过等成年以后，有了心上人，自会变得成熟起来，到时候，也会有人能够替你管好她的。”
　　闻言。
　　苏长歌颇为古怪的瞅了穆倾城一眼，随后忍不住笑道：
　　“听穆姑娘这么说，不知道的还以为穆姑娘活了好几百岁呢，不过在我眼里，也只是个如花少女罢了，懂的东西倒是不少。”
　　听到苏长歌这调笑的语气，穆倾城俏脸微微红润，若是一般的男人敢这么和她说话，她早就一掌拍过去了，然而面对苏长歌，她心里却没有那种厌恶的情绪，反而，还觉得有些小开心。
　　苏长歌深邃的眸子盯着她看了一眼，随后悄然走到她面前，嗅着她身上那股少女幽香，温润一笑，“其实第一眼见到穆姑娘，我就觉得有些奇怪，仿佛，我们上一世就认识一样”
　　“只不过，那时候穆姑娘的目光，从来就没有落到我的身上过。”
　　穆倾城愣愣的盯着他，看着他那深邃如星空一般幽深的眼睛，还有那在耳边响起的迷人声线，这温柔的声音仿佛一瞬间就浸入她的心灵，让她为之着迷，更加不可自拔。
　　随后反应过来。
　　穆倾城脸颊瞬间红了。
　　她有些不敢相信的看着苏长歌，这位苏公子，刚才居然在撩她？
　　她水灵的大眼睛和他对视。
　　虽然心里有一丝羞涩，但是一点也不胆怯，反而大胆的上前一步，和苏长歌更加拉进了一点距离，俏脸之上，浮现出一抹动人心魄的笑容，悄然开口：
　　“若我们上一世便相识，那这一世的相遇，是不是早就注定好的，苏公子，你知道我今天第一眼看到你的时候，心里想的是什么吗？”
　　其实苏长歌心里颇为尴尬。
　　他对穆倾城根本就没有什么感情，撩她也只是为了任务，也就是所谓的玩玩而已，只是他有些低估了自己的魅力，穆倾城对他的好感度，在这短短的几分钟时间里，就已经上涨了好多次。
　　他有点无语。
　　有时候魅力太大，妹子都不用撩，人家就自己投怀送抱来了，看着面前动人至极的穆倾城，他估计现在自己就是狠狠亲她一口，她也不会反抗的吧。
　　调整了一下心里的情绪，苏长歌望着她，用着温柔的声音调笑说道：“我猜，穆姑娘对我一见钟情？”
　　穆倾城嘴角扬起一抹似笑非笑的媚人笑容，她伸出玉手，轻轻点了点苏长歌的胸膛，随后微微仰头，盯着他的眼睛，看着他那双仿佛与天上星月重合在一起的迷人眼眸，这一刻，穆倾城心动不已，苏长歌的这双眼睛，她实在太喜欢了。
　　随后。
　　她大胆的贴近他，柔声笑道：
　　“你知不知，招惹了本姑娘之后，会有什么下场？”
　　苏长歌假装思考了一下。
　　然后点点头，“我会被你关起来，然后狠狠的折磨吗？”
　　穆倾城撩了撩他的衣角，“你想要的话，我会考虑的。”
　　苏长歌：“……”
　　怎么突然感觉话题开始往怪异的方向发展了。
　　这时候，穆倾城话音一转，突然道：“我还不知道你有没有喜欢的人呢？”
　　这种问题一般都是女人的陷阱。
　　苏长歌心知肚明。
　　而且，对穆倾城也只是玩玩而已，为了任务罢了，没必要投入真正的感情，哄骗哄骗她，等古镜到手之后，在想个理由跑路就行了。
　　所以，他微微一笑，缓缓开口：
　　“遇见你之前，没有”
　　“遇到你之后，现在好像有了。”
　　穆倾城皱眉，“苏公子，我是很认真的，希望你不要骗我。”
　　她从来没有对任何男人心动过，苏长歌是第一个，她穆倾城也是女人，自然也和其她那些女孩一样，渴望谈一场甜甜的恋爱，渴望有一个满心满眼都爱着自己的男人。
　　苏长歌笑了笑。
　　淡淡垂眸，目光深深的盯着她，
　　“你觉得，我像骗子吗？”
　　听到这，穆倾城突然笑了，她和苏长歌拉开距离，傲娇的冷哼道：“怎么不算，欺骗我的感情，你还不是骗子吗。”
　　没等苏长歌回话，她玉手轻轻一抬，掌心中出现一条青色的手链，她笑望着苏长歌，摇晃了一下手里的东西，然后鼓了鼓嘴，轻声命令道：
　　“你把手伸出来。”
　　苏长歌一怔。
　　没多想，他把左手抬起来。
　　穆倾城笑着上前，小心翼翼的把手链给苏长歌戴上，然后她盯着苏长歌，灿烂一笑，
　　“这条手链，是我给未来的夫君准备的，你收了我的东西，就要和我谈恋爱，以后，还要当我的夫君，这辈子，也只能喜欢我一个人。”
　　苏长歌：“……”
　　这种好事应该没有哪个男人会拒绝吧？
　　只是，穆倾城这霸道的语气，为什么他突然感觉有些不对劲。
　　自己是不是上当了？


第二百四十四章：再度黑化，伤心的凤婉清！


　　清雅干净的房间里面。
　　床上。
　　凤婉清抱着双腿坐在角落，她心里想到了很多种可能，师尊知道自己的心意之后，以后会不会彻底的冷落她，甚至连话都不会再和他说一句了，若是那样，她会疯掉的。
　　然而下一秒。
　　大门突然被人从外面打开。
　　一道略微清冷的身影缓缓的从外面走了进来，凤婉清猛然一怔，急忙抬头看去，当看到师尊那张让她魂牵梦绕的面孔之时，她愣愣的开口：“师尊……”
　　苏长歌看向凤婉清。
　　看到她小脸上那一闪而过的委屈之色，他自己都不知道为什么，心里居然泛起一抹淡淡的心疼，实在是凤婉清那楚楚动人的模样，让他狠不下心来。
　　最后心里一叹。
　　缓缓的走到床边，坐到床上，朝着她招了招手，“过来，你现在成人礼都还没有过，以后没有我的允许，要是再喝酒的话，我就把你逐出师门去。”
　　凤婉清怔怔的盯着苏长歌。
　　这时候她才看见，师尊手上抬着一碗清药，碗中还冒着淡淡的热气，她轻轻嗅了嗅，那是一种非常舒服清淡药香，顿时她心里的痛处就少了一大半，心底更是泛出浓浓的甜蜜，没有丝毫矜持，一把扑上来，直接冲进苏长歌的怀里，紧紧抱住他，更是用小脸蹭着他温暖的胸膛，喃喃开口道：“我就知道，师尊是最疼我的……”
　　苏长歌脸色猛然一黑，稳住手中的药碗。
　　急忙把她从怀里给抓了出来，警告道：“你现在已经不是几岁的小女孩了，不能随随便便就扑到师尊怀里，师尊是男的，你知不知道？”
　　凤婉清撅嘴。
　　不满地抬头盯着他：“在师尊这里，婉清永远都是小女孩，永远都不想长大。”
　　苏长歌：“……”
　　这小东西的脾气现在还挺大？
　　连自己这个师尊也不怕了？
　　“先把药喝了。”苏长歌把药碗递给她。
　　凤婉清不接，她委屈的盯着苏长歌，可怜兮兮的说道：“师尊曾经说过，永远都不会再凶婉清的，师尊说话不算话。”
　　苏长歌颇为头疼，“我什么时候又凶你了？”
　　凤婉清鼓嘴，扭头不看他。
　　苏长歌有些无奈。
　　不过他感觉凤婉清还是和以前一样调皮活泼，搞不懂为什么黑化值会突然提升那么多，在他眼里，现在的凤婉清除了调皮一点，和以前也没什么区别啊，这叫黑化？
　　“先喝药，不然明天会头疼。”
　　凤婉清摇头，“师尊喂我，我就喝。”
　　典型的得寸进尺。
　　苏长歌也拿她没办法，只好轻声哄道：“那你过来一点，师尊喂你喝。”
　　凤婉清急忙点头。
　　娇小柔软的的身子又紧紧的贴了过来。
　　苏长歌端着药碗，轻柔的放到她的娇嫩的小嘴唇边，看着她一点点的把药喝下去，这才放心了一点。
　　喝药的同时。
　　凤婉清还不时抬眸盯着苏长歌，眼底洋溢出一抹柔柔的甜蜜笑意，师尊知道她的心意了，还对她这么好，是不是说明师尊已经接受她了，以后，她就可以和师尊光明正大的在一起了？
　　她心里极为期盼，喝完药之后忍不住就顺口问了出来，“师尊，你喜欢婉清吗？”
　　水灵灵的大眼睛中，充满了期待。
　　然而听到这句话。
　　苏长歌心里陡然一惊，他垂眸盯着凤婉清的眼睛，凤婉清也看着他，眸子蠢蠢欲动，这让苏长歌有些悚然，最后想了想，他觉得还是有必要和凤婉清说清楚，免得这位小徒弟以后误入歧途。
　　将药碗放到一旁的桌上。
　　苏长歌轻轻一叹，朝着凤婉清柔声说道：“师尊喜欢你，因为你是师尊的弟子，唯一的弟子，所以师尊会喜欢你，也希望你可以平平安安的成长”
　　苏长歌话还没有说完，凤婉清眼眸瞬间一亮，她急忙说道：“凤婉也喜欢师尊，很喜欢很喜欢……”
　　喜欢到可以为了师尊，放弃她所有的一切，甚至是她的性命……
　　然而苏长歌心里却变得很复杂，他霍然起身，瞪了凤婉清一眼，解释道：“师尊说的喜欢，不是你想的那种喜欢，在师尊心里，你就像是师尊的亲人一样，是对亲人的那种喜欢，你明白吗？”
　　苏长歌话落。
　　凤婉清怔怔的抬头盯着他。
　　小脸上的笑意一瞬间就凝固了下来，眼中的甜蜜更是一点点的消散，眸子直接变得红红的，眼底，晶莹的泪滴，汹涌泛滥。
　　“叮，凤婉清黑化值提高5%，当前黑化值50%”
　　“系统警告，女主凤婉清黑化值过高，请宿主合理的控制。”
　　苏长歌微微失神。
　　特么的，黑化值怎么又提高了？
　　下一秒。
　　他看到凤婉清眼中竟然噙满了泪水，这个从来没有在他面前哭过的小徒弟，这一刻，居然因为他的那一句话哭了出来，不知道为何，他突然心疼无比，忍不住伸手轻轻抹了抹她眼角的泪珠，“师尊跟你说这些，没有其他的想法，只是想让你知道，在师尊心里，你永远都是师尊的弟子，最疼爱的弟子。”
　　凤婉清楚楚动人的小脸上，泪光流转，嘴中，更是喃喃出声，“所以，只是弟子吗……”
　　啪！
　　下一刻。
　　她猛然伸手打掉苏长歌的那只手掌，眼中的神色更是一瞬间冰冷到了极致，她抬头，盯着苏长歌，“我明白了，你成天说我还小，说我不懂事，就是觉得我实力低微，配不上你，对吧”
　　“师尊，我会证明给你看的，这个世界上，除了婉清之外，没有任何一个人能配得上你！”
　　这一刻。
　　她身上的灵力汹涌而动，原本乌黑的眼眸也是一点点的变成诡异的青紫之色，体内的气息更是节节攀升，看得苏长歌都愣了一下，下一秒，凤婉清眸子冰冷，身躯一闪，竟是直接从这个房间消失不见，连苏长歌都没有反应过来，等他回过神之后，早已经不见了凤婉清的身影。
　　苏长歌心里一慌，随后身躯一闪。
　　出现在天穹之上。
　　而万穹城那几位盘腿坐在天际的长老，则是好奇的看向苏长歌，“苏殿下，这是打算离开我万穹城吗？”
　　苏长歌黑着脸。
　　瞥了几人一眼，神魂扫过方圆百里，结果根本找不到凤婉清的身影，他手掌猛然一捏，这小东西，实在是太任性了。
　　下方。
　　感受到苏长歌的气息，冷清秋和魔道天一行人也同时出现在天空之上，穆倾城带着穆清云最后出现，她俏脸微凝，朝着苏长歌询问道：“怎么了，出什么事了？”
　　刚才不是还说去给他那个小徒弟送解酒药吗，怎么突然就爆发出这么恐怖的气息？
　　苏长歌冷静了一点。
　　他目光看向穆倾城，轻声开口：“出了一点事情，我可能现在就要离开了，穆姑娘若是有时间，可以到我宗门去做客，届时必当以礼相待。”
　　穆倾城俏脸凝重，她轻轻点头，眸子深深的盯着苏长歌，随后缓缓开口：“我会去找你的。”
　　魔道天则是和轩辕无痕对视一眼，一脸的懵逼，这位苏殿下怎么说走就走，让他们有些措手不及啊。
　　“需要帮忙吗？”冷清秋出声，眸子同样紧紧的盯着苏长歌。
　　苏长歌朝着她勉强的笑了笑，拒绝道：“冷姑娘的好意，心领了。”
　　冷清秋微微一愣。
　　这个男人，居然拒绝她了？
　　有意思。
　　下一秒。
　　只见苏长歌感应到了一个方向，随即他身上灵力涌动，身躯直接从半空消失不见。
　　冷清秋扭头看向穆倾城，美眸微闪。
　　穆倾城则是凝视着远方漆黑如墨的天际，她玉手微微一捏，苏长歌，既然已经落入了本姑娘手中，你是跑不掉的。


第二百四十五章：我和师尊最般配！


　　东罗妖域。
　　锁妖界，锁妖塔。
　　暗黑的天空之上。
　　一道身着青红衣袍的身影，缓缓的降临到了这里。
　　凤婉清眸子冷漠，她淡淡的瞥一眼下方那漆黑巨大的锁妖塔，随即手掌伸出，手上有着恐怖的灵力凝聚，随后轻轻一捏。
　　轰！
　　下方，灵力轰然爆炸。
　　锁妖塔剧烈的震颤起来。
　　“什么人，胆敢擅闯锁妖塔！”
　　暴喝之声陡然从下方传来，随后四方天地有着空间灵力凝聚，四位地至尊巅峰的强者现出身形，他们乃是这锁妖塔的镇守者，镇守锁妖塔数百年之久，塔中关押着曾经祸乱天地的一方妖龙，若是让这妖龙逃脱，必会为祸四方。
　　四人死死的盯着凤婉清，眼中冷芒闪烁。
　　然而。
　　凤婉清没有理会他们。
　　她只是淡淡的扫一眼这四人，随后收回视线，目光再度朝着下方的锁妖塔投射而去。
　　“塔中的那条龙，实力怎么样？”她脑海中轻声询问龙瞿。
　　“巅峰时期的话，应该能达到天至尊中期，不过被镇压了这么长时间，现在还能达到天至尊初期的修为就不错了。”龙瞿回道。
　　“我要它帮我。”凤婉清说道。
　　龙瞿笑了笑，“别忘了，吾可是龙的祖宗，有吾在这里，它翻不起什么风浪。”
　　凤婉清点头，“那就好。”
　　话音刚落。
　　下方四位镇守者面色冰冷，朝着凤婉清暴喝道：“何方妖女，敢到我东罗妖域来造次？”
　　喝声落下。
　　四人身上突然涌出无比狂暴的灵力，四道身影，同时朝着凤婉清暴掠而来。
　　灵力席卷天地。
　　凤婉清的衣袍在狂风之下猎猎作响。
　　她缓缓低头，看向这四人，冷漠的目光，就仿佛是看待四具尸体。
　　“找死！”
　　嘴角掀起一抹冰冷而残忍的弧度，随后，在那四人接近她的同时，她的手中，有着青红灵力凝聚，身躯一闪，直接诡异的出现在四人身后，随即凶狠的一掌悍然拍下，四人面色悚然一惊，在凤婉清这一掌之下，他们身上的灵力居然寸寸瓦解，四道身躯，直接被她这一掌，给狠狠的拍落下方大地。
　　随后没等四人反应过来。
　　凤婉清的身影在再次降临而下，青红剑光闪掠而过，四颗头颅直接冲天而起，就连他们的神魂，都被瞬间剿灭，四人脸上凝固的表情，还满是不敢置信……
　　一滴鲜血溅落到凤婉清的衣袍之上，她缓缓伸手，抹掉血迹，却不经意间，看到了手指上戴着那枚空间灵戒，那是师尊送给她的。
　　一想到苏长歌，她冰冷的眸子就瞬间变得柔软了下来，轻轻磨砂着这枚戒指的边沿处，嘴中喃喃自语道：“师尊，婉清已经对你表明了心意，所以下次见面的时候，不要拒绝我，好吗？”
　　因为苏长歌的拒绝，会让她疯掉的。
　　就像现在一样，她的心，很痛。
　　痛到，想毁了这片天地的所有人……
　　下一刻。
　　她抬头，望向前方的锁妖塔，手上，再度有着灵力凝聚……
　　半个小时后。
　　当苏长歌赶到这里。
　　他身躯悬浮天际，看向下方那混乱无比的大地，随后目光微微一变，眼中倒映着锁妖塔之上那一条漆黑巨大的裂缝，眼角狂跳，这片天地，还遗留着凤婉清的气息，说明她刚才到过这里，所以，下面这一切，都是她做的？
　　这时候。
　　苏长歌霍然扭头，看向下方那四具无头尸体，他心里轻叹，这凤婉清一旦疯狂起来，还真是可怕啊，不仅放出了锁妖塔里面的东西，还杀了人家的守卫，她也不怕被东罗妖域的所有强者追杀吗？
　　这个锁妖塔里的东西，曾经可是祸害了整个东罗妖域，好不容易被镇压下来，结果就这么被凤婉清给放了，东罗妖域的那些势力，定然不会轻易放过她的。
　　这个小徒弟。
　　实在是让他头疼！
　　“系统，能不能找到凤婉清现在在什么地方？”
　　“叮，可以。”
　　“那就赶紧找！”
　　系统：“本系统警告宿主，凤婉清现在黑化值过高，情绪起伏非常巨大，找到她之后，宿主不可以再刺激她的情绪，否则本系统也救不了宿主。”
　　苏长歌无语，“那你告诉我，怎么做才能不刺激她的情绪。”
　　“叮，检测到她对宿主的好感度，宿主可以尽量顺着她的意思来，也就是说，她有什么条件，宿主尽量答应她就行。”
　　苏长歌抚额，“狗系统你知不知你在说什么，她说她喜欢我，但是我是她的师尊啊，她说她要和我在一起，这你也要让我答应她？”
　　就特么离谱。
　　凤婉清怎么会喜欢上他，他们可是师徒，这是在上演男版的神雕侠侣？
　　有着前世的记忆，苏长歌深知凤婉清在黑化之后妥妥的就是一枚病娇女，被这样的小徒弟喜欢上，那不是故事，那是事故。
　　“先找到她再说吧。”
　　“叮，她在千里之外的一个小镇上。”
　　东罗妖域千里之外。
　　一个繁华无比的小镇上空。
　　凤婉清立于天穹之上。
　　在她身旁，黑气弥漫，浓郁的黑雾之中，是一道脸上布满狰狞伤痕的光头老者。
　　老者咧嘴邪笑，浑浊眼眸盯向下方城市，“本尊饿了几百年，下面这些人，勉强能让我打打牙祭吧。”
　　凤婉清瞥了他一眼，冷淡的道：
　　“那就快点，等你的修为恢复到天至尊之后，我还有事情要让你做。”
　　老者大手一挥。
　　黑雾滚滚而出。
　　恐怖的黑气，一瞬间就覆盖整个小镇，镇中，突然响起一阵阵惊慌恐惧的声音，一道道身影急忙冲天而起，结果刚接触到黑气，就在惊恐无比的目光之中，眼睁睁看着自己的身体和血肉融化殆尽，体内的灵力更是不受控制般的涌出，融入黑气。
　　惊恐的叫声此起起伏。
　　而空中，看到这一幕，那名老者脸上却浮现出一抹的邪恶笑容，眼中的神色，也是越发的兴奋起来。
　　“真是美味啊！”他脸上沉醉无比，身上的灵力气息更是在以一种恐怖的速度增长着。
　　这种增长，眼看着就要突破天至尊那层桎梏的时候，结果一道恐怖无比黑色灵力冲击波，直接在他没有任何反应时间的时候，轰然洞穿他的胸膛！
　　噗！
　　老者一口鲜血喷出，身上的气息更是瞬间变得紊乱起来，他急忙回头，盯着后方那不知何时出现的一道紫衣身影，眼眸陡然冷厉了下来，眼中杀意滚滚，“你找死！”
　　苏长歌眸子冷漠，他的目光直接掠过这名老者，直勾勾的望向后面的凤婉清，随即，冰冷出声：
　　“跟我回去”
　　“否则，今日过后，我便不在认你这个弟子，你凤婉清是死是活，我也不会再管。”
　　这一刻。
　　苏长歌脸上的表情前所未有的认真，他不能让凤婉清这么任性下去，不管将来这个小徒弟会不会黑化，现在她都是自己的弟子，自己也有义务要管教好她。
　　空气沉寂。
　　凤婉清小手紧紧一捏。
　　她也直直的盯着苏长歌，一语不发。
　　“这小子找死！”凤婉清身旁的那名老者勃然大怒，他一手凝聚出恐怖的黑雾，黑雾化为一条眸子猩红的漆黑巨龙，龙嘴猛然一张，直接朝着苏长歌撕咬而去。
　　苏长歌眼神冷漠又平淡，他没有任何要反抗的意思。
　　凤婉清心里却一慌。
　　她冰冷眸子霍然扫了一眼那个老者，随即身躯一闪，手上凝聚出青红长剑，直接一剑，将那名老者的右手斩了下来。
　　“你在干什么！”老者悚然一惊，他猛地回头盯向凤婉清，厉声吼道。
　　凤婉清冷漠的收回长剑。
　　缓缓抬眸。
　　美眸盯向对面苏长歌的眼睛，随即，微微开口：
　　“谁跟你说，你可以动他了。”
　　苏长歌则是满眼复杂的看向她。
　　下一秒。
　　凤婉清的娇躯带着一股淡淡的幽风，出现在了苏长歌面前，她抿了抿嘴，突然伸出一只手，放到苏长歌心脏的那个部位，仰头看着他，柔声说道：
　　“师尊，你现在承认你是在担心我吗？”
　　“婉清想知道，你的心会不会因为我而痛？”
　　她今晚做这些，不过就是想试探一下，看看苏长歌会不会紧张她，会不会因为她的离开而担心她，要让她真的离开自家师尊，那根本不可能，就算是这么短短的几个小时，她心里就想他想得快要发疯了。
　　现在她知道了。
　　师尊一直都是紧张她的。
　　师尊心里肯定也喜欢她，只是不敢承认而已，她此时反而有点小开心，要是今晚苏长歌不来找她，那她可能，真的会把师尊给抓起来的。
　　苏长歌恍然。
　　他这才发现。
　　自己竟然被凤婉清给骗了，这个小祸害是故意要放出锁妖塔里的那条妖龙，好来试探他，这让苏长歌心里有些无语，他居然上了凤婉清的当。
　　“好玩吗？”苏长歌冷冷的扫了她一眼。
　　凤婉清摇头。
　　她鼓了鼓小嘴，拉起苏长歌的一只手，见苏长歌没有反抗，她心里开心不已，把自己的小手放上去，放到苏长歌的掌心之中，手指交叉，然后抬起两人交融的手掌，笑道：
　　“师尊，你看，多般配啊。”
　　苏长歌：“……”
　　他现在有点无奈，又要照顾凤婉清的情绪，又怕她一言不合直接跑掉，没办法，只好先顺着她的意思来了。
　　而被晾在一旁的光头老者，他怔怔的看着面前这一幕，嘴角直抽抽，你妈的，原来是这女帝的男人，给老子喂了一嘴的狗粮，真晦气！


第二百四十六章：偷亲！


　　“叮，凤婉清黑化值降低5%”
　　“当前黑化值45%”
　　苏长歌望着面前凤婉清娇小的身影，看着她小脸上浮现而出的笑容，不知为何，心里总算是松了一口气。
　　随后。
　　目光朝着后方那个光头老者扫视而去，眸子微冷，“你放出这个东西，就是为了气我？”
　　凤婉清撅嘴。
　　她水灵的大眼睛只盯着苏长歌，缓缓摇头，娇俏小脸上的表情楚楚动人，又满是无辜。
　　苏长歌心里叹气。
　　这小徒弟越来越不听话，也越来越任性，他都不知道以后该怎么管她了。
　　又想到刚才她双眼噙满泪水，那副伤心欲绝的模样，苏长歌更是忍不住有些心疼她，他今晚要是不出来找她，还不知道这个小祸害会惹出多少事情。
　　这时候。
　　下方小镇中再次传来惊恐的叫声，还幸存下来的一些人，他们满脸惊恐的看着半空中的光头老者，身躯更是恐惧到颤抖起来。
　　光头老者撇撇嘴，剩下的一只手缓缓抬起，手上灵力凝聚，身上再次有着恐怖的黑气弥漫而出。
　　“一群蝼蚁，死在本尊手上，你们应该感到荣幸。”他冷笑。
　　然而刚准备动手，却突然感受到一道冷漠无比的目光朝着他扫视过来，他急忙扭头看去，就见那个突然出现的男子，正牵着女帝的手，一脸淡漠的看向他。
　　老者愣了愣，这人的修为，居然连他也看不透，随后心里恍然，能让女帝大人都如此青睐的男人，又怎么可能是什么简单人物。
　　“老朽徐袁，不知这位大人怎么称呼？”他颇为讨好的开口。
　　苏长歌垂眸盯着他。
　　这个徐袁巅峰时期的修为应该能达到天至尊的层次，刚好，可以带回去做剑云仙宗的护宗灵兽，也免得他再次为祸四方。
　　手掌轻轻一挥，笼罩在小镇上空的滔天黑气顿时间就消散殆尽，下方那群还处于恐惧之中的人们，这时候则是面色狂喜，急忙抬头看向苏长歌，那是绝望之中又看到希望的目光，苏长歌的出现，在他们心里，便宛如天神下凡一般。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　徐袁脸色微微一变，“这是何意？”
　　苏长歌瞥了他一眼，随后，淡淡开口：
　　“想恢复修为的话，就跟我走，否则，我不介意这里多埋上一具尸体。”
　　“这……”徐袁急忙看向凤婉清，然而这位女帝大人却看都不看他一眼，目光只在苏长歌身上停留，正拉着苏长歌的手掌把玩着，一脸的柔情。
　　他彻底无语。
　　另一面。
　　凤婉清似乎想到什么，她突然抬头道：“师尊，你刚才答应我的，今晚要抱着我睡，不能说话不算数。”
　　苏长歌手掌微微一僵。
　　而凤婉清则是甜甜一笑，“婉清以后，是不是就可以和师尊在一起了？”
　　听到这里。
　　苏长歌眼角一跳，断然开口，“不行。”
　　凤婉清盯着他，“为什么不行，我喜欢师尊，师尊也喜欢我，为什么不能在一起！”
　　苏长歌无奈。
　　只好耐心解释道：“你现在年龄还小，根本不知道什么叫做喜欢，有些事情，等你成年之后再考虑。”
　　凤婉清轻轻冷哼一声，“我已经不小了，我知道自己想要什么，我只想和师尊在一起，只想师尊一心一意的疼爱我，婉清也会一心一意对师尊好的。”
　　苏长歌颇为头疼。
　　下一秒。
　　凤婉清突然放开他的手掌，竟然直接扑进他的怀里，双手紧紧抱住他，小脑袋在他的胸膛处蹭了蹭，嗅着他身上那略微清冷的气息，仰头盯着他的眼睛，认真的道：“等婉清成年以后，师尊是不是就答应和我在一起了？”
　　然后，她就可以天天黏着师尊，想亲就亲，想抱就抱，成为师尊怀里那个唯一的小可爱，天天和师尊谈甜甜的恋爱。
　　苏长歌心里叹气。
　　他现在要是直接拒绝凤婉清的话，怕这个小东西又像刚才那样瞬间和他翻脸，这说变就变的性格也不知道是和谁学的。
　　深思熟虑了一下。
　　在凤婉清无比期待的目光之中，苏长歌轻轻嗯了一声，随后伸手揉了揉她埋在自己胸膛处的小脑袋，“这些事情，等你成年以后再说。”
　　不管怎么样，就算是欺骗她，也得先把她的情绪稳定下来，不能再让她跑掉，等她成年之后，想个办法让她和自己分开，到时候见不到面，她自然就会冷静下来了。
　　“叮，凤婉清黑化值降低10%”
　　“当前黑化值为35%”
　　“温馨提醒，当前阶段，请宿主尽量让凤婉清的黑化值保持在40%以下，等宿主的实力进一步提升之后，系统会自动下发黑化任务”
　　听到脑海中系统的提示声。
　　苏长歌心里这才真正的松了一口气。
　　“师尊？”凤婉清突然喊了他一声。
　　苏长歌一愣，没等反应过来。
　　她直接凑上来，蜻虰点水一般在苏长歌的唇角轻轻吻了一下，然后小脸变得红扑扑的，急忙把头重新埋进苏长歌怀里，不敢看他。
　　唇角还遗留着一丝淡淡的温热，凤婉清娇嫩的小嘴唇简直柔软到了极致，苏长歌恍惚之间，仿佛还嗅到了她身上那股淡淡的奶香味，他也是现在才知道，这小徒弟身上除了少女特有的幽香之外，竟然还有一股独属于小女孩的那种奶香味，不知不觉，他手掌轻轻用力，抱住了凤婉清软软的身子。
　　然而心里。
　　则是怪异无比。
　　甚至，还有一丝负罪感。
　　毕竟，他可是凤婉清的师尊啊。
　　凤婉清胡闹就算了，他这个当师尊的，怎么能跟着她一起胡闹？
　　想到这里，苏长歌面色微微一冷，小声警告道：“这次就算了，以后在其他人面前，不许和师尊这么亲近，懂不懂！”
　　要是被别人知道会怎么想他，到时候，禽兽师尊的名号恐怕就真的要坐实了。
　　凤婉清撅嘴，“牵手也不行吗？”
　　“不行！”
　　“那亲亲呢？”
　　苏长歌脸黑：“不行。”
　　凤婉清小脸委屈：“我不，我喜欢师尊，我才不管别人怎么看。”
　　苏长歌一只手抱着她，心里一叹，另一只手轻轻刮了刮她小鼻子，哄道：
　　“听话，有些事情不是你现在能做的，等你在长大一点，就会明白了。”
　　凤婉清痴痴的盯着他。
　　对她这么温柔的师尊，是最迷人的，也是她最喜欢的，随后微咬银牙，以后师尊只能对她一个人这么温柔，只能对她一个人好，也只能喜欢她一个人，不然的话，她自己都不知道，会为了师尊做出什么事情来。
　　这时候。
　　凤婉清脑海中，龙瞿轻声叹道：“吾要是说，这苏长歌是在欺骗你，你肯定不相信吾，算了，随你的性子来吧，吾只想知道，刚才说好的那个事情，你还要不要做？”
　　闻言。
　　凤婉清沉吟了下来，随后表面上看向苏长歌的目光是柔柔的。
　　然而心里却对着龙瞿冷然一笑，“为什么不做，不过今晚我要和师尊一起回去，等过两日，我们在去万穹城，希望你的那个融灵阵法能有点用，我可不想留下一个活口，免得最后让师尊误会。”
　　龙瞿回道：“那就好，你身怀战皇传承的消息，这两日多半就会传到那些仙朝圣地的强者耳中，尽快把实力提升到天至尊，也是一件好事。”
　　凤婉清忍不住问道：“这件事情，会不会对师尊有什么影响？”
　　“你触动天阙魔柱的封印，苏长歌却现身庇护你，即便他背景强大，那些正道宗门和势力也很有可能会找他的麻烦，或者，让他把你交出去。”
　　“师尊才不会那么做。”
　　从苏长歌对她的温柔语气中，她听的出来，师尊肯定也是喜欢她的，才不会把她交出去。
　　随即，她眸子略微冰冷。
　　谁若是敢来找师尊的麻烦，那她就去找谁的麻烦！
　　这一刻，她早已经不是以前的那个凤婉清了，曾经的那些隐忍，在对师尊表露心意的那一刻，就彻底的爆发了出来，她要让自己，能够配得上苏长歌！
　　“提升实力只是第一步，然后你还需要接收帝凤族曾经遗留在这片天地的那些势力，掌握了这些势力，在这下界，便没人敢得罪你，也为以后能够重回帝凤族做好准备。”
　　“有多少势力？”
　　“九大仙朝，十方圣地，还有那些隐世家族，其中三分之一，都是你的仆人，待你到达天至尊的那一刻，体内的帝体血脉彻底激活，他们自会前来臣服！”


第二百四十七章：通缉！


　　黑夜之下。
　　东罗妖域锁妖塔上空。
　　天空有着狂暴的灵力涌动，随后一道道身影现出身形，皆是这东罗妖域中声名显赫的至尊强者，然而当这些强者看到下方锁妖塔前那四具尸体的时候，每个人都眼皮狂跳，其中一名男子厉声开口：
　　“真是好大的胆子，竟敢动我东罗妖域的锁妖塔，我等把这人找出来，必将他碎尸万段！”
　　“塔中的妖龙已经被放出来了，这个人是真不将我东罗妖域放在眼里啊，能不能搜查到他的消息？”
　　闻言，一个全身覆盖在黑袍之下的女子冷哼一声，随即手掌一摊，诡异的空间灵力在其掌心凝聚，最后这些灵力凝成一道虚幻的水镜，镜面之中，波纹荡漾，缓缓地映射出一道身着青红衣袍，悬浮于天际的娇小身影。
　　“这是何方妖女？”
　　“竟然是一个女子？”
　　“看她这年龄，恐怕还未成年吧？！”
　　黑袍女子冷声开口：“她不是我们东罗妖域的人，玄水镜感应到，她和那条妖龙如今应该在西南方位，而且，距离我们东罗妖域，非常遥远。”
　　刚才开口的那名男子大手一挥，狠声道：“那我们就去把她抓回来，那妖龙可是一个巨大的祸患，被镇压在锁妖塔之中数百年，怨气极深，等它实力彻底恢复之后，我东罗妖域怕是要再次遭殃了！”
　　“等等！”
　　黑袍女子急忙出声阻止道：“那妖女身边，还有一道极为神秘强大的气息，我等就这么前去，多半讨不到什么好处。”
　　“那怎么办？任由妖女胡作非为？”
　　众人后方，一个老头背负双手，轻声开口：“看来，该请我东罗妖域的几位天至尊强者出手了，他们若是不管，待日后那条妖龙回来报复，可没人能够阻止它。”
　　话落。
　　所有人急忙点了点头。
　　天至尊强者出手，那才是最稳的，不然就他们自己前去，凭借画面中那妖女展示出来的战力，想抓她，估计够呛。
　　随后。
　　老头眸子微闪，大手一挥，“从现在开始，我东罗妖域的所有势力，对那个妖女下发通缉令，在天至尊强者出手之前，若是有人能够将其抓回，便将享有我东罗妖域最顶尖的修炼资源，和推荐进入万古仙朝天骄榜的资格，一旦入选天骄榜，便有机会进入仙朝的远古秘境！”
　　老者的话音夹杂着灵力。
　　在这片天地传荡开来。
　　而那些各个势力的强者们，目光陡然变得无比的火热起来，入选天骄榜，在这片天地就会一鸣惊人，所有人都会知道他的名字，还有之后的远古秘境，那才是让无数人垂涎不已的地方。
　　他们东罗妖域如今的那几位天至尊强者，曾经便是那些仙朝天骄榜上能够排进前一百的天骄妖孽，当初入选天骄榜之时，那几人也不过才地至尊的实力而已，可是就因为进入了一趟远古秘境，出来之后没过多久，就纷纷踏入天至尊，成为这片天地最顶尖的强者，受万人敬仰。
　　不止他们东罗妖域，其他很多地方的天至尊强者，年轻时候都曾进入过仙朝的远古秘境，所以到了如今，在他们心里便形成一个思维定向，那就是只要能够进入仙朝远古秘境的，日后必将踏足天至尊！
　　所以这等好处，谁不心动！
　　一瞬间。
　　整个东罗妖域的无数势力，纷纷火热的行动了起来，而他们的目标只有一个，那就是抓捕凤婉清，随后不知道是谁透露出消息，得知了一个叫做苍北域的小地方。
　　东罗妖域的一群强者，便毫无顾忌，集结成群，朝着苍北域追赶而去，反正不管出了什么事，最后都有他们东罗妖域的天至尊强者庇护，所以，他们只需要安心抓捕妖女凤婉清就行了。
　　这浩浩荡荡的动作，
　　自然也是引起了周边无数地域中那些势力的注意，然后这些势力之中的强者们，几乎全都收到了今日万穹城上空发生的那些事情的录影石，最后更是得知了那个身怀战皇传承的妖女，竟然就是东罗妖域要抓捕的人，他们还不知道凤婉清在东罗妖域做的事情，只以为东罗妖域的这些人也是为了凤婉清身上的战皇传承而去，几乎所有人都坐不住了。
　　一尊战皇，可顶百位天至尊！
　　可想而知战皇传承究竟有多么诱人，谁人不想得到这个传承，从此享受开挂一般的人生，即便凤婉清身后，有苏长歌那样背景神秘的师尊庇护，但是他们人多啊，那个苏殿下，总不可能为了一个妖女，跟他们这片天地的所有势力为敌吧？
　　许多人听说，就连那些仙朝圣地之中，也有不少的强者要赶去苍北域追寻战皇传承，他们就更加要去了，哪怕只有千分之一，万分之一的机会，谁也不敢放过啊，万一呢，万一运气好得到了战皇传承呢？
　　所以到最后。
　　抱着这样的心态，不仅东罗妖域，甚至还有很多其他地方的势力，都加入了前往苍北域的大军之中。
　　如今，苍北域内修罗殿一家独大。
　　然而在不久之后，小小的苍北域才会真正的迎来一场这片天地之间所有势力的大战，修罗殿苏天邪的反派之名，也将会彻底震惊这片天地，令所有人惊恐畏惧！
　　黑夜之下。
　　一道道身影幻化为长虹，朝着同一个地方，暴掠而去！
　　然而在漆黑的天穹之上。
　　一道云层后方，空间灵力涌动，随后一道身着红色衣衫的绝美身影，缓缓的现出身形，她美目盯着下方那一群人，眼眸微微震动。
　　“根据录影石中得到的消息，九天雷宫那位至尊大人口中的少主，应该就是自己要寻找的那位殿下了，我身上的寒毒已经快要压制不住，若是不尽快寻到这位苏殿下，恐怕会损伤修炼根基，更何况，我还不知道，这位苏殿下究竟会不会出手帮我……”
　　神月姬玉手微微捏紧。
　　美目复杂无比。
　　她从遥远的边界来到这个地方，中间甚至还搞错了好几次方位，如今好不容易有了苏殿下的消息，绝对不能放过这个机会。
　　那个地方，好像叫苍北域？
　　神月姬眸子一闪，接下来，她就该到苍北域去了。


第二百四十八章：看看风景！


　　苍北域，剑云仙宗。
　　黑夜之下，整个宗门灯火通明，还有不少弟子正在努力的修炼着，几位长老的气息也是从主峰之上传来，而那两座腾出来给妖族所用的侧峰，此时上面灵力气息滚滚而动，无数妖族极为安分的待在里面修炼，有妖岚的命令在，它们根本不敢踏出侧峰半步，也不会骚扰到剑云仙宗的弟子。
　　苏长歌指了指下面的一个侧峰，朝着身后的徐袁淡淡开口：“自己去找个地方待着，有什么人想要闯进宗门，就把他拦下来，以后，你就待在这里修炼。”
　　徐袁一愣，指了指自己，“让本尊看守山门？”
　　那他妈不成看门狗了吗，他可是龙，血统纯正的龙！
　　“怎么，有意见？”苏长歌斜睨了他一眼，“别忘了，你刚才是怎么答应我的，我可以令你恢复实力，甚至让你修为更进一步，而你，只需要守两年山门就行，这个交易，很划算。”
　　徐袁咬牙，“就两年？”
　　苏长歌点头。
　　徐袁扭头看一眼从始至终就挂在苏长歌身上没有下来的凤婉清，结果这位女帝大人理都不理他，让他都不知道该说什么了，最后看了看自己的一只断臂，心里一叹，默然点头。
　　下一秒。
　　他身躯化为一道黑气，飘入下方的一个侧峰之中。
　　徐袁离开后，
　　苏长歌看向凤婉清，“该下来了？”
　　让她抱了一路，也该抱够了，一会回清云阁，可不能让别人看到他跟凤婉清这亲密的模样，不然他形象不保不说，被妖岚知道，估计得捶死他。
　　凤婉清亲昵的蹭了蹭苏长歌的脖颈，最后才依依不舍的放开自家师尊，不过虽然放开了手，却还是紧紧抓住他的衣角，弱弱的道：“师尊，你答应我的，今晚抱着我睡。”
　　一副被欺负了之后楚楚可怜的模样，苏长歌实在受不了她这样目光，伸手盖住她的眼睛，没好气的道：“让你抱了一路，还没抱够？”
　　凤婉清长长的睫毛在苏长歌掌心之下轻轻眨动，搞得他手心里面有些痒痒的，刚想把手放下来，结果凤婉清不依了，伸手抓住他的手臂，不让他动。
　　“我不管，这是师尊你自己答应我的，师尊要是说话不算话，婉清以后都不听你的了。”
　　苏长歌无语。
　　在万穹城的时候那么说，是看她喝醉了，想要哄她睡觉而已，谁知道这小徒弟竟然这么执着，就逮着这件事不放。
　　关键是，他房间里面还有一个玉玲珑，可不能让那个小狐狸看到他和凤婉清这个模样，所以最后想了想，苏长歌收敛身上的灵力气息，带着凤婉清回到了她的房间。
　　竹窗之下，月光倾洒下来。
　　两人的身影就这么出现在房间之中。
　　这处处流转着小女儿家细腻温婉的房间，既干净又整洁，里面只有一个普通紫檀木所雕刻的桌椅，还有一张挂着纱帐的柔软小床，窗台处摆放着一珠灵植，是月岭花，花开的时候，香气迷人，可以看得出来，凤婉清把这珠小花养得很好。
　　而桌子上，摆着一些书卷纸张，是她曾经被罚之时，抄写的天元决。
　　苏长歌很少来凤婉清的房间。
　　此时除了凤婉清身上那股熟悉的幽香之外，房间中还有一丝淡淡花香飘荡，让他的复杂的心情稍微冷静了一点。
　　看一眼桌上凤婉清抄写天元决时留下来的那些纸张，苏长歌心里多少有点感慨，随即缓缓的走过去，轻轻拿起那些纸张看了看，回头瞅一眼凤婉清，见她目不转睛的盯着自己，忍不住说道：
　　“你自己先好好休息，我有点事情，要去找周渊长老他们商量一下。”
　　放下纸张。
　　苏长歌转身就要离开房间。
　　商量事情是假，他就是找个理由先离开这里罢了，毕竟他今晚不可能真的睡在凤婉清这里，那师徒关系，不就彻底乱套了。
　　凤婉清小跑过来，从后面紧紧抱住他，脑袋贴在他的后背上，呢喃道：“师尊，婉清真的很喜欢很喜欢你，我会乖乖听话的……”
　　她今晚已经不止一次跟苏长歌表达过她的心意了，同样的，她心里也希望师尊能够回应她，那样，她才会真正的安心。
　　可惜。
　　苏长歌只是轻轻掰开她的手，回头看了她一眼，伸手摸了摸她的脑袋，没有说话，随后转身离开房间，只给她留下一道清冷的背影。
　　凤婉清小手微微一捏。
　　看着苏长歌给她关上了门，她眸子微红。
　　眼底，还是忍不住有晶莹的泪光流转……
　　房间外。
　　苏长歌轻声一叹。
　　他和凤婉清之间，不仅是师徒的关系，未来更是注定的敌人，他想完成任务离开这个世界，那么凤婉清就必须要黑化，就一定会知道自己对她的好，对她所做的一切，都是在欺骗她，在利用她，到时候，只会伤她更深。
　　所以，他更加不可能和凤婉清在一起了，眼下不过是为了先安抚凤婉清情绪而已，等她成年之后，就该和她挑明关系了。
　　想到这里，苏长歌脑海中又忍不住冒出来一个想法，等到未来他彻底伤害了凤婉清，那个时候会不会有什么像叶枫一样的天命之子突然冒出来，然后趁虚而入，夺得凤婉清的芳心，联合起来一起对付他？
　　卧槽！
　　一想到这个可能，苏长歌心里就非常的不爽，虽然一直说把凤婉清当成弟子来对待，可是如今小徒弟都对他表明了心意，他的心里，有时候居然也会产生一些古怪的想法，又想到凤婉清有可能会喜欢上别的男人，他心里就有点沉闷闷的，就好像是原本属于自己的东西，要被别人抢了一样。
　　苏长歌摇摇头，
　　赶紧让自己冷静下来。
　　然后，他刚离开凤婉清的房间没多远，结果一抬头，就看到一道提着雪剑，清冷绝美的身影，正静静的站在院门外看着他。
　　“韵儿？”
　　苏长歌怔了怔。
　　白韵尘则是俏脸冰冷的盯着他，“我找了你一天，你故意躲着我是吧？”
　　“没有。”
　　“你就有！”
　　见白韵尘声音逐渐增大，苏长歌心里有些无奈，他赶紧上前，伸手捂住白韵尘的小嘴，轻轻凑上去咬了咬她的耳朵，“夫君说的话，你也不信了？”
　　耳朵突然被咬的痒痒的，白韵尘俏脸猛然一红，忍不住白了他一眼，轻轻张开小嘴，咬住他的手指头，哼道：“花心大萝卜，我才不信你。”
　　幽香扑鼻，手指上传来的温热触感，更是让苏长歌忍耐了一晚上的火气砰然爆发，本就被凤婉清黏得够呛，眼下面对这么撩人的白韵尘，他感觉自己快要忍不住了。
　　伸手。
　　拦腰把白韵尘抱了起来。
　　低头狠狠的吻了她一口，笑道：“哪里花心了，我心里除了小韵儿之外，根本装不下其他女人。”
　　充分证明了男人在冲动的时候，是什么话都说得出来的，苏长歌也不例外。
　　“这是什么？”白韵尘看到了苏长歌手上的那一条青色手链，她轻轻摸了摸，小声问道，以前都没有见他戴过手链，怎么突然多了一条手链出来？
　　“呃…朋友送的礼物。”
　　白韵尘皱眉，“朋友？男的还是女的？”
　　“男的。”
　　“男的？好奇怪，男的怎么会送你手链？”
　　苏长歌抱着白韵尘离开清云阁，两人的身影逐渐融入夜色中。
　　“可能，这是人家的爱好。”
　　过了几秒。
　　黑夜中传来白韵尘娇喘的声音：
　　“不行…你…你要带我去哪里？”
　　“听说剑云峰峰顶的景色不错，夫君带你上去看看风景……”
　　“唔…我不要……”


第二百四十九章：别让我知道你欺骗我！


　　月光皎洁。
　　苏长歌双手枕着头，靠在剑云峰峰顶的一片草地上，眸子注视着天穹，眼中倒映出万千星光。
　　白韵尘安静的坐在他旁边。
　　她轻轻把雪剑放下，有些幽怨的瞪了苏长歌一眼，“坏蛋，又骗我。”
　　本来还以为苏长歌把她带到这里是想做什么坏事，结果只是亲了她一下，然后就看着天空发呆，白韵尘轻轻俯身，替他揉了揉额角，动作温柔，像极了一个小媳妇。
　　苏长歌抓住她的手。
　　白白嫩嫩的柔软小手，被他握在手心里抚摸了一会，然后才看向她那精致绝美的面容，注视着她的眼睛，缓缓开口：“我的小韵儿，不管怎么看都是这么漂亮。”
　　白韵尘俏脸微微红润。
　　但一点也不抗拒苏长歌，她趴在苏长歌身上，一只手掌撑着苏长歌的胸膛，另一手掌从苏长歌手里抽回来，撇嘴道：“花言巧语，肯定没少欺骗其她小姑娘。”
　　苏长歌笑了笑，“就骗了你一个。”
　　“我才不信呢。”
　　话音刚落。
　　苏长歌目光幽深，他缓缓的坐起身，伸手挑了挑白韵尘光洁的下巴，凑上去轻轻咬了一口她的樱唇，“以后，我可能会离开这里。”
　　清凉的话音传入白韵尘耳中。
　　空气沉寂了几秒。
　　白韵尘小手微微一僵，随后她扭过头去，不看苏长歌，嘴中更是淡淡的说道：“你离开就离开，谁稀罕你。”
　　苏长歌抬起手掌，透过指尖缝隙，看向天上那一轮弯月，然后淡淡一笑，伸手把白韵尘的娇躯搂过来，白韵尘先是小小的反抗了一下，最后她不反抗了，身子缩入苏长歌怀中，有些委屈的开口：“所以，你以后是不是就不要我了？”
　　苏长歌低头看着她，打趣道：“很有可能。”
　　看着苏长歌眼中的笑意，白韵尘轻轻捶了他两下，冷哼道：“你要是真不要我了，那我就拉着你一起殉情，反正你不在我身边，活下去也没有什么意思。”
　　“这么狠？”
　　“就是这么狠，你还敢不要我吗！”
　　苏长歌抚摸了一下她如凝脂般白嫩细腻的脸颊，缓缓摇头，“不会有那一天的，我和我的小韵儿，一辈子都不会分开。”
　　话落，白韵尘霍然抬头，目光痴痴的盯着他。
　　一辈子吗？
　　不管苏长歌是不是骗她的，这个承诺，她永远的记在了心里，她和苏长歌在一起，不需要什么海誓山盟，只需要这个男人心里能够一直有她，那就足够了。
　　“是不是有什么心事，可以和我说吗？”她靠在苏长歌怀里，眼中柔情万种，温柔的开口。
　　佳人在侧。
　　苏长歌心里却颇为复杂。
　　到现在为止，他还在想着凤婉清的那件事情，他在想自己这段时间该怎么和凤婉清相处，这个小徒弟如今做起事来，任性妄为不说，甚至一点也不考虑后果，她放出了徐袁，东罗妖域肯定不会轻易善罢甘休。
　　还有她体内的那道战皇传承，那是让天至尊强者都觊觎不已的东西，那些势力多半会出手横插一脚，所以不用想也知道，如今苍北域，定然被这片天地的许多大势力给盯上了。
　　那些大势力的天至尊没有出手，估计，是在忌惮他的背景，还有他身后那具至尊傀儡，也可能，是忌惮修罗殿的存在，毕竟不管怎么说，如今这苍北域，修罗殿才是龙头老大。
　　苏长歌眸子微闪。
　　拿出那枚青帝令，缓缓的把玩了一下，心里思绪翻涌。
　　这东西，他不知道是用来干什么的，但是能够感觉出来，里面仿佛蕴藏着一道极为强大的灵力气息，他试着用灵力灌输进去，结果没有什么用。
　　青帝？
　　这究竟是何人，在他所知道的剧情里面，根本就没有这一号人物，难道也是从其他世界穿越来的？
　　看来。
　　不能等远古秘境开启的时候了，他得从现在，就开始布局。
　　收起青帝令，苏长歌霍然起身，“韵儿，我们该回去了。”
　　白韵尘拿上她的雪剑，轻轻瞟了苏长歌一眼，“那今晚，你要去我那里睡吗？”
　　闻言。
　　苏长歌调笑道：“小韵儿这么迫不及待？”
　　白韵尘嗔怪的瞪了他一眼，“谁迫不及待了，我才不要和你这个坏人待在一起，爱去不去。”
　　……
　　离开剑云峰的峰顶，把白韵尘给送回灵罚堂，在她依依不舍的目光之中，苏长歌朝着她温柔的笑了笑，随后才转身离开。
　　“感觉自己真他妈成了一个大渣男。”
　　原本立志要做一个好男人，现在反而在人渣的道路上越走越远了，关键是，搞这么多后宫，迟早有翻车的那一天啊。
　　不行，得学学前世那些时间管理大师，毕竟同时和几十个女孩子交往都不翻车，那才是真正的高手，他想达到这种境界，还得修炼一段时间才行。
　　结果。
　　离开灵罚堂没多久，甚至还没有回到清云阁，就在半路上被另一道清冷妙曼的身影给截住了。
　　苏长歌停下脚步，抬眸看去。
　　是妖岚。
　　御姐模样的妖岚，他差点没反应过来。
　　“妖岚姐。”他朝着妖岚微微一笑。
　　妖岚一语不发。
　　莲步轻移，一步步走到了他的面前，然后缓缓的凑上来，靠近他的脖颈轻轻嗅了一下，抬头皱眉道：“女人的香味？”
　　苏长歌：“……”
　　这也能闻出来？
　　随后，摇头否认，“不是。”
　　妖岚美眸危险的盯着他。
　　抬起纤纤玉手，替他理了理衣领，突然道：“明天，我就要回古妖域去了。”
　　“所以，妖岚姐舍不得我？”
　　妖岚盯着他，大大方方的点头。
　　“想不想跟姐回去，当姐的小男人，姐养你一辈子？”
　　话落，没等苏长歌回答，她手掌突然用力，霸道的将苏长歌按在路边的一颗树干上，玉手搂住他的脖子，然后，就这么吻了上去。
　　苏长歌一愣。
　　这么主动的妖岚，他还是第一次看见，而且，也太撩人了吧，妖岚姐这霸道的模样，还真是令他心动啊。
　　苏长歌伸手按住她的脑袋，深情的回应她。
　　两道身影，在夜色中紧紧的贴到了一起。
　　许久。
　　妖岚气喘吁吁的放开他，绝美无暇的脸蛋上，染上了一层红红的霞晕，她轻抚着苏长歌的唇角，替他擦掉那一抹银丝，吐气如兰的说道：“我的心是你的，我的人也是你的，所以，你以后要是不去古妖域找我，那你一辈子，就都别想看见我了。”
　　苏长歌柔柔一笑，“我还想着把我的小媳妇娶回家呢，怎么舍得不去找你。”
　　妖岚在他嘴唇上蜻虰点水般又啄了一口，“要是让我知道你欺骗我，我是不会放过你的，姐的感情，可没有那么好骗。”
　　苏长歌心里微微抖了一下。
　　就算是欺骗她的感情，也不能让她知道啊，他深知女人一旦疯狂起来，究竟会有多么恐怖，更何况，他也算不上欺骗妖岚，毕竟心里还是挺喜欢她的。


第二百五十章：强势的凤婉清！


　　柔和的光芒洒下。
　　清云阁院落之中。
　　苏长歌清冷的身影缓缓走向自己的房间，然而在他后方不远处的凉亭之下，一道白衣倩影手中正抱着一个软软糯糯的小女孩，目光呆呆的望着他的背影。
　　“琉璃姐姐，爸爸怎么不理我们？”
　　苏言在雪琉璃怀里，满脸委屈的看向苏长歌。
　　闻言，雪琉璃沉默了一下，然后缓缓摇头。
　　她突然感觉，自己的心有些微微的刺痛，刚才苏长歌和妖岚在院落外分别之时，妖岚对他那情意绵绵的模样，她全部都看到了。
　　她曾经说过，不介意苏长歌身边有多少个女人，而自己也只需要能在她心里有一个小小的位置就够了，但是这两日苏长歌对她的疏远和冷落，让她心里很不是滋味。
　　这一刻。
　　她不相信苏长歌会没有注意到她，然而，却依旧故意的无视她，无论雪琉璃对他多么痴心和柔情，此时心里依旧疼痛难忍。
　　她的眼睛，微微变红了起来。
　　“琉璃姐姐，你怎么哭了？”苏言有些手足无措，这两日和雪琉璃相处，这位姐姐对她的好和关心，让她心里很感动，所以看到雪琉璃流泪，她就有些慌了。
　　另一面。
　　苏长歌开门的手掌微微一僵。
　　终于，他心里还是轻声一叹，缓缓回头，看向雪琉璃。
　　不是故意要无视她，只是为了任务，冷落她而已。
　　但女人都是敏感的，苏长歌对雪琉璃的冷落，她早就已经察觉出来了，而今晚苏长歌的故意无视，才让她彻底的变得伤心，她只觉得，苏长歌是因为喜欢上了妖岚和白韵尘，所以不喜欢她了，不想要她了。
　　“爸爸！”苏言急忙扭头看向苏长歌，小脸上的委屈一扫而尽。
　　雪琉璃摸了摸她的小脑袋，缓缓的松开她。
　　随即。
　　一道小小身影扑通一声冲进苏长歌怀里，紧紧的抱住他，“爸爸，言言好想你。”
　　苏长歌朝着她笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋，这才抬头，看向雪琉璃，“这两日你把她照顾得很好，我倒是显得有些不称职了。”
　　雪琉璃玉手微微一紧。
　　她压下心里那股烦躁的情绪，随后面无表情的看向苏长歌，“你女儿我已经完好无损的还给你了，明日我就会回雪家去，以后也不会打扰到你，免得让你看了心烦。”
　　苏长歌一愣。
　　没等他说话，雪琉璃冷冰冰的扫了他一眼，原本眼中的浓浓爱意，已经变成了一股幽深的冷漠，随后她悄然转身，直接离开清云阁。
　　“琉璃姐姐？”
　　苏言愣愣的看着雪琉璃的背影，她不明白，琉璃姐姐不是爸爸的好朋友吗，怎么突然和爸爸闹别扭了？
　　苏长歌无语。
　　又是一言不合就跑掉，他心里还在烦着凤婉清的事情呢，本来想等任务完成之后再好好的哄雪琉璃，结果狗系统到现在也没有提示他任务完成的消息，他现在要是追上去，这任务多半就算是废了。
　　“狗系统，我冷落了她两天时间，任务还不算完成？”
　　“叮，本系统检测到雪琉璃的伤心程度达不到任务要求，请宿主再接再厉。”
　　“再接再厉你妈……”
　　这还达不到要求，是不是要等雪琉璃对他彻底死心，悲痛欲绝的时候才算达到要求，狗系统又坑老子，说好的任务降级，结果任务是降级了，却把要求给老子提高了！
　　看着雪琉璃离开的背影。
　　苏长歌心里轻声一叹。
　　等她明日离开之前，再把她哄回来吧。
　　然而一晚上的时间，却会发生很多让人无法预料到的事情，苏长歌也没想到，明日等他想找雪琉璃的时候，这个女人早已经消失不见，当未来的某一天，他们重新相遇之时，曾经那个深爱着他的雪琉璃已不复存在，那个时候的她，手中的长剑会毫无顾忌的架在他的脖子上，对这个欺骗了她感情的男人，她痛恨入骨。
　　所以现在苏长歌若是追上去。
　　或许，日后那个冰冷无情，名震天下的神岭雪皇，就会是躺在他怀里娇羞听话的小女人，然而，未来的事情，永远都是无法预料的。
　　直到雪琉璃离开之后。
　　苏长歌才抱着苏言，开门进屋。
　　淡淡的烛光之下。
　　换了一身黑紫色衣衫的凤婉清，正坐在桌子旁，满脸甜蜜的给他泡着清茶，听到开门声，她抬起美目，有些惊喜的望向苏长歌，“师尊，你回来了？”
　　看到她，苏长歌颇为头疼。
　　苏言倒是对着凤婉清甜甜一笑，“婉清姐姐。”
　　凤婉清看了苏言一眼，朝着她点点头，目光又重新回到苏长歌身上，眼眸舍不得离开她的师尊。
　　床上。
　　正在修炼的小狐狸百无聊赖的抬头瞥了苏长歌一眼，随后悄然给苏长歌传音道：“本皇要不要重新找个地方修炼，给你和你那个小徒弟腾个位置。”
　　苏长歌：“……”
　　想什么呢，还腾个位置？！
　　这玉玲珑也真是什么都敢说啊，凤婉清还这么小，又是他的弟子，他可不想当禽兽师尊。
　　苏长歌黑着脸，走到凤婉清身旁，忍不住轻声训斥道：“晚上不想睡觉，就到修炼室修炼去，到师尊的房间来，成何体统。”
　　玉玲珑啧啧摇头，“还装，别以为本皇没看出来，你那小徒弟看你的眼神，简直恨不得把你吃了一样，她到你房间来是什么意思，难道你不知道？”
　　苏长歌回头瞪了玉玲珑一眼。
　　玉玲珑傲娇抬头，心里冷哼。
　　连自己小徒弟都不放过，呸，人渣！
　　苏长歌懒得跟她解释。
　　将苏言放到床上，让她先乖乖的在这里待一会，这才面无表情的拉起凤婉清，将她带到修炼室。
　　修炼室中。
　　苏长歌盘腿坐下，凤婉清则是乖巧的跪坐在他的面前，鼓着香腮，弯弯的睫毛眨啊眨，水灵的大眼睛直勾勾的盯着他。
　　“师尊，你今晚要陪我一起修炼吗？”
　　苏长歌凉凉的瞥了她一眼。
　　凤婉清柔柔一笑，勾起苏长歌的一只手指，故意靠近他，轻轻吹气道：“我知道，师尊是觉得我还小，所以现在才不接受我，才不和我好，但是我不介意”
　　她把小手放到苏长歌的胸膛处，感受着自家师尊的心跳，抬眸笑道：“你看，师尊你的心跳都变快了，你还说不喜欢我，我才不相信呢。”
　　苏长歌脸皮一抽，只感觉心里古怪无比，面前这个人，真的是那个乖巧听话的凤婉清吗，为什么他感觉，这个小徒弟从今天开始，就变得和以前很不一样了。
　　或者说。
　　这才是真实的凤婉清。
　　以前她那柔弱可欺的模样，都是在自己面前装出来的。
　　“师尊，你怎么不说话？”
　　苏长歌盯着她，“你想让我说什么？”
　　凤婉清柔柔一笑，“说你喜欢我啊。”
　　苏长歌：“……”
　　他可不敢喜欢上一个病娇，更何况凤婉清的病娇程度，恐怕比他前世所看那些小说中的病娇女有过之而无不及，实在惹不起。
　　“好好修炼！”
　　凤婉清撅嘴，“不要，我想待在师尊怀里睡觉。”
　　说着，她手指在苏长歌胸膛上轻轻划了一下，满脸认真的开口：“师尊你可别忘了，今晚是你主动把我追回来的，从今往后，你的心里只能有婉清一个人，婉清的心里，也只会有师尊一个人。”


第二百五十一章：虚幻的十年，真实的爱！


　　这样的凤婉清，让苏长歌有些无法招架。
　　甚至，让他感觉到一丝危险。
　　然而就在下一秒。
　　凤婉清眨了眨眼睛，脑袋突然感觉到一阵昏沉，强烈无比的眩晕感席卷而来，她一下子倒入苏长歌的怀里，慢慢闭上眼睛，陷入了沉睡之中。
　　苏长歌眸子微微一冷。
　　抱着凤婉清，霍然回头！
　　只见在他身后，空间灵力一阵扭曲，寒如冰霜一般的灵力瞬间就将整个修炼室冻结凝固，一道旁人无法察觉出的诡异身影，就这么缓缓的凝聚而出，那是一个看上去满脸皱纹的八旬老妪，她一身白袍，身躯悬浮空中，浑浊眼眸，就这么静静的盯着苏长歌。
　　苏长歌微微一怔。
　　随后将凤婉清轻轻的放下，满脸凝重的起身，目光与这老妪对视，身上，灵力涌动。
　　这老妪面无表情。
　　她淡淡的瞥了一眼凤婉清，随后手掌一挥，周边环境急剧转换，等苏长歌回过神来，他和老妪已经来到了一个山峰的峰顶。
　　“知道我为什么找你吗？”她盯着苏长歌，淡漠开口。
　　苏长歌轻吸一口气。
　　眼前这人的修为，已经不能用天至尊的境界来衡量了，也就是说，他面前这个白袍老妪，是一尊货真价实的圣人！
　　不等苏长歌回答，这老妪掐了掐手指，随后喃喃出声道：“算算时间，璃儿说的应该就是今天了。”
　　苏长歌懵。
　　根本不知道她在说什么。
　　老妪看着苏长歌这个模样，她冷笑，“你不用怀疑，我就是来找你的。”
　　苏长歌抱拳，“不知前辈找我，所谓何事？”
　　“所谓何事？”老妪突然笑了，她眸子一冷，随后一掌拍下，周边恐怖的灵力瞬间全部挤压到苏长歌身上，“你自己看，我为什么要来找你。”
　　随着话音落下。
　　苏长歌只感觉眼前一花。
　　眼中斗转星移，黑夜更是瞬间转换成了白天，而他脚下的山峰，更是变成了延绵数万里长的高大雪岭，他的面前，是一座完全由冰块雕刻而成的水晶宫殿。
　　那宫殿之前。
　　一席雪衣的绝美身影，背对着他，孤寂而又冷漠的站在那里。
　　这身影，给他一种很熟悉的感觉。
　　“你终于来了。”
　　清冷的声音，淡淡的传荡开来。
　　她缓缓转身，那美丽动人的面孔，出现在了苏长歌眼中，却让苏长歌眼睛微微一跳。
　　“璃儿？”
　　苏长歌有些不敢相信，他急忙扫了一眼四周，可惜凭借他此刻的感知力，竟然不知道这里是什么地方，而他面前站着的这道雪衣身影，不就是刚才离开清云阁的雪琉璃吗？
　　这才几分钟时间不见，雪琉璃怎么变成这样了？
　　“呵，璃儿”
　　雪琉璃目光平淡的看着他，随后嘲讽一笑，“十年前，我是你的璃儿，我把我的一切都给了你，可是你是怎么对我的，现在，你觉得，你还配叫这个名字吗？”
　　我靠。
　　苏长歌盯着她，深深皱眉，“这是怎么回事？”
　　怎么他妈突然扯到十年前？
　　十年前苏长歌还在不朽神界呢，这是搞什么鬼！
　　雪琉璃轻轻吸一口冰凉的空气，她抬头望着白茫茫的天穹，努力压抑住眼中因为见到他之后产生的那一股无比委屈的情绪，十年前的那个晚上，这个男人抛弃了她，她利用神岭的权利，毁了他在下界所创建的所有势力，为的，也只不过是想和他，像今天这样，面对面的站在一起，亲口问问他，当初抛弃她的时候，他的心有没有为她痛过哪怕一丝一毫。
　　然而现在。
　　当这个男人真正站在她面前的时候，她的那些问题，却一个都问不出口了，她只知道，自己现在无比的痛恨他，痛恨他当初为了别的女人抛弃自己。
　　随后，想到这个男人如今的处境，她冷然一笑，“听说那个姓凤的，把你们苏家所有人都抓了起来，想要威胁你去女帝宫见她，不知道你现在有没有后悔，亲手给自己培养了一个最大的敌人。”
　　闻言。
　　苏长歌：“……”
　　姓凤的，不会是凤婉清吧？
　　“苏长歌，现在不管你说什么，我都已经和你划清了界限，从你抛弃我的那一刻开始，我就发誓，这辈子不会再喜欢上你，下界的那些事情，都是我让神岭的人做的，你要是想报仇，我奉陪到底。”
　　她玉手一抬，顿时滔天恐怖的寒霜直接席卷这片天地，她身上的那股灵力气息，更是让苏长歌有些措手不及，你妈的，这股气息都直接到达圣人层次了吧，这么恐怖吗？
　　他深吸一口气。
　　快速让自己冷静下来。
　　理了理头绪。
　　随后脸色微微有些难看。
　　他想，他大概知道发生什么了。
　　面前的这个雪琉璃，根本就不是他所认识的那个，这个应该是十年之后的雪琉璃，也就是说，现实中今晚过后他不仅没有哄好雪琉璃，甚至还无情的抛弃了她，导致她变成如今这个模样？
　　但是，这你妈的怎么可能！
　　他什么时候说过要抛弃雪琉璃了，除非是中间发生了什么事情，让雪琉璃误会自己抛弃了她，这才解释得通。
　　“璃儿，你听我说，那件事情不是你想象的那样，我也没说过要抛弃你，你应该是误会了。”他开口解释。
　　雪琉璃冷漠的盯着他。
　　眼中曾经对他的爱和眷念，现在全都变成了被他抛弃之后的怨恨，她冷笑，“你的花言巧语，我见识过了，曾经被你欺骗感情，是我那个时候太过天真，如今，我只是想，亲手杀了你。”
　　苏长歌无语。
　　这不是他的璃儿，他的璃儿那么乖巧温柔，怎么可能会变成这样。
　　苏长歌知道面前这些场景肯定是那个白袍老妪制造出来的幻境，他只是不知道，这个十年之后的幻境，究竟是真的还是假的，若是真的，那么今晚雪琉璃肯定是发生了什么事情，或者让她误会了什么。
　　他叹一口气，目光深深的盯着雪琉璃，“所以在十年之后，我们变成了仇人，你还想杀了我？”
　　雪琉璃沉默。
　　不知为何，她现在感觉自己心如刀割一般疼痛，明明苏长歌就在眼前，可是当真正想要杀他的时候，脑海中，十年前和他在一起的那些温馨场景，却又清晰的浮现了出来，那个时候，她们是那般的恩爱，为什么，为什么这个男人要抛弃她！
　　她恨他！
　　恨了十年，可是现在感受着痛苦的内心，她知道，自己也爱了他十年，这十年来，对他的爱，从来就没有减少过一分一毫……
　　见雪琉璃沉默。
　　苏长歌身上灵力汇聚，他手掌陡然一捏，身后灵力轰然爆炸，身下的雪岭更是开始剧烈的颤动起来，眼前的这一副场景，也渐渐变得虚幻，雪琉璃的身影，在这虚幻的场景中慢慢的化为光点，消失不见。
　　白昼再次变成黑夜。
　　苏长歌也重新回到了峰顶之上。
　　他满脸复杂，目光深深的看向对面那名白袍老妪，“我想，我大概明白前辈的意思了。”
　　如果没有猜错，那么这位圣人，她应该是活在十年之后，如今面前的她，不过是通过空间之力传送过来的一道幻影罢了。
　　“我能改变的，就只有这么多了，这次时间回溯，我已经耗尽了自身的修为和神岭千年之内的气运，可是为了璃儿，一切都值得，你不能阻止她继承神岭的皇位，我只是想让你，在未来能保护好她，她为了你痛苦了十年，最后更是为了你而死，这一世，请好好爱她吧……”
　　这一刻。
　　苏长歌也沉默了下来。
　　话落之后，那白袍老妪就像从来没有出现在这片天空一样，身影缓缓消散，而在消散的最后一刻，她突然扭头望向山峰下方，目光仿佛穿透层层云雾，看到了一个红着眼眶，满脸伤心和委屈的身影，正躲在一颗柳树后面，偷偷哭泣……
　　十年前，她就是在今晚把她带回的神岭，而现在，她却有些后悔了。
　　白袍老妪的身影彻底消失不见。
　　苏长歌手掌却陡然一捏，急忙散发出神魂，寻找雪琉璃的身影。
　　看到对他那么冷漠的雪琉璃，苏长歌根本不能接受，他从来就没有想到要抛弃这个姑娘，现在想想，真是觉得自己有些可笑，为了一个什么狗屁任务，居然这么伤害一个女孩子的心。
　　就算最后雪琉璃要去神岭修炼，这一次也不能让她带着误会去，神魂迅速搜寻了一遍整个剑云仙宗，最后苏长歌总算是松了一口气。
　　他身影一闪。
　　悄然出现在后山。
　　望着那道在柳树下，抱着双腿轻轻抽泣的身影，他心疼无比，自己也太他妈混蛋了，雪琉璃那么爱他，他居然还忍心去伤害她！
　　“璃儿。”
　　温柔而又心疼的声音，在黑暗之中缓缓响起，让雪琉璃疼痛的心，突然剧烈一颤，她红着眼眶，慢慢抬头。
　　而月光下。
　　那个她满心满眼喜欢着的男人，正朝着她张开双手，对她温柔而又霸道的开口：
　　“哭得像个小花猫一样，过来，让夫君抱一下。”


第二百五十二章：白袍玉圣！


　　黑夜静谧无声。
　　雪琉璃微红着眼睛，她看了看苏长歌，随即咬着银牙，一语不发，也不搭理他，自己侧过身去，闷闷的说道：
　　“你要是不喜欢我了，你就直接跟我说，我不会让你为难，也不会缠着你……”
　　看着她那哭得红红的眼睛，苏长歌有些心疼，眼中更是浮现出一抹柔和之色，他不知道刚才经历的那些事情究竟是不是真的，也或者只是一场虚无的幻境，但是幻境里的一切，都不是他想看见的。
　　雪琉璃话音还未落下。
　　她软软的娇躯就被苏长歌强势的抱了起来。
　　“放开我。”她微微挣扎。
　　苏长歌笑了笑，不仅没有放开她，反而将她禁锢在自己怀里，一双深邃幽深的眼眸紧紧注视着她，“一个人偷偷跑出来，不知道夫君会担心吗？”
　　雪琉璃双手撑着苏长歌的胸膛，不让他靠近自己，硬声说道：“我的死活，和你有什么关系。”
　　这是生气了呀。
　　苏长歌心里轻叹，也对，说起来他和雪琉璃才刚好上没多久，女人本来就对感情非常敏感，更何况他这两天故意疏远她，肯定会让她伤心难过。
　　温柔的低头，伸手将她俏脸上的泪痕一点点的抹去，最后刮了刮她的琼鼻，笑道：“这两日接手宗门，难免疏忽了我的璃儿，要不，今晚夫君让你狠狠的惩罚一顿，怎么样？”
　　这个“惩罚”一词，苏长歌特意加重了语气。
　　雪琉璃看着他脸上的表情，哪里还不知道他真正的意思是什么，这一刻，心里的那些委屈全部爆发了出来，她埋头在苏长歌的肩膀处，狠狠咬了他一口，抬头恨恨的道：“你这个坏人，我以为你不要我了，刚才你还不搭理我，你知不知我有多难受……”
　　苏长歌点头。
　　温柔的靠近她，在她唇角处轻轻吻了一下，这次雪琉璃没有反抗，她娇躯微微一颤，随即主动抱住苏长歌，在苏长歌的吻结束之后，她凑上去，轻轻的咬了一口他的嘴唇。
　　苏长歌眸子幽深。
　　缓缓低头……
　　两人在柳树下极尽缠绵。
　　最后一吻结束。
　　雪琉璃俏脸变得柔柔的，她突然推开苏长歌，脸颊有些红润，“不许再亲了，会被人看见的。”
　　苏长歌心里松了口气。
　　总算是哄回来了，他假装回头看了看，调笑道：“就算有人也看不见我们，快过来，再让夫君亲一口。”
　　雪琉璃红着脸，缓缓摇头。
　　苏长歌盯着她，伸出手轻抚了一下她的脸颊，“以后再胡思乱想，小心我打你屁股。”
　　雪琉璃咬了咬嘴唇，轻哼道：“那你对我不好，还不让我胡思乱想了，你这人好生霸道。”
　　在苏长歌的温柔攻势下，她现在什么情绪都没有了，她舍不得对苏长歌生气，更舍不得他那温暖的怀抱。
　　苏长歌摇头一笑。
　　感觉雪琉璃也挺好哄的，真不知道她怎么会变成自己刚才看见的那个模样，那个目光冰冷，满脸冷漠的雪琉璃，和自己的璃儿，根本就是两个人。
　　而就是在这个时候。
　　他们两人所处的这片空间，竟然开始有着一股冰寒到极致的灵力弥漫出来，苏长歌微微皱眉，霍然拉起雪琉璃的玉手，转身将她护在自己身后，目光朝着前方半空望去。
　　在他的目光注视下。
　　那里不知道什么时候出现了一道身着白袍的老妪，这老妪和苏长歌刚才所看见的那个圣人投影一模一样，正满脸淡漠的扫视着他，最后眸子停留在雪琉璃身上，喃喃出声道：
　　“好一个郎情妾意”
　　“可惜，此女身上遗留着我上古神岭的血脉，她注定是我神岭的人，你这下界俗子，有何资格能配得上她！”
　　冰冷的声音传来。
　　苏长歌却盯着她，淡淡一笑：
　　“若是没猜错，想必前辈就是上古神岭那位传说中的白袍玉圣，白绝墨白前辈吧？”


第二百五十三章：远古战体！


　　话落。
　　白袍老妪目光微微一动，这才稍微认真的打量了一眼苏长歌，悄然开口道：“原来如此，体内有一道血脉禁锢，看这禁锢的手法，像是神界苏家所为，曾听闻苏家有一帝子，在万界战场上得罪了圣族，被不朽神界驱逐，看来，说的应该就是你了。”
　　苏长歌平静一笑，朝着白绝墨抱了抱拳，“晚辈，苏长歌。”
　　这一次。
　　白绝墨认真的看向苏长歌，她微不可查的点点头，“天赋倒是不错，若是解除体内的禁锢，应当能达到天至尊层次，不过，我今日来此，可不是来找你的。”
　　说到这里，她看向苏长歌身后的雪琉璃，一直没有什么表情的脸上，居然露出了一抹淡淡的笑意，“找寻许久，只有这女子是最让我满意的，苏小子，不得不说你眼光不错，你这小女友的体质，修炼我神岭的上古神诀再适合不过。”
　　闻言。
　　雪琉璃玉手微微一紧。
　　苏长歌回头，轻轻拍了拍她的小手，朝着她柔声介绍道：
　　“璃儿，这是神岭的白前辈。”
　　雪琉璃点点头，抬眸看向白绝墨，轻声开口：“白前辈。”
　　白绝墨盯着她。
　　满意的笑了笑，突然道：
　　“你的体质待在这下界修炼纯属浪费，我数百年来，从未曾收过弟子，但今日，却偏偏想收你为徒，本想将你强行带走，但看你与这苏小子情深意切，若是我做了这恶人，你怕是也不会真心实意的拜我为师”
　　“这样吧，苏小子，我先把你这小女友带回神岭去，等你回到不朽神界之后，再来接她，如何？”
　　听到这里。
　　雪琉璃心里微微一慌。
　　苏长歌却想了想，万古仙朝的远古秘境开启在即，等秘境的剧情过后，他应该要不了多长时间就会回到不朽神界，顶多两个月，而雪琉璃跟着白绝墨去神岭，这对她来说也是一个巨大的机缘，若是像刚才幻境中看到的那样，日后她掌握了整个上古神岭，那么神岭的庞大势力，不就相当于握在自己手中一样，更何况，如果刚才的那个幻境是真的，那白绝墨定然是真心实意的对待雪琉璃，不然也不会为了她，耗尽自身全部的修为，仅仅就只是把一道幻影从十年后投溯过来。
　　从刚才那个幻境中。
　　苏长歌也得到了许多的信息。
　　而幻境中雪琉璃所说的凤姓女子，如果不出意外，那么肯定就是自己的弟子凤婉清了，也就是说，十年之后，他和凤婉清已经反目成仇，甚至凤婉清已经有了属于她的顶尖势力，他在和凤婉清的交锋之中，大概率会处于下风，所以，才会有去雪山神岭见雪琉璃的那一幕场景。
　　因为，他是去找雪琉璃求助的。
　　而白绝墨，只不过是把那一幕已经发生过的场景，搬到了自己的脑海中而已，在她的投影消失之前，她还说过雪琉璃是为了自己而死，那么说明白绝墨在投溯幻影之时，十年后的雪琉璃已经死了，结合自己去神岭见她，不难猜出来，尽管十年后的那个雪琉璃依旧痛恨他，却也为了帮他，而死在凤婉清手中……
　　一想到这里。
　　苏长歌猛然捏了捏手掌。
　　他的璃儿，怎么可以死在凤婉清这个病娇女手上，所以，上古神岭雪琉璃必须要去，上一世凤婉清就已经疯狂成那样，如今还喜欢上了他，可想而知对他身边出现的女人，凤婉清绝对会抱着百分百的敌意，苏长歌深知病娇的可怕，不能让凤婉清有伤害雪琉璃的机会。
　　雪琉璃弱弱的看向苏长歌，“夫君，我不想和夫君分开。”
　　虽然她也知道，这可能是她的一份莫大机缘，但是她一点都不想离开苏长歌，她们之间的误会才刚刚解除，和夫君这么相爱，她根本就舍不得离开。
　　苏长歌轻轻叹一口气。
　　将她带入自己怀里，爱怜的亲了她一下，在她耳边温柔的说道：
　　“璃儿，夫君答应你，最多三个月，就会去神岭找你，相信我，好吗？”
　　雪琉璃盯着他。
　　委屈的鼓嘴。
　　“想不想永远和我在一起？”苏长歌问她。
　　雪琉璃点头，她当然想。
　　“那就听话。”
　　白绝墨看着这一幕，她摇头一笑，“谈情说爱也得看身份地位，你可知这苏小子是什么身份，待他重新回到上界，恐怕就算是圣族，都拿他没有丝毫办法，到时候，他身边皆是各个顶尖势力的帝女神女，你觉得，你拿什么和她们竞争？”
　　听到这话。
　　雪琉璃玉手微微一紧。
　　直到这一刻。
　　她心里才算是下定决心。
　　白绝墨大手一挥，古朴的光芒闪烁而过，苏长歌的面前，则是出现了一道极为古老的卷轴，卷轴悬浮半空，散发出一种沉厚的杀伐气息。
　　苏长歌伸手接过卷轴，目光看向白绝墨。
　　“这古卷中，收录了十种远古战体，每一道战体，都有毁天灭地之威，乃是我偶然所得，却不适合我神岭弟子修炼，今日与苏家小子有缘，便送给你了。”
　　苏长歌握着古卷。
　　心里微震。
　　这十道战体，每一道在系统商店中，都需要花费十万气运值才能兑换，也就是说，他手上这十道战体，便相当于百万气运值！
　　刚才还说他是下界俗子。
　　转头就送了十道远古战体，看来不朽神界苏家少主的身份，某些时候还是挺好用的。


第二百五十四章：分离！


　　尽管不舍。
　　但这是属于雪琉璃的机缘。
　　而且，两人也不会分开太长时间，他回到不朽神界之后，就会去神岭找雪琉璃。
　　“我神岭的规矩，苏小子应该知道，到时候你上我神岭，想接走我的弟子，可就不是那么容易的事情了”
　　“将这十道战体修炼成功，等你上我神岭之时，在我神岭所有弟子的见证之下，用这十道战体击败十位战皇，我便给你带走她的机会”
　　“否则，连自己的女人都带不走，技不如人，就别怪我棒打鸳鸯，只能怪你自己没有能力了。”
　　“不妨跟你说，我神岭的年轻俊杰，天骄妖孽也不少，懂我的意思吧？”
　　闻言，苏长歌目光古怪。
　　年轻俊杰，天骄妖孽？
　　这是想让他产生危机感的意思吗？是觉得雪琉璃可能会见识到比他更加优秀的人，然后移情别恋？
　　这扯淡的狗血剧情。
　　神岭的那群家伙，谁要是敢对雪琉璃动什么歪心思，他可不是那种好脾气的人，到时候，腥风血雨肯定是少不了的。
　　想到这里，
　　苏长歌漠然一笑，“不好意思，可能要让前辈失望了。”
　　白绝墨盯着他，淡淡开口：“我就喜欢有自信的人，希望到了那个时候，你还能这么有自信”
　　“忘了告诉你，我这十道远古战体，寻常人修炼一道便异常困难，若是想要修炼两道，简直难入登天，更别提修炼十道，即便是以你的天赋，没有几十年的时间，也不可能修炼成功。”
　　几十年的时间，足够她用来培养雪琉璃了。
　　话音落下。
　　苏长歌却握着古卷平淡一笑。
　　区区十道远古战体罢了，他可等不了几十年的时间，顶多三个月，他就会上神岭去。
　　最后。
　　雪琉璃紧紧的依偎在苏长歌怀里，满眼的依依不舍，她根本舍不得和苏长歌分开，可是一想到白绝墨说的那些话，就是再不舍，为了以后能和夫君永远在一起，现在的短暂分离，又不算什么了。
　　两人柔情蜜意。
　　十几分钟后。
　　最终，雪琉璃还是被白绝墨给带走了。
　　看着前方空荡荡的半空。
　　苏长歌也不知道为什么，心里突然变得有些空落落的，不过随后他收起古卷，身躯一闪，身影出现在漆黑的天穹之上。
　　至尊傀儡的身躯缓缓降落下来。
　　手上。
　　提着一道浑身重伤，陷入昏迷之中的身影。
　　苏长歌拿出修罗面具，身上黑光涌动，换了一身黑色的衣袍，随后，缓缓戴上面具，面具之下，目光变得冰寒冷漠起来。
　　“把他弄醒。”
　　收到命令。
　　至尊傀儡手掌猛然用力，咔嚓一声，直接将叶枫的右手手骨捏碎，在剧烈的疼痛感之中，叶枫再次喷出一口鲜血，双眼猛然睁开，不可置信的盯着面前那狰狞如魔般的身影。
　　“苏天邪，是你在搞鬼！”
　　他咬牙切齿的开口，什么九天雷宫的至尊大人，若真是九天雷宫的人，又怎么可能会无缘无故陷害他，怎么都没想到，那个自称是九天雷宫的天至尊，竟然会是苏天邪的人！
　　“你为什么要害我，上次那件事情，不过是个误会罢了，我已经把九幽帝体的消息都告诉你了，你为什么还要害我！”他怒目而斥，眼中都暴出了一条条的血线。
　　苏长歌平淡的看着他。
　　随后，伸手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“我这是在救你。”
　　叶枫大怒。
　　“你放屁！”
　　啪！
　　苏长歌重重的一巴掌。
　　直接把叶枫扇得面色青肿，血泪横流。
　　他淡漠开口：“如果不是我，你现在已经被苏长歌杀了不知道多少次，我救了你，所以，你应该对我懂得感恩。”
　　叶枫忍着身体和心灵上的双重剧痛，另一只手掌紧紧握成拳头，他沉默不语，心里迅速想着脱身之法。
　　苏长歌撇撇嘴。
　　重新一掌，把他打晕过去。
　　看着再次昏迷的叶枫。
　　他有些搞不懂，这家伙作为这个世界的主角，自然也是****，到处留情的性格，然而上一世他居然会喜欢上凤婉清这个病娇女，他难道就不怕凤婉清把他的后宫全给杀了？
　　按照凤婉清的性格，这种事情她是很有可能做出来的，随后苏长歌就有点无奈了，如今凤婉清喜欢的是他，照这个情况下去，他后宫的池塘恐怕要被凤婉清给炸了！
　　不行。
　　暂时绝对不能让凤婉清知道他和妖岚几女的亲密关系，否则，后宫危矣。
　　疯狂起来的凤婉清有多恐怖，上一世的苏长歌可是深深体会过的，妖岚她们加在一起，也不会是凤婉清的对手，这个小徒弟，如今可不再是以前那个柔弱可欺的模样了。
　　被这样的小徒弟喜欢上。
　　苏长歌有一丝淡淡的忧桑。
　　随后。
　　他提溜起叶枫。
　　目光看向遥远的某个地方。
　　心里冷冷一笑。
　　接下来。
　　就该开始对叶枫下套了。


第二百五十五章：妖岚姐还是自己离开吧


　　一夜过去。
　　修炼室中。
　　凤婉清悠悠转醒，揉了揉眼睛，看着身旁正安静修炼的苏长歌，她眸子微微一喜，师尊的容貌实在是太勾引人了，每次都会让她心动不已，心跳更是会不自觉的加快。
　　“师尊。”
　　她甜甜一笑。
　　苏长歌没理她。
　　凤婉清撅嘴。
　　凑近苏长歌，钻进他的怀里，轻轻嗅着他的气息，仰头盯着他，鼓嘴道：“以后每天早上醒过来，我想第一眼都能看到师尊。”
　　下一秒。
　　苏长歌淡淡睁开双眸。
　　瞥了她一眼。
　　凤婉清顺势搂住他的脖子，水灵灵的大眼睛直勾勾的看着他，白嫩细腻的肌肤和苏长歌的皮肤接触，传来一阵温热的触感，令她欣喜。
　　然而苏长歌就有些不好受了。
　　别的不说，凤婉清这么黏在他的身上，加上这小徒弟的身材容貌都是绝对顶级的那种，幽香撩人，别说是他了，柳下惠来了都扛不住啊。
　　苏长歌黑着脸。
　　伸手想要掰开凤婉清的小手，结果她不仅不依，反而还搂得更紧了。
　　“你能不能正常一点？”苏长歌无语。
　　凤婉清满脸无辜。
　　轻轻咬了一口他的下巴，委屈的道：“我只是喜欢师尊，想要和师尊永远在一起而已，这样也有错吗？”
　　苏长歌真拿她没办法。
　　他想了想，心里叹一口气，然后幽幽开口：“我可以考虑和你在一起，但是，是在你成年之后，在这之前，我们只是师徒的关系，如果你还像现在这样越了规矩，以后，我绝对不会再搭理你。”
　　闻言。
　　凤婉清急忙抬头，眸子惊喜无比，“真的吗，师尊你答应和我在一起了？”
　　苏长歌咬牙，“是在你成年之后，现在，先把我放开，让别人看到成何体统。”
　　“哦。”
　　凤婉清依依不舍松开他，安安静静的待在一旁，小脸上的表情却高兴不已，还有几个月她就成年了，到时候，她就可以和最喜欢的师尊在一起了，现在先忍一忍，等和师尊在一起之后，想亲亲就亲亲，想抱抱就抱抱，反正师尊是属于她一个人的了，她要天天搂着师尊睡觉。
　　看到凤婉清眸子变得亮晶晶的，苏长歌心里却颇为复杂，不管怎么样，现在先把她骗过去再说，免得她一直黏在自己身上，搞得自己心乱不已。
　　或许。
　　等凤婉清成年之后，发现今天所说的话都是骗她的，那个时候他们师徒之间，可能真的就要反目成仇了。
　　凤婉清突然起身，理了理身上略微散乱的衣衫，看着苏长歌笑道：“师尊，弟子先去给你准备早餐。”
　　她开开心心的离开修炼室。
　　苏长歌盯着她娇小动人的背影，眸光微垂。
　　随即。
　　手掌一摊。
　　一道古卷出现在他的掌中。
　　神魂浸入古卷，顿时一股极端恐怖的杀伐气息从其中弥漫出来，古卷的第一页上，凝聚出四个古老大字：
　　“杀绝战体！”
　　……
　　修炼室外。
　　淡淡的阳光倾洒地面。
　　凤婉清回自己房间换了一身清爽的白色劲衣，准备给苏长歌做好早餐之后，继续和自家师尊一起修炼。
　　在回来的路上，苏长歌已经把万穹城的那四根天阙魔柱给她了，甚至连她的古妖龙戟，都用帝兵碎片帮她升级了一下，如今这柄龙戟，她用起来更加得心应手。
　　师尊送的东西。
　　不管是什么，她一直都倍加珍惜，现在，她的整个世界都仿佛在围绕着苏长歌转动，所以，可想而知她对苏长歌会有着多么恐怖的占有欲，毕竟，这个师尊，就是她的整个世界啊。
　　“天阙魔柱已经到手，抽个时间避开苏长歌，将这个宗门里那些妖族的灵力全部吸收了吧，这样的话，你距离天至尊会更近一步。”
　　龙瞿的声音响起。
　　凤婉清点点头，突然问道：“明明记得我昨晚是和师尊一起待在修炼室的，什么时候睡着了，我怎么一点印象都没有？”
　　龙瞿想了想，回答道：
　　“吾也不清楚，但昨晚，确实有一道强大的灵力屏蔽了吾的感知。”
　　凤婉清皱眉，“这么说，昨晚有人来找过师尊，很可能是师尊背后势力的那些人？”
　　想到这里。
　　凤婉清小手紧紧一捏，不管是什么人，只要是敢阻止她和师尊在一起的，她一个都不会放过！
　　“婉清姐姐？”
　　这个时候，一道有些稚嫩的声音在凤婉清耳边响起，她抬头，看向对面那个不知道什么时候来到这里的小小身影。QQ閲讀蛧
　　“什么事？”凤婉清瞅了苏言一眼，平淡的开口。
　　苏言小脸上的表情非常委屈，她糯糯的道：“我找不到爸爸，也找不到琉璃姐姐了，婉清姐姐你能不能帮我找一找？”
　　雪琉璃？
　　一提到这个名字，凤婉清陡然沉默，雪琉璃的确是一个很好很温柔的姐姐，曾经在她弱小的时候，还教了她许多的武技，但是对她好是一回事，想和她抢师尊又是另一回事了，她早就看出雪琉璃喜欢自家师尊，面对情敌，没有人能做到心平气和，更何况是她。
　　然而不知道为什么。
　　凤婉清感应了一下，却没有在宗门里发现雪琉璃的气息，明明昨天晚上回来的时候，都能感应到的。
　　难道，雪琉璃已经离开她们宗门了？
　　她不是喜欢自家师尊吗，怎么可能会悄无声息的离开？
　　“我也不知道你的琉璃姐姐在哪里，从昨天开始，我就没有看到她了。”凤婉清朝着苏言说道。
　　闻言。
　　苏言有些小难过，她闷闷的道：“那爸爸呢，婉清姐姐知道爸爸去哪里了吗？”
　　听到这话。
　　凤婉清盯着苏言深深的看了一眼，最后撇撇嘴，淡淡开口：“他在修炼室修炼，你最好别去打扰他。”
　　苏言抬起头。
　　稚嫩的目光看了凤婉清一眼。
　　她没有说话。
　　只是在眼底深处，一抹淡淡的血光，却悄然扩散而出。
　　“小心点，你面前这女娃，有些不对劲。”龙瞿突然出声提醒凤婉清。
　　凤婉清皱了皱眉。
　　苏言不对劲？
　　没等她多想。
　　院落大门突然被人从外面打开。
　　清云阁外。
　　妖岚安静的站在院落门口。
　　她缓缓抬头，清冷眸子扫向凤婉清，淡淡开口：“帮我叫一下你师尊。”
　　话落。
　　凤婉清微微皱眉。
　　她抬眸和妖岚对视一眼，想到苏长歌和妖岚之间可能发生的某些事情，这让她心里变得醋意大发，目光更是瞬间冷了下来。
　　“抱歉，妖岚姐，师尊他说了，今天不见客。”
　　妖岚蹙眉。
　　脚步刚迈进院落之中。
　　结果一道恐怖的冷光直接朝着她爆射过来，这冷光散发出凌厉无比的气息，狠狠的插入在她面前所在的地面，嗡鸣声震响，地面瞬间碎裂，光芒散去，露出一柄古朴沉厚的龙戟，龙戟戟身，还在轻轻的震颤着。
　　妖岚俏脸猛然冷了下来。
　　这是凤婉清所用的古妖龙戟？
　　苏长歌的这个弟子，竟然想和她动手？
　　“你在做什么？”她冷喝。
　　面前这人，真的是凤婉清吗？
　　面对妖岚，凤婉清深深吸了一口气，最终，她还是笑了笑，平静开口：“我在替师尊，赶走一些不相干的人，妖岚姐，师尊他说了，今天不想见你，以后也不会见你，你是妖，我师尊是人，你们本就是两个世界的人，师尊他已经想明白了。”
　　听到这话。
　　妖岚陡然愣了下来。
　　这怎么可能是苏长歌说的！
　　“让你师尊出来，我亲自问他！”
　　这一刻，她的语气，也变得无比的冷漠了起来。
　　凤婉清摇头。
　　“师尊的命令，我可不敢违抗，所以，妖岚姐还是自己离开吧。”


第二百五十六章：请教！


　　凤婉清话落。
　　妖岚柳眉微蹙，她显然也没想到，仅仅一天的时间而已，凤婉清就像是变了一个人一样，对待她的态度，也隐隐有些不对劲。
　　她停下脚步。
　　俏脸微冷。
　　抬眸和凤婉清对视一眼。
　　时间沉寂了几秒。
　　凤婉清小手一招，古妖龙戟重新回到她的手上，体内，汹涌浩瀚的灵力犹如火山一般爆发而出，她手掌一握，随着唰的一声，戟尖指向妖岚。
　　气氛，陡然凝固。
　　妖岚绝美的脸颊上，神色冰冷，眼眸更是微微眯起了一抹危险的弧度，她的体内，同样有着灵力在涌动，气息，缓缓锁定凤婉清。
　　一旁。
　　苏言小脸疑惑。
　　她不明白，为什么这两位姐姐好像突然要打起来一样？而且，婉清姐姐的实力，一下子竟然变厉害了好多。
　　“在这么胡闹，被你师尊知道，恐怕他不会轻易原谅你。”妖岚盯着凤婉清，徐徐开口。
　　她能够感觉出来，此时凤婉清心里对她抱有很强的敌意，而这种敌意的源头，多半来自苏长歌，也就是说，她来找苏长歌，凤婉清却吃醋了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　上一次她就发现凤婉清看向苏长歌的目光不对劲，那根本就不是一个弟子看师尊该有的眼神，一想到这里，她对苏长歌就有些幽怨起来，好好的一个小徒弟，被他给养成这样，真不知道他在干什么！
　　苏长歌躺枪。
　　他自己都不知道凤婉清是什么时候喜欢上他的，他也很郁闷……
　　妖岚话落。
　　凤婉清小嘴微微一撇，眸子淡漠。
　　胡闹吗？
　　她可不是在胡闹，她这是在捍卫自己的权利，师尊已经答应和她在一起了，所以对于想要接近师尊的女人，她有权利把这些人都赶走。
　　下一秒。
　　凤婉清目光冷冽，玉手一抖，手中的龙戟便犹如一道黑色闪电一般，直接撕裂空间，朝着妖岚暴刺而去。
　　吼！
　　戟身嗡鸣，龙吟响彻！
　　妖岚俏脸微微凝重，凤婉清的攻势之强，有些超乎她的想象，这一戟之下，她竟然感受到了一股巨大无比的压力，很难相信，这股灵力气息会是从凤婉清身上散发出来的？
　　唰！
　　龙戟暴刺而来。
　　妖岚俏脸冰冷，她娇躯一动，身上紫青色的灵力疯狂席卷，身躯直接化为一道流光冲上天际，在她身后，黑芒掠过空气，龙戟快若闪电般追寻而来。
　　轰！
　　妖岚立于天穹之上，眸子陡然转变成紫青双色的妖瞳，她手捏印诀，凌厉无比的紫色灵力铺天盖地般席卷而出，在她身后凝聚成一条眸子极为冰冷的青鳞妖龙，妖龙凝聚成形，便悍然朝着龙戟冲撞下去！
　　轰！
　　攻势相交，灵力轰然爆炸，惊人的气息席卷整片天空，然而青光和黑芒的交锋，明显是凤婉清更胜一筹，妖岚的娇躯直接被震退数米，凤婉清收回龙戟之时，那条青鳞妖龙，便从脑袋开始，一点点的破碎。
　　这一刻。
　　妖岚深深皱眉，眼中的神色，也是彻底的冷了下来。
　　凤婉清此时的实力，明显超出了她的认知，她都不知道这个凤婉清是怎么修炼的，这才多长时间，就已经有这么恐怖的修为了？
　　半空。
　　凤婉清手提龙戟，漠然而立。
　　当空中那股狂暴的气息渐渐消散之时，她才缓缓抬头，眸子盯向妖岚，身上，一股凌厉的战意逐渐散发出来，而她的瞳孔，也是在一点点的转变为璀璨的金色，脸上淡漠的神态，竟然有了一丝潇云纾那位女战皇的感觉。
　　很明显，她已经开始在接收潇云纾的战皇传承了。
　　妖岚轻轻吸了一口气。
　　不管怎么样，她不得不承认，按照凤婉清现在所表现出来的战力和修为，她很有可能，不是凤婉清的对手。
　　这个认知，让妖岚俏脸凝重。
　　凤婉清却冷漠一笑，她盯着妖岚，体内灵力迅速运转，苏长歌所教的天元决，她现在已经能够得心应手的使用，所转化出来的灵力，也更加的精纯和霸道。
　　下一秒。
　　她唇角微微一掀，冰冷淡漠的声音，从嘴中缓缓的传了出来：
　　“下面这一招，是师尊教我的”
　　“所以，我想向妖岚姐请教一下。”
　　话落。
　　凤婉清身上，突然有着狂暴无比的灵力凝聚出来，她的周边，更是掀起一阵阵可怕的飓风，一种极端恐怖的凌厉气息，悄然从她体内弥漫而出，扩散整片天空。
　　她手掌紧握龙戟，眼眸眨动之间，眸子彻底变化为璀璨的金色，磅礴浩瀚的金芒更是从其体内爆发出来，在这金光之中，她的背后，仿佛有着一道凤翼伸展而开，她的身上，更是金芒闪烁，这一刻的她，仿佛就是战皇本尊降临一般，显得高贵而华丽！
　　凤婉清自己都没有想到。
　　她会在战斗之中领域体内的那道战皇传承，一股庞大无比的信息涌入她的脑海，那是潇云纾身为远古战皇的所有战斗经验，和那一身的功法武技传承，这一刻全部融入了她的脑海中，变成属于她自己的东西。
　　她身上的气息，更是在此刻一点点的攀升，仅仅片刻，就达到了地至尊巅峰与天至尊的临界点，这冲天而起的气势，更是一瞬间就震动了整个宗门，然后宗门之中，一道道身影急忙冲天而起，满脸震撼的看向半空。
　　这其中。
　　当属周渊几位长老和剑云仙宗那群弟子最为震撼，感受着凤婉清身上那股恐怖到能够轻易碾压他们的气息，周渊和几个长老还有所有的弟子，彻底的沉默了下来，他们脸皮抽搐，眼睛狂跳。
　　雪龙君和白莫宗这两个老家伙对视一眼，皆是从彼此眼中看到了一抹深深的不敢置信，他们两个老家伙这么大岁数了都还没有晋入至尊境，结果一个十六七岁的小女娃突然在他们面前爆发出这么恐怖的修为，要不要这么搞，会让他们心脏受不了的。
　　“那是…婉清师妹？”
　　“怎么可能，婉清师妹的气息怎么会变得这么强……”
　　一大群弟子呆呆的看向凤婉清，心里正在怀疑人生。
　　侧峰之上。
　　妖气滚滚而动。
　　无数妖族从其中飞掠而出，立于半空，满目震撼的看向空中对峙的那一幕场景，它们不敢相信，在这里居然还有比妖岚这位妖尊大人更强大的存在？
　　这一下子。
　　妖岚和凤婉清两人之间的战斗却吸引了整个宗门的注意。
　　在妖族那群人的后方，徐袁摸了摸自己的大光头，忍不住撇嘴道：
　　“人家可是帝凤族的女帝，要是爆发出真正的实力，恐怕能把这些人吓死，一群没见过世面的家伙，大惊小怪。”
　　徐袁身旁，一头狼妖吸了吸鼻子，扭头看向他，“什么女帝，说清楚一点，刚才没听明白，还有，你是那个族的妖，以前怎么没有见过你。”
　　徐袁诡异一笑，朝着这小狼妖招招手。
　　狼妖警惕。
　　“怕个求，胆子这么小怎么做妖？”
　　徐袁忍不住拍了它一巴掌，没好气的道：“我长得很吓人吗？就算吓人，你怕个求，你特么是妖，这么点胆子，以后在妖界怎么混？”
　　狼妖：“……”
　　这又老又丑的老家伙，究竟是从哪里来的……


第二百五十七章：赠丹，不一样的喜欢！


　　半空。
　　感受到下方那些人的气息。
　　凤婉清没有在意，她淡淡抬眸。
　　随即，身上金光暴涨，娇躯一动，身影诡异的出现在妖岚对面不远处，她手腕翻转，龙戟之上，金光夹杂着恐怖的黑芒，直接从戟尖暴涌而出，一股极端惊人的灵力波动，从其体内扩散。
　　她眸子锁定妖岚。
　　下一霎。
　　灵力灌注进入戟身。
　　戟身嗡鸣，随即，一戟探出！
　　“葬魔”
　　“天枪！”
　　冰冷的声音在她心中响起。
　　这一戟，携带着无比恐怖的滔天威势，戟尖刺破长虹，笔直的朝着妖岚贯穿而去。
　　咔嗤！
　　龙戟所过之处，空间瞬间碎裂！
　　妖岚俏脸凝重。
　　凤婉清这一戟的威力，实在有些恐怖，她现在的实力，根本就不敢硬接，否则必定重伤。
　　然而。
　　随后她就有些震惊的发现，她的身躯这个时候仿佛被什么东西锁定了一般，竟然动弹不得分毫，只能眼睁睁的看着凤婉清那柄龙戟朝着她暴刺而来。
　　恐怖的黑芒冲天而起，
　　眼看着就要刺中妖岚！
　　妖岚玉手紧捏，不过随即一道身影悄然出现在了她的面前，替她将恐怖的压力全部承受，她娇躯微微一松，忍不住朝着突然出现的这道身影看去。
　　黑芒贯穿天穹，最后，龙戟的戟尖，却停留在了苏长歌面前，凤婉清抬头看着突然出现的师尊，她眼中的金芒迅速消隐下去，急忙收回全身的攻势，朝着苏长歌甜甜一笑，“师尊，你怎么来了？”
　　苏长歌：“……”
　　我怎么来了？
　　我要是不来，估计妖岚都要被你打成重伤了。
　　他心里颇为无语。
　　回头看一眼妖岚，眸子有些担心。
　　妖岚朝着他摇摇头。
　　苏长歌歉意一笑，“抱歉了，妖岚姐，我这弟子任性起来，连我的话都不听，是我没管教好。”
　　另一边。
　　凤婉清不依了，看着心爱的师尊和妖岚眉来眼去的模样，她撅嘴，心里醋意大发，直接冲上去把苏长歌拉过来，不满的道：“师尊，你都不关心一下我？”
　　苏长歌看着她一副楚楚可怜的模样，心里无奈，知道她病娇起来有多可怕，只好伸手敲了敲她的小脑门，“谁让你和妖岚姐动手的，以后再敢这么不听话，看我还理不理你。”
　　凤婉清嘻嘻一笑，连忙搂住自家师尊的手臂，赶紧道：“我以后都不敢了。”
　　这一刻，她又变成那个乖巧听话的小徒弟了，苏长歌却深知，让凤婉清变得乖巧的前提，是自己必须要对她好，而且在她面前，还不能和其她女人表现得太过亲密，否则，她立马跟你翻脸。
　　下方。
　　看着苏长歌和凤婉清这师徒亲昵的一幕，那些弟子们面色陡然变得无比的古怪起来，他们知道凤婉清是苏长歌的弟子，所以师徒表现得亲昵一点也没有什么，可是看着凤婉清那一脸甜蜜的模样，不知道为什么，他们心里就是有种怪怪的感觉。
　　而妖岚玉手微微一捏。
　　她盯着苏长歌，心里幽怨无比，还有一点生气，这个家伙明知凤婉清对他有其他的想法，还和凤婉清这么亲昵相处，这样只会让凤婉清越来越误会，到最后，她倒是想看看苏长歌怎么收场！
　　“我来找你，只是想告诉你一声，我要回去了，那个夏玲儿，我可以把她带走，也可以教她修炼，不过以后，她就只能是我妖龙族的人。”妖岚出声，语气微微有些冷漠。
　　苏长歌看向妖岚，结果却被她冷冷的瞪了一眼，让他心里颇为无奈，想解释一下，可是凤婉清现在又黏着他。
　　所以，他只好微微一笑，语气平淡的问道：“妖岚姐什么时候走？”
　　妖岚心里有些闷。
　　她幽幽的瞥了苏长歌一眼，随即悄然回头，根本就不看他，冷声说道：“我现在就走，你也不用送了，先管好自己的事情，以后，也用不着来找我。”
　　苏长歌一噎。
　　这冰冷的表情，这冷漠的语气，搞什么鬼，妖岚不会也吃醋了吧……
　　下一霎。
　　妖岚什么话都没有再说，身上灵力涌动，直接化为一道流光离开这里，苏长歌眼睛微微一跳，没等他有什么动作，凤婉清突然拉着他的手，糯糯的说道：“师尊，我们今天出去历练一下吧，弟子的历练任务到现在都还没有做呢，有师尊在，肯定很快就能完成的。”
　　苏长歌扫了她一眼。
　　目光盯着妖岚离开的地方，最后缓缓点头，看向下方周渊几位长老和那一群满脸古怪的弟子，他眸子一沉，淡淡开口：“没见过别人打架是不是，全都给我修炼去。”
　　这群弟子目光陡然一缩，急忙朝着苏长歌抱拳，恭声开口：“遵命，宗主大人。”
　　话音落下。
　　一道道身躯化为流光，重新回到宗门的各个山峰之中，最后离开的那几个女弟子则是盯着苏长歌深深看了一眼，离开之前，俏脸都还是红红的……
　　凤婉清鼓嘴。
　　哼，师尊是我的，你们这些人想都不要想！
　　苏长歌这时候看到白莫宗和雪龙君，心里不免想到白韵尘和雪琉璃，雪琉璃还好，如今去了神岭修炼，倒是不用担心她的安全问题，可是白韵尘怎么办，按照她那个要强的性格，自己最近要是冷落了她，多半就会找上门来质问，到时候凤婉清的醋坛子恐怕也要炸翻了。
　　不行。
　　暂时肯定不能让凤婉清知道他和白韵尘的关系，最好想个办法把白韵尘先送回白家，或者像雪琉璃一样，找个地方让她修炼，这样的话，这段时间估计就得委屈韵儿了。
　　想到这里。
　　苏长歌收敛情绪，朝着凤婉清轻声说道：
　　“我要处理一下宗门的事情，你先回清云阁等我。”
　　凤婉清一分钟都舍不得和自家师尊分开，可是想到师尊是一宗之主，肯定有很多事情需要处理，她也不能太任性了，免得师尊不喜欢她了，所以，她点点小脑袋，依依不舍的放开苏长歌。
　　柔柔的眼神中，充满了对自家师尊的眷念和爱慕。
　　两分钟后。
　　剑云主峰。
　　悬崖边，苏长歌背负双手，瞭望着下方云雾，朝着后方的雪龙君和白莫宗平淡开口：“白老，雪老，如今苍北域的形势，想必你们两位应该看得很清楚了，我剑云仙宗和修罗殿之间，你们只能选择一个。”
　　闻言。
　　后方两人对视一眼，急忙对着苏长歌抱拳开口：
　　“苏殿下说笑了，那修罗殿乃是魔修宗门，门下弟子残暴肆虐，人人得而诛之，我等家族，自然不会与其为伍。”
　　苏长歌回头。
　　瞥了两人一笑，随后淡淡一笑，屈指一弹，数道光芒直接朝着两人飞射而去，两人急忙伸手接过，每人的手中，皆是三枚散发着古朴气息和浓郁药香的灵丹，嗅着那股沉厚的丹药香味，两个活了几百年的老家伙，在这一刻呼吸陡然变得急促了起来！
　　至尊突破丹！
　　这样的丹药在这片天地那些顶级势力眼中，或许只是最寻常不过的辅助丹药，可是在苍北域这样的小地方，一枚至尊突破丹，那价值根本就无法估量。
　　他们没想到。
　　苏长歌曾经答应给他们丹药，可是一下子就给了每人三枚，这可是至尊突破丹，一枚丹药就代表了一位至尊强者，六枚就是足足六位，这换在以前，早就足以称霸整个苍北域了。
　　“多谢苏殿下赠丹！”
　　两人紧紧捏着灵丹，恨不得现在就一口先吞下一颗。
　　苏长歌平静一笑。
　　心里却略微有些恍惚，其实现在来说，至尊强者在他眼里已经算不了什么，但对苍北域而言，至尊强者却已经是最顶级的存在，因为他们这里的人，没有能够见识到外界那些真正顶级强者的机会，总的来说，还是这个地方太小了。
　　他迟早，也是要离开这里的。
　　或许，等这次修罗殿的事情结束之后，他就会离开剑云仙宗了，不过离开之前，整个苍北域的局势，却必须要稳定下来，而替雪家和白家多制造几个至尊强者，这也是在他计划之内的。
　　随后，苏长歌看向雪龙君，悄然说道：
　　“雪老，你们这几日可以先回家族去，等修罗殿将修罗炼狱塔开启之后，他们怕是就要对整个苍北域下手了，到时候，你们各自的家族都需要你们。”
　　说到这里，苏长歌又看向白莫宗，“白老，我希望你这次回去，能把韵儿也带上，她现在的修为还不适合参与接下来的事情，所以，最好把她带回去，让她在待在家族里修炼。”
　　“这……”白莫宗一愣，有些为难的道：“苏殿下，你应该知道韵儿的脾气，我和她说她肯定不会同意的。”
　　苏长歌心里轻叹。
　　点点头，“那就我去和她说吧。”
　　雪龙君这时候皱了皱眉，恍惚道：“苏殿下，今日为何不见璃儿？”
　　说到雪琉璃，苏长歌缓缓解释：“璃儿体质特殊，被我认识的一个前辈看上，如今跟着那位前辈去修炼了，雪老用不着担心，要不了多长时间，我就会把她接回来。”
　　……
　　与此同时。
　　清云阁外。
　　彩蝶飞舞。
　　苏言盘着小腿坐在草地上。
　　双手捧着小下巴，大眼睛眨也不眨的看着对面正在采摘花朵的凤婉清，糯糯的开口：
　　“婉清姐姐，你采这些花做什么呀？”
　　花丛前。
　　凤婉清朝着她神秘一笑，绝美动人的小脸上，柔柔的笑容令百花都为之失色。
　　她抬眸看向主峰的那个地方，感受着其中的一道气息，眼眸柔和，轻声细语的说道：
　　“当然是，送给我最喜欢的那个人了……”
　　“是爸爸吗？”
　　苏言天真的开口，“言言也喜欢爸爸！”
　　凤婉清看了苏言一眼，随后笑了笑，没有说话。
　　她和苏言的喜欢，可不一样……


第二百五十八章：只学师尊教的


　　妖岚带着夏玲儿离开苍北域，离开之前还说了一些气话，苏长歌知道她不会真的生自己的气，现在多半是气他让凤婉清喜欢上了自己，毕竟在妖岚眼里，她和苏长歌属于凤婉清的长辈，而凤婉清却大逆不道的喜欢上了他，这才是真正让她生气的原因。
　　苏长歌也知道妖岚为什么生气。
　　用神魂秘法给妖岚传了几句话，大概解释了一下凤婉清的一些情况，然后告诉她，过段时间会去古妖域找她。
　　妖岚回话。
　　只有短短的两个字：
　　“随便！”
　　苏长歌无语。
　　还真是随便啊，不过他也看出妖岚应该没那么生气了，毕竟，妖岚和他生气的次数屈指可数，她也不是那种什么都不懂就胡乱吃醋的女人，可能也是想借这个事情，缓解两人分离的不舍吧。
　　苏长歌忍不住又给妖岚传了一句话：
　　“舍不得妖岚姐怎么办？”
　　这一次。
　　妖岚过了好久才回复他，
　　“无聊！”
　　还是短短的两个字，却让苏长歌嘴角微微抽了一下，不过没等他多想，妖岚的第二句话接着传入他的脑海中。
　　“坏胚…”
　　“要是敢让我等太久时间…我就把你忘了，找别人去…”
　　看到这里。
　　苏长歌总算笑了。
　　他就知道，别看妖岚表面上对他那样，实际上心里肯定也舍不得他，想到两人昨晚那个缠绵的吻，他现在都还在回味妖岚的味道，等下次见面，肯定要吃了这个御姐！
　　离开主峰。
　　重新回到清云阁。
　　刚进院门。
　　就看到凤婉清正带着苏言在凉亭底下，认真的研究用灵花的花叶泡茶，苏言大大的眼睛直勾勾的盯着凤婉清，眼珠不时跟着她的动作转动，稚嫩的声音也有一阵没一阵的传出来。
　　“婉清姐姐，这个叶子可不可以吃呀？”
　　“婉清姐姐，言言喜欢这个小花花，好香呀。”
　　“婉清姐姐，我可以跟你学泡茶吗，我也想泡茶给爸爸喝……”
　　凤婉清轻轻拍掉苏言想要捣乱的小手，皱了皱眉，“这个不许你动，等你长大一点，我在教你，现在不要捣乱。”
　　“哦。”苏言收回小手，安安静静的坐在那里，十分听话。
　　看到这一幕场景。
　　苏长歌略微有些恍惚。
　　心里更是忍不住想，其实凤婉清这个年纪，应该是一个活波调皮又可爱的女孩才对，而她完全都是因为自己这个师尊，才会变成另外一副模样，说到底，都是他的错，是他让凤婉清误会了自己的感情，错误的将师徒之情当成爱情，在苏长歌心里，其实一直都很心疼凤婉清，或许，这就是纵容她的理由吧。
　　更深层次的说，他自己都不知道为什么，曾经以为凤婉清喜欢的是别人，那个时候他心里会变得很不舒服，而就在凤婉清对他表明心意的那一刻，他虽然觉得有些离谱，但是心底深处，不可避免的，却是产生了一丝庆幸，甚至，还有一丝高兴。
　　“爸爸！”
　　苏言率先发现苏长歌，眸子顿时变得亮晶晶的，出声大喊道。
　　凤婉清也抬头看向自家师尊，漂亮动人的小脸上露出甜甜的笑容，等苏长歌走近一点，她拿起苏言面前那条自己编织的灵花手链，轻轻扬了扬，“师尊，好看吗？”
　　闻言。
　　苏长歌看了一眼凤婉清，随后轻轻点头。
　　伸手揉了一下苏言的小脑袋。
　　然后才清冷开口：
　　“现在都敢和你妖岚姐动手了，以后，是不是连师尊也要打？”
　　凤婉清急忙摇头，“弟子知错了。”
　　其实她原本是没有想过要和妖岚动手的，只是想着不让她接近自家师尊而已，谁知道最后却打了起来。
　　苏长歌瞥了她一眼。
　　认错倒是很积极。
　　就是这性格，有时候又太过任性。
　　“我下次会给妖岚姐姐道歉的。”凤婉清一脸认真的说道：“就算师尊不来，弟子也不会伤害妖岚姐姐的。”
　　的确，妖岚曾经对她的好，她一直都记在心里，若不是为了师尊，她又怎么可能和妖岚动手，就算师尊不来，最后那一秒，她也会自己收手的。
　　说完话，她伸手想要去拉苏长歌的手掌，“师尊，你别生气了，我下次不敢了。”
　　苏长歌轻轻瞪了她一眼。
　　她一点也不害怕。
　　她知道师尊也是喜欢她的，不然也不会对她这么好，就是气她私自和妖岚姐动手而已，轻轻拉起自家师尊的手掌，手上的温热触感，让她心里高兴不已，“以后，婉清肯定乖乖听师尊的话。”
　　不仅听师尊的话，还要做师尊怀里唯一的小可爱，和师尊谈一场甜甜的恋爱，以后还要嫁给师尊，一起相爱到老。
　　她心里憧憬着，以后和师尊找一个地方，两人甜甜蜜蜜的生活，师尊眼里对她满满的都是宠溺，她的眼中也只会有师尊的身影，什么时候她任性发小脾气了，师尊会温柔的哄她，会把她抱在怀里，疼她爱她……
　　这一幕场景，才是她心里真正的期盼，什么九幽女帝，什么帝凤族，她根本就不在乎，若是用这一切可以换来师尊对她的关心和疼爱，她会毫不犹豫的放弃这些东西，她不在乎修为，也不在乎身份，她在乎的，只有苏长歌的爱。
　　凤婉清的手上。
　　青色灵力缓缓涌动。
　　苏长歌微微皱眉。
　　那股灵力顺着凤婉清的小手，竟然一点点的融入了他的体内，随即一股庞大无比的信息，轰然冲入他的脑海。
　　苏长歌微微一怔。
　　缓缓低头，眸子深深的盯着凤婉清。
　　小徒弟对着他柔柔一笑，眼中是不加掩饰的爱意和眷恋。
　　战皇潇云纾的传承，这一刻，她毫无保留的给了自家师尊。
　　苏长歌沉默。
　　凤婉清却仰头盯着他，认真的说道：
　　“我是师尊的弟子，其他人的东西我不要，我只学师尊教给我的。”
　　别说战皇传承了，现在师尊要是答应和她在一起，就是让她放弃自己的九幽帝体，她也会毫不犹豫的照做，在这个世界上，她只听苏长歌的话。
　　她渴望师尊的温柔和宠溺。
　　也渴望，师尊对她的爱。


第二百五十九章：救世反派！


　　修罗殿。
　　修罗炼狱塔。
　　第三十三层，太虚冰境！
　　冰幻森林。
　　充满血腥气息的山谷之内，一个巨大的兽鼎悬浮半空，兽鼎之下，紫色的火焰熊熊燃烧，而炽热的气浪，则是从其中弥漫出来。
　　数米之外。
　　一道身着红色衣衫的娇小身影，盘腿坐于巨石之上，她手上凝结印法，那兽鼎之下的火焰便越发旺盛起来。
　　楚魔幽缓缓抬眸。
　　浅红色的瞳孔凝视着前方炉鼎，在她身后不远处，一身寒衣，戴着半边面具的夜纤寒则是静静立于那里，目光定格在她的身上。
　　“已经三个月了…”
　　夜纤寒注视着楚魔幽的身影，随即玉手微微一抬，掌心上有着恐怖无比的灵力凝聚出来，她的气息，也不再是初见苏长歌时那般孱弱，如今的她，已然晋入至尊境。
　　体内，更是隐隐散发出一股霸道绝伦的恐怖气势，她手掌轻轻握拳，身上的血煞之气，这一刻直接浓郁到了极致，在她身后，放眼望去，是一具具冰灵兽的尸体，每具尸体身上，都有一个贯穿喉咙的血洞，血流潺潺而出，上千具灵兽尸体，直接将整个洁白的冰幻森林染成血腥的红色……
　　这个时候。
　　半空中的兽鼎突然剧烈一颤，随后鼎内传来一阵清脆无比的嗡鸣声，伴随着嗡鸣声之后，一股异常浓郁的丹香从其中喷薄而出，隐隐间，能够看到炉鼎内的上千枚灵兽内丹全部融合到了一起，形成一枚被诡异的碧绿色火焰包裹着的浑圆丹药。
　　丹药成形。
　　楚魔幽眼眸深邃，手上印法再次转换，待得炉鼎下方的紫色火焰渐渐消散，她轻轻吐出一口气，手掌一招，炉鼎中的那枚丹药便飞掠而出，落入她的掌心。
　　“师尊教的东西，看来我还没有完全忘记。”她打量一眼手中的丹药，随后手掌一挥，半空中的兽鼎便化为光点消散不见。
　　“那枚丹药，你炼制成功了？”夜纤寒收敛身上的气息，美眸凝视着楚魔幽。
　　楚魔幽起身，娇躯掠下巨石。
　　她瞥一眼夜纤寒身后那些惨烈的灵兽尸体，眸子极为平淡，轻轻把玩了一下手上的丹药，然后目光一定，直接将丹药放入嘴中。
　　丹药入口即化。
　　一股极端惊人的波动，瞬间从她的体内扩散出来，她小手微微一捏，那股恐怖的药力开始冲刷着她的身体，不过片刻，她的修为直接从化神境巅峰一路突破到地至尊后期，修为提升之快，跟当初凤婉清获得战皇传承之时都有得一比。
　　几分钟后。
　　楚魔幽的修为彻底稳固下来。
　　她的身体，在这一刻也是发生了一些细微的变化，衣衫之下，原本略微娇小的身影，此刻却仿佛长大了一点，肌肤更是如同白玉凝脂般完美，身上散发出一股极为诱人的幽香，令夜纤寒看了都微微一愣。
　　“总算是找回一点修为了。”
　　楚魔幽平静一笑，她缓缓的将外面的衣衫褪去，重新从空间灵戒中拿出一套干净的青色外衫，在夜纤寒略微古怪的目光中，将自己那不经意间暴露出的光滑肌肤遮掩住。
　　“我的身材好不好？”楚魔幽突然抬头，朝着夜纤寒笑问道。
　　夜纤寒一愣。
　　反应过来之后，她想了想，然后轻轻点头，“我要是男的，我肯定喜欢你。”
　　楚魔幽弯弯的睫毛眨了眨，盯着夜纤寒那戴着半边面具的脸颊，她笑了笑，突然说道：“可惜就算你是男的，我也不会喜欢你，我的身体，这辈子只会给一个人碰”
　　“对了，你有没有喜欢的人？”
　　闻言。
　　夜纤寒一怔，目光微微有些失神，脑海中顿时不可避免的出现一道戴着修罗面具，但对她却又很温柔的身影，那是第一个不会嫌弃她面貌的男人，也是第一个，走近她心里的人。
　　看到夜纤寒这失神的模样。
　　楚魔幽鼓了鼓嘴，她抬头，眸子盯着夜纤寒，很认真的开口说道：
　　“你喜欢谁都可以，但是有一点必须要先提醒你，不能喜欢我师尊，否则，我可以让你现在拥有的一切，包括你的修为，变得一无所有。”
　　话落。
　　夜纤寒皱眉。
　　楚魔幽却突然转身，打量一眼四周，直接转移话题，“我们在这里待了三个月，外界也就相当于三天时间，我偷偷把你带进来修炼，可不只是因为好玩而已，明天就是师尊开启修罗炼狱塔的时候，也会是周边五域所有势力来找我们修罗殿麻烦的时候”
　　“其他势力不足为虑，但是有一个宗门，却会是我们修罗殿称霸五大域的最大阻碍。”
　　“什么宗门？”
　　楚魔幽冷冷一笑，目光冰冷：“苍北域剑云仙宗，他们的宗主苏长歌乃是我师尊的大敌，这人手下，有一个名叫凤婉清的弟子，不仅屠戮了我修罗殿无数强者，甚至就连师尊，都曾经被她打伤过。”
　　说到这里，楚魔幽嘴角一掀，“不过这一次，可就不一定了，我倒是要看看，那个姓凤的还如何能猖狂得起来，明日她若是敢来，我就替师尊，将她埋葬这修罗殿的地底之下！”
　　夜纤寒神色一动，“所以，这就是你带我来这里修炼的理由？”
　　“不许告诉我师尊！”楚魔幽轻轻瞪了她一眼。
　　她可是偷偷用师尊曾经教的秘法溜进来的，要是被师尊知道，解释起来不仅会很麻烦，还可能让师尊发现她重生的端倪。
　　夜纤寒轻轻吐了一气。
　　玉手紧捏，若是为了那个男人，这一切，似乎都是值得的……
　　与此同时。
　　在剑云仙宗。
　　宗门四周，天空之上。
　　浓郁的灵力滚滚而动，整个苍北域中稍微有点名气的势力，还有那些被修罗殿给灭掉的宗门残裔，成千上万道身影，犹如流光一般从远方快速的飞掠而来，全部汇聚在剑云仙宗的上空，一道道身影，身上灵力散发出强烈的波动，满脸希翼的盯着下方的宗门。
　　明日，就是修罗殿开启修罗炼狱塔，面对五大域招收弟子的时候，苏天邪那个魔头有多残暴，他们这里的大多数人都是亲眼见识过的，像修罗殿这样的魔修宗门，乃是他们所有人眼中的祸患，一旦让其称霸苍北域，他们所有人都不会有什么好下场，与其如此，还不如将所有势力联合起来，共同将对抗修罗殿，将苏天邪那个魔头驱逐出苍北域！
　　而势力的联合，势必需要一个能够领头，让所有人都服从，听从其命令的强者来带领，这个人的名气，在苍北域一定要让所有人都顺服，并且能够有和修罗殿那个魔头苏天邪相抗衡的实力和背景。
　　毫无疑问。
　　如今的苍北域，拥有超凡背景，能够和那个魔头苏天邪对抗的，除了苏长歌这位苏殿下之外，不会再有第二个人。
　　苏长歌的名声。
　　随着斩妖城事件之后，早就已经被苍北域所有强者所知晓，这位苏殿下，成了他们能够对抗修罗殿的最后底气，因此，他们今天才会如此急迫的来到剑云仙宗，他们想让苏长歌带领他们，明日到斩妖城去与修罗殿决一死战，将这个残暴的魔修宗门，彻底驱逐出他们苍北域！
　　空中的人影越来越多。
　　所凝聚的气息也越来越强大。
　　下方。
　　整个剑云仙宗的弟子们都被震撼到了，他们原先还以为是敌人来袭，然而当半空中那成千上万的人全部朝着他们宗门恭敬抱拳，整齐开口之时，那震天的声音，才深深的震撼他们的心灵。
　　“修罗殿残忍暴虐，我等冒昧前来”
　　“请求苏殿下，带领我等，拯救苍北域！”
　　震天声响传荡半空。
　　话音落下的同时，一道道身影，凌空朝着下方宗门单膝跪地，炙热的目光之中，满满的都是尊崇和恭敬！
　　这一刻。
　　整片天地，都仿佛沉寂了下来。
　　只有清云阁内。
　　苏长歌清冷的身影，坐在凉亭之中，他缓缓抬杯，淡淡的抿了一口清茶，嗅着清淡的茶花香气，这才扭头，看向身旁正用玉手托着香腮，水灵灵的大眼睛眨也不眨盯着他看的凤婉清，眼眸微微一动，放下茶杯，伸手替她将小脸上沾染的一些花粉温柔的抹去，“盯着我看了半个时辰，还看不够？”
　　凤婉清绝美的小脸颊上，涌上了一抹动人的绯红，她柔柔的摇头，“不够。”
　　苏长歌刮了一下她的鼻子，“傻不傻？”
　　随后。
　　悄然抬头，扫一眼黑呜呜的半空。
　　看到师尊的视线从自己身上移开，凤婉清皱了皱眉，心里有些不爽，那些家伙真是不开眼，打扰她和师尊相处。
　　苏长歌眸子深幽。
　　暗地里却忍不住撇撇嘴。
　　他好好的一个反派，居然被这些家伙当成救世主了？


第二百六十章：神秘女子，柳月曦！


　　吼！
　　一声震天龙吼响彻半空！
　　在剑云仙宗的侧峰之上，徐袁摸了摸自己的大光头，然后手掌一抬，恐怖的灵力直接将半空中那群人瞬间掀飞出去，他化身妖龙，百丈龙躯盘踞天地，龙威弥漫，任何人都无法再接近下方宗门一步。
　　“那是什么东西？”
　　“嘶，是妖族至尊！”
　　“怎么可能，剑云仙宗怎么会与妖族为伍？！”
　　在徐袁恐怖的灵力威压之下，这群人面色彻底的涨红了起来，他们一辈子生活在苍北域，何时见过像徐袁这般强大的存在，此时，只感觉身躯都开始忍不住颤抖了起来。
　　徐袁的龙躯之上，气息异常残暴，他张开龙嘴，一道灵力冲击波喷吐而出，直接朝着那群人爆射而去！
　　顿时间。
　　这些人彻底慌了。
　　一个个目光惊恐，他们的修为，只能眼睁睁看着徐袁的攻击朝着他们轰来，在那股龙威之下，他们根本就躲避不了。
　　轰！
　　狂暴的灵力气息冲刷天际，就在所有人都目光惊恐，以为自己必死无疑的之时，半空中，却悄然出现了一道绝美的女子身影，这女子轻轻的一指点下，身上传出一股诡异无比的灵力波动，徐袁的攻击在还没有接近她的时候，便一点点的消散而去。
　　这一刻。
　　徐袁龙目一缩，不知道为什么，看到那个女子，他心里陡然变得极为的危险起来，也就是说，这女子的修为，恐怕比他巅峰时期还要高，在这样的小地方，怎么可能有这种级别的人物？
　　他龙目冰冷，盯着女子！
　　后面那群人这个时候彻底的松了口气，徐袁给他们的压迫力实在是太过于恐怖了，随后一道道目光忍不住看向那名女子，在这一刻，所有人眼中都露出惊艳无比的神色，更有甚者，许多热血少年，看到女子那超凡绝尘的身影，他们直接呆愣了下来，眸子火热。
　　这女子，便犹如他们心里的女神一般，那股亲和而优雅的气质，美丽又高贵，充满了无穷的魅力，令他们所有人都心动不已。
　　半空。
　　女子一身青衣，腰间系着一条漂亮的七色彩带，如墨一般的三千青丝披散下来，随意的垂荡在胸前，用一根青色丝带缠绕在发间，她肌肤如同凝脂白玉一般，令人移不开视线，双眉修长如画，眼眸微微闪烁，那双眸子便如同九天星辰一样璀璨动人。
　　她轻轻抿唇，双眸闪烁如星，扫了一眼对面的徐袁之后，轻轻一指点下，徐袁顿时大骇，只感觉自己身上的灵力竟然瞬间被什么诡异的东西封印了起来，龙躯直接从天空坠落下去，他试着调动灵力，结果一丝一毫的灵力都动用不了。
　　微风吹卷而来。
　　女子腰间的丝带轻轻摆动，给人一种绝美飘逸的感觉，她犹如九天之上的仙女下凡一般，直接迷倒了后方的一大群少年。
　　这女子，雅致玉颜，倾国倾城，身上那淡雅出尘的气质，更是令所有人都忍不住心动，若是能与这般女子相识，简直就是十辈子修来的福气啊！
　　在所有人的目光注视之下。
　　她扫一眼下方宗门，随后，玉手轻轻一挥，只见一阵灵力波动后，整个剑云仙宗顿时就被一层轻柔的灵力给覆盖了起来，然后，一道沁人心脾的声音缓缓响起，令所有人都情不自禁的被这道声音给吸引。
　　“我都找到你了，你还不出来见我吗？”
　　令所有人都没有想到的是，这犹如天仙一般的女子，结果这个时候，她的声音中竟然蕴着一抹淡淡的幽怨，就仿佛，在和自己所喜欢的人闹别扭撒娇一般，直接让他们瞠目结舌！
　　下方。
　　被半空中那女子的气息锁定，苏长歌颇为无语，又来一个他不认识的女人，而且这女子刚现身之时，气息就直接锁定了他，很明显就是来找他的，有没有搞错，怎么那么多女人？
　　一旁。
　　凤婉清小脸疑惑，抬头望向他。
　　那个女人，是师尊的朋友？
　　苏长歌淡然起身，抬眸望向半空，随后背负双手，一脸的神秘莫测，心里却颇为担忧，他是真的不认识那个女人，希望小婉清不要和她打起来。
　　这时候。
　　凤婉清扭头望向半空。
　　眼眸微微一动。
　　下一秒。
　　她的身躯直接出现在天空之上，体内灵力缓缓涌动，眸子略微冰冷的盯着那名女子。
　　柳月曦也看向凤婉清。
　　看到这位曾经差点毁灭了整个世界的九幽女帝，她心里颇为复杂，这位女帝对那个男人的执念之深，是她从来没有见过的，这股执念，也不是短时间内就可以消除的。
　　“我不是来找你的。”她朝着凤婉清轻声开口，“我找你师尊，他还欠我一个承诺。”
　　凤婉清眼眸冰冷。
　　没等她说话，苏长歌清冷的身影却出现在了她的面前，他盯着对面的柳月曦，微微皱眉，“我们认识？”
　　看到苏长歌。
　　柳月曦轻轻怔了一下。
　　他的那张脸庞，和千年前一模一样，她永远也忘不了这张脸，在她曾经最危险的时候，就是这个男人，耗尽全身的修为救了她，那个时候，她想报答他，结果这个男人一去不复返，消失了整整一千年，她们种族的人，不会随意对某个男人心动，一旦心动，就会是一辈子，一辈子不变心，她就是这样的人。
　　在苏长歌疑惑的目光中。
　　柳月曦轻轻点头，“认识。”
　　苏长歌：“……”
　　为什么我不认识你？
　　感受到凤婉清身上散发出来的敌意，柳月曦想了想，朝着她悄然传音道：“我来找他，只是为了报恩，没有其他的想法，也不会和你抢什么东西，你用不着担心。”
　　她虽然不清楚凤婉清的修为怎么会变得这么低了，但是她知道这个九幽女帝一旦生起气来，会变得有多么恐怖，千年前苏长歌突然消失不见，这位九幽女帝为了寻找她的师尊，甚至差点掀翻了整片天地，那个时候，她们柳族可不敢得罪凤婉清。
　　只是现在，九幽女帝的修为还不高，她或许可以想个办法，消除凤婉清心里对苏长歌的执念，这样的话，说不定，可以避免很多事情的发生。
　　而且。
　　若不是为了苏长歌，她也不会来这里，说不和凤婉清抢，那是不可能的，她等了足足一千年，又怎么可能轻易放弃。
　　这一次，她势必要拿下这个男人！


第二百六十一章：普通朋友！


　　在凤婉清有些疑惑的目光中。
　　柳月曦玉指轻轻点下，她身前的空间开始一点点的波荡起来，那是一种极为柔和的青色灵力，灵力一点点的蔓延，最后全部朝着凤婉清涌去，在她手上，凝成一枚白色的玉佩。
　　“这是九幽女帝曾经寄放在我柳族的东西，如今，我便将它还给你。”
　　闻言。
　　凤婉清缓缓握住玉佩，感受着其中那股温暖柔和的气息，她眸子微微一动，体内灵力在这个时候竟然变得有些欢呼跃雀起来。
　　“这是上一世女帝大人的师尊送给她的玉佩，曾被女帝大人日夜贴身佩戴，也是开启女帝宫的钥匙，这柳族，倒是挺信守承诺的。”
　　龙瞿的声音在凤婉清脑海中响起。
　　“柳族？”她疑惑。
　　龙瞿解释道：“柳族乃是帝凤天之中繁衍上万年之久的古老种族，曾经也是九幽女帝手下的一大顶级家族，只不过在女帝大人和她的师尊决裂之后，一场毁天大战，导致帝凤天分崩离析，柳族元气大伤，从此开始隐世，吾没想到，苏长歌居然还和柳族的人认识。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　听到龙瞿的解释。
　　凤婉清撇撇嘴，“你最好弄清楚，我可不是你说的那个九幽女帝，我和师尊的感情不知道有多好，以后还会更好，我不许你再说我师尊一句坏话。”
　　龙瞿：“……”
　　女帝大人三思啊！
　　上一世的九幽女帝，就是这么被她师尊给欺骗感情的，当初爱得有多深，最后知道真相的时候，就会恨得有多深，那种伤心之下的绝望，它可是亲眼看到的，也是亲眼看到上一世的九幽女帝是怎么变得残暴无情，从而产生毁灭天地的想法，她是想让她的师尊和她埋葬在一起啊！
　　龙瞿心里叹气，它只是不希望凤婉清也走上九幽女帝的老路，可是现在看看，这个新一代的九幽女帝，比以前那个，显然还要更加的过犹不及。
　　将玉佩交给凤婉清之后，柳月曦这才扭头看向苏长歌，她伸手挽了一下秀发，低声柔柔的开口：“都是老朋友了，不想和我叙叙旧吗？”
　　凤婉清警惕的盯向她。
　　柳月曦轻声传音道：“我和你师尊只是普通朋友而已，朋友见面叙叙旧很正常吧，放心，我有喜欢的人，所以不会对他产生什么想法。”
　　“真的？”凤婉清反问。
　　柳月曦微微一笑，“当然。”
　　她深知每一个九幽女帝基本上都是一样的性格，现在要是告诉凤婉清她也对苏长歌有其他的想法，恐怕连接触苏长歌的机会都没有了。
　　所以，以退为进。
　　先接触苏长歌，暗地里把这个男人拿下再说。
　　而半空中的这一幕，自然也是被苍北域那些各个势力的强者看到，他们见到苏长歌居然和那个神秘强大的女子认识，一个个脸色不知道复杂到了什么程度，不少男子的眼中，流露出深深的羡慕。
　　其实，像柳月曦这样在他们看来犹如仙女下凡一般的人物，他们心里就算有什么不切实际的想法，但是也很有自知之明，这样的人儿，除非他们有着和那位苏殿下一样的背景和实力，否则，人家的目光，永远都不会落到他们这些人身上。
　　苏长歌则是在不少人艳羡的目光注视之下，皱眉看向柳月曦，看着后者灿若星辰一般好看的眼眸，他心里虽然疑惑，不过暂时没有问出来，而是把目光投向后方人群，随后清冷开口：
　　“修罗殿之事，自会有人替你们出面，你等暂且回去，明日集结到修罗殿便行，不可扰了我宗门弟子修炼。”
　　苏长歌话音落下。
　　半空中人群面面相觑。
　　苏殿下都这样说了，他们自然不敢再有什么动作，而且今天冒昧前来，本就打扰了人家宗门弟子的修炼，所以一群人急忙朝着苏长歌抱拳，歉意开口：
　　“我等听从苏殿下的安排，明日便在修罗殿上空集结，希望到时候苏殿下能够带领我们，将那修罗殿逐出苍北域！”
　　人群声音震天。
　　话落之后，他们悄然瞥一眼柳月曦和苏长歌，然后身上灵力涌动，直接化为一道道流光，很识趣的离开这里。
　　看着这些人离开的身影。
　　苏长歌眸子深邃，心里暗自摇摇头。
　　明日去修罗殿的，可不是他苏长歌，而是这些人眼中的那个魔头，他也是时候，该抽个时间离开剑云仙宗了，这个宗门或许可以在苍北域保留下来，但是他得考虑一下，要把宗主的位置让给谁，离开苍北域以后，他这辈子，就很有可能都不会再回来这里了。
　　他的下一个目标。
　　是万古仙朝。
　　而修罗殿，肯定也是要带走的。
　　称霸五大域不算什么，毕竟这里实在太小了，连个像样的强者都找不出来，称霸万古仙朝这样的地方，才是真正开始的第一步，九大仙朝，十方圣地，想要其中的每一个势力都臣服，他就必须要有让这些势力全部恐惧和敬畏的手段，作为一个顶级大反派，不称霸这些势力，那还有什么意思。
　　收回思绪。
　　苏长歌朝着柳月曦淡淡一笑，虽然不知道这个女人来找他做什么，但是光凭她表现出来的实力就可以看出，这可是一尊超级顶尖的战力，若是能忽悠到自己手下来，以后，还能多一个无敌的女打手，想想似乎还挺不错的。
　　“既然是找我叙旧，不如下去聊聊？”他轻声开口，别的不说，这女人看起来就非常养眼，先交个朋友倒是也不错。
　　凤婉清就有点小小的幽怨了，苏长歌注意到她的小情绪，轻轻揉了揉她的脑袋，笑道：“只是师尊的一个普通朋友罢了，小醋坛子这就打翻了，那以后，师尊是不是连朋友都不能交了？”
　　凤婉清微咬银牙，师尊在乎她的情绪，她心里是很高兴的，可是师尊的这些朋友，女的都长得那么好看，难免她们突然觊觎自家师尊，勾引师尊怎么办，虽然柳月曦和她说了有喜欢的人，不会对自家师尊产生什么想法，但要是发生了意外呢，师尊这么温柔，又这么优秀，要是她突然喜欢上了师尊呢？
　　见凤婉清这略微失神的模样，苏长歌伸手敲了一下她光洁的小脑门，“别瞎想，连师尊的话都不信了？”
　　凤婉清眸子亮晶晶的盯着他，缓缓摇头，“我相信师尊，师尊永远都不会骗我的。”
　　在她心里，苏长歌就是她的一切。
　　所以，她相信苏长歌。


第二百六十二章：我教你追他！


　　只不过，凤婉清或许从来都想不到，她心里最爱的师尊，却从一开始，就在欺骗她。
　　遣散了空中的人群，苏长歌这才看向下方被柳月曦一指就镇压下去的徐袁，摇了摇头，一指弹下，恐怖的灵力轰然涌动，直接将徐袁周身的束缚尽数打破。
　　“你这实力，有些名不副实啊。”
　　下方。
　　听到苏长歌那仿佛带着一丝嘲讽般的语气，徐袁脸色顿时有些涨红，他猛然抬头盯着柳月曦，体内，灵力悄然涌动。
　　苏长歌平淡的扫了他一眼。
　　徐袁咬牙，随即身体直接化为一道流光，窜入侧峰。
　　他打不过柳月曦，这个女人修为深厚，手段又极为诡异，还是先跑为上，不要惹到她了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　在侧峰的四周，看到徐袁跑路，无数妖族嘴角狠狠的抽了一下，这个徐袁一来他们这里，可就直接是霸主级别的存在，然而现在，竟然被半空中那个神秘女人给吓跑了。
　　想到这里，它们悄然抬头，偷偷瞥一眼柳月曦那犹如惊鸿一般的身影，这个女人身上的气息虽然看起来很亲和，但是那股隐隐间散发出来的强大压迫感，却是让它们心头狂跳。
　　随后，一个个也不敢看热闹了，急忙跟着徐袁，隐入侧峰之中。
　　不过片刻。
　　就全部跑得没影了。
　　整片天空，只剩下三道身影。
　　柳月曦背着双手，突然对着苏长歌轻盈一笑，这一刻她那不染凡俗的俏脸之上，再没有刚现身之时那种不食人间烟火的感觉，眼中反而涌上了一抹少女般的青涩，美得让人移不开视线。
　　也许，只有成年之后的凤婉清，才能在容貌和气质上压她一头，但现在，凤婉清稍显稚嫩。
　　而看到柳月曦竟然对着自家师尊笑了，凤婉清心里不满，眸子也微微变得清冷起来。
　　察觉到凤婉清的变化，柳月曦微微一笑，脚步轻点，来到凤婉清对面，“也只有你才会把他看得这般紧，放心，我喜欢的那个男人可比他厉害多了，不会跟你抢的。”
　　一旁。
　　听到这话的苏长歌暗地里却忍不住撇撇嘴，什么叫喜欢的男人比我厉害？有本事把他拉出来跟小爷比划比划，要是什么天命主角之类的，小爷直接就做掉他，有喜欢的人了还来找小爷，还用那么撩人的眼神看着我，什么意思？
　　柳月曦选择性的忽视掉苏长歌的目光，她目光盈盈的望着凤婉清，然后突然伸出玉手，拉起凤婉清一只小手，缓缓凑近她，在她耳边轻声说道：“想不想知道你师尊喜欢什么样的女人？只要你叫我一声月曦姐，我就教你怎么把他追到手。”
　　闻言。
　　凤婉清愣了一下。
　　她呆呆的抬头，看着柳月曦脸上那轻灵又柔和的笑容，嗅着她身上那股亲和的气息，忍不住呢喃开口：“你真的…不会和我抢师尊？”
　　柳月曦在她白嫩的小手上轻轻划了一下，“这是自然，我只把他当成朋友，这次来这里，我也不会待太久时间，你若是信我，我就教你拿下他。”
　　听到这里。
　　凤婉清眸子一闪，心里想了想，她突然抬头，目光深深的盯着柳月曦，然后，轻声叫道：“月曦姐…”
　　柳月曦微微一笑，牵着她的手，扭头看向一旁的苏长歌，“我们姐妹有些私密话要说，你先回去吧。”
　　苏长歌：“……”
　　卧槽！
　　他直接无语了。
　　神特么姐妹？
　　这女的也太自来熟了吧，小婉清这就被她勾到手了？
　　“那个…”苏长歌想问她的姓名。
　　结果话还没出口，凤婉清也扭头看向他，鼓嘴道：“师尊，你先回去吧，我和月曦姐姐有些事情要说。”
　　苏长歌看着凤婉清。
　　脸皮微微一抽。
　　月曦姐姐？
　　没搞错吧，刚见面就叫得这么亲密？
　　柳月曦对着苏长歌眨眨眼睛，“老朋友，你这个弟子我很喜欢，要不然，把她让给我算了？”
　　苏长歌警惕。
　　这女的，不对劲，她该不会是那个取向不正常吧，毕竟小婉清这么可爱，有女人喜欢她也不是没有可能。
　　最后。
　　他被柳月曦和凤婉清一起赶了下去，孤独的站在侧峰悬崖之上，瞭望着眼前的层层白云，在一群隐藏于山峰之下的妖族偷偷摸摸又极为崇拜的目光注视中，背负双手，神色清冷，一副神秘的世外高人模样。
　　侧峰半山腰。
　　一个修炼平台上，徐袁摸了摸自己的大光头，看着下方在他面前有些瑟瑟发抖的小狼妖，忍不住捶了一下它的脑袋，“胜败乃兵家常事，本尊只是被那个女人克制了而已，你拜我为师，难道还会亏待了你不成？”
　　徐袁有一个特殊能力，他能够感知妖族体内血脉的精纯度，眼前这头小狼妖，体内居然有一道远古天狼的血脉，虽然很微弱，但却是真实存在的，一旦日后将这血脉开发出来，那就是妥妥的一尊远古天狼，收这么个徒弟，他可赚大发了，所以，直接强硬出手，强迫这头小狼妖待在他身边，一旦想跑，就抓回来狠狠“教训”一顿。
　　小狼妖轻轻呜了一声，怕怕的盯着徐袁。
　　徐袁咧嘴一笑，“乖徒儿，过来给师尊捏捏脚，刚才打架太累了，让师尊好好放松一下。”
　　话落。
　　小狼妖屁股一紧。
　　心里直接哭了出来，他不要拜这个老头为师，这个老头太变态了，又不怜惜他，他的小身板根本承受不住……


第二百六十三章：杀绝魔瞳！


　　“还不过来？”徐袁直接冷瞪他一眼。
　　狼妖身体僵硬，满脸悲催。
　　这个老头太暴力了，只要他不听话，就狠狠的打他屁股，到现在为止，他都被打了好几次了，都有心理阴影了。
　　可是，又不敢反抗徐袁。
　　只得痛苦的上前。
　　然而这一次，没等他走近徐袁，就看到前方的石台之上，突然出现了一道身影，妖狼愣了愣，只见这突然出现的男子淡淡瞥了他一眼，然后提脚，直接一脚将徐袁给狠狠的踢飞出去。
　　轰！
　　狼妖目光呆滞，在他眼中，徐袁的身躯砸碎一块巨石，极为狼狈的掉下了石台，掀起一地灰尘。
　　“让你来看守山门，不是让你欺负弱小的。”
　　清冷的声音缓缓响起。
　　徐袁从碎石堆中爬起来，拍了拍自己的大光头，将头上的灰尘拍下来，这才看向站在石台之上，背负着双手，一脸淡漠盯着他的苏长歌，忍不住撇嘴道：“搞点娱乐活动而已，这也要管？”
　　苏长歌伸出手掌，屈指一弹。
　　砰！
　　灵力爆射出去，直接弹中徐袁的身体，再次将他砸入碎石堆中。
　　徐袁：“……”
　　一旁的小狼妖已经看呆了。
　　看向苏长歌的目光，满满的都是崇拜，这就是他们妖尊大人的男人吗，好强大，好厉害……
　　“什么意思？”徐袁咬牙。
　　话音刚落。
　　苏长歌身躯一闪，直接出现在他面前，“没什么，心情不爽，想打你一顿。”
　　“……”
　　徐袁反应过来，一掌拍地，身躯急忙暴退，然而下一秒，苏长歌的身影再次闪现上来，眸子淡淡的盯着他，一股犹如来自九幽地狱般的杀伐气息，轰然加持到他的身上，让他目光顿时变得惊恐万分！
　　这股威压，居然能影响到他的神魂？
　　徐袁心里悚然。
　　没等他反应过来，苏长歌忽然抬眸，左眼眼底一抹赤红的血光上涌，那一只瞳孔竟然在这一刻形成了一道诡异无比的深红漩涡，徐袁盯着这道漩涡，不知不觉，他的心神仿佛受到了剧烈的影响，无数恐怖血腥的场景出现在他的脑海中，直接让他深陷其中！
　　杀绝，赤魔炼天瞳！
　　这是杀绝战体自带的赤魔瞳，可以释放出无尽的杀伐气息，让人在这魔瞳的影响之下，神魂破碎，身躯如同行尸走肉一般，任人指使。
　　苏长歌刚修炼成功。
　　拿这徐袁试验一下而已。
　　两秒钟后。
　　徐袁的目光彻底呆滞下来，他身躯降落到地面，随后直接重重的跪地，臣服在苏长歌脚下，“属下徐袁，任凭少主差遣！”
　　巅峰时期的徐袁，乃是真正的妖龙之躯，天至尊之魂，然而这一刻，他却跪倒在了苏长歌面前，他的神魂，已经被苏长歌操控着。
　　盯着徐袁看了一眼，苏长歌扭头瞅向一旁呆呆看着他们这边的那头小狼妖，随后微微一笑，“你走吧，以后不会有人再欺负你，你可以安心修炼了。”
　　极为微弱的一丝天狼血脉，这样的天赋，他还看不上眼。
　　闻言。
　　小狼妖怔了怔，他偷偷瞥一眼还跪在地上的徐袁，见这个光头老家伙没有说什么，这才松了一口气，朝着苏长歌真心实意的拜了拜，随后身躯一闪，急忙掠入山林之中，飞速的离开这里。
　　苏长歌眸子微微一闪。
　　回头瞥一眼徐袁。
　　“起来吧。”
　　“遵命！”徐袁起身。
　　“用出全力，过来打我。”
　　听到这个命令，徐袁疑惑的抬头。
　　随后他没有多想，照命令行事，体内狂暴的灵力一涌而出，全部凝聚在拳头之上，然后脚掌狠狠的一跺地面，身躯直接朝着苏长歌暴冲过去，一拳轰下，空间碎裂！
　　恐怖的攻势扑面而来。
　　这一刻徐袁的实力，竟然比刚才都还要强了无数倍，显然是恢复到了天至尊的层次，苏长歌也没想到，在赤魔瞳的影响下，徐袁损失的修为居然全部恢复了过来，看来这个赤魔瞳，倒是有些超乎意外的厉害啊。
　　他捏掌成拳。
　　体内，一股极端惊人的杀伐气息，犹如火山一般爆发而出，原本停滞在地至尊巅峰的气息，这一刻开始节节攀升，虽然这股修为是因为杀绝战体而短暂的提升，但是这个力量，却是极为的真实，现在的他，恐怕就算是面对当初的林御和林风那两个魔渊圣地的顶级天至尊，都已经能够不落入下风。
　　轰！
　　徐袁恐怖的一拳，极为精准的轰在苏长歌的胸膛之上，将他的身躯轰退了半步，然而，苏长歌嘴角缓缓一掀，反手一拳，直接把徐袁给狠狠的砸进地面！
　　徐袁剧烈的咳嗽起来。
　　一口鲜血狂喷而出，身上的气息瞬间就萎靡下去。
　　苏长歌撇撇嘴，“一拳都接不下，也太弱了点。”
　　他摇摇头。
　　身上气息收敛下去。
　　漠然转身，离开这里。
　　“好好看守山门吧，你的天赋已经到顶了，以后待在这剑云仙宗，最起码还能称霸一方。”
　　说实话，苏长歌的确看不上徐袁的天赋，这个家伙的修为基本上已经没有什么开发空间了，也就只能在东罗妖域那样的地方逞逞威风，真正对上那些顶级势力的强者，他顶多也就是个炮灰而已。
　　看着苏长歌的背影，徐袁忍着身上的剧烈疼痛，再次跪下，恭敬开口：“属下遵命！”
　　另一边。
　　清云侧峰，一条清幽小道的尽头处，是一座峰顶的平台，此刻在这平台之上，山峰崖顶的边沿，两道身影，正坐于此处，凤婉清轻轻摇晃着玉腿，目光盯着下方的渺渺白云，随后突然扭头，看向身旁的柳月曦，“你喜欢的那个人，他也喜欢你吗？”
　　话音在崖顶上徐徐传开。
　　听到她的话，柳月曦将视线从云雾上收了回来，她盯着凤婉清的眼睛，然后缓缓点头，“我和你一样，正在用着自己的办法追求他，就怕他不答应我。”
　　“能让你也喜欢的男人，他一定很优秀吧？”
　　柳月曦柔柔一笑，“当然，应该说，他和你师尊一样优秀，一样的迷人，我以前可不是没人追的，那个时候不知道多少种族的天骄妖孽想追求我，可是最后，我只看中了他，这辈子，非他不嫁。”
　　凤婉清看着柳月曦，后者也突然偏过头，两双同样美丽得惊心动魄，但却有着截然不同气质的美目，就这样缓缓的碰撞在了一起，凤婉清伸出纤细如玉的小手，“希望你最后能和那个人在一起。”
　　柳月曦的眸子深处，突然之间仿佛有什么东西涌了出来，她沉吟了一下，然后微笑着点点头，伸出玉手和凤婉清握了握，“那我就祝你和你师尊，白头到老，永不分离？”
　　提到苏长歌，凤婉清眸子里就仿佛带上了星光一般，变得璀璨至极，她眼睛微微一弯，仰头望向天穹，轻轻笑道：“其实，师尊他已经答应和我在一起了，以后，我不仅是他的弟子，也会是他的妻子，我会嫁给他，一辈子和他在一起，一辈子都只对他一个人好，所以，我并不希望有别人来打扰我和师尊的生活。”
　　听到凤婉清的这句话，柳月曦都微微怔了一下，忍不住问道：“为了他，你可以放弃自己的一切？”
　　凤婉清笑了笑，目光迷离。
　　“师尊，他就是我的整个世界啊……”她轻声回答，无论是心里还是脑海里，时时刻刻，始终都只有苏长歌一个人的身影。
　　然而凤婉清自己都没有发现。
　　在她说这句话的同时，她们身后不远处，一颗柳树下，苏长歌不知道什么时候已经静静的站在那里，眸子盯着她的背影。
　　在凤婉清话音落下之后。
　　他轻轻咳嗽一声。
　　前方两人听到声响，顿时扭头看向他，凤婉清眸子猛地一亮，眼中自动屏蔽了周围的一切，只有自家师尊的影子。
　　柳月曦则是安静的注视着他，眼里看不出什么情绪。


第二百六十四章：误会！


　　“我师尊来了，我不跟你聊了。”
　　凤婉清起身，看了柳月曦一眼，然后转头看向苏长歌，柔柔一笑，迈着轻快的小步伐，朝着自家师尊走过去。
　　来到苏长歌面前。
　　她伸出小手，要苏长歌牵她。
　　“不许胡闹。”苏长歌皱眉。
　　凤婉清鼓了鼓小嘴，情侣之间牵手不是很正常的吗，她怎么胡闹了？
　　柳月曦在后面，不免笑道，“小徒弟这么黏人，你确定能吃得消？”
　　她笑望着苏长歌，就好像自己真的是他曾经的朋友一般，不过也只有她自己才知道，不管如何假装，看到这样一幕场景，心里多少还是有点酸酸的，毕竟眼前这个男人，她足足等了一千年啊。
　　苏长歌笑了笑。
　　他在想，刚才凤婉清说的那些话，他其实全部都听到了，也明白自己在小徒弟心里处于什么位置，从一开始他本就是打算欺骗利用凤婉清的，如今仔细想一想，这或许，也是一个机会。
　　本来没想过要伤害她，但是现在不仅利用她，甚至还欺骗她的感情，早就已经伤害了她太多，如果用这样的方式，能让她这段时间过得开心快乐，能让她在彻底黑化之前，无忧无虑的渡过这段时光，这或许，也是对她最好的补偿方式了吧。
　　想到这里，苏长歌心里轻声一叹，随后，他主动牵起凤婉清的小手，将她稚嫩如白玉般的柔软小手握在手里，“什么时候变成小黏人精了？”
　　凤婉清眨巴着漂亮的大眼睛，眸子愣愣的看着被师尊牵住的小手，眼睛里面，慢慢地溢出一抹掩饰不住的惊喜，她猛地抬头盯着苏长歌，小脸上，笑容甜美。
　　师尊主动牵她了耶！
　　哼，还说不喜欢她，骗子师尊……
　　“看什么？”苏长歌刮了刮她的脸颊，将她的小手亲昵的握在手里，随后才看向后方的柳月曦，轻声道：“师尊有点事情要单独和她说，你乖乖在这里等我？”
　　凤婉清鼓嘴，有些不情愿。
　　苏长歌微微一笑，伸手揉了揉她的脑袋，柔声哄道：“听话。”
　　这温柔到极致的声音，令凤婉清直接就沉溺了进去，她想了想，随后乖巧的点头。
　　几分钟后。
　　峰顶悬崖边。
　　苏长歌看着身旁一脸恬静淡然的柳月曦，嗅着她身上不时传来的女子清香，轻轻吸了一口冰凉的空气，这才开口道：“不知姑娘怎么称呼？”
　　柳月曦扫了他的侧脸一眼，轻盈的上前一步，和他并肩而立，同样注视着前方的渺渺白云，缓缓伸手玉手，用手掌感受着崖顶冷风的呼啸，微微笑道：“柳月曦。”
　　“月曦姑娘，找我有事？”
　　柳月曦扭头，美眸深深地盯着他，“嗯，有事。”
　　“呃……”
　　苏长歌一怔。
　　这女的不按套路来呀。
　　“你不认识我了？”柳月曦笑问。
　　苏长歌疑惑皱眉。
　　“所以，我应该认识你吗？”
　　柳月曦摇头，“那都不重要了”
　　“你现在可以把我当成一个素不相识陌生人，我来这里，也只是有件事情想要告诉你而已。”QQ閲讀蛧
　　苏长歌安静的听着她说。
　　柳月曦把目光从他身上收回来，仰头望向前方天空，嘴中喃喃说道：“你看，多美的天空啊，只是可惜，很快这里的一切都要不复存在了。”
　　“什么意思？”
　　柳月曦背着双手，胸前的三千青丝在微风中轻轻飞舞，她脆声道：“字面意思。”
　　苏长歌：“……”
　　还能不能好好聊天了。
　　“曾经有个前辈跟我说过，能从黑暗神殿中拯救这个世界的人，他姓叶，不姓苏。”
　　“黑暗神殿？”苏长歌重新看向她，在他的记忆中，这个势力几百年前应该就被上九天的所有顶尖强者联手给灭了，虽然那一战上九天的顶尖强者也牺牲了不少，但好歹，把这个势力给连根拔起，如今，这片天地早就没有黑暗神殿的踪影了。
　　柳月曦撇嘴，“你觉得我在吓唬你？”
　　苏长歌摇摇头，“所以你的意思是，黑暗神殿很快就要复苏，而能从它们手里拯救世界的不是我，是一个姓叶的人？”
　　“准确的说，他叫叶枫。”柳月曦星眸微闪，盯着苏长歌的目光突然变得有些神秘起来，她接着道：“这是一个老前辈告诉我的，他知道那个叫做叶枫的人在你手上，所以他想让我和你说一声，别伤害叶枫，这片天地还有你，以后都会需要他。”
　　听到这话。
　　苏长歌漠然一笑。
　　果然。
　　主角就是不一样啊，青龙圣地的人都还没有来找他，这就已经有其他人找上门了。
　　叶枫啊叶枫，看不出来，你小子的红颜知己倒是不少，柳月曦这样的女人跟了你，着实可惜了。
　　知道柳月曦是来为叶枫求情的。
　　苏长歌盯着她的目光，陡然变得冷漠了起来，他眸子淡漠，缓缓说道：“这就是你来找我的理由，替叶枫求情？也对，你我本就素不相识，若不是为了叶枫，我实在想不到你来找我还有什么其他的理由。”
　　柳月曦微抿着嘴唇。
　　她知道自己的话让苏长歌误会了，但这是那位老前辈的嘱托，那位前辈神术高超，他曾经预测过，当未来这片天地大乱，黑暗神殿乘虚而入的时候，只有叶枫，才能拯救世界，到了那个时候，苏长歌和他身后的势力，都将不敌黑暗神殿的诸天圣魔，若是叶枫能够解决这个事情，便让他去解决就好了，她不想看到苏长歌失败时候的场景，因为千年前的他，是那么的意气风发，结果最后，还是在万界战场上，黯然退场……
　　苏长歌望着柳月曦，突然说道：“你觉得，叶枫是这个世界的救世主？”
　　柳月曦想了想，随后微咬银牙，没有回答。
　　苏长歌淡然点头。
　　随即转身，幽深眸子安静的注视着前方柳树下，正在轻轻掰扯着柳树枝叶的那道娇小动人的身影，眼里，露出一抹淡淡的笑意，不知道从什么时候开始，当看到凤婉清的身影时，他心里就会突然变得平静起来，也会非常的安心。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　这是从凤婉清对他表明心意的时候开始，才从心底深处逐渐产生的东西。


第二百六十五章：苏，凤！


　　“师尊，月曦姐姐呢？”
　　幽静小路上，凤婉清将手上的一片柳树枝叶掰扯下来，吹入空中，然后才扭头看向站在她身后的苏长歌，目光疑惑。
　　闻言。
　　苏长歌淡淡地瞥了她一眼，说道：“她走了，怎么，舍不得她？”
　　凤婉清突然停下脚步，娇俏的立在苏长歌面前，一把将手上的柳树枝叶全部丢掉，眼睛痴迷的盯着自家师尊，“我才没有，我又不喜欢她，为什么舍不得她。”QQ閲讀蛧
　　没等苏长歌说话，她轻轻拽着自家师尊的衣角，弱弱的说道：“师尊，我刚才不小心把脚扭到了，你可以背着我走吗？”
　　楚楚动人的目光，还有这撒娇的语气，让苏长歌有些受不了，他扫了凤婉清一眼，最后被她黏得没办法，只好将她娇小的身躯给背了起来，双手轻轻托着她的身体，手上那柔软的触感，还有鼻间缭绕着的少女幽香，令他的手掌微微僵硬了一下。
　　凤婉清双手缠着他的脖子，突然凑上来在他的侧脸上亲了一下，然后小脸变得红润润的，在他耳边轻轻吹气，甜甜的说道：“师尊，等我成年以后，我就嫁给你，我们一辈子都不分开。”
　　苏长歌：“……”
　　他知道，凤婉清看待这份感情，甚至比看待她自己的生命都还要重要，而他却这样欺骗她，以后，可能会伤她更深啊……
　　“别乱动。”苏长歌提醒她。
　　“哦。”凤婉清赶紧点了点小脑袋，轻轻晃动着的双腿停了下来，她在苏长歌背上，呼吸着自家师尊身上的气息，心里，突然感到前所未有的安心和满足，这一幕场景，她曾经期待了太久，现在，师尊终于是属于她的了。
　　“女帝大人，别忘了我们的宏图霸业啊，万穹城你还去不去了？”龙瞿的声音突然响起。
　　凤婉清撇嘴，“要去你自己去，我现在只想和师尊待在一起，哪里都不去。”
　　龙瞿：“……”
　　突然感觉到了深深的欺骗。
　　女帝大人啊，你可是未来的九幽女帝，你的使命是带领帝凤族，彻底征服这个世界，而不是和你师尊这样天天腻腻歪歪的待在一起，爱情都是毒药，搞事业懂不懂？
　　看着凤婉清一脸甜蜜的模样，甚至都直接不理会它了，龙瞿无语，有点想吐血，昨天那个意气风发的女帝呢？该死的苏长歌，把女帝大人还给我！
　　最后没办法，龙瞿想了想，只好说道：“万穹城你可以不去，但明日有一个地方，你必须得去。”
　　凤婉清皱眉，“什么地方？”
　　“修罗殿！”
　　“你应该听说过，就在你曾经去过的斩妖城，那里有一个修罗炼狱塔，不出意外的话，明日还会有无数的魔修宗门在此聚集，而你的目的，就是将修罗炼狱塔给我夺过来，谁敢阻拦，便杀了谁！”
　　闻言。
　　凤婉清沉默了一下。
　　最后，她想了想，虽然不知道那个修罗炼狱塔有什么用，但龙瞿这么急迫的想要得到它，说明这个塔里面，肯定有龙瞿想要的东西，正好修罗殿的那些人几乎全都是魔修宗门，她若是利用天阙魔柱，将这些人的灵力全部吸收了，就算被师尊知道，应该也不会怪她的。
　　想到这里。
　　凤婉清轻轻点头。
　　见到凤婉清点头，龙瞿总算是松了口气，它还真怕这位女帝陷入苏长歌的温柔乡里面，然后什么都不管了，那样它就真的悲催了，它还想着重新凝聚肉身呢。
　　清云阁。
　　回到院落里面。
　　苏长歌把凤婉清背回她的房间。
　　让她在床沿边坐下，这才稍微蹲下身子，轻轻抓住她的小脚踝，褪下她的鞋子，看着她秀气可爱，晶莹剔透又小巧的雪足，轻轻皱眉道：“哪里扭到了？”
　　凤婉清俏脸顿时变得羞红起来，她感受着师尊的温热手掌抓住自己脚踝时那种触电般的感觉，心里羞涩无比，不过一双水汪汪的大眼睛，还是压下了心里的羞涩，极为大胆的盯着自家师尊，然后，轻轻的伸出玉指，指了指脚踝的一个位置，“这里……”
　　苏长歌扫了一眼，随后没好气的道：“连师尊都敢消遣，长本事了是吧？”
　　手掌放开她的脚踝，然后慢慢起身，看着她那晶莹雪白的肌肤，稚嫩得如同羊脂白玉一般，仿佛一掐就破，让苏长歌都有了些许的动容，尤其是她睁着水灵灵的大眼睛，一副任君采摘的模样，难免让人心里变得有些冲动起来。
　　苏长歌的也是正常的男人。
　　面对这么黏人的凤婉清，他很难做到真正的平心静气，小婉清现在就这么撩人，以后，更加会是天下第一美人，堪称祸国殃民级别的她，苏长歌可能更承受不了。
　　“师尊，你要陪我一起修炼吗？”
　　凤婉清用小脚轻轻蹭了蹭苏长歌，幽幽的吐气道，她目光迷离，伸出手指，在自家师尊的手臂上，柔柔的轻划着。
　　苏长歌：“……”
　　他从来没有想过，凤婉清居然还会有这么撩人的一面，小小年纪，却撩得他心里都变得有些痒痒起来，这小徒弟，太不对劲了。
　　心里轻轻吸了一口气，苏长歌瞪了她一眼，伸手敲了敲她的小脑袋，忍不住训斥道：“你个小东西，这是你现在能想的事情吗，谁教你的？”
　　被师尊训斥了，凤婉清捂着脑袋，忿忿不平的道：“为什么不行，我已经不小了，我娘说，和喜欢的人就是要做亲密的事情，还要睡在一起，她当初和我父亲在一起的时候，就是这么才怀上我的。”
　　听到这里。
　　苏长歌彻底无语。
　　曾经以为凤婉清对男女之间的事情应该是一知半解的，原来她娘亲早就教过她了，这个小骗子，当初还故意装懵懂，把自己的手放到她的小胸脯上，原来都是装的，她早就知道，只有和喜欢的人，才能做那些最亲密的事情。
　　“小骗子。”苏长歌又瞪了她一眼。
　　凤婉清吸了吸琼鼻。
　　随后突然起身，玉足踩着冰凉的地面，跑到木桌前，拿起上面的一只毛笔，手上灵力涌入笔中，缓缓的在白纸上写了两个字。
　　写完之后。
　　她把纸张摊开，嘻嘻一笑，拿起来给苏长歌看。
　　“师尊你看，这两个字是不是最般配的？”
　　苏长歌定目看去。
　　白纸上，青色的墨水缓缓褪去，露出两个清秀漂亮的大字。
　　苏，凤！
　　两人的姓氏跃然于纸上。
　　苏长歌心底，却仿佛有着某个东西突然间被触动了一样，他看着凤婉清小脸上的笑颜，这一刻的她，心里应该是开心和幸福的吧。
　　唉，只是……


第二百六十六章：宗门变故！


　　灵罚堂。
　　“韵儿，不是爷爷逼你，如今苍北域的形势你应该也很清楚，修罗殿背景神秘，又野心勃勃，迟早要和你们剑云仙宗对上，你现在的实力，已经不适合待在这里了，到时候，也只会给苏殿下和宗门拖后腿而已”
　　“听爷爷的话，先跟爷爷回家族去，好好修炼一段时间再说。”
　　前堂大厅。
　　白莫宗站在木窗前，看着窗外巍峨崎岖的灵罚山，他老眼深邃，语重心长的开口说道。
　　在他身后不远处。
　　白韵尘一语不发，玉手紧紧的握住剑柄。
　　“堂主，外面有人找你。”
　　这时候，灵罚堂的一名男弟子走了过来，低头抱拳，恭敬的说道。
　　白韵尘扫了他一眼，缓缓点头。
　　只不过。
　　她并没有发现，在这男弟子微低着头颅之下，一双眼眸，却悄然闪烁着诡异黑芒。
　　“爷爷，我现在不想和你说这件事情。”
　　白韵尘回头，朝着白莫宗清冷的说了一句，随后她提着雪剑，直接迈步离开这里。
　　白莫宗叹一口气。
　　然而。
　　就在白韵尘和那名男弟子错身而过之时，这男弟子突然抬起头颅，眼中黑光涌动，瞳孔在这一刻变得灰暗无比，他诡异一笑，随后目光盯着白莫宗，一掌探出。
　　嗤！
　　手掌之上，黑气缭绕，这一掌直接在白莫宗失神的片刻，洞穿他的胸膛，将他的心脏掏了出来。
　　白莫宗猛然瞪大眼睛。
　　随后眼睁睁看着自己的心脏被那男弟子捏爆，他一口鲜血狂喷而出，苍老的身体直接倒飞了出去，砸落在墙壁之下，眼中的神色瞬间变得涣散起来。
　　“爷爷！”
　　察觉到身后的变故，白韵尘一惊，猛然回头，结果就对上了一双灰暗诡异的瞳孔。
　　“黑灵神诀，摄魂术！”
　　男弟子手捏印诀，瞳孔中出现两个漆黑无比的漩涡，漩涡之中魔气翻滚，直接将白韵尘的心神牵扯进去！
　　不过片刻。
　　白韵尘眼中也逐渐染上了一抹诡异无比的黑芒，在她雪白的脖颈处，黑光涌动，竟是凝聚出了一朵黑色的魔花，花叶蔓延，最后延伸到了她右侧的耳垂之下，散发出无尽的魔气。
　　而在那名男弟子的头顶上空，黑气弥漫，最后凝聚成了一道巨大狰狞的魔脸，这张脸和当初苍北秘境妖天殿地底下的那张魔脸一模一样，只不过，比那个时候，更加狰狞了一些。
　　“该死的不朽神王，千年前灭了吾全族，害得吾族被这片天地除名，今日，吾给你准备了一份大礼”
　　魔脸之上，一双诡异巨大的血红眼睛，死死的盯着白韵尘，嗤嗤笑道：
　　“看不出来，苏长歌的这个女人居然和魔灵花如此契合，用她的身体来滋养魔灵花，倒是可以加快吾皇冲破封印的速度。”
　　男弟子诡异邪笑。
　　在他身后，空间灵力一阵波动，随后一个黑衣青年现出身形，他盯着白韵尘，眼中露出一抹疯狂的报复之意，咧嘴笑道：“还没有感谢前辈昨晚的救命之恩，那苏长歌一定想不到，他把我扔到太玄界的太玄魔窟之中，却无意中，让我遇上了正在闭关突破的前辈，你我联手，这一次，定要让他宗破人亡！”
　　这黑衣青年缓缓抬头，露出那张略显俊逸的脸，竟然是叶枫！
　　叶枫盯着白韵尘。
　　他上前一步，邪邪一笑，伸手想要抚摸白韵尘的俏脸。
　　然而。
　　手掌刚伸到一半，白韵尘眼中黑芒闪烁，她冰冷幽寒的眸子就这么盯着叶枫，俏脸上，缓缓地露出一抹诡异无比的冷笑，随即身前寒光闪过，叶枫的身躯猛然定格了下来，他瞳孔放大，眼中有些不可置信。QQ閲讀蛧
　　轰！
　　下一秒，他的身躯直接倒飞出去，狠狠的砸倒在地面。
　　男弟子朝着叶枫嗤笑一声，有些嘲讽的道：“你小子应该庆幸，吾皇看中的这具身躯，又岂是你能染指的，还有，先警告你一声，吾皇生平最讨厌的就是男人，所以，你得小心点。”
　　听到这话。
　　叶枫愣了片刻，随后忍痛从地上爬起来，有些古怪的看向白韵尘，忍不住说道：“所以，现在占据这个身体的，就是你们族里那位传说中的魔灵女皇？”
　　叶枫话落。
　　白韵尘瞥了他一眼，随即红唇轻启，沙哑低沉的女声，从她嘴中缓缓传出。
　　“你最好，别打这具身体的主意。”
　　叶枫深深的盯着她。
　　白韵尘冷冷一笑，她脖颈处的魔灵花顿时散发出一股极端诡异的灵力波动，这波动一阵阵的传荡出去，不过片刻，就将剑云仙宗彻底的覆盖，而宗门里面那些突然察觉到这股波动的弟子，却在一瞬间就变得眼神迷离起来，他们目光空洞，所有正在修炼的弟子，仿若行尸走肉一般，缓缓的起身，抬头望向灵罚山的位置。
　　灵罚堂中。
　　白韵尘冰冷一笑，美眸透过窗户，望向外面的天空，然后她轻轻抬起一只手掌，手上黑雾缭绕，浓郁的黑雾一点点的扩散出去，几秒钟时间，就笼罩了整个剑云仙宗的山门。
　　白昼，直接变成诡异的黑夜。
　　她的身上，黑紫色的灵力涌出，身躯一点点的悬浮而起，最后立于灵罚堂上空，叶枫和那名男弟子也跟着飞上半空，三人身上魔气纵横，下方突然有着一道道流光冲天而起，所有剑云仙宗的弟子，包括侧峰之上的那些妖族，这一刻全部冲上半空，他们所有人身上，都弥漫着浓郁至极的魔气。
　　白韵尘嘴角微微一掀。
　　身后，被玄天雍附身的男弟子嗤嗤一笑，旋即他一掌拍下，恐怖的灵力直接将下方的一座侧峰给拍成两半。
　　顿时，天地震动！
　　叶枫眼睛却狂跳了一下，“前辈，这样会把苏长歌引过来的，不是说好先养精蓄锐，然后才开始报复他吗！”
　　玄天雍撇撇嘴。
　　白韵尘冷漠的扫了叶枫一眼，“他的成长速度可比你快多了，你确定下次见面的时候，你会是苏长歌的对手？”
　　叶枫一噎。
　　玄天雍拍了拍他的肩膀，邪笑道：“如今我们控制了他宗门的所有的弟子，甚至连他的女人，都已经被吾皇掌控，现在，可是打击他的最好时候。”
　　叶枫一想，这老魔头说的也对，现在白韵尘相当于在他们手上，利用这个女人打击苏长歌，他心里也能狠狠的出一口气。
　　随后。
　　叶枫想到雪琉璃，他目光微微一变，急忙散发出神魂，想要搜寻雪琉璃的踪迹，结果根本找不到雪琉璃的气息，这让叶枫恨得咬牙切齿，该死的苏长歌，把我的璃儿藏到什么地方去了？！
　　就是因为苏长歌，他才会沦落到和玄天雍这种魔头为伍的地步，今天，他不仅要狠狠的打苏长歌的脸，还要把雪琉璃也抢回来，那是他少年时期喜欢上的人，那是他第一个真正喜欢上的女人，雪琉璃是属于他的，苏长歌想都不要想！
　　黑暗，开始吞噬这片天地。
　　与此同时。
　　清云阁之中。
　　修炼室内。
　　凤婉清悄然睁开双眼，回头看向窗户外边那无穷无尽的诡异黑雾，她轻轻蹙眉，收回视线，望向前方正安静修炼的苏长歌，“师尊，外面……”
　　苏长歌陡然睁眼，漆黑深邃的目光扫向外面天空，手上掐着天机神算术的印诀，沉吟了片刻，才淡淡开口：
　　“藏了这么久，总算是忍不住了吧，真以为我的人，是那么好动的？”
　　叶枫那个蠢货，不会真以为韵儿被他们掌控了吧？把他扔到太玄魔窟去，可不是让他下去和那些魔灵玩耍的，还好，没让他失望。


第二百六十七章：替你师尊教训你！


　　天空之上。
　　魔气贯穿长虹，独臂光头的徐袁从地面冲天而起，身上有着恐怖的灰色灵力弥漫而出，这些灵力一点点的凝聚，在他身后，凝成一条百丈庞大的灰眸妖龙。
　　“擅闯者，死！”
　　徐袁眸子冰冷，拳头之上灰芒闪烁，一拳直接朝着叶枫几人轰去，他身后的妖龙怒吼一声，龙嘴一张，一道妖龙吐息便轰然爆射而出，贯穿天地！
　　叶枫嘴角一掀。
　　手掌反握，一柄青色长剑在他手中凝聚出来，他盯着徐袁，下一秒，手掌一紧，一剑斩出！
　　嗡！
　　他的身影快如闪电一般，手中的长剑更是爆发出恐怖到极致的惊人剑意，普普通通的一剑，直接将徐袁凝聚出来的那头灰眸妖龙给劈成两半。
　　随即，他悄然出现在徐袁上空，身体如同幻影一般，躲过了徐袁的攻击，直接一剑，将徐袁狠狠的斩飞出去。
　　轰！
　　碎石震裂。
　　徐袁砸落到一个山峰之上，身体从胸膛处开始，被斩出了一条巨大的裂缝，血流潺潺而出，伤口骇人无比。
　　“就这？”
　　叶枫嘲讽一笑，手中长剑指着徐袁，冷笑开口：“苏长歌手中的一条狗罢了，不想死，就把苏长歌那个伪君子给我叫出来！”
　　徐袁吐出一口鲜血。
　　他盯着叶枫，冷冷一笑。
　　“找死！”
　　叶枫暴怒，连苏长歌手上的一条狗都不将他放在眼里，这个家伙，实在该死！
　　身上散发出恐怖至极的杀意，手中长剑，更是传来阵阵嗡鸣，他眸子一冷，充满杀意的一剑，直接朝着徐袁的脑袋砍去。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　下方。
　　一道璀璨至极的黑色灵光，直接犹如闪电一般朝着他爆射过来，等到近了才能看见，那是一柄通体漆黑的龙戟！
　　戟身之上，携带着狂暴无比的灵力，叶枫长剑横空，用剑身挡住了这一戟，然而他的身体却被狠狠的震飞出去。
　　急忙稳住身形，叶枫有些不可置信的朝着下方望去，当看到那道手提龙戟，不知道什么时候出现在半空的娇小身影之时，他眼里满是震动。
　　“凤婉清？！”
　　叶枫咬牙，“你知不知道苏长歌是什么人，你还如此帮他，等到以后，你后悔都来不及！”
　　话落。
　　凤婉清淡淡抬眸，轻描淡写的瞥了叶枫一眼，随后她面无表情，体内灵力尽数灌注进入龙戟之中，戟尖指着叶枫，清冷开口：“想死？我成全你。”
　　她还没有忘记，当初在她弱小无助之时，就是这个叶枫，不仅跟她说了一大堆师尊的坏话，还当着她的面污蔑诋毁自家师尊，最后甚至找了一个人想把她抓到青龙圣地去，想让她和苏长歌分开，这个人，已经触犯到她的底线了。
　　话音落下的一瞬间。
　　凤婉清脚下的灵力轰然爆炸，她娇小的身躯却爆发出恐怖至极的力量，身体瞬息之间，就出现在叶枫对面。
　　“你听我说，苏长歌他根本就不是个好人！”叶枫怒喝，不知道为什么，反正他的潜意识里面，好像从来就不想和凤婉清动手，反而有种奇特无比的感觉，潜意识认为他和凤婉清生来就不应该是敌人，而应该是最亲密的人一样。
　　听到叶枫的怒喝声。
　　凤婉清娇躯凌立半空，清冷眸子就这么盯着叶枫，随后，她撇撇嘴，淡漠开口：“好人与坏人，在我眼里没有任何的区别，对我来说，他就是他，哪怕他是个坏人，那又怎样！”
　　叶枫一愣。
　　随后狂吼，“那如果他骗了你呢！”
　　凤婉清眸子平静。
　　“那就让他，骗我一辈子吧。”
　　叶枫手掌陡然一紧，他心里深深的嫉妒苏长歌，璃儿就是因为苏长歌，才会忘记他，才会离开他，现在就连凤婉清也是这样，他苏长歌一个禽兽师尊，一个伪君子，他凭什么？！
　　心里狂怒。
　　凤婉清淡漠的扫了叶枫一眼，随后，戟尖指着他的脑袋，眼中杀意滚滚流动。
　　“你想杀我？！”叶枫心里大怒。
　　凤婉清点头，“因为你该死。”
　　下一秒。
　　叶枫瞳孔猛然瞪大，凤婉清轻飘飘的一戟，却仿佛凝固了时间与空间，直接刺进他的胸膛，叶枫瞪着眼睛，伸手捂住胸前的巨大血洞，嘴中更是喷出一大口鲜血，嘴角抽搐，眸子怔怔的盯着凤婉清，显然是不敢相信凤婉清攻击的速度居然会快到这种程度，连他都根本没有任何的反应时间！
　　砰！
　　一道黑色的灵力冲击波，下一霎却悄然朝着凤婉清爆射过来，她眸子微冷，从叶枫体内抽出龙戟，身躯一闪，退入半空，躲掉这道灵力攻击。
　　对面。
　　白韵尘清冷而立。
　　雪白的脖颈处，魔灵花蔓延，闪烁着诡异的黑芒，她盯着凤婉清，眼中掠过一抹冷芒，随后嘴角微微一掀。
　　“小小年纪，却如此猖狂”
　　“不如，我替你师尊好好教训教训你。”


第二百六十八章：大骗子！


　　白韵尘清冷的声音落下，凤婉清小嘴微微一撇，然后似乎想到什么，她冲着白韵尘嫣然一笑，“白堂主，你说我现在要是杀了你，师尊他会不会怪我？”
　　小脸上的笑容美丽如画，但嘴中说出来的话，却仿佛蕴含着无边的寒意，凤婉清不傻，她早就看出来白韵尘一直对自家师尊抱着不可告人的目的，这个白堂主，恐怕早就觊觎师尊已久了，如今师尊已经答应和她在一起，其他那些女人，谁敢接近师尊，就别怪她不客气了。
　　白韵尘眼眸平静。
　　她安静的看着凤婉清，在凤婉清话落之后，这才微微偏头，眸子凝视着凤婉清那张美丽动人的小脸，随后，右手轻轻抬了起来，眼中黑芒一闪，只见一朵妖艳无比的黑色灵花在她手掌上空凝聚，浩瀚如海般的灵力，从这花朵之中弥漫而出，散发出一股诡异至极，又无比强大的波动。
　　受到这股波动的影响。
　　只见宗门里那些被魔灵花控制的弟子，一个个霍然抬头，空洞无神的目光瞬间锁定凤婉清，每个人身上，都爆发出恐怖无比的灵力气息。
　　白韵尘俏脸上露出一抹娇媚动人的笑容，她盯着凤婉清，眼底，却悄然变得冰冷起来，“你说，你要是杀了这些人，你师尊会不会怪你？”
　　凤婉清眉头一蹙。
　　白韵尘眸子微微一闪，随后娇躯一动，直接闪现到凤婉清身后，目光冷冽，一掌拍下。
　　轰！
　　魔灵花绽放而开！
　　妖艳诡异的花朵令这片天地变得更加黑暗了一点，惊人的灵力从其中席卷而出，九瓣花朵全部朝着凤婉清的背影绽放，下一霎，一股浓郁到极致的灵力冲击波，直接从花朵绽放的中心处爆射而出！
　　轰！轰！
　　空气爆炸。
　　灵力冲击波携带着狂暴无比的气息，狠狠的朝着凤婉清轰去，那等音爆之声，令人色变。
　　凤婉清美眸微微一凝。
　　小脸上终于是多了一抹认真之色。
　　随即。
　　她目光一沉，眼中神色瞬间变得冰冷起来，玉手一抖，凌厉无比的气息猛然从龙戟之中传出，回身一戟刺出，戟身嗡鸣，传出阵阵龙吟，恐怖的黑光暴冲天际，一戟之下，戟尖直接将身前的灵力冲击波硬生生阻挡了下来。
　　咔嗤！
　　下一霎。
　　龙戟贯穿天穹！
　　半空中那朵巨大的魔灵花，从每片花瓣的边缘处开始，竟是裂开了一道道细微的裂纹，裂纹蔓延，最后整个花朵轰然破碎。
　　白韵尘柳眉微微一蹙。
　　嗡！
　　锋利无比的龙戟戟尖，停留在了她的俏脸之前，凤婉清手握龙戟，淡淡的撇了撇嘴，“我想杀你，随时都可以。”
　　半空中。
　　看到连白韵尘都败下阵来，叶枫和玄天雍面色陡然一沉，叶枫忍不住朝着凤婉清出声道：“你若是还如此执迷不悟，以后，只会害了你自己！”
　　玄天雍手掌一握，体内，一股诡异的黑色灵力缓缓的弥漫而出，他死死的盯着凤婉清，心里实在疑惑无比，苏长歌的手下，什么时候多了这么一个厉害的小女娃？
　　听到叶枫的话。
　　凤婉清瞥了他一眼，随即，心里的杀意再次涌动。
　　砰！
　　不过，就在她准备对叶枫出手之时，一道无比炸裂的音爆声，也是在这个时候响彻天际，凤婉清眸子微微一动，便是见到一道青色的恐怖剑影，猛然自下方撕裂长空而来，眨眼间，就出现在了叶枫的面前，将他的胸膛，狠狠的洞穿！
　　噗嗤！
　　血洒天穹，叶枫的脸色，一瞬间就变得苍白了起来，他愣愣的低头，看着胸膛处那个巨大无比的伤口，忍着身上的剧痛，心里陡然狂怒！
　　“苏长歌，有本事你就出来！”他口喷鲜血，怒吼出声。
　　下一霎。
　　就见这片天地的时间开始一点点的凝固了起来，叶枫脸上的表情甚至都还没有收敛下去，整片空间，就直接进入了一个凝固的状态。
　　苏长歌出现在半空。
　　他手掌一挥，直接将白韵尘带到了一个黑暗边界的上空，看着她脖颈处那朵妖艳诡异的魔灵花，忍不住问道：“融合了这魔渊之灵的记忆，不知道你现在是我的小韵儿，还是那个魔灵女皇？”
　　白韵尘歪头盯着他。
　　一语不发。
　　苏长歌上前靠近她，伸手想要去触碰她脖颈处的魔灵花图案，结果白韵尘拍开他的手，抬头瞪了他一眼，“把你的手拿开，我和你不熟。”
　　苏长歌：“？？”
　　“都坦诚相对的地步了，还不熟？”他目光危险的说道。
　　白韵尘冷哼，“骗子，我爷爷呢！”
　　苏长歌笑了笑，伸手挑起她白白嫩嫩的下巴，“让我亲一口，我就告诉你。”
　　“无赖！”白韵尘咬牙，这个无赖，她一想到刚才的凤婉清，心里就气呼呼的，凤婉清才多大啊，他竟然连这么一个小女娃都不放过！
　　“你小徒弟想杀我，还恨不得把我大卸八块呢，你是不是应该也学学她，反正我现在变成这副模样，你一刀杀了我这个魔道中人，还省的以后见了我心烦。”
　　“唔…坏蛋…”
　　没等她话说完，苏长歌霸道的吻了她一口。
　　刚才还强势无比的白韵尘，起初微微抗拒了一下，随后娇躯就缓缓的变得柔软了下来，苏长歌亲了一下她的唇角，柔声哄道：“我心里最爱的，当然是我的小韵儿了，等帮我做完这件事之后，我肯定狠狠的罚她，那个不听话的徒弟，早就该罚了。”
　　“真的？”白韵尘撅嘴，有些不信。
　　苏长歌凑上去，轻轻咬了一口她水嫩香软的嘴唇，笑道：“我对小韵儿的心，当然是真的。”
　　“呸，花言巧语，大骗子。”
　　嘴上虽然这么说，但是白韵尘心里，还是不可避免的泛出一丝甜蜜，她突然伸出玉指，指着自己脖颈处的那朵魔灵花，冷哼道：“这个东西可是你让我弄出来的，以后要是褪不下去，就算再丑，你也得娶我，否则，哼！”
　　她目光凉凉的扫了苏长歌某个地方一眼，随后玉指咔嚓一下，威慑力十足。
　　苏长歌手指轻抚着她那如同羊脂白玉一般的雪白肌肤，享受着那种柔软到极致的美妙触感，摇头笑道：“一点都不丑，在我心里，小韵儿永远都是最漂亮的。”
　　“那雪琉璃呢？”
　　“呃…她第二漂亮。”
　　“不要脸！”


第二百六十九章：计谋？


　　四周的空间安静了下来。
　　苏长歌凝望着白韵尘，璀璨如同星辰般的眼眸中带着浓浓的深情。
　　下一刻，四目相对。
　　感受着面前这个坏人的深情凝视，白韵尘脸颊瞬间变红了一点点，心里更是小鹿乱撞，苏长歌眼中的温柔和甜蜜，让她的心都快要融化了。
　　“不许看我。”她嗔道。
　　“我的眼中只有你，不让我看你，你让我看什么？”
　　苏长歌拉起她的小手，在她的掌心轻轻挠了挠，接着说道：“韵儿，接下来一段时间，可能要委屈你了。”
　　说起这个，白韵尘一下子就沉默了下来。
　　明明和他在一起的时间就不多，现在这个家伙还要让自己假装不认识他，虽然知道是有原因的，但她心里多少有些不舒服。
　　“要多久？”
　　她盯着苏长歌，闷闷的问道。
　　苏长歌轻抚了一下她的俏脸，温柔的哄道：
　　“我答应你，等你替我拿下魔渊界之后，我们就永远在一起，一辈子都不分开。”
　　魔渊界，位于魔渊圣地极南之地的一处禁地，只有身上沾染魔气之人才能进入其中，这里面乃是下界所有魔族的聚集之地，其中魔气冲天，甚至还有无数魔灵盘踞，而苏长歌的目的，就是彻底掌控魔渊界之中的那些魔灵。
　　白韵尘是他的女人，虽然吃醋的时候很高冷，但不管怎么说，她的心都在自己身上，所以，让她去掌管魔渊界，也就相当于掌握在自己手中一样。
　　至于她的安全问题。
　　苏长歌早就考虑过了，如今的白韵尘，身上融合了魔灵女皇的全部记忆，等到她脖颈处的魔灵花完全绽放之时，她还能获得魔灵女皇的全部修为，到时候，她就是魔灵女皇，魔渊界之中，谁敢不服她？
　　白韵尘幽怨的瞪了苏长歌一眼。
　　什么话都没有说。
　　随后直接拉起他的手臂，狠狠的咬了一口。
　　手上传来淡淡的刺痛感，苏长歌摇头一笑，伸手摸了摸她的脑袋，突然说道：“每次都只会咬手，下次可以咬一下其他地方。”
　　白韵尘松开苏长歌的手臂，一个清晰可见的血印在手臂上呈现出来，她霍然抬头，美眸微微一眯，目光危险的瞅了苏长歌一眼，然后，眸子下移，扫向某个地方，不屑的冷哼道：“你想的美，这辈子都不可能……”
　　苏长歌微微一笑。
　　白韵尘竟然秒懂了他的意思，嘿嘿，现在是不可能，以后就说不定了。
　　看着白韵尘那红润迷人的小嘴唇，还有绝美动人的脸蛋，苏长歌差点忍不住又亲了她一口，心里莫名的期待起来，不知道韵儿和璃儿，谁更厉害一点，其实最好是，她们两个人一起……
　　不过，雪琉璃可能好说服，毕竟她性子温柔，自己只要强硬一点，她就不会反抗的，只是韵儿这边，估计就需要花点功夫了。
　　“一天尽想坏事！”白韵尘冷瞪着他。
　　苏长歌笑了笑。
　　下一秒。
　　他们周边的环境又开始变幻，不过片刻，两人就回到了剑云仙宗上空，凝固的时间重新开始流淌起来。
　　叶枫看着突然出现的苏长歌，他心里狠得牙痒痒，忍住身上伤口的剧烈疼痛，身躯闪到玄天雍和白韵尘身后，目光看向苏长歌，冷笑道：“仔细看看，你宗门弟子的性命现在都握在我们手里，不想让他们全部没命，就自废修为，然后自毁双臂，否则，他们一个都别想活！”
　　玄天雍控制着那名男弟子的身体，他死死的盯着苏长歌，眼中满是残忍，嘲讽道：“自废修为可不够，还得留下你的四肢和眼睛，本座最多让你还有一条命，苟延残喘的活下去。”
　　两人话落。
　　白韵尘冷漠的瞥了他们一眼。
　　凤婉清手中龙戟闪烁着恐怖的灵芒，她身躯一动，直接出现在苏长歌面前，戟尖指向白韵尘，“不管怎么说，你曾经也是这个宗门的堂主，如今却要亲手杀了他们，看来，在你眼里我师尊的这个宗门也算不了什么嘛。”
　　白韵尘目光微微一动，眸子从苏长歌和凤婉清身上扫过，她神色冷漠到了极致，整个人身上，都透露出清冷和高贵，看向苏长歌和凤婉清的目光，更像是看待两个毫不相识的陌生人。
　　对于凤婉清的话。
　　白韵尘只是淡淡的扫了她一眼，然后手掌一抬，剑云仙宗的那些弟子，下一霎就全部冲天而起，把苏长歌和凤婉清包围了起来。


第二百七十章：分离！


　　黑暗弥漫天际。
　　叶枫则是满脸冷笑。
　　如今他总算是能拿捏苏长歌一次了，若是不顾这数百名宗门弟子的性命，外人就会知道他苏长歌虚伪的真面目，而若是为了这些弟子自废修为，从此以后他就成了个废人，根本不足为虑，雪琉璃也不可能继续喜欢他。
　　到时候，璃儿就是他的了，还有白韵尘这个女人，待他修炼到天至尊之后，凭借他的手段，还怕拿不下这个女人？现在喜欢苏长歌又算什么，以后，这些女人全都会是他的！
　　叶枫捏紧拳头，心想苏长歌你最好顾及面子，把自己的修为给废了，这样的话说不定还能饶你一命，让你苟延残喘的活着，感受一下自己的女人被我抢过来的感觉，否则，今日定叫你宗门不存！
　　想到这里。
　　叶枫又扭头看向挡在苏长歌身前的凤婉清，他咧了咧嘴，眸子变得深邃无比，等收拾了苏长歌，凤婉清同样逃不出他的手掌心，这可是拥有九幽帝体的绝色小美人，若能征服这小美人的心，以后待她成长起来，九幽女帝不就是自己这边的一大顶尖战力？
　　另一边。
　　感受到叶枫那不怀好意的目光，和四周那些全身弥漫着黑气的宗门弟子冰冷的眼神，凤婉清精致绝美的小脸上，却逐渐噙满了冰霜，她玉手张开，手中龙戟嗡鸣作响，戟身缓缓悬浮而起，横立在她身前，一股极端惊人的凌厉气息，悄然波荡而出。
　　只不过在下一霎，一只手掌却轻轻的落在她的肩膀上，拍了拍她的香肩，低沉又温润的声音，缓缓的在她耳边响起。
　　“婉清，这些宗门弟子没有错，不可伤害了他们。”
　　凤婉清回头。
　　对上自家师尊那双好看又迷人的眼睛，她怔了一下，随后撇撇嘴，轻哼道：“可是师尊，我不伤害他们，他们就会伤害我们。”
　　嘴上虽然是这样说着，但她却是逐渐收敛了一点体内的灵力，她说过，以后要一辈子听师尊的话，她说到就会做到。
　　见状。
　　苏长歌这才抬眸看向白韵尘，两人目光遥遥对视，在彼此的眼中，对方仿佛都成为了一个陌生人一般，随即苏长歌淡淡一笑，朝着白韵尘开口道：“白堂主，即便我不出手，若是真打起来，你们可未必是我这弟子的对手。”
　　言下之意，他就算是废了自己的修为，到时候凤婉清同样不会放过他们，更何况，苏长歌又怎么可能废自己的修为，眼下叶枫可能很高兴，自以为他的计谋得逞了，殊不知，他在第一层，苏长歌却在大气层等着他。
　　白韵尘扫了凤婉清一眼，看着她对苏长歌那副紧张无比的模样，心里莫名的冷哼一声，这是我男人，我都没紧张，你只是他一个可有可无的弟子罢了，你紧张什么？
　　心里这样想，表面上白韵尘还是一副清冷无比的模样，她玉手一挥，那数百名剑云仙宗的弟子身躯一颤，随后就慢慢的退了下去。
　　玄天雍和叶枫诧异的看向白韵尘，叶枫忍不住道：“我们三人联手，还怕她一个没成年的小女娃？！”
　　叶枫话落，陡然被白韵尘淡漠的瞥了一眼，他不甘心的捏紧拳头，心里狂怒，等有一天老子将你拿下来，看你还能不能清冷得起来！
　　收回目光，白韵尘朝着苏长歌淡淡开口：“要我放过你宗门的这些弟子，也不是不可以，只不过，我有一个条件。”
　　凤婉清蹙眉，她心里突然有一种不好的预感。
　　苏长歌沉默了一下，目光扫一眼下方那些被魔灵花控制的弟子，最后轻轻点头，“你说。”
　　白韵尘微微一笑，她突然说道：“我要你从今天开始，一个人离开剑云仙宗，离开苍北域，并且从今往后，不得踏入这里半步。”
　　话音刚落。
　　没等苏长歌有什么反应，凤婉清却陡然冷声道：“不行！”
　　要让师尊一个人离开宗门，也就是不能带上她一起，她怎么可能答应，她还没有和师尊好好在一起呢，就要让她们分开，不可能！
　　听到凤婉清的话，白韵尘美眸微微一闪，随即直接掠近她，两人面对着面，她冷淡的笑道：“我倒是想问一下，你有什么资格替他做出决定。”
　　凤婉清小手一捏，银牙紧咬。
　　“你或许不在乎这些人的性命，但是你师尊却不得不在乎，这些都是他宗门的弟子，他要是不管，你觉得别人会怎么想他？”白韵尘玉手将一缕青丝挽到耳畔，笑望着凤婉清，轻描淡写的说道。
　　听到这里。
　　凤婉清沉默了。
　　后方的叶枫则是和玄天雍对视一眼，皆是不太明白这位魔灵女皇的意思，不过想了想，大概也能猜到一点，毕竟想用这些弟子逼苏长歌自废修为，那多半不太可能，但要是把他赶出苍北域，他不就成丧家之犬般的存在了，到时候等他们将魔渊界彻底掌控在手中，他一个苏长歌，又能翻出多大的风浪来？
　　而苏长歌则是深深吸了一口气，表面上装作一副冷淡又无奈的模样，实则心里微微一笑，这样一来，就可以暂时脱离黏人的小徒弟了，至于以后的事情，那就以后再说，反正现在他觉得自己不能和凤婉清在这样相处下去，否则很容易出事的。
　　“哼！”
　　凤婉清一声冷哼，突然伸手握住身前的龙戟，咬牙道：“师尊你别听她的话，弟子替你杀了她们！”
　　说着，就准备动手。
　　白韵尘目光冰冷，手掌猛然一握，下方那些弟子顿时间全部痛苦哀嚎起来，一个个伸手捂住脖颈，身上弥漫出恐怖无比的诡异血痕，瞬间就变得鲜血淋漓。
　　看到这一幕。
　　苏长歌轻声一叹，手掌缓缓伸出，握住凤婉清的小手，将她手上古妖龙戟中的狂暴灵力卸了下来，在她回头望过来的同时，轻轻摇了摇头，“你也不希望师尊因为这件事情，而背上漫天的骂名吧，以后，师尊的宗门就交给你来管，你替师尊好好守护它，好不好？”
　　“师尊……”
　　凤婉清眉头一蹙，眼角瞬间变得红红的，她急忙说道：“可是这样，我就要和师尊分开，我不要，我不要和师尊分开……”
　　“听话。”
　　苏长歌脸色变得严肃起来，手掌轻轻揉了揉她的脑袋，哄道：“谁说我们要分开了，正好师尊的族里出了点事情，需要师尊回去处理一下，师尊答应你，等把族里的事情处理好了，就回来找你。”
　　凤婉清摇头，“不…我舍不得师尊…”
　　苏长歌轻轻把她抱在怀里，眸子深情无比的看着她，伸手点了点她的小琼鼻，温柔的说道：“我记得以前有个小祸害说过，会永远听我的话，怎么，现在就不听话了？”
　　凤婉清痴痴的盯着他。
　　师尊的温柔，让她根本没有任何抵抗就沉溺了进去，她心里做了很久的思想挣扎，一想到要和师尊分开好长一段时间，她心里就疼得厉害，可要是不听师尊的话，师尊就不疼她，以后可能也不喜欢她了，那她会更难受的。
　　最后。
　　凤婉清抬头，眸子柔柔的望着苏长歌，她缓缓点头，闷闷的说道：“我听师尊的话，弟子会帮师尊守护好宗门。”
　　说到这里，她猛然扭头，看向对面的白韵尘和叶枫三人，目光瞬间变得冰冷无比，冷声道：“这些人，我以后不会放过她们的！”
　　暂时和师尊分开，已经是她能够容忍的底限了，但若是在她成年礼之前，师尊还没有回来，那么她不介意，掀翻这片天地，然后，亲自去找他！


第二百七十一章：玄灵阁的规矩！


　　这是一片极为辽阔的遗迹大陆。
　　在这大陆的西北深处，则是有着一片破碎的空间，空间上空，是一道万丈悬崖，悬崖之下，则是深不见底的漆黑魔渊。
　　不知道什么时候。
　　悬崖上空的空间灵力剧烈震颤起来，随即三道身影缓缓的浮现而出。
　　“女皇大人，咱们魔渊界之下，目前有九十九个种族和势力，只不过各个种族和势力之间，都没有一个能够镇压和领导它们的人，如今女皇大人已经解开了第一道封印，等封印彻底解开，女皇恢复前世的修为，将咱们魔渊界彻底统一起来，攻下魔渊圣地，根本就不是问题！”
　　玄天雍漆黑双目盯着下方那深不见底的魔渊，随后朝着站在中间的白韵尘啧啧开口。
　　闻言。
　　白韵尘没什么反应，一旁的叶枫倒是微微皱眉，“攻下魔渊圣地？”
　　玄天雍瞥了他一眼，冷笑道：“魔渊界的修炼资源可比不上魔渊圣地，你以为我费尽心思复活女皇的魔灵是为了玩吗，攻下魔渊界，只是第一步而已，吾女皇的目标，可是上九天！”
　　叶枫心里一震。
　　上九天？
　　这个玄天雍倒是好大的口气，能不能攻下魔渊圣地都还不好说，即便如今他们魔灵女皇复苏，但是他怎么说曾经也是身为青龙圣地的圣子候选人，自然知道一个圣地真正的底蕴究竟有多强，想攻下魔渊圣地，他们魔渊界恐怕将会付出难以想象的代价。
　　不过。
　　若真能打下一个圣地，付出这样的代价也不是不可以，毕竟一个圣地的资源，用不了多久，就能让他们损失的元气恢复过来。
　　玄天雍咧嘴一笑，突然暴喝出声：
　　“吾魔渊界的三千万魔灵听令，女皇大人降临，还不速速出来迎接！”
　　话音落下。
　　下方的魔渊之中，空间突然撕裂而开，一阵阵刺耳的诡异笑声响彻而出，那其中，更是闪烁着成千上万双诡异无比的猩红血瞳……
　　与此同时。
　　苍北域剑云仙宗之内。
　　苏长歌已经离开。
　　所有宗门弟子却仿若做了一场大梦一样，梦醒之后，他们甚至还不知道自家宗主已经离去的消息。
　　清云阁。
　　修炼室。
　　凤婉清怔怔的坐在修炼室中。
　　师尊离开之后，她的世界，仿佛一下子就变回了原样，她现在甚至提不起一点心思来修炼，脑海中满满都是师尊离开前那温柔的目光，至少那样的目光，让她知道师尊心里也是有她的。
　　“师尊……”
　　她盯着窗户，想象着苏长歌在修炼室中陪她一起修炼的场景，嘴中忍不住喃喃自语道：“还有两个月，就是弟子的成人礼了…”
　　希望那个时候，师尊能够做到答应她的事情，回来找她，否则，她自己可能都不知道，会做出什么事情来。
　　“婉清姐姐，爸爸跑到哪里去了？”
　　这个时候，一道娇嫩的声音从旁边传了过来，苏言站在修炼室的门口处，一双大眼睛眨也不眨的盯着凤婉清，眼中满是疑惑。
　　闻言。
　　凤婉清沉默了一下。
　　想到师尊临走前的吩咐，她伸手把苏言招呼过来，在小姑娘头上轻轻摸了一下，“你爸爸有事情要离开一段时间，他交代过了，这段时间你要听我的话。”
　　苏言眼睛顿时一红。
　　凤婉清瞪她，“不许哭！”
　　被这么一瞪，苏言怕怕的看着这个婉清姐姐，她心里非常委屈，可是爸爸让自己听她的话，她压下心里那股想要哭出来的感觉，弱弱的点头。
　　凤婉清想了想，盯着苏言小小的身体扫了一眼，突然道：“这样吧，这段时间我教你修炼，怎么样？等下次再见到你爸爸的时候，他肯定会很吃惊的。”
　　“修炼吗？”苏言似乎想到什么可怕的事情，刚想拒绝，可是凤婉清却难得的一笑，点头道：“就这么决定了，你的修为太低了，都不能保护自己，我教你修炼，以后就没有人敢欺负你了。”
　　没有人敢欺负我？
　　苏言想到自己和妈妈以前那些灰暗无比的经历，都是因为她不能保护好妈妈，才会和妈妈分开的，如今爸爸也离开她了，她想找回妈妈，就只能靠她自己了！
　　想到这里，苏言小手一捏，猛然点头，“好，我听婉清姐姐的，我要修炼。”
　　凤婉清捏了捏苏言稚嫩无比的小下巴，点头道：“我可是很严的，你要是不听我的话，我就狠狠打你的小屁股。”
　　苏言抬头，“言言不怕！”
　　只要能救回妈妈，她什么都不怕。
　　……
　　苍北域外。
　　玄天域。
　　玄天城。
　　城中心，玄灵阁。
　　临近正午。
　　一个手上抱着一头紫尾狐狸，白衣飘飘，拥有着近乎妖孽般逆天颜值的青年来到这里，他身上气质超凡脱俗，眸若星辰般璀璨，一步步走到玄灵阁之前，才缓缓停下脚步，抬眸望向上方那个巨大玄妙的牌匾，看到其上的玄灵二字，温润一笑，然而这个笑容，却令四周路过的少女们频频回头，目光深陷其中，差点就失了心智。
　　“换了一身白衣，看上的确要顺眼多了，只不过，还是一样的花心，看到周围那些女孩为你着迷的样子，心里是不是乐开了花？”
　　怀里。
　　玉玲珑抬起狐狸脑袋，瞥一眼四周那些花痴少女，冷嘲热讽的说道。
　　闻言。
　　苏长歌淡淡一笑，摸了一下她的狐狸脑袋，“是不是吃醋了，你们狐狸吃醋的时候，说话的语气都是这么酸的吗？”
　　玉玲珑把脑袋一歪，不给他摸，在他怀里轻轻踹了他一脚，“滚蛋，就算是全天下男人都死绝了，本皇也不会喜欢上你。”
　　苏长歌轻轻弹她一下，“嘴硬。”
　　玉玲珑怒火中烧。
　　可是一想到现在自己的灵力被这个家伙给封印了起来，她就只能狠狠的瞪了他一眼，扭过头去，不再搭理他。
　　苏长歌摇头一笑。
　　不再逗她。
　　这才重新抬头，望向前方的玄灵阁。
　　这里，是原剧情中叶枫获得前往上九天玄灵天的关键所在，这玄灵阁可是玄灵大帝的后裔所创建，虽然在下界籍籍无名，但是知道剧情的苏长歌，深知玄灵阁未来对叶枫的帮助有多巨大，毫不夸张的说，没有玄灵阁的帮助，叶枫一辈子都不可能得到进入玄灵天的钥匙，更不可能在未来获得那位玄灵大帝的传承。
　　如今这份机缘，要跟叶枫说再见了。
　　苏长歌笑了笑，迈步，进入阁中。
　　阁楼二楼。
　　这里布置得极为清雅。
　　苏长歌到这里的时候，便是看见，前方离他不远的地方，一个覆盖着雪绒羽毛的床榻上，居然侧躺着一名身姿卓约的女子。
　　这女子闭目沉神，仿佛陷入沉睡之中，那张精致绝美的脸庞上，却蕴着一抹高贵，她红唇微抿，给人一副清冷而又高高在上的感觉，但又在不经意间，充满了迷人的魅力。
　　苏长歌眼眸一眯，目光扫向她的身体。
　　她的身上，仅有一件轻纱遮掩，雪白的长腿轻轻搭在一起，玉足撩人，妖娆的身材更是若隐若现，看得人目光火热，就连苏长歌，都有那么一瞬间的恍惚。
　　玉玲珑撇嘴，爪子狠狠的拍了他一下，“呵，男人！”
　　“……”
　　苏长歌回过神来，这才发现，自己竟然不知不觉，被雪榻上的那个女人给影响到了？
　　而就在这个时候。
　　那名女子，却是缓缓的睁开了双眼，她的眼眸呈现出一种诡异的雪纹，瞳孔更是像雪花一般晶莹剔透，眸子轻眨，目光落到了苏长歌身上。
　　四目相对。
　　她的眼底，流露出一抹淡淡的不屑。
　　“玄灵阁规矩，入阁之人，先交百万灵石。”
　　慵懒动听的声音，高贵中，又带着一丝丝的清冷淡漠。


第二百七十二章：宿主不用客气，都是应该的


　　女人的声音落下。
　　苏长歌重新将她打量了一下，看着她那仿佛高高在上一般的眼神，心里忍不住撇撇嘴，表面上平静无比，淡淡一笑，没有说话。
　　女子柳眉微蹙。
　　冰冷淡漠的眸光锁定苏长歌，她玉足轻抬，足尖轻轻撩动，雪白晶莹的脚踝处，挂着一圈精致如玉般的脚铃，清脆悦耳的铃声一阵阵的传出，整个清幽雅致的阁楼，逐渐笼罩在了铃声中。
　　“公子可知，擅闯我玄灵阁，会有什么下场？”
　　娇媚撩人的声音，伴随着脚铃声，在苏长歌耳边响起。
　　这女人那张绝美的脸庞上，冰冷中带着一丝高贵，高贵中又不缺乏妩媚，最关键的是，妩媚之中的那一丝挑逗，恐怕会让所有男人都为她迷醉，实乃人间一大极品。
　　苏长歌若不是知道她那娇媚撩人的面孔之下，有着怎样一颗凶狠残酷的冰冷之心，恐怕都要被她这副面貌所欺骗了。
　　这女子，名为玄九嫣，这里的人们都称呼其为玄九娘，在未来，她可是能和凤婉清都扳一扳手腕的凶狠存在，她利用叶枫，打开通往玄灵天秘境的通道，最后更是在把叶枫送出玄灵天之后，从玄灵秘境中获得统治整个玄灵天的玄帝印，一统玄灵大陆，成为掌管整个玄灵天所有生灵生杀大权的统治者。
　　在她变态般的权力欲望驱使下，甚至不满足于只统治玄灵天，还想要将上九天的其他所有势力都收入麾下，最后败于女帝凤婉清手中，因为叶枫的关系，凤婉清饶了她一命，却将她修为尽废，驱赶到下界。
　　在原剧情中。
　　苏长歌不难看出，这玄九嫣定然是对叶枫动过真感情的，不然凭借她的性格，在玄灵天利用完叶枫之后，早就把叶枫直接杀死，而不仅仅是把他送出来了，但是她心里面对权力的变态欲望，导致她克制住了对叶枫的感情，然而在上一世得知叶枫死于苏长歌手中之时，她对苏长歌，同样恨之入骨！
　　想到这里。
　　苏长歌心里撇撇嘴。
　　狗叶枫的女人缘还真他娘的不浅啊，连玄九嫣这么一个只注重权力算计的女人，都对他深爱入骨，不愧是这个世界的第一号男主角，只是可惜，这一世，他已经没有机会了，在魔渊界中，他可是让小韵儿给叶枫准备了一份大礼！
　　逐渐收敛心神，苏长歌扫视一眼四周，感受着隐藏在这里面的几道气息，随后重新看向玄九嫣，微微一笑，说道：
　　“这便是你们玄灵阁的待客之道？原本以为有多大的能耐，区区几个地至尊巅峰的看门狗罢了，这是打算拉出来吓唬人？”
　　闻言。
　　玄九嫣娇媚动人的脸庞上，似乎有着一抹笑容浮现了出来，她玉手轻轻撩起衣纱的一角，抬头望向阁楼之外，媚声说道，“区区几个？你确定？”
　　话音落下。
　　四周空间灵力剧烈波动起来，阁楼周围，撕裂的空间之中，突然有着一道道恐怖的气息从其中苏醒了过来，强大的灵力威压瞬间就加持到苏长歌身上，这竟然是一只由数百位地至尊巅峰强者所组成的军队，那等威势，恐怖至极！
　　“玄灵军？”苏长歌微微皱眉。
　　看来和原剧情中一样，玄九嫣利用玄灵阁在下界的关系，早就已经偷偷组织了一支军队，她为了能够统治玄灵天，尽管身处下界，这些年也是煞费苦心啊。
　　随即，苏长歌心里忍不住想，自己今天要是把她这支军队给废了，不知道这个女人会不会崩溃得哭出来，嘿嘿，这个想法不错，这女人哭出来的样子，应该也挺好看的。
　　其实最好看的是，让她在床上哭出来，那才最经典的，就是可惜，这女人对权力太过于执着了，而苏长歌一般不太喜欢这种类似于女强人般的人物，他更喜欢像雪琉璃那种温柔听话的女人。
　　幸好，这次狗系统没有跑出来作什么幺蛾子。
　　“叮，系统检测到剧情任务玄九嫣，自动开启超级支线任务”
　　“任务：请宿主将玄九嫣好感度提升到90以上（当前好感度为15），利用玄九嫣对宿主的感情，让她替宿主开启通往玄灵天秘境的通道，助她夺取玄帝印，然后从她手中将玄帝印抢夺过来（玄九嫣可能会黑化），最后请宿主通过玄帝印，掌管统治整个玄灵天”
　　“任务时限：三个月！”
　　“任务完成，奖励宿主100万气运值，10万人渣积分，圣人傀儡×10，天至尊军队×1000（人）”
　　“任务失败，气运值清零，随机剥夺宿主修为”
　　陡然听到脑海中的系统提示声。
　　苏长歌嘴角狠狠的抽了一下。
　　你妈的！
　　刚才还准备夸狗系统，结果转眼就给他打脸了，这狗东西还真是一点也不想让他好过呀，任务里面还特么特别标注玄九嫣可能会黑化，你妈的你让我抢了人家的玄帝印，就凭玄九嫣这视权力如一切的女人，不跟他拼命才怪！
　　到时候怎么办，杀了她？
　　那可就简直渣出天际了。
　　“狗系统，真有你的。”
　　“叮，宿主不必夸奖，本系统致力于为宿主服务，立志将宿主打造成本世界的超级反派人渣，这些都是应该做的。”
　　苏长歌：“……”
　　老子真想梆梆两拳锤死你。


第二百七十三章：报复？


　　上百位玄灵军的气息，尽数压迫在苏长歌身上，在那道撕裂而开的灵力空间深处，一道身着血红长袍，看上去极为高大的男子身影，缓缓的从其中迈步而出。
　　他的身上，散发出一股极端惊人的血煞之气，在他从灵力空间之中踏步而出的一霎那，那种血煞之气，顿时就充斥着整个玄灵阁。
　　“九娘，对付这么一个小子，没必要把玄灵军全部召唤出来吧，我血都一个人，就可以捏死他。”
　　身着血红长袍的男子，双目虚眯，他一步踏出，高大的身躯立于苏长歌身前，嘴唇显得有些猩红，他咧嘴一笑，看向苏长歌的目光之中满是不屑和嘲弄，随即大手一挥，脚下顿时有着血气波荡，浓浓的血腥味，瞬间弥漫开来。
　　玄九嫣瞥了这男子一眼，玉手缓缓摆弄了一下身前的轻纱，清冷的声音中听不出什么情绪：“他身上的气息有些古怪，最好赶紧动手，把他解决掉，别耽误了我今晚的事情。”
　　血都回头，扫了一眼玄九嫣那妙曼惹火的绝美身姿，眼中掠过一抹深深的爱慕和火热，旋即他舔了舔舌头，扭头瞅向苏长歌，嗤声笑道：“小子，自觉一点还能给你个痛快，别误了本将军的大事”
　　“九娘，咱们可是说好的，今晚帮你夺下玄天城，助你掌管了整个玄天域，玄灵阁就得和我血煞族结盟，你玄九娘，也要考虑一下我血都的求婚之事。”
　　“咱们一旦结盟，你我结为道侣，我身为血煞族皇子，到时候血煞族不一样是你的，玄天域还不是手到擒来，多么美妙的结合啊，我实在想不通你能拒绝我的理由。”
　　闻言。
　　玄九嫣凤目一抬，眸子冰冷，“少说废话，多做事。”
　　血都撇嘴。
　　心里颇为不满，他堂堂血煞族皇子，若不是因为真心喜欢玄九嫣，苦苦追求却不得回应，又岂能如此心甘情愿的来帮她统领玄灵军，等拿下玄天域之后，你玄九嫣要是不同意嫁给我，到时候可就别怪我来硬的了。
　　心里这么想。
　　血都仍然还是有些气，只不过下一秒，就把这股气发泄到了苏长歌身上，他咧嘴邪笑，看向苏长歌的目光犹如看待一只随意拿捏的蝼蚁一般，随即脚掌猛然一跺地面，恐怖的气息锁定苏长歌，眼中杀意暴涌，一拳直接朝着苏长歌的脑袋狂砸下去。
　　灵力涌动，这血都的实力，赫然达到了天至尊初期的程度！
　　他狂暴的一拳快如闪电，又携带着极端惊人的血煞之气，若是一般地至尊强者被这一拳轰中，恐怕不死也得残废。
　　玄九嫣望着这一幕，她轻轻眨了眨美眸，随即面无表情，心里显然也是认为，在血都这天至尊强者的一拳之下，苏长歌多半是要被废了，毕竟他体内的灵力气息虽然古怪，却还远远达不到天至尊的程度。
　　下一秒。
　　她眼眸却是微微一变。
　　因为直到这一刻，她甚至都没有从苏长歌的眼中看到过一丝慌乱之色，这个人的眼眸，平静得有些太过于反常了。
　　不知道为什么，玄九嫣心里，突然有一种不太好的预感。
　　而另一面。
　　似乎是为了验证她这种预感，苏长歌只是缓缓的抬眸，幽深眸子极为平淡的扫了一眼血都，看着他那横扫过来的恐怖拳头，手掌轻抚着怀里玉玲珑的狐狸毛，缓缓摇头，淡漠出声：
　　“惹到我，下场可是很惨的。”
　　砰！
　　话音落下的一瞬间。
　　右手抬起，极为精准的接住了血都的那一拳，仅仅用一只手掌，便稳稳的抵挡住了血都拳头中的磅礴力量和血煞之气，随即手掌将他的拳头反握，掌心之中，一股比血都这天至尊强者还要惊人的恐怖力量凝聚而出。
　　苏长歌眸子平淡。
　　手掌轻轻一捏。
　　咔嗤！
　　骨头碎裂的声音瞬间响彻整个玄灵阁，在苏长歌手掌表面，黑色的雷光凝聚成一条条诡异至极的雷霆纹路，这些诡异的雷霆凝聚出来之后，便缠绕在了他的身体之上，将他的身体，变成一道雷霆之躯。
　　十大远古战体之一，圣雷战魔体！
　　啊！！！
　　凄厉的惨叫声，陡然从血都嘴中传出，他浑身冷汗直冒，体内的灵力一瞬间就仿佛被什么东西给抹去了一样，高大的身躯轰然倒塌，双腿跪地，目光惊恐至极的看向苏长歌，眼底是深深的恐惧和不敢置信。
　　“不可能…不可能…”
　　“这是九天雷宫的圣雷战魔体，你怎么可能会拥有这个体质，这是九天雷宫那些顶尖强者才能修炼的战体，除非……”
　　血都瞳孔猛然瞪大，满脸惊疑不定的看向苏长歌，颤抖着嘴唇说道：“你是九天雷宫的人，九天雷宫的人到下界来了！”
　　他话音刚落。
　　听到这话的玄九嫣娇躯一颤，她霍然起身，美眸深深的盯着苏长歌，将这个浑身闪烁着诡异雷霆的男人重新打量了一遍，玉手紧紧握拢，银牙微咬。
　　九天雷宫？
　　他竟然是九天雷宫的人！
　　这一刻，玄九嫣心里复杂到了极致。
　　与此同时。
　　灵力空间之中，那上百位玄灵军看向苏长歌的目光，也是陡然变得无比的凝重了起来，他们所有人心里震动不已，九天雷宫可是在上九天之中都能排的上名号的顶尖势力，其中任意一个强者，都拥有能碾压他们下界的绝顶战力，他们怎么也没想到，面前这个看上去如此年轻的男子，居然会是九天雷宫的人？
　　而对于这些人震惊的表情，苏长歌则是表现得相当平静，他淡淡的扫了血都一眼，面无表情的说道：“不好意思，从得罪我的那一刻开始，你就注定活不到明天。”
　　话落。
　　血都瞳孔陡然一缩，他忍着手上的剧烈疼痛，急忙磕头求饶，“大人饶命，大人饶命，小人有眼不识泰山，还请大人饶我一条狗命！”
　　苏长歌微微一笑，“想求饶啊，下辈子吧。”
　　轰！
　　雷霆缠绕而出，手掌猛然一拧，恐怖的力量尽数倾泻，随后松手，一拳砸下，惊人的狂暴雷霆之中，直接将血都的身躯绞得粉碎。
　　至此。
　　一名天至尊初期修为的至强者，陨落。
　　咕噜！
　　那群玄灵军悄然咽下一口唾沫，看着血都被雷霆绞得粉碎的身体，他们每个人的身躯，都忍不住后退了一步，心里惊颤不已。
　　几秒钟之后。
　　苏长歌身上的雷霆气息逐渐收敛下去，他甩了甩拳头，然后，带着一丝戏谑的目光，就这么投向玄九嫣。
　　“你想怎样！你可知刚才杀的是什么人，他是血煞族的皇子，你就不怕血煞族的报复？”
　　“报复？”
　　听到玄九嫣的声音，苏长歌摇头一笑，然后他一步步走到玄九嫣面前，在所有玄灵军震惊无比的目光之中，伸手挑起玄九嫣白嫩的下巴，眸子盯着她的眼睛，轻轻嗅着她身上那股极为成熟的女人韵味，目光晦暗，清冷笑道：
　　“谁敢来，让他试试。”


第二百七十四章：想泡凤婉清？


　　对于苏长歌轻薄的动作，玄九嫣美目一冷，俏脸上顿时布满了寒霜，她同样盯着苏长歌的眼睛，冷然出声：
　　“公子到我玄灵阁来，是想砸了小女子的场子吗？”
　　苏长歌双目微眯，手掌放开她的下巴，轻轻瞥了一眼四周灵力空间之中的玄灵军，随即，眼中一道凝实的雷光闪掠而过。
　　嗤！
　　灵力空间顿时破碎。
　　整个玄灵阁，又恢复了他刚踏进这里时的模样，那群玄灵军直接被封锁到灵力空间之中，身前，只剩下玄九嫣一个人。
　　苏长歌伸手顺了顺玉玲珑的狐狸毛，在玉玲珑朝着他甩过来的白眼中，抬头看向玄九嫣那张娇媚的脸蛋，目光平静无澜，“好像，是你先对我动的手？”
　　玄九嫣美目复杂，她从来没想到，面前这个家伙竟然拥有这么恐怖的实力，甚至还很有可能是九天雷宫的人，刚才见他一人闯入阁中，只以为是来找麻烦的，她玄灵阁今晚的那件事情不容有失，这才会直接对苏长歌出手，谁知道这家伙会这么厉害，连血都都折在他的手中。
　　想到这里，玄九嫣眼中的冷意稍微收敛了一点，如今血都这个天至尊都被苏长歌给杀了，她自己的实力距离天至尊又还有一步之遥，想短时间内重新找一个人来帮她掌管玄灵军也不太现实。
　　然而，就在她思考的同时。
　　苏长歌已经抱着玉玲珑转身，一步步离开玄灵阁。
　　玄九嫣柳眉一蹙。
　　下一秒，就听到苏长歌冷漠的声音徐徐传来：
　　“等过几日，我还会来找你”
　　“我知道你想统一玄天域，到时候，只需要答应我一个条件，我把玄天域送给你。”
　　“什么条件？”
　　玄九嫣再看去时，眼前哪里还有苏长歌的身影，她心里极为恍惚，可是一想到苏长歌那霸道至极的手段，她美目就忍不住微眯了起来，心里更是变得怪异无比，这个家伙莫名其妙到她玄灵阁来，杀了她一个人，还说要把玄天域送给她？
　　他，到底是什么人……
　　另一面。
　　离开玄灵阁，苏长歌走在玄天城的大街上，他怀里的玉玲珑忍不住出声道：“切，原来苏殿下来这里就是为了看那个女人一眼？可惜，人家好像不领你的情呀。”
　　苏长歌淡然一笑，脚步走上宽敞的青石街道，漫不经心的扫视一眼四周，熙熙攘攘的人群中，喧嚣声扑面而来，无数道目光，也在同一时间投射到他身上。
　　“这位公子，我家小姐说，她想和你认识一下……”
　　身后。
　　一道女子的声音传来。
　　苏长歌回头，只见在后方不远处，一个十五六岁的少女，婷婷玉立，笑容嫣然。
　　……
　　苍北域。
　　斩妖城外。
　　平原之上，一个极为喧嚣与热闹的小镇中。
　　不知道什么时候，天穹上，紫色的流光从远处天际朝着这里爆射过来，不过片刻，就停留在小镇上空，随即光芒散去，露出其中的一道男子身影，这男子身背魔剑，身上剑气纵横，一对眸子，更是深邃无比。
　　“斩妖城？”
　　男子环顾一眼四周，面色略微有些疑惑，随即他低头看去，只见下方小镇中，一双双无比怪异的目光，陡然朝着他扫视过来。
　　“叶枫跑哪儿去了？”
　　男子喃喃自语，几秒钟后他瞳孔微微一缩，目光霍然转向剑云仙宗的那个方向，手指一掐，身上散发出一股极为玄奥的波动，有些不可置信的道：“凤婉清的修为，竟然变得这么强了，怎么回事，难道说叶枫没有把她从苏长歌那个反派手中救出来？”
　　“还有，那些人说的修罗殿是什么东西，苏天邪又是谁？原剧情中有这个势力吗，是小爷记错剧情了还是来错地方了？”
　　男子满脸疑惑。
　　随后，他摇摇头，又道：
　　“看这个情况，叶枫应该还没有把凤婉清泡到手，小爷还有机会，那可是天榜上排名第一的九幽女帝，日后这个世界的第一美人，虽然说性格病娇了一点，但是，小爷就好这一口啊”
　　“不能便宜了苏长歌，更不能便宜叶枫，按照剧情发展，凤婉清现在应该已经发现了苏长歌的真面目，而叶枫英雄救美，装逼打脸苏长歌，一步步夺得凤婉清的芳心”
　　“只是，为何剑云仙宗里面只有凤婉清一个人的气息，苏长歌和叶枫到哪里去了？”
　　男子目光幽深。
　　然后他突然咧嘴一笑，“不过这样也好，他们一个是主角，一个是顶级反派，如今两人都不在，待我施展一点手段，泡凤婉清这么一个小姑娘还不是手到擒来，嘿嘿，就不信她能抵挡住我的暖男攻势。”


第二百七十五章：废话真多！


　　男子眼眸微眯，目光望向下方小镇，然而这时候小镇中一道同样背着长剑的身影，却是悄然映入他的眼帘，那是一位年纪不大的少年，一身灰色衣袍，身后长剑用白布包裹着，正站在一条街道上，抬目打量着他。
　　两人目光对视。
　　沈星浩身后的魔剑，陡然颤动了一下，他邪邪一笑，喃喃道：“今天运气倒是不错，传说中的上古十大魔剑之首，魔绝剑！”
　　“看来下面这人，应该就是剑尘的徒弟叶轻云了，未来剑阁的阁主，拥有主角气运，执掌十大魔剑，只是可惜，因为一个女人和苏长歌翻脸，最后不仅被姓苏的给弄死，连剑阁都丢了。”
　　“啧啧，有点惨啊，魔绝剑在你手上简直浪费了，这等魔剑，天地间除了我沈星浩，谁人能配？”
　　沉吟片刻。
　　沈星浩眼眸一动，眼中顿时爆射出一道恐怖的无比的灵力冲击波，狂暴的灵力瞬间席卷这片天地，直接将下方小镇轰个粉碎！
　　轰！
　　而身处于灵力爆炸的中心点，叶轻云愣了一下之后，脸色顿时变黑了下来，感受到那股比他强了不知道多少倍的灵力气息，他猛然咬牙，反手握住魔绝剑，霎时一股极端惊人的狂暴剑气从他体内弥漫出来，而后他眸子冰冷，提剑暴斩而出！
　　砰！
　　剑光与灵力长虹硬撼在一起，剑风肆虐之间，沈星浩戏谑一笑，身后魔剑暴冲而上，他一把握住魔剑，身躯一闪，一剑斩下！
　　铛！
　　金铁之声响彻而开。
　　狂暴的剑气席卷天地，叶轻云身体猛然一颤，握住魔绝剑的手掌更是瞬间变得麻木了起来，虎口裂开一条巨大的伤痕，鲜血直接染红了他的整个手掌，沈星浩那凌立的剑气更是将他身上切开一条条狰狞可怖的伤口，下一秒魔绝剑脱手，他的身躯狠狠的倒飞出去，砸落到一处废墟之中。
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷出。
　　叶轻云脸色苍白到了极致。
　　沈星浩微微一笑。
　　手掌一招，接住魔绝剑，他的身躯降落下去，一步步走到叶轻云面前，用魔绝剑的剑尖，轻轻抵住他的喉咙，笑道：“你的命，现在在我手上，怎么样，想不想活？”
　　叶轻云吐出一口鲜血，目光盯着黑红相间的魔绝剑，随后冷然一笑，“想杀我，你可以试试。”
　　“嗯？”
　　沈星浩撇嘴，“那你可以去死了。”
　　手中剑光一闪，眼看着就要斩下叶轻云的头颅，然而就在这个时候，天际之上，一道恐怖的灵光直接朝着沈星浩爆射过来，沈星浩眸子一冷，他直接一脚踢飞叶轻云，身躯暴冲而起，躲过这道灵力攻击。
　　轰！
　　灵力爆炸。
　　他先前所站的地方，直接被轰出一个巨大的深坑。
　　沈星浩眉头一皱。
　　抬头朝着天空望去，只见那里云雾飘散，显露出其中的两道身影，那是两个看上去年龄不大的女子，一个是身穿红色衣衫，容颜绝美的娇小少女，一个是戴着半边面具，另外半边俏脸极为惊艳的白衣女子，两人现身之后，淡淡的瞥一眼浑身是血的叶轻云，然后，目光才落到沈星浩身上。
　　见到是两个女孩子，还是如此有气质又少见的绝美女孩，沈星浩眼中的冷意稍微收敛了下去，他手腕翻转，极为帅气的将手中的魔绝剑收了起来，背负到身后，两柄魔剑交相呼应，倒是让他此时的气质变得有些神秘了起来。
　　“两位美女突然对我出手，这是何意，莫非两位对我感兴趣，那好说，在下沈星浩，能和两位交个朋友，也不虚此行了。”沈星浩温声一笑，极为大方的说道。
　　闻言。
　　楚魔幽看了夜纤寒一眼，随后撇嘴道：“这男的长得倒是勉强过得去，你要是喜欢的话，我帮你把他抓回去，保证调教得很听话。”
　　夜纤寒：“……”
　　她心里有点无语。
　　“怎么，不喜欢？”楚魔幽蹙眉。
　　夜纤寒摇头。
　　她能怎么办，难道告诉楚魔幽我喜欢你师尊，并且这辈子只会喜欢他一个人，这话要是说出来，按照她这几日对楚魔幽的了解，苏天邪的这个小徒弟，恐怕会瞬间跟她翻脸。
　　“你不用到处给我找男人，而且你可以放心，你想要的东西，我不会和你抢。”夜纤寒轻声说道。
　　楚魔幽鼓鼓嘴。
　　夜纤寒看着她那娇嫩小脸上的表情，忍不住笑了笑，“其实你根本用不着担心，我现在长成这个样子，没有哪个男人会喜欢我的，更何况是你师尊了。”
　　“两位美女，既然都现身了，大家何不认识一下，坐下来喝喝茶，聊聊人生，交往交往也是可以的嘛。”
　　夜纤寒话落，楚魔幽还没有什么反应，沈星浩倒是掠到两人身前不远处，星眸不停的在两人身上扫动，尤其是夜纤寒那极为傲人的身材，和露出的半边绝美脸颊，更是深深吸引着他。
　　相比之下，楚魔幽在沈星浩眼中，倒是略微显得稚嫩了一些，毕竟她现在的年龄比凤婉清都还要小上一两岁，看上去更是娇小玲珑，与夜纤寒那充满韵味的成熟身材之间，倒是形成鲜明的对比。
　　然而。
　　听到沈星浩的话。
　　楚魔幽只是淡漠的瞥了他一眼，随后对着夜纤寒道：“你要是不喜欢，就把他杀了吧，这个白痴看着有些碍眼。”
　　听到这话。
　　沈星浩微微一愣。QQ閲讀蛧
　　白痴？！
　　这什么都不懂的小女娃竟然骂他白痴？
　　随即他看向夜纤寒，眼中流露出一抹浓浓的火热，笑道：“能和姑娘在茫茫人海中相遇，可谓是缘分啊，不知道姑娘怎么称呼，在下能否和姑娘交个朋友？”
　　沈星浩认为自己的样貌不算差，更是尽可能用着最温柔的语气说话，吸引这么一个姑娘，问题应该不大。
　　夜纤寒有些疑惑的看向沈星浩，随后，她什么话都没有说，玉手微微一抬，眼中冷芒一闪而过，她的身躯更是瞬间消失不见。
　　沈星浩一怔。
　　等他反应过来时，夜纤寒那动人的身影，不知道什么时候已经悄然来到他的身后，他咧嘴一笑，“姑娘这么主动，倒是让我有些措手不及……”
　　然而下一秒。
　　声音戛然而止。
　　只见夜纤寒面无表情，一手夺过他背后的魔绝剑，然后毫不留情的一掌，携带着极端惊人的灵力波动，直接轰在他的背上，那恐怖的力量，就连沈星浩都感到难以置信，身躯更是瞬间被这一掌给拍了下去，狠狠地砸落到废墟之中，连肋骨，都直接断了好几根。
　　夜纤寒瞅一眼手上的魔绝剑，随后反手一扔，魔绝剑直接插到叶轻云身前的地面上，她眸子轻眨，目光看向下方的沈星浩，“废话真多。”
　　沈星浩一口老血差点喷出来。
　　这是那里冒出来的姑娘，这么强的实力，真的是让他措手不及了。
　　随后。
　　他瞅一眼楚魔幽，猛地一咬牙，身躯直接遁地逃跑，三十六计走为上策，这两个女的貌似有点惹不起，还是先去剑云仙宗找到凤婉清，把女主泡到手再说，免得节外生枝。


第二百七十六章：凤婉清的醋意！


　　剑云仙宗。
　　朦胧的天空之中，隐约可见一些银色的光芒闪烁，天际之上，乌云层层翻滚，紧接着，雨水如同万千银丝从天上垂落下来，令得这片天地都变得清冷了许多。
　　绵绵细雨轻轻飘落，冰凉的雨水扑打着地面，草地上，凤婉清盘腿坐在雨中，托腮凝眸，漂亮的小脸上，小嘴微微鼓着，明亮的大眼睛眨也不眨的盯着地面，显然是处于一个发呆的状态中。
　　一滴雨水悄然滴落到她的额头，让她微微回神，然后她撅嘴，脸上涌出浓浓的思念和一抹淡淡的委屈。
　　她从来没有想过要和师尊分开。
　　原来和师尊分开之后，竟然会这么想他，想念他的温柔，想念他在自己耳边的温声细语，更想念他对自己温润的笑……
　　真的好想师尊。
　　好想去找他呀！
　　凤婉清纤长的秀眉微微一动，双目流转，然后她有些烦躁的拍了拍自己的脸蛋。
　　师尊离开之前，让她守好宗门，要是就这么离开，就算最后找到了师尊，估计也会被责罚的，甚至师尊以后可能都不喜欢她了，谁叫她那么不听话。
　　“好烦…”
　　凤婉清对这场大雨，突然感到有些心烦，明明刚才还挺喜欢的，甚至都准备好好看看雨景，谁知道看着看着，满脑子就只想着师尊青俊冷然的面容了，她现在感觉自己做什么都提不起兴趣。
　　“你要是还想着苏长歌，还为了他心烦意乱，不如，跟吾出去一趟，情情爱爱都是毒药，哪里有提升修为重要。”
　　龙瞿的声音在凤婉清脑海中响起。
　　闻言。
　　她摇头，淡紫色的衣袍之中伸出一只白嫩纤长的玉手，手指轻轻一点，接住一滴雨水，望着手指上凝聚不散的晶莹雨滴，轻声道：“我这辈子，没有什么要争夺天下的野心，我只想和师尊安安心心的生活在一起，以后，我还会做师尊的妻子，就算我不修炼了，又有什么关系呢，反正师尊会保护我的，或许，平平凡凡的和师尊渡过这一生，这才是我最应该追求的东西。”
　　她突然抬头，一双灵动的大眼睛中蕴着盈盈秋水，清澈宁静的眼眸望向略显幽暗的天空，雨滴飘落在她雪白晶莹的肌肤上，让她看上去，竟然有一种超凡脱俗般的美感，绝美的小脸美丽动人，身上灵气四溢，安安静静的表情，却因为想到某个人时，嘴角缓缓掀起的一抹笑意，美得让人移不开眼睛。
　　“师尊，婉清想你了……”
　　凤婉清喃喃开口，这辈子，她的温柔、她的美丽、她的娇媚，全部只为苏长歌一人呈现，她最美丽动人的模样，也只有苏长歌一个人能看到。
　　突然。
　　头顶上方的雨滴停了下来，凤婉清怔怔的抬头，不知道什么时候，一把青色的雨伞，为她遮挡住了天空上飘落下来的雨滴，绵绵细雨扑打在雨伞上，发出唰唰的声响。
　　然而凤婉清的目光，却陡然冷了下来。
　　“雨中忧思的人儿，果然美得不可方物，姑娘何事愁心，可否和在下一说，或许，能为姑娘解愁？”
　　轻柔的男子声音，缓缓传入凤婉清耳中，一道背着长剑的男子身影，悄然出现在了她的身后，手拿雨伞，替她挡住了风雨。
　　沈星浩笑望着凤婉清，笑容温柔，眸子更是深情款款，看着凤婉清那娇小动人的绝美身姿，他心里火热无比，对凤婉清，更是势在必得。
　　可惜。
　　他虽然知道剧情，却不知道，眼前的凤婉清，可不是原剧情中那个什么都不懂的小女孩。
　　凤婉清抬眸，瞥一眼沈星浩。
　　“这小子想泡你，他身上的灵力有些古怪，就连吾，也是在他接近之后才感应到他的气息。”龙瞿提醒道。
　　而就在它话落的一瞬间。
　　却见到凤婉清头顶上方的雨伞轰然爆碎，沈星浩脸上的笑容甚至还没有收敛起来，便直接凝固了下去，他的身躯，更是如遭重击般倒飞出去，胸膛处，一个巨大的血洞触目惊心，潺潺血水流淌而出，在大雨之中，直接染红了地面。
　　气氛陡然凝固。
　　沈星浩身躯一颤，英俊的脸庞上，双眼满是不敢置信的盯着凤婉清，他看一眼自己胸膛处的那个巨大血洞，又看一眼凤婉清手上沾染着鲜血的龙戟，一口鲜血狂喷而出，随后急忙朝着凤婉清摆手道：
　　“别…别动手，我不是坏人……”
　　和刚才那副谦谦君子的模样相比，此刻的他，狼狈至极。
　　锵！
　　破风声响彻，龙戟爆射而来，再次洞穿沈星浩的胸膛，将他的身体狠狠钉在地面，凤婉清面无表情，一指点下，恐怖的灵力暴涌而出，直接将沈星浩的四肢搅个粉碎。
　　啊！
　　沈星浩一声狂吼，两眼涨红，身上的剧烈疼痛，让他一瞬间就清醒了过来，他目光震惊无比的看向凤婉清，看着她娇躯一步步走到自己面前，将龙戟从他的胸膛中抽了出去，然后冷漠的瞥了他一眼，什么话都没有说，竟然就想直接刺他的天灵盖，沈星浩顿时惊恐，急忙道：“凤婉清，你不能杀我，我知道你的秘密，我还知道苏长歌的秘密…你不能杀我！”
　　嗯？
　　师尊？
　　陡然从这个人嘴中听到师尊的名字，凤婉清眉头一蹙，龙戟戟尖停留在距离沈星浩头颅仅有一厘米的位置，她戟尖一挑，直接将沈星浩的半边脸颊划出一道巨大的伤口，随后用龙戟挑起他的下巴，冷漠开口：
　　“虽然不知道你是怎么进的宗门，不过今天，你已经出不去了。”
　　沈星浩惊恐吼道：“你不要杀我，你知不知道，苏长歌从一开始就在欺骗你，他欺骗你的感情，甚至还瞒着你和其他女人交往，他心里根本就没有你，只有你会相信他的鬼话，你信不信，现在出去找到他，他身边绝对还有其她女人！”
　　为了活命，沈星浩一口气把苏长歌渣男的老底都给透了出来，他知道现在凤婉清心里很可能已经喜欢上了苏长歌这个师尊，要是让她知道苏长歌其实是个不折不扣的超级人渣，绝对能够挑拨两人之间的关系。
　　闻言。
　　凤婉清握着龙戟的手掌微微一颤，听到沈星浩的话，她有了那么一瞬间的失神，然后脑海中顿时想到了很多东西，比如师尊和妖岚之间暧昧的关系，师尊手上突然多出来的一条手链，那是其她女子送给他的，又比如，雪琉璃看向自家师尊时那不对劲的目光……
　　一切的一切，在凤婉清脑海中突然变得有些清晰了起来，以前她不去想，那是因为她相信自家师尊，然而现在被人提了起来，加上苏长歌的突然离开，她恍惚之间，根本忍不住不去想这件事情。
　　“你相信我，苏长歌一直都在利用你，他从来没有真心把你当成弟子对待，更没有喜欢过你，你放过我，我绝对会让你知道他丑陋的真面目！”
　　看到凤婉清略微失神的模样，沈星浩心里微微一喜，四肢废了他可以重生，但要是命没了，他可就彻底从这个世界消失了。
　　下一秒。
　　他口念秘法，体内传出一股诡异的灵力波动，身躯瞬间从原地消失不见，等凤婉清反应过来之时，他早已经遁到万里之外的某个森林之中。
　　清云阁外。
　　雨声渐停。
　　凤婉清缓缓抬头，看一眼在院落之中安静修炼着的苏言，她小手陡然一握，身上灵力轰然爆涌，身躯直接冲入天际，化为流光，朝着万穹城的方向暴掠而去。
　　龙瞿一喜，“你这是想通了，万穹城的那群人，最适合你用炼灵阵法来修炼了。”
　　凤婉清目光冰寒。
　　想没想通她不知道，她现在只知道，师尊是去了万穹城之后，手上才多出来的一条手链，吃醋中的她，已经什么都不顾了。


第二百七十七章：我是个专一的男人！


　　玄天城。
　　尹家酒楼。
　　精致幽雅的包间之中。
　　苏长歌在小侍女的带领下，见到了她口中所谓的小姐。
　　玄天城尹家三小姐，尹卿儿。
　　她坐在紫木桌旁，乌黑的秀发挽在耳后，一身纤衣衬托出身上那种清新淡雅的气质，手上拿着一本古籍，恬静又专注的看着书，眸子晶莹而灵动，瞳孔是淡淡的蓝色，竟然有种纯洁而翩然的美感。
　　在苏长歌进来的那一刻。
　　她轻轻抬眸，淡蓝色的眸子，缓缓的从古籍上移开，停留在苏长歌那张冷峻又迷人的脸庞上，足足看了好几秒钟，她俏脸微微一红，随后嫣然一笑，将苏长歌请入其中。
　　笑魇如花，清丽绝俗，倒也是个不可多得的美人。
　　只是可惜。
　　苏长歌摇摇头，进入包间，大方又自然的在她对面坐下。
　　心里略微有些古怪，这个尹卿儿身上，没有一丝灵脉的气息，也就是说，她没有任何的修为，只是一个普通人，可是她的那种气质，却又不是普通女子能够拥有的。
　　将苏长歌引入包间，那名小侍女朝着尹卿儿行了一礼，然后赶紧退了出去，尽职尽责的守在外面。
　　尹卿儿给苏长歌倒了一杯清茶，然后目不转睛的盯着他，苏长歌那深幽的眼眸，让她不知道想起什么，竟然一点点的沉溺其中，最后，回过神来，突然开口问道：
　　“公子可曾婚配？”
　　声音清脆悦耳，犹如清泉般动听。
　　然而。
　　听到这么直白的一句话，苏长歌诧异的扫了她一眼，随即微微笑道：“这话从姑娘嘴中问出来，倒是让我有些猝不及防。”
　　尹卿儿放下手上的书籍，抿了抿红唇，目光扫一眼苏长歌怀中抱着的那条紫尾狐狸，柔柔笑道：“我叫尹卿儿，贸然把公子请来这里，卿儿先给公子道个歉”
　　“其实，从公子进入玄天城的时候，卿儿就已经注意到了公子，冒昧打扰，还请公子见谅。”
　　活落。
　　苏长歌还没有说话，玉玲珑却瞟了尹卿儿一眼，随后对苏长歌传音道：“这女的想泡你，你心里是不是很得意，主动一点，说不定今晚就能抱得美人归了。”
　　苏长歌拍了拍她的狐狸脑袋，“别瞎吃飞醋，我又不认识她，就算要抱，我也只会抱着你这只小狐狸，要不，今晚你变回人形，让我好好抱一下？”
　　玉玲珑的身材，那是真的美得没话说，尤其是那双晶莹雪白的大长腿，哪个男人看了能忍得住，苏长歌觉得以他的定力，可能都有些承受不住。
　　“滚…”玉玲珑踹了他一脚，没好气的道：“你个色胚，你想得倒是美，信不信本皇一脚踹死你！”
　　“能死在我的小狐狸手上，或许也是一桩美事。”
　　玉玲珑：“……”
　　这个不要脸的混蛋，谁是你的小狐狸！
　　两人传音交流，尹卿儿倒是没有发现什么端倪，只不过在苏长歌朝她望过来的时候，她平静一笑，轻声说道：“想必公子应该也能看出来，卿儿身上的一些秘密吧。”
　　苏长歌点头。
　　“天生绝灵之体，卿儿姑娘这一辈子，怕是都无法踏入灵修之道，只不过，就算你找到我，我也没办法帮你。”
　　尹卿儿摇头一笑，脸上的笑容却在突然之间变得有些凄然了起来，她眸子微微一红，低头小声道：
　　“因为无法修炼，我从小受尽了家人的冷眼，直到不久前的成年礼上，族长才道出我们尹家和万古仙朝的一些渊源，我的绝灵体质，其实是为仙朝的那些皇子们所准备的炉鼎，家族把我许配给了万古仙朝的大皇子，我不想，就这么任凭他们摆布。”
　　闻言。
　　苏长歌皱眉，“所以你找我？”
　　尹卿儿苦笑，“苏公子，或许你不认识我，但是我却认识你，我尹卿儿不是那种随便的人，这次找你，只是希望你能够出手帮我摆脱家族的控制，卿儿对你感激不尽，日后必报公子的大恩。”
　　“哦？你认识我？”
　　苏长歌倒是有些诧异，原来的剧情中，貌似确实有尹卿儿这么一个人物，只不过她的剧情不多，只是最后，好像当上了万古仙朝的皇后，然后就没有她的什么信息了。
　　见到苏长歌脸上的怀疑之色，尹卿儿微微咬牙，随后坦然道：“不知道苏公子，认不认识一个叫轩辕无痕的人？”
　　“轩辕无痕？”
　　苏长歌眉头一挑，这小子不也是万古仙朝的皇子吗，在万穹城的时候，还曾经和他示过好，倒是个可塑之才，就是不知道轩辕无痕和尹卿儿是什么关系，难道是地下情人的关系？
　　看到苏长歌眼中的古怪之色，尹卿儿知道他肯定是误会了，心中微微一急，赶紧解释道：“轩辕无痕，其实这并不是他的真名，我也是偶然间才知道的，他是和我有血缘关系的亲生哥哥，叫做尹千痕，两个月前，他找到我，和我说了一切，我也是那个时候才知道，原来万古仙朝的三皇子，竟然是我的亲生哥哥。”
　　听到这里。
　　苏长歌目光变得更加古怪了一点。
　　按照尹卿儿这么说，她的父亲岂不是给万古仙朝的皇帝戴了一顶大大的绿帽子，甚至把轩辕无痕安插在其中，尹家这是想要夺权的节奏啊？
　　“就是通过哥哥，我才会知道苏公子的，万穹城中发生的那些事情，哥哥都和我说了，我看过苏公子的录影石，这才能把苏公子认出来。”
　　苏长歌盯着尹卿儿那美丽动人的脸颊，随即淡淡一笑，“你就这么确定，我会帮你？”
　　尹卿儿微微愣了一下。
　　她俏脸突然变得绯红了起来，紧咬银牙，最后玉手伸出，将秀发上的青色丝带解开，霎时间她那柔顺的三千青丝垂至纤细腰间，随后微微低头，俏丽的脸颊仿佛火一般滚烫，幽幽的开口说道：
　　“卿儿这一生，都是在别人的冷眼中渡过，若是最后还要任人摆弄，成为别人修炼的炉鼎，那简直生不如死，从第一眼看到苏公子的时候，卿儿就知道，苏公子你是个好人，你会帮卿儿的，对不对…”
　　她贝齿轻咬着红唇，眼中突然有着雾气凝聚，轻柔的声音中，更是透露出一抹令人心疼的伤感。
　　“我知道苏公子有所顾忌，若是苏公子不嫌弃，今晚就让卿儿好好的服侍苏公子，只是希望，苏公子能够出手，帮帮卿儿……”
　　说到这里。
　　尹卿儿起身，在苏长歌微微愣神的片刻，她竟然凑了上来，柔软而滚烫的唇瓣，轻轻的覆盖上苏长歌的嘴唇。
　　少女的幽香扑鼻而来。
　　苏长歌望着她那近在咫尺的漂亮脸蛋，看着她脸颊上火红羞涩的表情，不敢相信，这么纯洁美丽的一个女孩子，竟然会如此主动？
　　而在苏长歌怀里，小狐狸玉玲珑的眼中，却陡然喷薄出一股冰冷之意。
　　尹卿儿见到苏长歌脸上的调侃笑意，她触电般的离开苏长歌，微低着头，不敢去看他。
　　苏长歌伸手摸了摸嘴唇。
　　这小姑娘吻得如此青涩，显然是第一次做这种事情，没想到，他竟然被一个小姑娘给强吻了。
　　“若是其他男人，你今日，还会不会如此？”苏长歌眸子晦暗，目光深深的盯着尹卿儿。
　　听到这话。
　　尹卿儿娇躯一颤，她急忙抬头，咬牙道：“卿儿不是那种女人，只因为是苏公子，卿儿才会如此……”
　　嗅着盘旋在鼻间的幽香，苏长歌轻声一叹，有点无奈，他现在对女人的杀伤力，已经大到这么离谱了吗？
　　这女人身世也确实可怜。
　　只不过，他觉得自己身边的女人已经够多了，要是再来一个尹卿儿，妖岚和雪琉璃那里倒是好解释，就是被凤婉清那个小醋坛子知道的话，还不知道她会怎么闹呢。
　　想到这里。
　　苏长歌轻咳一声，突然笑道：
　　“既然要做那事，是不是应该换一个地方？”
　　“啊？”
　　尹卿儿一怔，呆萌的抬头看着他。
　　苏长歌被她逗笑，忍不住道：
　　“我也不是随便的人，刚才逗你玩的，你要是想脱离尹家，我可以帮你，而且，不需要你用这种方式来报答我。”
　　尹卿儿美眸微微睁大了一点，怔怔的盯着他。
　　苏长歌摇头一笑，手掌轻抚着玉玲珑柔软的毛发。
　　“小狐狸，你看我对你多专一，送上门的女人我都不要，你还不领我的情？”
　　玉玲珑白了他一眼。
　　“你专一？见鬼去吧……”


第二百七十八章：苏长歌的“帮助”


　　这个时候，尹卿儿也看向玉玲珑，她早就注意到这个看上去很有灵性的狐狸。
　　玉玲珑淡淡的瞟了她一眼。
　　尹卿儿朝着她微微一笑，伸出纤细玉手，想要去摸她。
　　不过，没等她触摸到玉玲珑的身体，外面的小侍女突然跑了进来，满脸焦急的说道：“小姐，二公子和少城主来了，还带来了好多人……”
　　话音落下。
　　小侍女抬头就看到满脸平静的苏长歌，和脸颊上还带着一抹绯红之色的尹卿儿，她眨眨眼眸，喃喃道：“小姐……”
　　因为刚才做出那种大胆的举动，此刻尹卿儿的俏脸还红润无比，她听到侍女的声音，急忙压下心里产生的那股慌乱感，冷静的说道：“不要慌，这是尹家的酒楼，他们不敢在这里闹事的。”
　　“可是…”
　　小侍女一急，她深知尹家二公子和玄天城少城主是个什么德性的混蛋，上次二公子竟然趁着城主府召开酒会的名义，想要对她们小姐下药，把小姐送到少城主的床上去，幸好大公子对小姐还有一些关心，这才没有让他们得逞，若是不然，小姐恐怕早就……QQ閲讀蛧
　　想到这里，小侍女就一脸的后怕。
　　而听到两人的对话后。
　　苏长歌却悠然坐下，抬起茶杯淡淡的抿了一口，他没有说话，只是把目光扫向尹卿儿，眼中的神色带着些许平淡。
　　“你先出去。”尹卿儿把小侍女叫出去。
　　小侍女咬咬牙，目光在自家小姐和苏长歌身上停留了一下，脸上还是担心无比，不过对于尹卿儿的话，她一向都是不敢不听的。
　　等到小侍女退出去之后。
　　尹卿儿深吸一口气，美眸轻闪，望向苏长歌的眼眸之中，有了一丝细微的波动，“让苏公子见笑了，卿儿家族的那些人，都有些不太好相处。”
　　苏长歌微微一笑，目光瞥到尹卿儿放在桌上的书籍，书籍封面上写着“玄灵九阵”四个古老字体，看上去，像是一本修炼灵阵的古籍。
　　手掌一招，将古籍拿到手中，苏长歌随意翻看了两页，看到上面那些颇为复杂的灵阵之法，他想了想，笑道：“看不出来，卿儿姑娘对灵阵倒是颇有研究。”
　　尹卿儿心里轻轻叹一口气，她在苏长歌身旁坐下，然后乖顺得犹如一个小媳妇一般，替他添上茶水，美眸瞥一眼那本早就被她熟记于心的古籍，摇头道：“就算全部记下来了，又有什么用呢……”
　　她不能修炼，体内没有灵力，或许她能够很通透的明白那些灵阵的布置之法，但是没有灵力的加持，却连一个最简单的灵阵，都布置不出来。
　　苏长歌抬眸看了她一眼，看到她眼中一闪而过的痛苦和伤感，随后合上古籍，淡淡一笑。
　　“想不想看个东西？”
　　“看什么？”尹卿儿好奇。
　　苏长歌屈指一弹，一抹轻柔的灵力从他指尖迸射而出，这道灵力在包间的半空中轰然炸开，然而，没有什么可怕的气息传出，灵力炸开之后，化为一道道青色流光，从半空中徐徐降落下来，犹如一场青色的流星雨一般，柔和的灵力气息，将尹卿儿整个人都包裹进去。
　　“这是……”
　　尹卿儿目光一怔，蓝色的眼眸中倒映着一条条青色的流光，令她的眼睛看上去变得璀璨无比，而那些灵力流光，降落下来之后，悄然之间在她身上缠绕了起来，最后，一条交缠着一条，竟然凝聚成了无数的灵力花瓣，花瓣绽放，在尹卿儿雪白晶莹的肌肤之上，印上了一朵朵青色的灵花。
　　尹卿儿美眸一点点的睁大，她伸出玉手，纤细的手指轻轻在半空划动了一下，随着指尖跃动，在她的身上的那些灵力花瓣，竟然喷吐出些许的青色灵力，而她能很清晰的感觉到，这些灵力和她的身体之间，仿佛存在着某种联系，她也能很轻易的，操控这些灵力！
　　尹卿儿震惊了。
　　这是“玄灵九阵”之中最复杂也最难以修炼成功的那个阵法，可以通过灵力嫁接，让一个没有灵力的人，拥有操控灵力的能力！
　　她怎么也没有想到。
　　苏长歌仅仅只是随意看了一眼，就能够将这个阵法给布置出来，这个苏公子在灵阵上的造诣，实在是让她震撼。
　　苏长歌指尖一点。
　　四周的天地灵力顿时朝着尹卿儿身上的那些灵力花瓣之中涌出，不过片刻，所有的灵力花瓣开始散发出灵光，足足九片花瓣，都充盈着强大的灵力。
　　直到这一刻，尹卿儿的眼眶微微变红了起来。
　　她怔怔的盯着苏长歌。
　　心里，情绪翻涌。
　　“英雄救美什么的，也太狗血俗套了一点，我能帮你的，只有这么多。”
　　苏长歌起身，淡然回头，一步步离开包间，“九片花瓣，至少在半年之内，可以让你拥有匹敌至尊境的实力”
　　“任何人的命运，都只能掌握在自己手中，希望下次见面的时候，我可以看到一个不一样的尹卿儿，她不需要依靠任何人，也能活得很精彩。”
　　苏长歌的话语，一字一句的进入尹卿儿的心间，她就这么看着那道清冷淡漠，却又仿佛能够温柔到让她为之迷醉的背影，一步一步地走了出去，却也顺带着，将她的心，卷走了……
　　“苏公子……”
　　她轻声细语，喃喃开口。
　　下一秒，玉手缓缓握拢，感受到身体之上那些她能够随意操控的灵力，尹卿儿微微抬眸，眼睛深处，陡然变得极端冰冷了起来，眼底，杀意汹涌，“尹家，你们曾经对我所做的一切，从今天开始，我尹卿儿，会一点一点的奉还给你们！”
　　她的脑海中。
　　“玄灵九阵”的修炼之法突然之间仿佛变得更加通透了起来，她玉指结印，一指点下，指尖灵力涌动，随即这些灵力轰然扩散而开，将整个尹家酒楼，全部覆盖……
　　外面。
　　苏长歌感受到尹卿儿身上散发出的灵力气息，他拍了拍玉玲珑软软的身子，“你说，当她心底的杀意彻底暴露出来的时候，会不会变成一个只知道杀戮的女魔头？”
　　玉玲珑撇嘴，“你这家伙还真是坏，明明知道那个尹卿儿不像表面上看起来那么纯洁善良，却还给她能够匹敌至尊境的实力，你就不怕她修炼起来之后，把整个尹家人都杀光了！”
　　苏长歌摊手，“杀光就杀光呗，反正与我无关，还有，千万不要把我想成一个好人。”
　　他不是这个世界的主角，他只是一个反派，帮助尹卿儿，也只是看出了她心里对尹家的恨意和隐藏在那颗纯洁内心深处的汹涌杀意，这样一个女孩，当她能够掌控自己命运的时候，必然会掀起一番腥风血雨。
　　毕竟前世的剧情中，尹卿儿最后可是坐上了万古仙朝皇后的位置，要说她没有什么心计和手段，苏长歌自然不信。
　　只不过这一次。
　　一切都会变得不同了。
　　或许，他会亲手造就一个女魔头。


第二百七十九章：“设局”！


　　至于尹卿儿会对尹家那些人做出什么事，苏长歌已经不关注了，他直接离开玄天域，朝着万穹城赶去。
　　路上遇到一处秘境开启。
　　耽误了一点时间。
　　第二日。
　　当赶到万穹城的时候。
　　苏长歌深深皱眉。
　　身躯悬浮在万穹城之外的天空上，看着下方变成一片废墟的城池，还有那里面传出来的惨烈至极的气息，和一具具倒在废墟之中的尸体，让苏长歌眉头陡然一跳。
　　凝目望去。
　　整个万穹城之中，没有一丝生机。
　　他身躯一闪。
　　出现在废墟之上，看着万穹城那些弟子惨死的模样，每具尸体的眼中，都还蕴着浓烈到抹之不去的惊恐之色，那是死亡之前，受到了极致的惊吓所导致的。
　　苏长歌走到一具尸体之前。
　　淡淡的扫了一眼。
　　随后神魂涌出，感应了一下，从这些尸体之中，并没有发现穆倾城和穆清云两人的身影，这两人可能还活着。
　　然而就在这时候。
　　天穹之上，雷霆轰然翻涌，空间灵力涌动。
　　随即一道道恐怖至极的气息，陡然从其中现出身形。
　　十位天至尊！
　　还有无数地至尊巅峰的强者，皆是这下界中那些鼎鼎有名的势力中，身居高位的大佬级人物。
　　青龙圣地的长老、隐世家族的巨擎、顶级宗门的元老……
　　一个个在这下界拥有绝对威望的存在，他们现身之后，冰冷的目光，陡然投射到苏长歌身上。
　　一个灰衣老者杵着拐杖，指着下方的苏长歌厉声喝道：
　　“尔等暴徒，竟敢勾结魔族，屠灭万穹城满门，杀害这么多无辜生命，必将被世人所唾弃，还不束手就擒，接受我等的制裁！”
　　老者话落。
　　所有人看向苏长歌的眼中，都爆射出冰冷到极致的杀意，那十位天至尊更是霍然出手，一掌拍下，浩荡灵力直接将这片天空封锁，十道恐怖的气息，轰然加持到苏长歌身上。
　　下方。
　　苏长歌淡淡抬眸。
　　随后身躯缓缓悬浮而起，他目光平淡的看向那十位天至尊，“你们说，这些人是我杀的？”
　　一个地至尊巅峰修为，满头银发的中年男子暴喝道：“你还不承认，我等亲眼所见，你纵容弟子，勾结魔族，杀害万穹城所有生灵，更是夺走万穹城至宝太玄古镜，本座劝你把古镜交出来，再自废修为，否则，就是想与这片天地所有势力为敌，到时候，必叫你死无葬身之地！”
　　男子话落，同样一掌拍下，恐怖的灵力冲击波，直接朝着苏长歌的脑袋狂轰而来。
　　苏长歌手掌一挥，轻描淡写的挡下这道攻击，他瞥一眼半空中那些人的嘴脸，突然笑了笑，摇头道：“活着不好吗？非要给自己找不痛快。”
　　“你少嚣张！”
　　“杀了这么多人，还夺走万穹城至宝，就算是捅到九天雷宫去，那也是我们占理，更何况，这里是下界，是我们这些势力的地盘，你若想引起天地大战，我等奉陪到底！”
　　听到这里。
　　苏长歌皱眉。
　　这些家伙有点古怪啊，按理说他们下界之人，对九天雷宫这样的上界势力应该抱着恐惧和敬畏之心才对，可是他们的表现，非常不对劲，就像是，身后有什么东西在给他们撑腰一样。
　　唰！
　　刚想到这里。
　　那十位天至尊中，有一人却霍然把目光投到了一直躺在苏长歌怀里的玉玲珑身上，他盯着玉玲珑的狐狸妖躯，厉声开口：
　　“妖狐一族，与我天地盟乃是世代死敌，将她交给本尊处置，今日本尊保你一个全尸！”
　　闻言。
　　玉玲珑猛然抬头，狐狸眼睛死死盯住半空中那名男子。
　　看到她不对劲的表情，苏长歌瞥一眼那个人，朝着怀里的玉玲珑冷淡问道：“世仇？”
　　玉玲珑目光冰冷。
　　缓缓点头，“本皇的族人，有三分之一是被这个天地盟给屠杀，我狐族那些冰清玉洁的女孩，大多数甚至还没有成年，就被他们抓起来，玷污了之后，还如同贱物一样卖掉，本皇与他们，不死不休！”
　　苏长歌伸手，揉了揉她的脑袋，安抚道：“一个人抵一条命，你的族人，以后不会再受到这样的屈辱。”
　　他盯着她的眼睛，平淡出声：“我保证。”
　　话落。
　　玉玲珑微微愣了一下。
　　她看着苏长歌，心里突然变得复杂无比，这个男人一旦认真起来，会有多么霸道她是深深知道的，只是，上面那可是足足十位天至尊强者，就算他晋级到了天至尊，都不敢保证能以一敌十吧，更何况，他前不久才神魂受创，灵力修为也只停留地至尊巅峰，面对十位天至尊，根本就没有多少胜算的。
　　“我们还是先离开这里吧，他们这么多人，很明显就是在给你下套，千万别上了他们的当。”
　　真正到了这一步，不管如何傲娇，玉玲珑心里，还是忍不住担心起了苏长歌的安危，她知道苏长歌很厉害，可是境界差距摆在这里，对上十位天至尊，苏长歌再厉害也不可能是他们的对手，甚至很有可能，会被他们留在这里。
　　不过。
　　面对玉玲珑的担心，苏长歌只是朝着她淡淡一笑，随后抬头望向半空中那十人，嘴角一掀，“一群黑暗神殿遗留在下界的傀儡罢了，今天，倒是能替这片天地，清理一下这些垃圾。”
　　半空中。
　　十位天至尊和其他那些势力的强者们，冷笑连连的看向苏长歌，在他们这些人的身后，则是有一道全身包裹在黑袍之下的身影，这人身上的气息古怪至极，黑袍下露出的一双眼睛，则是死死的盯着苏长歌，随即咧嘴邪笑，喃喃开口：“神王大人，这是吾族殿主送给你的大礼，今日这个局，吾倒是要看看你怎么解……”


第二百八十章：黑暗神殿？


　　“你们十人听令，杀了他，不计代价！”
　　黑袍人朝着十位天至尊命令道，话音落下，他身躯暴冲至天际，双手结印，随即一掌朝着下方大地拍去，暗红色的灵力席卷天地，在他这一掌之下，一道覆盖整片天穹的灵力囚牢直接将这片空间彻底封锁。
　　天空上。
　　十人对视一眼。
　　然后皆是残忍一笑，十道身躯瞬间消失不见，再出现时，已然来到下方，将苏长歌包围了起来，十股惊天动地般的恐怖气息弥漫而出，令得这片天地，都开始隐隐颤抖起来。
　　“神荒指！”
　　一个中年男子率先出手，灵力凝聚在指尖，凌厉的一指，直接朝着苏长歌的脑袋洞穿而去。
　　“小心！”玉玲珑提醒。
　　苏长歌眸子平静无常，随即一脚踏出，脚下轰隆震响，地面瞬间塌陷震裂，爆发而出的狂暴灵力，更是从地下冲天而起，直接将中年男子的身体给轰飞了出去！
　　轰！
　　碎石横飞，其余九人见状，面色微微一变，然后眸子陡然一冷，九道浩瀚灵力各自从他们体内爆发而出，九人同时出手，那等威势，真正的堪称惊天动地。
　　轰！轰！轰！
　　恐怖到极致的灵力冲击波，就这么轰在苏长歌身上，将他身体四周的护体灵力，都撕扯开一条条巨大的裂缝，然后，他的身躯直接被这九人镇压下去，双脚深深的插入地面，灵力轰然爆炸，大地都裂成了无数块。
　　“囚天链！”
　　九人手掌凌空一扯，九条灵力凝聚而成的锁链，直接飞射出去，缠绕上苏长歌的身体，将他禁锢在下方。
　　这时候那名被轰飞出去的天至尊满脸残忍的掠到苏长歌身前，他嘴角还挂着一抹血迹，目光阴翳，厉声冷笑：“真是不知死活的小杂碎，还想坏吾黑暗神殿的好事，今天就算是九天雷宫的人来了，吾等也必将你埋葬于此！”
　　话落，携带滔天灵力的一掌，直接朝着苏长歌怀中的玉玲珑拍去！
　　玉玲珑眸子冰冷。
　　狐狸身躯从苏长歌怀中窜出来，身上灵光涌动，身后一条接着一条尾巴幻化出来，最后直接幻化为一头巨大的九尾玉狐，九条狐尾颜色各异，浑身毛发雪白无暇，眸子却变成了暗红色，她一爪子拍下，浩荡的灵力涌动而出，直接和那名天至尊的攻击碰撞到了一起！
　　砰！
　　灵力轰然爆炸。
　　然而玉玲珑的眸子却微微一变，下一秒她的攻势瞬间就被瓦解，而那名天至尊强者的恐怖一掌，眼看着就要拍到她的身躯之上，若是拍中，以她现在这个还没有恢复修为的妖躯，恐怕瞬间就得重伤。
　　轰！
　　就在最后一秒的时候，苏长歌的身躯闪现到了她的面前，面无表情，双手结印，印法成形的一霎那，一拳轰下！
　　蓬！
　　狂暴到极致的气息，从苏长歌的拳头之上散发出来，他身上的气息在这一瞬间节节攀升，这一拳，轰碎了空间，更是将那名天至尊强者的身体，给轰进大地，一个深邃幽黑的巨大深坑，就这么呈现在所有人面前，令得半空上那些各个势力的强者，都忍不住深深咽了一口唾沫。
　　这家伙，明明身上的灵力气息只有地至尊巅峰，为什么会有这么恐怖的战斗力？！
　　这小子是怪物吧，一拳就干倒一名天至尊强者，简直离了个大谱！
　　为了殿主大人称霸万界的野心，今日，定然不能留他！
　　所有人目光冰冷，眼中杀意滚滚。
　　苏长歌淡漠的瞥一眼下方，随后收回视线，看向身后的玉玲珑，笑道：“别逞强，你的修为还没有完全恢复，要是受伤了，我可是会心疼的。”
　　“都什么时候了，你还贫嘴！”玉玲珑狠狠白了他一眼。
　　苏长歌微微一笑，“有时候，对你的男人要自信一点。”
　　闻言。
　　玉玲珑羞怒，可是一想到现在的处境，她竟然罕见的没有去反驳苏长歌，只是扭过头去，嘴中冷哼一声。
　　看到这一幕，苏长歌心里忍不住一笑。
　　表面上依旧清冷淡然，缓缓伸手，扯掉身上缠绕的那些灵力锁链，随后才淡淡抬眸，望向另外的九位天至尊，最后视线穿过这九人，定格在半空中那名黑袍人身上。
　　“黑暗神殿？”
　　他想了想，这个势力曾经是上九天所有强者心里的梦魇，他们存在的目的只有一个，那就是把万界所有强者都变成他们的奴隶，更是想要独霸上九天，为此不惜残忍杀害亿万生灵，几百年前上九天所有势力联合起来，与黑暗神殿的诸天圣魔展开一场残酷血腥的天地大战，最后在一个人族大帝的带领下，将黑暗神殿彻底的埋葬，只是怎么都没有想到，如今这个势力竟然再度崛起，而且他们的人，居然渗透到了下界各个顶级势力之中。
　　眼前这十位天至尊和那些其他的强者，应该全都是黑暗神殿安排在下界的人，看上去，他们是想要从内部瓦解下界的顶级势力。
　　就连青龙圣地，都已经被黑暗神殿给渗透了。
　　想到这里。
　　苏长歌环顾一眼下方的万穹城，看着那些废墟之中的尸体，他眼眸深处，悄然涌动着一抹玄奥的灵力波动，随后，眼前的场景一点点的变化了起来，眼中更是出现了这些人死亡之前所经历的画面。
　　那是笼罩着天穹的漫天黑雾，无尽的黑暗之中，他看见一道手提龙戟，娇小而又熟悉的绝美身影，正将那冰冷淡漠的目光，投向下方……
　　下一秒。
　　苏长歌切断画面。
　　抬头瞅一眼天穹之上那些人。
　　体内。
　　浩瀚狂暴的气息，一点点的涌出。
　　然而就在这个时候。
　　却陡然看到，天穹之上的那些人面色霍然一变，包括剩下的那九位天至尊，脸色都是急剧变化，随即他们急忙抬头，看向天上。
　　苏长歌眉头一皱。
　　只见原本灰蒙蒙的天空之上，青色光芒缓缓绽放，其中更是散发出一股极端惊人的灵力气息，云层之中，一种仿佛能够净化世间所有邪恶气息的灵力，极为柔和的从其中流淌而下，灵力流淌过天空，将黑袍人所凝聚而出的空间囚笼，都一点点的消融而去。
　　而在那股灵力的源头处。
　　一道身着青衣，轻灵绝美，优雅而高贵，犹如女神一般的女子身影，缓缓的现出身形，她肌肤雪白，眉目修长如画，眸子更是如同九天星辰一样璀璨动人，现身之后，她的目光，就这么停留在苏长歌身上，一分一秒都不曾移开。
　　然而。
　　感受到这女子身上的气息。
　　那个黑袍人却陡然愣了下来，随即他轰然暴怒，眼中杀意汹涌，眼底深处，却又掠出一抹深深的忌惮。
　　“柳族的人？！”他咬牙，厉声开口。
　　苏长歌也抬头。
　　目光和那名女子对上。
　　女子眼中的深情，让他微微一怔。
　　柳月曦？
　　那个来找他替叶枫求情的女人？


第二百八十一章：咱们不熟！


　　“这么快就沉不住气了，这可不是你们黑暗神殿的作风。”
　　轻灵的声音徐徐传下。
　　柳月曦轻轻抿唇，闪烁如星般的双眸，这才一点点的望向那名黑袍人，用丝带缠绕在纤细腰间的三千青丝，在微风中飞舞而起，令得她此刻看上去，更是美得不可方物。
　　闻言。
　　黑袍人满脸阴翳，他大手一挥，那九名天至尊和其余黑暗神殿的强者，瞬间汹涌而上，从四面八方，将柳月曦给围了起来。
　　“吾真是没想到，这在小小的下界，竟然还能遇到柳族的人。”黑袍人冷厉开口，“一个人就敢到这里来，真是找死！”
　　柳月曦绝美的俏脸上，表情依旧是那般的清冷淡然，她什么话都没有说，玉手抬起，轻轻一指点下，指尖灵力犹如雨滴滴落大海一般，直接将这片空间，掀起惊涛骇浪。
　　嗤！
　　一条青色柳枝，从天垂落。
　　瞬间洞穿一名天至尊强者的身躯！
　　这名天至尊还满脸的难以置信，然而下一秒，他的身体竟然开始一点点的消融了起来，血肉都融化成了诡异无比的灵力，体内的生机，更是直接湮灭殆尽。
　　而随着第一条柳枝的落下。
　　后面还有第二条，第三条……
　　不过片刻，青色柳枝便如同雨滴坠落一般，化为一道道璀璨的流光，将黑袍人身前的那些身影，全部洞穿。
　　此起彼伏的惨叫声。
　　陡然响彻整个天穹。
　　一道道身影，就这么诡异的化为一摊摊血肉，然后，生机尽毁，彻底的从这片天地消失不见。
　　苏长歌看了，眉头都忍不住微微一跳。
　　原本以为柳月曦是那种轻柔淡然，不会轻易杀人的女神级别的人物，然而这一瞬间，直接让苏长歌对她改观了。
　　这哪里是轻柔淡然的女神，差点被她美丽的外表给欺骗了，这杀起人来可真是一点都不含糊，甚至毫不手软，仅仅几秒钟的时间，就将那群人杀得只剩下最后的黑袍人了。
　　她的实力，苏长歌估计应该在天至尊后期或者天至尊巅峰，甚至，可能已经到达战皇的层次，只差一步，就能踏足圣人。
　　直到这一刻。
　　那名黑袍人才真的有点慌了起来。
　　他身躯一闪，急忙暴退。
　　柳月曦淡淡的瞥了他一眼。
　　玉手轻轻一挥，大地之中一道百丈庞大的巨大柳树轰然暴涨，锋锐的树尖携带着极端惊人的恐怖灵力，直接将黑袍人的身躯整个贯穿，然后柳枝缠绕而上，把他捆缚在半空。
　　下方。
　　玉玲珑满脸复杂的望向柳月曦，苏长歌则是缓缓收敛起体内的灵力，心里忍不住撇嘴道：“果然，女人都是一样的暴力，原本以为是个和雪琉璃一样温柔的女子，结果温柔美丽外表下，却依旧是个女魔头。”
　　这时候。
　　柳月曦轻轻一步踏出，娇躯来到巨大的柳树前，她盯着黑袍人，平淡开口：“没猜错的话，你应该是第九天王殿的人，你们九殿下，如今怕是还在天寒狱中，看来你来这下界，是为了替他收集灵力”
　　“这么说，他应该也快要突破天寒狱的封印了，镇守天寒狱的家族，是上古封家，他们这一代，没有什么特别出色的弟子，这倒是让你们钻了空子。”QQ閲讀蛧
　　柳月曦的声音落下。
　　黑袍人霍然抬头，扯了扯身上的柳枝，见挣脱不了束缚，他冷笑开口：“你们少得意，九王殿下脱身之日，就是你们所有人的死期，你们不会真以为我黑暗神殿败了吧，不仅九王殿下，待其余八王殿下重见天日之时，这片天地，还有万界的所有生灵，你们会为这几百年的时间，付出惨重的代价！”
　　说到这里。
　　黑袍人狂笑一声，然后他的体内，灵力犹如潮水一般暴涌而出，整个身体，轰然炸碎！
　　轰！
　　恐怖的气浪席卷这片天地。
　　柳月曦眉头一蹙，玉手轻挥，将黑袍人自爆所产生的灵力尽数阻挡下来，随后，她扭头看向下方已经变成一片废墟的万穹城，美眸微微一动，目光再次移到苏长歌身上。
　　身上的气息一点点收敛起来，柳月曦美眸盯着苏长歌，见到他眼中的那一抹古怪之意，这才微微一笑，身躯降落下去，来到苏长歌对面，轻声开口：“我救了你，你应该怎么报答我？”
　　苏长歌：“……”
　　噗嗤。
　　看到苏长歌这个模样，柳月曦娇媚一笑，她想了想，突然说道：“不如，以身相许怎么样，做我的夫君，以后我来保护你。”
　　闻言。
　　苏长歌有些无语。
　　他轻吸一口气，淡然开口：“柳姑娘怎么会来这里？”
　　“别转移话题。”柳月曦轻瞪了他一眼，“不管怎么说，你今天都欠我一个人情，休想蒙混过去。”
　　“……”
　　苏长歌都已经不知道说什么了。
　　这女人突然插手也就算了，还这么直白，这是想要干什么？他真的有点看不懂。
　　随即。
　　苏长歌皱眉，冷然说道：“柳姑娘有什么事情，不妨摊开来说，我跟你之间，好像还没有熟到这种地步。”
　　严格来说，他和柳月曦只见过一面，甚至连朋友都算不上，更何况，他还不知道柳月曦究竟是不是和叶枫一伙的。
　　谁知道，听到苏长歌这句话后。
　　柳月曦心中一气，眸子深深的盯着他，这家伙是直男吗，一点都不解风情，她心里冷哼一声，玉手突然一抬，无数青色柳絮顿时从地下冒出来，直接缠上苏长歌的身体，将他身上的灵力，尽数卸了下去。
　　苏长歌微微一怔。
　　柳月曦背着双手，轻灵的美眸微微一眨，她媚眼弯弯，笑望着苏长歌，“反正你那个弟子现在不在这里，我也不怕告诉你，本姑娘第一眼见到你的时候，就看上你了，要不然，你以为我来这里干什么，来看风景吗？”
　　微风吹过废墟。
　　苏长歌嘴角一抽。
　　原本以为是个女神级别的人物，谁知道真实的性格却是如此跳脱，这不活生生一个女魔头吗！
　　是不是有点离谱了。
　　姑娘，咱们不熟。


第二百八十二章：我和你师尊只是朋友


　　苏长歌轻轻拍了拍衣服上沾染的灰尘，扭头看向后面的玉玲珑，朝着她招招手，“小狐狸，我们该走了。”
　　玉玲珑在柳月曦和苏长歌身上扫视了一下，她心里冷哼，雪白的狐狸妖躯一点点的缩小，重新变成小狐狸的模样，一下子窜到苏长歌怀里。
　　“真乖。”
　　苏长歌摸了摸她的脑袋，换来的只是一个大大的白眼。
　　注意到玉玲珑，柳月曦眸子微微一闪，朝着苏长歌笑道：“你的灵力都被我封锁了，你打算怎么走？”
　　苏长歌平静一笑。
　　缓缓抬起手掌，轻轻打了个响指。
　　啪！
　　随着响声落下，原本是一片废墟的地面，突然间从地下升腾而出无尽的星辰之光，光芒凝聚成一道巨大无比的灵阵，整个地面，都开始颤动起来。
　　星辰绽放，璀璨至极！
　　柳月曦轻吸一口气，她伸手将一缕秀发捋到耳后，随即盯着苏长歌，轻叹道：“跟我回柳族难道不好吗，还是说，你心里一直牵挂着你那个小徒弟，是不是还想要去找她？”
　　苏长歌摇摇头，一脸淡然：“都说了跟你不熟，我们毕竟不是一路人，柳姑娘又何必死缠烂打。”
　　听到这里。
　　柳月曦沉默了下来。
　　而玉玲珑则是抬起脑袋，古怪的瞅了苏长歌一眼，拒绝这么一个大美人，这可不是苏长歌的作风，难道这家伙真的改邪归正，打算从一而终了？
　　其实对柳月曦这么一个女神级别的人物，苏长歌说没有想法那肯定是假的，但是现在，不是撩她的时候，而且她这个性格，让苏长歌感觉有点吃不消，以后说不定吃起醋来，比凤婉清还要狠。
　　沉默了几秒钟后。
　　柳月曦眼中的情绪逐渐由轻柔变得冰冷了起来，她微微一笑，眸子却定格在苏长歌身上，眼底的那种柔情，一点点的开始破碎。
　　被自己深爱的男人拒绝。
　　这种滋味，换到哪个女人身上都不好受，虽然知道现在的苏长歌可能不认识她，但她心里，真正感受到了一丝伤心。
　　收敛情绪，柳月曦一脸恬静淡然的看向苏长歌，突然撇嘴道：“刚才不过是和你开个玩笑罢了，也算是替凤婉清试探试探你，很庆幸，你通过考验了。”
　　苏长歌：“……”
　　试探个鬼，你这一脸冷冰冰的表情，和刚才简直判若两人，还替凤婉清试探我？哄鬼呢。
　　随后柳月曦接着道：“你不会以为万穹城的这些人，都是你弟子杀的吧？”
　　苏长歌笑望着柳月曦，“她虽然叛逆了一点，但还没有丧心病狂到这种程度。”
　　柳月曦心里冷哼。
　　等你真正见识到凤婉清凶狠残忍的真面目的时候，你就不会这么说了！
　　不过。
　　万穹城这些人，的确不是凤婉清杀的，他们全都是死在黑暗神殿的手中，凤婉清赶到万穹城的时候，这里只有穆倾城和穆清云两姐弟还活着。
　　下一秒。
　　苏长歌身躯悬浮而起，淡漠的瞥一眼下方万穹城，身上灵力涌动，直接离开这里。
　　柳月曦瞅着他的背影，玉手轻轻一握，她就不信了，连个男人都追不到手！
　　与此同时。
　　远在数千里之外的一处森林之中。
　　雨林深处。
　　一条清澈见底的小溪旁。
　　鲜红的血液顺着溪水流淌而出，染红了一大片水面，水流旁边的草地上，一道露出光滑细腻的后背，冰肌玉骨的绝美女子正盘腿坐在这里，她俏脸苍白无比，脸上不见多少血色，而在她的身后，另外一道略显娇小的身影，则是将手中的灵药，一点点的撒在女子左肩那条长长的伤口上。
　　嘶！
　　穆倾城紧咬银牙。
　　身后。
　　凤婉清瞥一眼她雪白晶莹的肌肤，平淡说道：“这是师尊给我的灵药，要不是看你这么疼，我才不会给你用。”
　　穆倾城俏脸复杂。
　　她回头看一眼凤婉清，盯着凤婉清那张明媚漂亮的小脸，眼中流露出一抹感激之色，“谢谢你，也谢谢你师尊。”
　　撒好灵药，凤婉清将她的衣衫拉起来，重新覆盖住光滑细腻的后背，然后收起灵药，撇嘴道：“用不着。”
　　“你师尊也来了吗？”穆倾城将衣衫摆弄好，随后突然问道。
　　闻言。
　　凤婉清柳眉一蹙，心里轻哼一声，不满的道：“你心里难道就只有我师尊？我还没有问你，你和我师尊到底是什么关系？”
　　穆倾城一怔。
　　看着有些生气的凤婉清，她隐隐间觉得，心里的那个猜测或许是对的，凤婉清对苏长歌这个师尊，定然是产生了超过师徒之间的情愫，想到这里，她朝着凤婉清微微一笑，解释道：“我和你师尊，算是朋友吧。”
　　“朋友？”
　　凤婉清眸子一冷，“你有没有送过我师尊什么东西？”
　　听到这话，穆倾城一下子就想到了送给苏长歌的那条定情手链，她心里微微咬牙，缓缓摇头，“我不曾送过他什么东西，你为什么要这么问。”
　　“真的，你没有骗我？”
　　凤婉清盯着她，美眸之中神色微冷。
　　穆倾城点头。
　　这个事情，她觉得应该由苏长歌亲自来告诉凤婉清才对，不管怎么样，她都不想伤害到苏长歌的这个弟子。


第二百八十三章：婉清妹妹？


　　一阵清风吹过，刮起地面的落叶。
　　凤婉清淡紫色的衣袍在微风中徐徐飘动，她盯着染了鲜血的湖面看了一眼，随后收回目光，小脸上的表情有些冷淡，“既然你没事了，我就先走了，我还有事情。”
　　穆倾城盯着她深深的看了一眼，“谢谢你救了我和我弟弟。”
　　如果最后不是凤婉清出手，她和穆清云恐怕也会同万穹城的那些弟子一样，被那群突然冒出来的人残忍杀害。
　　“用不着。”
　　凤婉清转身，缓缓离开这里，“你现在应该想的是，怎么替你们家族那些弟子报仇。”
　　盯着凤婉清的背影，穆倾城微微愣了一下，随后她紧咬银牙，玉手轻轻一挥，身前空间灵力凝聚，而后一道散发着玄奥白光的青铜古镜，就这么凭空出现，悬浮半空。
　　“那些人要找的，是这个东西，这是我万穹城世代守护的远古至宝，可惜我现在的实力，还不能完全操控它，否则，又岂能让那些家伙杀害我那么多族人。”
　　凤婉清脚步微微一顿。
　　她扭头看向穆倾城身前那道散发着古老气息青铜古镜，眼眸微微一动，冷然道：“你就不怕我把它抢走。”
　　穆倾城摇头，“古镜有灵，会自己认主，我现在，顶多算是它的看守者罢了，你若是能让它认主，那从今往后，它便是属于你的。”
　　听到这里。
　　凤婉清蹙眉看向穆倾城，她小手轻轻一抬，手上灵芒闪烁，青铜古镜顿时仿佛受到某种力量的牵引，直接飞到她的手上，在她手掌上空，轻轻悬浮着。
　　这时候。
　　凤婉清脑海中，龙瞿沉吟了一下，突然凝声道：“这是太玄古镜，远古时代遗留下来的一道神兵，共分阴阳双镜，阴镜主御敌，阳镜主攻伐，你面前这道，应该是太玄阴镜，可惜并不完整，若是不然，待女帝大人修为恢复到圣镜之后，倒是能有一些帮助。”
　　“太玄古镜，阴镜？”
　　凤婉清皱了皱眉，随后小手一挥，青铜古镜轻轻嗡鸣了一下，然后重新飞回到穆倾城身边。
　　“既然是能帮你报仇的东西，你自己留着吧，我不需要它。”凤婉清拒绝，她救穆倾城，只不过是为了询问自家师尊的事情罢了，和这个女人可谈不上有什么交情，对于她的东西，自然也不会接受。
　　穆倾城眨眨眼睛。
　　她不明白，为什么凤婉清出手救了她，却对她这么冷漠，还是说，这个小姑娘除了在苏长歌面前是个黏人的小女孩之外，在其他人面前，都是这么一副冷冰冰的模样，和之前那个喝了酒之后躺在苏长歌怀里的可爱小女孩，简直判若两人。
　　一时间。
　　穆倾城有些恍惚。
　　这时候森林外面飞来一道扛着灵兽尸体的身影，他一身白衣，是个年龄不太的少年。
　　正是被凤婉清一同救出来的穆清云。
　　穆清云一手扛着犀角兽的尸体，身躯缓缓的从天际上降落下来，他先是关切的看一眼自家姐姐，见到穆倾城没什么事情，心里松了一口气，随后才看向正打算离开的凤婉清，目光定格在凤婉清那娇小却又异常动人的身躯上。
　　对凤婉清感激之余，又想到这是那位苏殿下的弟子，顿时又觉得亲切了许多，不知不觉的，最后心里竟然对凤婉清这个还没成年的小女孩，产生了一些异样的感觉。
　　穆清云放下犀角兽，伸手挠了挠脑袋，眸子深深的打量着凤婉清，将她那张明媚漂亮的小脸，牢牢的记在了心里。
　　他不得不承认，凤婉清的身影，已经悄然印入他的心里。
　　“婉清妹妹，我打了一头犀角兽，你救了我们，我也没什么好感谢你的，不如，让你尝尝我的手艺怎么样，保证你会大开眼界的。”穆清云轻声笑道，目光从始至终就没有从凤婉清身上离开过。
　　然而。
　　听到穆清云的这句话，凤婉清看一眼地下的犀角兽尸体，脑海中不知道为什么，突然回想到了不久前，师尊带她到剑云后山，准备烤灵兽肉给她吃的那个晚上，她的眼眸微微呆愣了一下，那天晚上，师尊突然冷落她，为了得到师尊的关心，她不惜伤害自己的身体，最后，师尊在房间里给她涂抹灵药时，那嘴硬心软的温柔模样，一点点的重新在脑海中浮现了出来，让她现在回想起来，心里都还带着一丝丝的甜蜜。
　　仔细想想。
　　不知道从什么时候开始，师尊就一直对她嘴硬心软，明明就很关心她，却偏偏要故意装作冷漠的样子，明明就是喜欢她的，之前还不答应和她在一起，还说什么等她成年之后，她已经不小了，别的女人能给师尊的，她都能给。
　　想着想着，凤婉清脑海中，就全是自家师尊的身影。
　　而另一边。
　　看到突然发呆的凤婉清，穆清云也怔了怔，随后他试探着道：“婉清妹妹，你没事吧？”
　　陡然听到这么一个陌生的声音。
　　凤婉清回过神来，她冷淡的瞥了一眼穆清云，随后一掌挥下，恐怖的灵力席卷而出，直接把穆清云给轰飞出去，他的身躯砸落到小溪中，激起一大片水花。
　　穆清云满脸懵逼。
　　穆倾城则是柳眉一蹙，随后却若有所思，略微苦笑的摇摇头，她和自家这个弟弟共同生活了十几年，如何不知道他的心思，可惜，人家小姑娘心里，大概只有她的师尊吧。
　　凤婉清冷漠的扫了一眼穆清云，随即冰冷开口：“下次再这么叫我，你可就没有这么好运了。”
　　这家伙和她很熟吗？一口一个婉清妹妹，要是被师尊知道，让师尊误会了怎么办，她不想和师尊之间产生哪怕一点点的误会，所以，再有下一次，她不介意多上一具尸体。
　　“这……”
　　穆清云直接痛苦面具。
　　她搞不懂，好好的凤婉清怎么突然生气了，自己比她大，又和她师尊苏长歌之间有那么一些关系，叫她婉清妹妹不是很正常的吗？
　　看着满脸冷漠的凤婉清，穆清云有些淡淡的忧伤，突然觉得这个女孩子好像不太好追，而且她在苏长歌面前的时候，明明既乖巧又可爱，哪里会是这副拒人于千里之外的冰冷模样。
　　下一秒。
　　凤婉清身上灵力涌动。
　　没有给两人任何挽留的机会，直接化为一道流光，离开这里。
　　穆清云一脸苦笑的看向自家姐姐，“姐，是不是我说错什么了？”
　　穆倾城摇头。
　　“你没错，只不过，人家小姑娘的心思，不在你身上。”
　　穆清云陡然捏紧拳头，“我明白了，姐，现在不是想这些的时候，父亲曾经交代过，一旦万穹城出了事，就让我们到万灵仙朝去，他们万灵门的门主，是父亲以前的朋友，他可以帮我们！”
　　穆倾城轻轻吸一口气。
　　玉手一招，太玄古镜落入她的手中，青色的镜面，散发出一股浩瀚无比的灵力气息，她微微抬头，美眸冰冷。
　　若是那些家伙觉得她万穹城好欺负，那迟早有一天，她会让那些人知道，她穆倾城，可并不是什么善男信女，有朝一日，那些家伙会为今天所做的一切，付出惨重代价！


第二百八十四章：骗子不得好死！


　　“太玄古镜你都不要，真是不知道让我怎么说你，女帝大人，你要记住自己的使命，你未来可是要统治帝凤天的所有势力，在万界战场上称霸天下的，集齐太玄古镜，这以后会是一大底牌”
　　“换作以前那位女帝，早就杀了那两人，将太玄古镜抢夺到手了，你真是太善良了。”
　　龙瞿的声音响起。
　　闻言。
　　凤婉清没有理会他，身躯在一座古城上空停留了下来。
　　“你太啰嗦了。”她冷淡开口。
　　龙瞿：“……”
　　该死的苏长歌，你还我女帝大人，都是因为你，女帝大人才会变成这样，他怀念以前那个冷漠铁血的九幽女帝，有什么看不顺眼的东西，直接灭了就是，抢个太玄古镜，那还不是轻轻松松。
　　“别忘了今天的任务，不管怎么样，修罗殿的修罗炼狱塔，你还要给吾抢到手呢。”龙瞿小心翼翼的说道。
　　凤婉清眸子一动。
　　撇嘴道：“知道了，成天婆婆妈妈的，烦不烦呀。”
　　龙瞿一怔。
　　然后他狠狠咬牙。
　　我烦？我婆婆妈妈？
　　如果现在是苏长歌和你说这些，你会觉得他烦吗，恐怕高兴还来不及吧，苏长歌让你为他上刀山下火海，你怕是眼睛都不眨一下的，你心里除了那个师尊，你关心过其他人吗。
　　龙瞿有些忧桑。
　　女帝大人已经没爱了。
　　下一秒。
　　凤婉清身上重新凝聚出青色灵力，随后直接离开这里，她神魂搜寻了下方的整个古城，本来还以为有师尊的气息，结果什么也没有，应该是她感应错了。
　　与此同时。
　　苍北域。
　　斩妖城上空。
　　苏长歌将怀里的玉玲珑放了出来，“我一会有点事情要处理，你暂时不用跟着我。”
　　“才刚打发了那个柳月曦，现在就想连我也一起打发，怎么，你下去找情人啊，这么见不得人？”玉玲珑不屑的开口。
　　苏长歌弹了一下她的脑袋，“就算找情人，也是找你这个小狐狸，我有正事要办，瞎想什么。”
　　玉玲珑冷哼一声。
　　不过随后她的身躯还是隐入空间之中，她才没那么想知道这个家伙的事情，眼不见，心不烦。
　　苏长歌微微一笑。
　　随后深邃眸子闪烁出一抹玄妙至极的灵芒，这是天机神算术中的天机神眼，神眼之下，周围的环境急剧变幻，一幕幕还没有发生过的场景，都在眼中一闪而过。
　　下一秒。
　　眼中的灵芒逐渐收敛，苏长歌眼眸神秘，他缓缓拿出修罗面具。
　　当面具戴上的那一刻。
　　他身上衣衫自动变幻颜色，全身的气息，更是一瞬间变得凌厉又恐怖起来，狰狞的脸庞上，一对深红血腥的瞳孔，散发出冰冷而诡异的杀戮气息。
　　斩妖城中。
　　一座被数十位天邪族女弟子保护起来的府邸里面，宁静的房间中，一大一小两道女子身影，正安静的修炼着。
　　而在府邸外面。
　　浑身重伤的叶轻云，单膝跪地，深深的咬着牙，一手拿着魔绝剑杵在地上，一只手紧紧握成拳头，眼中满是倔强。
　　“我想加入修罗殿，还请殿主大人成全！”
　　他的声音徐徐传出。
　　四周天邪族的女弟子们，听到他的话后则是有些无语，一个穿着七彩战裙的女弟子忍不住瞥了他一眼，“都跟你说几百遍了，我们殿主大人正在闭关修炼，若不是楚魔幽少主交代过，我真想一脚把你踢出城去。”
　　叶轻云不管不顾。
　　这女弟子蹙眉，“你若是再不走，可就别怪我对你不客气了。”
　　话落。
　　她一掌拍出，灵力劲风直接把叶轻云的身体掀飞出去。
　　叶轻云咬牙，稳住身形之后。
　　眸子依旧倔强。
　　周围女弟子们彻底无语。
　　“怎么办，要不要把他赶出去？”
　　“还是别了吧，楚魔幽少主交代过，让我们别伤害他，等殿主大人出关之后，再做定夺。”
　　“不过你们看他那模样，比咱们族里大多数男人都长得好看，小脸又白，关键是还很有性格，看他天赋估计也不差，这样的男人，不多见了呀。”
　　“怎么，春心萌动了？”
　　“没有，我就是想知道，和殿主大人比起来，不知道谁更好看一点，殿主大人成天戴着那个吓人的面具，我们都没有见过他的真面目，不知道有没有我想象中的那么英俊。”
　　“少发浪，殿主大人什么身份，又岂是我们能够妄想的，你若是看上了面前这个小子，咱们还可以把他抓起来，好好调教一番，殿主大人的话，就别痴心妄想了。”
　　“……”
　　几个女弟子毫无顾忌的交谈声，一字不差的落入叶轻云耳中，他满脸古怪，天邪族的这些女弟子，还真是什么都敢说啊，说得他都有点害怕了。
　　下一秒。
　　几个女弟子还真的盯向他。
　　叶轻云悚然一惊。
　　而这时候。
　　另一处府邸之中。
　　轩辕霓天的房间里面，换上了一身女装的她，安安静静的坐在铜镜前，身段阿娜多姿，一绺靓丽的秀发飞瀑般垂落腰间，弯弯的柳眉散发出一种异样的魅惑之感，一双明眸勾魂夺魄，嫩滑的肌肤更是如冰似雪，浑身上下，显得妩媚动人。
　　她正盯着铜镜里面那张精致绝美的脸蛋发呆，而不知道什么时候，在她的身后，一道略显清冷的身影，却缓缓的现出身形。
　　戴着修罗面具的那张脸庞，出现在了铜镜之中。
　　轩辕霓天一点点的回神。
　　心里霍然一惊。
　　刚一扭头，就对上苏长歌那双猩红的瞳孔，她怒道：“你想吓死人是不是，一点动静都没有就出现在我房间，你这个骗子，说好的要放了我，大骗子，不讲信用！”
　　苏长歌眸子一闪。
　　看着她那妩媚动人的娇躯，随后直接上前，在她有些恐惧起来的目光中，将她拦腰抱了起来，然后捏住她雪白的下巴，感受着她娇躯的那种柔软触感，邪笑道：“在我的地盘上，我想怎么做就怎么做，你现在只是我的暖床丫头，怎么，在这里呆得不高兴？”
　　陌生的男子气息侵袭而来，轩辕霓天狠狠咬牙，她眸子冰冷，直接扭过头去，不去看苏长歌。
　　苏长歌拍了拍她雪白的脸颊，“还挺有脾气，既然这么硬气，那就一辈子呆在这里吧，别想着出去了。”
　　被苏长歌这么一吓唬，轩辕霓天直接慌了，她重新把头扭过来，盯着苏长歌，幽声道：“你明明说好的，要放了我，你骗我！”
　　苏长歌走到床边，把她放到床上，伸手挑起她长长的秀发，轻轻把玩着，“等什么时候，你变得听话了，我就什么时候放了你。”
　　听到这话。
　　轩辕霓天玉手紧捏。
　　这个骗子，以后绝对不得好死！


第二百八十五章：又一个病娇弟子？


　　不一会后。
　　苏长歌眸子淡然，清冷起身。
　　在轩辕霓天满是怨恨和不甘的眼神中，打开房门，走了出去。
　　房间外。
　　两名看守轩辕霓天的女弟子听到开门声，随后就看到一身黑色席衣，戴着修罗面具的苏长歌从其中走了出来，她们微微愣了一下，反应过来之后，心里一惊，急忙行礼。
　　“殿主大人！”
　　苏长歌淡漠点头，迈步离开这座府邸。
　　两名女弟子盯着他的背影，俏脸复杂，眼中还带着一丝丝的后怕。
　　“殿主大人什么来的？”
　　“我也不知道，不过殿主大人身上的气息，好像比以前更加神秘强大了一点，也太可怕了。”
　　两人面面相觑，心里唏嘘不已。
　　离开关押轩辕霓天的府邸。
　　苏长歌看着面前这巨大的城市，城市的城墙，修筑得极为高耸，一直蔓延到视线尽头，原本城中的居民，也早就被天邪族的那些弟子给赶了出去，如今斩妖城中，除了天邪族的弟子之外，已经再没有其他人。
　　苏长歌缓缓抬头，看向远处那略显暗沉的天际，目光仿佛穿透空间，看到了天际之后，那漫天的强者身影，东罗妖域的无数顶尖强者，还有为了凤婉清体内那道战皇传承而来的其他势力强者，那一道道身影，已经快要降临到苍北域。
　　这时候。
　　正在府邸之中修炼的楚魔幽和夜纤寒两人，陡然感应到那股突然冒出来的熟悉气息，她们霍然抬头，楚魔幽眸子一喜，急忙收敛起了体内的灵力气息，“是师尊，师尊出关了。”
　　夜纤寒捋了捋额角的一缕秀发，点头道：“是他的气息，他在府邸外面。”
　　下一秒。
　　就看到楚魔幽迫不及待的起身，小小的娇躯直接冲了出去，夜纤寒微微一怔，然后眸子盯着楚魔幽的背影，眼中闪烁着一道莫名的光芒。
　　府邸外。
　　看到楚魔幽出来，叶轻云和那几位女弟子同时一怔，没等他们反应过来，就见到楚魔幽的身影化为流光朝着城中某个地方冲了过去，在她之后，夜纤寒也缓缓的从院落中走出来，轻轻扫了他们一眼，什么话也没说，便跟上楚魔幽离开这里。
　　另一面。
　　苏长歌刚将目光从天穹上收回来，就听到一道欣喜无比的声音在耳边响起，他扭头看去，只见一个穿着红色衣衫的娇小身影，停留在了他对面不远处，正用那水灵灵的大眼睛，眨也不眨的盯着他。
　　“师尊。”
　　看到苏长歌，楚魔幽心里说不出的高兴，她自动屏蔽了周围的一切，眼中只有苏长歌的身影，眼底更是闪烁着浓浓的爱恋。
　　在她身后，夜纤寒悄然停下脚步，美眸同样看向苏长歌，眼中的神色，也是一瞬间就变得柔柔的。
　　看着这两人。
　　感受到她们体内突然暴涨的气息，苏长歌眸子一动，随后盯着楚魔幽看了一秒，缓缓说道：“这几日，没出什么事情吧？”
　　楚魔幽急忙摇头。
　　夜纤寒笑道：“没出什么事，就是你这个弟子带着我修炼了几日，倒是让我的灵力修为涨了不少。”
　　苏长歌瞥一眼夜纤寒，看着她那精致无比的半边脸颊，另外半边，则是戴上了银色的面具，他缓声道：“看不出来，戴上面具之后，倒是别有一番滋味。”
　　闻言。
　　不知想到什么，夜纤寒俏脸微微一红，她压下心里那股异样的情绪，小心说道：“戴上面具，不过是为了遮掩面具后面的丑陋容貌罢了，为了感谢苏殿主的救命之恩，日后，纤寒愿为苏殿主，愿为修罗殿效力。”
　　楚魔幽微微鼓嘴。
　　心里有些不舒服，不过听到夜纤寒这么说，她也不好当着自家师尊的面说她什么，只是幽幽的开口：“师尊才刚出关，就这么关心纤寒姐姐，纤寒姐姐心里应该很高兴吧。”
　　听到楚魔幽的这句话，夜纤寒笑望着她，摇头道：“楚妹妹多虑了，纤寒自知身份低微，自是不敢有什么其他的想法，幸得苏殿主看中，能为修罗殿效力，我已经觉得很满足了。”
　　楚魔幽撇嘴。
　　苏长歌瞅了楚魔幽一眼，伸手敲了敲她的小脑袋，“怎么和你纤寒姐姐说话的，你一个什么都不懂的小女孩，以后要多听她的话。”
　　楚魔幽心里不满，可是听到师尊责备的语气，她在心底里冷哼一声，随后弱弱的点头，嗫糯道：“师尊，你不在的这几日，我一直都很听纤寒姐姐的话，你说是不是呀，纤寒姐姐？”
　　最后这句话，她是看着夜纤寒问的。
　　夜纤寒被她盯着，心里想到楚魔幽在修罗炼狱塔中，独自一人斩杀数千头灵兽时的残酷场景，她轻轻点头，附和道：“对，楚妹妹一直都很听话。”
　　苏长歌古怪的瞅了两人一眼。
　　怎么感觉两人之间的气氛有些不太对劲，不过想到她们刚认识没几天，彼此之间生分一点也是很合理的，就没有多想，只是走到夜纤寒面前，看着她那白皙如雪的肌肤，随后手掌轻轻一摊，掌中出现一只精致无比的玉簪，他撩起夜纤寒柔顺的青丝，用玉簪把她的秀发轻轻的束缚了起来。
　　夜纤寒彻底呆愣下来。
　　她痴痴的看着苏长歌，一时间竟然有些不知所措。
　　苏长歌手掌轻抚着她雪白细腻的脸颊，手中传来的温热触感，让他有些享受，在夜纤寒呆愣的目光中，他轻声道：“你看上去好像很吃惊，怎么，我不能送你东西？”
　　“没有…”夜纤寒急忙摇头。
　　苏长歌手指从她的唇角轻抚而过，淡淡一笑，“乖一点，我会更喜欢你的。”
　　闻言。
　　夜纤寒心里甜蜜羞涩的同时，却是陡然一惊。
　　她突然想到了楚魔幽，刚一扭头，果然看到一双冰冷淡漠的眼眸，正紧紧地盯着她，楚魔幽玉手捏成一团，眼底的那股冰冷之意，让夜纤寒心头都微微一跳，她并不是故意要刺激楚魔幽的，可是面对苏长歌的柔情，她根本就拒绝不了。
　　“楚妹妹…”
　　苏长歌瞥一眼楚魔幽，感受到她身上突然散发出的冰冷气息，这股气息还是针对夜纤寒的，他微微皱眉，冷然道：“我才刚说的话，你就忘了，让你好好听你纤寒姐姐的话，你就是这么听的？”
　　楚魔幽心里见到自家师尊的那股欣喜，顿时间荡然无存，她轻轻咬牙，内心变得酸楚无比，亲眼看着心爱的师尊，在自己面前为别的女人挽起秀发，那种感受真的像有什么东西堵在了她的心头，让她有些喘不过气。
　　她缓缓低头。
　　压下眼底那股冰冷杀意，弱弱的道：“弟子知道错了，以后，会好好听纤寒姐姐的话。”
　　夜纤寒俏脸复杂。
　　她真的不是故意的，可是她知道苏长歌霸道的性格，她也拒绝不了这个男人，明明答应了楚魔幽，不会和他师尊走得太近，但是真正面对苏长歌的时候，她抗拒不了自己的内心。
　　苏长歌则是觉得有些莫名其妙。
　　不过他没有深想，只是当两人之间相处得或许还很生分，以后相处多了，应该就能熟络起来了。
　　他怎么也没想到，楚魔幽竟然会和凤婉清一样，大逆不道的爱上他这个师尊，都想把他据为己有，并且这个弟子的病娇程度，和凤婉清比起来简直有过之而无不及。


第二百八十六章：连他修罗殿也一起掀了！


　　森严宽敞的大厅中。
　　苏长歌坐在首位，手中拿着叶轻云的魔绝剑轻轻把玩着。
　　下方。
　　叶轻云跪在地上，倔强抬头，眸子极为冷静的盯着他。
　　在叶轻云身后，则是天邪族的四位至尊长老，还有楚魔幽、夜纤寒以及天邪族中修炼天赋最顶尖的弟子。
　　大厅中的气氛有些微妙。
　　苏长歌用手指触摸了一下魔绝剑锋锐的剑刃，淡淡出声，“剑倒是一把好剑，可惜在你身上，有些浪费了。”
　　闻言。
　　叶轻云脸色微微一变。
　　刚想说些什么，结果就看到苏长歌手掌轻轻一拍，魔绝剑直接暴射过来，深深插入他面前的地面，剑柄都还在轻微的颤动着。
　　“拿起这把剑，向我证明你对修罗殿的忠心。”
　　叶轻云心里一颤，他一手握住剑柄，感受着和魔绝剑之间那种微妙的联系，咬牙问道：“不知道殿主想让我怎么证明？”
　　苏长歌戏谑道：“切腹自尽怎么样？”
　　“啊？”闻言，叶轻云陡然一愣。
　　苏长歌屈指一弹，一道灵力飞射出去，直接把叶轻云的身躯轰飞到大厅门口处，他漠然说道：“加入修罗殿可以，先从最底层的杂役弟子做起。”
　　叶轻云双手捏拳，可是一想到夏玲儿还在等着他，他心里的所有怒气，一下子就全部泄了下去，狼狈的起身，朝着苏长歌磕头，“弟子叶轻云，遵命！”
　　苏长歌不再管他，扭头看向那四位天邪族的长老，淡漠开口：“通知所有弟子，修罗炼狱塔暂缓开启。”
　　四人面面相觑，满脸不解。
　　然而没等他们多想。
　　城池上空的天穹中，突然传来一道巨大的轰隆震响，声音直接响彻天际，令他们天邪族所有弟子的面色，霍然之间变得阴沉了下来。
　　所有人抬头望去。
　　只见天穹之上，空间灵力一阵阵的涌动，然后一道道浑身弥漫着恐怖气息的身影，就这么从云层之后现身而出，随即无数窥探的目光，直接朝着他们下方扫视而来。
　　这些目光先是将斩妖城中那些天邪族的弟子全部扫视了一遍，随后才缓缓抬头，看向正前方，那座高耸漆黑的修罗炼狱塔，感受着塔中浓郁到极致的狂暴气息，他们眸子略微变得火热了起来，据说这修罗炼狱塔中，可是藏着无数用来奖励修罗殿弟子的至宝，那等天地至宝，应当见者有份才对。
　　云层中。
　　一个身后背着巨斧的兽袍男子，眼神极为垂涎的打量着下方的修罗炼狱塔，他舔了舔舌头，身躯直接闪掠下来，来到炼狱塔之前，感受着塔中那股狂暴的灵力气息，冷笑道：“看本尊一斧头劈开它，里面的宝物，我等凭实力夺之！”
　　他反手握住斧柄，一声暴喝落下，身体四周涌动出强大无比的灵力，随即，一斧头朝着炼狱塔狂砍而去。
　　铛！
　　斧刃砍在塔身之上，却发出一股巨大的金属碰撞声，火花四溅之间，兽袍男子的脸色陡然黑了下来，他虎口都被崩裂开一条巨大的伤口，然后更是有些惊恐的看见，修罗炼狱塔之上，浓郁的极致的黑色灵力突然一阵阵的席卷而起，在他身前凝聚成一头狰狞可怖，满眼血腥的巨大龙魔。
　　龙魔冰冷的眸子死死的锁定他，不给他任何反应的时间，直接暴冲上来，一口咬住他的脑袋。
　　龙头一拧，随着咔嚓一声，兽袍男子顿时尸首分离，全身的灵力一瞬间就被龙魔给吸收进了体内，龙魔嘴巴砸吧两下，将口中的那枚脑袋咀嚼下肚，随后才有些意犹未尽的看向半空中那群人。
　　气氛陡然间凝固下来。
　　天穹之上。
　　所有人瞳孔微微一缩，有些不敢置信的盯着下方兽袍男子的那半截尸体，此时这具尸体之上，已经没有了任何生命的气息，仅仅一个照面，地至尊中期的一名强者，就这么陨落了？
　　“那是大荒域狮虎门的门主吧？”
　　“称霸大荒域的一代强者，就这么死在这里了？！”
　　“大家小心，那个塔有古怪！”
　　现身之人，足足有上百个势力的弟子，几千人之多，其中修为达到地至尊境的强者，就有几十个，而那些还没有晋入至尊境的宗门弟子，看到修罗炼狱塔如此恐怖的一面之后，他们目光瞬间变得凝重了起来，眼神闪动，全部退到至尊境强者的身后。
　　他们只是想趁乱跟在这些至尊强者后面混水摸鱼罢了，若是因此丢了性命，可就太不划算了，看到那名地至尊中期的兽袍男子当场陨命，他们都不蠢，自然知道这个修罗炼狱塔中的东西，不好动。
　　几十位至尊强者，那等压迫力，自然是无比的强大，而在众人的最前方，则是三道气息更加深厚凝实的身影，这三人，每一个都是地至尊巅峰的修为，堪称这里最强大的战力，天花板般的存在，即便是其余那些至尊强者，也是以他们为尊。
　　第一位，东罗妖域雪刀宗大长老，沈越，身后背负一柄散发着诡异寒气的雪刀，头发花白，是个白发中年。
　　第二位，蜃傀域天蜃楼楼主，王蜃，他满脸阴翳，浑身枯朽，竟像是一具傀儡一般，只不过那双眼眸，却不时的闪烁着森冷光芒。
　　第三位，落日峡流云宗首席长老，流泫雅，她清冷而立，手提长剑，一身红色衣裙显得极为性感，但俏脸上的表情，却满是不屑。
　　“这就是最近盛传的修罗殿？原以为是多神秘强大的势力，没想到连至尊境的强者都才那么几个，这修罗炼狱塔，不会也只是个幌子吧。”流泫雅懒懒的笑道，美眸扫视一眼下方的城池，从这个城市中，她感受不到任何能对她产生威胁的气息，当下心里对这所谓的修罗殿就有些不屑一顾了。
　　若修罗炼狱塔也只是一个唬人的东西，那这修罗殿，可就真成了她眼中的一个笑话。
　　流泫雅话落。
　　身旁的沈越和王蜃眸子一动，沈越盯着修罗炼狱塔那漆黑无比的塔身，淡淡开口道：“我东罗妖域来这里，最大的目标是那个放出妖龙的凤婉清，至于修罗殿和修罗炼狱塔，不过是偶然闻之，这才前来一观。”
　　王蜃接话道：“沈兄，既然来了，何不一起出手，将这修罗炼狱塔打开，我倒是要看看，最近传的沸沸扬扬的东西，里面到底有何至宝！”
　　沈越想了想，皱眉道：“我等如此做，想必修罗殿的那位殿主怕是会不高兴吧，毕竟塔中的宝物，可都是用来给他们修罗殿弟子做奖励用的。”
　　流泫雅撇嘴，不屑开口：“我们这么多人，恐怕光是气息就吓得那位殿主不敢露面了，取他塔中的宝物，是给他面子，若是不然，连他修罗殿也一起掀了。”


第二百八十七章：凤婉清，楚魔幽！


　　浩瀚凌厉的气息席卷天地。
　　在流泫雅话落之后，王蜃桀桀一笑，枯朽的手掌探出，凌厉霸道的一掌，携带着诡异至极的恐怖劲风，直接朝着下方城市轰去。
　　轰！
　　霸道的劲风掀翻无数建筑，即便是天邪族那四位至尊长老及时现身，依旧没能阻止王蜃的这一掌，四道身躯，瞬间就被轰飞了出去，巨大的压力，令得天邪族的所有弟子，面色急剧变化。
　　哗哗！
　　磅礴的灵力威压，犹如凝聚成了实质一般，笼罩在下方所有人心头，然而在这种压迫之下，一道身着红色衣衫，略显娇小的绝美身影，却一步步的走了出去，她缓缓抬眸，原本一对血瞳，此刻一点点的转变成诡异的深红之色，深红的瞳孔之中，还带着两个漆黑的漩涡。
　　“找死！”
　　她嘴唇轻启，小嘴中吐出来的字，却仿佛蕴着狂暴到极致的杀伐之意，因为夜纤寒和自家师尊的事情，她本就心情不爽，此刻，这些家伙的人头还真是送得及时啊。
　　也就是在话音落下的一瞬间。
　　楚魔幽嘴中，两颗锋锐的獠牙渐渐显露了出来，她冰冷一笑，一脚踏地，恐怖的力量直接将整个大地震得粉碎，随即只见一道血红的流光暴冲天际。
　　下一秒。
　　王蜃和他身后的那群人面色陡然剧变，一股死亡的气息笼罩下来，王蜃枯朽的脸上有些难以置信，不知道什么时候，楚魔幽那犹如幽灵一般的身影，竟然悬浮在了他的身后，这种速度，快到连他都根本反应不过来。
　　王蜃回头。
　　却只看到一道红色的身影，还有那张绝美的小脸，下一霎，楚魔幽看待他的目光，就像是看待一个死人一般，眼中的神色冷漠平静，没有任何情绪。
　　“救我！”
　　一股巨大的死亡阴影笼罩心头，王蜃顾不得面子，急忙扭头看向沈越和流泫雅，暴喝道。
　　然而。
　　就在他声音落下的一瞬间，楚魔幽咧嘴冷笑，强大的灵力气息直接封锁住王蜃的身体，小手探出，掌心对准他的脑袋。
　　王蜃心神俱颤，身躯都微微颤抖起来。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　王蜃的脑袋直接被轰成了灵力渣子。
　　地至尊巅峰的强者，眨眼间就被楚魔幽给轰掉了脑袋，不仅沈越和流泫雅还有天穹上那一群人愣了下来，就连苏长歌，目光都有些古怪起来。
　　他看向身旁的夜纤寒。
　　夜纤寒也望向他，眼中除了无辜之外，还有一丝丝的复杂。
　　苏长歌心里撇撇嘴。
　　随便收的一个弟子，都这么恐怖？
　　这实力，估计都能和现在的凤婉清有得一拼了，以后成长起来，甚至说不定还能和黑化之后的凤婉清抗衡一下。
　　解决掉王蜃，楚魔幽这才看向沈越和流泫雅，她伸出手指，朝着两人轻轻一勾，“一起吧。”
　　闻言。
　　天穹上那一群人身躯急忙暴退，沈越脸色铁青，祭出身后的雪刀，满脸怒色的盯着楚魔幽那张漂亮绝美，却又如同小恶魔一般的俏脸，喝道：“本尊活到现在，还是第一次见到像你这么狂妄至极的家伙！”
　　楚魔幽嘴角一掀。
　　突然抬眸看向天穹上那一群人。
　　唰！
　　身上灵力暴涌而出，身躯直接化为红色流光，从人群之中穿插而过，瞬息之间，天穹之上血雨密布，一道道痛苦到极致的嘶喊声响彻天际，看得沈越和流泫雅心头狂跳。
　　几秒钟后。
　　一具具四分五裂的尸体，从天空坠落到地面，楚魔幽没有给他们这些人任何的活路，当红色流光散去，她立于天穹之上，眸子淡漠的瞥向最后的沈越和流泫雅两人，歪头一笑，“到你们了。”
　　“退！”沈越陡然朝着流泫雅暴喝道。
　　嗤！
　　然而，喝声下一秒戛然而止，一道由血红色灵力所凝聚而成的长剑，直接插进了他的心脏之中，剑身剧烈搅动，将他的心脏都搅得粉碎。
　　沈越满脸不甘，死不瞑目！
　　而看到这残忍至极的手段，流泫雅早就收起了脸上的不屑之色，她美眸震惊无比的盯着楚魔幽，不敢相信，这么一个看上去娇小动人的小姑娘，动起手来居然会如此的血腥残暴。
　　“你到底是什么人！”她冷冷喝道，心里微微有些颤动。
　　楚魔幽一脸漠然的看向她，看到她那性感的身材和娇媚的容颜，嘴角一撇，指尖灵力凝聚，直接一指划下！
　　灵力光线暴涌而出。
　　在流泫雅脸上划出了一条又长又深的伤口，血流潺潺而出，直接将她的半边脸颊都染成了血红之色。
　　流泫雅彻底愣住。
　　她伸手捂住自己的脸，剧烈的疼痛，让她的面色都变得微微扭曲了起来，“你该死！”
　　她朝着楚魔幽怒吼。
　　楚魔幽满脸平静。
　　身躯闪现到流泫雅面前，小手伸出，将她的长剑抽了出来，看着锋利的剑刃，慢悠悠的把长剑放到她的脖子上，剑尖一挑，直接斩断了她如瀑般的黑色长发。
　　“长得这么狐媚，想勾引谁呢？”
　　楚魔幽在她耳边淡淡开口，这个声音传入流泫雅耳中，却是让她的目光陡然变得恐惧了起来。
　　她霍然抬头，刚接触到楚魔幽那对深红的瞳孔，浑身娇躯猛然一颤，整个身体顿时就不受控制一般，竟然主动朝着楚魔幽手上的长剑撞去。
　　嗤！
　　剑尖洞穿身体，血流潺潺而出。
　　楚魔幽手指轻轻一推，流泫雅的身体从半空中坠落下去，划下一道优美的弧线，最终，陨落当场。
　　而这一幕。
　　被所有天邪族的弟子们看到，他们许多人甚至不敢相信般的擦了擦眼睛，看到楚魔幽那恐怖残忍的手段，心里震惊到无以复加的地步，每个人都是满脸震动，谁也想不到，殿主大人的这个女弟子，看上去娇软柔弱，甚至还有一点点可爱，但是动起手来，可真是如同魔鬼一般啊。
　　太强了，太可怕了！
　　四位至尊长老重新出现在天空上，满脸复杂的盯着楚魔幽，他们深深相信，这个小女娃若是想要他们的性命，他们绝对活不过下一秒。
　　幸好，这是殿主大人的弟子，是站在自己这一边的。
　　随后。
　　楚魔幽淡淡垂眸，一双深红瞳孔就这么看向苏长歌身旁的夜纤寒，她面无表情，身躯缓缓降落下来。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　远处的天际，一道漆黑的灵力光芒，携带着恐怖到极致的力量，直接朝着这里爆射过来，待到光芒接近，众人才看清楚，那竟是一柄通体漆黑的龙戟！
　　龙戟之后。
　　是一道覆盖在淡紫色衣袍之下的身影，那是一位看上去和楚魔幽年龄相仿的少女，只不过这少女的眼中，同样蕴着拒人于千里之外般的冷漠和疏远。
　　她淡淡的扫视一眼下方。
　　最后，目光停留在楚魔幽身上。


第二百八十八章：想念师尊了！


　　天空上。
　　龙戟爆射而来，可怕的气息仿佛席卷整片天地，肉眼可见的狂暴波动，从戟尖之下传荡而出，旋即一只玉手握住了龙戟，戟尖之上传出来的那种狂暴之意，瞬间倾泄到楚魔幽和下方那一群天邪族的弟子身上。
　　所有人面色微微一变。
　　急忙抬头看去，只见天穹之上，一名少女亭亭而立，手持龙戟，身上散发出一股锋锐凌厉的战意，青丝随风轻扬，虽然年龄不大，竟给所有人一种窒息般的绝美之感，令得不少天邪族的弟子，都移不开目光。
　　楚魔幽手掌一握，她缓缓抬头，幽冷眸子扫向半空中的凤婉清，冷然一笑，“找死！”
　　她手中的灵力长剑斜指地面，素来冷漠的俏脸上，有着淡淡的杀意流露出来。
　　半空。
　　凤婉清的一对眸子犹如幽潭一般，眼中没有丝毫的波动，她静静的瞥一眼楚魔幽，目光从这个人身上扫过去，最后视线停留在后方的修罗炼狱塔之上。
　　手掌微抬。
　　龙戟指向下方修罗殿的所有人，“我只取东西，不想杀人。”
　　清冷的声音徐徐传下。
　　而就在话音落下的一瞬间，她手中的古妖龙戟顿时爆发出惊天般的龙吟之声，铺天盖地的战意随之散发而出，遍布这片天地！
　　嗤嗤！
　　修罗炼狱塔之上的那条龙魔，原本冰冷无情的目光，这个时候仿佛感应到了什么比它还要更加可怕的东西，面色一变，龙躯直接缩回炼狱塔之中，而在它的龙躯之上，受到凤婉清那股锋锐凌厉战意的影响，竟是悄然间出现了一道道深浅不一的痕迹。
　　看到这一幕的那些天邪族的弟子们，脸色更是变得有些难看了起来，他们怎么都没有想到，这个突然冒出来的绝美少女，身上竟然能散发出如此恐怖的气势。
　　凤婉清一脸的平静淡然，感应到下方只有楚魔幽一个人身上的气息对她稍微有点威胁，龙戟戟尖遥遥锁定楚魔幽，在这种恐怖战意之下，她面前的空间都仿佛无法承受一般，竟是逐渐的变得扭曲了起来。
　　“我不想动手，你最好叫他们不要阻拦我，否则，你们会死的。”凤婉清眸子盯着楚魔幽，轻声说道。
　　然而这句话听在所有天邪族弟子的耳中，却让他们心里怒火中烧，一个不知道从哪里冒出来的小女娃，竟然敢这么和他们说话？别说殿主大人也在这里，就是殿主不在，光有楚魔幽少主一人，就足够对付她了！
　　“呵呵，果然还是一如既往的狂妄，只是可惜，现在这个时候，就凭你的实力，我要杀你，易如反掌。”
　　楚魔幽淡漠的笑道。
　　从看清楚凤婉清面貌的那一刻，她就知道了这个人的身份，未来掌管整个上九天，灭了万界无数生灵的九幽女帝，凤婉清！
　　也是自家师尊以后最大的敌人，据她所知道的消息，这个九幽女帝原本并非是那般残酷无情，好像是被一个男人给欺骗了感情，最后心死之下，帝体魔化，才会变成后世那个凶名赫赫的九幽女帝。
　　据传闻，这九幽女帝不仅凶残恐怖，甚至还有点心理变态，竟然把她自己的师尊给囚禁在女帝宫上千年之久，简直就是个这个世界上最大的恶魔，楚魔幽自己都觉得，这一方面上她可能都要逊色凤婉清一点，至少，她从来没有想过，要把自己的师尊囚禁起来，即便师尊有了其她女人，她心里恨的，也只是那些勾引师尊的女人罢了。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　想到这里，楚魔幽嘴角微微一掀，淡淡说道：“既然来了，就把命留下来吧。”
　　替师尊解决了未来的九幽女帝，以后的上九天，就是他们修罗殿的掌中玩物，等师尊掌控了万界的所有生灵，她就会和师尊一起，登临这个世界的最巅峰，然后做一对让所有人都羡慕的神仙眷侣。
　　这是楚魔幽一辈子埋藏在内心深处的想法，上一世，她甚至都没有来得及和师尊表达出自己的心意，就永远的和师尊分别，这也是她一辈子的痛，所以这一世，她不会再重滔覆辙。
　　而听到楚魔幽的话。
　　凤婉清撇撇嘴，淡漠开口：“那就试试。”
　　嗤！
　　楚魔幽没有再说话，她玉手陡然结印，一道剑诀瞬间凝聚而出，剑气犹如闪电一般，掠过天际，体内灵力更是喷薄而起，轻飘飘的一剑落下，只见弥漫天际的凌厉剑气，直接在半空中凝聚成一道百丈庞大的血色剑影，唰的一声，剑影撕裂空间，出现在凤婉清面前。
　　整个天穹上，伴随着这一道剑影的掠过，空间都是被撕裂出一道道弥漫着恐怖雷霆的漆黑裂缝，裂缝之中散发而出的气息，令人心悸。
　　凤婉清淡淡抬眸，望着暴刺而来的恐怖剑影，她轻轻吐出一口气，凤眸之中，逐渐染上了一抹璀璨到极致的金色灵芒，下一霎，手提龙戟，戟尖贯穿黑暗，暴涌而下。
　　嗤！
　　金色的灵力，灌注进入龙戟之中，凤婉清的身后，仿佛凝聚出了一道女战神的虚影，这一戟，直接捅碎了漆黑的空间裂缝，最后，戟尖重重的点在那道剑影之上。
　　咚！
　　狂暴的冲击波扩散开来，周边的天地灵力，都在此刻发生剧烈的爆炸，战意和剑气交缠之间，滚滚的气浪席卷天地。
　　然而最后，只听砰的一声，龙戟的戟尖，便是一点点的洞穿了巨大的剑影，血红色的剑影开始寸寸瓦解，随后化为一道道灵力碎片，消散于这片天地。
　　很明显，两人的第一次交锋，楚魔幽略占下风，而凤婉清的身躯犹如流光一般飞掠而出，古妖龙戟的戟尖，朝着楚魔幽的脑袋暴刺而去，她没有丝毫要收手的打算。
　　楚魔幽眸子一变。
　　她小手紧紧一握，心里极为不甘，明明她此刻的灵力修为不比凤婉清弱，为什么依旧不是凤婉清的对手，难道那个九幽帝体，就真的那么难以抗衡吗！
　　嗤！
　　戟尖暴刺而来，楚魔幽躲闪不急，被划伤了左手的手臂，她的身体更是被震飞上百米才稳下来，白皙稚嫩的手臂上，一道深深的血痕，鲜血滴落下来，凝为血珠，落到地面。
　　楚魔幽眸子冰冷晦暗。
　　她咬牙，体内，惊人的灵力气息再度爆发而出，这次的气息，比刚才都还要强大了一倍。
　　凤婉清撇嘴，“你不是我的对手，还想打吗？”
　　楚魔幽冷冷的扫了她一眼，眼中的杀意越发浓郁起来，“我说过，你今天要把命留下来。”
　　凤婉清摇摇头，刚才已经提醒过了，既然这个人自己找死，她是不会手软的。
　　然而，就在她准备动手的时候，一道清冷的身影，却悄然出现在了楚魔幽的面前，替楚魔幽将她的灵力威压全部挡了下来，凤婉清柳眉一蹙。
　　而楚魔幽则是愣了一下，随后有些失神的看着挡在她面前的这道身影，她体内逐渐暴走的灵力急忙收敛了起来，喃喃开口道：“师尊……”
　　苏长歌清冷而立。
　　淡淡回头，看一眼楚魔幽手臂上那条深深的伤痕，手掌一挥，一道青色灵力飞射出去，将那道伤痕包裹起来，温润的灵力在楚魔幽手上一点点的涌动着，替她治愈那道伤痕。
　　“没事吧？”苏长歌关心的看向她，虽说这个小徒弟的实力有些不及凤婉清，但是苏长歌依旧看到了楚魔幽的潜质，日后若是加以培养，必将成为自己手上的一尊绝顶战力。
　　看到自家师尊，楚魔幽目光一柔，她赶紧摇摇头，然后似乎想到什么，竟然又轻轻的点点头，带着一丝委屈般的语气，朝着苏长歌弱弱的开口道：“师尊，我有点疼……”
　　苏长歌：“……”
　　凤婉清也是微微一怔，她听着楚魔幽那委屈般的语气，和看向她面前那个男子时极为不一样的目光，这样的目光，让她想到了自己以前和师尊相处之时，在自家师尊面前装委屈，装柔弱的场景。
　　那个男的，是她的师尊？
　　所以，她和自己一样，都喜欢上了自己的师尊？
　　这一刻，凤婉清看向楚魔幽的目光，稍微变得有些不一样了起来，只有她才会真正的知道，喜欢上自家师尊，并且还要让师尊也喜欢上自己，这是多么不容易的一件事，她当初在万穹城的时候，鼓起全部的勇气和苏长歌表明自己的心意，那个时候她就差点失去了自家师尊。
　　所以，她看着楚魔幽那位师尊脸上的表情，很明显，她的这个师尊还不知道楚魔幽的心意，所以面对她的委屈和撒娇，才会表现出这样的态度。
　　苏长歌心里确实有些古怪。
　　而下方那群天邪族的弟子们，目光更是怪异无比，刚才楚魔幽杀人时那凶残冷漠的模样，可是深深的印在他们心里，和现在那副委屈的样子，简直判若两人。
　　他们有些不敢相信，这会是那个杀人不眨眼的楚魔幽？
　　被楚魔幽用那双楚楚可怜的目光盯着，苏长歌心里无语，怎么感觉自己收的小徒弟，都这么会装可怜，虽然知道她是装的，不过还是有些于心不忍，朝着楚魔幽招招手，“过来，让我看看。”
　　楚魔幽眸子一喜。
　　和前世一样，她依旧渴望师尊的关心和疼爱，只要是在师尊身边，她感觉自己就和一个柔弱的小女孩没有什么区别。
　　高高兴兴的扑到苏长歌身边。
　　苏长歌替她撩起衣袖，手掌握住她雪白稚嫩的手臂，替她查看手上的伤势。
　　而看着面前这两师徒，凤婉清轻轻的吸了一口气，她体内的灵力气息逐渐收敛起来，不知道为什么，脑海中突然满是自家师尊的身影，她也想念师尊了。


第二百八十九章：第八圣墟，卫魔！


　　半空中。
　　凤婉清玉手握住古妖龙戟，淡紫色的衣袍随风飘动，衣袍之下，娇躯玲珑有致，年龄虽小，却依旧延伸出动人至极的妙曼弧线，她的眸子盯着面前的苏长歌和楚魔幽，目光略微有些失神。
　　苏长歌则是看了一下楚魔幽手上的伤势，虽然伤口看上去有些深，不过应该没什么大碍，更主要的是，他要是不出来阻止，楚魔幽体内的灵力恐怕都要直接暴走了，到时候这两个小徒弟打得两败俱伤，最亏的还是他。
　　想到这里。
　　他伸手轻轻揉了揉楚魔幽的小脑袋，在楚魔幽柔情满满的目光之中，缓缓转身，抬眸看向凤婉清，旋即负手而立，轻风吹拂而来，衣衫猎猎作响，身上的气息，清冷至极。
　　凤婉清也看向他。
　　两人目光接触。
　　苏长歌眸子淡漠，眼中没有一丝别样的情绪，他轻声开口，“到我修罗殿来，还打伤我的弟子，小妹妹，你是不是应该跟我道个歉。”
　　凤婉清回过神来，听到这人的话，她皱了皱眉，冷声开口：“我已经提醒过她了，我今天到这里来，只取东西，不想杀人。”
　　苏长歌盯着她，“你想取什么？”
　　凤婉清龙戟一挑，戟尖指着后面的修罗炼狱塔，意思不言而喻。
　　看到这里，苏长歌摇头一笑，“这个塔对我来说，也没什么太大的作用，小妹妹若是喜欢，我把它送给你怎么样。”
　　闻言。
　　凤婉清扫了苏长歌一眼，她淡淡开口：“抱歉，我不喜欢别人送的东西。”
　　言外之意，苏长歌送的她不要，她要自己抢。
　　苏长歌心里撇撇嘴。
　　看不出来，这小徒弟还挺难撩的，平时在他面前一副乖巧黏人的模样，没想到真正的性格，却是这样的冰冷。
　　摇头一笑，“这么说，你是想跟我动手了？”
　　凤婉清没有说话，只不过她的体内，灵力缓缓涌动而出，气息瞬间锁定苏长歌。
　　苏长歌心里有点怪异。
　　这小徒弟也太倔了。
　　楚魔幽更是冷冰冰的扫了凤婉清一眼，她体内的灵力也缓缓的开始涌动着。
　　只不过。
　　凤婉清还没有动手，斩妖城的天穹之上，却突然有着无数令人头皮发麻的气息凝聚而出，只见一道道浑身弥漫着强大灵力气息的身影，从空间通道之中迈步踏了出来，身躯悬浮天际，目光锁定下方。
　　在这些身影的最前方，则是一道身背长剑，白衣飘飘的英俊男子，在这男子身后，原本被凤婉清废掉四肢的沈星浩，竟然完好无损的站在这里，他目光阴沉，瞥了下方的凤婉清一眼，这才朝着身前的白衣男子说道：
　　“卫殿下，这女的就是我跟你说过的凤婉清，她的体内，不仅有一道战皇传承，更是拥有万年难得一见的帝体，你若是能得到这道帝体，今后带领你们卫族弟子冲破第八圣墟的封印，根本就不在话下！”
　　沈星浩话落。
　　白衣男子回头淡漠的瞥了他一眼，随即才重新打量起凤婉清，碧蓝色瞳孔中，倒映着凤婉清那玲珑有致的娇躯，感应了一下凤婉清体内的灵力气息，他淡然一笑，“的确是个不可多得的美人胚子，本殿下阅女无数，像她这种年纪的小女孩，还不曾碰过，今天运气倒是不错。”
　　沈星浩咬牙，“卫殿下要小心一个叫做叶枫的人，他身上有着这片天地的大气运汇聚，很可能会出来阻碍殿下的好事。”
　　凤婉清啊凤婉清，我一片好心对待你，你竟然敢斩我四肢，如今男主叶枫不在，我倒是要看看你一个人怎么对付第八圣墟的这群魔头！
　　第八圣墟的封印口，是他用秘法暂时打开的，卫族的这群魔头，也是他沈星浩放出来的，为的，就是利用这群魔头替他抓住凤婉清，然后他自有手段重新封印这群魔头，到时候，凤婉清还不乖乖落入他的手中，既然泡不到这个女主，他就用强的，先占了她的身体，好好调教一番，再夺她的帝体，到时候，就算是叶枫来了也不是他的对手！
　　沈星浩心里冷笑。
　　凤婉清他势在必得！
　　而下方。
　　看到天穹上突然出现的这群人，在感受着这群人体内那凶悍狂暴的灵力气息，还有最前方那几道甚至超越了地至尊层次，达到天至尊的恐怖身影，天邪族的所有弟子们，面色瞬间难看到了极致。
　　这个时候。
　　沈星浩瞥了下方的苏长歌一眼，冷然说道：“卫渊殿下办事，与你修罗殿无关，不想死的，就滚回去躲起来，否则，必要你修罗殿尸横遍野。”
　　卫渊眸子轻轻从苏长歌身上扫过去，他戏谑的撇撇嘴，目光定格在苏长歌身后的楚魔幽身上，眼眸微微一闪，扭头朝着沈星浩笑道：“其他人可以走，那个凤婉清和这个女的，得留下来。”
　　顺着卫渊的目光看过去，沈星浩也看到了楚魔幽，他心里暗自鄙视，卫渊这家伙难不成就喜欢这种年龄不大的小女孩，不过他还是指着楚魔幽，朝着苏长歌淡淡开口：“其他人可以走，把这个女的留下来。”
　　一副高高在上的语气。
　　丝毫没有把这个所谓的修罗殿放在眼里，毕竟他知道剧情，脑海中对这个修罗殿也没有任何的印象，索性直接当成原剧情中的一个炮灰势力，这样的势力，还不是随意拿捏，又怎么敢反抗他们！
　　而听到沈星浩的这句话。
　　整个天地瞬间安静了下来。
　　天邪族的那群弟子们，一个个面色古怪，他们怎么也想不到，这些突然冒出来的家伙，竟然会把主意打到楚魔幽的身上去，这位楚少主的性格，可不是他们想象中那么柔软可欺的！
　　果然。
　　听到沈星浩和卫渊的对话之后，楚魔幽俏脸上扬起一抹冰寒至极的冷笑，她那一对瞳孔，这个时候更是涌上了无尽的血腥杀意，体内的灵力气息，开始节节攀升，一瞬间，就触碰到了地至尊的桎梏。
　　凤婉清则是淡淡回头。
　　清冷凤眸看向天穹上的那群人。
　　身上涌动着气息，甚至比楚魔幽还要强上一点。
　　“这些家伙，真是让人厌恶。”
　　楚魔幽看向凤婉清，“我们之间，胜负未分，不如换个方式比一比，看看谁杀得更多。”
　　闻言。
　　凤婉清回头瞥了她一眼。
　　随后，淡然点头，“好啊。”
　　楚魔幽笑了。
　　她第一次觉得，这个未来的女帝，也并不是想象中的那么讨厌。
　　而另一边。
　　看到两个小徒弟竟然莫名的达成一致，苏长歌面色古怪，本来想在两个徒弟面前装个逼的，结果两个小徒弟好像不需要他？
　　不知道第八圣墟的这些家伙，能不能扛得住凤婉清和楚魔幽的联手。
　　想到这里。
　　苏长歌手掌一挥。
　　漫天漆黑的灵力狂涌而出，浩瀚磅礴的气息直接锁定半空中的那几个天至尊，他咧嘴邪笑，“好久没有遇到比我还嚣张的人了，不好意思，比嚣张，我是你们祖宗！”
　　话音落下。
　　漫天漆黑的灵力之中，一具具蕴含着恐怖气息的狰狞身影，就这么从黑暗之中凝聚而出，那狰狞的面目，令人心悸。
　　（端午快乐！）


第二百九十章：羡慕！


　　卫渊看向苏长歌。
　　看到他那戴着修罗面具的狰狞面孔，轻嗤一笑，“我知道的修罗殿，可没有你们这么垃圾，还敢冒充上九天修罗殿的名号，真是活得不耐烦了。”
　　话音落下。
　　他屈指一弹，恐怖的灵力凝聚成一道金色魔轮，魔轮呼啸而下，直接朝着苏长歌暴斩而去。
　　铛！
　　一道狰狞的黑色身影，挡在苏长歌的面前，它爪子探出，将灵力魔轮硬生生的阻挡下来。
　　“哦？”
　　卫渊眉头一挑，“有点意思。”
　　然而。
　　就在他声音落下的一瞬间，只见下方，凤婉清和楚魔幽的身影，化为金色和红色两道恐怖无比的流光，直接暴冲而上。
　　两人目光冰冷。
　　没有任何的犹豫，龙戟和血剑从那群人中穿插而过，片刻之间，便带起了无尽的血腥和一具具的尸体。
　　卫渊陡然皱眉。
　　身后的三个天至尊脸色冰冷，气息锁定凤婉清和楚魔幽，就打算对两人出手。
　　但就在这个时候，他们面前突然诡异的浮现而出一个带着修罗面具的狰狞身影，三人心头微微一跳，没有任何的反应时间，就直接被这人给一拳轰了下去。
　　砰！
　　三道身躯狠狠的砸落地面，将下方的建筑，都砸出一个巨大无比的深坑。
　　气氛瞬间凝固了下来。
　　卫渊眼眸一跳，目光死死的盯住苏长歌。
　　唰！
　　苏长歌身躯一闪。
　　再出现时，已然立于沈星浩的面前，手掌探出，抓住沈星浩的脖子，将他的身躯，一点点的提了起来。
　　“刚才，你的话最多是吧？”
　　他猩红的眸子戏谑的盯着沈星浩，沈星浩满脸涨红，体内的灵力这个时候竟然不听使唤，心里更是冒出浓浓的危险之感，刚才只以为这个家伙是个没什么威胁的下界人罢了，怎么都没想到，他的实力居然这么恐怖！
　　“卫殿下，救我……”他急忙向卫渊求救。
　　苏长歌邪邪一笑。
　　手掌突然放开他的脖子，就在沈星浩的身躯要坠落下去的一瞬间，直接一拳，轰在他的脑袋上。
　　轰！
　　头颅轰然爆炸，连神魂，都被绞得粉碎。
　　“一拳都接不下来，真是垃圾。”
　　苏长歌撇嘴。
　　这种废物，真不知道谁给他的自信敢找上门来挑衅。
　　万魔圣墟的第八圣墟，应该是由卫族所掌管的，眼前这些家伙，不过是卫族派出来的炮灰罢了，卫族想要解开圣墟封印，重现人间，简直是白日做梦。
　　嗤！
　　天穹之上。
　　当凤婉清和楚魔幽重新现身之时，她们身后，漫天的血雨笼罩下来，那群卫族的魔头，除了三个天至尊和卫渊之外，其余所有人，全部埋葬在龙戟和血剑之下。
　　楚魔幽扭头，看一眼不远处的凤婉清，她心里咬咬牙，轻哼道：“一人杀了一半，看来这一次，还是不分胜负。”
　　凤婉清玉手轻轻一抖，灵力涌动而下，将龙戟上的血迹一点点的清理干净，她这才收敛气息，瞥一眼楚魔幽，淡淡开口：“你想赢，让你赢就是，我只取个东西便走，没有想和你打。”
　　楚魔幽沉默。
　　面前的凤婉清，还没有后世那般的霸道和无情，看得出来，她现在应该还没有经历过后世那些事情，也还没有被那个男人给欺骗感情，这就是说，她甚至有机会，能够改变凤婉清，让这个未来的女帝，和她们修罗殿结下一些关系。
　　想到这里。
　　她同样收敛气息，手中的灵力长剑缓缓的消散而去，竟是朝着凤婉清伸出一只小手，淡淡说道：
　　“认识一下，我叫楚魔幽。”
　　闻言。
　　凤婉清诧异的瞥了她一眼。
　　两人目光相对，最后凤婉清缓缓点头，收起龙戟，小手伸出，和楚魔幽轻轻握了一下，一触即分，她平淡开口：“凤婉清。”
　　两道略显娇小的身影，在半空中互相介绍，却让看到这一幕的苏长歌感觉有些古怪，刚才还大打出手，现在居然让他觉得这两人之间有种惺惺相惜的感觉，是不是错觉？
　　随后，看到脸色铁青的卫渊，苏长歌目光一闪，直接一巴掌抓住他的脑袋，身躯暴掠而下，将卫渊的身体狠狠砸在地面。
　　随着咔嚓一声。
　　这个小炮灰的骨头都直接碎裂成了好几块，他被捂住嘴巴，浑身剧烈疼痛，却是哑着嗓子，连一声都喊不出来。
　　“刚出来就想装逼？可惜，你找错了对象。”
　　苏长歌低沉的声音传入卫渊耳中，却让他目光陡然变得愤怒恐惧，他体内灵力轰然暴涌，身体剧烈挣扎起来。
　　苏长歌眸子漠然。
　　手掌之下，灵力凝聚。
　　轰！
　　恐怖灵力冲击波暴射而出，将卫渊的整个身体，都轰成了一堆碎屑。
　　“垃圾。”
　　苏长歌撇嘴。
　　若是第八圣墟的墟主来了，或许今天还有点难以解决，不过就面前这么几个炮灰，实在有点不够看的。
　　短短几秒钟时间。
　　一拳干翻三位天至尊，还轰杀了沈星浩这个穿越者和卫渊这个炮灰，苏长歌心里平静无澜，他身躯重新悬浮而起，淡淡垂眸，看向下方那三个天至尊。
　　说是天至尊，其实就是超越了地至尊桎梏，刚接触到天至尊境界的一种半步天至尊罢了，这三个家伙在他眼里，就是那种修炼不到家的残缺品，难怪会被卫族派出来当炮灰。
　　沈星浩那家伙，不会真以为他打开了第八圣墟的封印吧，打开的不过是一个小小缺口而已，卫族真正的顶尖强者，甚至都没有一个人出手，若是不然，今天怕是整个下界都不得安宁了。
　　下方。
　　三人面面相觑。
　　看到沈星浩和卫渊在苏长歌手里连一招都没有接下来，在想到刚才苏长歌拳头之中那股无可匹敌的霸道力量，他们深深知道，就凭自己这半步天至尊的修为，根本不是面前这个男人的对手。
　　“退！”
　　一人暴喝。
　　另外两人毫不犹豫，身上灵力狂涌而出，然后身躯化为流光，直接朝着远处天际爆射出去。
　　苏长歌啧啧一叹。
　　下一秒便看到一道血红色的流光冲天而起，漫天剑影撕裂空间，将三人的身躯，活生生的斩落下来。
　　血红色的流光徐徐消散。
　　露出其中那道手提长剑的身影。
　　楚魔幽淡漠的瞥一眼被她斩落下来的三人，然后才抬头，看向不远处的苏长歌，眸子中的冷意迅速消退下去，她身躯一闪，重新出现在苏长歌面前，扬眉笑道：“师尊，对付他们，弟子一个人就足够了。”
　　苏长歌轻轻扫了她一眼，“我可不记得，什么时候教过你这些东西。”
　　闻言。
　　楚魔幽鼓鼓嘴，她幽怨的道：“师尊一闭关就不见人影，弟子想和师尊一起修炼都没有机会，师尊一点都不关心我。”
　　苏长歌：“……”
　　这话题转得他有些猝不及防。
　　这时候，楚魔幽朝着身后的凤婉清招招手，待凤婉清离得近了一些，她才装作不经意的抓住苏长歌的手臂，朝着凤婉清介绍道：
　　“这是我师尊，你想要我们修罗殿的东西，师尊不同意的话，你是取不走的。”
　　凤婉清轻轻哦了一声。
　　她收起龙戟，随后才缓缓的打量一眼苏长歌，见到楚魔幽搂着这个男人的手臂，一脸的柔情，和刚才那副杀人不眨眼的冰冷模样简直判若两人，她心里也有了些许的动容，自己果然没有猜错，这个楚魔幽，肯定也是喜欢上了她的师尊。
　　感慨于两人之间有一些相似的地方，凤婉清脸上的冷漠之意稍微收敛一点，她目光扫向楚魔幽，“你不会再阻拦我了吧？”
　　楚魔幽摇头，“可是我要听师尊的话，所以，必须要师尊同意才行。”
　　话落。
　　两人一同看向苏长歌。
　　苏长歌心里则是有点无语。
　　刚才不是还打了一架吗，怎么现在感觉这两个小徒弟好像相处得很不错的样子，难道，这就是女人之间的情谊？
　　他轻咳一声，朝着凤婉清问道：
　　“小妹妹怎么称呼？我看你天赋不错，要不要考虑一下，加入我修罗殿？”
　　凤婉清没有说话。
　　楚魔幽心里轻哼一声，坏师尊，见到好看的女孩子就想撩人家，有自己一个还不够吗，人家凤婉清心里早就有喜欢的人了！
　　若不是因为这样，像凤婉清这种绝美的女孩子，她又怎么可能放心的介绍给自家师尊认识。
　　见到凤婉清一副不为所动的模样，
　　苏长歌摇头一笑，“修罗炼狱塔，我可以给你，只不过，借了东西可是要还的，不知道小妹妹打算怎么还我？”
　　凤婉清皱眉。
　　楚魔幽轻轻晃了晃苏长歌的手臂，朝着凤婉清传音道：“你别想多了，我师尊跟你开玩笑的，我们修罗殿不缺这一座修罗炼狱塔，所以，师尊他是逗你玩的，你别往心里去。”
　　苏长歌忍不住伸手弹了一下楚魔幽的小脑袋，似怒非怒的说道：“吃里扒外的小东西，我什么时候说是和她开玩笑的？”
　　楚魔幽委屈的鼓嘴，楚楚可怜的目光满是委屈的盯着自家师尊，眼眶竟然微微变得红了起来。
　　苏长歌有点无奈。
　　轻轻替她糅了揉。
　　怎么突然感觉楚魔幽的性格和凤婉清那么像呢？
　　而另一边。
　　看到楚魔幽和她师尊这极为温馨的一幕场景，凤婉清水灵灵的大眼睛轻轻眨了眨，眼底，渐渐流露出一抹淡淡的羡慕。


第二百九十一章：帝体的破绽！


　　斩妖城外。
　　遥遥的天空之上，有着浓郁的青光弥漫开来，这光芒之中，一只巨大无比的青色鸟兽，正在缓缓的煽动着翅膀，它眼中金光流转，体态优美，头颅微微抬起，目视前方。
　　而在这鸟兽庞大的身躯上，则是站立着两道纤细的倩影，凤婉清看着手中迷你版的修罗炼狱塔，她漂亮的凤目中悄然流转出一道淡淡的灵芒，随后将这炼狱塔收入空间灵戒中，微微抬首，露出雪白修长的玉颈，然后在身旁楚魔幽的注视之下，伸出双手，将飞舞着的青丝随意的束缚起来，这才朝着楚魔幽淡淡笑道：“替我谢谢你师尊。”
　　绝美小脸上的一抹笑意，令得楚魔幽的眼睛都微微一亮，凤婉清此刻展露出来的风采，恐怕这世间上没有哪个男子能够抵御吧，就连她，都觉得惊艳无比，而且，据她所知，凤婉清现在还没有成年呢，若是成年之后，那才会是真正的祸国殃民。
　　楚魔幽实在想不通，这样让人惊艳的凤婉清，最后怎么会被一个男人给欺骗感情，能被凤婉清看上，恐怕是那个男人几辈子修来的福气吧，他居然还想着抛弃凤婉清？怎么想的，不会是个太监吧！
　　和凤婉清对视了一眼。
　　楚魔幽摇头，平淡的说道：“师尊说了，修罗炼狱塔借给你，算是一个人情，以后你可是要还的。”
　　听到楚魔幽提起她的师尊，凤婉清想了想，突然毫无征兆的说道：“我刚才就发现了，自从你师尊出现之后，你的眼神几乎就没有从他身上移开过。”
　　“这么明显吗？”楚魔幽笑了笑，她缓缓的在青鸟柔软的背上坐了下来，朝着凤婉清拍了拍自己旁边的位置，然后小手撑着脑袋，大方的承认道：
　　“被发现了也没有什么，我在师尊面前，从来就没有掩饰过对他的喜欢，甚至心里还期待着，被师尊发现的那一天。”
　　凤婉清眸子一抬，“所以，你喜欢他？”
　　“对。”楚魔幽点头。
　　两人目光再一次对视。
　　凤婉清盯着楚魔幽，就好像看到曾经的自己，过了几秒，她才轻声说道：“那你就应该早点告诉他，你师尊对你那么好，你难道想看到他被别人抢走？”
　　楚魔幽摇头。
　　她已经想过了，等到这个身体成年的那一天，就大胆的和师尊表白，不管最后的结果如何，她这一世，都绝对不会再错过。
　　“那你呢？”楚魔幽盯着凤婉清的眼睛，突然问道。
　　闻言。
　　凤婉清淡淡一笑，眼中闪过许多和自家师尊在一起时的温馨场景，她微微笑道：“我和你一样。”
　　嗯？
　　楚魔幽一怔，随即有些古怪的道：“和我一样？你不会也喜欢上你师尊了吧？”
　　“对呀。”
　　凤婉清背着小手，眼睛看向远处弥漫着白云的天穹，眉眼弯弯，重重点头，“不过我们有一点不一样，我和我师尊，已经在一起了。”
　　“在一起了？”楚魔幽皱眉。
　　难道说，未来欺骗凤婉清感情的，就是她口中的这个师尊？就是这个人，才让凤婉清变成后世那个残酷无情的女帝？
　　这也就说得通了，为什么她后世要把自家师尊给囚禁在女帝宫千年之久，原来竟然是被欺骗了感情。
　　自己要不要提醒她？
　　楚魔幽心里有些纠结！
　　这时候凤婉清身上的灵力缓缓涌动，她回头瞥一眼后方的斩妖城，目光从天邪族的那群弟子身上扫过，然后身躯一点点的悬浮而起，朝着楚魔幽说道：
　　“不跟你聊了，我要走了。”
　　楚魔幽望着凤婉清，她轻轻点头，“我有预感，我们很快会再见面的。”
　　凤婉清平淡一笑。
　　随后身躯化为流光，直接离开这里。
　　盯着凤婉清离开的方向，楚魔幽伸手轻轻拍了拍身下的青鸟，嘴中喃喃自语道：“没想到凤婉清的师尊，那个传说中的不朽神王，竟然会是个专门欺骗弟子感情的人渣，希望这一世的凤婉清，能够尽快看清她师尊的真面目吧。”
　　……
　　另一面。
　　离开了斩妖城之后。
　　凤婉清本来打算直接回剑云仙宗，然而在回宗途中，她陡然感应到了一丝自家师尊的气息，虽然只有极为微弱的一点点，但是她真切的感受到了。
　　“师尊！”
　　她身躯停在半空，扭头看向苍北域外的某个地方，眸子闪动。
　　“修罗炼狱塔已经到手了，先回去找个地方，让吾把修为恢复一下，待吾的修为恢复之后，将灵力借给你，这整个下界，都没有一个人会是你的对手。”龙瞿的声音在她脑海中响起。
　　然而。
　　凤婉清没有理他。
　　龙瞿有些无语，忿忿不平的道：
　　“到底是提升实力重要还是苏长歌重要！”
　　凤婉清毫不犹豫的回答：“师尊最重要。”
　　龙瞿有些恨铁不成钢：
　　“是不是苏长歌叫你放弃自己的帝体，你也会毫不犹豫的照做？！”
　　听到这话。
　　凤婉清认真的想了想，然后，她轻轻点头。
　　龙瞿：“……”
　　真是无药可救了，他真的想不通，那个苏长歌到底有什么好的，他根本就不值得凤婉清这么对待他！
　　重重的冷哼一声，龙瞿直接不说话了，他被凤婉清气得都快要吐血了，为了苏长歌居然能放弃自己的帝体，她到底知不知道九幽帝体的重要程度，一个小小的苏长歌，怎么能和九幽帝体相比！
　　不过。
　　沉默了一会，当凤婉清再没能感受到苏长歌气息之后，龙瞿缓缓的现出身形，白色的龙躯漂浮在半空，他想了想，朝着凤婉清凝声说道：
　　“九幽帝体固然强大，但是在你没有能够真正掌控帝体的时候，它却有着一个致命的破绽，每隔一段时间，你若是不使用融灵阵法吸收足够的灵力，帝体就会陷入一个短暂的衰弱期，衰弱期的时间有长有短，长的能达到十多天，短的也有三五天。”
　　“吾很明确的告诉你，因为没有听吾的话去使用融灵阵法，所以你的帝体这段时间会开始逐渐衰弱，而它带给你的灵力和修为，也会一点点的消散，直到衰弱期过去。”
　　闻言。
　　凤婉清微微蹙眉。
　　龙瞿撇嘴道：“你身怀战皇传承，别怪吾没有提醒你，从苏长歌离开苍北域开始，就已经有不少势力的天至尊暗中盯上了你，一旦帝体的衰弱期到来，他们必定趁着这个时间对你出手。”QQ閲讀蛧
　　“我要去找师尊。”凤婉清缓缓说道。
　　龙瞿直接吐血。
　　你到底有没有在听我说话！


第二百九十二章：利用和欺骗！


　　巨大的森林上空。
　　随着凤婉清话落，龙瞿的面色霍然一变，它急忙抬起头颅，一双深邃如同星空般的龙目，缓缓的锁定后方那不知何时出现的身影。
　　“苏天邪？！”
　　龙瞿眸子一动，眼中有些小小的惊诧，它居然没有感应到这家伙是什么时候出现的？
　　听到龙瞿的话，凤婉清美目微微一冷，陡然回头看去，果然看到那个戴着修罗面具的身影，正用一双猩红的眼眸，缓缓的打量着她。
　　两人目光相对。
　　凤婉清蹙眉，小脸上满是警惕。
　　苏长歌抱着双手，眼眸平静无比的盯着她，“怎么，看到我你好像很惊讶。”
　　“苏殿主这是后悔了？”凤婉清眸子冰冷。
　　苏长歌淡淡一笑，“既然说了把修罗炼狱塔送给你，就没有后悔不后悔这一说，我来找你，是为了别的事情。”
　　凤婉清冷笑，“为了我身上的帝体，还是战皇传承？”
　　苏长歌摇头，“我对你的帝体和战皇传承不感兴趣，我更感兴趣的，是你这个人。”
　　听到这话，凤婉清小脸一变。
　　体内灵力顿时汹涌而出，她眸子瞬间变得冰寒冷漠起来，目光扫向苏长歌，清澈的眼眸之中，神色既幽暗，又冰冷。
　　而看到小徒弟这副拒人于千里之外的冰冷模样，苏长歌心里撇撇嘴，凤婉清这个小病娇，还真是一点都不好撩啊，恐怕现在她心里除了自己这个师尊之外，根本就容不下第二个人。
　　也对，她的性格，本就是如此。
　　想到这里。
　　苏长歌缓缓摇头，不再逗她，“不用对我那么大的敌意，以后，说不定我们会成为朋友呢？”
　　“不需要。”凤婉清冷声回道。
　　苏长歌邪邪一笑，突然打了个响指，指尖灵力涌动，在他的身后凝聚出来一个虚幻的画面，画面之中，是一个浑身清冷的白衣男子，男子淡淡抬眸，目光仰望天穹，露出那张青俊无双的脸庞。
　　凤婉清怔住。
　　“这个人，他叫苏长歌，你应该认识吧？”
　　唰！
　　凤婉清没有回话，直接召唤出古妖龙戟，一戟朝着苏长歌爆刺而去。
　　恐怖的灵力肆虐天地，苏长歌眸子闪烁，这一刻就连他都能感受到一股淡淡的压力。
　　身躯化为幻影，退至天穹之上，躲过凤婉清的攻击，啧啧说道：“一言不合就动手，脾气这么火爆，你师尊知道吗？”
　　凤婉清目光凝聚到画面中那个白衣男子的身影上，感受着其中那股和自家师尊身上一模一样的气息，她握着龙戟的小手，都瞬间捏紧了几分。
　　“做个交易怎么样？”苏长歌笑道。
　　轻吸一口冰凉的空气，凤婉清身上的气息缓缓的收敛起来。
　　“这才对嘛，一个小女娃，动不动就打打杀杀的，成何体统。”
　　苏长歌的身躯重新降临下来，立于凤婉清对面，盯着她那张绝美的小脸，随后又瞥一眼画面中那个白衣男子，轻笑道：“这个人你不陌生吧，很巧，我刚好知道他在什么地方，我还知道，再过不久，他就会彻底离开这里，一辈子，都不会回来。”
　　凤婉清美目微抬，绝美的小脸上，表情没有丝毫波动，她冷漠的说道：“你觉得我会相信你，师尊曾经说过，他处理完了家族的事情，就会回来找我。”
　　嗤！
　　苏长歌轻嗤一笑，“该说你傻还是天真呢，你知道他有什么背景吗，你觉得他回家族去了，还有机会回来找你？”
　　“虽然这么说可能有些残忍，不过我还是要告诉你，你这一辈子，都不可能再见到他了，除非…你能够修炼到超越战皇的境界，然后到不朽神界去，从苏家手中把他抢回来。”
　　“不怕告诉你，我就是被苏家从神界赶下来的，我姓苏，你师尊也姓苏，所以，你应该能猜到我和你师尊的关系吧，他一旦回到苏家，等待他的，会是无尽的酷刑。”
　　闻言。
　　凤婉清沉默了下来。
　　随后，她陡然抬头：“你骗我！”
　　苏长歌歪头一笑，“信不信随你，反正他死了，对我来说甚至还有些好处，日后我就可以代替他，成为苏家新一代的少主。”
　　“苏家可是不朽神界最顶尖的势力，和圣族一样巨无霸一般的存在，忘了告诉你，圣族和他们手底下的那些势力，每一个都想让你师尊死，你若是想把他从苏家手中抢回来，还是先想想，怎么对付神界的苏家和圣族吧”
　　“光凭你一个人，可不够。”
　　苏家？
　　圣族？
　　凤婉清抬起俏脸，目光望向远处天穹，眸子冰冷到了极致，一想到师尊可能会被这些所谓的顶级势力针对的模样，她的心脏就猛然一疼，难怪当初师尊离开苍北域的时候，和她交代了那么多的东西，还让她一定要守护好宗门，甚至都不愿意带着她一起离开，原来有那么多的人，想要师尊的性命！
　　师尊肯定是怕连累到她，才不带她一起离开的。
　　不行！
　　谁敢伤害师尊，她就让谁百倍血偿！
　　“这就对了，想抢回你师尊，我可以帮你。”苏长歌平静无澜的笑道。
　　这小徒弟也不好忽悠啊。
　　若是不把自己搬出来，她估计是不会相信的，根据狗系统的推测，这样会让凤婉清和不朽神界的圣族敌对起来，而适当的欺骗她，也可以缓步促进她的黑化进程。
　　只是。
　　这么利用凤婉清，让苏长歌有些于心不忍，毕竟不管怎么说，在过去一段时间的相处之中，他是真心实意的想对这个小徒弟好，更是想当好一个师尊，真心的对待她。
　　只是……
　　苏长歌摇摇头。
　　有时候，或许心中存在着一点遗憾，这样的人生，才算是真实的人生吧。
　　未来迟早有一天，凤婉清会发现自己从头到尾都是在欺骗她利用她，那个时候，师徒之间必然决裂，以凤婉清现在这个病娇的性格，苏长歌都有点把握不住，到时候，还不知道这个小徒弟会怎么对付他。
　　凤婉清的这份喜欢，他真的有点不敢接受，因为一旦接受之后，未来真正走到了那一步，可能会伤她更深，那是苏长歌不想看见的。


第二百九十三章：那你喜不喜欢？


　　遗迹大陆。
　　魔渊界。
　　太古魔殿。
　　古老而神秘的宫殿之上，有着一轮幽黑的弯月悬浮，黑暗照耀之间，一种无法形容的可怕波动，悄然荡漾开来，空间都在这种波动之下不断震荡着。
　　大殿深处。
　　一朵巨大到令人心悸的幽冥之花，在黑色的月光照耀过来之时，缓缓的绽放开九片花瓣，花瓣上空，空间灵力徐徐涌动，然后一座古老的石梯，就这么凝聚出来，一直延伸到黑月的尽头，一个神秘而庞大的青铜门之前。
　　嗡嗡。
　　青铜门之上，细微的涟漪一点点荡漾开来，幽暗的光辉之下，青铜门竟然犹如一个深邃镜面一般，将这古老大殿中的场景，分毫不差的复刻在其中。
　　片刻之后。
　　青铜门上泛起剧烈的波动，原本深邃而神秘的那种幽黑之色，这一刻竟然一点点的褪去，映衬出其中的一道妙曼身影。
　　“恭喜女皇，成功解开第二道封印！”
　　一身黑衣的玄天雍，单膝跪在石梯之下，他抬头仰望着面前那巨大的青铜门，看着波动的涟漪中渐渐显露出来的那一道绝美身影，眼里充满了惊喜，恭声开口。
　　解开第二道封印，魔灵女皇的修为就能恢复到天至尊的层次，虽然还达不到圣镜，但是却能够无限接近战皇，这样的实力，在这下界几乎已经无敌了，带领他们魔渊界拿下魔渊圣地，还不是手到擒来。
　　“第二道封印？”
　　玄天雍身后，叶枫正盘腿坐在大殿边缘处修炼，听到玄天雍的话，他从修炼中退了出来，满脸复杂的抬头，看向半空中那古老的青铜门，目光定格在波动的涟漪之中，那一道绝美而妙曼的身影上。
　　下一秒。
　　他霍然起身。
　　眸子略微有些失神。
　　只见青铜门上的灵力波动尽数褪去，当那种幽暗的光芒缓缓消散之时，一张惊艳到无法形容的俏美容颜，就这么出现在他的目光之中，让他心脏都忍不住狂跳了一下。
　　这一刻的白韵尘。
　　身上气质清冷绝俗，容颜更是令人心动，就算是叶枫，都暗自砸舌，那傲人的身材，看得他目光火热无比，这等美人，又岂能便宜了苏长歌。
　　黑色的灵芒之中。
　　白韵尘一点点的睁开眼睛。
　　幽暗深邃的眼眸，瞳孔却泛出一种异样的紫光，修长雪白的脖颈处，魔灵花绽放得更加灿烂，令她的身上，都仿佛渲染了一层神秘的紫芒。
　　她眼眸轻轻一眨。
　　随后淡漠的垂眸，看向下方的叶枫和玄天雍，玉手一挥，身后的青铜门顿时化为灵光消散而去，而后慵懒的踏上石梯，一步步朝着下方大殿走去。
　　每走一步，身后的石梯就跟着消失不见，直到最后，走到巨大的幽冥花之前，玉指轻轻一点，庞大的花朵开始一点点的缩小，几秒钟的时间，就变成手掌大小，落入她的手中。
　　“解开了第二道封印，白姑娘的修为，倒是精进不少。”叶枫盯着白韵尘的清冷俏脸，抱拳笑道。
　　闻言。
　　白韵尘手掌一握，手中的幽冥花直接化为粉末，她掌心向下，幽冥花的粉末一点点的落到地面，而就在这粉末接触的到地面的一刹那，整个大殿之中，空间顿时撕裂而开，随即漆黑的空间裂缝之中，一道道覆盖在血铠之下的诡异身影，就这么踏步而出，无数双闪烁着猩红光芒的瞳孔，就这么锁定叶枫。
　　“血魔军队？！”
　　看到这群身披血铠，浑身都弥漫着可怕波动的身影，玄天雍瞳孔猛然一缩，他怎么也想不到，女皇大人竟然把这群沉睡在青铜门内的血魔军给唤醒了？
　　数百道身影，每一道都拥有地至尊巅峰的修为，其中甚至有十几道达到了天至尊的层次，光凭借这血魔军队，他们魔渊界就有足够的实力能够和魔渊圣地的那些顶尖战力相抗衡了。
　　玄天雍满脸惊喜。
　　原本以为女皇要解开第三道封印之后才能唤醒血魔军，现在看来，眼前这位女皇的天赋，比曾经那位魔灵女皇都还要强大了不少啊。
　　叶枫也是有些震惊。
　　眼前这个恐怖无比的军队，很明显都是听从于白韵尘的命令，他费劲全力的修炼，如今甚至连地至尊巅峰都没有达到，可是几天之前，白韵尘的实力甚至还不如他，如今，却是直接将他给碾压了。
　　他的手掌猛然一握。
　　被一个女人给超越了，真是有些不甘心啊。
　　不过幸好，他有机会能够把白韵尘给拿下来，到时候白韵尘成了他的女人，这血魔军队，不也就相当于是属于他的，在随便施展一点手段，将血魔军的控制权从白韵尘手中骗过来，那还不是轻轻松松。
　　想到这里。
　　叶枫对着白韵尘温润一笑。
　　他模样颇为英俊，这样的笑容若是一般少女看了，可能会忍不住有些心动，然而落在白韵尘眼中，却让她微微蹙眉，眸子冰冷。
　　这时候，玄天雍恭声道：
　　“女皇大人，魔渊界九十九族的族长，全部在大殿之外跪候女皇大人的命令，眼下，正是我等夺取魔渊圣地的大好时机。”
　　叶枫却摇头笑道：“一个圣地的底蕴，并非你们想象中那么简单，如今白姑娘虽然修为精进，但是在顶尖实力上，我们和魔渊圣地还是有不少的差距，不如暂且让弟子先修炼一段时间”
　　“待我踏入天至尊之后，必然能够助白姑娘一臂之力。”
　　叶枫想的很简单，在他踏入天至尊之后，再去帮助白韵尘夺取魔渊圣地，到时候凭借他的手段，助这个女人夺下圣地，还怕撩不到她吗？
　　而听到叶枫的话。
　　白韵尘略微冰冷的瞥了他一眼，刚想开口说话，结果她眼眸突然一闪，悄然抬头看向大殿之外，眸子盯着远处的天空，心里微微一动，随后，她身躯一闪，直接离开了这里。
　　下一秒。
　　叶枫和玄天雍面面相觑。
　　“女皇大人定然是有什么要紧的事情要去处理，我等暂且在这里修炼，等待女皇回来。”玄天雍想了想，这才朝着叶枫和那群血魔军说道。
　　他心里也很疑惑。
　　不过就在刚才，白韵尘离开之前给他传音，让他带领着血魔军好好待在太古魔殿，等她回来之后，在下达其他命令。
　　与此同时。
　　千里之外。
　　魔灵城。
　　人来人往的大街上。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　人们突然发现一个奇怪的事情。
　　街道中心。
　　一名白衣飘飘，青俊无双的男子，他面前突然出现一个美丽得像画卷一般的女子，这女子同样一身白衣，犹如九天而来的嫡仙一般，而她那雪白脖颈处的花朵纹身，更是隐隐间给她增添了几分野性的味道，令此刻的她看上去，更加的迷人。
　　男的俊女的美。
　　两人就像是天造地设的神仙眷侣一般，然而周围人群的目光却突然变得有些古怪起来，在他们眼中，只见那个女子先是满目冰冷的盯着对面的男子看了一眼，随后手掌一抬，掌中出现了一把雪色长剑，她咬着牙，剑尖指向男子。
　　那模样看上去，就好像是被男子抛弃之后，想要狠狠的报复那名男子一样。
　　人们目光怪异，这男的，不会真把人家女孩子抛弃了吧，这么漂亮的女孩子都忍心伤害，呸，渣男！
　　……
　　另一面。
　　苏长歌看着白韵尘冷冰冰的眼神，他慢慢伸出手去，将她手中的长剑一点点的拿了下来。
　　“你来这里干什么！”白韵尘冷哼道。
　　苏长歌取下长剑，盯着她的眼睛，轻声笑道：“不小心让媳妇跑了，我来找我媳妇，姑娘为何拦住我的去路。”
　　闻言。
　　白韵尘俏脸微微一红，嗔怒道：“不要脸，谁是你媳妇！”
　　苏长歌目光在她傲人的身材上扫了一眼，啧啧点头，“我看姑娘有些眼熟，怎么和我家小韵儿长得那么像，快老实说，你把我家小韵儿藏到哪里去了？”
　　白韵尘鼓嘴，清澈明亮的大眼睛俏生生的看着他，眼中再没有了丝毫的冷意，取而代之的，是浓浓的爱恋。
　　“想我了没有？”她鼓嘴问道。
　　苏长歌点头。
　　下一秒。
　　她放下长剑，突然扑进苏长歌的怀里，紧紧抱住他，双手搂住他的脖子，亲昵的依偎在他怀里，一分一秒都舍不得放手。
　　女子幽香扑鼻而来。
　　苏长歌反手抱住她香软的身子，调笑道：“今天居然这么主动，还学会投怀送抱了？”
　　白韵尘抬头，凑上来在他的嘴唇上轻轻咬了一口，轻哼道：“那你喜不喜欢？”
　　苏长歌伸手撩了撩她柔顺的秀发，将她的一缕青丝别到耳后，俯身在她耳边，“小妖精，要不要跟我私奔，夫君带你浪迹天涯去。”
　　白韵尘娇俏一笑，“我考虑考虑。”
　　苏长歌瞪了她一眼，点了点她的琼鼻，“还考虑？夫君的话你也敢不听，是不是想家法伺候？”
　　听到这句话。
　　白韵尘陡然想起什么，她俏脸红润，急忙摇头，“我才不要。”
　　这副欲拒还羞的模样，看得苏长歌心里都渐渐升出一股火热之意，他瞥一眼四周那些还在呆愣愣看戏的人群，随即戏谑一笑，拉起白韵尘的小手，“这里人太多，影响不好，我们先找个客栈，开一个包间，然后，夫君教你一些泡茶的功夫，怎么样？”
　　“谁要跟你学泡茶。”白韵尘忍不住白了他一眼。
　　“那就学点其他的东西，比如，刺激一点的……”
　　“我不要……”
　　两人在大街上明目张胆的打情骂俏，一副郎情妾意的模样，瞬间看呆了周围不少人，刚才还以为是渣男分手名场面，结果转眼就是一万点的暴击伤害，直接让他们猝不及防啊。


第二百九十四章：以后，每天都要陪我！


　　魔灵城。
　　这是魔渊界之下，一座曾经被遗弃之后，又被无数的魔灵占领，到最后又重新繁华起来的巨大城池，这个城池之中的人类，皆是在魔渊圣地犯下不可饶恕的过错，才被驱赶到此，在这里聚集。
　　因为人流量极为庞大，甚至包含了魔渊界之中各个种族的势力强者，每一方势力，在这里都划分到了大大小小的地盘，加上无数人类强者从各个地方带着天地奇宝来这里汇聚，从而逐渐的，便在这里形成了巨大的商业链，奇珍异宝的交换、古老灵卷的店铺、每日数之不尽的拍卖会，将魔灵城的名气，在整个魔渊界之中都打得极为响亮。
　　魔灵城的主城区。
　　幽黑的城墙高达数百丈，城墙沿着中枢街道，一直延伸到视线尽头，每一道城墙的墙面上，都有着巨大的光芒和灵印在闪烁，可怕的波动悄然荡漾，令人心悸。
　　这里。
　　乃是由魔渊界三大皇族之一，宫天家族所掌管，一道灵阵，就笼罩了整个城区，令得所有想要进入主城区的人，都必须从最前方的城门口通过。
　　此刻。
　　城门口的街道上。
　　苏长歌淡淡抬头，望着城市上空的巨大光阵，眼眸之中灵芒涌动，随后就看到了光阵之中的某些细节，这光阵极为的庞大与恢宏，其中闪烁着无数道灵力光线，隐隐间构成一个极端复杂的灵阵。
　　这样的灵阵，怕是天至尊级别的强者来了，也别想强行打破它，如果找不出阵眼，甚至有可能，还会被这灵阵困在其中脱不了身。
　　想到这里，苏长歌眸子轻轻一动，便是看向天穹之上的某个方位，那里灵力波动颇为特殊，正是这个巨大光阵的阵眼所在。
　　“灵阵虽强，可惜布置灵阵的人，却是个垃圾。”他摇头一笑。
　　这样的灵阵，对付一般的天至尊还有可能，但若是魔渊圣地的林御和林风那种顶级天至尊，随随便便一出手，就能给他废了。
　　而就在苏长歌暗自感叹之间，他身旁的某个人儿却有些不满了，白韵尘柳眉一蹙，然后她突然伸出玉手，挽住苏长歌的手臂。
　　手臂上顿时传来一阵饱满而又柔软的触感，苏长歌享受的同时，略微偏头，就看到白韵尘幽怨无比的眼神。
　　“这么喜欢看上面那个灵阵，信不信，我立马把这个城市都给掀了。”她不满的说道，明明说好是来陪她的，结果一到这里，就只顾着看上面那个灵阵，都已经好几分钟没有看她了。
　　闻言。
　　苏长歌心里无奈的撇嘴。
　　小韵儿也已经长大了，现在的她可是魔灵女皇，统治着整个魔渊界，想要掀翻一个魔灵城，确实随随便便就能做到。
　　“我虽然在看这个灵阵，但我的心思，一直都在我最爱的小韵儿身上。”苏长歌目光深情的盯着她，深邃如星空般的眼眸中，只倒映着白韵尘那美如画卷的容颜，看着她那野性又妩媚的眸子中噙着的一抹冰冷和不满，轻轻伸出手去，手指从她的眼眸上轻抚而过，然后凑上去，主动在她的香软的嘴唇上轻吻了一下。
　　白韵尘一点也不抗拒和他亲密，她心里早就把自己看成是苏长歌的女人，更何况，这个坏蛋以前还那样欺负她，两人早就亲密无间了，所以，被苏长歌这么一哄，她心里甜蜜的同时，小手更是紧紧的挽住他，轻哼道：“今天你只许看我，不许看其她人。”
　　苏长歌果断点头。
　　有时候，哄骗女人就是这么简单，更何况，白韵尘也很好哄，他自己都忍不住想要鄙视自己一下，果然有当渣男的潜质啊。
　　而见到苏长歌点头。
　　白韵尘伸手替他理了理衣服的领口，然后才挽着他，迈着修长的玉腿走进城市。
　　沿途，两人吸引了一大片目光。
　　白韵尘身材高挑，修长雪白的玉腿对于四周的男人而言，拥有极强的吸引力，再加上她容颜美丽，脖颈处的魔灵花更是给她增添几分野性的味道，这种妩媚中的野性，令所有看到她的男人，目光都不免炽热起来，心里，瞬间产生一种想要去征服她的冲动。
　　而察觉到四周那些炽热无比的目光，白韵尘微微蹙眉，苏长歌则是轻轻握住她的玉手，然后，眸子一扫，淡漠的目光向四周扫视而去。
　　顿时。
　　一股极端恐怖的凌厉气息直接席卷而出，将四周那些盯着白韵尘的人，身躯都轰得重重的倒退一步，每个人浑身一颤，急忙将视线从白韵尘身上收了回去。
　　好恐怖的气息！
　　他们身躯止不住的颤抖一下，这还只是一道灵力威压而已，若是动起手来，恐怕那个男人瞬息之间就能要了他们所有人的性命，果然啊，漂亮的女人身边，都有着这么一个他们惹不起的存在。
　　这些人心里感慨。
　　苏长歌他们没有见过，白韵尘这么漂亮的女人也很少能见到，只以为这是魔渊界哪个顶级家族出来的弟子，加上刚才苏长歌那恐怖的一瞥，没人敢上去惹事。
　　两人走进城市。
　　白韵尘悄悄靠近苏长歌，漂亮的脸蛋上扬起一抹盈盈笑意，她娇俏的道：“那些人偷偷看我，你是不是吃醋了？”
　　苏长歌摇头。
　　“你骗人。”白韵尘不依，轻哼道：“口是心非，你们男人都是一个样。”
　　苏长歌任由她撒娇，手指在她的掌心轻轻挠了一下，然后紧紧抓住她的玉手，丝毫不在乎周围那些偷偷摸摸看过来，充满羡慕和嫉妒的目光，他拉着白韵尘，两人跟随着人流，走上辽阔的街道。
　　白韵尘心情很好，一边抓住自家夫君的大手，不时的看向街道两侧那些琳琅满目的商店，感受着其中散发出来的磅礴灵力，她突然歪头盯着苏长歌。
　　苏长歌也看向她。
　　“夫君，我想买东西送给你。”她说。
　　听到这话，苏长歌看向街道两侧，果然，各式各样的商店应有尽有，店铺中的那些天材地宝也数之不尽，只不过这些东西如今在苏长歌眼里，对他的作用并不大。
　　“有灵石吗？”苏长歌笑问。
　　白韵尘摇头。
　　然后她玉指轻轻点了一下苏长歌的胸膛，活波的笑道：“没有灵石，但是我有夫君啊，今天我买东西，夫君替我付账。”
　　听到这里。
　　苏长歌重新牵起她的小手，宠溺的点了点她的琼鼻，“把我当成买东西的工具人了是吧？”
　　“才没有。”白韵尘摇头，“是你自己说的今天要陪我，哼，一天的时间才不够呢，以后每天都要向今天这样陪我，不然，我就不要你了。”
　　闻言。
　　苏长歌心里顿时沉默了一下。
　　他看着白韵尘俏脸上那一抹发自内心的开心和幸福，心里也受到了一些触动，白韵尘这个女人，和雪琉璃一样，真的是把他爱到了骨子里，可是他并不能给她们一份完整的爱，只能尽力的，去补偿她们。
　　两人甜蜜的逛街买东西。
　　殊不知。
　　在街道不远的地方，一道身穿青衣的妙曼身影，悄然浮现了出来，她抬眸盯着苏长歌和白韵尘的背影，美眸平静无澜，玉手，却缓缓的紧握了起来。
　　“我等了你一千年，苏长歌，你对我就是这么无情吗？宁愿要一个下界女子，都不肯接受我……”


第二百九十五章：又一个不认识的女人！


　　灵珍阁。
　　这是一家专门出售奇珍异宝的商铺，此时这商铺之中，人流量颇为巨大，然而当白韵尘拉着苏长歌的手，两人如胶似漆的走进商铺之时，顿时间，不少人直接偷偷的把目光扫视过来。
　　这些人在苏长歌眼里，也就是跳梁小丑一般的存在，他没有理会，只是看着身前活波调皮的白韵尘，微微一笑，轻声道：“韵儿，既然太古魔殿已经被你打开，接下来，就可以掌管整个魔渊界了，叶枫现在是不是还在太古魔殿中？”
　　白韵尘点头。
　　对叶枫这个人她没有任何的兴趣，也不想去关注他，如果不是苏长歌说要把叶枫留着，这个人早就不知道死多少次了，她现在只想安安心心的和自家夫君在一起。
　　这时候。
　　白韵尘又重新注意到苏长歌手上的那条青色手链，她微微蹙眉，以前苏长歌说这是一个男性朋友送他的，可是一条普普通通的手链而已，有必要戴这么长时间吗，这让她开始不禁又开始怀疑起来。
　　察觉到白韵尘的目光，苏长歌心里摇摇头，将穆倾城送他的手链轻轻扯了下来，随意的丢进空间灵戒之中，“以前还没有发现，现在突然觉得这个东西有些碍眼。”
　　白韵尘眨眨眼睛，然后甜甜一笑，“夫君，你很喜欢手链吗？”
　　苏长歌一脸正色的摇头，眼眸深情无比的盯着她，“不，我最喜欢小韵儿。”
　　听到这话。
　　白韵尘脸颊微微一红，不过她心里像泛了蜜一样甜，她喜欢听苏长歌的甜言蜜语，也喜欢苏长歌哄她时的温柔模样，这会让她觉得，苏长歌心里也是有她的。
　　“那你想不想娶我？”她脸颊红润，柔声细语的问道。
　　苏长歌假装思考了一下。
　　白韵尘不依，轻轻锤了他一下，“不许想，马上回答！”
　　苏长歌点头，“等魔渊界的事情完了之后，我就到你们白家去提亲。”
　　“真的，不许骗我？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　既然要当渣男，那就渣到底吧，反正白韵尘现在一颗心都在他的身上，不管说什么花言巧语，她都会相信的。
　　而周围看到这一幕的人们，目光瞬间变得古怪无比，心里更是愤怒指责，谈情说爱能不能换个地方，这里是商铺啊，不是你们家！
　　这时候，商铺外面却突然传来了一些骚乱声，苏长歌偏头看去，只见街道上，一个手持折扇的白衣少年，正微眯着眼睛，将身前的一个小女孩给拦了下来。
　　白衣少年用折扇将小女孩的下巴抬起来，戏谑笑道：“小东西是不是没长眼睛，本公子你也敢撞？”
　　话落。
　　他直接一扇子，将面前的小女孩给抽倒在地，柔柔弱弱的小女孩，漂亮的小脸顿时变得苍白无比，清澈水灵的大眼睛中更是流露出一丝惊慌无措，她奋力的从地上爬起来，衣衫已经变得脏乱不堪，小脸上被抽出了一条长长的血痕，鲜血从脸上流淌下来，顺着脸颊，将衣领都染成鲜红之色。
　　“对不起对不起，我不是故意的……”她颤抖着身躯，不停的道歉认错。
　　白衣少年目光一眯。
　　视线扫向她那略显青雉的身体，随后不知想到这么，手掌一招，身旁几名气息强横的护卫，直接上前将小女孩给围了起来。
　　“对不起可没有用，你影响了本公子的心情，想要让本公子心情重新变好，那就只有一个办法。”
　　他笑得放肆，目光在这女孩的小胸脯前扫过，随即舔舔舌头，戏谑笑道：“成熟的已经玩习惯了，这么青涩的，本公子还没有试过，不知道用起来怎么样？”
　　话落，他手掌一挥。
　　一个护卫直接将小女孩给提了起来，任凭这小女孩怎么哀求挣扎，根本就挣脱不了，不过一会，这女孩眼中就充满了绝望。
　　而周围人群冷眼旁观。
　　没有任何一个人敢上前同情这个小女孩，毕竟，那个白衣少年，可是这魔灵主城的霸主，宫天家族中最受疼爱的一位少爷，宫天家族在这里拥有绝对的权力，基本上属于无人敢惹的存在。
　　而宫天家族的这个少爷宫天羽，从小不学无术，仗着家族的宠爱，在魔灵主城肆意妄为，曾经不知道有多少女孩子就是被他这么给强行抓去，玷污了人家女孩子的清白之身，多少人敢怒不敢言，只因为他身后有宫天家族的庇护。
　　可以想象。
　　这么柔弱的一个小女孩，若是落入宫天羽的手中，下场究竟会有多么凄惨，她这辈子，多半要这么被毁了。
　　商铺中。
　　白韵尘微微蹙眉。
　　苏长歌则是淡淡的瞥了一眼那个宫天羽。
　　要是没记错的话，宫天家族好像极为擅长使用剑术，他们如今的家主宫天藏，乃是魔渊界之中赫赫有名的一代剑皇，只是可惜，生出了这么一个草包儿子。
　　然而下一秒。
　　宫天羽转身之时，却陡然瞥到了商铺中那一抹令所有男人都惊艳无比的绝美身影，他呆呆的盯着白韵尘，这个女人的身上，仿佛充满了野性的魅力，让他根本就移不开目光，心里更是瞬间变得火热无比，这等美人，必然只能属于他一个人！
　　“把她给我抓起来！”
　　宫天羽邪笑，直接朝着护卫下命令。
　　四周人群身躯一缩，急忙退后两步，把苏长歌和白韵尘两人从人群中给让了出来。
　　“被这个心狠手辣的宫少爷给看中，那个女的肯定完了，她旁边那个男的若是识相，现在赶紧跑还来得及，否则的话，他的下场可就惨了。”
　　人群窃窃私语。
　　不少人暗自摇头，这么一对神仙眷侣般的璧人，偏偏要到宫天家族的地盘来，可惜了……
　　苏长歌则是有些无语。
　　这特么的不就是狗血的打脸情节吗。
　　不过也难怪，自家小韵儿长得那么漂亮，哪个男的看了不心动。
　　他摇摇头。
　　正准备动手。
　　白韵尘却轻轻抓住他的手掌，朝着他柔柔一笑，然后缓缓扭头，目光扫向商铺外面的宫天羽，漆黑的眸子，这一刻，渐渐涌上了一抹深邃的紫芒。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　身为魔灵女皇，整个魔渊界都由她来掌管，一个小小的宫天家族，在她眼里又算得了什么！
　　苏长歌收敛起身上的灵力气息。
　　然而没等他说什么，下一秒只感觉一股诡异无比的灵力瞬间钻进了他的身体，将他全身的灵脉都直接封锁，而后在他眼前画面一转，竟然诡异的出现在了另外一个地方，在他身后，一个身材纤细，容颜绝美的的青衣女子，正满脸冰冷的盯着他。
　　随即，冰寒清脆的声音，徐徐传入他的耳中：
　　“不用想着那个女人了，你以后，不会和她有见面的机会。”
　　“我等你了千年，还让人给你送去我的青帝令，可是你是怎么对我的？”
　　“和别的女人情意绵绵，浓情蜜意，当我不存在是吧！”
　　一道三尺青锋，瞬间贴在了苏长歌的脖子上。
　　苏长歌则是愣了一下。
　　看着面前这个极为陌生的女子。
　　他有点懵。
　　他根本就不认识这个女人好吧，这是那里冒出来的疯女人？


第二百九十六章：我什么时候骗过你？


　　魔灵城，商铺外。
　　随着苏长歌的气息消失不见，周围人群的目光，更是瞬间古怪到了极致，他们不停的在白韵尘和宫天羽身上扫视，一些人的眼中，直接流露出浓浓的鄙视。
　　“切，还以为那个男的有点本事，结果让自己的女人出面，他自己却悄无声息的跑了，真是个废物。”
　　“我早就猜到了，他的女人被宫天羽看上，这个家伙要是不跑，等着被宫家护卫分尸吗，别忘了在我们魔灵城，宫天家族就是天，谁敢得罪他们。”
　　“可惜了，这么一个大美人，就要被宫天羽那个人渣给糟蹋……”
　　“嘘，小点声，别被宫家的人听见了，到时候惹火上身，跑都来不及。”
　　苏长歌悄无声息的消失。
　　人群顿时一片鄙夷之声。
　　白韵尘也愣了一下。
　　她回头，看着后方空旷旷的地面，随后急忙四处看去，结果，苏长歌的气息，就好像真的凭空消失了一样。
　　“啧啧，美人不要着急，那个人见到本少爷就跑，简直就是个草包，跟着他多可惜，还不如过来跟本少爷，让本少爷好好疼疼你。”
　　宫天羽手摇折扇，戏谑大笑，只以为苏长歌是知道了他的大名，这才慌不择忙的跑路，他眸子炙热无比的盯着白韵尘那极为惹火的娇躯，随后舔了舔舌头，朝着身旁的护卫示意。
　　几名护卫得到自家少爷的命令。
　　其中一个身躯高大，气息强横的护卫直接一脚踏碎地面，大手朝着白韵尘的玉颈狂抓而去。
　　轰！
　　狂暴的气息席卷而来。
　　周围人群面色陡然一变，他们都想不到，这个宫天羽竟然说动手就动手，这下子，那个女的可就惨了。
　　然而。
　　就在那名护卫接近白韵尘之时，众人却震惊的看见，那个绝美的白衣女子，她只是淡漠的回头，一双深幽的眸子中，冰冷到极致的杀意，瞬间汹涌而出！
　　唰！
　　下一刹，一道极为恐怖的白色剑光暴掠而过，光芒带起冲天的血柱，一颗脑袋，就这么飞了起来，而那个护卫的身体，则是直接凝固在原地。
　　咕噜。
　　无数人盯着商铺之前，那个提着雪剑，眸子冰寒冷漠的女子，他们深深的咽了一口唾沫，心里满是不敢相信，仅仅一个照面，这女的就把宫天羽最强的一名护卫给当场斩杀了？
　　滴嗒
　　滴嗒…
　　鲜血顺着长剑滴落到地面。
　　白韵尘缓缓抬眸，目光扫向那个提着小女孩的护卫，玉手一抬，身躯直接化为一道白色幻影，再出现时，已然来到这个护卫身后。
　　锵！
　　闪电般的一剑。
　　直接把这人的手臂给斩了下来。
　　痛苦的哀嚎声响起。
　　白韵尘看都懒得去看他一眼，伸手将小女孩从地上拉了起来，朝着她轻声问道：“你家在哪里？”
　　小女孩水灵灵的大眼睛满是感激和崇拜的盯着白韵尘，她伸手指了指城外，脆生生的说道：“姐姐，我家在魔山里面，我妈妈生病了，我想进城里来给妈妈抓药，可是不小心撞到了那个人……”
　　“没事了。”
　　白韵尘伸手轻轻揉了揉她的脑袋，从手上的空间灵戒中取出一袋灵石递给她，“这里的灵石，应该够给你妈妈抓药了，今天有我在这里，他们谁也伤害不了你。”
　　小女孩呆呆的盯着白韵尘。
　　一颗幼小的心灵中，却深深的印刻下了面前这个大姐姐的身影，她接过灵石，眼睛变得红红的，“谢谢姐姐…笋儿永远不会忘记姐姐的……”
　　“快去抓药吧。”
　　白韵尘转身，一双冰冷美目，重新锁定对面满脸铁青的宫天羽。
　　小女孩乖巧的点头，目光畏畏缩缩的看了宫天羽一眼，最后她一咬牙，抱着灵石，朝着最近的一家的药铺跑去。
　　“你找死！”
　　宫天羽指着白韵尘，怒声喝道：“你知不知道我是谁，我是宫天家族的少爷，你敢动我的人，被本少爷抓住，我让你求生不得求死不能！”
　　他大手指着那个跑向药铺的小女孩，“把她给我杀了！”
　　几名护卫脸色凶狠，闻言直接朝着那个小女孩暴冲过去。
　　然而。
　　一道白光掠过。
　　恐怖的剑气横扫这片天地，当人们再看去时，那几个护卫身上的气息瞬间就萎靡到了极致，地面上，只剩下几具尸体。
　　宫天羽彻底呆愣下来。
　　他手中的折扇都掉落到地面，满脸涨红，目光不敢置信的盯着白韵尘。
　　唰！
　　冰冷的雪剑，架在了他的脖子上。
　　“你不能杀我，我父亲是宫天家族的族长……”
　　锵！
　　声音戛然而止。
　　地上，多了一具年轻的尸体。
　　“她杀了宫天羽？！”
　　“嘶，她难道不怕宫天家族的报复吗？”
　　“这个女的究竟是什么人，好恐怖的实力，好残暴的手段！”
　　……
　　人群满目震动，免不了窃窃私语。
　　白韵尘玉手轻轻一抖，雪剑之上的鲜血顿时就被灵力蒸发干净，随后她收回雪剑，身躯一闪，出现在半空之上。
　　她皱眉看向魔灵城外的某个地方，咬牙道：“说好的以后都会陪着我，结果你自己一声不吭就跑掉，我告诉你苏长歌，这一次，别想着轻易哄好我。”
　　尽管知道苏长歌可能是有什么急事才会直接离开这里，但是白韵尘心里依旧很不舒服，如果苏长歌离开之前和她说一声，她心里不会像现在这样难受，可是那个混蛋，前一秒才说过最喜欢她，后一秒就直接不见人影了，她是一个女人，她的心从一开始就在苏长歌身上，从来不曾动摇过，然而这一刻，她不禁想问，苏长歌的心里，究竟没有没她？
　　白韵尘不知道的是，苏长歌这个时候，正被另外一个女人给缠住。
　　魔灵城之外。
　　一处深山老林之中。
　　苏长歌看着面前这个非常陌生的青衣女子，他心里无奈的同时，缓缓摊开双手，淡淡的说道：“照你的意思，我们以前就认识了？”
　　青衣女子美眸冰冷的盯着他，冷笑道：“在万穹城的时候，我让人给你送了一个东西，你现在就忘了？”
　　苏长歌想了想。
　　掌心摊开，手中出现一道精致小巧的青色令牌。
　　“是不是这个？”
　　他轻声叹气道：“对不起，你应该知道，没有第一时间去找你，我也是有苦衷的，时隔这么久你还让人把令牌送到我的手上，我又怎么可能忘记你。”
　　妈蛋的，体内灵力被这个疯女人给封锁了，关键是苏长歌发现面前的疯女人只是一道圣境投影，说明她的真身并不在这个地方，但是光这道投影，就非常不好对付，既然她说和自己认识，那就将计就计，先取得她的信任，把她骗过去再说。
　　而陡然听到苏长歌的这句话。
　　青衣女子玉手微微一颤。
　　她冰冷开口，“说得倒是好听，嘴上说着不会忘了我，刚才那个女子又是谁，我亲眼所见，你和她你侬我侬，好不快活，把我当成傻子了是吧！”
　　“那只是你看到的，我接近她，只是为了掌控魔渊界，利用她来夺取魔渊圣地罢了。”苏长歌解释道。
　　直到这一刻。
　　青衣女子才渐渐的沉默了下来。
　　随即，她陡然抬头，颤抖着声音问道：“你说的，是真的？”
　　苏长歌心里撇嘴。
　　就算是假的也不能让你知道啊。
　　特么的，感觉自己真他娘的有当人渣的潜质，骗了一个又骗一个，这以后要是凑在一起，简直就是地狱级别的修罗场啊。
　　“我什么时候骗过你？”他满目深情的盯着这个青衣女子，深邃如同星空般的眼眸中，流露出一抹淡淡的温柔。


第二百九十七章：我不跑


　　“为什么不来万魔圣墟找我？”
　　青衣女子咬着红唇，美眸更是红红的盯着苏长歌，而一接触到苏长歌那深情无比的眼神，她心里顿时一慌，略微慌乱的移开视线，有些不敢去看他，她也不知道为什么，只要一看到苏长歌，她的心就会不自觉的变得柔软下来。
　　明明这家伙就是个混蛋，当初说好的解决完黑暗神殿的事情之后，就会回来娶她，结果呢，好不容易等到他重新出现，他却好，竟然背着自己跟别的女人卿卿我我，这让她心里怎么可能不生气。
　　苏长歌松了一口气。
　　缓缓的伸出手，将她放在自己喉咙处的青锋长剑轻轻推开了一点，而这个过程中，他的手免不了接触到这青衣女子雪白滑嫩的玉手，不过这可不是占她的便宜，苏长歌一脸正色，轻声开口：
　　“本来想着处理完魔渊圣地的事情之后，就去万魔圣墟找你，没想到，你却利用圣境投影先找到了我。”
　　说话的同时，苏长歌瞥一眼身旁悬浮在半空的那道青色令牌，隐约间仿佛看见令牌的背面上，用一种古老的文字写着“青儿”两个字，他将这古文翻译了一下，随后看着青衣女子精致绝美的脸庞，再次伸出手去，温柔而大胆的抚摸了一下她的脸颊，柔声道：
　　“青儿，在这个世界上，我忘了谁，都不会忘记你。”
　　一声温柔到极致的“青儿”，让青衣女子的眼中，瞬间涌出了一抹晶莹的泪光，她努力冷着脸，一把拍掉苏长歌的手掌，不知不觉中，却悄然将手中的长剑给收了起来，然后转过身去，哽咽着声音，咬牙道：“我不会再相信你了！”
　　听到这句话。
　　苏长歌沉默。
　　不过他能感觉得出来，青衣女子刚现身时对他的那种冰冷杀意，如今全都转化成了浓浓的委屈，她现在，要自己去哄她。
　　苏长歌想了想，刚才他就问过了，脑海中狗系统说，要解开这个疯女人的灵力封印，恐怕还需要一段不短的时间，而这个时间里，要是激怒她，光凭她的这道圣境投影，就足够要了自己的小命，这就是圣境强者的恐怖之处啊。
　　恐怕就算是将体内的十道战体都发挥到极致，也不一定能从这女人手中活下来。
　　没办法，只好先接着忽悠她了。
　　苏长歌心一横，试探着上前一步，轻轻伸手揽住她纤细柔美的腰肢，嘴唇贴在她的耳垂处，柔声说道：“如果你还恨我，你现在就可以杀了我，把我的心取出来看看，它到底是不是属于你的？”
　　陡然被苏长歌从身后抱住，古青颖娇躯一颤，一股温暖的男子气息包裹着她，然而高贵如她，何时被男人这样侵犯过，第一反应就是要出手将苏长歌狠狠的拍飞出去，却又在最后一刻，猛地想到身后这个男人已经被她封锁了灵力，若是出手，恐怕会直接伤了他的性命。
　　所以最后，被苏长歌从身后抱住的她，并没有对这个男人出手，而是咬着红唇，素来平静淡然的内心，却泛起了一丝丝的波澜，心头更是小鹿乱撞，她就是这样，根本抗拒不了这个男人的温柔。
　　而察觉到这个女人没有反抗，苏长歌知道她心里应该是动摇了，趁势轻轻的放开她，在她柔顺的青丝上吻了一下，“青儿，我答应你，要不了多久，我就会去万魔圣墟找你，到时候，我们再也不会分开。”
　　经典的渣男语录。
　　可惜古青颖在面对苏长歌的时候，她的内心早就已经动摇了。
　　所以。
　　在苏长歌话落之后。
　　时间沉默了两分钟。
　　然后，她缓缓的转身，和苏长歌面对着面，两人深情对视，她突然凑上来，在苏长歌的脖子上狠狠的咬了一口。
　　嘶！
　　这一口是真的狠，没有灵力护体，苏长歌的脖子都被她咬出血了，一股剧痛侵袭心头，苏长歌皱眉。
　　古青颖则是缓缓的松开他，性感的嘴角，流淌下来一丝血迹，她伸出玉指，轻轻的抹了一点鲜血，然后，将玉指放到苏长歌的嘴唇上，幽幽然的吐气道：“你知道欺骗我，会有什么下场吗？”
　　苏长歌冷静无比的盯着她。
　　古青颖柔柔一笑，“我会像刚才那样，咬破你的脖子，然后把你全身的血液都吸光，最后等你死了，再把你葬在我的帝宫之下，一辈子都不能离开我半步。”
　　苏长歌心里怪异无比。
　　这女人是真狠啊，死了都不让自己离开她？
　　说完狠话，古青颖脸上的冷意却迅速消退下去，她朝着苏长歌轻哼一声，随后伸出修长雪白的玉手，轻轻摸了摸他的脸庞，鼓嘴道：“魔渊圣地有什么好的，一个下界的小势力罢了，等我们成亲之后，我将古族交给你来掌管，万魔圣墟的九大墟主，都是我古族的仆人，到时候他们所有人，都会听从你的命令。”
　　闻言。
　　苏长歌脸色变得有些精彩起来。
　　这么搞的话，他不就成了名副其实的小白脸，专吃软饭吗？关键是，这个叫“青儿”的女人，好像真的挺厉害的，连万魔圣墟的九大墟主都是她的仆人，可想而知，她真正的实力该恐怖到何种程度，甚至说不定，都能和黑化之后的凤婉清一较高下了。
　　苏长歌没有和她说这个话题，见她脸色不像刚才那样冰冷，心里松了一口气的同时，悄然说道：“商量一个事情怎么样？”
　　古青颖抬眸盯着他，轻轻眨了眨眼睛。
　　“咳…”苏长歌咳嗽一声，若无其事的说道：“那个，能不能，先把我体内的封印解开？”
　　闻言。
　　古青颖果断摇头。
　　“不行，我把封印解开的话，你要是跑了怎么办？”
　　苏长歌无语。
　　在你这圣境的修为面前，我能跑到哪里去？
　　“我不跑。”他说。
　　古青颖还是摇头，随后突然想到什么，她忿忿不平的说道：“刚才那个女的，她正在四处找你，你既然只是在利用她，就去和她把关系说清楚，若是不然的话，就别怪我出手杀了她。”
　　苏长歌有些头疼。
　　这个女人是真狠啊，小韵儿又没有得罪她，她却动不动就要杀了人家，这不会也是个杀人不眨眼的女魔头吧？
　　“她暂时对我还有用。”
　　古青颖皱眉，“怎么，舍不得了？”
　　苏长歌摇头。
　　古青颖冷哼一声，清冷说道：“她区区一个下界女子，有什么资格能配得上你！”
　　苏长歌心里叹气。
　　白韵尘如此深爱着他，他又怎么可能会抛弃自家的小韵儿，倒是这个疯女人，等解开了体内的封印，到时候，可就不会任她摆布了。


第二百九十八章：渣男苏！


　　魔灵山。
　　山脚。
　　“姐姐，谢谢你。”
　　小女孩脆生生的声音传来。
　　白韵尘朝着她平淡一笑，随后抬头看向前方不远处的那个草屋，“快回去吧，我就送你到这里，赶紧去给你妈妈煎药。”
　　笋儿忙不迭的点头。
　　离开之前，她又深深的盯着白韵尘看了一眼，眼中有羡慕、有憧憬，更多的，却是对这个大姐姐的感激。
　　注视着笋儿离开，白韵尘这才清冷转身，眸子淡漠的扫向左边的树林，随后眼中冷芒一闪，一道恐怖无比的白色剑光直接爆射出去，将隐藏在其中的几头凶戾灵兽当场斩杀。
　　身上灵力凝聚，直接化为一道流光离开这里。
　　而在半空中。
　　她却遇到了一脸关切之色的叶枫。
　　叶枫身形降落下来，看到白韵尘没事，他松了一口气的同时，才关心的问道：
　　“白姑娘，我听说魔灵城的宫天家族正在向整个魔渊界下发通缉令，要抓捕一个有着魔灵花纹身的女人，是不是你在外面出了什么事，可以跟我说，我现在的修为，倒是不怕这宫天家族的那位家主。”
　　白韵尘扫了他一眼，没有说话。
　　叶枫淡淡一笑，尽量想在白韵尘面前展现自己冷静而又柔情的一面，他轻声道：“据说宫天家族的势力在魔渊界根深蒂固，白姑娘若是和他们发生了矛盾，他们恐怕不会轻易放过咱们。”
　　“这样吧，我可以替白姑娘出面和他们交涉。”
　　叶枫自信一笑，“就算最后没有交涉成功，有我在，他们也不敢拿白姑娘怎么样。”
　　白韵尘皱眉。
　　对这个叶枫，她心里突然感到有些厌烦，这个男人的心思她又怎么可能不知道，若不是苏长歌说留着他还有用，早就一剑杀了他！
　　而见到素来清冷的白韵尘这次没有说出什么反驳的话，叶枫心里微微一笑，他就不信，凭借他这泡妞的手段，会拿不下这个女人，这不，如今在他自信满满的温情攻势下，白韵尘肯定也对他有些动心了。
　　叶枫得寸进尺，清冷眸子深情无比的盯着白韵尘，柔声笑道：“等白姑娘的实力完全恢复之后，这个宫天家族，自然也就不足为惧了。”
　　白韵尘淡漠的瞥了他一眼。
　　还没开口说话，她突然就感应到了什么，扭头朝着远处的一个地方看去，随即没有搭理叶枫，身躯再度化为流光，直接朝着天际飞掠而去。
　　叶枫盯着白韵尘的背影。
　　随后冷冷一笑，拿下这个女人，他势在必得，真想看看白韵尘被他抱在怀里，而苏长歌一脸愤怒狂吼的模样，一种报复般的快感从心里油然而生，叶枫捏紧拳头，身上灵力狂涌，直接朝着白韵尘离开的地方紧跟上去。
　　一条清澈见底的溪流旁。
　　古青颖坐在草地上，修长雪白的双腿轻轻的放在冰凉的溪水中晃动着，她看着水面上倒映出来的自己那精致绝美的容颜，柔柔一笑，突然伸手拍了拍身旁的位置，朝着旁边一脸清冷的苏长歌说道：“你坐下，让我靠一会。”
　　苏长歌：“……”
　　他盯着古青颖看了一眼。
　　看她只穿着一件单薄的青衣，将丰盈纤细的身材都显露了出来，不可否认，这个女人身上充满了成熟的韵味，更是有着让男人无法抗拒的魅力，但是苏长歌深知，她的实力有多恐怖，这样的女人小鸟依人的时候或许很温柔，而一旦让她不顺心了，恐怕就会瞬间暴露出她凶戾的本性。
　　苏长歌刚一坐下。
　　古青颖顺势就紧紧的抱住他的手臂，把脑袋靠在他的肩膀上，脸颊上浮现出一抹醉人的酡红，她仰头盯着苏长歌那张让她迷恋了上千年的脸庞，痴痴的说道：
　　“你知道吗，这样一幕场景，曾经在我的脑海中不知道出现了多少次，现在，我终于可以光明正大的拥有你了，我们回万魔圣墟成亲好不好？我把我的一切，全部都交给你。”
　　闻言。
　　苏长歌战术性沉默。
　　成亲？
　　别开玩笑了，他感觉有点头疼，这要是跟着她回万魔圣墟去，不说魔渊圣地的事情解决不了，最后要是被凤婉清那个小醋坛子知道，还不知道会闹成什么样，而且现在白韵尘也在这里，他才刚答应小韵儿，会好好的陪着她，转眼就出尔反尔，简直就是人渣行为，白韵尘也不会放过他吧？
　　突然感觉女人太多了也不好。
　　苏长歌心里叹气，总算是有点明白当渣男的痛苦了。
　　不对，他不是渣男，在海王的池塘里，绝对不能翻车。
　　想到这里。
　　苏长歌轻轻伸手抬起古青颖的下巴，俯身上去在她光洁的额头上亲了一口，看着她红润的脸颊，随即露出一抹温柔醉人的笑意，柔声道：“我早就想把你娶回来，让你一辈子只能呆在我身边，但是现在还不行，我有我的事情要做，所以，给我一点时间好吗，等处理完了事情之后，我就去万魔圣墟找你。”
　　古青颖看着他那深邃的眸子，心里忍不住一颤，他的眼神中，充满了对自己的眷恋和深情，这样一对眸子，她简直爱到了骨子里，玉手伸出，轻轻盖住他的眼睛，柔柔的呵气道：“这辈子，你只能这样看着我，不能看其她的女人，否则，我就把这双眼睛挖下来，让它永远都只属于我一个人。”
　　嘶！
　　苏长歌心里吸了一口气。
　　这个女人真狠啊！
　　他感觉在这么撩下去，可能池塘就要炸了，不行，还是先把她忽悠走了再说。
　　“你要是不相信我，为什么还来找我？”苏长歌拉下她柔若无骨的小手，放在自己的手中轻轻把玩着，笑道：“青儿，在这个世界上，有很多男人为了达到自己的目的，会不择手段的欺骗女人，但是我不会，等我回到家族之后，将事情处理完了，就到万魔圣墟去娶你，万里红妆，明媒正娶，我要你光明正大的做我苏家的媳妇！”
　　闻言。
　　古青颖抱着他的双手陡然紧了几分，忍不住道：“那要是你父母不同意怎么办？”
　　苏长歌摸了摸她的脸颊，“那我就带着你，咱们浪迹天涯，做一对让所有人都羡慕的神仙眷侣。”
　　说了这句话，苏长歌心里都不得不感叹，这骗女人的鬼话简直就是张口就来，丝毫不带犹豫的，说着说着都已经说顺口了。
　　而在话落之后。
　　古青颖深深的盯着他，随后轻轻点头，“这可是你自己说的，我没有逼你。”
　　苏长歌配合着点头。
　　“那…我体内的封印？”
　　“不行！”
　　古青颖皱眉，“我这道投影的灵力就快要耗尽了，等我的投影消失之后，你体内的封印自然就会解开，但是这段时间之内，你哪里都不能去，只能陪着我。”
　　苏长歌：“……”
　　怎么感觉这个女人的占有欲，比凤婉清那个小醋坛子都还要大。


第二百九十九章：你们都该死！


　　看着古青颖在微风中轻轻飞扬的青丝，对上她那如同星辰一般深邃明亮的眼眸，苏长歌的目光缓缓扫动，最后定格在她充满诱惑的双唇上。
　　察觉到这一幕，古青颖松开他的双手，然后缓缓的凑近了他一点，闭上双眼，长长的睫毛微微颤动着，脸颊更是红润了起来，竟是想要苏长歌亲她。
　　苏长歌愣了一下。
　　美人近在咫尺，身上的幽香更是撩人心神，他却有些迟疑了起来，不是不敢，而是想到未来古青颖这个女人很可能会暴露出来的凶残本性，他觉得自己招惹的已经女人够多了，病娇更是一大堆，这要是再加一个古青颖，以后可能会出大事。
　　所以。
　　他盯着古青颖看了一眼，随后只是一脸清冷的起身，背负着双手，轻声道：“青儿，我希望你最美好的那一面，能留在我们成亲的那一天，好吗？”
　　闻言。
　　古青颖睁开双眼，柳眉一蹙。
　　她仰头扫了一眼苏长歌，随即轻哼道：“不亲我也行，那你抱我。”
　　说罢。
　　她朝着苏长歌伸出双手。
　　苏长歌心里无语。
　　这个女人明明看上去成熟又充满韵味，怎么突然变得这么黏人起来了，简直像个小女孩一样。
　　“别闹。”
　　苏长歌伸手撩了撩她的秀发，“我在这个地方不会待太久，过一段时间就会回不朽神界去，所以，魔渊圣地的事情，你不要干涉我。”
　　“我可以帮你。”
　　苏长歌淡然一笑，“有些事情，是男人必须要去做的，你如果真的想和我在一起，那么就听话。”
　　古青颖鼓嘴，幽怨开口：“还是改不了你的大男子主义，当初为了庇护万界，独自一人去对付黑暗神殿的时候也是这样，我一点都不喜欢你霸道的模样。”
　　听到这话。
　　苏长歌心里皱眉，独自一人去对付黑暗神殿？难道说未来的他真的利用系统回到几百年前去，然后将那个时候的剧情彻底改变了？
　　“好嘛，我听话就是了。”见到苏长歌不说话，古青颖还以为他生气了，于是咬着红唇，玉指轻轻一点，一道青色灵光飞进苏长歌体内，将他身体中的灵力封印解开。
　　这态度的转变让苏长歌有些猝不及防，不过他心里倒是松了一口气，看来有句话说的对，病娇死心塌地喜欢你的时候，既温柔又小鸟依人，而一旦吃起醋来，那才是真正的可怕。
　　随后。
　　古青颖满脸不舍的起身。
　　玉手轻轻抚摸了一下苏长歌的脸庞，柔柔的道：“我在万魔圣墟等你，如果在我冲破圣墟的封印之前没有看到你的话，那我就带领古族，亲自去不朽神界找你！”
　　苏长歌摇摇头，“我会去找你的。”
　　古青颖微微一笑。
　　突然一把扯过苏长歌的衣领，在他的唇角咬了一口，“记住了，你是我古青颖的男人，少和其她女人眉来眼去，被我发现的话，我就咬死你。”
　　“咬哪里？”苏长歌笑问。
　　古青颖俏脸一红，狠狠的捶了他一下，“别以为我不知道你在想什么，成亲之前你想都不要想。”
　　“那成亲之后呢？”
　　古青颖鼓嘴，大大方方的说道：“等你什么时候娶了我再说。”
　　……
　　随后。
　　两人相处没有多久，因为给苏长歌解开体内灵力封印的缘故，古青颖这道灵体的投影就快要消散了，她虽然不舍，心里却因为这短暂的相处而变得甜蜜无比。
　　最后离开之前，她提醒道：“我在万魔圣墟的时候，也曾经感应到一些黑暗神殿强者的气息，如果这次他们重新复苏的话，肯定想着要置你于死地，你现在的实力还没有完全恢复，先好好修炼，若是遇到他们的圣境强者，就激活青帝令里面的那道灵阵，到时候，我会来帮你的。”
　　“来保护我？”苏长歌玩笑的问道。
　　古青颖点头，“我的男人，当然要我来保护，谁敢动你，我灭他九族！”
　　好霸道的女人，苏长歌眼眸一眨，不知道为什么，此刻在面对古青颖的时候，他心里居然产生了一些异样的感觉，难道自己真有吃软饭的潜质？
　　最后，目送着古青颖这道灵体的消散。
　　苏长歌轻轻吐出一口气。
　　总算是把这个女人给送走了。
　　随后他身上灵力鼓动，身躯直接化为流光冲上天际，感应了一下白韵尘的气息，眉头微微一皱，小韵儿身边那道陌生男子的气息，应该是叶枫吧，短短几天时间，他的修为就提升到地至尊后期了？
　　不愧是主角，这修炼的速度其他人确实比不了啊。
　　只不过。
　　就这点程度，还是不够看啊。
　　千里之外。
　　苍翠碧绿的森林上空。
　　叶枫扫视了一眼下面的森林，随后看向前方一脸清冷的白韵尘，他轻声问道：“白姑娘是在找什么人吗？我这里有一道秘法，或许可以帮到你。”
　　闻言。
　　白韵尘回头瞥了他一眼，淡漠开口：“不用。”
　　叶枫讪讪一笑。
　　这个女人是真的冷啊，明明当初面对苏长歌的时候，温柔得如同一个小女人一般，现在面对他，却是这样的冰寒冷漠，让他心里难免感受到一些落差，自己哪点比不过那个苏长歌，那家伙不仅是个禽兽师尊，还是个不折不扣的伪君子，白韵尘凭什么喜欢他！
　　“白姑娘有所不知，我青龙圣地的秘法，就算是十万里之内，也能帮你把人找出来，若是不嫌弃，我可以帮你。”他不死心，依旧温声开口。
　　不管怎么说，他青龙圣地的身份摆在那里，和白韵尘也算是门当户对了，而且一个圣地的底蕴，可不是魔渊界这样的势力能够相比的，他相信白韵尘应该能明白他的意思，到时候魔渊界和青龙圣地联手，攻下一个魔渊圣地，还不是轻轻松松的事情。
　　可惜。
　　白韵尘一门心思都放在苏长歌身上，所以对叶枫的示好，她心里毫无波澜，甚至开始有些厌恶，在叶枫话落之后，她微微皱眉，一道白色的剑芒轰然闪掠而出，直接从叶枫的身前暴掠而过，将他的衣衫，都破开了一条长长的口子。
　　剑气横扫，空气震颤！
　　叶枫微微诧异，急忙后退两步。
　　他没有想到，这个白韵尘现在的实力，竟然强到了这种地步？
　　“白姑娘，我没有其他的意思。”他赶紧解释道。
　　白韵尘冷哼一声。
　　不打算再理会他。
　　然而就是这个时候。
　　她柳眉却微微一皱，霍然扭头看向前方，只见一道恐怖到极致的凌厉剑光，直接暴冲天际，朝着她席卷而来，在这剑光之后，则是一道身穿灰衣的中年男子。
　　男子目光死死的盯着她，眼中杀意暴涌，他大手一挥，身后空间灵力急剧涌动，随后一道道充斥着恐怖气息的身影，就这么从空间通道之中飞掠而出，最后弥漫整片天际！
　　“动了我宫天家族的人！”
　　“你还想活着离开？！”
　　“我要你给吾儿陪葬！”
　　暴喝声响彻天际。
　　恐怖到极致的剑光，犹如闪电一般掠过，将白韵尘秀发上的一缕丝带都斩断下来，而后狠狠的射入下方大地，瞬间大地断裂，地面剧颤！
　　秀发飞扬之间，白韵尘抬起玉颈，冰冷美目轻轻扫了一眼前方的漫天人影，随即，冷淡开口：“打扰到我找夫君了，你们，都该死。”
　　叶枫身后青色长剑瞬间出鞘。
　　他身躯闪掠到白韵尘身前，一脸淡漠的盯着那名灰衣中年，咧嘴冷笑道：“这么多人想要欺负一个女子，我可不答应。”


第三百章：叶枫的选择！


　　略显暗红的天际。
　　灰色的太阳悬挂在天边，透露出一股诡异无比的气息。
　　咻！
　　暗沉的天空上，只见一道凌厉的破风声响彻，叶枫身上灵力暴涌，他身躯化为流光，直接以一种惊人的速度对着灰衣男子疾掠而去。
　　面对这个可以在白韵尘面前献殷勤，并顺带展示自己男人魅力去保护她的机会，叶枫又怎么可能会放过。
　　然而。
　　灰衣中年目光一冷，手掌猛然一捏，身前的空间开始急剧扭曲起来，而后他的身影便犹如鬼魅般消失不见，再出现时，已然立于叶枫的头顶上空，“找死！”
　　一道恐怖的灵力风暴，突然从他的体内爆发而出，灰色灵力顿时席卷整片天地，他脚下的空间，都在这种可怕的灵力波动下，逐渐变得崩溃起来，巨大的空间裂纹蔓延，很快就波及到了叶枫！
　　仅仅只是灵力压迫，就令得叶枫面色微微一变，他眼神凝重，心里也没想到，这个宫天家族的家主，实力竟然达到了这种程度，光是这道灵力气息，就已经拥有天至尊中期的恐怖压迫感。
　　这下子好像有些托大了。
　　叶枫心里苦笑，原本以为顶多是个初期的天至尊，他底牌尽出的情况下，或许还能抵挡得住，但若是天至尊中期的修为，可就有点难搞了。
　　他不停的在心里权衡利弊，为了一个白韵尘，这么做到底值不值得？
　　然而。
　　对手可不会给他这个思考的机会，灰衣中年目光一凛，灵力爆发之间，空间扭曲，漫天的灵力在他身后凝聚成一柄燃烧着黑色火焰的诡异的长剑，他森冷的目光锁定叶枫，反手一握，旋即身躯一闪，恐怖的一剑斩下，遮天蔽日般的灰色灵力，令得这片天地，都开始跟着剧烈的颤抖起来。
　　叶枫眼神一凝。
　　随后深深吸了一口冰冷的空气，霍然抬头，以往一直被苏长歌给压着，他心里始终瞥着一口气，修炼到了现在，他自己也想试试，能不能在极限之中突破自己，眼下倒是一个很好的机会。
　　下一秒。
　　他脚掌猛然一跺，身形暴掠而出，身躯悬浮虚空，双手猛然结印，体内浩瀚的灵力席卷而出，身后的空间同样跟着扭曲起来，隐隐间，仿佛看到一个身披龙铠的巨大身影，手握巨大的龙剑，犹如剑神一般，在他身后凝聚出来。QQ閲讀蛧
　　来自远古洪荒的气息扑面而来，整片天地，这一刻变得更加阴沉了几分。
　　“至尊战体！”
　　“太荒剑神诀！”
　　叶枫心里暴喝，手中印法成形的一瞬间，他一掌拍下，身前的空间急剧扭曲，身后那巨大的身影霍然抬头，一对深紫色的古老眼眸，就这么冰冷的锁定灰衣中年，而后，龙剑之上爆射出一道百丈大小的深红剑气，一剑斩下！
　　轰！
　　燃烧着黑色火焰的诡异长剑，和这道百丈庞大的龙剑碰撞到一起，所爆发而出的狂暴灵力，令人心颤，滔天的灵力席卷之间，惊天的碰撞声响彻，灵力飓风横扫开来，将下方大地，都直接劈成了两半。
　　咚！
　　沉重的闷响声紧接着传出。
　　叶枫身躯剧烈的一颤，脚掌都在虚空之中后退了数百米的距离，这才稳下身形，随后他缓缓抬头，伸手抹掉嘴角的一丝血迹，眸子微冷。
　　而另一面。
　　直到灵力飓风消散，灰衣中年手提长剑，身躯悬浮半空，这才有些惊诧的盯向叶枫，淡淡的出声道：“地至尊后期的修为，竟然能和我拼到这种程度，不得不说，你的天赋比我族里那些所谓的天骄都还要强上不少。”
　　他目光在叶枫身上不停的打量着，随即咧嘴笑道：“何必为了区区一个女人，葬送自己的大好前程，本座今日定要将她斩杀，为吾儿报仇雪恨，你若是识相，就替本座将这个女人擒下来，今后我宫天家族的大门，将为你而敞开。”
　　陡然听到这句话。
　　不仅叶枫愣了一下。
　　就连灰衣中年身后那些宫天家族的至尊强者们，都一个个面面相觑，最后目光惊诧了扫了叶枫一眼，他们心里微微震惊，这个少年的天赋有那么强吗，竟然连他们家主都这么说？
　　叶枫迅速回神。
　　心里居然忍不住思考了一下这个灰衣中年所说的话，白韵尘现在虽然是魔灵女皇，但是她的修为并没有全部恢复，而宫天家族在魔渊界根深蒂固，更是隐隐有成为魔渊界第一势力的趋势，到时候即便白韵尘魔灵女皇的身份被透露出去，其他势力可能会屈服，但是恐怕宫天家族不会轻易服她，光面前这个灰衣中年的实力，就达到了恐怖的天至尊中期，更何况叶枫还发现，在这中年男子身后的虚空中，甚至还有好几道和他一样强大的气息，那些，应该全都是宫天家族暗中培养起来的天至尊强者，真正的顶级天至尊。
　　这么一思考。
　　白韵尘想要完全掌控魔渊界，暂时来说恐怕不太可能，而又想到白韵尘这个女人对他那爱搭不理的模样，叶枫心里咬牙，这里离太古魔殿还有一段相当远的距离，白韵尘想要将那群血魔军召唤过来，肯定需要不短的时间，而这个时间里面，他若是和灰衣中年等人联手，拿下这个女人肯定是轻轻松松的。
　　想到这里。
　　叶枫深吸一口气。
　　白韵尘啊白韵尘，既然你心里只有苏长歌那个家伙，那就别怪我心狠手辣了，苏长歌的女人又怎么样，老子今天就是要强行占有你，就是要让苏长歌看看，他的女人被我玩弄的模样！
　　随即，叶枫霍然抬头，朝着灰衣中年悄然传音道：“既然前辈都这么说了，我若是拒绝的话，岂不是太不给前辈面子了，不知道前辈能否答应在下一个要求？”
　　听到叶枫这句话。
　　宫天藏心里得意大笑，他瞥了叶枫一眼，戏谑笑道：“说。”
　　叶枫回头，目光盯着白韵尘那充满诱惑的绝美容颜，随即一狠心，咬牙道：“抓住她之后，希望前辈不要杀她，可以废了她的修为，然后，把她交给我处置。”
　　“哦？”
　　宫天藏淡漠的瞥了白韵尘一眼，随即诡异一笑，“好，本座答应你。”
　　这一刻。
　　叶枫也笑了。
　　既然得不到你白韵尘的心，那我就占了你的身体，让那个苏长歌知道之后，痛苦悔恨一辈子。


第三百零一章：变故！


　　“白姑娘，我和这位前辈沟通过了，他说是你先杀了他的儿子，你有错在先，如果你能认错并且放弃抵抗，他可以考虑不追究你的过错。”
　　叶枫微微收敛起身上的灵力气息，回头朝着白韵尘平和的说道。
　　曾经，他被苏长歌打得犹如丧家之犬一般，现在，面对苏长歌的女人，他心里难免不会产生一些其他的心思，而且宫天家族的底蕴看上去倒是极为深厚，值得他冒这个险。
　　听到叶枫的这句话。
　　天空上。
　　白韵尘一脸平静，清冷而立，她从来就没有对叶枫这个人抱有什么期待，对于他的转变，自然也就不存在什么失望。
　　伸手用另一条青色丝带将秀发束缚起来，她青丝挽起，淡淡抬眸，深紫色的眸子平静无澜，身上那股淡漠出尘的清冷气质，却不免让人感到惊艳。
　　然而下一秒。
　　她的体内，白色的灵力席卷而出，美眸瞬间变得冷冽起来，眼中寒芒一闪，手中雪剑出鞘，空间都仿佛亮了一下。
　　唰！
　　白色的剑光闪掠而过。
　　感受到这股凌厉恐怖的剑气。
　　叶枫都微微愣了愣，等他回过神来，脸色急剧变化，下一霎，身躯轰然暴退，化为残影穿梭过空间，出现在远处天际，然而，没等他松一口气，白韵尘清冷的身影，不知道什么时候已然立于他的身后。
　　“白姑娘，等等……”
　　叶枫急忙开口。
　　迎接他的，却是一道冰冷到极致的剑光！
　　白色光芒一闪而过。
　　叶枫顿时瞪大眼睛，一口鲜血狂喷出来，他的胸膛处，直接被洞穿了一个巨大的血洞，白韵尘的速度犹如鬼魅一般快到惊人的地步，比宫天家族那个灰衣中年的速度都还要快上一分，让他根本没有任何的反应时间。
　　叶枫的身躯摇摇欲坠，他捂住胸口，满脸苦笑的抬头，望着重新出现在天空上，浑身散发着冰冷气息，绝美俏脸上满是冷漠的白韵尘，咬牙道：“白姑娘，我这是计谋，你觉得我叶枫会是那种人吗，我是想先取得他们的信任，然后才好帮你啊。”
　　叶枫心里震撼无比。
　　他怎么也没有想到，白韵尘真正的实力竟然强到这种地步，如果早知道的话，又何必搞这一出。
　　然而。
　　面对满脸苦笑的叶枫，白韵尘清冷的容颜依旧没有任何变化，她冰冷的扫一眼叶枫，眼中波澜不惊，手中雪剑缓缓入鞘，冷漠的声音，也随之响起。
　　“不需要。”
　　叶枫捏紧拳头。
　　这时候，半空中的宫天藏却戏谑一笑，他瞥了叶枫一眼，最后目光定格在白韵尘那张清冷绝美的俏脸上，厉声笑道：“真是没有想到，你的修为居然比本座还要高上一筹，不过你真的以为，本座今天就拿你没有办法了吗！”
　　话音落下，他大手一挥。
　　“地魔长老，恐怕还要劳烦您老出手了。”
　　略显恭敬的声音响彻半空。
　　声音结束的一瞬间。
　　白韵尘周身的空间，却犹如在此时缓缓的凝固了起来，一股无法形容的恐怖气息，从天穹之上弥漫而出，令得这片天地，都瞬间变得暗沉了几分。
　　“真是好狠辣的小女娃，今日，老夫怕是不能让你安然离开了。”一道苍老而淡漠的声音，突然在天空之上响起，只见天穹之上，空间剧烈的波动扭曲，随即一个佝偻着身躯，背负着双手，脸上布满诡异黑纹的老者，就这么从其中缓缓的迈步而出，凌立半空。
　　他眼眶深陷，一双灰白的眼瞳盯着白韵尘，淡漠冷笑，“倒是个不可多得的好炉鼎，可惜你动了不该动的人，若是自觉一点，便自裁当场，老夫能让你少受一点痛苦，否则落入吾的手中，便将你炼上四十九日，让你这具身体，沦为吾族的弟子的玩物！”
　　“这是……”
　　突如其来的灰瞳老者，令叶枫的脸色都剧变了一下，眼神更是忍不住微微一缩，眸子震动。
　　这老者身上的气息，浩瀚得如同深渊大海一般，虽然还没有达到圣人的那种程度，但是绝对比现在的白韵尘要强上不少，他的实力，恐怕都能和当初在万穹城现身的女战皇潇云纾相提并论了，甚至，都能赶上他们青龙圣地那位神秘的圣主。QQ閲讀蛧
　　而在半空上。
　　宫天藏身后那群宫天家族的强者们，在看到这灰瞳老者的那一刻，目光瞬间变得极为的恭敬起来，一个个赶紧朝着老者抱拳行礼，他们宫天家族内，总共有天地双魔两位太上长老，天魔长老常年在外闭关修炼，据说已经隐隐触碰到传说中的圣人境界，而地魔长老则是守护着家族，两人堪称整个魔渊界的最高战力，但是天魔长老已经近乎百年没有现身。
　　而这位地魔长老，也不是他们想见就能见的，此时能够亲眼目睹地魔长老的滔天风采，他们心里直接变得兴奋不已。
　　“有地魔长老出手，那个杀害天羽少主的女子，今天是别想着安然离开这里了。”
　　“你们没听地魔长老说吗，那个女子可是极品的炉鼎，若是被我们擒住，嘿嘿……”
　　“如此冰冷的美人，被当成炉鼎用来修炼，那才有味道啊……”
　　一群人戏谑出声。
　　仿佛这位地魔长老现身之后，白韵尘已经成了他们的掌中玩物。


第三百零二章：真正的魔灵女皇！


　　凝固的空间之中。
　　白韵尘俏脸冰冷，然而下一瞬间，她美目微微一变，手中剑光疾掠而出，直接一剑朝着身后的空间斩去。
　　嗤！
　　灰白色的灵力铺天盖地般朝着她席卷而来，这灵力诡异至极，其中甚至还蕴含着浓烈的腐蚀之力，将她手中凝聚的剑光，都瞬间侵蚀而去。
　　“在老夫面前，还想反抗吗？”
　　嗤笑声响起，灰瞳老者脚掌迈出，身形直接撕裂空间，出现在白韵尘的身后，然后他那干枯如柴的手掌，便是轻飘飘的对着白韵尘的娇躯落下。
　　这充满腐蚀力的一掌若是拍中，恐怕白韵尘体内的灵力都要瞬间被侵蚀一空。
　　她眸子冰寒至极，猛然咬牙，却感觉周身空间的灵力开始被急剧压迫，令得她体内的灵力都受了不小的影响，实力直接锐减大半，根本来不及躲避灰瞳老者的这一掌。
　　其实，按照此刻的灵力修为来说，解开了两道魔灵花封印的白韵尘，她真正的实力根本就不弱于这灰瞳老者多少，但是在解开封印的途中，她压抑了魔灵花对自身的控制，因为如果不这么做，魔灵花之中那道魔灵女皇的魂体，就会彻底的占据她的身体。
　　届时。
　　她就不再是她，而是一个被魔灵花控制的傀儡，她会忘了苏长歌，也会忘了记忆中的所有人，变成一个只知道杀戮的女魔头。
　　就是因为这样，她才会在解开封印的途中，故意压制住魔灵花对她灵力修为的提升，因为她舍不得忘记苏长歌，更舍不得和苏长歌在一起时的那些美好回忆。
　　但是眼下……
　　白韵尘饱满的胸脯微微起伏，轻轻呼吸了一口冰冷的空气，冰寒冷目充满杀意的盯着灰瞳老者，随即玉手缓缓伸出，手中有着深紫色的魔灵花绽放，深幽的紫色灵力，开始疯狂的从她玉颈处的那朵魔灵花之中弥漫出来，一股极端恐怖的灵力气息，陡然从她的体内升腾而起。
　　到了这一步。
　　她竟是想彻底的解放脖颈上的那朵魔灵花，而这样做的后果，就是她可以获得更加强大的灵力修为，但是从今往后，她会彻底变成魔灵花的傀儡，甚至会忘了自己从前所经历过的一切，也会忘了，那道深埋在她心底的身影……
　　恐怖的紫色灵力席卷之间，白韵尘周身的空间，竟是在此时裂开了一道道巨大漆黑的裂缝，裂缝之中，一条条百丈庞大的魔灵花藤蔓，开始不断的翻腾，生长出来，最后，犹如众星拱月一般，将她的娇躯包裹在其中。
　　咚！
　　同一时间。
　　灰瞳老者的攻击接踵而至。
　　然而。
　　他那充满腐蚀之力的手掌拍在魔灵花的藤蔓之上，仅仅只是波荡出了一圈圈的灵力波纹，竟是连魔灵花的防御都未曾破开。
　　“这是……”
　　灰瞳老者似乎是愣了一下，眼底有些不敢相信，自己的这道攻击，居然连白韵尘周身那些藤蔓的防御都破不开，他嘴巴微微蠕动了一下，下一秒，却透过藤蔓缝隙，看见了其中那双彻底转变为深紫之色的冰冷瞳孔，这瞳孔之中那犹如九幽地狱般的寒冷杀意，令得他佝偻的身躯，都不自觉的颤抖了一下。
　　“老家伙，真是找死啊！”
　　平静却充满杀意的冰冷声音，在他的耳边缓缓响起，灰瞳老者瞳孔一缩，心里顿时察觉到一股浓浓的威胁感，他脚掌猛跺空间，身躯急剧暴退。
　　然而。
　　魔灵花藤蔓之中。
　　白韵尘眸子微眯了一下，随即缓缓抬起脸颊，原本占据了她玉颈的魔灵花，此刻甚至已经蔓延到了侧脸之上，她瞳孔深幽冰寒，冷冷一笑，“本皇你也敢动，你宫天家族真是好大的胆子！”
　　话音落下的一瞬间。
　　她伸出纤细玉手，轻轻一抬。
　　轰隆！
　　天穹突然剧烈的颤动起来，只见一条更加庞大的魔灵花藤蔓直接从下方大地升起，藤蔓之上，幽黑的紫芒轰然绽放，藤蔓暴掠而上，一闪之下，便是瞬间洞穿虚空，出现在灰瞳老者的身前。
　　“怎么可能？！”
　　老者顿时惊骇出声，这种恐怖到极致的速度，竟是连他都有些反应不过来。
　　噗嗤！
　　下一霎，藤蔓直接穿透他的身体，那霸道恐怖的紫色灵力，仿佛将他体内的骨头都挍得粉碎，老者一口鲜血喷出，面目惊骇异常。
　　突如其来的这一幕。
　　也是令得宫天家族的所有人面色剧变，眼中满目骇然，眼底更是充满了浓浓的不可置信，他们死死的盯着半空中那一幕场景，有几人甚至使劲擦了擦眼睛，怀疑自己是不是看花眼了？
　　他们宫天家族最顶尖的战力，令魔渊界所有强者都敬畏恐惧的地魔长老，竟然被那个不知道从哪里冒出来的女人给打伤了？
　　这不可能！
　　所有人心里狂吼。
　　宫天藏更是眼角狂跳，不知道为什么，此刻在那女子的恐怖气息压迫之下，他的心底竟然生不出任何反抗之心，尤其是那股紫色的灵力，仿佛天生就对他们有着无与伦比的压制力。
　　“那是……”
　　宫天藏猛然咬牙。
　　这股气息，竟是让他感觉到莫名的熟悉。
　　与此同时。
　　天穹上。
　　灰瞳老者的身躯被魔灵花藤蔓洞穿，就这么凝固在藤蔓之上，动弹不得分毫，他目光狂变，到了这一刻，他如何还不知道这抵挡住自己的藤蔓是什么东西，这是魔灵花的藤蔓，传说中用来封印魔灵女皇的神物魔灵花。
　　魔灵女皇？！
　　他瞳孔一震，身前的空间缓缓波动，然后白韵尘那清冷绝美的身影，从其中迈步而出，她高傲的抬起玉颈，冷漠的扫了一眼灰瞳老者，玉指轻轻一划，一道紫色光线闪掠而过，老者刚才攻击她的那半只手掌，直接从半空掉落下去。
　　“这整个魔渊界，都是本皇的地盘，你宫天家族，以后可以除名了。”
　　清冷的声音，夹杂着灵力，缓缓的传荡在所有人耳中，灰瞳老者和宫天藏更是身躯一颤，直到这一刻，他们眼中，才渐渐流露出一抹深深的后怕。
　　这个女的，竟然是消失了数百年之久的魔灵女皇？那个高贵冷傲，又恐怖至极的女魔头！
　　另一边。
　　叶枫也呆愣了下来。
　　这一刻的白韵尘，仿佛才真正是玄天雍口中那个霸道无双的魔灵女皇，竟然弹指之间，就将战皇级别的地魔老头给压制了下来，他心里深受震撼，忍不住捏紧拳头。
　　天空上。
　　白韵尘淡漠的扫视一眼灰瞳老者，随即平淡而冷漠的开口，“就用你的命，来谨告这魔渊界的所有生灵，它们的皇，回来了。”
　　随着最后一句话落下。
　　她玉指轻轻一点。
　　顿时一股强大得无法形容的灵力波动，直接从她的指尖爆射而出，瞬息之间，就将灰瞳老者的双眼给轰得粉碎。
　　然后。
　　她身后的空间。
　　开始一点点的波动起来。
　　灵力荡漾之间。
　　空间顿时撕裂而开，随即漆黑的空间裂缝之中，一道道覆盖在血铠之下的诡异身影，就这么浮现而出。
　　第一道…
　　第二道…
　　第三道…
　　最后那漫天的身影，看的所有人头皮发麻。
　　这时候，玄天雍的身影也从天穹上降落下来，他的身后，是魔渊界九十九个种族的族长，每一个人看向白韵尘的眼中，这一刻都充满了浓浓的敬畏，他们抱拳跪地，恭敬的声音，响彻天际：
　　“我等，恭迎吾皇！”
　　这震撼的场面，令宫天家族的所有人都震惊了。
　　叶枫的呼吸也瞬间变得急促起来。
　　下一秒。
　　他却霍然抬头，陡然发现白韵尘清冷绝美的身影，不知道什么时候已然立于他的前方，后者轻描淡写的打量了他一眼，然后微微皱眉，不知想到什么，冷漠出声：“你是何人？”
　　叶枫一怔。
　　有些没反应过来。
　　不过旋即他心头狂跳，想到白韵尘突然提升的修为，心里突然猜测出某种可能，他捂着嘴咳嗽了一声，装作痛苦的模样说道：“女皇大人，我本是青龙圣地的圣子候选人叶枫，这次特别前来魔渊界投靠你们太古魔殿，谁知道中途遇到一个叫做苏长歌的人”
　　“他自诩为正道人士，根本看不起我们魔渊界的这些势力，甚至我怀疑他暗中勾结宫天家族，想要彻底颠覆魔渊界，我就是为了阻止他，才被他给打成重伤。”
　　叶枫自认为自己的演技还可以。
　　如果白韵尘真的失去了以前的记忆，这或许，是一个离间她和苏长歌的机会，也是他叶枫的机会！
　　而听到叶枫的话。
　　白韵尘柳眉一蹙，心里感到有些疑惑，在叶枫提到苏长歌这个名字的时候，她竟然有种莫名的熟悉感，但是脑海中的确想不起这个人，她玉指一扫，直接将叶枫的身体横扫下去。
　　这时候。
　　在那群宫天家族的弟子们瑟瑟发抖之际，玄天雍听到了叶枫的话，他来到白韵尘身前，抱拳恭声道：“女皇大人，这叶枫口中的苏长歌，乃是我们魔渊界最大的死敌，他几百年前就想置女皇大人于死地，更是想阻止我们魔渊界进攻魔渊圣地，这次，我们绝对不能轻易放过他。”
　　闻言。
　　白韵尘慵懒一笑，缓缓抬起雪白的玉颈，眸子高傲冷漠，淡淡的扫一眼半空中脸色铁青的宫天藏等人，随即平淡开口：“既是敌人，本皇自然不会放过他。”
　　她现在已经忘了，叶枫和玄天雍口中的苏长歌，曾经却是她最爱的夫君，然而接下来，她们甚至很可能，会变成刀剑相向的生死仇敌。


第三百零三章：那又如何？


　　魔灵城。
　　宫天家族所盘踞的地方，此刻已然变成一片废墟，整个巨大的城池中，气氛变得极为诡异起来，大街上，不见任何一个行人。
　　几秒钟后。
　　这里的灵力开始波动起来，然后一道身着白衣，俊朗不凡的身影缓缓浮现而出。
　　苏长歌面容冷峻。
　　抬头扫一眼头顶上方那个还在运转着的巨大灵阵，他幽暗深邃的双眸中，闪烁出一抹淡淡的寒星，微风轻轻拂动，略显凌乱的碎发散落眉间，令得他那张俊魅无双的脸庞，此刻看上去更加的神秘迷人。
　　释放出神魂感应了一下。
　　没有感应到小韵儿的气息？
　　苏长歌抬眸瞥一眼空旷的街道，身上灵力缓缓涌动，身躯一点点的悬浮而起，随后将整个魔灵城打量了一遍。
　　他屈指一弹，一道灵力顿时飞射出去，直接融入那道庞大的灵阵之中，而后，灵阵之上所弥漫的那些灵力，这个时候竟然开始一点点的消融不见，眼前的场景，更是急剧变幻，瞬息之间，巨大的魔灵城，就在他眼中变成了一片废墟。
　　“幻境？”
　　苏长歌深邃幽黑的眸子，顿时微微一冷，他霍然回头，只见身后的灵力剧烈涌动，而后空间直接被撕裂开一条漆黑裂缝，裂缝之中，一具身披血铠的巨大身影闪现而出，直接一拳，朝着他的胸膛处狂轰过来。
　　轰！
　　狂暴的一拳，却在距离苏长歌的身躯还有半米的时候，被一股更加恐怖的青色灵力阻挡了下来。
　　苏长歌皱眉。
　　轻轻一指弹出，手指上的青色灵力瞬间化为恐怖无比的灵力光线，光线洞穿虚空，从面前那道巨大身影的胸膛穿透过去，将它的身躯，直接轰得粉碎。
　　“啪啪！……”
　　然而。
　　天空上，却突然传来一阵响亮的掌声，那里的空间灵力急剧涌动，叶枫和玄天雍一脸戏谑的从其中走了出来，叶枫满脸冷笑，手中青色长剑出鞘，剑尖直指苏长歌。
　　“没想到啊，刚才感应到的那股气息，竟然真的是你，苏长歌啊苏长歌，你以为这里还是苍北域吗，你们这些自诩为正道的人士，不是最看不起魔渊界的生灵吗，想勾结宫天家族颠覆魔渊界，这次，恐怕你要失望了。”
　　叶枫率先开口，直接给苏长歌扣上一个大黑锅，先入为主，苏长歌这个笨蛋，竟然杀了白韵尘的一个血魔军，这下子，任他如何解释，白韵尘肯定不会放过他。
　　玄天雍咧嘴邪笑，“既然来了，就把命留下来吧。”
　　而看到这两人。
　　苏长歌眸子却突然变得平静起来。
　　他淡淡抬眸，目光从叶枫和玄天雍身上扫过，最后停留在他们后方，那道清冷淡漠，微微皱眉盯着他的白衣女子身上。
　　此时的白韵尘，眸子彻底转变为深紫之色，绝美的俏脸上，带着一种说不出的冰冷，盯着苏长歌的眼眸，更是冷漠无比，她身上的气息陌生至极，仿佛，彻底转变了一个人。
　　“韵儿？”
　　苏长歌轻声开口。
　　然而听到这个称呼，白韵尘柳眉一蹙，随后不知想到什么，眉头缓缓舒展，用着一种极为陌生的语气，朝着苏长歌说道：“虽然不知道你是什么人，但是用这样的眼光盯着我，信不信我把你的眼睛挖下来。”
　　苏长歌怔了一下。
　　这时候，脑海中却突然传来系统的提示声：
　　“叮，检测到剧情发生改变”
　　“白韵尘解开魔灵花封印，失去以前的所有记忆，当前对宿主的好感度降为零，自动触发人渣任务”
　　“任务：既然白韵尘已经不记得宿主，宿主正好趁这个机会将其抛弃，待她以后恢复记忆之时，回想起今天被宿主抛弃的一幕，便会彻底黑化，届时宿主将获得大量气运值和人渣积分奖励”
　　“天下女人千千万，宿主何必独恋一枝花，白韵尘能为宿主提供大量的气运值和人渣积分，必要时候，本系统建议，可以将其抛弃。”
　　陡然听到这句话。
　　苏长歌眉头一跳。
　　差点忍不住要把这个狗系统给逮出来暴揍一顿，你奶奶的，当人渣要是当到这个份上，把如此深爱着他的白韵尘都抛弃，那他简直就不是个人，这他妈的狗系统还是一样的狗！
　　“你给老子闭嘴。”他心里怼了狗系统一句，“把你卖了老子都不会抛弃她。”
　　系统：“……”
　　“请宿主考虑清楚，随着剧情发展，白韵尘身上的天命值已经越来越强，这个时候将她抛弃，能够影响到她身上的天命值，宿主所获得的奖励，也将会非常丰厚，本系统的建议是，区区一个女人而已，何必如此在乎，抛弃了她，接下来还会有更多的女人。”
　　苏长歌脸上满是黑线。
　　“闭上你的狗嘴。”
　　系统：“……”
　　真搞不懂这届的宿主怎么想的，一个女人而已，有必要吗？身边还有那么多的女人，放弃了这一个，不是还有其她的吗，有什么舍不得的？！
　　苏长歌已经懒得跟它废话。
　　直接掐断对话。
　　随后，他缓缓抬头，眸子深情无比的盯着白韵尘，轻声道：
　　“所以…你真的不记得我了？”
　　“我为什么要记得你？”白韵尘淡淡撇嘴，一脸冷漠的说道：“你这个人真是有趣，是觉得自己必死无疑了，才想跟我套近乎？”
　　苏长歌摇头，一脸平淡的笑道：“那我觉得，是时候告诉你一个真相了。”
　　白韵尘歪了歪脑袋，“哦？说来听听。”
　　苏长歌淡淡垂眸，眸子极为平静的扫了叶枫和玄天雍一眼，随即，他的身躯一闪，再出现时，已然来到叶枫身前。
　　叶枫脸色猛然一变。
　　然而下一秒。
　　苏长歌的一只手掌探出，轻描淡写就的握住了他的脖子，令得他根本没有丝毫反抗的力气。
　　这时候，苏长歌才抬头看向白韵尘，目光从她那清冷绝美的容颜上扫过，而后，霸道无比的声音，响彻半空：
　　“连自己的夫君都不认识”
　　“是不是，想被打屁股了？”
　　话音落下。
　　顿时全场寂静。
　　而白韵尘脸上的神色，也由刚才的那种漠不关心，瞬间转变的羞愤涨红起来，但是在这种羞愤之下，她自己都不知道为什么，居然没有感受到发自内心的那种愤怒，明明这个男人是在调侃她，可是她看着苏长歌那张俊朗无比的脸庞，和他身上那股霸道无比的气势，心底，竟然不知不觉的产生一种异样感。
　　她咬牙，“姓苏的，有人说你和宫天家族勾结，想毁了我魔渊界，还有人说，像你这样的正道人士，最看不起的就是我们这些入魔之人，所以，我只想知道你今天来这里，究竟要做什么？！”
　　苏长歌和她对视一眼：“想听真话？”
　　“当然。”
　　“我要泡你。”
　　白韵尘：“……”
　　连她都被苏长歌的这句话搞得愣了一下，这家伙还真是什么都敢说啊，不过不得不说，苏长歌这么大胆的说出这句话时，她心底深处，竟然有一种按耐不住的喜悦感涌了上来。
　　这种感觉实在太古怪了。
　　明明她不认识眼前这个人，可是这个人的一举一动，都让她有一种莫名的熟悉感，若是一般男人这么对她说话，早就成了一具冰冷的尸体，然而面对苏长歌，她却有种预感，自己对他下不去手……
　　轻轻吸了一口冰冷的空气，白韵尘冷冷一笑，“凭什么？就凭你那所谓的正道人士的身份？”
　　苏长歌摇头。
　　突然，他那双深邃漆黑的眼眸变得更加幽暗起来，身上更是涌出滔天的魔气，然后，朝着白韵尘柔声笑道：
　　“既然你喜欢入魔，我便陪你一起”
　　“从今往后，做一对让天下所有人都唾弃的魔头，那又如何？”


第三百零四章：谁是你的韵儿？


　　“女皇大人，这个人诡计多端，他是在骗你的，你千万不能相信他，别忘了，他刚才还杀了我们一个血魔军！”
　　玄天雍急忙开口。
　　闻言。
　　白韵尘淡淡的瞥了他一眼。
　　深紫色的眼眸中，一道恐怖的灵光闪烁而出，玄天雍的身体直接被轰进下方大地。
　　噗嗤。
　　他一口鲜血吐出，满脸愤怒和不甘！
　　“我做事，轮得到你来教？”
　　白韵尘冰冷开口，随即她踏空而行，妙曼的身影缓缓来到苏长歌身前，感受着这个男人身上那霸道的魔气，她慵懒笑道：“你们这些男人，现在追女孩子都已经这么直接了吗？”
　　苏长歌手掌用力，将想要开口说话的叶枫直接捏得面色涨红，这才微微低头，目光注视着她，轻声笑道：
　　“谁叫你长得这么迷人，只看一眼，就把我的心都勾走了。”
　　白韵尘眼眸平静无澜，“你对每个女孩子，都是这样花言巧语的吧。”
　　“不，我只对你这样。”
　　听到两人这般对话，叶枫觉得自己快要憋屈死了，狗日的苏长歌，凭什么，凭什么每个女人都对他这样，他就是个骗子，伪君子，凭什么！？
　　嗯？
　　感受到叶枫眼中散发出来的敌意，苏长歌偏头瞥了他一眼，“你好像很不服气？”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　叶枫说不出话，只是捏紧拳头。
　　苏长歌手掌轻轻松开，叶枫脸色一喜，然而下一秒，他心里陡然一惊，一只蕴含着恐怖灵力的拳头，直接轰在他的脸上，将他的身躯，瞬间轰飞出去万米。
　　“碍事的东西。”
　　苏长歌淡漠的声音，却令回过神来的叶枫，脸色更加涨红，眼中更是涌出无尽的杀意。
　　他用尽全力稳住身形。
　　狠狠的咬牙，目光瞥向苏长歌和白韵尘，旋即身上灵力暴涌，一脚跺地，身躯直接朝着后方爆射出去，眨眼之间，就远遁万里。
　　从地面上爬起来的玄天雍：“……”
　　狗日的叶枫，跑得真你妈的快！
　　这时候。
　　苏长歌垂眸扫了玄天雍一眼，朝着白韵尘平淡开口：“这样的废物，留着何用？”
　　白韵尘一步步靠近他，轻轻呵气道：“杀了他，谁来帮我？”
　　“你说呢？”
　　白韵尘皱眉，“你确定？”
　　苏长歌一笑，轻轻伸手撩起她耳边的一缕青丝，“在这个世界上，除了我，没有第二个人敢这么碰你。”
　　“这么霸道？”
　　白韵尘拍开他的手掌，眼中却不自觉的涌上一抹笑意，随即清冷开口：“我喜欢的男人，对我要温柔，要会给我做饭、会弹琴给我听、还要会疼我哄我，你能做到几点？”
　　苏长歌：“……”
　　白韵尘后退一步，身躯出现在十米开外，她轻描淡写的说道：“骗子，要是一点都做不到，你凭什么来追我？”
　　“我会谈情，但是需要一个对象。”苏长歌忍不住笑道。
　　他发现失忆的白韵尘，竟然比以前还要更加可爱调皮一点，难道这才是小韵儿真正的性格，高冷的外表下，简直就是个没长大的小女孩。
　　“狗系统，有没有什么办法，能让她重新恢复以前的记忆？”
　　脑海中询问了一声。
　　没过多久。
　　系统回道：
　　“白韵尘的记忆，只是被魔灵花的魔性压制住了而已，她体内那道魔灵女皇的魂体早就已经消散，宿主若是想让她重新获得以前的记忆，只需要将曾经对她做过的事情在做一遍”
　　“待她彻底融合了魔灵花的灵力，某些特殊情况下，自然就会回想起以前的事情。”
　　听到狗系统这么说。
　　苏长歌心里总算是松了口气，然后就微微有些头疼，这么说的话，他若是不想抛弃白韵尘，就得重新追她一遍，追上之后，才有机会让她回想起自己。
　　重新追一遍？
　　他深知自家小韵儿那种对陌生人发自骨子里的冷漠，眼下，他在白韵尘眼中，不就是一个陌生人吗，虽然给她的印象或许还不错，但是仅凭这个就想要追上她，难度有点大。
　　“韵儿？”苏长歌试探性的叫一声。
　　白韵尘蹙眉，“谁是你的韵儿，我跟你很熟吗？”
　　苏长歌淡淡一笑。
　　原来她还记得自己的名字，这就好。
　　深邃的星眸盯着她。
　　随即手掌轻轻一抬，只见漫天的灵力在他身后凝聚，光芒闪耀之间，一道道灵力光线交错汇聚，最后所有的灵力，在天穹之上形成一朵璀璨至极的玫瑰花。
　　花开绽放，整片天地，都为之失色。
　　苏长歌笑容温柔。
　　满目深情。
　　而白韵尘的心底，却陡然被这一幕场景给深深的触动了一下，她内心深处，好像一直有个声音在告诉她，眼前的这个男人，和她之间，仿佛有着千丝万缕的联系……


第三百零五章：脸皮真厚！


　　太古魔殿。
　　森冷空旷的大殿！
　　得知根系庞大的宫天家族直接被魔渊界除名，其他那些势力的强者们一个个心里都震撼无比。
　　此刻。
　　大殿之下。
　　宫天藏浑身布满伤痕，气息萎靡的跪在冰冷的地面，他双拳捶地，心里满是不甘。
　　“女皇大人重新回归，看来这次我们魔渊界要和魔渊圣地彻底开战了。”
　　“早就该如此，凭什么他魔渊圣地享受着得天独厚的修炼资源，我们这些人就只能苟延残喘的活在这里，还成了所有人眼中十恶不赦的魔头。”
　　“不管怎么样，这次我星魔殿必将紧紧跟随着女皇大人征战魔渊圣地，等拿下了魔渊圣地，便让世间的所有人都知道，我魔渊界并非他魔渊圣地的附属，我们，也可以执掌这片天地！”
　　一些种族的领导者们，这个时候愤慨出声，眼中充满着滔天战意。
　　他们扭头瞥一眼大殿四周那些眸子森严冰冷的血魔军队，感受着这些血魔军体内强横恐怖的气息，每个人的心脏，都忍不住一跳。
　　太强了！
　　女皇大人的血魔军！
　　随便拉出来一个，那等修为就可以随意碾压他们种族中那些所谓的天骄弟子，而且，此刻这太古魔殿之外，那漫天的血魔军，更是让他们内心震动。
　　恐怖血腥的杀伐气息。
　　弥漫整片天地！
　　“对了，女皇大人到哪里去了？”有人忍不住出声问道。
　　他们被召集到这里已经半个时辰了，可是还没有见到女皇大人的身影，这不免有些奇怪。
　　闻言。
　　其余那些种族的族长们一个个左顾右盼，其中一个满头白发的老头神秘的笑了笑，朝着身边的人摇头道：“你们难道忘了那个大言不惭说要追求咱们女皇大人的小子，老夫要是没猜错的话，此刻女皇大人和那个小子，应该在魔殿后院，至于他们在做什么，那老夫就猜不出来了。”
　　一个青年男子愤慨出声：“就凭那小子还想追我们女皇大人？他一个外界男子，连天至尊都未曾踏入。修为甚至还没有我们这里的人高，女皇大人怎么可能会看上他！”
　　男子身旁，另一个黑衣青年摇摇头，伸手拍了拍他的肩膀，感叹道：“就凭他长得比你帅，还会逗女皇大人开心，光凭这一点，你就比不上他。”
　　“我……”
　　这时，玄天雍满脸黑线的走了进来，他瞥一眼刚才说话的几人，怒道：“你们懂什么，要是不杀了刚才那个人，他迟早会坏了我们魔渊界的大事，连女皇大人，也会被他给欺骗！”
　　“真的假的？他不是说为了女皇大人甘愿同我们一样堕入魔道吗？”
　　“你特么是不是傻！”玄天雍破口大骂：“老子认识他的时候，你还没出生呢，这个人狡猾无比，我一眼就看出他是在欺骗女皇，什么堕入魔道，不过是哄骗女皇大人的手段罢了，我们魔渊界，迟早要毁在他的手中！”
　　听到玄天雍的话。
　　不仅这些人目光一变。
　　就连四周那些血魔军，眸子都陡然冷了下来。
　　对苏长歌，他们从始至终就抱着绝对的敌意，只有女皇大人才会被这个人的花言巧语给欺骗，他们要为了女皇大人，铲除这个异类！
　　……
　　与此同时。
　　魔殿后院。
　　一片巨大无比的魔灵花丛之中。
　　白韵尘清幽妙曼的身影走在花丛小道上，她披散着秀发，背着双手，微抿红唇，不紧不慢的向前走着，对于身后跟着她的苏长歌不闻不问。
　　突然。
　　她缓缓的停下脚步，歪着脑袋看了一眼身前那朵开得极为绚烂的魔灵花，不知想到什么，回头轻轻扫了苏长歌一眼。
　　“你以为对我死缠烂打，我就会喜欢你吗？”她说。
　　苏长歌目光在她那饱满的胸脯上瞅了一眼，以前怎么没有发现，小韵儿的这里好像又变大了一点。
　　“再看，信不信我把你的眼睛挖下来。”白韵尘心里瞬间羞怒，她早就察觉到了，这家伙的眼睛从刚才开始就不老实，如果是其他人敢这么看她，她保证自己会一巴掌将其拍死。
　　苏长歌耸耸肩，笑道：“我们之间什么亲密的事情没有做过，我看自己媳妇，你管不着，这么好看的身材不给自家夫君看，你还想给谁看？”
　　“谁是你媳妇？！”白韵尘咬牙瞪着他。
　　苏长歌就喜欢她这副傲娇又高冷的模样，不禁开口逗她：
　　“小韵儿，过来让夫君抱一下。”
　　白韵尘眸子一冷，“你想找死？”
　　“如果是死在我家小韵儿怀里，也不是不可以。”
　　白韵尘：“……”
　　呸，脸皮真厚！


第三百零六章：冰冷的心，融化的情！


　　魔渊圣地，九玄魔宫。
　　九玄魔宫位于魔渊圣地最中心地域，作为这片圣地最顶尖的主宰，九玄魔宫之名，在这整个圣地之中都拥有着极高的地位，麾下更是掌控着圣地的无数疆域，辽阔无尽的土地，几乎全都是九玄魔宫的地盘。
　　而在辽阔的圣地之内，九玄魔宫的宫主，便是这魔渊圣地的圣主，九玄魔宫也是魔渊圣地的唯一掌控者，其下依附着无数的势力，这些势力，全都依靠着九玄魔宫给予的资源所存活。
　　也就是说，九玄魔宫，才是这魔渊圣地真正的主宰者。
　　而此刻。
　　九玄魔宫的中央地界，一座耸入云霄的巍峨大殿在此矗立，在这大殿的后院，则是无数金光绽放的恢宏殿宇，一座有着云层缭绕，威严飘渺，犹如仙境一般的殿宇深处，灵光逐渐弥漫而出。
　　在这灵光的中央。
　　则是一座幽暗的莲花光座。
　　光座之上。
　　一道妙曼的身影，静静盘坐。
　　她微闭眼眸，一呼一吸之间，饱满的胸脯微微起伏，而伴随着每次呼吸，身体四周，便会有着浩瀚灵力呼啸而动，这灵力犹如一片璀璨灵海，游荡在她的身前。
　　突然之间。
　　她似乎感应到什么，美眸缓缓睁开，目光朝着前方看去，在她的目光注视下，只见两道极为飘渺的男子身影，缓慢的从殿外走了进来。
　　林紫萱柳眉一蹙。
　　轻轻吐气道：“两位兄长，你们不用劝我，我意已决，言言也已经交给了苏长歌，我和他之间不会再有任何联系，紫萱心中再无牵挂，所以，圣主的命令，紫萱自会遵从。”
　　闻言。
　　林御和林风对视一眼，林御轻叹一口气，有些心疼的盯着林紫萱那冰冷淡漠的绝美俏脸，脑海中想着小妹以前开朗活泼的调皮性格，在和现在对比，简直判若两人，而这，都是因为苏长歌那个混蛋，不仅欺骗了小妹的感情，还把小妹一个人留在魔渊圣地让人欺负，这次若不是他们出关及时，恐怕小妹真的要成魔渊圣地和太古族联姻的牺牲品了。
　　林风上前一步。
　　轻轻摸了摸林紫萱的脑袋，随后在她面前盘腿坐下，关心的问道：“你真的想清楚了，听从圣主的命令，去嫁给太古族的那个少主，从今往后，彻底和言言还有那个姓苏的断绝关系？”
　　林御一手捏拳，朝着林紫萱怒道：“小妹，我们是你的亲兄长，你以为我们不知道你的性格吗，你心里既然有那个苏长歌，又怎么会甘愿嫁给别人，以前他们欺负你，那是我们没在，现在谁敢欺负你，老子一拳把他轰死在这魔宫之下！”
　　林御身上霸气狂涌。
　　狂邪的气息，令整个大殿都仿佛颤抖了一下。
　　曾经的他，也是一代杀神。
　　如今的他，化身护妹狂魔，谁要敢动自家小妹，他就让谁后悔来到这个世界上，就算是九玄魔宫的圣主，他也能把这个魔宫给他掀了！
　　林风回头瞪了林御一眼，“莽夫行为，做什么事要都像你这么冲动，小妹迟早被你给害了。”
　　林紫萱如今还身处魔宫之中，要是冲动行事，不仅讨不到好，还会给她惹来一堆麻烦。
　　说到底。
　　这些事情全都是那个姓苏的惹出来的。
　　若不是他，小妹也不会被剥夺圣女的身份，又怎么可能会被圣主用来当成联姻的工具。
　　简直可恨！
　　林风心里也气。
　　但他想得更加深远。
　　如今小妹心里有心结，不帮她把这个心结解开，恐怕她会走上一个极端的道路，最显而易见的，就是她如今假意答应嫁给太古族少主，实则已经抱着必死的决心，恐怕在成亲之日，就会结束自己的生命。
　　林紫萱内心戚然一笑，努力让自己的表情在两位兄长面前变得自然一点，她轻轻伸手搂住林风的胳膊，心里深深吸了一口气，然后仰头盯着两位兄长，缓缓说道：“大哥，二哥，萱儿相信你们是真心关心我的，但是你们应该知道我的性格，我决定的事情，谁都无法改变，这次，就让萱儿自己主宰自己的命运吧……”
　　说到这里，她突然低头，轻声细语的说道：“就是从今往后，都不能再见到言言了，也不知道那个人有没有好好照顾她，她平时最喜欢黏着我，这次迫不得已让她离开我，恐怕，她一辈子都不会原谅我吧……”
　　林风沉默。
　　林御轻吐一口气，看到小妹这副模样，他心里也很不好受，索性直接开口：“我们知道你心里还想着那个姓苏的混蛋，所以，我们已经替你，去找过他了。”
　　“什么？”
　　林紫萱一怔，“二哥，你说你们去找过他了？”
　　她有些紧张的看向林风。
　　林风心里深深叹气。
　　果然啊。
　　这就是自家的小妹，对那个姓苏的混蛋，早已经爱入骨髓，即便心里认为苏长歌欺骗了她，对他的关心，却依旧一点都不少。
　　“放心吧，我们没有伤害他。”林风叹气道。
　　林御冷哼一声，忿忿的说道：“那个小子可狂得很，地至尊的修为就敢挑衅我们，若不是被你大哥拉住，我非得狠狠揍他一顿，敢欺负我小妹，简直不知死活。”
　　听到自家大哥说没有伤害苏长歌，不知道为什么，明明对他恨之入骨，可是林紫萱心里还是莫名的松了一口气，她有些痛恨这样的自己，那个男人已经抛弃了她，她为什么还要想着他，心里为什么还会有那些可笑的期待……
　　她的目光迅速冰冷下来。
　　偏过头去，咬牙开口：“大哥你不要误会了，我和他已经没有任何关系，我甚至恨不得亲手杀了他，如果不是为了言言，当初见到他的时候，我早就一剑将他当场捅死。”
　　她玉手紧捏，心里很不是滋味。
　　林风看出了她的不对劲。
　　轻轻叹气，“杀了他，你真的舍得？”
　　林紫萱突然沉默。
　　林御也走过来，轻轻拍了拍她的脑袋，“小妹，我们都知道，你舍不得那个姓苏的混蛋，所以这次我和你大哥去找他，不是去兴师问罪的，你想不想知道，他和我们说了什么？”
　　闻言。
　　林紫萱急忙抬头，美眸迫切的望向林御。
　　林御苦笑。
　　他就知道。
　　表面上小妹对苏长歌恨之入骨，实际上只要是关于他的消息，都能让自家这小妹变得这般急切起来。
　　明明心里就舍不那个苏长歌。
　　幸亏当初大哥拉住了他，若是不然，恐怕等他将苏长歌暴揍一顿，现在小妹反而还会责怪他。
　　林风手掌一挥，周身顿时有着磅礴的灵力涌出，随即他屈指一弹，灵力光芒爆射出去，在大殿的上空凝成了一道扭曲的空间，空间之中，正是当初他们拦住苏长歌时的场景。
　　场景中。
　　苏长歌那霸道的声音，徐徐传出：
　　“我从来就没有想过要离开紫萱！”
　　“我比任何人都爱她！”
　　“当初我被人追杀，离开圣地是为了保护她……”
　　“我只是，不希望她受到伤害……”
　　……
　　一句句真情流露的话语。
　　缓缓刻入林紫萱的心头。
　　却让此刻的她。
　　红了眼角，湿了眼眸。


第三百零七章：骗子师尊！


　　苍北域。
　　剑云仙宗。
　　高耸入云的侧峰之上，一处幽静的修炼之地。
　　随着视线拉进。
　　能够看见一大一小两道身影正在这里静坐修炼。
　　修炼过程中。
　　苏言忍不住偷偷睁开眼睛，她悄悄看一眼面前穿着一身白色修炼劲装，俏脸显得有些冰冷的凤婉清，又低头瞅了一眼自己的小肚子，最终还是弱弱的开口说道：
　　“婉清姐姐，我饿了……”
　　稚嫩的声音落下。
　　凤婉清缓缓睁开双眼，美眸轻轻扫了她一下，皱眉道：“我不是才刚烤了一大块灵兽肉给你吃吗，怎么又饿了？”
　　苏言赶紧摇头，“我不知道……”
　　其实她不敢跟婉清姐姐说，只要一修炼，她就会饿得很快，她怕说了之后，婉清姐姐嫌她烦，以后都不带着她一起修炼了。
　　凤婉清想了想，退出修炼状态。
　　她正准备起身。
　　然而这个时候，一道身影却从山峰之下飞掠而来，灵力光芒散去，那是一个背着长剑的青年男子，男子手中提着一盒香气四溢的糕点，他降下身形之后，先是看了一眼苏言，然后目光才停留在凤婉清绝美动人的小脸上。
　　“婉清师妹，这是几位长老吩咐的，让我过来给你们送点吃的。”男子笑着开口，脸庞颇为阳光，眼睛深处，更是有一抹对凤婉清掩饰不住的爱慕，从当初的宗门大比开始，他早就被这个漂亮的小师妹给深深吸引了，如今好不容易有机会能接触到小师妹，他可是在山峰之下等了好长时间。
　　听到这话。
　　凤婉清抬头瞅了他一眼，清冷的眸子淡漠无比，缓缓开口：“多谢师兄的好意。”
　　嘴上虽然这么说，她却是没有要起身的打算，如今的她，早已经不是当初那个懵懂无知的小女孩，又怎么可能会不知道这个师兄的想法。
　　她现在已经和师尊在一起了，心里只会有自家师尊一个人，任何可能会让师尊误会的事情，她都不允许发生。
　　而这冷漠的语气。
　　则让青年男子微微愣了一下，随后一脸的苦笑，试图想要走上前去，接近她一点，然而刚迈出一步，只见一道恐怖无比的灵力直接爆射过来，将他身前的地面瞬间轰得粉碎。
　　“这……”剑阳尴尬的站在原地。
　　苏言眨了眨大眼睛，有些呆萌的瞅一眼剑阳，随后目光就直勾勾的盯着他手上那些香喷喷的糕点，眼睛微微放光。
　　凤婉清敲了一下苏言的小脑袋，“好好修炼，今天要是突破不了灵婴境，晚上就别想吃东西了。”
　　苏言捂着脑袋，看着凶凶的婉清姐姐，她不敢说话了，急忙有模有样的坐正身体，双手平放在身前，鼓着嘴重新进入修炼状态。
　　而被晾在一旁的剑阳，这个时候心里自然是感到非常尴尬，有些进退两难，不过他转念一想，若是能这么一直看着婉清师妹修炼，也是一件极为赏心悦目的事情啊，或者让他在这里就这么一直呆下去，他当然也非常的愿意。
　　将糕点放到地面。
　　剑阳小心翼翼的说道：“师妹，宗主大人离开的这些天，宗门里的事情都是由周渊和几位长老来掌管，长老们托我问一下你，你打算在这个侧峰修炼多久，清云阁需不需要让人去替你们打理一下？”
　　他悄然转移话题。
　　其实就是想多和小师妹说两句话，因为光是听到小师妹那清脆悦耳又极为动听的声音，他心里就感到非常的满足，若是能得到小师妹的芳心，就是用他的性命来交换，他也愿意啊。
　　可惜。
　　凤婉清一脸冷淡，缓缓说道：“师兄和几位长老的好意我心领了，师尊的住处我会自己回去打理，婉清就不耽误师兄的修炼时间了，所以，师兄请回吧。”
　　剑阳心里深深叹气。
　　以前那个软软弱弱又显得很乖巧的小师妹，如今在宗主大人离开之后，却仿佛变了一个人似的，对谁都是这么一副冷漠的态度，他不知道小师妹身上到底发生了什么，心里很不是滋味。
　　“师妹……”
　　见到凤婉清冷漠的眸子，剑阳无奈的摇头。
　　转身正准备离开。
　　然而就在转身的同时。
　　却突然看见在他身后不远处，一道穿着青衣，长发飘飘，犹如谪仙一般的绝美身影缓缓的浮现而出，她灵动的眸子从自己身上轻扫而过，随后一步迈出，纤细高挑的身影直接移动到了凤婉清和苏言身前，这鬼魅般的速度，看呆了剑阳。
　　他认识这个女人。
　　这是当初在他们宗门上空出现过的那个女子，一招就把徐袁那个凶残的老头给降伏下来的恐怖女子，她怎么会来这里？
　　剑阳皱眉。
　　然而再看去时，却突然发现面前的空间被某种诡异的灵力给封锁了起来，小师妹和那个女子的对话，更是完全被空间灵力给屏蔽，让他窥探不得分毫。
　　另一面。
　　凤婉清看着突然出现在面前的柳月曦，她微微怔了一下，随后轻轻眨了眨眼睛，脆生生的说道：“月曦姐姐，你怎么来了？”
　　柳月曦盯着她，柔柔一笑，“我来这里，当然是有好消息要告诉你。”
　　“好消息？”凤婉清不解。
　　柳月曦看着她这副可爱无比的模样，摇头笑道：“难道，你不想知道某个人的消息？”
　　“师尊？”
　　凤婉清一下子反应过来，眸子顿时变得惊喜无比，她急忙问道：“月曦姐姐，你知道我师尊在哪里？”
　　柳月曦神秘的笑了笑。
　　然后才在凤婉清有些急切的目光中，轻声回道：“我当然知道他在哪里，若是不然，我来找你做什么。”
　　说到这里，她在苏言旁边优雅的坐了下来，伸出玉手轻轻捏了捏苏言柔软稚嫩的小脸蛋，这才接着说道：“也只有你这个傻瓜，才会傻呼呼的相信他，什么回到家族去，那都是他骗你的”
　　“外面那么多女人喜欢他，没有你黏着他，他不知道有多潇洒自在，怎么样，想不想去把他抓回来？”
　　听到这话。
　　凤婉清捏着小拳头，微微鼓嘴。
　　随后。
　　她狠狠点头，“想。”
　　柳月曦淡淡一笑，屈指一弹，一道青色灵力光华绽放而出，这灵光直接射入凤婉清的脑袋中。
　　“好了，他在什么地方我已经告诉你了，至于他欺骗你这件事情，等你找到他之后再和他算账吧，反正你现在是他的小情人，最好把他带回来好好教训一顿，让他成天出去招蜂引蝶！”柳月曦恨恨的说道，她的语气也是有些酸酸的，一想到苏长歌和别的女人亲密的场景，她心里就很酸楚，与其让外面的那些女人霸占他，倒不如让凤婉清去把他抓回来，至少这样，她在这里还能有一丝机会，也可以在他进入神界之前，从黑暗神殿那些邪魔的手中保护他。
　　“魔渊圣地，魔渊界？”
　　凤婉清皱眉。
　　哼！
　　骗子师尊，明明说是回家族去处理事情，结果却跑到魔渊界去，还有那些待在师尊身边的女人，是当她不存在吗？！
　　心里的那股醋意，让凤婉清直接忽略了柳月曦语气中的不对劲，她霍然起身，愤愤咬牙，“婉清说过会乖乖待在这里等师尊回来，可是师尊是你先骗我的……”
　　“婉清姐姐，你要去哪里？”苏言急忙开口，脆生生的语气令凤婉清沉吟了下来。
　　见状，柳月曦将苏言从地上抱起来，笑道：“放心吧，我帮你照顾她。”
　　看着抱住自己的这个大姐姐，苏言小脸上的表情有些懵。
　　凤婉清点头，“谢谢你，月曦姐姐。”
　　柳月曦朝着她柔柔一笑。
　　不用跟姐姐客气，姐姐要求也不高，等到时候，把你师尊给姐姐分一半就行了……
　　凤婉清可不知道柳月曦心里的想法，若是知道，恐怕她的小醋坛子又得打翻了。
　　空间灵力涌现。
　　她说离开就直接离开。
　　另一边的剑阳看到这里，虽然不知道发生了什么，还是赶紧朝着凤婉清开口：“小师妹，你若是要出去历练，我可以陪着你……”
　　话音未落。
　　便看到凤婉清的身影消失在空间通道之中。
　　剑阳彻底愣了下来。
　　这才想起，他如今的修为，连化神境都未曾踏入，根本就凝聚不出空间通道，更别说是传说中的至尊境了，可是小师妹才修炼了多久，就已经把他们这些人不知道甩了多远的距离，心里陡然产生一股浓浓的失落感。
　　柳月曦抱着苏言走过来。
　　蹙眉瞅了他一眼。
　　剑阳满脸涨红，心里尴尬至极。
　　柳月曦却轻声安慰他：
　　“喜欢一个人没有错，但是现在的你，还是先好好修炼吧。”
　　剑阳：“……”
　　他欲哭无泪。
　　感觉这辈子，都没有机会能够超越小师妹了。


第三百零八章：我喜欢长得帅的！


　　幽静的院落之中。
　　“御天魔剑，斩魔诀！”
　　随着一身暴喝落下。
　　锋锐凌厉的恐怖剑气顿时席卷整个后院，浓烈到极致的魔气，更是弥漫在叶轻云的全身上下。
　　他手提魔剑。
　　朝着对面那道略显娇小的身影一剑暴斩而下。
　　轰！
　　狂暴剑气肆虐天地。
　　而楚魔幽的身影却犹如鬼魅般消失不见，叶轻云一剑落空，这一剑将地面都劈成两半，但是连楚魔幽的衣衫都没有碰到，他猛然咬牙，脚掌一踏地面，回身再次一剑斩去。
　　锵！
　　这一次。
　　一柄细小的血剑，却轻松的阻挡下他的攻势，他心里有些不甘，虽然只是一次简单的切磋，却足以让他看出自己和楚魔幽之间的差距，这种差距，让他心里极其不好受。
　　毕竟楚魔幽的年龄，看上去可是比他还要小了好几岁，就像是一个还未成年的小女孩一样，可是这个小女孩，却有着恐怖至极的实力和血腥残酷的手段。
　　楚魔幽一脸清冷。
　　反手握住血剑，一剑劈下。
　　嘭！
　　巨大的力量，直接把叶轻云的身体都给劈飞出去，他狼狈的稳住身形，握住魔绝剑的手掌在剧烈的颤抖着，虎口裂开，鲜血顺着掌心流淌到魔剑之上。
　　叶轻云沉默。
　　而一旁观看两人切磋的天邪族女弟子们，则是啧啧一笑，互相调侃道：
　　“能接下楚魔幽少主的一剑，这个人已经算是很厉害了，可比咱们族里的一些男弟子要厉害许多。”
　　“姐妹们，他长得也不差啊，有没有看上他的，我帮你们去勾引一下。”
　　“少发浪，有本事，怎么不去对殿主大人投怀送抱。”
　　“我也想啊，可是殿主大人神秘无踪，平常时候根本就见不到他。”
　　“小浪蹄子，你还真敢啊？！”
　　几人调侃说笑。
　　叶轻云的脸色则是微微一黑。
　　楚魔幽收敛身上的灵力气息，淡淡出声评价道：
　　“剑可以，人不行，师尊让你从杂役弟子做起，也不是没有道理的。”
　　叶轻云：“……”
　　一个女弟子笑着招呼道：“小师弟，赶紧过来用你那把大剑陪师姐们切磋切磋。”
　　叶轻云额头上顿时布满黑线。
　　楚魔幽冷目一扫，“你们很闲吗？是不是觉得修炼任务太轻松，想让我给你们加一点！”
　　闻言。
　　几名女弟子顿时不敢说话了。
　　急忙朝着楚魔幽抱拳行礼，赶紧退下去修炼。
　　叶轻云感激的看了一眼楚魔幽，结果留给他的，只有一道清冷淡漠的背影，他捏紧拳头，被一个女人给压在头上，让他的内心很是不甘，迟早有一天，他会用自己的实力证明，他叶轻云，不比这个女人差！
　　而不甘的同时。
　　内心深处，对楚魔幽却又不免产生一些好奇之心，好奇这个如此绝美动人的小女孩，究竟是怎么修炼，才会在这个年龄就有这般强大的实力的？
　　另一面。
　　楚魔幽走回亭院。
　　看到早已经坐在亭院之中，甚至已经为她沏好一杯灵茶，正在安静等待她的夜纤寒，她面无表情，直接停下脚步。
　　“你来这里干什么？”楚魔幽淡漠开口。
　　心里只要一想到夜纤寒在自家师尊面前那副柔弱娇羞的模样，她不知道有多吃醋，明明跟她说过了，让她不要接近师尊，可她又是怎么做的？！
　　听到楚魔幽的话。
　　夜纤寒美眸深深的盯着她，缓缓说道：“我在等你呀。”
　　“我不想见到你。”
　　“你生气了？”
　　楚魔幽咬牙，“骗子！”
　　如果不是顾及到师尊对夜纤寒的关心，她现在早就直接出手把这个女人给赶出修罗殿了，这个骗子，明明跟她说好的不会喜欢上自家师尊，可是转眼就出尔反尔，大庭广众之下和师尊卿卿我我，让她心里嫉妒得快要发狂。
　　“我没有骗你。”
　　夜纤寒来到她面前，眸子盯着她，缓缓伸手揭开自己脸上的银色面具，将秀发别到耳后，轻声说道：“你看，我长成这样，这世界上有哪个男人会喜欢我？除非你师尊眼睛不好，若是不然，他又怎么会看上我。”
　　闻言。
　　楚魔幽轻轻扫一眼夜纤寒脸上那些血红色的痕迹，她沉默了下来。
　　只有她一个人知道，在未来等夜纤寒彻底觉醒天毒霸体，恢复容貌之后，究竟会有多么的惊艳，那个时候的她，既霸道又冷艳，可就不像现在这么好说话了。
　　想到这里。
　　楚魔幽抬头瞅了她一眼，冷哼道：“师尊现在撩你，只是一时的新鲜罢了，你别以为师尊会喜欢上你，你在他眼里，就是一个可有可无的人。”
　　夜纤寒赶紧点头，“我明白，所以他跟我不是一个世界的人，那你现在，还生气吗？”
　　她轻轻拉起楚魔幽的小手，柔柔的笑道：“你喜欢他，我也可以帮你追他，但以后，不要动不动就对我生气好不好，在这里，除了你师尊之外，我就只有你这么一个朋友了。”
　　这一刻。
　　她的心里，是真的把楚魔幽当成亲妹妹一般来对待，从小就没有朋友的她，很珍惜这一段情谊。
　　未来的事情会变成什么样，她不知道也不想知道，她只知道，现在的她，身边有苏天邪，还有楚魔幽，她过得很开心。
　　两人在亭院中坐下。
　　夜纤寒将自己沏的灵茶轻轻拿起来，放到楚魔幽的嘴唇边，一脸期待的盯着她：“尝尝？”
　　楚魔幽夺过茶杯，淡淡的抿了一口。
　　“味道怎么样？”
　　夜纤寒双手撑着下巴，美眸眨也不眨的盯着她。
　　楚妹妹要是喜欢的话，她的师尊肯定也会喜欢的……
　　楚魔幽放下茶杯，不去看夜纤寒那满含期待的目光，撇嘴道：“一般般。”
　　夜纤寒眨眨眼眸，“那我去做糕点给你吃？”
　　说着她就打算起身。
　　楚魔幽一脸无语的拉住她。
　　“我不饿……”
　　夜纤寒笑道：“不是给你填肚子的，是一些清凉的糕点，能让你清热解火。”
　　楚魔幽：“……”
　　以前怎么没有发现，鼎鼎大名、清冷孤高的夜皇，居然还有这么贤惠的一面，还是说，那个时候的她，因为和自己不熟的原因，所以她所有的温柔，全部都给了自家师尊一个人？
　　“你喜欢什么样的男人？”楚魔幽突然问道。
　　夜纤寒一怔。
　　随后莞尔一笑，“我喜欢长得帅的，对我温柔又专一的，还能保护我的男人。”
　　说到这里，她调侃道：“那你呢？这个世界上那么多优秀的天骄，除了你师尊之外，就不考虑一下其他人？”
　　楚魔幽摇头，目光深幽：“这辈子，除了师尊之外，我的心里不会再有第二个人，不管师尊是什么样的，最后，我都要跟他在一起！”
　　“要是你师尊长得不好看呢？”夜纤寒笑问。
　　闻言。
　　楚魔幽的眸子却缓缓的陷入回忆之中。
　　曾经师尊面具之下的那惊鸿一瞥，虽然只是隐约看到了一点点，但是却让她痴迷到现在，所以，怎么可能会不好看。
　　下一秒。
　　楚魔幽眉头一蹙。
　　突然抬头望向暗沉的天空。
　　在哪里，她感受到了一股有些熟悉的气息。
　　是凤婉清？


第三百零九章：神雷殿少主！


　　云雾缭绕的山峰之上。
　　楚魔幽见到了穿着一身青红衣袍，小脸冷淡无比的凤婉清，她想了想，不解的道：“修罗炼狱塔我师尊已经给你了，你还想要我们修罗殿的什么东西？”
　　凤婉清摇头，“你师尊呢？”
　　楚魔幽小脸顿时警惕，“我师尊闭关修炼去了，万古仙朝的远古秘境开启在即，师尊对这次的秘境很重视，有什么事情，你可以跟我说。”
　　微风吹卷而来。
　　衣袍轻轻飞扬。
　　凤婉清吸了一口气，淡淡开口：“我想明白了，跟你们的合作，恐怕要换一种方式，我不会等师尊回家族去，被那些人囚禁起来之后再去救他，我现在就要去找他，把他带回来。”
　　楚魔幽一愣，“你要去找你师尊？你一个人去？”
　　“嗯。”
　　“你知道他在什么地方？”
　　“知道。”
　　“那你来找我做什么？”
　　“你要是在这里待着没事做，可以和我一起去。”
　　楚魔幽：“……”
　　你去找你师尊，把我带上干嘛？去当电灯泡吗？再说了，她师尊还在闭关修炼呢，她怎么可能擅自离开修罗殿。
　　楚魔幽摇头拒绝。
　　凤婉清盯着她看了一眼。
　　随后。
　　什么话都没有说，身上灵力涌动，娇躯悬浮而起，直接离开这里。
　　看着凤婉清的背影，楚魔幽眼眸微微闪烁，虽然不知道凤婉清为什么会知道她师尊的消息，不过人家的事情她管不着，现在也不想去管，即便知道凤婉清最终要被她那个师尊给欺骗，楚魔幽也已经不想去改变什么，这是凤婉清自己的事情，只要不影响到她跟自家师尊的未来，她就没必要去管。
　　另一面。
　　离开修罗殿之后，龙瞿在凤婉清脑海中提醒道：“吾警告你，你要想清楚，现在外面不知道多少人正在盯着你，那个楚魔幽不肯陪你出去，一旦你的帝体衰弱期到来，到时候，吾可救不了你。”
　　狂风刮在凤婉清青涩稚嫩的小脸上，她一脸冷淡，心里漠然开口：“我知道了，你可以少说一点。”
　　龙瞿：“……”
　　它还是忍不住说道：“乖乖待在剑云仙宗不好吗，那些人忌惮苏长歌背后的势力，还不敢明目张胆的对你出手，等到帝体衰弱期过去，这天下，还不是任你纵横！”
　　“我等不了。”
　　龙瞿彻底无语。
　　这任性的小脾气，还真是和以前的九幽女帝一模一样啊，一旦倔强起来，除了她师尊之外，根本没人能管得了。
　　……
　　与此同时。
　　苍北域之外。
　　一座犹如小型大陆的巍峨山峰之上，中央的位置，是一方巨大无比的高耸平台，平台之上，一道浑身散发着浩瀚气息的身影，正背负着双手，淡漠而立。
　　这是一个身着黑袍的青年男子，他面如刀削，剑眉星目，俊逸不凡，一头漆黑长发束缚在腰间，瞳孔呈现出一种诡异的暗红色彩，眼底却是闪烁着一抹阴翳，给人一种不寒而栗的感觉。
　　在这青年男子身后。
　　则是一名穿着麻衣，神态颇为平静的老者。
　　不多时候。
　　老者盯着逐渐暗沉下来的天空，浑浊的眼眸微微一闪，旋即苍老的声音传出：
　　“少主，看来她已经离开苍北域了。”
　　青年男子点点头。
　　随后微微一笑，“凛叔，我关注了她这么长时间，如今总算是有机会能够接触到她了，战皇传承我不稀罕，所谓的帝体我也不在乎，我只要她这个人。”
　　老者摇摇头，“少主千万别忘了太皇大人的嘱咐，您可以去接触凤婉清，也可以让她喜欢上你，但是她的帝体，最后我们必然是要剥夺的。”
　　青年仰头望着天穹，平淡说道：“没关系，剥夺了她的帝体，从今往后，本少主自会护她一生周全。”
　　老者心里叹气。
　　这位少主从当初大病初愈之后，就像变了一个人似的，嘴中提得最多的，也是这个叫做凤婉清的女子，他实在搞不懂，即便这个女子身上有着帝体传承，自家少主也用不着对她这么执着吧？
　　青年缓缓的吐出一口气。
　　嘴中喃喃自语道：
　　“曾经，你为女帝，却为了那个深深伤害你的人，不惜屠戮天下，现在，我可以保护你了，我不会让他，再有机会伤害你……”
　　“叶枫，苏长歌，你们做梦也想不到，本少主居然带着记忆重生回来了，这一次，凤婉清是我的，这个世界，也会是我的……”
　　说到这里。
　　他目光一凛，大手朝着身后一挥。
　　顿时。
　　身后有着无数的破风声传来，一道道光影从天穹之上掠下，最后落到这座巍峨的山峰之上。
　　放眼望去。
　　这些身影，不是某个圣地的至强者，就是下界一些顶尖势力的远古老祖。
　　这些人现身之后。
　　每个人都是满脸复杂的盯着站在最前方的青年男子，最后目光又凝重的扫视了一眼青年身旁的那名麻衣老者。
　　下一刻。
　　所有人同时抱拳，恭敬的开口：“我等，恭迎元昊少主降临下界。”
　　唐元昊！
　　九天雷宫，神雷殿少主！
　　见到这些人。
　　唐元昊眸子一眯。
　　随即背负双手，转身淡漠的扫了他们一眼，嘴角微微一掀，戏谑开口：
　　“听说这里曾经有我九天雷宫的至强者现身，本少主倒是想看看，是哪一殿的强者。”
　　闻言。
　　所有人浑身一震。
　　唐元昊微微一笑，“接下来，可能需要你们帮本少主一个忙。”
　　青龙圣地的两位长老对视一眼，有些搞不懂这位少主的心思。
　　只听唐元昊接着说道：
　　“那个叫做凤婉清的女子，如今正往魔渊界赶去，你们命令各自势力的强者，去给我杀了她。”
　　“谁杀了她，她身上的战皇传承和帝体血脉，就是谁的。”
　　这个命令，不可谓不诱惑人。
　　本来他们还有些忌惮凤婉清身后的势力，如今有唐元昊给他们撑腰，就算那个凤婉清的师尊苏长歌是上界的人，他敢得罪九天雷宫的少主？
　　“吾等遵命！”
　　唐元昊淡漠回身。
　　眸中重新望向天穹，眼中冷芒闪烁。
　　有时候，英雄救美的套路或许俗气了一点，但是，却很管用。
　　若是牺牲区区下界的这些势力，能够让他赢得凤婉清的芳心，不管怎么想，都很划算。
　　他知道。
　　接下来的一段时间，会是凤婉清最虚弱的时候，也会是她最需要人关心和保护的时候，只要阻止苏长歌和她见面，他的赢面，又将大上许多。


第三百一十章：天生圣骨！


　　空旷森严的大殿中。
　　一朵巨大的幽冥灵花在半空中绽放，花瓣之上的灵力仿佛是从远古留存下来一般，散发着古老而浩瀚的气息。
　　大殿之下。
　　放眼望去，则是一道连接天地的万丈石梯，一道道魔气弥漫的身影，从天际破空而来，最后却不敢直接飞入大殿，而是落在石梯之下，放低姿态，一步一步极为恭敬的迈上万丈阶梯。
　　此刻。
　　在万丈石梯之前，大殿之外！
　　众多的身影，在此簇拥站立。
　　辽阔的平台上人影绰绰。
　　不多时候。
　　远处的天边，突然有着数道流光掠来，最后落在平台之上。
　　所有人的目光这个时候朝着这几道身影投射过去，等到他们看清楚这几人身上的服饰和面貌之时，眼中全都涌出一抹浓浓的惊讶，然后不少人直接低声窃窃私语。
　　“卧槽，那是九玄魔宫的少宫主？！”
　　“据说这少宫主可是魔渊圣地近百年来的第一天骄，身怀圣骨，天生就拥有成圣的潜质，如今仅仅修炼了几十年就已经成就天至尊，他来这里做什么，不会是知道了我们想要攻打魔渊圣地的消息吧？！”
　　“不对，若是他提前知道消息，怎么可能只带着几名护卫来我们太古魔殿！”
　　“不管如何，没有女皇大人的命令，暂时先不要和他接触。”
　　石梯之前。
　　各种低声悄然传开。
　　而毫无例外，一群人退到一起，所有人的目光都变得凝重起来，毕竟九玄魔宫的名声，在他们这里可是令每个人都如雷贯耳，甚至是闻风丧胆。
　　如今人家的少宫主亲自前来，面对这等人物，恐怕他们魔渊界中没有哪个人能真正的做到平心静气，淡然对待。
　　“呵呵，这就是太古魔殿？以前倒是见识过许多远古遗迹中的宫殿，面前这魔殿，能够排进前十了。”
　　淡淡的笑声缓缓传开。
　　只见一名身形挺拔，显得极为年轻的青衫男子，他一脸笑意的走上前来，抬头望向前方古老大殿之上那朵绚烂盛开着的幽冥灵花，目光轻轻眯了眯，神态颇为平静。
　　“少宫主，幽冥灵花重新现世，看来魔渊界的那位魔灵女皇，应当是重新回来了，这倒是一个好机会，若是能将她招揽过来，少宫主以后的那个计划，说不定能更加顺利。”男子身旁，一个黑衣护卫轻声说道。
　　男子微微点头。
　　随后眼神一动，目光转向大殿之前那些来自魔渊界各个势力的强者，嘴角一掀，颇为平和的笑道：
　　“这两日刚好游历到魔渊界之外，听说你们的女皇回来了，这才特地赶过来一睹昔日女皇的风采，可惜，这位女皇好像有点不待见我们”
　　说到这里，他眼眸一眯，“怎么，我这个九玄魔宫的少宫主，还不值得你们女皇亲自接见？”
　　轰！
　　话音落下的一瞬间。
　　浩瀚恐怖的气息从男子的体内喷薄而出，狂暴的灵力自他的脚下席卷而开，整个万丈石梯，这一刻都仿佛剧烈的颤抖了一下，一股浓浓的灵力威压，直接加持到所有人身上，令他们的脚步，都踉跄的退后了好几步，才堪堪稳下身形。
　　男子目光变得微微冰寒起来。
　　他一步踏出，脚下地面顿时寸寸崩裂，周围空气的温度，都在这个时候降低了许多，只听见他那冰冷的声音，徐徐传开：
　　“三秒钟内，若还不出来，本宫主便亲自动手，将你这魔殿，踏为废墟。”
　　嚣张至极的声音，令魔渊界的所有人面色涨红，但他们却敢怒不敢言，在九玄魔宫的威名之下，这个时候没有一个人敢出头。
　　就连玄天雍，也隐在人群之中，一语不发。
　　“真是一群垃圾。”
　　看到这群人的表现，吴泫低嗤一笑，魔渊界这个地方，说白了就是魔渊圣地之下一处专门收留罪人的场所罢了，一群在圣地犯了错，却又不敢彻底得罪圣地的家伙，灰溜溜的来到这里，苟延残喘的活着，殊不知活到最后，在他们眼里，依然是彻头彻尾的废物。
　　随即。
　　吴泫注意到天空上的那群血魔军，他咧咧嘴，笑道：“有点意思，这就是那个女皇带回来的军队吗，我现在，倒是有些期待了。”
　　说着，他伸出三个手指头，脸色戏谑，开始数秒。
　　当数到最后一个数字的时候。
　　他淡淡抬头。
　　只见大殿最前方，那朵巨大的幽冥灵花之前，空间灵力缓缓的波动，而后，一道空间之门就这么凭空打开，一男一女两道身影，从其中缓缓的走了出来。
　　吴泫眯着眼睛。
　　当灵力光芒散去，他看到那一道修长而高挑的白衣倩影之时，眼中顿时有着浓浓的光芒波动了起来。
　　“果真是个美人。”
　　吴泫舔舔舌头，目光将白韵尘从上到下深深的打量了一遍，自动忽略掉白韵尘身旁一脸平静的苏长歌，眼神微微波动，笑着开口：
　　“这个世界上，很少有女人能入得了本宫主的眼，你还算不错，当本宫主的侍女，倒是绰绰有余了。”
　　然而，对于吴泫的话。
　　白韵尘并没有什么反应，她扫视一眼那些被吴泫仅仅用气势就直接震慑住的人群，目光漠然，心里却有点微怒，这些贪生怕死的家伙，就凭他们这个模样，还想攻打魔渊圣地？！
　　真是一群废物！
　　本来就没有对他们这些人抱有什么期待，白韵尘玉手一挥，漫天的血魔军直接降临而下，将吴泫和他身旁的两名护卫包围了起来，浓浓的血腥气息，顿时弥漫而开。
　　吴泫满脸戏谑，抱着双手，一脸轻松的笑道：“小美人，看来你这个女皇当得也不怎么样嘛，倒不如跟了本宫主，以后魔渊圣地之内，一人之下，万人之上，待我接管了九玄魔宫，你服侍本宫主高兴了，说不定，还能封你个皇妃的位置。”
　　听到这话。
　　魔渊界的那些人满脸愤慨，这个家伙如此侮辱他们魔灵女皇，若不是有九玄魔宫在上面压着他们，他们早就群起而攻之！
　　这个时候。
　　白韵尘才将美目朝着吴泫投射而去，她眸子平静无常，只不过在眼底深处，一抹深邃的冷芒，悄然闪烁。
　　苏长歌站在一旁，倒是颇为平静，手指轻轻磨砂着空间灵戒，目光看都没看那个吴泫一眼，眼神全程停留在白韵尘身上。
　　白韵尘皱眉，回头扫了他一眼，“你一直盯着我做什么！”
　　“看我媳妇。”
　　白韵尘无语。
　　她咬牙，“你口口声声说喜欢我，要追我，现在外面都有人欺负到我头上来了，你还一脸无动于衷，混蛋！”
　　苏长歌摇头一笑。
　　随后。
　　漆黑深邃的眸子，第一次看向石梯之前的吴泫，在吴泫跳动的目光之中，他轻轻伸手揽过白韵尘纤细的腰肢，替她顺了顺鬓角的青丝，然后，邪邪一笑：
　　“我只是在想，要怎么把他的圣骨给挖出来，送给我最爱的小韵儿。”


第三百一十一章：还是我来帮你选吧！


　　听到苏长歌的这句话。
　　白韵尘微微一愣。
　　而苏长歌对她这轻薄的动作，她在心里居然一点也不抗拒，反而，还觉得有种淡淡的甜蜜涌上心头，她努力克制住内心这种古怪的波动，冷哼道：
　　“少说大话，他可是九玄魔宫的少宫主，你敢杀他？”
　　苏长歌捏了捏她的俏脸，“别说区区九玄魔宫的少宫主了，就是九天雷宫的宫主在这里，只要我媳妇一声令下，我也给你宰了他。”
　　白韵尘拍掉他的手掌，“好啊，你先杀了他，我就考虑考虑给你一个机会。”
　　苏长歌强硬的搂住她，点了点她的琼鼻，“还给我一个机会？早就是我苏家的媳妇了，这辈子你都跑不掉。”
　　白韵尘：“……”
　　这个家伙这么霸道，为什么她心里一点都不抗拒和他做出一些亲密的举动，她一定是疯了。
　　另一面。
　　两人这旁若无人的亲密动作，却直接看呆了一大群人，魔渊界的那些人彻底呆愣下来，玄天雍也是一脸的黑线，拳头紧捏。
　　至于吴泫和他的那两个护卫，脸色也是陡然黑了下来，特别是吴泫，他目光森然的盯向苏长歌，心里陡然暴怒，一个不知道哪里冒出来的废物，竟然妄图抢他看上的女人，还如此挑衅他，真是不知死活啊！
　　“臭小子，真是有胆！”
　　吴泫冷笑，眼神变得阴沉无比。
　　他手掌缓缓的紧握，一股磅礴的灵力威压轰然爆发出来，恐怖的灵力威压直朝着苏长歌加持而去，那所爆发出来的余力，都将身旁的几名血魔军直接压得颤抖起来。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这九玄魔宫的少宫主，修为恐怕比宫天家族的那位地魔长老都要强上许多，真不愧是天生圣骨啊！”
　　“咱们女皇大人对上他，能有胜算吗？”
　　不少人面色凝重，感受到吴泫身上那股浩瀚磅礴的气息，他们心里也不免打鼓，毕竟这个吴泫可是九玄魔宫的少宫主，天生圣骨，身上绝对不缺底牌，他们现在对上他，肯定讨不了好处。
　　至于白韵尘身旁的苏长歌，在他们这些人眼中，也就只是一个地至尊后期的无名小子罢了，这样的实力在魔渊界之中一抓一大把，虽然他们不知道为什么女皇大人对待这个苏长歌会如此特殊，却不排除他们心里对这个家伙的鄙视。
　　这样的家伙，在吴泫手中怕是一招都接不下吧，女皇大人究竟看中他哪点？死皮赖脸的家伙，最好被那个吴泫给一巴掌拍死。QQ閲讀蛧
　　人群看向苏长歌的目光中，充满质疑和鄙视，只有玄天雍暗自摇摇头，身躯悄然后退几步，隐入人群之中，他和这群白痴一样的家伙可不一样，曾经和苏长歌打过交道的他，深深知道这个未来的不朽神皇究竟有多么恐怖，当初，他可是一人独战黑暗神殿的九大远古天王，那一战，昏天暗地，而黑暗神殿毁灭世界的阴谋，也彻底葬送在他的手中。
　　说到底。
　　这个世界还能存在到现在，在玄天雍的内心深处，也不得不佩服这位不朽神皇。
　　但佩服归佩服，仇恨归仇恨。
　　如今女皇大人显然已经不相信他，就连叶枫也跑路了，看来利用魔渊界打压苏长歌的计划，多半是要夭折，他该想想自己的后路了。
　　在玄天雍思考的同时。
　　吴泫一步踏出，浩荡灵力席卷而开，他微眯着眼睛盯着苏长歌，眼目微垂，眸子淡漠，但眼神却犹如毒蛇一般，阴冷森寒，眼中满是戏谑的杀意。
　　“真是不知道谁给你勇气，敢动本宫主看上的女人”
　　他伸出一根手指头，漫不经心的说道：“别说不给你机会，本宫主先让你一招，免得你死得太难看，传出去别人说我欺负你。”
　　见状，白韵尘美目冰冷，苏长歌却一脸淡笑的捏了捏她的腰肢，在她略微羞怒的表情中，缓缓放开她，朝着她微微一笑，“一个死人罢了，用不着理会他。”
　　说着。
　　他上前半步，脸上的笑意一点点的收敛了起来，深幽的目光望着眼神锐利得仿佛要穿透他身体的吴泫，而后，轻轻捏了捏手腕，一脸平静的开口：“狗叫的东西，还真是有些聒噪啊。”
　　话音落下。
　　一股犹如来自九幽地狱般的可怕灵力，陡然自他的脚下席卷而出，狂暴的灵力波荡开来，原本坚硬无比的地面，都开始皲裂出一条条肉眼可见的巨大裂缝。
　　身躯表面。
　　无数诡异的黑色纹印凝聚出来。
　　一条条漆黑纹印，散发出极端恐怖的灵力波动，在这灵力之中，仿佛有着无数的龙魔，睁开猩红的瞳孔，森然冷目，直接锁定吴泫。
　　龙魔帝体！
　　修炼到现在，已经好久没有使用这道帝体了，如今倒是可以试试它真正的威力，这可是不亚于远古战体的顶级体质，更别说他身上还有十道货真价实的远古战体，每一道战体单独使用都能拥有不弱于天至尊的战力，若是几道战体叠加起来，那所爆发出来的威力，更是毁天灭地。
　　只不过，对付区区一个吴泫，龙魔帝体就足够了。
　　吴泫身形一动。
　　已然出现在天穹之上。
　　他嘴角的冷笑越发明显，“小子，在魔渊界这个地方，敢跟本宫主叫板的，你还是第一个，让我想想，该怎么杀了你，是先卸下你的四肢呢，还是先废了你的修为？”
　　“还是我来帮你选吧。”苏长歌微笑道。
　　吴泫也笑了，“实力不强，口气倒是挺狂。”
　　四周人群一脸鄙视的开口：“这家伙是不知道他和吴泫的差距吗，就他那地至尊后期的修为，确定不是来搞笑的？”
　　“有时候，脸皮厚可救不了他的性命，他想找死，就让他去吧，反正老子看他也不顺眼，不就是长得好看一点吗，就让女皇大人看看，这家伙接下来的狼狈模样。”
　　人群的窃窃私语声传来。
　　苏长歌淡淡抬头。
　　眸子依然平静。
　　下一秒。
　　一条百丈庞大的狰狞龙魔，在他的身后若隐若现，那恐怖的气息，令得大殿之外的天空，都瞬间暗沉了下来。
　　狂暴的灵力之下。
　　天地颤抖！


第三百一十二章：碾压！


　　吼！
　　古老的龙魔之纹，在苏长歌身上缓缓的凝聚出来，纹印之下，黑色灵力涌动，散发出一股莫名的威压之感。
　　这龙魔纹印一出现，直接引得所有人凝神侧目，甚至连吴泫和他身后的那两名护卫都变得有些惊讶起来，尤其是两个护卫这个时候才真正注意到苏长歌，他们有些不敢置信的对视一眼，其中一人惊声道：
　　“我想起来了，他是苏长歌！那个在几年前欺骗了紫萱圣女的小子！”
　　“我靠，他还敢回来？！”
　　两人瞬间暴怒。
　　苏长歌当初不仅欺骗了他们所有人心目中的女神紫萱圣女，更是从圣女手中夺走他们圣地祖诸多圣物，圣地不知道派出多少强者去追杀他，最后却被他给逃掉了，他现在竟然敢回来？
　　听到两名护卫的话。
　　吴泫微微一怔，随后有些惊奇的盯向苏长歌，“原来当初我出关之时，魔宫之中那些人出去追杀的就是你，真是巧了”
　　他笑得更加戏谑，“听说当初你欺骗了林紫萱，如今她已被剥夺圣女身份，过两日太古族少主将到我魔渊圣地做客，你猜，他是来做什么的？”
　　吴泫一脸戏谑加鄙夷。
　　当初苏长歌来他们魔渊圣地，和圣女林紫萱在一起的时候，他正处于突破的关键时期，所以并不知道苏长歌这个人，还是在修为突破之后，出关之时才听闻苏长歌和林紫萱的事情，当时他还嘲笑林紫萱不长眼睛，找男人居然找了个人渣，最后在剥夺林紫萱圣女身份之时，他理所当然的投出了自己的那一票。
　　只是现在怎么都想不到，曾经被圣地追杀得到处乱窜的家伙，现在竟然敢回来，还大言不惭的挑衅他，真是不知死活的东西啊。
　　想到这里。
　　吴泫咧嘴一笑，“胆子还挺肥，不过今天你注定走不出这里，把你的脑袋带回去，说不定林紫萱那个女人还会感激我呢。”
　　话音落下。
　　他眸子冷厉，一掌拍下，一道恐怖无比的灵力光虹陡然从他的掌中暴射而出，犹如最阴毒的巨蟒一般掠过半空，快若闪电般的朝着苏长歌撞去，竟是想一招就拿下他。
　　苏长歌淡淡抬眸。
　　漆黑眸子平静的盯着那道灵力光虹，听到吴泫口中提到的林紫萱，他想到了那个把苏言送到他身边的女子，随后摇摇头，目光淡漠。
　　他来这个地方，有一部分原因便是因为林紫萱，虽然和这个女人不熟，但从当初林御和林风两人口中可以知道，这个女人好像对他还挺痴情的，曾经被他那样伤害，心里都还想着他，这确实是一笔很深的情债，不好还啊。
　　本不想当渣男，只想做个专一纯情的暖男，奈何……
　　轰！
　　没等苏长歌多想，下一秒那道灵力光虹就直接掠到他的身前，凶悍的朝着他冲撞而来。
　　苏长歌不躲不闪。
　　轻轻伸出一根手指头，缓缓按下。
　　指尖之下，恐怖的黑色灵力席卷而出，连空间都在此时扭曲了起来，随着灵力光虹爆射而至，顿时两股强大的灵力彼此冲击，黑色灵力犹如洪流一般，直接朝着灵力光虹倾泻而去！
　　“好弱的攻击。”
　　苏长歌嘴角微掀，深邃幽黑的眸子中，一抹紫色的火焰掠过，随即他指尖之下的黑色灵力，顿时从其中燃烧起了诡异至极的紫焰，在这紫焰之下，吴泫的攻击以一种肉眼可见的速度消融下去，不过片刻，就直接被蒸发成虚无。
　　“这……”
　　吴泫身躯一顿，目光微微有了一些变化，要知道，刚才他的那一招，看似是随意发出的一道攻击，实则已经包含了他九成的灵力，居然被这个家伙如此轻易就化解了？
　　“该我了吧？”
　　苏长歌一笑。
　　话音落下。
　　他浑身魔气纵横，巨大的龙魔在身后发出龙吟咆哮，身躯猛然从原地消失不见，几乎是在同一时间，吴泫脸色陡然一变，直接回身，朝着身后一拳轰出。
　　嘭！
　　这一拳。
　　却被一只手掌轻描淡写的接了下来。
　　苏长歌凌立半空。
　　居高临下，眸子淡漠的盯着他。
　　吼！
　　下一霎。
　　浑身黑光涌动，只见在他的身躯之上，九条龙魔咆哮着飞舞而出，一条接着一条，从吴泫的胸膛处穿透而过，紫色的火焰涌动，瞬息之间，就将吴泫身上的灵力烧成虚无。
　　“该死的，不可能！”
　　吴泫感受着体内的变化，眼中瞬间有着一抹惊骇之色涌出，因为他察觉到，在那些诡异的紫色火焰之中，他原本浩瀚磅礴的灵力，竟然在以一种惊人的速度被融化，片刻之间，他的灵力修为就从天至尊的层次锐减到了地至尊！
　　这让他根本不敢相信。
　　他何时见过这么诡异恐怖的手段，想要将手掌抽回来，手臂却纹丝不动，苏长歌手上的力道，竟然霸道到了这种程度？！
　　吴泫咬牙。
　　体内，一股更加磅礴的灵力，在悄然涌动，到了这个时候，他果断动用体内的底牌，势必要将苏长歌当场斩杀！
　　然而。
　　吴泫体内的灵力在涌动，苏长歌却戏谑一笑，直接一个瞬移，携带着恐怖力道的拳头，便狠狠的一拳轰在吴泫的身上，那霸道恐怖的力量，令得吴泫体内好不容易凝聚出来的灵力，直接泄露一空。
　　噗！
　　吴泫口吐鲜血，目光震骇，脸色更是瞬间变得苍白无比。
　　而此时。
　　石梯之前。
　　看到这一幕的所有人们，面色陡然一凝，原本抱着看好戏的戏谑心态，如今这种心态却在苏长歌的一拳之下，轰然破碎，脸色更是忍不住变得震动起来。
　　“好恐怖的体质……”
　　“你们感受到了没有，刚才那个瞬间，他的气息已经突破到了天至尊的层次，这家伙一直在隐藏实力！”
　　……
　　吴泫的两名护卫，这个时候也顾不得什么，他们对视一眼，果断出手，身上灵力狂涌，身躯直接朝着苏长歌爆射过去，两道强大无比的攻击，轰然加持而下。
　　苏长歌面色漠然。
　　甚至连头都没有回。
　　然而在两人的攻击接近他之时。
　　只见天空之上，一道恐怖的黑光直接爆射下来，将这两人生生的砸进下方大地。
　　轰隆！
　　烟雾灰尘之中。
　　两人满脸狼狈的起身。
　　目光凝重的朝着那道黑光看去。
　　光芒散去，只见黑光之下，露出一道高大威猛的身影，那是一个穿着黑衫的男子，他肌肉壮硕，目光冰冷，然而诡异的是，在他的身上，居然也闪烁着和苏长歌身上一模一样的龙魔纹印。
　　至尊傀儡！（战皇一重）
　　这是修炼了龙魔帝体的至尊傀儡。
　　如今，也算是苏长歌手上的一大顶级战力。
　　而这样的至尊傀儡，他还有十个！
　　每一个，都各自修炼了他身上的一道远古帝体，可以说每一个傀儡拉出来，如今在这下界都已是属于最顶尖的战力。
　　区区魔渊圣地，又算得了什么。
　　“杀了吧。”
　　苏长歌淡漠开口。
　　从出手的那一刻开始，他就没有想过要让吴泫几人能活着回去，反正魔渊圣地迟早要得罪，到时候将林紫萱从圣地之中带出来，留在他的身边就行，而那个曾经追杀了他大半年时间的九玄魔宫，也可以从这片天地，彻底的消失了。
　　命令落下。
　　至尊傀儡眸子一冷。
　　身躯猛然暴冲下去。
　　速度快到极致，直接两拳，将那两名护卫的脑袋给深深砸进地下，两人连一点反应的时间都没有，头颅直接鲜血暴射，生机瞬间全无。
　　残暴的秒杀掉这两人。
　　至尊傀儡身躯重新悬浮而起，静立半空。
　　然而。
　　这残酷血腥的手段，还有恐怖到极致的可怕实力，令得周围的所有人，都直接看呆了下来，他们后背深深发凉，根本不敢相信这个拥有着如此恐怖实力的人，居然会听从苏长歌的命令？
　　吴泫瞪大眼睛。
　　苏长歌一掌探出，手掌直接拍在他的天灵盖上，掌心紫焰涌动，在他变得恐惧无比的目光之中，从他的天灵盖里面，将一团散发着神秘气息的水晶骨头，给活生生的剔了出来。
　　“姓苏的，你敢！？”
　　吴泫暴怒，目光瞪得通红。
　　那是他的圣骨，那是他成圣的希望，苏长歌剔了他的圣骨，那简直比杀了他还要让他更难以接受。
　　“嗤，圣骨？”
　　苏长歌轻嗤一笑。
　　而四周看到这一幕的人们，呼吸顿时都变得急促了起来，满目震骇，那可是圣骨，就这么被苏长歌给剔出来了？
　　苏长歌一手拿着水晶骨头，另一只手掌对准了吴泫，目光冷漠。
　　掌心之中。
　　一道灵力轰出。
　　直接将失去圣骨的吴泫，给轰得渣都不剩。
　　他瞥一眼天空上的至尊傀儡。
　　傀儡会意。
　　一拳轰下！
　　这恐怖的一拳，直接将四周那些看戏的家伙，给狼狈的砸进地面，坚硬的地面被砸出一个巨大的深坑，四周的所有人，浑身气息萎靡，满脸痛苦的在深坑之中挣扎着。
　　“他想干什么？”
　　“他想连我们也一起杀了？！”
　　有人怒声质吼。
　　苏长歌降下身形，满目戏谑。
　　人群顿时慌了，纷纷把求救的目光投向白韵尘和那群血魔军，一个个身躯颤抖。


第三百一十三章：你先放开我！


　　苏长歌身上。
　　属于龙魔帝体的魔气还久久没有散去，他轻轻抛了抛手中的水晶骨头，然后一步踏出，身躯重新出现在万丈石梯之上。
　　微微一笑，目光看向白韵尘。
　　“一枚最低资质的圣骨罢了，这东西，可配不上我的小韵儿。”
　　他手掌一捏。
　　手中圣骨轰然爆碎。
　　“以后，夫君给你找最顶级的圣骨。”
　　白韵尘美眸复杂的瞅了他一眼。
　　这家伙刚才那霸道恐怖的战力，可是连她都吃了一惊，她也没想到，这个一直厚着脸皮缠着她的男人，居然会有这么强大的实力，有如此修为，想找什么样的女人没有，为什么偏偏要来缠着她？
　　“夫君在跟你说话，想什么呢？”
　　白韵尘回神，轻轻吸了一口气，看着半空中的至尊傀儡，淡淡说道：“那个家伙，是你的手下？”
　　苏长歌一笑。
　　至尊傀儡顿时降落下来，原本冰冷的目光这个时候也变得恭敬无比，它朝着苏长歌和白韵尘抱拳行礼，“属下见过少主，少主夫人！”
　　白韵尘轻呸一声，瞪了身旁满脸笑意的苏长歌一眼，随即伸手狠狠掐了一下他的胳膊，嗔道：“你很得意是吧，谁是你的夫人，不要脸！”
　　苏长歌朝着至尊傀儡挥挥手。
　　它收到命令，赶忙退了下去，随后浑身气势爆发，重新将那群人镇压在深坑之中。
　　苏长歌拉过白韵尘的玉手。
　　在她有些抗拒的小表情中，极为强硬的握住她的小手，将她往大殿里面带去，一边走一边笑道：“处理完了这里的事情，咱们是不是应该解决一下我们之间的问题了？”
　　白韵尘鼓嘴，“你先放开我。”
　　苏长歌摇头。
　　不仅不放，反而变本加厉，直接把她拦腰抱了起来，抱着她朝着大殿后院走去。
　　而看到这一幕的血魔军们，则是满脸汗颜，赶紧自觉的把目光移开，一丢丢声音都不敢发出来，连呼吸都不敢用力，生怕打搅了那个魔头和女皇大人的好事。
　　魔殿后院。
　　白韵尘在苏长歌怀里，她俏脸羞红，心里更是羞怒，然而内心深处，对这个温暖又熟悉的怀抱，竟然一点都不抗拒，反而还有些莫名的期待，期待能够在他的怀里，多待一会……
　　苏长歌盯着她。
　　脸庞稍微靠近了她一点，充满侵略性的男子气息，一瞬间就令得白韵尘紧张起来，她咬着银牙，羞怒出声：“你放开我。”
　　“让我亲一口，我就放开你。”苏长歌笑道。
　　白韵尘狠狠捶了他一下，刚想出声说话，结果苏长歌以迅雷不及掩耳之势，直接堵住了她的红唇。
　　“唔……”
　　白韵尘在苏长歌怀里挣扎起来。
　　苏长歌伸手按住她的脑袋，不让她动，接着亲她。
　　两人唇齿交融。
　　白韵尘瞪大眼睛，羞红了俏脸。
　　然而脑海之中，同样的一幕场景，仿佛瞬间从她的记忆里面闪烁出来，她呆呆睁着眼睛，看着面前这个正在深情吻着她的男人，一些原本不属于记忆中的画面，居然缓缓的浮现了出来。
　　两人吻着吻着，她停止了挣扎。
　　良久。
　　苏长歌亲得舒服了，这才缓缓的放开她，两人嘴唇分离，却看到白韵尘躺在他怀里，红着脸，眼睛眨也不眨的盯着他。
　　“喜欢吗？”苏长歌笑问。
　　白韵尘回神。
　　对上苏长歌温柔的目光，她心里狠狠咬牙，最后心一横，直接伸手搂住苏长歌的脖子，凑上去和他面对着面，眼眸之中灵芒闪烁，满脸认真的开口：
　　“你确定，要跟我在一起？”
　　苏长歌点头。
　　“那你保证，从今往后，要一辈子疼我爱我保护我，只对我一个人好，你要是能做到，我就答应你。”
　　“我保证。”
　　“保证什么？”
　　“从今往后，疼你爱你，保护你。”
　　“还有呢？”
　　苏长歌疑惑，“还有吗？”
　　白韵尘大怒，“混蛋，你说呢！”
　　苏长歌想了想，最后索性不想了，直接亲上去。
　　这一次。
　　白韵尘明显没有刚才那么抗拒，她搂住苏长歌的脖子，娇躯缠在他的身体上，两人就在这魔殿的后院花园里面，旁若无人的亲热起来。
　　亲热到最后。
　　苏长歌的手掌轻轻探出，透过一层轻薄的衣衫，摸到了某个极为柔软又充满弹性的东西，白韵尘俏脸瞬间变红，“别，不行……”
　　苏长歌邪邪一笑，“小韵儿，知道夫君最喜欢你哪个地方吗，现在夫君好像有点渴了，需要你给夫君解解渴。”
　　白韵尘一愣。
　　然后狠狠的推他，“不行，这里不行……”
　　看到白韵尘这副可爱的模样。
　　苏长歌忍不住笑出声。
　　便宜也占了，就不再逗她。
　　抱着她走到花园中央的一处亭院之中，将她的娇躯抵在柱子上，俯身咬了咬她红红的耳朵，在她耳边吹气道：
　　“正事说完，接下来，我们该商量一下，怎么处理外面那些家伙了。”
　　白韵尘忍不住白了他一眼。
　　这算哪门子正事。
　　这个混蛋，欺负她的时候也这么霸道，她低头在苏长歌的肩膀上咬了一口，抬眸瞪着他，“那些都是我魔渊界的人，你想怎么处置他们？”
　　苏长歌嗤笑，“一群贪生怕死的家伙罢了，也干不出什么大事，指望他们去帮你攻打魔渊圣地，倒不如指望指望你夫君。”
　　“好啊。”白韵尘傲娇抬头，“那你帮我啊。”
　　苏长歌捏了捏她的琼鼻。
　　嗅着她身上那股极为撩人的女子幽香，埋首在她的发间轻轻吸了一口香气。
　　“这个世界上，你夫君不帮你，还有谁会帮你？外面那些人，全杀了吧，反正留着也没用，一群拖后腿的家伙罢了。”
　　脖子上传来痒痒的感觉，让白韵尘娇躯微微一颤，她抱住苏长歌的脑袋，没好气的道：“随你，你能不能先放开我，我有点喘不过气了。”
　　苏长歌拒绝。
　　“不用怕，你夫君我精通医术，来，我帮你呼吸……”
　　看到苏长歌的动作，白韵尘脸颊瞬间暴红。
　　要死了，这个家伙一点都不知道羞耻的吗？
　　而与此同时。
　　在魔渊界之外。
　　漆黑暗沉的天穹上。
　　云层之中突然有着空间灵力涌动。
　　随后。
　　一道身着青红衣袍的娇小身影，缓缓的降临下来，她小脸清冷，眉头微微一皱，蹙眉看向魔渊界的某个地方，那里，不仅有自家师尊的气息，还有另外一道熟悉的女子气息，这让她直接鼓起小嘴，心里醋意大发。
　　以后。
　　再也不会相信师尊了……


第三百一十四章：你真的喜欢我？


　　天穹之上。
　　突然有刺目的紫光弥漫出来，天空也开始动荡，一股可怕的灵力波动，就这么从动荡的空间之中散发出来。
　　随后。
　　天空变得更加暗沉。
　　一道弥漫在紫光之中的庞大虚影缓缓浮现而出，最后矗立于天空之上，犹如撑起天地的巨人一般，俯视着下方那道渺小的身影。
　　“这就是唐少主口中的凤婉清？据说身怀帝体和战皇传承，原来只不过是个未成年的小丫头罢了，看模样倒是个美人胚子，可惜，今日就要在本尊手中消香玉陨了。”
　　嗤笑声传荡整片天地。
　　巨大的紫色虚影之下，一道身着紫袍的青年男子，背负着双手，从空间通道之中迈步而出。
　　他站在紫色虚影之前，目光俯视着下方的凤婉清，嘴角掀起一抹戏谑的笑意，随后扭头朝着天际之上笑道：“先说好，本尊不喜欢以多欺少，你们谁要是出手，我跟谁急。”
　　警告完之后。
　　他才重新看向下方的凤婉清，一步踏出，直接跨越空间，来到凤婉清前方不远处，紫色眸子盯着凤婉清那张绝美小脸，礼貌的笑道：
　　“本尊，紫极魔宗第十八代宗主，紫天虚，你的帝体和身上的战皇传承我很感兴趣，怎么样，自觉一点交给我，还是说”
　　他声音突然一顿，嘴角竟然有着一抹狰狞笑容浮现出。
　　“等我毁了你的身体之后，自己动手取啊。”
　　话音落下的一瞬间。
　　一掌抓下。
　　恐怖的力量在他掌中凝聚，将凤婉清周边的灵力都压缩得扭曲了起来。
　　凤婉清微微偏头。
　　淡淡的扫了一眼这个紫天虚。
　　脑海中。
　　龙瞿叹道：“吾就知道你要被人盯上，现在好了，除了这个紫天虚之外，后面还有十几个天至尊等着你呢，你准备怎么办？”
　　听到龙瞿的话。
　　凤婉清美目一抬，随后身上紫青双色的灵力涌动而出，她娇躯一闪，直接出现在十里之外的天穹上，躲过了紫天虚的那一爪。
　　随后。
　　玉手轻轻一摊。
　　只见四道漆黑诡异的魔柱飞掠而出，呈四个方位分散而开，最后立于这片天地的四方，每道魔柱之下，一种诡异至极的灵力，缓缓的渗透出来。
　　龙瞿一惊，“你想要使用至尊融灵阵？”
　　至尊融灵阵，这是所有融灵阵法中最诡异，也是最强大的一种阵法，比之当初他让凤婉清修炼的普通融灵阵都要更加邪恶和霸道，因为这种阵法不仅会吸收别人体内的所有灵力为己用，更是会将阵中之人的血肉和神魂都消融干净，然而这样做或许可以短时间内获得强大的灵力提升修为，但是对于施阵之人的心智，也会产生极大的影响。
　　最显而易见的。
　　就是会变得比以前更加冷血，更加嗜杀！
　　这一刻。
　　龙瞿心里也不得不感叹。
　　连它都被凤婉清给摆了一道。
　　凤婉清明明早就知道被人给盯上了，故意装到现在，只是为了引诱这些人现身，然后利用至尊融灵阵，将这些天至尊的灵力全部吸收，这样一来，她自身的修为就可以得到巨大提升，而这种提升的程度，甚至可以将帝体衰弱期都直接渡过去。
　　“师尊曾经说过，没有把握的事情，不要去做。”
　　凤婉清微微一笑。
　　小脸上的笑容，却变得冰寒冷漠起来，“他们想取我的性命，那我反过来杀了他们，这应该很合理吧。”
　　龙瞿点头。
　　真是越来越有九幽女帝的风采了。
　　他不禁开始期待起来，等凤婉清真正成长起来的时候，帝凤天的那些势力，还不知道会在这位女帝面前颤抖成什么样？
　　“那就全杀了吧。”龙瞿一笑，“吾把灵力借给你，最好，一个都不要放过。”
　　话音刚落。
　　一股白色的滔天灵力直接涌入凤婉清体内。
　　她小手一招。
　　手中凝聚出古妖龙戟，戟身之上甚至都泛出了白色的光芒，而在这白色的光芒之中，又夹杂着紫青双色的灵力，一股极端可怕的波动，缓缓的从其中散发出来。
　　凤婉清眼眸一抬。
　　下一秒。
　　她的娇躯直接从原地消失不见。
　　紫天虚都愣了愣。
　　在凤婉清消失的瞬间，他的侧边突然有着空间波动，一道鬼魅般的娇小身影，就这么浮现而出，而后，带着浓浓死亡之气的古妖龙戟，快若闪电般，从他的身躯之上穿透而过，只给他留下一道手提龙戟的残影。
　　紫天虚怔住。
　　他凝视着前方背对着他的凤婉清，随后缓缓低头，看着自己胸膛处那个巨大无比的血洞，心脏都剧烈的跳动了起来。
　　“好快的速度，好恐怖的力量……”
　　紫天虚心里满是后怕。
　　凤婉清的速度，竟然快到连他都没有丝毫的反应时间，而那股恐怖的力量，更是极为霸道的穿透了他的护体灵力，仅仅一个照面，就将他这天至尊的身躯给打成重伤！
　　凤婉清一脸平静。
　　回头淡淡的瞥一眼紫天虚。
　　随后。
　　小手一挥。
　　咻！
　　四道天阙魔柱顿时暴冲而起，可怕无比的诡异灵力，直接从魔柱之上爆射而出，将紫天虚的身躯包裹在其中。
　　直到这一刻。
　　紫天虚的脸色才真正开始变了，他猛然朝着身前的诡异灵力一拳轰出，结果犹如打在棉花上一样，根本不起丝毫作用，然而当他的拳头接触到这些诡异灵力之时，可怕的事情发生了。
　　下一秒他的体内，自身的灵力瞬间以肉眼可见的速度，朝着那四根天阙魔柱涌去，他彻底愣住，然而就是这片刻的时间，他体内的灵力，竟然直接被吸收了大半。
　　“怎么可能？！”紫天虚大慌。
　　凤婉清小脸淡漠。
　　娇躯之上所弥漫的灵力，这一刻仿佛又更加的凝实了一点。
　　在她眼里。
　　这个紫天虚已经是个死人了。
　　“混蛋，你们还躲着看戏是不是，还不出手擒下这个妖女，她身上有古怪，赶紧一起出手杀了她，帝体和传承之后再分！”
　　迫不得已，紫天虚满脸狼狈的朝着天空之上吼道，他身上的灵力已经流失了大半，这一刻竟然让他感受到了死亡的威胁，在他眼里，凤婉清不再是一个可以随意欺负的小丫头，而是全身充满诡异的妖女。
　　而紫天虚态度的转变。
　　直接引得天上一群人满脸鄙视。
　　不过鄙视归鄙视。
　　这十几位天至尊，还是一同现身。
　　那等压迫力，令得天地色变。
　　凤婉清却依旧是一脸平静，只是在她的眼眸之中，璀璨的金光，开始一点点的浮现出来……
　　魔渊界，太古魔殿之中。
　　后花园。
　　巨大的魔灵花上。
　　白韵尘坐在苏长歌的身旁，她偷偷扭头，瞥一眼苏长歌那张俊朗的脸庞，然后轻轻伸出玉指，挠了挠苏长歌的手心，“不知道为什么，我有点看不透你，但是心里又仿佛有个声音在告诉我，我们之间，好像早就认识了一样。”
　　苏长歌回头盯着她。
　　然后。
　　反手握住她柔若无骨的小手，将她的小手，放到自己胸膛上，心脏的那个位置。
　　“这颗心都是属于你的了，不信的话，要不要把它挖出来，给我家小韵儿好好看看。”
　　白韵尘撇嘴，“好啊。”
　　苏长歌弹了一下她的脑门，没好气的道：“坏女人，想谋杀亲夫是不是，我要是死了，以后谁来疼你？”
　　“哼，追我的人多了，反正不缺你一个。”白韵尘冷哼。
　　苏长歌将她撩人的娇躯抱起来，让她坐在自己腿上，狠狠打了一下她的小屁股，“嘴硬是吧，信不信一会我身上的某个东西比你的嘴还要硬，让你吃到嘴软为止！”
　　白韵尘一开始没有明白他的意思。
　　等反应过来之后，顿时俏脸羞红，恨不得狠狠咬这个坏人一口。
　　“我不跟你说了！”白韵尘偏头，咬着牙不去看苏长歌坏坏的眼神。
　　苏长歌笑着点头。
　　“那行，我们不说了，用做的……”
　　“滚……”
　　“床上滚最舒服，正好我带了，咱们去试试。”
　　白韵尘：“……”
　　随后，两人温存之际。
　　白韵尘想了想，突然说道：
　　“虽然不知道什么原因，但是你是我第一个喜欢上的男人，你如果答应永远留在这里陪着我，我可以把整个魔渊界都交给你，等我们打下魔渊圣地，然后成亲，我再给你生两个孩子，等孩子长大之后，我们一起教他们修炼，一起平静的生活……”
　　说着说着。
　　她埋首在苏长歌怀里，紧紧的搂着这个逐渐占据她心房的男人，眼里露出一抹淡淡的憧憬，心里，更是忍不住泛出一丝甜蜜。
　　然而。
　　苏长歌却愣了一下。
　　随后。
　　伸手轻轻撩了撩她的秀发，点头道：“嗯，都听你的。”
　　女人都是感性动物，即便这些事情以后可能做不到，但是这个时候也得顺着她们来，哄骗也好，欺骗也罢，都要先稳住她，不然的话，今晚怕是连小韵儿的床都上不了。
　　“你真的喜欢我？”白韵尘忍不住又问。
　　苏长歌笑道：“我喜欢你气喘吁吁的样子，更喜欢你梨花带雨的模样……”
　　“呸，你能不能好好说话！”回应他的，是白韵尘狠狠的一口。
　　看着犹如小野猫一样的白韵尘，苏长歌心里享受极了，虽然被咬了，但他痛并快乐着。
　　殊不知，脑海中，狗系统的提示声悄然响起……


第三百一十五章：霸道韵儿！


　　“叮，检测到白韵尘对宿主好感度重新达到七十以上，本系统自动触发超级人渣任务！”
　　“任务：请宿主将白韵尘好感度提升至九十以上，然后欺骗她与宿主成亲，在成亲之夜，将其体内的神物魔灵花之源剥夺出来，并毁了她的灵脉，让魔灵女皇从此湮灭于世间，宿主便能凭借着魔灵花，掌管魔渊界的所有生灵。”
　　“任务时间：十天之内”
　　“任务完成：奖励宿主十万人渣积分，百万气运值，战皇傀儡×5，圣人傀儡×3，神级功法×10”
　　“任务失败，扣除一万人渣积分，扣除十万气运值，宿主修为强制性降低两个境界，剥夺五道远古战体！”
　　陡然听到狗系统的声音。
　　苏长歌直接无语。
　　你妈的，又来了！
　　刚安分了没多久，又特么要他去当人渣，自己看看这是什么狗屁任务，前不久才把妖岚的那个任务给解决，现在又来一个针对白韵尘的，他稀罕狗系统的那点奖励吗！
　　再说了！
　　白韵尘是他的女人，自家女人掌管着魔渊界，和他掌管有什么区别，他妈的这个狗系统是什么奇葩脑回路！
　　“叮，检测到成亲之夜宿主可能不敌魔灵女皇，系统免费赠送宿主十枚温毒丹，请宿主每日哄骗白韵尘吃下温毒丹，到第十日毒发之时，便能顺利完成任务”
　　【温毒丹：表面上是温养灵力的丹药（与神级灵药温灵丹一模一样，可以做到以假乱真），实则暗藏腐蚀灵力的剧毒，待毒发之时，侵蚀服用者体内的灵力和血脉，令其痛不欲生，癫狂入魔】
　　苏长歌脸色一黑。
　　手中不知道什么时候，出现了一瓶看上去清灵圆润的丹药，瓶中共有十枚青色药丸，散发出淡淡的灵药清香。
　　药香弥漫出来。
　　白韵尘一下子就注意到了这瓶丹药，她眸子微微一亮，从苏长歌怀里撑起身子，仰头看着他，“你怎么知道我现在需要这个？”
　　说着。
　　她伸手将苏长歌手里的药瓶给拿了过来，打开轻轻嗅了嗅，然后一脸惊喜的说道：“果真是温灵丹，我现在总感觉不能完全掌控体内的灵力，有了这瓶温灵丹，用不了几日，就能彻底解决这个问题了。”
　　她突然又像只小猫一样，钻进苏长歌的怀里，紧紧抱着他，然后晃了晃手中的药瓶，柔柔的笑道：“你到底是什么人啊，连温灵丹都有，是不是给我的？”
　　苏长歌：“……”
　　他沉默不语。
　　心里轻叹一声。
　　随后抱着白韵尘从巨大的魔灵花上起身，脚下灵力涌动，两人重新落到魔殿后院的花园之前，苏长歌想要把温毒丹拿回来，结果白韵尘瞪了他一眼，将药瓶藏在身后，不给他碰。
　　“别闹。”苏长歌皱眉。
　　白韵尘退后两步，和他拉开距离，轻哼道：“我才没有跟你闹，你把它拿出来，难道不是准备送给我的吗？还是说，你打算送给其他女人？”
　　苏长歌：“……”
　　“叮，系统提醒，请宿主以任务为重，区区一个女人而已，舍弃了她，后面还有更多的女人等着宿主。”
　　系统的提示声非常合时宜的响起。
　　结果苏长歌听了，心里更想把这个狗系统给揍一顿。
　　他先是扫视一眼这个巨大的魔灵花园，随后看到白韵尘那副娇俏的模样，没好气的瞪了她一眼，“这里除了你之外，还有其他女人吗？”
　　白韵尘鼓嘴，“你故意曲解我的意思，我才不相信你会没有其他女人。”
　　苏长歌违心说道：“就你一个我都差点拿不下，哪里还有精力去找别人。”
　　“真的？”白韵尘吸了吸琼鼻。
　　苏长歌点头。
　　她这才眉头一松。
　　将温毒丹的药瓶拿在手里，微微打量了一下，然后直接收入自己的空间灵戒之中，挑眉道：“你人都是我的，温灵丹也是我的，所以，我没收了。”
　　苏长歌有些拿她没办法。
　　结果还没等他开口。
　　魔殿之外，一道剧烈的爆炸声轰然传来，只见两名血魔军飞速冲进后院，浑身灵力散去之后，看着正抓着自家魔灵女皇的小手，一脸冷漠朝着他们扫过来的苏长歌，两人身体一颤，急忙抱拳说道：
　　“禀告女皇大人，外面来了一位少年，他自称是宫天家族天魔长老的弟子，还说那位天魔长老不日就将现身魔渊界，届时他将代替女皇掌管魔渊界，让我们全部臣服于他！”
　　听到这话。
　　苏长歌还没说什么，白韵尘却冷冷一笑，她反手握住苏长歌的手掌，带着这个男人一起走出后院，冰冷的声音，传荡在两名血魔军耳边：“宫天家族都已经被本皇除名，他又算个什么东西，既然来了，就把命留下来吧。”
　　这一刻的白韵尘。
　　霸道又美丽，浑身仿佛充满了让人想要去征服她的魅力，就连苏长歌，心里都产生了一股淡淡的冲动，好像把这么霸道的小韵儿给压在身下，好好疼爱一番……
　　但是。
　　突然又想到狗系统的任务。
　　你妈的，完不成任务扣积分就算了，还他妈降低他的修炼境界，这狗东西，简直不是个人。
　　不对，它本来就不是人……
　　两名血魔军也被白韵尘给惊艳到了，他们目光微微呆滞，其中一人又想到什么，赶紧喃喃自语的补充道：“不过那个少年……已经被苏少爷的手下给…给废了”
　　最后三个字吐出来。
　　却已经看不到白韵尘的苏长歌的身影。
　　另一个血魔军狠狠拍了一下他的脑袋，“你下次说话就不能快点，女皇大人都已经走了！”
　　“……”
　　随后。
　　两人回头看着眼前这巨大的魔灵花园，不免感叹出声：
　　“能征服咱们女皇大人，这位苏少爷，还真是不得不令人佩服啊。”
　　“是啊，看来，再过不久咱们太古魔殿就要有一场盛世婚礼了，女皇大人若是成亲，那排面肯定是不能少的！”
　　“嘿嘿，最好是苏少爷帮我们把魔渊圣地打下来，然后和女皇大人在九玄魔宫成亲，那才够刺激！”
　　另一边。
　　往殿外走去之时。
　　苏长歌轻轻松开白韵尘的小手。
　　白韵尘顿时回头，美眸紧紧盯着他。
　　“怎么了？”苏长歌有些好笑。
　　结果换来的，却是白韵尘幽怨的眼神：“既然和你在一起了，本皇就不怕被外面那些人知道”
　　她伸出玉手，“牵不牵？”
　　苏长歌：“……”
　　霸道韵儿上线，他怎么感觉有点拿捏不住了。


第三百一十六章：你们有意见？


　　太古魔殿。
　　万丈石梯之下。
　　是一方巨大的广场。
　　而此刻在广场上，魔渊界九十九个种族，族长加上其势力中的天骄弟子，共计数万名强者，每个人都跪在广场中央那巨大的深坑之中，脸庞上带着浓浓的惊骇，目不转睛的注视着天空上，那道高大壮硕的黑衣身影。
　　那是苏长歌带来的手下。
　　以极端恐怖的实力，将他们所有人镇压在这里。
　　这个时候，在至尊傀儡的手掌之中，还有一道少年的身影，正在苦苦挣扎。
　　至尊傀儡眸子冷漠。
　　一手捂住少年的嘴唇，将他提在半空，随后一手直接掏穿他的身体，把他体内的灵脉摧毁殆尽。
　　“呜呜……”
　　少年身躯剧烈的颤抖起来，眼睛之中充满了血丝，然而嘴巴被至尊傀儡捂住，根本发出一丝声音，最后在巨大的痛苦和压力之中，竟是直接昏迷了过去。
　　看到这一幕。
　　所有人暗自摇头，刚才这个小子有多猖狂，现在就有多悲惨，即便是那位传说中天魔长老的弟子，但是你师尊天魔长老都没现身，你一个毛头小子就敢在这里嚣张，简直作死。
　　就连他们感受到至尊傀儡身躯上的那股恐怖威压，都不敢有丝毫的动作，这小子区区地至尊后期，在外面或许算个天骄，可是在他们女皇大人和那个苏长歌面前，又算个什么东西？
　　这一刻。
　　没有人再敢质疑苏长歌的实力和背景。
　　连九玄魔宫的少宫主，都被这位苏少爷瞬间秒杀，人家随便出来一个手下，就拥有接近战皇级别的恐怖修为，这样的人，你告诉我他会没有背景？
　　恐怕这位苏少爷的背景，连魔渊圣地这样的顶级势力，都要忌惮不已吧！
　　说实话。
　　在他们心里，也只有像苏长歌这样的人物，才真正能够配得上他们女皇大人。
　　如今。
　　所有人的心态都发生了转变，即便被至尊傀儡镇压下来，跪伏在地，但他们心里，却不敢有一丝的不满和埋怨！
　　谁叫他们刚才在面对吴泫的时候，表现得那般的孱弱与不堪，被人家一个少宫主的名头，就唬成那样。
　　天空上。
　　至尊傀儡随意一丢。
　　少年的身躯脱手而出，砸落地面，滚落到一名血魔军的脚下，这名血魔军抬头偷偷瞅一眼至尊傀儡，见到后者冷漠的面孔，他咽了一口唾沫，然后，缓缓伸出脚，试探性的踩了一下少年的脑袋，见到至尊傀儡没有说什么，心里松一口气，这才用力一脚跺下，直接把少年的双手也给废了。
　　少年被疼醒过来！
　　满脸痛苦的挣扎着，最后挣脱不了，只能睁着布满血丝的眼睛，死死的瞪了一眼这名血魔军，嘴中满是血沫，厉声开口：“你敢动我，你知道我是什么人吗！等我师傅到了，我要你们所有人都给我死！”
　　他说得狠毒，目光更是凶狠无比。
　　然而。
　　一个大大的脚印，轻轻的刻在了他的脸上。
　　“你给我拿开！”少年怒吼，他何时受过这样的屈辱，被一个下人用脚踩在脸上，简直快要气得吐血。
　　这名血魔军没有说话。
　　踩着少年的脑袋，在地上轻轻摩擦了一下，然后不屑的撇嘴，直接狠狠一脚，将他的身躯踹飞出去。
　　“只废掉双手怎么够，我看把他那张嘴也轰了才好。”这时候，在这名血魔军的身后，一个同伴咧嘴出声。
　　砸进石坑之中的少年，浑身鲜血，狼狈的从地上爬起来，吐出一口鲜血，然后他托着颤抖的身躯，一步一步走出石坑，最后跪倒在石坑的边缘，却癫狂大笑起来：
　　“你们完了，你们所有人都完了！哈哈，你们以为那个老魔头为什么要派我来这里，现在我就让你们知道，他为什么要让我来！”
　　说到最后一个字时。
　　少年的声音猛然顿了下来，然后他痛苦的低下脑袋，一双充血的眼睛中，涌出诡异到极致黑芒，最后就连瞳孔也变成黑芒芒一片，在这黑色之中，一抹血光闪烁而起！
　　下一秒。
　　少年霍然抬头。
　　眼中两道黑红交杂的灵力爆射而出，直接射入天穹，引得九天雷动。
　　所有人都震惊了。
　　急忙抬头看去。
　　只见天穹之上，一道遮天蔽日般的黑红灵阵，就这么缓缓的浮现出来，在灵阵之中，一股仿佛沉封了数万年之久的古老气息，一点点的弥漫而出，最后传荡整片天地。
　　那是一种极端邪恶的气息。
　　邪恶之中，更是充斥着要侵蚀整片天地的黑暗灵力，在浓郁到极致的黑暗深处，一只布满黑红鳞片的巨大手掌，就这么撕裂黑暗，从其中探了出来。
　　“毁天灭地，魔神降！”
　　少年怒吼。
　　浑身的灵力，都在朝着天穹上那道黑暗灵阵的封印中心涌去，竟是想用自己，作为解开封印的祭品！
　　黑暗侵蚀而下。
　　所有人心里震骇。
　　更是有一些知晓家族远古隐秘的人，后背直接发凉，死死的瞪着天上那道黑红灵阵，身躯止不住的颤抖起来，嘴中惊恐出声：
　　“是魔神降临的远古秘法，那是曾经远古大能们封印黑暗神殿魔头时所用的灵阵，他竟然想用自己的性命，放出其中的魔头？！”
　　闻言。
　　众人心头更加震撼。
　　黑暗神殿？
　　那个在传说中曾经摧毁了无数神界圣地，屠杀了亿万生灵的邪恶势力，眼前这个少年，他到底是什么人，居然和黑暗神殿都扯上了关系？！
　　要是让他把灵阵之中的那个东西给放出去，恐怕这片天地，顷刻间就将毁于一旦了！
　　伴随着黑暗降临。
　　恐惧的气息逐渐开始弥漫。
　　少年在癫魔之中猖狂大笑：
　　“既然不肯臣服于我，那就全部都去死吧，放出了那个东西，师傅就可以把你们全杀了，替我报仇解恨……”
　　“哈哈……哈…”
　　嗤！
　　下一秒，猖狂至极的笑声戛然而止，就在所有人都没有注意到的时候，少年的身后，不知何时已经出现了一道清冷的身影，一柄雪剑，更是从少年的脑袋之上穿透而过，剑尖从他的天灵盖冒了出来，鲜血顺着剑尖，徐徐滴落。
　　苏长歌微微皱眉。
　　轻轻抽出手中长剑。
　　少年眼中生机顿无，浑身的灵力瞬间萎靡下去，身躯更是直接倒了下去，死得不能再死。
　　天穹上，黑红灵阵在一阵剧烈的颤抖过后，直接化为漫天的灵力消散而去，光明，重新降临。
　　然而。
　　看着这名少年的尸体。
　　苏长歌心里却有些疑惑。
　　从刚才那股诡异邪恶的气息之中，不知道为什么，他竟然感受到了一丝凤婉清身上的气息，不敢相信这种邪恶到极致的气息，会是属于小徒弟凤婉清身上的。
　　随即。
　　苏长歌摇摇头。
　　或许，是他感应错了，凤婉清现在应该还在剑云仙宗待着，怎么可能会到魔渊界来，更何况，现在的凤婉清又怎么会和黑暗神殿扯上关系，应该是他多疑了。
　　这个世界上，两种相似的灵力，也并不是没有。
　　刚想到这里。
　　一只柔软的玉手轻轻抓住了他的手掌。
　　“怎么了？”白韵尘抚了抚他的手背，笑问道。
　　苏长歌回头盯着她。
　　将雪剑还给她，然后瞥一眼少年的尸体，摇头道：“只是觉得有点奇怪。”
　　“嗯？”白韵尘蹙眉。
　　苏长歌抬手，一发灵力直接将少年的身躯给轰成碎片，然后才说道：“没什么，让下面那些人好好准备一下，这少年死了，那个天魔长老，恐怕不会轻易放过魔渊界。”
　　若那个天魔长老真正拥有圣人修为，恐怕他现身之后，对魔渊界来说将会是一场巨大的灾难，就连苏长歌，现在也没有把握能够对付圣境强者。
　　当初带走雪琉璃的那个白袍玉圣，仅仅露出来的一丝丝气息，就如同深渊大海一般，磅礴浩瀚，让人生不出反抗的心思，圣境强者的恐怖，可见一斑。
　　因此。
　　若是现在那个天魔长老现身。
　　苏长歌拼尽全力，或许可以一战，但想要赢，会很难！
　　除非，他这边也有圣境！
　　想到这里，苏长歌心里叹气，妈的，不得不说狗系统的任务奖励还是挺诱人的，光是三具圣人傀儡，恐怕就能让无数远古大能都眼红不已了。
　　但是这狗东西的任务是真他妈的狗啊。
　　他盯着白韵尘那张绝美俏脸。
　　心里思绪翻涌……
　　白韵尘扭头朝着下方广场看去。
　　美眸顿时变得冰冷起来，“都听见了没有，下去好好准备！”
　　这些家伙现在的修为，在她眼里简直就是烂成渣，还以为身处魔渊界之中，被外人看不起，他们会好好修炼，结果也不过是一群烂泥罢了。
　　听到白韵尘冰冷的话语。
　　所有人急忙低下头颅，“遵命，女皇大人！”
　　苏长歌暗自摇头。
　　这些家伙，他可指望不上。
　　至尊傀儡降落下来。
　　苏长歌瞥了它一眼，随后朝着它和后方那群血魔军淡漠开口：“从今天开始，将魔渊界封锁起来，所有人不准擅自进出“
　　“违令者，当场斩杀。”
　　至尊傀儡抱拳遵令。
　　然而那群血魔军却面面相觑，最后一个个急忙把目光投向白韵尘。
　　苏长歌挑眉。
　　手掌一揽，将白韵尘纤细柔软的腰肢极为霸道的揽了过来，把她的娇躯搂在怀里，然后朝着那群血魔军冷冷一笑，“怎么，对我的命令，你们有意见？”
　　血魔军队：“……”
　　他们看着自家的女皇大人就这么安安静静的靠在苏长歌怀里，每个人心里都是微微一颤。
　　随即。
　　所有人低头抱拳，恭声开口：“吾等，遵命！”


第三百一十七章：我们成亲吧！


　　临近黑夜，黑暗逐渐笼罩大地。
　　当今天的事件落幕之后，苏长歌的大名，已经传遍了整个魔渊界，而九玄魔宫少宫主被斩杀的消息，也同一时间传荡在整片魔渊圣地，一时间，九玄魔宫震怒！
　　而当魔渊圣地中一些人听到苏长歌这个名字，再知晓今日他那恐怖无比的战力和背景之后，他们心里开始慌了……
　　魔殿。
　　女皇寝宫。
　　略显幽冷的房间之中。
　　苏长歌倚靠着门背，目光静静的看着正在铜镜之前，仔细梳妆打扮的白韵尘，看着她那红润小嘴上挂着的一抹清淡笑意，自己也忍不住跟着笑出了声。
　　“大晚上的还梳妆打扮，给谁看呢？”苏长歌调侃。
　　白韵尘坐在铜镜前，穿着一件单薄的白色衣裙，她将衣裙外面的外衣轻轻褪下，露出雪白滑嫩的香肩，里面，只穿着一件单薄小衣，性感诱人的身材，一瞬间展露无遗，顿时就吸引了苏长歌的目光。
　　透过面前的铜镜，白韵尘看着镜中那个倚靠着门背，正目不转睛盯着她背影看的青俊身影，红唇微翘，轻嗔了他一眼，冷艳的俏脸在此时却显得颇为温柔，狭长的美目中更似有着光晕流转，显得动人至极，而后看着苏长歌脸上的笑意，她冷哼道：“反正给谁看，都不是给你看的。”
　　说着。
　　玉手伸出，将束缚秀发的丝带解开，顿时青丝飞扬，乌黑长发被夜风吹得飘舞起来，她轻轻偏过头，将秀发顺到一边，拿起桌上的精致玉梳，看着铜镜中的倒影，开始给自己梳头发。
　　苏长歌眸子微眯。
　　盯着白韵尘那精致美妙的玲珑娇躯，目光更是不经意间从她那惊鸿般的雪白沟壑处扫过，眼眸微闪。
　　这样一副场景。
　　犹如美人画卷一般呈现在他的面前，撩得他心里有些痒痒。
　　下一秒。
　　苏长歌缓缓走上去。
　　夺过她手中的玉梳，重新放回桌上，从身后伸手抱住她香软的身子，两个手掌更是开始逐渐不老实起来，最后埋首在她的玉颈处，温柔的吻了一下她滑嫩的肌肤。
　　“嗯……”
　　白韵尘香气轻吐，白皙如玉般的俏脸上，泛出了阵阵绯红，她似怒非怒的瞪了一眼苏长歌，结果苏长歌直接将她反身抱起来，迫不及待的亲了他一口。
　　唇齿交融。
　　幽香撩人。
　　白韵尘靠在苏长歌怀里，心脏却扑通扑通的跳动起来，她知道今晚要发生什么，可是每个女人在第一次面对这种事情的时候，心里难免会紧张，她也不例外。
　　见苏长歌又要亲她，白韵尘偏过头，用玉指挡住他的嘴，不给他亲，“我们才刚在一起，你就对我做这些事情，要是你以后对不起我怎么办？”
　　苏长歌心里有些火热。
　　轻轻咬了咬她的玉指，一双深邃眸子极为晦暗的盯着她，随即将她的玉手扣在自己手中，又在她的红唇上咬了一下，“说什么傻话，夫君这辈子都不会对不起你。”
　　白韵尘眸子温柔。
　　手掌轻抚上他的脸庞。
　　然后。
　　她第一次主动献上自己的吻。
　　这一次。
　　两人吻到气喘吁吁的时候才停了下来，白韵尘仰头就看到苏长歌有些戏谑的目光，她不依了，轻轻捶了这个坏人一下，“笑什么笑，再笑，你今晚就出去睡，不给睡我这里！”
　　苏长歌笑着点头。
　　抱着她又香又软的娇躯，朝着一旁精致幽雅的女子床榻走去。
　　白韵尘俏脸羞红。
　　在自己的闺房里面，和自己喜欢的男子做这种事情，即便她性子再冰冷，此刻也不免变得害羞起来，埋首在苏长歌怀里，根本不敢看他。
　　如此温顺的白韵尘，苏长歌真的喜欢极了，他手指触碰了一下白韵尘手上的空间灵戒，将温毒丹的药瓶从其中取了出来。
　　白韵尘疑惑，“取这个做什么？”
　　因为她整个人都对苏长歌没有一丝抗拒和防备，所以她的空间灵戒，对苏长歌自然没有什么抵触，很轻松就把温毒丹取了出来。
　　苏长歌也沉默了一下。
　　然后。
　　他屈指一弹，药瓶中飞出一粒温毒丹，指间将丹药接住，眸子温柔而又深情的盯着白韵尘，柔声笑道：“把这个吃下，我们一边运动，一边修炼。”
　　白韵尘鼓嘴，“不吃。”
　　“嗯？”苏长歌挑眉。
　　“要是你把温灵丹换成毒药，骗我吃下去怎么办？”白韵尘冷哼，眸子中却带着笑意，明显是在跟苏长歌撒娇。
　　然而这话听在苏长歌耳中，却陡然让他拿着丹药的手指都微微颤抖了一下，白韵尘或许是在开玩笑，但是他……
　　最后，苏长歌深吸一口气。
　　将丹药缓缓地放到白韵尘的红唇边，“乖，你身上的灵力还不稳定，需要用它来稳固修为。”
　　“那……”白韵尘眸子眨了眨，突然笑道：“那你喂我，用嘴喂，要不然，我就不吃。”
　　苏长歌：“……”
　　这时候。
　　门外突然有着响动传来，一个侍女红着脸，在寝宫外面低声禀告道：
　　“女皇大人，浴池的热水，已经…已经放好了……”
　　闻言。
　　白韵尘急忙挣脱苏长歌的怀抱，红着脸说道：“今天总感觉身上有些难受，我要…我要去沐浴了。”
　　苏长歌邪邪一笑。
　　“沐浴好啊，夫君最喜欢和小韵儿一起了。”
　　“谁要跟你一起！”
　　……
　　最后。
　　在小侍女暴红的俏脸中。
　　她们的女皇大人，被那个霸道的男人给抱着进了浴池，至于进去之后会做什么，小侍女不敢想，一想，她的脸就红得厉害。
　　夜晚降临。
　　魔殿寝宫。
　　床榻之上。
　　白韵尘披着柔软的浴袍，犹如小猫一般趴在苏长歌怀里，她那一头漆黑的秀发在苏长歌的胸膛上铺散开来，幽香撩人，浴袍之下，则是一具犹如羊脂白玉般的玲珑娇躯，些许香汗顺着滑腻的肌肤滴落下来，滴落在床榻上，却在苏长歌的心里荡起一道道涟漪。
　　这绝美的身体。
　　已经彻底属于他了。
　　苏长歌抱着白韵尘，眸子温润柔和，在她的香肩上轻轻吻了一口。
　　白韵尘扬起精致俏脸，小脸上还带着绯红，她咬了一口苏长歌的下巴，嗔道：“坏蛋，一点都不知道心疼我，刚才你还那样，要是…要是怀孕了怎么办……”
　　“那就生下来呗，你夫君我又不是养不起，生一百个我都养得起。”苏长歌笑道。
　　白韵尘摇头，“不行，在我们成亲之前，我不能怀孕。”
　　“那就成亲吧。”
　　白韵尘一愣，然后怒道：“哪有你这么求婚的，什么都没有就想让我嫁给你，哼，我才不同意！”
　　苏长歌摸着自己的良心，轻笑道：“有一颗永远爱你的心，还不够吗？”
　　白韵尘撇嘴，“你的这颗心，能爱我多久？”
　　“一辈子。”苏长歌满脸认真的回答。
　　“不行。”白韵尘摇头，“一辈子不够。”
　　“那就十辈子。”
　　“嗯…我考虑考虑。”
　　苏长歌挑起她的下巴，温柔的亲了她一口，然后笑了笑，开玩笑似的说道：“韵儿，要是我们在一起的时间，只剩下最后十天，你最想去做什么？”
　　闻言，白韵尘怪怪的瞅了他一眼，随后歪着脑袋想了想，最后才轻轻吐气道：“才不呢，我要永远和你在一起，十天怎么可能够。”
　　苏长歌强调：“我是说如果。”
　　她认真的想了想，扳着玉指数了数，才轻轻说道：“那我就不去打魔渊圣地了，我要和你成亲，嫁给你做你的妻子，每分每秒都和你待在一起，最好是，还能生一个属于我们的孩子。”
　　苏长歌点了点她的脑袋，“傻不傻，十天的时间怎么生孩子。”
　　白韵尘重新钻进他怀里。
　　不知道为什么，她不想聊这个话题了，明明两人可以永远在一起，为什么要去假设一些事情，而且这个话题，她很不喜欢。
　　“温灵丹好像有效果了，我现在感觉体内灵力运转都要顺畅许多，要是把那一瓶都吃完，修为应该就能稳固下来。”白韵尘重新抬头，笑吟吟的盯着他，轻声开口说道。
　　身上的美人笑魇如花，更是全身心的信任他。
　　然而苏长歌心里，却有些复杂。
　　“十天之后，我们成亲吧！”
　　他拍着美人香肩，轻声开口……


第三百一十八章：月色！


　　银色的月光倾洒大地。
　　幽韵撩人的寝宫之中，月白色的丝绸纱幔之下。
　　苏长歌怀里抱着逐渐熟睡过去的白韵尘，她轻盈的呼吸扑打在自己脸上，女子如兰的幽香，令得此刻毫无睡意的他，又有些心猿意马起来。
　　缓缓低头。
　　目光停留在白韵尘安静的睡颜上，睡着之后的她，脸上少了几分冷艳，却多了一些柔美，如玉般的脸庞是那么的水润，让人忍不住有种想要去触摸的冲动。
　　苏长歌在她乌黑柔软的秀发上轻轻嗅了一口，浓郁的女子芳香，缭绕在他鼻间。
　　下一秒。
　　苏长歌轻轻叹气。
　　白韵尘这丰满雪白的娇躯，凹凸有致的完美身材，他真的是喜欢极了，而且这个女人从始至终对他就痴心一片，他需要做的，应该是保护好她，而不是想着，怎么去伤害她……
　　“韵儿，如果以后我们真的分开了，到那个时候，你会怪我吗？”苏长歌轻轻抚摸了一下白韵尘的俏脸，目光深深的盯着她，嘴中喃喃自语。
　　随后。
　　他摇摇头，伸出一只手，轻轻拉开搭在他身上的雪白大长腿，小心翼翼的将怀里的人儿放下去，慢慢从床上起身，最后给白韵尘盖好被子，这才披上一件外衣，离开寝宫。
　　寝宫外面。
　　幽静的后院，银白色的月光之下。
　　苏长歌坐在茶座之前。
　　不知道什么时候。
　　一个小侍女红着脸，屏住呼吸上来给他添茶。
　　苏长歌抬头看了她一眼，随后朝着小侍女微微一笑，轻声问道：“都这么晚了，这么还不去休息？”
　　“啊？”
　　小侍女俏脸红润，只顾着给苏长歌添茶，根本不敢抬头看他，嗅着身边男子身上那股清冷的气息，她小心脏都砰砰直跳，手掌更是微微颤抖了一下，一滴茶水顿时溅落出去，洒在了苏长歌的衣衫之上。
　　“对不对…对不起…苏少爷，我不是故意的……”
　　小侍女心里猛然一慌，急忙开口道歉，一边说，一边赶紧拿出毛巾，想要给苏长歌将衣衫上的水渍擦干净。
　　看着手忙脚乱的小侍女，苏长歌心里有些好笑，他轻轻摆摆手，不在意的说道：“没事，你不用紧张，坐下来，陪我聊聊天就好。”
　　这么一说。
　　小侍女更慌了，她哪里敢坐呀，这可是女皇大人的男人，要是被女皇大人知道，她肯定就没命了。
　　添好茶水。
　　在苏长歌古怪的目光之中，她紧紧低着头，赶紧退了下去，一刻都不敢多呆。
　　苏长歌却摇头一笑。
　　他有这么可怕吗？
　　随即，手掌轻轻一挥。
　　一道至尊傀儡顿时从天而降，落在他的身前，一股浓郁的灵力气息，瞬间弥漫而出！
　　“喝茶。”苏长歌指了指桌上的茶杯。
　　至尊傀儡没有任何犹豫，直接端起，一饮而尽。
　　“味道怎么样？”苏长歌问。
　　问完他才反应过来。
　　傀儡是没有味觉的，问了也是白问。
　　随后。
　　苏长歌轻叹一口气。
　　面前一道灵光闪过，手中多出了一张控魂卡，他把玩着控魂卡，自顾自的说道：
　　“据说在天莲圣地的圣池之中，有一种名为天池圣莲的神物，可解万毒，还能净化世间一切邪恶，只是获得圣莲的条件，颇为苛刻了一点，若非这片天地的气运之子，想要获得圣莲，简直难如登天。”
　　他屈指一弹。
　　控魂卡掠入至尊傀儡体内。
　　而就在下一霎。
　　一双修长的玉臂，却从身后轻轻的缠上了他，一具包裹在白色衣裙之下，拥有着完美曲线的纤细身影，不知道什么时候，已经悄然来到他的身后。
　　“你怎么跑出来了？”
　　白韵尘双手缠上苏长歌的胸膛，脑袋从后面靠在他的肩膀上，幽幽的吐气道。
　　苏长歌手掌一挥。
　　至尊傀儡的身躯直接化为流光掠入天穹。
　　他这才回头。
　　目光看到的，却是白色的裙摆之下，一对雪白精致的玉足，犹如羊脂白玉一般，在银色的月光下，显得格外的令人心动。
　　他皱眉，“怎么光着脚就出来了？”
　　说着。
　　顺手就将身后的娇躯揽了过来，让她坐在自己的腿上，手掌轻轻包裹住那对晶莹玉足，掌中有着灵力涌动，将上面的一丝寒意祛除。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　白韵尘笑嘻嘻地坐在他怀里。
　　这个温暖的怀抱，让她时时刻刻都在迷恋着。
　　她身体轻轻晃了晃，撒娇般的说道：“醒过来之后，见不到你，想你了。”
　　这一刻，白日里那个冰寒冷漠的魔灵女皇，已经彻底化身成陷入爱河之中的小女孩。
　　说着，她双手抱住苏长歌的脑袋，轻轻凑上来，亲了他一下。
　　微风吹来。
　　青丝垂落，在她那纤细的小蛮腰处飘扬着，而唇边的一抹笑意，更是显得甜蜜。
　　两人在月光之下耳鬓厮磨。
　　苏长歌目光逐渐火热。
　　没过多久。
　　他重新抱起白韵尘，返回寝宫……
　　两个时辰之后。
　　漆黑的天穹上。
　　至尊傀儡原本低着的头颅，猛然抬起，空洞无神的目光，这一刻却变得漆黑冷漠起来。
　　“这具身躯的灵力容量，倒是比我的身体要大上许多，不愧是战皇级别的修为，这股力量，恐怕随随便便就能碾压林御和林风那样的天至尊了吧。”
　　苏长歌捏了捏拳头。
　　感受着至尊傀儡身躯之中那爆炸性的恐怖灵力，他冷冷一笑，身躯直接暴冲而起，身上灵力狂涌而出，瞬息之间，就出现在了万里之外。
　　一脚踏下。
　　天地震颤！
　　魔渊界的边缘处，无数人心头震骇，猛然抬头，目光惊恐的看着天穹之上，那一道仿佛魔神一般的恐怖身影。
　　“那是何人？！”
　　“好恐怖的气息，这人的修为，怕是魔渊圣地的那些巨头都比不上吧？！”
　　“你们看，他走了！”
　　在所有人略微恐惧的目光之中，那犹如魔神降临般的高大身影，轻轻一脚踏出，直接消失不见，仿若从来没有在这片天地出现过，只有天穹上遗留下来的那股狂暴气息，才能证明这个人真真切切的来过这里……
　　与此同时。
　　魔渊圣地。
　　九玄魔宫，巨大的宫殿上空。
　　雷云缓缓涌动。
　　一道身着黑袍的高大身影，满脸冷漠的从天空之上，降临下来。


第三百一十九章：膨胀的叶枫！


　　魔渊界，外部区域。
　　黑压压的森林之中，大地之上，布满着一道道深不见底的万丈深渊，疮痍荒凉的大地之下，仿佛弥漫着一股犹如来自远古般的古老气息。
　　此时。
　　深渊之中的一块巨岩之上。
　　叶枫缓缓睁开双眼。
　　原本漆黑的眸子，这一刻变得更加的暗沉了几分，身上的气息，也是从某一刻开始，霍然膨胀起来，不过片刻，就突破到了天至尊的层次，更是朝着战皇境界急剧的攀升着。
　　呼！
　　叶枫长长的吐出一口气，脸上的表情陡然间变得狰狞起来。
　　在他面前，一本散发着诡异气息的古老神典，正在静静的悬浮着，不时有着灵力从其中涌出，灌注进入他的体内。
　　“师尊，对不起了，弟子如今已经走到了这个地步，若是不动用你留下来的天道神典，怕是这辈子，都要被那个苏长歌死死的压住！”
　　他狞笑。
　　身上所散发出来的灵力气息，变得越发的邪恶和恐怖起来。
　　天道神典，说是神典，其实是一本古老邪恶的预言魔典，被叶枫的师尊偶然所得，在其师尊陷入沉睡之时，将魔典传授给了叶枫，并责令他非到逼不得已的时候，不得动用魔典，然而在叶枫看来，如今已被苏长歌打得犹如丧家之犬一般，这个时候在不用，怕是以后都没有机会了。
　　天道神典之上。
　　一个狰狞的脑袋缓缓的凝聚出来，它有着龙魔一般的血腥瞳孔，脑袋上布满了青色鳞片，一双眼睛死死的盯着叶枫，眼里戏谑。
　　“用你的灵魂交换吾的力量，这笔买卖很划算，从今往后，你就正式成为吾天魔族的一员”
　　“吾给你力量，尽快将下界的事情处理完，然后随吾去解开黑暗神殿九大天王的封印，那九人都是吾天魔族忠心耿耿的仆人，有他们相助，毁灭了不朽神界，吾族就能重新复苏，再次执掌这片天地！”
　　叶枫心里一震。
　　就犹如天道神典上的预言一样，未来这个世界迟早要沦陷在这群上古天魔的手中，而他只是选择了目前为止最正确的做法，暂时他需要这股力量，等到未来有了足够对付这群上古天魔的修为的时候，他也会毫不犹豫的，出手镇压他们！
　　“我做事，不用你教。”叶枫冷笑开口，目前看似是他在天道神典上获取了力量，但是谁又知道，若不是他，这个所谓的上古天魔族，恐怕几百年之内，都没有机会能够重现人间。
　　说完。
　　他手掌一捏，狂暴的灵力顿时席卷而开，将黑压压的森林，都直接化为一片虚无。
　　身前的天道神典，这个时候也重新变成一道黑光，钻入他的体内。
　　感受着体内膨胀的力量，叶枫捏紧拳头，是时候，将失去的东西抢回来了，这一次，他要让苏长歌跪在他的面前，然后，狠狠的践踏他！
　　“叶枫！”
　　一道身影从远处飞掠而来，正是逃出太古魔殿的玄天雍，他看着面前的叶枫，心里有些难以置信，“你的修为怎么突然暴涨了这么多？”
　　叶枫瞥一眼玄天雍。
　　他没有回答，只是冷淡开口：“你怎么出来了，苏长歌和白韵尘呢？”
　　玄天雍叹气：“这个魔灵女皇根本就不是从前我认识的那个女皇，看来是你口中那个叫做白韵尘的女人影响了她，或者说，女皇大人已经不在了，如今的魔灵女皇，不过是个继承了女皇修为的陌生女子罢了。”
　　叶枫点头。
　　他也察觉到了，那根本就不是真正的魔灵女皇，只是继承了女皇修为的白韵尘罢了，这么说的话，在苍北域的时候，他们都被苏长歌和白韵尘给摆了一道。
　　“真是一对该死的贱人啊！”叶枫冷笑，“白韵尘啊白韵尘，你不是很喜欢苏长歌吗，那老子就当着你的面，活生生废了他，然后，又当着他的面，将你据为己有，让那个苏长歌看看，他最心爱的女人被我蹂躏的模样！”
　　被天道神典所影响，叶枫的心里已经逐渐的变得扭曲了起来，他的脑海中，已经出现了一个画面，画面之中，苏长歌被他踩在脚底下痛苦挣扎，而原本属于苏长歌的女人，全部都被他所占有！
　　这样一副画面。
　　多美好啊。
　　叶枫咧嘴一笑。
　　“接下来你打算怎么做？”玄天雍皱眉开口，“你现在的修为，对付那个姓苏的应该足够了，就是他带来的那个手下，怕也是拥有战皇的修为，不太好对付。”
　　叶枫想了想。
　　没等他开口说话，突然释放出去的神魂顿时就察觉到了魔渊界之外所发生了一场大战，那里不仅有自家青龙圣地两位长老的气息，更是有着一道极为熟悉的女子气息，那是，凤婉清的气息！
　　叶枫陡然抬头，面露冷笑。
　　“凤婉清也来了？”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　他身躯缓缓悬浮而起，眼眸轻轻一眨，目光仿佛穿透空间，看到了魔渊界之外的场景，那里，四根天阙魔柱矗立天地，凤婉清盘腿坐于魔柱之上，在她的下方，则是镇压着无数的天至尊强者，数十位天至尊强者，竟然被凤婉清一人就给镇压下来了？
　　九幽帝体，果真是恐怖啊。
　　叶枫都不得不感叹，凤婉清的成长速度，实在是让人望尘莫及，若不是他拥有天道神典，如今怕是连凤婉清的一个手指头都赶不上了，幸好，凤婉清还没有真正成长起来，他还有机会将这道九幽帝体掌控在自己手中。
　　想到这里，叶枫戏谑一笑。
　　等凤婉清成了他的女人，九幽帝体，不就相当于掌控在他手中了吗，真是期待那一天啊，他一手搂着凤婉清，看着苏长歌脸上狰狞的表情，然后两师徒反目成仇，这样一幕场景，在叶枫心里不知道期待了多久！
　　下一秒。
　　他身前有着灵力通道涌现出来。
　　随后一脚踏出，直接进入其中！
　　玄天雍目光一震，急忙跟了上去。
　　与此同时。
　　魔渊界之外。
　　幽黑的森林上空。
　　四根巨大的魔柱镇压四方，每根魔柱之间仿佛都有种某种特殊的联系，构成了一道极为诡异复杂的庞大灵阵，灵阵之下，则是镇压着无数势力的天至尊强者，此刻这些人满脸的狼狈，一个个眼中满是不敢置信，抬头盯着半空中那道娇小的身影，他们怎么都不敢相信，这么多人，居然连一个未成年的小女娃都打不过？！
　　而且，身处这道诡异的灵阵之中，他们身上的灵力无时无刻不在快速的流失着，这样下去，用不了几分钟，这里所有人的灵力，都要被那个诡异的灵阵给吸收干净。


第三百二十章：可以去死了！


　　天穹之上。
　　云层后方。
　　唐元昊抱着双手，目光盯着下方凤婉清那张冷酷又明媚的小脸，随后他眸子突然变得有些惊愕起来，满脸的惊诧。
　　凤婉清现在的实力，就已经这么强了吗？这剧情有些不对劲啊，这个时候的凤婉清，帝体衰弱，修为应该只有地至尊中期才对，怎么可能这么厉害？！
　　失策了。
　　唐元昊深深叹气。
　　他怎么也没有想到，人家凤婉清一个人，就把下面这群废物给拿下了，这让他心里突然有些烦躁，明明导演好的英雄救美，结果救个屁啊，难道要反过来从凤婉清手中救下那群废物？
　　“少主，这小女娃，可不太好对付啊。”
　　唐元昊身后，麻衣老者满脸复杂的盯着下方的凤婉清，感受着凤婉清体内那股逐渐攀升的灵力气息，就算是他，到最后也不得不重视起来。
　　唐元昊脸色微冷，一语不发。
　　然而就在这个时候。
　　下方！
　　天空上突然有着灵力通道浮现出来，然后，灵力通道之中，一道身着青衣，背负着长剑，面容颇为英俊的男子从其中走了出来，在这男子身后，还跟着一名满脸黑气的青年，正是叶枫和玄天雍两人。
　　下方。
　　天阙魔柱之上，凤婉清淡淡抬头，凤眸轻轻扫向叶枫两人。
　　叶枫也看向她。
　　看着她那张清冷淡漠的绝美脸蛋，微微一笑，身躯缓缓降落下来，柔声开口：
　　“上次一别，咱们已经好久没见了吧？”
　　凤婉清蹙眉。
　　然后，她轻声吐气：“我们认识？”
　　叶枫：“……”
　　天上的唐元昊也被凤婉清这句话逗笑了，既然凤婉清还没有喜欢上叶枫，这么说，他的机会岂不是更大，只要苏长歌不来，凤婉清就会是属于他的了，从今往后，他的小凤儿，就会永远和他在一起，这一世，他要让叶枫和苏长歌再也有机会接近凤婉清！
　　叶枫抚额，随后有些古怪的笑道：“你忘了，曾经我还跟你说过，让你小心一点不要被苏长歌那个伪君子给欺骗了，那个时候你要是和我一起回青龙圣地修炼，后面也就不会有这么多的事情了。”
　　说到这里。
　　他目光变得温柔，再次轻声开口：
　　“现在也是一样，我知道你身上的秘密，你也应该要知道，你的身份对这片天地的未来会有多大的影响，你不应该被苏长歌利用，他本就不是我们下界的人，来这里不过是历练游玩而已，遇上了你，顺便欺骗欺骗你这个不谙世事的小姑娘，难道到了现在，你还看不清苏长歌的真面目吗？”
　　玄天雍在叶枫身后跟着冷笑道：“吾告诉你，苏长歌如今跟魔灵女皇郎情妾意，两人在一起好不快活，或许要不了多久，你师尊就会和女皇在魔殿之中成亲，啧啧啧，真是枉费了某个小女娃的一片真心啊！”
　　当初在苍北域之时，玄天雍早就看出了凤婉清对苏长歌不一样的感情，那明显不是徒弟对师尊应该有的情感，和苏长歌分别之时，凤婉清而更像是情窦初开的小女孩一般，像对待自己心爱的男人的一样去对待苏长歌。
　　由此他可以断定出。
　　凤婉清对苏长歌这个师尊，已经产生了超出师徒之间的情愫，而现在在这里看到凤婉清，更加坚定了他心里的这个想法，凤婉清必然是来找苏长歌的。
　　听到两人的话。
　　凤婉清什么都没有说。
　　她只是缓缓的从天阙魔柱之上起身，轻轻拍了拍衣袍之上沾染的灰尘，然后，缓缓抬头，眸子一瞬间就变成璀璨至极的金色，手上，古妖龙戟凝聚而出，戟尖指向叶枫和玄天雍，“要打就打，少说废话。”
　　打完之后，她还要去找师尊呢。
　　叶枫顿时一噎。
　　他皱眉，“我不想跟你打，我只是想让你知道苏长歌的真面目，他欺骗利用你，不过就是为了你身上的帝体而已……”
　　话音未落。
　　凤婉清不耐烦的蹙眉，“说够了没有，说够了，你就可以去死了！”
　　轰！
　　锋锐凌厉的一戟，瞬间刺透空间，直接就出现在了叶枫面前，狂暴至极的灵力暴涌天穹，这恐怖的一戟，朝着叶枫脑袋暴刺而来，令得叶枫的脸色都微微变幻了一下。
　　他咬牙。
　　双手霍然结印。
　　刹那间体内的灵力剧烈的膨胀起来，诡异无比的黑色灵力从他的体内暴涌而出，在身前凝聚成一道空间屏障。
　　下一秒。
　　龙戟掠至身前，狠狠的刺在空间屏障之上，叶枫脸色顿时变得难看了几分，凤婉清手上的力量，简直霸道到了极致，这普普通通的一戟，却震得他手掌发麻。
　　“够了！”他轻喝。
　　然而话音落下。
　　身前的空间屏障顿时破碎，他的身躯直接被震飞数百丈的距离，才堪堪稳下身形，随后满脸黑线，心里有些难以言表的复杂。
　　奶奶的。
　　谁来告诉他，为什么吸收了天道神典的力量，还是被凤婉清这个小女娃给一戟就震飞了，他心里苦笑，凤婉清现在的实力，恐怕就连苏长歌都不是她的对手吧，九幽帝体不愧是这个世界上最强大的体质，这个成长速度，实在是太恐怖了。
　　“婉清姑娘，咱们能不能不动手？”叶枫举起双手，苦笑开口。
　　他现在，只想着怎么拉进和凤婉清的关系，并没有想要和她动手，毕竟打不过呀。
　　一旁的玄天雍看着凤婉清扫过来的目光，他身躯顿时一颤，急忙后退两步，连声开口：“别看我，我没想过和你打，只是好心来提醒你而已，你要是再不去找苏长歌，你师尊就要成别的女人的了，你也不希望他被其他女人霸占吧？”
　　闻言。
　　凤婉清身上的气息这才微微一顿，她冰冷的眸子盯着玄天雍，“我师尊在什么地方？”
　　玄天雍赶紧说道：“在太古魔殿，你们剑云仙宗的那个白堂主也在，她现在就是魔灵女皇，苏长歌就和她在一起，我只知道这么多了，再具体的事情，我就不知道了。”
　　说到这里，玄天雍果然看到凤婉清的小手紧捏了起来，他就知道这个小女娃肯定也喜欢苏长歌，嘿嘿，苏长歌那家伙还不知道他的小徒弟已经找过来了吧，现在应该和白韵尘在魔殿之中浓情蜜意呢，殊不知，已经有个小病娇，快要杀上门了。
　　“你现在去找他，还来的及！”玄天雍一脸诚恳的开口。
　　叶枫心里却有些闷闷的。
　　没有提到苏长歌之前，凤婉清一脸的冰冷淡漠，只有提到苏长歌，她脸上的表情才会有那么一些变化，这个发现让叶枫心里很吃味，苏长歌那个伪君子，凤婉清凭什么要喜欢他！
　　“我陪你一起去吧，好让你看看你师尊的真面目，然后才对他彻底死心。”叶枫主动开口。
　　结果换来的。
　　却是凤婉清冰冷的一瞥，“你以为，我现在杀不了你吗！”
　　叶枫：“……”
　　这么冷漠的凤婉清，除了苏长歌之外，对其他所有男人都是这般冰冷，他都不知道该怎么去攻略了，简直就不给一点机会嘛，除非对苏长歌真正的死心，否则的话，凤婉清心里怕是不会容得下第二个男人，他也不会有一点机会。
　　想到这里，叶枫深吸一口气。
　　既然如此，那么，就让她彻底对苏长歌死心吧……
　　而天空之上。
　　唐元昊对叶枫则是一脸的鄙视，“连凤婉清都打不过，真是个废物。”
　　殊不知。
　　下方。
　　凤婉清淡漠抬头，目光扫向天穹，冷冷一笑：
　　“真以为我没有发现你吗。”
　　刚才她不过是为了吸收下面那些人的灵力，这才故意装作没有发现这人，眼下吸收了不少的灵力，帝体衰弱期对她也产生不了多大影响，所以这个人，可以去死了！


第三百二十一章：亲手废了他！


　　突如其来的这一幕。
　　也是直接让唐元昊愣了下来。
　　他朝着身旁的麻衣老者看了一眼，眼中有些不敢相信，凤婉清居然发现他了？
　　怎么可能！
　　他自问将气息隐藏得很好，除非是实力远超于他的存在，否则绝对不可能发现他，可是凤婉清现在居然察觉到他了，她如今的修为，还没有那么强吧？
　　“少主，这个女娃可不好惹！”麻衣老者皱眉开口，不知道为什么，即便是他，都从下面那个小女娃身体中感受到了一股浓浓的威胁，身体的本能在告诉他，惹上谁，都不要去惹这个女娃，否则，后果可能会有些惨。
　　而麻衣老者的话，更是让唐元昊深深皱眉，本以为自己运筹帷幄，结果却错误的估计了凤婉清此刻的实力。
　　嘭！
　　下一秒。
　　强大的灵力冲击波从身后席卷而来，唐元昊回头一瞥，手掌霍然探出，掌心灵力席卷，直接将这道攻击给生生接了下来，只不过接下这道攻击的同时，他的身躯，也被震退了好几步。
　　凤婉清凌立天穹，弯弯的眉毛之下，一双大眼睛中充满着冰冷杀意，她轻轻提起古妖龙戟，什么话都没有说，只不过在她的体内，一股更加狂暴的灵力，轰然暴涌！
　　“等等！”
　　见到这一幕，唐元昊急忙开口阻止：“你别跟我动手，我们不是敌人！”
　　他现在的修为，也就堪堪达到战皇初期而已，比天至尊后期稍微强了一点点，本以为这个实力可以在这下界随意纵横了，谁知道凤婉清的实力竟然比预想中的还要强上不少。
　　然而。
　　听到唐元昊的话，凤婉清撇嘴，“那就只能怪你来错了地方。”
　　她眼中金光涌动。
　　身躯瞬间消失不见。
　　唐元昊微惊。
　　猛然回头，眼中却只能看到一道金色的影子闪现而过，而后他的胸膛处，龙戟穿透而出，一个巨大无比的血洞，就这么凭空浮现了出来。
　　唐元昊：“……”
　　怎么不按套路出牌！
　　谁来告诉他，为什么这个凤婉清和他前世所认识的那个不太一样，前世认识凤婉清的时候，是她跟随着苏长歌进入不朽神界，在万界战场上，她柔柔弱弱的一个小女娃，跟在苏长歌身后，看上去就让人非常的有保护欲，那惊艳的一瞥，就让他彻底沦陷其中，最后凤婉清身怀帝体的消息泄露出去，被万界的无数强者追杀，连苏长歌也狠心的抛弃了她，甚至还背叛她，才导致她最终彻底黑化，变成那个只知道杀戮的九幽女帝！
　　他那个时候想要去救赎她，可是凤婉清的心里，再也没有其他任何人的位置……
　　本以为重生之后，能够在凤婉清彻底沦陷之前，和她相识相知相恋，真正的去救赎她，可是现在，是他对凤婉清了解太少了，还是说，他回来得晚了……Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　想到最后，唐元昊摇头，手掌陡然一捏，朝着出现在前方的凤婉清凄然笑道：“所以，是我回来得晚了，才会让你变成现在这个模样吗？”
　　随后他微微咬牙，柔声开口：“对不起，以后都不会了，你跟我一起走好不好，我带你离开这个地方，我们一起去新的世界生活，他们谁都伤害不了你，好不好……”
　　他回忆起了前世，语气都不自觉的带上了浓浓的情愫和恳求。
　　然而，听到这深情款款的话语。
　　凤婉清脑袋轻轻一歪，然后。
　　眼中杀意涌动。
　　一戟暴刺。
　　直接将唐元昊给捅了下去。
　　麻衣老者霍然大怒，身上灵力暴动，正准备动手，结果唐元昊从地面爬起来，赶紧制止道：“凛叔，别，别和她动手！”
　　麻衣老者气息一滞。
　　下一秒。
　　却同样被凤婉清给一戟刺飞了出去，他满脸苦笑，少主这是何必呢，这个小女娃明显就不是那么好说话的人，而且她实力强横，若是一个不小心，很可能他们今天都要死在这里。
　　唐元昊朝着麻衣老者摇摇头，他的身躯重新悬浮起来，目光依旧如刚才一般，就那么注视着凤婉清，满脸正色，凝声开口：
　　“我不会和你打。”
　　叶枫和玄天雍在半空中一脸的古怪，虽然不知道这家伙是谁，但是你妈的这脸皮可真够厚的，还不会和凤婉清打，哥们你先看看自己的实力再说话吧，叶枫自问他现在的实力已经远超天至尊，到达了战皇的层次，可是在凤婉清面前，根本就不够看的，这家伙的实力，怕是连人家凤婉清的一戟都接不下来吧，哦对了，刚才那一戟，他就没有接住。
　　凤婉清轻轻吐气。
　　这时候，脑海中传来龙瞿的声音：“吾感应到苏长歌所在的方位了，叶枫和玄天雍可以留着以后杀，至于那个青年，若是没猜错的话，他应该是上界的人，他身上的气息中带着雷霆，很可能是九天雷宫的天骄，暂时不要杀他，否则惹来九天雷宫的圣人强者，咱们现在还不好对付。”
　　凤婉清冷声道：“他来这里做什么？”
　　龙瞿沉默了一下。
　　然后默默回道：“不太清楚。”
　　……
　　凤婉清没有在说话，她收回龙戟，玉手轻轻一招，镇压四方的天阙魔柱顿时暴冲天际，然后一点点的缩小，落入她的手中。
　　下方被她镇压下来的数十名天至尊，顿时如释重负，一个个气息萎靡的坐在地上，赶紧运转体内的功法回复灵力。
　　叶枫身躯降落下去。
　　落在两位青色衣袍的老者身前，抱拳道：
　　“两位长老身体可无恙？”
　　这两人是他们青龙圣地的长老，他如今还不知道圣地对他是个什么态度，还需从两位长老口中打探一番。
　　两人看了叶枫一眼，缓缓摇头。
　　叶枫假装松了一口气，掏出两枚回复灵力的极品丹药，一人一枚递给他们，“两位长老，这是家师留下来的回灵丹，可快速恢复损耗的灵力。”
　　两人没有说话。
　　接下灵丹，收了起来，却并未服用，丹药他们也有，但这好歹是叶枫的好意，收下灵丹可以，若是当场服用，那就大可不必了，谁知道丹药有没有问题呢，毕竟叶枫如今在青龙圣地的名声，那可是差得一塌糊涂。
　　叶枫也不在意。
　　两人既然收下丹药，就说明青龙圣地还没有彻底放弃他，他还有机会重新回去，这就已经足够了！
　　而等到叶枫重新抬头之时。
　　天空上，哪里还有凤婉清的身影，他深深叹气，心里自然知道凤婉清跑什么地方去了，肯定是去找苏长歌了，既然这样，他可不能在这里待着，必须得跟上去！
　　另一边。
　　麻衣老者看向唐元昊。
　　唐元昊手掌紧捏，满脸暴怒，冰冷开口：
　　“跟上去，我今天必须要亲手废了苏长歌，否则难解心头之恨！”


第三百二十二章：他让我来找你！


　　九玄魔宫。
　　巨大的宫殿上空。
　　苏长歌控制着至尊傀儡降临下来。
　　一瞬间。
　　傀儡身上的气息弥漫出去，直接引起了下方的大片骚动，无数古老的宫殿之中，一道道流光冲天而起，当光芒散去，才露出其中的无数人影。
　　所有人的周身，荡漾着雄浑灵力，而每个人的目光，则是极为警惕的打量着天穹之上的至尊傀儡，面色凝重。
　　“你是什么人，胆敢擅闯我九玄魔宫！”
　　一个身穿护甲，修为达到天至尊初期的护卫冰冷开口。
　　苏长歌没有说话。
　　手掌轻轻一握。
　　轰！
　　恐怖到极致的灵力，直接将这人的身躯给压迫得轰然爆碎，瞬息之间，生机全无！
　　“这……”
　　所有人都怔住。
　　随后反应过来，面色剧变，眼中杀意暴涌，直接喝道：
　　“是敌人，列阵！”
　　哗！
　　无数身影冲天而起，磅礴的灵力波动交织缠绕而开，竟是在半空中凝成了一道庞大无比的灵阵，灵阵成形的一瞬间，下方就幻化出一头手提斧刃的狰狞巨魔，巨魔嘶吼，一斧子朝着苏长歌狂砍而来。
　　苏长歌双臂抱胸。
　　嘲讽一笑，“真是什么垃圾都敢亮出来，堂堂九玄魔宫，就让一群弟子出来迎接本座，里面那些人，都死了吗？”
　　话音落下。
　　磅礴浩瀚的灵力波动自其体内传荡开来，下一瞬，灵力席卷，森寒恐怖的气息撕裂长空，直接将面前的狰狞巨魔给活生生撕碎，随后攻势不见，灵力扫荡而过，在那一群震动的目光之中，将他们身上的灵力寸寸瓦解。
　　砰！
　　灵力爆炸。
　　无数人从天空坠落下去，天上那巨大的灵阵，瞬间就消融而去。
　　“好恐怖的实力……”
　　不少人满目震骇，极为狼狈的从地上起身，抹去嘴角的血迹，一脸不可置信的盯着苏长歌。
　　唰！
　　这时候。
　　一股猩红的灵力气息冲天而起，下方最深处的大殿之中，一个实力达到天至尊后期的长老，脸色铁青，满脸冰寒的出手，他身躯暴掠而出，犹如鹰隼一般，直冲苏长歌！
　　只不过。
　　如此磅礴的攻势。
　　苏长歌不躲不闪，任由他的攻击轰在自己身上。
　　强悍无匹的灵力一阵阵爆炸，然而爆炸的中心处，苏长歌眸子戏谑，眼中倒映着老者的身影，随后，黑色的双眸中，凌厉之色陡然涌现，旋即手掌一握，顿时一股凶悍无比的煞气从体内涌了出来，令得空间都是剧烈一颤。
　　煞气涌出。
　　直接撕裂空间，朝着老者掠去，瞬息之间就进入了他的身体，老者悚然一惊，身躯急忙暴退。
　　下一霎。
　　恐怖的煞气弥漫周身。
　　老者手掌狠狠的颤了颤，脸色顿时变得涨红起来，拼了命的压住体内颤动的煞气，然后面庞狰狞，抬头咬牙厉声道：
　　“我魔宫与阁下无冤无仇，为何乘我圣主和五大长老闭关突破之时，伤我魔宫弟子？！”
　　闻言。
　　苏长歌眉头微挑，“那还真是不凑巧啊，本座来此，只是为了找一个人，你们若是将她交给我，今日，所有人，可全尸！”
　　这嚣张至极的话语。
　　令得老者和下方所有人面色铁青，所有弟子彼此对视一眼，感受着自身和至尊傀儡身上的灵力差距，皆是忿忿不平的朝着老者咬牙道：
　　“严长老，请圣主和五位长老出关吧，这个家伙实在太嚣张了，必须要让他知道我们九玄魔宫的厉害！”
　　听到这话。
　　老者面庞挣扎，无奈叹道：“你们知道什么，圣主大人正在突破的关键时期，这个时候若是打搅到他，那咱们所有人都别想好过！”
　　“这……”
　　一时间，无数人满脸哀怨。
　　老者深深的盯着至尊傀儡，凝声说道：“不知道这位前辈想要找我魔宫中的何人，若是可以的话，老夫今日便做主将他交给前辈，还望前辈看在我魔宫圣主的面子上，今日之事，就此揭过。”
　　“刚才小辈们无意冒犯前辈，我在这个替他们给前辈道歉。”
　　老者忍受着体内那股煞气的侵蚀，朝着至尊傀儡低下头颅，语气也微微变得有些恭敬了起来。
　　没办法。
　　在绝对恐怖的实力面前，他们所做的一切，都是徒劳，面前这人的实力，恐怕比他们圣主和五位长老加起来都要强大，这样的修为，不是活了数万年的老怪物，那就是来自于上界之中某个顶级势力，不管那一样，都不好惹！
　　听到这话。
　　苏长歌却是笑着摇摇头。
　　随即神魂涌出，感应了一下下方大殿，然后一步踏出，身躯直接消失不见，进入某个寝宫之中。
　　唰！
　　刚踏入这个空旷的寝宫。
　　顿时一道彩色的凌厉剑气直接撕裂长空，朝着他暴刺而来，苏长歌身躯一闪，退后半步，将这剑气躲闪过去，而在他的脚下，灵芒闪烁，一道深深的剑痕，顷刻间浮现而出。
　　没等苏长歌反应过来。
　　一道倩影，鬼魅般的闪掠至他的身后，随即漫天剑影掠过，重重的点在他的后背之上！
　　苏长歌无语。
　　霍然回头，一掌抓住身后的长剑，目光，却定格在长剑之后，那张惊为天人般的绝美俏脸之上。
　　林紫萱冰冷咬牙，掌中灵力再次涌动。
　　苏长歌放开长剑，一步退了出去。
　　“林姑娘，我今日是替别人而来，你确定要跟我动手？”他皱眉开口。
　　闻言。
　　林紫萱目光依旧冰冷，“你和九玄魔宫的恩怨，与我无关，你既是替别人而来，趁早离开我这个地方，我这里，不属于魔宫！”
　　苏长歌摇头，目光盯着她：“我就是来找你的。”
　　林紫萱冷冷的扫了他一眼。
　　苏长歌笑道：“难道你不想知道，是什么人让我来找你的吗？”
　　话落。
　　等到林紫萱彻底反应过来之后，她握住长剑的手掌都微微一颤，眼中更是有些难以言说的痛苦交织着，她轻轻放下长剑，隐藏住自己的内心，不悲不喜的说道：“所以，是他叫你来的？”
　　说到这里，冷冷一笑，“懦夫，为什么不敢亲自来见我！”
　　苏长歌心里叹气。
　　“少主是有苦衷的，希望林姑娘能够明白，少主今日让我来这里，就是为了将你从魔宫接出去，他在太玄城等你，想亲自和你道歉。”
　　“他以为这样，我就会原谅他吗！”
　　苏长歌摇头，凝声说道：
　　“少主为了回来找你，在魔渊界一战之中，遭受到魔人暗算，如今身受重伤，修为大跌，若是不然的话，少主今日便亲自前来了，他说最后只是想再见林姑娘一面，尽力弥补曾经对林姑娘造成的伤害，希望林姑娘能够原谅他。”
　　话音落下。
　　随着哐当一声，长剑落地。
　　而林紫萱的心，彻底乱了……
　　隐藏在宫殿之中的林御和林风两人，则是无奈摇头，他们就知道，以小妹对苏长歌的感情，这个家伙要是来了，小妹肯定会忍不住要去见他的，更何况听到面前这人说，苏长歌还受了伤，那他们的小妹，心里不知道会慌乱成什么样……
　　果然。
　　下一秒。
　　她的身上灵力涌动，直接化为流光，急切的朝着魔渊界太玄城的方向飞掠而去，那迫切关心的模样，看得林御和林风两人眼皮一跳，该死的苏长歌，一来，就要把他们小妹抢走了！
　　魔宫之外。
　　看到林紫萱，天空上的那群弟子霍然一惊，数道身影直接暴掠而上，想要将林紫萱拦截下来。
　　老者更是喝道：“给我拦住她，不能让她跑掉，过两日太古族的少主就要到我们圣地，到时候若是看不到这个女人，我们怎么和圣主和太古族交代！”
　　然而话音落下。
　　他的身后，不知道什么时候已经出现了一道鬼魅般的身影，正是护妹心切的林御，他冷笑着瞥了这个老者一眼，嘴角戏谑，“严老头，你知不知道，我很早之前，就想把你的脑袋给拧下来了。”
　　“你……”老者猛然回头。
　　结果林御一巴掌抓住他的脑袋，手中灵力狂涌，狠狠一扯，直接将他的头颅给扯了下来。
　　顿时间。
　　天地安静了不少。
　　所有看到这一幕的弟子，眼睛狂跳。
　　更是没有人再敢去阻止林紫萱。
　　林御咧嘴一笑。
　　这老家伙的身体被煞气侵蚀，他才会如此轻易得手，若是不然，凭这老家伙的实力，他想要干掉他，根本不可能。
　　想到这里。
　　林御看向后方重新出现在天空上的至尊傀儡，朝着傀儡咧嘴一笑：“多谢了，也替我谢谢你们少主。”
　　苏长歌平静的扫了两人一眼。
　　随后，微微一笑：
　　“不客气，都是一家人。”
　　林御：“……”
　　林风：“……”
　　这厚脸皮的模样，果真不愧是苏长歌的手下。


第三百二十三章：渣男苏的极致操作！


　　另一边。
　　太古魔殿，女皇寝宫。
　　躺在床上的苏长歌缓缓睁开双眼，眼中灵芒闪烁，随后扭头看着外面逐渐泛白的天空，他想要将怀里犹如小猫一般黏着他的白韵尘给放开，结果手掌只是轻轻动了动，就把怀里的人儿给弄醒了。
　　白韵尘躲在他怀里，轻轻抚摸了一下苏长歌胸膛处那结实无比的肌肉，然后凑上来，俏鼻调皮的摩擦了一下他的脖子，吐气如兰的道：“不准起床，再让我抱一会。”
　　苏长歌：“……”
　　美人身上芳香动人，某个柔软的地方更是在他的胸膛上不停的撩动着，让他感觉自己有些受不了，随后手掌轻轻落在昨晚让他爱不释手的纤细腰肢上，柔声哄道：“韵儿，我一会有点事情要出去处理一下，晚上再回来陪你，好不好？”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“不好。”
　　白韵尘鼓嘴，咬了一口他的下巴，闷闷的道：“我不想和你分开，一分钟都不想。”
　　苏长歌心里好笑。
　　以前怎么没有发现，小韵儿居然还有这么黏人的一面，这生气的样子，又美又御，简直太诱惑人了。
　　下一秒。
　　手中出现一枚圆润的丹药，苏长歌反身将她压在身下，单手将她的手掌扣过头顶，温柔的亲了她一口，然后，把丹药放到她的红唇边，“乖，把药吃了，然后好好修炼，夫君很快就会回来。”
　　白韵尘笑吟吟的盯着他，不肯吃。
　　雪白晶莹的玉足缓缓抬起，轻轻摩擦了一下苏长歌的某个地方。
　　苏长歌眸子一下子就变得火热起来。
　　欺身凑近她，眸子晦暗的道：“小韵儿，你这是在玩火。”
　　白韵尘嗅着身上男人的气息，俏脸变得红润无比，心里却莫名的觉得有些刺激，反正昨晚该做的不该做的这个男人都对她做了，现在还有什么好害羞的，以后这是要陪她一辈子，保护她一辈子的男人，和自己最爱的男人亲热，天经地义。
　　她主动吻了上去。
　　唇息之间，满是苏长歌的气息。
　　吻着吻着。
　　苏长歌拍了一下脑袋，赶紧从白韵尘身上起来，妈蛋，林紫萱正在往太玄城赶去找他呢，要是到了看不到他，估计那个女人以后就真的会彻底痛恨上他，现在肯定不能和小韵儿再来一次，否则就没时间赶过去了。
　　“韵儿，听话，现在真的不行。”苏长歌一边给身下的人儿披上衣服，一边轻声哄道。
　　白韵尘满脸幽怨。
　　玉足踹了他一下，“你混蛋，昨晚上我床的时候可不是这么说的，你说会一直陪着我，结果现在就要走，我怎么知道你走了会不会回来？！”
　　“要是你抛弃我了，不要我了，那我以后怎么办？”她闷闷的扭过头去，不搭理苏长歌。
　　苏长歌：“……”
　　有时候，身边的女人太黏人了也不好。
　　无奈，只得重新回到床上，从身后轻轻搂住她，咬了咬她的耳朵，温柔说道：“这件事情对我很重要，对我们的未来也很重要，你是夫君最爱的人，相信夫君好不好，乖乖吃下丹药，安心修炼，晚上我就会回来了。”
　　白韵尘鼓嘴，回头瞥了他一眼，“真的？”
　　苏长歌立马发誓，“我要是欺骗小韵儿，就让我这辈子修为尽失，断子绝孙，一辈子不得好死。”
　　白韵尘轻呸了一口，嗔怒的瞪了他一眼，“要真是这样，以后休想让我给你生孩子。”
　　苏长歌笑了，如果真到了那个时候，想生他也生不出来啊。
　　紧紧揽住她柔软的小蛮腰，长长的吐气道：“相信我，这一世，定不负你。”
　　白韵尘回身，重新钻进他怀里，闷声道：“嗯，那你小心一点，我等你回来。”
　　苏长歌心里顿时松了口气。
　　总算是哄骗过去了。
　　以前的小韵儿，也没有现在这般黏人啊，简直像个没长大的小女孩，诱人是诱人，就是差点让他招架不住。
　　几分钟后。
　　将白韵尘安抚好，亲眼见她吃下温毒丹，苏长歌这才微微一笑，身上灵力涌动，直接离开这里。
　　半空中。
　　至尊傀儡的身躯缓缓降落下来。
　　苏长歌瞅了它一眼，本想让这个傀儡给自己来一拳，让自己真正的受点伤，毕竟做戏要做全套，最后想了想，还是算了，要是傀儡一个不小心出手重了，那可就真的难受了。
　　随后。
　　压下身上的气息。
　　朝着太玄城赶去。
　　太玄城，位于魔渊界与外界的交界之地，这里鱼龙混杂，什么样人都可能会有。
　　而当林紫萱赶到这里的时候，她急忙使用神魂搜索了一下，结果还真的从城中的一个小客栈里，感应到了那股她从来就没有忘记过的气息。
　　而此刻这股气息，真的像刚才那个至尊傀儡所说的一样，微弱不堪，就像是受到了的重创，让她瞬间变得心疼不已，心里对苏长歌的所有恨意，这一刻都被她给压了下来，转而变为浓浓的紧张和担忧。
　　她心里。
　　一直爱着他，从来就不曾忘却！
　　这时候。
　　林御和林风的身影出现在她身后。
　　两人看着自家小妹那副怅然若失的模样，心里叹气，林风轻轻拍了拍她的肩膀，“想见他的话，就下去吧，反正从今天开始，我们不会再让你回魔渊圣地了，若他还对不起你，那我们就不要他，忘了他，哥哥带你回家，咱们到母亲曾经的家乡去，在哪里，一样可以开开心心的生活一辈子。”
　　林紫萱眼睛变得红红的，她回头看一眼两位兄长，心里充满了愧疚，“大哥，二哥，对不起，我忘不掉他……”
　　话音未落。
　　她的身躯直接冲了下去，那迫不及待的模样，看得林御和林风直摇头。
　　随后林风回头，瞅一眼紧紧跟随在身后的至尊傀儡，撇嘴问道：“你们家少主，在外面有多少个女人？”
　　至尊傀儡：“？？？”
　　它赶紧摇头，表示不知道。
　　林御冷哼，“我不管他以前有多少个女人，要是这次再对不起小妹，我就直接把小妹带走，让那个姓苏的一辈子见不到小妹！”
　　林风双手抱拳，轻描淡写的瞥了林御一眼，笑道：“怎么，现在不去揍他一顿了？”
　　林御微微一怔。
　　悄悄打量一眼身后的至尊傀儡，然后义正言辞的道：“揍，为什么不揍，他要是再让小妹伤心，看老子干不死他。”
　　林风给了他一个白眼。
　　随后心里倒是微微松了一口气。
　　苏长歌如今的身份，让他们都捉摸不透，但是不得不说，那家伙确实挺守信用，不久之后太古族的少主就要到这里来，希望苏长歌能够拿出他身为男人的责任来，保护好自家小妹，否则，即便打不过，他们也不过放过那个姓苏的。


第三百二十四章：曾经的那份爱！


　　城中心。
　　客栈顶楼。
　　幽静的房间之中，淡淡的药香夹杂着烟雾弥漫其中。
　　紫檀木床之上。
　　苏长歌盘腿而坐，俊朗非凡的脸庞上，带着一丝病态般的苍白之色，他气息萎靡，仿佛随时都会陷入垂垂危矣的境地。
　　旁边。
　　一个客栈的下人小心翼翼的为他端来一碗灵药。
　　“公子，这是您的药，已经煎好了。”
　　苏长歌抬眸扫了他一眼，指着旁边的桌子有气无力的说道：“放下吧。”
　　下人恭敬的将药放到桌子上。
　　然后才微微欠身，缓缓退了出去，还不忘把门给轻轻关上。
　　“唉…”
　　苏长歌轻叹一声。
　　艰难的从床上起身，一步步移到桌子旁，抬起药碗，然后，他的脸色就黑了下来。
　　奶奶的！
　　谁煎的这么苦的药，光是味道就刺鼻难闻，这要是喝下去，估计没病也得变得有病了。
　　他把药碗放下。
　　咔嗤！
　　这时候，房间的大门却突然被人从外面给推开。
　　苏长歌回头看去。
　　不知道什么时候，一道穿着彩色长裙的绝美倩影，就这么呆呆的站在门外，她那双美丽无比的瞳孔，在接触到房间中的苏长歌之后，目光顿时一缩，然后，视线顺着苏长歌的手掌下移，落到了那碗灵药之上。
　　刺鼻的药味弥漫整个房间。
　　四目相对之间。
　　林紫萱眼角微红，俏脸之上的表情却冷若冰霜，这么多年的委屈积压在心里，让她见到苏长歌的一瞬间，本来的担忧，却全都抛之脑后，取而代之的，是浓浓的痛恨。
　　当日的负心之人就在眼前。
　　眼下，她可以一剑捅了他，解自己的心头之恨。
　　随即，她冷然望着苏长歌，咬着银牙说道：
　　“我今日来这里，不是为了别的，只是为了和你做个决断，我们之间，早就该有个结局了！”
　　苏长歌见她这冷冰冰的模样。
　　捂着嘴轻轻咳嗽了一声，然后，满脸自嘲，一脸苦笑的说道：
　　“萱儿，也不知道我现在还能不能这么叫你，以前对不起你，是我的错，可是我是有苦衷的，若你因此而记恨我，我不会怪你，我只是想知道，现在你的心里，还有我吗？”
　　“没有！”
　　林紫萱冰冷开口：“你少自作多情了，从你离开我的那一刻开始，我这一辈子，都不会原谅你！”
　　苏长歌顿时一噎。
　　突然，他却看到了林紫萱眼中闪过的一抹泪花，他凄然一笑，心如死水一般，叹息道：“我明白了，以前伤害你，确实是我该死，反正我现在这个身体，和死了也没什么两样，与其痛苦的死在外面那些敌人手中，倒不如，死在我最心爱的女人手上”
　　说到这里。
　　他放下药碗，摊开双手。
　　“如果杀了我，能够了却你心中的痛苦，那你就动手吧，我心里，也能少一些对你的愧欠。”
　　“你以为我不敢吗！”
　　沧啷一声，林紫萱手中长剑出鞘，锋利的剑尖，携带着恐怖至极的狂暴灵力，毫不留情的朝着苏长歌的喉咙刺去。
　　苏长歌心里有些悚然。
　　我靠，这女人不会真动手吧！
　　然而。
　　锋利的剑尖，在切入苏长歌喉咙的最后一刻，它的主人最终还是犹豫了，真正到了这一刻，面对这个深爱着的男人，林紫萱的心里，根本就无法下手，因为苏长歌曾经的欺骗，才让她现在变得更加的痛苦了起来。
　　林紫萱的娇躯在微微颤抖，而满怀怒火的冰冷美眸，却渐渐变得湿润了起来，她还是无法抗拒自己的内心，无法下手杀死这个她深爱着的男人，即便这个男人曾经欺骗了她所有的感情。
　　林紫萱的犹豫。
　　却让苏长歌心中一喜，一个女人若是深深痛恨着一个男人，最后却又在下手杀他之时犹豫了，这说明什么，说明这个女人心里舍不得，说明在她的心里，根本就没有真正的放下这个男人。
　　凡是女人出现这样的反应，就说明他的机会来了。
　　于是，苏长歌顺着面前锋锐凌厉的剑尖，尝试着向前走了两步，表情平静，眸子中充满了温柔的自责。
　　他目光真挚，平静开口：
　　“我应该死，你也应该杀了我，我把我的心给你，就当作，是你对我的惩罚，谁叫我曾经那么混蛋，没有珍惜最爱的你，让你和言言，痛苦的过了这么多年……”
　　陡然提到苏言。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　林紫萱美眸果然一紧，她这个时候能够深深感受到苏长歌的深情，握着长剑的手掌都因此而微微颤抖着。
　　“你骗我，你又在骗我！”
　　她痛苦出声，俏脸上早已经布满了泪水。
　　苏长歌顺势，将她手掌中的长剑轻轻取了下来，见她没有抗拒，心里这才松了口气，然后缓缓握住她的手掌，动情开口：“我发誓，我会用我的余生，来弥补对你和言言的亏欠，我会好好珍惜你、爱你、保护你……”
　　苏长歌的话。
　　带着无尽的情意冲击，深深的击在了林紫萱心里，让她本就摇摇欲坠的心神，瞬间被击溃。
　　“混蛋…为什么你离开的时候不跟我说，为什么要抛弃我一个人，我恨你，我恨你……”
　　她再也不顾一切。
　　投入了这个男人的怀抱，俏脸上梨花带雨，重重的锤打着他，发泄内心的痛苦和委屈。
　　苏长歌满脸自责。
　　任由她打。
　　过了不知道多久，怀里的人儿才稍微平静下来，苏长歌温柔的替她擦去脸上的泪痕，而林紫萱心里再也无法抑制对苏长歌的深爱，直接一大口，狠狠的咬在了他的肩膀上。
　　嘶！
　　苏长歌心里苦笑。
　　咬得真狠啊，女人果然是不能惹的生物，这不，想要把林紫萱哄回来，简直废了九牛二虎之力。
　　虽然被咬了一大口，但他不能表现出痛苦的表情，而是微微一笑，轻轻拍着怀里美人的香肩，喃喃自语的说道：
　　“我答应你，从今往后，我们再也不会分开了，否则的话，不用你动手，我自己都不会原谅自己。”
　　“骗子！”林紫萱抬头瞪他。
　　苏长歌赶紧点头，“对对，我是骗子，萱儿别生气了好不好，再生气，就变得不漂亮了。”
　　“就不，我就生气。”林紫萱冷哼，“不漂亮了又怎么样，你还想像当初一样抛弃我吗！”
　　苏长歌抚额，随即重重的咳嗽一声。
　　林紫萱一惊。
　　这才想起，面前的男人还身受重伤呢，俏脸微微一慌，急忙替他查看身上的伤势，“对不起，我刚才是不是打疼你了，是我太着急了，谁让你当初那么对我的……”
　　苏长歌抓住她的双手，柔声笑道：“我没有怪你，当初确实是我的错，你能原谅我，我已经很开心了，至于我的身体，你不用放在心上。”
　　林紫萱才不听他的，感受到苏长歌体内那股萎靡不振的灵力气息，她咬着银牙，愤恨开口：“谁那么坏，把你弄成这个模样，被我知道的话，我绝对饶不了他！”
　　苏长歌一笑。
　　心里明明就那么紧张他，刚才还装作一副要杀了他的样子，女人啊，真是让人捉摸不透。
　　随后。
　　林紫萱眸子一扫，柳眉微蹙，然后抬起桌上的灵药，轻轻吹了吹，递给苏长歌，“你先把药喝了，我带你离开这里，找个地方替你疗伤。”
　　苏长歌：“……”
　　为什么有一种大郎喝药的既视感。
　　苏长歌偏头，不肯喝。
　　林紫萱：“……”
　　不喝就不喝吧。
　　她搀扶着苏长歌的胳膊，朝着半空中的林风传音道：
　　“大哥，他伤得很重，你先替我找一个没有人打扰的地方，我要给他疗伤。”
　　天空上。
　　林御和林风两人对视一眼，无奈一笑。
　　这个傻妹妹。
　　林风回道：“好的，大哥一定给你们找一个没有人打扰的地方。”
　　林紫萱俏脸顿时一红。
　　她不是那个意思，大哥肯定是误会了。
　　林御叹气。
　　妹大不中留啊，只是希望苏长歌那个小子，能够多疼他们妹妹一点。
　　然而，所有人都没有注意到的是，这个时候，苏长歌眉头却微微皱了皱，慢慢抬头朝着天空中的某个方位看去，奶奶的，为什么他会在这里感受到凤婉清那个小妮子的气息。
　　凤婉清来魔渊界找他了？
　　突然感觉有些头疼，小徒弟要是来了，有那么一个小醋坛子在身边，他还怎么撩女人，林紫萱也才刚拿下，还没有上手呢，小徒弟你可千万别来坏师尊的好事啊……
　　刚感受到凤婉清的气息。
　　苏长歌正颇为头疼的时候，结果脑海中，又非常合时宜的响起狗系统的声音：
　　“叮！林紫萱对宿主的好感度达到89，自动触发超级人渣任务”
　　“任务，作为一个顶级人渣，怎么可能不让妹子为你痛苦难过呢，请宿主将林紫萱的好感度提升到99，然后和她提出分手，像当初一样狠狠的抛弃她，让她再次感受到被最爱的人伤害的滋味”
　　“任务时限，一个月”
　　“任务完成，奖励百万气运值，十万人渣积分，顶级圣人天赋，顶级圣兽×10”
　　“任务失败，扣除五十万气运值，五万人渣积分，修为降低至化神境”
　　“叮！检测到女主凤婉清的气息”
　　“自动触发随机任务，请宿主在接下来的一段时间中，假装不认识凤婉清，并且对她的态度要时刻处于冰冷状态，不能认她，不能对她心软，让她心里感受到被师尊抛弃的痛苦，以此加快凤婉清的黑化进程。”
　　“任务完成，奖励千万气运值，一座上古天宫！”
　　“任务失败，扣除一半气运值，扣除一半人渣积分，并且剥夺宿主血脉，请宿主认真对待本次任务！”
　　随着狗系统的声音落下。
　　苏长歌脸上已经布满了黑线。
　　你妈的，狗东西发的这是什么垃圾任务，够了啊……


第三百二十五章：老子才是反派啊！


　　“怎么了？”
　　身旁，看到苏长歌有些发呆的模样，紫萱美人轻轻捏了捏他的手掌，关心的问道。
　　苏长歌回神。
　　鼻间伴随着一股醉人的女子幽香，他微微低头，眸子深情的盯着林紫萱，身前的人儿肌肤雪白如霜，一双媚眼更是动人心神，尤其是刚哭过之后的模样，让人总有一种想要去怜惜她的冲动。
　　不愧是曾经的圣女，魔渊圣地的第一美人，很难不让人心动啊。
　　苏长歌心里叹气。
　　柔声笑道：“只是有些不敢相信，我最爱的萱儿，现在又回到了我的身边，不仅原谅我以前的过错，还这么关心我。”
　　说着，他抓住美人那柔若无骨的白嫩小手，放到自己的嘴唇上，温柔的吻了一下。
　　手掌上传来痒痒的感觉，林紫萱的俏脸瞬间变得红润无比，她轻轻用力，想要把小手抽回来，可是苏长歌抓得很紧，她挣不脱，也不敢太用力，又怕伤到了他，最后只能被苏长歌轻薄，嗔怪的瞪了他一眼。
　　“身体都成这个样子了，你还想着做坏事呢，别以为我会轻易原谅你，这次就算了，反正从以后开始，没有我的允许，你休想碰我！”
　　苏长歌一脸笑意，毫不在意她说的话。
　　嘿嘿，都落入了我的手中了，以后还怕你会跑了不成，反正来日方长，今天一场设计，林紫萱以后估计都已经离不开他了，想要做坏事，什么时候不行？Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“好好，都听你的。”
　　见林紫萱又瞪过来，苏长歌急忙点头，哄道：“从今天开始，我媳妇说什么，我就做什么，以后都听媳妇的话，做一个世界上最疼媳妇，最听媳妇话的绝世好男人。”
　　“呸，谁是你媳妇？”
　　林紫萱羞怒，以前她怎么没有发现，这个家伙还有这么口花花的一面，不过不知道为什么，听到苏长歌说的这些甜言蜜语，她内心中，竟然还是会不可抑制的泛出一丝甜蜜，更是有种淡淡的欢喜和期待，喜欢他说的话，又期待他能对自己说更多。
　　林紫萱感觉自己都快要有些不正常了，从见到这个男人的那一刻开始，她就已经不正常了。
　　她轻柔的搀扶着苏长歌，尽量让这个男人把身上的力量都靠在自己的娇躯之上，带着他往房间外面走去，一边走，一边幽声道：
　　“你既然来了这里，为什么不直接去找我，到魔渊界这种地方来做什么，这里可都不是什么好人，活该你变成现在这个模样。”
　　苏长歌的胳膊，无意间触碰到林紫萱胸前两个极为软糯的东西，他悄悄瞥一眼身旁人儿，见林紫萱没有注意到，心里忍不住一笑，手臂不经意的动了动，这极致的触感，真是享受啊。
　　“别乱动。”
　　林紫萱恼羞的扫了他一眼，“再乱动，我就把你的手砍下来。”
　　苏长歌俯身，笑望着她：“你舍得？”
　　林紫萱真想再捶他一拳。
　　这个男人，简直坏死了，明明以前都没有这么坏的！
　　随后。
　　她带着苏长歌走出客栈房间。
　　结果刚推门而出。
　　房间外面，一群不知来历的陌生男子，瞬间就把目光朝着两人投射过来，然后，他们自动忽略了旁边一脸病怏怏的苏长歌，转而满脸戏谑，火热的视线上下打量着林紫萱。
　　“啧啧，太玄城这种地方也能见到如此美人，我都能嗅到她身上那股香味了，嘿嘿，哥几个今天运气不错啊。”
　　“蛇哥，这个女人，可比前两日的那对姐妹花极品多了，咱们是不是应该好好享受一下，头筹肯定是蛇哥您的，等您玩完之后，别忘了兄弟们啊。”
　　一个身上满是刺青的光头大汉，从他们靠窗的那个桌子旁起身，伸手摸了摸自己的大光头，邪恶的目光只在林紫萱的身上扫荡着。
　　在他身后。
　　一个穿着灰袍的青年男子，正安静的品着茶，听到光头大汉的话，他这才淡淡抬眸，目光看向对面从房间中走出来的林紫萱和苏长歌，当视线接触到林紫萱那张祸国殃民的绝美面容时，他瞳孔微微一动。
　　好惊艳的美人！
　　这名叫蛇哥的青年男子，原本淡漠的目光顿时荡然无存，眼睛都差点看直了，像他们这种常年在各大山脉之中行走，以猎杀妖兽为生的猎灵人，能接触到女人的机会本来就不多，更何况是林紫萱这样让人只看一眼就心动难忍的绝色女子。
　　当即蛇哥大手一挥。
　　冷喝出声：“拦住她，别让他们走！”
　　喝声落下。
　　周边的十几个手下咧嘴一笑，身上灵力狂动，直接暴掠而出，将林紫萱和苏长歌给拦在了房间门口。
　　蛇哥和光头大汉冷冷一笑。
　　身躯一闪，出现在众人面前。
　　而四周看到这一幕的人们，基本上都是一脸的漠视，喝酒的依旧喝酒，吃菜的依旧吃菜，面色之中也仅仅只是有着一丝淡淡的惋惜，惋惜他们自己发现晚了，这般极品美人，倒是要让蛇哥那几个家伙占便宜了。
　　这样的事情，发生在太玄城这个地方实在是太过正常了，杀人放火，强抢女子，他们这里的人谁没有干过，早就已经习惯了，毕竟太玄城这个地方，根本就没人敢来管，混乱已成常态，看上的东西，抢！看不顺眼的人，干！
　　蛇哥一行人。
　　也算是这个客栈的常客了，太玄城中很少有不认识他们的，据说前几日，他们还从某个山脉之中掳来了一对去采摘灵药的清纯姐妹花，就关押在太玄城的据点之中，每日供他们玩乐，想想就羡慕啊，为什么这种好事落不到他们身上。
　　至于那个蛇哥，曾经可是一个顶级宗门的第一天骄，他来魔渊界这个地方，是为了躲避宗门的追杀，好像是在宗门之中，下毒害了他的师傅，最后还给师娘和师妹下药，想要强行霸占师娘和师妹的身子，好在被宗门长老及时发现，最后没有得手，反而被宗门强者一路追杀，不得已才逃到魔渊界这个地方来。
　　蛇哥的修为，如今乃是天至尊初期，在太玄城中妥妥的属于无人敢惹的存在，他看上的人，这里的人们即便心动，也不敢贸然出手得罪他。
　　房门外。
　　突然被这么一群人给拦住，尤其是这些人那不安分的目光还一直在自己身上游离着，林紫萱美眸瞬间变得冰冷，身为魔渊圣地曾经的圣女，她的修炼天赋可不低，甚至在和苏长歌闯入魔渊圣地的禁地中后，得到了其中一名远古圣女的传承，加上这些时间的闭关修炼，如今的修为，也早就突破到天至尊初期，更是隐隐接近天至尊中期。
　　“哟，这小美人在瞪我？”
　　“哈哈，我就喜欢美人这副冷冰冰的模样，等她被我压在身下的时候，看她还能不能冷得起来。”
　　“还别说，蛇哥，这极品美人就是得有个性，玩起来才不会那么无趣。”
　　对面人群的污言秽语，彻底激怒了林紫萱，她眼中杀意涌现。
　　下一瞬间。
　　一道森寒凌立的彩色剑气，直接撕裂空间，瞬息之间就出现在一名刚开口说话的男子身前，剑光掠过，鲜血溅射，一颗人头就这么被削了下来……
　　整个客栈。
　　瞬间鸦雀无声，所有人都愣了下来。
　　蛇哥和他身旁的那名光头大汉，脸色更是彻底变得难看起来。
　　手中的长剑还在滴落着鲜血。
　　林紫萱一手搀扶着苏长歌，一手提剑指着对面人群，冰冷开口：
　　“不想死，就滚开。”
　　如果不是顾及到苏长歌身上的伤势，怕在这里打斗会伤到他，又怕他的伤势会越来越严重，林紫萱可不会轻易放过这些出言不逊的家伙。
　　曾经的魔渊圣女，在遇到苏长歌之前，那也是杀人不眨眼的冰冷女魔头，可不是那种柔柔弱弱的小女孩。
　　咕噜。
　　光头大汉咽了口唾沫。
　　他的修为只有地至尊后期而已，在林紫萱展露出来的天至尊修为面前，根本就不够看的，只好把目光转向身旁的蛇哥，眼下在这里，只有蛇哥达到了天至尊的层次，或许，蛇哥可以擒下这个女子也说不定。
　　感受到光头大汉的目光。
　　蛇哥面色猛然一狞，瞬间把目光转向一直被林紫萱搀扶着的苏长歌，咧嘴暴喝：“所有人一起出手，先擒下这个小子！”
　　从刚才开始，其实他就注意到了苏长歌，如今看到林紫萱从始至终对苏长歌那无微不至的保护，他自然能够猜到什么，这个小子，定然是对林紫萱很重要的人，捉住他，还怕这美人不束手就擒，任由他们玩弄吗！
　　暴喝声落下。
　　数十道身影狰狞大笑，浑身灵力鼓动，直接全部朝着苏长歌暴掠而去，那狂暴的气息席卷而出，连客栈的桌子都掀翻了不少。
　　直到这个时候。
　　苏长歌才淡漠的抬头。
　　这种装逼打脸的事情，明明应该是发生在主角身上才对，为什么总感觉发生在他身上的也不少，他怕是个假的反派吧。
　　伸手牵住林紫萱的小手，在美人极为不解的目光之中，他微微一笑，只不过这个笑容，却在抬头看向对面那群人的一瞬间，变得森寒凌厉了起来！
　　“搞清楚一点，老子才是反派啊，我的女人也敢看，找死的东西。”
　　恐怖的灵光爆射而出。
　　只一瞬间。
　　无尽的杀伐气息将面前的所有人笼罩其中，顿时包括蛇哥和那个光头大汉一起，身躯都直接一顿，然后在周围人群震骇无比的目光注视下，蛇哥一行十几人，竟然全部七窍流血，下一秒他们更是伸出双指，像陷入了梦魇一般，狠狠的戳瞎自己的眼睛，将眼珠给挖下来残忍的捏爆，痛苦的哀嚎声随之响彻而起，好不凄惨的模样……


第三百二十六章：“苏长歌”的师傅？


　　这时。
　　苏长歌微微皱眉。
　　他注意到了从那个蛇哥身上掉下来的某个东西，像是一块非常奇怪的紫色灵石，然而上面的气息，却让他觉得莫名的熟悉。
　　手掌一招。
　　那块灵石落入他的手中。
　　苏长歌目光扫去，心里顿时一怔，这上面竟然是太羽族的气息，他脑海中猛然想到了一张清冷淡漠又高贵无比的绝美女子面孔，那是在不朽神界之下，一个太羽族生存的禁忌之地，曾经的那个苏长歌，少年时候到这里去修炼，拜了一个女子为师，说是拜师，其实也就跟着这个女人修炼了一年时间，最后太羽族的世仇找上门来，几乎将太羽族全族屠灭，而苏长歌，就是给太羽族的仇家指路的幕后黑手。
　　他那个时候的目的。
　　其实是为了夺取太羽族的至宝，一道令无数强者垂涎无比的顶级神物“黄金炽翎”，但这道神物只存在于太羽族的族长身上，当初太羽族的族长，便是脑海中出现的那个清冷淡漠又高贵无比的女子。
　　苏长歌就是拜了她为师。
　　最后。
　　却活生生埋葬了整个太羽族。
　　脑海中那位美丽高贵的师傅，被太羽族的仇家给打成重伤，苏长歌本想乘虚而入，结果谁知道她竟然在最后时刻燃烧血脉，以无尽的愤怒将整个太羽族沉入黑海深渊，包括她自己一起，都陷入了无尽的长眠之中，谁也无法打开她的封印，苏长歌也就功亏一篑，没能拿到“黄金炽翎”。
　　谁知道。
　　这样一段记忆浮现而出，苏长歌本以为这辈子应该都不会碰上太羽族的人，毕竟已经被埋葬在不朽神界的黑海深渊，估计几十万年的时间都苏醒不过来的。
　　然而眼下。
　　手中这枚紫色灵石之中传荡而出的，的的确确是太羽族的气息，他霍然抬头，冰冷目光盯着对面还在痛苦哀嚎的蛇哥，身躯一闪，直接出现在他的对面，一巴掌按住他的脑袋，恐怖的灵力顺着手掌暴涌而出，直接硬生生挤进后者的神魂之内。
　　两秒钟后。
　　极为残暴的夺取了蛇哥的记忆，此刻的蛇哥已经彻底沦为生不如死的废人，苏长歌轻轻吐出一口气，紫色灵石是那对姐妹花身上的，而此时这两人，就被关押在太玄城中。
　　他收起紫色灵石。
　　林紫萱鼓嘴瞅了他一眼，急忙上来搀扶着他，微怒道：“谁让你动手的，你不知道自己身体是什么情况吗，要是你再出了什么事，你让我和言言以后怎么办！”
　　苏长歌赶紧道歉。
　　并发誓以后保证会好好听媳妇的话，然后牵着林紫萱，在四周所有人呆愣愣的目光之中，缓缓的走出客栈。
　　“萱儿，我们可能要先去找两个人。”苏长歌抬头扫一眼天穹，不管怎么样，虽然太羽族的事情是当初那个苏长歌犯下的错，但是现在既然被他遇上了，就不能不管，毕竟顶级神物“黄金炽翎”，还是很有吸引力的。
　　苏长歌也想试试，现在的他，能不能从太羽族手中把这个东西给搞到手。
　　“找什么人？”林紫萱疑惑。
　　苏长歌搂着她软软的腰肢，身上灵力涌动，两人身躯缓缓悬浮而起。
　　天穹上。
　　林御和林风一脸不爽的盯着苏长歌，这个混小子，一来就对自家小妹动手动脚，真是想揍他一顿啊！
　　可是看着小妹那没有丝毫抗拒的表情，还有俏脸上幸福甜蜜的模样，他们又怎么会不知道，今天，估计是这几年来，小妹内心深处最开心的一天吧，毕竟这个男人，她深爱了那么多年啊。
　　苏长歌看到两人。
　　心里嘿嘿一笑。
　　他还没忘记这两个家伙当初去苍北域想要给他一个下马威的时候，当初两人的实力在他眼里或许很强，但现在嘛，也就一般般，1打2都能随便赢，不过怎么说他们也是林紫萱的兄长，这段时间也多亏他们庇护着林紫萱，否则的话，身旁的人儿恐怕早就被魔渊圣地送给那个太古族的少主了。
　　所以。
　　苏长歌朝着两人抱拳，诚挚的说道：“紫萱以后交给我，两位可以放心，从今往后这个世界上，再不会有人能够伤害到她。”
　　林御冷哼一声，扭过头去。
　　林风倒是淡淡一笑，朝着苏长歌点点头：“没想到你的成长速度这么快，当初果然没有低估你的天赋，紫萱等了你这么多年，也爱了你这么多年，苍北域的事情你不要介意，我这个做兄长的，也只是希望她能有个好归宿，希望她的身边，能一直有个像我们一样爱她，疼她，能保护她的人。”
　　苏长歌点头。
　　“叮！系统提醒，请宿主不要忘了林紫萱的任务。”
　　“……”
　　直接无视狗系统的声音，紧紧抓住林紫萱的小手，林紫萱脸颊微红，在两位兄长面前被苏长歌这么轻薄，让她心里多少有些害羞，不过要让她把自己的小手抽出来，她却又舍不得。
　　现在的她，只想和身旁的男人待在一起，即便是甜甜腻腻的，她也不在乎。
　　“对了，我在这里还有些事情要处理，还请两位兄长稍等片刻”
　　说到这里，苏长歌瞥一眼后方的至尊傀儡，随即笑道：“若是等得不耐烦了，可以和我这手下切磋切磋，我叫他让着两位一点，定然不会伤到你们。”
　　林风：“……”
　　林御：“……”
　　鬼才和这个家伙打，他们只是稍微感应了一下，就发现后面这家伙的身体硬得跟什么一样，还有那恐怖至极的修为，根本打不过好吧！
　　苏长歌一笑。
　　“走，萱儿，跟我去找两个人。”
　　两人朝着城中的某个建筑物赶去，过程中，苏长歌还不忘俯身轻轻咬一口林紫萱娇嫩的耳朵，惹得后者面红耳赤，娇嗔的瞪他。
　　林御和林风盯着他们的背影。
　　林御捏拳冷哼：“这小子是不是飘了，当着我们的面那样欺负小妹。”
　　林风转身，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“看开一点吧，二弟，你没见小妹现在有多幸福吗，人家小两口打情骂俏，你在这操什么心。”
　　“我……”林御深深叹气。
　　小妹开心幸福，他心里自然也是开心的，可就是，有些淡淡的不爽。


第三百二十七章：放开我师尊！


　　蛇盟，总部。
　　戒备森严的后院，冰冷的囚笼之中。
　　两道身躯紧紧的抱在一起，面色苍白，衣衫褴褛，身上更是布满了青紫色的伤痕，蜷缩在角落里面瑟瑟发抖，眼中充满了绝望和恐惧。
　　这时。
　　一个壮硕的男子走了过来，满脸邪笑，“调教了这么多天，怎么还是不听话，今晚要是还不好好伺候大爷，就吊起来再多打几个小时！”
　　“力哥，这两小妞倔得很，玩起来一点也不得劲，嘿嘿，要是蛇哥今天再弄两个小妞过来，那就爽了！”
　　身后，一个狗腿子模样的下人嘿嘿笑道，说话的同时，眼睛还不停在囚笼中那两个女子的胸前打转。
　　两人毫无顾忌的狂笑起来。
　　殊不知，囚笼中，两道充满怨恨的视线，缓缓落到了他们身上。
　　“哟喝，还敢瞪我？”
　　男子一怒，“把她们给我拖出去，本大爷现在就要好好教训教训她们，让她们知道什么叫做铁棍进洞的厉害！”
　　手下打开囚笼。
　　手掌朝着角落中的两女抓去。
　　然而下一秒。
　　一道诡异至极的灵力光线从天而降，瞬间就将这下人的手掌，给削了下来。
　　嗤！
　　鲜血喷涌。
　　下人脸色顿时狂变，身躯更是直接倒地，捂住手臂痛苦的哀嚎起来。
　　“什么人？！”
　　壮硕男子猛然大惊。
　　刚一抬头，结果眼中只能看到一道凌厉无比的剑气闪烁而过，然后，他的脑袋，就这么和身体分离了下来……
　　一剑秒杀。
　　彩色的长剑重新回到她主人的手上，林紫萱俏脸冰冷，满脸厌恶的扫一眼下方那些蛇盟的弟子，眼中杀意浓浓。
　　苏长歌在林紫萱身旁，淡淡瞥一眼囚笼中的那两名女子，心里顿时有些失望，这就是两个普通的女子罢了，样貌虽然清纯，却并不出众，两人的确很普通，身上也根本没有任何太羽族的气息，看来应该是大山深处某个人家的女儿，那枚紫色灵石，或许是她们在某个山脉之中捡到的，可惜了，本来还以为能遇上太羽族的人，顺便打探打探消息。
　　“你不许出手，交给我就行。”林紫萱回头，朝着苏长歌轻声命令道，她怕再次出手的话，又会牵扯到苏长歌身上的伤势，明明伤得那么重，却一点也不懂得爱惜自己的身体！
　　苏长歌点头。
　　顺着她的意思来。
　　反正下面就是一群杂鱼。
　　林紫萱的实力足够对付他们了。
　　“全杀了吧，就当为民除害了。”
　　林紫萱瞥他一眼，“你也是个祸害。”
　　苏长歌：“……”
　　随即。
　　美人长剑出鞘。
　　再次化身为曾经那个杀人不眨眼的冰冷魔女，片刻之后，无数尸体倒在她的剑下，几乎都是一剑毙命，几十名蛇盟的弟子，直接被她给秒杀干净，无一人生存。
　　看到这一幕。
　　苏长歌眼角微微一跳，差点给忘了，林紫萱以前可是个货真价实的女魔头啊，也只是在和他认识之后，才稍微收敛起了那种跳脱的性子，如今怎么有种魔女就要复苏的感觉。
　　等到林紫萱重新回到身边。
　　苏长歌看了她一眼，轻声问道：“萱儿，你以后，应该不会家暴我吧？”
　　林紫萱古怪的瞅了他一眼，随即轻轻摇头。
　　苏长歌大松一口气。
　　说实话，别看林紫萱现在变得温顺又听话，可要是未来做任务的时候，他真的重新抛弃她，和她提出分手，苏长歌有种强烈的预感，按照脑海中对林紫萱的了解，那个时候，她很可能会拉着自己一起去殉葬……
　　下方。
　　囚笼中的两姐妹愣愣的看向半空，视线久久停留在苏长歌和林紫萱身上，最后当那股刺鼻的血腥味传入她们鼻中，她们才反应过来，囚笼外面的那些人，都已经死了，被那个漂亮又厉害的女人给杀了……
　　苏长歌在半空中扫了两人一眼。
　　心里叹气。
　　弱肉强食的世界本就是如此，只是不知道这两姐妹未来的命运会如何，反正今天救了她们，以后应该也不会有什么交集，能不能活着离开太玄城，就看她们自己的造化了。
　　“我们走吧。”
　　他重新搂住林紫萱的腰肢，淡漠回头，身上灵力涌动，直接离开这里。
　　直到他们离开之后，那两姐妹才颤抖着身躯，从囚笼之中出来，随后目光深深地望着天空，眼里，泪光涌动……
　　“城中的这群人渣，就该全部杀绝了才对！”
　　离开途中，林紫萱俏脸上还有些忿忿不平，她也是女孩子，哪个女孩子见到刚才那种场面会不愤怒，若非如此，她也不会一个活口都不给人家留下。
　　“对，人渣都该死。”苏长歌点头。
　　心里却有些汗颜。
　　他都感觉自己已经往人渣的道路上越走越远了，以后不会真成一个专门伤害人家女孩子的超级人渣吧？！
　　林紫萱抱着苏长歌的手臂，轻哼道：“反正这次是我给你最后的机会，你要是在像以前那样对我，我绝对不会原谅你了，这次我是认真的，不跟你开玩笑。”
　　苏长歌捏了捏她的俏脸，“这么漂亮的媳妇，我可舍不得再弄丢一次。”
　　两人一路打情骂俏。
　　然而就在重新回到天穹之时。
　　一股十分熟悉，却又强大无比的灵力气息，直接让苏长歌的脸色黑了下来。
　　他霍然抬头看去。
　　随着一道恐怖的灵力爆炸声传来，只见至尊傀儡的身躯从身旁狠狠的砸落下去，苏长歌回头瞥一眼，都能看见傀儡身上那触目惊心的戟伤，坚硬无比的身体，竟然被捅出了数十道伤口，体内的灵力，更是在以肉眼可见的速度被消融着。
　　林御和林风两兄弟，也早已经被打落到了地面。
　　他重新扭头。
　　再次看向天空。
　　而这时。
　　一道冰冷至极，又充满杀意的声音，从天空之上，徐徐传了下来：
　　“我只说一遍，放开我师尊！”
　　汹涌澎湃的杀意，直指苏长歌身旁的林紫萱。
　　林紫萱美眸同样冰冷，缓缓抬头。
　　只见一道手提龙戟，披着青红衣袍的娇小身影，不知道什么时候就那么降临下来，安静的站在那里，而那双泛着璀璨金芒的眸子，正紧紧的盯着她抱着苏长歌的那只手掌，绝美的小脸上，眉头紧蹙着，明显是在压抑心头的怒火。
　　“师尊？”林紫萱疑惑。
　　苏长歌抚额。
　　突然有些头疼，凤婉清这小妮子竟然真的找上门来了，而且她的修为和实力，怎么突然之间暴涨了这么多，连自己如今最强的至尊傀儡，居然都不是她的对手了？
　　唰！
　　下一秒。
　　恐怖的戟光带着无比狂暴的灵力气息，直接朝着林紫萱暴刺而来，那等威势，简直恐怖到了极致，这一戟若是刺中，以林紫萱如今的实力，怕是会瞬间被凤婉清给打成重伤。
　　苏长歌心里叹气。
　　身躯一闪。
　　挡在了林紫萱身前。
　　沧！
　　然后。
　　狂暴的戟尖，就这么狠狠的刺进了他的胸膛，那凶悍的冲击力，令得他的身体都剧烈的颤抖了一下，胸口更是直接被捅出一个巨大无比的血洞，鲜血潺潺流淌，体内气血翻涌。
　　“师尊！！”
　　而古妖龙戟的戟尖，在刺进苏长歌身体的那一刻，凤婉清就已经后悔了，握住龙戟的那只小手，更是开始止不住的颤抖起来，她怔怔的看着挡在林紫萱身前的苏长歌，她根本不敢相信，师尊竟然用自己的身体，替那个女人，挡下了她的攻击……
　　这一刻，她的心，突然疼得厉害……
　　（正宫驾到！）
　　以前没有注意看，感谢各位读者爸爸们的小礼物，嘿嘿，虽然不多。


第三百二十八章：补充番外（可不看）


　　小剧场，白韵尘篇！（高甜，慎入，可不看，不影响剧情）
　　这是一座青翠葱郁，又极为高耸的山峰。
　　山峰之下。
　　是一处连绵幽静的住所。
　　而此刻，在花香迷人的院落之中。
　　一袭白衣，面容青俊，宛若嫡仙般的青年，正微闭双眼，安静的躺在草地上，微风吹拂而来，拂动着身旁的青草慵懒的摩擦着他的脸庞，温暖的阳光，扑打在他的脸上，令得四周流动的空气，都开始变得懒洋洋的。
　　突然间。
　　轻风吹拂，带来一缕极为好闻的女子幽香。
　　身着白色衣裙，显得格外清雅动人的女孩悄悄的来到青年身边，她双手托腮，美眸凝视着面前这张俊逸的脸庞，红唇轻轻勾起一抹柔柔的弧度，然后伸出纤细玉指，指尖温柔的拂动着苏长歌的脸庞。
　　脸上传来痒痒的感觉。
　　苏长歌慵懒的睁开双目。
　　视线定格在女孩那如玉般的俏脸之上，眸子顿时有那么一瞬间的晦暗，随即他平静抬头，缓缓的撑起身子，“说了多少遍，我睡觉的时候，不要来打扰我。”
　　白韵尘清澈无比的眸子安静的看着他，眼中有着温柔在流动，她在苏长歌身旁跪坐下来，玉手拉起他的一只手掌，指尖在他的掌心极尽温柔的撩了撩，随即，将他的手掌轻轻放到自己那微微鼓起的小肚子上。
　　“我们的宝宝就要出生了，夫君喜欢男孩还是女孩啊？”她柔柔的笑道。
　　而听到身旁这温柔如水般的声音。
　　苏长歌却无奈的叹一口气。
　　目光瞥到白韵尘脖子上那朵幽黑的魔灵花，然后，他抽回自己的手掌，一脸平静的开口：
　　“随你，你喜欢就好。”
　　这突然有些冷淡的模样，却令得白韵尘微微愣了一下，她又想重新去抓苏长歌的手，结果苏长歌回头扫了她一眼，然后，直接从地上起身，走到一旁的庭院中，自顾自的倒上一杯茶水，轻轻抿了一口，根本不去看愣在花园之中的白韵尘。
　　“夫君……”
　　白韵尘眼眸微红，心里疼痛。
　　已经一个月了。
　　夫君这么对她已经一个月了，她不知道自己到底做错了什么，明明两人从前是那么的恩爱甜蜜，苏长歌对她也是无微不至的关心呵护，可是现在，看着庭院中男人那张俊朗非凡却又冷漠无比的脸，她的心，不可抑制的慌乱了起来。
　　“你先回去吧，我想一个人静一静。”
　　苏长歌头也不回，淡淡的命令道。
　　白韵尘玉手微微一捏。
　　她紧咬银牙，不肯走。
　　苏长歌轻吐一口气，转身盯着她，“怎么，现在连我的话也不听了。”
　　“你陪我一起，我就回去！”白韵尘咬牙开口。
　　苏长歌眸子一冷，他一掌拍下！
　　轰！
　　顿时恐怖的灵力直接从掌下席卷而出，将原本幽静雅致的花园，瞬间给掀成一片狼藉。
　　“你知不知道，我已经受够你了！”他冰冷开口。
　　然而这句话。
　　却犹如晴天霹雳一般，瞬间让白韵尘的俏脸变得苍白无比，她不可置信的盯着苏长歌，根本不敢相信这种话会是从那个口口声声说着最爱她的夫君口中说出来的。
　　苏长歌一步步走到她面前。
　　伸手挑起她白嫩的下巴，戏谑开口：“你不会天真的以为，我真的是因为喜欢你才和你在一起的吧。”
　　轰！
　　白韵尘脑袋轰然变得眩晕起来。
　　苏长歌目光冷漠，接着说道：
　　“本来以为可以顺利夺取你体内的魔灵花之源，谁知道你竟然怀孕了，真是晦气，要不是我的亲生骨肉，我早就一巴掌废了它。”
　　啪！
　　随着这句话落下。
　　白韵尘狠狠的扇了他一巴掌，那清脆的响声，还有脸庞上传来的刺痛感，令得苏长歌都微微愣了一下。
　　“你知不知道你在说什么！”白韵尘眼中蕴满了泪水，她盯着苏长歌怒吼道：“姓苏的，我身上的魔灵花是你弄出来的，我把我的一切都给了你，你知不知你现在在说什么！”
　　她的心，从来没有一刻像现在这么痛过，就像是被人用千万把尖刀，狠狠的捅在了心头上，那种感觉，简直痛不欲生。
　　苏长歌摸了摸自己火辣辣的脸庞。
　　然后。
　　他轻轻拍开白韵尘的手掌，不耐烦的说道：“这一巴掌，算是我还给你的，从今天开始，你就给我安心待在这里，等到孩子出生之后，我取了魔灵花之源，你们是死是活，我就管不着了。”
　　冰冷无情的话语。
　　再一次给白韵尘心里带来狠狠的冲击，她身体直接僵在原地，就这么过了几分钟，才从那种窒息般的感觉里面逃了出来。
　　随后。
　　两行晶莹的泪水，顺着脸颊，就这么流淌下来。
　　“你滚，你给我滚！”
　　她身上的灵力突然不要命般涌出，直接一巴掌将苏长歌拍飞出去，下一秒身躯幻化为流光，朝着山峰之外暴掠而去。
　　速度快到惊人，眨眼间就消失在苏长歌的眼中。
　　直到白韵尘的身影彻底消失不见。
　　苏长歌原本冷漠的眸子，下一霎才开始变得痛苦了起来，他狠狠的咬牙，一脚跺地，大地顿时剧烈的震颤，地面都裂开了无数深不见底的裂缝。
　　“韵儿，对不起…对不起…”
　　他胸膛剧烈起伏，嘴中不停的道歉。
　　目光死死盯着白韵尘离开的那个地方，泪水渐渐模糊了双眼。
　　“叮，宿主这么做，即便最后拯救了这个世界，但是您的妻子和孩子，她们会痛恨你一辈子的”
　　“以这样的方式保护她们，宿主确定不再考虑一下，和您的妻子解释清楚。”
　　苏长歌努力平复自己狂躁痛苦的内心。
　　解释？解释什么？那么多深爱着他的女人，都被他这样给赶走了，还需要怎么去考虑？
　　手指甲掐入肉里。
　　双手顿时变得鲜血淋漓。
　　最后。
　　他收回视线，冰冷开口：“少说废话，老子做事，还轮不到你来教训！”
　　“叮！检测到白韵尘对宿主的仇恨值正在极速上升，黑化值达到90％，已彻底和宿主决裂……”
　　苏长歌抬头。
　　目光扫向天穹之外，视线仿佛穿透空间，看到了其中那早已经被无尽黑暗所侵蚀的一片片天地，那种黑暗的侵蚀速度，简直快到无法形容的地步，几秒钟的时间，再次有着数十个神界沦陷……
　　最终，还是走到了这一步。
　　他不出去，凤婉清会毁了这个世界，会杀了他所珍爱的那些女人……
　　“叮！”
　　“已达成条件，宿主可以获取最终的力量奖励……”
　　（不算剧透，正文不虐）


第三百二十九章：小小病娇凤婉清！


　　寂静的天空上。
　　苏长歌嘴角流淌出了一抹血迹，他伸手握住刺入胸前的龙戟，一点点的将其拔了出来，然后，冷漠的抬头，冰冷至极的目光，缓缓的落在凤婉清那张小脸上。
　　“师尊，对不起……”
　　下一秒。
　　凤婉清手掌一松，古妖龙戟直接从天空上坠落下去，然而她不管不顾，怔怔看着被自己打伤的师尊，看着师尊苍白无比的青俊脸庞，然后她的目光，缓缓的锁定后面，那正一脸杀意的盯着她，而后满脸紧张想要上前搀扶苏长歌的林紫萱身上。
　　这个女人！
　　该死！
　　小手一捏，眼中，病态般的杀意暴涌而出。
　　苏长歌看到这里，心里陡然一惊，
　　我靠，小徒弟这是来真的？！
　　他急忙伸手制止住想要上前的林紫萱，咳嗽着声音传音道：“萱儿，你别过来，她的目标是我，你先去看看两位兄长有没有事！”
　　林紫萱红着眼睛，倔强摇头。
　　苏长歌心里轻叹，一掌挥下，强大的灵力直接将林紫萱的身体给卷了下去，他满脸歉意，可林紫萱现在的实力，根本不是凤婉清的对手，他深知凤婉清这个小病娇吃醋的时候有多可怕，说不定，还真会把林紫萱给杀了。
　　随后。
　　寂静的天空上。
　　只剩下两师徒。
　　苏长歌淡淡抬眸，清冷的瞥了凤婉清一眼，冷漠开口：“现在，你高兴了。”
　　“那个女人是谁！”凤婉清盯着苏长歌，咬牙出声。
　　苏长歌摇头，“我不知道你为什么会变成现在这个模样，不问青红皂白，就想着对别人痛下杀手，也或许，这才是真正的你吧。”
　　凤婉清怔住。
　　苏长歌接着说道：“她是我的朋友，因为我受伤了，所以才会搀扶着我，现在，你还想杀她吗？”
　　受伤了？
　　凤婉清顿时反应过来，师尊刚被她给捅伤了，这么说在被她打伤之前，师尊身上还受了其他伤，她顾不得其他，娇小的身躯直接冲了过来，在苏长歌微愣的目光中，一把扑进他的怀里，然后赶紧伸出双手，放在他胸前的伤口上，白色的温润灵力从她掌中涌出，治愈着苏长歌身上的伤势。
　　苏长歌：“……”
　　少女身上那股撩人的幽香扑鼻而来，让得苏长歌的手掌都微微僵硬了一下，刚一低头，就看到小徒弟那张明媚的小脸，正轻轻趴伏在的他的胸膛上，红着眼睛，柔柔的给他吹着伤口。
　　“师尊，还疼吗？”
　　她满脸的心疼，弱弱的开口问道，这一刻的她，哪里还有刚才那股杀气汹涌的模样，直接化身成做错了事的柔弱小女孩，一副等待着自家师尊惩罚的可怜模样。
　　没等苏长歌开口说话。
　　她又楚楚可怜的认错道：
　　“师尊，婉清知道错了，可是是师尊你先骗我的，你说要回家族去，结果却自己跑到这个地方来……”
　　苏长歌伸手，想要将她从自己怀里拽出来，结果她发现了之后，瞬间抱得紧紧的，小小的身躯躲在苏长歌怀里，一丁点都不肯松开。
　　苏长歌直接拿她没办法了。
　　这都能让她黏上来，简直无语。
　　“你先松开。”
　　“我不。”
　　她倔强咬牙，随后抬头，鼓嘴盯着苏长歌，“除非师尊答应跟我回去，否则，我一辈子都不松开。”
　　“……”
　　“我还有事情，暂时不能回去。”
　　“那我也不回去！”
　　苏长歌皱眉，语气也冷了许多：“听话，松开。”
　　谁知道，他的话音刚落，凤婉清却突然抬头，飞快的在他嘴唇上亲了一口，一双水润润的大眼睛，就这么动情的盯着他，而后，幽幽的开口吐气道：
　　“师尊，我想你了……”
　　她眼中，充满了对自家师尊的那种浓烈爱恋和见到师尊之后那发自内心的喜悦，在替苏长歌治愈了胸前的伤口之后，她轻轻把自己的小手送到苏长歌的手里，和师尊十指交扣，两人身上气息更是久久的纠缠在了一起。
　　呼吸着师尊身上那股令她疯狂迷恋的气息，凤婉清心里，总算是有了一股淡淡的满足感，她终于又可以享受师尊温暖的怀抱了，这样触手可及的师尊，才会让她真正的感受到心安。
　　苏长歌脸色微微一变。
　　然而凤婉清身上传来的那股灵力压迫感，竟然让他都挣脱不了这小徒弟的束缚，他心里叹气，九幽帝体的成长速度，果真恐怖如斯啊！QQ閲讀蛧
　　不能再刺激她了。
　　否则，还不知道这小病娇会做出什么过激的事情出来，苏长歌主动用力，抓住她的小手，漆黑的眸子深处，泛出一抹淡淡的柔软，然后，用另一只手弹了弹她的小脑袋，轻轻叹道：
　　“师尊当初可是被家族给赶出来的，回去之前，是不是需要做一些准备，我哪里骗你了？”
　　凤婉清撅嘴，“那我要和师尊一起回去，等成年礼过了之后，我就要嫁给师尊！”
　　苏长歌顿时头疼。
　　还嫁给我？
　　要是娶了你这个小病娇，我那一大片后宫怎么办？！
　　这时候。
　　凤婉清注意到了下方一脸冰冷盯着她的林紫萱，她撇撇嘴，紧紧抓住自家师尊的大手，小小的身影从苏长歌怀里探出头来，朝着下方弱弱的说道：
　　“对不起，我刚才不知道你是师尊的朋友，还差点误伤了你，现在师尊由我来照顾就行，谢谢你。”
　　林紫萱一愣。
　　随即她柳眉一蹙，视线转向苏长歌。
　　苏长歌心里苦笑。
　　赶紧利用强大的神魂悄悄给她和林御两兄弟传音道：“萱儿，这是我新收的弟子，她父母都已经不在这个世上了，如今只有我这么一个亲人，所以比较黏我，也见不得别的女人跟我亲近，你不要介意，她现在还小，可能有些叛逆，等长大一点就好了。”
　　林紫萱美目微眯，“真的吗？”
　　还小？
　　这女孩那恐怖至极的修为，在她们下界这个地方简直无人能敌，如果不是苏长歌和她这么说，她甚至都要以为面前的凤婉清是某个活了几万年的老怪物，从远古时代化身而来的呢。
　　一旁。
　　林御和林风则是满脸黑线。
　　奶奶的。
　　你敢信，这女孩只是苏长歌的一个弟子？
　　一个弟子就有这么变态的战斗力，苏长歌这家伙，究竟是什么人啊？！
　　而与此同时。
　　天穹之上。
　　叶枫和玄天雍则是满脸嗤笑着降临下来，叶枫目光死死的盯着苏长歌，他抱着双手，一脸戏谑的开口：
　　“啧啧，苏殿下啊苏殿下，在下真是佩服你这演戏的手段，白韵尘被你骗了，下面那个女人也被你骗了，现在就连自己的徒弟也被你欺骗，真是好手段，好心计啊！”
　　他啪啪的拍掌。
　　心里冷笑。
　　刚才一个神秘的男子找上他，给他说了一些关于苏长歌的事迹，让他更加知道这个姓苏的曾经所做的那些禽兽不如的事情，如今也是时候，让凤婉清知道他师尊的某些癖好了……
　　然而。
　　在叶枫现身的那一刻。
　　苏长歌心里却莫名冷笑。
　　真以为他的天机神算术是吃素的？
　　既然叶枫这家伙有天道庇护，自己杀不了他，那就让他这个男主死在女主凤婉清的手里，岂不是很有趣？
　　随即，他假装皱眉看向叶枫。
　　然后又低头扫一眼身旁的凤婉清，在小徒弟不解的目光之中，轻轻甩开她的小手，语气微凉的问道：
　　“你和他一起来的？”
　　这冷漠的语气。
　　却令得凤婉清心里猛然一慌！
　　怎么可能，她怎么可能会是和叶枫一起来的，她从始至终，心里就只有自家师尊一个人，哪里可能容得下别的男人，眼下见师尊误会了，凤婉清心头慌乱无比，随后她陡然咬牙。
　　猛地扭头，看向叶枫的眼中直接涌出恐怖无比的凶狠杀意，玉手一招，那跌落下方的古妖龙戟顿时剧烈的颤动起来，然后直接冲天而起，重新回到她的手中。
　　戟尖指向叶枫，携带浓浓杀意的冰冷声音，从半空中徐徐传荡而开：
　　“你，该死！”
　　叶枫陡然怔住。
　　感受到凤婉清体内那股恐怖到极致的杀意，他心脏都狂跳了一下，急忙出声：“婉清姑娘，先别动手，我有话说……”
　　噗嗤！
　　然而。
　　话音未落，他的一只手臂，直接被撕裂空间而来的狂暴灵力给活生生捅断了下来……


第三百三十章：还是别了吧！


　　浓郁的血腥气息弥漫天穹。
　　恐怖的青红灵力在天空上燃烧着。
　　叶枫的断臂坠落下去，却顷刻间被灵力燃烧消融，连渣都不剩。
　　而他的脸色。
　　也因此彻底变得黑了下来。
　　一旁。
　　玄天雍心头震动。
　　看着对面杀气汹涌的那道娇小身影，他又深深盯着叶枫看了一眼，然后，身上灵力涌动，赶紧退后了数百里的距离，直到远离叶枫，脱离了那股杀气笼罩的范围，他这才长长松一口气。
　　好可怕的小妖女。
　　她如今才多大啊？看模样就是个未成年的小女娃吧，谁知道身上的修为竟然强大到这种地步，一个不小心，今天可能连他都得交代在这里。
　　玄天雍目光复杂。
　　如今下界这个地方，估计没人会是凤婉清的对手，苏长歌要是能彻底掌控这个小妖女，那现在的他们，可惹不起这个姓苏的，除非，能让凤婉清和苏长歌真正决裂，凤婉清反过来帮助叶枫，那他们想拿捏苏长歌，就是随随便便的事情了！
　　可是想要让凤婉清和苏长歌决裂，也不知道叶枫能不能做到，他要是能把凤婉清给骗到自己这边的阵营来，那对付苏长歌，直接就是分分钟的事情，不过看现在这情况，想把凤婉清给骗过来，估计够悬……
　　玄天雍心里不停思索着。
　　想到最后，做了一个大胆的决定。
　　一旦叶枫落败，情况不对，他就果断跑路，绝不犹豫……
　　另一边。
　　叶枫原本英俊的脸庞上阴云密布，体内的灵力滋滋涌出，将手臂上的伤口给覆盖，他深吸一大口气，见到凤婉清那满脸杀气的模样，他哑着声音，怒吼道：
　　“我从始至终，都是在想着怎么帮你，为什么到现在你还是看不清那个苏长歌的真面目，你的体质，本就不该埋没在苍北域那个小小的地方，他苏长歌什么身份，若非觊觎你的帝体，你觉得他会收你为徒？！恐怕，他看都不会看你一眼！”
　　说到这里。
　　手掌猛然一握，体内灵力暴涨而起，叶枫咬牙冷笑：“你若是信我，便退到一旁，等我把他打趴下之后，让他亲口告诉你，他是不是在欺骗利用你！”
　　叶枫冷目锁定苏长歌，体内灵力汹涌而动。
　　然而。
　　他却忽略了一个事情。
　　用常人的眼光来看待病娇，下场通常都会很惨。
　　很不幸。
　　凤婉清就是这样一个小病娇。
　　在她曾经那个无比灰暗的世界里，苏长歌的出现，就是她唯一的救赎，如今，师尊才是她的整个世界，任何人胆敢在她面前诋毁师尊，那么这个人，在她眼里已经注定是个死人了。
　　唰！
　　她的身躯瞬息之间就已经消失不见。
　　叶枫心里一惊，随即死死咬牙，眼底掠过一抹猩红，单手结印，在其掌下，一道道诡异的血红色符文凝聚而出，散发着令人心悸的波动！
　　而随着无数古老诡异符文的出现，在叶枫身后的空间之中，一股若隐若现的恐怖力量，更是在极速的凝聚。
　　天地间灵力疯狂的汇聚而来。
　　最终在叶枫身后，化为了一道巨大无比的虚幻身影，这身影，犹如来自地狱的血修罗一般，面目狰狞可怖，它出现的那一刻，一只千丈庞大的血红色手掌，便是携带着足以镇压这片天地的强大波动，狠狠的朝着叶枫身前的某个空间，一掌拍下！
　　轰！
　　空间碎裂！
　　巨大手掌的虚影笼罩天地。
　　然后将下方空间中的一道娇小身影，给生生的震了出来。
　　凤婉清单手握戟，浑身弥漫着一层淡淡的金芒，戟尖极为凶悍的顶住头顶上方那千丈庞大的血色手掌，恐怖的力量对撞之间，肉眼可见的灵力冲击波从她的戟尖之下席卷而开，直接是令得周边的空间层层破碎，无数的灵力碎片更是铺天盖地般朝着四周倒射出去！
　　见挡住了凤婉清的攻击。
　　天空上，叶枫嘴角一掀，“既然你不信我，那我今天就先将你镇压下来，再把苏长歌打败，揭穿他虚伪的真面目！”
　　他嘴角挂着一抹冷笑。
　　挡住凤婉清的间隙，更是不忘瞥一眼后方的苏长歌，见到后者那一脸平静淡漠的表情，他心里就涌出一股深深的愤怒，狗东西，夺我璃儿，抢我小师妹，今天不让你名声扫地，成为这下界人人唾弃的对象，老子就不信叶！
　　远遁到百里之外的玄天雍则是面色一喜！
　　卧槽，有戏！
　　叶枫这家伙居然还隐藏了实力，真是狗啊，原本以为他在凤婉清手里走不过一招，没想到竟然能挡下凤婉清的攻击，好小子，果然没看错他！
　　然而。
　　在巨大的血红色手掌之下。
　　凤婉清蹙眉看着手中的古妖龙戟，随着戟尖和那只巨大手掌的碰撞，整个龙戟的戟身都微微震颤了一下，竟是有些承受不住这种凶悍的冲击。
　　她凤眸轻眨了一下，盯着龙戟的眸子平静无比，毕竟只是一柄品阶不高的灵兵，即便是被师尊用帝兵碎片给提升了一下品质，但随着她修为的提升，古妖龙戟已经逐渐开始不太能够适应她现在的战斗。
　　不过下一瞬间。
　　她眼中金芒闪烁。
　　从手掌之中开始有着金色的灵力流淌出去，而后将整个古妖龙戟的戟身给包裹住，当戟身之上全部流淌着金色灵力之时，原本轻微震颤的戟身，顿时重新变得锋芒毕露！
　　凤婉清淡淡抬头。
　　眼中寒芒涌动。
　　随即她手掌用力，就这么一戟刺出！
　　唰！
　　快到无法形容的速度，几乎是一瞬间，戟尖就洞穿了虚空，伴随着咔嚓一声，庞大无比的修罗手掌，直接从掌心那个位置开始，出现了一道道巨大的裂纹。
　　裂纹飞快蔓延。
　　数息之间，就波及了整只猩红的巨掌，最终裂纹更是顺着手掌蔓延上去，片刻时间，天穹上那道巨大的修罗虚影之上，同样布满了裂纹。
　　随即。
　　整个虚影轰然破碎……
　　同一时间，叶枫嘴角的笑意陡然凝固下来。
　　他体内气血翻涌，眼睛猛然睁大，眼睁睁看着那穿透修罗手掌的一道金色长虹，快若闪电般，从他的身躯之上洞穿而过。
　　噗嗤！
　　他目光震骇。
　　口中鲜血狂吐。
　　浑身的气息一瞬间就萎靡下去。
　　“怎么可能！”
　　叶枫眼里满是不敢相信，佝偻着身躯，怔怔的回头，看着那不知道什么时候出现在他身后，正用滴着鲜血的戟尖，抵着他喉咙的小小身影，这一刻，他的心里，彻底开始慌了……
　　另一边。
　　在凤婉清对叶枫动手的同时。
　　苏长歌的身躯缓缓降落下去。
　　林紫萱看到他，美眸中满是担忧，赶紧跑上前想要搀扶他，结果直接被苏长歌伸手制止住了。
　　她娇躯一顿，眸子冷冷的盯着苏长歌。
　　苏长歌心里叹气。
　　抬头看一眼半空，见小徒弟没有注意到这里，这才偷偷拉起林紫萱一只白嫩柔软的小手，放在自己身后揉捏了两下，然后小声说道：“你别介意，在她面前我们不能表现得太亲密，毕竟叛逆期嘛，你应该明白的，谁的话她都不听，有时候连我的话都敢反驳，现在还好，我还稍微能够管住她一点，等长大之后，我都不知道该怎么办了。”
　　林紫萱幽怨的瞪了他一眼，“那我怎么办，不能牵手，不能亲还不能抱，你是不是觉得我很好骗啊，我不管，一会你就去和她说清楚！”
　　苏长歌微惊。
　　卧槽。
　　这可不能说，不仅不能说，连他和白韵尘的关系也不能让凤婉清知晓，若是不然，被这小醋坛发现的话，还不知道她会做出什么凶残的事情出来呢……
　　苏长歌拍了拍林紫萱的小手，“听话，等我找个时间把她送回去就好了。”
　　林紫萱轻轻掐了一下他的手指，避开这个话题，幽幽的说道：“那你的身体没事吧，她刚才还打伤你了，你这个弟子一点都不懂事，对师尊都敢动手，还是趁早让她离开你身边吧，否则以后都不知道会对你做出什么事情来。”
　　闻言。
　　苏长歌心里苦笑。
　　还能做出什么事情来，欺师灭祖呗。
　　他轻轻点头，放开林紫萱的小手，随即将她从上到下打量了一眼，一脸正色的开口：“紫萱姑娘，孽徒顽固，刚才没有伤到你吧？”
　　林紫萱：“……”
　　她气得都想上去捶他两拳。
　　有必要变脸变得这么快吗，混蛋！
　　“没有！”
　　林紫萱冰冷摇头，直接扭过头去不理他了。
　　苏长歌心里一笑。
　　还好还好，稳住了就好。
　　可千万别在这里翻车啊。
　　这时。
　　林御和林风捂着胸口，咳嗽着走了过来，他们满脸复杂的盯着半空中的凤婉清，随后朝着苏长歌苦笑说道：
　　“你这弟子，下手可真狠啊。”
　　苏长歌看了两人一眼。
　　心想她前世可是连我这个师尊都给抽筋剥皮了，对你们已经算是仁慈的了。
　　“抱歉，待会我好好管教管教她。”
　　林风摆摆手，“还是别了吧，她连你都捅伤了，别惹怒了她，再把咱们给全灭了。”
　　苏长歌：“……”
　　那是个意外……


第三百三十一章：战皇九重！


　　眼见半空中的情况不对劲。
　　玄天雍已经准备跑路了。
　　刚一回头，却看到一具浑身布满戟伤的至尊傀儡，正用冰冷空洞的眼神盯着他，他心里一颤，身上灵力狂涌，直接转身朝着另一个方位暴冲出去。
　　唰！
　　结果还没跑出去多远，脑袋直接被闪现到身前的至尊傀儡给按住，玄天雍慌了，下一霎，他的身体被狠狠的砸进地面，没等反应过来，一只拳头携带着狂暴无比的力量，再次落了下来，将他的脑袋，给活生生的砸碎！
　　轰！
　　破碎的地面，一缕黑气窜了出来，快若闪电般朝着远处暴射出去。
　　至尊傀儡眸子冰冷。
　　抬目锁定那缕黑气。
　　随即，双手结印！
　　可怕的灵力在它掌心交汇，当印法成形的一瞬间，恐怖的灵力冲击波直接从掌中爆射出去，瞬息之间便撕裂空间，将那缕黑气彻底的湮灭！
　　“不……”
　　狰狞恐惧的叫声刚响起，便戛然而止。
　　彻底灭杀玄天雍之后。
　　至尊傀儡冰冷的眸子缓缓的抬起，看向天穹的某个方位，锁定隐藏在其中的某道身影。
　　天穹上。
　　唐元昊深深皱眉。
　　他盯着下方的至尊傀儡，面色很不好看，上一世，他可从来没见苏长歌有过这样强大的手下，看那修为，绝对是属于战皇初期，要知道，他重生之后拼死修炼，如今也才堪堪突破天至尊，达到战皇初期而已，甚至都不知道苏长歌的身后，还有多少个像这样的手下！
　　战皇和天至尊，这可是两个截然不同的境界。
　　准确点说，战皇是夹杂在天至尊和圣境强者之间的一个过渡阶段，修为在突破天至尊之后，并不会直接达到圣境，而是会进入一个极为玄妙的境界，在这个境界中，灵力的修为已经不是最主要的，最主要的，是要打磨自身的神魂强度，因为要成就圣境强者，需要经历十道肉身劫，二十道神魂劫，合起来称之为圣劫，每一道都凶险万分，一步偏差，便是地狱！
　　因此。
　　战皇境界其实就是为了晋入圣境所独创出来的一个准备阶段，战皇共分为九重，一至三重为初期，这个阶段主要是强化灵力肉身，四至六重为中期，这个阶段主要是淬炼神魂，七到九重为后期，这个阶段就是最终稳固肉身和神魂的阶段，只有到达战皇九重之后，才真正拥有渡圣劫的资格！
　　而战皇每一重之间的差距，都犹为巨大，可能上百位战皇一重的强者倾尽全力，最终都不敌一位战皇二重的强者，毕竟战皇的每一重之间，那都是质的区别。
　　而刚才叶枫所使用出来的最强战力，也不过才达到战皇一重顶峰而已，唐元昊如今的修为，也同样处于这个阶段，至于凤婉清现在的战力，很可能已经达到了战皇二重的程度！
　　当初在万穹城所释放出来的那位战皇潇云纾，她的修为就是战皇九重，已经真正达到了可以渡圣劫的地步！
　　从战皇一重想要修炼到战皇九重，这是一个极为漫长的过程，有些人可能终其一生，甚至连一重都进阶不了，潇云纾能够修炼到战皇九重，足可以证明她的天赋和机缘是何其强大，当然，凤婉清这样身怀帝体，天生就注定能够踏足帝境强者的终极恐怖存在，不计算在内……
　　所以，别看大家的修为都是战皇初期，但一重和二重之间，差距犹如天堑，这也是为什么叶枫拼尽全力，结果却依旧被凤婉清给轻轻松松的击败。
　　战皇一重的修为，在这下界就已经属于天花板的存在了，至于凤婉清的战皇二重，那已经是无人可敌的境界。
　　下界中的这些人，都只知道天至尊之后有一个战皇境界，很多人却并不知道战皇境界的细致划分，只以为突破天至尊，晋入战皇之后，很快就能触及到圣境，其实这是无知的表现，只有真正触碰到战皇境界的人才会知道，想要修炼到战皇九重，去渡圣劫，这个过程究竟有多么的艰难！
　　他唐元昊修炼至今，天赋异禀，如今也不过才战皇一重，而根据他自己的估计，以他的天赋，想要晋级战皇二重，最少都还需要一年的时间，整整一年的时间啊！
　　唐元昊呼吸逐渐变得急促起来。
　　他不明白，为什么凤婉清现在的修为会这么强，明明上一世她跟随苏长歌进入万界战场的时候，都还只是天至尊的修为，难道是因为他的重生，这才影响到了凤婉清？
　　一想到这里，他微微咬牙。
　　原本英雄救美的计划彻底泡汤了，这还救个屁啊，明明是帝体衰弱期，结果凤婉清的战斗力却比他都要强上好几倍，别搞到最后，变成凤婉清反过来救他？
　　不过，若是他真的遇到危险，凤婉清会救他吗？
　　唐元昊心里叹气。
　　如今一计不成，他得另想计谋了。
　　现在最重要的，他必须要先接触到凤婉清和苏长歌，这才能有机会把凤婉清从苏长歌手里抢过来。
　　思虑再三。
　　最后看到下方的至尊傀儡发现了自己，唐元昊收敛起脸上的表情，身躯缓缓降落下来，直接大大方方的出现在几人面前。
　　他脸带笑意。
　　朝着苏长歌拱手抱拳，温声开口：“苏殿下，久仰大名，在下唐元昊，想必苏殿下应该听说过我，曾经在苏殿下的成年礼上，我九天雷宫给苏家送贺礼的时候，咱们可是有过一面之缘的。”
　　突然出现的唐元昊。
　　自然也是让下面几人眉头一皱。
　　然而听到他口中说的话，林御和林风算是真正的震惊了一下，九天雷宫？！
　　真正让他们震撼的，是唐元昊对待苏长歌的态度，那略微恭敬的语气，丝毫看不出来他是九天雷宫的人啊，至于苏长歌的身份，他们早就有所猜测，这家伙必然不会是下界的人，只是万万没想到，他真正的身份，居然连九天雷宫都这么给面子！
　　而看到唐元昊。
　　苏长歌眸子微微一眯。
　　随即心里淡淡一笑。
　　嘴中平静开口：“唐少主倒是好兴致，看来是在上界待得太闲了。”
　　脑海中：
　　“叮！检测到重生者，自动开启猎杀任务……”
　　唐元昊微微一笑，“只是偶然听说这方下界曾经出现过我九天雷宫的人，这才特地前来查探一番，没想到苏殿下倒也是好兴致，若是有需要，我这里有雷宫的令牌，下一次，殿下可以光明正大的使用。”
　　说着。
　　他取出一块布满雷霆的令牌。
　　苏长歌手掌一招，令牌顿时飞射而下，直接落入他的手中，目光平静的扫去，令牌上面，极雷殿三个字，格外醒目。
　　苏长歌嘴角一掀，“能够号令极雷殿军队的令牌，唐少主就这么送给我了？”
　　闻言，唐元昊嘴角微微一抽，妈的，我就是客气一下，你小子不会真的要吧？
　　他微笑道：“以示诚意。”
　　苏长歌轻轻把玩了一下，然后，就这么当着唐元昊的面，把令牌递给身后的林紫萱，“紫萱姑娘，这东西虽然没什么实用，不过当个装饰品倒是不错，送给你吧。”
　　林紫萱接过令牌，看都没有看，反而幽怨的瞪了他一眼，又是紫萱姑娘！紫萱姑娘！听到苏长歌这么叫她，她心里瞬间就火大！
　　随后，明显看到唐元昊的眼神阴沉了下来，苏长歌心里一笑，“那就多谢唐少主了。”
　　唐元昊皮笑肉不笑的回道：“苏殿下客气了。”


第三百三十二章：滚！


　　同一时间。
　　半空中。
　　狂暴的灵力肆虐而过，断臂的叶枫被凤婉清直接一戟捅了下来，喉咙都捅出一个巨大无比的血洞，血流潺潺而出，而他呆滞着目光，单手捂住喉咙，身躯狼狈的坠落地面。
　　唰！
　　龙戟脱手而出，直接爆射下去，将叶枫的另一只手臂给狠狠的钉在地上，叶枫痛苦的挣扎了一下，他满脸凄然的看着凤婉清，嘶哑着声音开口：“…你不相信我，我也不奢求什么了，但是希望你知道真相的那一天，不要后悔…不要后悔今天杀了我，反而去信任那个一直想要伤害你的人……”
　　凤婉清蹙眉，抬起手掌，掌心对准叶枫。
　　轰！
　　灵力轰然爆炸！
　　直接把叶枫给轰得渣都不剩。
　　然而连她都没有发现，在叶枫的残躯之下，却突然有着一道黑光带着叶枫的神魂遁入地面，直接快速的逃离了这里。
　　解决掉叶枫。
　　凤婉清身上的灵力快速收敛起来。
　　小小的身影飞快的冲了下去，在从唐元昊身边掠过之时，甚至连看都没有看他一眼，然后，鼓着嘴落到自家师尊身前，眸子静静的看着面前的男人，小手伸出。
　　对于师尊刚才甩开她的手，她心里颇有怨念，坏师尊，竟然误会她和别的男人一起来的！
　　看到凤婉清的动作。
　　苏长歌怎么会不知道她是什么意思，轻轻伸手，重新抓住她的小手。
　　凤婉清仰头看着自家师尊，柔柔的笑了，然后她小手在苏长歌手里动了动，五个软软的手指头和师尊十指相扣，举起手软糯的笑道：“这样牵才行。”
　　一旁的林御和林风满脸古怪，偷偷瞄了一眼自家那眸子冰冷，脸色更是幽怨无比的小妹，本想开口说点什么，结果发现小妹自己都没有说什么，他们也就闭口不言了，反正这是那个姓苏的事情，让他自己处理去吧。
　　看苏长歌和凤婉清这模样，知道他们是师徒的还好，不知道的，还以为凤婉清是苏长歌养在外面的小情人呢。
　　唐元昊的眼睛更是狂跳。
　　心里嫉妒得快要发狂，凤婉清明明是他的，这个软软糯糯的小女孩，应该乖巧的待在他怀里，跟他甜甜的撒娇才对！
　　他手掌紧捏，眼睛都红了。
　　而凤婉清却旁若无人一般，紧紧的贴在苏长歌身上，拿自己的小脸轻轻蹭了蹭师尊的胸膛，又仰头用水灵灵的大眼睛盯着自家师尊，软软糯糯的声音撒着娇说道：
　　“师尊，你刚才还没有回答我呢，想我了没有？”
　　苏长歌揉了揉她的脑袋，避开她情意绵绵的视线，语气微冷的说道：“你还好意思说，我还没问你呢，怎么自己一个人跑出来了！”
　　听到师尊略带训斥的语气。
　　凤婉清突然将整个身子都贴在他的怀内，小手从他的手掌中抽了回来，柔软白嫩的双手紧紧环着自家师尊的脖子，凤眸灼灼的盯着他，软软的开口：“我想你了。”
　　甜甜的声音中，带着浓浓的情意。
　　自从万穹城的那件事过后，在苏长歌面前，她从来就没有掩饰过对自家师尊的爱意和浓浓的占有欲，师尊是她的，也只能是她一个人的！
　　苏长歌低头看了她一眼。
　　面对这个病娇小徒弟，他真的有些头疼。
　　“咳咳。”
　　林御和林风捂嘴咳嗽了一声。
　　林紫萱冷冰冰的瞪了苏长歌一眼，朝着凤婉清没好气的说道：“你师尊身上还带着伤呢，不想他死的话，赶紧找个地方给他疗伤！”
　　她银牙微咬，语气也是酸酸的。
　　凤婉清在苏长歌怀里抬头，轻轻扫了林紫萱一眼，目光略微有些奇怪，这个女人是不是和其他那些女人一样，都想和她抢师尊？！
　　苏长歌伸手捂住她的眼睛，看到她这个模样，就知道她肯定又往那方面想了，“别乱想，我来这里找她，是有事情需要她帮忙。”
　　“哦。”
　　凤婉清乖巧的点头，长长的睫毛在师尊手掌心轻轻眨了眨，一副柔柔弱弱，又软萌软萌，还非常听话的可爱模样。
　　要是小徒弟能一直这么乖巧听话就好了，苏长歌摇摇头，他知道，现在凤婉清会这么乖乖的听话，是因为自己对她好，若是以后对她不好了，或者是伤害到她对自己的这份感情，恐怕，转眼就会变成那个残暴无情的性格。
　　“苏殿下的弟子，倒是有些与众不同啊。”唐元昊压下心底的那股嫉妒，目光扫一眼凤婉清娇娇软软的小身子，然后轻笑着开口：“不知道有没有荣幸，能跟凤姑娘认识一下。”
　　闻言。
　　苏长歌抬头瞅了他一眼。
　　这小子喜欢病娇？！
　　而凤婉清挂在自家师尊身上，理都不理在身后说话的唐元昊，她只顾着跟自家师尊柔柔的开口：“师尊，白堂主是不是也在这里，我都感受到她的气息，我们去找她吧，去她那里给你疗伤。”
　　苏长歌：“……”
　　你确定去她那里是为了给我疗伤？
　　“不去了，白堂主现在掌管着魔渊界，日理万机忙得很，我们就别去打扰她了，师尊倒是有件事情，可能需要你帮忙。”
　　“嗯嗯。”凤婉清乖萌乖萌的点头。
　　苏长歌揉了揉她的脑袋，目光朝着远处天际一个遥远的地方看去，轻叹道：“这个地方有一处圣地，名为天莲圣地，而师尊身上的伤，就需要其中的一朵圣物才能治疗，原本是想麻烦你紫萱姐姐她们跟我一起去取的，但现在……”
　　话音未落。
　　凤婉清水润润的大眼睛发亮，急忙用着又甜又软的声音说道：“我陪师尊去。”
　　苏长歌心里一笑，
　　果然，稚嫩的小徒弟还是很好哄啊，有了小徒弟这个天命之女在身边，拿到天池圣莲的机会估计又大了许多。
　　还有，古妖域貌似也是在这个方位，许久不见妖岚那个小妖精了，苏长歌心里居然觉得挺想她的，御姐多有味道，特别是穿上某丝的御姐……
　　只是，小韵儿这边该怎么交代，说好的晚上回去陪她，唉，突然感觉女人太多了也是烦恼，等未来回到神界之后，肯定要打造出一个超大型宫殿，把所有女人全部放到宫殿里面，超级大床……那多方便。
　　苏长歌摇头，散去心中的想法。
　　扭头看向一旁眼神幽怨的林紫萱，悄悄传音道：“萱儿，你跟我一起去，把你一个人放在魔渊圣地这里，我不放心。”
　　林紫萱撇嘴，“你还知道关心我啊！”
　　“你是我最爱的小媳妇，不关心你，我关心谁？”
　　“那你现在就放开你徒弟，过来抱我！”
　　苏长歌：“……”
　　他沉默了一下，然后心里轻声道：“别闹，等有时间了，我会好好补偿你的。”
　　林紫萱咬牙：“骗子！”
　　这时候。
　　被晾在一旁的唐元昊心里非常不爽，看着自己最爱的女孩和苏长歌那副甜甜腻腻的模样，他手掌都紧紧的捏成了一团，胸口中有一股强烈的怒火快要喷薄而出。
　　原本计划好的一切。
　　现在却变成了这个模样！
　　他深深吸一口气，稳住躁动的心神，冷目瞥了苏长歌一眼，然后视线落在凤婉清的身上，强装着压下怒火，温声开口：
　　“凤姑娘，这天莲圣地在下刚好有所交涉，和他们圣地的圣主也有些交情，若是不嫌弃，我可以陪你们一同前去，取东西也能方便一些。”
　　闻言。
　　苏长歌淡漠的瞅了唐元昊一眼。
　　而他怀里的凤婉清，则是缓缓扭过头来，第一次，把目光停留在了唐元昊身上。
　　只不过在下一秒，那对冷漠的凤眸之中，金色灵力轰然暴涌，恐怖到极致的强横气息，瞬间就将唐元昊的身躯给生生震飞了出去！
　　她俏脸微抬，贴在自家师尊脖子前的红润小嘴唇轻启，吐出一个冰冷淡漠的字眼：
　　“滚。”
　　突如其来的这一幕，也是让得旁边的林御和林风心头一震！
　　卧槽，那可是九天雷宫的少主啊，好霸道的小徒弟……


第三百三十三章：渣男本渣！


　　太玄城。
　　城中心，客栈。
　　此时整个城市都被林御给高调出手肃清了一遍，原本鱼龙混杂的城市，如今街道上鲜有人迹，而他们所处的这个客栈，更是无一人敢接近。
　　城市四周。
　　一群人心惊胆颤的隐藏在暗处，不少人更是偷偷将目光投向城中心的客栈，眼中倒映出一个流光一般的巨大灵阵，这灵阵之上，还有着雷霆灵力闪烁，将其中的气息，和外界完全屏蔽。
　　原本是准备要直接去天莲圣地的，苏长歌想了想，最后还是觉得先修整一天时间再去，主要是，魔渊界还有好多事情没有处理……
　　客栈中。
　　苏长歌将林御和林风两人找来，他穿着一身清冷白衣，浑身气质超尘脱俗，盘着腿，淡漠的坐在紫檀木床上，而两兄弟则是坐在桌子旁，一边品茶，一边用古怪的目光打量着他。QQ閲讀蛧
　　两人心里满是佩服。
　　就在不久前，苏长歌的那个小徒弟可是把九天雷宫极雷殿的少殿主都给赶跑了，那霸道至极的金色眸子，连他们看了都心悸不已，眼下，却又乖乖的去替她师尊煎药，那乖巧软萌的听话模样，简直让他们怀疑自己看到的是不是同一个人，这样的徒弟，他们也想要，还有吗，来一打！
　　苏长歌看了两人一眼。
　　随后，率先开口说道：“萱儿在我这里会很安全，魔渊圣地你们应该也不会回去了，现在可能整个圣地都在通缉你们，不知道两位接下来有什么打算？”
　　林风一边喝茶，手指敲击着桌子边缘，没有打算说话。
　　倒是林御，他放下茶杯，撇嘴道：“还能有什么打算，九玄魔宫那个老魔头这次闭关突破之后，必然能达到货真价实的一重战皇，我俩也打不过他，只能带着小妹离开这里了。”
　　“离开？”
　　苏长歌皱眉，“你们走可以，萱儿不行。”
　　林御眉头一挑，“你说不行就不行？”
　　苏长歌点头，语气淡漠：“你们保护不了她。”
　　林御心里一气。
　　林风重重的拍了他一下，把他的身躯压回座位上，这才一脸复杂的盯着苏长歌，皱眉说道：“苏殿下打算怎么保护我小妹？”
　　苏长歌一脸平静，“我会娶她。”
　　林风点头，“希望苏殿下能说到做到。”
　　“这是自然。”
　　随即房间之中安静了下来，三人之间的气氛有那么一丝微妙，苏长歌想了想，还是说道：
　　“我这里有一个想法，或许二位会有兴趣。”
　　林御和林风抬头看向他。
　　苏长歌嘴角微微一掀，“两位可以考虑一下加入太古魔殿，我保你们日后能够成就一方殿主之位，待我彻底颠覆了魔渊圣地，届时，九玄魔宫，可以完全交给二位来掌管。”
　　话音刚落。
　　两人目光同时一震。
　　颠覆魔渊圣地？！
　　原来他竟是抱着这样的打算？！
　　林风心里倒吸了一口凉气，若不是为了留在魔渊圣地庇护小妹，他们出关之后，早就想着干一番大事去了，又岂会留在魔宫受气，毕竟两人还年轻，心里自然少不了一腔热血。
　　林御一巴掌拍在桌子上，霍然起身盯着苏长歌，“你说的话，可当真？！”
　　一提到魔渊圣地，他早就看魔宫里面的那些家伙不爽了，尤其是那个刚愎自用，嚣张至极的老魔头，如果不是实力不允许，他出关的第一件事，定然就是把这老家伙的头给拧下来。
　　如今苏长歌展现出来的实力和背景，令得他们都有了一丝的心动，毕竟有了这个便宜妹夫背后的势力相助，拿下魔渊圣地可就不是说说而已了。
　　苏长歌微微一笑，“我杀了他们少宫主，你觉得他们还会放过我吗，所以，迟早有一天，我会亲手将他们所有人埋葬！”
　　两人目光震动的盯着苏长歌。
　　这么看来，跟九玄魔宫之间，要不死不休了啊！
　　“你们考虑一下，考虑清楚了，让萱儿留在我身边，然后今晚就跟我到太古魔殿去，那里有个军队，还等着两位去操练呢。”
　　林风最后咬牙道：“我只想知道，苏殿下身边，现在能拿出多少个战皇强者？”
　　苏长歌平静的扫了他一眼，随后目光转动，视线穿透窗户，瞥向房间外面正在忙碌着煎药的某个小小身影，挑眉道：“怎么，不够？”
　　两人眸子一动。
　　对视一眼，心里皆是苦笑一声，怎么可能不够，身边有那么一个恐怖的小徒弟存在，还需要其他战皇吗，他们问这个问题，也就相当于白问了，如今下界能够修炼到战皇境界的强者本就凤毛麟角，更何况，凤婉清表现出来的战力，可是战皇二重，在这个地方，妥妥的属于天花板一般的存在，他们心里估计，恐怕连苏长歌这个师尊，多半都不是他小徒弟的对手……
　　于是，两人心里有了决断。
　　这时候。
　　林紫萱端着一碗热气腾腾的灵药走了进来，林御和林风对视一眼，目光略微有些古怪，随即直接起身离开苏长歌的房间，回到自己的住处去，将房间给两人让了出来。
　　林紫萱俏脸微红的盯着两位兄长的背影看了一眼，然后她扭头，美眸一下子变得冷冰冰的，把灵药放在桌子上，朝着苏长歌冷声开口：
　　“你自己起来喝药。”
　　苏长歌：“……”
　　怎么火气这么大。
　　见林紫萱放下药碗之后，看都不看他一眼，而是自己坐在那里生闷气，他心里好笑，这是吃醋了呀。
　　他深知当渣男的精髓。
　　妹子生气了，肯定是要哄的，但不能什么事情都顺着她，若是不然，以后还怎么管教，动不动就吃醋，那怎么行。
　　所以。
　　苏长歌只是淡淡的瞥了她一眼。
　　然后。
　　自己起身，来到桌子边，抬起灵药抿了两口，也不搭理她，就这么一边喝药，一边平静的看着她。
　　林紫萱心里忍不住了，明明知道她吃醋生气了，这个家伙为什么不来哄她，还那样盯着她看，真想在他那张脸上咬两口！
　　“你就是个混蛋，我就不应该相信你，更不应该那么轻易原谅你。”她咬着银牙，闷闷出声。
　　苏长歌心里好笑。
　　脸上表情依旧平静，轻声说道：“我喜欢你，所以你吃醋我心里会很高兴，但那是我的弟子，你应该要明白，她所有的亲人都不在这个世界上了，只有我这么一个师尊，对我难免依赖了一点，我说过会找时间把她送走，你如果心里真的有我，就应该相信我。”
　　话音落下。
　　林紫萱委屈的鼓嘴，绝美的俏脸上，一双明眸幽幽的盯着他。
　　苏长歌放下药碗。
　　神魂偷偷查探了一下外面，见小徒弟没有怎么注意到他这边，这才轻轻拉起林紫萱的一只小手，将他的手掌放到自己脸庞上，感受着她掌心的柔软，微微笑道：“萱儿，不要质疑我对你的爱，只是身为她的师尊，我身上始终对她背负着一层责任感，我们这么多年的误会都解开了，你到现在还不相信我吗。”
　　听到这里。
　　林紫萱心里才算是真正好受了一些，她轻轻磨砂着苏长歌俊朗的脸庞，男人的脸棱角分明，是她非常喜欢又迷恋的一张脸，除了这张脸之外，还有那对漆黑深邃，又饱含深情的眼眸，她心里也爱极了。
　　“那你亲我一口。”她幽幽吐气。
　　苏长歌一怔。
　　随后拉下她的小手，在她的手上真诚的吻了一下，接着又俯身来到她耳边，盯着她笑道：“骑士吻，送给你，我的公主。”
　　热腾腾的气息扑打在雪白的脖颈上，林紫萱俏脸唰一下就红了，感受着身边男人的呼吸，她脖颈突然变得痒痒的，却一点都舍不得将这个男人推开，只是红着脸，糯糯的哼道：
　　“哼，勉强原谅你了。”
　　苏长歌笑了。
　　妹子真好撩，如果不是今天情况不允许，真想把她扑到，抓到怀里好好疼爱一番。


第三百三十四章：你是我的！


　　紫萱妹子被苏长歌的甜言蜜语给哄好了，亲眼看到苏长歌把灵药喝完，体内灵力有了那么一些恢复的迹象，她这才在苏长歌的催促下，不舍的离开这里，回自己的房间修炼去。
　　等到林紫萱走后，苏长歌暗暗砸舌，脸色微黑的盯着手中的药碗。
　　这是啥灵药啊！
　　苦死了。
　　他这人，怕的东西不多，唯独怕吃药打针，当然，被打针和主动给女孩子打针，这是两码事，前者他肯定是拒绝的，但后者嘛……
　　摇摇头。
　　把思绪拉回来。
　　感受了一下体内的灵力，灵力很充沛，身体也很好，病是装出来的，只不过就是修为略微有些不够看。
　　地至尊巅峰。。。
　　他有些想笑。
　　小徒弟都已经战皇二重了，结果他这个做师尊的，真正的修为连天至尊都未曾踏入，虽然底牌尽出的情况下，能够和战皇一战，但说到底，自身的修为才是硬道理啊。
　　迟迟不能晋级的原因，就是体内的那道血脉禁锢了，不仅阻挡了他修炼的速度，更是压制住他的天赋，若是不解开这道禁锢，怕是几年之内，修为都踏足不了天至尊境界。
　　苏长歌眸子微闪。
　　是时候，该解开这道血脉禁锢了。
　　虽然解开禁锢之后，他的气息会被不朽神界的那些人感应到，不过如今这种情况，被感应到了也没什么，等完成了白韵尘的那个任务之后，奖励可是有三具圣人傀儡，即便是在不朽神界那样的地方，圣境强者都是极为稀有的存在，最多的也不过是七八重的战皇罢了，要是能手握三具圣人傀儡，恐怕就算是是那个圣族，也要对他颇为忌惮。
　　更何况。
　　除了白韵尘的任务之外。
　　还有林紫萱和凤婉清的任务，甚至还有万穹城发布的针对穆倾城的任务，穆倾城身上，还有一道远古神物等着他去取呢，目前她们应该是去了某个圣地，自己过不了多久就得去找她了。
　　而现在最主要的，应该就是白韵尘、林紫萱和凤婉清的任务加上另外一道猎杀任务了。
　　苏长歌仔细想了一下。
　　明日是第三天。
　　他今晚得把温毒丹给白韵尘送过去。
　　至于林紫萱，目前应该会一直让她跟在自己身边，好感度的话，慢慢撩她就能提升上去了，等把好感度提升到99之后，在考虑任务的事情，大不了，到时候就狠心一点……
　　而凤婉清。
　　苏长歌觉得有些难搞。
　　别看这小妮子现在乖巧听话，要是一激她，铁定和自己翻脸，说不定，还会强行出手，直接把他给绑回剑云仙宗去。
　　按照他对凤婉清真正性格的了解，没有什么事情是这个小徒弟做不出来的。
　　所以针对她的任务，可能需要好好考虑一下，既然要故意不认她，最好的办法，也只能是假装失忆了。
　　等到了天莲圣地之后，或许可以导演一场戏，然后假装失忆，失忆之后，直接和她决裂，绝对不能再对她心慈手软。
　　最后还有猎杀任务。
　　唐元昊虽然被凤婉清赶走了，但绝对没有离开下界，今晚，就是苏醒的猎杀时刻！
　　苏长歌在心里思考的同时。
　　一道娇小的身影，却偷偷的窜进了他的房间里面。
　　凤婉清已经脱下了青红衣袍，此时穿着一件清爽干练的雪色小衣，衬托出她那令人垂涎欲滴的身材，肌肤更是晶莹稚嫩，简简单单的扎了一个小马尾，双手捧着一碗刚煎好的灵药，脸上带着柔柔的笑意，用她那糯糯的嗓子甜甜的喊道：“师尊。”
　　苏长歌回头看到她。
　　还没说什么呢，结果凤婉清的脚步却突然停了下来，她目光从自家师尊身上，缓缓的移动到桌子上，当看到那碗已经被喝干净的灵药时，脸上的甜甜笑意一下子就收敛了起来，凤眸瞬间变得冰冷至极。
　　“我说过了，师尊我自己会照顾！”
　　她从看到林紫萱搂着自家师尊手臂的那一刻开始，心里对这个女人早就抱着绝对的敌意，最后更是好心提醒过她，师尊由自己来照顾，如今趁着她去煎药的间隙，却又偷偷摸摸的来给师尊送药，这是什么意思，想和她抢师尊吗？！
　　随即。
　　噌噌两步走上前去，把手中的灵药递给师尊，然后，她什么话也不说，转身就要离开这里。
　　苏长歌屈指一弹。
　　灵力飞射而出，将房间大门封锁住。
　　“回来！”他冷淡开口。
　　凤婉清回头，眸子有些委屈的盯着他。
　　“你要去干什么？”苏长歌冷声质问。
　　凤婉清咬牙，在苏长歌面前，她丝毫不隐瞒自己的心思。
　　“去杀人。”
　　苏长歌：“……”
　　承认的真是果断，只是人家不过给我送了一碗药，作为朋友的关心而已，你就要杀了人家，这就是病娇吗，果真恐怖啊。
　　他微微叹气，“你紫萱姐姐刚才的确来过这里，不过给我送完药之后就回去了，我都不知道你那小脑袋瓜里一天都在想什么，少胡思乱想！”
　　听到师尊这么说。
　　凤婉清鼓鼓嘴，随后想了想，她也不出去了，重新回到苏长歌身边，搂着自家师尊的手臂，把小脑袋靠了上去，“师尊，弟子都听你的，还有，师尊已经把门锁起来了，所以弟子已经出不去了，今晚就只能和师尊一起睡了。”
　　说罢。
　　她眉眼间扬起一抹甜蜜的笑意，嫩滑的小脸蛋上微微泛红，粉嫩莹润的双唇，更是在苏长歌的脸上留下了一道浅浅的吻。
　　苏长歌微微一怔。
　　为什么他突然感觉到了浓浓的套路的味道。
　　我靠，被小徒弟给套路了。
　　这个小滑头！
　　他瞪了凤婉清一眼。
　　凤婉清咬咬嫩唇，眼睛眨也不眨的盯着师尊那张清冷俊朗的脸庞，然后，视线移到师尊的嘴唇上，心脏有些加快，两只小手紧紧拽着自家师尊的衣衫，一副无害小鹿的模样，软软的开口：“我想和师尊亲亲。”
　　苏长歌脸一黑。
　　急忙伸手把她从怀里给拽出来，一脸严厉的训斥道：“我以前跟你说过的话，现在就忘了，在成年礼之前，不许动手动脚！”
　　“可是…”凤婉清一脸无辜，歪着脑袋盯着他，“弟子没有动手动脚啊。”
　　亲亲的话，好像只用动嘴就行了吧。
　　苏长歌：“……”
　　小徒弟已经越来越不怕他了。
　　叛逆期真的不好管啊。
　　其实他从一开始，就真的只是把凤婉清当成弟子来对待而已，对她的关心和疼爱，那都是师尊对弟子应该有的，甚至想到她之前的经历，难免会心疼她，可是谁知道，最后会变成这个样子。
　　“别闹了，师尊现在要修炼。”他凝声道。
　　“嗯嗯。”然而听到他的话，凤婉清竟然真的乖乖点头，就这么站在一边，也不来缠着他了。
　　“师尊先把药喝了吧，这是温养身体的灵药，弟子好不容易才煎好的。”她柔声提醒道。
　　苏长歌不疑有他，端起药碗轻轻喝了两口，随后在小徒弟期待的目光之中，将手中的灵药全部喝完。
　　凤婉清眼里盈着笑意。
　　就在苏长歌喝完之后，她主动上前取下药碗，放到桌上，然后搀扶着自家师尊，朝着紫檀木床走去。
　　“师尊，我扶你上床休息。”
　　等到苏长歌盘腿坐到床上之后。
　　他面色才微微一僵。
　　因为凤婉清不知道什么时候也跟着悄悄爬上了床，美眸之中水光弥漫，身上自带的少女幽香，更是一阵阵传入他的鼻翼，有些扰乱了他的心神。
　　“下去。”苏长歌脸色有些不太好看。
　　凤婉清轻轻摇头，“我要给师尊疗伤。”
　　柔柔的话音落下。
　　她指尖轻轻一点，金色的灵力顺着指尖流淌出来，一点点的涌入苏长歌体内，将他的身体给定格了下来，然后，她小心翼翼把自家师尊的身体给平放在床上。
　　苏长歌心里猛然咳嗽了一下。
　　下一秒。
　　凤婉清那软软的身子，就趴伏在了他的身上，白皙滑嫩的玉壁环着他的脖子，她身子刚往前倾了一点，顿时一团雪白就闯入苏长歌的眼中。
　　紧接着。
　　她莹润柔嫩的双唇，轻轻贴上了自家师尊的嘴唇，淡金色的灵力，顺着嘴唇，进入师尊的嘴中。
　　龙瞿叹气：“傻不傻，你把一半的灵力分给他，那你自己怎么办，你现在还是帝体衰弱期，灵力分出去之后，没有几个月的时间，别想着恢复过来！”
　　它算是服了。
　　堂堂九幽女帝，为了一个男人居然能做到这一步，真是傻到家了，简直无药可救。
　　“师尊，以后，不要离开我的身边……好吗？”
　　而对于龙瞿的话，凤婉清直接选择了无视，她直勾勾地盯着苏长歌，柔柔的眼底，却在下一秒不可抑制的涌出一抹淡淡疯狂，随即凤眸更是变得冷傲高贵起来，仿若变了个人一般，犹如君临九天的女帝！
　　“你是我的”
　　“这辈子，都只能属于我。”


第三百三十五章：苏家弃子？


　　与此同时。
　　在魔渊界之外，某个深山老林之中。
　　一团诡异黑雾缓缓从地底下钻出来，随后黑雾散去，露出其中极为虚幻的一道身影。
　　这身影面色狰狞，眼中迸射出滔天怒意！
　　“苏长歌！凤婉清！”
　　“我饶不了你们！！！”
　　仔细看去，赫然是被凤婉清轰杀之后的叶枫，只不过如今的他，不仅异常狼狈，就连肉身也被毁了，只剩下这道由神魂所化的元神，身上的气息更是直接锐减大半。
　　幸好，他师尊留下来的戒指在最关键的时候也被带了出来，若是不然，再把沉睡中的师尊给弄丢，恐怕他以后就真的找不到什么翻盘的机会了。
　　这时候。
　　一本漆黑诡异的古老神典悬浮在叶枫元神的头顶上空，狰狞如龙魔一般的脑袋凝聚而出，猩红瞳孔就这么冰冷的注视着他。
　　“废物！”它开口。
　　叶枫眼睛通红，怒吼出声：“你有本事，刚才为什么不出来帮我，如今我肉身都被凤婉清给毁了，那你也别妄想我这个样子去帮你解开封印，我现在自身都难保！”
　　狰狞脑袋轻嗤一笑。
　　“找个肉身还不简单，你们青龙圣地上一任那位圣子，肉身就很不错。”
　　叶枫一怔。
　　它接着说道：“你应该感谢吾把你的元神救了出来，否则，你现在就是个死人了，还敢跟吾讨价还价？”
　　“我要报仇！！”叶枫咬牙，眼睛同样变得猩红无比。
　　“吾可以最后帮你一次。”
　　狰狞脑袋咧嘴一笑，“先赶回青龙圣地去，然后把肉身的问题解决掉，最后，你那个小师妹灵月汐，她的体质颇为特殊，还未与人同过房，倒也是个很好的炉鼎，吾这里有一道夺灵功法，你可以把她抓起来，利用吾的功法与她进行双修”
　　“这样做可以让你在最短的时间内将修为恢复到战皇境界，但你那个小师妹，从今往后就要彻底沦为废人了，你舍得吗？”
　　说到最后，它目光无比戏谑。
　　叶枫听到这里，顿时愣了一下。
　　然后。
　　脑海中陡然冒出苏长歌搂着自家小师妹，一脸邪笑的盯着他，而小师妹则是满脸娇羞躺在苏长歌怀里的那样一幕场景，他双拳猛然捶地，随即仰天怒吼：
　　“狗东西，我要弄死他！”
　　随即叶枫稍微冷静下来，冷冷一笑，舍得吗？小师妹心里早就只剩下那个苏长歌了，哪里还有他这个师兄的位置，与其如此，倒不如，让小师妹为他做出最后一点贡献。
　　而且，小师妹不是很喜欢苏长歌吗，既然得不到你的心，那老子就占了你清白的身体，真想看看到时候苏长歌会是什么表情，一个喜欢着他的女人，最后却成了他叶枫的玩物，苏长歌的脸色，一定会很精彩吧！
　　想到这里。
　　叶枫眼中露出一抹报复般的快感。
　　随即，他狠狠咬牙，咧嘴开口：“放心，我的小师妹，我会很疼她的……”
　　同一时间。
　　天穹之上，一道雷海之中。
　　雷光涌动，漫天雷霆不断从乌云之中降落下来，而在雷云的最深处，一道身影凭空悬浮，他眸子凶戾，周身十丈之内，狂暴的雷霆灵力不停闪烁，最后霍然把目光投向某个方位，双手狠狠的捏紧。
　　“凛叔，把雷兽卷轴给我！”
　　唐元昊冷漠开口，眸子更是冰冷到了极致。
　　活落。
　　在雷海之上，穿着粗布麻衣的老者轻轻叹息了一声，随即看了一眼被雷光包裹着的唐元昊，摇头道：
　　“少殿主，在下界召唤雷兽，这是殿主大人明令禁止的，而且雷兽的力量太过于狂暴，很容易就会失控，尤其是在这个空间不稳定的下界，若是强行召唤，恐怕这方下界的空间都会随时崩塌的。”
　　老者拒绝。
　　唐元昊脸色铁青。
　　他深深吸了一口气。
　　最后点点头，压下心里的满腔妒火，冰冷眸子一点点的扫向魔渊界太古魔殿的那个方向，咧嘴冷笑：“若是没记错，苏长歌还有一位姓白的红颜知己，就在太古魔殿之中……”
　　老者眼眸一跳，“少殿主，你是想？”
　　唐元昊大手一挥，邪笑开口：“刚才他们说要去天莲圣地，这么看来，太古魔殿的最强战力，也就只剩下那位姓白的女子了，顶多也就战皇一重，苏长歌这个狗东西，本少主倒是很有兴致，过去替他照顾照顾他的女人！”
　　老者眉头一皱。
　　他看得出来，自家少主对那位苏殿下从始至终就抱着很强的敌意，而敌意的来源，多半就是因为那个凤婉清了，虽然那个女子的确很令人感到惊艳，可是唐元昊是什么身份，想要什么女人没有，没必要做到这一步吧！
　　“少殿主，苏长歌是苏家的人。”老者皱眉提醒，不朽神界苏家那是什么身份地位，妥妥的神界霸主啊，虽然如今和圣族闹了一些矛盾，但那也不是他们九天雷宫可以惹得起的存在，一个不小心，很可能就造成两个势力之间的大战，而他们，对上苏家，连一成的胜算都没有！
　　唐元昊深深吸气。
　　然后冷笑：“苏家弃子罢了，不朽神界的一个笑话而已，没有必要那么重视，圣族如今还在到处通缉他呢，相信我，凛叔，苏家不会因为他跟我们翻脸的。”
　　老者叹气：“可是我听说，九帝门的帝后，前段时间才刚去苏家提亲……”
　　“够了！”唐元昊猛然冷喝一声，打断老者的话，咬牙厉声道：“我不管你听到什么传闻，我唐元昊跟那个姓苏的，这辈子不死不休，他去天莲圣地，本少主就去太古魔殿，抢他的女人！”
　　老者嘴巴动了动，还想说点什么，但最终也没有说出什么话来，只是心里无奈一笑，随即轻轻点头：“那老朽就陪少殿主一起去吧。”
　　唐元昊的修为，战皇一重。
　　而老者的修为，同样也是战皇一重。
　　只不过，后者的战斗经验和眼光，却比唐元昊这个年轻的少殿主不知道要强了多少倍，因此，唐元昊才会选择带上他，毕竟，丰富的经验有时候可以为他省却很多麻烦。
　　唐元昊咧嘴笑了。
　　他这次来这里，是瞒着自家父亲前来的，因此身边也不敢带多少人，只带了凛叔这么一个战皇一重的强者，而苏长歌的那个女人，修为绝对不会超过战皇一重，若是凛叔和他一起出手，将整个太古魔殿掀翻都不成问题。
　　等到苏长歌从天莲圣地回来之后，他就要让那个姓苏的亲眼看看，他的女人被自己狠狠蹂躏的模样！
　　真是期待啊！
　　随即，两道身躯幻化为雷霆，直接朝着魔渊界之中暴掠而去！
　　百万里之外。
　　魔渊圣地，九玄魔宫。
　　森冷庞大的宫殿前方。
　　数十万名魔宫弟子，正满脸紧张的跪在地上，全部低着头看着地面，身躯一动不动，更是不敢发出丝毫的声音，恐怖的肃杀气息弥漫天穹。
　　不多时候。
　　在所有人的头顶上空。
　　一片虚无的空间之内，诡异的灵力荡漾出一圈圈涟漪，而后空间灵力缓缓的波动，直接凝成一道空间之门。
　　一只苍老的手掌，从空间之门里面，率先探了出去。
　　紧接着，便是一具略显枯瘦的身影，缓慢的出现在了所有人的视线之中。
　　那是一位看上去极为普通的老人。
　　但是他身上不经意间所散发出来的恐怖气息，却明确的在告诉下方所有人，这个老人，不简单！
　　九玄魔宫宫主，吴道天！
　　修为，战皇一重！
　　“所有人听令，给我把苏长歌和林紫萱抓回来，死活不论，我要亲手剥了这两人的皮！”吴道天背负双手，苍老的脸上，满是压抑着的恐怖怒火。
　　吴泫之死。
　　他已经知道是苏长歌干的。
　　至于林紫萱，让她乖乖去嫁给太古族的少主，结果她却不听，那就别怪自己心狠手辣了，大不了等太古族少主到来之后，将现任的圣女给他呈送上去就是。
　　这一次。
　　不把那个姓苏的弄死，实在难解他的心头之恨啊！


第三百三十六章：人渣不应该心软！


　　房间中。
　　因为灵力封锁的缘故，微亮的光线透过客栈窗户，从窗外折射到床上。
　　此时。
　　凤婉清那双淡漠冷傲的金色凤眸，已经缓缓的闭上，她软软的身子犹如小猫一般蜷缩在苏长歌怀里，小脸上带着一丝疲倦，舒展着柳眉，渐渐的睡去，均匀的呼吸轻轻扑打在苏长歌的脖颈上，少女身上幽香撩人，更是撩拨得他心里有些不好受。
　　苏长歌慢慢睁开眼睛，目光复杂的看着怀里的人儿。
　　能够感觉得出来。
　　从见到自己之后，凤婉清身上的气息明显是要放松许多的，眼下还花费了大半的灵力来给他疗伤，现在如果不是百分百信任他的话，又怎么可能会放心的在他怀里睡过去。
　　红润的小脸上，还带着甜甜的笑意，脑袋不时的在他怀里拱一下，接着又往他的脖颈里蹭，也不知道是不是做了什么美梦，简直像只软软的小猫一般可爱极了。
　　这个世界上。
　　能够让凤婉清这么依赖和信任的，除了他这个师尊之外，应该没有别人了吧。
　　苏长歌眼眸微闪。
　　随即轻轻动了动身体，手掌伸出来摸了摸凤婉清的秀发，然后掌中有着一道温润的灵力涌出，进入她的身体之中。
　　“好好睡一觉吧。”
　　眸子柔柔的盯着她。
　　见到她在灵力的影响下彻底熟睡之后，这才小心翼翼的起身，把她从自己怀里慢慢的放下。
　　接着，又伸手揉了揉她的小脑袋，抚了抚她稚嫩又柔软的小脸，叹道：“小家伙真是不让人省心，追师尊都追到魔渊界来了，让你好好待在宗门里面，一点都不听话。”
　　两秒钟后。
　　苏长歌收回视线。
　　从床上起身，解开房门的封印，直接离开这个房间，出了房间之后，又重新把房门封锁起来。
　　两道身影缓缓的从他身后凝聚出来，脸色僵硬，目光空洞，是两具战皇一重的至尊傀儡。
　　“守好客栈，在我回来之前，任何人不许接近这里！”
　　收到命令，两具傀儡身上灵力涌动，身躯微微退后一步，随即就直接隐藏了起来，将整个客栈都保护在其中。
　　苏长歌感应了一下。
　　这才朝着林紫萱的房间走去。
　　上到客栈二楼东侧，轻轻推开最里边的一个房门，看到那道身着彩裙，绝美妙曼的身影正静静的坐在里面修炼，浑身弥漫着彩色的灵力气息，俏脸上面无表情，对于他的到来，也直接视若无睹。
　　苏长歌停顿下脚步。
　　进入房间，把门关上。
　　“我允许你进来了吗？”
　　回过身，就看到已经睁开双眼的林紫萱，美眸淡淡的盯着他，语气也有些不客气。
　　苏长歌一笑。
　　径直走到她身边，在她略微冰冷的眼神中，伸手挑了挑她的俏脸，然后就这么在她柔软的床上躺下，舒服的吸了一口香气，手指撩拨着她的秀发，轻笑开口：
　　“怎么又生气了？”
　　林紫萱拍开他的手，瞪了他一眼，没好气的道：“你说呢，就算是你的小徒弟黏你，也必要跟你睡在一个房间吧，不知道的，还以为你们是那种关系呢！”
　　“什么关系？”苏长歌笑望着她。
　　林紫萱扬起柳眉，“姓苏的，你那个徒弟才多大，亏你还是她的师尊，不要脸！”
　　苏长歌脸上神情收敛了起来，往她脸上不重不轻的捏了一下，“成天就会胡思乱想，那是我徒弟，我能对她有什么想法，倒是你，我对你很有想法。”
　　说到最后。
　　他邪邪一笑，伸手一捞，直接把身旁的人儿给抓到怀里，林紫萱抗拒的推了他两下，力量却根本没有他的大，只能被抓在怀里轻薄。
　　苏长歌眼目低垂，眸子漆黑深邃，随即环抱着她，一个翻身，将她压在身下，眼中星芒闪烁，在她羞涩又抗拒的小表情中，慢慢的凑近她，轻轻咬住她的嘴唇，一下一下，慢慢品尝。
　　“嗯…不要…”
　　林紫萱俏脸红得厉害，心里更是被他吻得七荤八素的，然而渐渐的，她羞涩的闭上双眼，红唇轻启，居然鬼使神差般的开始回应他的吻。
　　苏长歌心里忍不住笑了。
　　这小妞，嘴上说着不要，身体却很诚实，随即慢慢松开她的嘴唇，抵住她光洁的额头，温润出声：
　　“萱儿，你看言言那么乖巧可爱，想不想要一个真正属于我们的孩子？”
　　他循循善诱，语气中充满温柔的蛊惑，声音低沉，让人着迷，说话的同时，放在林紫萱纤细腰肢上的手掌，轻轻撩开她的裙摆……
　　轰！
　　林紫萱俏脸瞬间爆红。
　　她根本不敢去看身上男人那充满侵略性的目光，扭过头，目光紧张无比，心里满是惶恐，最后小手紧紧揪住苏长歌的衣角，咬了咬下唇，有些难以启齿的摇头道：
　　“不…不行…”
　　“在这里不行……”
　　她拒绝，是因为以前从来没有和苏长歌做过这种亲密的事，心里虽然有一分淡淡的期待，但更多的，却是惶恐，没有那个女人在和自己心爱的男人走到这一步的时候会不紧张，她也不例外。
　　而且，现在这个地方，根本就不适合做那种事情好吧……
　　苏长歌眼底露出一抹戏谑的笑容。
　　他当然知道这个地方不适合，就是吓吓这个小妞而已，不过看林紫萱的反应，如今肯定是不抗拒和他亲热的，得找个时间，吃了这小妞。
　　苏长歌笑着起身。
　　盯着她那清澈明亮的美眸看了一眼，随后在她高挺小巧的鼻尖上吻了一下，最后又咬了一口她的粉唇，这才真正的放开她，起身到一旁的桌子边，自己倒上一杯凉水灌下去。
　　压下心里的那股淡淡火热。
　　苏长歌慢慢转身，望着床上抱着双腿，俏脸羞红，正一脸嗔怒盯着他的林紫萱，抬起手指轻轻挑了挑，“小妞，你好像很不服气啊，要不要在过来大战一场，保证让你满意。”
　　“啐，不要脸！”
　　林紫萱轻啐一口，俏脸红得厉害。
　　这个家伙什么时候变得这么坏了，简直坏死了……
　　不过，为什么在这个坏家伙放开她的时候，她的心里，反而有些淡淡的失落和舍不得涌出来……不对，她一定是疯了！
　　苏长歌微微一笑。
　　不再挑逗她了，脸色也稍微变得正色了起来，轻声说道：
　　“我要出去一趟，魔渊界还有些事情没有处理完，你的两位兄长顺便也跟我出去，他们短时间内应该不会回来，所以，以后保护你的重任，就交在我的身上了。”
　　闻言。
　　林紫萱瞅了他一眼，随即冷哼：“谁要你保护。”
　　苏长歌挑眉，“乖乖在这里等我，不要离开客栈，我那个弟子已经睡着了，今晚都不会醒过来，你们待在这里，很安全。”
　　林紫萱闷闷的看着他，有些不悦的道：“那你的身体怎么办，一点都不知道爱惜自己，伤还没好多少呢，就知道出去打架！”
　　“放心，夫君的身体很好，不出去消耗消耗体力，我怕等会某个人会吃不消，哭着向我求饶。”苏长歌笑得戏谑。
　　林紫萱明白过来他的意思之后，更加羞怒了，脸颊红彤彤的，冷目没好气的瞪了他一眼，咬着银牙道：“我只等你一个晚上，明天早上要是见不到你，我就当已经丧夫了，然后自己离开这里，让你一辈子都见不到我。”
　　苏长歌笑着点头，“为了我的宝贝媳妇，我也得尽快赶回来啊，放心吧小宝贝，用不了多少时间。”
　　一个晚上。
　　颠覆魔渊圣地，足够了！
　　“叮，林紫萱好感度+2”
　　“目前好感度为91”
　　“请宿主再接再厉，尽快将好感度提升到99，完成系统任务！”
　　苏长歌嘴角一抽，心里骂道：
　　“老子不知道要做任务吗，需要你个狗东西来提醒？”
　　“叮，本系统只是做自己应该做的，提醒宿主不要忘了在本世界的人设，作为顶级人渣反派，不应该对女人心软。”


第三百三十七章：保护！


　　魔渊界，太古魔殿。
　　幽静雅致的寝宫之中。
　　女皇修炼室。
　　披着一件白色短袍的娇俏身影，正双手凝结着古老印法，面无表情的坐在修炼室中安静修炼着。
　　犹如羊脂白玉般的手臂从短袍之中探了出来，随着手上印法变幻，雪白脖颈处的幽暗魔灵花顿时散发出一股浓郁的黑色灵力，灵力闪烁之间，缓缓流入她的体内。
　　然而下一秒。
　　白韵尘俏脸微微一变，嘴角有着一道淡淡的暗色血迹流淌了出来，她美眸变得有些奇怪，赶紧利用神魂检查一下身体，却根本查不出什么来。
　　“怎么回事？”
　　白韵尘心里疑惑，体内的灵力突然之间就有了那么一瞬间的紊乱，竟然差点掌控不住，难道是魔灵花给她提升的灵力过于庞大，这才给身体造成了后遗症。
　　她柳眉紧蹙。
　　迅速稳住体内逐渐开始紊乱的灵力。
　　因为对某个人的信任，她从来不会往某方面去想，也不会想到自己最近吃的那个丹药，究竟有没有问题……
　　呼！
　　红唇中轻轻吐出一口白色雾气。
　　体内大量的灵力，被她用来镇压那种不确定的紊乱，随即悄然松了口气，总算是稳下来了。
　　只不过。
　　这样的镇压却在一瞬间就消耗了她大半灵力，原本提升到战皇一重的灵力，此刻已经锐减了不少，若是不安心修炼一段时间，恐怕很难把灵力恢复过来。
　　她收敛气息。
　　心里还是觉得有些奇怪。
　　随后又重新运转灵力试探了一下，而这一次那种紊乱的情况就没有再出现了，这也才真正让她松了口气。
　　心里忍不住想，若是在战斗的时候，体内灵力突然变得紊乱起来，那岂不是只能任人宰割！
　　不行。
　　今晚等那个坏人回来之后，一定要让他用神魂帮自己好好查探一下身体，看看是不是释放出魔灵花的灵力引来的后遗症，若真是如此，就得尽快使用温灵丹将灵力给彻底稳固下来了。
　　而就在白韵尘蹙眉思考的同时。
　　她却没有发现。
　　在她身后，修炼室的某个角落之中，突然有着诡异强大的空间灵力涌动着，随即两道身上还带着狂暴雷霆的身影，就那么凭空显现了出来。
　　“凛叔，动手，先擒下她！”
　　唐元昊一声暴喝，身上猛然涌出恐怖至极的雷霆灵力，他双手结印，随即一脚狠狠的踏地，狂暴的灵力顺着地面，飞速朝着白韵尘侵袭而去！
　　身旁。
　　麻衣老者一声暗叹。
　　然后指尖并屈，身影陡然融入空间，再出现时，已然立于半空，一指点下，雷霆在其指尖凝聚，化为一方巨大的空间囚笼，直接将白韵尘的娇躯笼罩其中。
　　陡然被两名战皇一重的强者偷袭，即便是与他们同境界的人都很可能吃不消，更何况白韵尘刚花费了大半灵力来稳定身体中的情况，眼下被偷袭，等她反应过来之后，身躯已然落入麻衣老者的空间囚笼之中，而唐元昊那道强悍至极的攻击，更是在下一秒就要轰在她的娇躯之上。
　　哼！
　　白韵尘俏目冰寒，嘴中吐出一声冷哼，旋即脖颈处，浓郁幽黑的灵力涌动而出，在其身前形成一道巨大的魔灵花虚影，魔灵花绽放，黑色灵力流淌下来，在她娇躯之上凝成一道水晶护甲，这水晶护甲成形的一瞬间，便将她的身体护在其中，随后更是生生阻抗下唐元昊的那道攻击。
　　砰！
　　雷霆灵力和黑色灵力碰撞之间，恐怖的飓风席卷整个空间，唐元昊咧嘴冷笑，手掌再次结印：“还敢反抗，看本少主一会怎么玩死你！”
　　话音落下。
　　恐怖的雷光自其体内席卷而出，无数雷霆在其身后闪烁，隐隐约约间，竟是形成了一道百丈庞大的雷翼巨兽。
　　巨兽仰天怒吼，然后随着唐元昊的印法成形，它眼中顿时爆射出恐怖的漆黑雷霆，身躯一闪而出，直接来到白韵尘的头顶上空，旋即携带浩瀚磅礴的雷霆之力，朝着下方的那道水晶护甲，狠狠地冲撞下去！
　　轰！
　　撞击之处，可怕的冲击波席卷开来，随着咔嚓一声，漆黑的水晶护甲直接从撞击的中心点开始破碎，而白韵尘布满寒霜的俏脸顿时微微一白，体内气血更是翻涌而起，在麻衣老者的灵力囚笼之中，她身上的灵力直接被压制了三成，这才会接不下唐元昊的攻击，若是在外面，不可能会如此轻易落败，下一秒，她银牙紧咬，身躯化为白色流光，想要遁出灵力囚笼。
　　麻衣老者目光淡漠。
　　一掌拍下，雷霆缠绕着整片空间，更是将白韵尘身躯给寻了出来，然后狠狠的拍了下去。
　　嗤！
　　白色流光重新落到地面。
　　白韵尘玉足点地，稳住身形，她冰冷抬头，眸子之中杀意涌动，手腕翻转，体内的白色灵力夹杂着从脖颈处魔灵花之中涌出来的黑色灵力，两种截然不同的灵力互相交缠，在她掌中缓缓凝聚成一道黑白色长剑，随即剑身之上爆射出恐怖至极的凌厉剑光，娇躯一闪，再次出现在半空，一剑斩下，将那雷翼巨兽的虚影都给劈成两半！
　　然后剑气暴涌，剑光撕裂空间，更是朝着唐元昊暴掠而去。
　　唐元昊眉头一皱。
　　他也没想到，苏长歌的这个女人，都已经被灵力囚笼给压制住了灵力，居然还能爆发出如此恐怖的战力，这让他脸色微微有些难看了起来。
　　然而。
　　就在他准备接下白韵尘这道攻击的时候，却猛然看到，刚才还凶悍无比的女人，手中长剑居然直接顿在了半空，绝美的小脸上更是一片痛苦之色，体内的灵力气息也瞬间变得紊乱了起来，甚至不用灵力囚笼的压制，她都直接失去了九成的战斗力。
　　唐元昊虽然疑惑。
　　不过他心中更多是大喜，目光戏谑无比，盯着白韵尘那充满诱惑的娇躯，舔舔舌头，陡然朝着半空中的麻衣老者喝道：
　　“凛叔，给她种心魔印，在苏长歌回来之前，我要让这个女人好好尝尝本少主的手段！”
　　麻衣老者一愣。
　　但他没有多说什么，一只手背负在身后，另一只单手结印，一道诡异无比的印法，在他手中凝聚成形，而后这印法变幻，竟是在半空凝成一团黝黑浓稠的灵力魔印，老者屈指一弹，这道魔印直接朝着白韵尘的娇躯爆射下去。
　　心魔印！
　　极雷殿顶级秘法，中印之人，会在身体之中烙下心魔，还能够洗涤记忆，一辈子只能听从施印之人的命令，若是不然，心魔爆发，整个人将会被折磨得痛不欲生，生不如死！
　　唐元昊心里肆意大笑：
　　“姓苏的，你喜欢玩我的女人是吧，那我就玩你的女人，不仅如此，我还要当着你的面，在你面前把你的女人玩死给你看！”
　　他手掌捏拳。
　　仿佛看到了白韵尘被他狠狠蹂躏，而苏长歌却一脸痛苦加怒吼的表情，简直不要太爽，这种报复般的快感，真的是爽翻天啊！
　　心魔印暴掠而来。
　　白韵尘俏脸冰寒至极，然而体内紊乱的灵力，却令得她浑身气血翻涌，脸色也微微涨红，浑身的气息更是瞬间萎靡下去，她玉手紧握，指尖都掐入掌心，银牙更是紧紧咬住嘴唇，鲜血都渗透了出来，最后只能眼睁睁看着那道心魔印，掠至她的身前……
　　难道，真的要死在这里？
　　真的，要和那个男人分开了吗？
　　眼中，掠过一抹凄然之色，随即眸子冰冷决绝，脖颈处的魔灵花，瞬间绽放出璀璨到极致的光华！
　　看到这一幕。
　　唐元昊脸色一变，急忙暴喝道：
　　“凛叔，拦住她，她要自爆灵力！”
　　闻言。
　　麻衣老者一声冷哼。
　　“想在老夫面前自爆，天真！”
　　他手掌掠下，雷霆灵力直接压缩空间，将白韵尘周边的灵力彻底隔绝，更是将魔灵花释放出来的灵力，给一点点蚕食消融。
　　眼看着。
　　苍老的手掌就要落在白韵尘的娇躯之上……
　　嗡！
　　轰！轰！
　　然而下一秒。
　　就在他手掌出现在白韵尘身前的一瞬间，却是猛然听见，从他身旁的空间之中，有着刺耳的音爆声，轰然响彻！
　　砰！
　　而就在老者察觉到声音的一瞬间，只见得他旁边的空间突然爆碎开来，一道速度快得无法形容的紫芒，从其中爆射而出！
　　这紫芒速度快到极致，快到连老者都躲避不及，下一个呼吸之间，便是被重重的砸在了身上！
　　轰！
　　随即雷鸣般的爆炸之声响彻半空，然后唐元昊便是有些目瞪口呆的看到，自家那战皇一重修为的凛叔，身躯直接被狠狠的撞飞了出去，砸进大地之中，脊背上的骨头，都断裂成了无数块……
　　他眼神惊愕，愣愣抬头。
　　只见半空中，紫光徐徐散去，不知道什么时候，露出了一道身着紫衣的淡漠身影，一手接住了天上的心魔印，一手搂住白韵尘那纤细柔软的腰肢，将那个女人，给温柔的保护在怀里……


第三百三十八章：是我没有保护好你！


　　天空上。
　　淡淡的紫色灵力缓缓流动着，将半空中的两人逐渐包裹在其中，然而白韵尘的娇躯有了那么一瞬间的僵硬，随后她怔怔抬头，看着面前那张年轻英俊的脸庞，眼眶微微一红，熟悉的紫色衣服、熟悉的目光、熟悉的怀抱，让她脑海中，竟然浮现出来了另外一个场景。
　　那是在遥远的苍北域。
　　在某个城市的上空，同样的人，同样温暖的怀抱，同样温润的笑，同样深情的眼眸……
　　“夫君…”
　　她喃喃开口，声音都微微有些颤抖起来，不知不觉，无数记忆涌上心头，令她绝美的小脸上，泛出无尽的委屈。
　　这段时间，她竟然把夫君给忘了，竟然把夫君当成一个陌生人，还想着拒绝夫君对自己的爱，幸好，幸好夫君一直待在她身边，从来没有离开过她，也没有让她在恢复记忆的这一刻，彷徨失措……
　　“嗯，我在呢。”
　　看到怀里人儿红红的眼眶，苏长歌心头微微一疼，脸庞上的笑容却越发温柔，轻轻拉起她冰凉的小手，放到自己的脸上。
　　感受着手里传来的温热触感，白韵尘不由得紧咬着红润的嘴唇，那双美丽得让苏长歌有些心疼的清澈眸子中，竟然有着一些水花凝聚出来。
　　“对不起…夫君，我全都想起来了…对不起…”
　　苏长歌伸出手指，轻轻堵住她的红唇，指尖在她莹润的唇角抚摸了一下，然后俯身，吻掉她眼角的晶莹泪花，声音温柔到了极致，柔柔的开口：
　　“该说对不起的，应该是我”
　　“是我当初没有保护好你，才会让你失去属于我们的那些记忆，小韵儿，夫君可是好不容易才把你给追回来的，以后，敢离开我的身边，就打断你的腿。”
　　噗嗤！
　　白韵尘被他最后这句话给逗笑了。
　　倾城容颜上，浮现出来一抹甜甜笑意，绝美的笑颜，令得这片天地，仿佛都为之失色。
　　她挂在苏长歌的身上，裙摆之下双腿轻轻晃了晃，然后仰头睁着水润润的大眼睛盯着他，“呐，你媳妇的腿在这里呢，有本事，就把它打断吧。”
　　苏长歌：“……”
　　轻轻瞪了她一眼。
　　白韵尘可一点都不怕他，柔柔的笑着，伸手替他理了理额前的碎发，鼓嘴道：“头发太长了，没有以前帅。”
　　“就算变成丑八怪，那也是你的夫君！”苏长歌咬了咬她的玉指，然后把脑袋埋在她的脖颈处，嘴唇贴着她脖子上雪白的肌肤，深深吸了一大口香气，这才满足的抬头，眉头微微一挑，轻轻吹气道：“让夫君亲一口？”
　　“不要。”白韵尘红着俏脸摇头。
　　苏长歌眼睛一眯，“不要也得要。”
　　……
　　下方。
　　看到半空中这一幕场景，唐元昊的脸色瞬间难看到了极致，他眼睛死死的瞪着那突然出现的紫衣身影，眼中抑制不住的杀意狂涌出来，浑身雷霆闪烁，体内灵力暴涨！
　　“苏长歌，我要你死！”
　　他身躯一闪，面色凶狠的出现在半空，一股强大的雷霆灵力猛地自他体内爆发出来，手掌更是化为漆黑的雷霆之色，携带着恐怖到极点的雷霆气息，狠辣无比的朝着苏长歌怀里的白韵尘重重拍去。
　　轰！
　　雷掌拍碎空间，瞬间就至苏长歌的面前，然而就在其要朝着白韵尘娇躯拍下的瞬间，一只修长的手掌凭空出现，轻描淡写的就把他的手掌抓在其中。
　　这看似充满着毁灭气息的雷霆手掌，却是在那修长手掌之下，直接动弹不得分毫。
　　“不可能？！”唐元昊面色猛然一震，眼中涌出一抹惊骇之色。
　　咔嗤！
　　不过还没等他怎么震惊，苏长歌将白韵尘护在身后，随即身躯一动，手掌霍然用力一扯，那恐怖到极致的力量，瞬间就将一只手臂活生生扯了下来。
　　然后，浑身气息爆发，强横的紫色灵力凶悍的撞击在唐元昊的胸膛上。
　　噗嗤！
　　唐元昊脸上满是难以置信的震骇，一口鲜血狂喷出来，胸膛都直接塌陷了下去，身体更是犹如炮弹一般倒射而出，重重的砸进下方地面，砸在原本就狼狈躺在地下的麻衣老者身上。
　　骨头碎裂的声音响起。
　　麻衣老者再次吐出大量的黑色血液，气息更加萎靡了一分。
　　“凛叔，雷兽卷轴！”
　　唐元昊猛然暴喝。
　　麻衣老者眼神顿时恢复了一些清明，他剧烈的咳嗽着，手掌摊开，掌心有着诡异至极的雷霆气息凝聚，最终凝成一卷古老卷轴，刚想把卷轴丢给唐元昊，结果他瞳孔一缩，猛然扭头，眼中只能看到一抹紫色光线闪烁而过，然后，一只脚掌就狠狠的踩了下来，直接将他的脑袋，给瞬间踩爆。
　　砰！
　　爆碎的脑袋，被狠狠的踩进地底，鲜血都染红了地上的无数碎石。
　　苏长歌淡淡垂眸，看着脚下的尸体，手掌一招。
　　散发着狂暴雷霆气息的古老卷轴直接飞入他的手中，他轻轻甩了甩卷轴，然后在唐元昊狂跳的眼眸中，将其收入空间灵戒。
　　“抱歉，没收了。”
　　唐元昊满脸阴翳，眼睛深处，满是汹涌到极致的恨意，他不明白，为什么苏长歌不过地至尊的修为，却拥有能够碾压战皇的力量，这根本就不可能，绝对不可能！
　　下一秒。
　　苏长歌冷漠的目光扫向唐元昊，屈指一弹，手中的心魔印直接化为浓稠到极致的漆黑灵力，射入唐元昊的体内。
　　“你很喜欢玩这个东西是吧，那我就陪你好好玩玩。”
　　唐元昊目光惊恐。
　　眼睁睁看着心魔印进入他的身体，随即他眼睛猛然变得通红至极，眼中爆射出极致的痛苦之色。
　　苏长歌轻轻一脚。
　　直接将他的身体踹飞出寝宫。
　　魔殿之外，一道身躯从下方狠狠的倒射出来，却在半空中被一道高大的身影接住。
　　至尊傀儡捏着唐元昊的脖子。
　　看着后者涨得通红的脸，直接一拳，将他的眼珠轰爆。
　　啊！！
　　痛苦的嚎叫声响彻半空。
　　这一刻唐元昊深深的后悔了，后悔他的自大，后悔只带了凛叔一个人来下界，原本以为的运筹帷幄，结果，却落了这么一个凄惨的结局。
　　这时候。
　　极速赶过来，将整个魔殿包围起来的那群血魔军，怔怔的抬头看向半空，看着那道缓慢悬浮而起的紫衣身影，又扭头看向那个身上散发着战皇气息，结果两下就被狠狠碾压的唐元昊，每个人眼中同样写满了震骇！
　　那人可是战皇啊！
　　结果两下就被苏少爷给捶爆了，有没有这么恐怖，虽然早就知道这位苏少爷很强，但是他身上的气息仅仅是地至尊巅峰而已，就能碾压战皇了，简直恐怖如斯。


第三百三十九章：他的温柔！


　　“不要杀我，你不能杀我，苏长歌你不能杀我，杀了我，我父亲不会放过你的？！”
　　天空上。
　　传来唐元昊声嘶力竭的怒吼声。
　　他痛苦的运转着体内的灵力，想要动用隐藏在身上的最后底牌，从至尊傀儡手中挣脱出来，结果直接被后者狠狠的一拳，将身上的肋骨都给全部轰断，气息也猛然一滞，一口鲜血再次狂喷而出，简直狼狈到了极致。
　　至尊傀儡眸子漠然，冰冷瞳孔中释放出凶悍的杀伐气息，赫然是修炼杀绝战体的那一道傀儡。
　　下方。
　　苏长歌轻飘飘的瞥一眼唐元昊，眼中紫芒一闪而过，随即一道紫色灵力光线飞射而出，直接把唐元昊的手掌齐根切割下来，他指尖一抬，断指之上的那枚空间灵戒缓缓的飞了下来，落入他的手中。
　　并没有利用神魂去感知手上的空间灵戒，苏长歌只是轻轻把玩了一下，然后就把戒指收了起来，这东西可不能轻易查探，九天雷宫绝对在唐元昊的戒指之中布下了灵阵，就是为了防止唐元昊被敌人抓住之后，空间灵戒中的东西被抢，一旦外人动了这个戒指，怕是这里的情况会立马被九天雷宫发现。
　　随即。
　　指尖灵力凝聚，一道灵力冲击波飞射出去，在唐元昊惊恐又痛苦的表情之中，洞穿他的心脏，顿时他身上的生机以肉眼可见的速度在消散着，身体也渐渐停止了挣扎，脸上还带着浓烈到极致的不甘，逐渐断气。
　　“叮！猎杀任务完成！”
　　“恭喜宿主获得奖励：圣兽魔麟幼崽×1”
　　“恭喜宿主获得奖励：至尊魔躯”
　　《至尊魔躯》：激活至尊魔躯，配合十道远古战体使用，可以大幅度提高肉身强度，能够让宿主当前的肉身，达成战皇二重的层次。
　　收到系统的奖励。
　　苏长歌感应了一下，空间灵戒中果然多出来了一个蕴含着浓郁灵力的圣兽蛋，妈的说是幼崽，结果就给了个蛋，还要他自己来孵化？
　　而且，一头幼崽就算是孵化出来，能有个屁的战斗力，还不知道要培养多久。
　　抽个时间，烤了吧。
　　至尊魔躯倒是有点用，如今他使用龙魔帝体加上十道远古战体所叠加的力量，才堪堪能够达到战皇一重巅峰的层次，距离战皇二重，还是有那么一些差距，现在有了至尊魔躯，应该就能突破战皇一重的桎梏，将战力提升到战皇二重了。
　　只是不知道他这用战体叠加起来才达到战皇二重的实力，和凤婉清那小妮子比起来，究竟谁更厉害一点？
　　不管如何，至少现在不会被小徒弟给绑走了……
　　解决完唐元昊。
　　苏长歌扫一眼四周那些面色复杂的血魔军，这时候后方的空间之中，才有着两道身影飞了下来，林御和林风降临下来之后，一脸惊叹的看着苏长歌，本来是三人一同出发的，结果苏长歌表面上修为不如他们，实际上不仅战力超过了他们，就连速度，都已经完全碾压他们，他们根本追不上这家伙的速度好吧，简直就是怪胎加妖孽啊。
　　苏长歌看了两人一眼。
　　然后，轻声宣布两人加入太古魔殿，并安排他们带领数千名血魔军，本来还有人不太服气，结果两兄弟也不磨叽，展露出来强大的实力，直接把不服气的那一群人给揍了一顿。
　　最后。
　　再没人敢反对了，两人也顺理成章加入太古魔殿。
　　另一边。
　　苏长歌身躯重新降落下去，看着寝宫之中俏脸微微苍白的白韵尘，他心疼不已，若是再来晚一点，他的小韵儿恐怕就真的要彻底离他而去了。
　　随后，瞥一眼略微有些混乱的寝宫，直接过去大手一捞，将白韵尘拦腰抱在怀里，身上灵力涌动，抱着她离开这里，朝着魔渊城赶去。
　　如今魔渊城也属于太古魔殿的地盘，倒是安全得很。
　　赶到城中。
　　寻了个幽静的住所。
　　这才赶紧给白韵尘检查一下身体，身上倒是没有什么伤势，就是体内的灵力，一会变得紊乱，一会又到处乱窜，根本不能彻底稳固下来。
　　苏长歌脸色微微有些不好看。
　　他使用了大量的灵力，这才稍微稳定住白韵尘体内的情况。
　　而整个过程中。
　　白韵尘只是一脸柔柔的看着他，什么都听他的，什么都顺着他，他想做什么也不反抗，直到两人来到了这个幽静的地方，进入一个干净整洁的房间之中，被他抱上了床铺之后，她俏脸才微微一红，看着为自己花费了大量灵力，脸庞上都带着一丝淡淡疲倦的男人，她伸出纤长的手指，温柔的摸了摸他的脸庞。
　　“夫君，我没事的。”她柔声开口，即便被体内那股紊乱的灵力折磨得有些难受，但她不想让自家夫君担心，所以，小脸虽然微微苍白，却也强装着一副没事的样子。
　　这个模样。
　　却让苏长歌更加心疼了。
　　傻韵儿！
　　魔灵花是他给白韵尘弄出来的，小韵儿体内的灵力变成现在这个模样也和他脱不了关系，他都觉得自己简直是个超级大人渣，面对这么深爱着他的女人，他竟然还想着怎么去伤害她？
　　“韵儿，你打我一顿吧。”他抓住白韵尘柔若无骨的小手，用她的小手轻轻捶了自己的胸膛两下，闷闷的开口：“这样的话，我心里说不定才会好受一点。”
　　白韵尘摇头，小手被他抓在手里，她也不抽回来，娇躯顺势靠进他的怀里，仿佛想要把自己的身体揉进他的身体一样，红唇又轻轻在他脖子上咬了一口，“我不打你，咬你一口就行了，谁让你来得这么晚的，再晚一点，你媳妇都要丢了。”
　　“嗯嗯。”
　　苏长歌赶紧点头。
　　紧紧搂住怀里的人儿，埋头在她的秀发间，深深嗅着那股女子清香，随后突然想起什么，手掌轻轻一抬，手中出现一枚圆润的丹药，他手指夹着丹药，缓缓放到白韵尘的小嘴唇上，柔声哄道：
　　“乖，先把药吃了，然后试着运行灵力修炼一下，我就在你身边，不会让你出事的。”
　　白韵尘在他怀里仰头盯着他，清澈如水般的眸子中蕴着温柔笑意，对这个男人，她从始至终就是全身心的信任他，从来不会怀疑他会害自己，所以在苏长歌给她喂药的时候，她小嘴轻轻一张，乖乖的就把丹药吃了下去。
　　苏长歌心里松一口气。
　　“叮！本系统再次提醒，宿主这么做，会导致之后的任务发生变故，请宿主尽快将第一枚温毒丹给白韵尘服下。”
　　“给老子闭嘴！”
　　苏长歌心里冰冷喝道：“狗屁丹药你自己留着吃吧，就算最后完不成任务，老子也不会伤害她分毫，到时候你自己看着办”
　　“温灵丹还有没有，上次就给了三颗，现在已经吃完了，再给老子拿点！”
　　系统：“……”
　　奶奶的，这到底是什么宿主啊！
　　本系统可是在为你考虑，不完成任务，你拿什么去对付凤婉清，还有，当人渣难道不好吗，看着妹子为你痛哭流涕，难受一辈子的那种感觉他不爽吗，反正本系统就很喜欢……
　　“叮！”
　　“温灵丹赠送活动已过期，可花费一万人渣积分兑换一颗，宿主是否兑换？”
　　苏长歌：“……”
　　狗系统是真的狗，简直就是他妈的狗中之狗。
　　“兑换！”
　　没办法，必须要先把小韵儿体内的情况稳定下来，然后在好好检查一下，看看是不是她身上的魔灵花出了什么问题。
　　从一开始，他就没有打算过要伤害自家的小韵儿，这么深爱着他的小韵儿，他怎么可能舍得伤害她啊……


第三百四十章：那就屠了吧！


　　太玄城。
　　巨大的灵力光阵之下。
　　客栈房间之中。
　　凤婉清缓缓睁开双眼，眸子中的金色灵芒逐渐消失，随后她从床上起身，坐在床沿边，目光透过窗户，看向外面那个巨大的灵力光阵，幽黑眼眸之中，一片平静。
　　“你师尊跑了。”龙瞿的声音响起。
　　凤婉清点点头，“我知道。”
　　她重新将头发扎成一个小马尾，仔细打理了一下头发，这才从床上起身，打开房间门走了出去。
　　至于苏长歌那道灵力对房门的封锁，直接被她选择性的无视了。
　　“你故意放他走的？”龙瞿问道。
　　她一边朝着客栈二楼走去，一边平淡开口：“不管怎么说，白堂主曾经也是师尊比较好的朋友，师尊彻底和我在一起之前，总有些事情要让他去处理的。”
　　“比较好”三个字她故意加重了语气，随即缓缓抬头，眸子之中冷芒闪烁，“这也是我最后一次，允许师尊去见那个女人，今天过后，她不会再有机会能够见到我师尊。”
　　龙瞿啧啧一叹，“早就该这么心狠手辣了，既然这么想和苏长歌在一起，让那个女人彻底消失也挺好的，什么时候抽个时间，偷偷把她给杀了，神不知鬼不觉，苏长歌也不会发现是你干的。”
　　凤婉清来到林紫萱的房间门前。
　　她轻轻敲门。
　　房间中。
　　林紫萱停下修炼，起身开门。
　　陡然看到站在门外的娇小身影，她微微一笑，“有事吗，婉清妹妹？”
　　凤婉清小脸平静。
　　盯着林紫萱那张清冷绝美的脸蛋看了一眼，然后轻声开口：“师尊有没有跟你说过，他以后，只会娶我一个人。”
　　听到这话，林紫萱微微一怔，有些没搞明白凤婉清的意思。
　　凤婉清淡淡一笑，“我的意思是，你不可以喜欢我师尊，更不可以和他在一起，不然的话，我们以后就是敌人。”
　　林紫萱蹙眉，“他是你师尊，你知不知道你在说什么？”
　　“我很清楚。”
　　凤婉清点头，“希望你能和我师尊保持应该有的距离，因为下一次再让我看到你接近他，我会忍不住杀了你。”
　　林紫萱：“……”
　　这是什么小徒弟啊！
　　苏长歌哪里找的徒弟，这不就是个小疯子吗，竟然还说要嫁给她的师尊？！
　　嗤！
　　下一秒。
　　凤婉清手指轻轻一点，金色的灵力涌出，直接将林紫萱击晕了过去。
　　她微微低头，看着倒在地上的漂亮女人，轻轻撇撇嘴，这个女人长得确实好看，身材也好，唯一做错的事情，就是勾引自家师尊。
　　“要杀了她？”龙瞿出声。
　　凤婉清缓缓摇头。
　　目光瞥向窗外，仿佛看到了太玄城之外，那些隐藏在暗中窥伺的身影，她轻声说道：“杀了她，师尊回来会责怪我的，但我要是把她丢给外面那些人，你说，师尊他回来之后，会不会要一个不干净的女人？”
　　闻言，龙瞿啧啧一笑，“够狠，这样做可比杀了她还要狠，嘿嘿，若是落入外面那一大群人手中，我不相信你师尊还会要她，失去了清白之身，估计她在你师尊眼里，就什么也不是了。”
　　凤婉清手掌轻轻一挥。
　　灵力裹着林紫萱的身体，把她放回了床上，然后她关上房门，悄然转身，离开客栈。
　　龙瞿戏谑开口：“怎么，还是狠不下心来？”
　　凤婉清没有接话。
　　不管怎么说，林紫萱毕竟也是师尊亲口承认过的朋友，她不希望因为这个女人，而和师尊之间产生什么隔阂，反正以后，有的是机会杀她，至于刚才那话，不过是随便说说罢了。
　　出了客栈之后，她身上灵力涌动，身躯直接悬浮而起，来到半空。
　　这时候。
　　两道至尊傀儡的身躯降临下来，挡在巨大的灵力光阵之前，拦住她的去路。
　　“你们拦不住我。”她轻轻摇头。
　　话音落下的一瞬间，眼中金光涌动，而后恐怖的金色灵力席卷而出，直接将两道至尊傀儡的身躯狠狠的轰飞出去，犹如倒射的炮弹一般，砸进下方大地。
　　随即她玉足轻轻一点。
　　直接用灵力破开光阵，化为流光离开这里。
　　破碎的大地中。
　　两道傀儡身躯从地上爬起来，眸子空洞，脸上没有什么表情，只是扭头盯着凤婉清离开的方向看了一眼，然后各自重新隐入空间之中，守护着后方的客栈。
　　离开了太玄城。
　　龙瞿好奇开口：“这个方向，不是往魔渊城去的吧，你不打算去找苏长歌？”
　　“去找师尊之前，先去一个地方。”
　　“你要一个人去天莲圣地？”
　　龙瞿先是一怔，然后笑道：“一个人去也挺好，正好吾知道天莲圣地的具体位置，你或许还不知道，她们的天莲圣池乃是一方神物，其中蕴含着极为庞大的灵力，你若是使用帝体将其吸收了，就能直接踏入战皇三重的境界。”
　　“圣池？”
　　凤婉清心里微微一动，她本来只是想去替师尊把圣莲取回来而已，没想到居然还有能够提升帝体修为的神物。
　　“对，天莲圣池，寻常人进入圣池之中泡上一个时辰，只要身体强度能够支撑得住，瞬间就能暴涨十倍修为，而你的帝体，则可以将整个圣池之中的灵力全部吸收”
　　“只不过，圣池既然是一方神物，肯定会有人看守，天莲圣地的那些弟子，也不会眼睁睁看着你把他们圣池之中的灵力吸收干净。”
　　凤婉清撇嘴，“全部杀了，不就没人阻止我了。”
　　“嘿嘿，女帝大人所想，正合吾的心意，据说这天莲圣地女弟子居多，最会勾引男人，不让你师尊前来是一个非常正确的选择，她们肯定也不会轻易把圣池交给你，既然如此，还不如直接屠了这圣地，多省事，顺便还能使用融灵阵法吸收一波灵力。”
　　“女帝大人可以放心，这个圣地的最强战力，不过就是那位天莲圣母罢了，一个战皇一重的女人，她不是你的对手。”
　　凤婉清轻轻吸了一口气。
　　然后。
　　小嘴唇微微一掀，轻声问道：
　　“你说，我现在的修为，和师尊比起来的话，谁更厉害一点？”
　　“吾有些看不透苏长歌的修为，不过能够猜出来，若是他底牌尽出的情况下，现在应该能勉强达到战皇二重的战力，和女帝大人比起来，还是要差了不少，他的胜率，顶多两成吧。”
　　凤婉清眸子闪烁。
　　随后，凤眸轻轻一眨，目光看向远处那逐渐暗沉下来的天际，然后，微微一笑。
　　“那就屠了这个圣地吧。”
　　“吸收了圣池的灵力，我就可以比师尊厉害了……”


第三百四十一章：他哪里都不许去！


　　浩瀚的海洋之上。
　　有一座极为辽阔雄伟的城市。
　　圆月高悬天空。
　　凤婉清的身影缓缓降落下来，落在一座山峰之巅，从她这里看向前方，能够看到这雄伟高大的城市，灯火通明，犹如白昼，城市中央，还悬浮着一朵巨大白莲，白莲之上，散发出璀璨刺眼的白色灵光，光芒照耀整个城市。
　　城市四周。
　　更是不断有着光影划破夜空，对着城市之中而去。
　　“这是天莲海城，属于天莲圣地和其余各大圣地的交易区，人流繁杂，过了这个城市，就是天莲圣地的地盘了。”
　　龙瞿的声音响起。
　　凤婉清安静的看着前方城市，手指轻轻拨弄着旁边的一株灵草，随即幽幽开口：“我不喜欢人多的地方。”
　　她只喜欢有师尊在的地方。
　　她更喜欢，只有她和师尊两个人的地方。
　　“用不着进城，直接往天莲圣宫赶过去就行。”
　　凤婉清点点头。
　　却没有动身。
　　就这么待了几秒钟，她突然问道：“师尊曾经说过，他不是这个下界的人，我想知道师尊在的那个地方，我可以去吗？”
　　闻言。
　　龙瞿的龙躯缓缓凝聚出来，白色的龙头轻轻吞吐了一下这片天空的灵力，这才回道：
　　“你可是九幽女帝，本来就不属于下界，上九天，那才是你的地盘，等你的修为达到战皇三重之后，就符合进入上界的条件了，到时候，咱们可以先去帝凤天，上一任九幽女帝所留下来的万年传承，还等着你去继承呢。”
　　“传承？”
　　“对，我没有跟你说过吗，每一任九幽女帝，都会有专属于自己的万年传承。”
　　“没有。”
　　龙瞿仔细想了想，好像真没有说过。
　　它龙脸严肃起来，悠悠开口道：“那我现在就可以告诉你了”
　　“这万年传承，就是上一任九幽女帝曾经修炼过的所有远古功法和武技，还有她毕生的修为，以及九幽女帝宫之中，那些被炼化成万古不朽尸的九幽帝军，这些，你都可以继承，可比你身上的战皇传承强了不止百倍。”
　　凤婉清小脑袋轻轻一歪，好奇问道：“她最后的修为达到什么境界了？”
　　这里的她，指的自然是上一位九幽女帝。
　　龙瞿叹道：“唉，上一个女帝大人在陨落之时，乃是真正的神帝境大圆满，距离从来无人达到过的不朽神帝境，也仅仅只有一步之遥，可惜，她最后死在了她最爱的师尊手中，本可以成就不朽神帝，镇压万古，却因为一个情字，而落了个身死道消的下场。”
　　“所以，我才不希望你步她的后尘，师尊这种东西，能远离就尽量远离吧，你若是喜欢上那个叶枫，我都不会多说什么，可是苏长歌，他真的不适合你。”
　　凤婉清小嘴一撇，玉手一扬，手中的灵力顿时化为恐怖的灵芒爆射出去，直接将前方的浩瀚大海，都生生斩成了两半。
　　暴雨倾泻而下。
　　她一掌拍出，狂暴的灵力连龙瞿的身躯也顺带着震飞出去数百米远，而后，冰冷的声音，徐徐传出。
　　“从今往后，我不希望从你的嘴中再听到我师尊的半句坏话。”
　　她眸子冷漠。
　　龙瞿却沉默下来。
　　随即，无奈摇头，“随你随你，你想怎么样就怎么样吧，反正你师尊现在也不是你的对手，你要是真想和他在一起，倒不如直接把他抓回去，让他一辈子都不能离开女帝宫，那样，他不就只属于你一个人的了。”
　　听到这话。
　　凤婉清蹙眉思考了一下，然后眉头舒展，轻轻点头，“说的也有道理，师尊长得那么好看，把他关起来之后，其他女人就没有机会能够接近他了。”
　　“咱们女帝宫的囚禁殿不错，等你去了之后，保证让你满意，你师尊也会住得很舒服的，到时候他要是不听话，就先囚禁个一千年，等什么时候乖乖听你的话了，再放他出来。”
　　龙瞿心里暗暗松了一口气。
　　只要把苏长歌给囚禁在女帝宫，顺便封锁他的修为，他就没有机会能够伤害到女帝大人了，上一任女帝大人就是不听他的话，私自把她师尊从女帝宫给放了出去，这才导致最后的悲剧。
　　“我把师尊带走，他家族里的那些人，应该不会反对吧？”凤婉清仿佛又想起什么，喃喃自语道。
　　龙瞿微微一笑。
　　“若是反对，那就全部镇压下去，反正不朽神界在我们帝凤天那些势力眼中，也算不了什么，苏家顶多有几位帝境巅峰的老怪物罢了，而我们女帝宫的不朽帝尸，每一位生前都是帝境巅峰的强者，等你继承了上一位女帝大人的全部修为之后，还能够轻松突破到神帝境，碾压任何一个神界，都不是问题。”
　　“上九天的所有顶级势力，都是以我们帝凤天的九幽帝宫为尊，待女帝大人回归的那一刻，便能够掌管万亿生灵的生死，不管是不朽神界还是其他神界，若敢不从，直接灭了就是。”
　　说到这里，龙瞿顿了一下，然后接着道：“至于我们现在所处的下界，就是一个小小的大陆所组成的地方罢了，最强大的势力，也就这十个圣地和九大仙朝，仙朝的最强者，修为不会超过战皇一重，圣地的最强者，修为顶多也就战皇一重巅峰，在其他人眼里，或许看似很强大，但对于女帝大人来说，他们这些势力连给你当手下的资格都不够。”
　　“这样的大陆，在这个世界上就犹如漫天星辰中的一颗沙粒罢了，毫不起眼，而想要从下界去往上界，除了修为突破到战皇三重，拥有离开这片大陆的资格之外，另一个途径，就是万界战场了。”
　　“万界战场？”
　　“对，充满血腥和杀戮的万界战场。”龙瞿吐气道：“万界之中所有天才妖孽的聚集之地，如果吾猜得没错的话，未来苏长歌很可能就会被苏家派到这个战场上去，替苏家征战万界！”
　　凤婉清陡然蹙眉，语气冰冷：
　　“不行”
　　“师尊只能待在我身边，他哪里都不许去。”
　　随即。
　　她身上灵力涌动，娇躯直接化为流光掠出，飞快地离开这里。
　　她要抓紧时间了。
　　去了天莲圣地之后，得赶紧回去找师尊。
　　注：
　　修炼境界：（九大境界）
　　练气，培元，灵婴，化神，至尊（战皇九重），入圣（圣境），帝境，神帝境，不朽神帝境。


第三百四十二章：前夕！


　　魔渊城。
　　一个下午的时间过去，苏长歌这几个时辰哪也没去，就待在房间中陪着白韵尘，甚至利用神魂将她体内的所有灵脉全都检查了一遍，最后果然发现，她的身体倒是没有什么问题，体内灵力变得紊乱，全都是脖颈处的魔灵花在作祟。
　　毕竟小韵儿不是真正的魔灵女皇。
　　魔灵花和她的血脉之间也并不能完美融合，这个情况要是不尽快解决的话，她以后很可能会被魔灵花给反噬，导致体内灵脉尽毁。
　　夜风轻轻吹拂而过。
　　院落之中。
　　白韵尘轻轻拉着他的手，侧身坐在他的腿上，吹着微凉的夜风，眉眼之间带着轻柔的笑意，三千青丝飞舞，垂落腰间的秀发，都有着一缕飘飞到苏长歌的脸侧，她心里倒是显得很开心，对自己的身体反而一点都不担心。
　　“要是我们能一直这样，温馨又平静的生活一辈子，该多好啊。”她把小手从苏长歌手里抽出来，轻轻伸出去感受着冰凉的夜风，等手心也微微变得冰凉了一些，这才掀开苏长歌的衣服领子，把手掌放进他的脖子里面挠了挠。
　　“痒不痒？”她笑问。
　　苏长歌揽住她纤细柔软的腰肢，以防她从自己腿上掉下去，随后任由她在怀里闹腾，低头亲了一下她的秀发，笑道：“幼不幼稚？”
　　白韵尘狭长的眸子盯着他，“我们什么时候回去？”
　　“回去？”
　　她闷闷出声：“当然了，我才不想当什么魔灵女皇，我只想做我的宗主夫人，和我喜欢的人平平安安的生活一辈子，虽然没有外面的世界那么精彩，但是那里，有我们最美好的回忆啊。”
　　“对了”说到这里，她顿了一下，眼睛微微一亮，接着目光紧紧盯着苏长歌，撇嘴道：“好久都没有见到雪琉璃了，你以前可是说过，她也是你的女人，我还想着她要是在的话，我们能一起联手对付你这个坏家伙，谁知道这么长时间没见到她，你是不是把她气跑了？”
　　苏长歌笑望着她，“怎么，现在不吃醋了？”
　　“吃醋有用吗？”她撅嘴。
　　苏长歌摇头，“没用。”
　　她气呼呼的锤了他一下，“没用你还问，就算我吃醋了，我也没说不让你跟她在一起啊，我知道她喜欢你，你也喜欢她，花心大萝卜！”
　　“你们两个我都喜欢。”苏长歌笑望着她，伸手摸了摸她的俏脸，语气深沉，情意绵绵。
　　“那你要娶谁？”
　　“两个我都娶。”
　　“啐，我才不嫁给你。”
　　苏长歌捏住她的脸颊，低头在她的樱唇上狠狠啄了一口，“敢不嫁？”
　　“就不嫁！”她脸颊红红的，傲娇抬头。
　　苏长歌狠狠拍了一下她的屁股，随后直接抱着她起身，撞开房门，冲进房间里面，反手一挥，又将房门锁上。
　　“你要做什么？坏人，快放开我！”房中传来她的惊呼声。
　　“当然是做最爱做的事情。”
　　苏长歌将她扔到床上，居高临下的盯着她那雪白诱人的娇躯，眸子火热，一手扯开衣领，“你信不信，今天叫破喉咙，都没有人会来救你。”
　　白韵尘快要羞死了。
　　她怎么都没有想到，这个坏人居然要对她“用强”，虽然心里是感觉挺刺激的，但是这个家伙真的坏死了。
　　“乖，夫君会轻点的，保证不会弄疼我的小韵儿。”苏长歌脸上露出大灰狼蛊惑小白兔的笑容，话音落下，大灰狼成功上了小白兔的床，还吃了小白兔家的两个熊熊……
　　半个时辰后。
　　看着身下泪眼汪汪，闷声喊疼的小女人，怕她的身体受不了，苏长歌只好早早结束，小韵儿现在的身体的确非常娇弱，而且他今晚还有事情要做，也不能毫无节制。
　　结果刚撑起身体。
　　直接被一只雪白大长腿给踹了一下。
　　白韵尘眼眸之中都还有些湿润，她瞪着苏长歌，俏脸委屈的控诉道：“还说一点都不疼，骗子，上次也是这样骗我的，以后都不相信你了！”
　　苏长歌坐在床的另一边，揉了揉被她踹过的地方，然后轻轻抓住她莹润的小脚，另一只手伸过去替她抹去眼角的泪痕，无奈道：
　　“少闹腾一点，不就不疼了吗？”
　　白韵尘躲开他的手，“你还凶我？”
　　苏长歌：“……”
　　女人都是这么不讲理的生物吗。
　　他什么时候凶她了？
　　“还有，你又不听我的，又…又那样……会怀孕的！”她气鼓鼓的，都已经两次了，这个家伙一点都不注意，就不能等她们成亲之后，再那样吗！
　　苏长歌笑着给她揉了揉腿上有些青紫的地方，好笑的道：“哪有那么容易怀孕。”
　　子弹都上膛了。
　　总不可能不让他发射吧？
　　既然要发射，总不能偏离靶心吧？
　　还是正中十环的感觉最爽。
　　柔声哄了好几分钟。
　　随后两人又再次温存了好一会，苏长歌这才有些歉意的开口：“韵儿，今晚我可能要出去一趟，你累的话，就先睡一会，等你睡醒，我差不多也回来了。”
　　闻言。
　　白韵尘顿时紧紧抱住他，本来女人在做完这个事情过后心灵就是非常脆弱的，需要男人无微不至的关心和呵护，可惜大多数男人在这个时间段都是属于贤者模式，所以，男人究竟是不是真的喜欢一个女人，在这个时间段，凭借他对待女人的态度，基本上就可以看出来，而苏长歌突然提出来要外出，让白韵尘本就脆弱的心，一下子就变得异常敏感起来。
　　她也不说话。
　　就是闷声抱着他，不让他走。
　　苏长歌心里好笑，揉了揉她的脑袋，“乖，我很快就会回来的。”
　　她不松手，更是把脑袋深深埋进苏长歌的怀里。
　　苏长歌无奈。
　　想把手抽出来，可是看着她有些委屈的俏脸，心里又不忍心了。
　　最后轻叹一声，搂住她的娇躯，轻轻拍了拍她嫩滑的小香肩，温润出声：“既然这么舍不得我，那夫君就不出去了，今晚都陪着你，好不好，哪也不去了。”
　　说话的同时。
　　脑海中和系统兑换了一张控魂卡。
　　而听到这句话，白韵尘才稍微松开了他一点点，随后仰头紧紧的盯着他，“真的？”
　　苏长歌刮了一下她的琼鼻，“你说呢。”
　　“我可没有逼你。”她冷哼。
　　“对对。”苏长歌点头，“是我舍不得我家小韵儿，什么事情能有我的小韵儿重要？”
　　听到这哄人的情话，白韵尘心里甜蜜极了，她重新投入面前这个男人的怀中，紧紧搂抱着他，最后才幽幽吐气道：“我也舍不得你。”
　　“那我们再来一次？”
　　闻言，白韵尘急忙摇头，轻轻瞪了他一眼，“不要，还疼着呢，你一点都不知道心疼我。”
　　苏长歌亲了她一口，“来，夫君给你揉揉，揉揉就不疼了。”
　　听到这话，白韵尘俏脸瞬间爆红。
　　这个坏人，现在对她是越来越会使坏了。
　　房中两人浓情蜜意。
　　房间外面。
　　天空上。
　　七具身穿黑色玄甲的高大身影缓缓降临下来，每道身影的手上，都拿着一个狰狞诡异的纯银面具，它们静静的守卫着下方住所，不知道什么时候，当最前方那道身影缓缓抬起头，空洞的眸子也变得漆黑有神的瞬间，另外六道身影，仿若收到了什么指令，同时戴上面具。
　　“今晚过后，这个地方，不会再有魔渊圣地了。”苏长歌控制着至尊傀儡的身躯飞入云层之中，随即咧嘴邪笑。
　　下一秒。
　　七道身影暴冲天际，冲入空间通道。
　　而在距离魔渊界颇为遥远的某个圣地，这个时候却陷入了一片阴影和绝望之中。
　　四根巨大的魔柱镇压四方，令得这里的所有人想逃也逃不掉，只能眼睁睁看着那个残暴无情的妖女，一点点的将他们，屠戮干净……
　　下界篇快要结束了，不知道有没有喜欢看日常恋爱番的，喜欢男主和哪个女主的，可以留言呀。


第三百四十三章：魔宫母女！


　　金碧辉煌的森严大殿。
　　最上方，由顶级玉石所铸的柔软座椅之上，空间灵力缓缓涌动，而后一具略显苍老的身影，就这么凭空浮现了出来。
　　吴道天坐在最高位，面无表情。
　　浑浊的眸子轻轻扫动，最后视线停留在下方一道有着倾城容颜的绝美女子身上，这女子穿着一身红色长裙，冰冷的面色之中，竟是显得有些雍容华贵，在她的右手边，还俏生生的站立着一位白裙少女。QQ閲讀蛧
　　少女和红衣女子的面容，大概能有七分相似，很大概率，这是一对母女。
　　轰！
　　某一刻，吴道天大手一挥，恐怖的灵力威压顿时席卷出去，令得下方感受到这股威压的两女，娇躯都微微一颤，随后脸色更显冰冷。
　　“你们母女，到现在还不知错？！”
　　怒咤声从吴道天嘴中传出。
　　他愤怒的目光死死瞪着下方的红衣女子，“不管怎么说，泫儿都要叫你一声娘，可是你知不知道，他现在已经死了，死在那个姓苏的手中，这都是你一手造成的！”
　　怒喝声之下，无数魔宫的弟子跪在地上瑟瑟发抖。
　　然而听到吴道天的怒咤声。
　　红衣女子清冷高贵的面容之上，却浮现出一抹淡淡的讽刺，她冷笑开口：“你自己去问问，你那个好孙子，何时把我当成过他的母亲，自从你的好儿子战死海疆之后，这整个魔宫，又有谁把我们母女放在眼里过。”
　　她的话音落下。
　　身旁的少女紧紧抓住她的手，俏脸倔强的看向吴道天，冷冷开口：“自从父亲去了海疆战场之后，吴泫哥哥每日都想着怎么欺负我，他还说以后要娶我，我不听他的话，他甚至还打我，如果不是被娘亲发现的话，我早就被他给欺负了，所以，他死了，那是他自己活该，你们为什么反过来责怪娘亲！”
　　“够了！”
　　吴道天反手一巴掌。
　　恐怖的灵力直接在少女脸上抽出了一个血红的巴掌印，少女嘴角流血，却依旧倔强咬牙，目光冰冷。
　　看着这对母女。
　　吴道天眉眼狂跳。
　　自家儿子真是娶了个好媳妇，生了个好女儿啊！
　　随即他手掌一挥，“徐青，你来说说，几年前都看到了什么！”
　　话音落下。
　　下方人群之中，一个模样有些阴柔的青年缓缓的走了出去，他朝着吴道天恭敬的抱拳，随后戏谑的目光就扫向一旁的两女，咧嘴开口：“禀告老宫主，三年前苏长歌勾结圣女林紫萱，私自进入我魔渊圣地的禁地，更是将其中宫主大人所带回来的远古洪荒树毁于一旦”
　　“我禁地诸多传承，全被那个姓苏的给夺了，洪荒果也被他抢走了，可是当初在我们通缉他的时候，本来是有机会将他抓捕的”
　　说到这里。
　　徐青眸子盯着身旁红衣女子那惹火的娇躯，眸子中掠过的一抹火热，不过他很快就将这抹火热压了下来，冷笑道：“属于亲眼所见，主母带人将苏长歌在边界擒获，可是她不仅没将姓苏的抓回来，反而还私自把他给放了，而主母带去的那些手下，也全部遭受了毒手，属下当时躲在一旁不敢出声，生怕被主母发现之后杀我灭口。”
　　他顿了一下，咽了口唾沫接着说道：“最让属下震惊的是，在放苏长歌离开之时，主母竟然上前和他搂搂抱抱，甚至还主动亲了那个姓苏的，要知道，当时宫主大人尚还未出征海疆……属下所言，句句属实，若有欺瞒，老宫主可一掌掀了我的脑袋！”
　　徐青说完，直接抱拳低下脑袋。
　　而整个大殿之中。
　　这一刻陡然变得落针可闻。
　　后方所有人全都沉默，更有不少人眼中怒火喷发，堂堂的宫主夫人，他们的主母，竟然和姓苏的有那般不耻之事，他们宫主大人的坟头，都不知道已经绿成什么样了！
　　“李梦舒，你还有什么好说的？！”
　　吴道天一掌拍下。
　　浩荡灵力直接将坚硬无比的地面都拍碎成了两半，他全身的威压直指下方母女，眼中的杀意，浑然涌动。
　　“娘亲，他说的真的吗，不可能，娘亲怎么可能和那个姓苏的……”白衣少女俏脸苍白，有些不敢置信的看着身旁的母亲。
　　李梦舒揉了揉她的脑袋，她轻轻吸了一口气，饱满的胸脯微微起伏，这才回头看向一脸杀意的吴道天，轻嗤一笑，“你以为，你那个儿子就是什么好东西吗，我本就是本被家族逼迫嫁给他的，从来没有喜欢过他，就算他现在没有死，最后他也会死在我的手中！”
　　“你找死！”吴道天霍然大怒。
　　身躯一闪，直接出现在李梦舒的面前，一巴掌狠狠拍下，将后者的娇躯都生生的震飞了出去。
　　灰尘烟雾之中。
　　李梦舒绝美动人的脸庞上，却浮现出一抹解脱之色，她轻轻闭上双眼，脑海中最不舍的，不是她的夫君，也不是她和自家男人所生的孩子，而是在三年之前，那一抹深深嵌入她内心深处的紫衣身影，那个时候，他还是个没长大的少年，可是却让她那么的难以忘怀……
　　犹记得。
　　少年离开之时，抓着她的手，跟她保证过，等他修炼到足够强大的时候，就会回来找她，会回来带她离开这个魔窟，所以，她放他走了……
　　然而。
　　等了三年。
　　曾经的少年回来了，她原本满心的欢喜和期待，可是等到最后，却发现他不是来找她的，也罢，这辈子就这样吧……
　　她不害怕死亡。
　　心中最后的期盼，不过是那一道紫衣身影罢了。
　　“娘亲！”
　　白衣少女红着眼睛就要冲过去。
　　却被吴道天一巴掌拍飞出去，他满脸嫌弃的盯着白衣少女，压抑着怒火开口：“本座现在都还不知道，你到底是不是我吴家的血脉，若被我查出是你母亲和外面的野男人所生，本座就一巴掌拍死你！”
　　白衣少女痛苦的倒在地上，红红的眼角挂满了泪花，她紧咬着银牙，手掌只是紧紧抓住自家娘亲的衣袖，轻轻替娘亲将嘴角的一抹血迹擦干净。
　　“欺负两个女人，九玄魔宫真是好大的威风啊！”
　　然而就在下一秒，一道略微沙哑低沉的声音，却在整个大殿上空缓缓响起，与此同时，一股浩瀚恐怖的灵力威压，轰然席卷而开，令得这里的空间，都微微震颤着。
　　少女漂亮的瞳孔微微一缩。
　　急忙扭头看去。
　　只见在浓浓的烟雾灰尘之中，她仿佛看到了一道带着纯银面具的高大身影，犹如天神一般降临下来，就这么站在她和母亲的面前，替她们将吴道天身上那恐怖至极的威压，尽数的抵挡了下来……
　　注：
　　主角闪亮登场，前面一章好像卡审核了，我也不知道什么时候能好，可能是写得有点那个啥了，汗！


第三百四十四章：震动！


　　突然响起的沙哑声音。
　　也是令得大殿中所有人满脸愕然。
　　待徐青和身后一群魔宫弟子抬头看过去之时，灰尘散尽，一具身穿黑色玄甲，脸上带着诡异纯银面具的身影，就这么静静的悬浮在那里，它抱着双手，面具之下，一双深黑的瞳孔之中充满戏谑和嘲弄。
　　李梦舒两母女也怔住。
　　尤其是前者，她缓缓睁开眼睛，美眸紧紧的看向前方突然出现的这道身影，只不过待看清楚这人的身形之后，她内心深处微微有些失望，这不是他，苏长歌的身形，并没有这般魁梧高大。
　　不过随即。
　　她轻轻抓住自家女儿的小手，心里还是变得有些紧张起来，她不知道这个人是不是苏长歌派来的，可是现在，除了苏长歌之外，她更不知道有谁敢来得罪九玄魔宫。
　　“阁下真是好大的口气，我魔宫处理自家弟子，难道还需要阁下同意不成？”吴道天满脸阴沉，森然开口。
　　直到这时。
　　苏长歌才控制着至尊傀儡的身躯降临到地面，他拍了拍衣服上沾染的灰尘，扫了吴道天一眼，这才回头看向那对母女。
　　曾经的记忆毫无征兆的涌了出来。
　　苏长歌心里反而古怪无比。
　　妈蛋的，以前的那个苏长歌真他娘的不是个东西，简直属于饥不择食了，这可是人家魔宫宫主的老婆，他不仅把人家撩了，还占了人家的便宜，直接无语了。
　　他发誓，他这辈子绝对不会干这种事情。
　　“没事吧？”
　　沙哑的开口，苏长歌手掌一摊，一瓶顶级复灵丹直接出现在手中，随后屈指一弹，丹药落入那个白衣少女手上。
　　少女怔怔的看着他。
　　苏长歌没有再管她们，反正和这对母女也不熟，撩她也是曾经那个原身撩的，和他没有半毛钱关系，至于林紫萱，那是个意外，更重要的是，人家紫萱妹子可没有嫁过人，身子也是冰清玉洁的，所以嘛，他就勉为其难……
　　“谢谢你，大哥哥！”
　　白衣少女俏脸满是感激的盯着他。
　　苏长歌摆摆手，瞥一眼少女身旁的红衣女子，随后淡漠的收回视线，直接转身。
　　李梦舒猛然咬牙。
　　“娘亲？”少女轻轻拉了一下她的衣角。
　　李梦舒深深吸了一口冰冷的空气。
　　最后美眸直勾勾盯着至尊傀儡的背影看了一眼，红唇轻咬，冷然出声：“我想知道，是不是他让你来的？”
　　“他？”
　　苏长歌目光疑惑，转头平淡的扫了她一眼，“何人？”
　　“难道不是吗？”她冰冷一笑。
　　苏长歌耸耸肩，“出手帮你们，就是恰好路过，又恰好看这个地方不顺眼，所以顺带着，做点好事罢了。”
　　说到这里。
　　他话音一冷，“趁我现在心情好，赶紧离开，否则一会，今天谁也走不了。”
　　李梦舒沉默，玉手紧捏。
　　最终，拉着自家女儿，转身离开这里。
　　“想走？做梦！”
　　看到母女两人要离开，徐青猛然抬头，眼中凶光毕露，身形一闪之下，直接出现在两女身后，手掌更是朝着母女两人的娇躯狂抓而去。
　　嗤！
　　然而下一秒。
　　他瞳孔瞬间瞪大，身躯陡然凝固在原地，缓缓低头，满脸不可置信的朝着自己胸膛处看去，只见在那里，一只手掌不知道什么时候抓住了他的心脏，从他的身后穿透而过，掌心停留在他的面前，掌中的心脏，都还在一阵阵的跳动着。
　　轰！
　　随即，手掌用力。
　　心脏轰然爆碎……
　　天至尊中期修为的徐青，直接暴毙！
　　嘶！
　　这残忍的一幕场景，看得无数人心头震骇，苏长歌的速度太快了，快到连他们都丝毫没有反应过来，然后，徐青就已经成了一具尸体。
　　李梦舒回头深深瞥一眼至尊傀儡那张带着纯银面具的脸，最后咬牙，身上灵力涌动，带着她身边的女儿直接离开这里。
　　而这一次。
　　没有人再敢阻止她们。
　　苏长歌摇摇头。
　　这对母女走了，自己以后多半也不会和她们有什么瓜葛，说真的，原来的那个苏长歌或许可以为了活命，或者为了其他什么理由从而接近李梦舒，但是他做不到，因为他只喜欢全身心都属于他的女人，毕竟二手车，开不习惯。
　　还是自家的璃儿和小韵儿香。
　　收回视线。
　　冰冷淡漠的目光朝着吴道天扫去，在后者跳动的眼神中，咧嘴一笑：“不好意思，开始清场了。”
　　说着。
　　轻轻打了个响指。
　　下一秒。
　　浩荡恐怖的气息从他脚下传出，狂暴的灵力一阵阵席卷而出，直接将整个大殿都瞬间掀翻。
　　然后。
　　漆黑夜空之中。
　　吴道天和一大群魔宫弟子，便是有些震惊的看见，圆月之下，空间被撕裂，巨大的灵力通道成形，在那幽黑得令他们所有人都心悸无比空间漩涡之中，七道通体如雷，周身缠绕着漆黑雷霆的狰狞雷兽，煽动着这巨大的雷翼，缓缓的，降临了下来。
　　苏长歌身躯一掠，直接落到最前方那头雷兽身上。
　　这时吴道天等人方才发现。
　　在后面的六道雷兽身上，都是站着一位脸带纯银面具，身穿玄甲，浑身气息强悍恐怖的高大身影，他们统一现身，目光冰冰至极，出现的一瞬间，那浩荡的威压，直接就将他们所有人给死死的锁定。
　　七道身影，每一个身上，都涌动着属于战皇一重巅峰的强大气息。
　　而他们脚下的雷兽。
　　每一头，都是真正的神阶灵兽，身上的狂暴气息，赫然也是达到了战皇一重。
　　嘶！
　　十四道战皇一重的气息。
　　何等的浩瀚恐怖，天地都为之颤动。
　　吴道天脸色更是一瞬间就难看到了极致。
　　这时候。
　　苏长歌咧嘴一笑，“奉九天雷宫唐少主命令，今夜，屠杀魔渊圣地”
　　“一人不留！”
　　话音落下。
　　唳！
　　七头雷兽仰天嘶鸣，随即冰冷淡漠的雷眸锁定下方所有人，而后，狂暴的雷霆在天空轰然爆发，七道巨大的雷霆兽躯，直接暴冲而下，一瞬间，就下方的无数宫殿给摧毁殆尽，更是有成千上万的魔宫弟子，葬生火海。
　　今夜。
　　距离魔渊界遥远的天莲圣地遭受到残暴妖女的屠杀。
　　而魔渊圣地，则是被人彻底埋葬。
　　两个在这方大陆上赫赫有名的圣地，一夜之间，变为了废墟，整个下界，轰然震动！


第三百四十五章：喜欢你，所以才相信你！


　　遥远的地平线上。
　　晨曦破晓而出。
　　暗金色的阳光撞碎漆黑天幕，从地平线的尽头，开始倾洒大地。
　　原本幽静的城市，顷刻间喧嚣漫天。
　　一道道身影，从城市的各个角落和四面八方汇聚而来，就这么悬浮在城市上空，凝目看向远处还有些暗沉的天际。
　　“九玄魔宫，昨晚被人灭了！”
　　“天莲圣地，也被一个妖女给屠戮一空，我甚至怀疑，这是不是有人串通好的，一夜之间，两个圣地竟然就这么被人给颠覆了……”
　　一道道不可置信的声音，铺天盖地的响起。
　　无数强者汇聚天空。
　　心里还处于浓浓的震惊之中。
　　据说魔渊圣地之下，竟是一个弟子都没有活下来，无数的宫殿废墟之上，甚至还布满着狂暴到极致的雷霆，有传闻说，那是九天雷宫派人做的，至于消息是真是假，目前还不可得知。
　　而天莲圣地就更惨了。
　　好像是一个妖女想要抢夺圣莲和圣池，结果被圣地的弟子拒绝之后，直接大开杀戒，利用四根诡异无比的巨大魔柱，将圣地所有弟子的灵力全部吸收干净，甚至最后还进入圣池之中，炼化了整个圣池的灵力，更是放出其中一头被关押了不知道多长时间的魔鸾，就连天莲圣母，也被这头魔鸾给一口吞了……
　　两个圣地之中。
　　大大小小的消息传出来不少。
　　至于到底是不是真的，现在谁也不清楚。
　　但这，丝毫不影响这些消息给人们心头带来的震骇。
　　城市上空无数人群汇聚。
　　而在下方。
　　城南的一个幽静房间之中。
　　喧嚣和嘈杂声逐渐传了进来，柔软的床铺之上，白韵尘微微皱了皱眉，原本的宁静被打破，她轻轻把脑袋埋进身旁男人的臂弯里，接着又往他怀里躲了躲。
　　苏长歌缓缓睁开眼睛，漆黑眼眸之中，一片淡然平静，本能的把她往怀里搂了搂，接着轻轻抚摸了一下她的漆黑如瀑的秀发。
　　白韵尘往他脖颈里蹭了蹭，娇娇软软的闷哼一声，可是她发现外面的声音反而越来越大，又急忙往苏长歌脖颈里躲，将他抱得紧紧的。
　　苏长歌摇头一笑。
　　手掌微微一抬，灵力扩散出去，将外面的一切声音全部隔绝。
　　这才缓缓低头，看着怀里犹如小猫一般的人儿，在她耳边声音低哑的笑道：“该起床了，小懒猫。”
　　“不要，我还没睡够。”她头也不抬，声音小小的，说完，抱着他的双手更紧了一分。
　　苏长歌按住她的身子，语气颇为无奈，“你是没睡够，还是没抱够？”
　　“都不够。”
　　她用脑袋轻柔的撞了撞他结实的胸膛，随后一个翻身，笑吟吟的趴在他的身上，“夫君，要是我们不回去的话，那以后住哪儿？”
　　苏长歌想了想。
　　然后抱着她的腰肢，柔声哄道：
　　“不是说好了，十天之后成亲吗，等过几天我们在太古魔殿成亲之后，夫君就带你回去，好不好？”
　　“为什么要在这里成亲？”
　　白韵尘手指在他的胸膛上画了一个小圆圈，然后歪着脑袋不解的道：“我们回去之后也可以成亲啊，而且，我还没和家里说呢，我想带夫君回白家去，去看看我从小长大的地方。”
　　苏长歌一怔。
　　为什么要在这里成亲，还不是狗系统的锅，他自然不可能和白韵尘说出自己的那个任务，估计说了，小韵儿以后就要从老婆变成敌人了，还是生死仇敌的那种。
　　这个任务。
　　真的难搞。
　　他肯定舍不得牺牲自家小韵儿，可是狗系统的奖励，也的确很有吸引力……
　　“韵儿”
　　苏长歌双手撑起身体，白韵尘顺势跟着起身，就这么坐在他的怀里，仰着头，睁着清澈如水的眼眸盯着他。
　　苏长歌心里一叹，伸手抚摸了一下她柔顺的秀发，接着说道：“你记住，以后不管发生什么事情，要永远相信夫君，夫君会爱你一辈子。”
　　白韵尘奇怪的看着他，“为什么要说这个？”
　　苏长歌摸着她的脑袋，“因为，我怕你不相信我啊。”
　　白韵尘乖巧的坐在他怀里，双手环抱住他的脖子，盈盈笑道：“我从来就没有不相信过夫君，我也知道夫君和雪琉璃的关系，我会吃醋，但是我不会闹。”
　　闻言。
　　苏长歌心里有些心疼她。
　　他说的不是这个，小韵儿或许可以容许他有其他女人，但是按照自己对她性格的了解，只要照着狗系统的任务去做，最后欺骗了她的感情还深深的伤害她，她是绝对不会原谅自己的。
　　即便有了圣莲。
　　他们之间，也会产生巨大的隔阂，不会再像现在这般亲密无间，全身心的信任彼此。
　　“小傻妞。”苏长歌摸了摸她的脑袋。
　　白韵尘鼓嘴，“我才不傻，因为我喜欢你，所以我才会相信你，相信你会娶我，以后会对我好，还会一辈子疼我关心我。”
　　苏长歌沉吟了片刻。
　　然后。
　　他抓住身前软软嫩嫩的小手，抓得紧紧的，仿佛抓住了心里某个极为重要的东西，一点都舍不得放开。
　　“答应我，以后不管发生什么事情，都不要离开我身边。”他盯着她，漆黑深邃的眸子中，满是认真之色。
　　白韵尘也看了他一眼，然后，乖乖的点头。
　　苏长歌笑了。
　　这样的保证虽然看起来有些可笑，但是起码心里还能有个安慰，最少，小韵儿现在是信任他，深爱着他的，至于以后，只要她还在自己身边，不管怎么样，都有机会可以去弥补……
　　“对了，刚才外面发生什么事了？”
　　本来还想和自家夫君温存一小会，随后白韵尘才想起来，她就是被外面的喧嚣声吵醒的，眸子好奇的看向窗外。
　　苏长歌扯开被子。
　　一边穿上衣服，一边说道：
　　“好像是昨晚，有两个圣地的弟子全部被人杀了，现在整个下界，估计都在讨论这件事情。”
　　白韵尘紧紧盯着他，“夫君，这应该不是你做的吧？”
　　俏脸之上，满是担心和关切。
　　苏长歌弹了一下她光洁的脑门，“是不是傻，昨晚我一直和你待在一起，我想走你还不让我走呢，这么快就忘了？”
　　闻言。
　　白韵尘这才展眉一笑。
　　她很喜欢现在这样平静的生活，和夫君也越来越恩爱甜蜜，更加不希望这样安宁的环境，被外界的事情所打扰。
　　“还有个事情，我要和你说一下。”苏长歌起身，手中出现一把精致的玉梳，他一边给白韵尘梳着头发，一边轻声说道：“我那个弟子凤婉清，她也来这里了。”
　　闻言。
　　白韵尘俏脸委屈的看向他，“所以呢，你又要像以前一样，在她面前故意不理我是不是，她是你的徒弟，我才是你的媳妇！”
　　苏长歌心里颇为无奈。
　　任谁摊上凤婉清这么一个小病娇，心里肯定都不会太好受，在这个世界上，谁会闲着没事去喜欢上一个病娇啊？那不就纯属是找虐吗？反正他是不可能的。
　　“我没有这个意思。”
　　梳好头发之后，苏长歌把她从床上抱起来，轻轻啄了她两口，缓缓说道：“只是觉得，既然你和她关系不怎么样，那就别跟她见面了，等我找个时间，先把她送回去，免得她妨碍我们成亲。”
　　殊不知。
　　他口中的小病娇，如今快要杀上门来了。


第三百四十六章：魔鸾现，妖女至！


　　魔渊城。
　　作为魔渊界之中除了太古魔殿之外，另一个堪称象征性般的城市，这里的人气和繁华程度，自然也不是其他一些小城市可以比拟的，而且自从魔渊界被苏长歌下令封界之后，无数种族的天才一辈，尽乎全都猜到了太古魔殿和魔渊圣地之间那种风雨欲来之势，因此全都迫切的动身，汇聚到魔渊城来，想要一睹魔灵女皇的绝世风采，甚至参与之后的大战。
　　然而就在他们刚到这里的第一天。
　　竟然就有消息从魔渊界之外传了进来，魔渊圣地被人一夜之间屠杀干净，九玄魔宫更是一个弟子都没有活下来，这个震撼人心的消息，据传是从魔渊圣地某个超级宗门的弟子那里透露而来，这群弟子当夜浑身是血，冲进魔渊界，结果被血魔军给当成入侵者当场斩杀，然后从他们身上搜出了不少的留影石，每个留影石之中的内容，几乎全都一模一样：
　　一群脸戴诡异面具，身穿雷霆玄甲的身影，脚踩狰狞雷兽，从天空之上，悍然冲了下来，顷刻间，下方大地，陷入一片血海……
　　不管留影石中的内容是真是假。
　　但这个消息不可避免的传了出来，而这样足以震动整个下界的消息，被传出来之后，自然是引得无数人心里难以置信，但他们身处魔渊界之中，如今整个魔渊界都被血魔军给封锁，他们出不去，无法知道消息真假，最后一大批人全部朝着魔渊城汇聚，想要借此窥探消息的真假，直接令得这里的人气，瞬间到达一个相当恐怖的地步。
　　城市上空。
　　不时有着灵力光虹从远处飞掠而来，最后落在天穹之上，灵光散去，露出一道道脸色复杂的身影，他们看着汇聚在天空上的这一大片人群，每个人的眸子都在不停的闪烁着，彼此目光交汇之间，心里也有些淡淡的戒备。
　　某一刻。
　　天空上一个不起眼的地方，突然有着一道空间灵力缓缓涌动，而后，灵力漩涡成形，两道身影浮现而出。
　　一男一女。
　　男的一身紫衣，面容青俊犹如谪仙。
　　女的一身白裙，手提雪剑，青丝如瀑，倾城绝世的容颜之上，一片冰冷淡漠，清澈的眸子中，目光更是冷漠无比。
　　两人现身。
　　虽然没有引来太多的关注，但还是有不少人注意到了他们，尤其是这一身白裙的冰冷女子，容貌和身材简直堪称顶级，令得注意到她的所有男子，目光一瞬间就被深深吸引过去，视线更是不停的在她身上打量着，眸子也越发的火热起来。
　　有人舔舔舌头，满脸感叹的开口：
　　“啧啧，本来只是想着来魔渊城看个热闹，毕竟这么多人都来了，不来也不合适，没想到竟然能有幸看到这么漂亮的美人，虽然冷了一点，但是真他娘的养眼啊！”
　　有人笑着接话：
　　“你不懂，这样的冷美人，征服起来才是真的爽，看那身材，老子要是能抱一下，少活十年也愿意啊！”
　　“不过，这美人身旁还有个男的，看上去两人关系好像不一般，不会是情侣吧？”
　　“嗤，情侣个屁，那家伙身上的气息才地至尊巅峰，连天至尊都没有踏入，美人是瞎了眼，才会看上这样的小白脸吧？”
　　天空上。
　　一群明显相熟的人，在一起毫无顾忌的嗤笑着聊天，总共七八人，视线全都不离远处那个白裙女子，而话语之中的内容，也丝毫不怕被别人听了去。
　　几人越聊越火热。
　　最后话语之中的露骨内容，更是让得四周不少汇聚在此的宗门女弟子面色怒红，满脸的嫌弃和鄙夷。
　　“啐，一群不要脸的家伙。”
　　一个手提青色长剑的女弟子瞥了这几人一人，嘴中轻啐一口，最后才把目光朝着远处的紫衣青年和白裙女子望去，然而这一望，她视线直接微微一愣，目光定格在那个紫衣青年的脸庞上，心里更是轻轻波动了下来，这人身上的气息，清冷矜贵，整个人的气质又显得格外不凡，若不是身上的修为只有地至尊巅峰，她都要以为这是哪个顶级势力的贵公子降临下界呢。
　　至于他身旁的那名女子，身材和容貌简直绝了，恐怕就连不少圣地圣女，仙朝皇女，在她面前都要黯淡不少吧！
　　这女子一出现。
　　瞬间就成了所有人眼中最靓丽的那一抹风景线，当然，若是美人身旁没有那个紫衣青年的话，他们心里或许会更高兴。
　　然而就在下一秒。
　　所有人都没有反应过来的时候。
　　那名紫衣青年，他只是淡漠的扭头，漆黑深邃的眸子看向刚才一开始就围聚在一起的那七八个人，眼神平静，眼底，却猛然有着一道恐怖至极的紫色灵力爆射出去，眨眼之间，灵力轰然爆炸。
　　七个口无遮拦的宗门弟子。
　　直接变成了七具焦尸，脸上还带着浓浓的震惊和恐惧，眸子中满是不甘，却瞬间失去了所有生机，尸体直接坠落下去，落入街道正中心，激起一地灰尘。
　　看到这残忍的一幕。
　　手提青色长剑的女子彻底愣住，她有些不敢相信，刚才出手的人，竟然是那个紫衣青年，要知道，那七人可全都是天至尊，结果瞬息之间，直接被秒杀了，甚至连一丝反抗的机会都没有。
　　好残暴…
　　好帅……
　　她美目不可避免的呆愣了一下。
　　结果下一霎就对上一双冰冷淡漠的美眸，那眼中就像充满了万年寒冰一般，令得她浑身一颤，赶紧把视线从这两人身上移开，最后心里才重重的松了一口。
　　这一男一女，好可怕的气息，绝对没有一个是好惹的存在！
　　眨眼之间。
　　七个天至尊当场陨落。
　　整个城市，仿若都是静了一瞬。
　　然后。
　　整个城市的目光，全都集中到了后方两人身上，一些前不久到过太古魔殿的人，在看到这两人的时候，眼睛明显狠狠的狂跳了一下，随即视线都是变得微微有些紧张起来，急忙移开目光，根本不敢去和两人对视。
　　至于这两日才刚来魔渊城的另外一些家族弟子，则是被紫衣青年那残暴至极的手段给深深的震惊到了，那可是七个货真价实的天至尊强者啊，一个眼神就没了，这人的实力到底恐怖到了何种地步？！
　　半空。
　　对于四周那些人的视线，苏长歌直接懒得理会，他略微垂眸，望着城市上空黑压压的一片人群，眸子中毫无波澜，只是在无数人跳动的目光之中，轻轻伸手，抓住身后那只白嫩柔软的玉手。
　　无数人的目光陡然就变了。
　　不少人眼中涌出浓浓的嫉妒之意，在他们的注视之下，只见原本俏脸冰寒冷漠到极致的白裙女子，却在玉手被身前男人抓住的瞬间，没有一丝一毫的反抗，反而还朝着男子露出一抹温柔甜蜜的笑，绝美的笑颜，仿佛令得这片天地，都为之失色。
　　不少人感觉心里遭受到了一万点的暴击伤害，原来那么冰冷淡漠的美人，也是会笑的呀，只不过这样的笑颜，恐怕永远都只会属于她身前的那个男子吧，这一刻没有哪个男的心里不嫉妒，毕竟，他们也渴望那专属而唯一的笑，渴望那只为他们一个人而绽放的笑……
　　牵起白韵尘的小手。
　　苏长歌微微笑道：“先送你回去？”
　　“回魔殿吗？”白韵尘轻声问。
　　苏长歌点头。
　　她小脸顿时委屈，“不回去，回去之后，你是不是又要离开了，然后又把我一个人抛弃在这里，我才不要。”
　　苏长歌：“……”
　　小韵儿好像已经看透他了，竟然连他下一步要做什么都能猜出来，只不过，明明是在和他撒娇，为什么会那么可爱，那委屈的小脸，他看了都忍不住想亲两口。
　　扭头看一眼远处天际，苏长歌退而求其次的道：“那我们不回魔殿，夫君带你去个地方。”
　　白韵尘紧紧抓住他的手掌，“只要你不离开我，去哪里都行。”
　　苏长歌瞅了她一眼，啧啧摇头，“等我找个地方，把你这小傻妞给卖了，你是不是还要帮我数灵石呢？”
　　闻言。
　　白韵尘用雪剑的剑尖轻轻点了点他的胸膛，傲娇的瞥了他一眼，“你要是舍得的话，那你就卖吧。”
　　苏长歌笑了笑。
　　轻轻松开她的小手，刮了刮她的琼鼻，然后才转身，看向周围那些眼中充满浓浓嫉妒和深切羡慕的人群，心里撇撇嘴，别羡慕小爷，女人太多的烦恼你们不懂，简直难哄……
　　然而就在下一秒。
　　远处天空。
　　一头百丈庞大的魔鸾，煽动着那遮天蔽日般的翅羽，飞快的朝着这里接近过来，恐怖的嘶鸣声，响彻九天！
　　所有人似有感应，急忙抬头看去，当看清楚这头魔鸾之后，无数人面色轰然剧变，震惊开口：
　　“是魔鸾，是天莲圣地镇压的那头魔鸾！”
　　“怎么可能，魔鸾竟然真的被放出来了，这么说，天莲圣地被灭的传闻岂不是真的？！”
　　“不好，魔鸾在这里，那个妖女肯定也来了，她的下一个目标，不会是我们魔渊界吧？”
　　此起彼伏的惊呼声响起。
　　苏长歌微微皱眉。
　　他一夜未归，小徒弟还是找上门来了，只是怎么也没有想到，凤婉清竟然屠了天莲圣地，如今她身上的灵力修为，起码都已经达到战皇三重了，难搞啊。
　　十个至尊傀儡加在一起。
　　估计都不是她的对手吧。


第三百四十七章：以后，我不会再管你了！


　　浩荡而狂暴的灵力从远处天际席卷过来，魔鸾所过之处，竟是连空间都寸寸崩塌。
　　猛然间。
　　随着那遮天蔽日般的身影接近，一股滔天的凶煞之气弥漫而出，而就在魔鸾冲进魔渊界的那一刻，无数的血光暴冲天际，数百道血魔军直接挡在了魔鸾身前。
　　唳！
　　下一刹。
　　魔鸾那冰冷至极的眼眸之中，涌出一抹难掩的凶戾，它仰天长鸣，犹如一头绝世凶兽，翅羽一煽，紫黑色的灵力光芒携带着狂暴到极点的气浪，直接将前方的空间掀得崩塌开来，数百道血魔军的身影，瞬息之间，就被那扭曲的空间给搅得粉碎。
　　接着。
　　魔鸾抬起头颅，紫黑色的眼眸扫向魔渊城上空那黑压压的一大片人群，随即一声尖啸，庞大的身躯直接穿透崩塌的空间，朝着这里飞掠而来。
　　直到这个时候。
　　魔鸾那漫天的凶煞气息，才引来了整个魔渊界的关注，无数强者的身躯冲天而起，极为震撼的看着天穹上这一幕场景，然后就发现，那头绝世凶兽的目标，竟是他们的魔渊城？！
　　哗！
　　天穹之上，空间崩塌。
　　随着魔鸾的接近，所有人都能感受到那种发自内心的惊慌和恐惧，这头凶兽，如今在他们魔渊界这个地方，谁会是它的对手？
　　恐怕就算是女皇大人在这里，也难以抵挡它的那股凶煞气息吧，实在太恐怖了！
　　而就在这个时候。
　　陡然有人震骇开口：
　　“看，魔鸾身上有一个人？！”
　　闻言。
　　无数人急忙抬头扫去。
　　当看清楚魔鸾背上那道若隐若现的娇小的身影之时，他们震撼的对视一眼，无数人咽了口唾沫，喃喃说道：
　　“要不然，咱们跑吧？”
　　“等那个妖女过来，可就跑不掉了……”
　　不少人心里蠢蠢欲动，就想着运转灵力直接逃离这里，然而没等他们付诸行动，那遮天蔽日的巨大翅羽，就已经悬浮在了他们头顶之上，一种无法形容恐怖的气息，从上方席卷下来，在这凶戾的气息之下，连天地仿佛都是有些黯然失色。
　　太古魔鸾！
　　真正的绝世凶兽！
　　所有人脸色都变了，眼中充斥着震动之色，身躯更是在那股凶戾气息的压迫之下，不自觉的后退。
　　苏长歌站在白韵尘身前。
　　替她将天上那股莫大的灵力威压给尽数的阻挡下来，他眸子平静，缓缓的注视着那道从魔鸾背上一掠而下的娇小身影。
　　“师尊！”
　　甜甜的声音响起。
　　凤婉清手上拿着一朵散发着纯洁灵力的白色圣莲，她娇躯掠下魔鸾，直接化为一道流光，来到了苏长歌和白韵尘身前。
　　绝美动人的小脸上，带着柔柔笑意，说话的同时，把手上的圣莲捧在了自家师尊面前。
　　这一刻。
　　整片天地仿佛寂静了下来。
　　天穹上。
　　魔鸾缓缓低头，那对有些神秘与奇特的紫青色双目，就这么看向苏长歌，眼中闪动着奇异的光芒。
　　而下方。
　　所有人的目光，几乎是在凤婉清开口的同时，全部落在了那个紫衣青年身上，眼中闪烁着的浓浓震撼之色，他们根本不敢相信，那个屠灭了整个天莲圣地的妖女，竟然会是这样一个绝美动人，嘴中还甜甜的叫着师尊的小女孩……
　　最重要的，那个紫衣青年，他竟然是妖女的师尊。
　　不少人嘴角狂抽。
　　我靠，这不会一家子都是魔头吧？！
　　暗沉的天空之上。
　　望着身前笑容甜美的女孩，苏长歌心里轻轻一叹，随后，眼眸微微变得冷漠了起来，他伸手接过圣莲，在凤婉清想要扑进他怀里的同时，目光一瞬间变得冰寒冷厉，身上灵力涌动，直接将她给阻挡了下来。
　　凤婉清娇躯一怔。
　　急忙抬头看向苏长歌，小脸委屈极了。
　　“师尊…”她喃喃开口。
　　苏长歌盯着她，平静出声：“为什么不听我的话？”
　　凤婉清原本显得柔柔的眼眸，在听到自家师尊的这句质问之后，清澈的大眼睛中，那种娇柔之色顿时全部散去，她轻轻蹙眉，“那师尊为什么要骗我？”
　　这一刻。
　　天地间的空气仿佛都变得冰冷了几分。
　　凤婉清眸子扫一眼苏长歌身后的白韵尘，眼底杀意涌动，随后她接着说道：“师尊是不是忘了曾经答应过弟子的事情。”
　　苏长歌皱眉。
　　她微微一笑，轻声提醒道：“当初弟子要离开，可是师尊你亲自去把我找回来的，从那之后，师尊就答应过弟子，以后只会和我在一起，我一直都很听师尊的话，可是师尊却背着我来找白堂主，是不是应该给我解释一下？”
　　闻言。
　　苏长歌还没开口说话，白韵尘美眸冰冷，咬牙出声：“我跟你师尊的事情，什么时候轮到你这个晚辈来管。”
　　“我才不想管你呢。”
　　凤婉清撇嘴，“我今天来这里，是接我师尊的，师尊答应我会和我一起回去，等我成年礼过了之后，他就会娶我，到时候，白堂主也可以来呀。”
　　她脸上又重新浮现出一抹甜美笑容，然而熟悉她的苏长歌却能感觉得出来，在这甜美的笑容之下，却是蕴着冰冷的杀意，如果不是他在这里，恐怕小徒弟就直接对他的小韵儿动手了！
　　在四周无数跳动的目光注视中。
　　苏长歌眼眸冷淡，瞥了一眼手中的圣莲，朝着凤婉清轻飘飘的开口：“取了东西就行，为什么要屠杀人家圣地的弟子，这个世界的确弱肉强食，但你这样毫无顾忌的杀人，我真的不知道，自己培养出来的弟子，最后会不会变成一个冷血的杀人狂魔。”
　　凤婉清蹙眉，“是他们先想杀我的。”
　　苏长歌摇头，“以后，我不会再管你了。”
　　活落。
　　凤婉清的目光陡然呆滞了一下。
　　娇躯也微微一颤，她有些不敢相信的看向自家师尊，心里怎么也想不到，自己好心替师尊取来了圣莲，结果师尊对她却是这样一副态度，内心深处仿若被扎了一根刺，剧烈的疼痛感令得她的胸脯都不停的起伏。
　　师尊为什么不相信她？！
　　明明是那些人想杀她，想抢她的帝体在先，她才会动手的，她没有骗师尊，师尊为什么不相信她？！！
　　苏长歌最后冷淡的瞥了她一眼。
　　然后。
　　转身看向白韵尘，“韵儿，我们走吧。”
　　闻言。
　　白韵尘对着他柔柔一笑，乖巧点头。
　　随后。
　　他身上雷霆灵力涌动，直接带着白韵尘进入空间漩涡，瞬息之间就离开了这里。
　　等到凤婉清反应过来。
　　这片天地，哪里还有自家师尊的身影，连带着白韵尘的气息，也一同消失不见。
　　她呆愣在半空。
　　小手紧紧捏成一团。
　　银牙紧咬着下唇，嘴唇都被咬破了，但她却仿佛毫无知觉。
　　就这么沉默了半分钟。
　　旋即，霍然抬头。
　　原本幽黑的眸子，却瞬间转变成璀璨至极的金色，眼中，残暴的杀意在涌动，滔天的金色灵力从她体内席卷而出，顷刻之间，四周所有人顿时就惊恐的看向自己的身体。
　　在他们恐惧无比的目光之中。
　　只见每一个人的身上，都开始燃烧起了霸道诡异的金色火焰，那恐怖的高温，几秒钟时间就蒸发了无数人，一具具尸体，在绝望和痛苦的哀嚎声中，化为湮粉……
　　整个魔渊城。
　　瞬间就变成了一片死城。


第三百四十八章：决定！


　　当黑夜再度从天空弥漫下来，那种暗沉到有些压抑的颜色，笼罩着天与地。
　　不知道为什么，整片天空的灵力，在今夜显得格外的狂躁。
　　在距离古妖城还有着一小段距离的古妖山脉之中，天空上灵力涌动，空间漩涡成形，而后五道身影浮现而出，缓缓的降临下来。
　　黑夜中。
　　此起彼伏的妖兽咆哮声不绝于耳。
　　林御和林风脸上还挂着心悸之色。
　　抬头看向前方那道紫衣身影，随后林御砸砸舌，有些不敢相信的开口：
　　“那个妖女，真是你弟子？”
　　林风按住林御的手臂，给了他一个警告的眼神，这才长长出了一口气，朝着苏长歌苦笑道：“苏殿下，在太玄城的时候我们就知道了，你那个小弟子，可真是厉害啊。”
　　不仅厉害，还恐怖如斯。
　　半天时间而已，就屠灭了魔渊界周围十万里内的无数宗门势力，那叫一个惨烈啊，都不知道死多少人了。
　　闻言。
　　苏长歌轻轻抬了抬双眼，漆黑眸子瞥一眼林御，淡淡出声，“她不是妖女。”
　　林御也长长吐出一口气。
　　赶紧摆摆手。
　　她是你的弟子，你说不是那就不是吧。
　　反正今天如果不是苏长歌去得及时，恐怕他们两人就是拼了性命也跑不出魔渊界那个恐怖的火海深渊，实在太憋屈了，竟然被一个小女娃给逼到这种程度。
　　“她只是，想让我去见她而已。”
　　苏长歌心里轻叹，仰头看向远处那仿佛蕴含着狂暴灵力的暗沉天空，脑海中，轻声朝着系统开口：“查看凤婉清的黑化进度。”
　　“叮！凤婉清黑化值已增加20％”
　　“当前黑化值为60％”
　　不知道为什么，听到系统的声音之后，苏长歌心里居然感觉自己好像重重的松了口气一样。
　　60％？
　　也就是说，小徒弟现在并没有彻底黑化，他这个时候出去的话，完全有机会能够把凤婉清给稳下来。
　　可问题是。
　　他要是去了，小韵儿和林紫萱怎么办，凤婉清是绝对不会再给他逃走的机会，除非让她直接百分百黑化，他们师徒之间彻底决裂，那自己估计也就凉凉了，完全黑化之后的凤婉清有多恐怖，融合了上一世记忆的他，可是深有体会的。
　　“狗系统，这可都是你干的好事！”苏长歌心里咬牙开口，“让我激怒她，提升黑化值，你特么又不给老子提升一下实力，现在我要是打不过她，被她给杀了，那咱俩谁都别想好过，我死了，你就别想着离开这个世界了！”
　　系统：“叮！经过本系统检测，宿主当前的实力，在半黑化的女主凤婉清手中，有10％的机会能够活下来，在完全黑化的凤婉清手中，没有存活机会。”
　　苏长歌眼皮微微一跳，“你是不是想让老子彻底摆烂！”
　　系统：“宿主不用着急。”
　　“本系统建议宿主尽快完成白韵尘和林紫萱的任务，只要心中无女人，就算人渣也能成神，失去了这两个妹子，就是宿主崛起的开始，更何况，后面还有千千万万个妹子等着宿主，既是人渣，何必谈情，本系统言尽于此，请宿主自己考虑清楚，完成了任务，获取奖励之后，或许就能够对付凤婉清了。”
　　苏长歌：“……”
　　或许是你妈什么鬼？
　　就是说完成了任务，就算最后获得系统的奖励，也不一定是凤婉清的对手，那还玩个屁啊。
　　说你妈一大堆废话，屁用没有。
　　下一秒。
　　苏长歌却感受到他的两只手掌分别被不同的玉手给握住，两股截然不同的女子幽香，缓缓传入他的鼻翼，而后，两道显得极为温柔又充满关切的声音，同一时间在他耳边响起。
　　“夫君，你没事吧？”
　　两女异口同声，小手更是紧紧抓住他的手掌，一左一右，就这么站在他的身边，把自己最温柔那的一面，展现在他的面前。
　　这一刻。
　　林紫萱和白韵尘，都没有因为另外一个女人的存在而吃醋，知道苏长歌还有其她女人，她们心里肯定是不舒服的，但是今天的情况，她们也很清楚，凤婉清是苏长歌的弟子，出现了这样的事情，她们谁都不希望自家夫君心里难受。
　　“我没事。”
　　苏长歌摇摇头。
　　随后。
　　在空地之上随手弄了一堆篝火，面容平静的把两女搂在怀中，在篝火旁坐下，轻轻用下巴噌了噌两女的秀发，感受着怀里两具柔软至极的娇躯，他总算是宽慰的出了口气。
　　林紫萱和白韵尘互相对视一眼。
　　彼此都没有说什么。
　　只是安安静静的待在他的怀里，呼吸着他身上的气息，俏脸之上，满是温柔。
　　苏长歌一人亲了她们一口。
　　然后。
　　幽幽开口：“我也想不到会变成这样，要是早知道我那个小徒弟会杀这么多人，我当时就不应该离开，我要是不走，那些人也不会因我而死。”
　　他嘴上感叹。
　　心里却撇嘴，这一波，也不知道能不能把他反派的身份给悄悄洗白了，苏长歌这个身份肯定不适合用来做反派，苏天邪倒是很合适。
　　修罗殿也好久没有动作了。
　　如今，是时候出来和小徒弟合作一番，顺便抢抢地盘什么的。
　　三道身影安静的坐在篝火旁边。
　　那浓情蜜意的模样，看得后面的林御和林风眼皮狂跳。
　　林御：“？？？”
　　林风：“？？？”
　　自家小妹什么时候那么大方了，连自己最爱的男人，都舍得和其她女人分享，简直离天下之大谱。
　　不对。
　　随后他们满脸狐疑的看向苏长歌的背影，看着看着，两人对视一眼，皆是从各自眼中看出了一些古怪，旋即两人咬牙，狠狠瞪了苏长歌的背影一眼。
　　奶奶的，这小子竟然在自家小妹面前打苦情牌，也就小妹那个傻丫头会被他给骗了，唉，眼下她男人都被分出去了，也不知道小妹以后在苏长歌身边能不能过得幸福，只是希望这个家伙，不要辜负他们小妹的一片真心啊……
　　如果不是打不过。
　　林御都想冲上去替自家小妹狠狠揍那个姓苏的一顿，当着小妹的面和别的女人卿卿我我就算了，竟然还明目张胆的在他们两兄弟面前，一手抱着自家小妹，一手抱着别的女人，呸，人渣！
　　黑夜中的天地灵力变得异常狂暴。
　　无数妖兽的咆哮声直冲云霄。
　　隐隐间。
　　能够看到一头头可怕的妖兽从山脉深处飞掠而出，最后朝着山脉之外那座横亘在天地尽头的巨大城池狂奔而去。
　　浩荡的妖潮，令得脚下的地面都在剧烈的震动着。
　　林御和林风微微凝目。
　　看向山脉之外那做仿若龙蛇一般盘踞在地面的巨大城池轮廓，嘴中喃喃出声：
　　“万兽奔腾，这是古妖域新一代皇者出现的标志，看来前方的古妖城中，又有一位曾经名动大陆的妖族皇者现身了，前不久听说妖龙族中出了一位拥有妖龙古帝血脉的天骄，也不知道，是不是这一位？”
　　听到两人的喃喃自语声。
　　苏长歌心里微微一动。
　　感受到城池中那道极为熟悉的气息，他嘴角微微一掀，妖岚姐的气息竟然也变得这么强了，定然是获得了古妖域中真正的妖龙古帝传承。妖皇的修为，对应的就是人类的战皇，而妖岚现在的实力，看上去倒是比一般的战皇一重要厉害许多，说不定，都已经无限接近战皇二重了。
　　血脉传承的力量。
　　果真就像是开挂一样。
　　他甚至有点怀疑，他现在的实力，不会连妖岚姐都打不过吧……
　　这时候。
　　突然又想到了狗系统的任务。
　　苏长歌微微低头，看一眼怀里乖巧温柔的两女，心里深深吸了一口气，最终，还是做出了决定。


第三百四十九章：少女苏柔！


　　黑暗的密林之中。
　　突然有着一些略显急促的脚步声传来，苏长歌微微皱眉，挑起一缕青色火焰，屈指一弹，火焰划过夜空，将后方黑暗中的场景给全部照亮了出来。
　　篝火涌动。
　　三道身影从密林之中走了出来。
　　最前方的，是两名女子，一人身着红衣，手提长剑，容貌颇为娇艳，另一个则是一身青色长裙，身材修长窈窕，容貌和红衣女子不相上下，虽然说无法和身旁的林紫萱还有白韵尘相比，但也算得上是两个极为不错的美人。
　　至于两人身后。
　　还怯生生的跟着一位青衣少女，少女看上去十五六岁左右，容貌相当清丽，大大的乌黑眼睛极为怯懦的盯着前方，她小手紧紧拽着红衣女子的衣角，当看到前面这几道有些陌生的身影之时，她眼中满是怯意，不自觉的就把小脑袋给缩在红衣女子身后。
　　苏长歌瞥了三人一眼。
　　最后视线只在青衣少女身上停留了一下，然后便是微微垂目，没有表现出太大的兴趣。
　　只是三个路过的修炼者罢了。
　　他没有去管这三人。
　　低头扫一眼怀中两女在黑夜中显得极为修长窈窕的动人曲线，然后一手牵住一个，淡然起身，“灵力恢复得差不多了，我们走吧。”
　　随着他起身。
　　后方的林御和林风也同时睁开眼睛，他们看向那三个陌生女子，眼眸皆是微微一闪，却没有多说什么，只是跟着苏长歌起身，准备离开这里。
　　然而就在他们两人与那红衣女子错身而过之时，林御眼眸却陡然一抬，目光极为冰冷的看向后者。
　　红衣女子柳眉微竖，蹙眉看向林御。
　　林风拍了拍林御的肩膀，传音警告道：“别多管闲事。”
　　林御沉默了片刻，随后点点头。
　　见状。
　　红衣女子这才紧紧抓住身后那名青衣少女的小手，三人正打算离开。
　　然而就在这个时候。
　　青衣少女却用她那充满惧意的目光看了后方的苏长歌一眼，随即贝齿轻咬着嘴唇，直接甩开红衣女子的手掌，一边退后一边颤抖开口：“我不要跟你们走，你们是坏人，你们杀了我姐姐和弟弟，我不要跟你们走……”
　　瞬间，红衣女子和她身旁那名女子的脸色猛然就变了，她手掌一抬，长剑出鞘，剑刃停留在青衣少女的面前，眼中涌动着杀意。
　　“少废话，赶紧过来。”她轻喝。
　　少女被吓了一跳，退后的身躯直接摔倒在地，然而她却依旧倔强摇头。
　　“找死的东西！”另一个穿着青色长裙的女子也是怒斥一声，手掌一抬，直接一巴掌朝着少女稚嫩的脸庞狠狠抽去。
　　啪！
　　然而。
　　她的这一巴掌没能落到少女的脸庞上，就被一只突然出现的修长手掌给抓住了手腕，在她身前，不知道什么时候出现了一道身着紫衣，面容淡漠的青年。
　　女子面色微微一变。
　　苏长歌冷漠的扫了她一眼，然后，轻轻放开她的手掌。
　　他没有动手。
　　但是红衣女子两人的脸色却剧烈变化，因为那股恐怖的灵力压迫感，令得她们的娇躯都在不停的颤抖着，从这个紫衣青年的身上，她们真正感受到了死亡的气息。
　　两人对视一眼。
　　旋即猛然咬牙，身上灵力涌动，直接转身逃离这里，根本不去管那个青衣少女落入苏长歌手中是死还是活。
　　盯着两人逃离的背影。
　　苏长歌眸子平静。
　　天空上。
　　一具至尊傀儡悬浮天际，双臂抱在胸前，眸子冰冷的盯着那两个女子离开的地方，旋即一步踏出，身躯直接融入空间，消失不见。
　　地面。
　　苏长歌回头，目光平静的看向青衣少女。
　　少女也抬头，乌黑大眼睛怔怔的盯着他，看着看着，她的脸蛋竟然微微一红，赶紧低声朝着苏长歌说了一句谢谢。
　　苏长歌目光平静。
　　心里却忍不住一笑。
　　他朝着少女伸出手掌，后者脸颊通红，但是不知道为什么，她还是怯懦的把自己的小手交到了苏长歌手上。
　　然而，就在手掌触碰的霎那，苏长歌脸色却突然微不可查的变化了一下，随即手掌用力，将少女从地上拉起来，然后才轻轻松开她。
　　淡淡的月光之下。
　　苏长歌眸子略显深邃，他目光在少女那稚嫩清丽的脸蛋了停留了好一会，直到被白韵尘和林紫萱鼓着嘴轻轻拧了一下胳膊，这才回过神来。
　　“她还是个小女孩，你能不能注意一点！”白韵尘没好气的瞪了苏长歌一眼，这个家伙难道不知道他那张脸对这种小女孩的杀伤力有多大吗，还这么直勾勾盯着人家女孩子看，没见那小女孩脸颊都红成什么样了？！
　　林紫萱赞同的点头，嘴中更是冷哼一声。
　　苏长歌：“……”
　　这都什么跟什么啊，他像那种饥不择食的人吗，再怎么样也没有这么禽兽吧，更何况人家小女孩才多大，别的不说，就这十五六岁的青涩年纪，他能下得去手？
　　刚才只不过是系统提醒了一下。
　　说这小女孩的身体之中有古怪。
　　他这才会出手。
　　而就在刚才把小女孩拉起来的时候，两人手掌触碰的瞬间，苏长歌心里却有些翻涌，因为在手指接触的一霎那，他分明从这个小女孩的体内，感受到了一股可怕到足够毁天灭地的灵力气息，那种灵力波动，甚至都已经能够和战皇三重的凤婉清相提并论了，而且，这还只是一部分而已。
　　在这少女的身体之中，仅仅只是冰山一角，就隐藏着比他都还要强大无数倍的力量。
　　一想到这里。
　　他视线就忍不住朝着少女那清丽稚嫩的脸庞看去，实在无法想象，在下界这个地方，竟然还有人能够拥有匹敌凤婉清的实力，而且，还刚好被他给遇见了？
　　这特么应该是主角的待遇吧，怎么落到他这个顶级反派的身上来了，不合理啊。
　　“谢谢哥哥。”
　　少女红着脸颊，眼眸眨也不眨的盯着苏长歌，嘴中极为怯懦的开口，说话的同时，她的小肚子还咕噜响了一声，明显是饿了，这让她的小脸，瞬间又更红了一分。
　　苏长歌心里摇摇头，有些搞不懂，如果这小女孩真的拥有那么恐怖至极的修为，为什么还要在他面前装出一副天真又怯懦的模样，要真是装出来的，那这演技简直就碾压他了，他心里都自叹不如。
　　“狗系统，这女孩不会是被某个远古大佬夺舍重生了吧？”
　　“叮！经过系统检测，应该不会，她体内的那股神秘力量，暂时并不属于她，也就是说，她并不能运用这股力量。”
　　“不能运用？”苏长歌心里略微有些失望，本以为今天运气好，躲避凤婉清的同时，还遇到了一个能够抵抗小徒弟的人，谁知道竟然是这样。
　　然而下一秒。
　　狗系统的声音，再次让苏长歌的脸色黑了下来。
　　“叮！鉴于宿主暂时对付不了女主凤婉清，本系统自动增加一个任务”
　　“任务：请宿主将苏柔留在身边，并将其对宿主的好感度提升至90以上，满足黑化条件之后，再像抛弃其他女人一样，狠狠的抛弃她，伤害她，以此激发她体内那股神秘的力量，一旦这股力量激发出来，她的修为，暂时足够帮助宿主对付凤婉清了。”
　　苏长歌眼皮一跳，“我都伤害她了，她还会帮我？”
　　“叮，要相信自己，到时候宿主可以躲起来，让她们自相残杀，两败俱伤。”
　　苏长歌彻底被这狗系统给整无语了。
　　还有。
　　这个小女孩叫苏柔？
　　跟他一个姓？
　　他脑海中仔细回想了一下，这女孩的名字莫名的有些熟悉，结果这一回想，心里直接愣了一下。
　　难怪觉得这个名字熟悉。
　　原身苏长歌就有一个小表妹，也叫做苏柔，从小跟他亲密无间，同样的天生圣骨，还身怀苏家远古帝体，是苏家年轻一辈之中天赋最顶尖的弟子，可惜，这小表妹错信了苏长歌，因为心里对苏长歌的信任和爱恋，最终被苏长歌联合某个邪族给骗到秘境中去，挖了她的圣骨，还残忍无情的杀了她……
　　而最后，苏长歌被邪族背叛，挖下来的圣骨被抢，他也被邪族打成重伤，这才在后来被苏家强者找到之后，免去了身上的嫌疑。
　　满心爱恋着他的表妹苏柔，就这么被他给害了，他心里却没有任何的悔改之心，而后苏家自然震怒，随即就在苏长歌这位少主的带领之下，屠灭了邪族满门，一个人都没有放过！
　　想到脑海中的这段记忆。
　　苏长歌无语摇头。
　　简直他妈的罪孽深重啊，专害那些深深爱着他信任他的人……
　　他现在严重怀疑，上一世的那个苏长歌身上，是不是也有这么一个狗系统，不对，应该比他这个系统还要狗。
　　“哥哥，我姐姐和弟弟都已经不在了，我没有家了，你可不可以收留我，我会做饭，还会给哥哥洗衣服……”
　　苏长歌回神，盯着一脸怯生生的小女孩，眸子若有所思。
　　“叫什么名字？”他伸手揉了揉女孩的脑袋，轻声问道。
　　女孩抬起头，大眼睛偷偷瞄了他一眼，然后又赶紧低头，红着脸怯糯的道：“我叫苏柔，我家住在古妖山脉里面，不过，家里已经没有人了……”
　　说到最后，俏脸上满是黯淡。
　　然而在苏长歌几人看不见的地方，她低着头，咬着牙，原本怯懦的眸子中，却有着一抹淡淡的紫光和深恶痛恨涌动出来，嘴角更是悄然勾勒出一抹冰冷至极的笑，令人不寒而栗。
　　她心里，喃喃自语：
　　“哥哥，不知道这一次”
　　“你还会把妹妹的圣骨挖出来吗……”


第三百五十章：她的笑颜！


　　夜色之下。
　　巨大的城池横亘天地。
　　可怕的妖兽咆哮声夹杂着滚滚灵力气浪，铺天盖地般席卷整片夜空，一道道强悍无比的妖兽身影，从城市上空划过，璀璨的流光交织在一起，形成一道绝美的夜景。
　　城市中央。
　　酒楼。
　　随着一个头上长着两只奇异兽角的男子将手中的妖兽烤肉放下，苏柔大眼睛顿时直勾勾的盯过去，手上拿着的两块妖兽肉都还没啃完，红润的小嘴上有些淡淡的油腻，然后，她冲着一旁正垂眸饮茶的苏长歌甜甜一笑，两个粉腮微微一动，俏脸红润的开口：“谢谢哥哥！”
　　闻言。
　　苏长歌微微笑了笑，看着她这番可爱至极的模样，心里略微有些感触，轻声提醒道：“慢点吃，全都是你的。”
　　说话的同时，手指轻轻抬起，替她将红润小嘴旁的一抹油腻搽拭干净。
　　苏柔怔了一下，旋即乌黑大眼睛中顿时掠过一抹淡淡的慌乱，脸蛋更是立刻就红了许多，她不敢再去看苏长歌，急忙低下脑袋嗯嗯的点头。
　　见她这副可爱的模样。
　　苏长歌心里忍不住一笑。
　　不知不觉，他竟然感觉现在的苏柔，和以前的小徒弟凤婉清有那么一些相像的地方，小徒弟以前，也是这般的可爱啊。
　　众人坐在靠窗角落。
　　因为全是人族的修炼者，与周围的这些妖族显得格格不入，难免引来不少窥探的目光。
　　不过这些苏长歌毫不在意。
　　看着苏柔重新开始吃东西，他一左一右轻轻抓起白韵尘和林紫萱的玉手，感受着手掌中传来冰凉细腻的触感，放在手心里把玩了一会，这才笑道：
　　“等她吃完，带你们去找一个朋友。”
　　白韵尘柔柔一笑，轻轻点头。
　　林紫萱给他夹了一块糕点，漂亮的眸子水吟吟的盯着他。
　　苏长歌低头，望着近在咫尺的两张娇柔眉容颜，心里感叹，两女脸上的倾城笑容，也只有在他面前，才会绽放得如此的完美与动人，他知道，林紫萱和小韵儿，心里都深深爱着他，这样的两个女人，恐怕没有哪个男人能够抗拒得了吧。
　　“哥哥。”
　　这个时候，苏柔又重新抬起小脑袋，偷偷看了白韵尘和林紫萱一眼，然后红着脸，有些害羞的开口：“这两个姐姐，都是你的妻子吗？”
　　闻言。
　　白韵尘和林紫萱眼眸一眯，同时看向苏长歌。
　　苏长歌瞥了苏柔一眼，“大人的事，小孩子少打听。”
　　“我才不是小孩子。”QQ閲讀蛧
　　苏柔鼓嘴，“姐姐还在的时候就说过，我已经可以嫁人了，等我再长大一点，我就要嫁给哥哥！”
　　苏长歌心里猛然咳嗽了一声。
　　什么鬼？嫁给我？
　　看向苏柔的目光也变得怪异无比。
　　白韵尘瞪了他一眼，轻轻拧了一下他的胳膊，没好气的说道：“其他女人就算了，连这么小的女孩子你都不放过，你还是不是人？”
　　林紫萱点了点雪白的下巴，同时把自己的玉手从苏长歌手里抽回来，和白韵尘对视一眼，然后轻哼道：“这件事情不解释清楚，以后，你休息碰我们两个。”
　　苏长歌：“……”
　　他伸手弹了一下苏柔光洁的脑门，“瞎说什么呢，你的两个姐姐现在都不理我了，以后谁来给我生小孩？”
　　苏柔红着小脸，低下脑袋，手指交缠在一起，糯糯的说道：“哥哥，我…我也可以啊…”
　　苏长歌差点以为自己幻听了。
　　反应过来之后。
　　心里彻底无语。
　　他发誓，像苏柔这样连小胸脯都还没有发育完全的小女孩，他是绝对不会主动下手的。
　　至于坐在另一桌的林御和林风，这个时候同时轻轻咳嗽了一声，看向苏长歌的目光中，更是充满古怪之色。
　　恐怖如斯的苏殿下。
　　竟然要对一个如此天真纯洁的小女孩下手，可千万别把人家给祸害了……
　　苏柔的声音落下之后。
　　苏长歌都不知道该跟她说什么好，这个天真的小女孩，他怕自己说话要是重了一点的，又会伤害到她的心灵。
　　所以，他伸手揉了揉后者的小脑袋，语重心长的劝解道：“你现在还小，这种话，以后不许再说了，知道吗？”
　　“嗯嗯。”
　　苏柔乖乖点头。
　　心里却微微咬牙。
　　以前可是你自己说的，长大以后要娶我，现在就想食言了吗，哥哥？我那么相信你，那么爱你，可是，你为什么要骗我？！
　　她俏生生的抬起眼眸，偷偷打量一眼林紫萱和白韵尘，小脸上的笑容乖巧又甜蜜，然而桌子下面，手掌却微微捏紧了一点，心里酸楚无比，而后，这种酸楚便是转化成了浓浓的狠意，差点让她按耐不住体内那股汹涌的灵力。
　　“没想到妖龙族竟然被一个女人给接手了？”
　　“据说这个女的是获得了妖龙族某个远古传承，修为突飞猛进，最后更是在族长争夺战之中，以一敌三，将其余几个族长候选人全部打残，这才继承了妖龙族族长的位置。”
　　突如其来的交谈声，打破了几人的思绪。
　　苏长歌目光瞥过去。
　　只见不远处有着一群人围聚在一块，交谈声就是从他们这里传出来的。
　　“你们还不知道吗，鲲鹏族的第一天骄齐鲲可是在前不久和这个妖龙族的新任族长示爱呢，虽然最后被拒绝了，但这位齐鲲少爷可不是那种会轻易放弃的人，如今咱们古妖域三大家族齐聚古妖城，妖龙族的那位族长也在，齐鲲昨日还对她死缠烂打呢，嘿嘿，看样子要不了多久，这位齐少爷就能抱得美人归了。”
　　“我猜，等万兽祭过后，估计就能听到妖龙族和鲲鹏族联姻的消息了，两族一旦联手，天狼族就只能待在角落里瑟瑟发抖，怕是天狼族的地盘，都要被两族合伙给抢光了。”
　　“有没有这样一种可能，妖龙族的那位族长拒绝了齐鲲的求婚，鲲鹏族一怒之下，和天狼族联手将妖龙族给打压下来？”
　　……
　　交谈声逐渐变得火热起来。
　　至于这些人口中所说的妖龙族新任族长，自然就是妖岚了。
　　只不过听到这些交谈声之后。
　　苏长歌双眼虚眯，目光缓缓地从苏柔身上移开，看向四周。
　　身旁的两女却敏锐的感觉到，他身上所散发出来的那种淡淡危险感。
　　林紫萱或许还不太清楚。
　　但白韵尘知道怎么回事。
　　毕竟妖岚曾经也在她们剑云仙宗住过一段时间，她虽然不熟，但是早就看出苏长歌和妖岚的关系不一般，如今这些人当着自家夫君的面，提到别的男人对妖岚死缠烂打，他不生气才怪呢！
　　苏长歌面目平静，
　　深邃的眸子如同幽泉一般，眼中古井无波，他轻轻挑起桌上的一根筷子，随后屈指一弹，狂暴的灵力顿时灌注进入筷子之中，只见一道白光闪掠而过，鲜血飙飞，刹那间，无数颗头颅轰然爆碎，整个酒楼，瞬间变得安静了下来……
　　而与此同时。
　　在古妖城最中心的位置。
　　高耸巨大的广场之上，随着一道道流光从天空之上降落下来，随后在通往广场的宽敞的石梯之前，直接布满了一道道人影，漫天遍布的人影，令得这里的气氛，直接火热到了极致。
　　无数目光凝聚在巨大广场的中心处。
　　在那里。
　　一座淡金色的巨大石碑静静矗立，无穷无尽的金色光芒在其表面波动闪烁，最后光芒凝聚，幻化为一圈圈金色的灵环，笼罩在石碑四周。
　　灵环共有十道。
　　每一道灵环之下，皆是有着一个金光璀璨的名字。
　　金色石碑之前。
　　整个古妖域最瞩目的地方，有着不少人簇拥在这里。
　　最前方的位置。
　　则是三道令得所有人都艳羡的身影。
　　古妖榜排名前三！
　　第一：妖龙族，妖岚！
　　第二：天狼族，赵奎！
　　第三：鲲鹏族，齐鲲！
　　古妖域每三年一次的万兽祭，排名前三者，可从古妖碑之中获得传说中的妖圣传承，将体内的妖兽血脉进化为圣兽血脉，拥有可以成就圣兽之位的契机，为了这样一个契机，无数人争破头皮都想上榜，可惜的是，没有顶级的天赋，一切都是徒劳。
　　而此刻。
　　在万众瞩目的中央地带。
　　有着一道白衣胜雪的倩影，她三千青丝如瀑布般倾洒下来，垂落到纤细腰间，勾勒出那完美动人的曲线，倾城绝世的容颜更是令得四周无数目光变得垂涎无比，只可惜，这女子浑身透着一股拒人千里之外的寒气，对于周围的各种视线犹若未闻，美眸只是盯着前方的金色石碑。
　　女子左侧。
　　则是一名负手而立的青衫男子。
　　他模样颇为俊逸，头发半黑半银，脸庞上布满着桀骜以及肆无忌惮的笑容，和其他所有人一样，他的目光从始至终就不曾离开过身前的女子，眼底满是垂涎和火热。
　　“妖岚，你们妖龙族的那几位长老可是已经答应过我了，若今日我破了你在石碑上的排名，便同意妖龙族和我鲲鹏族的联姻，到时候，我们两族携手并进，整个古妖域还不是我们的天下。”男子咧嘴邪笑，目光肆无忌惮的打量着身前的女子，眸子不停在那动人的曲线上游离。
　　闻言。
　　女子却丝毫没有理会他。
　　只是在一秒，那对美丽的眸子突然轻轻眨了眨，然后，她似乎有所感应，霍然扭头，目光朝着后方人群看去，视线，呆呆的定格在那不知道什么时候，出现在人群里面的一道紫衣身影之上。
　　俏脸上的冰寒和冷漠，顷刻间荡然无存，唇角轻轻一扬，勾勒出一抹令这片天地所有人都仿佛要窒息的绝美笑颜。
　　这样的笑容。
　　齐鲲从来没有在她脸上看到过，当下他就直接呆愣了下来，然后，情不自禁的伸出手掌。
　　嗤！
　　然而下一秒。
　　恐怖到极致灵力光线闪烁而过。
　　随即，他的那只手掌就这么断裂了下来，鲜血潺潺流淌而出，染红天空……
　　唉，昨天去医院切了个小东西，这两天更新慢，大家谅解一下


第三百五十一章：有没有想我？


　　广场之上。
　　无数人怔怔的望着划过天空的那道灵力光线，极为凶残的将齐鲲的胳膊给切了下来，他们忍不住咽了口唾沫，随后果然看到齐鲲的脸色瞬间变得铁青，眼中暴怒的杀意，更是直接投向人群后方的那一道紫衣身影。
　　唰！
　　刹那间。
　　所有人急忙回头，定目看去。
　　“是人族的修炼者，他竟然把齐鲲的胳膊给砍下来了，他不怕得罪鲲鹏族吗，眼下鲲鹏族可还有两位长老在这里，真是找死啊！”
　　“太嚣张了，人族修炼者竟然跑到我们古妖城来撒野，眼下三大家的顶级天骄和长老们都这里，他死定了！”
　　人群自动从中间分开，把其中的那道紫衣身影给孤立了出来，然后便是听到齐鲲那暴怒的声音传来：
　　“找死的狗东西，敢动小爷，我要你给我死！”
　　齐鲲目光冰冷血腥，话音落下的一瞬间，他眼中寒芒四射，旋即脚掌猛然一跺地面，头发飞扬，身上黑白双色的恐怖灵力凝聚而出。
　　血腥的气息疯狂凝聚，短短片刻，便是在他的身后凝聚成一头庞大的血鲲虚影，这虚影一浮现，浓郁到极致的凶戾之气，陡然传荡整片天空。
　　齐鲲目光极为凶残的盯着苏长歌，随即一掌拍下，滔天的凶戾之气，顿时全部朝着后者席卷而去，那等血腥杀伐气息，若是一般的天至尊强者，恐怕瞬间就会被镇压到死。
　　齐鲲满脸冷笑。
　　接着手指隔空挥下。
　　庞大的血鲲虚影，便是携带着足以镇压这片天地的凶戾之气，朝着苏长歌狠狠的暴掠而去。
　　虚影的速度极快，几乎是一闪之下，便是掠过漆黑夜空，在周围无数道目光的注视之下，出现在了那道紫衣身影的头顶上空。
　　吼！
　　虚影张开血腥巨口，直接朝着下方的身影撕咬而去。
　　恐怖的灵力开始倒灌。
　　然后。
　　彻底将下方的身影笼罩其中。
　　“应该死了吧？”
　　当巨大的血鲲咬中那道身影时，所有人心中都同时闪过这个想法，那齐鲲和妖岚等人一样，都是渡过了至尊天劫的恐怖存在，一旦再渡过下一道天劫，便能成功净化血脉，拥有着战皇的修为，那时候，才真正属于这片大陆上最顶尖的那一层次，而眼下，斩杀一个地至尊巅峰的人族修炼者，貌似也不需要花费太多的精力。
　　看着血鲲的巨嘴咬中那道身影，妖岚冰冷绝美的俏脸上，柳眉微微一蹙，然而就在下一秒，却是看到那血鲲的虚影之下，有着一道璀璨的青色光芒爆发而出，青光在黑夜中爆发，霎那间引来无数人的注目，包括齐鲲，眼神都是陡然射过去，然后瞳孔猛地一缩。
　　只见青光之下，所有人的注视之中，一道巨大的青色龙影盘旋在那道身影的四周，可怕到极致的威压，顷刻间从天空上弥漫开来，令得无数人心头一震。
　　巨大的青龙虚影，眸子极为淡漠的瞥一眼那头血鲲，然后龙嘴一张，可怕的吸力席卷而出，直接在齐鲲震动无比的目光之中，将他的那头血鲲虚影给生生的吞了下去……
　　噗嗤！
　　下一秒。
　　齐鲲如受重创，一口浓郁的鲜血狂喷而出，浑身的灵力气息，更是一瞬间锐减了大半。
　　他面色惨白。
　　身躯猛然化为一道血光，朝着天空爆射出去。
　　青色光芒之中。
　　看着齐鲲逃跑的身影，苏长歌面色平静，轻轻一指点下。
　　轰隆！
　　天穹上顿时传来一道恐怖的雷霆之声，一道百丈庞大的雷霆，直接将齐鲲的身影给活生生劈了下来。
　　轰！
　　鲜血淋漓的身躯坠落地面。
　　齐鲲挣扎着爬了起来，然后急忙把目光投向妖岚和另一个黑衣男子，怒吼道：“妖岚，赵奎，你们也是我古妖域的人，难道就这么看着一个人族在这里撒野，一起出手帮我杀了他！！”
　　怒吼声传荡整片天空。
　　然而下一秒，他却震惊的看见，那道紫衣身影，他收敛起了身上的青龙虚影，然后缓缓走到他满心爱慕着的妖岚身前，手掌轻轻抬起，放到那张从来没有哪个妖族男子能够触及到的绝美容颜之上，在妖岚略微怔神的目光之中，他轻轻抚摸着后者精致光滑的脸颊，嘴角更是勾勒出一抹放肆邪魅的笑。
　　这一刻。
　　整片天地都仿佛安静了下来。
　　让所有人震惊的，不是那个男子大胆的行为，而是妖岚对待那个人的态度，要知道，妖岚在褪去了萝莉的身躯，重新回到妖龙族之后，那倾城绝美的容颜，不知道吸引了古妖域的多少天骄，几乎每一天都有顶级家族的天骄去妖龙族求亲，然而，和以前萝莉外表时候不同的是，现在的妖岚，不仅是个绝美御姐，对待任何人，更是一副冰冷到极致的态度，齐鲲追求了她这么久，连她的手都没能碰到一下。
　　而此刻。
　　那个不知道从哪里冒出来的人族男子，他不仅触碰到了妖岚的脸颊，妖岚对他的态度更是让所有人震惊，那模样，就像是放任紫衣男子对她的轻薄，她不仅没有反抗，反而还呆愣在原地。
　　如果换成其他人，他们相信，现在恐怕早已经在妖岚手中变成了一具尸体。
　　这人，究竟是谁？！
　　夜光下。
　　在所有人震撼的目光之中。
　　苏长歌自动屏蔽了周围的一切，他望着面前绝美动人的身影，不知道为什么，妖岚姐好像又更加成熟了一分，精致冷媚的容颜，玲珑诱人的曲线，真的是让他越看越喜欢，越看越心动，好怀念妖岚姐身上的味道，更怀念她嘴唇的味道。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　手指从妖岚那红润的小嘴唇上轻抚而过，苏长歌微微一笑，“妖岚姐，你当初走的时候，把我的心都勾走了，该怎么补偿我啊？”
　　话音轻轻落下。
　　妖岚渐渐回过神来。
　　然后。
　　她秀眉紧蹙，听到苏长歌的话，脑海中不自觉的就回想起他当初为了凤婉清而对自己那副冷淡的态度，心里冷哼一声，娇躯悄然后退一步，和他拉开距离。
　　“擅闯古妖城，我可以杀了你。”她冷漠开口。
　　苏长歌：“……”
　　望着妖岚冷冰冰的眼眸，苏长歌一想，就知道她肯定还在生着自己的气，当初明明说好已经原谅他了，果然女人的话都不能信，晚上的时候对你是一个态度，白天或许就是另外一个态度了。
　　“我来这里，只是为了见我最心爱的妖岚姐一面，如果你要杀我，那你就动手吧，我不反抗。”他张开双手，眸子平静的盯着妖岚。
　　见妖岚没有动作。
　　苏长歌心里一笑。
　　表面上，眼中的神色却变得黯淡了一分，他摇摇头，自嘲开口：“也或许，是我自作多情了，妖岚姐在这里有那么多优秀的追求者，多半是看不上我这个人族的小子，我今天不应该来这里，免得让你和其他那些人看了碍眼。”
　　说到这里。
　　苏长歌摇头一笑，悄然退后一步。
　　“能再见你一面，我已经很开心了，妖岚姐，你记住，以后不管发生什么事，我对你的心意永远不会改变……”
　　他这告别般的语气。
　　却让妖岚听了之后，心里陡然一慌，刚才对他的那副冰冷态度，不过是气他在自己面前维护凤婉清罢了，她心里又何曾不想他，自从回来之后，除了修炼之外，她的心里，就只有他了……
　　苏长歌身上灵力缓缓涌动。
　　他目光深情的盯着妖岚，下一秒，身躯缓缓悬浮而起，就打算离开这里。
　　妖岚彻底慌了。
　　这个家伙就不会哄她一下吗，他难道不知道女人生气了是要哄的吗，混蛋！
　　下一霎。
　　紫青色的灵力从天穹席卷而过，直接把苏长歌的身躯给凝固了下来。
　　没等他反应过来。
　　一股清淡的女子幽香扑鼻而来。
　　然后。
　　一只修长雪白的纤纤玉手，就这么抓住了他的衣领，柔软至极的娇躯，更是贴了上来，熟悉的香味充斥着他的鼻翼，猝不及防之下，嘴角更是被狠狠的咬了一口。
　　嘶！
　　苏长歌吸了一口冷气。
　　他怎么也没有想到，妖岚姐居然也学会咬人了，还咬得这么狠。
　　“你想跑哪儿去？”妖岚美眸盯着他，冰冷开口。
　　苏长歌摇头。
　　“哼，不去找你那个小徒弟，来这里找我做什么！”她接着冷哼道。
　　苏长歌心说我那个小徒弟现在还在到处找我呢，要不了多久魔渊界的事情就会传到这里，现在要是出去，说不定就真的师徒决裂，然后凤婉清把他给咔嚓了……
　　“妖岚姐”
　　苏长歌深邃的眸子中充满炙热的情意，他静静的盯着妖岚的绝美容颜，手掌伸出，轻轻替她捋了捋额角的青丝，然后，低沉着声音，柔声开口：
　　“这么久不见，有没有想我？”
　　对上他那情意绵绵的目光。
　　妖岚娇躯微微一颤。
　　随后她赶紧扭过头去，轻啐一口，俏脸红润的轻哼道：“不要脸，谁想你了。”
　　难得看到妖岚脸红的模样。
　　苏长歌可没有忘记，以前都是这位姐撩他的，现在看到她这副小女儿般的害羞模样，心里竟然略微有些激动是怎么回事？
　　而两人这旁若无人般的亲密行为。
　　不仅令得四周所有人的目光呆愣下来，更是令得那站在远处某个高塔上，静静观望着这一幕的小女孩，目光彻底的冰冷了下来。
　　她望着苏长歌对待那个女子温柔无比的模样，心底突然涌出浓浓的嫉妒和恨意，以前，哥哥对她也是这么温柔的，直到那一天，那个深深痛苦和绝望的一天，她的血脉和身上的骨头，全部被他残忍的剥夺了下来……
　　苏柔抬起头。
　　深深吸了一口冰冷的空气，压下心底的汹涌杀意，随即，眸子投向妖岚，目光定格在那张倾城绝美的容颜上，残忍一笑。
　　她的报复，才刚刚开始呢……


第三百五十二章：妖碑变故！


　　夜幕之下。
　　浓郁的紫色灵力之中。
　　妖岚伸出冰凉的玉手，轻轻抚摸着面前男人的脸庞，感受着手上的温热触感，她那淡紫色的眸子，静静的盯着他的眼睛，这双深邃璀璨的眼睛，还有面前的这张面孔，不管看多少次，她都是那么喜欢。
　　因为。
　　这是属于他的，她心里独一无二的他。
　　“突然出现在我面前，是想给我一个惊喜吗？”
　　她另一手松开苏长歌的衣领，稍微和他拉开一丢丢的距离，然后轻轻替他理了理衣服，紫眸安静的看着他，嘴角，却不自觉的勾勒出一抹笑意。
　　苏长歌看着她倾国倾城般的绝美容颜，心里说不心动那是假了，他扭头看向不远处已经气得吐血的齐鲲，耸耸肩，撇嘴道：“确实挺惊喜的，这家伙在追你？”
　　妖岚微微一怔。
　　然后美目轻轻扫了一眼齐鲲，笑道：“吃醋了？”
　　苏长歌捏了捏她白皙的脸颊，没好气的瞪了她一眼，“难道我不应该吃醋？我的女人也敢追，真不知道是个什么找死的东西，鲲鹏族也好，天狼族也罢，再敢对你有什么想法，直接全族来给他陪葬吧！”
　　难得看到温润随和的苏长歌这副模样，妖岚心里不知不觉的就泛出一抹甜蜜，以前的时候，她可是很少见到这个男人骂人的样子，眼下为了她而吃醋，说明心里是在乎她的，自然让她欣喜无比。
　　“在古妖域这个地方，追姐的人可多了去了。”她背着两只玉手，笑吟吟的盯着苏长歌，“只不过这个齐鲲，他父亲曾经救过我父亲，也是我父亲的朋友，碍于父亲的面子，我才没有管他，若是不然，早就一剑把他咔嚓了，天天在我眼前晃，烦都烦死了。”
　　两人的身躯重新降落到广场之上，苏长歌听着妖岚说了一些鲲鹏族和妖龙族的事情，他啧啧摇头，然后随手甩出一道灵力光线，将齐鲲的另一只手臂也斩了下来。
　　在后者充满怨恨、嫉妒，还有恐惧和杀意等十几种复杂情绪交织的目光之中，他一脸悠闲，伸手搂住妖岚盈盈一握的小蛮腰，瞥一眼周围呆愣愣的人群，这才把目光投向前方的金色石碑。
　　“古妖碑？”他轻声问。
　　妖岚点头，“曾经在古妖域的时候和你说过的，这是我们所有种族天骄弟子争夺名利的地方。”
　　苏长歌点头。
　　古妖碑他是知道的。
　　每一次万兽祭开启之后，古妖域的三大家族就会派长老进入了石碑之中的古妖空间，等他们利用万兽精血将陨落在里面的那道圣兽虚影召唤出来，在石碑上排名前三的弟子，就可以接受圣兽传承的洗礼了。
　　只不过。
　　圣兽的血脉传承自然不是什么人都可以获得的，一般的功法和武技传承还可以拿到，但是真正的圣兽血脉传承，近几百年来，古妖域之中从来没有一个人获得过。
　　如今妖岚体内，有那么一丝妖龙古帝的血脉，所以妖龙族把所有的希望都放在她的身上，今晚也是对她抱着极大的期望，毕竟妖龙古帝的血脉或许很强，但那仅仅只有微弱的一缕，而圣兽的血脉传承，却能够净化百分之八十的血脉，日后成就圣兽之位，可比靠着体内那一缕微弱的古帝血脉要保险多了。
　　而且。
　　获得圣兽血脉传承之后，体内的妖龙古帝血脉也用不着剥夺，甚至在成就圣兽之位的同时，还可以利用古帝血脉同化圣兽血脉，等到成功晋级圣兽，再将古帝血脉彻底激活，以后反而多了几分成就帝位的机会，所以，有利无弊，妖岚才会同意前来这里，否则的话，依照她现在的性子，没有苏长歌在的地方，她就只想着安心修炼，对于古妖域的什么万兽祭，她根本就没有兴趣。
　　苏长歌淡淡抬头。
　　望着前方金光闪烁的石碑。
　　下一秒他的眸子之中，一抹璀璨至极的紫光浮现而出，紫光覆盖了他的瞳孔，令得他的瞳孔都发生一些细微的变化，眼中看到的东西，也由前方的石碑碑面，渗透到了石碑内部。
　　那是一方独立存在的空间。
　　如今这个空间之中，有不少人盘腿坐立，身上却弥漫着浓郁无比的黑色灵力，仿佛死气一般，七八道身影，在空间之中闭眼垂眸，一动不动，整个空间，安静得可怕。
　　如果没猜错，那应该就是古妖域三大家族的长老们，本来是进空间里面进行所谓的万兽祭，结果，全部中了幻境，要不了多久，估计就得死在里面。
　　苏长歌轻轻眨了一下眼眸。
　　眼中的紫光迅速褪去。
　　他看向妖岚，淡淡开口：“妖岚姐，这个古妖空间，你不能进去。”
　　妖岚偏头看向他，“是出事了吗？”
　　其实她心里也有预感，上一次来石碑之前冲击排名的时候，就发现她体内的不少灵力都被这个石碑给吸收了，当时就曾疑惑过，不过还没有到万兽祭，所以进不去古妖空间，今天本来也是想着进去查看一下，谁知道苏长歌只看了一眼石碑，就不许她进去，她知道里面肯定是出事了。
　　“不太清楚。”
　　苏长歌摇摇头，随后目光瞥一眼天空，雷云之中缓缓降临下来一道至尊傀儡的身躯，收到苏长歌的命令，它身躯一闪，直接出现在石碑之前，然后手上雷霆之力狂涌而来，一拳轰出！
　　砰！
　　巨大的震响声传荡开来。
　　瞬间吸引了所有人的目光。
　　人们只见到在狂暴的雷霆灵力之下，巨大的金色石碑竟然开始一点点的变得破碎，而石碑后方的一个空间陡然坍塌，好几道狼狈至极的身影，从其中狂掠而出。
　　砰！砰！……
　　这些身影砸落地面，激起一地的灰尘，无数人呆若木鸡，根本不知道发生了什么，那可全都是三大家族的长老啊，怎么会如此狼狈？！
　　嗤！
　　雷霆灵力散去。
　　而原本金色的石碑，这一刻从碑顶开始，随着裂缝的扩散，那种金色一点点的被浓郁到极致的黑色代替，最后整个石碑，变得枯朽破败，魔气弥漫。
　　至尊傀儡的身躯重新悬浮而起。
　　一掌拍下。
　　滔天灵力将整个石碑周围的空间彻底封锁，而后，他变掌为爪，一爪子直接撕裂空间，从其中逮出一条漆黑如墨的小东西，那是一条又粗又短的黑色灵蛇，头上顶着一根尖刺，眸子中充满狂暴的杀意，叫声更是刺耳无比，令人心悸。
　　“那是什么东西？！”
　　“古妖碑怎么会变成这个模样？！”
　　无数人满脸震撼，他们看着至尊傀儡将那条黑色灵蛇给抓在手中，旋即面面相觑，眼中的满是疑惑和震惊。



第三百五十三章：我可以委屈一下！


　　“族长，古妖空间已经被破坏了，我和三长老一进去，就陷入诡异无比的杀伐幻境之中，若非先前一道强大无比的灵力将幻境给生生击碎，我和三长老，恐怕今天就真的出不来了。”
　　狼狈逃出来的那些人之中，两个中年男子满脸后怕的从碎石堆之中爬了出来，看到妖岚之后，他们赶紧过来抱拳开口，语气之中都还有一些轻微的颤抖。
　　话音落下。
　　他们就看到了自家新任的族长，正被一个人族男子给搂着腰，那个男子还淡漠的扫了他们一眼，手掌在下一秒更是搂紧了纤腰一分，最让他们难以接受的是，妖岚不仅没有反抗，反而被那个男的搂着，她还一脸乖巧温柔的表情。
　　这一幕。
　　直接震碎两人的三观。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　以妖岚如今那副清冷的性子，怎么可能会有男人能够接近她，他们严重怀疑，自己是不是眼花了？
　　不过旋即。
　　两人看到了苏长歌的面貌，他们猛然一愣，随后心里似乎想到了什么，满脸苦笑的摇头。
　　竟然是他？
　　如果是这个男的。
　　那就很有可能了，毕竟当初，可就是他偷偷把妖岚给拐走的……
　　“洪长老，厉长老，你们要帮我报仇，杀了那个人，给我杀了他！”
　　一道痛苦挣扎的声音响起，声音中充满怨恨和杀意，齐鲲从碎石坑中爬出来了一点，两条断臂之下，托着长长的血痕，他满脸不甘心，眼睛死死瞪着苏长歌。
　　闻言。
　　鲲鹏族两位长老这才反应过来，看到齐鲲竟然被人给砍掉了双手，他们面色一怔，然后心里，就是无尽的杀意暴涌而出，不管怎么说，齐鲲都是他们的少族长，如今被人给弄成这副模样，等回去之后，族长也肯定不会放过他们！
　　“小杂碎，敢伤我鲲鹏族的人，找死！”
　　两人顺着齐鲲的目光，将视线投向不远处的苏长歌，然后心底杀意涌动，直接同时朝着苏长歌一掌拍下，恐怖的灵力爆发而出，竟是想将苏长歌给当场拍死。
　　面对着汹涌而来的狂暴灵力。
　　苏长歌轻轻抬头瞥了两人一眼。
　　他没有任何的动作。
　　下一刹。
　　恐怖的光芒从天空上爆射下来，直接将的那两人给狠狠的砸进地面，伴随着骨头碎裂声响起，浓浓的烟雾灰尘之中，至尊傀儡缓缓的站了起来，在它的脚下，一左一右，是两颗碎裂的头颅。
　　至此。
　　鲲鹏族两位长老，当场陨落。
　　齐鲲的目光已经呆滞了下来，身体更久久的凝固，他呆呆的望着面前那一大摊鲜血，今天心里承受的打击，实在是太大了……
　　至于另一个种族天狼族的几位长老，还有他们的少族长赵奎，看到如此凶悍的至尊傀儡之后，他们心里同样震撼无比，随即身体一点都不敢动，更别说上前去帮齐鲲和鲲鹏族了。
　　而在无数道震动的目光注视之中。
　　至尊傀儡面无表情，抬起手掌，将手中那条又黑又粗的灵蛇给放入嘴中，随即直接用嘴巴凶狠的扯下一大块血肉，在那条黑蛇痛苦刺耳的哀嚎声中，开始慢慢的咀嚼了起来，暗黑色的血液顺着嘴角流淌。
　　这一幕。
　　看得无数人心头发怵。
　　他们连那条黑蛇到底是什么东西都不知道，毕竟这个东西可是侵蚀了古妖碑，如今却在那个家伙的手上，变成了一道美味的食物，看他吃的那个模样，好像，还挺香……
　　“你这个手下，口味真独特。”妖岚瞥一眼至尊傀儡，随后美眸瞅向苏长歌，凉凉的开口：“你不会也有什么特殊癖好吧？”
　　“额……”
　　苏长歌想了想，轻轻点头，“虽然外面的人都说人妖殊途，但我就是喜欢上了一只妖，这辈子都办法改了，不知道美丽的妖岚姐，能不能给我这个机会？”
　　“贫嘴！”妖岚白了他一眼。
　　“嘴确实挺贫的，现在还突然感觉有点渴，需要妖岚姐的琼浆玉液来解解渴，不如，咱们先找个没人的地方……”
　　话音未落。
　　直接被身旁的人儿给狠狠拧了一下胳膊。
　　妖岚拍开他在自己腰间作乱的手，瞪了他一眼，“我现在发现，你的胆子是越来越大了。”
　　苏长歌揉了揉胳膊，轻轻笑道：“胆子不大，心大，因为心里是我的整个世界，毕竟，里面装了一个叫做妖岚的女人，成天让我魂不守舍，见到她就会情不自禁，想做一些爱做的事情。”
　　妖岚脸颊微微红润了一下。
　　以前还是萝莉身材的时候，她也经常这么撩苏长歌，可那是她知道苏长歌不会对她做出什么事来，毕竟那个时候七八岁的萝莉身体，苏长歌肯定没有那么禽兽，但是现在不同了，她怕这个家伙经不住撩，然后直接对她做出什么坏事来，虽然说心里是有那么一丢丢的期待，但可不是现在，他连自家小徒弟的事情都还没解决呢，在这之前，休想碰她。
　　妖岚轻哼一声，美目瞥向前方残破的石碑，“不跟你闹了，现在还不知道古妖碑到底出了什么事，也不知道里面的圣兽血脉传承还在不在。”
　　苏长歌想了想，还没开口说话，就听到一阵吧唧嘴的声音，他看一眼至尊傀儡那凶残的吃相，轻轻挥挥手，后者收到命令，直接转过身去，背对着他吃。
　　妖岚：“……”
　　随即。
　　苏长歌上前一步。
　　灵力在体内凝聚，一脚踩下。
　　轰！
　　恐怖的紫色灵力顿时从地面席卷而出，撕裂大地，将前方的巨大石碑给生生震得粉碎。
　　“这古妖碑已经废了”
　　“里面的圣兽血脉早就被那条嗜灵蛇给吞噬一空，也不知道是谁把嗜灵蛇放进去的，幸好妖岚姐没有进去，若是不然，就中了那人的圈套，嗜灵蛇是不久前放进去的，他应该是看中了妖龙古帝的血脉。”
　　闻言。
　　妖岚眸子一冷，眼中的神色更是变得冰寒无比。
　　她自然是相信苏长歌的，听到苏长歌这么说，不难猜出是有人看中了她体内那道妖龙古帝的血脉，又知道她会来古妖碑这里参加万兽祭，所以才会搞出这种阴谋。
　　“别被姐知道是谁。要不然姐饶不了他！”妖岚冰冷开口。
　　今天如果不是苏长歌及时出现在这里。
　　那她们这些人，岂不是全中了那人的圈套，真是好大的阴谋，还想把古妖榜前三全部一网打尽，想得真美啊！
　　最可惜的是，圣兽的血脉传承没了，要不然的话，凭借着在妖龙族的远古秘境中获得的传承加上这道圣兽血脉，她就有把握能够渡过九十九道圣劫之中的前九道了，渡过了这九道圣劫，她的修为至少也能达到战皇二重巅峰，然后，她就可以帮苏长歌抗下一些压力，从一开始救下苏长歌的时候她就知道，这个男人身后，还背负着无数不属于这片大陆的敌人，那些敌人，来自于上界，来自于更加恐怖的地方，她不想成为他的累赘，她想站在他的身边，尽可能的，替他遮风挡雨。
　　苏长歌笑望着妖岚，他知道圣兽血脉没了，妖岚心里肯定有些气不过，随即轻声开口：“妖岚姐，要不，你叫我一声夫君来听听，我重新给你找一道圣兽血脉怎么样，保质保量还保纯。”
　　闻言。
　　妖岚微微恍惚了一下。
　　然后。
　　她脸颊一红，白了苏长歌一眼。
　　苏长歌微微一笑。
　　空间灵戒之中，还躺着一颗魔麟蛋呢，本来还想着抽个时间烤了算了，现在的话，倒是可是把它的血脉抽出来一点送给妖岚，至于抽了血脉之后，要不要接着烤，那就到时候看心情吧。
　　“还有个事情要说一下”
　　苏长歌摊摊手，在后方两个妖龙族长老古怪无比的目光之中，轻声开口：“我现在没地方去了，妖岚姐你得收留我两天。”
　　妖岚美眸一眯，“你一个人？”
　　“咳咳。”
　　苏长歌轻轻咳嗽一声，接着微笑道：“还有几个朋友，当然，若是房间不够的话，我可以委屈一下，和妖岚姐睡一间房。”
　　妖岚脸颊红润，轻啐了他一口。
　　和我睡还委屈你了？！
　　不要脸！


第三百五十四章：应该不至于吧？


　　妖龙族。
　　妖龙崖。
　　延绵百里的妖龙崖，尽皆全是妖龙族的地盘，虽然在下界这方大陆上，古妖域的名声没有九大仙朝和十方圣地那般出名，但也绝对不可让人小视，据传妖族和魔族数千年前乃是妖魔两界大战之时遗留在下界的后裔，妖龙族更是妖龙古帝的直系血脉，不管过了几千年，这种继承下来的强大血脉并不会随着时间的流失而消失，反而，会出现在那些拥有着顶级天赋的后代身上。
　　妖岚体内的妖龙古帝血脉。
　　就是苏长歌一直看中的东西。
　　当然。
　　那是以前，现在的话，不仅血脉，连人他也看上了。
　　妖龙宫。
　　后山崖顶。
　　在一座幽静的峰顶之上。
　　无数妖龙从天空游离而过，在经过崖顶之时，好奇的龙目径直朝着下方投射而去，盯着那道坐在青石之上修炼的身影，眼中都是流露出一丝淡淡的惊诧。
　　今晚本应该是万兽祭。
　　谁知道竟然会出了那样的事情，他们听说古妖碑被人动了手脚，如果不是苏长歌的出现，三大家族的天骄还有长老们，恐怕就要遭受暗算了，一旦进入古妖空间，他们能够活下来的机会可以说非常渺茫，虽然妖碑中的传承没有了，但人还活着，这就是最重要的。
　　还有那个一直缠着他们族长的齐鲲，貌似被打了个半死，最后还被废了全身的修为，鲲鹏族的两个长老也陨落当场，直接吓的天狼族屁都不敢放一个，让他们所有人都想拍手叫好，妖龙族和另外两个种族本来就不和，今晚之事，可以说让他们大快人心。
　　有苏长歌在，鲲鹏族和天狼族又怎么样，谁敢来报复？他们可是知道妖岚和苏长歌的关系的，很早以前就知道了，毕竟那个时候，妖岚都能单独跟着苏长歌回到人族领地去，足可以见对他的信任。
　　所以。
　　不少妖龙族的弟子，看向下方那道身影的目光之中，充斥着浓浓的感激和崇拜。
　　更有好几条女妖龙，化为人形，眼眸轻眨，待在天上不肯离去。
　　崖顶之上。
　　山风吹拂而过。
　　苏长歌盘腿坐在一颗古树之下，衣衫飘动，配上那张青俊无双的容貌，显得更加的俊逸潇洒。
　　他微闭着双目。
　　双手结印，天地间磅礴的灵力呼啸而来，犹如无数的洪流一般，一道道掠进他的身体之中，而他身体能够容纳的天地灵力，在这个时候显然也是到达了一种难以想象的程度。
　　本来是地至尊巅峰的修为。
　　配合上十道远古战体之中最神秘的浮屠战体，直接将他肉身所能容纳的灵力，强化到了一个非常恐怖的地步，可以说现在的肉身的灵力强度，在运转浮屠战体的时候，就已经能够超越天至尊，达到战皇的层次，再加上其余九道远古战体和自身的龙魔帝体的加持，突破现有的桎梏，达到战皇二重也是轻而易举。
　　这般持续修炼了半个时辰。
　　身上惊人的动静才渐渐平息下去。
　　最神秘的浮屠战体，总算是修炼成功了。
　　心里松了一口气。
　　苏长歌缓缓睁开紧闭的双眼，深邃的双目之中，有着暗紫色灵光涌动，而后逐渐内敛消散。
　　随即。
　　他轻轻抬眸。
　　天空上。
　　一大群妖龙族的弟子，尤其大半都是女弟子，正目不转睛的盯着他，那模样，仿佛是要将他从头到尾仔细的打量一番，眼中更是闪烁着灵动的光芒，好像还恨不得把他的衣服给剥开，看看里面……
　　苏长歌沉默了片刻。
　　随后他微微一笑。
　　朝着这些女弟子平和的打了个招呼。
　　温润如玉的模样，令得不少女弟子俏脸瞬间就红了。
　　“咳咳！”
　　下一秒。
　　轻咳声从后方传来，一道妙曼的身影不知道什么时候来到苏长歌的身后，她抬眸瞥一眼天空上那群女弟子，声音微凉的开口道：“有这个时间，不想着去修炼，都很闲是吧。”
　　冰冷的的声音落下。
　　苏长歌听了，都从心里察觉到一丝淡淡的寒意，更何况那些刚突破到至尊境的女弟子了，她们眸子恭敬又害怕，急忙化为龙躯，飞速的离开这里，返回各自的住处去修炼。
　　苏长歌回头。
　　顿时就对上了一双冰冷戏谑的美眸。
　　“我妖龙族这么多女弟子崇拜你，你心里是不是感觉很开心？”妖岚微笑着开口，倾国倾城的笑颜，却令苏长歌察觉到一丢丢危险。
　　他摇头开口，“不是在很早以前，她们就应该已经很崇拜我了吗。”
　　说到这里，接着笑道：“还有，妖岚姐你可是说过的，等我到了你们妖龙族，就让你们族中的女弟子陪我玩一点刺激的，我可没有忘记妖岚姐说过的话，别食言啊。”
　　妖岚淡紫色的眸子静静的盯着他。
　　在他活落之后。
　　轻轻点头，“好啊，你去吧，我不阻拦你。”
　　“真的？”苏长歌笑问。
　　妖岚扫了他两眼。
　　然后，直接转身，离开这里。
　　苏长歌：“……”
　　吃醋就吃醋了，直说嘛。
　　女人都是一个样，口是心非。
　　他身上灵力一动，身躯直接闪现到妖岚身前，没等后者反应过来，拦腰就将她的娇躯抱了起来，低头在她甜美的樱唇上狠狠啄了一口，随即又重新回到崖顶之上，吹着山风，轻轻抚摸着她的秀发，感叹道：“其实吧，有时候我忍不住会想，妖岚姐要是变回以前那个一头白发的小萝莉，咱们玩起来会不会更刺激一点？”
　　闻言。
　　妖岚白了他一眼，轻轻靠在他的怀里，玉指摸了摸他结实的肌肉，然后，微微抬头，美眸直勾勾的盯着他，“跟我说实话，那两个女的，和你什么关系？”
　　苏长歌靠着古树坐下。
　　目光看向漆黑的天穹，眸子陷入思考之中。
　　妖岚从他怀里起身，依偎在他身旁，伸手拢了拢秀发，眸子眨也不眨的盯着他。
　　“我不想瞒你，妖岚姐，她们和我的关系就是你看到的那样，在不久的将来，我和她们两人，或许还会因为某些事情而分开。”苏长歌叹道。
　　妖岚柳眉一蹙，“为什么要分开？你不喜欢她们，还是说，她们接近你是有其他目的？”
　　苏长歌摇摇头，拉起她的一只玉手，在手中轻轻把玩了一下，然后才轻声道：“都不是，总之，是我对不起她们，等把凤婉清的事情解决之后，我就要离开这里了。”
　　提到凤婉清。
　　妖岚美眸一紧。
　　她已经从林紫萱和白韵尘那里知道了凤婉清的事情，知道苏长歌的这个小徒弟屠戮了天莲圣地和魔渊界，也知道凤婉清对苏长歌那份扭曲的爱，如今，整个大陆的所有势力，纷纷陷入自危的境地，而凤婉清在屠了魔渊界之后就不见踪迹，谁也不知道她跑什么地方去了，谁也不知道她下一步，会对哪个势力下手……
　　“你打算怎么做？”妖岚忍不住问道。
　　苏长歌看一眼妖岚柔媚的容颜，伸手揽住她纤细的腰肢，埋首在她的秀发间狠狠吸了一口，这才抬头，笑道：“从一开始，就是我对不起她，我知道她的性格，她现在或许很生气，但她不会伤害我，只要我去见她，她就不会再杀人了。”
　　妖岚玉手紧捏。
　　美眸更是深深的盯着苏长歌，“你去找她，那我呢？”
　　她咬牙出声，“我早就看出来你那个小徒弟对你的目的不纯，当初在剑云仙宗你还那么维护她，现在是你活该，你要是因为她不要我了，那我从此就和你划清界限，以后再见，便是生死仇敌！”
　　苏长歌一怔。
　　看着有些生气的妖岚。
　　他心里感叹一声。
　　轻轻拍着香肩安抚道：“瞎说什么呢，要我放弃这么漂亮的媳妇，给十个徒弟我也不干啊，放心吧，我会好好和她说的，大不了，重新把她带回苍北域去，她应该会听我的。”QQ閲讀蛧
　　妖岚鼓嘴，“你确定她会听你的，而不是把你绑起来？”
　　苏长歌：“……”
　　绑起来的话，现在这个时间，应该不至于吧……


第三百五十五章：陪着她一起闹！


　　古树之下。
　　两人的交谈声，却一字不差的被白韵尘和林紫萱给听到，她们原本已经被妖岚安排好了住处，但没有苏长歌在身边，又怎么可能安心，感应着苏长歌的气息，本想出来找他，然后，就听到了他和妖岚的对话。
　　对于妖岚，林紫萱或许不熟，但白韵尘却知道，这个妖族女子和自家夫君的关系本来就不正常，以前在剑云仙宗的时候她就看出来了，心里虽有些吃味，却也不会无理取闹。
　　但是。
　　苏长歌刚才的那一句话。
　　却有些伤到了两女的心。
　　他说，处理完了凤婉清的事情之后，或许就要离开这里，还会在不久的将来，因为某些事情和她们分开……
　　这是不是说，夫君现在对她们的好，就如同镜花水月一般，等梦醒了，他就会走了，最后把她们两人抛弃在这里，不要她们了？
　　心里突然有点痛。
　　白韵尘玉手紧捏，手指甲嵌进肉里，她也仿佛察觉不到丝毫的疼痛感，身旁的林紫萱亦是如此，美眸微红，盯着苏长歌和妖岚那仿若神仙眷侣般的背影，她的眼中，渐渐凝起了水雾。
　　这一刻。
　　林紫萱心里委屈极了，原本和苏长歌重修于好的那种欣喜已经荡然无存，只有淡淡的酸楚和伤感，她突然好想离开这里，好想去找那个会乖乖叫她妈妈的小女孩……
　　两女身后。
　　苏柔安安静静的坐在一块青石上，嘴里含着一块妖龙族女弟子给她的糖果，眸子不停的在苏长歌和妖岚，还有白韵尘和林紫萱身上扫过，最后她撇撇嘴，从青石上跳下来，来到两女身后，有些忿忿不平的说道：
　　“哥哥真是花心！”
　　“有了两位姐姐这么温柔漂亮的妻子还不满足，竟然还和别的女人搂搂抱抱的，要我说，两位姐姐以后干脆别理哥哥了，看他以后还敢不敢花心。”
　　苏柔的声音响起。
　　白韵尘回头，看着她小脸上有些气愤的表情，心里稍微宽慰了一点，揉了揉苏柔的小脑袋，朝着她微微笑道：“你也觉得他花心？”
　　苏柔笃定的点头。
　　不仅花心，还是无情无义的偷心贼，简直就是天底下最大的混蛋……
　　想到这里，苏柔又看向林紫萱，她指了指遥远的一个方位，气呼呼的说道：“林姐姐，我以前的家乡就在这个地方，我还有好多好多个又厉害又温柔，长得又好看的哥哥，你们要是不喜欢苏哥哥了，我可以把这些哥哥介绍给你和白姐姐认识，你们肯定会喜欢的。”
　　闻言。
　　看着天真烂漫的苏柔，白韵尘和林紫萱心里感到有些好笑，让她们去找别的男人，是想气死那个姓苏的吗，还有，这话要是被苏长歌知道了，他指不定怎么教训苏柔呢。
　　两女都是那种喜欢上了一个人，就会认定一辈子的性格，如今她们心里都只有苏长歌，就是因为心里只有他，只在乎他，所以才会在听见他说那句话的时候，变得那么伤心难过。
　　眼下苏柔的开朗活波，倒是让她们难受的心情稍微好了一点点，林紫萱朝着苏柔点点头，轻声开口道：“苏柔妹妹说的对，他那么花心，以后我们都不理他了，让他自己找别的女人玩去，爱和谁玩就和谁玩，反正，别来找我们就行。”
　　白韵尘附和着点头。
　　手中雪剑顿时出鞘，她直接在地面上划出一条长长的剑痕，冷哼开口：“从此以这剑痕为界，我们和他划清关系，谁也别理他！”
　　“嗯嗯。”
　　苏柔赶紧点着小脑袋，一手拉住一个姐姐就往回走。
　　另一边。
　　感受着三道身影的离开。
　　苏长歌挑起身旁的一块碎石头，屈指一弹，石头爆射出去，将崖脚之下的一颗巨树给拦腰折断，随后他轻叹一口气，又抬头看着漆黑如墨的夜空，眼中倒映着的万千星光，将他那双本就深邃的眸子，映衬得更加璀璨。
　　“你的两个小媳妇吃醋了，不去哄她们？”
　　温婉轻柔的声音在耳畔响起，妖岚一双淡紫色美眸静静的盯着他，眼中看不出什么情绪。
　　苏长歌微微一笑。
　　扭头盯着妖岚精致明媚的俏脸，随后，手掌揽住她纤细的腰肢，不由得凑近她泛着发香的颈边，贪婪而霸道的吸着她身上的女子幽香。
　　妖岚一点都不抗拒他的霸道，反而还伸出冰凉的玉手，轻轻抚摸着他的脸庞，眼中闪过一抹淡淡的心疼，这个男人在她眼中从来都是那般的温润自信，偶尔的霸道也让她喜爱极了，很少能够看到他像今晚这样的无奈，这让她很心疼。
　　苏长歌凑近妖岚的耳边。
　　轻轻咬了咬她晶莹的耳垂，吐气道：“把我的两个小媳妇哄好了，那我的大媳妇怎么办，妖岚小宝贝，乖一点别动，让我再抱一会。”
　　说话的同时，手掌更是逐渐攀上某个柔软的地方。
　　听到这肉麻的情话，还有感受到他的手上的动作。
　　妖岚俏脸猛地就红了。
　　然后她直接拍下苏长歌不安分的手掌，没好气的瞪了他一眼，“再不老实，我就一脚把你踹出去。”
　　苏长歌：“……”
　　他收回手掌，然后重新搂住她，霸道的吻了她一口，“你舍得踹你就踹，把我踹坏了，看以后谁和你生宝宝。”
　　妖岚又羞又怒。
　　这个坏家伙，以前撩他的时候怎么没有发现他胆子这么大，感情当初那个模样都是在骗她呢，大骗子！
　　两人闹了一会。
　　苏长歌舒服的出了一口气。
　　不管什么时候，只要待在妖岚身边，他都能很快的放松下来，他突然发现这个女人身上仿佛有着什么魔力一般，令得他深深为之着迷，心里更是庆幸，幸好，当初没有因为狗系统的任而务伤害她，没有让她离开自己的身边。
　　“妖岚姐，你说，人和妖生下来的宝宝，会是什么品种？”苏长歌好奇心突起，突然开口问道。
　　妖岚瞅了他一眼，本不想理会这么无聊的问题，不过看他有些好奇的眼神，最后撇撇嘴，回道：
　　“看谁的血脉更强，如果妖的血脉强，那就是妖人，如果人的血脉强，那就是……”
　　没等她说出来，苏长歌急忙捂住她的嘴唇，满脸的古怪之色，额头上布满黑线，心里直呼卧槽。
　　奶奶的，没有这么离谱吧！
　　妖岚被他的表情给逗笑了，轻轻咬了咬他的手心，在他放开手掌的时候，更是忍不住噗嗤一声笑出来，玉手摸了摸他的脑袋，“我说什么你都信啊，傻不傻，逗你玩呢。”
　　下一秒。
　　苏长歌也笑了。
　　一个翻身将她的娇躯压在古树之下。
　　他当然知道她是逗他的。
　　只不过，陪她闹一闹而已，这样温馨玩闹的场景，让他心里感觉很放松，也很自在，知道她是在闹，所以，他也在陪着她一起闹。
　　“叮！妖岚好感度+1”
　　“当前妖岚对宿主好感度达到99”
　　“满足支线任务开启条件”
　　“超级人渣系统自动开启妖岚支线任务……”


第三百五十六章：我喜欢你！


　　“支线任务……”
　　没等苏长歌反应过来，系统的声音接着传出：
　　“叮！作为超级人渣，妹子对你死心塌地，怎么能不知道心疼妹子呢。”
　　“任务：妖岚对宿主的好感度已经达到99，请宿主替妖岚激活体内的圣兽血脉，并在其渡圣劫之时，为其抗下99道圣劫，帮助其成功进化为圣兽！”
　　“注：妖族的圣劫非常恐怖，从古至今能够在圣劫之下存活的人屈指可数，当然，这也是一个淬炼体质的顶级机缘，请宿主好好把握！”
　　“任务时限：一个月”
　　“任务完成：奖励不朽圣体、不朽圣诀、万古不朽指！”
　　“任务失败：剥夺十道远古战体！”
　　陡然听到这么一个任务。
　　苏长歌都以为狗系统是不是突然转性了，他目光稍微有些古怪，忍不住扫了身下的妖岚一眼。
　　妖岚和他对视。
　　看着他眼中异样的情绪，还有两人现在的姿势，她俏脸不可抑制的红了起来，随后轻轻一掌，直接把苏长歌给拍了出去，她红着脸起身，理了理被弄乱的衣衫，朝着苏长歌冷哼道：
　　“从现在开始，你一天没有把凤婉清的事情处理好，就不许碰我，你要是敢对我用强，我就把你们赶出妖龙族去。”
　　苏长歌靠着古树。
　　他双手枕着头，微眯着眼睛打量一眼妖岚那精致冷魅的绝美俏脸，随后的一脸笑意的点头，“我媳妇说什么就是什么，夫君自然没有意见。”
　　妖岚白了苏长歌一眼。
　　随后悄然转身，离开这里。
　　“有其他种族的人来了，今晚万兽祭的事情，我要出去处理一下。”
　　黑夜中，悦耳动听的声音传来，她那妙曼的背影，更是看得苏长歌心动不已。
　　下一秒。
　　直到妖岚的身影消失不见。
　　苏长歌才缓缓收回视线，而后，他摇了摇头，目光朝着左侧一处黑暗的空间看去，眸子平静，嘴角却微微一掀：“躲这么久了，不出来见个面？”
　　话音落下。
　　前方空间轻轻波荡起了一阵阵涟漪，随后，一道身着青衣，令人移不开视线的绝美女子身影，缓缓的浮现了出来，她双眉修长如画，那双仿若九天星辰一般璀璨动人的眸子，正眨也不眨的盯着苏长歌，肌肤如同凝脂白玉一般动人，身上的气质更是超凡绝尘，充满着美丽和高贵。
　　三千青丝垂落腰间，缠绕着青丝的彩色丝带随着微风起舞，显得绝美而飘逸。
　　她轻轻抿唇，闪烁如星的双眸就这么安静的注视着下方，美丽的瞳孔中，倒映出下方男人的影子。
　　“我可没有躲你。”
　　沁人心脾的柔软声音传来，女子的身躯缓缓降落到苏长歌面前，她悄然背负着双手，身子微微前倾，调皮的凑近了苏长歌一点，眉眼带笑，吐气如兰的开口：“我一直都在你身边啊，只是，你的眼中只有她们，从来就没有我的存在而已。”
　　说完。
　　她轻抿红唇，眸子也颇为幽怨。
　　嗅着身前这股截然不同的女子清香，苏长歌心里都怔了一下，然后他默默的退后一步，和身前女子拉开距离，“有事就说事吧，咱俩没那么熟。”
　　这女子给他的感觉很奇怪。
　　明明没见过几面，却给他一种很亲切的感觉，记得上一次见面，还是在万穹城的时候。
　　然而。
　　听到苏长歌这略微有些冷淡的语气，柳月曦鼓鼓嘴，漂亮的眸子充满怨念的扫了他一眼，“是我长得不好看吗，为什么每次你对我都这么冷淡。”
　　苏长歌：“……”
　　这是好看不好看的问题吗，面对陌生人，谁都会有警惕心理吧，更何况这个女人身上的灵力修为，连他都有些看不透，他知道当初在万穹城的时候，柳月曦已经对他留手了。
　　“柳姑娘，你一直跟着我，到底有什么目的？”苏长歌忍不住问道。
　　闻言。
　　柳月曦眨了眨眼眸，随后想也不想就回道：“我喜欢你，我要你娶我。”
　　苏长歌：“……”
　　就这么光明正大的跟他表白，合适吗？而且面对这么主动又漂亮的女人，他很无奈，自己身边的女人已经够多了，更何况这个柳月曦的背景和来历都极其神秘，他现在还不想和她扯上什么关系。
　　“你是不是找错人了？”苏长歌摊摊手，他觉得这个女人有些莫名其妙。
　　柳月曦轻吐一口气。
　　然后转过身不看他，幽幽开口道：“姥姥曾经告诉过我，人世间的情情爱爱就像毒药一般，一旦喜欢上一个人，便会一辈子痛不欲生，我以前不相信，现在，我好像明白一点了”
　　说到这里。
　　她重新扭头，看向苏长歌，“你知不知道，在你拒绝我的这一刻，我的心，从来没有那么痛过，姥姥说得对，男人没有一个好东西。”
　　苏长歌默默无语。
　　柳月曦美目一紧，轻咬着红唇，最后一字一句的说道：“我最后再问你一遍，你喜不喜欢我？”
　　苏长歌：“……”
　　他没有说话，目光同样盯着柳月曦，只不过眼神的神色，平静而冷淡。
　　“我明白了。”
　　柳月曦淡淡一笑。
　　俏脸上的笑颜，却泛着一丝心酸，她身上有着青色的灵力涌动出来，身躯重新悬浮而起，“凤婉清现在在我手上，我会帮你把她带回去的，她杀了那么多人，我不保证她会不会受到处罚，反正以后，你没有机会能够见到她了。”
　　听到这里。
　　苏长歌微微一怔。
　　小徒弟在这个女人手上？
　　“柳姑娘。”他陡然抬头看去。
　　这一刻。
　　柳月曦俏脸平静，眸子也极为平淡的盯着他，“我们柳族，本就是为了天地正道而生，你的小徒弟现在还没有成长起来，我把她带回去之后，会不会被剥夺帝体，就看那些人能不能饶恕她犯下的错了”
　　“至于你，苏长歌，我给过你最后的机会了，以后再相见，我们就是敌人，那个时候，我不会对你心慈手软。”
　　苏长歌心里无语。
　　怎么莫名其妙多了一个敌人？
　　做不成情人，还可以做朋友啊，没必要闹成这样吧？
　　“还有”
　　柳月曦冰冷的扫了他一眼，“你说你不认识我，那当初洛轻漓苏醒的时候，你跟她腻腻歪歪的又怎么解释，别告诉我你也不认识她，她可是你亲自放进秘境天棺中的，你保护了她千年，我不在乎，但你现在这样对我，又是什么意思？”
　　她千年的喜欢的爱恋，最后换来的，却依旧是他那般冰冷的对待，还故意装作不认识她，结果又跟洛轻漓卿卿我我，她心里的疼痛，只有自己知道。
　　苏长歌有点想喊冤。
　　当初那个洛轻漓可是自己凑上来的，他那个时候的实力，根本就反抗不了好吧。
　　等等？
　　柳月曦说的是千年？
　　他现在连一百年都没有活到，扯淡的千年呢，肯定是这个世界千年前的剧情出了问题，也或者，两女都认错了人？
　　下一秒。
　　等苏长歌再抬头，柳月曦早已经消失不见，只有天空上那一缕遗留下来的淡淡气息，证明这个女人今晚出现过。
　　“狗系统，她跑哪儿去？”
　　“叮！经过本系统检测，柳月曦已经离开了下界，女主凤婉清的气息也已经消失不见”
　　“本系统建议，为了不影响主线任务，请宿主尽快把柳月曦追回来，她对宿主的好感度一直都在90以上，是宿主一直伤了她的心，才会导致人家妹子变成这样，严格来说，宿主的渣男人设没有做到位，怎么能拒绝妹子对你的喜欢呢，本系统都有点看不过去了。”
　　苏长歌：“……”
　　你他妈好意思说，自己想想那些狗屁任务，老子就是不想以后伤害到人家妹子，这才拒绝的，毕竟狗系统的尿性他太清楚不过了，谁知道柳月曦居然直接翻脸，还把凤婉清也带走了？


第三百五十七章：不稀罕！


　　“她们离开下界的话，现在应该没有走远吧，柳月曦的修为你能不能检测出来？”
　　“叮，下界通往上九天，除了圣境强者之外，其余人都需要经过古神海，那是一片传送海域，所有像这种下界大陆去往上界，都需要先到古神海进入上界传送阵”
　　“柳月曦的修为，根据她已经暴露出来的灵力气息，本系统估计大概在战皇九重，或许已经无限接近圣境，但毕竟不是真正的圣境强者，所以也需要到古神海去。”
　　“而且，古神海并不属于任何一个势力，同样的也不属于这片天地，乃是由上九天的几个顶级势力共同掌管，柳族多半也掌管着其中的一片区域。”
　　听到系统的回话。
　　苏长歌思考了一下，按道理来说，他现在是不想和上九天的那些势力接触的，毕竟身边连个圣境的强者都没有，或许万魔圣墟的古青颖算一个，但那是个超级病娇，以现在的修为可不敢去惹她。
　　本想着发育发育，做做系统任务，等身边的圣境强者多了起来，或者自己实力提升到足够对付圣人的层次，再考虑去接触上九天。
　　然而柳月曦的出现。
　　却有些打乱了他的计划。
　　“叮！宿主请注意，凤婉清一旦回到女帝宫接受上一位九幽女帝的传承，以宿主目前的修为来说，多半就要凉凉，所以，本系统建议，宿主尽快赶到古神海去，把柳月曦给追回来。”
　　苏长歌撇嘴，“把她追回来，你说的倒是轻松，你自己都说了她有战皇九重的修为，我怎么追她？”
　　系统：“……”
　　沉默了两分钟。
　　“叮！检测到剧情以外的突发情况，本系统自动开启剧情矫正功能”
　　“请宿主先到青龙圣地去，将男主叶枫的神魂拘押，并将叶枫的小师妹灵月汐的好感度提升到90以上，完成任务之后，系统将赠送宿主一张战皇九重体验卡，体验卡功效可以持续一天时间。”
　　“宿主利用这张体验卡，就可以到古神海去拦截柳月曦，把凤婉清带回来。”
　　听到这里。
　　苏长歌算是松了口气。
　　“能不能先给体验卡用用，然后在去做任务？”
　　系统：“……不能。”
　　“我觉得可以，要不，狗系统你先把体验卡给我试试。”
　　“本系统杜绝先上车后补票的行为，请宿主认真对待本次任务！”
　　苏长歌：“……”
　　他没有说话，直接掐断和狗系统的对话。
　　结果刚一转身。
　　一道小小的身影，正安安静静的站在他的身后，一双乌黑的大眼睛，眨也不眨的盯着他。
　　“哥哥，我发现你的秘密了！”
　　糯糯的声音响起。
　　苏柔一脸正经的看着他，眼睛水灵灵的，眉头也是微微皱着，眼神之中更是有些淡淡的古怪。
　　苏长歌微微一愣。
　　看到是苏柔，他没好气的过去揉了揉她的脑袋，“瞎说什么呢，哥哥哪里有秘密！”
　　苏柔赶紧点头，“有的，我都看见了。”
　　说着。
　　她指了指天上的某个地方，“就在刚才，一个穿着青色衣服的漂亮姐姐来找你，原来哥哥除了林姐姐和白姐姐，还有那位妖族的姐姐之外，竟然还和别的姐姐纠缠不清，我要去告诉林姐姐和白姐姐。”
　　说着。
　　她转身就想走。
　　结果没走多远，脑袋直接撞到了苏长歌的身上，她捂住头，轻轻鼓嘴，“哥哥你不让我过去，是不是怕林姐姐和白姐姐生气？”
　　苏长歌古怪的瞅了她一眼。
　　轻轻弹了弹她光洁的脑门，“小丫头片子，别忘了是谁救的你，你就是这么报答我的？”
　　苏柔小脸上满是为难，支支吾吾的说道：“可是…可是林姐姐和白姐姐那么喜欢哥哥，哥哥却一点都不管两个姐姐，她们会伤心的。”
　　说到这里。
　　苏柔猛然摇头，接着咬牙道：“不让我告诉她们也行，但是哥哥你得答应我一个条件。”
　　苏长歌心里有些好笑。
　　看着这小妮子，他轻轻点头。
　　苏柔眉眼一扬，伸出五个葱白的手指头在苏长歌面前晃了晃，笑吟吟的开口：“我现在十五岁了，已经可以嫁人了，哥哥你亲我一口，然后答应我以后要娶我，我就帮哥哥保守秘密。”
　　苏长歌：“……”
　　他将苏柔从上到下打量了一眼，随即缓缓摇头，有些嫌弃的说道：“不行，哥哥喜欢大的，你的太小了。”
　　苏柔一怔。
　　反应过来之后。
　　她小脸猛然就红了，瞬间有些招架不住，低头扫了自己一下，一眼看去，都看到小鞋子了，心里又羞又怒，然后，直接撞开苏长歌跑了出去，小小的身影消失在黑夜中。
　　看着她的背影。
　　苏长歌摇摇头。
　　这小丫头还挺好玩，才多大的年纪，就想着要嫁人了？
　　另一边。
　　远离了苏长歌之后。
　　苏柔一口气跑回自己的住处，从里面把房间门锁上，身躯靠在门边，小脸上还带着一丝淡淡的红晕。
　　她轻啐了一口。
　　再次低头看一眼。
　　随后忿忿咬牙。
　　“以前那么大的时候，也不见你有多喜欢，什么叫我的还小，你都没有见过，你怎么知道还小，有本事，你亲自看一眼再说啊！”
　　她快要气死了。
　　感觉那个家伙现在变得坏坏的……
　　但是，为什么她心里明明很气，可是小心脏，却不受控制一般扑通扑通跳动起来，还越跳越快，脑海中，满是那个男人挥之不去的邪邪笑容……
　　苏柔拍了拍自己的脸蛋。
　　强迫自己冷静下来。
　　她是回来报仇的，绝对不可以，不可以再一次喜欢上那个人，一点点都不行！
　　然后。
　　她狠狠咬牙。
　　眸子迅速冷了下来。
　　那么花心的家伙，她才不稀罕……


第三百五十八章：我会好好听夫君的话！


　　幽香撩人的房间之中。
　　苏长歌轻轻推开房门走了进来。
　　然后便看到白韵尘运转着灵诀，周身笼罩着浓郁的天地灵力，俏脸略微有些冰冷，正在修炼之中。
　　没有打扰她，苏长歌径直走到桌子旁坐下，倒了一杯茶水，自饮自酌，同时还不忘欣赏一番小韵儿那绝世出尘的美貌和傲人的身材。
　　过了两分钟。
　　白韵尘身上的灵力缓缓消散，她睁开双眼，美眸微冷的扫了一眼苏长歌。
　　“既然进来了，夫君为何不出声？”
　　她退出修炼状态，伸手拢了拢身后的长发，将披散的秀发随意的束缚了起来，而这过程中，绝美诱惑的身材更是不经意间展露出来，但她俏脸一片冷淡，仿佛没有发现一般，甚至连看都不看苏长歌一眼。
　　苏长歌放下茶杯。
　　“等你什么时候不生气了，我再说话。”他轻声道。
　　“我何曾生夫君的气？”
　　苏长歌屈指一弹。
　　灵力飞射出去，将整个房间和外界隔绝开来，然后他从桌子旁起身，走到白韵尘的床边半躺着，双手枕着头，目光盯着她那有些冰冷的小脸，笑道：
　　“要真不生气，过来亲我一口。”
　　谁知道。
　　话音刚落。
　　香风掠来，然后一具娇躯就这么压在了他的身上，长裙的裙摆在床上散开，她一只手扣住苏长歌的左手，另一只手上出现了一把泛着冷光的锋利匕首，美眸霸道而冰冷，直勾勾的盯着苏长歌。
　　“你刚才说的话，我都听到了。”她一边开口，一边将匕首的尖端轻轻放到苏长歌的胸膛上，“所以，我想知道，你的心里到底有没有爱过我，还是说，我在你的生命中，只是那么微不足道的一个，等你什么时候想离开了，就把我抛弃在这里，让我一辈子痛不欲生的活着，对不对……”
　　说到最后。
　　她冰冷的声音都带上了一丝颤音。
　　她根本不敢想象，被自己最爱的人抛弃的场景，苏长歌说以后会和她分开，这是不是说，他已经不想要她了，要把她一个人，抛弃在这个地方…
　　她知道自己的家世和背景没办法和苏长歌其他的那些女人相比，她也知道自己和这个男人身份的差距，可她对他的爱，已经超过了一切，所以在当初苏长歌找上她，想要在她的脖子上种下魔灵花的时候，她毫不犹豫的就答应下来，即便知道自己可能会变成另外一个人，即便知道可能会永远离开这个世界，永远的离开他，但是，她不后悔。
　　因为。
　　除了对他的那份爱，她也在努力的缩小两人之间的差距，她也想在这个男人需要帮助的时候，可以站在他的身边，哪怕只替他抗下一点点，就那么一点点，她也满足了。
　　可是。
　　刚才苏长歌的那句话，却真正的伤到了她的心，她明白，苏长歌是故意说给她和林紫萱听的，故意让她们知道，再过不久，这个男人就会和她们分开，就会抛下她们，独自离开这里……
　　匕首的尖端，刺破了身下的衣衫。
　　感受着身上那冰凉的触感，苏长歌面色依然平静，他轻轻抬起右手，摸了摸白韵尘绝美的俏脸，怜惜的替她擦去眼角的泪光，“韵儿，你要是觉得我欺骗了你，你现在大可以一剑刺死我。”
　　白韵尘眼眶微红，咬牙开口：“那你刚才说的那些话是什么意思，不就是想要告诉我，你迟早都要和我分开，让我以后都不要在缠着你了吗！”
　　“何必拐弯抹角的跟我说，你现在就可以告诉我，说你已经不喜欢我了，我马上就消失在你的面前，一分一秒都不会多待。”
　　她红着眼，情绪明显有些激动。
　　苏长歌颇为无奈。
　　本来只是想着为以后做任务打个预防针而已，谁知道竟然真的伤了她的心，他还是低估了女人对于这一方面的敏感程度，同样的，他也低估了白韵尘对他的爱。
　　这样一个深深爱着他的女人。
　　他又怎么忍心去伤害她。
　　“韵儿你先听我说”
　　苏长歌轻轻拍了拍她的香肩，尽量用着温润柔和的语气安慰道：“我从来就没有想过要跟你分开，我也知道你为了能和我在一起付出了多大的努力，我那么说，只是想让你知道，我以后是不会留在这个地方的，我在上界还有着许多难以对付的敌人，而这个地方不仅是你的家，还有你的亲人……”
　　下一秒。
　　话音戛然而止。
　　莹润柔软的红唇，轻轻贴上了他的嘴唇，把他的话堵在嘴里，只有两人身上交缠的气息，在渐渐的融合。
　　过了许久。
　　直到喘不过气。
　　白韵尘才放开他，俏脸上还带着一抹淡淡的红晕，但她依旧极为大胆的盯着他，玉指缓缓从他的嘴角撩过，俯身在他的耳边，柔柔吐气道：“这辈子，我只要你。”
　　从爱上他的那一刻开始，有他在的地方，才是她的世界。
　　苏长歌搂住她，心里忍不住叹了口气，然后轻轻用自己的额头抵住她的额头，鼻子碰了一下她的鼻尖，在她又重新变得乖巧柔顺的表情中，漆黑眼眸盯着她的眼睛：“想清楚了，跟我回苏家，你身上压力会很大的。”
　　“有多大？”白韵尘撅嘴。
　　苏长歌想了想。
　　搂着她翻了个身，两人换了个姿势躺在床上，他悄悄把她手上的匕首给取下来，然后十指交叉，把她的玉手给扣在头顶上，狠狠啄了她一口，“小丫头，刚才胆子挺肥啊，还想谋杀亲夫，看我怎么教训你。”
　　白韵尘俏脸之上的冰冷顿时荡然无存，她脸颊红红的，长长的睫毛在苏长歌身下轻轻颤动着，眸子直直的盯着他。
　　“只要夫君不抛弃我，我会好好修炼的，我也会让夫君的家族认可我，以后，我会待在夫君身边，好好听夫君的话，不惹夫君生气。”
　　她声音轻吟而温柔，又动听至极，加上那乖巧温顺的模样，看得苏长歌心里直痒痒，要不是今晚还有事情要做，明天肯定让她下不了床。
　　这一刻。
　　苏长歌也算是想通了一些东西，
　　对于深爱着他的女人，就算是为了狗系统的任务，他也没办法真的去伤害她们，虽然知道作为这个世界的顶级反派，不管是对待女人还是其他人，他都应该心狠手辣才对，可谁说反派就没有爱了，这些深爱着他的女人，一次次让他心软，恐怕也只有狗系统这种不是人的家伙，才会下得去手吧。
　　他承认面对玄幻世界的这些顶级美人，自己确实是花心了一点，但是绝对不渣，也不会当人渣去抛弃人家妹子，狗系统的任务可以去做，但绝对不是在伤害和抛弃女人的基础上。
　　苏长歌刮了刮白韵尘的琼鼻。
　　看着她动人至极的白皙俏脸，还有脸蛋上乖巧温柔的表情，和那水润润的眸子中的浓浓情意，身下的人儿，没有哪个地方不让他心动。
　　“夫君…”她柔柔的唤他。
　　“嗯，我在呢。”
　　苏长歌轻轻一笑，俯身吻了她一下。
　　这个吻，温柔到了极致。


第三百五十九章：他哪里舍得不管你！


　　万千雷霆携带着恐怖的气息，从漆黑暗沉的天空上扩散而开，在这古老而遥远的苍茫大海上，天地斑驳，一颗巨大得无法形容的古老柳树，就这么静静的矗立在大海中央。
　　这柳树身上，布满着岁月的痕迹，每一道印痕，都仿佛是一方独立的空间，就像是超脱了时空一般，恒古永存！
　　某一刻。
　　其中的一方小空间突然有着浓郁的空间灵力涌动，而后视线拉近，进入一座云雾缭绕的山峰，山峰之下，是无尽的大海，山峰之上，则是一座雅致幽静的庭院。
　　云雾缭绕之间。
　　无数道身影从天空之上降落下来，落到庭院之外，看着前方紧闭的大门，他们面面相觑，然后其中一位长得颇为英俊的黑发男子一脸惊喜的开口：
　　“月曦师姐回来了？”
　　“我就知道月曦师姐肯定会回来的，也不知道她找到那个人了没有？”
　　黑发男子身旁。
　　是一个穿着深色短袍的青年，青年身后，则是一群服饰统一的弟子，他们这些人，都是柳族培养的外部成员，整个古神海，像他们这样的人数之不尽，只有在古神海这里历练数百年之后，才有机会重新回到柳族去。
　　短袍青年摇摇头，看着紧闭的大门，苦笑道：“看来月曦师姐今天的心情不太好，都不肯出来见我们一面，估计是准备回柳族去了。”
　　“贺师兄，泉师兄，你们说的月曦师姐，就是那位在几百年前拒绝了天灵族少族长的求婚，独自一人去往下界的柳月曦师姐吗？”
　　“柳月曦师姐居然回来了，据说当初天灵族大军压境，想要和我们柳族联姻，本来族长大人是准备答应的，结果月曦师姐只是提到了一个人的名字，族长大人当场直接和天灵族干了起来，也是那一战之后，我们两族彻底闹翻，月曦师姐前往下界不见踪迹，没想到，在我们和天灵族又准备开战的时候，月曦师姐竟然回来了？”
　　后方几人盯着前面的庭院，眼中充斥着浓浓的惊喜。
　　他们是最近百年才来到古神海的，好多人连这位月曦师姐的真面目都没有见过，据说月曦师姐乃是柳族近几千年来的第一美人，若非如此，也不会引得天灵族的少族长对她那般痴缠，最后爱而不得，因爱生恨，更是导致两族近千年的对立。
　　而最近一段时间。
　　根据柳族之中传来的消息。
　　天灵族貌似和某个邪族勾结，族内弟子的实力大多突然暴涨，他们的少族长在闭关数百年之后，如今出关更是快要触及到圣人之境，而出关的第一件事，就是来他们柳族求亲……
　　几人摇摇头。
　　心里感叹，一人凝声开口：“我前些时间收到族里弟子传来的消息，他们说天灵族的少族长好像也来到古神海了，就是为了寻找月曦师姐，师姐这个时候出现，会不会……”
　　话音未落。
　　最先说话的那名黑发男子直接挥手打断了几人的对话，他回头瞥一眼后方几人，眼中充满警告的意味，然后目光望向身旁的短袍青年，轻声道：“泉师弟，既然月曦师姐不想见我们，我们把这方空间守好就行，等师姐什么时候想回去了，咱们再把传送阵打开。”
　　闻言。
　　短袍青年轻轻点头，却不免喃喃感叹道：“师姐不仅是我们柳族第一天骄，还是第一美人啊，曾经多少种族的天骄妖孽想要追求师姐，最后却没有一人能够夺得她的芳心，天灵族的那个少族长，倒真是有些异想天开了，还有，师姐本来脾气一向都很温和的，对待我们这些师弟也不会视而不见，今天的确有些古怪，也不知道，是不是有人惹师姐生气了？”
　　喃喃声落下。
　　他们身上灵力涌动，重新隐入空间。
　　而此刻。
　　山峰之上，幽深的庭院之中，浓浓云雾弥漫，这里却别有一番天地。
　　曲径通幽的碎石小路尽头。
　　是一个清澈见底的湖泊。
　　湖泊旁，则是一座极为雅致的竹楼，在竹楼前方，换上了一身青色长裙的美丽女子正静静跪坐，她手上拿着一条柳树枝叶，黛眉弯弯，美眸幽静，浑身散发着一种冰寒冷漠的气息，玉指轻动，仿佛在书写着什么。
　　柳树枝叶下，淡青色的灵力流淌而过，随后一道极为复杂晦涩的灵阵就这么在地面渐渐成形，整个灵阵之中，散发出来一股极端强横的气息。
　　啪！
　　下一秒。
　　柳树枝叶直接被她扔了出去，身下已经完成近九成的灵阵，瞬间变得溃散。
　　“月曦姐姐，你是不是心情不好？”
　　一道略微稚嫩的声音响起。
　　一身白衣的凤婉清俏立在柳月曦身后，睁着大眼睛目不转睛的盯着她，原本她都快要把那道灵阵给学会了，结果这位姐姐直接把柳枝都给扔出去，灵阵一下子溃散，她心里觉得有些可惜。
　　这个时候。
　　她隐隐也能察觉出来，柳月曦的心情好像不太好，从跟着这位姐姐来到这里之后，她就没有从她的脸上，见到过一丝笑意，本来月曦姐姐笑起来的时候是很好看很动人的，可是不笑的话，就感觉非常冷漠。
　　柳月曦没有说话，她伸手解开头上束缚着青丝的彩带，待到青丝披散，而后指尖轻轻一扫，身前出现了一个茶座，她平静的跪坐在茶座旁，伸出纤细素手，拎起茶壶，轻轻倒下，细微的清脆响声缓缓传出。
　　“我没事，只是想到了一个人，心里有些不平静罢了。”她握着如玉般的茶杯，看着凤婉清也跪坐在茶座旁边，把茶杯递给她，勉强一笑，“尝尝我的手艺，肯定比你师尊的好。”
　　凤婉清捧起茶杯，浅浅的尝了一口，漂亮的大眼睛眨也不眨的盯着这位姐姐，随后好像想起什么，蹙眉说道：“月曦姐姐，你曾经和我说过，你心里一直有个喜欢的人，是不是那个人让你伤心的，你告诉我，我去帮你把他抓回来，再把他的两条腿砍了，让他以后都只能待在你身边，哪也去不了。”
　　听到这话。
　　柳月曦伸手玉手，轻轻摸了摸凤婉清的小脑袋，淡淡笑道：“有时候，感情是不能勉强的，我也想过把他抓回来，一辈子只能陪着我一个人，可是那样的话，我不会开心，他也不会开心。”
　　凤婉清脑袋一歪，有些不解，“为什么不开心，就像我，我喜欢师尊，只要师尊陪在我身边，我就会很开心，难道月曦姐姐不一样吗？”
　　柳月曦轻轻摇头，然后她微微一笑，再度看向凤婉清，“不说这个了，刚才那道灵阵没有完成，一会我重新布置，你好好学，等学会了这些灵阵，我就让你去找你师尊，但是你得答应我，不要再杀人了。”
　　“我没有想杀人。”
　　凤婉清鼓嘴，“师尊他都不听我解释，圣地的那些人不是我杀的，他还说以后都不管我了，我心里生气，这才误伤了好多人。”
　　柳月曦笑望着她，摇摇头，柔声说道：“你师尊是气你不听话，他哪里舍得不管你，你信不信我把你带到这里，要不了多久，他就会来找你。”
　　“真的？”凤婉清眼睛一亮。
　　师尊真的会来找她吗？
　　柳月曦抿唇一笑，微微点头。
　　然而心里的苦涩，却只有她自己知道，把凤婉清引向正道，这或许，是她为那个男人做的最后一件事了，从今往后，她会把他从自己的心里，慢慢抹去，等到两人再相见之时，应该，就会形同陌路了吧……


第三百六十章：好大的胆子！


　　古神海。
　　苍莽秘境。
　　这是一片极为荒凉的空间。
　　整个空间之中呈现出一种压抑般的暗黑之色，在空间中央，一座巨大的弧峰之上。
　　黑袍青年负手而立。
　　脚下踩着一具千年灵龙，身旁悬浮着一柄古老黑剑，眼眸之中，两对瞳孔是极为诡异的暗金之色，在他的眉心处，更是盘踞着一道暗金色的龙纹，森寒恐怖的气息从龙纹之中涌出来，让人不寒而栗。
　　某一刻。
　　他微微偏着头。
　　视线仿佛穿透空间，看向外界那遥远的某个地方，唇角有着一抹邪魅放肆的笑容浮现出来。
　　“神王老大，你说的那个时间好像已经到了，我可是帮你将黑暗神殿的第九天王镇压在这秘境中千年之久”
　　“如今千年过去，它蚕食了我大半修为，正好约定的时间到了，我也该出去，替老大你做些事情了。”
　　“就是不知道”
　　“千年时间过去，那几个家伙现在都在什么地方，前段时间感应到了王后和修罗神殿的气息，看来，总有那么一些人不老实啊！”
　　喃喃轻语在这山峰上缓缓传开。
　　而那道黑袍人影和他脚下的千年灵龙，也是在这喃喃声中，一点点的凭空消失而去……
　　幽静雅致竹屋前。
　　竹台上。
　　凤婉清小手托着香腮坐在这里，她换上了一身白色的衣裙，头发也扎成一个小马尾，年龄虽小，但整个人都显得要成熟了许多，只不过，这个时候她那一双水灵灵的大眼睛，正安静的望着地面，明媚诱人的小脸上，有着一抹淡淡的茫然，令得此刻的她，身上多了一些柔弱的美感。
　　“还在想你师尊？”
　　身后。
　　略显清冷的声音传来。
　　白裙如雪的美丽女子，手上拿着一卷散发着古老气息的神秘卷轴，轻灵的站在凤婉清身后，那对漂亮的眸子，静静的看着她。
　　闻言。
　　凤婉清微微愣了一下。
　　然后。
　　她撅嘴，轻轻点头。
　　怎么可能不想？
　　自从和师尊分开之后，满脑子都是他的身影，没有师尊在身边，她感觉自己做什么都提不起兴趣，修炼灵阵也是兴致乏乏。
　　“给”
　　柳月曦将手上的卷轴递给她，“这是曾经某个人留在我这里的一道灵阵，现在，我把它送给你。”
　　凤婉清抬头盯着她。
　　柳月曦柔柔一笑。
　　而看到这个笑容，不知道为什么，凤婉清竟然能够感觉到她笑容里面的那种苦涩，她没有接，只是平静的说道：“月曦姐姐，这是那个人送给你的吧，我不要。”
　　不管怎么说。
　　这毕竟也是一种念想，就算柳月曦喜欢的那个人最后没有和她在一起，但最起码，他送的东西还在，以后也能有一些属于两人之间的回忆，所以，她不能要。
　　“你不要，那我就丢了。”
　　嘴上这么说，她还是没有舍得丢掉，只是轻轻放在竹台之上，然后自己坐在凤婉清身旁，学着她的模样，素手托着香腮，美眸望着前方湖泊。
　　柳月曦的容颜本就极为漂亮，再加上以前那种优雅娴静的气质，凤婉清都有些小小的羡慕，可是看着此时她脸上那有些令人心疼的柔弱表情，凤婉清心里是有些生气的。
　　月曦姐姐这么漂亮。
　　那个混蛋竟然忍心让她伤心，别被她知道是谁，若是不然，她肯定替月曦姐姐把那人的两只脚给砍下来，再把眼睛给挖了，让他那么瞎眼。
　　凤婉清心里忿忿不平。
　　能被月曦姐姐喜欢，应该是那个人八辈子修来的福气才对！
　　感受到凤婉清小脸上表情的变化，柳月曦好笑的瞅了她一眼，“用不着替我担心，倒是你，现在跟你师尊闹成这样，想好怎么认错了没有？”
　　闻言。
　　凤婉清摇摇头，有些委屈的说道：“师尊都不听我解释，要不然，我也不会那么生气。”
　　随后，两人在竹台上又聊了一会。
　　然而没过多久。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　上方的空间突然被一股强大的灵力给撕裂，巨大的空间漩涡成形，连通着外界的古神海，而空间漩涡之中，一道黑衣男子的投影，抱着双手，缓缓降临下来，一双漆黑诡异的眸子，就这么盯着下方的两女，最后，他的目光定格在柳月曦身上，眼中也浮现出了一抹温润笑意。
　　“你应该知道，自从出关之后，我最想见到的人就是你，柳叔说你来到了古神海，没想到，你还是和以前一样漂亮，一样让我心动，我已经和柳叔提亲了，你今天，必须跟我回去。”
　　他一双眼眸从始至终就盯着柳月曦，眼中的炙热爱意更是毫不隐藏。
　　凤婉清瞅了这个男人一眼，然后同样扭头看向柳月曦，她心里很好奇，难道这个家伙就是月曦姐姐心里一直喜欢的那个人，可是从月曦姐姐的表情中，看起来又不像啊……
　　整个空间沉寂了两分钟。
　　最后。
　　柳月曦淡淡抬眸，瞥了这个人一眼，然后，她指了指后方的空间漩涡，“路在那里，自己滚。”
　　男子气息一滞。
　　陡然皱眉，“我们两族对立了这么久，难道这个时候，你还想要两族开战吗，柳叔已经老了，只要你点头，他定然会同意我们的婚事，两族自然就能重归于好，何必无谓的牺牲。”
　　现身的这个男子。
　　正是和柳族对立千年的天灵族少族长，沈天煌，乃是货真价实的战皇九重巅峰强者，一只脚更已经是踏入圣境，浑身气息睥睨天下，即便只是一道投影，都令得周身空间微微颤抖着。
　　然而。
　　在沈天煌话落的瞬间。
　　一颗百丈庞大的柳树枝叶直接从地面暴冲而上，瞬间将他的虚影洞穿，连空间都坍塌了好几片。
　　可惜。
　　下一秒虚影重新凝聚而出，毫发无伤。
　　他朝着柳月曦轻轻摇头，“耽误了这么长的修炼时间，你现在不是我的对手，我始终坚信感情是可以培养的，只要你给我一个机会，最后，你一定会喜欢上我。”
　　柳月曦蹙眉。
　　心里轻轻吐了一口气。
　　然后。
　　她朝着凤婉清传音道：“你现在可以走了，去找你师尊吧，听我的话，和你师尊在苍北域好好生活，以后，不要让他去上界。”
　　凤婉清一怔。
　　没等她反应过来。
　　柳月曦的身影已经浮现在天空之上，她俏脸冰寒，脸上的表情淡漠无比，眼神之中，竟然有着那么一丝决绝。
　　“你不是我的对手。”
　　沈天煌一掌拍下，滔天灵力将柳月曦四周的空间都彻底封锁起来，他看着柳月曦，轻声笑道：“这一次，就算是绑，我也要把你绑回天灵族去。”
　　话落。
　　他没有给她说话的机会，身躯一闪之下，竟然诡异般的出现在柳月曦身后，变掌为爪，朝着她的青丝抓去。
　　唇角，还挂着淡漠的笑容，这一次不管怎么样，他都要柳月曦成为他的女人，就算因此彻底得罪了柳族，他也不在乎，反正两族的关系摆在这里，适当的用强，倒也不失为一件好事！
　　嗤！
　　眼看着，就要触摸到那一头如瀑青丝，他心里甚至都开始有些激动了起来，然而下一霎，一股无法言语的压迫感，轰然从天空之上降临下来，那种压迫感，令得空间漩涡都因此而破碎，一道恐怖至极的黑色光点，从漩涡之中爆射而出，瞬息之间，就洞穿空间，出现在他的面前。
　　沈天煌面色猛然一变。
　　那是一柄古老神秘的黑色长剑，长剑之上，竟然携带着一股诡异至极的能量，那种能量，仿佛连他的这道投影都能斩伤？
　　黑光爆掠而过。
　　他这投影的两只手掌，直接被凶狠的斩了下来……
　　与此同时。
　　天空之上，一道冰寒戏谑，又冷漠无比的声音，缓缓的传荡了下来。
　　“连我老大的女人都敢动”
　　“你们天灵族，真是好大的胆子。”
　　破碎的空间之中，一道黑袍身影，缓缓的降临下来。
　　沈天煌急忙抬头看去，下一秒，他目光猛然一滞，脸色也瞬间难看到了极致。


第三百六十一章：不朽之力！


　　天际之上。
　　黑袍男子的身影一点点降临下来。
　　沈天煌顿时如临大敌，有些不可置信的看着那人，感受到那股真真切切的灵力威压，他身躯都忍不住退后了一步。
　　黑袍男子嘴角一掀。
　　古老黑剑重新悬浮在他身后，剑身之上，散发着神秘而强横的气息。
　　“小小天灵族，以为得了邪族相助，便不把所有人放在眼里是吧。”他冰冷一笑。
　　话音落下的一瞬间。
　　根本不给沈天煌说话的机会，黑光爆射而出，一剑之下，空间都被碎裂成了两半，而沈天煌的灵力投影，更是被斩成无数块灵力碎片，顷刻间便消散于天地，这一次，他可没办法重新把虚影凝聚出来了。
　　眨眼之间。
　　灭一位战皇九重的灵力投影。
　　旋即。
　　男子收回黑剑，这才看向柳月曦，他眸子略微恭敬，身躯降落下来，抱拳开口：“属下楚苍溟，见过王妃。”
　　然而。
　　听到楚苍溟的话。
　　柳月曦轻轻扫了他一眼，然后，缓缓摇头：“你认错人了。”
　　“这……”
　　楚苍溟微微一怔，随即略微有些尴尬，他知道柳王妃这个时候应该是和老大闹别扭了，千年前老大就跟他提醒过，作为一个合格的手下，替老大分忧是应该的。
　　所以。
　　楚苍溟弯腰抱拳，一脸认真的说道：“老大说他知道错了，请王妃原谅他，他脸皮薄，不好意思当面和王妃认错，但他对王妃的心意永远不会改变，这才让我前来，替王妃把天灵族的事情处理了。”
　　闻言。
　　柳月曦：“……”
　　啐！他脸皮薄？
　　撩其他女人的时候，怎么不见他脸皮薄？偏偏对待自己就是那般冷淡，哼，绝对不能轻易原谅他！
　　柳月曦重新回到下方竹屋前。
　　楚苍溟摸了摸鼻子，有些尴尬的跟上去。
　　下方。
　　看到柳月曦和她身后的那名黑袍男子，凤婉清水灵灵的大眼睛中有些淡淡的古怪，刚才天上的对话她全部都听到了，自然也能明白后面那黑袍男子就是柳月曦喜欢的那个人派来保护她的，可是明明那个人对月曦姐姐这么好，还派这么厉害的手下来保护她，月曦姐姐为什么还是不高兴？
　　落到这空间的竹屋之前。
　　楚苍溟这才看向后面的凤婉清，然而就是这一眼之下，他脚步直接顿了下来，浑身汗毛倒竖，更是忍不住退后了一步。
　　凤婉清：“？？？”
　　柳月曦回头瞅了他一眼，又扭头看向一脸无辜的凤婉清，她悄然一笑，淡淡的传音道：“怎么，怕了？”
　　楚苍溟摇摇头，咽了口唾沫之后才说道：“老大不厚道，他可没说这个女的也在这里！”
　　心里。
　　满是浓浓的阴影。
　　千年前，神王老大被这个女人逼得有多狼狈，他们可是亲眼所见的，连老大那样霸古烁今的人物，都栽在了这个女人手中，可想而知她的恐怖，虽然现在没有从她身上感应到多么强大的灵力气息，但是楚苍溟绝对不敢大意，一个不好，他今天可能就得交代在这里。
　　心里苦笑。
　　老大也太坑人了吧。
　　早知道这个女魔头也在这里，刚才哪还用的着他现身啊，只是，为什么女魔头和柳王妃能够相处得这么好，不科学啊？！
　　见到楚苍溟脸色急剧变幻。
　　凤婉清来到柳月曦身边，好奇的瞅了他一眼，然后，脆生生的开口道：“谢谢你帮了月曦姐姐，你们老大肯定就是月曦姐姐喜欢的那个人吧，害得月曦姐姐那么伤心，他自己怎么不过来？”
　　听到凤婉清的声音。
　　楚苍溟心里如临大敌，额头都冒出了一滴冷汗，他目光满是古怪的瞅了柳月曦一眼，然后，朝着凤婉清讪讪笑道：“老大身体出了点问题，暂时还没办法恢复原来的修为和实力，所以，就让我先来了。”
　　凤婉清蹙眉，“他受伤了吗？”
　　楚苍溟心里咬牙。
　　奶奶的，他受没受伤你不清楚？千年前可是你亲手废了他的修为，现在反过来问我，有意思吗？！
　　当然。
　　他只敢在心里咆哮和吐槽，表面上赶紧恭敬的笑道：“一点小伤，对老大来说应该不碍事的。”
　　凤婉清扭头看向柳月曦，展眉笑道：“月曦姐姐，你都听到了吧，那个人是因为受伤了才不来看你的，你别伤心了，等他伤好了，肯定就会来找你的。”
　　闻言。
　　柳月曦美眸有些复杂的看了凤婉清一眼，然后她抿唇一笑，伸手摸了摸凤婉清的小马尾，忍不住问道：“他来找我的话，你愿意吗？”
　　凤婉清赶紧点头，“当然愿意啊。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯。”
　　凤婉清心里奇怪，柳月曦喜欢的人来找她，为什么要问她愿不愿意，难道她不愿意的话，柳月曦就不和那个人在一起了？
　　另一边。
　　看到柳月曦和凤婉清这和睦相处的场景，楚苍溟暗中直呼牛逼，就差对柳王妃竖起大拇指了，凤魔女有多残暴无情，他们这些人可是深有体会的，当初的阴影还久久停留在脑海中挥之不去呢，眼下只要看到凤婉清那张明媚漂亮的小脸，他心里就发怵。
　　然而察觉到楚苍溟表情的变化。
　　凤婉清心里微微蹙眉。
　　她总有一种感觉，这个人好像很怕她一样，连跟她对视一眼都不敢，她真的有那么可怕吗？
　　“王妃，属下想借柳族的传送阵一用。”楚苍溟不敢去看凤婉清，他发现自己被老大给坑了，现在只想跑路。
　　柳月曦俏脸微抬，对于楚苍溟的称呼，她心里已经懒得去纠正他了，指了指空间后方悬浮在天边的那个青色漩涡，“从那里出去，便会有人替你打开传送阵。”
　　楚苍溟心里松了一口气。
　　下一秒。
　　天穹之上掠下来一条巨大的灵龙，这条龙接上他之后，直接扭头就朝着后方的青色漩涡飞掠而去，生怕被人留下来一样。
　　柳月曦心里好笑，不免提醒道：“你现在离开，不怕被他责罚？”
　　楚苍溟头也不回，小心翼翼的传音道：
　　“我先回上界，替王妃将天灵族的事情解决掉，根据老大以前给的时间，在过几日，他应该就会来到古神海了，那个沈天煌，就交给老大自己处理，王妃可在这里多等几日。”
　　话音刚落。
　　他恰好骑着灵龙进入青色漩涡之中，身影渐渐消失不见。
　　凤婉清盯着漩涡之中逐渐消失的背影，忍不住喃喃开口：“他跑这么快干嘛？”
　　柳月曦能猜测到一些原因。
　　不过，她现在可不会和凤婉清说，毕竟自己惦记她师尊的事情，暂时还不能让她知道，否则的话，凤婉清肯定会和她翻脸的。
　　本来心里已经下定决心要把苏长歌给忘了，可是刚才楚苍溟的话，却让她心底对苏长歌的那份喜欢，又不可抑制的活跃了起来，她知道，自己根本忘不了他，强行忘记，只会越来越痛苦。
　　与其如此。
　　倒不如，再给那个家伙一次机会。
　　这是最后一次了。
　　他要是再敢说不喜欢她，那她就把那个家伙的女人都抓走，再把他和那些女人的事情全部告诉凤婉清，看他怎么和凤婉清解释！
　　与此同时。
　　在古神海的另一片神秘空间之中。
　　伴随着一阵巨大的灵力轰鸣声落下，一道光影从天际之上坠落了下来，激起一地的灰尘。
　　灰尘之中。
　　沈天煌单膝跪地，身形颇显狼狈，他伸手抹掉嘴角的一丝血迹，眉宇紧皱，随即缓缓从地上站了起来，凝目看向自己的双手，两只手掌之上，还弥漫着一股诡异至极的能量，这能量太过于霸道，连他体内的气血都能影响，简直可怕。
　　沈天煌脸色难看。
　　嘴中忍不住喃喃自语：
　　“这是不朽之力？”
　　“那个家伙，难道是千年前的不朽剑魔，楚苍溟？！”
　　“不对，若是那位剑魔，我现在不可能还活着，到底是怎么回事，难道说传说中的不朽神王宫，真的要复苏了？！”
　　他从天灵族的远古隐秘之中，隐约知晓一些关于不朽神王宫的消息，更是知道，在这个世界上，能够使用不朽之力的人，除了不朽神王宫的那些妖孽之外，别无他人！
　　所以。
　　在被那人使用不朽之力斩碎投影的时候，他才会那般惊讶，若那个家伙真是不朽神王宫的人，那么上九天的霸主之位，恐怕在不久的将来，就会彻底易主了，那位一人镇压黑暗神殿九大天王的不朽神王，不知道令得这片天地多少人敬畏，包括他也一样，如果不是那位不朽神王，这片天地，早就成了黑暗神殿的天下，他们所有人，都会是黑暗神殿的奴隶。
　　因此。
　　沈天煌心里，对天灵族古籍上记载的那位不朽神王，同样的充满着崇尚和敬畏，那是拯救了整个世界的伟岸人物，当然值得他去敬畏。
　　眼下知道柳月曦很可能是不朽神王宫里面某个大人物的女人，他心里只能苦笑了，咬牙压下那份爱恋，他们天灵族在不朽神王宫的面前，跟蝼蚁没什么区别，作为天灵族的少族长，他不是那种会被情感冲昏头脑的愣头青。
　　若是坚持要娶柳月曦。
　　他们天灵族，必亡。
　　沈天煌苦涩的摇头。
　　手掌一挥。
　　一道命令直接发了出去：
　　“所有天灵族军队听令，即刻起，解除和邪灵族的合作，撤除对柳族的包围，不得伤害柳族一人，违令者，斩！”
　　命令化为灵力。
　　直接穿透空间，传送了出去。


第三百六十二章：李诀？叶枫？


　　青龙圣地，内部区域。
　　青龙殿外。
　　如今这里，几乎是人山人海，黑压压的一片蔓延到视线尽头，那种嘈杂之声弥漫在这片天地间，更是在下一秒远远的扩散而开。
　　无数少年少女在次汇聚。
　　皆是这青龙圣地大力培养的核心弟子。
　　在人海的一角。
　　有着七八个青年簇拥在一起，有男有女，脸上神情颇为自傲，感受到四周隐约投射过来的敬畏目光，这七八道身影皆是撇嘴一笑，其中一个白衣男子率先开口笑道：
　　“听说在万穹城的时候，叶枫师弟被打得很惨，最后更是被人指出和邪魔勾结，现在还不知道逃到什么地方去了，看来今天的圣子大会，他是要错过了。”
　　男子身旁。
　　一名有些清秀的少女撇撇嘴，出声道：“以叶枫师弟的天赋，他若是回来，圣子之位必然是他的，就是可惜了，听说圣主派出好几位长老去找他，最后都没有找到，还有两位长老更是陨落在了魔渊界……”
　　“嘘，禁声，大长老警告过，魔渊界的事情今日不可再提！”
　　听到魔渊界这三个字。
　　几人面色都是一凝。
　　然后其中一个一直没有说话的男子开口提醒道。
　　几人顿时都不说话了。
　　天莲圣地和魔渊界的事情，令得所有势力人人自危，今日如果不是圣子大会，他们也还在闭关修炼之中，根本没机会出来。
　　沉默了半晌。
　　那名长像颇为清秀的女子扭头看前方青龙殿，在恢宏的大殿之前，从始至终就有着三人安静的站在那里，接受着所有弟子的注目。
　　这三人。
　　浑身气息既神秘又强大。
　　乃是除了叶枫之外，另外的三位圣子候选人。
　　不少女弟子美眸微眨，目不转睛的盯着这三人，看着看着，俏脸微微泛红，这三位圣子候选人，每一位都是青龙圣地的顶级天骄，英武不凡，自然很容易引得她们芳心颤动。
　　平时，跟他们表白的女弟子也不少。
　　如今。
　　不管谁当上了圣子，那么他在整个圣地的名声，就会瞬间盖过其他人，成为青龙圣地真正的年轻一辈第一人。
　　“轰！”
　　而就在不少女弟子盯着这三人看的同时，青龙殿之中，突然有着一道巨大的惊雷之声响起，顿时所有人一惊，急忙抬头看去，只见得青龙殿深处，一道百丈庞大的光柱冲天而起，磅礴浩瀚的灵力更是弥漫整片天际。
　　大殿之前。
　　那三位圣子候选人猛然一愣，然后忍不住对视一眼，惊呼出声：“是李诀师兄出关了，自从上次在万穹城受了重伤之后，师兄一直闭关到现在，没想到，他竟然突破地至尊巅峰，晋级天至尊了？”
　　三人话音落下。
　　所有青龙圣地的弟子也为之而骚动，李诀是他们圣地上一任圣子，在这里的名声自然是三位圣子候选人无法比拟的，如今知道这位师兄成功晋级天至尊，更是让不少女弟子芳心乱颤。
　　庞大的光柱之中。
　　一道青铜光门凝聚而出。
　　随即光门缓缓打开，滔天灵力从其中喷薄而来。
　　咻！
　　一道灵力光虹犹如流星一般从其中暴掠而出，最终悬浮在青龙殿的高空之上。
　　那是一位身着青衣，面容英俊的青年，他周身被磅礴灵光弥漫，就那么安静的站在那里，却是有着恐怖至极的灵力威压弥漫开来，这股威压令得下方所有弟子，都是暗暗砸舍。
　　好强大的气息！
　　李诀师兄果然厉害啊！
　　天际之上。
　　在无数道目光注视之下。
　　李诀身上的光芒一点点散去，他轻轻握了握双拳，随后忍不住皱眉，撇嘴道：“好弱的身体，就这个体质，若非我占了你的身体，想晋级天至尊，怕是都还要几年时间。”
　　这个人。
　　自然不是李诀。
　　而是已经占据了李诀身体的叶枫，他曾经在魔典的帮助之下，拥有过战皇一重的修为，如今自然看不上这区区天至尊的实力，不过他的身体被凤婉清给毁了，只剩下一缕神魂，现在能够成功夺舍李诀的身体，已经算是很不错了。
　　接下来。
　　就该找到小师妹灵月汐，利用她来恢复自己的实力了，虽然有些对不起小师妹，但现在叶枫的心里只有对苏长歌的滔天狠意，他已经管不了那么多了，更何况，他本就对小师妹有那么一点意思，可是灵月汐在遇上苏长歌之后，眼里哪里还有他这个师兄？
　　所以。
　　若是强占了小师妹的身体，他心里对苏长歌还会有一种报复般的快感，这也导致他心里逐渐开始扭曲。
　　淡漠的瞥一眼下方人群。
　　随后身躯直接化为流光，朝着青龙圣地内部区域飞掠而去。
　　在青龙圣地最中央的一座大殿之外，满头白发的圣地圣主和一众长老，眯眼看向叶枫离开的方向，一位长老抚须开口：
　　“这李诀的天赋，假以时日，必将赶上我等。”
　　另一个长老接话道：“只是今日将会选出下一任圣子，李诀不在现场观战，他要跑去何处？”
　　圣主大手一挥，“不用管他，看这模样应该是去找灵月汐那小丫头，自从和叶枫出去做了一趟任务，这丫头回来之后就成天魂不守舍的，让李诀去管管她也好。”
　　闻言。
　　几位长老面色古怪。
　　忍不住瞅了面前的圣主一眼，皆是在心里暗自摇头。
　　前些时日，这位圣主竟然想要把灵月汐嫁给他手下的一位弟子，结果灵月汐的父亲灵崆长老不同意，和他顶了一句嘴，就直接被废掉大半修为，关进了青龙地牢，换作是谁，遇到这种事情心里都不会好受吧。
　　唉。
　　让李诀去劝劝那丫头也好。
　　圣主的话也敢违背，肯定是要吃苦头的，虽然圣主从上一次闭关修炼之后，就性情大变，但是他们也不敢多嘴，毕竟在整个青龙圣地，圣主的命令大于一切，就算是他们这些长老，也不敢顶撞于他。
　　“对了，叶枫找到没有？”
　　满头白发的圣主，背负着双手，突然开口问道。
　　闻言。
　　几位长老缓缓摇头，“禀告圣主，我们现在根本就察觉不到叶枫的气息，我怀疑，他应该是去了万魔圣墟。”
　　圣主嗤笑一声。
　　随即撇嘴道：“去万魔圣墟需要经过古神海，那个地方对我们这些人来说就是禁忌之地，以叶枫在万穹城所表现出来的实力，他去了那里，必死无疑。”
　　别说叶枫了。
　　就是他这战皇一重的修为去了古神海，估计也活不过半分钟。
　　在下界这个地方。
　　想去往上界，古神海，就是第一道难关，没有达到战皇三重以上的修为，连古神海外部的空间风暴都抗不住，更别谈进入里面的空间传送阵了。
　　下界和上界的差距。
　　可不是天壤之别就能形容的。
　　曾经。
　　他对叶枫颇为重视，但是现在，叶枫已经成了一枚弃子，也就没必要，太过于去关注他。


第三百六十三章：跟哥哥说！


　　青龙圣地。
　　在一片连绵不绝的光阵之下，有着一座座大殿矗立，而在某座大殿的后方，一座巨山之上，云雾缭绕的峰顶处，数道女子的身影，逐渐浮现了出来。
　　“这个时间还召开圣子大会，也不知道长老他们是怎么想的。”一个红衣女子轻轻撇了撇嘴，淡淡出声道。
　　说完后，她扭头看向身旁亭亭玉立的妙龄少女，目光在少女极为出色的容貌上多停留了两秒，随即又扫一眼其他两女，给了个眼神示意，接着劝道：“月汐师妹，其实你可以好好想想，森师兄是圣主大人的亲传弟子，虽然没有参与圣子争夺，但他的天赋可比圣子候选人都要强上不少，对你又那么好，又知道疼人，嫁给他你以后肯定不会后悔的。”
　　红衣女子说完。
　　后方的另外两个女子也跟着点头，她们一同看向四人之中容貌最出色的少女，异口同声的劝解道：“月汐师妹，你看因为你，灵崆长老连圣主大人都得罪了，你忍心看着灵崆长老被关押在地牢一辈子吗，森师兄他哪里不好，我觉得他比你那个叶枫师兄都要强多了。”
　　“对啊，叶枫现在连圣子候选人的身份都被剥夺了，我们知道你以前和他关系好，但是现在，他连圣地都不敢回来，又拿什么来保护你，还不如听师姐们的，考虑一下森师兄。”
　　三女自顾自的说了半天。
　　然而。
　　听了她们的话之后，一旁的少女眼中却闪过一抹淡淡的厌烦，原本明亮的眼眸早已经变得黯淡失色，小脸上清灵脱俗的笑容，也不知道什么时候开始就消失不见了。
　　灵月汐轻轻摇头。
　　眸子盯着这三位师姐，淡淡的开口：“既然师姐们那么喜欢森师兄，那你们就一起嫁给他好了，何必要把我拉上。”
　　闻言。
　　三女面色微微一变。
　　红衣女子蹙眉看向灵月汐，“小师妹，人家森师兄当着圣主大人的面说了，只喜欢你一个人，要娶的人也是你，他只要你，又岂会娶其她人。”
　　灵月汐撇嘴，“三位师姐不去试一试，又怎么知道森师兄不要你们呢？”
　　三女心里咬牙。
　　这个灵月汐，还真是不识好歹啊！
　　“红师姐，你们先走吧，我想一个人在这里待一会。”灵月汐转身，直接不去看三人的脸色。
　　三女盯着她的背影。
　　心里恨得牙痒痒。
　　不过表面上，还是装模作样笑了笑，随后又关心似的交代了两句，然后一起转身，离开这里。
　　不过。
　　就在三女刚走出没几步路。
　　她们神色陡然一变，急忙抬头看去。
　　只见前方不远处，古老巨大的树干旁，淡淡的云雾弥漫而开，随着云雾散去，露出其中一道极为英挺的身影，那是一个男子，他随意的靠着树干，眼目微垂，身上仿佛没有任何的灵力波动，但那青俊无双的容貌，和浑身透着的超凡绝尘的气质，却令得三女目光都微微呆滞了下来。
　　红衣女子率先回神，刚想开口。
　　结果那男子缓缓抬眸，朝着她们温润一笑，然后伸出手指放到嘴唇上，做了一个噤声的手势。
　　他的一举一动。
　　是那般的诱人，尤其是那双璀璨如星的眼眸，还有那温润如玉的笑容，三女俏脸猛然红了一下，心脏更是不受控制般剧烈的跳动起来，鬼使神差的，她们没有出声。
　　见到她们这般听话。
　　男子唇角带笑，笑容温润帅气。
　　三女俏脸红红的，下一秒她们耳边就传来一道低沉迷人的声音：
　　“三位师姐，听说你们青龙圣地的风景很不错，不知道，能不能带我游玩一番？”
　　话音落下。
　　三女想也不想就轻轻点头。
　　连她们自己都不知道为什么会答应下来，但是潜意识里就仿佛有个声音在告诉她们，这个男人的话，她们必须答应下来。
　　见到三女点头。
　　男子轻嗤一笑。
　　随即，他的身影直接从古树旁消失不见，再出现时，已然来到三女身后，他背对着她们，手掌轻轻一抬，一道灵力横扫而过，直接将三人击晕了过去。
　　男子摇摇头，看都没看三女一眼。
　　迈步向前，朝着前方站在峰顶之上的妙龄少女的走去。
　　“叮！系统建议，宿主可以将这三个女的杀了，然后趁热做一些应该做的事情，非常符合反派人渣的设定。”
　　“……”
　　狗系统的口味，他不敢苟同。
　　另一边。
　　灵月汐并没有发现后面的情况，她在崖顶之上坐下，两条雪白长腿悬空轻晃着，一双轻灵的大眼睛，正茫然的盯着前面漂泊的白云，原本活波的性子，此刻早已经收敛了起来。
　　从苍北域回来之后。
　　她经历了很多事情，整个人看上去也要成熟了许多，所以现在，她也会冷静的思考问题，只是脑海中时不时浮现出来的一道身影，却让她苦涩的内心深处，不经意间荡漾开一抹淡淡的甜蜜。
　　唇角浮现出一抹笑容。
　　随后却又不知想到什么，笑容瞬间荡然无存，反而，眸子变得黯淡无光。
　　“他肯定，早就已经把我忘了……”
　　嘴中喃喃自语，心里更是酸楚无比，灵月汐急忙摇头，强迫自己不去想那个人，更是想要把那个人的身影从自己脑海里面甩出去。
　　然后。
　　她眼角微微有些湿润了起来。
　　她根本忘不了他，忘不了在苍北域发生的一切，还有那个晚上，他搂抱着她，在她耳边说的那些温柔动听的承诺。
　　他说，会来娶她。
　　可是，她已经等不到他了。
　　圣主出关之后，性情大变，再不是以前那个疼爱她的圣主，父亲也被废掉了大半修为，关押在地牢里面受尽折磨，再过不久，她的父亲，就会被折磨到死。
　　从小没了母亲的她，是在父亲全部的关心和疼爱之中长大的，以前她活得无忧无虑，但是现在，父亲为了她受尽屈辱，她已经长大了，需要学会承担。
　　不管怎么样。
　　她都要把父亲救出来，哪怕是牺牲自己的性命！
　　不知不觉，灵月汐的目光变得坚定了起来，用自己的性命换取父亲的性命，这是她最后能做的事情了，只是以后，恐怕再也没有机会能够见到那个人了……
　　心里突然有些难受。
　　泪痕更是打湿了脸颊，她赶紧把俏脸上的泪水擦干净，倔强咬牙。
　　然而下一霎。
　　一只修长的手掌却突然从身后伸了过来，轻轻放在她的脑袋上，灵月汐娇躯猛然一颤，眸子瞬间冰冷，可是耳边随之而来的一道温柔低沉的声音，却让她整个人，直接呆愣了下来。
　　“看见我的小师妹偷偷躲在这里哭，我的心都快要疼死了，跟哥哥说，是不是有人欺负你？”
　　低沉温柔，又迷人的清润声音，在灵月汐耳畔缓缓响起，这熟悉的温柔声线，她一辈子都忘不了，她根本不敢相信，那个人就这么出现了，就这么站在她的身后，温柔的和她说着话……
　　“嗯？怎么不说话。”
　　苏长歌微微一笑，轻轻揉了揉她的脑袋，“当初是谁吵着闹着要我娶她，现在连我的声音都认不出来了，哥哥会很伤心的。”
　　他是在开玩笑。
　　可是当灵月汐回头看到他的那一刻，本就红红的眼眶，瞬间不争气的流下了眼泪，心里的所有委屈轰然爆发，她怔怔的看着他，任由泪水打湿脸颊。
　　苏长歌反而微微一愣。
　　随后心里有些古怪，不是吧，开个玩笑而已，竟然还把人家小妹妹给弄哭了，他有罪，罪孽深重。
　　伸手替她擦去脸上的泪水。
　　最后发现，越擦越多。
　　苏长歌沉默了一下，然后吓她：“再哭，我就走了，以后都不回来了。”
　　听到这话。
　　灵月汐果然被他吓到，心里一慌，生生把泪水给憋回眼眶里面，两只眼睛红红的，看向他的目光，反而更加委屈了。
　　苏长歌：“……”
　　这委屈的小表情，怎么感觉自己像什么十恶不赦的大恶人一样，他最疼妹子了好不好。


第三百六十四章：他的背影……


　　本来昨晚好不容易才把小韵儿和林紫萱给哄好，两女一听他又要走，甚至还联起手来把他给霸占了好几个时辰，幸亏他身体好，顶得住，不然早上恐怕连床都起不来。
　　当然。
　　出格的事情肯定是没有做的。
　　就是觉得哄女人是门技术活，尤其是像灵月汐这样娇滴滴的小美人，对待她，既要温柔，也要强硬，反正只是做任务而已，苏长歌没什么心里负担。
　　而且，灵月汐这小丫头，当初都没怎么撩，好感度就达到70以上了，如今随便撩撩，把好感度提升到90还不是轻轻松松？
　　所以。
　　看着面前眼眶红红的少女，苏长歌微微叹了口气，满脸心疼的揉了揉她的脑袋，然后，又伸手刮了刮她的琼鼻，用自己的气息包裹着她，给她一种极为心安的感觉，柔声笑道：“刚才她们说的话我都听到了，是我来晚了，要是早点来，就没人敢欺负你了。”
　　“她们？”灵月汐小脑袋有些没反应过来。
　　苏长歌一笑，目光看向后方那三个被他打晕过去的女子。
　　灵月汐顺着他的视线看过去，当看到那三个躺在地上的女子时，她先了愣了愣，然后猛然转头盯着苏长歌，水灵灵的大眼睛中一片惊喜，“苏哥哥，你把她们都杀了？”
　　苏长歌：“……”
　　他觉得还是叫情哥哥好听一点。
　　他轻轻点头，伸手把灵月汐的小脑袋给撇回来，“死人没什么好看的，不吉利。”
　　灵月汐悄悄抬头，美眸深深的盯着苏长歌看了一眼，她心里很久没有这么开心了，随后一头扎进苏长歌怀里，有些委屈的说道：“她们欺负我，要不是为了救出父亲，我早就想把她们杀了！”
　　“叮！灵月汐好感度+5”
　　“当前灵月汐对宿主好感度为82，请宿主再接再厉。”
　　听到系统的提醒声。
　　苏长歌面色微微有些古怪。
　　以前他还以为灵月汐是那种手不沾血的娇灵少女，怎么现在对杀人一事毫不避讳，以后该不会也是个小魔女级别的人物吧？
　　嘶！
　　不太对劲。
　　心里摇摇头，苏长歌搂着妹子，伸手拍了拍妹子后背，感受着怀里柔软的一团，勉为其难的占了点小便宜之后，他笑道：“要是想把我家小师妹娶回家，你父亲会不会同意？”
　　闻言。
　　灵月汐小脸顿时变得红红的，她在苏长歌怀里闷闷的摇头，“我不知道。”
　　“不知道？”
　　苏长歌微微低头，伸手捏住她雪白的下巴，把她的脑袋从自己怀里抬起来一点，深邃黑眸盯着她的眼睛，“那我就亲自去问他。”
　　听到这话。
　　灵月汐愣了一下。
　　反应过来之后，她急忙抓住他的衣服，满脸紧张的说道：“不行，你不能去。”
　　去了地牢，他会没命的。
　　虽然灵月汐知道苏长歌的身份背景不一般，但是她们那位圣主自从出关之后，修为同样变得非常恐怖，至少在她的感知之中，现在苏长歌身上的灵力气息，根本没办法和那位圣主相比，她不想因为自己的事情，让这个男人去涉险。
　　能够在这个时候见到他一面。
　　她心里就已经很满足了。
　　说完之后。
　　她赶紧从苏长歌怀里起身，轻轻把他推开，“我们圣地有禁锢阵法，你偷偷跑进来的话，圣主他会发现你的，你快走吧，被发现就走不掉了。”
　　苏长歌有些好笑的看着她。
　　从这副紧张他的模样中不难看出，小丫头心里倒是挺在乎他的，估计是第一次谈恋爱，对心上人的那种关心全部写在脸上，一点都不带隐藏的。
　　这样的小丫头，也确实挺好骗。
　　“小师妹？！”
　　不过。
　　没等苏长歌开口说话，天际之上突然传来一道冰冷的质询声，一道灵力光虹从远处飞掠而来，停留在两人上空，光芒散去，露出其中那道青年身影。
　　“圣主大人的命令你都忘了，外人禁止进入我青龙圣地内部区域，你不仅让外人进来，还联同他打伤我圣地弟子，该当何罪？”
　　青年身上穿着青龙圣地审判阁的衣袍，乃是青龙圣地这一届审判阁的首席弟子，在他说话的同时，他的身后，数百道灵力光虹紧接着飞掠而来，几乎全是青龙圣地审判阁的弟子，他们散去身上灵光，一脸冰冷的立于天穹之上，眸子冰寒的盯着下方的苏长歌，浑身有着杀伐气息弥漫而出，将苏长歌周身的空间尽数封锁。
　　一个弟子手提银枪，身上气息锋芒毕露，枪尖遥遥指向苏长歌，“不管你是何人，打伤我圣地弟子，今日，你要是自废修为跪下认错，我等还能饶你一命，若是不然，哼！”
　　一声冷哼落下。
　　银枪暴刺而出。
　　直接将一座巨大的山峰给轰得粉碎！
　　那位首席弟子满脸凌厉的扫向灵月汐，冰冷开口：“还不给我过来，是不是觉得灵崆长老被圣主大人囚禁之后，就没人能管你了？”
　　听到这训斥的声音。
　　灵月汐紧咬红唇，她霍然抬头，俏脸也是瞬间变得冷冰冰的，眸子扫了半空中这些人一眼，随后张开双手，娇小的身躯直接挡在苏长歌面前。
　　“这件事跟他没有关系，你们要抓，就抓我！”
　　闻言。
　　那位首席弟子还有他身后的一群审判阁弟子，看向苏长歌的目光陡然变得无比的嫉妒和凌厉起来，在他们青龙圣地，不知道有多少男弟子喜欢小师妹，以前只有叶枫和小师妹关系稍微好一点，那个时候他们嫉妒叶枫，然而现在，下方那个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然能让小师妹如此的关心他，所有人心里，瞬间变得非常不平衡。
　　众人的首位，陈修心里狠狠咬牙。
　　他这个审判阁的首席弟子，都没能获得小师妹的青睐，凭什么那个家伙能让小师妹如此关心他，真是找死的东西！
　　“我最后说一遍，过来！”陈修冰冷的眸子瞪着灵月汐，不管怎么样，他心里还是舍不得伤害小师妹，虽然再过不久小师妹就要嫁给圣主大人的亲传弟子了，但是谁说嫁人之后，他就不可以追她了？
　　至少目前。
　　一个外男，他是绝对不允许这家伙接近灵月汐的，不仅如此，还要废了他的修为，关进审判阁的囚牢里面，否则一想到这家伙刚才和小师妹那亲密无间的模样，他心里就嫉妒得想杀人！
　　“我不！”
　　而听到陈修冰冷的训斥声，灵月汐咬牙，依旧倔强的挡在苏长歌身前，然后她急忙扭头看向苏长歌，眸子之中，充满了哀求，“你快走吧，等圣主和长老他们来了，你就走不掉了……”
　　她心里很是自责。
　　如果不是因为自己，苏长歌不会来青龙圣地，也不会杀害那三个女弟子，更加不会被审判阁的人留下来，她的父亲已经被囚禁起来了，她不敢想象，若是苏长歌也因为她而被抓起来，那她真的会自责死的。
　　“哼，想走？”
　　听到灵月汐的声音，陈修目光残忍戏谑，双手陡然结印，一道恐怖的灵力光阵直接从他掌下凝聚而出，灵阵成形的瞬间，遇风暴涨，顿时化为巨大无比的恐怖大阵，大阵笼罩而下，将下方两人给彻底覆盖。
　　陈修自信一笑，“在我这青龙囚灵阵之中，即便是天至尊初期强者也得花费一天时间才能破开，你这区区地至尊巅峰的修为，还不给我束手就擒！”
　　说完。
　　他扫一眼后方审判阁的几名弟子，“你们下去把他擒住，若是挣扎，就废了他的修为，记住，不得伤害小师妹。”
　　“遵命！”
　　数道身影化为光虹，猛然暴掠而下。
　　下方，光阵之中。
　　看着天空上暴掠下来的那几道身影，再感受着自己体内逐渐流失的灵力，灵月汐俏脸陡然变得苍白无比，她操控着体内所剩无几的灵力，想要替苏长歌争取一点离开的时间。
　　然而就在下一秒。
　　那几道身影接触的光阵的一瞬间，她却有些震惊的看见，原本属于光阵之上的灵力，竟然如同暴雨般朝着几人倾泻而去，凶狠至极的攻势，直接将几人给狠狠的甩飞了出去，射入远处的山峰之中，激起漫天的灰尘。
　　与此同时。
　　她的身上，温暖璀璨的紫色光芒，将她的整个身躯都笼罩在其中，一股暖流仿佛从体内流淌而过，原本运转之时变得极为缓慢的灵力，这个时候也恢复如初，而且，好像还更加凝实了一点。
　　在温暖的紫光照耀下。
　　灵月汐似有感应，漂亮的大眼睛忍不住看向身前，再接着，便是看到一道如青松般挺拔的背影，不知道什么时候站在了她的身前，替她将天上那些恐怖至极的灵力威压，全部抵挡了下来，那般模样，就好像是天塌下来，他也可以替她扛下……
　　温暖的紫光之中。
　　苏长歌微微转头，冲着身后的少女笑了笑，语气柔和：“既然青龙圣地不留你，那就跟哥哥走吧，以后，哥哥疼你。”
　　望着面前男人脸上的温柔笑意，还有感受到他给她的那种心安般的感觉，灵月汐目光怔了一下，然后，眼眶又不争气的红了起来。
　　“别哭，哭成小花猫就不好看了。”
　　苏长歌柔声哄她，伸手替她抹去眼角的泪光，随即，缓缓抬头，眸子平静的看向半空，只是原本温润柔和的眼眸，瞬间变得邪魅放肆起来，他咧嘴一笑，森然冷厉的声音，传荡在整片天空。QQ閲讀蛧
　　“等会，哥哥杀人给你看。”


第三百六十五章：你想看到什么时候？


　　天空上。
　　感受到自己和下方的灵力光阵彻底失去联系，陈修眼角猛然一跳，面目阴沉，瞥一眼那几个被轰进山峰之内的审判阁弟子，随即扭头，森然冷目死死的锁定苏长歌，体内磅礴的灵力轰然涌出，“想装逼，我看你是找错了地方！”
　　话落。
　　他嘴角一裂，森然笑道：“你真的以为，凭你能把小师妹从这里带走，想英雄救美，也不先打听一下我青龙圣地的底细，找死的东西！”
　　因为审判阁一直以来处理的都是青龙圣地内部事情，所以前段时间万穹城那件事陈修并没有怎么去关注，只是听说了一些关于凤婉清那个妖女和她师尊的事情，但他并不认识苏长歌，眼下自然不会把面前这个男子和那位苏殿下联系起来，若是不然的话，给他十个胆子，他也不敢在这里放肆，毕竟当初的那位苏殿下，可是连九天雷宫的至强者都要给他一些面子，如今下界这个地方，谁敢惹他？
　　而在话音落下之后。
　　陈修心头冷笑，眼中杀意逐渐凝聚，“不过，我可以给你一个机会，若是你跪下来乖乖让我擒住，或许我心情一好，还能留你一条性命，否则……”
　　话音刚说到一半。
　　瞬间戛然而止。
　　陈修心头陡然一凛，急忙转头。
　　只见得在他身后，一道身影正居高临下的盯着他，眼中充满戏谑和玩味，那模样，就像是看待一头待宰的猎物。
　　“磨磨叽叽，废话真多啊。”
　　苏长歌撇撇嘴，下一秒一掌按下，直接抓住他的脑袋，手中恐怖至极的凶煞灵力狂涌而出，生生灌注进入他的脑袋里面。
　　陈修从被苏长歌抓住的那一刻，他的心就开始狠狠颤抖了起来，抓住他的那只手掌，力量简直强到离谱，他根本就挣脱不了，随之而来的凶煞灵力，犹如洪水猛兽一般，直接将他脑袋的内部，给搅得粉碎。
　　在剧烈的痛苦挣扎和那种窒息般的死亡阴影之中。
　　陈修的眸子一点点变得黯淡无光，最后，彻底失去生机。
　　整片天地。
　　顷刻间安静了下来。
　　感受到后方那些家伙急剧变化的神色，苏长歌手掌轻轻一松，陈修的尸体从半空坠落下去，砸得四分五裂，鲜血淋漓。
　　他现在的实力，除了凤婉清和柳月曦之外，在这下界基本上属于无敌般的存在，当然现在这个时间，他根本没想过和小婉清真正的决裂，在他内心深处，甚至还想着能不能找个方法，让凤婉清在黑化的同时，又不跟他彻底闹翻，毕竟小徒弟听话的时候，还是很可爱的。
　　收回思绪。
　　眸子平淡的扫向后面那群人。
　　接触到他的目光，这些审判阁的弟子神色猛然一变，身躯都不自觉的退后了两步。
　　一巴掌拍死陈修，这恐怖的压迫力，令得他们所有人冷汗直冒。
　　苏长歌眼里却有些索然无趣，
　　一群喽啰罢了，没一个能打的。
　　不过审判阁这个名字倒是不错，他想着以后回到上界之后，或许可以成立一个审判组织，专门招收一些天赋顶尖的弟子来培养，以后想干什么坏事，就让这个审判组织和修罗殿一起出手，他就在幕后指挥全局，反派身份专干坏事，正派的身份偶尔就用来救世，说不定，还能塑造一个救世主出来。
　　想了想，苏长歌轻轻抬起指尖。
　　一道道灵力虹光爆射出去。
　　被光芒射中的人，瞬间变得惊恐颤栗，急忙低头看向自己的身体，却在下一秒，就那么眼睁睁看着自己的身体，一点点的融化成了一摊血水……
　　痛苦恐惧的嘶吼声，响彻整片天际。
　　直到几秒钟后。
　　所有的声音，彻底归为平静。
　　半空中。
　　都还弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　青龙圣地审判阁上百名弟子加上首席弟子陈修，全灭在此，天地死一般沉寂。
　　微风吹卷而来，撩动着灵月汐的青丝，她怔怔的看着苏长歌，心里原本的那种担惊受怕，在这一刻早已经变成了浓浓的惊喜和爱恋，她怎么也没有想到，自己喜欢的人竟然会变得这么厉害，这一刻，那种被人保护的感觉，充斥着她的内心，她从来没有一刻，像现在这么心安过。
　　而感受到灵月汐那满是爱恋的目光，苏长歌回头扫了她一眼，然后，身躯降落下来，落到她的身前，弹了弹她光洁的脑门，“哥哥厉不厉害。”
　　灵月汐抬眸望着他。
　　清丽的脸蛋有些红扑扑的，轻轻点了点小脑袋，眼睛里面仿佛蕴着星星。
　　“叮！灵月汐好感度+4”
　　“当前对宿主好感度为86”
　　苏长歌笑了笑。
　　又摸了摸她的脑袋，随后，才缓缓转身，抓住她的小手，带着她一同悬浮而起，在半空中，目光瞥向左侧的某个方位，随即手掌一抬，恐怖的吸力直接扯碎空间，将其中的一道身影给活生生扯了出去。
　　“李诀师兄？”
　　看到这人，灵月曦微微愣了一下，她没想到，这位师兄竟然也在这里，那刚才这里发生的事情，他岂不是全都看到了？
　　李诀迅速收拢眼底的阴沉杀意，随后一脸讪讪的看了灵月汐一眼，跟她打了声招呼，这才满脸尴尬的看向苏长歌，抱拳恭敬的开口：
　　“苏殿下请息怒，小师妹和苏殿下的事情，我曾经听叶枫师弟提起过，那陈修也真是不长眼睛，竟然连苏殿下都认不出来，活该他倒霉”
　　说到这里，他又低了低头，“在下素来就喜好成人之美，何况小师妹和苏殿下郎才女貌，乃是天作之合，我又岂有阻拦的道理，今日之事，自然当做没有看见。”
　　他语气谦卑，尽可能的放低姿态，因为他知道，现在这个身体的修为在苏长歌面前根本就不堪一击，若是他夺舍李诀的事情被苏长歌知道，恐怕这次，连神魂都要被抹去了。
　　暂时的屈辱算不了什么。
　　笑到最后，才是赢家！
　　叶枫能够从小地方崛起，自然知道隐忍的重要性，今天这口气，他忍了，下一次，必将让苏长歌百倍偿还回来！
　　在叶枫话落之后。
　　苏长歌依旧是一脸平静，眸子毫无波澜。
　　灵月汐倒是微微蹙眉。
　　她心里有种奇怪的感觉，总感觉李诀师兄今天有点不对劲，尤其是说话的语气，和以前一点都不像。
　　沉默了片刻。
　　苏长歌淡漠的眸子缓缓地从李诀身上移开，他抓住灵月汐的小手，小姑娘乖巧的把手掌放进他的手心里面，和他十指相扣，更是把他的手掌抓得紧紧的，生怕他会松开一样。
　　苏长歌挑了挑她的下巴，就这么当着叶枫的面，俯身在她柔软的嘴唇上轻轻啄了一口，然后，在小姑娘羞红的俏脸之中，他懒洋洋的瞥一眼叶枫，唇角微掀，“怎么，我跟小师妹在这里亲热，你想看到什么时候？”
　　闻言。
　　叶枫脸皮狂跳。
　　看着灵月汐那娇羞无比却又不反抗的模样，他心里恨得咬牙切齿，狗日的苏长歌，那是他的小师妹，那本来应该是属于他的女人！
　　心里的愤怒差点压制不住。
　　然而他不是苏长歌的对手，为了活命，根本不敢把愤怒给表现出来，只得深深吸了一口气，然后身上灵力涌动，一脸尴尬的离开这里。
　　苏长歌没有阻拦叶枫离开。
　　只是盯着他的背影，眸子微眯。


第三百六十六章：哥哥已经不够分了！


　　直到叶枫彻底离开。
　　苏长歌轻嗤一笑。
　　灵月汐同样看向叶枫离开的地方，嘴中喃喃自语道：“李诀师兄今天好奇怪。”
　　话音刚落。
　　就被苏长歌弹了一下脑袋。
　　“跟我在一起的时候，不许看别的男人。”
　　灵月汐吃痛，揉了揉自己的小脑袋，脑袋上虽然痛，不过心里却不可抑制的泛出一抹甜蜜，但她还是鼓着嘴，一脸委屈的控诉道：“你不讲理，还动不动就欺负我。”
　　苏长歌眸子一眯。
　　这小丫头，刚才还一副柔柔弱弱的模样，现在胆子就这么肥了？
　　他一把将她小小的娇躯捞在怀里，眼眸晦暗的看着她，“我只在一个地方跟你讲道理。”
　　灵月汐从他怀里抬起脑袋，水灵灵的大眼睛眨也不眨的盯着他，单纯如她，连和苏长歌谈恋爱都是第一次，自然不会联想到太多东西，只是有些疑惑的问道：“什么地方？”
　　纯洁明亮的眼眸，看得苏长歌身上的气息都微微一滞，他伸手抚摸了一下灵月汐光滑的小脸蛋，后者红着脸缩进他怀里，他忍不住笑道：“你说什么地方，当然是在床上，先让哥哥把该做的事情都做了，然后，再慢慢和你讲道理。”
　　闻言。
　　过了好几秒，灵月汐才反应过来，苏长歌口中说的要做的事情，竟然是想对她做那种坏事，她脸颊都快要红到耳根了，轻轻捶了他两下。
　　“我不要。”她摇头。
　　苏长歌微微一笑。
　　女孩子害羞的时候，果然很可爱。
　　“好，我答应你不做坏事，不过，你也要答应我一件事情。”苏长歌摸了摸她的秀发，撩起一缕柔顺的发丝把玩着。
　　听到他说不做坏事，灵月汐急忙点头，想也不想就答应下来。
　　苏长歌心里笑了笑，俯身在她耳边，耳语两句。
　　末了，还亲了一下她晶莹剔透的耳垂。
　　灵月汐被他亲得娇躯一颤，虽然害羞，不过她一点都不抗拒和这个男人亲热，只是想到他在自己耳边说的那些话，有些疑惑的抬头看向他，“吃糖为什么要跪着？还有，棒棒糖是什么东西？”
　　她听说过软糖、酥糖，还有小孩子喜欢吃的果糖，也知道其他好多品种的灵糖，可是苏长歌口中说的，她从来就没有听过，也没有见过，心里不免好奇。
　　看着灵月汐一脸好奇宝宝的模样，苏长歌心里难免感叹，这么单纯的妹子，他都有点不忍心哄骗她了，不过没办法，小韵儿不肯干，还说他无耻，林紫萱更是摇头拒绝，丝毫不带考虑的，他想体验一下那种感觉都没有机会，或许雪琉璃会答应他，不过璃儿现在不在身边，只好骗一下灵月汐，先哄她答应下来再说。
　　妹子这么单纯。
　　他有一种负罪心理。
　　当然。
　　一切都是为了任务。
　　苏长歌摸了摸妹子的秀发，脸上露出一抹温润的笑容，“那是哥哥身上特有的东西，不能吃，要用咬，以后，哥哥教你。”
　　“嗯嗯。”灵月汐点着小脑袋，她没有多想，只是心里还有些小小的疑惑，吃糖也需要人教吗，好奇怪啊？
　　苏长歌摇头一笑。
　　早知道小丫头这么好骗，他就应该先来青龙圣地的，说不定，都已经可以……
　　随后。
　　空间灵戒之上闪过一道灵光，一枚充斥着淡淡药香的圆润丹药出现在他的手中。
　　“张嘴。”他将丹药放到灵月汐的嘴唇边。
　　小丫头对他那是一百分的信任。
　　问都不问，就轻轻张开小嘴。
　　把丹药喂她吃下，苏长歌手指在她莹润的嘴唇上轻抚了一下，不免笑道：“这么听话，不怕给你吃毒药。”
　　灵月汐摇头，“不怕。”
　　现在在她的世界里面，除了父亲之外，她只信任苏长歌，即便他真的给她吃毒药，她也会毫不犹豫的吃下去，反正，除了这个男人，她已经没有什么好失去的了。
　　“这么听话？”
　　苏长歌脸上扬起温柔笑意，“不过，我可舍不得。”
　　他觉得自己虽然渣了一点，但是从来没有想过要伤害身边的女人，就是有时候，狗系统不当人。
　　给灵月汐吃的，是一枚灵力突破丹，她的天赋还可以，就是修炼时间太短了，以前无忧无虑的时候，估计喜欢贪玩，现在开始认真修炼的话，进步应该会很快的。
　　随后又拿出一个刻着古老文字的灵镯，轻轻敲了敲她的脑袋，把灵镯丢给她。
　　“这是什么？”灵月汐双手捧着灵镯，好奇的放到阳光下，眯着眼睛看去，能够看到灵镯的外圈上面是一排小小的字体，那是一种极为复杂的古文，她看不懂。
　　“先戴上。”他说。
　　“哦。”
　　灵月汐乖乖点头，将灵镯戴到右手的手腕上，刚一戴上去，灵镯之中顿时散发出一道白色光芒，在光芒之中，上面的复杂古文，竟然铭刻到了她的手腕上，她一脸惊奇。
　　苏长歌说道：“这是诅咒灵镯，戴上的人就会一辈子中我的诅咒，以后除了我之外，不能接触其他男人，否则诅咒生效，就会立即死亡，怕不怕？”
　　听到这话。
　　灵月汐眨着美眸扫了他一眼，然后偏头笑道：“那我现在可以去找个人试试吗？”
　　什么诅咒灵镯，她才不相信呢，哼！
　　苏长歌轻轻瞪了她一眼，“信不信，腿给你打断？”
　　她不信。
　　轻轻跳到他的身上，两只手抱住他的脖子，朝着呵气道：“你就会欺负我，我不嫁给你了。”
　　苏长歌托着她，以防她从自己身上掉下来，随后拍了拍小嫩臀，身上灵力涌动，带着她朝着青龙殿赶去，一边赶路一边教训她。
　　“胆子肥了，还敢顶嘴？”
　　“我没有。”
　　“还说没有，嘴硬是吧，晚上让你见识见识比你嘴更硬的东西。”
　　“嗯？那是什么？”
　　苏长歌邪邪一笑，“那是一个好东西，它可以让你开心快乐，也可以让你疼到哭起来。”
　　听到这话。
　　灵月汐赶紧摇头，“那我不要了。”
　　不要？
　　那怎么行。
　　“乖，放心，不会疼的，只疼那么一下下，然后就好了。”
　　在苏长歌蛊惑般的语气中，灵月汐果然被他迷惑了，一脸认真的看着他，小声问：“真的吗？”
　　苏长歌满脸正色的点头，因为在赶路，狂风从他身上吹卷而过，阳光下，他一头漆黑的碎发，加上那精致完美的侧颜，灵月汐不知不觉，就看呆了，眼中，只剩下他的倒影。
　　等回神之后。
　　她扬了扬手上的灵镯，轻声问：“这个真的是诅咒灵镯吗？”
　　要是真的，那以后她要是和他生了一个男孩，她岂不是连自己的孩子都不能抱，那样的话，孩子想她了怎么办，会不会很遗憾啊？
　　而看着小姑娘一脸思索的模样。
　　苏长歌摇头一笑。
　　这单纯的傻妞，诅咒灵镯这种东西，他怎么也不可能用在自己身边的女人身上，那是一道古阵灵镯，灵镯之中铭刻的古文，其实就是一道攻防兼备的古老灵阵，只要灵力灌注进入手镯之中，就可以激活灵阵，就连战皇一重强者的全力一击都可以抵挡下来，是给她防身用的。
　　两人朝着青龙殿赶去。
　　然而在他们走后。
　　这片天地的天空之上突然有着空间灵力缓缓波动起来，随后一道小小的身影从其中浮现而出。
　　苏柔漂亮的大眼睛紧紧盯着苏长歌和灵月汐离开的地方，心里狠狠咬牙，想着刚才苏长歌和灵月汐那亲密的模样，她小胸脯就不停的起伏，一种名为嫉妒的东西从她的内心深处窜了出来。
　　她捏紧拳头，随即小手一挥。
　　身后。
　　三道绝美的女子身影同时浮现而出。
　　正是白韵尘，林紫萱和妖岚三女。
　　只不过这个时候。
　　她们眼中的神色有些奇怪，看向苏长歌背影的目光也不像原来那般充满着爱恋，反而，显得很平静。
　　苏柔回头扫了三女一眼，眼中闪过一抹奇异的淡紫色光芒，这光芒之中充满蛊惑，随即，她嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，轻轻笑道：“三位姐姐，如今应该看清楚那个家伙的真面目了吧，他就是个欺骗你们感情的骗子，除了你们三个之外，在外面不知道还有多少个女人”
　　“若是三位姐姐不忍心”
　　“我可以替你们，打断他的腿，抽出他的灵脉，再废了他的修为，让他从今往后，一辈子只能呆在我们身边。”
　　苏柔的眸子，突然变得有些猩红起来，眼中的神色，在浓烈的嫉妒心驱使之下，也是变得残忍无情，她戏谑一笑，“我的这个好哥哥，外面不知道有多少女人喜欢他，以后，这些女人怕是都没有机会能够见到他了。”
　　闻言。
　　三女轻轻点头。
　　白韵尘提着雪剑，蹙眉开口：“要是凤婉清来找他怎么办？”
　　“凤婉清？”
　　苏柔想了想，听说这个女的好像是苏长歌在下界收的弟子，她偏头笑道：“咱们把哥哥藏起来，相信我，谁也找不到他的。”
　　三女已经中了她的控心咒，对苏长歌的占有欲会被无限放大，以前她喜欢哥哥的时候，本来就不介意和其她女人一起分享哥哥，只要哥哥心里有她，她就会很满足了，可是最后，等来的却是无情的背叛。
　　而这一次。
　　除了白韵尘三女和她之外，他不允许哥哥再有其她任何一个女人，至于刚才那个灵月汐……
　　苏柔眼眸微微一冷。
　　不好意思，哥哥已经不够分了。


第三百六十七章：“她的温柔”


　　在苏柔的内心之中。
　　曾经被苏长歌残忍无情的捅出一个巨大的伤痕，她来到这里的第一件事，本来应该是将他抽筋剥皮，废掉灵脉，斩去四肢，并大声的质问他当初为什么要那样对她，然后，狠狠一刀结束他的生命！
　　可是。
　　当在森林里面重新见到他的时候，见到他保护自己的模样，见到他脸上那温润如玉的笑，苏柔的心再一次不可抑制的颤动起来，她现在只想知道，当初哥哥那么对她，如今，他心里到底有没有一点点的后悔……
　　身后的三女之中。
　　如今妖岚和白韵尘的实力勉强能达到战皇一重，林紫萱应该是在天至尊初期，但她的修炼天赋不差，加上体质特殊，修为很快就可以追赶上来。
　　至于控心咒的作用。
　　就是无限加强她们心里对苏长歌的占有欲，刚才说的那些话，也不过是在刺激她们而已，在控心咒的加持之下，她们每个人都只会想把苏长歌据为己有，从而对苏长歌身边的女人，抱有绝对的敌意。
　　苏柔想的很简单。
　　等白韵尘三女将灵月汐杀了，跟苏长歌彻底翻脸之后，哥哥就彻底属于她一个人的了，到时候，她想怎么报复，就怎么报复！
　　这个时候。
　　身后再次有着空间灵力涌动。
　　一道道身躯高大，戴着暗金色面具的身影浮现出来，数百道身影，每一道身影身上的气息，都有着接近战皇的恐怖程度，最前方三人，更是有两人达到战皇二重，一人达到战皇三重。
　　每一道身影的胸前。
　　都挂着一枚月牙形的徽章，很明显是来自于同一个势力。
　　这些人现身之后。
　　面具之下，每一对眸子都淡漠无比，随后，他们所有人弯身抱拳，最前方三人朝着苏柔恭声开口：“禀告尊主，白皇和黑皇两位大人已经查探过了，尊主口中所说的凤婉清，乃是帝体转世，如今位于古神海，柳族所开辟的空间之中，跟柳族天骄柳月曦待在一起。”
　　闻言。
　　苏柔平淡的扫了三人一眼。
　　三人身躯一颤，赶紧接着说道：“两位大人就在古神海之外，若是凤婉清想要回到这方大陆，他们便会出手，将其拦下。”
　　听到这里。
　　苏柔轻轻嗯了一声。
　　三人顿时如释重负，头颅更加低了一分。
　　别看眼前的苏柔现在只是个十五六岁的小女孩模样，但是这位尊主一旦发起怒来，有多么残暴恐怖，他们可是深有体会的，别说他们了，就是白皇和黑皇两位大人在尊主面前，也都小心谨慎的，大气都不敢喘一下。
　　苏柔小手轻轻一挥，随后扭头看向远处那座高耸入云的青龙殿，感受到那里无数青龙圣地的弟子所汇聚的气息，她大眼睛微微一眯，然后，淡漠开口：“这个大陆，气运匮乏，暂时还没有诞生所谓的大陆之子，也不会受到神界规则的庇护，所以，想杀人就杀吧，把这个圣地的人全部给我屠戮干净，一个不留！”
　　因为灵月汐是青龙圣地的人。
　　她看灵月汐很不顺眼，所以，这个地方在她眼里，也变得极其的碍眼，既然如此，也就没有存在的必要了。
　　话音落下。
　　身后浩荡的灵力冲天而起。
　　一具具戴着暗金色面具的身影，淡漠的眸子之中，涌动着嗜血杀意，浑身的杀性在逐渐释放，每个人都像一头凶戾无比的绝世凶兽，他们朝着苏柔恭敬抱拳，声音震天：
　　“遵命！”
　　话音落下。
　　上百道身影猛然化为灵力光虹，朝着青龙圣地四周飞射而去，滔天的杀伐气息，令得整片天空，都在瞬间变得更加暗沉了一分。
　　苏柔偏头看向白韵尘三女，清丽的小脸上扬起一抹笑意。
　　她缓缓开口：“三位姐姐，哥哥就交给你们了，他那么花心，可不要对他心软才行。”
　　三女眸子平静。
　　在控心咒的影响之下，她们现在其实就相当于被苏柔给控制了一样。
　　苏柔让她们三个对付苏长歌。
　　说白了就是想看看苏长歌对待这些深爱着他的女人，能不能像当初对待她一样，那么狠心，那么无情。
　　哥哥，你可不要让我失望啊。
　　原来的她。
　　在苏长歌面色乖巧活波，虽然每个人都说她是苏家几百年来的第一天才，但是在她心里，哥哥一直才是最厉害的，她也一直把哥哥视为自己的榜样，曾经的她，除了修炼之外，最喜欢的事情就是黏着哥哥。
　　可是就是她这么深爱着的哥哥。
　　最后，却无情的伤害她，让她真正的知道了什么叫做最痛苦的绝望。
　　内心深处。
　　对苏长歌的爱意和恨意相互交织，所以才造就了苏柔现在的性格，以前的她，单纯善良，现在的她，乃是上九天荒天界之中，统一整个荒界的魔尊，也是让荒界之中，所有人都恐惧的女魔头。
　　也可以说。
　　是苏长歌一手造就了现在的她，一手造就独裁整个荒天界的女魔尊！
　　她当初来这里的时候，目的也只有一个。
　　那就是把哥哥抓起来，然后一刀一刀挖开他的骨头，温柔的问他，疼不疼……


第三百六十八章：交换！


　　高耸入云的青龙殿映入眼帘，狂暴的灵力波动从大殿前方的广场上传来，三道身影，凶悍的交战在一起，正是青龙圣地的三位圣子候选人。
　　天空上。
　　苏长歌停了下来，灵月汐紧紧抓着他的手，有些不解的看向他。
　　下一秒。
　　苏长歌眸子微微一闪，悄然抬头，果然见到天空之上，破风声几乎是瞬间响成一片，无数道戴着暗金色面具的身影，铺天盖地般从天穹之上掠过，最后在青龙殿的上空停留下来。
　　在这些身影之中，他感受到了一股来自蛮荒般的凶戾气息。
　　最前方三人的修为，已然是超越了战皇一重，达到这个下界的桎梏，然后便是看到，这群人对青龙圣地的弟子展开无情的杀戮，那三位圣子候选人，甚至连胜负都还没有分出来，就已经尸首分离。
　　至于青龙圣地的圣主和长老，直接被最前方三人给暴力镇压，一人一道恐怖的灵诀，将那位白发圣主和数十位长老体内的灵脉轰得粉碎。
　　顷刻间。
　　青龙殿之前一片狼藉。
　　灵月汐愣住了。
　　而这个时候，前方的一道身影猛然回头，暗金色面具之下，猩红双眸锁定灵月汐，身躯直接朝着她暴掠而来。
　　下一霎。
　　这人看到将灵月汐护在身后的苏长歌，看到后者一脸平静的盯着他，眼眸之中没有多少情绪。
　　他的瞳孔却猛然一缩，身躯也瞬间停滞了下来，猩红双眸极为复杂的瞅了苏长歌一眼，然后，果断调转身躯，把目标放到青龙圣地的其他弟子身上。
　　苏长歌拍了拍灵月汐的小香肩，带着她一同降落到地面的某个大殿中，将大殿中躲藏的几名弟子清理干净，这才抬头，看向大殿之外，那群在天空上不停杀戮的身影。
　　“苏哥哥……”
　　灵月汐俏脸有些苍白，她不知道发生了什么，但是她能够感觉到外面那群人身上所散发出来的恐怖杀意，无数师兄师姐惨死在她的眼中，青龙圣地，这个时候也仿佛变成了人间炼狱。
　　苏长歌没有说话。
　　只是把妹子按在自己怀里安慰了一下。
　　然后。
　　他搂着灵月汐，目光平静的看向半空。
　　这群人身上的气息，并不属于下界，他甚至从最前方那三人的身上，感受到了真正的蛮荒灵力，那是上九天荒天界之中，荒族强者身上所特有的灵力，极为强横霸道。
　　只是。
　　荒族的人怎么会来这里？
　　像青龙圣地这样下界中的一个小小势力，不管怎么说都不可能会和荒族扯上关系，说白了，他们就是连得罪荒族的机会都不可能有，现在整个圣地却被人家给屠戮一空。
　　根据脑海中的记忆，当初来这方下界的时候。
　　倒是听说荒天界发生了一些事情，一位魔尊横空出世，利用残暴嗜血的手段统治整个界域，当初没有多想，现在却有些怀疑，这位魔尊，多半跟下界有什么牵扯，若是不然，也不可能派人来屠了人家青龙圣地。
　　他猜测，这个魔尊该不会是个女的，然后男主叶枫又做了什么对不起人家的事，祸害了人家，等到她夺舍重生之后，特地派人来青龙圣地报复叶枫的吧？
　　毕竟叶枫是男主。
　　这种事情多半跟他的牵扯最大。
　　想到这里。
　　苏长歌眸子微微一闪，大殿中顿时有着空间灵力涌动，戴着纯银面具的至尊傀儡从空间漩涡之中走出，手上，还提着一道奄奄一息的身影。
　　叶枫看到苏长歌，他面色猛然一怒，本来奄奄一息的灵力顿时变得狂猛活跃了许多，他充满杀意的目光死死瞪着苏长歌，怒喝道：“你早就知道是我，故意放我走，又让你的手下把我抓起来，你到底想怎么样？！”
　　喝声落下。
　　迎接他的，是至尊傀儡狠狠的一拳，直接把他的身躯给砸进地面，然后一脚跺下，踩住他的后背，让他在满脸的痛苦和屈辱之中，想动也动不了。
　　“叶枫兄弟，你多虑了。”苏长歌微微一笑，伸手示意至尊傀儡一下，傀儡收到命令，安静的退到一旁，他接着道：“你好好想想，当初毁你肉身的人是谁，按道理来说，咱俩现在应该站在同一阵营才对。”
　　闻言。
　　叶枫陡然沉默。
　　苏长歌平静一笑，突然话音一转，有些好奇的问道：“把你请来这里，只是有些事情想要了解一下，不知道叶枫兄弟以前有没有得罪荒族的人？”
　　“荒族？！”
　　听到苏长歌的话，叶枫脸色顿时一变。
　　苏长歌点点头，视线瞟向大殿之外，“那些正在杀人的家伙，就是从荒族来的，我怀疑，你以前是不是得罪过荒族的人。”
　　“怎么可能！”
　　叶枫满脸狼狈的从地上爬起来，咬牙道：“你自己有没有想过，是因为你今天到我们青龙圣地来，所以这些人才会跟着来的，他们的目标是你！”
　　苏长歌摇头，“你说的这个情况我自然想过，不过我和荒族的人素不相识，所以，应该是你隐瞒了什么才对。”
　　他淡漠的眸子扫向叶枫，恐怖的压力席卷而出，顷刻间令得叶枫脸色大变，双腿都微微颤抖起来。
　　“苏殿下，我真的不认识荒族的人，更不可能得罪他们！”叶枫急忙解释，那急切的模样生怕慢一步连神魂都会被苏长歌给抹灭。
　　苏长歌沉吟了一下。
　　然后。
　　悄然转身，淡淡点头，“哦，那好吧。”
　　话音落下。
　　叶枫心里还没来得及高兴，一直手掌猛然从身后洞穿他的身躯，随后充满侵略性的恐怖的灵力灌注进入他的身体之中，随着手掌的扯出，连同他的神魂，也一起被生生扯了出来。
　　嗤！
　　李诀的身体轰然倒地。
　　而叶枫的神魂，则是化为一道和叶枫长相一模一样迷你光影，被至尊傀儡捏在手中，满脸痛苦的挣扎着。
　　下一秒。
　　叶枫的神魂之上，一道黑气爆射而出，最后化为漆黑无比的古老魔典，漂浮在大殿上空。
　　苏长歌瞥了一眼，随即手掌一伸。
　　魔典直接被他吸入手中。
　　“叮，恭喜宿主获得天道魔典”
　　《天道魔典》：玄幻世界的预言之书，乃是数万年前冠绝天下的灵帝所创，其中的古老预言皆已应验，据传后来落入上古天魔族手中，已经消失了数千年之久
　　手掌轻轻磨砂着魔典的封面，然后，苏长歌伸手打开第一页，诡异的黑芒之下，这一页上面全是空白，没有记载任何东西，向后翻了翻，最后发现，整本书都是空白，看来魔典之上所谓的预言，并不能用肉眼观测出来。
　　“出来吧，我知道你躲在里面。”
　　下一秒，苏长歌撇嘴，淡漠出声。
　　随着声音落下。
　　手中的魔典之内，顿时飘飞出一团诡异黑雾，黑雾涌动，一个布满青色鳞片的狰狞脑袋缓缓凝聚出来，这脑袋之上，还有着一对血腥瞳孔，然而当它的瞳孔接触到苏长歌之时，面色顿时大变，最后它讪讪出声：“在您的面前，我可不敢躲。”
　　苏长歌眸子平静的盯着它，“你应该能看到这上面的预言吧？”
　　狰狞脑袋赶紧点头。
　　“那好，有些事情想问你一下。”
　　闻言，这个脑袋顿时犹豫了，它轻轻摇头，“想要知道天道神典上的预言，需要用本人最珍贵的某样东西来交换，而且，每个人一年之内，只能交换一次。”
　　“比如……”苏长歌眸子微眯。
　　“可以是本人的眼睛，灵魂，修为，或者是最爱的亲人，当然，最爱的女人也算”说到这里，它那对血腥瞳孔不可避免的瞅一眼苏长歌身后的灵月汐，接着说道：“若是你舍得的话，这个女人也可以。”
　　闻言。
　　灵月汐小脸微微一白，她紧紧拽住苏长歌的衣角，看着那个狰狞脑袋眼中的戏谑表情，娇躯都忍不住轻颤了一下。


第三百六十九章：那你想嫁给谁？


　　看到灵月汐有些害怕的表情，苏长歌凉凉的瞅一眼半空中的那个家伙。
　　虽然说女人影响他拔刀的速度。
　　但是对待妹子，尤其是喜欢他的妹子，他从来就舍不得伤害人家，没办法，毕竟总是会心软。
　　随即。
　　他手中捏着天道魔典，恐怖炙热的灵力缓缓涌出，将整个魔典尽数覆盖，顿时间，魔典开始在他手中燃烧了起来。
　　半空中的狰狞脑袋面色轰然剧变，它脸色呈现出一种痛苦之色，急忙开口：“快住手，你这样做不仅会杀了我，还会毁了魔典，你会成为罪人的！”
　　苏长歌面色冷漠，不为所动。
　　下一秒，它彻底慌了。
　　“你住手，我可以告诉你一个预言，但是仅此一次，下一次，就必须用东西交换！”
　　苏长歌心里一笑。
　　还想用东西换，做梦吧？
　　他手掌轻轻松开，手上的炙热灵力一点点的褪去，魔典之上重新有着黑气凝聚出来。
　　狰狞脑袋松了口气。
　　随后有些无奈的看向苏长歌，“说吧，你想知道什么。”
　　苏长歌笑了笑。
　　随后，悄然传音……
　　两分钟后。
　　狰狞脑袋重新化为黑气回到魔典之中，而苏长歌沉默了片刻，最终缓缓收起魔典，心里却有些怅然，他摇摇头，抓起灵月汐的小手亲了一口，在妹子水汪汪的眼眸注视之下，轻笑着问道：
　　“想不想跟我走？”
　　看着面前男人那璀璨如星般的眼眸，灵月汐愣了愣神，随后怔怔的点头，反应过来之后，她又有些紧张的说道：“可是我父亲…”
　　苏长歌柔柔一笑。
　　伸手摸了摸她的小脑袋，“别怕，我会让人去救他出来，我们先离开这里，等过几日，你就能看到他了。”
　　听到这里。
　　心里对他的信任，让灵月汐毫不犹豫的点头。
　　如今青龙圣地出了这样的事情，她也怕那些戴着面具的家伙是冲着苏长歌来的，所以，她更不想因为自己的事情而害了他。
　　苏长歌瞥一眼至尊傀儡。
　　傀儡会意，捏着叶枫的神魂直接进入空间通道，消失不见。
　　随后，他揽住灵月汐盈盈一握的小蛮腰，身上灵力涌动，直接带着她破空离开这里。
　　直到两人的身影彻底消失不见。
　　青龙殿之前。
　　最上方的三人扭头看向他们离开的地方，其中一个身材极为魁梧的男子瓮声开口：“不知道为什么，我总感觉刚才那个男的，和咱们荒族数万年前遗留下来的天尊雕像长得有几分相似，是不是我看错了？”
　　听到他的话。
　　身旁两人面色沉重。
　　其中一人轻轻点头，“你没有看错，我也有这种感觉，但是那个人的修为太低了，又身处下界，定然不可能会是天尊后裔。”
　　最后一人深吸一口气，斩钉截铁的说道：“别瞎想了，这个世界上不缺长得相似的人，天尊是何等伟岸的人物，那可是在上古时期，能跟那位灵帝同起同坐的存在，他的后裔和血脉又岂能遗留在这下界！”
　　天尊血脉遗留在这贫瘠的下界，说出去岂不是惹人耻笑！
　　活落。
　　三人果断的摇头，抛开脑海中那个可笑的想法，随后最先说话的那人砸砸舌，咧嘴笑道：
　　“这是我见过最垃圾的下界，以咱们的手段，统治整个界域都不成问题吧？”
　　“嗤，这样的下界送给我我都不要，整个界域连个战皇二重的强者都培养不出来，可想而知修炼资源得匮乏成什么样，你要是喜欢呆在这种地方，那你就呆吧。”
　　“不过我还是想不明白，以尊主大人的实力，没必要来争夺这个下界了吧？”
　　“尊主的心思岂是我们能猜的，好好做事就行，等回去之后，奖励少不了你的……”
　　几人谈话的间隙，整个青龙圣地，几乎已经被屠戮一空。
　　同一时间。
　　苏长歌刚才离开的地方，再次有着空间灵力涌动，三道身影缓缓浮现出来。
　　“他走了。”白韵尘俏脸微抬，淡漠出声。
　　“是不是回妖龙族去了？”林紫萱蹙眉问道。
　　妖岚摇头，冷然开口：“这个方位，不是回妖龙族的路线，倒像是，去万古仙朝。”
　　“万古仙朝？”两女同时皱眉。
　　妖岚冷笑，“你们不会以为，他除了我们几个之外，在外面就没有其他女人了吧？”
　　白韵尘咬牙，“我就知道，那个家伙每次都跟我说有事情要做，结果就是出去找他的小情人，这次被我逮住，我看他怎么解释！”
　　妖岚漂亮的眸子微微一眯，盯着苏长歌离开的地方，不知道为什么，这一刻她的心里，同样充满着嫉妒。
　　“追不追？”她冷声问。
　　两女沉吟片刻，然后，猛然点头。
　　这一刻。
　　未来名动整个上界，在万界战场之中杀得无数种族天骄恐惧颤栗的三个女人，却因为一个男人，而达成了共识。
　　玄天域。
　　玄天城。
　　巨大的城池有着数十道城门。
　　只不过如今这些城门之前，早已经人满为患，东侧的城门之下，一个青年身影缓缓降落下来，他单手抱着一头紫尾狐狸，另一只手紧紧牵住身后少女柔若无骨的小手，脸上的表情清冷淡漠，浑身气质更是神秘无比，一瞬间就吸引了不少人的注意。
　　青年迈步进城。
　　两侧的人流自动为他分开一条路，不少女子的目光，更是紧紧停留在青年身上，眼中异彩连连。
　　“苏哥哥，你什么时候养了一头狐狸？”
　　进城途中，灵月汐看着苏长歌怀里的那头紫尾狐狸，忍不住小声问道。
　　这狐狸是突然窜出来的，然后就跑到苏长歌怀里不肯下来，她自然以为这是苏长歌养的。
　　只不过。
　　听到了她的声音，小狐狸从苏长歌怀里抬头，一双紫色瞳孔轻轻瞥了灵月汐一眼，看着她的小手还一直被苏长歌牵在手里，心里冷哼一声，朝着苏长歌淡淡开口：“你自己跟你的小情人解释吧，本皇可不是你的宠物。”
　　苏长歌看一眼玉玲珑，朝着灵月汐笑了笑，“好久之前就开始养的，她的尾巴特别好摸，你想不想玩玩？”
　　灵月汐偷偷瞄一眼玉玲珑那毛茸茸的紫色尾巴，眼中闪过一抹意动，轻轻问：“我也可以摸吗？”
　　苏长歌点头。
　　然后。
　　小狐狸在他怀里狠狠的踹了他一脚……
　　城东。
　　玄灵阁。
　　阁楼二楼。
　　清雅的阁楼之后。
　　女子的脚铃声伴随着唰唰水声缓缓响起，在阁楼后方有着一个漂亮的清泉，泉水从山顶倾泻而下，在流过阁楼的亭台之时，轻轻的冲刷在一双晶莹雪白的玉足之上。
　　而玉足的主人，则是一个穿着雪白薄纱的妖娆女子，她足尖轻撩，脚踝处那精致如玉般的脚铃，顿时传出一阵阵清脆悦耳的铃声。
　　“九嫣姐姐，今晚万古仙朝的大皇子就会来我们尹家，我哥哥说，他是准备来接我回去完婚的。”
　　少女悦耳动听的声音缓缓响起。
　　在妖娆女人的对面，正跪坐着一位清新淡雅的纤衣少女，她眸子之中，漂亮的瞳孔呈现出一种淡淡的蓝色，给人一种的冷淡又素雅的美感。
　　这两个女人。
　　正是当初苏长歌来玄天城时遇见的玄九嫣和尹卿儿两女，玄九嫣乃是玄帝后裔，更是未来掌管上九天之一玄灵天的女强人，她本身就足以称皇称帝，原剧情中，更是无情的利用叶枫的感情获取玄帝印，最后和凤婉清敌对，惜败在凤婉清手中。
　　至于尹卿儿，从小体内诞生不了灵力，是在尹家人的冷嘲热讽之中长大的，一辈子从来没有一个可以真正交心的朋友，当初遇到苏长歌，她甚至想把自己献给苏长歌，后来在苏长歌的帮助之下，这才拥有能够掌握自己命运的机会。
　　因为苏长歌到过玄灵阁的关系。
　　所以，她才会和玄九嫣认识。
　　听到尹卿儿的话。
　　玄九嫣娇媚动人的脸庞上，有着一抹似笑非笑的笑容浮现出来，她伸出修长的玉指，轻轻挑了挑尹卿儿雪白的下巴，“不想嫁人，还是，不想嫁给那个人？”
　　尹卿儿鼓嘴，“我又不喜欢他，为什么要嫁给他！”
　　“连万古仙朝的大皇子都入不了你的眼，那你想嫁给谁？”玄九嫣笑问。
　　闻言。
　　尹卿儿小脸微微一红。
　　脑海中，苏长歌那清冷淡漠的身影，竟然不知不觉就浮现了出来，她自己也不知道为什么会想起那个人，但是内心深处就仿佛有个声音在告诉她，如果一定要嫁人的话，那她，只会嫁给他……
　　看到尹卿儿这副娇羞的模样，玄九嫣啧啧一笑，随后，她略微正色的开口：“你可要想清楚，不嫁给那位大皇子，恐怕尹家就要彻底和你翻脸了。”
　　听到这话。
　　尹卿儿沉默了两秒。
　　随后。
　　她悄然抬头，娇俏的小脸上也浮现出一抹嫣然笑意，小手轻轻一挥，强大无比的灵力从体内弥漫而出，连她身后的空间，都在这股灵力压迫之下轻微的颤动着。
　　她盯着玄九嫣那双像雪花一样晶莹剔透的眸子，唇角微微一掀，柔声笑道：
　　“所以”
　　“卿儿才会把他们全部杀了。”


第三百七十章：我吃点亏！


　　幽静雅致的阁楼里面。
　　随着尹卿儿话落之后，她不知道感应到了什么，眸子微微一动，然后急忙扭头朝着身后看去，这一看之下，她的目光，就再也移不开了。
　　一道紫衣身影，悄然走上了二楼，正站在她身后不远处，平静的望着她……
　　几分钟后。
　　清泉流动的茶座前。
　　玄九嫣慵懒的烧着茶，目光和注意力始终放在身前的茶壶上。
　　苏长歌则是斜躺在席榻之上，灵月汐跪坐在他的身旁，他的脑袋放在灵月汐的腿上，怀里抱着玉玲珑，手指有一下没一下的顺着它柔软的毛发。
　　灵月汐轻轻抬起小手，替苏长歌揉捏着脑袋，从天灵盖揉捏到眉心的位置，她十分小心，尽量让自己指尖的力道变得温柔，身上那股淡淡的少女清香，更是不时传入苏长歌鼻中，让他在享受的同时，微微闭眼，悄然假寐了起来。
　　玄九嫣啧啧一叹，瞟了一眼苏长歌那完美的侧颜，她撇撇嘴，提起烧好的茶壶，给苏长歌添上一杯茶水。
　　尹卿儿则是略微局促的坐在一旁，看着正在给苏长歌揉捏按摩的灵月汐，她有些小小的心动和羡慕，最后，当她朝着苏长歌脸庞看去的时候，陡然对上了一双漆黑深邃的眼眸，她心里猛然一跳，急忙移开视线，俏脸更是红得厉害。
　　苏长歌心里一笑。
　　小丫头还会害羞？
　　他把玉玲珑放下，在小狐狸幽怨无比的目光之中，朝着尹卿儿勾了勾手指，低沉出声：“过来。”
　　尹卿儿心脏砰砰直跳。
　　她根本不敢去看苏长歌，听到苏长歌那命令般的口吻，她咬咬牙，然后，在玄九嫣古怪无比的目光之中，一点点的挪到苏长歌身旁。
　　少女幽香扑鼻而来，这股香味与灵月汐身上的清香截然不同，但苏长歌同样喜欢。
　　他轻轻挑起尹卿儿雪白的下巴，手指磨砂着她吹弹可破的晶莹肌肤，在小姑娘羞怯无比的表情中，手掌又重新一松，放开了她。
　　尹卿儿眨眨眼眸，低头看着他，心里克服那种羞怯的感觉，同样跪坐在他的身旁，伸出白嫩的手指头，轻轻替他揉捏着手臂上的肌肉，揉着揉着，就到了大腿的位置，她俏脸顿时红成一片。
　　苏长歌惬意的望着她，“继续，不要停。”QQ閲讀蛧
　　尹卿儿和灵月汐心里同时一羞。
　　前者听到他的话，手中本来快要停下的动作又轻轻开始揉捏了起来，后者则是不自觉的加重了一些力道，心里害羞得想要捶他一拳。
　　潺潺泉水声萦绕在几人耳边，在两女极致柔软的服侍之下，苏长歌一脸的享受，最后才把目光看向对面的玄九嫣，他眼眸轻眯，微笑道：“要不，一起来？”
　　闻言。
　　玄九嫣正在倒茶的玉手微微一顿，她胸脯轻轻起伏了一下，随即瞟了一眼苏长歌，凉凉的开口：“苏公子真是好生惬意，外面还有一大堆情债冤孽呢，你的几个小情人正在赶来抓你的路上，难得苏公子心里一点都不慌。”
　　苏长歌伸手抓住尹卿儿的一只手掌，看着清秀可人的小手，他放在手里把玩了一会，这才朝着玄九嫣啧啧笑道：“有时候，胆子要放大一点才好，玄姑娘若是过来，说不定，我这正宫的位置都能为你保留着。”
　　说话同时，目光下移，在玄九嫣的薄纱之下，有着一对小巧精致的玉足露出来，犹如一对白玉一般，显得格外令人心动。
　　察觉到苏长歌的灼灼目光。
　　即便是玄九嫣，俏脸都微不可查的红了一下，将玉足藏在裙下，脚踝处的脚铃顿时传出清脆悦耳的声音，她轻瞪了苏长歌一眼，以前不认识这家伙，所以将玉足露出来只是为了诱惑他而已，如今大概猜出他的身份，也就没必要了，否则到最后，恐怕连自己都要给搭进去。
　　苏长歌有些可惜。
　　他脑袋在灵月汐腿上换了个更加舒服的位置，脸上的笑容也收敛了起来，这才略微正色的看向玄九嫣：“今天来这里，还有正事要做。”
　　玄九嫣冷淡一笑，视线从灵月汐和尹卿儿身上扫过，撇嘴道：“不知道苏公子办正事的时候，需不需要外人避嫌，再给你们多腾上一个房间。”
　　苏长歌摇头，“那倒不必，这里的环境就挺不错的，很适合办事。”
　　玄九嫣顿时一个白眼扫过去。
　　房间都不要，难道，还想追求刺激？！别刺激到最后，把人给刺激没了！
　　她知道苏长歌肯定明白她的意思，就是故意刺激她的，本不想搭理他，可是想到他身后的势力能给自己带来的帮助，她心里微微咬牙，最后轻轻将斟满茶水的杯子推到苏长歌面前，“有什么事，苏公子请说吧。”
　　闻言。
　　苏长歌从灵月汐怀里坐了起来。
　　脸上也多了一些认真之色，他一手搂住灵月汐纤细的腰肢，另一只手则环抱住尹卿儿，手掌落到她的小香肩上，一左一右，两个小姑娘红着脸靠在他的身上，尹卿儿抬起面前的茶杯，放到苏长歌嘴边，温柔的给他喂了一口。
　　这一幕场景。
　　看得玄九嫣眼眸微微一跳。
　　后面慵懒趴在席榻上的玉玲珑，则是恨不得用自己的狐狸爪子，一爪子把苏长歌的两只手给切下来！
　　最后，直到尹卿儿重新将茶杯放下。
　　苏长歌才淡淡一笑，目光盯着玄九嫣，缓缓开口：“我知道你们玄灵族曾经有一道玄灵秘法，可以将任何人从这方空间之中屏蔽出去，让别人无法感知到他的存在，这道秘法，应该就记载在你们玄灵族的古籍上。”
　　闻言。
　　玄九嫣面色陡然一凝。
　　雪纹双瞳紧紧盯着苏长歌，“就算有，哪又怎样？”
　　苏长歌偏头说道：“我需要。”
　　这段时间以来，他修为寸步不进，不是因为天赋不行，而是体内的血脉禁锢制约着他，不解除禁锢，他一辈子也别想把修为提升上去，但是解除禁锢的同时，不朽神界的那些圣境强者和圣族的人就会发现他的存在，到时候圣人降临，他暂时可没有制衡圣境强者的手段，所以，才一直拖到现在。
　　如今想起玄九嫣手上那道玄灵族的秘法，这才赶来这里，有了那道秘法将他从这片空间屏蔽出去，就可以肆无忌惮的解开血脉禁锢了，到时候，也不会被神界的人发现，自身的修为和实力，也可以大幅度提升。
　　最主要的是，修为提升之后，就可以通过系统回到千年前去，把曾经错乱的剧情给纠正回来，也可以去看看，千年前到底发生了什么，为什么当初那个天邪帝女，刚苏醒就叫他夫君，甚至连好感度都是直接拉满的那种，剧情简直错得离谱。
　　而且。
　　他体内的血脉禁锢这些年已经压抑了他太多的灵力，等到禁锢解开，数年积累的灵力全部灌注进入身体之中，修为自然能够暴涨上去，按照他的估计，到时候修为应该能够达到战皇三重到四重的地步，而且，这还只是表面的修为而已，血脉禁锢一旦解开，他的修炼之路没了阻碍，每一日都将会高歌猛进，再加上十道远古战体，很快，就可以晋入圣境！
　　十道远古战体现在也才仅仅修炼完成第一阶段，每道战体共有三个阶段，等解开了禁锢，就可以修炼战体的第二个阶段，到时候，单独一道战体施展出来就拥有战皇三重到四重的力量，而若是十道战体叠加，虽然对身体的体质要求极高，但叠加之后的战力，可就不是一加一大于二那么简单了！
　　到了那个时候。
　　小徒弟凤婉清要是还不听话，直接抓回来狠狠教训一顿，再好好管教一番，若是不然，在他这个师尊面前，岂不是会越来越无法无天！
　　玄九嫣优雅的斟茶，自饮自酌，青丝垂落，在纤细的腰间飘扬着，随后她微笑的看向苏长歌，唇角一掀，充满诱惑性的开口：“秘法我自然是有的，就是不知道苏公子，想用什么来跟我交换了？”
　　苏长歌手指撩起尹卿儿的一缕青丝，轻轻把玩着，他思考了一下，然后，才笑道：
　　“我吃点亏，就以身相换吧。”
　　玄九嫣：“……”
　　她心里薄怒，果然臭男人没有一个好东西，尤其是口花花的臭男人，竟然还想白嫖她的秘法，想得美！


第三百七十一章：师尊，你好狠的心啊！


　　秘法，苏长歌肯定是要的。
　　他知道玄九嫣这个女人对于权利的渴望，那就像是毒药一样会让她上瘾的东西，现在她手上掌握的玄灵军，也不过是玄灵天真正军队中的冰山一角而已。
　　想到这里，苏长歌嘴角微微上扬，脸上的笑容邪魅放肆。
　　“上九天共有九大天域，玄灵天只占一域，但就是这一域，对你来说，没有百年千年的时间，你恐怕连回去的通道都打不开”
　　“等千百年载过后，玄帝印，怕是早就不知道落入谁的手中，你玄灵族就算想要复苏，也没有机会了。”
　　玄九嫣握着茶杯的手掌轻轻一颤，茶水溅落出来几滴，打湿她的衣角，她微咬红唇，俏脸不甘，“难道你现在就有本事让我进入玄灵天了？”
　　“你说呢。”苏长歌神秘一笑。
　　玄九嫣沉默。
　　她隐约能够猜到苏长歌的身份，知道这个男人就算不是上九天那些顶级势力中的家族弟子，也必然是不朽神界中某个势力的公子，如今更是知晓她的身份，看来今天，不得不跟他合作了。
　　玉手一摊，掌中灵光涌现，一道古老的卷轴浮现而出，她没有过多考虑，直接把卷轴丢给苏长歌，“有一点苏公子没有说对，本族秘法并非单独开辟出来一个独立空间，而是从某个未知的神秘空间之中，打开一条空间通道，能够让打开这个通道的人，短暂的进入其中”
　　“我曾经偶然在本族遗落下界的一本古籍上看到过，数千年前，曾有一位帝境强者无意间打开过一个神秘古老的空间，在里面见到一尊恐怖无比的存在，据说那是一位满头银发的人，至于是男是女就不得而知了，最后这位帝境强者被那人一巴掌拍了出来，当场陨落，所以，苏公子可要想清楚了！”
　　苏长歌微微皱眉，接过卷轴之后，在手中掂了掂，神魂沉浸进去。
　　几秒钟后。
　　感受到那道需要的秘法之后，收回神魂，悄然起身，手指并屈，在身后轻轻一划。
　　暗紫色的灵力将身后空间划开一条巨大的裂缝，裂缝之中，一道散发着古老气息的空间之门缓缓打开，通过刺眼的光芒，能够看到空间之门后面，是漫天璀璨的银河星光，而那里面的气息，就像是被某种神秘的天地规则所屏蔽一样，任何人都无法察觉到它的存在。
　　“先说好，我们玄灵族的秘法只能够维持这道空间之门一柱香的时间，一柱香之后，若是你还没有出来，那你以后，就永远都出不来了。”
　　见苏长歌不听劝，玄九嫣玉手一挥，茶座前出现一柱长香，说话之间，长香已经被点燃，烟雾缭绕而起。
　　苏长歌沉吟了一下。
　　扭头看向灵月汐和尹卿儿，伸手揉了揉她们的脑袋，然后，背转过身，眸子平静，一步步踏入空间之门。
　　随着他的身影逐渐消失，空间之门也缓缓合上，最终，彻底消失不见，仿佛从来没有出现过。
　　灵月汐和尹卿儿一直盯着他离开的地方，直到彻底感受不到那里的气息，她们才轻轻眨了眨眼眸。
　　灵月汐玉手拖腮，美眸看向尹卿儿，“你多大了？”
　　尹卿儿和她对视片刻，最后轻声回道：“前些日子刚过成年礼。”
　　“你家人呢？”
　　尹卿儿伸手拢了拢被苏长歌弄乱的一缕秀发，毫不避讳的说道：“都死了。”
　　灵月汐怔了一下，然后点头，又问：“以前有喜欢的人吗？”
　　尹卿儿摇头，并给灵月汐倒了一杯茶水，双手捧着茶杯递给她。
　　“我不喜欢喝茶。”灵月汐拒绝。
　　尹卿儿视线一转，看向慵懒趴在一旁的小狐狸，想了想，她重新把茶杯收回来。
　　而另一边，玄九嫣看着面前这两个年龄相差不大的小姑娘，她心里暗自摇头，可惜了，两个小妮子经历得太少，那么容易就被苏长歌给拿下，还是太年轻了啊。
　　与此同时。
　　在苏长歌进入空间之门的霎那。
　　他眼前迅速变得黑暗起来，甚至连身上的所有感知，都仿佛瞬间被封闭在身体之中，原本弥漫在周身的强大神魂力，也是在这个时候被生生压缩回体内。
　　这种令人窒息般的感觉，让苏长歌心里微微一惊，不过他没有太过慌乱，迅速调整状态，沉吟片刻之后，身体逐渐放松下来。
　　就身体刚放松下来不久，眼前的黑暗悄然散去，一丝丝璀璨至极的银色光芒，刺破黑暗，照耀在他的身上。
　　苏长歌微眯着双眼，当适应这种光亮之后，眼睛缓缓睁开。
　　映入眼帘的。
　　是一片极为陌生的天地，无数条巨大璀璨的银河，横亘在天穹之上，站在这漫天的银河之下，他的身影就像是蝼蚁一般渺小，仰头望去，那种迎面而来的压迫之感，还有那股磅礴恢宏的气势，直接震得他心头都是微微一颤。
　　大！
　　实在是太大了！
　　这片天地，已经不能用大来形容了，数百万条银河就那样悬浮在头顶之上，那种视觉冲击力，着实让人震撼。
　　恐怕就算是不朽神界的所有界域加在一起，都没有这片空间的冰山一角大。
　　不对。
　　应该说是上百个不朽神界加在一起，才堪堪能够达到这片空间的十分之一。
　　苏长歌深深吸了一口气，心里也变得有些小心起来，突然他看到在某条银河之下，竟然有着一座古老恢宏的银色大殿，大殿矗立天穹，其形状更像是一柄巨大的银色长剑，深深插在天穹之上，里面所散发出来的气息，既神秘又强大！
　　“狗系统，这是什么地方？”
　　苏长歌眸子略微有些好奇，虽然只是想借这个地方来解开体内的血脉禁锢，可是看到这样一幕场景，恐怕谁都会忍不住产生好奇之心，毕竟这个地方，就算是在前世的记忆之中，他也没有丝毫印象。
　　“叮！经过系统检测，这里是不属于任何一个界域的独立空间，在三千界域之中，也匹配不上任何一个地方！”
　　“系统警告，这个地方非常危险，还请宿主尽早离开……”
　　系统的警告声到这里就戛然而止。
　　在苏长歌诧异的表情之中，脑海中的狗系统彻底和他失去了联系，这让他有些无语。
　　下一秒。
　　苏长歌心里却微微一怔。
　　他霍然抬头。
　　只见一道刺眼的银光照耀在他的身体之上，然后，一座巨大无比的青铜大门就这么凭空呈现而出，大门缓缓打开。
　　而他的瞳孔中，大门里面倒映出来的是一片看不见尽头的银色海洋，在海洋之上，没有任何的东西，只有一道纤细的身影，正晃动着两只小手，背对着苏长歌，踩着银色的海洋，一步步向前跳跃，那满头璀璨的银色发丝，在微风中飘飘飞舞……
　　从这身影身上，苏长歌没有察觉到任何一丝灵力气息，可是她能在银色海洋上踏海而行，显然不可能没有修为，那就只有一个可能，这人的修为，比他强了不知道多少！
　　恐怕。
　　都已经超越圣人了！
　　就在思考的同时。
　　苏长歌却陡然看到，那道纤细的身影，原本跃动的身躯居然缓缓停了下来，她依旧背对着他，只不过两只玉手，悄然之间紧握了起来。
　　“一万年，整整一万年了”
　　“你终于肯来看我了……”
　　紧接着，一道清脆动听却又显得极为颤抖的女子声音，缓缓的在他耳边响起。
　　然而听到这声音。
　　苏长歌猛然一怔。
　　因为这道声音，他太熟了，就连呼吸，都在这一瞬间变得急促起来。
　　下一霎。
　　那道身影终于是缓缓转过身来。
　　苏长歌呼吸猛然一滞。
　　眼中几乎是不敢相信。
　　那道身影的面貌，还有她的声音，他太熟悉了，那是凤婉清成年之后的面貌，就算不是完全一样，至少，也有九成相似，那倾国倾城，冠绝天下，能够秒杀任何圣女神女的绝世容颜，他一辈子都忘不了，因为在他的记忆中，上一世，就是死在她的手上！
　　“婉清……”
　　苏长歌不假思索，嘴中就缓缓地吐出了她的名字，他心里有些震撼，根本不知道凤婉清是怎么来到这里的，还变成了面前这副模样，那满头璀璨的银色，加上她此刻的容貌，一点也看不出曾经的稚嫩，反而，还显得极为的成熟动人！
　　然而。
　　听到苏长歌嘴中吐出来的名字。
　　站在银色海洋之上的女子，柳眉却微微一蹙，她一脚迈出，直接跨越空间，出现在青铜大门之前，那双璀璨如同银河一般漂亮的眸子，安静的盯着苏长歌。
　　最后。
　　她玉手一挥，这片天地那漫天的银河竟然开始交织缠绕起来，在那种极为震撼的视觉冲击之下，她那冰冷的声音，一点点传入苏长歌耳中。
　　“没记错的话，你以前，喜欢叫我幽儿……”
　　“这才一万年时间没见，你就把我给忘了”
　　“师尊，你真是好狠的心啊，把弟子关在这里一万年，最后，却连弟子的名字都想不起来”
　　说到这里。
　　她漂亮的脸上，有着泪痕浮现。
　　然而冰冷至极的目光，依旧死死锁定苏长歌，最后，凄然一笑，“那弟子就最后再提醒你一遍！”
　　话落。
　　她脸上陡然扬起一抹冰冷的微笑，银色的瞳孔之中，一股仿若睥睨天下，令万界都为之臣服的霸道气势，轰然涌出！
　　“这是你当初给我取的名字”
　　“那个时候，你叫我，九幽……”


第三百七十二章：错的，是我！


　　女子话音落下。
　　苏长歌心里一惊，脸色更是惊诧无比。
　　卧槽。
　　九幽？
　　九幽女帝？
　　这个女的，不会是第一任九幽女帝吧，这怎么可能，根据原剧情中的设定，九幽女帝明明早就在万年前陨落了，若是不然的话，也不会有后面的那么多任九幽女帝，更加不会有凤婉清了！
　　到底是怎么回事？
　　第一任九幽女帝没死？
　　还叫他师尊？
　　如果不是现在处于一片未知的神秘空间的话，苏长歌肯定以为面前这人是小徒弟凤婉清假扮的，在跟他玩角色扮演呢，可惜，天穹之上那些散发着恐怖气息的璀璨银河，在真真切切的告诉他，这是真的。
　　面前这人。
　　并不是凤婉清！
　　而苏长歌眼里的诧异，很轻易就被对面那名女子察觉到，她迈着优雅的步伐，一步一步从青铜大门之前走了下来，身上的银色纱衣，在漫天银河的照耀之下，更是将她那妙曼的身姿衬托得美妙动人。
　　她没有靠近苏长歌，只是在距离苏长歌还有十几米远的时候，停下脚步。QQ閲讀蛧
　　她就这么盯着苏长歌，没有开口说话。
　　而苏长歌心里，却仿佛有一股汹涌而来的恐怖压力，压得他头皮发麻。
　　这个女的，太恐怖了！
　　两人就这么对视了几秒。
　　最终，女子还是开口了，只不过声音之中，听不出丝毫的情感。
　　“师尊，你当初为了所谓的大义，为了拯救那群愚昧无知的人类，将弟子镇压在这里万年之久，如今，可曾有过一点点的后悔！”
　　她声音冰冷，眼里也全是凄然的冷笑，她可不相信，当初为了所谓的天地大义，为了那些愚昧无知的生灵，最后残忍无情背叛她、背叛她们那段感情的师尊，现在，真的会对她有过一丝的后悔，他如今来这里，只是来看她的笑话的吧！
　　而听到这女人的话。
　　苏长歌心里犹豫了一下。
　　不知道该怎么回答她。
　　后悔个屁啊，又不是他把这女的关在这里的，要是他现在有那种能耐，特么的早就直接杀上不朽神界，把那个什么圣族给一巴掌灭了，可惜，距离那种层次，还有一段路要走。
　　不过。
　　为了不惹怒面前这个女人。
　　苏长歌发挥出他超越影帝级的表演，漆黑深邃的眸子之中，先是表现出见到女子的那种欣喜，然后，欣喜转为忧郁和心疼，他轻轻摇头，眼底带着深深的自责，最后，重重一叹。
　　他没有说话。
　　但这一声叹息，却表达出了他心里所有的情绪。
　　就是这一声叹息。
　　让女子的心尖狠狠一颤。
　　她急忙转过身去，再次背对着苏长歌，银色的瞳孔看向远处天穹，眼中仿佛没有焦距一般，眼底却有着一抹久违的喜悦扩散开来，眼角，一抹泪光，悄然浮现……
　　“既然后悔了，当初，为什么要那么做？”过了一会，她颤抖的声音再次传来。
　　苏长歌联系这女的前面说的话。
　　他背负着双手，抬头仰望天空，眼中，满是对天下生灵的眷恋。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，为师也只是为了天地大义，为了万物生灵，生灵没有错，错的，是我。”
　　听到苏长歌的话。
　　女子沉默了。
　　然后，嘴角一掀，咸咸的泪水滑进嘴里，她却冰冷一笑，冷然开口：“师尊你没有错，错的是弟子才对，是我当初不该爱上你，是我最后明明知道会有什么结局，却还是傻傻的选择相信你，是我做错了，所以，我后悔了”
　　“如果再给我一次机会，我不会爱上你，我不会傻傻的听你的话，最后还被你深深的伤害”
　　“你是人们心中的救世天尊，而我，却是他们心里恐惧的梦魇，我们之间，注定不是一个世界的人。”
　　苏长歌沉默。
　　因为他不知道要说什么。
　　他能够感觉到这个女人身上那种深深的悲戚和她内心的痛苦，毕竟不管是谁，被自己最信任的人欺骗背叛，那种感觉都不会太好受，他就深有体会，脑海中的记忆，上一世他同样伤害了太多的人。
　　随后。
　　苏长歌算了一下时间。
　　心里差点骂娘。
　　妈的一柱香的时间快到了，他来这里可不是陪这个女人谈心的，体内的血脉禁锢还没解开呢，要是就这么回去，重新使用这道秘法，就得等一个月之后了，而那个时候，还不知道会去到什么更加奇葩的地方！
　　抬头看着女子的背影。
　　目光在她璀璨的银色长发上轻轻扫过，苏长歌摇摇头，脚步悄然后退，和修炼比起来，他感觉还是性命更加重要一点，他到现在都不知道这个女子的真实来历，又摸不清她的修为，生怕这女人一个暴怒，直接把他给弄死在这里，那就真的凉凉了。
　　对于苏长歌的动作。
　　女子早有察觉。
　　她心里苦涩。
　　手指轻轻一点，一道银色的灵力直接爆射出去，从苏长歌天灵盖的地方，灌注进入他的身体之中。
　　苏长歌先是一怔。
　　然后没过多久，他的脸色就有些古怪起来。
　　那道银色灵力极为霸道，窜进他的身体中后，直接将体内那道血脉禁锢给摧枯拉朽般的冲破，甚至都不用他自己布置灵阵来解开禁锢，那种阻塞修炼的感觉，瞬间荡然无存。
　　不仅如此。
　　银色灵力更是一点点的融入他的骨肉之中，最终，将他体内的紫色灵力，都给同化成了淡淡的银色。
　　做完了这一切。
　　女子淡漠出声，“你走吧。”
　　苏长歌盯着她的背影深深看了一眼，然后，手指一划，身后有着一道空间之门浮现出来，他脚步向后一退，身躯直接进入空间之门消失不见。
　　生怕这女子跟着他从空间之门里面出去，苏长歌在进入的最后一刻，盯着她背影的目光都微微有些凝重，不过幸好，直到他离开，那女子也没有什么动作。
　　等到苏长歌的气息彻底从这片空间消失不见。
　　女子才缓缓的转过身来。
　　银色双眸看向苏长歌离开的那个地方，然后，她一步步的走过去，停在苏长歌刚才所站立的位置，脸上浮现出一抹痛苦的笑意，眼底，还带着泪痕。
　　随即，手指轻轻一划。
　　身前的空间直接破碎。
　　破碎的空间之中，是一片紫色的竹楼，在这竹楼之前，一道穿着白色劲衣，扎着小马尾的娇小身影，正满脸认真的和她身旁的青衣女子学着灵阵的布置之法。
　　奇怪的是。
　　画面之中，穿着白色劲衣的女孩，和这女子的面貌竟然有九成相似，与其说是相似，倒不如说这女子，就是画面中那白衣女孩长大成熟之后的模样。
　　“师尊，以前，你可以为了天地生灵而抛弃我。”
　　“那这一次，你会不会又为了心中所谓的天地大义，抛弃她呢……”


第三百七十三章：靠边站吧！


　　玄灵阁。
　　空间漩涡凝聚出来，一道身影从其中浮现而出。
　　玄九嫣抬头看去。
　　美眸一眯。
　　“你身上的灵力，感觉像是变了一样，还有你的修为，我现在竟然一点都看不透？”
　　她心里颇为震动。
　　只不过是利用秘法去了一趟域外空间，苏长歌身上的气息，就仿佛变了一个人一样，如今的他，浑身上下弥漫着一股淡淡的银色光芒，身上的灵力也由原来的淡紫色转变成了现在的银色，比之以前，好像又更加神秘了一分！
　　苏长歌手掌一挥。
　　身后的空间灵力尽数散去。
　　他淡淡垂眸，扫一眼身上所弥漫的那层银色灵力。
　　“总感觉，有点奇怪。”
　　最奇怪的，是那个和凤婉清长得九分相似的银发女子，她，到底是谁？
　　听到苏长歌的喃喃自语声。
　　玄九嫣柳眉一蹙，悄然问道：“哪里奇怪？”
　　苏长歌回神。
　　将心头的疑惑收敛起来，不管那个女人是谁，但他可以肯定，必然和凤婉清有着什么神秘的联系，他也该去把小徒弟给抓回来了，等抓回来之后，把她关到剑云仙宗去，再敢不听话，就好好教训一顿！
　　收起心思。
　　他转头看向玄九嫣，笑道：“你难道没有察觉出来？”
　　玄九嫣皱眉，“察觉出来什么？”
　　下一秒。
　　只感觉到一阵清冷的气息袭来，然后就见到苏长歌的身影悄然出现在她的面前，修长手掌伸出，轻轻摸了摸她的脸颊……
　　玄九嫣：“……”
　　啪！
　　她直接拍掉他的手掌，娇躯瞬间和他拉开距离，一双雪纹双瞳更是变得冰冷无比。
　　“苏公子，还请自重！”她冷漠出声，选择跟苏长歌合作，但是并不代表，她可以随意被这个男人轻薄！
　　苏长歌回味了一下她脸颊上那种温热柔软的触感，心里暗道一声可惜，不过等到以后，他不仅要摸脸，还有那双雪白大长腿，不知道能不能玩一年，随后摇摇头，把手掌收了回来，笑道：“知道哪里奇怪吗？我觉得你今天就挺奇怪，怪可爱的。”
　　“……”
　　玄九嫣有些无语。
　　这位公子爷的撩妹手段，还真是层出不穷啊，不过，她是不会吃这一套的，盯着苏长歌那张犹如妖孽般俊美无双的脸庞，她直接扭过脑袋，不去看他。
　　“叮！玄九嫣好感度+2”
　　“请宿主再接再厉！”
　　苏长歌一喜。
　　不过他喜的是，狗系统终于说话了，还以为这狗东西废了呢，有时候想想，狗系统被废了也挺好的，到时候就没有那么多狗屁任务制约他了，他也可以彻底放飞自我，把一个大反派应该做的事情全部统统做一遍！
　　“狗系统，刚才跑哪儿去了？”
　　“叮，本系统沉睡升级中，宿主不用担心。”
　　沉睡，升级？
　　特么的老子信你？
　　“有没有升级出什么新功能？”
　　“叮，没有。”
　　苏长歌心里呵呵一笑。
　　升级，升了个寂寞啊。
　　“刚才空间里面的那个女人是谁，能不能检测出来？”
　　“经过本系统检测，该人物的信息，暂时未知。”
　　“那你都知道什么？”
　　系统：“什么都不知道。”
　　苏长歌：“……”
　　老子要你何用。
　　直接掐断和系统的对话。
　　扭头看向乖乖坐在一旁的灵月汐和尹卿儿，看着乖巧无比的两女，他心里感叹，以后小徒弟要是也能这么乖巧听话就好了，但是他严重怀疑，要是在凤婉清那个小病娇面前和别的女人亲热，恐怕都不用做什么任务，小婉清直接黑化。
　　然后。
　　猝……
　　有点小恐怖。
　　所谓黑化强十倍，洗白弱三分，本来就是个小病娇，再黑化的话，他以后怕是怎么死在小徒弟手上的都不知道。
　　轻轻吐了一口气。
　　苏长歌眸子微微一扫，挥手把玉玲珑给唤回怀里，本来想摸一摸她紫绒绒的尾巴，可是看着她冰寒冷漠的眼神，想想还是算了，暂时把机会先存着，以后痛快的摸个够。
　　他在想，有没有可能。
　　把她的狐狸尾巴撩起来……
　　随即赶紧摇头，想远了，他是个正常的人。
　　他是人。
　　玉玲珑狠狠白了他一眼，随后又踹了他一脚，冰冷传音：“等时间一到，本皇跟你就没有任何关系了，到时候，我想去什么地方你都没有权利阻止我！”
　　苏长歌附和着点头。
　　漫不经心的说道：“你以前不是说外面有很多仇家吗，既然外面那么危险，何必要出去，待在我身边多好，我的怀抱温暖又安全，有什么事情，还能顺便帮你办了。”
　　玉玲珑：“……”
　　她抬起狐狸脑袋，狠狠啐了他一口。
　　“本皇喜欢一心一意的男人，你这个花心渣男，还是靠边站吧！”
　　闻言。
　　苏长歌轻轻敲了一下她的脑袋，没好气的道：“什么叫花心，我对每个女孩子都是一心一意的好吧，你要是答应做我媳妇，以后，保证亿心一意的对你。”
　　啐！
　　“鬼才做你媳妇！”玉玲珑心里羞怒。
　　苏长歌温柔的笑了笑。
　　不逗她了，把目光转向尹卿儿，看着这个曾经只有过一面之缘，如今却乖乖听他话的女孩，笑着揉了揉她的脑袋，温声问道：
　　“尹家的事情，都解决了吧？”
　　尹卿儿两只水灵灵的大眼睛眨也不眨的盯着他，听到他温柔又充满关怀的语气，轻轻点了点小脑袋，弱弱的出声：“嗯，都解决了。”
　　这副柔弱可欺的模样，看得苏长歌心里有些痒痒，他轻轻捏了捏她的脸颊，“以后，跟我走？”
　　尹卿儿想了想，眨巴着眼睛盯着他，然后，柔柔的吐气道：“那你会欺负我吗？”
　　苏长歌心里一笑，一手揽住旁边灵月汐的纤细小腰，笑望着她，“你看我像是那种会欺负你的人吗？”
　　尹卿儿摇摇头。
　　下一秒。
　　红着脸被他抱进了怀里。
　　玄九嫣：“……”
　　玉玲珑：“……”
　　臭男人，不要脸！
　　玄九嫣俏脸上更是不可抑制的浮现出一抹酡红，随后她压下心里那种怪怪的感觉，忍不住出声道：“苏公子，现在可以谈正事了吧。”
　　她可没有忘记。
　　苏长歌答应过她，要帮她打开前往玄灵天的通道，说到这里的时候，她脸上的表情已经恢复到了那副微微冰冷的模样。
　　苏长歌点头。
　　淡淡出声，“过两日吧，我在这下界还有些事情要处理，到时候，我带你去。”
　　玄九嫣沉吟了一下。
　　只得点头。
　　毕竟这件事情苏长歌说了算，以她现在的修为，又不能强迫他马上替自己打开前往玄灵天的通道，要真那么做的话，恐怕到时候就不知道是谁强迫谁了，以她目前对这个男人的了解，这个臭男人可是什么事情都做得出来！
　　这两天家里办席，忙死了
　　统一感谢一下各位读者爸爸的礼物，谢谢你们的支持，本来也想过要不要建个群讨论讨论剧情什么的，不过想想还是算了，喷的人太多，就不建群了。
　　今晚忙完，明天开始恢复正常更新，每日大概2—3章，不定时加更。


第三百七十四：他可是连他的小徒弟都不放过


　　得到了苏长歌的允诺。
　　玄九嫣又看向尹卿儿，淡淡出声：“苏公子或许还不知道，尹家早已把她许配给万古仙朝的大皇子，以后，她的身份可是皇后，如今却被苏公子捷足先登，日后，就不怕仙朝的报复？”
　　尹卿儿娇躯一颤，手掌瞬间抓紧了苏长歌，抓得紧紧的，美眸更是紧张的看向他，生怕他会因为这件事情生自己的气。
　　以前，她在尹家只是一个可有可无的人，和万古仙朝大皇子的婚约，也并不是她自己能做主的，从小在尹家受尽冷落，她早就已经封锁了自己的内心，直到面前这个男人的出现。
　　所以，在他问她要不要跟他走的时候，她毫不犹豫就答应了，这个地方，已经没有任何东西可以留恋，她现在更想走进苏长歌的世界，更想和他一起，离开这里。
　　灵月汐好奇的瞅一眼尹卿儿，忍不住问她：“你以前和别人有婚约？”
　　尹卿儿咬咬牙。
　　最后，默默点头，“虽有婚约，不过那是尹家安排的，我从来就没有同意过，如今尹家已经不复存在，这个婚约自然不作数！”
　　苏长歌若有所思。
　　然后，他轻轻放开尹卿儿的小手。
　　尹卿儿心里猛然一慌，眼睛瞬间就红了，她俏脸委屈无比的看向苏长歌，咬牙开口，“从小到大，卿儿从来没有喜欢过任何一个人，卿儿的身体是干净的…”
　　她的话还没有说完。
　　苏长歌心里轻轻一叹，伸手揉了揉她的脑袋，在她委屈的小表情中，又忍不住弹了弹她的脑门，“不许哭。”
　　尹卿儿怔了怔，眼里的泪花生生被憋了回去，她轻轻吸了吸琼鼻，水灵灵的眸子依旧直直的盯着苏长歌。QQ閲讀蛧
　　苏长歌刮了刮她的鼻尖，“要是不相信你，当初就不会帮你了，只是待在我身边的话，以后，可能会很辛苦，你想好了？”
　　“卿儿不怕！”她一脸坚定。
　　苏长歌心里一笑。
　　小妮子就是小妮子，这么容易就哄骗到手，他虽然花心，但绝对不是见一个就爱一个的那种人渣，他是个很有原则的人，至于尹卿儿，若不是系统提醒他这个女人身上的灵阵天赋比之当初的灵阵帝师都要不遑多让，他也不可能这么撩人家。
　　灵阵帝师，那可是足以比肩神帝境强者的恐怖存在，而尹卿儿的灵阵天赋能够与其持平，足可以看出她日后的成就。
　　甚至狗系统还说，她的体质颇为特殊，不管是任何灵阵，只要经过她的手被布置出来，威力都会比原来增幅十倍，而这只是现在这个时间段，随着尹卿儿逐渐成长起来，这个增幅还会上升到百倍、千倍…
　　苏长歌都有些觉得不可思议。
　　这么强大的灵阵天赋，虽然不能修炼，体内也没有灵力，但是他可以有其他的办法让尹卿儿来操控天地间的灵力布置灵阵，一个灵阵师，只要能随手利用天地灵力布置出灵阵，加上特殊体质对灵阵的增幅，那她就是灵阵一途上最可怕的存在！
　　因此。
　　若是放任她未来和什么天命之子之类的扯上关系，倒不如现在，就掌握在自己手中。
　　“咳咳。”
　　玄九嫣轻咳一声，朝着尹卿儿提醒道：“别忘了，今晚万古仙朝的大皇子就会来玄天城。”
　　尹卿儿陡然抬头，美眸直勾勾的看向玄九嫣，冰冷开口：“那我就亲手，杀了他！”
　　苏长歌倒是一脸悠闲。
　　如今以他的修为和实力，在这下界妥妥的无敌，而且一个仙朝的皇子，甚至连圣地圣子都比不上，随随便便，一个手指头就能抹杀了。
　　只不过。
　　他还有好多事情需要处理，不可能在玄天城多待，也等不到晚上的时候，所以想了想，朝着玄九嫣说道：“今晚，帮我把卿儿的事情处理干净。”
　　玄九嫣红唇一撇，“我为什么要听你的。”
　　苏长歌挑了挑眉，“你确定？”
　　玄九嫣没好气的瞪了他一眼，“你想干嘛？！”
　　苏长歌微笑着点头，“我非常想。”
　　玄九嫣：“……”
　　这个不要脸的臭男人，脸皮也太厚了！
　　最后。
　　在苏长歌不怀好意的目光中，迫于压力，玄九嫣只好答应他。
　　随后，苏长歌又让尹卿儿和灵月汐留在玄九嫣这里，安慰她们说等处理完了事情之后，就会回来找她们，两女恋恋不舍，但也知道不能阻拦他，所以，都乖乖的点头答应下来。
　　见到两女如此乖巧，苏长歌一人亲了她们一口，灵月汐的好感度也恰好达到90，让他能够获取系统的奖励。
　　苏长歌心里松了口气。
　　刚想就此离开，结果玉玲珑从她怀里窜了出来，淡淡的瞥了他一眼，然后窜到一旁的软榻上，慵懒的蜷缩起来。
　　苏长歌扫了她一眼。
　　玉玲珑清冷的传音道：“有什么事情，你自己去办吧，用不着带上我。”
　　“你不会偷跑吧？”苏长歌问道。
　　玉玲珑羞怒，“本皇会是那种人吗！”
　　“你不是。”苏长歌摇头，“你不是人。”
　　玉玲珑：“……”
　　想一口咬死这个家伙怎么办！
　　苏长歌一笑。
　　大手一挥，直接踏入空间通道，身躯瞬间消失不见。
　　见到他离开，玉玲珑朝着玄九嫣几女嗤笑着开口：“这么迫不及待离开，指不定是赶去见哪个小情人呢，你们或许还不知道，这个家伙可是连他的小徒弟都不放过，简直是个超级人渣！”
　　闻言。
　　灵月汐和尹卿儿一脸古怪的瞅向她，听到苏长歌的小徒弟，灵月汐不了避免的想到了当初在剑云仙宗的宗门大比上，那个手提长剑，绝美凶狠的女弟子。
　　她歪头想了想，那个女的，好像叫做，凤婉清？
　　玄九嫣则是给自己倒上一杯香茗，抬起茶杯，轻轻抿了一口，对于玉玲珑她们说的事，她不甚在意，只不过，在几人谈论之时，她的耳朵，却悄然竖起来了一点……
　　另一边。
　　苏长歌的身躯，出现在玄天城之外。
　　他感应了一下某个方位。
　　那里，是某个极为遥远的边陲之地，从那里出去之后，就是一片广袤无垠的漆黑大海，大海之上充斥着狂暴雷霆，即便是战皇一重的强者到了那里，也很可能瞬间陨落。
　　那个地方。
　　据传乃是远古时代，一位古老神袛陨落之地，因此，那里从古至今，就被称之为：
　　古神海！
　　如今，小徒弟凤婉清就在这个地方，以前，他对凤婉清的九幽帝体了解不多，现在，他却是很有兴致。
　　他想知道，当九幽帝体真正修炼到极致的时候，小徒弟的头发，会不会也像空间中的那个女人一样，变成璀璨的银色，他同样想知道，那个女人和凤婉清之间，究竟存在着什么样的关系！
　　而这一切。
　　都得先把凤婉清那个小病娇给带回来再说。


第三百七十五章：我说话，你们听不懂？


　　离开玄天城。
　　在高耸巨大的城市上空。
　　苏长歌的身躯一点点悬浮而起。
　　这时候，两道灵力光虹从远处飞掠而来，是两个赶往玄天城的修炼者，一老一少，老者一身黑袍，浑身弥漫着浓郁的黑色灵力，少年则是身着玄衣，身后背负一柄巨大的黑色斧头。
　　两人从苏长歌身旁飞掠而过，老者眼眸却猛然一眯，身躯顿时停留了下来，浑身灵力散去，他和少年同时转身，看向苏长歌。
　　当看清楚苏长歌的面貌之后。
　　两人眼皮一跳。
　　老者不敢怠慢，急忙恭敬抱拳开口：“老朽陆齐海，见过苏少主！”
　　少年有样学样，同样抱拳行礼：“韩墨，见过苏少主！”
　　苏长歌微微一怔，随即淡淡的瞥了他们一眼。
　　目光在他们胸前那一枚镌刻着古老宫殿的徽章上扫视了一下，然后，心里有些意外。
　　这老者的修为，在战皇二重巅峰。
　　少年的修为要低一些，但同样达到战皇二重。
　　最重要的是，他们胸前的那枚徽章，那是上九天之中沧溟天的一个顶级势力的标志，而那个顶级势力，可是比雷穹天的九天雷宫都要强上一大截。
　　天宫！
　　沧溟天霸主，沧溟天宫！
　　这两人，就是天宫的人。
　　苏长歌眼神一动。
　　天宫的弟子来了下界，这说明那位天宫少主很可能也来了，也就是说，下界的剧情快要结束了，原剧情中，叶枫可是踩着这位天宫少主，一路装逼打脸装到上九天的，古神海一战，在古神崖上，叶枫联同另外一个下界的天命之子，两人睥睨天下，大战天宫三玄魔，最后将天宫少主和他带来的三大玄魔，全部斩杀在古神崖之上！
　　那一战，天地震动。
　　而叶枫之名，也从这个小小的下界，传入了上九天众多顶级势力的耳中，被无数顶尖强者所欣赏和看中，一些不知道活了多少年的老怪物，更是想要收他为弟子。
　　可以说。
　　这位天宫少主，也是这个玄幻世界中期，专门衬托叶枫主角光环的炮灰反派，不管他怎么蹦哒，最后还是死在叶枫和另一个天命之子的手中。
　　巧的是，苏长歌刚好和他认识。
　　曾经。
　　他们一个是不朽神界苏家少主，一个是沧溟天天宫少主，同为这方天地的天之骄子，两人自然是见过的。
　　天宫的人，也几乎全都认识苏长歌。
　　毕竟在不朽神界，苏家可是真正的巨无霸级别的存在，谁敢不给他们面子，若不是被圣族所制衡，即便当初苏长歌犯下天大的错，谁又敢去找苏家的麻烦？去找死还差不多。
　　所以。
　　看到面前这两个天宫的弟子，苏长歌心里也并不觉得奇怪，只是不知道，他们来玄天城做什么？
　　似乎是看出苏长歌眼中的疑问。
　　陆齐海沉吟片刻，主动解释道：“禀告苏少主，我们来此是为了完成琅少主的命令，少主命令我们，来这方下界传唤几个人，下方的城市中，就有少主名单上要传唤的两人。”
　　闻言。
　　苏长歌漠然出声，“琅云天在什么地方？”
　　“这…”
　　两人犹豫。
　　苏长歌轻嗤一笑，浩荡恐怖的灵力气息直接朝着两人加持而去，瞬间将他们的身躯压迫得颤抖了一下。
　　身背巨斧的韩墨满脸震撼，对苏长歌身上那股神秘莫测的恐怖的气息忌惮无比，他赶紧接口道：
　　“苏少主息怒，我们琅少主目前正在古神海，他原本是准备要来下界的，可是后面不知道什么原因，突然改变了行程，直接让我们前来，将他想要见的人传唤到古神海去。”
　　“他想见什么人？”
　　韩墨犹豫了一下。
　　最后，还是如实说道：“目前，我们已经传唤了魔族的两人，万穹城的两人，还有万古仙朝隐士江家的一人，如今下方的城市中，也有我们要传唤的两人。”
　　听到这里。
　　苏长歌微微皱眉。
　　原剧情之中，琅云天可是来了下界之后，因为冷清秋、穆倾城和凤婉清几个女主的关系，才彻底和叶枫敌对上的，现在他不来下界，反而叫一些和剧情有关的人物去古神海见他？
　　看来！
　　因为叶枫被他打压的关系，未来的剧情已经对接不上了。
　　收回思绪，苏长歌朝着两人摊开手掌，“把名单给我。”
　　两人皆是一愣。
　　苏长歌不耐烦的皱眉，“我说话，你们听不懂？”
　　感受到身上突然倍增的压力，两人额头冷汗直冒，想着不久前苏家对外宣布，和九帝门结成联盟，而这位苏少主，已然成为了九帝门的女婿，苏家本就是神界霸主，如今又和九帝门有了这样的关系，连圣族都奈何不了他们，想想等这位苏少主重新回到苏家的时候，将会给不朽神界带来怎样的震动，到了那个时候，按照他们对苏家的了解，恐怕，就要和圣族硬碰硬了！
　　所以。
　　如今苏长歌这位苏家少主的身份，可是比他们天宫的琅少主，都不知道要高贵多少倍，在圣族和苏家这几年的暗潮冷战之中，他们天宫本就有意要倾向于苏家，如今加上九帝门以及九帝门身后那一堆顶尖势力的支持，苏家所积累的实力，早就不惧怕圣族，现在，只是在等待一个撕破脸皮的契机罢了。
　　而这个契机。
　　很可能，就会是面前的苏少主，回到不朽神界苏家的那一刻……
　　心里想着自家少主的交代，韩墨挣扎犹豫了片刻，最终在苏长歌淡漠的目光注视之下，他手掌一挥，一道由水晶灵力所凝聚而成的纸张，化为灵光飞射而出，落入苏长歌手中。
　　陆齐海苦笑道：“苏少主，名单就在这里，虽是传唤，但琅少主交代过，名单上的人，需要我们以礼相待，恭敬相请，若是不愿意去古神海的，也不能勉强。”
　　苏长歌手掌一松，手上灵力涌出，灌注进入纸张里面，刺眼的光芒浮现而出，光芒之中，一个个名字逐渐显现出来。
　　然而，看到这些极为熟悉的名字。
　　苏长歌面色微微古怪，最后，果然看到玄九嫣和尹卿儿的名字也在其中，他们两人来玄天城，竟然是为了传唤玄九嫣和尹卿儿两女。
　　视线下移。
　　他目光一凝。
　　最后一个名字，赫然是，凤婉清？
　　随即，苏长歌淡淡抬头，手掌一卷，直接将纸张捏入手中，然后银色的灵力夹杂着紫色火焰，从掌心升腾而起，瞬息之间，就将手中的纸张给消融干净。
　　陆齐海：“……”
　　韩墨：“……”
　　他们一脸苦笑的看向苏长歌。
　　苏长歌眸子轻轻一抬，一股狂暴的飓风吹卷而来，直接把两人的身躯给吹飞出去上万米的距离。
　　他一脸淡漠，冷然开口：“回去告诉琅云天，要不了多久，我就会去找他，到时候，希望他把这件事情给我好好解释一下，否则，即便是天宫少主，老子也照样捏爆他的脑袋！”
　　闻言。
　　两人心里悚然一惊。
　　看到苏长歌这个表现，他们自然不难猜测出来，琅少主要传唤的名单里面，恐怕有着一些和这位苏少主关系不匪的人，毕竟苏长歌来这下界已经有了好几年的时间，甚至说不定，其中的某些女人，还和这位苏少主有着不为人知的关系……
　　想到这里。
　　他们心头震骇，急忙对视一眼，都是看出了彼此眼中的意思，若真是如此，他们得赶紧回去，提醒一下自家少主，千万不要因为这个事情而得罪了苏少主，若是不然，和现在的苏家对上，想要保全天宫，他们怕是去投靠圣族都不管用！


第三百七十六章：可不能让凤婉清知道


　　在苏长歌冷漠的目光注视之下。
　　两人犹豫了片刻，最终还是选择离开这里，他们看得出来，这位苏少主对于他们要去传唤那两个女子，好像表现得不太满意，或者说，那两人和苏少主之间，的确存在着一些关系。
　　名单已经被苏长歌给毁了。
　　不管如何他们回去之后免不了被责罚一顿，但如果一顿责罚，能够避免天宫的毁灭，他们心里倒是觉得非常值得！
　　就在准备离开之后，韩墨好像又想起什么，朝着苏长歌提醒道：“苏少主，据说前些日子九天雷宫极雷殿少殿主偷偷跑到某个下界，已经被人斩杀在下界之中，雷宫震怒，派出圣境强者彻查此事，估计有无数个下界，可能要因此而遭殃，若是苏少主处理完了事情，还是尽快返回上界为好！”
　　九天雷宫行事，向来就霸道至极。
　　就连从下界挑选弟子的时候，也专门强抢其他势力所看中的那些天赋顶尖，但出生下界，身份低微的弟子。
　　如今一个少殿主无缘无故被人斩杀在下界，恐怕当九天雷宫真正发怒之后，绝对会随手灭了几个下界大陆来泄愤，而他们现在所处的这个地方，就很可能会惨遭毁灭！
　　所以。
　　他是善意的提醒面前这位苏少主。
　　他说完之后，身旁的老者陆齐海也好心的补充道：“苏少主要是不嫌弃，可以和我们一同回古神海，不管怎么说，我家琅少主曾经和苏少主也算是半个朋友，我天宫也必然会以最高礼仪招待苏少主。”
　　他说的是真心话。
　　如今苏家和圣族的事情在上界人尽皆知，两族矛盾已经积累了数年，必将有爆发的一天，一旦矛盾爆发，那会是一场毁天灭地的战争，还不知道会有多少个势力卷入其中，令得这片天地，生灵涂炭！
　　听到两人的话。
　　苏长歌这才认真的打量了这两人一眼，从他们的话语之中，他能够感受到对他的那种发自内心的尊敬，也就是说，这两人并不是因为他此刻的实力惧怕他，而是因为他的身份，他们敬畏他苏家少主的身份！
　　这么一想。
　　苏家这段时间以来，必然是发生了一些他不知道的事情，联系前段时间小姨来这里跟他说的那些话，他猜测，苏家多半是要和圣族硬碰硬了，当初被圣族搞得那么憋屈，以他对苏家那群老怪物的了解，不狠狠打脸回去，他们可不会解气。QQ閲讀蛧
　　所以。
　　这是要和圣族撕破脸皮的节奏！
　　那他苏家少主的身份，可就不再是那个人人喊打的逃犯了，没了圣族的压力顶在头上，不朽神界之中，谁敢得罪苏家？
　　苏长歌心里微微松了口气。
　　早就该这么干了，一个圣族在那里蹦哒什么？不服就干，以苏家的底气，真正硬起来，就算是圣族都能给他干到没脾气，更何况，现在还有他呢，就算是他暂时的修为还涉及不到圣境强者之间的战争。
　　但是别忘了，凤婉清在未来可是帝凤天的女帝，一个圣族，还不是被她轻轻松松就踩在脚下，除了凤婉清之外，还有万魔圣墟的古青颖，也就是当初强吻他的那个病娇女魔头，他感觉得出来，这女魔头肯定也是一个狠人，毕竟能够掌管万魔圣墟的九大墟主，不狠的话，怎么可能！
　　还有。
　　自己身边的女人，每一个的修炼天赋都不俗，有些更是拥有极为特殊的体质，稍加培养，就能成为他身边的绝顶战力，这样一想，只要后宫团结起来，他每天光是躺着，就能称霸万界了……
　　问题的关键是。
　　这后宫，能团结起来吗？
　　他很怀疑，别没团结起来，到时候反而成了炼狱修罗场，一个女的上来剐他一刀，生生把他给刮分成一块一块的，凤婉清更是提着他的脑袋，温柔而残戾的看着他……
　　嘶！
　　不行！
　　吃醋可以，但是病娇绝对不能要！
　　苏长歌心里摇头。
　　喜欢谁，都不能喜欢凤婉清和古青颖那样的病娇。
　　沉吟了片刻之后。
　　苏长歌收回思绪，淡淡的瞥了两人一眼，“你们前面传唤的那些人，都到古神海去了？”
　　两人点头。
　　韩墨手掌一挥，手中出现一道玄光水镜，他恭敬回道：“琅少主说过，要是有人不同意前去古神海，就把这玄光水境中的内容给她们看一遍，他们自然就会同意去的。”
　　苏长歌微微偏头。
　　手掌一招。
　　玄光水境落入他的手中。
　　他用手掌轻轻抚摸了一下光滑的镜面，灵力顺着手指涌入其中，然后，他就在脑海中看到了极为熟悉的一幕场景。
　　玄光水境的内容。
　　正是当初在苍北域的时候，凤婉清把妖岚给气走，他又因为狗系统的任务没有第一时间去和妖岚解释，导致凤婉清误会自己心里喜欢她，从而投入他的怀抱，乖巧甜蜜的抱着他……
　　他自己都不知道，那个时候的两人，看上去就像是一对天造地设的完美情侣一般，凤婉清在和他撒娇，而他眼里，满是对她的宠溺。
　　苏长歌：“……”
　　他脸色微微一黑。
　　手上灵光涌过，直接把玄光水境给没收到自己的空间灵戒里面，然后黑着脸，霍然抬眸，眸子冷冰冰的扫向对面两人：“这东西，你们看过？”
　　听到这冰冷的声音，两人浑身猛然一颤，感受到体内那股犹如山岳一般沉重而来的灵力威压，他们急忙摇头，赶紧出声：“没有，我们根本看不了，琅少主在其中设置了封印灵阵，除了名单上的人之外，其他任何人都不可能知道里面的内容！”
　　苏长歌皱眉。
　　两人满脸正色的保证道：“我们说的绝对是实话，不敢欺瞒苏少主！”
　　沉吟片刻。
　　苏长歌心里才轻轻吐出一口气。
　　随后，朝着他们摆摆手，“你们走吧，琅云天做的好事，我会去找他算账的。”
　　两人苦笑。
　　不敢再停留，身躯化为光虹，飞快的离开这里。
　　直到他们离开。
　　苏长歌脸色还有些古怪。
　　他手指微微一抖，刚想把玄光水境重新弄出来再看看里面的内容，结果脑海中猛然就出现凤婉清那张明媚动人的小脸，她温柔的趴在他的怀里，俏脸上，满是清甜的笑容……
　　赶紧摇摇头。
　　把手指给放下。
　　心里轻声一叹。
　　凤婉清这小妮子，真的是让他有些头疼，脾气一起来的时候又不听话，加上她身边现在还有个柳月曦，也不知道柳月曦会和她说些什么，可别把自己的那些事情告诉凤婉清，要不然，还有得闹呢！


第三百七十七章：为什么要那么对我？


　　盯着陆齐海和韩墨离开的地方。
　　苏长歌眸子深幽。
　　在他的记忆中，琅云天最后是死在叶枫和另一个下界的天命之子手中，叶枫如今在他手上，而另一个下界的天命之子，多半也已经到古神海了。
　　没记错的话，过一段时间，就是古神海的古神魔渊开启的时候，与其说是魔渊，倒不如说是一个残酷冷血的百族战场！
　　强者生存，弱者淘汰！
　　这也是无数下界天骄想要晋升上界，成为上界顶级势力弟子的一个必由之路。
　　毕竟你一个下界出生的小人物，无论修炼天赋如何强大，一旦去往上界之后，没有强大势力的庇护，在那个比下界还要残酷百倍的地方，将会死得非常凄惨。
　　这也是为什么，无数下界的天骄之子，在去往上界之后，都会从某个势力最底层的弟子做起，然后一路攀爬，直至这个世界的最巅峰。
　　当然。
　　身为不朽神界苏家少主，苏长歌自然没必要去参加什么百族大战，不仅不用参加，他甚至可以利用他的身份，凌驾于百族之上，在战场之中操纵一切，掌控百族弟子的命运！
　　刚好这一次轮到沧溟天宫来开启古神魔渊，他去了之后，还可以从琅云天手中，接管整个魔渊战场的控制权。
　　想到这里。
　　抬眸扫向半空，一具至尊傀儡捏着叶枫的神魂，缓缓降落到他的面前。
　　叶枫化身为一个缩小版的迷你光人，在至尊傀儡手中不停的挣扎着，当看到苏长歌之后，他也不敢挣扎了，红着眼，满脸悲戚的说道：
　　“苏殿下，我知道错了，我真的知道错了，你给我一次机会，以后，我叶枫为你做牛做马，生死追随，只求你饶我一命……”
　　苏长歌心里啧啧摇头。
　　就这心态？
　　还他妈是主角呢，真是离谱。
　　他手掌一抬，手中顿时涌出一股恐怖无比的吸力，将叶枫藏在神魂体内的那枚青色戒指给吸了出来。
　　戒指入手，一片冰凉。
　　苏长歌轻轻磨砂了片刻，然后神魂涌入其中，果然在里面感应到了一缕沉睡的魂魄气息，不出意外的话，这应该就是叶枫的那个师尊了。
　　身上最后能够翻身的底牌落入苏长歌手中，叶枫彻底红了眼，然而他根本不敢把自己的愤怒表现出来，他心里咬牙，表面上满脸恭敬顺从的说道：
　　“苏殿下，这戒指里面藏着一道千年神魂，殿下手段通天，若是能将其中神魂炼化，修为必将再进一步！”
　　苏长歌把玩着戒指，脸色平淡无常。
　　叶枫根本就没有发现，在他说出那句话的时候，苏长歌手上的戒指却不着痕迹的闪过一抹青光，青光只闪烁片刻，然后彻底沉寂下去。
　　下一秒。
　　苏长歌轻轻挥手。
　　至尊傀儡收到命令，手中空间灵力涌动，将叶枫的神魂直接封印起来。
　　如今叶枫在他手中已经蹦哒不起来。
　　倒是不久之后古神魔渊的百族大战上，或许可以利用他一下，毕竟不管怎么说，叶枫也是主角模板的设定，身上的机缘肯定不会少，若是让他去参加百族大战，而自己在幕后操纵战场，不仅能够收获大量的机缘，到时候，一个反派控制着主角祸乱四方，应该也会很有趣吧！
　　甚至。
　　还能引出那个和他一起斩杀琅云天的天命之子，然后，就可以开始尽情的猎杀了，每猎杀一个天命之子，就能够获得大量的气运值和积分奖励。
　　古神魔渊的百族战场，本就是一方独立的古老空间，并不属于任何一个大陆的势力范围，所以在其中，也不用担心什么天道规则对主角的庇护，到了那个时候，他甚至可以连叶枫也一起杀了。
　　当然。
　　前提是最好不要出现什么意外……
　　随后。
　　苏长歌身上灵力涌动，正准备离开这里，然而就在这个时候，他似乎感应到了什么，眉头微微一皱，抬头朝着某个遥远的方位看去。
　　旋即。
　　脚步一踏，直接进入空间通道。
　　与此同时。
　　距离青龙圣地数百里之外。
　　一座极为荒凉的城市上空，两道戴着暗金色面具的高大身影悬浮半空，正满脸嗜血的盯着下方那道显得极为娇弱的身影。
　　下一霎。
　　他们残忍一笑，其中一人随手一抬，一道恐怖至极的灵力冲击波直接暴冲而下，眼看着就要将下方的女孩给轰成碎片。
　　然而就在这个时候。
　　女孩身前突然有着空间灵力涌动，一道清冷的身影悄然浮现而出，他眸子淡漠，轻轻一掌就将那道暴冲下来的灵力冲击波给震得粉碎，然后缓缓抬头，喉咙之中吐出一个冰冷淡漠的字眼：
　　“滚。”
　　仅仅一个字。
　　却令得半空中的两人心头震骇，他们对视一眼，根本不敢相信在这小小的下界，居然还有一尊这么恐怖的存在，光是身上的威压，就让他们心里生不起丝毫的反抗之心，这种感觉，除了他们尊主和那几位大人之外，也就只有在那些超级势力的天骄弟子身上才会有！
　　随即。
　　他们忍不住扫一眼下方那个身着白衣的柔弱女孩，然后，直接凝聚出空间通道，身躯迅速的退入其中。
　　等这两人离开之后。
　　苏长歌才缓缓转头，看着后面俏脸上满是委屈的苏柔，他没好气的说道：“我让你好好待在妖龙族，结果你一个人偷偷跑出来，是不是觉得我不敢罚你？”
　　苏柔不敢吱声，只是用着她水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着他，眼里更是泛出委屈的泪光，眼看着就要哭了。
　　苏长歌：“……”
　　他心里轻声一叹，上前一步，伸手想要揉一下她的脑袋，结果苏柔鼓起腮帮子，愤恨的瞪了他一眼，悄然后退一步，不给他碰。
　　苏长歌的手掌僵硬在半空。
　　苏柔鼓嘴，冷声开口：
　　“我是跟着白姐姐她们出来找你的，你一声不吭就走掉，白姐姐她们心里担心你，我也担心你，可是你都不问我就直接凶我，我不要你当我哥哥了，你是个坏哥哥！”
　　听到苏柔的话。
　　苏长歌愣了一下。
　　小韵儿她们也来了？
　　随后。
　　看着苏柔一脸气呼呼又极为委屈的模样，他心里好笑，这小丫头还教训起他来了？
　　收回手掌。
　　苏长歌扫一眼四周荒凉的城市，最后又把目光放到苏柔身上，平静的问道：“你白姐姐她们人呢？”
　　苏柔又瞪了他一眼，扭头不去看他，冷哼道：“我不知道。”
　　苏长歌忍不住敲了一下她的脑袋，“好好说话，信不信打你小屁股！”
　　苏柔双手捂住脑袋，俏脸却微不可查的红了一下，她心里愤恨咬牙，这个坏家伙，以前也没见他这么坏，简直坏死了！
　　“她们找你去了！”她扭头开口。
　　苏长歌皱眉。
　　结果下一秒却突然听到苏柔弱弱的声音再次传来：
　　“哥哥，你也不想白姐姐她们知道，你背着她们去找别的女人了吧？”
　　闻言。
　　苏长歌脸色有些古怪的看向她。
　　结果就看到苏柔微微一笑，缓缓抬头盯着他，眼眸里面，一双漆黑瞳孔却突然变成极为诡异的紫青双色，不知不觉，他的神魂就被其中那股诡异的灵力所诱惑。
　　随即。
　　他身躯微微一颤。
　　苏柔冷冷一笑，娇小的身躯直接冲进他的怀里，嘴角更是生出两颗锋锐的獠牙，她本想直接在苏长歌脖子上狠狠的咬一口，然而最后，她还是犹豫了。
　　抬头盯着苏长歌的侧脸。
　　苏柔轻轻抬起小手，摸了摸他的头发，指尖从他的脸庞划过，然后，埋首在他的怀里，轻嗤一笑，“这个世界上，还有像我这么傻的人吗，明明你当初那么伤害我，为什么我现在还是对你下不去手，为什么……”
　　锋锐的獠牙收了起来，她在苏长歌肩膀上狠狠的咬了一口，鲜血混合着她的泪水流淌而下，不仅模糊了视线，也模糊了她的心。
　　“从今天开始，就用你的余生，来补偿我，好不好，哥哥？”她喃喃自语，把苏长歌身上的衣服撕开一个口子，轻轻舔舐着他肩膀上的伤口，脸上的笑容，也变得温柔无比。
　　今天过后。
　　哥哥就是属于她的了，永远属于她的，永远也不会背叛她，伤害她……
　　只是。
　　在苏柔看不见的地方，苏长歌的手指却微不可查的颤动了一下，一声轻叹，在他的心底悄然响起。
　　从当初查探到苏柔体内那股神秘能量的时候，他早就已经猜到了，只是还没想好，怎么去面对这个曾经被那样深深伤害的小女孩。
　　不管怎么做，那段记忆，永远会是她心里抹之不去的阴影，只是希望，她能够在未来被慢慢的治愈，可是看现在这个情况，估计够呛。
　　所以。
　　就先假装中了她的控心咒，看看这个小丫头，究竟想做什么？
　　苏柔在苏长歌怀里抬起脑袋。
　　她沉默了半晌，最终还是忍不住问道：“当初，为什么要那么对我？”
　　空气沉寂了半分钟。
　　最后，苏长歌伸手揉了揉她的脑袋，满脸温润柔和，但他依旧没有说话。
　　苏柔的眼睛，瞬间就红了。


第三百七十八章：废掉他的修为还不够！


　　轰！
　　天穹上。
　　恐怖的灵力席卷之间，无数道脸上带着暗金色面具的身影，从巨大的空间漩涡之中，悍然的暴冲而下，身躯犹如炮弹一般，射入地面，将整个大地，都掀得剧烈的颤动起来。
　　当灰尘散尽。
　　一道道身影，单膝跪地，朝着那荒凉城市之中，坐在苏长歌的手臂上，搂着他的脖子，轻轻晃动着双腿的娇小身影，恭敬的开口：“禀告尊主，青龙圣地已屠灭干净！”
　　苏柔没有理会他们。
　　他被苏长歌抱在怀里，享受着自家哥哥身上的那种温暖气息，俏脸上浮现出一抹甜甜的笑意，随后，手上剥开一颗糖果，偏头问他，“哥哥，你吃糖吗？”
　　苏长歌轻轻点头。
　　结果苏柔神秘一笑，直接把糖果放进自己嘴里，然后双手紧紧搂着他的脖子，凑近他柔柔的吐气道：“我嘴里的这颗，给你吃。”
　　少女身上的幽香扑鼻而来。
　　苏长歌心里却微微一怔。
　　他苦笑一声，没有动作。
　　苏柔蹙眉。
　　手指戳了戳他的胸膛，鼓嘴道：“你嫌弃我？”
　　苏长歌伸手抓住她的手指，轻轻低头，在她的光洁的脑门上温柔的吻了一下，“这里人多，影响不好。”
　　闻言。
　　苏柔眼睛猛然一亮，赶紧说道：“那我们换一个地方，保证没有人打扰我和哥哥。”
　　苏长歌：“……”
　　城市之外，那群跪在地上的荒族弟子，则是满脸的古怪之色，他们忍不住抬头瞅一眼苏长歌，心里直呼大佬，连他们这位残酷冷血，喜怒无常的尊主大人都能拿下，简直是个大佬啊，大佬牛逼！
　　他们这些人，何时见过自家尊主像现在这样一副小女儿的模样，要知道，面前这个看上去十五六岁小女孩模样的人，在他们荒族，可是踩踏着无数的尸山血海上位的，手段之残忍，令人闻风丧胆！
　　如今这一幕，估计说出去都不会有人信吧？
　　这时候。
　　苏柔才微微转头，美眸扫一眼面前那群跪在地上的荒族弟子，她手指轻轻一划，一道灵力光线顺着天际飞射出去，直接将整片天空，都从中间划分成了两半，凝聚出两个巨大无比的空间漩涡，随即，她撇撇嘴，淡漠出声：
　　“事情处理完，就全部回古神海去吧，从现在开始，任何一个人，不得在下界逗留！”
　　“吾等遵命！”
　　没有一个人敢违抗她的命令，在她话落的一瞬间，所有人恭敬行礼，低声应下，旋即身躯之上灵力暴涌，直接掠入空间漩涡，气息瞬间消失不见。
　　直到所有人都离开之后。
　　整个荒凉的城市中，只剩下苏柔和苏长歌两人。
　　苏柔从他身上跳了下来。
　　面对着他，背负着双手，一步步向后退去，一边退，一边笑道：“哥哥，你不喜欢人多的地方，那我们就找个没有其他人的地方，一辈子生活在一起，好不好？”
　　闻言。
　　苏长歌没有说话。
　　心里却轻轻吐出一口气。
　　随后。
　　就见苏柔缓缓抬头，看向半空。
　　三道身影从天空之上降落下来。
　　“三位姐姐，我已经把哥哥抓住了，以后，我们把哥哥带到一个没有人能找到我们的地方，一起快快乐乐的生活，好吗？”苏柔朝着降落下来的三人柔柔的笑道。
　　听到她的话。
　　白韵尘三女把目光朝着苏长歌投射而去，妖岚微微蹙眉，来到苏长歌面前，抬起手掌摸了摸他的脸庞。
　　白韵尘忍不住问道：“其他那些女人怎么办，玄天城里面有灵阵封印，灵月汐不出来的话，我们抓不住她。”
　　林紫萱也走到苏长歌身旁，悄然抓起他的一只手掌，和他十指相扣，轻声说道：“不管怎么样，他现在是属于我们的，其他那些女人想都不要想，我们把他藏起来，让他一辈子只能陪着我们几个，等以后我们成亲了，有了孩子，再考虑要不要把他放出来。”
　　妖岚点头，“虽然这么做有些对不起他，但是谁让他在外面招惹那么多的女人，我同意把他抓起来！”
　　苏柔微微一笑。
　　面前的三女，个个都是倾国倾城，姿容绝丽，最关键的是，她们都是哥哥的女人，以后，也会和她是一个阵营，把那些觊觎哥哥的女人，全部赶走！
　　苏长歌心里则是有些怪异。
　　苏柔竟然联同白韵尘三女，要把他给藏起来，不会是藏到荒族去吧，这要是被凤婉清和其他那些女人知道，还不得引起后宫大战啊，眼睁睁看着他被别的女人霸占，估计凤婉清那个小病娇是第一个不同意的，到时候，还不直接杀上荒族去？
　　下一秒。
　　就见妖岚三女和苏柔凑在一块，她们商量了一下，最后苏柔说道：“要不然，就把哥哥先带到古神海去，那里可以寻到许多封印灵力的宝物，我们先把哥哥的修为封印起来再说，免得他以后反抗我们。”
　　三女果断点头。
　　“同意！”
　　苏长歌：“……”
　　看不出来啊，苏柔这小丫头，做起事来还一套一套的，连封印他的灵力都能想得出来，灵力要是被这几个小妮子给封印了，那他还玩个屁。
　　然而这时候。
　　林紫萱微微蹙眉，盯着苏长歌看了一眼，悄然说道：“我觉得封印灵力不太靠谱，要不然，把他的灵力废了吧，那才是最好的，这样的话，他以后都逃脱不了我们的手心！”
　　苏长歌脸一黑。
　　我靠。
　　这绝对不是他认识的那个萱儿……
　　妖岚沉吟片刻，想了想后说道：“这家伙太花心了，光是废掉灵力，可能还控制不住他，必须给他体内种下我妖族的蛊毒，只要他敢背叛我们，立马蛊毒攻心，让他生不如死！”
　　嘶！
　　苏长歌脸色彻底布满黑线。
　　妖岚姐啊妖岚姐，枉我对你一片真心，结果你居然想给我下蛊……
　　白韵尘俏脸有些不忍。
　　她悄然来到自家夫君身边，抓起他的一只手，放到自己洁白如玉的脸颊上轻轻磨砂了一下，美眸眨也不眨的盯着他，温柔的说道：“夫君，你当初说过会娶我的，韵儿相信你不会忘记，以后，韵儿会一辈子陪在你身边…”
　　她说到这里。
　　苏长歌心里有些感动，还是自家小韵儿最好，又温柔又体贴，虽然有时候很容易吃醋，但就是这样的性子，才让他喜欢极了。
　　手掌轻轻抬起，刚想摸一摸她的脑袋。
　　“可是，你以后要是做了什么对不起我的事，就别怪韵儿，把你下面的那条腿也给剪了。”
　　冰冷的声音接着传来。
　　苏长歌顿时有种凉飕飕的感觉，手掌也瞬间僵硬在半空。
　　“……”


第三百七十九章：古神海岸，现身！


　　黑夜，璀璨的星光倾洒海面。
　　充斥着狂暴雷霆的海岸边，放眼望去，有着一座座极为巨大的空间灵阵在此矗立，这些灵阵彼此交错搭建，每一座灵阵的中心，都有着浓郁到极致的空间灵力在涌动。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　这是空间传送阵！
　　只有进行两个位面之间的空间传送之时才会用上，乃是由真正的灵阵大师才能构建出来，寻常圣境强者，一旦进入这空间灵阵之中都会束手无策，足可以窥探出其强大之处！
　　而这古神海的海岸边。
　　足足有着数百道空间灵阵。
　　那种视觉冲击，也是让人感到极为震撼！
　　在无数灵阵所构建而成的中心处，则是由纯粹的灵力凝聚而成一座巨大古老的城池，城池呈现出一种碧蓝金黄之色，在这城市的最中央，还矗立着一座百丈庞大的黑龙雕像，黑龙栩栩如生，一对冰冷龙眸俯瞰天地，隐隐间竟然有着一股无法抗拒的恐怖龙威，从它的身体之中散发出来！
　　黑龙雕像之下。
　　则是一座金碧辉煌的水晶大殿。
　　大殿上方，是一道辽阔无边的黄金平台，此刻，这平台上面人影荟萃，一道道浑身弥漫着神秘气息的强大存在，正各自错落而坐，整个平台呈现出一个巨大的圆形模样，所有的外圈全是由黄金所铸的席位，只有最内圈的寥寥几个席位，是象征着最高身份的水晶席位。
　　而此时这些水晶席位之上。
　　仅有一道全身覆盖在黑袍之下的身影，安静坐立，他黑袍下伸出一只修长手掌，手指轻轻敲击着席位边缘，整个人在无数道目光注视之下，显得平静自若。
　　“今晚的拍卖会，你说过琅云天会来的？”
　　某一刻，黑袍下，传出一道略显沙哑的喃喃自语声。
　　喃喃声落下。
　　黑袍人缓缓抬头，一对漆黑深邃的瞳孔露了出来，他盯着面前虚无的空间，眼中渐渐凝聚出一道仅有他自己能看见的虚幻身影，这身影是一道穿着黑色长衣的清冷女子，她现身之后，轻轻瞥了黑袍人一眼，随即红唇轻启，淡漠出声：
　　“放心，他今晚肯定会来，但凭你现在的实力，可不是他的对手。”
　　闻言。
　　黑袍人咧嘴一笑。
　　“师尊，人这一辈子总是会遇见很多难关的，是不是对手，总得打过才知道啊，他抢我未婚妻，欺我林家，侮辱我父亲，这一笔笔血账，今天，也是时候该让他还回来了！”
　　黑衣女子平静的盯着他。
　　然后，螓首轻点。
　　“需要帮忙的时候，我会把灵力借给你。”
　　说完这句话，她的身躯化为灵力，徐徐消散而去……
　　黑袍人长长吐出一口气，眼中，闪动着一抹冰冷至极的寒芒。
　　与此同时。
　　在这座金碧辉煌的城市四周。
　　那一道道巨大的空间灵阵之中，不时有着灵光暴涌而过，旋即一道道身影从其中降临下来，然后这些人抬头扫视一眼漆黑暗沉的夜空，最后全部统一朝着城市中央的黄金平台飞掠而去。
　　每个人的目的，竟然出奇的一致！
　　这是古神海岸边唯一的一处交易场所，每晚的拍卖会皆是由这里的第一大势力黑龙宗所举办，这里的拍卖会，可不是下界大陆那种小打小闹的场景，各个大陆位面的顶级至宝，都有可能在拍卖会上出现，动辄数百亿灵石那都是随手砸下，据说曾经的某场拍卖会中，甚至还有最顶尖的神级宝物现身，吸引来了无数圣境强者争相抢夺，那个场面，才真正的堪称盛况！
　　今晚虽然没有圣境强者前来。
　　但整个城市的人气，依然是达到一种异常火爆的程度！
　　此刻距离拍卖会开始。
　　还有半个时辰！
　　然而千丈庞大的黄金平台上，早已座无虚席。
　　不知道什么时候。
　　在城市之外的某个空间灵阵中，再次有着强大的空间灵力涌动而出，随即几道身影，从其中缓缓的降临下来。
　　感受到周围空间中涌动着的浓郁灵力，苏柔轻轻吐出一口气，她坐在苏长歌的手臂上，双手搂着他的脖子，清澈如水的双眸瞥一眼前方城市中央那个巨大的黄金平台，随后小手一挥，身后的空间灵力缓缓消散。
　　待到空间灵力彻底散去。
　　喧哗之声顿时扑面而来，四周的天穹上，还有城市中那些站在街道上熙熙攘攘的人群，伴随着她们现身，无数道窥探的目光，直接朝着她们这边投射而来，而当看清楚她们几人的容貌之后，那一道道目光，猛然由惊艳和好奇转为浓浓的垂涎。
　　当然。
　　这些目光绝大部分都是停留在白韵尘、妖岚和林紫萱三人身上，即便苏柔现在也是个美人胚子，但是因为年龄太小，反而没有白韵尘她们身上那种气质吸引人。
　　四女同时现身。
　　加上容貌和气质都是属于顶尖的那种，直接吸引了不知道多少自诩为天骄的青年男子的注意，一些从其他大陆而来，自我感觉良好的天骄，眸子深深的盯着白韵尘几女，眼底的火热逐渐蔓延升腾，能够来这个地方的人，他们也不是什么心慈手软之辈，深知只要有足够的实力，就能够拥有一切，美女和财富，当然也就唾手可得！
　　刚好，他们对自己的实力，都很自信！
　　而感受到周围那些明目张胆投射过来的火热视线，苏柔轻轻撇撇嘴，精致得如同瓷娃娃般的脸颊上，显得格外的宁静淡雅，她轻轻抓起苏长歌的一只手掌把玩着，清澈水灵的眸子，从四周那些人身上淡淡扫过，随后，俯身在苏长歌耳边，轻柔的吹了吹气，笑吟吟的望着他，根本不把周围那些人放在眼里。
　　苏长歌自然也感受到了四周那些家伙的目光，看到那些家伙在小韵儿几女身上扫视而过的视线，他心里有些不爽。
　　下一秒。
　　白韵尘三女却是有所感应一般，突然回头，朝着他浅浅一笑，然后，主动伸出纤细素白的玉手，握住他的手掌，三女乖巧的抓着他的手，俏脸上的盈盈笑意，更是不知道让看到这一幕的多少人心底滋生出浓浓的嫉妒和敌意。
　　无数道视线。
　　同一时间定格在苏长歌身上。
　　如果眼神可以杀人的话，苏长歌现在估计已经死一万次了，原本还显得有些喧哗的半空，在他一个人被白韵尘三女同时牵住手掌的时候，就变得有些沉寂了下来。
　　白韵尘偏头，看都不看周围那些人一眼，美眸只在自家夫君身上停留，倾国倾城般的脸颊上，更是露出一抹动人的笑颜，她紧紧抓住苏长歌的手掌，仿佛抓住了心里最宝贵的东西一般。
　　无数人睁大眼睛看着这一幕。
　　心里咬牙切齿。
　　寻常人要是能有一个像白韵尘和妖岚几女这般绝世容颜的女子做伴侣，恐怕睡觉都能笑醒过来，这家伙倒好，你妈的四个全占了，不知道有多刺激人吗？！
　　“这小子是谁，哪个大陆来的？”
　　“太嚣张了，老子恨不得在他那张脸上狠狠踩一脚，等拍卖会结束之后，再被老子碰见，非得弄他一顿不可！”
　　“太可惜了，如此绝色，竟然被这小子一个人给糟蹋了。”
　　“不要把关系卡得那么死，其实有时候，适当的接盘也不是不可以，咱们一会合伙把那小子给弄死，再把那四个女人抓起来，嘿嘿…”
　　“在了解他们的背景之前，还是尽量不要动手吧？”
　　“怂个屁，我刚才看见了，就是一个无名大陆来的，修为最高也就一个战皇二重罢了，要是敢反抗，就让她们尝尝我们的手段！”
　　“听你们说得这么刺激，嘿嘿，吾正有此意……”


第三百八十章：师尊，我不允许你这么傻！


　　黑夜之下。
　　随着一道道窥探的目光扫视过来。
　　苏柔眸子平静无常，心里默默运转控心咒，白韵尘几女微微蹙眉，旋即轻轻放开苏长歌的手掌，立于他的身旁。
　　苏柔从他怀里跳了下来。
　　犹如美玉般娇嫩的小手勾住他的一只手指，抬头看向前方城市中央那个巨大的黄金平台，“哥哥，我们去那里坐吧？”
　　苏长歌轻轻点头。
　　黑龙宗的古神海岸交易城市，以前倒是有所耳闻，只不过还从未来过，据说在这里，有着众多遗迹大陆之中所存在的至高宝藏，更是有无数大陆的远古大能所遗留下来的至高传承，而这些，都可以通过拍卖获得，且在拍卖会结束之后，任何的打斗，都不会受到制裁，也就是说，只要有足够的灵石，强大的实力，在这里就可以为所欲为！
　　只不过。
　　在这个地方黑龙宗显然是凌驾于一切之上，若是有人让他们也看得不顺眼了，自然就会强势出手，将这些人驱逐出去。
　　收回思绪。
　　没等他们几人有什么动作，天穹上直接有数道身影朝着他们包围过来，那是五个穿着不同服饰的青年，每个人的目光都自动忽略苏长歌，落到他身旁的几女身上。
　　他们没有说话。
　　但眼中戏谑的神色和阻拦的动作，却说明了一切。
　　察觉到这些人的目的。
　　苏柔倒是轻轻歪了歪脑袋，漫不经心的把这些人打量一眼，最后她松开苏长歌的手指，乌黑水灵的大眼睛中，一对瞳孔变成极为诡异的紫青双色，在她的身后，更是有着一道极为虚幻的身影凝聚出来，那是一位披散着长发的血衣女子，倾城绝美的脸颊上，一对血腥獠牙缓缓生长而出，那足以碾压这片空间的恐怖气息弥漫出来，直接令得这里的所有人，身躯都微微颤抖起来！
　　咔嗤！
　　挡在面前的五个青年。
　　身上的骨头都在这股压力之下生生的碎裂，浑身气血翻涌，脸色更是难看到了极致，体内的灵力直接不受控制一般，从天灵盖的位置暴涌而出，被那道血衣身影给吸收进去。
　　几秒钟后。
　　天地间的灵力归于寂静。
　　苏柔身后的那道血衣身影也悄然消逝不见，而她的面前，则是多出了五具干枯的尸体，每一具尸体的脸上，都还带着浓浓的震撼和不敢置信，五具尸体，整整齐齐的从天空坠落下去，落入下方漆黑深邃的无尽海渊。
　　咕噜！
　　这一刻。
　　看到这一幕的所有人都深深咽了一口唾沫，要知道，刚才那五人可都是他们各自大陆最顶尖的天骄强者，修为最低的都有战皇二重，修为最高的那个更是达到战皇三重巅峰，可他们在那个看上去人畜无害的小女孩面前，竟然直接被吸成了干尸？
　　甚至，连一分钟的时间都没有坚持下来！
　　好恐怖的小女孩？！
　　无数人震惊之余，身躯都不自觉的退后了一些，这个时候谁要是在想上去找她们的麻烦，恐怕那才是真正的煞比，人家一个小女娃都如此恐怖，更何况还有四人没有出手呢，美人固然惹人垂涎，但是，也得有命享受才行啊。
　　盯着苏柔的背影，苏长歌眸子微闪，不出意外的话，刚才那道虚幻的血衣身影，那应该才是苏柔的真身，他不仅从其中感受到了荒族的气息，更是察觉到一股邪族的味道，看来这几年的时间，苏柔身上，一定也发生了许多事情，他心里轻叹，虽然那件事不是他做的，但对这个妹妹，心里总是会不自觉的产生一些愧欠。
　　解决掉这五人。
　　苏柔依旧显得平静淡然。
　　只是悄然回头之时，见到苏长歌正在盯着她看，她盈盈一笑，伸手想重新去牵他的手。
　　苏长歌没有让她牵，只是抬起手掌，轻轻摸了摸她的脑袋，然后，温柔的问她：“这几年的时间，一定过得很辛苦吧？”
　　温润柔和的话音落下。
　　然而。
　　苏柔的身躯却微微一颤，她急忙抬头，两只漂亮的大眼睛紧紧盯着苏长歌，眼里不自觉的闪过一抹慌乱。
　　“哥哥？”她喃喃自语，情绪也变得微微起伏。
　　苏长歌眼神颇为心疼，轻轻敲了敲她的小脑袋，“你以为我真的不知道你那点小把戏，以前的事情，是我对不起你，但那不是我的本愿，我也是有苦衷的，既然事情已经发生，我们就让它过去好不好，以后，你依然是我最疼爱的妹妹，我会像你说的那样，用我的余生，来补偿你。”
　　苏长歌温柔无比的声音，在苏柔耳边缓缓的响起，结果下一秒，令她的眼睛瞬间变红了，她猛然抬眸，一巴掌拍掉苏长歌的手掌，“你又在骗我，原来从一开始你就知道是我，你还要欺骗我，你知不道我这些年是怎么过的，以前没有见到你的时候，我恨不得杀了你，把你抽筋剥皮，可是见到你之后，我又心软了，你既然欺骗我，为什么不欺骗到底，你是不是还想像以前那样对我，是不是还想亲手把我这个妹妹，再一次推向深渊……”
　　苏长歌心里轻轻一叹。
　　结果没等他说话，苏柔直接冷冰冰的扫了他一眼，眸子也变得冷厉无比，眼中毫无感情，然后一掌拍下，滔天恐怖的紫色灵力从她体内席卷而出，化为一道巨大无比的紫色灵龙，灵龙嘶鸣，悍然朝着苏长歌冲撞而来，最后更是狠狠洞穿他的身躯，轰入下方的无尽海渊，掀起一阵滔天巨浪。
　　嘴角有着一抹鲜血流淌下来。
　　体内气血更是隐隐翻涌，苏长歌面色不变，他伸手擦掉嘴角的血迹，心里苦笑一声，怎么也没有想到，得知自己没有中控心咒，苏柔的反应竟然会这么强烈，明明刚才还是那个可爱听话的妹妹，眨眼之间，就有着向女魔头转变的趋势了，女人果真是善变的动物，女孩也是。
　　随即。
　　没等他做出什么反应。
　　苏柔胸脯微微起伏，她冰冷美眸直直的盯着苏长歌，最后轻轻吐出一口气，小手猛然一捏，“变成那个乖乖听话的哥哥不好吗，为什么你还要惹我生气，你知不知道，在每一个深夜，我脑海中都会出现你的身影，我满脑子挥之不去的，都是你当初对我做的那一切，明明我已经安排好了一切，为什么你要不听话！”
　　冰冷至极的声音落下。
　　苏柔体内那股神秘恐怖的能量，瞬间朝着这片天地狂猛的侵袭而去，上百道空间灵阵，竟然隐隐间开始颤动起来，巨大的黄金城市之中，突如其来的这一幕，也是引得无数人满脸错愕，数百道气息强大的身影从急忙城市之中冲天而起，满脸凝重的看向苏柔。
　　“拍卖会开始之前，禁止打斗！”
　　一个黑龙宗护法朝着苏柔出声警告道。
　　闻言。
　　苏柔看着苏长歌脸上那无动于衷的表情，她心里凄然一笑，猛然回头扫向那上百名黑龙宗的护法，原本紫青双色的瞳孔，这一刻却瞬间变得猩红嗜血起来，身躯一闪之下，快若闪电般划过天际，随后只听见一道道凄惨的叫声响彻天际。
　　待到苏柔的身躯重新出现之时。
　　她长长的头发已经披散在身后，小手轻轻拢了拢秀发，俏脸之上，还沾染着一丝血迹，而在她的身后，那上百名黑龙宗的护法，全部尸首分离，鲜血染红天际，一个人，都没有活下来……
　　“苏长歌，你是不是真的以为，我不敢杀你？”
　　苏柔冷漠一笑，把对他的那种情愫全部压在心底，让自己原本压抑着的那股愤怒和恨意，尽情的在这一刻释放出来。
　　“别忘了，你的三个女人还在我的手上，要是想让她们死的话，你就反抗我试试？”QQ閲讀蛧
　　苏柔眼眸戏谑，双手猛然结印，一股极为诡异的印法在她手中凝聚成形，而就在印法成形的一瞬间，原本安静待在苏长歌身旁的白韵尘三女，手中却悄然出现一把锋锐无比的长剑，三女目光同样冷漠至极，手掌一扫，三把长剑，直接搭在了他的脖子上。
　　苏长歌暗叹一声。
　　他就知道，苏柔把白韵尘三女也带过来，绝对不会安什么好心，她就是怕有一天他会脱离掌控，所以，才想用白韵尘几女来掣肘他。
　　“别闹了。”他轻轻吐气。
　　心里也根本没想到苏柔的反应会这么大，居然直接跟他翻脸，难道她觉得掌控一个傀儡跟她在一起，心里就会真的开心吗？
　　“你觉得我在跟你闹？”苏柔轻嗤一笑。
　　随即手掌轻轻一挥。
　　妖岚三女手腕翻转，长剑横扫而过，瞬间在他的胸膛上留下了三道长长的血痕。
　　鲜血流淌，苏柔却笑着问他，“怎么样哥哥，疼不疼？”
　　这样一幕场景。
　　自然也是引得天穹上无数人目光震动，刚才不少人甚至还羡慕苏长歌能够左拥右抱，都羡慕到眼红的那种程度了，眼下心里只剩下一丝淡淡的庆幸，庆幸自己没有找那么多的女人，这女人一旦疯狂起来，果真是恐怖啊！
　　苏长歌漆黑双眸依旧平静的盯着苏柔，在她冷厉的笑容中，缓缓开口：“你把她们身上的控心咒解了，再把她们送回去，我可以跟你回荒族。”
　　苏柔歪了歪脑袋，假装思考了一下，然后，微微一笑，“放过她们也不是不可以，但是，就看哥哥能为她们做到哪一步了？”
　　苏长歌皱眉，“你想怎样？”
　　苏柔温柔的笑了笑，小手轻轻一勾，白韵尘手中的长剑直接飞掠到她的手中，她磨砂着剑身，挑眉说道：“既然哥哥这么喜欢她们，那就为了她们，用我手中的这把剑废掉自己的灵脉吧，然后，吃下我控心蛊，从今往后，成为我身边最听话的傀儡，我会保护哥哥一辈子的，这样，我们就可以永远在一起了。”
　　闻言。
　　整片天空都沉寂了下来。
　　黄金平台之上，那个一直坐在水晶席位上的黑袍人，淡淡的抬头瞥一眼半空中的苏柔，随后又扫一眼苏长歌，忍不住说道：“这个小女娃，真是好狠的心，不仅要废人家修为，还要人家当她一辈子的傀儡，还有，她的实力竟然连我都看不透，也不知道那个男的哪里得罪她了？”
　　话落。
　　他脑海中陡然响起一道清冷的声音：“这个地方鱼龙混杂，都是各个大陆的顶尖高手，少管闲事，安静待着！”
　　另一边。
　　苏长歌盯着苏柔，轻轻扫一眼身旁的白韵尘三女，旋即手掌一招，苏柔手上的那柄长剑，瞬间落入他的手中，他轻轻吐气，缓缓举起长剑。
　　这一刻，苏柔笑了。
　　眼底深处，却不自觉的有着一抹泪光涌了出来。
　　为了这三个女人，宁愿自废修为，做她一辈子的傀儡，难道她们在哥哥心里，就那么重要吗，哥哥就那么喜欢她们吗？那她呢，她在哥哥的心里，有没有占据哪怕一点点的位置……
　　嗤！
　　下一霎。
　　长剑入体，鲜血顺着手掌潺潺流淌下来，身体之中的灵力，更是顷刻间开始飞快的消散。
　　苏长歌脸上的表情依旧毫无变化，只是脸庞在瞬间变得有些苍白了起来。
　　苏柔扭过头去，泪水早已经打湿了脸颊。
　　然而就在这个时候。
　　天地间的众人脸色却微微一怔。
　　因为他们猛然看到，在苏长歌的四周，一股浓郁到极致的白色灵力，竟然一点点的把他包裹了起来，那股灵力看上去极为的温和，在包裹住苏长歌的时候，更是渐渐的治愈着他身上的伤口。
　　可惜，伤口能够治愈。
　　废掉的灵脉，却无法复原。
　　而后。
　　苏长歌也怔了怔，悄然回头。
　　一抹娇小而熟悉的身影，却猛然冲进了他的怀里，紧紧抱着他，小手更是心疼的摸着他身上的伤痕，然后，她在他怀里抬起脑袋，明媚绝美的小脸上，一双水灵灵的大眼睛中噙着泪光，眼里，充满了对他的思念和心疼。
　　她轻轻抓住他的手掌，一如当初那般，温柔的和他十指相扣，在他耳边，柔柔的出声：
　　“师尊，我不允许你这么傻，这一次，是她们先欺负你的”
　　“婉清帮你杀了她们，你不许再凶我……”
　　话音一点点的落下。
　　她抬起俏脸，在苏长歌的唇边轻啄了一口，然后不等苏长歌反应过来，缓缓转身，原本温柔无比的眸子，却在看到苏柔的那一刻，陡然变得冰寒淡漠了起来。
　　下一秒。
　　她一掌挥下。
　　下方的万丈海渊之中，顿时掀起恐怖的惊涛巨浪，银白色的浪潮冲天而起，无尽的浪花汇聚在天穹之上，凝聚成一头头眸子冰冷的恐怖水兽，水兽嘶鸣，整片天地，都在这一刻，陷入沉寂。


第三百八十一章：我不想伤害你！


　　银白色的浪潮铺天盖地的倾泻而下，整片天地都仿佛被渲染上了一层银色，在无尽的浪花之中，一头头水兽那冰冷的视线锁定对面的苏柔，强大的灵力气息，令得这片天地的所有人，都在这一刻沉默了下来。
　　望着突然出现在苏长歌面前的那道绝美动人的娇小身影，看着她那双冷漠到极致的淡金色眸子，还有眼眸中那股锋锐霸道的气势，无数人脸色震惊之余，在那股强大的灵力威压之下，额头都冒出了不少的冷汗。
　　现在的这些小女娃，果真是一个比一个恐怖啊。
　　看到凤婉清，苏柔小脸也变得冰冷了起来，她眸子淡漠，手掌一挥，身后，滔天灵力同样席卷而起，一道神披血衣的长发女子虚影，在她身后一点点的凝聚出来。
　　这女子眼眸冰冷高贵，浑身上下充斥着犹如来自远古洪荒的恐怖气息，她双手交合于身前，身上的灵力波荡而出，这些灵力仿佛蕴藏着一股极为奇特的能量，直接将天穹之上的那一头头水兽，给震得溃散而去！
　　“我跟他的事情，你有什么资格插手！”苏柔冰冷出声，“既然这么想多管闲事，那就把命留下来吧。”
　　话音落下。
　　身后那道女子虚影，眼中陡然闪过一抹极致的血色光芒，然后她双手结印，印法成形的一瞬间，一掌拍下，恐怖的血色灵力席卷而出，窒息般的感觉传来，直接将凤婉清和苏长歌的身影，给封印在血色的空间之中。
　　“她的实力现在比你强，而且，吾能感应出来，她现在还没有动用真正的力量，后方那道虚影，才是她的本体，或许有着什么天道规则的制约，她在这个地方动用不了本体的力量，但即便如此，她现在的修为，也有战皇五重左右！”
　　脑海中传来龙瞿的提醒声。
　　凤婉清小手轻轻一捏，“你觉得我打不过她？”
　　龙瞿：“……”
　　九幽帝体固然是这个世界上最强大的体质，但你也得先成长起来再说吧，即便天赋再高，但下界的修炼资源本就无法和上界相比，再加上它能察觉出来，那个叫做苏柔的小女孩，她的修炼天赋同样不低，而且体内隐藏着一股惊天般强大能量，那才是她真正的实力，虽然不知道为什么她不使用这股灵力，不过一旦动用起来，恐怕今天就算是圣境强者现身，也得陨落在她手中。
　　“算了，要不然吾把灵力借给你，你带着苏长歌先离开这里吧，他灵脉受到损伤，这段时间要是不好好修养，以后会留下无法治愈的暗疾，你如今修炼的时间还是太短了，也没办法发挥出九幽帝体真正的实力，继续待在这里，只会对你们不利。”
　　听到龙瞿的话。
　　凤婉清眸子微微一眨，随后，她轻轻摇头，“我不需要你的灵力，师尊，我也会自己保护好。”
　　龙瞿沉吟片刻。
　　最后低声叹道：“那就尽快解决，这个地方随时会有圣境强者前来，一旦引起圣境强者的注意，那才是真正的麻烦。”
　　凤婉清轻轻点头。
　　而身后。
　　苏长歌盯着她那道熟悉的背影，眼神颇为复杂，想起自己从神典那里得到的预言，心里轻叹一声，随后，手掌伸出，替她将头上被海风吹乱的青丝给拨了拨，又亲昵的摸了摸她的小脑袋，柔声问她：“你怎么来了？”
　　凤婉清怔住了。
　　听到师尊那温柔无比的语气，她感觉这一刻仿佛又回到了当初在剑云仙宗的时候，师尊也是那么亲昵的摸着她的头，和她温柔的说着话，师尊是不是已经不怪她了？
　　她眼睛微微一红，急忙回头盯着他，“师尊，以前都是你保护我的，婉清发过誓，以后我也要保护师尊，有我在这里，她们谁都伤害不了你！”
　　苏长歌微微一笑。
　　看着她那小脸坚定的模样，忍不住摇摇头，伸手刮了刮她的鼻尖，随后，手掌轻轻一挥，顿时笼罩在他们周身的那股血红色灵力瞬间溃散而去，他扭头看向对面的苏柔，一股无法形容的强大灵力，从体内悄然升腾而起。
　　“我不想伤害你。”他对着苏柔轻声开口，“只是希望答应我的事情，你也能做到。”
　　说话的同时，目光看向一旁的白韵尘三女。
　　凤婉清愣了一下。
　　师尊的修为，怎么突然变得这么厉害了？！
　　苏柔也怔住。
　　她感受着自家哥哥体内那股突然涌动出来的强大灵力，美眸微微一变，随后忍不住冷声喝道：“你又在骗我，你一直都在骗我，你有那么厉害的修为，明明可以自己把她们的控心咒解开，你又骗我！”
　　她眸子血红，怒气冲天而起。
　　苏长歌轻声一叹，单手结印，一股神秘无比的银色灵力在手中凝聚成形，最后屈指一弹，银色灵力化为三道流光，直接飞入白韵尘三女的体内。
　　下一秒。
　　三女眸子中的那股冰冷和淡漠悄然消逝不见，眼神也在下一刻恢复了一丝清明，她们先是疑惑的扫视一眼四周，然后，目光同时定格在苏长歌身上，眼中的疑惑瞬间转为看见自己爱郎时的那种喜悦。
　　结果。
　　没等她们开口。
　　想到身边的凤婉清还有脑海中狗系统的任务，苏长歌轻轻扫了她们一眼，然后手掌一挥，强大的灵力直接在她们身后开辟出了一个巨大的空间漩涡，然后灵力裹挟着三女的身躯，将她们推入漩涡之中。
　　三女愣住。
　　而就在她们身躯彻底消失的最后一刻，三道灵力手镯飞射而出，套在了她们的手上，苏长歌清冷的声音，也同时在她们耳边响起：
　　“是我对不起你们，你们以后想打我骂我都可以，但是现在，我不能让你们待在我身边。”
　　他心里苦笑。
　　别看现在修为暴涨，甚至能够压制住苏柔，但这是使用了狗系统的体验卡加上燃烧灵脉获得的短暂修为，灵脉受损倒是没有多严重，就是等燃烧灵脉的时间过去之后，他会陷入一个长时间的虚弱期，到时候在这个地方根本就保护不了小韵儿她们。
　　而灵力手镯里面，是给她们修炼所用的资源，甚至连那颗魔麟蛋，他也放在了妖岚的手镯之中，以三女的修炼天赋，加上没有自己在旁边干扰她们，相信她们的修炼进步会很快，或许，未来还会给他一个大大的惊喜也说不定。
　　只是苏长歌怎么都没有想到。
　　到时候在万界战场上，三个杀穿了界渊禁区，令得上界无数天骄闻风丧胆的绝美女子，真的会给他一个巨大的惊喜，只是这个惊喜，多少有些凉飕飕的……


第三百八十二章：大陆之灵，勾结？


　　见到自家师尊把白堂主三人送走，凤婉清鼓了鼓嘴，在苏长歌身后幽幽的说道：“除了白堂主之外，那两个女的，她们也是师尊的朋友吗？”
　　苏长歌瞥她一眼，敲了敲她的小脑袋，“以后师尊的私事，少打听。”
　　私事？
　　凤婉清心里冷哼。
　　师尊果然有事情瞒着她，反正从今天开始，她要寸步不离的跟着师尊，哪个不开眼的敢和她抢师尊，那就别怪她不客气了！
　　“哦。”
　　在苏长歌略微严厉的目光注视下，凤婉清弱弱的点头，嘴里轻轻嗯了一声，也不敢再问了。
　　见到小徒弟又恢复以往那副乖巧听话的模样，苏长歌心里松了口气，他还真怕自己现在已经管不了凤婉清了，幸好，这小妮子还算听话，也没有跟他反着来。
　　殊不知。
　　小徒弟现在越听话，以后镇压他的时候，就会越狠……
　　而另一边。
　　看到苏长歌和凤婉清那旁若无人的亲昵模样，苏柔心里简直嫉妒得快要发狂，明明哥哥是属于她的，都快要变成她永远的傀儡了，为什么会变成这样，都怪那个女人，都怪凤婉清！
　　她眸子血红。
　　手掌猛然挥下。
　　身后的天穹之上。
　　两个巨大的空间漩涡凝聚成形，而后，一黑一白两道身影，从其中缓缓的降临下来。
　　那是两个身形消瘦的男子，眸子淡漠，浑身的气息更是强大到令片天地的所有人脸色狂变的地步。
　　那种气息虽然还没有达到真正的圣境，但是，距离圣境也仅仅只有一步之遥，关键是，这两人的面貌还非常的年轻，这才是让下方所有人震惊的地方。
　　“白烨”
　　“黑泽”
　　“见过尊主！”
　　两人现身之后，淡淡的扫视一眼苏长歌那个方位，然后同时看向苏柔，恭敬出声。
　　他们的话音落下。
　　所有人心里更加震骇，满脸都是不敢置信，这两人居然对那个看上去不过十五六岁的小女孩如此恭敬，而且这种恭敬，还是发自内心的那种，并没有表面上的敷衍，也就是说，那个小女娃，绝对有着和她的长相与面貌所不匹配的实力跟手段，否则的话，怎么可能让这么强大的两个人都臣服于她？
　　怎么现在这个年代，年龄越小的女娃，就越恐怖的吗？
　　苏柔平静的扫了两人一眼。
　　然后，她身上的气息微微收敛了一点，眸子看向对面的苏长歌和凤婉清，冷漠出声：“苏长歌，这是你逼我的，乖乖听我的话，跟我回去不好吗，非要和我闹到这一步，那就别怪我对你不留情面了。”
　　说到这里。
　　她手指轻轻捏出一道印诀，随着印诀成形，手掌轻轻按下，身前的空间顿时开始波荡起来，一道道波纹从她的身前荡漾而出，然后灵光暴射而起，在天穹之上，形成了一道巨大无比的灵力光镜，光镜之中，有着一幕幕画面投射出来。
　　随着那些画面投射出来。
　　这片天地的所有人都愣了一下，然后急忙抬头看去，只见画面之中，是一方极为荒凉虚无的天地，在一座巨大的魔碑之前，一道紫衣身影盘腿而坐，口中正念着古老而晦涩的灵诀，随着灵诀落下，他身前的魔碑顿时绽放出诡异至极的黑色光芒，光芒之中，一张巨大无比的狰狞魔脸浮现出来。
　　“那是万魔碑？！”
　　“没错，就是万魔碑，这里应该是万魔大陆的封印禁区，万魔圣墟的边缘，那个巨大的石碑，就是从古至今封印了无数魔头的万魔碑，也是唯一能够进入万魔圣墟的空间通道！”
　　“那道紫衣身影，好眼熟？”
　　“眼熟个屁，那人不就在这里吗！”
　　随着一道道声音落下。
　　顿时这片天地来自各个下界大陆的顶尖强者，所有人的目光，统一而整齐的看向苏长歌，在他们眼中，苏长歌的身影，直接和画面之中的那道紫衣身影重合了起来。
　　“真的是他，他到万魔圣墟去干什么？”
　　“万魔碑中封印的那些魔头，每一个都是曾经祸害这片天地的祸患，不知道杀害了多少人，手中更是沾染了数不尽的鲜血，他不会是想把那些魔头放出来吧？”
　　所有人震惊。
　　急忙接着看下去。
　　只见在他们的目光注视下。
　　画面之中。
　　身穿紫衣的青年念完灵诀之后，抬头淡淡的扫一眼前方石碑之上那个狰狞恐怖的魔脸，然后，他悄然起身，拍了拍身上的灰尘。
　　然而接下来他和魔脸的一段对话，则是瞬间让所有人心里变得震惊又愤怒！
　　“我的条件考虑得怎么样了，想从里面出来，怎么样也得付出一些代价吧？”
　　魔脸考虑了一下，才嗤笑道：“你真是贪得无厌，不过连圣族都敢得罪，也的确是个狠人，先说好，我们不会帮你对付圣族。”
　　紫衣青年撇嘴一笑，嘲讽开口：“没想到连你们这样的家伙也会有怕的时候，老子都不怕，你们怕个屁，以前不是自诩说要统治这片天地吗，现在我给你们机会，你们也不中用啊。”
　　魔脸摇头开口：“你现在的实力，还无法解开魔碑上的封印，吾建议你最好先到下界大陆去，等你取了几个下界大陆的大陆之灵，我们再谈谈合作的事情。”
　　“大陆之灵？你们还真是敢想啊！”
　　“怎么，不敢下手？”
　　“嗤，有什么不敢的，不就是摧毁几个下界大陆吗，在我们这些人眼里，下界大陆能够存在到如今，还应该感谢我们的仁慈才对，贡献出几个大陆之灵，牺牲掉那些下界大陆的生灵，那是他们应该做的事情。”
　　“一个下界大陆，最少都拥有十亿生灵，而要解开魔碑封印，起码也得需要十个大陆之灵，所以你要想清楚，跟我们合作，将会牺牲掉至少百亿的下界生灵。”魔脸提醒道。
　　紫衣青年戏谑一笑，“你应该很清楚，我不是什么救世主，也不是你想象中那种满口仁义道德的正道人士，对我来说，那些人的性命根本算不了什么，区区几个下界大陆罢了，能被我选中，他们应该感到庆幸。”
　　魔脸咧嘴一笑，“你这家伙，还真是对我的胃口，将来有机会的话，真想把你引荐给青帝大人认识，说不定，青帝大人还会帮你对付圣族。”
　　“我无所谓。”紫衣青年耸耸肩，淡淡的笑道：“只是单纯的想看看，当圣族被我踩在脚下的时候，不朽神界的那些人，会是怎样精彩的嘴脸。”
　　魔脸哈哈一笑。
　　猩红的瞳孔之中闪过一抹血光，“想好没有，第一个下界大陆要去什么地方？”
　　紫衣青年缓缓抬头，眸子看向血腥暗沉的天空，微微一笑，“有一个下界大陆倒是很适合，那里修为最高的不过战皇一重罢了，等我到那个地方先修炼一段时间，再解开体内的血脉禁锢，就可以碾压整个大陆，到时候，他们的大陆之灵还不是唾手可得。”
　　“那个大陆叫什么名字，吾可以直接让你越过古神海的封锁，进入大陆领地。”
　　青年嘴角一掀，缓缓出声：“苍云大陆，据说有什么可笑的十方圣地，九大仙朝，还有妖域，你直接把我送到妖域就行。”
　　“先说好，一旦离开万魔大陆，吾等就无法庇护你，到时候遇到什么危险，需要你自己解决，若是因此而死掉，那我们的合作，可就到此为止了！”
　　青年撇嘴，“人都他妈死了，还合作个屁。”
　　“那就祝你好运。”魔脸一笑，然后幻化为一团浓郁的黑色灵力，将紫衣青年的身影彻底笼罩其中。
　　对话声到这里戛然而止。
　　天空上的画面也定格了下来。
　　然而这片天地的所有人，都在下一秒，将他们的目光，朝着半空中的苏长歌投射而去。
　　每个人的眼中。
　　猛然间有着强烈的怒火在喷涌！
　　“呵呵，原来是所谓上界来的人，难怪啊，不把我们这些下界大陆的生灵放在眼里，恬不知耻的去和那些魔头勾结，还他妈觉得自己很高人一等是吧？”
　　“我们生于下界，我们身份低微，但是我们也有尊严，岂能任他践踏，今日若是将他勾结那些魔头的事迹传出去，我就不相信，那些上界的顶级势力会放过他！”
　　“真是异想天开，我们这些大陆的大陆之灵，又岂是他这样的人能够获得的，不管他是谁，今天的事迹一旦传出去，恐怕他身后家族也不会包庇他！”
　　“勾结万魔圣墟的魔头，本就为天地所不耻，他身后的家族若是庇护他，必将成为众矢之！”
　　人群直接炸开了锅。
　　大陆之灵，那是一个大陆的生死命穴，一旦大陆之灵被夺，整个大陆的灵力将会瞬间匮乏，然后就是各种恐怖的天灾人祸，直至大陆的生灵彻底灭绝，大陆最后分崩离析，湮灭于这片天地。
　　很显然。
　　画面之中的那个紫衣青年，已经触怒了这里所有来自下界大陆的强者，涉及到整个大陆的生死存亡，即便知道苏长歌是来自上界，背后可能会有顶级势力在撑腰，但是这个时候，谁会在这种事情上退步？
　　苏柔小脸上扬起一抹冰冷笑意。
　　她眸子安静的盯着苏长歌，悄然传音道：“哥哥，今天的事情若是传出去，你猜，叔叔和温姨，还有沐小姨她们，会不会放过你？”


第三百八十三章：我跟你又不熟！


　　闻言。
　　苏长歌沉默。
　　身后，一只犹如白玉般的小手却突然伸了出来，紧紧抓住他的手掌。
　　苏长歌回头看去。
　　只见凤婉清眸子冰冷的盯着对面的苏柔，眼中的浓烈杀意，更是令得她周身的空间，都在微微的颤动着。
　　“师尊，弟子替你杀了她！”
　　她才不相信自家温润如玉的师尊会是那种人，定然是眼前的苏柔利用幻境制造出来的场景，故意诬陷师尊，想要让所有人和师尊为敌！
　　苏长歌心里一叹。
　　抓住凤婉清的小手，眸子平淡的扫向苏柔，轻声问她，“你想要我怎么做？”
　　今天这个场景，很早以前他就已经预料到了，不过那是原身留下来的烂摊子，他自然不可能让这件事情影响到自己。
　　“我想怎么做？”
　　苏柔冷笑，瞥一眼他身旁的凤婉清，“我的要求哥哥很容易办到，只要你答应跟我回荒族去，再把她的修为废了，然后将她驱逐到古神魔渊，我就替哥哥杀了这里的所有人，今天的事情，外面谁也不会知道。”
　　果然够狠。
　　这根本就不是记忆中的那个苏柔，曾经的苏柔，性子柔和又乖巧听话，然而现在，却变得这般残忍无情。
　　虽然他自己也不是什么好人。
　　但是他真的不希望苏柔继续这样下去，坠入邪道的她，以后肯定不会有什么好结局。
　　苏柔话落。
　　没等苏长歌开口说话。
　　凤婉清直接松开他的手掌，身躯一闪，就这么挡在自家师尊身前，浑身更是涌出一股强大无比的灵力，一双冰冷的眼眸，也彻底转变成睥睨霸道的璀璨金色，她手掌一招，龙戟凝聚而出，手提龙戟，戟尖遥遥指向苏柔，强横无匹的灵力贯穿长虹，爆射而出，直接将苏柔头上的一缕青丝，都给横扫下来……
　　“师尊是我的，你敢碰他试试！”
　　冰冷霸道的声音响彻天际，那恐怖的杀意，更是令得无数人面色剧变！
　　苏柔伸手小手。
　　轻轻抓住飘飞下来的那一缕发丝，然后，她冷漠抬头，一双弥漫着诡异血色的瞳孔，就那么盯着凤婉清。
　　“你想跟我打？”她冰冷嗤笑。
　　凤婉清脑袋一歪，“不，我想杀了你。”
　　话音落下，在她身后，一道和她长得一模一样的巨大金色虚影凝聚而出，这虚影缓缓睁开那对绝美无双的眼眸，眸子之中，恐怖的金色灵力席卷出来，将后方那无数的空间灵阵和这片天地给彻底封锁起来，而在这股金色灵力的威压之下，天穹上的那些人竟然诡异的发现，他们体内的灵力开始以一种肉眼可见的速度暴涌出来，最后全部汇聚在那道金色虚影之后。
　　每个人的面色瞬间苍白到了极致，脸上更是惊恐无比，他们体内的灵力竟然在这一刻直接被掏空了，那些金色灵力之下，居然是一道道恐怖至极的强大灵阵，他们根本不知道凤婉清是什么时候把这些灵阵布置出来的！
　　凤婉清眸子淡漠，平静出声：“诬陷我师尊的人，今天，谁也活不了。”
　　她从始至终就没有怀疑过自家师尊，更何况对师尊那浓烈到极致的爱意，让她早就不顾一切了，就算师尊是这片天地人人都唾弃的魔头，那她，也要跟师尊一起。
　　苏长歌盯着凤婉清的背影。
　　不知道为什么，这一刻，如此信任维护着他的凤婉清，让他心里有些小小的感动，又想到自己从始至终都是在利用她，利用她的感情来欺骗她，甚至还想让她黑化成那个残暴无情的女帝，真的觉得自己有些不是人，太他妈渣了。
　　他刚想开口说话。
　　结果凤婉清扭头盯着他，蹙眉开口：“师尊，你不许说话，今天的事情交给弟子来解决，以后，你也不许抛下我，否则，婉清不敢保证会对师尊做出什么事情来。”
　　闻言。
　　苏长歌：“……”
　　他从来没有想到，现在的小徒弟竟然也会有这么霸道的一面，还有，这么霸道的凤婉清，真的是他那个乖巧听话的小徒弟吗？
　　见自家师尊没有说话。
　　凤婉清这才柔柔一笑，随后扭头，俏脸瞬间又变得冷漠起来，她一人面对着苏柔和她身旁那一黑一白的两人，小脸之上没有任何惧意，龙戟戟尖一挑，浑身战意高昂。
　　盯着凤婉清那张明媚绝美的小脸，苏柔心里长长吐出一口气，她手掌一挥，满脸漠然，“擒下她，若是反抗，就杀了。”QQ閲讀蛧
　　命令落下。
　　身旁那两个名为白烨和黑泽的男子，淡漠抬头，目光锁定凤婉清，旋即他们轻轻点头。
　　“遵命。”
　　话音落下的一瞬间。
　　两人脚步一踏，身躯直接从天穹上消失不见，幻化两道恐怖至极的黑白幻影，一左一右朝着凤婉清暴掠而去。
　　然而。
　　没等他们接近凤婉清，下方的万丈海渊之中，却突然有着两道庞大无比的柳树枝叶延伸出来，柳枝延伸的速度快得惊人，只一瞬间，就从地面贯穿天穹，硬生生将他们的身影，给阻拦了下来。
　　“以多欺少，如此欺负我妹妹，我可不答应！”
　　与此同时。
　　一道显得有些柔和却又清冷无比的声音，从天穹之上缓缓的传了下来，当众人抬头看去之时，只能看到一道身着月白色长裙，犹如嫡仙般绝美女子身影悄然浮现出来，她坐在一颗柳树枝叶上，纤细玉指缠绕着青丝，那对璀璨如星般漂亮的眸子，平静的扫视一眼下方所有人，随后，目光定格在凤婉清身上，看都不看她身后的苏长歌一眼，只是朝着凤婉清柔声笑道：
　　“婉清妹妹，在这个地方，姐姐倒是想看看，谁敢欺负你。”
　　她柔和的声音落下。
　　这片天地的灵力，却瞬间仿佛被冻结了起来，连空气，都在这一刻变得冰冷了许多。
　　看到这道身影。
　　凤婉清眸子微微一喜，“月曦姐姐，你怎么来了？”
　　苏柔也是怔了一下，然后蹙眉盯着柳月曦，“柳族的人？”
　　白烨和黑泽眼眸一冷，“阁下想多管闲事？”
　　柳月曦微微抬眸，盯着苏柔看了一眼，她平静说道：“如此大费周折，却只是为了一个不值得的男人，你不觉得自己很傻吗。”
　　闻言。
　　苏柔怔怔的看着柳月曦。
　　这时候。
　　柳月曦回眸，清冷眸子平淡的看向苏长歌，她微微一笑，悄然问道：“你说是不是啊，苏公子？”
　　苏长歌：“……”
　　心里轻吐一口气，他轻声回道：“柳姑娘能够出手相助，这倒是我没有想到的。”
　　柳月曦冷冰冰的扫了他一眼，“苏公子想太多了，我跟你又不熟，如果不是为了婉清妹妹，今天，我才不会管你的死活。”
　　苏长歌再度沉默。
　　这冷冰冰的语气，怎么感觉好像自己做了什么对不起她的事一样，没必要吧？


第三百八十四章：师尊你受伤了，不能乱跑！


　　柳树枝叶上，柳月曦把视线从苏长歌身上收回去，慵懒的伸展一下纤细手臂，月白色长裙之下，勾勒出极为傲人的妙曼曲线，随即她眉尖一挑，看向前方一黑一白的两道身影。
　　那是苏柔带来的人，两人身上的气息，都是无限接近战皇九重的高手，她玉手轻轻按在柳树之上，一股轻柔的灵力波动而出，将两人周身的空间给隔绝开来。
　　白烨和黑泽脸色微微一变。
　　两人黑着脸，目光在柳月曦那倾城绝美的身影上扫视了一眼，随后忍不住开口：“姑娘这是何意，此乃我荒族之事，姑娘若是强行插手，就别怪我等不客气了！”
　　柳月曦没有说话。
　　她轻描淡写的扫了两人一眼，随后视线又瞥向后方的苏长歌，在苏长歌也看过来的同时，眼眸变得略微冷漠起来，最后望向凤婉清，淡淡一笑，“我妹妹你们不能动，至于那个姓苏的，要杀要刮，你们自便。”
　　听到这里。
　　苏长歌心里摇头一笑。
　　这区别对待也太明显了吧？
　　另一边。
　　苏柔轻轻吸了一口冰冷的空气，按照她原本的计划，是要利用控心咒和控心蛊，把哥哥变成永远听她话的傀儡，一辈子待在她身边，跟她在一起，她要永远的折磨他，然而她怎么也没有想到，苏长歌居然能把她的控心咒解开，再加上又来了一个凤婉清和柳月曦，现在想要强行把哥哥带走，已经不太可能了。
　　随后。
　　她挥了挥手。
　　白烨和黑泽收到命令，身上的灵力开始收敛起来，他们悄然退至苏柔身边。
　　苏柔冰冷一笑。
　　眼中的猩红血光也渐渐褪去，她双手缓缓结印，手掌变幻之间，身后突然有着浓郁的空间灵力涌动出来，随后她抬头盯着苏长歌。
　　“哥哥，你不会真的以为，能把白姐姐她们从我的手中送出去吧？”
　　听到苏柔冰冷的笑声。
　　苏长歌眉头一皱。
　　刚抬头望去，就看到苏柔手中的印法成形，她身后的空间灵力开始剧烈的翻涌起来，然后形成一道巨大无比的空间漩涡，在这漩涡之后，能隐约看到是一方极为荒凉的天地，而刚才被他送走的白韵尘三女，此刻就降落到了这方大地之上，随后更是看到，狂暴的灵力冲天而起，一道道脸戴暗金色面具的身影，目光冰冷淡漠，将三女给包围了起来。
　　看到这里。
　　苏长歌眸子一变。
　　他本想把小韵儿她们送回去，结果居然被苏柔给截胡了，还把她们带到了荒族？
　　看到苏长歌脸上的神色变化，苏柔轻嗤一笑，“我知道白姐姐她们很喜欢你，就是不知道，哥哥能不能对得起她们的这份喜欢了。”
　　说到这里，她伸出一根葱白手指，声音也变得冰冷起来，接着说道：“你只有一个月的时间，一个月之内，如果你不来荒族找她们，那你就永远都见不到她们了”
　　“如果你觉得我是在跟你开玩笑，你可以试试。”
　　话音落下。
　　她冷冷的瞥一眼凤婉清，然后身躯直接化为流光，飞入身后的空间漩涡之中。
　　白烨和黑泽则是抬眸又看了柳月曦一眼，最后跟随着苏柔，一同进入空间漩涡。
　　眨眼之间。
　　三人的气息彻底从这片天地消失不见，苏长歌盯着她们离开的地方，那个巨大的空间漩涡缓缓消散，然而他的面色，略微有些不好看。
　　小韵儿和林紫萱身上，还有狗系统的任务没有做，关键是任务有时间限制，苏柔这么一搞，两人的任务就直接做不成了，接着狗系统就要降低他的修为…
　　唉！
　　想到最后。
　　苏长歌心里轻叹一声。
　　然而不知道为什么，脑海深处居然有种如释重负的感觉，他本就不舍得伤害小韵儿她们，毕竟每一个深爱着他的女人，他都能感受到她们的那种浓烈爱意，真要去当人渣的话，他估计以后真的会后悔一辈子。
　　眼下苏柔把她们带走。
　　倒也不是最坏的局面。
　　苏柔虽然性格大变，但是本质他还是很了解的，既然她会那么说，也就是这一个月之内，她都不会伤害小韵儿她们，只是一个月之后，就说不定了。
　　在他心里思考的同时。
　　凤婉清也收敛起了身上的灵力，她悄然回头，眸子直勾勾的盯着苏长歌，等苏长歌回神之后，她撇撇嘴，有些漫不经心的说道：
　　“原来白堂主和妖岚姐姐她们一直都喜欢师尊啊，那师尊呢，师尊是不是也喜欢她们？”
　　闻言。
　　苏长歌颇为头疼。
　　差点忘了凤婉清这个小病娇，这小东西可是个超级醋坛子，一旦吃起醋来，简直什么事情都敢干，欺师蔑祖，那都是小的。
　　没等苏长歌回答。
　　柳月曦的身影悄然降落下来。
　　她笑吟吟的望着凤婉清，伸出修长雪白的玉手，轻轻摸了摸她的脑袋，笑道：“究竟喜不喜欢她们，就看你师尊会不会去荒族了？不过在我看来，他应该是会去的。”
　　话落。
　　凤婉清蹙眉。
　　一双水吟吟的眼眸直直盯着苏长歌，“不许去！”
　　苏长歌抬头扫一眼柳月曦，结果后者直接冷冰冰的白了他一眼，然后看都不看他，他心里无语，这个女人也太记仇了。
　　随后。
　　浑身的灵力悄然褪去，苏长歌脸色微微一白，体内的受损的灵脉更是隐隐作痛，他伸手捂住胸口。
　　凤婉清俏脸一变，急忙过来搀扶着他。
　　“师尊，你没事吧？”
　　说话的同时，一股灵力顺着她的手掌窜进苏长歌体内，把苏长歌体内的灵力和灵脉全部封锁起来，原本只是灵脉受损，被她这一封锁，直接连灵力都使用不出来了。
　　苏长歌脸色一黑。
　　瞪了她一眼。
　　凤婉清现在才不怕他，鼓嘴说道：“师尊你现在受伤了，这段时间要好好养伤，把师尊的灵力封印起来，这样你就不会乱跑了，荒族我也不许你去，弟子现在可以保护师尊，我会带师尊回苍北域去的。”
　　这段时间的分离，让她心里越发的想念自家师尊，尽管龙瞿在不停的提醒她，让她尽快回到帝凤天去接受女帝传承，但她现在只想和师尊在一起，接受了女帝的传承之后，她就要成为女帝宫的主人，到时候身边会有着数之不尽的麻烦，她能够和师尊相处的时间也会变少。
　　所以。
　　接受传承什么时候都可以，但她现在已经没有那个心思了，师尊就在她的身边，她现在的修为在苍云域已经足够保护师尊，更何况，她靠自己修炼也一样可以变强，一样可以在未来保护师尊，她现在最大的想法，就是把师尊带回去，和师尊快快乐乐的生活在一起，等成年礼一过，然后就嫁给师尊，做他的妻子。
　　想着想着，她俏脸微微一红。
　　以后，她要永远陪在师尊身边。
　　“月曦姐姐，谢谢你这段时间的照顾。”凤婉清接着又朝柳月曦柔柔一笑，对这个温柔的大姐姐，她心里很有好感，也真心的希望她最后能够和自己喜欢的那个人在一起，真正找到属于自己的幸福。
　　听到凤婉清的话。
　　柳月曦轻轻眨了眨眼眸，瞥一眼被她紧紧搀扶着的苏长歌，忍不住问道：“你不打算跟我回去了？”
　　凤婉清点头，“嗯，我要和师尊一起回去，以后也不会再来这个地方了。”
　　苏长歌心里微微一叹。
　　想到脑海中最后的那个预言，他没有说话，或许，这也是他最后能够陪伴凤婉清的时间了，如果能够让她开开心心的过完接下来这一段时间，以后，他心里的遗憾，应该也能够少一点吧？
　　想到这里。
　　他伸手另一只手掌，轻轻揉了揉凤婉清的小脑袋。
　　凤婉清微微一怔。
　　她漂亮的大眼睛柔柔的盯着自家师尊，脸上扬起盈盈笑意，这一刻，她能够感觉到，师尊心里肯定也是喜欢她的，她从来都抗拒不了这么温柔的师尊。
　　然而两师徒这亲昵的场景。
　　看到柳月曦眼里，却微微有些刺眼。
　　她移开视线，目光扫向四周天穹上那些满脸复杂的人群，最后突然感应到什么，朝着凤婉清提醒道：
　　“有好几道强大的气息正在接近这里，你要走的话，就赶紧带着他离开，免得一会又出现什么意外。”
　　听到这话。
　　凤婉清扭头，最后深深的盯着柳月曦看了一眼，然后单手捏出一道灵力，灵力甩出去，在后方凝成一个空间漩涡。
　　“谢谢你，月曦姐姐。”
　　她微微咬牙，然后直接带着自家师尊，掠入空间漩涡之中。
　　看着她们离开，柳月曦心里轻轻一叹，随即，她悄然抬头，俏脸上又浮现出一抹平淡的笑意。
　　“用不着谢我……”
　　她现在突然又不想回柳族了，其实苍云域是个很不错的地方，山清水秀，加上又没有那么多的争斗，人们的修为也普遍不高，是个很适合居住的地方，最重要的是，那里有他，她放不下他……
　　等到凤婉清带着苏长歌离开这里。
　　天穹上雷云凝聚，三道身影从其中降临下来。
　　“真是可惜，错过了一场好戏。”
　　一道男子的笑声传来。
　　柳月曦微微蹙眉，“琅云天？”
　　天穹上。
　　身穿银色长袍的男子脸上带着一丝神秘笑意，他望着凤婉清和苏长歌离开的地方，最后视线停留在柳月曦身上，眼中掠过一抹惊艳之色，然而很快神色就恢复清明，朝着柳月曦平淡笑道：
　　“不好意思，苏家和天宫下令，要我将苏少主请回不朽神界去，和九帝门的帝后神女成亲，希望你们柳族，不要插手此事。”
　　闻言。
　　柳月曦沉默了一下。
　　随即，她淡淡开口：“他的事，我不会管。”
　　她的确不会管。
　　因为她知道，谁要是敢和凤婉清抢苏长歌，最后的结局，都会很惨。


第三百八十五章：我哪里比姐姐差？


　　雕刻着古老复杂花纹的房间之中。
　　阳光透过竹窗缝隙渗透进来，青色幔帐之下，苏长歌缓缓睁开双眼。
　　“叮，花费两万气运值，宿主灵脉已修复完成！”
　　“系统提醒，距离白韵尘的任务时限只剩下一天时间，宿主当前还没有完成任务，距离林紫萱的任务时限也非常接近，还请宿主抓紧时间。”
　　听到脑海中传来的系统提醒声。
　　苏长歌悠悠然从床上起身，走到茶座前坐下，给自己倒上一杯香茗，抬起杯子轻轻抿了一口。
　　“要做任务，我就得到荒族去，你觉得凤婉清那个小妮子会让我走？”
　　回到清云阁已经有好几天的时间了。
　　自从回来之后，他就一直待着这里，凤婉清以他的身体有伤为缘由，更是不许他离开清云阁半步，如今整个剑云仙宗，则是完全交给周渊几位长老管理，对于他们回来之事，宗门弟子自然是十分兴奋，更是有不少弟子激动到想要冲进清云阁，结果被凤婉清一个眼神，就给全部吓退了。
　　现在的清云阁对所有弟子来说，就是一个禁区，凤婉清更是在这里设置了灵阵，除了她允许的几个人之外，其余人一个都进不来，里面的人也出不去，就算是周渊几位长老想要见苏长歌这位宗主，也根本没有机会。
　　喝完杯中的香茗。
　　苏长歌淡淡起身，推门而出。
　　院落之中，阳光倾洒下来，他一身白衣，身上的气质更是清冷淡漠，随后坐于一颗柳树之下，伸出修长双手，轻抚长琴。
　　琴声悠然而起，回荡在幽静的庭院之中，曲调婉转流畅，竟然仿若瀑布间的高山流水，又如大漠上的落雁平沙一般，沁人心脾，动听至极。
　　少许。
　　他手指微微一顿，琴声戛然而止。
　　“苏前辈？”
　　身后，一道身着青衣的美丽女子，不知道什么时候，已经从院落大门外面的灵力光幕之中缓缓走进来，俏脸有些惊喜的望着他。
　　这青衣女子，正是当初和雪琉璃一起被她救下来的雪琉青，也是雪琉璃的妹妹，算是他的小姨子。
　　他回来之后，就发现雪琉青早就已经来到了宗门里面，还替他照顾着苏言，索性就直接让她长住在宗门，不仅能照顾苏言，也算是对她的一种保护，毕竟是雪琉璃的亲妹妹，也就相当于他的妹妹，当然得照顾一下。
　　“言言呢？”苏长歌笑望着她，声音温润清雅。
　　雪琉青停下脚步，一双晶莹剔透的眼睛轻轻眨了眨，然后，她有些呆呆的盯着苏长歌那张犹如妖孽般的青俊面容，看着看着，俏脸就忍不住红了，她低垂螓首，轻声说道：
　　“言言在藏剑阁，她正跟着剑阁长老修炼剑术。”
　　苏长歌点点头，目光扫向一旁亭院中的茶座，随即起身，将她引到亭院之中坐下，两人面对着面，他给雪琉青倒了一杯茶，轻声笑道：“这段时间，还要多谢你对言言的照顾。”
　　雪琉青俏脸上泛着一抹红晕，她现在不敢去看他，闻言只是摇摇头，缓缓的吐气道：“不用谢我，毕竟我姐姐和苏前辈是那种关系，这些都是我应该做的。”
　　那种关系？
　　苏长歌神色微微一怔，随后才想起来，当初雪琉青这小妮子可是极为调皮大胆的，都不知道拿他和雪琉璃消遣多少次了。
　　想到这里，他眼眸一眯，深邃黑眸就这么直勾勾的盯着雪琉青，“既然我和你姐姐是那种关系，那你是不是应该，对我换一个称呼…”
　　比如，姐夫？
　　然而不知道为什么，想到姐夫和小姨子这两个词汇，他脑海中总是会闪过某些邪恶的画面，例如，英俊帅气的姐夫？漂亮善良的小姨子……
　　想着想着，苏长歌心里忍不住啐了自己一口，肯定是上一世看那种视频太多了，现在可不能乱想。
　　而另一边，感受到面前男人的灼灼视线，雪琉青耳尖都微微红了一点，她心里咬牙，突然抬头大胆的和他对视，然后一看到他那双璀璨深邃的星眸，整个人就呆愣了一下，接着红着脸轻声开口：“苏前辈，我姐姐什么时候回来？”
　　她手指轻轻着搅着身下的青色衣裙，脸蛋润红，俏脸和雪琉璃有着几分相似，肌肤同样的晶莹雪白，浑身却散发着一股和雪琉璃截然不同的美感。
　　闻言。
　　苏长歌沉吟片刻，随后看着她，一脸认真的说道：“放心吧，我会把你姐姐接回来的，以后你也可以和你姐姐一起住在这里修炼。”
　　雪琉青怔怔的盯着他。
　　随后不知道想起什么，她思绪飘飞，美眸扫向一旁柳树下的古琴，笑着问他，“苏前辈，你刚才弹的琴声真好听，那个曲子叫什么名字啊，我以前都没有听过？”
　　苏长歌笑望着她，“喜欢弹琴？”
　　雪琉青急忙摇头，有些不好意思的说道：“我不会弹，我只喜欢听，不过我姐姐会，她弹得也可好听了。”
　　苏长歌忍不住一笑。
　　这妮子倒是挺有意思的。
　　他感应了一下雪琉青体内的灵力修为，随后轻轻皱眉，“体内的灵力怎么那么混乱，刚突破至尊境？”
　　雪琉青点点头。
　　苏长歌朝着她伸出一只手掌，“把你的手给我。”
　　“啊？”雪琉青俏脸红红的，有些懵懵的看着他。
　　苏长歌扫了她一眼，随后手掌一挥，直接抓住她的一只玉手，在她想要挣扎挣脱的同时，清冷出声：“别动，不然会伤到你的灵脉。”
　　听到这话。
　　雪琉青真的不敢动了，只是红着脸盯着他。
　　苏长歌手中，一道极为温和的灵力缓缓的顺着他的手掌，传导进入雪琉青体内，这灵力非常的柔和，在进入她体内的同时，直接将她身体中那些混乱的灵力给重新引导进入她的灵脉之内。
　　雪琉青眨了眨眼睛。
　　刚才她还以为苏长歌是想要轻薄她，原来竟然是帮她控制体内那些混乱的灵力，她虽然已经突破到至尊境了，但是这段时间同样被体内的灵力折磨得痛苦不已。
　　几秒钟后。
　　苏长歌轻轻放开她的手，笑望着她，“再好好修炼一晚上，就能把体内的灵力彻底炼化。”
　　说到这里，他手掌一摊，手上一道灵芒闪过，掌心中出现一卷散发着古老气息的卷轴，他将卷轴递给雪琉青。
　　“这是一卷天阶高级灵诀，很适合你现在修炼，等以后你的修为提高一点，我再给你比这个更厉害的灵诀。”
　　雪琉青一愣。
　　天阶高级灵诀，苏前辈就这么送给她了？要知道在她们这个地方，很多人为了一卷天阶低级灵诀都争得头破血流，她什么都没有做，就得到了一卷天阶高级灵诀？
　　“叮，雪琉青好感度+10”
　　“当前雪琉青对宿主的好感度为60”
　　“系统提醒，请宿主将雪琉青的好感度提升到70以上，届时本系统将会自动开启雪琉青的任务，奖励丰厚，不容错过。”
　　陡然听到脑海中传来狗系统的声音。
　　苏长歌忍不住撇撇嘴，你妈的狗系统，就他对这个狗系统的了解，绝对又是什么狗屁人渣任务，他从来都只把雪琉青当成妹妹一样来对待，对她可没有任何的非分之想，而且，他都不知道这小妮子对他的好感度什么时候变得这么高了？
　　这可不行。
　　他虽说不是什么正人君子，但小姨子绝对不能碰，若是不然的话，恐怕下一次见到雪琉璃的时候，一柄雪剑，直接就把他给封喉了……
　　“咳。”
　　在雪琉青极为大胆的目光注视中，苏长歌轻咳一声，朝着她摆摆手，“以后修炼之中有什么不懂的地方，也可以来问我。”
　　“哦。”雪琉青乖巧的点头。
　　“叮，雪琉青好感度+1”
　　苏长歌：“……”
　　随即，他恢复一脸清冷的模样，淡淡问她：“你来找我，还有什么事吗？”
　　听到这话，雪琉青这才想起自己来这里的目的，她微红着脸，轻轻抬起玉手，磨砂了一下玉指上的空间灵戒，灵戒闪过一道光芒，然后在她们面前的桌上，就出现了一盘香气四溢的糕点。
　　她盯着苏长歌，俏脸微微有些期待，小声说道：“这是我以前和姐姐一起学做的糕点，想请苏前辈尝一尝。”
　　姐姐如今不在这里，她要替姐姐照顾好苏前辈，听说苏前辈回来之后，就一直待在清云阁里面都不出去，她怕他心情不好，特意做了一些糕点来给他吃，也可以陪他聊聊天，解解闷。
　　苏长歌盯着她。
　　抬起手掌，拿起其中的一块糕点浅尝一口。
　　雪琉青眸子亮晶晶的盯着他。
　　苏长歌淡淡点头，“还不错，只比你姐姐做的要差一点。”
　　听到这里。
　　雪琉青顿时鼓嘴，她直接把糕点全部推到苏长歌面前，“苏前辈你心里就是偏向姐姐，当然会这么说了，我做的哪里比姐姐差。”
　　她自己也尝过了，明明和姐姐做的味道差不多。
　　苏长歌摇头一笑，“太多了，我吃不下。”
　　雪琉青扫视一眼四周，接话道：“可以给婉清妹妹吃啊。”
　　说到这里，她又疑惑开口：“对了，婉清妹妹跑哪里去了，怎么没有看见她？”
　　提到凤婉清，苏长歌手指微微僵硬了一下。
　　然后，他若无其事的摇头，“不知道，她一早上就跑出去了，我也不知道她去什么地方。”
　　然而。
　　在苏长歌话落之后。
　　他却没有发现。
　　清云阁外的天穹之上，一头百丈庞大的魔鸾徐徐煽动着翅膀降落下来，冰冷眸子毫无感情的盯着下方正在亭院之中交谈的他和雪琉青。
　　而魔鸾背上。
　　凤婉清小手捏着一株疗伤圣莲，那双乌黑淡漠的眸子，同样就那么直勾勾的盯着下方的雪琉青。
　　她周身的天地灵力，都仿佛在这一刻变得冰冷了许多……


第三百八十六章：我对师尊负责也行


　　“师尊和琉青姐姐还真是惬意，既然糕点已经送到了，姐姐就先回去吧，师尊交给我照顾就行，不劳烦姐姐了。”
　　浓稠的灵力光华从天穹之上绽放而开，巨大的魔鸾身躯迅速缩小，变成缩小版的迷你模样，煽动着翅羽，轻轻飞掠而下。
　　伴随着清脆悦耳的声音响起。
　　一道妙曼的紫色身影不知道什么时候已然出现在苏长歌身后，纤细白皙的手指捏住了他的手掌。
　　少女歪着脑袋盯着他，眼波流转，身上熟悉的清香传入他的鼻翼。
　　苏长歌手掌动了动，结果没能挣开她的小手。
　　“师尊，我找到替你疗伤的东西了。”她晃了晃手上的圣莲，小脸上浮现出一抹甜甜的笑意，笑吟吟的看着自家师尊，晶莹剔透的眸子中，倒映出一团幽幽的水光，巴掌大的小脸，眉眼弯弯，竟然有种说不出的天真可爱。
　　少女年龄虽小，容颜却倾城绝美，今日穿着一身绛紫色霓裳，身姿妙曼动人，长裙垂至脚踝，微风吹来，露出藏在其中的一抹雪白。
　　随即，在雪琉青微微呆愣的目光之中，凤婉清主动放开苏长歌的手掌，将圣莲放到桌上，然后她毫不避讳的坐到苏长歌身边，脱下小鞋，露出一双纤尘不染的雪白玉足，玉足莹润白嫩，犹如婴儿的肌肤一般吹弹可破。
　　她一双水灵灵的大眼睛中盈着笑意，悄然抬起玉足，轻轻搭到苏长歌的腿上，然后鼓了鼓嘴，委屈的撒娇道：“师尊，为了给你寻这朵雪莲，弟子跑遍了上百个雪山，脚都跑疼了，你给我揉揉好不好？”
　　苏长歌身体微微僵硬了下来。
　　对面。
　　雪琉青俏脸震惊。
　　“苏前辈……”
　　听到她的声音，苏长歌朝着她摆摆手，微微笑道：“谢谢你的糕点，我的身体没什么事，用不着担心，你先回去吧。”
　　雪琉青：“……”
　　她想说的不是这个。
　　狐疑的目光在凤婉清身上扫了一眼，见到这个妹妹没有搭理她，她脸色有些古怪。
　　两师徒之间，尤其是苏前辈还是个男人，婉清妹妹这么做，不太合适吧，毕竟男女授受不亲，就算是师徒，也不能这么过度的亲密吧？
　　最后。
　　她带着怀疑的目光，还是离开了这里。
　　等到雪琉青走后。
　　苏长歌微微垂眸，一脸平淡的盯着凤婉清，“现在跟我撒娇，倒是越来越熟练了。”
　　凤婉清听到他的声音，白嫩小手轻轻揪住他的衣领，然后扭头盯着雪琉青离开的地方，悄然撇嘴道：“师尊好像有些不老实啊，我看得出来，琉青姐姐很喜欢师尊，我要是回来晚一点，她是不是就想和我抢师尊了？”
　　苏长歌摇头，“朋友之间，弹琴论道，喝喝茶，很正常。”
　　“朋友？”
　　凤婉清微微蹙眉，然后轻轻松开他的衣领，玉足在他的腿上晃荡了一下，淡淡说道：“就算是朋友，以后我也不许，你只能弹琴给我听，也只能吃我做的东西，看在琉青姐姐曾经教过我修炼的份上，这一次，我不和她计较。”
　　苏长歌盯着她的眼睛，悄然叹道：“我什么时候成你了的私有物，别忘了我们之间的规定，在你的成年礼之前，我还是你的师尊。”
　　凤婉清微微一用力，随后整个人直接坐到了他的腿上，雪白长腿轻垂空中，望向他的眼中毫不掩饰自己那浓浓的占有欲，她伸出右手，手指捏住苏长歌的下巴，温热的指腹摩挲着他脸庞的肌肤，忽然直接凑上前去，吻住他的嘴唇。
　　苏长歌：“……”
　　他呼吸微微一窒。
　　没想到凤婉清突然之间居然会有这么大胆的举动，身体下意识的想要把她推开，结果凤婉清感应到他的动作，微微皱眉，手上有着强大的封印灵力涌出，将他身躯彻底凝固下来。
　　苏长歌脸色一黑，他身体动弹不得，只能被迫承受凤婉清那有些生涩又霸道的亲吻。
　　吻到最后。
　　一条湿软的小舌头竟然缓缓钻入他的口中……
　　两人身上的气息彼此交缠，苏长歌能够深深感受到凤婉清身上的温度和那股极致的少女幽香，他突然觉得有些口干舌燥。
　　而凤婉清的小脸上，也悄然间涌出一抹红晕，她汲取着自家师尊口中的甜美，最后等到喘不过气的时候，才气喘吁吁的放开他。
　　随即漂亮的眸子盯着他，柔柔的笑问道：“师尊，甜不甜，有没有你刚才吃的糕点甜？”
　　苏长歌：“……”
　　他心里暗叹一声，招惹上凤婉清这个小病娇，还真是有些头疼，他手指动了动，发现可以活动之后，抬起桌上的凉水狠狠灌了一口，随后才没好气的瞪了她一眼，“赶紧起来！”
　　凤婉清才不怕他。
　　她在他的腿上找了个最舒服的位置，小脑袋枕在他的颈间，呼吸着他身上那股清冷的气息，手指交缠着他的手指，眸子深情，软糯的吐气的道：“师尊，在这个世界上，不会有人比我更喜欢你了，如今外界那些人都说你是勾结圣墟的魔头，那婉清就陪你一起，好不好？”
　　为了他。
　　成为与这片天地所有人为敌的魔头，那又如何，她不在乎，大不了，她就替师尊，杀了那些下界大陆的所有人！
　　听到这里。
　　苏长歌沉默了。
　　这一刻的他，能够真切的感受到凤婉清心里对他那股浓烈到极致的爱意，可是这个小病娇的爱，加上她以后的身份，令得苏长歌心里有些无奈，他未来注定要和凤婉清决裂，他的最终任务，就是要让凤婉清黑化，成为那个对所有人都残暴无情的九幽女帝，所以，小徒弟的这份爱，他注定，只能辜负她了。
　　不知道为什么。
　　突然感觉心里有些淡淡的疼，更多的，是不忍心……
　　想到这里。
　　他心里轻吸一口气，手掌抓住她的玉足，温柔的替她揉捏了一下，“脚还疼不疼？”
　　凤婉清急忙点头，小脸委屈，想也不想就说道：“疼，可能今天都好不了，师尊要好好保护我。”
　　苏长歌幽黑的眸子，不由自主的落在她的樱唇上。
　　别看现在年龄还小，但是凤婉清生得极其美艳，长大之后更是这个玄幻世界的第一女帝，也是第一美人，此刻她的朱唇如同花瓣一般娇嫩，小巧又丰满，尤其是刚才和他唇齿交融，嘴唇上还隐约可见一道吻痕，简直诱人至极。
　　苏长歌强压下心里那股隐隐冒出来的冲动，他弹了弹凤婉清的小脑袋，笑骂道：“小骗子。”
　　凤婉清支着下巴，托着香腮，笑吟吟的望着他，“就算我是小骗子，也把师尊勾到手了。”
　　苏长歌没好气的瞪了她一眼，“你还很自豪？”
　　凤婉清“嗯嗯”的点头，“反正师尊已经对我做了那种事，以后，要对我负责。”
　　见苏长歌脸色微微变黑，凤婉清眼睛转了转，想了想，又改口道：“我对师尊负责也行。”
　　苏长歌：“……”
　　有分别吗？这小东西还学会套路他了！


第三百八十七章：生气了，你要哄我！


　　稍微利用神魂感应了一下凤婉清的修为，最后心里不得不感叹，上次见面时，她才战皇二重巅峰，如今感应之下，却都快要接近战皇五重了，这就是九幽帝体的强大之处啊，在古神海岸的时候，强行摄取那些各个下界大陆强者的灵力，然后还能毫无副作用的炼化为己用。
　　这样修炼下去。
　　甚至要不了多久，她就能超越柳月曦的修为，晋入真正的圣境了，圣境之下，皆为蝼蚁，然而想要晋入圣境，可能一万个战皇九重的强者里面，都不一定能有五指之数！
　　光是恐怖无比的圣劫，就不知道让多少天之骄子望而怯步，那些强行突破的，怕是有99％的人，都将会陨落在圣劫之下，但凤婉清的九幽帝体不一样，拥有这样一道最为强大的帝体，她的修炼之路，注定不会有太多的阻碍。
　　其实从她的帝体初步觉醒开始，她的修炼天赋早就已经拉满，如果真正做到无欲无求，心里也没有喜欢上苏长歌这位师尊，恐怕现在的凤婉清，修为早就突破到圣境，回到帝凤天，成为那个执掌女帝宫的九幽女帝了。
　　苏长歌心里想了很多。
　　想到最后，他略微低头，就看到凤婉清正笑吟吟的盯着他，手指在他的胸膛处轻轻撩拨着他的衣衫，撩拨到最后，冰凉的手掌顺着衣衫，悄悄伸了进去。
　　苏长歌：“……”
　　他赶紧伸手按住她的手掌，眸子幽深，语气微冷的训斥道：“有些事情，不是你现在能做的！”
　　听到他训斥般的话语。
　　凤婉清鼓嘴瞪了他一眼，然后，把小手从他的掌中抽了回来，接着从他的腿上起身，气呼呼的坐到一旁，扭头看向别处。
　　她心里真的有些生气了。
　　这段时间以来，每次都是这样，而且前几天师尊甚至连亲都不给她亲，每次她要解开他衣服的时候，就会被冷冷的训斥一顿，早知道这样的话，她当初才不要答应师尊什么成年礼之后在一起的约定，若不是顾及到这个约定，把师尊带回来的第一晚，她就直接强行镇压师尊了，哪还会等到现在？
　　见凤婉清闹小脾气。
　　苏长歌瞅了她一眼，也没有说什么，只是悄然起身，把桌子上的茶具收拾了一下。
　　凤婉清小脸顿时变得委屈无比，她转过头，目光紧紧的盯着他，气呼呼的说道：“我都生气了，你也不来哄我？”
　　如今的她，觉得自己和师尊之间，就应该像那些甜蜜恩爱的情侣一样相处，她生气了，师尊居然都不来哄她，哼，坏师尊！
　　苏长歌回头，看了她一眼，随后想了想，轻声问道：“你想让我怎么哄你？”
　　凤婉清从茶座旁起身，雪白玉足轻踩着地面，噌噌的靠近他，小手拽住他的衣角轻轻晃了晃，仰头盯着他，娇软的说道：“只要师尊亲我一下就好，就像刚才我亲师尊那样。”
　　……
　　苏长歌面无表情，缓缓出声，“再胡闹，就罚你到禁闭室去修炼一个月。”
　　说着，他拿起桌上的那朵雪莲，利用神魂感应了一下，发现确实是一朵极品的疗伤圣莲，这样的灵物，想要在下界大陆这个的地方找到，的确非常的困难。
　　凤婉清扫了他一眼，依旧不依不挠的拽着他的衣角，“不亲也行，那师尊就要牵着我的手，不许松开的那种。”
　　苏长歌盯着她，摇头说道，“不牵。”
　　光天化日之下，他一个师尊公然抓住自家女弟子的小手，那成何体统！
　　凤婉清忿忿不平，抱着他的手臂就咬了一口，未了还不忘怒瞪着他，“连手都不给牵，算什么情侣？”
　　苏长歌一脸平静，缓缓的纠正她，“我们是师徒，不是情侣。”
　　“谁说师徒就不能当情侣了！”
　　凤婉清蹭到他的身上，缠着他就不肯下来了，霸道的解开他的衣扣，然后小手伸进去，摸着里面结实无比的肌肉，小脸噔一下就红了，赶紧把脑袋埋进他的怀里，脸颊上还带着久久散不去的红晕。
　　苏长歌无语。
　　随后微微低头，眸子晦暗的盯着她，“摸够了没有？”
　　凤婉清在她怀里闷闷的摇头。
　　“还没有…”
　　苏长歌：“……”
　　这小徒弟的胆子是真的越来越肥，别说以后了，就是现在他都感觉已经有点管不住她，又爱吃醋，又爱撒娇，以前也没有发现，还这么容易发小脾气，最关键的是，实在太黏人了，只要两人在一起，这小东西就恨不得时时刻刻黏在他的身上，让他心里颇为无奈。
　　“你该去修炼了？”苏长歌提醒她。
　　这几日天天缠着他，都不知道已经多久没有好好修炼了。
　　凤婉清抬起脑袋，伸出双手抱着他的脖子，笑盈盈的说道：“我要和师尊一起修炼。”
　　她笑得甜蜜，漂亮的大眼睛中也满是期许。
　　苏长歌有些受不了她深情款款的注视，缓缓移开视线，双手托着她，来到亭院外的柳树之下，然后，他坐在古琴的琴架前，凤婉清顺势坐在他的腿上，双手环抱着他，脑袋倚靠在他的怀里，微微偏着头，水润润的眸子依旧柔柔的盯着他，嘴中更是喃喃出声道：
　　“我要和师尊一辈子待在一起，就算让弟子放弃所有的修为，我也愿意……”
　　苏长歌眼眸微微一动。
　　他听出了凤婉清话语里面的意思，如今的小徒弟，只是想和他这个师尊甜甜蜜蜜的生活在一起，只是想要他好好的爱她，疼她，除此之外，她对于修炼已经没有以前那么在乎了，她心里一直在乎的，从来都只有他。
　　可就是这样的爱，让苏长歌更加不敢接受，因为一但接受了，以后，会伤她更深，等到两人彻底决裂，小徒弟知道自己从始至终都是在欺骗她，他可能，会比以前更惨……Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　心里想到一些东西，苏长歌伸手摸了摸她柔顺的青丝，然后，手指扣住她滑嫩的小手，抬起她的手掌，轻抚着桌上的琴弦。
　　“想不想学？”他温声问她。
　　凤婉清眼睛顿时一亮，急忙在他怀里点头，她早就想学古琴了，等学会了以后，她也可以弹给师尊听，反正以后要一直待在师尊身边，她还有好多东西需要学习呢。


第三百八十八章：梦境预言？


　　夜晚。
　　悬星高挂天穹。
　　冰冷的月光穿过竹窗缝隙落在床沿上，隐约间，勾勒出一道纤细窈窕的轮廓，凤婉清穿着薄薄的寝衣，正侧躺在苏长歌身旁，双手抱着他的手臂，脑袋枕在他的怀里，双腿微微蜷着，右腿搭在他的身上，衣衫滑落，露出一截匀称雪白的小腿。
　　她酣睡正香，均匀轻缓的呼吸声伴随着身上的少女幽香，轻轻扑打在苏长歌的颈间，那种酥麻的感觉，令得此刻的他毫无睡意。
　　经过一下午的死缠烂打，外加委屈撒娇，小徒弟今晚成功的跑到了他的床上，虽然什么事也没干，就只是抱着他睡觉，但还是让他心里颇为的无奈。
　　怀里抱着她，根本就睡不着。
　　想要修炼，又怕把她吵醒之后，这小妮子缠着自己做一些无理取闹的事情，索性，苏长歌沉浸心思，不在去想其他东西，直接闭目养神。
　　然而他没有发现。
　　在他怀里，原本睡的安稳的凤婉清，眉头却在这个时候微微一皱，四周的空气之中，一道神秘无比的银色灵力，缓缓涌入她的体内，进入她的脑海。
　　恍惚之间。
　　凤婉清紧紧蹙眉，她感觉自己身上的温度越来越高，怀里原本抱着的师尊也在下一秒不知所踪，这让她心里一慌，陡然睁开双眼。
　　然而。
　　眼前不再是熟悉的房间，身边也并没有师尊的身影，这反而是一片被无尽的血月所笼罩着的荒凉大地，九颗巨大的妖冶血月悬挂天穹，在她的面前，是一根长达数千丈的黑色刑柱，刑柱深深扎进下方的万丈血沼。
　　而在刑柱之上，则是有一人双臂张开，被巨大的血色链条给绑在上面，他白色的衣衫被鲜血染成了暗红色，浑身遍布着各种触目惊心的狰狞伤痕，体内的灵力更是被抽空殆尽，灵脉破碎成了一团，他低垂着头，只能隐约看到瘦削的下巴和苍白无比的半边脸庞。
　　但即便如此。
　　他身上那股清冷的气质，还是让凤婉清一眼就认出了这个人。
　　“师尊…”她喃喃自语，短暂的迷茫竟然让她这个时候显得有些不知所措。
　　下一霎。
　　漫天浓稠的血雾弥漫天地。
　　一道身穿金红色龙袍，头戴九珠皇冠，风华绝代的女子从九天之上降临下来，她的龙袍裙摆在空中纷飞百丈，一双眼眸闪耀着雷霆般的光芒，浑身传荡而来的那股威严气势，令得这片天地，都仿佛要臣服在她的脚下！
　　冰冷至极的眸子，缓缓停留在下方那道身影之上，旋即她手掌一挥，漫天雷霆弥漫而开，一道道浑身充斥着古老神秘气息的强大身影，就那么缓缓浮现而出，成千上万的身影，几乎遍布整片天地，那竟是一个个古老势力之中，活了不知道多少年的老怪物，如今，全部汇聚到了此处。
　　少顷。
　　天空上的红衣女帝手掌摊开，手中出现一柄散发着古老气息的血红色的长剑，她单手提剑，剑尖遥遥指向下方，双目所视之处，闪电轰鸣，空间崩塌！
　　“既然你想代替她死，吾今日，便成全你！”
　　充满威严的冰冷声音传荡九天。
　　随着这道声音落下。
　　刑柱之上的男子，手指艰难的动了动，然后，他缓缓抬起头，露出狼狈的面容之下，那一双璀璨深邃的眼眸，青俊的脸庞更是绝世无双，他面容平静，目光淡然。
　　“师尊！”
　　然而。
　　当看清楚刑柱上男子的面容之后，凤婉清顿时就愣住了，她怔怔的盯着那张铭刻在自己内心深处的熟悉脸庞，望着师尊身上那些触目惊心的伤痕，心底，一股不可遏制的怒火，仿若火山一般，轰然爆发！
　　可惜在下一秒。
　　她突然发现自己身上的灵力竟然动用不了分毫……
　　天空上。
　　红衣女帝冰冷一笑，满脸漠然，“堂堂的不朽神王，更是这片天地所有人都尊崇的存在，却为了那个屠戮无数生灵的女魔头，甘愿堕入魔道，自毁修为，吾应该说，你真的很傻！”
　　“当初若是随吾一起执掌这片天地，又岂能让那个九幽女帝影响到你的道心，吾现在可以给你一个机会，你亲手杀了她，以后，这片天地，吾跟你共同主宰！”
　　红衣女帝话落。
　　她大手一挥，身后灵力暴涌，一道巨大无比的空间囚笼就那么凝聚出来，在空间囚笼之中，则是躺着一位满头银发的绝美女子身影，这女子身上没有丝毫的气息，双目紧闭，明显是陷入了深度的昏迷之中。
　　然而就在看到这个银发女子的同时，被绑在刑柱之上的白衣男子，双手猛然之间捏紧了半分，他脸上的表情也不再是刚才那般冷静淡然，反而显得有些动容，他紧紧的盯着空间囚笼之中的银发女子，最后缓缓扭头，清冷无比的目光，定格在那个红衣女帝身上。
　　“用我的命”
　　“换她的命！”
　　略显沙哑的声音缓缓传出。
　　而听到他的话，红衣女帝脸上的表情明显变得更加冰冷了一分，她冷冷一笑，轻嗤开口：“这天下，谁人不知吾的手段，她活着，只会影响吾之地位，只有死了，吾才能安心啊！”
　　“吾还要感谢你，苏长歌，若不是因为你，吾又岂能如此轻易把她骗过来，你们两师徒对吾的威胁太大了，只有死了，吾才能安心！”
　　话音落下。
　　她没有任何犹豫，手中长剑化为一条千丈庞大的血龙，血龙仰天嘶鸣，旋即张开巨大的龙嘴，朝着下方的白衣男子暴掠而下……
　　另一边。
　　凤婉清的手指甲都已经深深掐入了肉里面，但她仿佛感觉不到丝毫的疼痛，她只知道，这片天地的所有人好像都察觉不到她的存在，就连被绑在刑柱上面的师尊也对她视若无睹，而那个被困在空间囚笼之中的银发女子，竟然和她长得一模一样，不仅长得一模一样，就连手指上所佩戴的空间灵戒，都是师尊曾经送给她的那一枚……
　　嗡！
　　下一霎。
　　伴随着血龙掠过，眼前的场景顿时化为满天灵力碎片，随即轰然破碎，然后，她就发现的自己仿佛坠入无尽的深渊之中，等到再次睁眼的时候，血色的圆月已经不见了，眼中，是那个熟悉而又温暖的怀抱。
　　砰！
　　她猛然撑起身子，目光呆愣愣的盯着面前那张脸庞，青俊的脸庞，在月光下显得是那般的清冷和迷人，她的手掌，不自觉的就摸了上去，心脏都在微微颤抖着。
　　刚才那个梦。
　　竟然那般的真实，在梦里面，师尊为了她，甘愿被人绑在刑柱之上受尽折磨，那浑身狰狞的伤口，她看了，心疼得都快要窒息掉。
　　“师尊…”她糯糯的开口。
　　苏长歌眼眸微微一动，随后缓缓睁开双眼，通过清冷的月光，他能够看到凤婉清那双紧张无比的眸子，他起身靠着床头，抓住凤婉清冰凉至极的小手，放在手心给她暖了暖，忍不住柔声问她：“怎么了？”
　　凤婉清满脸委屈，控诉道：“我做噩梦了……”
　　苏长歌：“……”
　　未来执掌天下的九幽女帝，如今还是战皇五重的强者，竟然跟他说，做噩梦了？
　　“没生病吧？”苏长歌摸了摸她的额头，发现她浑身都冷得厉害，好像真的被噩梦给吓到一样。
　　凤婉清急忙摇头，然后委屈的扑进他的怀里，把头埋在他的颈间，闷闷的不出声。
　　苏长歌也不知道她到底怎么了，只好给她抱着，尽量把自己的体温传给她，让她的身体变得暖和起来。
　　然而这个时候。
　　凤婉清的脑海中，却突然传来龙瞿凝重的声音：
　　“吾要告诉你一件事，刚才你看到的那些场景，并非是你的梦境想象出来的画面，那是九幽帝体彻底激活之后，所带来的预言”
　　“也就是说，在不远的未来，你会被那个红衣女子给擒住，作为威胁苏长歌的手段，而苏长歌也会为了你，死在那个红衣女子手上，所以，你们将会有一个共同的敌人……”
　　听到这里。
　　凤婉清怔住了。
　　龙瞿苦笑，“看来吾一直错怪了苏长歌，你师尊甚至愿意用他的命来换你的命，你在他心里定然是极其重要的，和数千年上一任女帝的师尊相比起来，他的确值得你喜欢，可以看出来，他也是真心喜欢你的。”
　　“我师尊当然喜欢我！”
　　若是不然，也不会在刚才的梦境预言之中，为了她而自废修为，甚至放弃掉自己的性命。
　　随后。
　　凤婉清长长的呼吸了一口冰冷的空气，眼中杀意滚滚，“我不管那个究竟是梦境还是预言，我只知道，敢伤害师尊，我要她们所有人，都将付出惨痛的代价！”
　　“想要快速提升修为，只有利用噬灵阵了，古神海的百族战场会在不久之后开启，到时候里面会有来自各个下界大陆的顶级强者，你若是吸收了他们的灵力，应该能够在进入上界之前，率先达到圣境。”
　　凤婉清蹙眉，“百族战场？”
　　“那是上界势力挑选弟子的一种手段，在百族战场之中脱颖而出的人，才有机会被上界的势力看中，从而脱离下界大陆，去往上界修炼。”
　　“你的体质，若是进入这个战场，恐怕就算是圣族都会对你垂涎不已，不过百族战场的空间有规定，圣境强者不能进入其中，所以，倒是用不着过多担心。”
　　利用噬灵阵吸收了那些人的灵力，他们就会全部因为灵力枯竭而死掉，凤婉清心里略微挣扎了一下，然后猛然咬牙，她才不管其他人怎么样，她只在乎师尊，为了师尊，就算是牺牲掉所有的人，那又怎样。


第三百八十九章：内心的动摇！


　　因为刚才那段梦境的经历，凤婉清心里有些不太平静，一个晚上她都没有好好睡觉，等到天还没亮的时候，她就悄悄起床，离开自家师尊温暖的怀抱，迎着清冷的月光，开门走了出去。
　　房间外。
　　院落之中。
　　银色月光倾洒大地。
　　她站在房门前，面前不远处，一头迷你版的小魔鸾正蜷缩着身躯趴伏在地上，然而感应到她的出现，魔鸾原本趴伏在地上的身躯却突然抖了抖，然后，它缓缓抬头脑袋，迷迷瞪瞪的朝着这边看过来。
　　凤婉清扫了它一眼。
　　没有管它。
　　脑海中，龙瞿出声，“百族战场还有一段时间才开启，不过你可以先到古神海去，是不是准备现在就抛下你心心念念的师尊，随吾一同前往古神海？”
　　闻言。
　　凤婉清没有说话。
　　她抬头看一眼悬挂在天空上的银色月亮，然后伸手拢了拢有些散乱的青丝，将秀发扎成一个小马尾模样，最后回头，眸子透过竹门缝隙，深深的盯着里面那道躺在床上的清冷身影看了一眼，随即，径直转身，离开这里。
　　苏长歌醒过来的时候。
　　阳光已经在床沿的不远处留下斑驳光影，他的周边，还隐约飘散着凤婉清身上那股极为好闻的少女幽香，可惜，香味还在，小徒弟却不知所踪。
　　苏长歌起床，简单洗漱了一下。
　　换上一身白色衣衫，推门而出。
　　房间外，映入眼帘的。
　　是一头浑身燃烧着青焰的魔鸾，魔鸾原本正在空地上玩耍，突然感应到他的气息，直接把脑袋扭过来，眼神锐利至极的盯着他。
　　苏长歌淡淡的瞥了它一眼。
　　这魔鸾身怀远古凶兽血脉，极为通灵，眼下已经认了凤婉清为主，除了凤婉清的话之外，它不会听任何人的命令，倒是一头不可多得的宠兽。
　　魔鸾还在，它的主人自然不会走远。
　　苏长歌微微偏头。
　　果然见到在清云阁外的竹林之中，炊烟袅袅而起，身穿白色小衣，扎着一个小马尾，挽着衣袖，显得极为美丽干练的女孩，正在竹屋下的灶台前忙碌着。
　　清甜的香味扑鼻而来。
　　苏长歌微微有些恍惚，他也想不到，小徒弟起那么早出去，竟然是为了给他熬粥……
　　鼻翼间能够嗅到一股雪莲的清香，那是昨日凤婉清为他寻回来的雪山圣莲，她不会炼制灵丹，也不会炼药之法，所以只能用这么简单纯朴的方式，将圣莲的药性熬入白粥之中，替他疗伤。
　　然而光是这道白粥，她最起码，也已经熬了三四个时辰了。
　　苏长歌心里轻轻吐出一口气。
　　看着小婉清忙碌的身影，看着她额头上细密的汗水，还有脸颊上时刻挂着的甜甜笑意，不知道为什么，这一刻他心里竟然有种说不出的心疼。
　　想到两人以后的结局。
　　他长长的叹了一口气。
　　这时候，凤婉清也感应到了他的气息，急忙扭头看向他，眼中一如既往的闪烁着浓浓的爱恋，她甜甜一笑，糯糯的说道：“师尊你先休息一会，马上就好了。”
　　闻言。
　　苏长歌缓缓点头。
　　接着，凤婉清用玉碗盛起白粥，在苏长歌看不见的地方，她咬咬牙，手指轻轻一划，一道灵芒闪过，她手臂上顿时出现了一条深深的伤口，伤口之中，数滴精血被她逼迫出来，滴入白粥里面。
　　白粥冒着袅袅水气，掺和着圣莲的清香，将她的精血全部融入其中，变得更加的清甜醇香。
　　然而凤婉清的脸色，却在这一瞬间变得有些苍白起来，她体内的气息，更是在以一种肉眼可见的速度下降着。
　　龙瞿出声骂她，“你真是我见过所有女帝里面最傻的一个，你用普通的精血给他疗伤就算了，居然用帝脉之中的精血，你知不知，这样做你的修为会直接降低好几个境界，想要重新修炼起来，会比以前更加困难！”
　　凤婉清没有搭理它。
　　等到小脸上稍微有了一些血色，她这才端着白粥，朝着自家师尊走去。
　　亭院之中。
　　她坐在自家师尊身旁，将手中的雪山莲子粥放到师尊身前，俯身上去轻轻替他吹了吹上面的热气，然后双手捧着下巴，小脸满含期待的盯着他。
　　苏长歌扫了她一眼，这个时候能够隐约感受到她身上的气息有些不对劲，不过看着她脸上和平常一样的清甜笑意，他也就没有过多探寻，只是端起玉碗，淡淡的抿了一口。
　　软绵绵的莲子粥，入口即化，莲香浓郁，又极为的清淡适口，他都不知道小婉清的手艺什么时候变得这么好了，以前的两师徒相处之时，也经常是小徒弟给他做饭，可那个时候她做的东西，都没有现在的这般味道。
　　“师尊，好吃吗？”
　　凤婉清一双大眼睛明闪明闪的，双手托腮，美眸眨也不眨的盯着他，眼中蕴着的是他的身影，却仿佛倒映出满天璀璨的星辰，更仿佛，蕴着她的全世界…
　　苏长歌微微点头。
　　却突然有些疑惑的问她，“怎么只盛了一碗，你自己的呢？”
　　凤婉清盯着他面前的玉碗看了一眼，然后扬眉笑道：“我要师尊喂我。”
　　苏长歌垂眸扫了一眼，“勺子都没有，怎么喂你？”
　　凤婉清笑眯眯的盯着他，一双大眼睛从他身上扫过，唇角微微一掀，软软的说道：“可以用嘴啊。”
　　苏长歌：“……”
　　不知道是不是错觉，他发现原来娇柔可欺的小徒弟，现在突然感觉自己有点招架不住了…
　　喝完粥之后。
　　苏长歌发现体内的灵力竟然隐隐间开始变得活跃起来，气血也仿佛充沛了无数倍，灵力更是在一点点的攀升着，不过片刻，就突破了一个大境界，直接从战皇二重晋阶到战皇三重。
　　他面色微微有些怪异。
　　陡然察觉到刚才喝的粥不对劲，目光忍不住看向身旁的凤婉清，见到她小脸上的那一抹苍白之色，心里微微怔了一下。
　　最后。
　　重重一叹，“傻不傻！”
　　他眼中有些疼惜，从来没有想过凤婉清为了他竟然能做到这一步，甚至愿意把帝脉精血都用来给他疗伤，这么做的话，她现在的修为不仅会急剧下降，失去了血脉的压制，她的帝脉甚至说不定都会反噬她。
　　凤婉清倒是不觉得有什么，反正和师尊待在一起，师尊也会保护她的，她现在不需要有多么强大的修为，只要有师尊就足够了。
　　苏长歌伸手揉了揉她的脑袋。
　　他没有说话，心里却颇为感动。
　　小徒弟对他的这份爱，真的让他的有些动摇了……
　　然而下一秒。
　　脑海中陡然传来系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主吸收了帝脉精血，宿主体内的伤势已经完全痊愈，凤婉清逼迫出帝脉精血，目前修为急剧下降，暂时已经对宿主造不成什么威胁，本系统建议，利用她对宿主的感情，这段时间可以开始梳离她，加快她的黑化进程”
　　“宿主也可以利用手段欺骗她，暂时将她的帝脉封印起来，然后就可以离开她，前往万古仙朝的远古秘境，完成本系统的任务，她帝脉被封印，即便黑化值过高也不会对宿主产生太大威胁”
　　“经过本系统检测，等宿主离开她之后，她身上将会有一场来自上界的劫难，因为失去了帝脉精血的缘故，这场劫难会危及到她的性命，但同时也会大大加快她的黑化进程”
　　“系统建议宿主不要插手她的劫难，这段时间可以躲起来，先苟着发育一波。”
　　系统声音落下。
　　苏长歌面无表情。
　　如果有可能的话，他想把狗系统给拽出来，一拳砸了。
　　小徒弟为了他，甚至甘愿用身上最宝贵的帝脉精血来给他疗伤，然而狗系统这个时候居然让自己梳远她，只要稍微有点感情的人，估计都做不出这种的事情来！
　　如今凤婉清还没有完全成长起来，上界不知道有多少人垂涎她的九幽帝体，加上这个时候又损失了帝脉精血，他要是不在她身边保护她，都不知道小徒弟未来会出什么事，甚至连帝体，都很有可能会被剥夺。
　　这狗系统真她娘的不是个东西。
　　“叮，本系统只是在为宿主考虑，宿主这么做，女主凤婉清对宿主的感情和依赖只会越来越深，到时候她一旦黑化，宿主很可能不是她的对手。”
　　苏长歌沉默了片刻，
　　随即。
　　淡淡出声，“老子的事情，用不着你管。”
　　系统：“……”
　　“叮，系统警告，宿主不能喜欢上女主凤婉清，否则以后将会影响到本系统的黑化任务，还请宿主控制住自己的感情！”
　　苏长歌一脸淡漠，“如果我说不呢。”
　　系统：“……”
　　随即。
　　苏长歌直接掐断和狗系统的对话。
　　抓起凤婉清的一只小手，把她的衣袖挽起来，果然看到一个深深的伤痕，虽然已经没有流血了，但看在他的眼里，还是那么的刺眼。
　　抬起她的手掌，眸子之中满是心疼，然后轻轻瞪了她一眼，没好气的说道：“以后没有我的允许，再敢背着我干这种事，就把你逐出师门去，一辈子不准回来！”
　　闻言。
　　凤婉清一双大眼睛只是笑盈盈的盯着他。
　　虽然师尊的语气中满是训斥，但是她能够感觉到那种浓浓的关心和疼惜，这让她心里开心极了，她喜欢师尊在乎她的模样，也喜欢师尊为她着急的样子。
　　在自家师尊训斥语气中。
　　凤婉清轻轻吐了吐舌头，突然她一头扎进他的怀里，仰起脑袋，调皮的笑道：“师尊你别生气了好不好，弟子保证以后都不会再犯了，要是我再犯错，就罚我狠狠的亲师尊一口！”
　　说着，她小脑袋凑上来，果真狠狠的啄了他一口。
　　苏长歌：“……”
　　这是罚你还是罚师尊？


第三百九十章：喜不喜欢我？


　　清晨的阳光，带着一丝凉意，从天际之上缓缓倾洒下来，将整个剑云仙宗都笼罩在其中。
　　侧峰，修炼广场。
　　晨风吹卷而来，在修炼广场正前方的位置，有一条山间小路，小路中央，两道身影手牵着手，并步而行，不紧不慢的朝着这里缓缓走来。
　　然而看到这两人。
　　广场上正在进行晨练的所有弟子全都愣住了，好多弟子更是有些不可置信的擦了擦眼睛，然后，全都震惊得说不出话来。
　　“我是不是看错了，那是宗主大人？”
　　“你没有看错，不仅有宗主大人，还有婉清师妹，他们是牵着手过来的。”
　　“卧槽……”
　　众多弟子满脸愕然。
　　婉清小师妹可是宗主大人的弟子啊，他们不是师徒吗……
　　感应到下方所有弟子震惊的目光。
　　苏长歌瞥了身旁的凤婉清一眼，手掌微微一动，想要把她的小手松开，结果凤婉清瞪了他一下，把他的手掌抓得紧紧的，跟他十指相扣，不给他松开。
　　“咳！”
　　苏长歌轻咳一声，“注意影响。”
　　凤婉清才不听他的。
　　她好不容易才和师尊在一起，如今就是要让所有人都知道，师尊是她的，是只属于她一个人的，让那些觊觎师尊的女人，趁早死了那条心！
　　她今天穿着一件月白色的衣裙，跟苏长歌身上的白色衣衫十分相衬，两人十指相扣，手牵着手，就像是最亲密的情侣一般，更仿若天造地设的一对，竟是让得不少弟子看痴了眼。
　　凤婉清没有去管下面那些师兄师姐对她是怎样的目光，她只是和自家师尊不紧不慢的散着步，突然她微微偏头，小手搂着师尊结实的手臂，笑问道：
　　“师尊，上次你和我说的那个故事还没有说完呢，你说那位大帝最后为了他的妻子，不仅献祭了神脉，还失去了所有的修为，沦为一个普通人，那最后呢，最后他有没有和他的妻子在一起？”
　　这个故事，是曾经她修炼时师尊偶然和她提起的，当时师尊没有把故事的结尾说完，但是她记忆很深刻，因为故事中的男女主，跟她和师尊之间的经历，竟然有那么一丢丢的相似。
　　听到她满含期待的声音。
　　苏长歌低头，盯着她乌黑水灵的大眼睛，缓缓摇头，淡淡说道：“失去了神脉，沦为一个废人，以后更是不能修炼，然后他的妻子转而投入另一个大帝的怀抱，彻底抛弃了他，所以，才会造就那场天地动荡的浩劫…”
　　听到这里。
　　凤婉清小手猛然一紧，眼神也是微微有些变化，她紧紧抓着苏长歌的手，喃喃出声道：“为什么，他对他的妻子那么好，他的妻子为什么要抛弃他，还和别的男人在一起……”
　　苏长歌淡淡一笑，“或许，他的妻子从始至终，就没有爱过他，他所有的深情爱意，在别人眼中，不过是一场笑话罢了。”
　　“既然不爱他，为什么要嫁给他！”
　　凤婉清心里有些忿忿不平，在她看来，如果不是真心相爱的两人，最后又怎么可能结为夫妻，既然已经是夫妻了，就应该彼此深爱着才对，那位大帝都肯为了他的妻子献祭神脉，付出一辈子沦为废人的代价，最后换来的，却是他妻子无情的背叛，为了这样的女人，根本就不值得。
　　见到她小脸上的表情，苏长歌有些好笑，刮了刮她的琼鼻，忍不住笑道：“只是记载在古籍上的故事罢了，谁知道是真是假，说不定，还是那位大帝先在外面有了别的女人，这才编出来的谎言呢？”
　　凤婉清想了想，轻轻点头。
　　然后。
　　她目光灼灼的盯着苏长歌，“师尊，以前白堂主和妖岚姐姐，她们也都喜欢你，那你呢，你喜欢她们还是喜欢我？”
　　苏长歌一噎。
　　然后瞪了她一眼，伸手敲了敲她的小脑袋，“成天就会瞎想，我跟你妖岚姐姐她们只是朋友，现在她们还因为我被带到荒族去，你要是再困着我，她们就会变得很危险。”
　　凤婉清鼓嘴，“其她人的事情我管不着，反正师尊你不许去。”
　　师尊只能在这里陪着她，哪里都不许去！
　　然后。
　　她脚步一顿，停在小路中央，转过身面对着他，盯着他的眼睛，轻轻吐气道：
　　“师尊你还没有回答我呢”
　　“喜不喜欢我？”
　　苏长歌：“……”
　　小徒弟问得很直白，但他心里却颇为无奈，他轻轻松开凤婉清的小手，在小徒弟有些呆愣的表情中，错身绕开她，径直朝着前方的道路走去。
　　两秒钟后，他那清冷平淡的声音，才在凤婉清耳边缓缓响起，“你现在还小，等你成年之后，再说这个事情。”
　　盯着师尊的背影，凤婉清微微咬牙，乌黑的大眼睛深处，却有着一抹淡淡的失落涌了出来，她早就知道的，只要一问这个问题，师尊就会莫名的疏远她，就是不愿意回答她，这个时候她甚至会想，师尊心里真的喜欢她吗，既然喜欢她，为什么不光明正大的告诉她，反而每次，都以她还小为借口，把这个问题推脱掉。
　　如果不是感受到师尊对她那种发自内心的关怀，她都要怀疑，师尊是不是在欺骗她，可是每次师尊对她温柔备至的关心和爱护，都会让她不自觉的迷失其中，都会让她认为，师尊是真心喜欢她的。
　　不管怎么样，师尊现在都已经跟她在一起了，她会一辈子对师尊好的，师尊以后，肯定也会对她说出她最想听的那句话。
　　脑袋微微一歪，凤婉清算了一下，成年礼好像已经没有多远了，到时候，看师尊还用什么做借口，哼！
　　她急忙小跑上去。
　　重新抓住他的手掌。
　　苏长歌微微皱眉。
　　凤婉清小脸幽怨，娇软又委屈的说道：“不许再甩开我的手！”
　　纯熟又自然的撒娇，搞得苏长歌没有一点脾气，只好牵着她，迎着下方所有弟子古怪的目光，朝着主峰的位置走去。
　　与此同时。
　　剑云仙宗的主峰之上，待客大厅。
　　一道身着青衣的男子高坐首位，他面目清冷，手中拿着一卷散发着浓郁灵力气息的卷轴，双手缓缓的把卷轴摊开，淡淡的垂眸看去，而后唇角微动，漠然出声：
　　“受天宫少主命令，特地前来此地宣苏宗主，还请诸位告知，天宫少主请他到万古仙朝万仙城一聚，揭天骄榜，主持远古秘境召开事宜，苏宗主的数位红颜知己，也皆在万仙城安顿妥当，就等着他前去！”
　　话落。
　　青衣男子合上卷轴，将其递给下方满脸恭敬的周渊，撇嘴道：“诸位可听清楚了，天宫少主如今在我万古仙朝做客，他想请你们那位苏宗主一同前去揭我仙朝的天骄榜，主持秘境召开，若是耽误了，我可负不了这个责任。”
　　闻言。
　　周渊赶紧接过卷轴，和身旁的几位长老对视了这一眼，这才朝着青衣男子讪讪笑道：“沈左使有所不知，我们宗主大人自从回来之后，连我等都未曾能见过他一面，所以这个命令，我们恐怕……”
　　青衣男子手掌一挥，冷笑道：“那我可管不着，反正命令我是送到了，至于你们宗主去不去，就不是我能管的事情了，但是你们要想清楚，得罪了天宫少主，别说你们这个小小的宗门，就是苍北域，也弹指可灭！”
　　周渊和几位长老彻底沉默下来。
　　他们从凤婉清哪里知道，自家宗主身上好像受了极重的伤，这个时候呆在宗门养伤才是最合适的，要是真的被那个天宫少主给召去，还不知道会发生什么事呢……
　　他们低着头没有说话。
　　青衣男子却有些不耐烦了，他皱眉冷喝：“我乃是代表天宫少主而来，你们那位宗主真是好大的面子，到此刻还不现身，不将我万古仙朝放在眼里也就算了，连天宫也不放在眼里，如此目中无人，真以为他算个什么东西！”
　　青衣男子说的话越来越难听。
　　周渊几位长老的脸色也越来越难看，然而面前这人是乃是万古仙朝的左使，拥有天至尊巅峰修为，根本不是他们所能抗衡的，所以他们只是微咬着牙，不敢吭声。
　　见到周渊几人软弱的模样。
　　青衣男子心里更加冷笑连连，他实在搞不懂，堂堂的天宫少主，为什么会让他来召唤这么一个小宗门的宗主，他甚至忍不住想，如此的小小宗门，恐怕连得罪那位少主的机会都没有，联合刚才那个卷轴上面的话，心里又忍不住嫉妒，肯定是这个小宗主的那些红颜知已被那位天宫少主给看中了，这才将他召过去呢，啧啧，能被那些天宫少主看中的女人，定然是生得极其美艳，这个小宗门的宗主，倒是有些福气啊，只是可惜了……
　　他心里啧啧感叹。
　　殊不知。
　　在他身后，却突然有着浓郁的空间灵力涌动，一根巨大无比的漆黑魔柱横扫而出，在他还没有反应过来之时，就狠狠的砸在他的背上，直接将他的身躯，给轰飞了出去。
　　青衣男子的身体犹如炮弹一般倒射而出，撞碎客厅大门，射入正前方的巨大山峰之上，激起漫天的灰尘。
　　整个客厅瞬间沉寂下来。
　　周渊几人脸色震惊，急忙抬头看去。
　　只见黑雾之中，一道身穿黑衣的男子缓缓踏步而出，他肩上扛着一根漆黑魔柱，魔柱之上，缠绕着一条浑身燃烧着黑焰的魔龙。
　　这男子满脸桀骜之色，一脸狂魅的扫了周渊几人一眼，随即嘴角一掀，朝着被他砸进山峰的青衣男子咧嘴开口：“万古仙朝很吊吗，在本大爷面前，你又算个什么东西？！”
　　周渊几人面面相觑。
　　这家伙怎么来了？
　　随即，他们似乎又有所感应，目光忍不住朝着黑衣男子身后看去，只见在那里，一道身着黑色长裙，脸戴薄纱的妙曼身影缓缓降临下来，透过面纱，他们甚至能够看到她脸上那一抹极致动人的白皙肌肤……
　　天魔女，冷清秋？！


第三百九十一章：天魔令，时空传送！


　　浓浓的烟尘徐徐消散。
　　主峰之上。
　　当苏长歌带着小婉清一起现身的时候，面前的一道倩影，却是令得他微微皱眉。
　　这倩影身着黑色长裙，衬托出修长又柔软的娇躯，远远看去，更是能够见到那如雪般的肌肤，薄纱遮掩着她的脸颊，但隐隐间还是勾勒出近乎完美般的轮廓，整个人冰清玉洁，青眸流转之间，浑身同样散发着一股生人勿近的清冷气质。
　　这女人他自然记得。
　　正是上次在万穹城有过一面之缘的冷清秋，只不过如今她身上的气息，和那个时候相比起来，简直天差地别，不知道为什么，从她身上，苏长歌竟然能够察觉到一股极为熟悉的灵力气息，这种熟悉之中又带着一丝陌生的感觉，让他稍微有些警惕起来。
　　见到苏长歌现身，盯着他那张青俊得犹如妖孽一般的脸庞，冷清秋那如幽潭般的清冷眸子中，这一刻竟然泛起一抹淡淡的涟漪，随即她压下心里的那股悸动，朝着苏长歌平淡一笑，缓缓出声：
　　“小女子冷清秋，见过苏皇大人。”
　　苏长歌眼眸一扫，他深深的盯着冷清秋。
　　然而下一秒。
　　一只素白小手直接伸了过来，遮住他的眼睛。
　　苏长歌一怔。
　　只听见凤婉清冷冰冰的声音在他耳边响起，“我说过了，不许你盯着别的女人看！”
　　苏长歌：“……”
　　这小醋坛子又瞎吃醋，他盯着冷清秋看，只是觉得她身上的气息有些不对劲，想要查探一下而已，能有什么想法？
　　“别闹。”他拿下凤婉清的小手，轻声训斥道。
　　凤婉清瞪了他一眼，然后转头，一双凤眸冷漠的注视着冷清秋，随即手掌轻轻一捏，恐怖的空间灵力瞬间朝着冷清秋挤压而去，她冰冷出声：
　　“师尊曾立下过规矩，我们宗门，不欢迎女人。”
　　苏长歌眼皮一跳，我什么时候立下这个规矩的？
　　说话的同时，凤婉清的目光不可避免的从一身黑衣的魔道天身上扫过，后者脸庞瞬间变绿了，他不可置信的指着自己那张帅气的脸蛋，急忙叫嚣道：“看清楚，哥是男的！”
　　闻言。
　　凤婉清斜睨他一眼，“你也一样！”
　　魔道天：“……”
　　婉清妹妹已经彻底没爱了，为了他师尊，竟然连男人都要这么防着，难道他还能把苏长歌给勾走不成？
　　这个时候。
　　冷清秋没有说话，她一双美眸依旧直勾勾的盯着苏长歌，只是在凤婉清话落之后，才微微偏头扫了她一眼，然后眸子一眯，玉手轻轻抬起，一股浓郁的暗黑色灵力从她的体内涌出来，直接将周身挤压而来的空间灵力，轰然击溃。
　　凤婉清蹙眉，一双凤眸开始逐渐转变成淡淡的金色，眼中汹涌的战意暴涨。
　　另一边。
　　周渊和几位长老已经彻底哑口无言，看着面前快要打起来的两女，他们暗暗砸舌，光是弥漫在天地间的这股气息，就让他们生不起丝毫的反抗之心，这也太恐怖了吧……
　　随后在苏长歌的示意之下，他们赶紧离开这里，一会要是真打起来，恐怕泄露出来的气息，就足够让他们重伤了，可不能待在这里看戏，否则会付出惨重的代价。
　　待到周渊几人走后。
　　魔道天直接把肩上的魔柱给插到地面，他一把揪住黑焰魔龙，在手里边捏边甩，随后双眼虚眯的盯着凤婉清和冷清秋，一脸看戏的表情。
　　凤婉清娇小的身影悬浮而起，她挡在苏长歌面前，眼中是冰冷汹涌的杀意，浑身所爆发出来的恐怖气息，令得这片山峰，都仿佛在微微的颤动着。
　　脸颊上的薄纱轻轻飘动了一下，冷清秋螓首轻抬，隔着薄纱轻吸了一口冰凉的空气，待到那种丝丝冰凉的感觉侵入心脾的时候，她才微微垂眸，幽冷的眸子，定格在凤婉清身上，随后，修长的玉指轻轻点出，强大的灵力在身前涌动，一道漆黑如墨的令牌，缓缓凝聚而出。
　　“看来那位前辈说得没错，你身为他的弟子，却做出那等欺师灭祖之事，待在他的身边，最终也只会害了他，苏皇大人不是属于你一个人的，所以，你不要怪我。”
　　清冷的声音落下。
　　冷清秋玉指捏住身前的漆黑令牌，手掌结印，令牌在她手中剧烈的颤抖了一下，随后直接暴冲天际，在空中闪烁出浓烈刺眼的黑芒，黑芒聚于雷霆之下，随着嗡的一声，直接在天际扩散开来，形成一条巨大无比的漆黑裂缝，裂缝之中，一道诡异至极的古老大门，缓缓的打开。
　　“天魔令”
　　“天渊之门，开！”
　　冷清秋玉指轻轻点下，天空上的古老大门缓缓打开，一股犹如来自远古洪荒般的古老气息，从大门之中疯狂的涌出，而后化为一条漆黑魔链，直接将凤婉清的身躯给缠绕其中。
　　感受到天上这股古老至极的气息，苏长歌眸子微微一动，然而没等他出手，身后同样有着一条漆黑灵力锁链将他的身体给缠绕住，竟是在这一刻令得他体内的灵力动用不了分毫。
　　天魔令？！
　　冷清秋竟然和万年前这片天地的霸主天魔族有关系，她体内居然还流淌着天魔血脉？！
　　没等苏长歌多想。
　　天空上，凤婉清微微咬牙，她自己也不知道为什么，体内的灵力在这一刻竟然仿佛被封印了一样，不管如何做，都唤醒不了一丝一毫，连龙瞿也在这个时候不知所踪。
　　冷清秋满脸冷漠。
　　她盯着凤婉清，平静出声：“那位前辈说过了，天渊之门相当于一个空间传送阵，后面是一方从来没有外人踏足过的天魔之地，对你来说，就相当于一片完全陌生的地方，我会利用前辈的天魔令封印你的灵力，将你送入其中，失去了灵力之后，能否在那群邪魔手中活下来，就看你自己了。”
　　话音落下。
　　她玉指一抬，那条漆黑锁链直接将凤婉清的身躯给扯入古老大门之中，凤婉清捏着小手，双眼在最后一刻，还紧紧盯着下方的苏长歌……
　　苏长歌抬头，看着天空上那道逐渐关闭起来的古老大门，他扫了冷清秋一眼，眸子微冷，“冷姑娘，我弟子与你无冤无仇，这么做，是不是有些过分了。”
　　冷清秋歪头盯着他，然后，平静一笑，“若非失去了帝脉精血，我恐怕还不能这么容易擒住她，而且，她不在了不是更好吗，本来苏皇大人也不喜欢她，我只是帮你做了一些力所能及的事情而已，天渊之门会把她传送到一个遥远的地方，短时间内，她是回不来的”
　　“更何况，那个地方充斥着这片天地的所有邪魔，她失去了灵力修为，若是落入那群邪魔手中，还会被狠狠的折磨一番，这不正附和苏皇大人的心意吗？”
　　说到最后。
　　她脚下生长出黑色玉莲，玉足轻踏黑莲，走到苏长歌身边，修长手指轻轻勾起他的下巴，柔柔的笑道：“在我通过天魔令所看到的未来里面，你可是我最爱的夫君，她待在这里，只会阻碍我们在一起，更会妨碍你的成长，所以，她的结局，是早已经注定了的。”
　　微风吹卷而来。
　　将她脸上的薄纱被轻轻吹起了一角。
　　苏长歌盯着她面纱下那精致完美的玉颜，心里轻轻吸了一口气，然后，手掌一捏，一股强横无比的灵力陡然从体内汹涌而出，瞬间将身上的黑色锁链给震得粉碎，他眸子略微冰冷的扫了冷清秋一眼，随即身躯直接化为流光，朝着天空上那道古老大门冲了进入。
　　随着他的身躯冲进其中，大门的最后一条缝隙也缓缓关上，然后漆黑裂缝逐渐消散，而苏长歌和凤婉清的气息，也彻底消失于这片天地。
　　冷清秋怔怔的盯着半空。
　　玉手紧紧握拢。
　　她忿忿的咬牙道：“傻子，强行燃烧灵脉也要去追她，就算追到她了又能如何，你们两人同时失去灵力，在那个满是邪魔的地方，根本活不下去！”
　　这时候。
　　魔道天扛着魔柱走了过来，他盯着天空上那些徐徐飘散的漆黑灵力扫了一眼，随即朝着冷清秋撇撇嘴，“冷姐，那位天魔前辈早就说过了，苏殿下肯定不会不管他弟子的，这下好了，你把他们都得罪了，我想救他们也没办法，都不知道被传送到什么地方去了”
　　“算了，我还是先到古神海去吧，老爹交给我的任务还没有完成呢，你要回魔族还是跟我一起去，都随你。”
　　听到魔道天的话。
　　冷清秋瞥了他一眼，她没有说话，玉手一抬，重新祭出天魔令。
　　魔道天脸皮狂跳，“我靠，你不会想去找他们吧，天魔令的传送可是随机的，他们两人都不一定能传送到一个地方，你再进去的话，不仅修为会降低一大截，能不能找到人都难说！”
　　“闭嘴！”冷清秋面无表情，冷冰冰的喝了他一声。
　　魔道天无语。
　　本来他们在魔族秘境里面得到天魔令，应该是一件好事才对，可是这位冷姐好像从天魔令中看到什么莫须有的未来，出了秘境之后，就直接拉着他跑剑云仙宗这里来，还一言不合就把人家苏殿下连同他的弟子给封印了修为传送出去，这搞得他心里异常的混乱。
　　难不成，自家这位冷姐也看上了那位苏殿下，所以，跟那位婉清妹妹争风吃醋呢？
　　就在他思考的同时。
　　冷清秋利用天魔令，已经进入了其中的空间传送阵，片刻之间，连同身上的气息都彻底消失不见。
　　魔道天额头上满是黑线。
　　他微微低头，看着山峰之下那些用异常古怪的目光把他打量着的仙宗弟子，随即讪讪一笑，赶紧带着黑焰魔龙离开这里……
　　与此同时。
　　在某个古老而遥远的魔界大陆，天空上，六轮血月悬挂天际，渺无人烟的古老山脉之中，一道穿着白色衣衫的青年男子，从天穹之上缓缓的坠落下来，砸入下方清澈透亮的湖泊之中，激起一阵阵的水花。
　　湖水边缘处，一道头生鹿角的娇小身影，原本正小心翼翼趴伏在湖边喝水，然后她被这突如其来的一幕给震惊到，身躯迅速躲到一颗古老巨大的树干后面，小脑袋探出来，清澈明亮的大眼睛，偷偷摸摸的打量一眼湖水中午，在那里，只能看到一道人类的身影，正悄然漂浮着……
　　湖水中央。
　　苏长歌有些艰难的睁开双眼，映入眼帘的，是无比澄澈的蓝色天空，还有，那从天空上嘶鸣而过的上百头青鸾。
　　同一时间。
　　脑海中，陡然传来系统的声音。
　　“叮！检测到空间乱流，本系统自动为宿主使用时空穿梭卡，当前穿梭时空受到乱流影响，初步计算，为宿主原来世界的一万年前。”
　　苏长歌猛然一愣。
　　“凤婉清呢？”
　　“叮，如果本系统没有计算错的话，天魔令的空间传送阵已经受到时空乱流的影响，所以女主凤婉清，目前应该和宿主处于同一时空……”


第三百九十二章：青鹿一族，少女雪妍！


　　空间传送的滋味本来就不太好受，加上在天魔令所打开的空间乱流里面，整个人的神魂都仿佛受到了严重的挤压，脑袋也是突然变得有些胀痛起来，神魂更是传来一股撕裂般的疼痛，直接让苏长歌无法掌控自己的身体。
　　当意识彻底陷入昏迷的时候，原本艰难睁开的双眼又缓缓闭上，漂浮在湖面上的身躯，也是一点点的沉了下去。
　　然而，这种模糊的状态不知道持续多久，就在意识彻底陷入黑暗的最后一刻，模糊间，他仿佛感觉到身前有一道小小的身影漂浮而来，随即整个人就沉入一个柔软又娇小的怀抱中，接着便彻底失去了知觉。
　　接下来的时间。
　　苏长歌就一直处于这种昏沉模糊的状态中，他无法掌控自己的身体，却能够通过身体感知到身旁有人在照顾着他，而且隐隐间传入鼻中的那股清淡香味，也让他知道，照顾他的应该是个女人……
　　意识就这样在黑暗之中沉浮，不知道过了多长时间，苏长歌沉重的眼皮，终于是缓缓睁开，一丝光亮撕裂黑暗，渗透进来，显得极为的刺眼。
　　最后模糊的视线开始清晰，映入眼帘的，是一个略微显得有些粗糙的小木屋。
　　他就躺在这木屋之中唯一的床上，鼻翼间始终能够嗅到一股淡淡的药香，当意识彻底清醒之后，轻轻吸了一口冰凉的空气，手掌缓缓握了握。
　　“狗系统，在不在？”
　　“叮，我在！”
　　听到系统的声音，这才微微松了口气，如今身体貌似受了严重的伤，本来已经修复好的灵脉又受到极大的损伤，恐怕现在这个状态，连个天至尊都有些不敌。
　　随即感应了一下，还好，空间灵戒中的至尊傀儡还能够操控，遇到一些危险倒是能够应付。
　　“不知道这是什么地方？”
　　心里闪过这道念头，前方原本紧闭的木屋大门，却突然被轻轻推开，苏长歌微微皱眉，目光陡然望向大门处。
　　木门被推开，一道纤细娇小的身影，缓缓出现在他的视线中，那是一名身穿着淡青色衣裙的少女，容貌极为清秀，而头顶上那一对小小的鹿角，也是瞬间吸引了他的注意力。
　　在他的目光注视之下，头生鹿角的少女首先发现了清醒过来的他，清澈水灵的大眼睛中瞬间闪过一抹慌乱，她看向苏长歌的眼底始终噙着一抹怯色，小手拿着一株灵草更是不知所措，急忙把灵草藏在身后，然后才低声怯怯的说道：“你…你醒了啊？”
　　望着少女这怯生生的模样，苏长歌心里总算松了口气，脸庞上也有一抹笑容浮现出现，这女孩身上倒是没有多少灵力威压，对他也多半构不成什么威胁。
　　他盯着少女看了半分钟，直到少女被他看得面红耳赤，悄然退后两步，不敢靠近他，这才移开视线，打量一眼木屋中的陈设。
　　“这是什么地方？”
　　他从床上起身，发现自己身上的衣服也被换成了一件淡青色的长衫，手掌撑着床沿坐了起来，目光扫向对面的少女。
　　“这是我们宗门，三天前我在青戮山脉的湖泊里面发现的你，那个时候你昏迷过去，差点沉进湖底，我发现你还有气息，就把你带回来了…”
　　少女望着苏长歌，最后有些怯懦的说道：“还有…我叫雪妍，你…你叫什么名字？”
　　漆黑双眸盯着少女，苏长歌脸上露出一抹温润和善的笑容，他平静的说道：“苏铭，多谢雪妍妹妹相救。”
　　一声雪妍妹妹，直接让女孩本就羞红的俏脸更加红润了一分，她怯怯的盯着他，眼眸眨也不眨，看着他那对漆黑如墨的眼瞳，那双眼睛里面更是仿佛蕴着无尽的星辰，好看极了，她从来没有见过这么好看的眼睛，也从来没有见过这么好看的人，比宗门里面的所有师兄都要好看。
　　“不知道雪妍妹妹把我救起来的时候，在我身旁有没有发现其他人？”
　　见少女目不转睛的盯着自己，苏长歌轻咳一声，随即缓缓的出身询问，他问的，自然就是凤婉清了。
　　闻言。
　　少女思索了一下，然后摇了摇头。
　　见状，苏长歌悄然起身，一步步走到少女面前，在少女有些局促不安的表情中，他轻声问道：“你们宗门，叫什么名字？”
　　少女雪妍愣了片刻，然后，才糯糯的说道：“我们宗门叫神衍宗。”
　　神衍宗？
　　苏长歌皱眉，在他曾经看过的所有古籍里面，根本没有听说过这么一个宗门，看来应该是个不起眼的小宗门，最后随着时间长河的流逝，彻底湮灭在历史之中。
　　“这里不是苍玄大陆？”他又问。
　　“苍玄大陆？”
　　这个名字让得雪妍蹙眉想了半天，最后才轻轻摇头，“我们这里是玄魔域，苍玄大陆是什么地方？我没有听说过。”
　　“玄魔域…神衍宗…”
　　不出意外的话，这应该是万年前的某个上界大陆了，虽然比不上不朽神界和上九天那样的地方，但是这里的空气中所蕴含的天地灵力，可比下界要强大了无数倍。
　　“苏…苏铭大哥，你身上受了伤，昨天雪熙姐姐来看过，她说你以后都不能修炼了…”
　　说到这里，雪妍的声音也稍微顿了一下，然后有些同情的看着苏长歌，在她们宗门里面，要是不能修炼的话，会被所有人嘲笑和看不起的，她就是因为修炼天赋不行，如果不是有雪熙姐姐照看着她，恐怕早就被赶出宗门，任由她自生自灭了。
　　听到这话。
　　苏长歌微怔了了一下，旋即淡淡一笑，表面上看，他体内的伤势确实影响到了灵脉根基，不过有狗系统在，灵脉很容易就能修复，所以也不存在什么不能修炼的问题。
　　这么想着，木屋外面突然有着一些声音传来，苏长歌抬头看去，能够隐约看到，好像有数道身影正朝着这里接近。
　　雪妍俏脸也微不可查的变化了一下，没等她开口，木屋大门突然被人从外面一掌拍开，接着几道身影横挡在了大门之外，有男有女，身上全部穿着统一的服饰，脸庞上更是带着淡淡的傲气，他们斜瞥一眼苏长歌，对于这个被雪妍救回来，不能修炼的废人，几人眼里满是嘲弄，一个红衣女子盯着雪妍，淡淡的嘲讽道：
　　“都说你们青鹿一族心地善良，平日里救一些灵兽妖兽也就算了，这次还带了个人回来，真以为我们宗门什么人都收吗？”
　　女子身材高挑，凹凸有致，容貌也算是漂亮，身上的气息更是不弱，初步感应之下，竟然隐隐达到了战皇一重的程度，她这样的年龄能够达成战皇的修为，足可以看出天赋不差了。
　　雪妍望着这个红衣女子，小脸上的表情变得有些害怕起来，她娇躯微微颤抖了一下，脚步都忍不住向后退了一些，随后咬了咬嘴唇，小声道：“红箐姐，我不救他的话，他就会死的……”
　　“死了和你有什么关系，救回来了又如何，还不是一个不能修炼的废物，你难不成还指望我们宗门留下他，简直做梦！”
　　红衣女子不屑的目光从苏长歌身上扫过，然后她直接掏出一个青色的小瓶子，掀开瓶盖，将瓶子丢给雪妍，淡淡的道：“五滴精血，大师兄前些时间在宗门秘境里面受了伤，需要你的精血替他温养灵力，别忘了大师兄曾经对你有多好，如果不是他，你和你那个姐姐根本就没机会进我们宗门。”
　　听到大师兄这三个字，雪妍小脸猛地变得惊惧苍白起来，她紧紧咬着牙，那个所谓的大师兄，当初不仅想要欺负雪熙姐姐，甚至连她都想要欺负，如果不是姐姐在身边保护着她……
　　想到那种可怕的结局，雪妍小脸上没有一丝血色，她盯着对面红衣女子手上的瓶子，最后忿忿的摇头。
　　她才不要救那个大师兄，更何况，要是给了她们五滴精血，自己也会陷入危险之中，甚至很可能会没命的，姐姐曾经说过了，不能再给她们精血。
　　见到雪妍摇头。
　　红衣女子面色一沉，厉声说道：“你这个小白眼狼，别忘了你和你姐姐被人追杀的时候，是我们宗门还有大师兄庇护了你们，如今大师兄受了伤，要你的五滴精血来疗伤你都不同意，是不是想被我一巴掌扇出宗门去！”
　　说话的同时，她玉手一招，强大的灵力涌动出来，直接把雪妍娇小的身躯给生生抓了过去，她冷笑的盯着她，然后瞥一眼身旁那两名满脸戏谑的男弟子，“这小东西修炼天赋不行，但是勾引大师兄的手段倒是和她姐姐一样在行，今天她要是不给精血，你们两个就好好管教管教她，想怎么玩都可以，别弄死就行。”
　　说到这里，她手掌一挥，直接把雪妍的身躯推向那两个男弟子。
　　两人盯着雪妍那娇小柔软的身子，舔舔舌头，咧嘴一笑，“师姐放心，我们办事，保证让你满意。”
　　活落，猛然伸出手掌，就朝着少女的娇躯抓去。
　　唰！
　　然而下一秒。
　　两人身前却突然有着一道阴影闪掠而过，接着他们面色霍然剧变，身躯更是如遭重击一般狠狠的倒射出去，直接砸碎木屋外面的一座巨大山峰，掀起漫天的灰尘。
　　红衣女子脸色一愣。
　　急忙抬头看去。
　　只见在两名男弟子原来所站的地方，那个在她口中不能修炼的废物，不知道什么时候已经冷淡的站在那里。
　　这让她的面色瞬间变得难看了起来。
　　另一边，苏长歌手中半搂着雪妍的娇躯，温暖至极的怀抱，令得雪妍原本苍白的俏脸都变得有些红润起来，随后更是怔怔的抬头盯着他。
　　苏长歌低头看了她一眼，接着伸出手掌揉了揉她的小脑袋，顺便摸了摸她头上那两个小小的鹿角，温声笑道：“他们这么欺负你，也的确该死。”
　　然而这个时候。
　　雪妍俏脸红得快要滴血了，感受到自己头上的鹿角正被这个男人给轻轻抚摸着，她心里又羞又怒。
　　她们青鹿一族有规定的，女孩子头上的鹿角，只有自家夫君才能触摸，若是被陌生男子给摸了，就要…就要嫁给他……


第三百九十三章：神衍宗，反派？


　　“敢伤我神衍宗的人，你找死！”
　　望着砸落到山峰之中生死不知的两名男弟子，红衣女子的脸色，也是瞬间变得铁青起来。
　　她手掌一挥，木屋外面顿时有着无数道灵力光虹飞掠而来，全是神衍宗的弟子，他们降落下来之后，直接将整个木屋都给包围了起来，随即满脸不善的将苏长歌给盯着。
　　雪妍这个时候也顾不得心里的羞怒了，想到苏长歌身上那严重无比的伤势，她赶紧挣脱他的怀抱，张开双手挡在他的身前，鼓起勇气朝着对面的人群大声说道：
　　“你们不就是想要我的精血吗，好，我给你们！”
　　说着。
　　她手中出现一把小小的匕首，提起匕首，猛然朝着自己的手腕扎去。
　　然而。
　　她的手掌，在落下一半时，便是被另一只修长的手掌给抓住，苏长歌面色平静无澜，他抓住雪妍的手腕，随即将她手中的匕首给夺了过来，手指轻轻一甩，匕首飞射出去，将那名红衣女子头上的秀发，都给切下来了几缕。
　　发丝在空中飘散。
　　红衣女子的面色，已经是彻底的愤怒到了极致，她身上狂暴的灵力汹涌而动，旋即大手一挥，猛然冷喝：“给我杀了他！”
　　闻言。
　　四周弟子面色一冷，手掌之上灵力涌动，就欲朝着苏长歌和雪妍出手。
　　“你们在干什么？！”
　　然而下一霎。
　　一道冰冷的喝声陡然传来，众人的后方，不知道什么有着一男一女两人并肩而来，女的一身淡白色衣裙，身姿高挑动人，容貌却极为清冷，她身旁的男子一身白衣，浑身散发着邪傲冷漠的气质，脸庞也是俊朗无比，眉目如剑。
　　说话的人，是白衣女子，她一双冰冷的眸子，在苏长歌和雪妍身上扫了一眼，最后朝着雪妍冷冰冰的说道：“因为一个外人，就和同门师兄师姐发生冲突，我以前是怎么教你的，还不给我过来！”
　　训斥的声音落下。
　　雪妍小脸极为委屈的盯着白衣女子，“雪熙姐姐……”
　　这时候。
　　白衣女子身旁的男子开口了，他朝着雪妍温润一笑，又扫了四周的弟子一眼，轻声开口：“同宗之间，若是只知争斗，那我们神衍宗，可就成了其他宗门眼中的笑话，雪妍小师妹心底善良，这是我们众所周知的，今日救回来一个外人，大家也不可为难他。”
　　男子一开口。
　　红衣女子就狠狠的咬牙，她愤恨的瞪了雪妍和那个白衣女子一眼，朝着男子怒声说道：“大师兄，雪妍带回来的人打伤了我们师弟，不能让他留在我们宗门，应该直接赶出去！”
　　闻声。
　　其他弟子跟着附和，“对，大师兄，我们宗门不欢迎外人，把他赶出去！”
　　听到这里。
　　男子微微偏头，目光盯着身旁的白衣女子看了一眼，淡淡笑道：“雪熙师妹怎么看，这毕竟是你妹妹带回来的人，若是不然，就交给师妹来决定吧？”
　　到这个时候。
　　白衣女子的目光才转向苏长歌，眼中倒是没有其他弟子的那种厌恶和嘲弄，但是也没有多少亲近和善之色。
　　“雪妍生性善良，喜欢救助弱小灵兽，也喜欢帮助别人，但是我们宗门有规矩，外人不得入宗，她把你带回来已经是坏了门规…”
　　白衣女子说到此处，声音微微顿了一下，然后接着说道：“所以，如果你不想让她因为你而受到处罚的话，就自己主动离开。”
　　声音落下，不等苏长歌有什么回答，又朝着雪妍瞅了一眼，冷冷说道：“还不赶紧过来，和大师兄还有师姐们认错！”
　　看到这里，苏长歌算是明白了。
　　这是不欢迎他啊？
　　他心里摇摇头，反正对这些人也没有什么感觉，如果是按照以前的性子，恐怕直接就把至尊傀儡给召唤出来，将这群人狠狠的弄一顿了，不过如今人生地不熟，也不知道这个神衍宗有没有什么隐藏的高手，所以，他也不想一来这里就惹出什么事情。
　　然而。
　　听到白衣女子冰冷的话语之后，雪妍小脸苍白，她不明白为什么雪熙姐姐不帮她，反而去帮那个要欺负她们的大师兄，她咬着牙不肯过去，满脸坚定的摇头，“我没有错！”
　　看到这一幕，雪熙心里轻轻一颤，她心里无奈，最终深深吸了一口冰冷的空气，俏脸依旧冰寒，直接斥道：“连我的话你也不听，是不是觉得自己长大了，你还想不想在这个宗门待下去！”
　　谁知她话音刚落。
　　雪妍猛然咬牙说道：“我早就不想在这里待了，他们只会欺负我跟姐姐，这个地方，我一点都不想待！”
　　听到雪妍的话。
　　雪熙身旁的大师兄眼眸一眯，他淡淡的盯着雪妍，手掌轻轻一抬，一股恐怖无比的灵力威压直接朝着雪妍压迫而去，随即，他戏谑笑道：“告诉师兄，谁欺负你跟姐姐了，师兄给你们做主。”
　　他的话音落下，
　　四周的神衍宗弟子也是满脸戏谑的哈哈大笑，他们神衍宗可并非是什么正道名门，反而充斥着各种各样的魔修之法，将雪妍两姐妹留下来，也过不是因为宗主看中了她们身上的青鹿精血，而大师兄看中了她们两人的美貌，若非如此，当初两人被追杀到神衍宗的时候，怕是早就被他们囚禁起来，炼成炉鼎了。
　　雪熙玉手紧紧握拢，对于雪妍那求救般的目光视若无睹，最终她扭过头去，咬着红唇，冷冷出声：“既然不想在这个宗门待了，那你就滚出去吧，以后，我就当没有你这个妹妹。”
　　“姐姐……”雪妍彻底愣住，眼睛瞬间变红了。
　　然而看到这里。
　　苏长歌也算是看明白了，表面上冷冰冰的姐姐，其实是在暗中保护她的妹妹，这么看的话，这个神衍宗怕也不是什么正道宗门，白衣女子故意这么说，应该是想让雪妍彻底脱离这个宗门。
　　这时候。
　　那个大师兄漆黑的眸子扫向苏长歌，他将苏长歌从上到下打量了一下，最后嘴角微微一掀，淡漠笑道：“我小师妹救了你，看你如今身上的伤势，以后多半也成了个不能修炼的废人，救命之恩就不用你还了，我宗门的私事，也不是你可以插手的，你可以走了。”
　　他漠然的挥手，就像是驱赶一只毫不起眼的苍蝇一样。
　　苏长歌心里摇头一笑。
　　搞清楚，他才是顶级反派啊，什么时候有这种主角的待遇了，还他妈嘲讽流？
　　真是一群找死的东西。
　　下一秒。
　　他朝着眼睛红红的雪妍看了一眼，身上的灵力悄然涌动，替她将那股灵力威压给尽数抵挡下来，然后，轻轻撇了撇嘴，最后在抬眸看向对面那群人的瞬间，眼中，暴虐的杀意和邪笑肆意涌动。
　　“难道你们觉得，我像个好人吗……”


第三百九十四章：听话，把眼睛闭上


　　“有意思。”
　　秦燊嘴角一咧，阴柔的眼中掠过一抹森冷之意，身为神衍宗的大师兄，更是战皇五重的强者，在神衍宗这一亩三分地上，他已经记不清有多久没人敢这么挑衅他了，伸手揽过身旁的两名女弟子，随即他瞥一眼那名为雪熙的白衣女子，伸出手指轻轻指了指苏长歌。
　　“雪熙师妹，替我杀了他。”他戏谑一笑，眼中对于苏长歌根本没有一丝的在意。
　　闻言。
　　雪熙怔了一下，随即微微咬牙。
　　她的实力虽然比秦燊差了一点，但是也有战皇四重，加上灵兽的本体，未必不能和战皇五重的秦燊一战，但是她最担心的，并不是秦燊，而是那个诡异无比的宗主。
　　见到雪熙不听自己的话。
　　秦燊眼睛一眯，旋即屈指一弹，一道黑色灵光瞬间爆射进入地底，恐怖的灵力冲击波从大地之下席卷而开，随着灵力席卷而过，地面突然开始剧烈的颤动起来，然后，地底深处猛然有着猩气涌动，一双双赤红的兽目，竟是缓缓的从黑暗中浮现出来。
　　“玄魔咒，兽祭！”
　　秦燊单手结印，嘴中吐出一道森冷玄咒，随着他的声音落下，这片大地的颤抖变得更加剧烈起来，然后所有人便是感应到，地面被狂暴的撕裂，一道道弥漫着血腥气息的黑影，从地底深处窜了出来，凶煞的灵力涌动，那竟是数十头拥有凶兽血脉的古老妖兽。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　这些妖兽的身躯犹如精铁一般，赤红双目死死锁定苏长歌和他身后的少女雪妍，狰狞巨嘴之中，甚至还有着粘稠的猩红唾液滴落下来。
　　“退！”
　　看着周边这群恐怖无比的凶兽，就连神衍宗的弟子们脸色都微微有些变化，刚才还嚣张跋扈的红衣女子红箐，这个时候俏脸也微不可查的变了一下，然后赶紧连同身边的数名弟子，身躯急忙暴掠出去，最后，只留下苏长歌和雪妍两人被凶兽给包围在中心。
　　“苏铭哥哥……”
　　雪妍望着周边这些流着猩红涎水的狰狞巨兽，她躲在苏长歌的身后，小脸有点发白，不过还是第一时间催动体内的灵力，警惕的防备着。
　　然而她这不过天至尊初期的修为，却是更加刺激到凶兽的嗜血欲望，她小小的身躯，在面前这群拥有着战皇三重实力的凶兽面前，恐怕还不够塞牙缝的。
　　“妍妍…”
　　雪熙也慌了，望着自家妹妹陷入险境之中，她俏脸略微有些慌张，冰冷美眸陡然朝着秦燊这位大师兄扫去，咬牙道：“敢伤害我妹妹，从今往后，我们身上的精血，你一滴都拿不到！”
　　秦燊眸子极为火热的将她从上到下打量一眼，然后，他邪邪的笑道：“想要你妹妹没事，就乖乖听我的话，今晚到我的房间来，我保证她不会有事。”
　　听到这戏谑无比的声音。
　　雪熙心里的羞怒，她眸子冰寒冷漠，玉手一招，一柄散发着古老气息的青色长剑陡然出现在手中，随后长剑遥遥指向秦燊，“你做梦！”
　　秦燊啧啧摇头，“真是越来越不听话了，本来没想这么快对你们姐妹动手，毕竟青鹿一族的精血对我来说还是有点用处的，现在看来，只能将你们炼成我的血奴，才会乖乖听话了。”
　　话音落下。
　　他身上猛然有着一股雄浑的灵力爆发而开，随即双指并屈，狂暴的灵力闪烁而起，竟是在他身前化为漫天的剑芒，手指点下，漫天剑芒暴掠而出，将雪熙的身影彻底笼罩其中。
　　唰唰唰！
　　剑芒闪烁，雪熙俏脸泛寒，然而身后一道剑芒悄然暴刺，直接偷袭过来，刺中她拿剑的手臂，将她手中的古老青剑都挑飞而开，一道深深的伤口浮现在手臂上，血流潺潺而出，她娇躯陡然颤抖了一下，浑身弥漫的灵力也是瞬间溃散大半。
　　“姐姐！”
　　雪妍大惊。
　　刚想不顾一切去救她的姐姐，然而面前的一头凶兽突然暴掠出来，张开狰狞巨嘴，朝着她撕咬过来。
　　雪妍小脸苍白，修为不高的她，只能眼睁睁看着那头凶兽的身影将她笼罩，在凶兽的灵力压迫下，她甚至连反抗都做不到。
　　咻！
　　下一霎。
　　就在那头凶兽即将扑下的时候，一道银色毫光却陡然闪掠而至，然后直接从凶兽的脑袋之中洞穿出来，滚烫的鲜血溅射大地，最后那庞大的兽躯轰然倒地。
　　银光洞穿凶兽，随即消失不见。
　　而苏长歌的手上，则是出现了一道纯银色的锋锐面具，面具之上，还有着森冷光泽涌现。
　　随意的一击，便斩杀一头战皇三重的凶兽。
　　苏长歌也想不到。
　　当体内的十道战体叠加的时候，他现在的战斗力，竟然能够强到这种地步，每道战体，大概能够给他增幅30％左右的灵力强度，想想十道叠加，会恐怖到什么程度，这还只是初阶的十道战体，若是将战体进阶，说不定都能增幅到60％，那才是真的强悍。
　　“苏铭哥哥…”
　　雪妍小脸苍白，再次躲在他的身后，眼睛有些惊慌的望着混乱的四周，然后似乎想起什么，才有些关切的问道：“你身上的伤……”
　　“没事。”苏长歌朝着她微微笑道：“想不想救你姐姐？”
　　雪妍先是怔了片刻，然后轻轻的点头，“可是，你的伤…”
　　苏长歌伸手揉了揉她的脑袋，然后偏头，目光扫向对面的凶兽和那个秦燊，嘴中却朝着雪妍柔声说道：“听话，把眼睛闭上。”
　　雪妍深深的盯着他看了一眼，心里更是犹豫了一下，最后，她还是一咬牙，缓缓的把眼睛闭拢起来。
　　然而。
　　就在她闭上眼睛的一霎那。
　　苏长歌脸庞上温润的笑容，在这瞬间消失殆尽，取而代之，是冰冷淡漠的邪肆杀意，他手掌轻轻一捏，手中的银色面具瞬间碎裂而开，化为无数锋锐的银色碎块，悬浮在他的周边。
　　旋即。
　　眸子冷漠，屈指一弹。
　　每一粒碎片竟然都犹如炮弹一般爆射出去，漫天的银色灵芒闪烁，随着嗤嗤的声音传来，银光掠过，一朵朵血花在空中绽放，那些身躯强悍的凶兽，在这银色面具的碎片之下，竟是犹如薄纸般脆弱。
　　嗤！
　　不仅周边的凶兽，银光爆射的范围，连那些神衍宗的弟子都逃不掉，一道道人影，喉咙被银光洞穿而过，在满脸惊惧和不敢置信的表情中，身躯轰然倒地，彻底失去生机。
　　“这不可能！”
　　刚才还嚣张跋扈的红箐，看着周边倒下的一个个师弟，她俏脸震惊无比，盯向苏长歌的眼中更是充斥着浓浓的难以置信和深深的后怕，她根本不敢相信，那个在她的感知中不过战皇二重的家伙，身上甚至还带着伤，竟然会突然之间爆发出这么恐怖残暴的实力……
　　唰！
　　下一秒，银光暴掠，面具碎片从她的喉咙之中爆射出来，她满脸痛苦的捂住喉咙，然后，娇躯轰然倒下，身体在地上不停的颤抖挣扎着，最后只能眼睁睁看着脖子处的鲜血流淌到地面，一点点的失去生机。


第三百九十五章：不亏！


　　“不朽灵力？你是不朽神殿的人？！”
　　然而，在看到苏长歌斩杀自己所召唤出来的凶兽和身边的弟子之时所使用的那股银色灵力，秦燊脸色陡然变得阴沉和惊骇起来。
　　“不可能，不朽神殿正在和魔蛟族开战，月清女帝更是身受重伤，从古渊海坠入下界，神殿的弟子正在四处寻找她，怎么可能来到这里”
　　“你若是神殿的弟子，除非…”
　　想到这里。
　　秦燊眼睛猛然瞪大，“月清女帝就在我们玄魔域！”
　　他呼吸都变得急促起来。
　　那位震古烁今的月清女帝，如今不过百岁之龄，修为却已至帝境，传说中她获得了灵帝传承，身上更是拥有能够掌控不朽神殿的不朽神轮。
　　如今身受重伤，修为跌落低谷不知所踪，若是被他给碰见……
　　秦燊眼中迸射出一道亮光。
　　灵帝传承，不朽神轮！
　　那是多少帝境强者都垂涎不已的东西！
　　看到脸色变化的秦燊。
　　苏长歌皱眉。
　　月清女帝？
　　这又是何人？
　　按理说能够封帝的强者，在这个玄幻世界的历史古籍上绝对会有记载，可惜他翻遍脑海中的记忆，没有一丝一毫关于这个月清女帝的消息。
　　不朽神殿倒是隐约有点记忆。
　　貌似是万年前一个极为巅峰的势力，但是不知道为什么，后来在某场天地浩劫之中彻底湮灭，甚至没有任何的传承遗留下来。
　　这时候。
　　身旁的雪妍感受不到了周边那些凶兽的气息，她悄悄睁开眼睛，当看到四周的场景之后，水灵漂亮的大眼睛陡然变得有些惊愕和害怕起来，她盯着那一具具尸体，小手忍不住紧紧的拽住苏长歌的衣角。
　　雪熙原本冰冷的俏脸，这个时候也变得极为的复杂起来，她一只手按住手臂上的伤口，手上灵力涌出，将血止住之后，这才凝目望向苏长歌。
　　苏长歌朝着雪妍安抚一笑。
　　接着漆黑眸子古井无波的扫一眼雪熙，脸色平静淡漠，随后目光定格在秦燊身上，见到后者手捏灵诀，他淡淡抬头，身躯瞬间变为一道残影驻留在原地，而本体，却是诡异的出现在秦燊身后。
　　秦燊面色一变，身形急忙暴退，同时手掌一握，一柄锋锐长剑闪现出来，直接朝着苏长歌的喉咙洞穿而去，凌厉的剑气，犹如道道惊鸿，呼啸撕鸣而过！
　　面对着秦燊的凌厉剑气。
　　苏长歌漆黑深邃的眸子中掠过一抹淡淡的青芒，他手掌握拳，顿时狂暴的青光夹杂着银色灵力从体内涌出来，隐约间更是有着龙吟声在他体内响彻而起。
　　轰！
　　青龙光拳，在他手上成形，然后一拳轰出，那足以摧毁山岳般的可怕力量在他的拳下呼啸，轰在秦燊的身上的瞬间，直接摧枯拉朽般将他的身躯给砸落地面。
　　秦燊胸膛深深的塌陷进去，四肢变形，整个人在狂暴的灵力侵袭之下，竟然瞬间变成一个残废。
　　雪熙和雪妍两姐妹有些微愣的盯着苏长歌，直到这一刻，雪熙才知道，自家妹妹意外救回来的这个人，究竟有多么可怕，秦燊可是神衍宗百年不出世的天才，如今更是战皇五重巅峰的强者，只差一步就能突破到战皇六重，然而他在苏长歌面色，竟然没有任何的反抗之力？！
　　难道说，他真的是不朽神殿的弟子？
　　另一边。
　　苏长歌居高临下，盯着奄奄一息的秦燊，淡淡出声，“回答我一个问题，让你死得痛快一点。”
　　秦燊满脸鲜血，他痛苦的咳嗽着，然后阴沉冷笑，“杀了我，你今天也得死在这里！”
　　说话的同时，目光扫向雪妍和雪熙两姐妹，他手掌猛然一捏，一道灵印在手中破碎，化为两缕彩色的烟雾，窜入两姐妹体内。
　　感受到窜进自己身体中的彩色烟雾，雪熙俏脸陡然一变，她冰冷美眸充满杀意的盯着秦燊，紧咬红唇，“混蛋，你什么时候在我们体内种下的欲蛊！”
　　秦燊咧嘴大笑，“可惜了，我应该早点催动蛊毒，拿下你们两姐妹的身子，现在反而要便宜了别人，真是不甘……”
　　嗤！
　　话音未落，一柄青色长剑暴掠而来，直接刺穿他的心脏，声音戛然而止，秦燊彻底失去生机。
　　苏长歌微微偏头。
　　扫了雪熙一眼，心里多少有些无语，本来没想这么快杀了这个家伙，谁知道这个女人也是个爆脾气，说动手就动手，这性格真是要不得。
　　至此。
　　神衍宗来到这里的弟子，全部被苏长歌给解决掉，他扭头扫视一眼狼藉的四周，略微感应了一下，没有发现其他人的气息，这里仿佛是一个古老山脉之下，前方隐约可见一座巨大无比的山峰，山峰上还有好多古老建筑物，那应该就是神衍宗的山门了。
　　释放神魂感应了一下。
　　这山门中倒是还有无数的气息存在，只是多半都是一些天至尊巅峰到战皇一重的弟子，那些人察觉到这里的情况，一个个甚至躲在山门里面不敢出来。
　　没有去管他们。
　　苏长歌扭头看向雪妍和雪熙两姐妹，然而随着他的目光看过去，却发现这两姐妹的面色变得有些不正常起来，尤其是脸颊更是红得发烫，眸子也是有些迷离的盯着他。
　　苏长歌愣了一下。
　　这才回想起来刚才雪熙说的什么欲蛊，按照他的经验，这肯定又是什么祸害良家少女的东西。
　　没等他多想。
　　雪妍小脸极为红润的盯着他，嘴中糯糯的吐气道：“苏铭哥哥…我感觉…我感觉有点热……”
　　苏长歌：“……”
　　他手指点下，两道灵力飞射出去，进入两女的体内，暂时稳住她们的情况。
　　雪熙眼中恢复了一丝清明。
　　她忿忿的咬牙，眼睛死死盯着秦燊的尸体，怒道：“这个禽兽，竟然偷偷在我们身上种下欲蛊，杀他一百遍都不过分！”
　　“蛊毒？”苏长歌瞅了她一眼。
　　雪熙陡然沉默。
　　素来清冷无比的俏脸，这个时候在蛊毒的作用下，也变得红润诱人，她微低着头，不敢去看苏长歌。
　　“怎么解？”苏长歌盯着她询问。
　　雪熙玉手紧紧的握拢，抓住自己的衣裙，想到那种羞耻的解蛊方式，她猛然扭头，冷冷的说道：“无解！”
　　无解？
　　苏长歌一怔，然后轻轻的点头，“那你就得在这里等死了。”
　　在他的感应中，那个蛊毒一旦发作的话，恐怕会吞噬掉她们身上的所有灵力，而这个过程，估计会痛不欲生。
　　接着，他扭头看向雪妍，朝着这个可爱的小妹妹勾勾手指头，笑道：“过来，哥哥带你解毒去。”
　　雪熙一惊，朝着他冷冷的喝道：“你敢！你要是敢欺负我妹妹，我跟你同归于尽！”
　　“同归于尽？”
　　苏长歌邪邪一笑，“说清楚一点，在什么地方同归于尽，如果是我想的那个地方，也不是不可以。”
　　“你…”雪熙心里羞怒。
　　苏长歌撇撇嘴，他走到满脸通红的雪妍身旁，伸手摸了摸她稚嫩的脸蛋，在她迷离的眼神中，手指从她莹润的小嘴唇上轻抚而过。
　　在狗系统的提醒下，他才知道，面前的雪妍，体内竟然拥有远古神兽，菩提青鹿的纯正血脉，难怪她的精血拥有着疗伤奇效，小姑娘把他救回来的这两日，估计也没少喂给他精血，否则如今他体内的气血，不会像现在这般旺盛。
　　而且，这种神兽的血脉极为奇特，自身的天赋和修为或许不会太高，但是对于与之双修之人却会拥有极大的裨益，如果是第一次的话，甚至说不定，还能够借此突破数个大境界！
　　“苏铭哥哥…”
　　雪妍柔柔的盯着他，对于他的轻薄举动心里竟然没有多少抗拒，她也知道自己中毒了，所以听到苏长歌说能给她们解毒，忍不住抓住他的衣角，红着脸说道：
　　“姐姐她不是故意这么说的，你能不能，帮姐姐也解毒……”
　　苏长歌：“……”
　　买一送一？
　　还是姐妹花？
　　他好像不亏。


第三百九十六章：是不是凤婉清？


　　不过，苏长歌很怀疑，雪妍这小姑娘倒底知不知道解蛊毒需要做什么事情，她不会单纯的以为，自己用灵力就可以把她们体内的蛊毒给解了吧？
　　“你真的是不朽神殿的弟子？”雪熙处理了一下手上的伤口，撇头盯着他问道。
　　到了这个时候，她怕的并非是秦燊身后那些人的报复，而是当初那群突然出现在她们种族进行大肆屠杀的神秘人，那才是她和雪妍真正的敌人，若非如此，她们也不会逃到玄魔域这样混乱的地方来。
　　如果眼前这家伙真是不朽神殿的弟子，依靠不朽神殿在这九天十域的威名，说不定，能够给予她和妹妹最好的庇护。
　　然而听到她的声音。
　　苏长歌没有理她，他望着雪妍那有些怯生生的表情，知道小姑娘心性善良，而此时四周又有那么多尸体，难免让她心里变得紧张，当下也不说什么，释放出神魂，感应了一下方圆百里之内的情况。
　　脑海中。
　　也从系统那里得到了一些关于玄魔域的信息。
　　玄魔域，九天十域的最后一域，坐落于玄魔大陆最西北的位置，这片地域在玄魔大陆因为混乱而出名，在这玄魔域中，有着无数强大的势力共存，类似于神衍宗这样的宗门，在这里顶多只能排在最末位，也就是最垃圾的那种。
　　整个地域中，名头最大的，应该是邪眼宗和三大洞天。
　　所谓邪眼宗，便是依靠修炼邪恶至极的强大瞳术而出名的宗门，宗门之中，可是有着无数真正的圣人强者坐镇，在混乱的玄魔域，堪称第一大势力，整个地域的修炼资源，一大半都是被其掠夺而去。
　　至于三大洞天，则是稍微弱于邪眼宗一点的势力，但是同样拥有着庞大悠久的古老传承，也算是玄魔域最大的三个地头蛇了，当然，混乱的玄魔域，可不仅仅有着这些明面上的势力，其中还隐藏这诸多大大小小的势力，虽然名气不如邪眼宗和三大洞天，但是实力也丝毫不可小觑。
　　苏长歌抬头望着前方神衍宗的山门，那里云雾缭绕之间，能够看到无数面色复杂的身影，正隐藏在山门之后，气息悄然把他们这个地方给锁定着。
　　目光瞥向雪熙，淡淡询问：“你们宗门之中，谁的修为最强？”
　　在蛊毒的影响下，雪熙原本冰冷的俏脸，这个时候却越发红润起来，她拼命运转体内的灵力，想要压下那种逐渐占据理智的羞耻感，最后紧咬红唇，朝着苏长歌说道：
　　“神衍宗最强的，并非是秦燊，而是那个素来诡秘的宗主，他不男不女，很少有人能够在宗门见到他，我和妍妍来到现在，也只是远远的见过他一面。”
　　“宗主？”
　　苏长歌挑眉，“他有多厉害？”
　　雪熙轻吐一口气，“当初我和妍妍被人追杀到这里，就是那个宗主出手，才把追杀我们的人阻拦下来，那些追杀我们的人，修为最少也有战皇七重。”
　　所以。
　　这个神衍宗的宗主，实力应该在战皇七重以上了。
　　只是不知道为什么。
　　到现在都还不现身。
　　当然，就算他现身，苏长歌自然也有拿捏他的手段，如今他底牌尽出的情况下，圣人之下，应该没什么威胁，只要不是圣人降临，基本上都能应付。
　　类似于神衍宗这种魔修宗门，伤天害理的事情肯定没少干，他也用不着留什么情面，在这个地方，既然得罪了人，就势必要斩草除根，否则绝对会留下数之不尽的麻烦。
　　手掌轻轻一抬，打了个响指。
　　暗沉的天空上，空间突然裂开一条漆黑裂缝，一道身着黑袍，身材极为高大壮硕的身影，缓缓的从裂缝中踏步而出，它眸子之中闪烁着狂暴至极的雷霆，身上的肌肉更是充满了爆炸般的力量，那是龙魔帝体全开的状态。
　　这道至尊傀儡，集合了十道远古战体，早已经由至尊傀儡进化为顶级的战皇傀儡，浑身上下涌动的气息，甚至比大多数战皇九重的强者都要强大。
　　“那是？”雪熙俏脸陡然一变，美眸盯着半空中突然出现的战皇傀儡，心里震动。
　　苏长歌眸子扫一眼神衍宗的山门，战皇傀儡收到命令，缓缓转身，充斥着狂暴雷霆的眸子锁定下方的山头，下一秒，身躯就犹如炮弹一般爆射出去，随着一声轰隆巨响，整个神衍宗的山门，瞬间被撞成一片废墟！
　　而山门中的那些弟子，甚至都没有来得及反应，就在那股狂暴的冲击力下，化为满天湮粉。
　　战皇傀儡的身躯重新出现在天空上。
　　它冰冷眼眸轻轻扫动，身躯再次消失不见，等到重新现身之时，手上提着一具尸体，那尸体生前的气息，足足达到战皇八重，然而在傀儡手中，却犹如蝼蚁一般被捏死。
　　雪熙这个时候已经震惊得说不出话了，她盯着被战皇傀儡捏在手中的那具尸体，心里根本不敢相信，那个在她看来诡秘无比的神衍宗宗主，竟然就这么死了，没有任何反抗的痕迹，悄无声息，就被半空中那个人给捏死了？
　　苏长歌微微偏头，淡漠的扫了她一眼，然后盯着雪妍那张红红的小脸看了半秒，随即拉起她的小手，在她不解的表情中，身上灵力涌动，带着她朝着神衍宗的山门飞掠而去。
　　雪熙怔怔的望着他们的背影，然后她身上灵力涌出，急忙跟了上去。
　　“你要带我妹妹去哪儿！”她冰冷又急切的声音，在半空响起，传入苏长歌耳中。
　　可惜，苏长歌没有搭理她。
　　只是带着雪妍，在山门之中寻找到了一间颇为干净完整的房子，然后冲进房子里面，强大的灵力涌出，将整个房间彻底封锁起来。
　　雪熙身躯降落到房间外面，她怔怔的盯着面前的房子，俏脸变得越来越冷，玉手也紧紧的捏了起来，然而一想到蛊毒发作的后果，她无奈的咬牙，自己可以死，但是妹妹不行，如果这个男人真的喜欢妍妍，替妍妍解毒，并且以后都会保护她，关心疼爱她，那她这个做姐姐的，也就没什么可说的了。
　　她没有能力保护妹妹。
　　但是苏长歌有，并且，妹妹对待这个男人的态度，好像也有些不太一样，如果妍妍是自愿跟他在一起的，倒是还有回转的余地，要是他强迫妍妍……
　　雪熙心里思绪纷涌。
　　但是一想到这里，她身上的蛊毒反而隐隐有要发作的痕迹，浑身烫得厉害，眼中的神色也有些抑制不住的变得迷离起来。
　　她就这样硬抗着。
　　隐约过了几分钟。
　　面前传来咔嗤一声轻响，房间门也被人从里面打开，然后她就看到自家妹妹衣衫有些不整的站在门内，水灵灵的大眼睛带着一丝欣喜的盯着她。
　　“姐姐，我身上的毒已经被苏铭哥哥解了，你快进来，哥哥帮你也解毒。”
　　雪妍小脸上带着清甜的笑意，她急忙朝着自家姐姐招手。
　　雪熙震惊。
　　“这么快？！”
　　她刚才看苏长歌战斗时那强悍的体魄，怎么都觉得不应该这么快吧，难道是中看不中用？
　　雪熙目光忍不住朝着自家妹妹身后扫去，陡然看到苏长歌正盘腿坐在那里，一脸戏谑的盯着她，而他身上的衣服根本就没有解开，这么说，他并没有对自家妹妹做那种事情。
　　心里松了一口气的同时，雪熙又疑惑无比，不做那种事情，他是怎么帮妹妹解毒的？难道说，用手……
　　想着想着，那种羞耻感顿时充斥着全身。
　　而另一边，看着自家姐姐红着脸站在那里一动不动，雪妍疑惑的蹙眉，“姐姐你快过来呀，苏铭哥哥说了，他答应帮你解毒。”
　　雪熙回神，忍不住朝着妹妹问道：“他没有欺负你？”
　　雪妍小脸陡然变得红红的，她轻轻摇头，糯糯的说到：“苏铭哥哥他才不会欺负我呢。”
　　话音未落。
　　苏长歌悄然来到她的身后，伸手摸了摸她头上的鹿角，忍不住朝着外面的雪熙调侃道：“你觉得我会怎么欺负她？”
　　雪熙闷声不说话。
　　苏长歌瞥她一眼，手指轻轻一点，一道极为柔和的银色灵力爆射出去，进入她的身体之中，他淡淡出声：“雪妍的蛊毒我已经解了，至于你，我的灵力会暂时压制住你身体中的毒性，你可以自己用灵力慢慢解毒，也不用多长时间，大概一个月吧。”
　　闻言。
　　雪熙沉默了片刻，最后，深深盯着苏长歌看了一眼，声音也比刚才放缓了许多，“谢谢！”
　　苏长歌摆手，“不用客气。”
　　活落。
　　他走出房间，扫视一眼混乱无比的神衍宗，朝着雪熙平静说道：“玄魔域这个地方，不适合你们待，带着你妹妹离开这里吧。”
　　雪妍眸子陡然一紧，“苏铭哥哥……”
　　不知道为什么，听到苏铭哥哥说让姐姐带着她离开，她心里陡然变得有些紧张和慌乱起来，她不想走，至少，不想现在就走。
　　苏长歌微微一笑，“听话，哥哥还有事情要做，不能和你们一起走。”
　　“那我也不走！”雪妍想也不想就出声。
　　苏长歌沉默。
　　随即，他冷着脸，缓缓说道：“连哥哥的话都不听了是吧，乖乖和你姐姐离开这里，等我处理完了事情，有时间就会去找你们。”
　　听到苏长歌那冷冷的语气。
　　雪妍小脸委屈极了。
　　眼中也有一些黯淡和失落，她知道自己没有什么修炼天赋，性子又弱，像苏铭哥哥这样的人，又怎么可能会喜欢她。
　　“狗系统，能不能感应到凤婉清的气息？”
　　“叮，检测到九幽女帝的血脉波动，目前九幽女帝应该位于天魔海，某个偏僻的地域之中。”
　　“九幽女帝？”
　　听到系统的回答，苏长歌这才发现它话语之中的漏洞，猛然皱眉，“你说的这个九幽女帝，是不是凤婉清？”
　　闻言。
　　系统陡然沉默。


第三百九十七章：妖神祭！


　　听到系统没有说话。
　　苏长歌眸子复杂，如果凤婉清真的跟着他来到这个地方，那么这个时间段本来就存在着一位九幽女帝，如今加上凤婉清，岂不是有了两位九幽女帝？
　　两个九幽女帝，可以共存一世？
　　下一秒。
　　突然察觉到自己身上的灵力居然开始有溃散的迹象，抬起手掌看了一眼，发现手掌都变得有些虚幻起来。
　　“怎么回事？”
　　心里有些惊讶，因为这种情况，以前从来没有在他的身上出现过。
　　“忘了告诉宿主，宿主并非是这个时空的人，所以身体会经常受到时空乱流所释放出来的能量影响，每当出现这种情况的时候，周边时间的流速就会急剧下降。”
　　“如今宿主所感知到的时空流速，与本世界原来的时空流速之间，暂时相差了一千倍。”
　　一千倍？
　　那岂不是说，他现在在这里感受到一分钟的时间，外面就是千分之一分钟，他在这里待一千天，外面正常流速才一天？
　　按照这样理解的话。
　　他目前的这个身体，岂不是可以在这个地方卡时间BUG用来修炼，在这里修炼个几年时间，外面只过了一两天，也就是说，他在这个时空只需要修炼一两天时间，就相当于修炼了好几年一样？
　　如果真是这样，什么绝世天才，什么灭世帝体，在他面前统统都不够看的吧。
　　想到这里。
　　苏长歌一双眸子中仿佛焕发出无尽的灵芒，在雪妍和雪熙两姐妹的注视下，他的身体竟然散发出犹如仙人之体一般的璀璨银芒，随即在整个身体都变得虚幻起来之前，他朝着雪妍悠悠的说道。
　　“山脉之下应该有一个城市，如果担心遇到危险，你们就先到这个城市去，等我一日时间，我自会去找你们。”
　　活落。
　　他蓦然转身。
　　虚幻的身体悬浮而起，一双散发着璀璨银光的眸子，直接看向神衍宗后面那一片荒芜山脉的最深处。
　　在他的眼中，山脉仿佛褪去了颜色，一座巨大无比的青石古殿缓缓的呈现出来。
　　巨大的古殿上空，印着各种各样古老的凶兽图像，这些凶兽偶尔化形，最后变成一团团黑色的迷雾笼罩着整座古殿。
　　就这么看去，青石古殿就好像一直悬浮在虚空之中，在古殿的正下方，充斥着密密麻麻的黑色光点，那竟然一道道气息极为强大的身影。
　　此时这些身影仿佛没有发现苏长歌的存在一般，而是全部虔诚的跪伏在地，空中念着神秘至极的咒法，就好像在进行着某种古老的祭神仪式。
　　“那是妖神祭，青石古殿应该是从更为古老的时空所遗留下来的妖神殿，殿前那些人，身上几乎全都流淌着妖族的血脉，看来，他们是想通过妖神祭，获得其中的妖神传承。”
　　听到系统的解释。
　　苏长歌眸子晦暗，他也没想到会这么巧，刚好需要一个拥有着浓郁天地灵力，又能够让他安心修炼的地方，这妖神殿，还真是开启得正是时候啊！
　　手掌一挥，集合了十道远古战体的战皇傀儡缓缓降临到他的身边，然后摊开双手，体内那强大无比的灵力，竟然开始迅速转移到他的身上。
　　不过片刻。
　　战皇傀儡高大的身躯变得萎缩起来，身上也不再有刚才那般的灵力光泽，而战皇九重的灵力，已经全部转移到苏长歌身上。
　　将失去灵力的战皇傀儡收起来。
　　苏长歌手掌轻轻一捏，感受到体内那股爆炸般的力量，他长长吐出一口气，将战皇傀儡的力量转移过来，只不过是想通过暂时获得的强大灵力，悄无声息的冲进那个妖神殿之中而已，他需要到那里去修炼一天的时间。
　　这个时空一天的时间，如今在他这里可是相当于三年，体内的血脉禁锢已经解开，天赋自然也不是在剑云仙宗的时候可以相比的，修炼三年出来，他估计自己的修为，最起码也能达到圣境之上了！
　　在这个神秘而又诡秘的万年前，若是没有真正强大的修为和实力作为底牌，他甚至都不知道能不能应付外面可能遇到的危险。
　　所以，实力至上。
　　他得尽快把修为提升上去。
　　“若是我在这里待的时间长了，以后，还能不能回到原来的时空去？”看到山脉深处那些人在祭神的同时，苏长歌心里朝着系统缓缓问道。
　　“宿主若是想回去，只需要花费百万气运值兑换一张万年时空穿梭卡，就能够随时回到原来的时空，两个时空的空间规则不同，所以宿主就算在这里待上百年时间，回去之后，原来的世界大概也只过了几个时辰而已。”
　　“才几个时辰？”
　　苏长歌心里陡然松了一口气，他还真怕在这里时间待久了，等回去之后，小韵儿这些女人早已经把他给忘了。
　　幸好只是几个时辰。
　　不过想到要百万气运值，心里免不了又骂了狗系统这个坑货一顿，就会黑他，这段时间花了不少气运值，他现在身上的所有气运值加起来连十万都没有，百万气运值的话，恐怕得在这里多做几个任务了。
　　“狗系统，有没有任务？”
　　“叮！经过系统扫描，宿主屠灭神衍宗满门，符合反派人设标准，特此补发50000气运值作为奖励，请宿主注意查收。”
　　苏长歌面无表情。
　　补发？
　　也就是说他要是不问的话，狗系统就没打算把这个气运值给他，他就说怎么以前屠灭人家宗门的时候就有奖励，到这里反而没有了，本来还以为是时空不同的原因，没想到是狗系统在搞鬼。
　　“补充支线任务，在古雪熙和古雪妍身上发现大量气运点，她们在接下来的时间中，应该会和本世界的某些气运之子接触，若是将本世界的剧情和原世界独立出来，两女算是这个时空的女主之一。”
　　“任务：请宿主将两女的好感度同时提升到80以上，当她们深深爱上宿主的时候，借此打击本时空的气运之子”
　　“任务完成：奖励十万气运值，妖神古剑，妖神混沌丹，任意属性圣境领域！”
　　“失败惩罚：扣除一点气运值！”
　　看到这个任务。
　　苏长歌面色古怪，失败惩罚，扣除一点气运值？
　　狗系统你是认真的吗？
　　他都怀疑，脑海中的狗系统是不是被绑架了。
　　还有，雪妍两姐妹居然姓古，这让他瞬间联想到了万魔圣墟的那个青帝古青颖，那个女的也姓古，这两者之间，应该不会存在什么关系吧？
　　随后摇摇头，这个世界上同姓的人太多了，并不奇怪，总体来说，这个任务也不算难，雪妍那小姑娘他倒是挺喜欢的，可惜她姐姐的话，就算了吧，估计自己就算是完成任务了，心里也不会喜欢上那个冷冰冰的女人。
　　没办法，他对女人没兴趣。
　　他更喜欢像雪妍这样单纯好骗的小女孩。


第三百九十八章：银发女帝，禁天灵咒！


　　“妖神殿！”
　　当这三个带着古老气息的残破大字映入苏长歌眼帘的时候，他虚幻的身影早已经悄然来到青石大殿的上空。
　　奇怪的是，下方那一群跪伏在地上的家伙居然没有一个人发现他，或许是因为他身上所流动的时间和此刻的这些人身上流动的规则不一样，这才导致别人看不见他。
　　不过。
　　苏长歌也没管那么多，他暂时只需要进入妖神殿之中，利用里面那浓郁的天地灵力来进行修炼而已，等到一天之后出来，他的修为和实力，最少，也将会到达圣境，或者，更高的层次！
　　双眼微眯，盯着下方神秘的青石古殿，随即，手捏印诀，一道划破时空的印法，在手上凝聚成形，最后竟是直接在青石古殿的大门外面，硬生生划开了一条漆黑无比的空间裂缝。
　　他身形一闪，直接掠入裂缝之中。
　　然而就在苏长歌消失的瞬间，一道幽幽的目光却陡然从妖神殿的最深处投射了出来，这目光没有丝毫的感情波动，直接落到苏长歌的身上。
　　“好恐怖的空间领域，竟然能够影响时间的流逝，这又是哪一方的妖孽大佬，如此强大的空间领域，比之当初的空间古帝都要不遑多让了吧……”
　　“只是，如此厉害的强者，来我这小小的妖神殿做什么，以这些人的眼光，我这妖神殿的传承，又岂能入得了他们的眼？”
　　“也罢，这样的人物绝对不可得罪，待我看看，他到我妖神殿究竟想做什么。”
　　带着一丝忌惮的声音幽幽落下。
　　而后深邃的黑暗之中，一对漆黑魔瞳缓缓睁开，眼前灵力划破黑暗，一副场景逐渐在它眼中显露出来。
　　那是妖神殿之中的景象，古老空旷的大殿之内，一道极为虚幻的身影正盘腿而立，那是一个容貌无比妖孽的男子，身上时刻充斥着强大恐怖的空间领域，那等强度，就算是曾经自诩为妖神的它，也都看得眼皮狂跳。
　　它虽为妖神，可是当初所领悟的空间领域，怕是连这人身上的万分之一都不及，真是惭愧啊。
　　“原来是想借我这个地方修炼，若是有机会，待这位大人修炼完成之后，我倒是想和他请教一下空间领域的修炼法则，我在这一途上，已经停滞了太长时间，希望在这位大人的指导下，能够让我再进一步！”
　　幽幽话音落下。
　　黑暗中的那双魔瞳也缓缓闭了起来，显然是怕打扰到苏长歌的修炼，所以这个时候选择沉寂下去，就连外面那些还在进行妖神祭的人，它也不去管了。
　　漆黑古老的大殿。
　　随着苏长歌沉浸在修炼之中，他的身体顿时仿佛化身为无底洞一般，仅仅过了片刻，周身的天地灵力就被吸收一空，整个大殿的灵力，瞬间枯竭了三成以上，连大殿之外那些凶兽的图像，都因为受到影响从而变得有些破碎开来。
　　与此同时。
　　苏长歌身上本来的灵力气息，正在以一种极为恐怖的速度攀升着，战皇二重，战皇二重巅峰，战皇三重，战皇三重巅峰，战皇四重，战皇四重巅峰……
　　青石古殿之中的灵力开始枯竭。
　　在玄魔域之上，便是十天九域的玄魔天，玄魔天的极北之地，有一座远古神朝，名为玄魔神朝，乃是屹立于玄魔天数万年的顶级势力，掌控着整个玄魔天所有生灵的生杀大权。
　　像这种存在了数万年时间，而且底蕴又极为深厚恐怖的势力，在万年之后的那个年代，都有着一个统一的称号，那就是真正的不朽势力！
　　玄魔神朝由玄魔大帝所掌控。
　　玄魔大帝，乃是当今这个世界，数百位称帝的强者中能够排进前五的强大存在，与那位月清女帝一样都是霸古烁今的人物，无人敢惹！
　　此刻。
　　在玄魔神朝的太神殿之上，有着一座玄魔观星台。
　　一位身穿黑色长袍的青年男子盘膝坐在漫天星穹之下，他手中握着一柄古老残剑轻轻摩挲着，眼目低垂，面色古井无波，仿若天地间的任何事情都不能让他动容一样。
　　直到某一刻。
　　极为遥远的某处天空中，突然有着一道璀璨的银色光芒划过，然后犹如流星一般，从极远之地，划落到了他的头顶上空。
　　黑袍男子猛然睁开双眼，眼中一道精光暴掠而出，他陡然抬头，幽幽目光直接锁定半空中的那道银色光芒。
　　“这是……”
　　男子口中喃喃自语。
　　面色也变得极为复杂。
　　在他的目光注视下，那道银色光芒缓缓的消散，然后光芒之中，仿佛出现了一道纤细妙曼的动人身影。
　　那竟是一个满头银发，容颜令得他都心境失受守的绝美女子，一双银色的眸子，从天空上极为淡漠的盯着他，眼中没有一丝感情色彩，有的，只是刺骨的冰寒。
　　如果苏长歌在这里的话。
　　他一定会认出这个女子，因为，这正是跟他在这个时空走散的小徒弟凤婉清，只不过如今的凤婉清，倾城绝美的容貌变得更加成熟了一分，满头璀璨的银发披散在肩，令得她看上去，竟是显得极为的成熟韵美，而她的身上，也和苏长歌身上闪烁着一模一样的虚幻光芒，那是时空流逝在她们身上所造成的影响。
　　也就是说，凤婉清和苏长歌一样，可以通过时间流逝的不同，来进行短时间内让自己修为暴涨的修炼，她此刻身上所弥漫而出的气息，足可以镇压整片天穹，令得下方那位坐在观星台上的玄魔大帝，心里都震撼无比。
　　“天生帝体，九幽为尊……”
　　“可是据吾所知，九幽帝体如今应该诞生于天魔海的一个婴孩身上……”
　　男子嘴中的喃喃声还未落下，他脸色陡然一颤，半个呼吸之间，身躯瞬间从原地消失不见，而他原本所坐的观星台，随着轰然一声巨响，直接化为满天的星辰碎片，散落天际。
　　整个巨大的观星台，顷刻之间化为虚无。
　　玄魔大帝双手抱着残剑，身躯悬浮虚空，他一双深邃眸子就这么安静的盯着对面满头银发的凤婉清，瞥一眼下方被凤婉清给轰成碎片的观星台，最后满脸平淡的笑道：
　　“多一个敌人，就会少一个朋友，不如坐下来喝茶论道，谈悟法则，总好比提剑相杀要来的痛快，阁下九幽帝体现世，我等自行惭愧，在那苍穹帝榜之上，自然会为阁下让位。”
　　玄魔大帝极为谦虚，也并没有因为观星台被凤婉清给毁了而动怒，对于面前出现的这道九幽帝体他虽然疑惑，却也没有想要去深究的意思，整个人笑容平淡，显得无欲无求。
　　只是。
　　天穹上。
　　凤婉清淡淡的扫了他一眼，然后玉手轻轻抬起，周身所流动的那种空间灵力仿佛不受到这个世界法则的影响，竟然直接化为漫天的银色剑芒，朝着那个玄魔大帝爆射而下。
　　玄魔大帝面色微微一变。
　　感受到那种足可以瞬间重伤他的空间法则灵力，他单手拿着残剑，急忙举起双手，满脸诚恳的说道：“我投降！”
　　话音落下的瞬间。
　　漫天的银色剑芒在距离他仅有半米的地方停留了下来，那种锋锐凌厉之感，刺得他脸颊生疼，他急忙朝着凤婉清苦笑道：“阁下有什么目的，但说无妨。”
　　这一次。
　　凤婉清终于是正眼看了他一下，随即，她娇躯缓缓的降落下来，一双璀璨银眸，朝着玄魔神朝最中央那个巨大无比的宫殿看去。
　　紧接着。
　　清冷淡漠却又极为动听的声音，传荡整个半空。
　　她玉指轻抬，指着那巨大宫殿上方，一颗散发着古老气息的神秘灵珠。
　　“我要那个。”
　　玄魔大帝顺着她的目光看过去，眉头猛然一皱，“那是灵帝的遗物，禁天灵珠，只有施展禁天大咒时才能用得上它，阁下要禁天灵珠，莫不是……”
　　他话音未落。
　　凤婉清一掌拍下，滔天灵力直接将玄魔大帝的身躯都给拍飞出去数万米的距离。
　　而后，她身躯一闪，直接出现在巨大宫殿的上空，将那枚禁天灵珠，给抓在手中。
　　轰！
　　玄魔大帝暴冲而来，脸色极为凝重的盯着凤婉清那清冷无比的背影，然后，他微微咬牙道：
　　“禁天大咒乃是我修炼界第一禁咒，若是施展此咒，天地间半数的生灵会因此而失去性命，届时生灵涂炭，天地动荡，阁下恐怕无法承受那种后果！”
　　听到他有些动怒的声音。
　　凤婉清手掌捏着灵珠，缓缓转身，扫了玄魔大帝一眼。
　　“天地生灵，关我何事。”
　　她抬头望着漫天星穹，仿佛透过星穹看到了那一抹深深印刻在内心深处的身影，冰冷的眼底，也逐渐变得柔和起来。
　　天地生灵，她不在乎。
　　所有人的性命，她也不在乎。
　　她只在乎心底深处所爱着的那个人。
　　她只在乎，她的师尊……
　　师尊，等婉清完成了禁天灵咒，就可以回去找你了……


第三百九十九章：祈星术，前辈？


　　虚无交织的空旷大殿中，无尽的空间乱流在这里肆虐，整个大殿中的灵力以肉眼可见的速度在锐减，那些消失的灵力，仿佛全部灌注进入大殿中央那道白衣身影的体内，在他周边，形成一个灵力真空地带。
　　时间悄然流逝。
　　随着白衣身影身上的气息变得越来越强，那种灵力的凝实感也越发浓郁，他的四周，竟然缓缓出现了一些令得顶尖强者都极为惧怕的空间风暴。
　　风暴肆虐之间，隐约间仿佛将这大殿中的某个封印灵阵给彻底摧毁，在灵阵被摧毁的霎那，整个古老大殿都剧烈的动荡了一下，然后地底之下，一个巨大的周天星辰图凝聚出来，无数星宿闪烁之间，一道银铃般的声音居然在苏长歌耳边缓缓的响起。
　　“嘻嘻，好俊的人儿，还能够吞噬空间灵力，我在这待了几十年，从来没有见到过这么勾人的神仙哥，运气倒真是不错！”
　　酥酥软软的声音，在这个空旷的大殿之中响起，随着声音落下，一道妙曼的身影从地底的周天星辰图之中飘飞出来。
　　这是一个极为陌生的女人，身上穿着古时候的紫铃长袍，在紫袍的包裹下，她前凸后翘的身段展露无遗，脖颈下的沟壑更是雪白吸睛，乌黑秀发盘成飞仙髻的模样，柔顺的长发中掺杂了几缕渐变浅红的秀发，一双修长雪白的纤细手掌，握着颗随时散发出诡异黑气的珠子，最后笑吟吟的把苏长歌给打量着。
　　而在这女子的声音落下之后。
　　她手中的黑色珠子上面凝聚出一只诡异无比的眼睛，这眼睛在她手中眨了眨，接着一声苦笑从珠子里面传出来：
　　“晚辈夜无声，是这妖神殿百年前的主人，不知道白前辈到这里来所谓何事，我这妖神殿的传承，怕是还入不了白前辈的眼吧？”
　　听到魔珠里面传来的声音。
　　紫袍女子眨了下眼，然后，轻轻弹了一下魔珠上面的那只眼睛，笑道：“你认识我？”
　　魔眼惊惧：“百年前邪尸入侵天狱，晚辈那个时候替妖族参加战斗，恰好见过白夭前辈的惊鸿一剑，那一剑之下，三大邪尸尽皆伏诛，震惊诸天万界，我又怎么可能不认识白夭前辈！”
　　闻言。
　　女子嘴边掀起一抹浅浅的弧度，她手指一弹，手中的魔珠飞射出去，最后在半空膨胀开来，幻化为一个黑袍男子。
　　男子现身之后，急忙朝着紫袍女子躬身行礼，丝毫不敢怠慢。
　　他虽为妖神，可真正的实力也不过就是圣境初阶巅峰罢了，在面前这位真正的大佬面前，毫不夸张的说，人家一根手指头就能随意捏死他。
　　“我来这不是找你的。”
　　紫袍女子扫了他一眼，然后重新把目光放到下方的苏长歌身上。
　　夜无声心里猛然松了口气。
　　他回头，盯着苏长歌深深看了一眼，急忙朝着紫袍女子解释：“白前辈，这位前辈是昨日才到我妖神殿的，他借殿中灵力修炼，晚辈也不敢贸然打搅他。”
　　因为周身涌动的那股虚空乱流，导致苏长歌在夜无声这位妖神心里成了一方能够掌控空间领域的顶尖大佬，而面对这样两位大佬，他心里有些发虚，生怕两人一言不合，就把他辛辛苦苦才搞起来的妖神殿给毁了。
　　听到夜无声的解释。
　　白夭柔媚的俏脸上，掠过一抹淡淡的疑惑，随即她感应了一下，眸子微微一动，嘴中喃喃说道：“这是空间法则的力量，修炼到极致，甚至能够随意穿梭空间，怕是曾经那位空间大帝，都没有修炼到他这样的程度，为何苍穹帝榜上没有见过这人，长得比帝榜上排名第二的白衣神帝都要俊，若是出世，简直是个勾人的妖孽。”
　　喃喃声落下。
　　夜无声摸了摸自己的鼻子，忍不住扫一眼苏长歌那张比他帅了不知道多少倍的脸庞，心里唏嘘感叹，这位前辈的容貌真是举世无双，怕是当初灵帝大人的神仙风姿在世，都要弱他一分，简直妖孽到了极致。
　　随后，他不敢出声，默默的退到后方。
　　直到这个时候。
　　一直处于修炼状态的苏长歌，身上那些虚幻的银色光芒才开始一点点的收敛起来，而他体内的气息，也是逐渐的内敛，这一刻就连白夭都无法察觉出他的灵力修为，这不免让她心里感到一丝诧异。
　　“他这么厉害吗？”
　　白夭微微偏头，眼眸紧紧盯着苏长歌，视线凝聚在他那张令得无数女人看了都会为之心动的脸庞上，随即眼底划过一抹浅红色的光芒，眼睛之中星辰流转，光辉绽放。
　　“祈星术•天机神衍！”
　　霎时间。
　　整个大殿被星辰光芒所照耀，变得璀璨一片，原本漆黑的大殿更是被照得宛若白昼。
　　浓郁的星光之中。
　　在白夭的注视之下，苏长歌的身上，一条条能够连接天地大道的星辰之线缓缓的蔓延出来，最后，这些星辰之线演化为一个巨大无比的“苏”字，而在“苏”字的后面，则是跟着一个同样大小的“凤”字。
　　“苏？”“凤？”
　　白夭蹙眉。
　　她的祈星术，居然只推测出了两个姓氏，这人身上的天机气运简直浓郁到可怕的地步，一条条命运线都能够连接到周天星辰，说明不管他走何种道路，最后都有很大的几率能够抵至巅峰，然而冥冥之中，又仿佛有着一层阴影笼罩在他的身上，是他身后跟着的那个“凤”在影响他。
　　这说明。
　　他姓苏，而那个凤姓之人，将会是他未来修炼路上的生死劫，生死劫不除，他的修炼之途，就永远走不到最后那一步，甚至还可能会因为这个生死劫，中途陨落！
　　“好好的神帝命格，居然会有生死劫作为阻碍，真是可惜了，生死劫不除，任他天姿如何妖孽，最终都只能止步于帝境巅峰，想要晋入神帝境，应该是不可能的了。”
　　白夭暗自摇头。
　　心里刚掠过这个想法，再次望去之时，便是对上了一双漆黑如墨，仿佛蕴藏着无尽星辰的眼睛。
　　那双眼睛极为安静的盯着她，眼中平静无澜，而它的主人，则已经停止了修炼，空间领域的法则之力在他周身涌动，令得此刻的他看上去，竟然带着一丝神秘的味道。
　　“前辈，您的修炼完成了？”
　　见到苏长歌从修炼状态中退了出来，夜无声眼睛陡然一喜，眼中仿佛闪过一道金光，他急忙朝着苏长歌抱拳，恭敬的说道：“晚辈夜无声，是黑蝠妖族第三十二任妖王，这妖神殿能为前辈提供修炼场所，晚辈感到非常的荣幸！”
　　黑蝠妖王？
　　夜无声？
　　苏长歌心里讶异，这家伙，不会就是古籍上记载的那位黑蝠妖帝吧，那位黑蝠妖帝，好像就叫做夜无声，在这个时代的未来，可是能够排进苍穹帝榜前十的强大存在，居然会在这里遇见他。
　　只是，前辈是什么鬼？
　　黑蝠妖帝叫他前辈？
　　苏长歌脸色平静无常，心里虽然诧异，却装作一副风轻云淡的模样，他手掌一挥，周身涌动的空间灵力越发凝实，然后平淡出声：“前些时间斩杀妖尸，灵脉受了点伤，这才借用你妖神殿的灵力。”
　　“无妨无妨！”夜无声急忙摆手，心里更是震撼，自从千年前残暴的妖尸一族崛起，它们便成了整个世界的敌人，这千年来，不知道掀起多少场天地浩劫，最普通的一具妖尸，可都拥有着超越帝境强者的实力，面前这位前辈，出口之间轻轻松松斩杀妖尸，着实震惊到他了，别说借用他妖神殿的灵力，就是要用他的妖神精血来疗伤，他也不敢反抗啊。


第四百章：白夭，妖尸隐秘！


　　随后，苏长歌感应到身上那股极淡的星辰之力，他悄然抬头扫一眼半空中的紫袍女子，女子柔媚的脸蛋上，仿佛笼罩着一层星纱，隐约间竟是让人看不真切。
　　“祈星术？”
　　苏长歌有些讶异，手掌捏出一道天机神算的印法，漫天星辰之力在他周身鼓动。
　　他的一双眼睛也变成淡淡的银色，眼中生出银色重瞳，顿时这片空间中的所以东西在他眼中都仿佛变得透明了起来。
　　白夭心里讶异，朝着苏长歌轻轻眨了眨眼睛，然后酥软的笑道：“你竟然会我天狱的祈星术，难不成，我们以前见过？”
　　苏长歌摇头，“没见过。”
　　白夭笑意吟吟，她娇躯从半空降落下来，玉足却在没有落地，而是在离地半寸的地方悬浮着，然后背起双手，眼眸极为神秘的盯着苏长歌。
　　“可是我感觉你和我一个朋友长得好像，见面即是有缘，不如，咱们认识一下？”
　　苏长歌淡然起身，拍了拍身上的灰尘，“没兴趣。”
　　白夭：“……”
　　她眼睛越发明亮起来。
　　瞅一眼后面的夜无声。
　　“这个地方脏兮兮的，不适合聊天论道，你身上受损的灵脉也并非完全恢复，不如随我到天狱去，待养好了伤，再离开？”
　　她目光重新回到苏长歌身上，试探性的问道，语气柔和，在苏长歌面前，也没有在外人面前的那种冷漠和高傲。
　　夜无声沉默。
　　心里欲哭无泪，他多么想两位前辈能够留下来指点他一番，妖神殿沉寂几十年，最近才重新现世，脏一点乱一点怎么了，又不是不能招待客人……
　　听到天狱这两个字。
　　苏长歌心里真的有些诧异起来，忍不住再次将面前的紫袍女子打量一眼，然后，皱眉问道：“你口中的天狱，难不成，是圣万劫所创造的那个？”
　　圣万劫，万年前被人们尊称为圣天魔君，乃是一代神帝强者，其所开创的天狱，更是为人族对抗妖尸入侵贡献了无法替代的作用，毫不夸张的说，天狱，是所有人类强者能够抵挡妖尸一族的第一道防线，寄予着天地万物所有生灵的希望。
　　陡然听到苏长歌的这句话。
　　尤其是圣万劫这三个字，让白夭眼神微微一变，她抬头，歪着脑袋，目光重新将苏长歌深深的打量了一眼。
　　“你知道我师尊的名讳？”白夭眼中星光流转，她的师尊乃是和灵帝同一个时代的至强者，然而在这天地间，除了她和几个师兄弟之外，再没有任何一个人知道师尊真正的名讳，外人只知他是圣天魔君，除非，这人曾经和师尊认识，否则的话，他怎么可能会知道师尊的真名！
　　一想到苏长歌很可能和师尊是同一时代的强者，白夭的心境顿时产生了一些细微的变化，难怪苍穹帝榜上没有这人的名字，能和师尊处于同一时代，并且知道师尊名讳的人，定然是一方至高大能，这样的存在，又怎么可能注重人世间的功名利禄，区区苍穹帝榜，怕是还入不了他的眼。
　　白夭会这么想，自然是因为苏长歌周身涌动着的那股连她都无法掌控的空间灵力，和夜无声一样，先入为主的条件下，加上她此刻又感应不出苏长歌的修为，所以自然而然的把苏长歌当成隐世强者，而且，这个人不仅知道自家师尊的名讳，甚至连她们天狱的禁咒祈星术都能使用出来。
　　因此。
　　一个和师尊同一时代，很可能和师尊认识，并且掌控着强大空间法则之力的隐世强者形象，瞬间就出现在了白夭的脑海中。
　　“你认识我师尊？”白夭目光灼灼的盯着苏长歌，能够从那个时代存活下来的强者，哪个不是一方顶尖大能，随手都能秒杀苍穹帝榜的存在，若是这人真是和师尊一个时代的至强者，那她们天狱即将遇到的危机，岂不是可以迎刃而解了！
　　她从天狱出来几十年，就是为了寻找能够解救天狱之法，妖尸族复苏在即，届时天狱将是所有妖尸的眼中钉，一旦它们冲破界域屏障，首当其冲的，就是摧毁天狱，百年前她能够斩杀三大邪尸，那是因为妖尸族还没有足够的力量冲破界域屏障，而这一次就不一样了。
　　失去了师尊那样的顶尖强者坐镇，一旦妖尸族至强者出手，她们天狱，根本抵挡不住！
　　苏长歌心里有些复杂。
　　不过表面上，他依旧装得滴水不漏，脑海中迅速翻阅曾经在苏家藏书阁中所看过的所有古籍，最后总算是找到圣天魔君圣万劫的封神一战，那也是他的最后一战。
　　那一战之后，圣万劫牺牲自己，连同数十位顶尖帝者，将妖尸一族镇压在界域之外，为整个世界的生灵争取到了千年的喘息时间，成为所有生灵心中人人都敬仰的存在，地位仅次于当初的灵帝！
　　利用天机神算术算了一下时间，发现如今这个时代，距离圣万劫陨落，大概已经过去了千年之久，也就是说，在过不久，就是传说中的那场妖尸浩劫了！
　　苏长歌轻轻吐出一口气。
　　按照古籍上的记载，圣万劫所创造的天狱，将会在这场浩劫之中分崩瓦解，天狱的所有顶尖强者，九成以上都会死在这场浩劫中，所有的万物生灵，至少有一半会被妖尸屠戮干净……
　　因为失去了灵帝时代的无数位至强者庇护，那场浩劫是一面倒的屠杀。
　　古籍上对天狱的记载极少，它仅仅存在了千年时间，浩劫来临之后，就被妖尸一族给屠杀殆尽。
　　而妖尸一族从此统治这片天地足足两千年的时间，这两千年之内，昼与夜颠倒，它们将万物生灵圈养起来，作为血奴肆意践踏，那两千年，在古籍上，被称之为…
　　至暗时代…
　　这是万年后任何一个强者都不愿意提起的一个时代，因为它代表着血和泪的屈辱，每一个有血性的强者，都恨不得自己生存在这个时代，然后带领着人族，干翻所有妖尸！
　　而在妖尸一族统治世界两千年之后。
　　人类出了一位比妖尸一族更加残暴的女帝，那就是曾经在苍穹帝榜上排名第一的九幽女帝。
　　古籍仅仅记载了一句话：
　　九幽现世，一夜银发，妖尸不存……
　　从此，妖尸统治世界的时代不复存在，这片天地，换了一个新的统治者，九幽女帝！
　　只不过不知为何，这位九幽女帝性情残暴，更是将杀戮作为乐趣，在她的统治之下，万物生灵虽然脱离了妖尸奴隶的身份，但是天地依旧混乱，民不聊生。
　　最后一位神帝境巅峰的强者在被九幽女帝虐杀之时，才透露出一个震惊世界的消息，原来九幽女帝之所以会变得这么残暴，竟然是因为，她曾经被心里最爱的师尊给抛弃了，然后她将自家师尊抓了起来，斩去四肢，囚禁在女帝宫折磨数千年的时间……
　　苏长歌心里猛然倒吸了一口冷气。
　　嘶！
　　这个剧情，为什么有种浓浓的熟悉的感觉，同样是师尊和弟子，同样是师尊被弟子囚禁折磨……
　　不，小徒弟那么乖巧听话，又温顺可爱，以后肯定不会这么对他的。
　　脑海中的这段记载，没出错的话，应该是属于第二任九幽女帝的，和他跟凤婉清八竿子打不到一块去，纯属多想。
　　结束了脑海中的回忆，苏长歌发现对面的白夭正用那双灼灼眸子，眨也不眨的盯着他看，眼中更是闪烁着某种奇异的色彩。
　　这让他心里颇为怪异。
　　最后，他拿出一种先辈般的气度，双手背负在身后，扫了白夭一眼，朝着她平淡询问：“你叫什么名字？”
　　白夭歪了下头，突然红唇一抿，轻声回道：
　　“白夭，师尊的第五个亲传弟子。”
　　说到这里，她犹豫了一下，随后还是接着道：
　　“同时…也是天狱第三任护法长老…”


第四百零一章：她的师叔？


　　玄魔山脉。
　　一座宛若倒扣的琉璃碗一般的大阵，将一个青色的古老大殿罩在其中。
　　阳光之下，大阵阵壁折射出璀璨至极的彩色光芒，一股股肉眼可见的灵力在其中来回的涌动。
　　青色古老的大殿之下。
　　是一处布满了人影的山峦，山峦处，无数的仙禽灵兽匍匐在地，最前方的林间空地上，则是有数百道身影立于此处，抬头仰目盯着头顶上方的古老大殿。
　　伴随着晨光，这些人皱紧眉头，然后同时抬起手掌，呼吸吐纳间，手中结成印法，数百道灵力冲天而起，直直的射入大殿殿门之上。
　　“今日妖神殿怎如此奇怪，一天一夜时间，竟是连殿门都未曾打开，这样下去，我们妖宗费尽心力开启这次妖神秘境，岂不是要功亏一篑了！”
　　山峦最前方，一高一矮两道身影负手而立，高的是头发花白的老者，矮的则是面容沧老的老妪，老者话落之后，和老妪对视一眼，两人身上灵光涌动，身躯化为流光，直冲天际。
　　当两人来到青色大殿的殿门前之时，感应到其中那股极为磅礴的古老气息，他们脸色虔诚，朝着大殿恭敬的行了一礼，然后老者上前，伸出干枯的手掌，放在大殿前的那层青色薄膜上。
　　一道道涟漪从他掌下荡漾开，老者的面色陡然变得凝重。
　　“有点不对劲！”
　　心里刚掠过这样的想法，老者眼中的世界，仿佛直接被笼上了一层银色的光芒，在他的注视之下，前方青色大殿那道沉封了不知道多少年的大门，竟然一点点的打开。
　　老者和老妪都愣住。
　　在他们的注视之下，大门之中有着一道白衣胜雪的清冷身影缓缓的走了出来，那竟是一个长像极为俊美的青年男子，男子同样也看到了他们，那双泛着淡淡银芒的眸子中，一片漠然。
　　“妖神大人？！”
　　两人面色一诧，眼中震惊。
　　然后老者连忙道：“不对，他身上没有妖族的气息，他不是妖神大人，这人是谁？”
　　殿门前。
　　苏长歌轻轻呼吸着这片天空的空气，感受到体内那股与昨日截然不同的浩瀚灵力，总算是知道为什么圣境之下皆为蝼蚁这句话了。
　　单手背负于伸手，另一只手抬起，手指轻轻一动，面前的天地灵力顿时仿佛充斥着无尽生机一般朝着他的周身涌来。
　　现在他有预感，这一指之下。
　　下方的玄魔山脉，怕是会瞬间被夷为平地。
　　就是身上的气味有些不对劲，因为空间乱流的关系，他的圣劫暂时并没有降临下来，不过修炼了一天一夜，实则已经修炼了三年多的时间，身上总感觉有些难受，连头发都变长了不少。
　　随后抬头看到半空中的那两人，他没有理会，脚步踏出，一步之下，身躯直接出现在数万里之外。
　　见到苏长歌离开，老者和老妪满脸惊愕，没等他们反应过来，只见大门之后，再次有着两道身影一前一后跟着出来。
　　那是一位穿着紫色长袍的绝美女子，和一个笼罩在黑袍之下的高大男子。
　　两人出来之后。
　　男子急忙朝着苏长歌离开的地方恭敬抱拳，大声开口：“苏前辈慢走，您今日所传授给晚辈的东西，我夜无声必将铭记一生！”
　　夜无声？！
　　老者和老妪听到这个名字，他们心里深深的震惊了，两人赶紧朝着夜无声跪下，声音颤抖：“见过妖神大人！”
　　夜无声收回目光，随意的瞥了两人一眼，见是妖族之下一个妖宗的弟子，他点点头，然后才把目光投向面前的白夭，略微恭敬的笑道：“白前辈，今日之事，还请前辈替我保密。”
　　白夭仿佛没有听到他说话一般，一双美眸只是盯着苏长歌离开的地方，就在刚才，苏长歌给夜无声传授了一道极为特殊的空间秘法，那个时候她就已经感应出来了，那是属于她们天狱所特有的空间秘术，藏在天狱的禁书之中，除了师尊之外，没有任何一个人会使用，就连她和几位师兄都不会！
　　不，当初师尊无意间曾提起过，他有一位行踪飘渺不定，做事随心又极为邪性的师弟，不仅会使用他们天狱禁书中的所有秘法，修为更是连师尊都自叹不如，师尊还说，当初妖尸祸世，若是他这位师弟能够现身相助，妖尸一族怕是早就被灭了，足可以看出师尊对他这位师弟的重视。
　　眼下见到苏长歌。
　　不知为何，白夭心中瞬间就把他和自家师尊口中的那位师弟给联系起来，她心中一紧，如此说来，这人要真是师尊所说的那位师弟的话，那不就是，她的师叔？
　　她出来寻找能够破解妖尸一族入侵的这片天地的方法，这一寻找就是几十年之久，如今她也几十年没有回天狱了，怎么都想不到，就在这玄魔大地的妖神殿之中，居然会遇到她的师叔？
　　尽管现在还不太确定。
　　但是白夭已经有了七成的把握，毕竟天狱禁书上的空间秘法，还有师尊独创的祈星术，除了这位做事随心邪性的师叔之外，她脑海中想不到其他的任何人还能使用出来。
　　可惜的是，师尊在世的时候，对这位师叔很少提及，甚至连姓名都不愿意给她们知道，若是不然，说不定刚才她就已经和这位师叔相认了。
　　想到这里。
　　白夭美眸轻眨，然后她瞥一眼后方的夜无声，淡淡出声：“你妖神秘境还在考核之中，无数妖宗弟子需要你的传承，暂且，先待在这里吧。”
　　闻言。
　　夜无声一脸坚定的抱拳，“晚辈明白，修炼有成，当造福后辈，苏前辈如此大度，连那等空间秘法都能传授给我，我自然也不能吝啬，将毕生所学传授给这些妖宗弟子，为我妖族对抗邪尸增添一份力量！”
　　白夭淡漠点头。
　　“如此，便好。”
　　话落。
　　等到夜无声再次抬头看去之时，眼前哪里还有白夭的身影，只有下方跪伏在地的老者和老妪，还有山峦上那一群正在参加秘境考核的妖宗弟子……
　　与此同时。
　　数万里之外的某个古老山脉中。
　　在一座挺拔的山峰之间，有着一条清澈见底的湖泊流淌而过，潺潺溪流的两旁，茂密的丛林中能够见到许多珍禽走兽。
　　不多时候。
　　一道妙曼身影缓缓降临下来。
　　白夭落到地面，脚尖离地半寸，身躯缓缓的向前飘过去，在她脚下，是沾着露水的柔软短草，草木芬芳伴随着清风扑鼻而来，让她不自觉的感叹这里的湖光美景。
　　很自然，也很清新。
　　湖泊之上。
　　水光粼粼，几条灵鱼带着晶莹的水滴跳出水面，仿佛因为她的到来而显得有些欢呼跃雀。
　　整片天地安安静静。
　　这个地方也没有多少的灵力波动。
　　然而下一秒。
　　哗哗的水声传入白夭耳中。
　　她循着水声望去。
　　素来白皙清冷的俏脸，霎那间变得有些红润起来……
　　湖面上。
　　一道修长的身影从湖水中探起身子，他只穿着一条黑色长裤，那一身精壮且匀称的肌肉，在阳光下呈现出一种极为动人的亮光，湿漉漉的长发甩出两道水帘，划过半空……
　　阳光刚好照射在青年那张英俊的脸庞上，即便是曾经见识过这片天地无数天骄妖孽，俊美男子的白夭，这一刻小脸都不免有些蹿红。
　　如果没猜错的话。
　　这个人，可是她的师叔啊……


第四百零二章：师叔，你也不想被别人知道…


　　安静的丛林之中。
　　一男一女四目相对。
　　苏长歌心里有些无语，他将自己的长发随意的束缚了一下，然后眸子深幽的盯着对面的白夭。
　　“我记得刚才说过了，让你不要跟着我，我也不是你口中的那位师叔，所以，你究竟想干什么？”
　　来到这里刚苏醒的时候，狗系统就已经提醒过他，让他最好不要参与到这个时代的某些大事之中，否则会导致未来的那段历史的混乱，甚至很可能，会引发一系列不可预估的后果。
　　最严重的，自然就是导致原世界的剧情不复存在，而他和凤婉清，或许会变成两个互不相识的陌生人，甚至于，可能连凤婉清这个九幽女帝，都不一定会出生在原来的剧情之中。
　　所以，在听到白夭把自己认成她的师叔，并且想请自己回天狱去坐镇，帮她们共同抵挡妖尸一族入侵的时候，苏长歌果断的拒绝了。
　　他没那个闲心。
　　目前还是先找到小徒弟最重要，等找到凤婉清之后，再想办法，把她一起带回原来的世界去，他心里有点担心，担心凤婉清苏醒之后见不到他，可能会做出什么失去理智的事情来，要是把原来的历史轨迹给改变了，后果可是不容忽视的！
　　看到苏长歌冷漠的眼神。
　　白夭的视线急忙从他精壮匀称的身材上移开，脸颊上还带着些许的红润，她脚尖踢了踢面前的灵草，淡淡的道：“我可没有跟着师叔，只是刚好和师叔要去一个地方，顺路罢了。”
　　顺路？
　　苏长歌脸上冒出一条黑线。
　　我自己都不知道自己要去哪儿，你跟我说你顺路，这个活了一千多年的老女人，真是一点都不诚实，甚至还偷偷把他给看光了，简直亏大发了。
　　这女人的年纪，他叫一声老阿姨都不为过吧，虽然看上去还很年轻，可是绝对有一千五百岁以上了！
　　从空间灵戒中取出一条清爽的青色衣衫，苏长歌赶紧把衣服给穿上，本来洗了个澡心情还算不错，结果转身就被一个老阿姨给看光，这发展让他有些无语。
　　回到岸上，用灵力将头发给烘干，苏长歌拍了一下身上的衣服，这才清冷的瞥一眼白夭，接着转身，直接离开这里。
　　白夭美眸轻眨。
　　吐了吐气，然后，悄然跟上。
　　“你想跟到什么时候？”
　　苏长歌脚步一顿，回头盯着她。
　　闻言。
　　白夭眨眨眼，她背着双手，一蹦一跳的跟在苏长歌身后，一点也没有身为天狱护法长老和活了一千多年老阿姨的自觉性，反而像个少女似的，笑吟吟的指着山脉下方那个城市说道：“师叔你在说什么呀，我只是想去那个城里转一转而已，难道师叔也要去吗，这么巧？”
　　苏长歌：“……”
　　巧个屁！
　　本来他只是想装一装隐世高人的风范，把这老女人和那个妖神夜无声给唬住而已，谁知道在传授给夜无声一篇从狗系统那兑换的空间秘法之后，这女人非说自己是她师叔，还缠上来非要自己跟她回天狱去，估计是有病。
　　他知道天狱不久之后会遭遇大劫，可那跟他有什么关系，不说他现在的修为还达不到对抗帝境强者的地步，就是这么一个大麻烦，谁摊上谁倒霉，而且改变历史的事情，还是尽量少做。
　　说话之间。
　　白夭已经来到苏长歌面前不远处，她伸手取下头上的玉钗，三千青丝顿时如瀑布般滑落下来，然后一只素白的玉手撩了撩头发，另一只手拿着玉钗，递给苏长歌。
　　“师叔，你握住它。”
　　苏长歌没动。
　　白夭哎呀一声，“你握住它，我就不跟着你了。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯！”
　　见到这女人点头，苏长歌才伸手，把她手里的玉钗拿过来，轻轻握住。
　　然而。
　　奇怪的事情发生了，
　　就在他握住的那一刻，一种极为古怪的能量从玉钗之中传递到他的身上，而原本白色的玉钗，这个时候也是变成一种诡异的紫青双色。
　　“你还说不是我师叔，这玉钗是师尊曾经送给我的护身法宝，师尊说过，只有和他同承一脉的灵力，才会激活玉钗，眼下你还有什么好解释的，师叔！”
　　白夭抢回玉钗，目光灼灼的盯着苏长歌，“而且，虽然我不知道什么原因，但是通过玉钗也能够感应到，师叔你体内的灵脉已经受到严重的损伤，或许这就是你当初不愿意出手帮师尊抵抗妖尸的原因，只要师叔你跟我回去，我保证会想办法把你治好的，我们天狱需要师叔，我和几位师兄也需要你！”
　　苏长歌沉默。
　　然后。
　　他淡然转身，背对着白夭摆摆手，“说好了，别再跟着我。”
　　白夭俏脸罕见的红了一下，玉凝肌肤也透出少许的红晕，按理说她们这个境界的人，说出的话自然不会出尔反尔，可那是因为刚才她不确定，现在已经确定了，苏长歌就是她的师叔，所以，刚才说的话不算数，反正她好不容易看到能够拯救天狱的希望，怎么可能就这样错过去。
　　这位师叔行踪飘渺不定，今日不跟着他，说不定以后都没有机会能够见到他了！
　　她再次跟了上去。
　　跟得紧紧的，比刚才还紧……
　　苏长歌脸上满是黑线。
　　果然女人信不得，越漂亮越会骗人！
　　“师叔～”
　　甜腻腻的呼唤声从身后传来，苏长歌动作猛然一僵，因为他发现一股极为强大的灵力气息悄然之间在身后升腾而起，然后他前方的空间，就整个被这股灵力给凝固住了，直接阻挡住了他的去路。
　　回头看去。
　　白夭俏脸上带着温和的笑容，手指轻轻捏着那根玉钗把玩着，她笑盈盈的望着苏长歌，随后抬手理了一下耳旁的秀发，温声说道：
　　“师尊曾经说过，师叔在游走万界的时候，得罪过很多厉害的仇家，师叔你肯定也不想让这些人知道你灵脉受损了吧？”
　　“如果师叔不跟我回天狱，我不敢保证，会不会把师叔的行踪透露出去……”
　　苏长歌：“……”
　　这女人居然在威胁他？
　　关键是他根本不是她的师叔，一旦行踪被这个女人暴露出去，那些见过她师叔面貌的人还好说，要是没见过的，岂不是就把他当成替罪羊了，那将会是数之不尽的麻烦。
　　苏长歌拍了下脑门。
　　重新回头盯着这个女人。
　　“你知不知道我现在在想什么？”他眸子晦暗，眼睛盯着白夭那张绝美无瑕的俏脸。
　　白夭一怔，然后试探道：“师叔想赶我走？”
　　“不。”苏长歌嘴角一掀，“我想把你抓起来，狠狠的打一顿。”
　　可惜，他感应过了，即便是拥有了超越战皇的力量，他现在的修为，也根本不是面前这个女人的对手，如果不是身上的那股空间乱流唬住她们，恐怕这女人直接出手的话，他估计都不一定能跑得掉。
　　闻言。
　　白夭淡然一笑，“如果是师叔全盛时期，我自然不是师叔的对手，可是师叔别忘了，你昨日才到妖神殿去养伤修炼，体内的灵脉还没有完全恢复，所以现在真的打起来，师叔不一定是我的对手。”
　　苏长歌沉吟半秒。
　　接着徐徐开口：“你师尊的事情，我替你感到难过，但是我现在有事情要做，等我处理完了事情，到时候会去天狱找你的。”
　　听到这里。
　　白夭脑袋一歪，轻轻摇头，“我和师叔一起去，你身上的伤很严重，我不放心。”


第四百零三章：坏蛋苏哥哥！


　　临近正午，本应该是人声鼎沸的时候，然而城中却沉寂得有些诡异。
　　这是玄魔山脉下一个不算大的远古城市，整个城市中灵力极为稀薄，街道上也没有几个行人。
　　苏长歌穿着一身舒服的青色衣衫，长发简单的束缚在脑后，慢悠悠的走在城市中心。
　　四周街道的店铺之中，不时有一些窥探的目光朝着他扫视而来，这些目光异常冷漠，就好像是看待什么怪物一般。
　　每当他路过一家店铺，这家店铺就啪的一声把门给砸上，直接将他闭之门外，然后又通过门窗缝隙，将他冷冷的盯着。
　　“师叔，你是不是又做什么伤天害理的事情了。”
　　身后。
　　白夭轻灵的跟着他，一双乌黑大眼睛忍不住盯着他的背影多打量了几眼，然后扫一眼对面那些紧闭的店铺，偷偷的笑道。
　　苏长歌回头瞥她一眼，淡然开口：“不想被我绑起来扔进河里，就给我乖乖的闭嘴。”
　　白夭鼓嘴，轻哼一声道：“人家是好心提醒你，伤天害理的事情不能做，会遭报应的。”
　　苏长歌停下脚步。
　　盯着白夭平静的看了一眼，抬手摸了摸下巴，自顾的说道：“嘴这么能说，不知道用在其他地方，有没有这么好使。”
　　白夭：“？？？”
　　这是一个师叔能对师侄说的话？
　　这个老不正经的家伙，师尊果然没有说错，做事邪性妄为，一点也没有身为长辈的自觉。
　　白夭偏过头，俏脸微微有些红润，她眼睛转了转，撇嘴问道：“师叔你成亲了没？”
　　苏长歌没有理他，转身向前走去。
　　白夭背着双手，笑吟吟的跟上，一边走一边不忘说道：
　　“我觉得师叔你这样的性格，以后肯定没有女孩子会喜欢你的，对我们女孩子说话要温柔一点，不要总是冷冰冰的，否则以后，师尊这一门岂不是要在师叔身上没落了。”
　　苏长歌额头上冒出一条黑线。
　　还女孩子？
　　“你多少岁了？”他冷冷的问。
　　白夭想了想，然后笑盈盈的回答：“禀告师叔，师侄白夭，今年十八岁整！”
　　苏长歌：“……”
　　活了一千五百多年，还好意思自称十八岁？
　　白了她一眼，苏长歌没有再搭理她，走到城北的一座古楼前，抬头望向二楼，发现石栏窗户边正有着几个穿着蛮荒一族服饰的年轻男子在盯着他，那眼神，极为古怪和异常。
　　此刻。
　　二楼，窗户边。
　　“石哥，看清楚了没，他是不是魔女大人要找的那个男人？”
　　一个男子急忙从怀里掏出一卷散发着青光的卷轴。
　　打开卷轴。
　　上面灵力缓缓凝聚，最后浮现出一道青年男子的身影。
　　几人赶紧将画卷上的青年男子和古楼下方的苏长歌作了一下对比，发现除了衣服颜色不对之外，其他所有地方，全都百分百的对上了。
　　“就是他！”
　　一个首领模样的男子指着苏长歌，满脸凝重的点头。
　　闻言。
　　他身后的几人同时吸了口气，随即各自掏出自己的武器，“动手，擒下他，给魔女大人送回去！”
　　“对，领赏钱！”
　　几人果断起身，然而没等他们身上的灵力凝聚出来，只见后方陡然有一道黑色灵光飞射过来，几人一惊，猛然回头，那黑色灵光唰的一声，稳稳射在他们身前的桌子上，将桌子都洞穿了一个小洞，只留下半截木筷在那里嗡嗡颤动着。
　　“谁！”
　　几人怒了。
　　“呵呵，在我人族的领地上，什么时候蛮族也能这么嚣张了，几位随手就掏出武器，别忘了玄魔城内，可是禁止动武的。”
　　一道清亮的少年声音徐徐传来。
　　几人定目看去，只见在离他们这个地方不远的位置上，那里正坐着三道身影，一男两女，男的一身黑衣，一边喝着酒，手上还拿着一柄漆黑如墨的长剑放在桌面，两女的则是头上包裹着紫青色的纱巾，安安静静的坐在那里。
　　说话的人，正是那个黑衣少年。
　　“臭小子，你找死！”
　　蛮族首领眸子冰寒，一双眼睛充满杀意的盯着黑衣少年，他手掌一挥，身后六七个蛮人瞬间震怒，身躯一掠，直接将少年和那两个女子给包围了起来。
　　“多管闲事，老子要你的命！”
　　一柄巨大的斧头，直接朝着少年的脑袋狠狠砍去，灵力涌动间，连空气都微微震颤着。
　　“林大哥！”
　　见到少年即将被那个蛮族首领砍中，他对面的两个女子神色都微微一变，其中年龄颇小的那个更是惊慌出声，想要提醒少年。
　　然而面对那狂暴砍来的巨大斧头，黑衣少年则是显得非常平淡，他偏头看向出声提醒他的那个少女，嘴角微微一掀，忍不住笑道：“雪妍妹妹是在关心我吗？”
　　“放心，就这几个蛮人，他们伤不了我。”
　　后一句话落下的刹那，少年眸子陡然一冷，拿着长剑的手掌反手一挥，随着锵的一声巨响，稳稳的接住了蛮族首领的那一斧头，巨大的斧头砍在他的长剑之上，下一秒却是寸步难进！
　　砰！
　　随即少年手上用力，长剑之中掠出一道恐怖至极的灵力冲击波，直接将那名蛮族首领给震飞了出去，砸落在窗户边，嘴角都冒出了一丝血迹。
　　“石哥！”
　　其余蛮人暴怒，就想直接对少年动手，然而那名蛮族首领急忙从地上爬起来，他捂着嘴咳嗽一声，赶紧出声制止：“撤退，别忘了我们的目标，当务之急，是回去禀告魔女大人！”
　　听到他的话。
　　几名蛮人虽然不甘，却也不敢违背他的命令，只是愤恨的盯着少年看了一眼，然后冲过去扶着那名蛮族首领，脚掌一跺地面，地下顿时出现一个巨大无比的空间漩涡，他们直接跳进漩涡之中。
　　这里发生的事情，自然也是引得四周无数人的注意，当那些人看到黑衣少年的面容之后，他们急忙交头接耳，啧啧出声：“这不是万炎城林家的那位废物少爷吗，听说他因为王家退婚的事情，这才离开万炎城的，更是在这一次的玄魔山狩猎大战中，夺得了第一名的成绩，震惊无数宗门。”
　　“也不知道他获得了什么天大的机缘，就连玄魔神朝第一宗门玄魔神宗都看上他了，谁知道这位少爷竟然一点都不给玄魔神宗面子，夺下狩猎大战第一名后，从此销声匿迹，谁也找不见他。”
　　“没想到，他竟然跑到我们玄魔城来了？”
　　“他身旁那两个女的是谁，长得如此绝色，不会是他的红颜知己吧，啧啧，这位少爷现在可是连王家大小姐都看不上，那两女的也不知是何身份，居然能和他同坐一桌！”
　　听到四周传来的窃窃私语声。
　　林长风没有理会这些人，他收回长剑，重新放到桌面上，然后瞥一眼旁边一脸尴尬的店小二，随手掏出几枚灵石丢给他，“这些，应该够赔你们了。”
　　店小二偷偷瞄一眼窗户边被砸碎的几张桌子，满脸讪笑的接过灵石，急忙退了下去。
　　直到这个时候。
　　坐在林长风对面的雪熙，才真正抬眸打量了一眼这个少年，然后，她抬起桌上的酒杯，朝着林长风说道：“林少侠果然侠义心肠，昨日的事情，还多谢林少侠出手相助，我有伤在身，实力发挥不出一半，若不是林少侠及时出现，我和我妹妹，恐怕就要被那赵家给抓去了。”
　　赵家，玄魔城土皇帝，在这个地方就是霸主一般的存在，无人敢惹他们。
　　听到雪熙的话。
　　林长风温声一笑，他视线从雪熙那极为诱人的身材上移开，落在一旁正笑望着他，小脸清纯又可爱的雪妍身上，然后抬起手掌，想要揉一揉她的小脑袋。
　　结果雪妍一慌。
　　小脑袋急忙向后躲了一点，不让他碰。
　　她们青鹿一族，脑袋是不能随便给男人摸的，雪妍小脸突然变得有些红红的，她脑海中想到了昨日的那位苏哥哥，不知道为什么，苏哥哥摸她的时候，她心里居然一点都不抗拒，而面前这位林大哥想要摸她，她却是不想给他碰。
　　林长风也微微一怔。
　　手掌僵硬在半空。
　　随后他讪讪一笑，收回手掌，将身前一盘香气四溢的糕点推到雪妍面前，柔声道：“雪妍妹妹，喜欢吃就多吃一点，不够的话，再跟林大哥说。”
　　“嗯。”雪妍轻轻点头。
　　其实她现在，更想见到心里的那位苏哥哥。
　　可是坏蛋苏哥哥，说了让她和姐姐在城里等他一天时间，结果一天时间过去，根本就没有见到他，他肯定是骗自己和姐姐的，说不定，以后他都不会来这里了……
　　一想到这里，
　　雪妍心里就有些闷闷的难受。


第四百零四章：玄魔神山，林长风！


　　见到雪妍似乎有些不开心。
　　林长风想了想，朝着她和雪熙温声问道：“玄魔城这个地方，比玄魔山脉还要混乱无数倍，雪熙姑娘带着雪妍妹妹进城里来，不会也是为了今晚将要开启的玄魔神山吧？”
　　“玄魔神山？”
　　雪熙蹙眉，然后缓缓摇头。
　　雪妍睁着一双清澈水灵的大眼睛，眼中有些不解，她也不知道这位林大哥口中的玄魔神山是什么东西。
　　林长风莞尔一笑。
　　然后，他抬起手掌指了指窗户外边，那一座屹立于城中心，高达数百丈的漆黑石碑。
　　“玄魔神山，乃是一处从古老时代遗留下来的玄魔秘境，这座玄魔碑，就是开启神山的通道，每隔十年，神山就会开启一次。”
　　“别说我们这样的散修，就是某些顶级势力的隐世强者，都对神山之中的东西垂涎不已。”
　　“你们昨日进城之时应该就注意到了吧，这城里的人，这段时间对待我们这些外人，几乎都是一个态度，就是怕我们抢了入神山的名额，导致他们失去这份机缘。”
　　听到林长风的解释。
　　雪熙和雪妍两姐妹微微点头，雪妍轻声问道：“那这个秘境，我和姐姐可以进去吗？”
　　见到林长风望过来的眼神，雪妍小脸一红，急忙解释道：“林大哥，我没有其他的意思，只是我的修炼天赋太差了，我又不想拖累姐姐，所以想知道有没有什么办法能让我变得厉害一点，我想保护姐姐！”
　　听到雪妍最后那句坚定的话。
　　雪熙微微一怔，然后心里轻叹一口气，揉了揉自家妹妹的小脑袋，“姐姐哪里需要你保护，你保护好自己还差不多。”
　　望着面前这对秀色可人的姐妹花。
　　林长风淡淡一笑，以前的时候，他偶尔也曾听说过青鹿一族的不少传闻。
　　虽然两姐妹没有和他透露真正的身份，可是从第一眼见到她们的时候，他就已经知道了这两人的秘密，加上青鹿一族前段时间遭遇的灭族之灾，不难猜出两女的身份。
　　更何况，以前他还从某本古籍上了解到，若是和青鹿一族最纯正的血脉进行双修，那对自身的修为将会有着无以伦比的巨大好处，甚至能够让某些处于圣境巅峰的强者获得突破圣境的契机，从而成就帝位！
　　这是多么诱人的一个消息！
　　他怀疑，青鹿一族遭遇灭族之灾，恐怕就是因为这个原因，世俗中垂涎青鹿血脉的强者数不胜数，也不是没有这个可能。
　　想到雪妍那柔弱软糯的可爱模样，他通过特殊的方法，已是知道，这个妹妹身上，可是有着最为纯正的青鹿血脉，刚好等他获得玄魔神山之中的玄魔神体之后，就需要和这么一个拥有青鹿血脉的女子进行双修，来替他融合体内的那种狂躁灵力，这是魔剑之中的那道魂灵告诉他的方法。
　　手指轻轻摩挲着桌面上的漆黑魔剑，想到剑中的那道魂灵已经救了他无数次，甚至能有如今的成就，都是多亏了这道魂灵的指导，所以，他选择相信它！
　　更何况，他对这位雪妍妹妹也颇具好感，如果能够和她陪养一下感情，最后水到渠成，那才是最好的方法，虽然自己注定要离开这个地方，不会娶她，也不能给她什么名分和承诺，但是他可以给她一辈子花不完的灵石，让她在这里平平安安的过完下半辈子。
　　这是林长风自认为最好的处理方式了。
　　说通俗点就是，他想占雪妍的便宜，通过雪妍身上的青鹿血脉来稳固即将获得的玄魔神体，却又不想对这个妹妹负责，他自认为自己潇洒一生，日后必将成就这个世界的剑道巅峰，绝对不会因为某个女人而停下脚步。
　　所以雪熙和雪妍两姐妹，只会是他未来无数回忆之中的一小部分而已。
　　当下林长风微微一笑，朝着雪妍柔声道：“进入玄魔神山的名额，只有人族强者才可以获得，若是雪妍妹妹进入其中，会被那里的空间灵力所排斥的，所以，你和你姐姐，都不能去。”
　　闻言。
　　雪妍小脸有些失望。
　　林长风摇摇头，接着笑道：“不过，雪妍妹妹要是想修炼厉害的功法和灵诀，我可以教你啊，你的天赋并不差，只是灵脉有些堵塞而已，等林大哥炼出通灵丸，就可以让你拥有和你姐姐一样的修炼速度了。”
　　“真的吗？”雪妍眼睛一亮。
　　林长风笑着点头。
　　如此可爱的小妹妹，一想到自己将要欺骗她的感情，总觉得心里有些于心不忍，不过为了成就剑道巅峰，他一狠心，只能对不起这个青鹿族的小妹妹了，以后，他会用灵石补偿她的。


第四百零五章：惊天消息，银发女帝？


　　“林大哥当然不会骗你。”
　　林长风笑得温润柔和，他盯着面前少女美丽的脸颊，女孩小脸上的那种单纯笑意，让他心里微微一动，据说青鹿一族乃是远古菩提神鹿遗留在这片世间的最后血脉，每一个拥有纯正青鹿血脉的少女在成年之后，修炼天赋都将会发生天翻地覆的变化，当然，前提是没有被男人夺去体内的元阴。
　　“雪熙姑娘，你身上的伤好点了没？”林长风扭过头，目光在雪熙俏白的玉臂上扫了一眼，关切的问道。
　　雪熙摇摇头，“我没事。”
　　昨日她手上被那个神衍宗的大师兄秦燊用长剑划了一条深可见骨的伤口，然而在离开神衍宗的地界之前，苏长歌虽然没有为她解开体内的蛊毒，却也给了她一瓶疗伤灵药，那灵药比她们青鹿族流传下来的疗伤药还要有效，手上的伤口，一夜之间就已经痊愈了大半。
　　这也让她心里，更加坚信了苏长歌是不朽神殿弟子的事实！
　　林长风盯着她，缓缓说道：“雪熙姑娘手上的伤倒是没有什么问题，不过你的身体，貌似出了点情况，这才导致灵力被压制大半。”
　　“可能是中了妖修宗门的蛊毒，需要我帮忙的地方，雪熙姑娘尽管开口，我可以试试，或许能帮姑娘将这蛊毒给解了。”
　　听到这话。
　　雪熙不知想到什么，俏脸微微一冷，然后她有些冷淡的摇头，“林公子的好意我心领了，不过此毒，我自己能解。”
　　林长风一笑，点点头，“那你们这段时间可以先跟着我，等你解了体内的毒，修为恢复之后再离开，若是不然的话，我可不放心你和雪妍妹妹独自留在这城里。”
　　这时候。
　　雪妍小手搅着自己的衣角，她觉得自己不能欺骗林大哥，所以咬了咬牙，抬头小声的说道：
　　“林大哥…其实…其实我和姐姐进城里来，是来等人的…”
　　“等人？”林长风眼睛一眯，“不管你们等的是什么人，但是这人也太不负责了，你姐姐身中蛊毒，修为失去大半，在这城中根本就保护不了你，他还让你们进城来，也不知道是怎么想的！”
　　雪妍急忙摆手，赶紧解释道：“不是这样的，苏哥哥说了，让我和姐姐在城里等他一天时间，他会把我和姐姐送到安全的地方去，他应该是有什么事情耽搁了，所以才没有来……”
　　林长风哑然一笑，“苏哥哥？你这哥哥可真是心大，把这么可爱的妹妹放在城里，自己却不知跑什么地方去了，等见到他，我定然帮你们责罚他几句。”
　　听到这里。
　　雪妍小脸一黯，她还有机会能见到苏哥哥吗，像她这样修为不高，天赋又不行的人，在苏哥哥眼里，恐怕就只是一个拖油瓶吧，苏哥哥哪里还会记得她……
　　城中心的古楼，名为玄楼。
　　在最中央的玄魔碑之下，还有一座名为魔楼的古楼，这魔楼，才是今晚来自四面八方的强者所聚集的地方，如今那些早已到达玄魔城的人，几乎九成以上都在魔楼之中待着，基本上不会在此刻出来，只等待玄魔神山开启的那一刻。
　　而来玄楼的这些人，大多都是一些没有什么名气的宗门弟子和家族散修，他们聚集在这里，除了吹牛聊天之外，也基本上没有什么事情可干。
　　这个时候，距离林长风他们不远的一个位置，就有好几个散修围聚在一块，其中一位穿着蛮人服饰的光头大汉，咕噜噜灌下一杯烈酒之后，手掌挥了挥，才满脸神秘的朝着周边的人说道：
　　“你们可能不知道，这两日大多数人的目光全都聚集在玄魔城的玄魔神山，然而我通过玄神宗的一位朋友了解到，玄魔神朝，昨日可是发生了一件惊天动地的大事！”
　　在周边人群变得炙热起来的目光中，大汉挥手又要了三坛烈酒，接着咧嘴说道：“一个不知道从哪里冒出来的银发女帝，竟然只身降临玄魔神朝，在玄魔大帝和白衣神帝等数十位苍穹帝榜上赫赫有名的帝者手中，硬是将灵帝大人留下来的禁天灵珠给抢走了！”
　　“那场战斗可是极为的惨烈，玄魔大帝和白衣神帝数十位帝者联手，都不是那个银发女帝的对手，最后还是祭出了灵帝大人留下的诛神大阵，才堪堪和那位银发女帝打成平手！”
　　“不过，说是打成平手，其实玄魔大帝等人都身受重伤，还有几位帝者被斩断双臂，虽能断臂重生，但是对修炼根基的影响却是无法避免的”
　　“据我那位朋友说，银发女帝在这诛神阵之中，也被大阵所伤，只是不知道伤势如何，但战到最后，她还是将禁天灵珠给抢走了，玄魔大帝等人也根本阻止不了她，大战过后，数十位帝者身受重伤，这样的消息若是传出来，绝对会令所有人动荡不安，所以玄魔大帝才下令，封锁了消息。”
　　“幸亏我那朋友是玄神宗的一个小长老，昨日大战之时，他就亲眼目睹了那位银发女帝的绝世风姿，那等惊世容颜，就连白衣神帝等人，都称之为我们三千大界的第一美人，我花高价从朋友那买了一段留影石的记录，虽然只有银发女帝的一个模糊身影，但是我保证，不管你们谁看了，都会为之痴迷！”
　　大汉说到这里，一脸神秘的抬起酒坛，咕噜咕噜又灌下两口。
　　“不可能吧，这么惊天的大事，为何我们这些人一点消息都不知道，你不会是骗我们的吧？”有人提出质疑。
　　光头大汉目光一瞪，忿忿的说道：“放屁，骗你们我有什么好处。”
　　说着，他从怀里掏出一块留影石，撇嘴道：“不相信的，可以买下我这块留影石，自己看去，我要是骗你们，就让老子五雷轰顶，修为尽废！”
　　“真的？”
　　直到到这个时候，才有不少人心里动摇了，绝美倾城银发女帝大战苍穹帝榜上数十位帝者，如此惊天动地的大事，他们竟然一点都不知晓，每个人都有好奇心，尤其是关乎这样的大事，谁不想率先知道其中的细节？
　　大汉微微一笑，将留影石拍到桌上，环顾一眼四周，淡定开口：“谁想要，就在这里出价竞拍吧，底价十个灵石，上不封顶。”
　　他的真实目的暴露出来，然而已经没有多少人去细想了，平时的时候，一名帝者的绝世风姿，根本不是他们这些人所能够瞻仰的，如今不仅是一位帝者，还是一位绝世惊人的银发女帝，谁不心动？
　　“一百个灵石，我要了！”
　　“一百个灵石就想要，你他妈做梦，我出一千……”
　　“一千五……”
　　听到这么多人出价，大汉心中暗自得意，其实留影石之中，只有一个银发女帝的模糊身影，但是这并不妨碍他赚灵石，也不妨碍他坑这些愣头青。
　　几百上千个灵石，对于这些家伙来说，并不算多贵，购买一个留影石瞻仰一下绝世女帝的风采，已经算是非常便宜的了。
　　这边竞拍吵得极为哄闹，另一边林长风早就注意到了这里，他眯着眼睛盯着人群中的光头大汉，最后视线停留在他的手掌上，那是一枚留影石，恰好他刚才通过特殊的方法，也听到了大汉所说那些话，眼中猛然变得有些好奇起来。
　　“银发女帝？”
　　林长风喃喃自语一声，随即手掌握住桌上的漆黑长剑，心神迅速沉入脑海。
　　半分钟后。
　　他猛然睁开眼睛，眼中爆射出一道亮光，“剑尊说，这银发女帝拿走了禁天灵珠，而我的混沌剑魔体，修炼到最后就刚好需要禁天灵珠，本来还想着怎么从玄魔大帝等人手中将灵珠偷出来，没想到，这位银发女帝倒是帮了我一个大忙。”
　　“只是就连剑尊这种活了数千年的老怪物都不知道那个银发女帝究竟是何人，我又要到哪里去找她？”
　　林长风心里，变得微微有些激动起来，他曾经说过，这辈子要踏上剑道巅峰，成就从来没有人达到过的剑帝之境，只是修炼之路孤独而又寂寞，他性子潇洒不羁，也从来不觉得有哪个女人能跟得上他修炼的脚步，然而如今听到这位银发女帝的消息，一人之力竟然从玄魔大帝等数十位帝者手中夺走灵珠，那她的修为该是何等的恐怖，他直接被激起了浓浓的好奇心。
　　凡俗女子哪能配得上他林长风，在漫漫的修炼路上，若是要寻找道侣，唯有银发女帝这样的奇女子，才能配得上他啊！
　　林长风心里掠过一些念头。
　　他现在，倒是真的很想见识一下这位银发女帝的绝世风姿，若真是被白衣神帝等人都称为三界之中的第一美人，那该是何等的惊艳！
　　想到这里。
　　林长风嘴角一掀，直接抬头，朝着对面淡然出声：“我出一万灵石！”
　　他的声音不算大。
　　然而所有人都听得清清楚楚的。
　　当下无数道视线直接朝着他这边扫过来，眼中充满诧异和惊愕。
　　刚才出价，最高的不过三千。
　　然而这家伙一开口，直接就是一万？
　　光头大汉狂喜。
　　他想都不想，直接一锤定音，将留影石卖给林长风，笑嘻嘻的起身，朝着林长风这边走过来。
　　“还是这位少爷有魄力啊，一万灵石，留影石归你了……”
　　然而。
　　话音刚说到一半，大汉的身躯陡然定住，他嘴中再吐不出丝毫声音，身躯也猛然一颤，急忙扭头，朝着二楼的楼梯口看去。
　　在他的目光注视下。
　　只见楼梯下方，不知道什么时候，一道极为瞩目的青年身影，身后跟着一名紫袍女子，正一脸淡漠的，走了上来……


第四百零六章：人家小妹妹才多大？


　　原本喧闹的古楼。
　　随着苏长歌和白夭的出现，彻底变得沉寂下来。
　　白夭背着双手，跟在苏长歌身后，犹如花季少女一般，那双清澈眸子将古楼中的人打量了一眼，最后才轻灵出声：“师叔，这里修为最高的人连圣境都没有踏入，你确定你的朋友在这里？”
　　她笑意盈盈，凹凸有致的完美身材，更是让这里的所有男子几乎都瞪大了眼睛，然而她身上那种与生俱来的神秘气质，犹如不可亵渎的神女一般，竟是让所有人心里都生出一种可望而不可及的感觉。
　　仿佛任何天骄在她面前，都会黯淡无光，自形惭愧……
　　就算是林长风，视线也不自觉的停留在白夭身上，随即瞳孔猛然一缩，眼中闪动着极为复杂的情绪。
　　“是她？”
　　这个女子，他曾经见过，那是在代替宗门受罚，去天狱接受九天雷劫的时候见过她，那个时候，她身姿清冷高贵，乃是天狱雷劫的执法者，名动三千大界，对待任何人都是一副冰寒冷漠的态度，脸上也根本不可能会见到如今这般的盈盈笑意，这少女般的甜美笑容，不知不觉间，竟是让得他都看呆愣了下来。
　　天狱护法长老，玉仙子白夭！
　　林长风心里莫名的闪过一抹不知名的情绪，当初他接受九天雷劫，利用雷劫铸成剑体之时，便是这一位玉仙子亲自动手召来的雷劫，虽然与她没有什么交情，可是林长风知道，那个时候她对自己手下留情了，若是不然的话，即便最后剑体能成，也必然会在雷劫之下身受重伤，甚至影响到体内的灵脉。
　　所以这个恩情。
　　他一直都记着。
　　只是怎么都想不到，居然会在玄魔城这个地方再次看见她，他还以为两人下一次见面，应该是在万朝大会之上了，结果这个意外来得有些惊喜。
　　随后。
　　林长风微微皱眉，他盯着白夭身前那个温雅淡漠的青衣男子，眼中疑惑。
　　“这人是谁？”
　　玉仙子如此清冷之人，竟然会在这个男人面前露出那么动人的笑颜，难不成，他和玉仙子……
　　想到这里，林长风心里微微咬牙，一抹淡淡的嫉妒，从眼底划过。
　　另一边。
　　苏长歌没有搭理白夭，对于四周那无数道投射而来的目光，他也不甚在意，只是淡淡的瞥一眼那个光头大汉，随即视线落在他手中的留影石之上，抬起手指轻轻一勾。
　　下一秒。
　　青色的石头，落入他的手中。
　　“你是谁？！”
　　光头大汉颤抖着身躯问道。
　　苏长歌理都没理他，轻轻摩挲着手上的留影石，神魂迅速沉浸其中，将里面的画面看了一遍，随后他手掌用力，青色石头在他手中瞬间化为粉末。
　　所有人呼吸一滞。
　　不知道是不是错觉，他们从这个人的身上，竟然感觉不到丝毫的气息，这才是让他们惊愕的地方，察觉不到他的气息，说明这个人的修为不知道比他们高出了多少倍，加上这个男子虽然看上去温润玉质，然而隐隐间，总是有一股冰冷的味道从他身上散发出来。
　　既神秘，又恐怖！
　　这是所有人心里给苏长歌的评价。
　　这个时候。
　　林长风嘴角一掀，手掌轻抚着魔剑剑身，在所有人都对苏长歌产生一种莫名的恐惧和敬畏之时，他却平淡笑道：“留影石乃是我通过竞拍所得，阁下若是需要，我送给阁下也不是不可以，可是如此强取豪夺，还将其毁掉，阁下的做法，恐怕不太妥当吧？”
　　林长风出声，一时间不少人又重新把目光放到他的身上。
　　而在林长风身边，雪熙和雪妍两姐妹则是怔怔的看着突然出现在这里的苏长歌，雪熙神色微微一动，俏脸之上满是复杂，雪妍愣了片刻之后，水灵灵的大眼眼中，则满是惊喜。
　　“苏哥哥！”
　　她软糯又甜腻的声音响起，引得不少人纷纷侧目。
　　林长风顿时满脸错愕，急忙扭头看向雪妍，然而刚一看过去，只见雪妍小小的身体已经迫不及待的冲了出去，最后，一把扑进那个青衣男子的怀里……
　　林长风的眼睛，猛然红了。
　　雪熙也是愣住，她也想不到自家妹妹竟然会变得这么主动，可是一想到苏长歌能够给予妹妹的庇护，她心里就暗叹了一口气，妹妹虽然心地善良，但是对其他男人绝对不会有这种举动，所以面前这个人，应该是妹妹这辈子，第一个喜欢上的男人吧。
　　看到那个软糯娇小的女孩扑进苏长歌怀里，四周人群的目光顿时变得古怪无比，这男子到底是什么人啊，不仅身后跟着一位倾城绝美的神秘女子，眼下和那个小女孩，必然也有着说不清楚的关系……
　　关键是，这小女孩，恐怕还没成年吧……
　　另一边。
　　苏长歌嗅着怀里扑鼻而来的少女幽香，那娇软的触感也令得他微微一怔，随后轻轻抱住雪妍的娇躯，显然没想到昨日还害羞无比的雪妍妹妹，如今刚一见面，竟然就对他投怀送抱了？
　　“苏哥哥…我还以为…还以为你不管我和姐姐了……”
　　怀里。
　　雪妍紧紧抓住他的衣服，小脑袋抬起来，一双眼睛满是委屈的盯着他。
　　苏长歌哑然一笑，伸手揉了揉她的小脑袋，“苏哥哥像是那种言而无信的人吗。”
　　说话的同时，他微微低头，视线从雪妍脖颈处的一片雪白肌肤扫过去，然后眸子微微一动，这小妹妹年纪虽然小，身材可不小……
　　不管怎么说，就算是萝莉，只要身材好，一样招人喜欢，妖岚以前也是萝莉身材，如今不照样是个绝美御姐吗，就是不知道雪妍小妹妹，以后还会不会长大？
　　想到妖岚，不可避免的又想到了另外两女，苏长歌眸子晦暗，苏柔那小丫头，等他回去之后，必然要去荒族把这妮子抓起来好好教训一顿，以前是他对不起她，但是他说过，以后会好好补偿她的，这妮子就是不听话，欠管教！
　　“啧啧，师叔～”
　　身后，白夭好奇的瞅了一眼雪妍，然后啧啧摇头，一脸玩味的笑道：“没想到师叔竟然喜欢这种口味，青鹿族的小妹妹，果然清纯可爱，是不是把师叔的魂都勾走了，人家小妹妹才多大啊，师叔你竟然忍心下手？”
　　苏长歌：“……”
　　他回头淡淡的扫了一眼白夭，结果只看到白夭朝着他撇撇嘴，口中发出一声冷哼。
　　“老不正经，都多大的年纪了，居然连人家一个小女孩都不放过，师尊要是还在的话，肯定把你臭骂一顿……”
　　听到白夭口中吐出的喃喃声。
　　苏长歌额头上冒出一条黑线，明明是雪妍这小妮子自己扑上来的，他这么正直的人，怎么可能会占人家小妹妹的便宜？


第四百零七章：你怎么不记得我的好？


　　“苏哥哥，你要带我和姐姐离开这里吗？”
　　雪妍一双明亮的大眼睛中充满期待，她现在心里满心欢喜，苏哥哥那双仿佛蕴含着浩瀚星空的璀璨眼眸落在她身上，令她瞬间就将所有的顾虑和担惊受怕抛之脑后。
　　随即，她小脸变得有些红润起来，这么温柔的苏哥哥，让她的小心脏都砰砰跳动起来，心里更是充斥着他的身影，她也不知道为什么，明明以前从来没有这种感觉的…
　　听到雪妍软糯的声音。
　　苏长歌柔柔一笑，随后抬眸扫一眼对面的雪熙，目光又在雪熙身旁的那个男子身上停留了一下，促狭开口：“你愿意跟我走，你姐姐可不一定愿意。”
　　“姐姐？”雪妍扭头看向自家姐姐。
　　雪熙微微咬牙。
　　然而没等她开口说话，林长风却忍不住了，他本来都已经计划好了，雪妍是他用来稳固神体的最重要一环，即便只是想着欺骗利用她的感情，但是如今看着雪妍投入另外一个男人的怀抱，他心里却变得非常憋屈，不管怎么说，他也是个男人！
　　看着苏长歌伸手揉着雪妍的脑袋，而雪妍竟是没有丝毫的抗拒，这一幕在他眼中显得有些刺眼，他没有忘记，就在刚才，他也是这般的伸出手掌，想要摸一摸雪妍的小脑袋，结果小姑娘直接躲开他，连碰一下都不给他碰，这样的区别对待，着实让他心里很不舒服。
　　嗡！
　　下一霎，他手指从桌面的剑身上滑过，一道蕴藏着恐怖剑气的强大灵力，直接透过剑身爆射而出，随即凶悍的朝着苏长歌束缚在身后的头发横扫而去！
　　这是一次试探。
　　他感应不出苏长歌的修为，但是他的直觉告诉他，这个男人的修为应该比他强不了多少，若是能够试探出他真实的修为，那雪妍妹妹，自己可不会轻易让给他！
　　魔剑剑气横扫而来，连空气都微微震颤着，所有人也是呼吸一屏，他们有些惊诧，那位林少爷，竟然敢对这个神秘男子出手？
　　苏长歌淡淡抬眸。
　　视线透过那股狂暴剑气，漠然的注视着后方的林长风，脑海中，系统的声音响起。
　　“叮！检测到气运之子！”
　　姓名：林长风
　　修为：战皇九重（真实战力圣境一阶）
　　身份：原为万炎城林家废物少爷，得到混沌魔剑之后，拜魔剑之中的剑尊为师，在天狱九天雷劫的帮助之下激活体内的混沌剑魔体，乃是这个时代拥有着顶尖气运之人。
　　未来身份：混沌剑帝，天狱客卿长老，剑帝盟盟主，带领天狱对抗妖尸一族的顶尖战力。
　　在这个时代的原剧情中，他会在以后认识第一任九幽女帝，并将九幽女帝扶养长大，成为女帝唯一可以信任和依赖的人，未来联同苍穹帝榜上的帝者对抗妖尸一族，最后和白夭等一众气运之女共同陨落在妖尸一族手中。
　　本系统建议，为了不影响以后的剧情发展，宿主最好不要和他有过多的接触，该气运之子性格狭隘，有仇必报，如今看上古雪妍的特殊体质，想要将其据为己有，古雪妍这些女人并非和宿主生存在同一时代，所以待宿主完成任务之后，最好也不要和她们过多纠缠。
　　“叮，系统自动修改已发布的任务！”
　　“当前古雪妍对宿主好感度已经达到70以上，恭喜宿主获得原任务奖励，本系统对已发布任务做出修改”
　　“任务（修改）：请宿主将古雪妍和古雪熙两姐妹带入玄魔神山，然后拒绝古雪妍的示爱，并将他们抛弃在玄魔神山之中，独自一人离开！”
　　“任务完成：奖励十万气运值，一道圣境法则！”
　　“任务失败：扣除一万气运值！”
　　听到系统的任务提示声，苏长歌面无表情，他脑海中想到系统说的那句话，狗系统说林长风会将第一任九幽女帝扶养成人，这么说来，如今那位九幽女帝，不会还是个没长大的婴孩吧？
　　没等他多想，林长风的那道剑气已然掠至身前，凌厉锋锐的气息，令得他怀里的雪妍小脸都微微一变。
　　苏长歌面色冷漠。
　　手指轻轻一弹。
　　神秘的银色灵力涌动，直接化为一道灵力冲击波掠过空气，将林长风的那道剑气瞬间击溃，然后气势不减，变幻为一柄虚幻的长剑暴掠而出，剑尖停留在林长风面门之上，那种刺痛的感觉，令得后者脸色瞬间变化。
　　初次交手。
　　直接被秒杀。
　　林长风深深吸了一口气，然后心里咬牙，朝着苏长歌淡然说道：“阁下修为高深，我自叹不如，但别忘了这里可是玄魔城，阁下出手抢夺别人的东西，你不会觉得，还能安然离开这里吧！”
　　果然。
　　随着林长风话落，古楼之外，天穹上顿时有着无数恐怖的气息冲天而起，那是一道道身穿统一服饰的灵修，应该是玄魔城的掌管者，数百道气息强大的身影，手提长枪，脚踏煞龙，将整个古楼给包围了起来。
　　感受到外面那些涌动的气息。
　　白夭面色有些古怪，瞅一眼苏长歌和他怀里的那个小鹿女，然后摇摇头，有些没好气的说道：“师叔，跟这么一些家伙玩，有意思吗，您可是我们未来的掌门人啊，也不嫌丢人，还是赶紧带上你的小女人，跟我一起回去吧。”
　　听到白夭的声音，雪妍偷偷抬头打量她一眼，眼中闪动着一丝疑惑，“苏哥哥，这位姐姐是谁呀？”
　　姐姐？
　　苏长歌面色怪异，白夭的年纪估计当小雪妍的祖奶奶都绰绰有余了，还姐姐？
　　他将雪妍从怀里放下来，捏了捏她白皙稚嫩的俏脸，笑道：“别管她，哥哥也不认识她。”
　　“哦。”雪妍听话的点头。
　　白夭俏脸一黑。
　　臭师叔，刚才在山脉里面还和她坦诚相对呢，转眼就在那个小女人面前说不认识她，呸，以前肯定是个超级渣男，都不知道祸害多少女孩子了！
　　这个时候。
　　苏长歌才转过头，第一次认真的打量了林长风一眼，然后摇头一笑，下一秒身躯在原地化为幻影，再出现时，已然来到林长风身前。
　　“你想杀我？”林长风冷笑。
　　苏长歌淡淡摇头。
　　随后，反手一巴掌，直接将林长风的身躯给抽飞了出去。
　　林长风猛然愣住了。
　　他有些不敢置信，狼狈的从地上爬起来，脸上那火辣辣的疼痛感在真切的告诉他，他居然，被面前这个家伙给一巴掌煽飞了？
　　怒火在胸膛处剧烈的涌动，林长风怎么都不相信，面前这个看上去如此年轻的家伙，居然会拥有能够碾压他的修为，刚才他的那一巴掌，速度并不算快，但是他搞不懂，为什么自己会躲不过去？
　　在林长风怒火中烧的表情中，苏长歌淡然的弹了弹身上的灰尘，随后一脸冷漠的说道：“你的话，太多了。”
　　这个所谓的气运之子，最后却是死在妖尸手中，连自己的世界都拯救不了，还做什么气运之子，他本来都懒得理会他，结果这家伙就像个跳梁小丑似的，跳出来让他打，那他也就不用客气了。
　　林长风眼中闪过一抹狰狞。
　　他手掌一探，直接抓住桌上的魔剑，整个人身上的气息，也在这一瞬间变得有些魔化起来，周身涌动着狂暴的黑色剑气，满眼冰冷的盯着苏长歌，“这一巴掌，我记住了！”
　　苏长歌叹气。
　　懒得搭理他，扭头看向旁边的雪熙，淡然的开口：“跟我走还是留在这里，你自己选。”
　　雪熙愣了片刻。
　　然后盯着脸颊上还有巴掌印的林长风看了一眼，最后她一咬牙，缓缓起身，走到苏长歌身后。
　　林长风手掌猛然捏紧魔剑。
　　就在这一刻，他觉得自己受到了莫大的羞辱，这是以前从来没有过的感觉，就算是当初他孱弱不堪，王家上门退婚羞辱他的时候，他也不曾有过这种感觉。
　　而这些，全都是面前这个男人带给他的！
　　“你到底是谁？”
　　随着锵的一声，他手中的魔剑出鞘，漆黑剑尖直指苏长歌，锋锐凌厉的剑气，更是在魔剑之中的狂涌而动。
　　苏长歌转身，在雪熙有些愣神的表情中，伸手撩了撩她耳边的一缕青丝，随即微微笑道：“这么一个愣头青，你和雪妍妹妹是怎么认识他的？”
　　温润玉质的声音在雪熙耳边响起。
　　即便是她那素来清冷的性子，这一刻在苏长歌面前，也不免产生了一丝涟漪，嗅着面前男人身上那股极为好闻的清冷气息，她俏脸居然微不可查的红了一下，然后赶紧摇摇头，有些紧张的说道：“昨日进城时，他帮过我和雪妍……”
　　苏长歌淡然一笑，“那我还救了你跟雪妍妹妹，你怎么不记得我的好？”
　　“没有…”
　　雪熙急忙摇头，深深吸了一口气，然后咬牙道：“我记得的…”
　　这回轮到苏长歌诧异了。
　　雪熙这个表情不对劲啊，不是应该对他冷冰冰的才对吗，他也只是突然想调戏她一下，看看她会有什么反应，结果这姑娘居然像变了一个人似的？
　　还会脸红？


第四百零八章：苍穹云舟，玉龙神朝！


　　这是林长风第一次，在其他男人身上真正的感受到了压力，自从觉醒剑体，得到剑尊的帮助之后，他自问同龄人之中，没有谁的天赋能够超越他。
　　他三岁练剑，小小年纪便是林家第一剑道天才，即便后来失去了灵力，成为一个不能修炼的废物，也从来没有放弃过自己的剑道，这才能有如今的成就。
　　他一路走来，见识过的天才妖孽不计其数，然而从来没有一个人，能够像苏长歌这样带给他前所未有的压力。
　　心里的直觉在告诉他，面前的这个男人，很强！
　　但是，他就喜欢迎强而上，退缩从来不是他的性格，加上苏长歌刚才的那一巴掌，已经严重影响到了他的道心，若是这个心魔不除，日后修炼必将受到影响。
　　而此刻，看着雪熙在苏长歌面前那副脸红心跳的害羞模样，林长风心里说不嫉妒是假的，一个雪妍也就罢了，可是这家伙，居然两姐妹都想要？
　　他扭头瞥一眼窗户外边那群气势汹涌的护城军，最后视线不着痕迹的从白夭娇俏绝美的脸庞上扫过，然而见到后者的那双眸子时刻都是停留在苏长歌身上，对他却是不闻不问，甚至连一眼都没有看过，这不免让他的自尊心受到了打击。
　　这时。
　　天穹之上，一艘由水晶白玉雕成的巨大飞舟，却是从远处缓缓的驶来，掀起一股磅礴无比的气势，顿时吸引了无数人的注意。
　　下一刻，一道道身影从古楼之中飞掠而出，凌立半空，目光极为复杂的盯着头顶上空的庞大飞舟。
　　在这飞舟的最前方，还插着一面巨大的旗帜，旗帜上面，印着一个恢宏的“龙”字！
　　“这是玉龙神朝，龙家的苍穹云舟？”
　　“传说苍穹云舟之内能够自辟空间，乃是真正的神级灵器，也只有顶尖神朝才有资格拥有，没想到今天在这里居然能够见到！”
　　“龙家可是能够和咱们玄魔神朝玄神宗相提并论的顶尖势力，他们怎么会派人来玄魔城？”
　　“你们说，会不会是为了玄魔神山而来，据说此次神山开启，将会有真正的不朽神器现世，那可是连圣境强者和帝者都垂涎不已的神器！”
　　无数人纷纷开始议论。
　　与此同时。
　　庞大的飞舟之上，空间竟是出现了一道道扭曲之点，下一秒在这些扭曲之点处，隐隐能够见到一道道身影浮现而出，足足数十道身影，穿着统一的龙纹服饰，身上气势磅礴，满脸漠然的立于飞舟之上。
　　“真是龙家的人？！”
　　下方人群顿时炸了。
　　这个时候。
　　林长风也现身半空，他抬头望着飞舟之上的那些身影，眼中掠过一抹惊讶之色，随后目光陡然一顿，视线凝固在那最中央的一道倩影之上，那是一位身浅色青裙的女子，俏脸绝美，玉手之上随时捏着一把青色长剑，一双清眸，极为冰冷的注视着下方。
　　看到这个女子，林长风脸色微微一动，她怎么来了？
　　这个女的，他自然认识，这是曾经在一处古老秘境之中所认识的剑痴女，比他还要更加痴迷剑道，当时他修为不高，却因为剑道上的造诣，没少被这个女人给拉出来切磋，不过那个时候，他输多赢少，后来因为一些事情和她分开，没想到今天会在这里再一次看见她？
　　林长风心里颇为复杂。
　　而在他的目光注视下，那名女子身旁，却是有着一位穿着金龙长衫青年男子走了出来，男子一张脸庞冷漠异常，目光睥睨环视下方众人，当视线停留在他身上的时候，微微停顿了一下，然后眼睛一眯，淡然的声音，传荡半空。
　　“没想到在这里也能见到林兄弟，当初秘境一别，我妹妹少了个切磋对象，可是让我头疼得紧。”
　　男子的声音传荡而来。
　　下方所有人脸色顿时变了。
　　“林长风居然和龙家二少爷认识，龙二少爷那是多么高傲的人，林长风就算有些天赋，也不值得龙二少爷这么对待他吧？”
　　在男子活落之后，他身旁的那名女子陡然把目光投射到了林长风身上，随即她微微蹙眉，俏脸有些不悦。
　　“当初离开的时候，你便已是战皇的修为，怎么如今还没有踏入圣境？”
　　听到女子的质疑声。
　　林长风摸了摸鼻子，有些尴尬的笑道：“少了点机缘，不过也快了。”
　　他目前自然不会暴露出自己真正的修为，在场的所有人中，恐怕除了苏长歌之外，没有一个人知道他真正的底蕴。
　　随即。
　　林长风身躯一闪，出现在了飞舟之前，在下方众人无比羡慕的目光之中，他朝着对面的女子和男子平淡一笑，抱拳说道：“龙影姑娘，龙霆少爷，玄魔神山开启在即，我猜两位也是为了这个而来的吧？”
　　闻言。
　　龙霆淡淡摇头，视线从林长风身上扫过去，在下方搜寻了一下，最后眸子悄然定格在苏长歌身旁的雪熙和雪妍两姐妹身上，他瞥一眼后方的那数十位龙家弟子，手掌一挥。
　　“布龙纹锁天阵，将这片空间彻底封锁，给老祖传信，他们需要的两个青鹿族血脉，我已经找到了。”
　　听到他的命令。
　　后方那些龙家弟子脸色一凛，随即数十道身躯手捏灵诀，身影直接从飞舟上消失不见，而后出现在了这片天地的八个方位，手上灵诀涌动，竟是隐隐间形成了一个巨大无比的璀璨光阵，将整片天地，彻底的笼罩其中。
　　“那是龙纹锁天阵，龙家独有的神级灵阵，他们封锁这片空间想干什么？”
　　“玄魔神山不是晚上才开启吗？难道他们不是为了玄魔神山而来？”
　　一瞬间。
　　下方无数人心里慌了。
　　龙纹锁天阵之内，除了龙家弟子之外，所有人的灵力都会锐减五成以上，而且无法动用空间秘法，相当于一个囚笼一般，根本逃不出去，在里面只能任人宰割。
　　这时。
　　龙霆大手一挥，他的身躯悬浮而起，立于光阵的正中心位置，随即手捏印诀，狂暴无比的雷霆灵力从他体内涌出，将整个光阵，又再次加固上了一层雷霆。
　　他那双布满雷光的眸子，淡漠的盯着下方的雪熙和雪妍两女，嘴中，缓缓出声：
　　“我今日的目标，只是这两个青鹿族女子，其他人可以退下。”
　　青鹿族？
　　一时间无数人猛然把目光投向雪熙和雪妍，眸子复杂无比，随后感受到龙霆身上那股狂暴至极的雷霆灵力，他们急忙点头，身躯不自觉的退了下去。
　　“林兄，我需要在这里稳固阵法，还请你和我妹妹一起出手，助我擒下这两女，事后必有重谢！”
　　林长风微微一怔，皱眉问道：“你们要青鹿族的女子做什么？”
　　龙影瞪了他一眼，“少婆婆妈妈的，不帮我们，你就退到一边去，我一个人就可以擒下她们。”
　　龙霆摇摇头，叹气道：“林兄有所不知，昨日玄魔神朝出了一件大事，我龙家三位帝者老祖皆是身受重伤，唯有青鹿一族的女子血脉，方可为他们疗伤。”
　　“此事我只告知你一人，切不可外传出去，除了我龙家老祖之外，玄魔神朝的玄魔大帝，玉神宫的白衣神帝，还有数十位在苍穹帝榜上赫赫有名的帝者，几乎都受到了极为严重的伤势，眼下不仅我龙家盯上这两个青鹿女子，其他人也同样盯上了她们，所以我要是出手晚一点，可能就会被别人抢先了！”
　　听到这里。
　　林长风算是彻底明白了，他盯着龙霆，凝重出声：“这么说，昨日玄魔神朝的那场大战，你们龙家三位老祖也参加了？”
　　龙霆点头，“可惜，那位银发女帝太过于强大，即便是老祖他们共同出手，也奈何不了她，甚至还被她打成重伤，差点陨落。”
　　林长风深深吸了一口气，忍不住问道：“那你们知不知道，那个银发女帝究竟是什么人，还有，她又叫什么名字？”
　　龙霆苦笑，“她的姓名我自然不知道，我只知，她抢夺禁天灵珠，好像是为了找一个人，至于是什么人，我就不清楚了，这也不是我现在的修为可以知道的。”
　　说到这里。
　　龙霆吐气，“好了，林兄，其他的事情我们以后再聊，眼下还是先助我擒下这两女，免得久生变故。”
　　林长风心里思考了一下。
　　最后扭头盯着下方，当看到雪妍那软软的娇躯正有些害怕的躲在苏长歌身后，一双小手更是紧紧拽住前者衣角的时候，他手掌陡然一捏。
　　“擒下她们之后，你们龙家老祖打算怎么做？”
　　龙霆没有说话，龙影则是嘴角一撇，淡淡的盯着下方的雪妍，她视线不可避免的在苏长歌身上扫了一眼，然后冷傲的说道：“自然是将她们杀了，取出体内的青鹿精血，为我们龙家老祖疗伤。”
　　林长风心里权衡利弊。
　　龙家目前对他来说，算是一个可以交好的势力，龙影和龙霆两人天赋同样极为妖孽，也是可以相交之人，相比之下，现在要是为了雪妍和雪熙这两姐妹而和龙家对上，有些得不偿失，最关键的是，就算他肯帮忙，这两姐妹也不一定会买他的账。
　　看到雪妍小脸害怕的躲在苏长歌身后，极为依赖的抓着面前男人的衣角，仿佛天塌下来，那个男人都会为她顶着一样。
　　这一刻，他心里的那一丝嫉妒，已经替他做出了选择。
　　锵！
　　魔剑出鞘，狂暴的剑气肆虐天地，猩红剑尖，悄然指向苏长歌！
　　下方。
　　白夭同样立于苏长歌身后，只不过她俏脸之上有些幸灾乐祸，看着脸色紧张的雪妍和雪熙两女，她撇撇嘴，淡然出声：
　　“师叔，龙家有三位大帝，可不好惹，今天这事，除非你答应跟我回去，否则，师侄是不会帮你管的。”
　　听到她的话。
　　苏长歌没有理她，偏头看向身后一脸委屈害怕的雪妍，伸手温柔的刮了刮她的小琼鼻。
　　不管怎么说小姑娘也救过他一命，这么善良可爱的小姑娘，他可不忍心就这么让她消香玉陨了。


第四百零九章：姐姐，妹妹！


　　浓郁的雷云，在此时以一种极为狂暴的姿态从天空上涌现出来，最后彻底弥漫而开，几乎将整片天地笼罩其中，那般阵仗，极为骇人。
　　古楼上空，无数人感受到体内直接被压制大半的灵力，免不了变得有些骚乱起来，惊疑不定的目光，不断的朝着天穹上那个巨大云舟扫去。
　　半空。
　　林长风手持魔剑，周身涌动着极为可怕的能量波动，整个人犹如那传说中的剑魔一般，他目光轻闪了一下，随即视线停留在下方的雪熙雪妍两姐妹身上。
　　“雪熙姑娘，雪妍妹妹，龙家现身此处，只不过是需要你们种族的精血给他们老祖疗伤，你们如果信我，便跟我走，我保证不会伤害到你们。”
　　他会想办法，尽量在不伤害两女的情况下，取出她们体内的青鹿精血，当然，前提是两女愿意跟他走。
　　可惜，他说得好听，雪妍两姐妹这个时候却根本不搭理他，雪熙蹙眉盯着天上的雷云，感受到那种恐怖的压迫力，她心里不可避免的慌乱了一下，她并不是担心自己的安危，此刻她的心里，只担心自家妹妹。
　　扭头看着躲在苏长歌身后的雪妍，雪熙心里复杂无比，最后她一狠心，朝着苏长歌说道：
　　“我妹妹从来没有像这样依赖过一个人，我也不知道你有没有能力保护好她，但是到了现在，已经没有什么选择的余地了。”
　　“希望你以后，能好好对待她，不要让她受到委屈，她心思单纯，也很容易被人骗，我这个做姐姐的，以后恐怕不能陪着她了…”
　　话音未落。
　　雪妍怔怔的盯着自家姐姐，嘴中喃喃出声：“姐姐……”
　　雪熙朝着她温柔一笑，“我知道在神衍宗的那些日子，妍妍受到了很多的委屈，都是姐姐不好，没有保护好你。”
　　说到这里。
　　她缓缓抬头，身上有着青色灵力涌动而出，这股灵力将她的娇躯笼罩在其中，头上的丝带也被狂风吹卷下来，一头秀发散落而开，披散在肩，两个青色的鹿角露了出来，直接看呆下方的无数人。
　　他们没想到。
　　这两个女子居然真的是青鹿族的人，前些时间还听说青鹿一族被人给一夜之间灭族了，他们都以为青鹿一族已经不复存在，没想到还遗留下来两个血脉。
　　在雪妍呆愣的表情中，雪熙美目紧紧的盯向苏长歌，她深深吸了一口气，然后才缓缓出声：
　　“以后，我把她交给你了，你要是让她受到什么委屈，我就算是死了，也不会放过你的。”
　　话音落下。
　　不给苏长歌开口的机会，她眸子瞬间变得冰冷无比，霍然扭头盯着天上的那群龙家弟子，目光定格在龙霆身上，玉手一抬，体内的灵脉之中猛然有着无比磅礴恐怖的青色灵力涌了出去，最后在她身前凝成一道千丈庞大的青鹿虚影。
　　这青鹿虚影的身上，散发出一股无比古老而神秘的气息，一双青色眸子，更是极为清冷的盯着半空，而后低鸣一声，鹿蹄轻踏空间。
　　轰！
　　轰！
　　空间不堪重负一般碎裂而开，无数漆黑裂缝疯狂的朝着四面八方蔓延。
　　下方看到这一幕的所有人，脸上不可避免的闪过一抹惊骇之色。
　　龙家的那群弟子，脸色也是微微变化了一下，其中一人忍不住说道：“青鹿踏天？这是青鹿一族极为古老的秘法，看来在被人灭族之后，青鹿一族的所有底蕴，全部都交到了这个女人身上，咱们务必将其活捉，青鹿一族的底蕴，对我们还是很有用处的！”
　　他话音落下。
　　封锁这片空间的其余几人，也是缓缓点头。
　　今天，有龙霆少爷亲自出手，就算是这两个青鹿族女子有什么底牌，也不可能从龙霆少爷手中逃出去，至于两女身旁的那个男子，他们心里嗤笑，一个连灵力气息都没有多少的家伙，活生生像个小白脸一样，搞不好到最后，反而还需要这两个青鹿族的女子来保护他呢。
　　对苏长歌，他们是一点都不担心。
　　反而是使用出来青鹿秘法的雪熙，那种提升灵力的恐怖速度，让他们心里都不免惊叹，原本只是战皇四重的雪熙，这个时候的战斗力，恐怕都已经有战皇九重了，甚至无限接近圣境一阶！
　　只不过他们同样知道。
　　青鹿族这种大幅度提升灵力的秘法，使用的代价，就是燃烧自己的生命，提升的灵力越多，生命燃烧的也就越多，按照雪熙这种的提升速度，恐怕到最后，她估计都没有多少时间可活了。
　　另一边。
　　雪妍心里同样很清楚这一点，她看着自家姐姐挡在她身前的清冷身影，脑海中浮现出的都是以往姐姐保护她的模样，姐姐宁愿牺牲自己的性命，也要保护她，这让她心里难受极了，她恨自己不能保护姐姐，恨自己要害姐姐丢了性命……
　　泪水划过眼眶。
　　雪妍眼睛变得红红的，眼中盈满了水花，一双小手更是紧紧抓住苏长歌，泪水滴落下来，打湿了他的衣衫。
　　这时候。
　　他们身后的空间突然裂开一条漆黑裂缝，裂缝之中，狂暴的空间灵力在里面沸腾，而后，一个充斥着雷霆的空间漩涡缓缓成形。
　　雪熙头也不回，控制着身前的青鹿虚影朝着天空上的阵法轰然撞去，恐怖的灵力肆虐而开，她一声闷哼，嘴角更是有着鲜血流淌出来，然后突然回头看向苏长歌，冷喝道：
　　“带我妹妹走，以后，替我照顾好她！”
　　她眼中，没有一丝对死亡的惧怕，有的，只有对自家妹妹的关心，还有一抹，淡淡的羡慕，她从小到大，从来没有喜欢过一个人，更不用说和别人谈恋爱了，从没有尝过恋爱滋味的她，这一刻，心里对妹妹有些羡慕，希望妹妹，能够带着她的那一份，幸福的活下去……


第四百一十章：废话那么多干什么！


　　轰！
　　青鹿虚影撞击着天上的阵法。
　　整片天地都仿佛在剧烈的颤抖着。
　　下方。
　　雪妍泪水打湿了脸颊，她哭着摇头，“姐姐，我不走，我不要离开姐姐……”
　　一旁的苏长歌则是摸了摸鼻子，扭头瞅一眼身后雪熙替他们凝聚出来的空间漩涡，心里暗自摇摇头，怎么突然就生离死别了？
　　还有，他一个大男人，需要女人来保护？
　　开玩笑！
　　下一秒，缓缓抬眸扫向半空，漆黑深邃的眸子，在这一刻仿佛染上了一层紫青色的光芒，随后扭头笑望着满脸泪痕的雪妍，伸手替他抹去脸上的泪水。
　　在雪妍怔怔的朝着他望过来的时候。
　　他的身躯化为幻影，再出现时，已然立雪熙身前，那极为清冷的男子气息传入雪熙鼻中，令得她瞬间愣了下来，有些不敢置信的盯着面前的这道身影。
　　轰！
　　天空上。
　　龙霆控制着锁天阵，直接将雪熙的那道青鹿虚影给强势的轰了下来，狂暴的雷霆灵力更是化为一道冲击波，洞穿青鹿虚影，朝着雪熙暴掠而来。
　　随即他看到挡在雪熙身前的苏长歌，满脸淡漠的出声：“不知死活！”
　　一指点下。
　　雷霆震天！
　　砰！
　　不过下一霎，龙霆面色微微一震，只见在他的目光注视中，那道他极为自信的攻击，却是在接触到苏长歌的瞬间，竟然直接就消融而去，仿佛从来没有出现过一样，连一点浪花都未曾激起。
　　怎么可能？
　　天空上的龙家弟子也震惊了。
　　他们深知龙霆少爷的手段有多恐怖，绝对不会在这个时候手下留情的，这么说，那个家伙竟然能够挡下龙霆少爷的攻势？
　　他究竟是什么人？！
　　在天地间无数震动复杂的目光注视下，苏长歌却是慵懒的笑望着雪熙，旋即在她没反应过来的时候，伸手揉了揉她脑袋上的那对鹿角，微笑道：“乖，叫声好哥哥来听，今天在这里，谁也不动不了你和雪妍妹妹。”
　　闻言。
　　雪熙反应过来之后，俏脸猛然红了，面红耳赤的盯着他，那么羞耻的称呼，她怎么可能叫得出来，还有，他居然摸了自己的脑袋，那明明是只有未来的夫君才能摸的……
　　“嗯？”
　　见到雪熙没有听他的话，苏长歌偏头盯着她，眸子晦暗，“你也不想妹妹被那些人抓回去吧？”
　　雪熙咬牙。
　　这个坏蛋还威胁她，玉手紧紧捏成一团，最后她压下心里的那种羞耻感，微微低头，俏脸红润无比，深吸了一口气之后，才细弱蚊蝇的吐气道：
　　“好…好哥哥…”
　　苏长歌笑了。
　　这小妮子，我还治不了你了？
　　另一边。
　　被秀了一脸的白夭有些忿忿不平。
　　臭师叔！
　　明明修为那么高，故意装弱，英雄救美就算了，大敌当前还打情骂俏，是没有见过女人吗，你师侄就是个大仙女好不好，也不见你多看两眼，那两个女的，明明就没有她大……
　　难道臭师叔不喜欢大的，就喜欢那种小的，一只手可以掌握的那种？
　　白夭脑袋里冒出一个问号。
　　最后她轻啐一口。
　　呸！
　　这个变态！
　　超级渣男！
　　与此同时，龙家那群弟子忍不住了。
　　“小子，你是何人？！”
　　“我龙家的事情，劝你不要多管闲事！”
　　两道阴沉的厉喝声，从天空之上传来，龙家那几位弟子，满脸阴翳的望着苏长歌，眼神深处满是怒意，他们龙家办事，居然有人敢插手，简直是找死！
　　不过，对于他们的厉喝声，苏长歌根本没有理会，他望着满脸羞红的雪熙，伸手抹掉她嘴角的那一丝血迹，然后在她又羞又怒的表情中，调笑道：“放心，今天哥哥罩着你。”
　　雪熙努力平复躁动的心跳，最后深深的盯着他，“你不要逞强，他们人这么多……”
　　苏长歌竖起一根手指，压在她莹润的嘴唇上，轻“嘘”了一声：“哥哥的本钱，以后会让你见识到的，到时候，能让你哭着求饶。”
　　雪熙：“？？？”
　　她想明白之后，脸更红了，都什么时候了，这个坏蛋还有心情开玩笑。
　　“不行，我是妍妍的姐姐…”
　　言外之意，他是妍妍喜欢的男人，而自己是妍妍的姐姐，所以跟他是不可能的，一丢丢都不可能！
　　苏长歌撇嘴，“妍妍妹妹还太小，你作为她的姐姐，有义务先帮她顶顶。”
　　雪熙：“……”
　　怎么顶？
　　这应该不是帮妹妹顶一顶了，而是替妹妹被顶一顶才对吧……
　　她赶紧摇头。
　　不可能的！
　　绝对不可能！
　　苏长歌微微一笑，这小妞真好逗，不会还没和别人谈过恋爱吧？
　　随后不逗她了，抬头看向林长风的那个方向，平淡笑道：“看来刚才那一巴掌，林少爷还没有被打爽啊，我不介意再来一次。”
　　听到这话。
　　林长风脸色猛然一黑。
　　旁边龙影古怪的瞅了他一眼，目光仔细的在他脸上扫了一下，想要找出某些蛛丝马迹，最后还真被她发现了，林长风有一边脸颊好像有点红红的巴掌印，就像是被人抽过一样……
　　龙影眼神更加古怪。
　　林长风黑着脸，察觉到龙影古怪的目光，他心里怒火轰一下就爆发出来，身上灵力暴涌而出，一股可怕的狂暴剑气从他体内散发出去，最后他微眯着眼睛，一脸杀意的盯着苏长歌：
　　“阁下今日之举，是要彻底与我等为敌了，可敢报上名来！”
　　他的身上，一股超越战皇的可怕气势，在此时铺天盖地的席卷而出，无数剑影自他身后凝聚出来，弥漫整片天空。
　　苏长歌扭了扭脖子，一脸慵懒平静，在那滔天剑气的呼啸之下，他满脸漠然的笑道：“不出意外的话，我是你家祖宗，你手上的混沌魔剑，那都是我玩剩下的，这才留给你这个不孝子孙。”
　　话音落下。
　　整片天空瞬间寂静。
　　然后无数古怪的目光直接在林长风身上瞅来瞅去，被人家这样当面侮辱，他们不知道这位林少爷心里能不能扛得住，反正换成他们，估计是扛不住的。
　　林长风眼神猛然变得冰冷无比。
　　心里却格外震动，他从来没有暴露过混沌魔剑的秘密，所以根本不可能有人知道他手上的魔剑就是那柄传说中的混沌魔剑，然而苏长歌简简单单的一句话，就把他死死隐藏的秘密暴露出来了？
　　不可能的！
　　他怎么可能知道混沌魔剑！
　　这时候。
　　龙影忍不住了，她瞥一眼苏长歌，朝着林长风冷声说道：“跟他废话那么多干什么，直接出手废了他不就行了，磨磨唧唧的。”


第四百一十一章：妹妹有的，你也有


　　轰！
　　话音落下，她手中长剑出鞘，娇躯直接化为流光，长剑划过天际，携带着一股惊天般的锋锐剑气，朝着苏长歌和他身后的两女暴斩而去。
　　“剑影，噬天斩！”
　　冰冷的喝声响彻天际，漫天狂暴的剑影，带着滔天剑气，摧枯拉朽般撕裂空间，直接在下方诸多强者无比震动的目光之中，对着苏长歌那个方位暴斩而下。
　　狂暴的剑气化为一条条仰天嘶鸣的灵龙，悍然朝着下方冲撞而去。
　　龙影，当前修为，圣境一阶，和龙霆一样，同为龙家的修炼天才，从小痴心于剑道，一手出神入化的剑术，同阶之中，很少有人能够接得下来，这也是她自信的源头。
　　在她看来，就算那个苏长歌有点本事，也不可能接下她手中的剑，更何况，她手中的这柄剑，乃是龙家老祖赠送给她的极品神器，一般神器在她这龙影剑面前，只有被斩断的份，那苏长歌区区一具肉体，如何挡她！
　　剑气肆虐而来。
　　那种恐怖的压迫感，令得下方不少人面色都急剧变化。
　　然而。
　　苏长歌脸上没什么变化，他双手轻合，结出一道玄妙印法，就在印法成形的瞬间，身后突然有着无尽的灵光爆射而起，隐隐间，似乎还有着低沉的龙吟声响彻出来。
　　天空上。
　　龙霆和林长风眼瞳微微一缩。
　　然后便是见到，苏长歌后方的那一片区域，空间被撕裂而开，紫青双色的灵力从其中滚滚而出，最后无数道灵光彼此交缠，竟是形成了一柄散发着神秘气息的紫青长剑。
　　天穹上，雷霆炸裂！
　　一股酝酿着狂暴气息的天劫，随着那柄紫青长剑的出现，竟然缓缓的凝聚了出来。
　　哗！
　　突如其来的天劫，直接是让这片天地掀起了震耳欲聋的哗然声，无数人面带震惊的望着天空上那柄古老神秘的紫青长剑，从那柄长剑之中，他们还感受到了一股磅礴强大的气息。
　　“那是？！”
　　“怎么可能，不朽神器出世才会引来天劫，那柄长剑，居然是不朽神器！”
　　“天啊，不朽神器，那个人身上居然有真正的不朽神器？！”
　　各方强者都瞪大了眼睛，眼中骇然，他们显然谁都没想到，就连玄魔神山之中都不一定会有的不朽神器，眼下居然亲眼在这里目睹了一柄不朽神器的出现！
　　那个家伙，他究竟是什么人！
　　这一刻。
　　不仅下方的那些强者，就连半空之中的龙霆和林长风，还有龙家的那一群弟子，全部都被震惊到了，要知道就算是他们龙家，也仅仅只有一柄不朽神器坐镇，那还是三位老祖共同掌控的，如今这个不知来历的家伙，出手就祭出不朽神器，他难道是不朽神殿的哪位大人物？
　　不可能，要是不朽神殿的大人物，怎么可能来这个小小的玄魔城！
　　龙霆赶紧摇头，将心里那个不切实际的想法掐断，然后再低头时，就看到那柄紫青双色的长剑已经落入苏长歌手中，后者依旧是一脸慵懒的表情，面对着自家妹妹龙影的攻势，他手提长剑，轻轻一剑划出。
　　嗡！
　　整片天地的空间仿佛在这个时候定格了下来，那漫天狂暴的剑影，居然一点点的破碎，当空间凝固了足足三秒的时间之后，紫青双色的剑气，轻飘飘的划过空气，然后斩在龙影的娇躯之上。
　　鲜血溅射而出，她的肩膀处，直接被斩出了一条巨大无比的血痕，深可见骨的伤势，一直蔓延到她腰部的位置。
　　娇躯倒射而出，砸落在苍穹云舟之上，整个人更是直接昏死了过去。
　　一剑，斩败圣境一阶的龙影！
　　这一刻。
　　无数人狠狠的吞了一口唾沫。
　　太强了！
　　太狠了！
　　对女人竟然都这么狠？！
　　白夭深深蹙眉盯着苏长歌那清冷无比的背影，她心里同样有些震动，美眸缓缓从那柄紫青色的长剑上扫视而过。
　　她绝对不会感应错，那是真正的不朽神器，自家这个师叔，果真是深藏不露啊，这柄不朽神器若是落入她的手中，那她带领天狱对抗妖尸一族，就更加有把握了！
　　她到现在，都还没有一柄属于自己的不朽神器呢，天狱倒是有一道师尊留下来的不朽神器，可惜她不能使用，也根本使用不了。
　　不行，得想办法，把臭师叔手中的不朽神器给骗过来。
　　要不然，美人计试一下？
　　白夭心里思绪翻涌。
　　然后她就看到，自己心心念念，几乎已经内定的不朽神器，被苏长歌拿在手中轻轻的抛了一下，最后他将长剑递给他身后的那个青鹿族的小女孩，一脸温润的笑道：
　　“拿着，以后防身用。”
　　白夭：“……”
　　啊啊啊！
　　臭师叔，烂师叔！
　　对自己的女人就那么好，对她这个师侄就一点都不关心，她也想防身用，为什么不给她，给那个小姑娘，简直是暴殄天物啊！
　　苏长歌可不知道白夭心里的想法，像这样的不朽神器，他如今的积分还可以在系统哪里兑换不少，想着雪妍修为不高，以后总得有个东西防身，这柄能够封锁空间的紫溟古剑，倒是很适合她。
　　递出长剑之后，手掌习惯性的放在雪妍小美人的脑袋上揉了揉。
　　小姑娘娇躯轻轻一颤，抬起红红的小脸，美目水汪汪的看着他。
　　苏长歌看了，都有点想咬她一口，简直太可爱了。
　　半空中。
　　林长风和龙霆还有龙家的那一群弟子，这个时候已经彻底沉默下来。
　　不朽神器都能随手送女人，这他妈会是普通人，刚才那一剑，就连龙霆自己都没有把握能够接下来，虽然说有不朽神器的缘故在里面，可是也从侧面证明了，苏长歌的修为和背景，绝对没有表面上看到的那么简单。
　　龙霆隐隐间撤掉身上的那股雷霆灵力，他身躯重新降落到苍穹云舟之上，将妹妹龙影搀扶起来，看着妹妹苍白的脸色和肩膀处那深深的伤痕，他脸色有些不太好看，最后深深吸了一口气，才冷目盯着下方的苏长歌：
　　“阁下出手，未免也太重了一点。”
　　苏长歌根本没有搭理他，而是在小小的调戏了一下雪妍小美人之后，又扭头看向一旁的雪熙，笑道：“等到了晚上，我也送你一个东西。”
　　一听到晚上这个词汇，在看到苏长歌戏谑的模样，雪熙俏脸瞬间爆红，她急忙摇头，“你给妹妹就好了，我不要。”
　　苏长歌摇头，“不，妹妹有的，你也得有，放心，东西虽然不多，但是足够你和妹妹用的。”
　　雪熙：“……”
　　为什么感觉这个话有点怪怪的。
　　然而她的心脏不可避免的扑通扑通跳动起来，明明面前的这个人那么坏，可是不知道为什么，她就是忍不住脸红了……
　　仔细想想，他除了坏之外，温柔的时候好像也特别迷人，尤其是刚才挡在她身前的时候，那冷清的背影，给她心里带来了非常大的触动，这个男人，既神秘清冷，有时候又温柔至极，偶尔还有一点坏，不知不觉中，她感觉自己快要沦陷了……
　　可是，他是妹妹喜欢的人啊……


第四百一十二章：她还小！


　　半空中。
　　林长风的身影悄然降落到云舟之上，他看一眼昏迷过去的龙影，看着后者身上那狰狞恐怖的伤势，心里深深吸了一口气，朝着龙霆凝声说道：“不朽神器果然恐怖，即便是龙兄的实力，怕是都无法将这伤口复原，看来今日，咱们要无功而返，得不偿失了。”
　　带着一丝挑拨离间的意味，林长风扭头看向下方的苏长歌，冰冷出声：“也不知道这家伙究竟是什么来历，修为诡秘莫测，连我都无法看透他，那两个青鹿族的女子，今日多半要被他给带走了。”
　　龙霆闻言，他使用灵力将自家妹妹身上的伤势给稳定下来，随即轻轻将龙影放到一旁，抬头之时，眼神越发冰寒起来。
　　“林兄，帮我照顾一下我妹妹。”
　　他冷然出声，话音落下的瞬间，不等林长风回答，身躯已然悬浮而起，龙家那八名战皇九重的弟子飞掠而来，立于他的身后。
　　林长风看着昏迷过去的龙影，又看一眼半空中浑身弥漫出狂暴气息的龙霆，最后轻轻点头。
　　龙霆的眼神逐渐变得阴森起来，在他的眼中，苏长歌仿若一点都没有将他这个龙家二少爷放在眼里一般，这让他那颗孤傲的心受到了极大的刺激，试问天底下，同龄人之中，谁敢看不起他龙霆，也就眼前的苏长歌，实在让他心里很不爽啊！
　　“看来今天这事，阁下是要替她们出头了。”
　　龙霆眸子阴寒，冷冷笑道：“只不过，希望阁下考虑清楚，得罪我龙家，可不是什么好的选择，这九天十域，数百个上界大陆，我龙家都能说得上话，到时，阁下即便将这两人从我手中带走，怕是也没有什么藏身之所吧。”
　　被他龙家所通缉的人，其他势力谁敢收留？敢收留就是和他龙家为敌，相信这个世界上，没有人会这么傻。
　　所以，他丝毫不担心。
　　更何况，想从他手中把人带走，恐怕也没有那么容易！
　　话音落下。
　　龙霆屈指一弹，只见得他后方的空间之中，再度有着雷霆灵力沸腾起来，下一霎，数千道弥漫着狂暴雷霆气息的身影，竟是直接从那雷霆空间之中暴射而过，最后铺天盖地的悬浮在他的前方。
　　轰！
　　上千道身影出现，瞬间爆发出恐怖至极的狂暴战意，战意如同潮水一般席卷而出，仿若一层层骇人的龙卷，将苏长歌围困在其中。
　　狂暴的战意纵横。
　　整座城市，却在此时彻底变得寂静下来。
　　“龙家的底蕴，果然恐怖如斯啊，那是龙家培养的雷霆军队吧！”
　　“那可是只有龙霆少爷才能够操纵的远古军队，每个人身上最少都拥有战皇九重的修为，数千人使用战阵叠加起来，即便是一些顶尖的圣境强者，都不一定能扛得住吧！”
　　“嘶，果然还是不要轻易得罪龙家这种势力，人家随便出手，都能够随意碾压我们，就是不知道那个人，能不能接得下这位龙霆少爷的攻势？”
　　寂静过后，便是一片哗然。
　　哗然声中。
　　雪熙和雪妍两姐妹俏脸担忧，后面的白夭则是慵懒的伸了一个懒腰，凹凸有致的完美身材不知道吸引了多少人的视线，旋即她伸出玉指，轻轻一点。
　　嗡嗡！
　　磅礴的白色灵力在她身前汇聚，最后将雪熙和雪妍两姐妹给笼罩在其中。
　　她朝着苏长歌眨眨眼睛，有些俏皮的说道：“师叔，你的两个小女人我帮你照顾好，你放心去教训那些家伙吧，只要记得师侄的这个人情就好。”
　　“嘿嘿，师侄的人情很好还的，一柄不朽神器，足矣。”
　　苏长歌：“……”
　　随后他深邃眸子轻描淡写的扫一眼白夭，视线定格在她的玉颈下面的某个位置上，在后者逐渐变得羞怒的表情中，微微笑道：“你确定，你也想要？”
　　白夭顿时咬牙切齿，不自觉的低头扫一眼自己那饱满的地方，恨恨的道：“我和你说正事，能不能正经一点！”
　　苏长歌摇头一笑，“你想多了，我对老女人没兴趣，我喜欢年轻一点的，小一点的，最好，是我亲手"养"大的那种。”
　　白夭：“？？？”
　　想明白过来之后，她的脸红得快要滴血了，这是什么师叔啊，简直就是个超级变态，大渣男，什么叫喜欢年轻一点，小一点的，大一点难道不好吗，人家都喜欢大的，就他这个变态喜欢小的！
　　旁边。
　　雪熙和雪妍两姐妹俏脸也是红红的，雪熙自己也忍不住悄悄低头瞅一眼，苏长歌看着她们，然后视线下移，微微一笑，伸出手掌一左一右揉了揉她们两姐妹的脑袋，温声笑道：
　　“放心，有哥哥的精心栽培，以后不比她的小。”
　　雪熙羞耻得想找个地洞钻进去。
　　雪妍则是纯真的抬起小脑袋，盯着苏长歌糯糯的问道：“真的吗，哥哥？”
　　苏长歌捏了捏她娇嫩柔软的小脸，诱哄道：“当然，哥哥什么时候骗过你。”
　　雪妍急忙点头，小脸上带着甜甜的笑意，她心里一直都相信哥哥，就像当初她也相信，哥哥会把她和姐姐从神衍宗救出来一样。
　　“她还小！”雪熙赶紧将自家妹妹挡在身后，不给苏长歌碰她，反正在妹妹成年之前，她是不会允许苏长歌对妹妹做那种事情的！
　　苏长歌附和着点头，微微一笑，又抬手捏了捏她白皙的下巴，“所以，有些事情还需要你这个姐姐来做，你要是不做，就别怪我……”
　　雪熙红着脸，玉手紧紧捏成一团，最后在苏长歌那充满侵略性的目光注视下，她弱弱的点头……
　　半空上。
　　龙霆脸上满是黑线，目光也越发阴冷森寒起来，他真的不知道，面对着他这足以镇压这片天地的雷霆军队，那个苏长歌究竟有什么资本在他面前和女人打情骂俏？！
　　真是找死的东西！
　　龙霆怒了，身后的空间波涛汹涌，滔天般的狂暴灵力从空间之中暴涌而下，直接在他的身后，化为了一只缠绕着漆黑雷霆的巨大手掌。
　　手掌之上，披着一层黑色的雷霆，更是缠绕着极为恐怖的狂暴气息，就连周围的空间，都在这股气息之下，被震裂出一道道的裂纹。
　　“敢和我龙家作对，就算你是玄魔大帝的亲儿子，今天，也得把命给我留下来！”
　　话音落下。
　　龙霆双手陡然结印，顿时身后的那只雷霆巨掌上面，滚滚雷霆洪流直接呼啸而出，而后手掌猛然朝着下方的苏长歌镇压而下，掌下的空间，都直接化为了一片雷霆汪洋。


第四百一十三章：想太多了！


　　雷霆巨掌镇压而下，恐怖至极的压迫力令得下方城市的无数建筑都轰然破碎，城中的人群更是急忙后撤，满脸惊惧。
　　这位龙霆少爷，竟然想要一掌毁了玄魔城？！
　　更重要的是，就在他们撤出巨掌笼罩的范围之后，方才看见，半空中的那数千道身影同一时间暴掠而下，每道身影身上，都爆发出强大无比的灵力气息，数千道身影纵横交错，竟是形成了一道封锁天地的灵力战阵，战阵之中，浩瀚的灵力沸腾而起，最终化为灵力洪流，汇入那只雷霆手掌之内。
　　顿时间原本百丈庞大的手掌，直接迅速膨胀起来，最后膨胀到数千丈，遮天蔽日般笼罩着下方整个城市，旋即轰然镇压而去！
　　轰！
　　雷鸣声响彻天际。
　　所有人脸色都变了。
　　然而。
　　对于这震天动地的一幕场景，苏长歌脸上的神色却依旧没有多少变化，他轻描淡写的回头，瞥一眼天空上的数千道身影和那只巨大无比的雷霆手掌，随后微微摇头，淡淡笑道：
　　“既然这么想死，我成全你。”
　　说话的同时，他的身后，空间竟然开始崩塌破碎，而在破碎的空间之中，阴影笼罩整片天地，天空瞬间变得漆黑暗沉了下来，瘆人的阴影之中，一道道浑身弥漫着诡异气息的狰狞身影，缓缓的浮现而出。
　　一道接着一道，阴影不断的蔓延，最后整片天空，都被那些狰狞的身影给覆盖，最为诡异的是，这些身影身上的气息，就连白夭这样的顶尖强者，竟然都感应不出它们的修为。
　　白夭俏脸也变得凝重起来。
　　她同样没想到，自家这个师叔漂泊在外数千年时间，竟然自己组建了一个势力，那些阴影之中的家伙，每一个身上都弥漫着浓郁的不朽灵力，还有那种极为恐怖的空间之力，白夭估计，这漫天的阴影，恐怕随便拉出来其中一个，至少都拥有能够匹敌圣境一阶的恐怖修为！
　　圣境强者可不是什么大白菜。
　　然而想象一下这漫天的圣境强者，全都是自家那个师叔的手下，白夭心里不可避免的震惊了许久，她们天狱到现在为止，达到圣境的强者估计连一百个都没有吧，自家师叔随手就拉出来这么多，师叔不愧是师叔啊，她心里震惊的同时，不免又有些兴奋起来，若是有了师叔这个助力，她们天狱对抗妖尸一族，胜率起码能提升五成以上。
　　不行！
　　绝对不能把师叔给放跑了。
　　必须得拿下他！
　　而在白夭震惊的同时，整片天地几乎是所有的人都目瞪口呆的望着天空上，那一道道从阴影之中浮现而出的狰狞身影，即便感应不出这些人身上的修为，但是那种一瞬间就足够碾压天地的恐怖气势，却是让他们知道，这些家伙，绝对不好惹……
　　嘶！
　　整个城市一片寂静，一道道惊骇欲绝的目光，死死的望着半空上苏长歌那清冷神秘的背影，看着那漫天的阴影，他们原本以为苏长歌孤身一人对抗龙家是不自量力，然而此刻，所有人心里都深深的震动了，那位龙霆少爷，怕不是踢到真正的铁板了吧……
　　空中，龙霆和林长风同样也是盯着这一幕，前者眼皮疯狂的跳动，两人心中更是翻滚起惊涛骇浪，到了这一刻，龙霆方才知晓，为什么眼前这个人从头到尾都是一副慵懒的模样，因为人家根本就没有把他龙家放在眼里，没有把他龙霆放在眼里，这漫天的阴影所散发出来的气息，直接秒杀他的雷霆军队，连他所凝聚出来的灵力战阵，都在这股气息的冲击之下，瞬间溃不成军……
　　与此同时。
　　苏长歌面带微笑，手指轻轻一点。
　　在漫天震撼的目光之中，他身后那些阴影之中的狰狞身影，猩红眸子瞬间锁定了半空中的龙家所有弟子，而后残忍戏谑的一笑，一道道身影直接化为漆黑阴影，朝着半空暴掠而上，无边无际的黑暗，直接将龙霆凝聚出来的那只雷霆手掌，都给瞬间吞噬一空。
　　唰！
　　阴影掠过。
　　一名龙家弟子满脸呆滞，尸首分离……
　　漫天的血腥之中，龙霆被两道狰狞身影给缠住，一左一右，将他的身躯给狠狠的轰飞了出去，整个人身上布满伤痕，就连脸颊上，都有着数之不清的爪痕，一脸的鲜血淋漓，令人震骇！
　　苍穹云舟上空，林长风手提魔剑，浑身气势鼓动，整个人宛如剑魔一般，正在和一道狰狞的身影战斗，然而即便是他使出浑身解数，底牌尽出，依旧落入的绝对的下风，身上的伤痕更是越来越多，最后就连拿着长剑的手臂，都被抓下来一块鲜血淋漓的血肉，身躯倒飞出去，砸落在云舟之上，随后又艰难的起身，长剑插在地面，眼睁睁看着昏迷之中的龙影，娇躯被一道狰狞身影给掠了出去。
　　“给我放开她！”
　　林长风怒吼一声，身上气势暴涨，一剑朝着那道阴影劈砍而去。
　　强悍无比的剑气暴掠而出，然而劈在阴影的身上，却是连一丝涟漪都未曾激起。
　　桀桀桀！
　　阴影之中，传来令人恐惧的森然冷笑，林长风愣了一下，下一秒，一道漆黑长矛从阴影之中爆射而来，直接穿透他的胸膛，将他的身躯狠狠的盯着云舟的地板上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血狂喷而出，林长风痛苦的哀嚎了一声。
　　至此，龙家溃败！
　　苏长歌一脸悠闲，望着面前被掠来的龙影，视线从她的娇躯上轻轻扫了扫，最后戏谑一笑，手掌探出，掐住她的脖子，目光瞥向半空中的龙霆。
　　龙霆彻底怔住了，望着下方那面带微笑的青年，这一刻，就算是他，内心深处，都逐渐有着一抹恐惧之意攀爬了出来，他心里狠狠的颤抖了一下，旋即望着再次对着他暴掠而来的两道狰狞身影，眼睛瞬间变得通红，猛然朝着苏长歌喝道：“你敢伤害她，我龙家从此跟你势不两立！”
　　“哦？”
　　苏长歌眼睛一眯。
　　手掌微微用力。
　　“咳咳……”
　　手上的女人渐渐呼吸不了空气，从深受重伤的状态中缓缓清醒了过来，然后就看到苏长歌那一张极为妖孽清冷的脸庞，她剧烈的咳嗽一声，娇躯更是微微挣扎着，脖颈处，已经被掐得通红。
　　龙霆瞪大眼睛，看着自家妹妹在苏长歌手中呼吸越来越困难，他最终狠狠咬牙，身上灵力一瞬间散去，直接放弃了抵抗，被那两道阴影中的狰狞身影一人一爪给拍飞出去，砸落到下方的地面，激起一地灰尘。
　　龙霆从地上爬起来，死死盯着苏长歌，“你不要伤害她，我随你处置！”
　　苏长歌淡漠一笑，“我对男人没兴趣。”
　　说话的同时，他的手掌在龙影那张娇俏的小脸上轻抚而过，后者有些颤栗的看了他一眼，他满不在乎的笑道，“没记错的话，是你们先惹上我的。”
　　“我和你道歉！”
　　龙霆赶紧回话。
　　嗤！
　　苏长歌轻嗤一笑。
　　跟他这个反派道歉，想太多了。


第四百一十四章：把他绑回去！


　　整个玄魔城上空，变得混乱又惨烈。
　　而这个时候，在玄魔城外一座若隐若现的高峰之上，数道身影正望着城中的局面，这些身影几乎全是头发花白的老者，每个人身上的气息，都给人一种返璞归真的感觉，纯朴，却又格外的神秘。
　　“刚才有个蛮族小首领通报，说是找到了那个人，你们看看，他是不是帝女要找的人？”一个脸上刻着魔纹的老者，背负着双手，笑眯眯的盯着下方城中某道极为出众的青年身影，出声说道。
　　闻言。
　　他身旁的另外三名老者同样紧紧盯着苏长歌，随后三人点点头，站在中间，满头白发的老者笑着出声：“幽冥老头，咱们几日前才将帝女迎回族里，而她答应我们进入天魔秘境的唯一条件，就是替她将这个男人找出来，如今人是找出来了，谁去把他擒回来？”
　　话落。
　　几人对视一眼。
　　他们天魔族隐世数千年之久，几日前天魔帝师通过远古秘法得知帝女现世，最后举全族之力，好不容易才把帝女迎回族中，然而这位帝女大人却不肯进入天魔秘境接受他们天魔一族的传承，提出的唯一条件，就是让他们找一个男人。
　　他们不知道这个男人和帝女大人是什么关系，但是为了天魔一族能够重新崛起，掌控整个世界，他们不惜动用天魔禁咒，这才能找到玄魔城来。
　　现在人是找到了，但是他们根本不知道帝女大人和这个人的关系，再说了帝女自从回到天魔族之后，得到天魔大帝的赏识，那位天魔大帝更是在极短的时间内将自身的灵力修为传授给其大半，如今帝女的实力，恐怕就连他们都有所不及，要是这人和帝女关系匪浅，他们就不能明着将其擒下，否则得罪了帝女，以后的日子可不好过。
　　四人乃是天魔族护法。
　　幽冥护法！
　　韩魔护法！
　　红龙护法！
　　玄楼护法！
　　修为几乎都处于圣境九阶，算是圣境之中的巅峰强者，帝者不出，他们就是无敌的存在。
　　幽冥眯着眼睛，视线不断在苏长歌身上扫视，最后他叹道：“说出来你们可能不信，这人的修为，就算是我的幽冥魔眼，都有些看不透他。”
　　韩魔甩了甩身后的一头长发，撇嘴道：“能让帝女大人都如此记挂他，你觉得他会是什么普通人吗，老夫活了数千年之久，都看不穿这个人，你们几个，就更别想了。”
　　红龙和玄楼背着双手，淡淡点头。
　　“所以，谁去？”
　　四人同时沉默。
　　嗡！
　　然而下一秒。
　　他们身后的空间陡然裂开一条空间裂缝，强横无比的空间灵力席卷而出，四人同时变色，急忙扭头看去，只见空间漩涡之中，一道穿着黑色长裙，脸上戴着薄纱的清冷女子身影，缓缓的浮现了出来。
　　这女子眸若星河，现身之后，一双星眸就只朝着下方的城市扫去，眼眸之中，仿佛自动隔绝了这片天地，只剩下一道身影，深深的倒映在其中。
　　“帝女大人！”
　　四个护法目光一凝，视线根本不敢在女子那修长妙曼的娇躯上停留，急忙低下脑袋，朝着女子恭声开口。
　　女子伸出纤细白皙的手指，指尖轻轻一点，面前的空间迅速扭曲起来，最后扭曲的空间形成了一副充斥着狂暴灵力的场景，场景之中，是一片极为古老的空间，最中心处，一道略显娇小的身影盘腿而坐，她满头银发，嘴角更是带着一丝血迹，俏脸苍白无比，玉手之上捏着一枚灵珠，浑身气息显得极不稳定，仿佛是受到了极为严重的伤势。
　　然而即便是如此，这身影依旧不管不顾，拼命的将体内的灵力灌注进入灵珠之中，可惜的是，即便是吸收了她大半的灵力，那枚灵珠，依旧没有丝毫反应。
　　看到这里。
　　黑裙女子嘴角微微一掀，清冷一笑，朝着面前空间中的那道身影缓缓出声道：“禁天灵珠只会给这个世界带来数之不尽的灾难，可没有能够让你回到原来世界的能力，凤婉清，这一次，是我赢了，苏长歌他是我的，也只能是我的，他以后心里只会爱我一个人，你这个以下犯上的徒弟，只会让他越来越讨厌。”
　　话音落下。
　　女子玉手一挥，身前的空间所凝聚出来的场景瞬间破碎，随即她冰冷目光扫向对面四人，淡漠出声：“禁天灵珠我已经找到，银发女帝强行使用禁天大咒，如今身受重伤，已经被囚禁在天魔洞内，你们先回去，将天魔洞彻底封锁起来，没有我的命令，任何人不得进出！”
　　女子的声音清冷淡漠，却仿佛又带着一丝不容置疑的味道，几人闻言，不敢反驳，点了点头之后，身躯迅速隐入空间，消失不见。
　　只有幽冥护法最后离开，他在离开之前，还是忍不住说道：“帝女大人，那个男人身上的空间灵力极为古怪，您还是要小心一点，我们一族，已经不能再失去你了。”
　　女子没有说话，淡淡的瞥了他一眼。
　　幽冥护法浑身一颤，赶紧解释道：“属下只是受魔帝的命令，这才向帝女询问一下，不知帝女大人找这个男人，究竟所为何事？”
　　所为何事？
　　听到这里，女子缓缓抬眸。
　　一双蕴着秋水的眼眸，悄然朝着城市上空的那个男人望去，脑海中，不知不觉就想到曾经在天魔秘境里面所经历过的百世幻境，在幻境之中，每一世，都是这个男人陪伴着她，保护着她，温柔至极的呵护着她，即便知道只是幻境，但那是她昏暗的日子里，最为期待与开心的日子，她们甜蜜相爱，最后却又因为那个姓凤的女人而彻底的失去了他，她不甘心！
　　所以，才会在出了天魔秘境之后，第一时间找上剑云仙宗，才会使用天魔令，想要将凤婉清从他的身边赶走。
　　只是没有想到，天魔令出了意外，竟然让她们三人一同来到这个陌生的时空，不过她不在乎，她现在只在乎那个男人，只想得到那个男人的爱，然后和他一辈子甜甜蜜蜜的生活在一起，没有任何人能来打扰她们。
　　就算是凤婉清，也不行！
　　冷清秋眸子冰冷淡漠，指尖轻轻一点，浩瀚磅礴的恐怖灵力瞬间凝聚，直接将幽冥护法的身躯给狠狠的轰飞了出去，后者体内气血翻涌，满脸骇然，嘴角都流淌出了一抹血迹。
　　他心里苦笑，这位帝女大人真是狠啊，连问一下都不行吗？
　　随后他也不敢问了，赶紧跑路离开这里。
　　四人走后。
　　冷清秋站在峰顶，眼睛穿透空间，眨也不眨的盯着苏长歌，当看到这个男人那青俊脸庞上带着的一抹邪邪笑意之后，她噗嗤一声，不自觉的也跟着笑了出来。
　　薄纱下的绝美笑颜，仿佛令得这片天地都黯然失色。
　　“从今天开始，你就只能喜欢我一个人了，任何想要接近你的女人，我都不会放过她们的。”
　　微风吹卷而来，薄纱轻轻飞舞，露出那半张倾城绝美的白皙脸颊。
　　下一秒，她的眼眸落到苏长歌身后，那一对美丽的姐妹花和一身紫衣的白夭身上，心里隐隐有些不舒服。
　　吃醋是每个女人的天性。
　　她也不例外。
　　哼，这家伙身边总是那么多的女人，得把他绑回去，关起来好好管教一下才行！



第四百一十五章：招惹！


　　天空被阴影笼罩，一具具龙家弟子的尸体从头顶上方坠落下来，血腥味逐渐弥漫而开，林长风忍着剧痛，汇聚全身灵力，将插在身上的漆黑长矛给一点点的消融，最后狼狈的落到云舟之上。
　　他深深吸了一口气，单手捏出印诀，掌下的魔剑嗡鸣震颤，一道道漆黑诡异的剑气释放出来，暂时阻拦住了周围那些阴影之中的狰狞身影。
　　“需要我帮忙吗？”
　　魔剑之中，传来一道苍老的声音。
　　林长风缓缓摇头，“如今这个局面，尊者不适合现身，那个人是龙霆得罪的，和我没有多大关系，等会我找个时间，离开玄魔城躲起来就行。”
　　“玄魔神山开启在即，青鹿族那两个女子你也不要了？”苍老的声音再次传来。
　　林长风苦笑，“青鹿元阴，足够我提升好几个境界的修为了，还能稳固神体，谁不想要，可惜她们是那个家伙的女人，我现在的修为，还是不要彻底得罪他的好。”
　　“你倒是看得开。”
　　“看不开也没办法，那个家伙身后，还有一个天狱的护法长老，估计就算是尊者借用我的身体出手，也不一定是他的对手，所以，还是稳一点好。”
　　说话的同时，林长风视线悄然将周边打量了一下，赶紧寻找可以离开这里的契机，至于龙霆和龙影，他和两人顶多算是普通的朋友关系，虽说两人身后有龙家撑腰，但是那个苏长歌身后，还有一个诡秘莫测的势力呢，他没必要为了这两人，把自己也搭进去。
　　“那就赶紧想办法离开，不知道是不是错觉，吾总有一种感觉，好像有什么人在暗中盯上了这里，现在不走，一会可能就走不掉了。”
　　林长风赶紧点头，“我明白。”
　　与此同时。
　　下方。
　　在四周无数强者复杂无比的目光注视下，龙霆死死的盯着苏长歌，看着自家妹妹在苏长歌手上被轻薄的模样，他眼睛通红，手掌之下，一道印法悄然凝聚成形。
　　到了这个时候，即便族里的所有长老都在倾尽全力为两个老祖疗伤，根本无暇他顾，但是他管不了那么多了，只能使用秘法，将这里的情况告知给长老们，一旦长老们抽出身来，今天就是他苏长歌的死期！
　　随着掌下的印法结成，灵阵中心处，一道龙吟声响彻而起，然后灵力在其中缓缓涌动，一条条灵力巨龙幻化成形，飞出灵阵，朝着天空上陡然出现的一条空间裂缝飞掠而去。
　　另一边。
　　苏长歌轻轻摇头，手掌松开龙影，将她的娇躯丢在地上，指尖轻划，一道灵阵从天而降，把这个女人囚禁在其中。
　　随后才淡漠的抬头，盯着龙霆。
　　灵力冲击波悄然射出，将天上凝聚出来的空间裂缝轰得粉碎，那无数的灵力巨龙没了去处，在飞掠到半空之后，就缓缓消散而去。
　　龙霆猛然瞪大眼睛，怒吼道：“不管你是什么人，今天要是敢伤害我和我妹妹，我们龙家不会放过你的！”
　　苏长歌满脸平静。
　　他没有说话，但是龙霆内心的恐惧却越来越多，他第一次有些后悔刚才招惹到了这个男人，若是刚现身之时不那么强势，对这个人好言好语一些，说不定只用花费一点代价，就能把那两个青鹿族的女子从他手上要过来，然而现在，已经没有这个可能了。
　　嗡！
　　下一霎。
　　狂暴的剑气从半空中掠过，龙霆猛然抬头看去，只见龙家的苍穹云舟上面，林长风使用出一道极为恐怖的斩击，将面前的那一大片阴影斩开一个缺口，然后他身躯化为流光，直接从缺口处朝着遥远的天际暴掠而去，竟然是想抛下他们独自跑路！
　　唰！
　　不过就在林长风冲出阴影的那一刻，龙霆却清晰的看见，暗沉的天际之上，一道黑色的灵力匹练犹如闪电般撕裂空间落了下来，狠狠的轰击在林长风身上，将他原本就受伤的身体，再次洞穿。
　　林长风噗嗤一口喷出大量鲜血，满脸骇然的坠落下去，却在还没有接触到地面的时候，又被一道灵力阵法将身体给锁在半空，动弹不得。
　　“尊者，救我！”林长风心里狂吼。
　　然而吼声落下，手上的魔剑没有任何反应，那个口口声声说着会在他危机之时出手救他的魔剑尊者，这一刻却是彻底沉寂下去，连声音都听不到一丝一毫。
　　直到这个时候，林长风才真正慌了。
　　他的身后，空间缓缓的崩塌。
　　崩塌的空间之中，一道仿佛令得这片天地都为之失色的清冷身影，缓缓的凝聚而出，绝美倾城的妙曼身姿，却让林长风彻底看得呆愣了下来。
　　“这就是，未来的剑帝？”
　　而在林长风呆愣的同时，那名女子却是微微皱了皱眉，清冷眸子冷漠的扫了他一眼，然后忍不住说道：“未来带领天狱对抗天地大劫的正道首领，如今却是这般不堪的模样，你这个样子，可不配跟我夫君为敌。”
　　林长风身体被灵力囚禁，动不了丝毫，体内的剧痛更是让他满脸呈现出痛苦之色，根本没有听清女子在说什么，隐约间，只听到她说了她的夫君这两个字，这也让他痛苦的同时，忍不住狠狠咬牙出声：
　　“…我根本不认识你夫君……”
　　女子清冷摇头，伸出葱白如玉的手指，轻轻指了指远处城市上空正一脸复杂望着这里的那个男人。
　　林长风扭头望去。
　　然后，他凄惨一笑，“原来，他就是你夫君？”
　　冷清秋点头。
　　“你想杀了我？”林长风紧张起来。
　　冷清秋轻轻瞥了他一眼，玉手一抬，林长风手中的魔剑瞬间脱离掌控，飞掠到半空，有些瑟瑟发抖的停留在她的身前。
　　“竟然是残缺的混沌魔剑，还有一道千年剑魂，难怪在我的天魔灵力之下，连真身都不敢现出来。”
　　冷清秋轻轻一掌拍下。
　　混沌魔剑的剑身剧烈的颤栗起来，最后嗡的一声出鞘，携带着无边无际的滔天剑气，掠过半空，在玄魔城上空那铺天盖地倒吸冷气的声音中，从后方狠狠的插进那位龙霆少爷的胸膛处，狂暴的力量将龙霆的身躯，直接给凶悍的钉在了地面。
　　整片天地瞬间寂静无声。
　　不知道什么时候。
　　冷清秋的身影已然来到城市上空。
　　她就这么安静的站在那里，一身黑色衣裙称托出修长完美的妙曼身姿，面纱之下那若隐若现的倾城容颜，更是令得所有人都看呆了眼，然后看到龙霆那凄惨无比的模样，众人心里深深咽了一口唾沫。
　　好凶悍的女人！
　　他们的目光不可避免的扫向苏长歌，心里更是忍不住想，这个凶悍绝美的女人，不会也和苏长歌有关系吧？
　　在众多的目光注视下。
　　苏长歌缓缓收敛身上的灵力气息，漫天的阴影也逐渐消散而去，他盯着半空中的冷清秋，眸子有些复杂。
　　这时候。
　　苏长歌身后的白夭却是悄然蹙眉，感受着冷清秋周身那股仿若与这片天地都不相融的灵力，她心里微微一震。
　　天魔灵力？！
　　她是域外天魔族的人！
　　白夭眼眸瞬间变得凝重起来，她娇躯一闪，出现在雪熙和雪妍两姐妹身前，身上有着白色灵力涌动而出，将两女保护起来。
　　她不知道这个女人究竟是不是敌人，但是看她盯着自家师叔时那一脸冰冷的模样，她严重怀疑，这是师叔在外面惹出来的情债，这让白夭心里简直气急了，该死的臭师叔，招惹什么女人不好，竟然敢去招惹域外天魔族的女人？


第四百一十六章：只有我可以动他！


　　暗沉的城市上空，铺天盖地的阴影逐渐消散而去，天地间再次有着一道道光影飞掠而来，乃是那魔楼之中来自各个势力的强者，本是为了今晚的玄魔神山而来，如今却因为城中发生的事情，而不得不提前现身。
　　黑压压一片的人群屹立在城市两侧，他们感受着半空之上那股浩瀚神秘的灵力波动，在看到万丈高空上面都被撕裂而开的云层，所有强者，忍不住变得头皮发麻起来。
　　众人抬头看去。
　　只见不远处，一道倩影凌空而立，她一身黑色衣裙，隐隐勾勒着窈窕动人的身姿，俏脸之上戴着面纱，却遮挡不住那倾国倾城之色，所有投射而去的视线，几乎是在接触到她的一瞬间，变得惊艳无比。
　　当然，最吸引人的，还是她身上的那股气质，从容之间有着优雅，清丽之下，有着无与伦比的冷傲和尊贵之气，犹如真正的帝女一般，令所有人心生向往。
　　众人心里不免感叹。
　　如此绝色，不知道何等天资妖孽的男子，才能入得了她的眼？
　　城市四周的这些人，大多数都是各自小家族势力的天骄弟子，修为也多半都是战皇九重的层次，甚至连圣境都未曾踏入，而那位龙家少爷龙霆可是真正踏入圣境的强者，连这等强者，都被人家随意碾压，可想而知这个女人的实力究竟有多恐怖。
　　这时候。
　　人群后方有一位容貌俊朗的青衫男子悬浮而起，他身上灵力鼓动，气度不凡，笑望着冷清秋，脸上露出一个自认为最为温和的笑意，微笑开口：“在下吕魁，天魁大陆吕家家主，姑娘手段不凡，实乃吕某人生平所见第一人，若姑娘也是为玄魔神山而来，在下倒是有个途径，能够让姑娘和在下一同进入玄魔神山的中心秘境，不知姑娘意下如何？”
　　吕魁，天魁大陆新任大陆之子，也是天魁大陆最强者，在天魁大陆之中拥有极强的声望，如今更是圣境九阶的修为，本来今天这个场景他是不准备现身的，然而冷清秋的出现，却让他的心里变得有些躁动起来。
　　如此难得一见的绝色美人，生性风流的他，可不会放过这个表现的机会。
　　“吕兄倒是好兴致！”在吕魁身后，一名身躯壮硕的男子也是充满兴致的盯着半空中的冷清秋，瓮声说道：“姑娘的灵力与我魔鲨族倒是有几分相似，这么看来，咱们还挺有缘分的。”
　　他叫狂鲨，海渊大陆魔鲨族第一天骄，修为在圣境八阶，实力仅次于吕魁。
　　如今的玄魔城之中，表面上看，他和吕魁的修为应该算是最为顶尖的一个层次，其他大陆来的强者，很多甚至连圣境都未曾踏入，当然也可能是那些大陆的顶尖强者对玄魔神山之中的东西没兴趣，不过他和吕魁，倒是对这里挺感兴趣，这才不远千里而来。
　　事实证明，没有来错。
　　光是遇到冷清秋这么一个绝色美人，就让他们觉得值了。
　　两人的身份，不可避免的让周围人群小小的惊呼了一下，虽然吕家和魔鲨族比不上龙家这样的庞然大物，但是在各自的领地之中，那也是霸主级别的存在，像城中这些小家族势力，可没有多少人敢得罪他们。
　　吕魁和狂鲨两人出声，其他人可不敢插话，只是满脸怪异的盯着他们，因为这个时候众人也发现了，对于吕魁和狂鲨说的话，半空中的那个女子根本就没有搭理他们，不仅没有搭理，甚至连看都没有看他们一眼。
　　从始至终，人家的目光，就只停留在一个人的身上，而那个人，就是刚才几乎将龙家弟子斩尽杀绝的神秘男子。
　　在所有人看来，苏长歌的身份和冷清秋一样，都是那么的神秘。
　　没有得到冷清秋的回应，吕魁和狂鲨脸上有些尴尬，心里也变得不舒服起来，不管怎么说，他们也是各自领地的第一天骄，如今好言好语说话，却被人家直接无视，这让他们心里忍不了。
　　吕魁身上，隐隐有着青光浮现，体内时不时传来低沉的龙吟虎啸之声，气势磅礴，震人心神。
　　与此同时，他斜瞥一眼苏长歌，眼中暗含挑衅。
　　另一边。
　　苏长歌心里默默无语。
　　这怕不是两个煞笔吧？
　　他都懒得搭理这两个煞笔，悄然收敛身上的灵力气息，身躯缓缓悬浮而起，眸子安静的望着冷清秋。
　　他知道天魔令在这个女人身上，和小徒弟凤婉清分开，也全是因为这个女人，虽然不确定天魔令能不能让他把凤婉清找回来，但是这样的神器，他觉得还是掌握在自己手中最好。
　　冷清秋也安安静静的望着他。
　　两人视线接触，她眨了眨眼眸，目光悄然扫一眼苏长歌身后的白夭三女，眼中，淡淡的杀意缓缓凝聚而出。
　　感受到她的杀意，苏长歌心里诧异，回头瞥一眼白夭，“你跟这个女人有仇？”
　　白夭：“？？？”
　　她怒了，瞪着苏长歌狠狠的说道：“有个屁的仇，本姑娘都不认识她，我天狱和她们天魔族又不熟，人家是来找你的，你自己好好想想，是不是做了什么对不起人家的事，还是说你曾经把她抛弃了，深深伤害了人家，现在上门找你寻仇呢！”
　　苏长歌：“……”
　　抛弃个毛啊，他和冷清秋又不熟，顶多是在万穹城的时候有过一面之缘，他又没有撩过这个女人，当初这个女人找上剑云仙宗，对凤婉清满脸敌意的时候，他还觉得诧异呢。
　　苏长歌摇摇头。
　　他还没有说话，不远处的吕魁和狂鲨两个人却有些怒了，他们彼此对视一眼，随即点点头，两人暗中出手，一人一道狂暴的灵力冲击波，掠过空气，狠狠的朝着苏长歌轰去。
　　苏长歌眸子微冷。
　　然而没等他出手，这片天地的所有人都能够感受到，周身的空气仿佛在瞬间变得冰冷了数倍，两人的攻击还没有接近苏长歌，就直接在半空被一道漆黑诡异的灵力吞噬而去。
　　与此同时。
　　冷清秋那双冰冷的眸子，第一次扫向吕魁两人，她眼神漠然，眼中掠过一抹紫色光线，光线划过天际，在所有人震骇无比的目光之中，瞬息之间，就将吕魁两人的四肢，给切了下来……
　　鲜血狂飙，两人痛苦恐惧的哀嚎声响彻天际……
　　“这个世界上，除了我之外，没有人能动他。”
　　清冷冰凉，却又极为动听的声音，在所有人耳边响起，而吕魁两人的下场，也让所有人都知道，这个神秘凶残的女人，绝对不会是说着玩玩的。
　　一个眼神，就秒杀吕魁和狂鲨这两位圣境强者，如此凶残恐怖的女人，这一刻就是给他们十个胆子，也不敢去招惹啊。
　　不少人看向苏长歌的目光都变了。
　　眼中充满震动，更多的，是深深的羡慕嫉妒……
　　白夭三女看向苏长歌的目光也变了，雪熙和雪妍两姐妹还好，白夭则是恨恨的说道：“师叔，我已经确定了，人家就是来找你的，你个大渣男，自己坦白吧，做了什么对不起人家的事！”
　　苏长歌：“……”
　　渣男个屁，明明是暖男。
　　这时候。
　　冷清秋扫向白夭，眼中杀意涌动。
　　苏长歌摊摊手，“无冤无仇，冷姑娘没必要把她们三个也杀了吧？”
　　说话的同时，脑海中忍不住询问道：
　　“狗系统，冷清秋现在是什么修为，我跟她打的话，胜率大不大？”
　　系统沉默了几秒，然后才幽幽回答：
　　“叮，她的修为本系统无法检测，但是她对宿主没有敌意，本系统建议，宿主目前最好还是别得罪她，如今的她，估计都可以和成帝之后凤婉清一较高下，宿主可以将她拉拢到自己身边，用她来对付黑化之后的凤婉清。”
　　系统的声音刚落下。
　　一股锋锐凌厉的剑气扑面而来，那柄混沌魔剑不知道什么时候，已然悬浮于苏长歌的身前，剑尖指着他的脖子。
　　苏长歌抬眸看向冷清秋。
　　冷清秋一脸幽怨的盯着他，“你刚才叫我什么？”
　　苏长歌脸一黑。
　　这个女人是不是有毛病，自己又没有得罪她，一言不合就要动手杀人，简直比以后的凤婉清都还要残暴。Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“你来这里，到底想做什么？”感受到体内被压制的灵力，苏长歌稳下心神，一脸平静的问道。
　　冷清秋轻哼一声，偏头打量了他片刻，然后才冷声问道：“你心里，是不是还喜欢着那个凤婉清？”
　　苏长歌皱眉，“她是我的弟子。”
　　下一霎，冷清秋不知道什么时候，悄然来到苏长歌身前不远处，她玉手轻轻一挥，将混沌魔剑撤了下去，这才莲步轻移，一步步走近面前的男人。
　　娇躯停留在苏长歌身前，伸出纤细白皙的手指，轻轻捏住他的下巴，强迫他抬眸看着自己，随后冰凉的手掌才在他青俊的脸庞上抚摸了一下，眼眸之中的冷漠也逐渐变得柔和起来，她俯身上去，在他的肩膀上嗅了一下，最后才有些吃醋的冷哼道：
　　“以后你的身上，只能有我一个人的味道。”
　　苏长歌：“……”


第四百一十七章：你哄我我就不杀人！


　　冷清秋这般高冷尊贵的绝色美人，对苏长歌却是展露出如此亲密的举动，不知道让下方的多少人看得目瞪口呆。
　　无数男人眼中是毫不掩饰的羡慕，羡慕之余，就是深深的嫉妒了。
　　白夭身后，雪妍歪着脑袋打量了一眼冷清秋，最后朝着雪熙小声问道：“她是苏哥哥的妻子吗？”
　　雪熙摇摇头，心里却有一丢丢吃醋，她早就应该知道的，像苏长歌这么优秀神秘的男人，身边又怎么可能会缺女人。
　　白夭则是回头瞅了这两个青鹿族的迷糊少女一眼，眼波微微一转，对着两女笑道：“青鹿族的血脉如今可不能遗留在外，更何况你们体内的血脉如此纯正，想把你们抓回去的人也不少，一会就跟我回天狱去，我带着你们修炼。”
　　雪熙看向自家妹妹。
　　雪妍则是果断摇头，“不要，我要跟着苏哥哥，苏哥哥说过会带我修炼的。”
　　白夭盯着雪妍，“他一个大男人，怎么带你修炼？”
　　雪妍抬起小脑袋，糯糯的说道：“可以双修啊，苏哥哥说双修会让我的修为很快提升起来的，我要跟苏哥哥双修。”
　　白夭俏脸一黑。
　　雪熙也是微微羞怒，轻轻拍了一下自家傻妹妹小脑袋瓜，“臭丫头，你知不知道双修是什么意思，你还这么小，就不怕被别人骗吗！”
　　雪妍一脸委屈的望着自家姐姐，“我早就问过苏哥哥了，苏哥哥说就是两个人一起修炼而已，为什么不行，我以前也和姐姐一起修炼的！”
　　雪熙沉默。
　　白夭心里薄怒，忍不住狠狠瞪了一眼苏长歌的背影，这到底是什么臭师叔啊，说他是渣男都是便宜他的了，简直就是个超级变态，连还没有成年的小女娃都敢下手，对她这个大美妞就视若无睹，简直气死她了！
　　后背仿佛被一道冷飕飕的目光盯住，苏长歌有所感应，他悄然回头，然后就对上了白夭那道冷冰冰的目光。
　　白夭身后，雪熙轻咬着红唇，也是有些微怒的盯着他，只有小雪妍抬起脑袋，水灵灵的大眼睛眨也不眨的望着他，眼中充满了浓浓的依赖。
　　苏长歌突然感觉有些不妙。
　　刚一回身，面前的冷清秋果然如他所想的一般，俏脸冰寒，眼中更是充满杀意，美眸已经落在了白夭三女身上。
　　她手掌轻轻一抬，漫天的漆黑灵力朝着对面压制而去，那浩瀚磅礴的恐怖气息，令得城市周围的所有人脸皮狂跳，不少人更是疯狂的运转体内的灵力想要逃离这里。
　　结果在运转灵力的同时，体内灵脉轰然炸裂，整个人从体内爆炸而开，化为猩红的血雾，无数鲜活的生命，瞬息之间彻底失去生机。
　　冷清秋眸子冷漠，根本就不在乎那些被她顺手抹杀的生命，天魔秘境之中的百世轮回，早就让她看透了一切，如今她的世界之中，只有一个男人，也只在乎这个男人，她会用尽一切手段，把这个男人绑在自己身边。
　　如果他不愿意，她不介意废了他的修为，将他彻底囚禁起来，反正这一世，她可以保护好他！
　　另一边。
　　感受到那股凶悍恐怖的气息，白夭淡淡抬眸，眼中的神色也在瞬间变得冰冷淡漠起来，她玉手一挥，一道巨大的灵阵在身前凝聚而出，将雪熙和雪妍两姐妹保护起来，随后她的娇躯才缓缓走出灵阵，一双冷目，和冷清秋冰冷的对视着。
　　两个拥有着绝世之姿的女子，这一刻，在天地间那些存活下来的人群眼中，却是变得剑拔弩张起来，两女身上的那股恐怖气息，让他们从心里感受到深深的恐惧。
　　远处的林长风挣扎着从空间灵力之中脱身，他身上的气息比刚才弱了无数倍，眼见着自己的混沌魔剑被冷清秋抢去，体内剩下的灵力也根本支撑不了他逃离这里，索性就不跑了，降下身躯，将重伤昏迷的龙霆给搀扶起来，最后来到被困的龙影旁边，踉跄着坐下，抬头望着半空中对峙的两女，苦笑道：“看来今天这个局面，你们龙家是没办法把青鹿血脉带回去了。”
　　龙影在封禁的灵阵之中运转灵力疗伤，听到林长风的话，她俏脸复杂无比，抬头扫一眼半空中的冷清秋和白夭两女，最后视线定格在苏长歌身上，她咬牙道：“今天的事情，都是这个男人惹出来的，如果不是他，我哥哥早就把那两个女的给抓住了！”
　　林长风摇头，随后似乎想到什么，他朝着龙影传音说道：“现在唯一能够挽回局面的办法，就是把你们龙家老祖传唤过来了，可惜你们龙家两位老祖身受重伤，圣境的长老来了也无济于事，现在咱们也算是任人宰割了。”
　　龙影淡淡的瞥了他一眼，“刚才，你是想自己跑掉吧？”
　　林长风瞬间尴尬，他摸了摸鼻子，讪讪笑道：“那个，不算是跑，我是想着先脱离这片封锁的空间，然后出去找几个朋友来帮你们，谁知道那个家伙的女人突然出现，还把我的魔剑都抢去了。”
　　龙影撇嘴，轻哼一声。
　　经过刚才的事情，她现在才不会轻易相信林长风，怎么都没想到，以前被她视作最大对手的林长风，最后却是如此的小人行径，她最看不起这种人了。
　　林长风尴尬的回头，不再去看龙影，他心里却满是对苏长歌的怒意，抬头望向半空，看到冷清秋和白夭对峙的那一幕，他冷笑出声：“当着自己妻子的面，却还撩着其他女人，我倒是要看看你怎么解决今天的这个事情。”
　　他心里倒是想着，最好冷清秋醋意大发，把雪熙和雪妍两姐妹给杀了，然后和苏长歌彻底决裂，直到被这个男人伤透了心，悲伤欲绝之际，他甚至还有机会能够乘虚而入，夺取芳心，最后再把混沌魔剑给重新拿回来。
　　想到这里，他心里甚至隐隐有些期待起来，期待着自己能够亲手摘下冷清秋脸上的面纱，一睹这个女人面纱之下的绝世容颜。
　　林长风嘴角一咧，这一刻的他，竟然变得有些兴奋起来。
　　半空。
　　两女之间光是气势的比拼，就令得这片天地都仿佛跟着颤栗起来，无尽的空间风暴在空中汇聚碰撞，散发出来的气息波动掀起了大片的狂暴飓风，下方城市的建筑更是不堪重负的崩塌……
　　苏长歌没办法，他手掌轻轻一探，抓住了冷清秋柔软白皙的皓腕，眸子安静的盯着她。
　　冷清秋对苏长歌根本就没有设防，被抓住手腕之后，她微微一怔，又怕身上的灵力伤到这个男人，急忙收敛了自身的大半气息，偏头看向他。
　　美眸之中仿佛蕴着秋水，柔柔的盯着他。
　　然而就是她这双充满了柔软情意的眸子，却让苏长歌心里狠狠颤了一下，他轻叹一声，当着这片天地所有人的面，朝着冷清秋平静的说道：“对待敌人可以不择手段，但是下面这些人跟你无冤无仇，不要再杀人了。”
　　冷清秋望着他。
　　面纱之下，她轻轻鼓鼓嘴，最后直接朝着苏长歌说道：“我吃醋了，你哄我我就不杀人。”
　　苏长歌沉默。
　　他真的有点不想招惹这个魔女，但是现在的情况，好像已经超出他掌控的范围了。


第四百一十八章：冷清秋轮回篇（上）


　　天魔幻境！
　　（第六十九世）
　　人们都说在这个苍莽大地上，有着三个令人望而生畏的恐怖之地，一是三千界域主宰亿万生灵的人间界，一是域外魔界天魔古渊，另外一个，则是传说中的九幽帝宫！
　　人间界，青云宗。
　　血月悬空，妖冶绯红的圆月便是这世间唯一的光源。
　　此刻。
　　青云后山。
　　三道流光从山下的大殿之中飞掠而来，灵力散去，是三个青云宗的弟子。
　　三人脸色焦急，同时落到一间雅致的竹屋之前，朝着屋内，恭敬抱拳：
　　“苏师兄，妖女已入封魔大阵，被十位长老使用封魔钉锁在天柱之上，还请苏师兄出手，利用斩魔剑，将妖女彻底斩杀，还我人间界一片朗朗乾坤！”
　　魔界妖女，代表着这片天地最大的厄运和灾难，妖女身怀天魔毒体，毒体未觉醒之时，与常人无异，而一旦毒体彻底觉醒，便会给这片天地带来毁灭之灾，任何人都无法在天魔毒体的侵蚀下存活。
　　天上的血月，便是毒体觉醒的预兆。
　　三人眼神冰冷，眼中是浓郁的杀意。
　　那个浑身充满厄运和灾难的妖女，竟然是他们青云宗这一届的师妹，这让他们心里根本无法接受，认为妖女玷污了青云宗的名声，心里甚至恨不得亲自出手，将妖女碎尸万段。
　　幸好妖女身怀天魔毒体的事情被他们大师兄发现，这才利用大师兄的身份，将妖女骗到封魔大阵之中，如今只等大师兄出手，将妖女斩杀！
　　要知道，他们的大师兄，乃是人间界第一剑修，被人们称之为白衣剑仙，一身修为深不可测，就连宗主都不是这位大师兄的对手，区区一个小小的妖女，怎么可能从大师兄手中活下来！
　　三人话落之后。
　　却发现竹屋之中依旧安安静静的。
　　他们对视一眼。
　　刚想再度出声，结果竹屋大门被人从里面轻轻推开，身穿白衣的清冷男子，手上牵着一位略显娇小的绝美女子，缓缓从屋子里面走了出来。
　　“我知道了，你们先下去。”
　　男子冷淡出声，说话的同时，他抬起身后女子的皓腕，轻轻抚摸了一下，随后望着天上那个血红的月亮，回头朝着女子笑道：“月亮还是要红一点，才显得好看。”
　　女子笑盈盈的点头。
　　三人愣了下来。
　　这个少女是谁，她怎么会在这里？又怎么可能和素来清冷无比的大师兄如此亲近？
　　白衣男子眸光一瞥，一道剑气直接从三人身旁暴掠而过，将他们身前的空气，都给斩成两段。
　　“我说话，你们听不明白？”
　　见到大师兄发怒，三人心里悚然一惊，随后急忙抱拳道歉，运转灵力先离开这里。
　　直到三人走后。
　　竹屋前的女子才轻轻松开男子的手掌，她背着双手，将自己的影子留给男子，一蹦一跳的来到一块青石台上，随后才缓缓抬眸，水灵灵的大眼睛安静的盯着天穹上的血月。
　　下一秒。
　　幽幽的声音，轻轻响起：
　　“师尊，你心里最爱的，是不是我？”
　　清脆悦耳的声音，缓缓传入男子耳中。
　　苏长歌没有说话，他走到少女身后，将少女的身子转过来面对自己，眸子温柔而深情的盯着她，随后轻轻抬起她的小手，放到自己的胸口处，柔声说道：
　　“要不要师尊把心挖出来给你看？”
　　少女怔怔的望着他。
　　直到回过神来，她嘻嘻一笑，“我和师尊的心魔幻境，竟然会如此相通，我都想跟师尊永远待在幻境里面不出去了，出去了也没什么好的，要不然，师尊我们永远待在这里吧？”
　　苏长歌瞪了她一眼，抬手敲一下她的小脑袋，没好气的道：“小傻瓜，幻境都是假的，等过了九十九层天魔幻境之后，我们回去同样能待在一起。”
　　凤婉清鼓嘴，“可是现在才到六十九层，那个冷清秋也真是的，每一层都那么慢才突破心魔，我早就该杀了她的！”
　　苏长歌叹气，“这是属于她的心魔，你在幻境中杀了她，那我们可就真出不去了。”
　　“真的吗？”凤婉清眼睛一亮。
　　苏长歌：“……”
　　“师尊你看，她就快要死了。”突然凤婉清指着下方大殿上空那个血雾缭绕着的巨大灵阵，撇嘴道：“活该，前面都好好的，到了这一次居然会被心魔算计，死了最好，每次看到她我心里就不舒服。”
　　苏长歌沉默。
　　他不知道该怎么和凤婉清解释，其实前面的六十九层心魔幻境，每一次都是他帮助冷清秋渡过的，只不过每进入一层新的幻境，凤婉清和冷清秋就会失去前面的记忆，直到这个世界快要完结之时，才会真正的恢复记忆。
　　而这一次。
　　冷清秋也是因为他，才会落入封魔大阵里面。
　　这个地方，说是心魔幻境，其实也是一个幻境之中的世界，这里的人们都拥有自己的意识，所以即便是假的，也是自成一方世界。
　　苏长歌背着双手，眸子安静的盯着封魔大阵之中，那一道身穿血红色衣裙，被数十位青云宗长老用封魔钉锁在天柱上的身影，他眸子晦暗无比，心里思绪涌动。
　　这一刻的冷清秋，纤细白皙的手指之上满是鲜血，封魔钉将她的十指钉在天柱上，更是封印了她体内大量的灵力，她仰头望向被云雾笼罩的青云山，俏脸之上，满是冰冷淡漠。
　　青云宗的十位长老，还有成千上万名弟子，在天柱之下，冷笑的盯着她，十位长老满脸嫌恶的开口：“我等真是混账过头，竟然把这等妖女招入宗门，险些害了宗门名声，眼下她灵力被封，就等长歌利用斩魔剑，来破了她的魔体，将她彻底斩杀了。”
　　下方的弟子们，更是嘲讽出声：“这妖女真是不知好歹，妄想害我宗门，幸好大师兄识破她的身份，这下看她怎么害人！”
　　“你们是不知道，妖女自从来了宗门之后，我早就感觉不对劲了，她那一身的厄运，不知道给我执行任务时带来多少危险，早点把她弄死多好！”
　　所有弟子同仇敌忾，一个个在不停的控诉。
　　青云后山。
　　凤婉清扭头看向自家师尊，看着苏长歌脸上冰冷的神情，她轻哼道：“师尊是不是心疼了，要是心疼她的话，就下去救她吧。”
　　苏长歌摇头。
　　心里叹息一声，脑海中却陡然想到当初和冷清秋所经历过的那些场景，玄魔城上空，她为了他而来，不惜得罪九天十域的最强势力，天魔殿中，她更是为了他顶撞天魔古帝，最后和天魔一族决裂……
　　嗡！
　　下一秒。
　　他手掌一探，掌心轻轻揉着凤婉清的秀发，一道灵力悄然涌动出来，顺着手掌进入凤婉清体内。
　　“师尊……”
　　凤婉清小脸一变，刚想说些什么，结果脑袋变得昏昏沉沉的，娇躯直接倒在苏长歌怀中，逐渐昏迷了过去。
　　苏长歌看着怀里娇俏可人的少女，他把她抱起来，温柔的放到竹屋里面的床上，手指轻轻从她莹润的嘴角抚过，盯着她看了几秒，最后清冷转身。
　　身前空间漩涡凝聚成形。
　　一步踏入其中。
　　封魔天柱被炙热的火焰烧得通红。
　　天柱之上的人儿，也被火焰灼烧得痛苦不堪，但她紧咬着红唇，即便是十指传来的钻心疼痛，也没有让她发出一丝一毫的声音。
　　“真是能忍啊，我倒是要看看，你能忍到什么时候！”
　　一个长老冷哼一声，身躯暴掠而起，变掌为爪，竟是一爪朝着冷清秋右边的肩膀抓去，那狂暴的劲风，连空气都划开无数条裂缝！
　　冷清秋冰冷淡漠的眼中，掠过一抹猩红的杀意。
　　她表面冰冷，但是心里的痛苦，却是谁也不知道的，她这一世，活得痛苦不堪，从小因为体质的原因，所有人都嫌弃厌恶她，一个人躲起来偷偷修炼，直到进了青云宗，以为可以改变一切，结果那些所谓的师兄长老们，一个个视她为妖女，如今还想杀了她，她觉得自己这样活着，倒不如死了痛快，至少，不用那么难受。
　　只是……
　　心里有块地方隐隐作痛，这种疼痛是身上的痛所不能比的，她的心在痛，她从小到大，从来没有一个可以信任和依赖的人，但是进了青云宗之后，她遇到了那个温柔清润的男人……
　　他是青云宗的大师兄，是无数弟子所敬仰和崇拜的白衣剑仙，也是唯一一个，对她好的人，他照顾她，帮助她修炼，给她送功法灵诀，无时无刻不在关心着她，她原本以为，自己灰暗的世界中有了他，就可以真正变得光亮起来。
　　可是，她错了。
　　那个男人，从始至终，都是在欺骗她，欺骗她的感情，夺走了她心里唯一可以给予的爱，然后，狠狠的抛弃了她，将她钉在着冰冷的封魔天柱之上，现在，还要亲手杀了她……
　　真是可笑的人生啊。
　　她活得真够失败的……
　　冷清秋逐渐放弃了抵抗，狂暴的灵力朝着她席卷而来，那名青云宗长老凶狠无比的一爪，眼看着就要落到她的身上。
　　她抬眸看向前方的青云山，眸子仿佛透过层层云雾，看到了站在山巅之上，那道清冷无比的背影……
　　“下一辈子，我不想再遇见你了……”
　　她闭上眼睛，安静赴死。
　　然而。
　　想象中的疼痛感没有传来，只能朦胧的感觉到，身前有一道白光闪过，然后，四周彻底变得寂静下来。
　　冷清秋心里怔了一下。
　　重新睁开双眼。
　　这一瞬间，她愣住了。
　　只见一席白衣的男子，手执白虹剑，浑身散发出滔天剑意，一脸淡漠的立于她的身前，他的周身有着璀璨的剑芒在涌动，搅动着空间！
　　至于那个青云宗长老，此刻已经断了一臂，满脸狼狈痛苦的倒在血泊之中，哀嚎声在下一秒响彻天际……
　　苏长歌回头，双眸深深盯着面前凄惨可怜的人儿，他眼中满是心疼，结果冷清秋只是冰冷的扫了他一眼，然后扭过头去，看都不看他。
　　苏长歌深吸一口气，温柔出声：
　　“这个世界上，只有一个人，她会让我牵肠挂肚，会让我在修炼的时候因为想起她，而差点走火入魔，她们都说你是魔，那今天，我陪你一起入魔…”
　　话音落下。
　　狂暴的剑气罡风席卷天穹，那滔天汹涌的杀意，笼罩整个宗门！


第四百一十九章：冷清秋轮回篇（中）


　　一夜之间。
　　人间界第一大宗青云宗死伤无数，猩红的血月之下，手提长剑的男人，不再是所有正道人士心里所尊崇的剑仙，而是化身修罗，夺走一条又一条的生命。
　　青云宗大师兄，被人间界所有人敬仰的白衣剑仙，却在今夜因为一个妖女，于血月之下癫狂入魔，将整个青云宗夷为平地。
　　一时间。
　　人间界所有人被深深的震撼到，他们根本不敢相信，这样的事情会是那位犹如嫡仙般的白衣剑仙做出来的……
　　此刻。
　　距离青云宗数万里外的遥远之地。
　　清亮的明月之下。
　　一个凡俗小村子里面。
　　当冷清秋睁开双眼的时候，便是看到那个男人正半跪在她的床前，双手握住她的手掌，温柔的凝望着她，不断将体内灵力渡给她，替她治疗手上的伤势。
　　冷清秋怔怔的看着他。
　　手上的伤势已经好了大半，虽然还会偶尔传来阵阵剧痛，但是已经比被钉在天柱上时好了很多，反应过来之后，她眼眸一冷，急忙将手掌从苏长歌手中抽了出来，蜷缩着双腿，远离了他许多。
　　“你别碰我！”她盯着他，冰冷出声。
　　苏长歌笑了笑，“孤男寡女共处一室，凭什么你让我别碰你我就不碰你，我偏要碰。”
　　说话的同时，他的目光不由自主的落在冷清秋的唇上，面前的女人果真是生得极其美艳，特别是不带面纱的她，绝世出尘的容颜几乎无人能及，朱唇更是犹如花瓣一般娇嫩，惹人遐思。
　　他的手掌不由自主的伸了上去，极为强势的捏住她白皙的下巴，强迫她抬头望着自己，邪邪一笑，“小妮子，是不是忘了师兄对你的好，为了你，我可是屠了整个青云宗，现在正被人间界所有强者追杀通缉，你个小白眼狼，快让师兄先亲一口。”
　　面对身前男人的轻薄，冷清秋俏脸瞬间红了一下，随后她又想到这个男人对她的欺骗，眼中泪光流转，咬着红唇强硬的道：“你是个骗子，我不给你亲！”
　　苏长歌目如寒星，声音微微沙哑，“当初，我确实骗了你，但那个时候我不懂什么叫爱，现在，我已经明白了，你能原谅我吗，这一辈子，我不会再离开你身边半步。”
　　他的声音温柔而动情。
　　冷清秋差点又沉迷其中，最后赶紧扭过头，再不去看他，眸子盯着地面，用着微冷的语气说道：“我不会再相信你了，还有，我现在一点都不喜欢你，也不爱你，师兄，请你自重。”
　　苏长歌：“……”
　　他幽幽一叹，“不管你说什么，反正这一次，我是不会离开你的，哪怕是用强，我也得把你绑在我身边，以后，你只能跟着我。”
　　冷清秋抬眸瞅了他一眼。
　　眸子清冷平静。
　　但她的内心深处，一抹甜蜜，却悄然泛滥，最后攻城掠地，彻底占据了她的心房。
　　她没有想到，素来温润如玉，在所有人眼中犹如嫡仙一般的他，竟然有一天会为了她这个人人唾弃的妖女，而大开杀戒，甚至屠了整个青云宗，她完全能够感受到面前男人对她的那股炙热爱意，原来这个男人坏起来的时候，也是这么的迷人……
　　只是，谁让他先欺骗自己的，他都不知道在天柱上的时候，她有多么伤心绝望，甚至一度想用死亡来了结心里的痛苦。
　　这个坏人，绝对不能轻易原谅他！
　　“你昏迷了两日，现在才刚醒来，身上的伤我已经替你治好了大半，感觉怎么样，饿不饿，想不想吃点东西？”
　　苏长歌扶她靠着床头，伸手替她将略微散乱的秀发捋了一下，温声笑道：“接下来一段时间，你不能使用灵力，只能像普通人一样生活，身体有什么不舒服，要第一时间告诉我。”
　　这一刻。
　　面对着如此温柔的他，冷清秋心里再也冷不起来了，她眉眼之间蕴着浓浓的情愫，眸子含情的盯着他，直到看到男人眼里的笑意之后，这才忍着手上的疼痛，轻轻捶了他两下，“我不想吃东西，我想吃你！”
　　苏长歌抓住她柔软的手掌，放到嘴唇边心疼的吹了吹，“尽说傻话，夫君可不是用来吃的，当然，等把你这个傻妞娶进门之后，夫君有的是东西给你吃，还能让你青春永驻。”
　　冷清秋可不知道这个家伙又在打什么坏主意，她环顾一眼四周，蹙眉问道：“这里是什么地方，你杀了那么多人，人间界的那些正道宗门不会放过你的。”
　　苏长歌摇头，“安心养伤，剩下的事情你别管。”
　　“可是……”
　　“是不是想被打屁股！”
　　冷清秋俏脸一红。
　　坏家伙！
　　苏长歌深情的凝视着她，“以后有夫君在身边，什么事情都不要去想，也不会再有人说你是什么妖女，谁敢多嘴一句，我就屠他满门。”
　　“你就安安心心养好伤，然后等着做我的小妻子就好，不管发生什么事，都有夫君在呢。”
　　听到如此动人的情话，冷清秋俏脸浮上一抹红晕，她低低的“嗯”了一声，脸上的冰冷早已经融化，这一刻的她，变得乖巧又温顺起来。
　　“那你，会永远这么爱我吗？”
　　冷清秋突然盯着他，有些紧张的问道，她害怕再一次被这个男人欺骗，害怕再一次经历那种绝望窒息的感觉……
　　苏长歌笑着点头，捏了捏她白嫩的俏脸，“这一辈子，夫君当然会永远爱你。”
　　“只爱我一个人？”
　　苏长歌沉默。
　　随后轻轻点头，“对，只爱你一个人。”
　　（轮回篇三章算是补充的小剧场，不影响剧情发展）


第四百二十章：冷清秋轮回篇（下）


　　村里突然来了一对小夫妻，周围的村民们只知道，这对夫妻男的生得非常俊俏，就像是那传说中能够修炼的仙人一样，他的妻子则是美若天仙，却给人一种又乖又甜的感觉。
　　两人来了村里数日时间。
　　见过他们的人不多，但是无一列外，只要是接触过的，都知道他们这对小夫妻有多恩爱。
　　据村长所说，这对小夫妻是从家里私奔出来的，因为家里不同意他们的婚事，还派人追杀他们，所以两人私奔到此，给了他一笔钱，他看两人真心相爱，也颇为可怜，这才把他们收留在村里。
　　而另一边。
　　苏长歌在照顾冷清秋的同时。
　　心里却也不免感叹。
　　其实按照真正的时间线来说，他和冷清秋还有凤婉清会进入天魔幻境，那是在玄魔城的事情过了之后，他被冷清秋强行带回天魔族，逼迫自己娶她的时候，他那个时候才发现小徒弟被冷清秋给囚禁在天魔洞中，最后因为天魔古帝的阴谋，导致冷清秋产生心魔，这才令三人进入心魔幻境。
　　然而苏长歌却也有些疑惑。
　　按照这么说的话，那他和冷清秋之前就不应该认识才对，结果正是因为冷清秋对他那浓烈到极致的爱意，才会有了后来发生的一切。
　　按照他的猜测。
　　应该是回到万年前的冷清秋在天魔秘境中经历百世轮回的时候，不知道什么原因，或许也是她故意为之，感应到了万年之后同样进入天魔秘境修炼的自己，为了让自己早些和他在一起，这才将百世轮回的记忆，全部分享给了万年之后同样在秘境中修炼的她。
　　所以这才能够解释，为什么在玄魔城上空见面的时候，冷清秋对他会是那样的态度，因为那个时候的她，脑海中完完整整的拥有着百世轮回的记忆。
　　然而本应该是未来发生的事情，却提前影响到了她，但若不是这一段记忆的影响，她也不会来寻找苏长歌，更不会和苏长歌一同回到以前的时代，也就不会发生未来的事情，恰恰是因为如此，才会产生影响到她的天魔幻境。
　　这就像是一个封闭的时间环一样。
　　按照苏长歌的理解，或许，更像是一个真正的轮回……
　　院落中。
　　为了安心养伤，冷清秋被苏长歌封印了全部的灵力，她抱着双腿，幽怨的坐在凳子上，看着在槐树下优雅练剑的男人，哼哼唧唧的说道：“我身上的伤已经快要好了，你把我的灵力封印解开。”
　　苏长歌一脸冷淡的道：“不行。”
　　解开她的灵力封印，她就会不要命般的修炼，根本劝阻不了，那他会更加心疼。
　　冷清秋瞪着他，“骗子，我再也不相信你了，你根本就不爱我！”
　　苏长歌停下修炼，回头望了她一眼，幽幽的叹道：“为了你，我可是连青云宗大师兄的身份都不要了，你居然说我不爱你，你这个渣女，是想气死我然后改嫁吗！”
　　看到苏长歌脸上幽怨的神情。
　　冷清秋噗嗤一声笑了出来，她起身冲到他的面前，把他手里的白虹剑抢过来，用剑尖指着他的胸膛，鼓嘴道：“我怎么知道你是不是还在欺骗我，除非，把你的心挖出来给我看。”
　　苏长歌摇头，满脸平静，“你果然是想谋杀亲夫，亏我还那么疼你，渣女！”
　　冷清秋气急，红着脸凶他，“你才是渣女，信不信我真的一剑捅下去。”
　　“不好意思，我是男的。”
　　“那你就是渣男，专门欺骗我的感情。”
　　苏长歌抓住她的一只手掌，放在手心轻轻捏了捏，享受着那种温热柔软的触感，然后将她手里的长剑取下来，插到地面，一脸笑意的把她抱起来，埋首嗅了一口她身上那股诱人的女子幽香，眸子晦暗的盯着她，笑着说道：
　　“我看你也恢复得差不多了，既然这么精神，是不是该和我办办正事？”
　　冷清秋摇头，拒绝。
　　苏长歌脸色一冷，“小妮子，敢拒绝我，别把哥哥惹火了，惹火了就把你给便宜卖出去。”
　　冷清秋委屈的捶了他一下，“好啊，你有本事，那你就把我卖了吧，反正我早就不爱你了，以后等你和别人成亲的时候，我就把你的新娘子抓起来，一点一点的折磨她，让你后悔一辈子！”
　　苏长歌忍不住一笑，“这么狠毒？”
　　冷清秋在他怀里轻哼，“你自己说过的，这辈子只爱我一个人，要是你哪一天移情别恋了，被我发现的话，我死了也不会放过你的！”
　　苏长歌准确抓住她话语里的漏洞，逗她道：“是不是只要我小心一点，不被你发现，就可以同时喜欢别的女人，我可真是聪明，以后咱们的孩子肯定比我还要聪明。”
　　冷清秋怒瞪着他，胸脯微微起伏。
　　苏长歌捏了捏她水润诱人的小脸，俯身在她耳边轻轻吹气道：“傻妞，我这一辈子算是栽到你的手上了，如今在外面那些人眼里，我可是个十恶不赦的大魔头，配你这个小妖女，再合适不过。”
　　“你是大魔头，我不是小妖女。”
　　“那你就是专门勾引我的小妖精。”
　　“你这个人怎么那么坏！”
　　“没办法，当正人君子可拿不下你这个小妖精。”
　　“……”
　　两人甜蜜恩爱，说着动人的情话。
　　苏长歌温柔细致的照顾着她。
　　就这样过了几日。
　　直到某一天清晨。
　　当冷清秋从睡梦中醒来的时候，身边已经没有了苏长歌的身影，她心里突然一慌，光着脚冲出了房间，将整个院落都寻找一遍，依旧没有见到他。
　　“夫君……”冷清秋真的慌了，心里的慌乱怎么都掩盖不住，如今她活下来的意义，就是为了那个男人，要是苏长歌也离开了她，那她根本就活不下去。
　　这时候。
　　院落外面有着一些吵闹声传来。
　　她抬头看去。
　　是村子里的人。
　　村民们围在屋子外面，看到她之后，一个老者从人群中走出来，重重的叹息道：“姑娘，你夫君离开的时候，跟我们交代过了，以后，你可以安心的在这里生活，有什么需要的，都可以和我说，他留下了一大笔灵石给你，足够你在这里生活一辈子了。”
　　“他还说，是他骗了你，他对不起你，如果有下辈子的话，他会向你赎罪的，希望那个时候，你还能原谅他。”
　　冷清秋脑海中宛如一道晴天霹雳落下，她心里狠狠一颤，美目冰冷的盯着院落外面的人群，玉手紧紧捏了起来，指甲掐进肉里，鲜血更是流淌下来。
　　砰！
　　下一秒。
　　她转身进屋，砰一声关上房门。
　　整个人靠在门上，泪水无声无息的流了下来……
　　她不知道夫君为什么要离开她，也不知道夫君究竟去了什么地方，她只知道，现在她的心里，痛得难受……
　　然后。
　　她突然笑了，泪水滑落，体内却仿佛有什么东西被触动了一样，一直以来拼命压制的天魔毒体，到了这一刻，她再也不去理会，任由毒体，侵蚀她的灵脉，最后，吞噬这片天地……
　　这一次。
　　她发誓，她不会再原谅他……
　　九幽帝宫。
　　冰冷的地牢里面。
　　男人浑身是血，被挑断手脚筋囚禁在这里，体内的灵脉更是被人强行震断，整个人显得狼狈不堪。
　　“当初你自己说过，让我把你的心挖出来看看，现在我就想试试，把你的心挖出来，看看你的心里面，到底有没有我……”
　　浓稠的血雾中，一道娇媚婉转的声音突然想起，伴随着清脆悦耳的声音落下，娇小柔媚的身影，一步步走近男子。
　　“师尊，你太天真了，我是不会饶过她的，我会把她抓起来，当着师尊的面，一刀一刀剥开她的皮，让她血尽而亡，这样的话，以后师尊是不是就只能跟我在一起了。”
　　少女软糯娇媚的声音在苏长歌耳边响起，说话就像是在撒娇一般，然而话语之中的内容，却让苏长歌心里微微一颤。
　　“杀了她，你会一直错下去的。”
　　凤婉清眼波流转，右手捏住苏长歌的下巴，温热的指腹摩擦着他脸上的肌肤，她安静的盯着自家师尊，突然微微踮起脚尖，凑上前去吻了一下他的唇角。
　　许久之后。
　　她松开他。
　　眼里，是毫不掩饰的占有欲。
　　“我说过，谁想和我抢师尊，我就杀了谁，她既然自己想死，那我就成全她。”
　　话音落下。
　　她缓缓转身，娇小的身躯从血雾之中走了出去，一头漆黑秀发却在下一秒，逐渐转化为璀璨夺目的银白色，原本小小的娇躯，也渐渐变得韵美成熟起来，就像是从一个十五六岁的小姑娘，突然长大了一样，整个人身上的气势，更是从一个小女孩模样，变为了那个霸道绝伦的银发女帝！
　　她回头。
　　一双银色冷眸凝望着苏长歌。
　　“你是只属于我一个人的，我不允许别人夺走你的爱，所以，她只能死！”
　　（轮回篇完！）


第四百二十一章：两女争锋！


　　轰！轰！
　　天地间磅礴浩瀚的灵力冲天而起，一柄通体雪白的长剑从天穹之上呼啸而下，悬浮于白夭身前。
　　她一双美目盯着冷清秋，冰冷一笑，“天魔一族的手段，还真是一如既往的残暴啊。”QQ閲讀蛧
　　魔就是魔，杀了那么多人，也不知道师叔怎么会和这种魔女认识，若是换作师尊在这里，绝不会放任冷清秋如此残害下方那些生命。
　　冷清秋轻轻瞥了白夭一眼，她最见不得别的女人看向自家夫君时的那种目光，苏长歌是独属于她一人的，其他任何女人都不能染指，面前的白夭，让她心里很不舒服！
　　两女眸子对视。
　　几乎是在同一时间，抬起玉手。
　　嗡！
　　狂暴的剑气纵横天地！
　　混沌魔剑携带着滔天剑意，朝着白夭暴掠而出，瞬息之间便洞穿虚空，出现在她的眼前，连带着她身前的空间，都被凶悍的斩碎。
　　白夭俏脸一凝。
　　“师叔身上肩负着我人族未来的命运，不管你是什么人，今天，我都不会把他交给你。”
　　眼中浮现出丝丝寒意，白夭的声音中不带丝毫感情，就在她声音落下的瞬间，磅礴强横的灵力，猛然从她体内铺天盖地的爆发出来。
　　与此同时。
　　一道纤细绝美的庞大光影，在她身后缓缓凝现出来，那是一个身穿白衣的女子身影，浑身散发出一股无法形容的压迫感，玉手轻轻一抬，抓住身前的白色长剑，满脸冷漠，一剑横空而下！
　　嗤！
　　剑气罡风席卷天地，原本一往无前的混沌魔剑，却在接触到这雪白长剑的瞬间，剑身剧烈一颤，然后竟是被斩飞了出去，插入后山的一座山峰之上。
　　一时间。
　　空气变得寂静下来。
　　纤细的光影，立于白夭身后，容颜几乎和白夭一模一样，体内却散发着一种近乎神圣般的气息，令得此刻的白夭看上去，仿若一尊远古嫡仙般，让四周所有看到这一幕的人，心里更是生不出丝毫的亵渎之心。
　　磅礴的光芒散发。
　　城市四周，无数道惊艳迷醉的目光，投射在美丽的光影和白夭身上，心里震撼失神。
　　“好厉害的圣境法身！”
　　暗中隐藏着没有现身的无数强者，这一刻都忍不住喃喃出声。
　　在下方的石阶之上，林长风微微失神的盯着那道美丽光影，片刻后，视线落到白夭的娇躯之上，嘴中喃喃叹道：
　　“不愧是天狱最神秘的白神法身，没想到，竟然被她修炼成功了…”
　　圣境法身，乃是圣境以上强者最为强大的底牌和战力，然而这样的法身从某个极为古老的时代开始，就已经无法通过自身修炼而成，只能接受远古时代遗留下来的法身传承，才能够将其获得，接受传承的条件，也是异常苛刻。
　　寻常圣境强者，即便是获得法身传承，也只有极低的概率能够将其修炼成功，而且每一道从远古遗留下来的圣境法身，都只能有一个人可以修炼成功，也就是说，一旦已经有人将某个法身修炼完成，其他人就算夺得法身的修炼之法，也无法将这道法身真正凝聚出来。
　　换句话说，每一道圣境法身，都是这个世界上独一无二的存在！
　　并且，法身修炼成功，能够让人的修为和灵力都得到升华般的蜕变，同境界下，拥有圣境法身的人，可以碾压其他所有强者！
　　相传，在更为古老的上古时期，白神便是在三千界域都举世闻名的美人，她所创造的白神法身，只有拥有着绝世天赋以及容颜，并且冰清玉洁的女子，才能够有资格修炼。
　　林长风心里惊叹无比。
　　今天他竟然能够同时遇到如此惊才绝艳的女子，先是冷清秋，现在又是白夭，虽然以前和白夭有过一面之缘，但那个时候他可不知道，白夭已经将白神法身修炼成功，如此妖孽天资的绝世女子，能够得到她们两人的其中一个，这才是某些人心里终其一生都想要追寻的梦想吧……
　　他承认，这一刻他心动了。
　　扭头看向后方被击落在山峰之上的混沌魔剑，林长风眼中爆射出一道精光，双手悄然结印，一道光阵在他身后凝聚成形，光阵之中散发出一股强烈的吸力，将插在山峰上的混沌魔剑给重新吸引了过来。
　　魔剑飞掠而来。
　　林长风脸色一喜。
　　刚想伸手去接，结果魔剑飞到半路的时候，突然直接停顿了下来，一只修长手掌从侧边探出，漫不经心的握住了剑柄。
　　林长风眼睛瞬间瞪大。
　　“混蛋，那是我的剑！”他心里咆哮。
　　目光死死盯着半空中的苏长歌，内心磅礴的怒意，早已经快要压制不住了。
　　面对林长风那杀人般的目光，苏长歌撇嘴一笑，手指轻轻弹了弹魔剑的剑身，“剑倒是不错。”
　　混沌魔剑的质量，都已经快要比得上真正的不朽神器了，难怪林长风舍不得，只是可惜，剑是不错，但不适合他。
　　他抬眸瞥一眼冷清秋，“还要不要？”
　　自然是问她还要不要混沌魔剑。
　　冷清秋扫了他一眼，轻轻摇头，“剑里的那道魂魄已经被我抹灭了，夫君若是喜欢，便送给你吧。”
　　“夫君？”
　　苏长歌诧异的盯着她，“姑娘，咱们还没有熟到那种程度吧，老实说，你是不是想追我？”
　　冷清秋歪了歪脑袋，随后轻轻摇头，“夫君已经追了我九十九世，这一次，换我来追夫君也可以，反正我们未来注定是要在一起的。”
　　未来？
　　在一起？
　　苏长歌摇摇头，什么九十九世，他都不知道冷清秋在说些什么，不过实话实话，被这么一个大美妞倒追，心里感觉还是很不错的。
　　而且。
　　暂时也可以先利用一下她，等把她手中的天魔令给骗过来，到时候通过天魔令找到凤婉清，在和这个魔女翻脸也行，就算他打不过冷清秋，不是还有小徒弟吗，小徒弟可是天命女主，一个冷清秋根本不是她的对手。
　　更何况狗系统都说了，冷清秋是可以利用的，既然跟这个女人也不熟，适当的欺骗欺骗她，倒不是不可以。
　　想到这里。
　　苏长歌清冷的目光朝着对面的白夭扫视而去，视线停留在白夭身后那道白神法身之上，手中混沌魔剑轻轻提了起来，剑尖指向白夭，眸子淡漠。
　　恐怖的剑气冲天而起，肆虐天地！
　　感应到苏长歌身上的气息，白夭都怔住了，她俏脸哀怨的盯着苏长歌，贝齿紧咬红唇，清冷喝道：“师叔，你知不道你在做什么，她是域外天魔族的人，是我们三千界域所有生灵的敌人，你不帮我就算了，竟然还去帮她！”
　　苏长歌神色平静。
　　他身躯一闪，清冷的身影出现在冷清秋身前，后者正一脸柔情的盯着他，眼中是掩饰不住的深切爱意，她螓首轻抬，水润明亮的眼眸中只有面前男人的影子，心里更是泛出一抹甜蜜。
　　夫君永远都是这样。
　　不管她是什么人，不管她做什么事情，永远都会在她的身边，保护着她，陪着她一起……
　　“呵呵，阁下勾结域外天魔族，残害我人族同僚，今日之事若是传出去，日后这三千界域，怕是没有阁下的容身之地了。”
　　突然。
　　一道戏谑的冷笑声传来，林长风的身躯不知道什么时候，已然悬浮在半空，他立于白夭身前不远处，朝着苏长歌冷笑出声。
　　说完之后，又扭头看向白夭，一脸毅然的说道：“今日有天狱白护法在此，希望白护法能够为我人族做主，我等就算是拼了这条性命，也断然不会让这人如此放肆！”
　　他脸上挂着冷笑，看向苏长歌的眼眸冷漠无比，目光却悄无声息的从冷清秋那绝美动人的娇躯上扫了一眼。
　　随后又急忙压下心底的那股悸动，只有扳倒苏长歌，他才真正有机会能够接近冷清秋和白夭两女，眼下就是一个机会，若是不主动一点，怕是终其一生，他都无法和两女产生什么瓜葛吧。
　　他林长风，可不是那种优柔寡断的人！


第四百二十二章：又是一个病娇！


　　林长风脸上的表情决绝毅然。
　　一副为了天地大义悍不畏死的模样。
　　然而。
　　白夭扫了他一眼，眼中毫无波澜。
　　她没有理会林长风，美眸重新望向对面的苏长歌，嘴里轻哼一声，冷然开口：
　　“师叔你可别忘了，你的两个小女人如今在我这边，你今天若是为了这个天魔族的女人抛弃她们，以后，等她们成长起来，可不会轻易放过你的。”
　　她口中的小女人，指的自然就是雪熙和雪妍这两个青鹿族的姑娘。
　　“女人？”
　　冷清秋柳眉一蹙，视线落到苏长歌身上。
　　苏长歌看着对面一脸依赖的盯着他的雪妍，还有小姑娘身边的雪熙，本来只是为了系统任务，这才撩一下这两个姑娘，只是他没有想到，两女都已经对他动了情，原本就只是带着玩玩的心态，没打算对她们承诺什么。
　　不过感受到身旁冷清秋这个魔女那对冷冰冰的目光，苏长歌怕她突然又杀性大发，伤害到两个小姑娘，所以心里轻声一叹，表面上脸色冷漠，朝着雪妍两姐妹平静的说道：
　　“以后，你们想去什么地方都可以，不用再跟着我了。”
　　冷清秋扫一眼两女，冷声哼道：“她们和你，是什么关系？”
　　她目光灼灼的望着苏长歌，眼中充斥着危险的光芒。
　　“两个小妹妹罢了，遇到一点困难，顺便出手帮一下她们，不是你想的那种关系。”
　　苏长歌淡然回答，说完之后，他眼睛一眯，深邃眼眸瞅着冷清秋，“再说了，我和她们的事情，跟你好像也没有关系吧。”
　　他突然有种预感，身边的冷清秋，眼中时时刻刻都像是蕴着浓浓的占有欲，这种目光，他曾经在凤婉清身上看到过，这个姓冷的，不会也是个病娇吧？
　　病娇可不好玩！
　　尤其是被病娇喜欢上，简直能要人老命。
　　他还想着自己和谐的后宫大计呢，怎么能栽倒在病娇身上，刚才确实有点草率了。
　　果然。
　　在听到苏长歌冷然的话语之后，冷清秋深深的盯着他，一眼冰冷眼眸之中，逐渐染上了一层淡淡的暗红光芒，面纱之下，她嘴角微微一撇，“既然没有什么关系，那我就杀了她们！”
　　嗡！
　　话音落下，她手掌一抬，恐怖的灵力在身前凝聚，黑色的灵力裹携着血红灵光，直接朝着雪妍两女暴掠而去，速度快到所有人都没有反应过来。
　　“苏哥哥…”雪妍一双大眼睛极为委屈的望着苏长歌，她身上被强大的灵力气息压迫着，身体根本就动不了，唯一能依赖的，只有这位苏哥哥了……
　　苏长歌轻声一叹，看到小雪妍那柔弱委屈的模样，他手掌探出，浩瀚磅礴的银色灵力，在两女身上凝聚出一道防护灵阵，替她们挡下冷清秋的攻击。
　　不等身旁的冷清秋生气，苏长歌朝着两女漠然出声：“这是我最后一次帮你们。”
　　雪妍愣住了，听到苏长歌冷漠的语气，她水灵灵的大眼睛突然变得红红的，“苏哥哥…你是不是…不要我了…”
　　她突然感觉心里堵得难受，下一秒一股剧烈的疼痛更是搅动着她的心脏，这是以前从来没有过的感觉，明明刚才还对她和姐姐那么温柔的苏哥哥，为什么转眼之间会变成这样，都是那个女人，都是她的出现，苏哥哥才会变成这样的！
　　雪妍咬着银牙，目光望向冷清秋。
　　原本娇软柔弱的她，这一刻，眼中竟是泛出了从未有过的冷意！
　　看到妹妹这个模样，雪熙心里难受，她伸出玉手将妹妹搂进怀里，轻轻摸着她的脑袋安慰道：“妍妍，这个世界上，除了自己之外，其他任何人都不可靠，他既然那么说了，就是不希望我们缠着他，以后，我们靠自己，不依靠任何人。”
　　雪妍把小脑袋埋进自家姐姐的怀里，泪水顺着脸颊无声的流了下来。
　　雪熙抬眸看向苏长歌，心里狠狠颤了一下，她咬牙道：“不管怎么说，我都要谢谢你，谢谢你对妍妍的照顾。”
　　她知道，从这一刻开始，和这个男人，已经形同陌路了。
　　苏长歌面无表情的望着她们。
　　手掌轻轻一甩，手上的混沌魔剑飞掠出去，最后悬浮在雪熙身前，“留着防身吧，反正我也用不上。”
　　雪熙摇头拒绝。
　　她不想再接受这个男人的施舍！
　　苏长歌嗤笑，“不想要，那就丢了，看了也碍眼。”
　　白夭怒了，苏长歌话是什么意思！
　　他是觉得雪妍两姐妹很碍眼吗？碍着他跟那个魔女卿卿我我了？自家师叔为什么会是这种渣男，撩了人家两个女孩子还不想负责！
　　她恨不得冲上去，把苏长歌给揍一顿！
　　被晾在一旁的林长风心里也很不舒服，看到苏长歌渣男一般抛弃雪妍两姐妹的行径，他心里羡慕的同时，更多的是生气，本来两姐妹是他先看上的，结果还没有机会下手，就发现两女已经被苏长歌给撩到手了，撩了也就算了，如今那个家伙为了其他女人，竟然无情的把两女给抛弃，不管任何男人看了，心里都会不爽吧！
　　他也一样。
　　当下就打抱不平的出声：“雪妍和雪熙那么信任你，却没想到你是如此无情无义之人，我真替她们感到不值！”
　　苏长歌眸子一眯。
　　轰！
　　下一秒。
　　林长风只感觉自己的身体如遭重击一般，恐怖无比的气息压迫到他的身上，将他的身躯狠狠的碾压下去，就连身上的骨头，都被碾碎了无数块。
　　噗嗤！
　　鲜血狂喷而出，他整个人仿若陷入无边无际的恐惧，在这种恐惧之中，双手双脚爆成血沫，只剩下一具残躯，苟延残喘的存活下来……
　　如此残暴的一幕场景。
　　再次震惊了四周无数人。
　　不少人看向苏长歌的目光都变了。
　　心里悄然给这个男人安上几个名词：
　　神秘…
　　强大…
　　残暴…
　　渣男……
　　白夭俏脸冷漠，回头朝着雪妍两女说道：“既然他不要你们了，你们以后就跟着我回天狱修炼，这样的男人，也没什么值得留恋的，若非为了天狱的未来，我现在就想把他抓回去，狠狠的镇压起来，免得在外面祸害那些好女孩！”
　　雪熙轻轻点头，再不去看苏长歌。
　　苏长歌心里沉默。
　　这几个傻姑娘，他这是在保护她们啊，别看白夭现在凝聚出了白神法身，但是冷清秋可还没有认真起来，这个魔女一旦认真起来，她的修为连狗系统都看不出，白夭跟她打，必败无疑，而且很可能会死在她的手上，到时候，连带着雪妍两姐妹也无法幸免。
　　所以。
　　他这么做，只是为了稳住冷清秋罢了，两女跟着白夭回天狱也挺好的，至少，不用担心她们的安全。
　　这时候。
　　冷清秋目光危险的盯着苏长歌，一双媚眼之中仿佛映着幽幽火光，下一霎，她柳眉一挑，轻声道：“我可以不杀她们，也可以不杀这里的任何一个人，我只要你。”
　　苏长歌心里突然有种不好的预感。
　　随后没等他开口，冷清秋屈指一弹，暗红色的光芒爆射而出，最后化为一个精致的血色手环，手环直接掠向他，紧紧箍在他的手腕上。
　　冷清秋抬起自己的玉手轻轻晃了晃，右手皓腕上，竟然有着一道和他手上一模一样的血环，她淡淡的说道：“这是痴情环，由痴情蛊炼制而成，两个血环互相依存，一旦你离开我身边百米距离，痴情蛊便会发作，到时候，我们一起死。”
　　苏长歌：“……”
　　卧槽。
　　这个女人是不是有什么毛病？
　　这么狠毒的女人，惹不起啊！
　　“姑娘，我和你有仇吗？”
　　苏长歌在脑海中询问了一下狗系统，得到和冷清秋一样的答复之后，他黑着脸，把手掌抬起来，“赶紧给我取下来！”
　　冷清秋摇头，“痴情血环一旦戴上，这一辈子都取不下来。”
　　“我这么帮你，你还害我？”苏长歌无语。
　　冷清秋面纱之下，那世间都罕见的姿容，宛如幽兰一般，皎洁却又妖魅，一双蕴着秋水的眸子中，更是流露出盈盈笑意，“反正你跑不掉了，不想让我们一起死的话，以后你只能待在我身边，疼我，爱我，还要保护我。”
　　苏长歌扬起眉头，漆黑的瞳孔中，倒映出冷清秋那妖魅动人的容颜，他神色清冷，淡然道：“我拒绝。”
　　有了凤婉清那么一个小病娇，已经够折磨人的了，现在又来一个，谁受得了？！
　　谁知道听到苏长歌的这句话之后，冷清秋嫣然一笑，玉手轻抚他脸颊上的肌肤，“没关系，那就换我来疼你，夫君只需要待在我身边就好。”
　　脸上的温热触感，还有鼻翼间充斥着的女子幽香，让苏长歌有了一瞬间的恍惚，恍惚过后，陡然想起面前的女人很可能是个病娇，他深吸一口气。
　　随即，反手握住她白嫩的小手，眸子晦暗的盯着她，“如果你乖乖听话，说不定，我会考虑一下。”
　　冷清秋眨了眨眼眸。
　　心里好像想起什么，轻轻点头，“只要夫君心里只爱我一个人，我什么都听夫君的。”
　　“能不能换一个条件？”
　　冷清秋怔了一下，随后眸子一冷，“你若是想做出什么对不起我的事情，大可以去试试。”
　　苏长歌：“……”
　　这就是他不想招惹病娇的原因，占有欲太强，还有那么多妹子等着他呢……


第四百二十三章：我才舍不得要你的命！


　　冰冷的话音落下之后。
　　冷清秋似乎又想起什么，她有意无意的扫一眼天穹四周，感受到隐匿在其中的那些气息，玉手一抬，瞬息之间便是凝聚出数十重灵阵结界，结界冲天而起，将整片天穹都封印起来。
　　而隐藏在空间之中的那些人，猛然爆发出痛苦绝望的嘶喊声，一道道身影极为狼狈的从虚空之中现出身来，所有人身上鲜血淋漓，有的人更是四肢齐断，浑身气息萎靡不堪。
　　他们无比恐惧的看向冷清秋，无数的圣境强者，这一刻眼中充斥着浓浓的惊骇。
　　另一边。
　　白夭银牙紧咬，眼神冰冷的望着冷清秋，目光从冷清秋身旁的苏长歌身上扫了一眼，随即如玉般的素手轻抬，身后的白神法身也是抬起玉手，一团璀璨的灵光爆发开来，惊天般的寒气从其体内弥漫而出。
　　光影握着雪白长剑，那双极为美丽的眸子之中，冰冷目光锁定着冷清秋。
　　“帝祖神通，月剑玄天！”
　　白神法身手持雪剑，轻轻劈斩而已下，整片天穹瞬息之间从白昼变为黑夜，一抹月光充斥着大地，光芒之下，只见一道浩瀚磅礴的清冷月光剑气，以一种无法形容的声势，爆斩而下。
　　雪剑之下，前方的虚空都是在瞬间碎裂开来，无数人望着弥漫天穹的那一道月光，感受到那种柔和之下的狂暴杀意，所有人浑身汗毛倒竖，纷纷变色。
　　月光剑气快若奔雷，一闪之下，便是出现在冷清秋前方。
　　冷清秋眸子轻抬，绝美的脸颊上神色依然清淡，丝毫没有因为眼前的可怕攻势而动容，她姿态优雅从容，更是增添了几分动人的魅力。
　　与此同时。
　　一道紫色灵光从她的身上绽放而出，最后手掌一挥，灵光化为一条晶莹剔透的绳索，绳索呼啸而出，直接将身旁一脸黑线的苏长歌给绑了起来。
　　苏长歌：“……”
　　冷清秋淡然出声：“等我处理完这些人，就带夫君离开这里，这段时间内，夫君可不能偷偷跑掉。”
　　苏长歌沉默。
　　跑个屁啊，手上的血环还没解开呢，他要是跑了，两人不得一起死，那干脆直接殉情算了。
　　身上的灵力绳索极为古怪，不仅将他束缚起来，更是把他体内的灵力都压制了大半。
　　冷清秋这才放心的笑了笑，百世轮回的记忆中，她可是清楚的记得，其中有一世，两人经历了无数的艰难险阻，最终好不容易才跟他在一起，结果某一天她醒过来的时候，苏长歌已经悄无声息的离开，在那个陌生的地方，狠心抛下她一个人。
　　那个时候，她甚至恨不得屠灭了整个世界，最后在杀了不知道多少人之后，才重新见到他，而见到他的第一眼，就是他被那个姓凤的女人折磨的一幕……
　　所以她心里发誓。
　　这一辈子，不会再让苏长歌离开她身边半步！
　　月光剑气暴掠而来，就在即将要斩到冷清秋身上的时候，她淡然抬眸，玉手轻挥，成片上万道光剑犹如暴雨一般呼啸而出，最终在她身前，凝聚成一道万丈庞大的剑影。
　　剑影之内，带着连绵不断的杀机，直接朝着天穹暴掠而上，划过空气的同时，灵力汹涌而出，竟是在剑影之后化为一片晶莹的灵力浪潮。
　　任由白夭的月光剑气劈斩而下，最终都被翻涌而起的剑影浪潮将灵力给吞噬一空。
　　白夭俏脸一凝。
　　短短数分钟之内，她控制着白神法身发动了上百次凌厉攻势，每一道攻势，都足以斩杀成千上万的圣境九阶强者，然而最终，这些攻势竟是无法突破冷清秋身前所环绕着的剑影浪潮。
　　这一刻。
　　白夭也沉默了。
　　两人之间的交锋，从始至终，那个冷清秋就没有认真的对待过，她的心思从一开始，就只沉浸在苏长歌身上，如今自己使用出白神法身这等底牌，却依旧被她轻描淡写的化解，她知道，冷清秋到现在，怕是连一半的实力都没有拿出来吧。
　　心里苦笑一声。
　　自家师叔招惹的这个女人，还真是让她无奈啊，先不说如今她们九天十域的大多数帝境强者都被那位银发女帝所伤，现在正在各自的势力安心养伤，决然不会插手今天的事情，就是那些帝境强者来了，估计也够呛，天魔族的这个女人，太恐怕了。
　　下一秒。
　　白夭狠狠的瞪一眼被冷清秋绑起来的苏长歌，轻啐道：“臭师叔，活该被人家绑起来，自己招惹到人家就算了，还把人给惹到这里来，现在我是不会管你的事情了，自求多福吧！”
　　话音落下。
　　她撤去身上的灵力，身后的白神法身也逐渐化为满天的灵光，悄然消逝而去。
　　冷清秋玉足轻轻一点空间，身躯化为幻影，最后出现在白夭面前，她美眸盯着白夭那张完美无瑕的俏脸，眼中毫无波澜。
　　“我来这里，只是想把他带走。”她冷清出声，语气之中也没有多少感情。
　　白夭蹙眉，“师叔身上，肩负着我天狱对抗妖尸一族的重任，你把他带走，那等下一次妖尸入侵，我九天十域，将会溃不成军！”QQ閲讀蛧
　　冷清秋眸子淡漠，“那是你们的事情，跟我无关。”
　　“到时候，你们天魔族也会受到影响，那群妖尸想要的，可不仅仅是这片天地。”
　　冷清秋摇头，“天魔族是死是活，我没兴趣知道。”
　　她现在只想把苏长歌带走，然后和这个男人，幸福甜蜜的生活在一起，不管是天魔族还是外界的任何事情，她都没有心情理会。
　　白夭沉默了。
　　这个女人的目的很直接，就是想要她的师叔，她心里有些气，若不是这个女人出现，她有九成的把握能够把苏长歌忽悠到天狱去，成为了她们天狱新一任的狱主，然而眼下，这个女人挡在面前，恐怕师叔，她是没有机会带回去了。
　　冷清秋目光从白夭身上移开，视线扫向被苏长歌使用灵阵保护起来的雪妍两姐妹身上，她漠然出声：“我的男人，不允许任何人染指，今天，我可以给你们一个活命的机会，但若是你们还想缠着他，就别怪我手下无情了。”
　　雪妍抬头瞪着她。
　　雪熙紧紧抱住自家妹妹，美眸忍不住扫一眼后方的苏长歌，最后她心里咬牙，清冷出声：“我们跟他，从刚才开始就没有任何瓜葛！”
　　说出这句话的同时，她心里的酸楚，却是谁也不知道的，妹妹是第一次喜欢上一个男人，难道她就不是吗，她同样是第一次为一个男人而心动，可惜这份喜欢，还没有来得及说出去，就要彻底被她埋葬在心底了……
　　“姐姐…”雪妍在她怀里抬起头，眼睛红红的看着她。
　　雪熙强颜欢笑，伸手怕了拍妹妹的肩膀，柔声安慰道：“不怕，这个世界上好男人多得是，等我们把父母的仇报了之后，姐姐重新给你找一个男人，比你那个苏哥哥还要好。”
　　雪妍红着眼睛，眼中充满了委屈和依赖，她弱弱的看向苏长歌…
　　现在的她，什么都不想要，她只想要苏哥哥……
　　另一边。
　　看到小雪妍伤心难过的模样，苏长歌有些不忍心，但是这会自己都被冷清秋给绑了，手上还被她种下痴情蛊，可不能惹这个病娇生气，不然的话，说不定直接出手，把所有人都给杀光了。
　　病娇的恐怖战斗力，他是深有体会的。
　　所以，面对雪妍那充满委屈和依赖的目光，他眸子淡漠，不为所动。
　　雪妍心里狠狠一颤。
　　苏哥哥，真的不要她了……
　　这一刻，她的心底，仿佛有什么东西，快要抑制不住的窜了出来。
　　冷清秋的身躯重新出现在苏长歌面前，她盯着他，微微一笑，替他解开了身上的一些束缚，这才伸出修长如玉般的手掌，想要苏长歌牵她。
　　苏长歌抬眸望着她，一脸清冷的说道：“封印灵力就没必要了吧，要是遇到危险怎么办，谁来保护你。”
　　冷清秋歪了歪脑袋，认真的想了一下之后，她拒绝。
　　“不行，等我们回去成亲之后，我才能把你的灵力解开，要不然的话，你跑掉了怎么办。”
　　苏长歌晃了晃手腕上的血环，“有这个东西在，我能跑哪儿去？”
　　冷清秋噗嗤一笑，不由自主的伸出手指在他的唇上轻轻抚摸了一下，“傻子夫君，那是我骗你的，我才舍不得要你的命呢，痴情蛊不会让你死的，只会让你离开我之后，痛不欲生一辈子。”
　　“到时候，蛊毒会啃噬你的心脏和灵脉，最后让你在无尽的痛苦之中，变成任我摆布的玩偶，所以，不管使用什么手段，就算是让你变成没有心脏的傀儡，我也要得到你。”
　　苏长歌手掌一抖。
　　心里有种凉凉的感觉。
　　草。
　　这怕是比凤婉清那个小妮子都还要可怕的病娇吧……


第四百二十四章：神山启，妖尸现！


　　嗡！
　　这个时候，玄魔城的最中心处，突然有着一抹紫光铺天盖地的爆发出来，紫光最后从巨大的玄魔碑上冲天而起，在接触到穹顶云层的瞬间，化为无数光晶，从天而降。
　　璀璨的光芒，照亮了下方暗沉的天地，照亮城市周围的每一个角落，而下方的重重山脉，却在这光芒的照耀下，寸寸崩溃。
　　嗤！
　　清脆的声音，自天空中响彻而起。
　　玄魔碑上空，虚无之中仿佛有一只布满鳞片的手掌，撕裂虚空，将那里的空间撕扯出一个巨大的裂缝，而裂缝之后，则是一道充斥着紫芒的古老大门。
　　这一刻。
　　城市周围的无数人瞪大了眼睛，满脸震动的朝着玄魔碑看去。
　　“玄魔神山开启了？！”
　　“怎么可能，以往都是我们共同汇聚庞大的灵力才将玄魔秘境的通道打开的，今日玄魔神门怎么会自己出现？”
　　“按道理说，现在玄魔神门出现的时间也不对劲啊！”
　　“你们看，玄魔神门打开了！”
　　不知道是谁一声大喝，所有人急忙凝目看去，果然看到玄魔碑上空的那道古老大门在缓缓的打开，大门之后，一种浩瀚磅礴的神秘气息，轰然间弥漫而出！
　　唰！
　　而就在所有人都没有反应过来的时候，被苏长歌轰爆四肢的林长风，艰难的抬头看向半空中的古老大门，他嘴唇轻动，一道神秘灵诀被他使用了出来。
　　随着他身上仅存的灵力开始涌动，天空上被苏长歌丢弃在一边的混沌魔剑仿佛受到了什么吸引一般，嗡的一声化为流光暴掠而出，直接挂上他的身体，带着他的残躯冲进古老大门。
　　随着林长风消失在古老大门之后。
　　看到这一幕的所有人都怔了片刻，回神之后，他们眼中猛然爆射出一道道精光。
　　轰！轰！
　　无数的强者，身躯直接化为流光，前仆后继的朝着古老大门冲去，眼中带着无尽的贪婪与垂涎。
　　神山之中，可是有着真正的不朽神器，还有着无数没有流传出来的古老法身和最顶尖的神级灵诀，每一样，对他们这些人来说，都有着致命的吸引力。
　　天地之间。
　　一道道身影朝着古老大门呼啸而去。
　　然而半空之上。
　　白夭盯着下方的玄魔碑，美眸微凝。
　　从玄魔碑之中，她隐约间仿佛感应到了一股极为令人厌恶的气息，虽然只有那么一丝，但那是只有在妖尸族强者身上才会有的感觉，然而眼下，却在这里真切的感受到了。
　　另一边的冷清秋俏脸平静，纤细玉指凌空一点，指尖有着涟漪荡漾开来，随着灵力涟漪波动而出，下方那道古老大门之上，竟是在此时出现了一道道细微的裂纹，而就在所有强者冲入大门的同时，裂纷飞快蔓延，十数息后，直接布满整道大门。
　　“你想做什么？”
　　察觉到冷清秋的动作，白夭冷喝。
　　砰！
　　不过就在她的声音落下的同时，无数强者已然冲入古老大门之中，而后布满裂纹的大门顿时不堪重负一般，轰然破碎，化为漫天灵力光点，消散于天际。
　　冷清秋的面纱之下，俏脸冰寒冷漠，轻轻扫视一眼白夭和她身后的雪妍两姐妹，冷淡出声：“你们可以走，我不杀你们。”
　　白夭冷瞪一眼苏长歌。
　　苏长歌和她对视，她咬着红唇，一脸幽怨的说道：“师叔，你知不知道，玄魔碑之中有妖尸族的气息，玄魔秘境恐怕早已经被妖尸族侵蚀，这个女人，她和妖尸族有勾结！”
　　苏长歌一怔。
　　冷清秋却淡漠的瞥一眼白夭，“在我夫君面前，我不想杀人，只给你们最后一次机会，不走，那就死。”
　　白夭紧咬银牙。
　　然而下一秒。
　　天穹之上，浓郁的黑雾笼罩而来，一丝丝极为邪恶的黑气，迅速的弥漫整片天地，死寂的气息更是充斥着这片大地的每一个角落。
　　桀桀桀桀……
　　瘆人的冷笑声，从黑雾之中传出。
　　“竟然是天狱的白护法，吾等今日的运气倒是不错。”
　　“嘿嘿，吞噬了那群人的血肉和灵力，距离尸祖大人冲破封印又近了一步，不管怎么说，吾等都要感谢天魔帝女的帮助啊。”
　　浓郁的黑雾之中，只见云层之上，三名全身遮掩在红袍之中的人影，缓缓的降落了下来。
　　而随着他们的出现，四周的天地灵力，都自动极为嫌恶的远离他们，那般模样，就像是遇到了什么令之极为讨厌的敌人一般。
　　三道红袍身影，阴影之下，连脸面都被尽数遮掩而，周身更是涌动着诡异的灵力波动。
　　他们降落到半空，手掌微垂，红袍之下，六双仿佛充满猩红血光的眼睛，同一时间锁定白夭的娇躯。
　　“真是完美的身体啊，我要连着她后面那两个女的一起吞了，让她们知道，和吾之一族对抗的下场！”左边的身影冷笑出声。
　　右边的那道也跟着点头。
　　只有中间那道最为娇小的身影，在沉默了片刻之后，它抬起手掌，将头上的红袍轻轻掀了下来。
　　红袍之下。
　　是一张极为娇嫩的小脸，脸上却布满了无数的血纹，一双猩红眼眸，轻轻从白夭身上扫过，最后看向冷清秋，她咧嘴一笑，“帝女大人果然守信用。”


第四百二十五章：撩病娇的勇士！


　　看到这个娇小的女人，白夭心里一震，她身上灵力暴涌而出，将身后的雪妍两姐妹保护起来，带着两人退到半空之上，她这才冷冷出声：
　　“邪尸血魅，你们竟然能冲破我天狱布下的结界？”
　　血魅歪头一笑，“你也太看得起自己了，一个小小的结界封印罢了，帝女大人随便一出手，就将你天狱的结界轰得粉碎，今天，你们一个都跑不掉。”
　　白夭蹙眉看向冷清秋，“你们天魔族，竟然和妖尸勾结，你知不知道，妖尸一旦入侵，会有多少生灵死在它们手中！”
　　血魅嗤笑，“说勾结也太难听了点，我们和帝女大人，可是合作关系。”
　　血魅话落。
　　冷清秋窈窕纤细的身影却出现在苏长歌身前，她看着后面男人眼中涌动着的复杂情绪，这才柔柔一笑，“夫君，我们走吧。”
　　苏长歌抬头，看到天穹之上，白夭幽怨的瞪着他，雪熙冷冰冰的盯着他，而小雪妍，则是一脸伤心的瞅着他。
　　刚才和冷清秋打斗的时候，白夭已经耗费了白神法身的大量灵力，如今他要是就这么走掉，三个女人的结局可想而知，冷清秋不杀她们，但她们会落入妖尸的手中。
　　想到这里。
　　苏长歌眸子微冷的看向冷清秋。
　　冷清秋鼓嘴，她轻哼一声，“你心疼她们了？”
　　苏长歌淡漠摇头，“不管怎么说，她们也算是我的朋友，所以，今天谁也不能动她们。”
　　冷清秋有些生气的盯着他，“只是朋友吗！”
　　苏长歌点头。
　　“那我让她们走，你答应跟我回去成亲！”
　　苏长歌心里一叹。
　　随后，再次点头。
　　冷清秋俏脸上的怒意瞬间消散，她盈盈一笑，面纱之下的绝美笑颜，仿佛令得这片天地都为之失色。
　　随即。
　　身躯一转。
　　一双美眸淡漠的看向对面的三道邪尸，目光轻描淡写的瞅一眼中间娇小的血魅，“里面的人，你们可以随便杀，外面这三个，不能动。”
　　血魅一怔。
　　然后她咬牙，轻轻点头。
　　三道身躯，缓缓退后了一点。
　　苏长歌抬头看向白夭，清冷道：“带着她们走吧，以后，我就把她们交给你照顾了。”
　　白夭怒道：“明明你的修为那么高深，却连一点实力都不肯暴露出来，我不知道师叔你是怎么想的，但是我们天狱，以后不会再想着依靠你这个渣男！”
　　苏长歌：“……”
　　我真不是渣男。
　　白夭最后深深的盯着他看了一眼，旋即身后有着空间漩涡凝聚出来，在雪妍委屈痛苦的神色中，把两姐妹一同带走。
　　渣男都不得好死！
　　她等着雪妍两姐妹成长起来，找自家师叔报复的那一天……
　　直到白夭她们的气息彻底消失之后。
　　苏长歌这才扭头看向半空中的三道邪尸，眸子深沉。
　　不知道为什么，从这些邪尸的身体之中，他竟然感应到了和自己所召唤出来的至尊傀儡还有圣人傀儡身上一模一样的气息。
　　下一秒。
　　手掌中悄然出现一张控魂卡。
　　符咒融入空气，化为一缕白芒钻进左边那个邪尸的体内。
　　嗡！
　　顿时，脑海中仿佛多出了一道视线，视线之中，正是站在半空中的自己和冷清秋。
　　苏长歌一怔。
　　眼睛一闭，再睁开时，视线已经恢复了正常，但是他的脑海中，却多出了一道对于傀儡的掌控感。
　　他竟然，毫无抗拒的就掌控了左边的那具邪尸，就好像，那原本就是属于他的所掌控的傀儡一般。
　　苏长歌眸子一动。
　　一道指令发了出去。
　　轰！
　　果然。
　　左边的那具邪尸猛然扭头，一双猩红眸子死死锁定站在中间的血魅，它一掌探出，干枯如骨的狰狞手掌，直接洞穿血魅的胸膛，将一颗散发着浓郁黑气的心脏给挖了出来。
　　砰！
　　手掌一捏。
　　心脏破碎。
　　血魅娇小的身躯，在还没有任何反应的情况下，就软化成了一摊，坠落地面，彻底失去生机。
　　“你在做什么！？”
　　右边的妖尸显然也愣住了，反应过来之后，它猛然朝着被苏长歌控制的那具妖尸怒吼道。
　　嗤！
　　然而下一刻，它的脖子直接被捏住，被控制的那具妖尸，单手掀开头上的红袍，露出红袍之下那一张没有血肉的狰狞脸庞，邪邪笑道：“这个世界，弱肉强食，我比她强，所以从今天开始，你若是不臣服于我，就是和她一样的下场！”
　　妖尸愣住。
　　另一边。
　　冷清秋则是蹙眉看向它们。
　　对于这群妖尸的内哄，她管不着，但若是影响到了她统治天魔族和九天十域的计划，她不介意亲手废了它们。
　　“咳。”
　　这时候，一声轻咳传来，没等冷清秋反应过来，她的玉手，就被一只温热的手掌握住，她怔了一下，缓缓扭头，看向身旁的男人。
　　苏长歌凝望着她，伸手撩了撩她耳边的青丝，温声笑道：“我突然想去一个地方，不知道，你能不能让我去？”
　　感受到苏长歌的抚摸，冷清秋一张俏脸，瞬间变得红了一下，脸颊更是有些发烫，面纱之下，白皙的俏脸微微透着一抹红润，竟然是让此刻的她，显得格外的妩媚。
　　她手指轻轻勾住苏长歌的手指，心跳逐渐加快，胸脯也微微起伏，最后，深情的望着他，柔柔点头，“夫君想去什么地方，我陪你一起去。”
　　苏长歌促狭一笑，“我想去你的心里，你也陪我一起去吗？”
　　冷清秋一愣：“我的心里？”
　　回神之后，她的内心，却逐渐充斥着满满的甜蜜，抓住苏长歌的手掌，把他的手掌放到自己脸上，“夫君，你帮我把面纱摘下来吧。”
　　苏长歌没动。
　　摇头道：“这么漂亮的大宝贝，我只想自己一个人看，被别人看见不得亏死。”
　　冷清秋笑意盈盈，“那就等我们成亲之后，夫君再帮我摘下来。”
　　苏长歌点头。
　　心里悄然松了口气。
　　摘面纱这个东西可是有说法的，很多女子从小就开始戴着面纱见人，只有她最爱的那一个男人，才有资格取下她们脸上的面纱，他现在要是把冷清秋的面纱摘下来，恐怕就真的要彻底被这个魔女给缠住了，不摘面纱的话，说不定还有一丝机会能够跑掉。
　　反正苏长歌想的是，撩了就撩吧，最起码先把冷清秋手中的天魔令给骗过来，找到小徒弟凤婉清之后再说。
　　他现在估计也不是冷清秋的对手。
　　也不知道凤婉清那个小妮子，能不能把自家师尊救出魔坑啊……
　　突然有点想念小婉清了……
　　随后，苏长歌被冷清秋给带走，而在离开之前，他有些意味深长的回头瞅一眼对面那两个妖尸，既然控魂卡能够控制这些妖尸喽啰，说不定，连那一位尸祖也可以控制，到时候，通过尸祖掌控妖尸一族，还怕自己不能从天魔族脱身？


第四百二十六章：应该做的！


　　当冷清秋带着苏长歌彻底离开之后。
　　这片天地早已经变得混乱不堪，空间死一般沉寂。
　　而被苏长歌控制的妖尸，这个时候悄然抬头，一双空洞无比的血瞳朝着玄魔碑望去。
　　嗤！
　　下一霎。
　　一道森白如骨的手掌，从妖尸的背后洞穿出来，将它体内的黑色心脏掏了出来。
　　紧接着。
　　手掌一握，心脏爆碎。
　　妖尸一族除了心脏之外，其他没有任何弱点，但若是心脏受损，即便是那位传说中的尸祖复生，也无能为力。
　　随后。
　　森白手掌随意一挥，另外一具妖尸，也跟着湮灭于这片天地。
　　一双猩红冷眸，淡漠的注视着手上被捏爆的心脏，心脏爆碎之后，还有一缕黑色的符咒跟着破碎。
　　“果然古怪。”
　　沙哑的声音响起。
　　将两具妖尸抹灭的人，竟然是一道纤细窈窕的身影，她穿着一身紫色魔甲，轻轻伸了个懒腰，修长完美的娇躯旁若无人的展示出来。
　　但她仿若毫不在意。
　　眸子轻轻一扫苏长歌离开的地方，嫣然笑道：“这个男人，倒是有些手段，冷清秋和他，是什么关系？”
　　后面两句话，她是询问身后那一片虚无的空间。
　　空间之中，两道苍老无比的身影，缓缓浮现出来，他们身上穿着一身灰色长袍，整个人都笼罩在浓郁的死气之中。
　　灰袍之下，两人眸子闪烁。
　　“禀告帝尸大人，天魔族的帝女冷清秋，跟那个男人应该是情侣。”
　　“冷清秋如今与我们合作，要不要把那个男人抓起来，必要的时候，或许能有点用处。”
　　那被它们称之为帝尸大人的女子，俏脸上笑容盛开，她慢悠悠的摇头，“抓他可以，但不是现在，别忘了上次在尸魔域发生的事情，我族十大帝尸共同出手，都奈何不了那个冷清秋，甚至差点被她全部斩杀，你们若是有本事，现在也可以去把那个男的抓起来。”
　　“竟然能够使用秘咒操控我妖尸一族的躯体，我现在对他，可是很有兴趣啊。”
　　女子森白如骨的手掌轻轻撩动着垂落下来的紫色长发。
　　两个妖尸老者闻言，尴尬一笑。
　　它们去，那不等于是送死吗。
　　女子手掌一挥，“好了，冷清秋那边，我会去和她接触的，你们把自己的任务做好就行，别等回去的时候还没有完成任务，到时候尸祖大人怪罪下来，我可保不了你们。”
　　“遵命！”
　　女子扭头，绝美无瑕的俏脸之上，一双猩红眼眸逐渐转变为淡淡的黑白之色，她眯着眼睛，盯着苏长歌离开的地方，目光仿若穿透无尽的空间，看到了空间之后的那道清冷身影。
　　有句话她没有跟两个妖尸老者说。
　　冷清秋喜欢的那个男子，其实她曾经见到过，那应该是在数千年前了，她曾无意间闯入过一次尸祖大人的寝宫，在尸祖大人的闺房里面，就挂着这么一张画象。
　　画象上面，是尸祖大人年轻稚嫩的时候，她穿着一身红色婚衣，那祸国殃民的俏脸之上，满含着甜蜜与幸福，娇羞的依偎在一个同样穿着红色婚衣的男人怀里。
　　男人低着头，满目深情的望着尸祖大人，手上拿着一枚红色的婚戒，想要为尸祖大人戴上。
　　她当时，就看愣了下来。
　　因为在她的认知中，尸祖是一个极其残暴且令人恐惧的存在，在她们一族，只要谈到尸祖大人，就没有人不害怕的，数千年的时间之内，她都没有见过尸祖大人如此小女人一般娇羞的模样，可想而知，那个男人在尸祖大人的心里，究竟有着什么样的地位。
　　而画像上的男人。
　　青俊的脸庞妖孽迷人，特别是那一双眼睛，仿若天穹之上最为璀璨深邃的星辰一般，令人只看一眼，就会情不自禁的沉迷进去。
　　她一辈子都忘不了！
　　冷清秋身旁的那个男人，和画象上面与尸祖大人成亲的那个男人，容貌几乎长得一模一样……
　　这一刻。
　　她的心底，某个预谋已久的想法，悄然间开始生根发芽……
　　与此同时。
　　玄魔城数百万里之外。
　　某个极为繁华的大陆。
　　充斥着浓郁黑雾的界域之中，数千年前就与域外天魔族有着密切联系的蚩神族，这个时候族内的无数强者汇聚在此，全部跪伏在面前那道巨大的银镜投影之前。
　　投影之中。
　　是一位仙风道骨的老者。
　　他盘腿坐于云层之上，混浊眼眸抬头凝望着天穹。
　　不知道过了多少时间，老者才缓缓低下头，眸子轻飘飘的扫向银镜之外蚩神族的那些强者，然后，漠然出声：
　　“玄魔神朝气运受损，那位银发女帝抢了禁天灵珠，如今更是不知所踪，吾通过窥天镜，都无法找出她的踪迹。”
　　“看来银发女帝也受伤不浅，这倒是吾族的一个机会，蚩儿！”
　　老者最后两个字，是朝着银镜之外，站在最中间那位，长得极为高大，剑眉星目的男子说的。
　　男子身躯挺拔。
　　并未和其他人一样跪在地上，听到老者的话，他恭敬抱拳，淡然出声：“牧叔有何吩咐？”
　　老者沉声说道：“天魔族那边，吾已经去跟天魔古帝接触过，他只有一个条件，只要你立马前去天魔族求亲，迎娶他们新一任的天魔帝女，到时候，两族联手，必然将玄魔神朝攻夺下来，玄魔大帝那个家伙，现在可没办法跟我们抗衡！”
　　闻言。
　　男子皱眉，“迎娶天魔帝女？”
　　老者抚须而笑，“这可是吾为你争取来的机会，那位帝女天资妖孽，容颜无人能比，乃是日后可以助你统治整个天地的强大助力，你若是娶了她，在施展一点手段，日后就算是天魔族，也将臣服于我族之下！”
　　听到这话，
　　男子眼眸逐渐变得火热起来，他重重点头，“我明白了，就是不知道那位帝女，肯不肯嫁给我？”
　　老者嗤笑，“我族男儿，皆是天资纵横的妖孽之辈，蚩儿更是我族下一任帝子，试问这天地间哪个女人不想嫁给你，即便是他天魔族的帝女，能够嫁到我蚩神族，她有何不肯！”
　　“就算她真的不肯嫁，天魔古帝的命令，她一个小小的帝女，又怎敢违背。”
　　老者脸上满是笑意。
　　偶然间从天魔族护法长老那里听说，那位天魔帝女这两日离开天魔古域，好像是出去找一个什么男人。
　　他心里冷笑，这世界上，有哪个男人比得上他的蚩儿，希望那位帝女，能够把眼光放高一点，要是带个什么废物回去，岂不是要被天魔族的弟子笑掉大牙。
　　还是乖乖嫁到他们蚩神族来，到时候，帮助蚩儿率先夺取玄魔神朝，那才是她一个女人应该做的。


第四百二十七章：迷糊少女！


　　人族界域。
　　一座喧嚣的巨大城市之中，一位粗布麻衣的老者手持拐杖，慢吞吞的走在人来人往的街道上。
　　在他的腰间，挂着一颗翠绿色的酒壶，每走上几步，就把酒壶取下来灌上两口。
　　他就这般向前走着，然而看似佝偻的身躯，却是在与周围的人流交错而过之时，没有一个人能沾染到他的身躯，那种感觉，就如同他与身旁的人，并非处于同一个空间一般。
　　突然。
　　老者脚步停了下来。
　　他抬起有些浑浊的眼睛，看向天穹的某个方位，在他的眼中，视线仿佛穿透无尽的空间，看到一道灵力光幕，光幕之中，是一场极为激烈的战斗，那滔天的银色灵力，仿佛席卷整片天穹！
　　老者紧紧盯着光幕中那一道绝世般的倩影，半晌后，咧嘴一笑，摘下腰间的葫芦，再次狠狠的灌上一口，笑迷迷的道：“老朽等待了数千载，终于等到九幽帝体现世了，天尊当初交代的事情，总算是可以完成……”
　　话音未落。
　　他忽然转身而去，苍老的身影，仅仅只在转身的瞬间，便凭空消失而去。
　　……
　　九天十域，万岛域。
　　青岛大陆。
　　这是一座由无数岛屿所组成的大陆，而每一座岛屿的面积都是极为辽阔。
　　在大陆的中心地带，更是有着一座被紫竹林覆盖的巨大岛屿，岛屿之上，云雾缭绕，汇聚着磅礴的天地灵力，无数的青鸾妖兽，煽动着那遮天蔽日般的翅羽，从竹林上空飞掠而过。
　　在竹林的中心，穿过无数道灵力大阵，能够见到一个古朴繁华的紫色大殿，大殿上空，一头头青鸾妖兽飞掠下来，最后全部幻化为身躯妙曼的娇俏少女。
　　数十位少女嬉戏打闹之中各自分散而开，其中三位来到大殿的正前方，中间的少女怀里抱着个几岁大的萌娃，萌娃瞪着乌溜溜的大眼睛，朝着殿门望去，然后抬起两截白嫩嫩的小手挥舞起来，嘴中发出乌乌的声音。
　　“是冷姐姐回来了？”
　　抱着萌娃的少女眼睛一喜，“可可，紫儿，肯定是冷姐姐回来了，要不然这个臭小子不会这么激动的。”
　　听到她的话。
　　身后穿着一紫一白的两位少女瞪大了漂亮的眼睛，紧紧盯着前方的紫色大殿，名叫紫儿的少女惊喜呼道：“冷姐姐回来了，我还以为她不要我们了！”
　　可可伸出手掌捏了捏她的俏脸，嘻嘻笑道：“冷姐姐说过，出去处理完事情就会回来的，再说了，你是女的，冷姐姐不会喜欢你。”
　　“冷姐姐可是仙女一样的存在，她谁也不会喜欢，之前荒域中那些妖神，每一个都拿着无数宝物上门来，不全都被冷姐姐给赶走了！”
　　话落。
　　可可和紫儿同时看向中间的少女，两人把少女怀中的萌娃抢过来，将少女推着向前，“灵灵，冷姐姐对你最好了，你先替我们进去看看，是不是冷姐姐回来了。”
　　三女都是这紫林之中诞生的青鸾，从出生开始，就没有接触过外界的人族，如今接触最多的，应该就是她们嘴中的那位冷姐姐。
　　被可可和紫儿推着向前，灵灵回头瞪了她们一眼，“冷姐姐说过，她休息的时候不喜欢我们打扰她，我现在要是进去，会被罚的。”
　　“不怕，冷姐姐怪罪下来，我们替你受罚。”两女拍着胸脯保证。
　　灵灵鼓嘴。
　　才不信她们，不过想到冷姐姐回来了，她怎么也要去见这位姐姐一面的，毕竟不管怎么说，冷姐姐可是她们紫林所有妖兽的救命恩人，不去的话，不礼貌。
　　不久前，紫林的那场天灾，可是这位冷姐姐凭借一己之力，将她们所有人救下来的，如今冷姐姐在紫林所有妖兽心里的地位，那是谁也不可亵渎的存在。
　　在两女和一个萌娃的注视下。
　　灵灵轻盈的上前。
　　她穿着一身青色的衣裙，长发馆起，用浅蓝色的丝带束缚着，一双眸子充满少女的灵性，整个人显得非常清灵，来到紫色大殿的正门前，悄悄推开大门，走了进去。
　　大门之后，却是一个非常幽静的院落，数十米高的紫灵花随处可见，一直蔓延到视线的尽头，那里有一个寝宫，那是冷姐姐住的地方，从以前那个残暴的紫翼妖神手中抢过来。
　　当初她身边的姐妹可没少被那个紫翼妖神欺负，幸好那个家伙已经被冷姐姐给杀了。
　　灵灵这么想着，朝着寝宫走去。
　　她背着双手，一路欣赏着道路两旁的紫灵花，这些紫灵花都是她们紫林之中宝物，那场天灾过后，就只有冷姐姐这里才能看得见，不是因为花美，而是因为紫灵花有一种特殊的花香，在花香中修炼，能够让她们的修炼速度更快。
　　冷姐姐不在的时候，她们不敢来这里，如今冷姐姐回来了，就有数不尽的妖兽想到冷姐姐这里来修炼，她也一样，更重要的是，可以看到仙女一般的冷姐姐，虽然冷姐姐带着面纱，但是她知道，面纱之下，肯定是一张比她们所有人都还要漂亮的脸。
　　她好期待能够看到冷姐姐容貌的那一天，肯定会让她记得一辈子的。
　　嘴中轻哼着百灵曲，灵灵从无数的紫灵花旁边走过，两条巨大的紫色灵蛇在花丛中抬起脑袋盯着她看了一眼，灵灵笑着跟它们打招呼，两条灵蛇重新缩了回去。
　　它们是紫灵花的守护者，没有冷姐姐的允许，任何接近这里的人，都会被它们咬成碎片的，幸好冷姐姐不排斥她来这里修炼，不然的话，这两条灵蛇连她也会咬的。
　　见到两条灵蛇离开。
　　灵灵笑意盈盈，跑到寝宫之外，朝着里面轻喊道：“冷姐姐……”
　　轻灵动听的声音落下，里面却没有人回应。
　　“奇怪，明明能感觉到冷姐姐的气息。”灵灵疑惑，想了想之后，她轻轻推开寝宫大门，里面黑幽幽一片，看不真切，她脚步一迈，就走了进去。
　　然而下一霎。
　　“哎哟…”
　　灵灵娇呼一声，有什么东西绊着她了，她脚下一个不稳，差点跌倒在地，而就在身体悬空的一瞬间，却跟一道极为陌生的男子气息撞了个满怀，两只温热的手掌，更是揽住她的腰肢，把她抱在怀里……
　　灵灵彻底愣住了。
　　等反应过来之后，她急忙抬头看去，借助外面微弱的光线，刚好看到了一张她这辈子都见过的那么好看的脸庞，还有那双，深邃迷人的眼睛……
　　这一瞬间。
　　灵灵白皙水润的俏脸猛然红了，她有些心慌意乱，脸颊上更是浮现出两朵红晕，急忙推了推身上的男人，“你放开我！”
　　谁知道。
　　男人只是促狭的望着她，视线下移，将她整个打量了一遍，然后才轻笑着出声：“你把我的灵器绊坏了，得赔。”
　　温润的声线，还有脸上那柔和的笑意，不知不觉，竟然让灵灵看呆了下来。
　　等到真正回过神来。
　　灵灵低头看去，果然见过刚才将她绊倒的东西，竟然是一道印玺一样的灵器，灵器没什么事，但是她白嫩的脚踝，已经变得红肿一片。
　　“你这是什么破灵器，把我的脚都弄伤了。”灵灵委屈控诉，想把身上的男人推开，可是脚下一疼，她根本就站不稳。
　　苏长歌却忍不住一笑。
　　看着怀里的迷糊少女，他摇摇头，将少女拦腰抱了起来，走出寝宫，来到一个石台旁边，把她轻轻放下。
　　而灵灵在被苏长歌抱起来的那一刹，她只感觉自己的心跳突然加快了无数倍，玉颊发烧，俏脸红的水润，全身酥软的依偎在这个男人怀里，竟然忘了反抗。
　　直到被苏长歌从怀里放下来，离开他温暖的怀抱，灵灵后知后觉，伸手拍了拍脸颊，才一脸警惕的打量着他：“你是谁，为什么会在冷姐姐的寝宫里面？！”
　　“冷姐姐？”
　　苏长歌在她身前蹲下来，伸手抓住她的白嫩滑腻的脚踝，手中灵力涌动，轻轻替她治疗着脚上的伤势，还不忘笑道：“你这头小青鸟，也太脆弱了点，一道低级灵器就把你碰成这样，平时修炼是不是偷懒了？”
　　“你才偷懒了，我修炼不知道有多认真…”
　　说到这里，灵灵反应过来，怒道：“你不许碰我！”
　　苏长歌使用灵力禁锢住她的身体，“不碰你，我怎么帮你疗伤。”
　　灵灵俏脸更红了。
　　被一个陌生的男子亲昵的抓住脚踝，她甚至能嗅到这个男人身上那股极为好闻的男子气息，这让她心里产生了一股慌乱感。
　　直到替她将脚上的伤完全治好，苏长歌这才抬眸望向她的俏脸，随后，伸手将她头上的丝带拨了下来。
　　丝带脱落。
　　一头如云的秀发优美的流泻在少女白皙的玉颈上，竟是让得少女感满满的她，这一刻更加增添了一丝妩媚的味道。
　　“这样多好看，一个小姑娘，挽什么头发。”
　　苏长歌起身，手上拿着她的丝带，笑望着她。
　　灵灵羞怒，抬头瞪他。
　　“你还没有回答我，你到底是什么人，为什么会在冷姐姐的寝宫里面！”
　　苏长歌想了想，然后，认真的回答她：“你猜。”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　灵灵：“……”
　　她只是想来见冷姐姐而已，为什么会见到一个男人，难道说，这个男人是冷姐姐带回来的？
　　另一边。
　　苏长歌的脑海中。
　　“叮，检测到太古青鸾血脉，自动为宿主激活支线任务”
　　“宿主面前的少女，乃是本时代的气运之女，也是未来的青鸾女帝，原剧情中，她日后会跟气运之子林长风走到一起，鉴于宿主已经改变了本时代的历史进程，本系统自动发布支线任务”
　　“任务：请宿主将少女青灵的好感度提升到90以上，让她死心塌地的爱上宿主，待宿主离开本世界之时，亲手斩断她的爱情，让其黑化！”
　　“任务完成：奖励十具帝尸傀儡，十道远古法身，十件混沌神器”
　　“任务失败：将修为降低至天至尊”
　　系统声音落下。
　　苏长歌沉默。
　　狗系统这是要找事啊，他可没有要撩这个小姑娘的心思，刚才纯粹是见她身上有一股迷糊劲，就想着逗她玩玩而已。
　　再说了，冷清秋还在这里呢，在这个病娇魔女面前撩其他女人，他严重怀疑，冷清秋会不会一刀把他咔嚓了……
　　果然，想到什么就是什么。
　　脑海中刚升起这个想法，寝宫大门就被人咔嗤一声从里面打开，一道清冷的目光，悄然投射到他的身上。
　　苏长歌轻咳一声，一脸风轻云淡。
　　手上，却悄悄把少女的丝带给藏了起来……


第四百二十八章：那就好


　　幽冷的光芒，照射在寝宫大门之上，门后的冷清秋，换上了一身淡薄如清纱般的白色衣裙，长长的黑发随意的挽了一个发髻，脸上依旧戴着面纱，却与刚才的气质显得截然不同。
　　此刻的她，气若幽兰，整个人显得清灵又贵气，那一双琉璃般璀璨的眸子，轻飘飘的落在苏长歌身上，眼中仿佛汇聚了天地之间的所有灵气，摄人心魄。
　　看到冷清秋，青灵一喜，她急忙从石台上起身，“冷姐姐，你真的回来了？”
　　她漂亮的大眼睛中，流露出发自内心的欢愉和喜悦，直接忽视了一旁的苏长歌，跑到冷清秋面前，笑吟吟的望着她。
　　冷清秋淡淡点头，伸手揉了揉她的脑袋，“我离开这两日，肯定偷懒了，没有好好修炼。”
　　“才没有呢！”青灵撅嘴，她告状道：“都是因为龙牧那个臭小子，那个小家伙成天嚷嚷着要到处玩，我们怕他一不小心又把紫林给毁了，这才带着他到处玩的。”
　　“那你就去带着她们好好修炼，我现在有点事情，就先不见她们了。”
　　听到这话。
　　青灵一愣，扭头看向苏长歌，悄悄问道：“是因为这个人吗？”
　　苏长歌手上拿着刚才那道印玺，轻轻把玩着，一脸揶揄的瞅着冷清秋。
　　冷清秋毫不避讳的点头，“以后，他说的话就如同我的命令一般。”
　　“啊？”青灵震惊。
　　苏长歌心里一笑，瞥一眼面前少女那未开苞的稚嫩娇躯，他一脸正色，走上前去，学着冷清秋的模样，伸手拍了拍她的小脑袋，“以后，你要叫我苏哥哥，修炼上有什么不懂的地方，都可以来找我。”
　　被苏长歌拍了一下脑袋，青灵心里不可避免的想起刚才自己的脚踝被面前这个男人握住时的亲昵场景，她脸颊红了一下，压住心里的慌乱，很乖巧的点头。
　　“你先到外面的院子去玩一会，我有点事情，要单独和你冷姐姐说。”苏长歌平静的说道。
　　青灵瞅一眼冷清秋，心里突然想到某个可能性，冷姐姐可从来没有带男人回来过，那些想追她的家伙，都被她扔出紫林了，有些甚至还被杀掉，尸体都是她们处理的呢，面前这个人，不会是冷姐姐的男人吧？！
　　想到这里，她心里悄然生出一股负罪感，刚才，她和这个男人发生的那一幕，冷姐姐不会知道了吧？
　　青灵心里藏着事，她不敢在这里多待，急匆匆的跑出去，直到看不见冷姐姐和那个男人之后，她才远远的来到一株紫灵花下，屏息静气，想要开始修炼，结果一闭眼睛，脑海中，那个男人青俊柔和的脸庞，又浮现了出来……
　　另一边。
　　盯着青灵离开的地方，苏长歌感叹，“整个太古青鸾族，如今都听从你的命令，据我所知，在万年前的这个时代，每一头太古青鸾，都是战争利器，所以，你究竟想做什么？”
　　冷清秋盯着他，眼神闪烁着灼灼的光华，她伸手勾起苏长歌的一只手掌，手指轻轻摩挲着他的手指，妩媚的笑道：“夫君你猜。”
　　苏长歌：“……”
　　刚才还高贵冷傲，现在怎么变得这么勾人了？
　　鼻翼间，缭绕着冷清秋身上的幽香，温热的手指缓缓交缠，她轻轻仰起玉颈，玉颈之下，那若隐若现的美丽弧度，简直能令所有人沉迷其中。
　　可惜，这般风景，只有苏长歌能够欣赏了。
　　湿热的触感，让他感觉又痒又麻。
　　最后，苏长歌手掌微微用力，将她那软若无骨的玉手紧紧抓在手中，眸子幽深的盯着她，另一只手抬起来，捏住她的下巴，“其实，我最喜欢听话的女人，你自己惹的火，要负责给它熄灭。”
　　冷清秋情意绵绵的望着他，脸上浮现出一抹酡红，她柔柔的吐气道：“夫君想让我怎么听话？”
　　苏长歌抬起她的脑袋，俯身上去，隔着面纱霸道的吻了她一下，然后扭头轻咬着她的耳垂，在她耳边温柔的出声：“比如，我们之间应该要互相信任，你在我手上种下痴情蛊，这就是不信任我的表现，让外面那些人知道，我岂不是很没有面子。”
　　冷清秋一双水眸含怨带嗔的瞪着他，这个时候，苏长歌手掌钳住她柔软的腰肢，直接将她拦腰抱了起来，走进寝宫，绕过一条幽静漆黑走道，朝着沐浴的地方走去。
　　“我收回之前那句话，今晚，就是我们的洞房花烛夜。”苏长歌邪笑。
　　冷清秋被他抱着，在他温暖的怀抱里面，听着他说的那句话，不由得感觉体乏骨软，竟是一点力气都用不出来，她心里有些百味杂陈，和夫君恩爱，明明是应该高兴和期待的事情才对，可是为什么，这一刻她的心突然慌乱得厉害。
　　“夫君…”她声音有些微颤。
　　苏长歌停下脚步。
　　低头盯着她。
　　冷清秋眸子委屈，她糯糯的说道：“我们还没有成亲，要是你和以前一样，突然又跑掉了怎么办？”
　　苏长歌将她放下，就在这个幽暗的走道上，换一个姿势把她抱起来，她的身体被抵在冰冷的墙上，两只手掌忍不住抱住苏长歌的脑袋，眸子眨也不眨的盯着他，眼中有着浓浓的情意在涌动。
　　苏长歌俯身，狠狠嗅了一口她身上的气息。
　　“这个世界上，没有人能把我们分开，你如果不相信我，为什么要来找我。”
　　说话的同时，他抬头盯着她的眼睛，手掌抓住她的皓腕，在她有着一些轻微抵抗情绪的时候，又欺身向前一些，手掌摸到了她手上的痴情环，脑海中，悄悄让狗系统解析一下，看看有没有办法能够破解。
　　最后。
　　总算是从狗系统那里得到一个好消息。
　　他心里松了口气。
　　隔着面纱，鼻尖轻轻碰着冷清秋的鼻尖，一只手掌放开她的皓腕，探入面纱之下，抚摸着她的脸颊。
　　“这是你的地方，没有人会来打扰我们吧？”
　　冷清秋怔了一下，然后痴痴的摇头。
　　苏长歌嘴角一掀，“那就好。”


第四百二十九章：因为，我后悔了……


　　两人身上气息交缠。
　　然而，就在苏长歌想要摘下她脸上面纱的时候。
　　冷清秋心里不知想到什么，她眼神恢复了一瞬间的清明，竟是不让苏长歌摘她的面纱了，反而还狠狠的用力推开他。
　　苏长歌愣了一下。
　　冷清秋急忙转身，不让苏长歌看她，红润的俏脸上，更是有着无数条漆黑的魔纹浮现了出来，她平复了一下自己的呼吸，玉手一挥，身前空间漩涡凝聚而出，然后直接迈入漩涡之中，躲进寝宫深处。
　　就在苏长歌愣神的时候。
　　她软软的声音才通过空间屏障缓缓传来：
　　“我的心法修炼时出了一点问题，今日不能答应夫君，待我将天魔心法修炼完成，我会好好补偿夫君的……”
　　幽幽的声音传荡在苏长歌耳边。
　　苏长歌抬眸望向寝宫深处那个幽冷无比的房间，直觉告诉他，冷清秋身上，肯定还有什么事情瞒着他。
　　随后扭头看向手腕上的痴情血环，手环散发着血红色的灵光，透过光芒，能够看到无数条细小的黑线在里面游动。
　　他试着走出寝宫。
　　离冷清秋稍微远一点的距离，发现两人之间的距离越远，血环上面的光芒就越明亮，那些黑线游离的速度，也越来越快，体内的灵脉更是有一种淡淡的灼烧感传来。
　　看来。
　　寝宫外面已经是痴情血环的极限了，若是在远一点，体内的痴情蛊肯定会瞬间发作。
　　现在冷清秋又使用结界将她的房间封锁起来，苏长歌也无法进去，也不知道她所修炼的天魔心法，究竟出了什么问题。
　　而此时。
　　幽暗的房间之中。
　　冷清秋盘腿坐在修炼室中心，她整个人的身上，都弥漫着一股浓郁到抹之不去的黑气，面纱之下，原本倾国倾城的容颜，此时却布满了一条条魔纹。
　　她眸子前所未有的冰冷，眼中的寒意，仿若令四周的空间都能瞬间冰冻。
　　冷冷的目光直视着前方虚空。
　　那里的虚空，黑气凝聚不散，最后幻化出一道清冷的背影，那是一个披散着长发的妙曼女子，她背对着冷清秋，面目令人看不真切。
　　“你想做什么！”冷清秋冷冷的问她。
　　那道背影没有回答她。
　　就这么沉寂了几分钟。
　　就在冷清秋玉手悄然捏成一团的时候，幽冷沙哑的声音，才轻轻传下来：“你是不是忘记了我们之间的交易，那个男人，也是你能染指的？”
　　冷清秋咬牙，“他是我夫君！”
　　轰！
　　恐怖漆黑的灵力从虚空之中爆射出来，狠狠轰在冷清秋身上。
　　噗嗤。
　　冷清秋一口鲜血吐出，血液染红了脸上的薄纱……
　　“可笑至极，你从小到大，最大的梦想不是统一九天十域吗，我让你拥有百世轮回的记忆，让你拥有谁也无法匹敌的实力，是让你去完成你心中的执念，不是让你，来跟我抢他！”
　　冷清秋心神狠狠一颤，冰冷抬头。
　　“别这么看着我，你心里想什么我很清楚，只不过当初的我，可没有你这么傻，那个时候，我把他带回了天魔族，所以，才会有后面发生的一切。”
　　冷清秋嗤笑，“所以，你最后弄丢了他，那是你自己活该，你早就应该死了，你以为我会像你一样，把他带回天魔族吗，你错了，紫林之下，早就被我布置了结界，今天晚上，我就会带着他回到原来的世界。”
　　“你以为我心中的执念，还是曾经那个可笑的梦想，我不是你，如果不这么做，又怎么能骗得到你”
　　“从知道你为了那个可笑的女帝梦，而彻底失去他的那一刻开始，我就已经不是你了，这一世，什么九天十域，什么女帝，我都不要，我只要他。”
　　冷清秋从地上站起来。
　　她的眼中，闪烁着一抹疯狂。
　　虚空之中。
　　那道背影彻底沉默了下来。
　　不知道过了多久，她终于转过身。
　　那张戴着面纱的清冷脸庞，竟然和冷清秋，一模一样……
　　一声叹息，从她的嘴中吐出。
　　她略微仰头，眸子看向寝宫外面那道深埋在心底不知道多少年的身影，最后淡淡一笑，“我让你杀了凤婉清，你又不肯，你知不知道，我最后，是怎么和他分开的，那段记忆，我应该还没有告诉你。”
　　冷清秋也沉默。
　　她看着虚空之中那道和她长得一模一样的身影，那是当初和魔道天一起进入天魔秘境修炼之时，所遇到的一缕魂魄，然而这缕魂魄，却犹如她的心魔一般，不仅会占据她的身体，更是自称，她就是未来的自己，如今回来，是想要帮她，改变未来的结局。
　　而通过这段时间的相处。
　　冷清秋却发现，这个想要帮她改变未来结局的自己，却一直在引导着她，按照她的目的所行事，就像在玄魔城上空，苏长歌同意跟她走的时候，她竟然让自己把苏长歌重新带回天魔族去，将两人的事情，和天魔古帝交代清楚。
　　那正是这个女人给她的记忆中所经历过一遍的场景，她最后，会和自家夫君彻底决裂……
　　这是冷清秋不能接受的。
　　她早就发现端倪了，这个自称是未来自己的女人，其实一直在觊觎她的身体，她甚至怀疑，这个未来的自己，定然是在以后做了什么对不起夫君的事情，这才会被苏长歌所抛弃，最后回到过去，想要通过她来改变以后的结局。
　　说是改变结局，其实就是这个女人借着帮助她的借口，想要占据她的身体，然后回来弥补她曾经对夫君犯下的错误。
　　冷清秋不知道她以后究竟做了什么事情，导致夫君狠心的抛弃她，去跟那个凤婉清在一起，她只知道，在百世轮回的那段记忆中，她早就已经深深爱上了苏长歌，就算是未来的自己，也不能跟她抢！
　　这个时候。
　　虚空中的那道身影冷冷一笑，“你就是我，我就是你，你我本就是一人，只不过处于不同的时空而已，既然已经知道他最后会抛弃你，何不专心自己统一九天十域的大业，这样父亲和母亲九泉之下，也会得到安息的。”
　　冷清秋也笑了，“你犯下的错误，为什么要我来帮你承担。”
　　“如果我不给你百世轮回的记忆，你以后，也会和我一样。”
　　“所以你才想改变，然而你想改变的，不是我的未来，而是你自己的未来，你想占据我的身体，和夫君在一起，弥补你未来对他犯下的错，我告诉你，不可能！”
　　虚空的中身影叹道：“每个人都会犯错，我从来没想过会和他走到对立面，可是他为了一个凤婉清，却甘愿牺牲自己的性命，你知不知道，在那一刻，我的心里有多嫉妒和绝望！”
　　“我那么爱他，为了他，我可以抛弃我的一切，然而他的心里，却始终藏着一个凤婉清，你现在觉得，你能忍受自己所爱的男人，心里还藏着一个其他女人吗！”
　　听到这句话，冷清秋也沉默了下来。
　　那道身影接着说道：“未来的事实证明，他心里最爱的，并不是你，而是那个凤婉清。”
　　冷清秋怒了，“那你为什么要回来，既然他心里最爱的不是你，你还回来找他做什么！”
　　“因为…”
　　“我后悔了…”
　　当最后这句话落下的时候，那道身影的脸上，是无尽的哀怨和落寞，她仰头一笑，冷漠的眼中，却仿佛，有着水花在凝聚。
　　“直到他死在我手上的那一刻……”
　　“我后悔了……”
　　“所以，我不想让自己，后悔第二次……”


第四百三十章：你欺负我！


　　紫林宫外，一株巨大的花丛下。
　　苏长歌望着坐在那里安静修炼的少女，脸庞上有着一抹笑容浮现出来，他身躯放松了许多，来到少女面前，悠然的摘下一株紫灵花瓣，放到鼻尖嗅了嗅。
　　察觉到苏长歌的气息，青灵缓缓睁开眼睛，然后就对上了面前男人那一双充斥着柔和笑意的眼眸，她俏脸微红，旋即嗔道：“你来这里做什么？”
　　想到这个男人刚才对她的轻薄，她心里就有些气，明明是冷姐姐的男人，却来欺负她，要是被知道，她该怎么去面对冷姐姐……
　　少女似乎对他有些抵触，苏长歌上前一步，在她旁边坐了下来，双手枕着脑袋，靠在紫灵花上，一脸温润的笑望着她。
　　他没有说话。
　　青灵气急，“你看着我做什么，我要修炼！”
　　苏长歌点头，“你修炼你的，我看我的，不影响。”
　　青灵被他盯得脸颊红润，心里更是气呼呼的，哪有这么无赖的人！
　　苏长歌手指一挑，带着少女发香的丝带出现在他手上，他将丝带挂在身后的紫灵花瓣上，只要仰头，就可以嗅到丝带上的少女气息。
　　青灵贝齿咬着红润小嘴，“你还给我！”
　　苏长歌摇头。
　　她伸手去抢。
　　柔若无骨的小手，却被苏长歌一把抓在手里。
　　青灵羞怒，“放开我。”
　　苏长歌抓着她的小手，手掌轻轻一拉，少女软糯的娇躯瞬间跌倒在他身上，他稳稳的搂住她，俯身在她通红的耳边促狭说道：“妹妹，这次可是你主动的，跟哥哥说，成年了没有？”
　　陌生的男子气息扑面而来，再次落入这个男人温暖的怀抱，青灵娇躯狠狠一颤，她急忙挣扎，抗拒着想要从男人怀里起来。
　　“别动。”苏长歌沉声低喝。
　　因为少女在他身上不停挣扎，温香软玉在怀，某个地方有了一丢丢反应。
　　青灵眼睛都红了，“我要告诉冷姐姐，你欺负我……”
　　“我欺负你？”
　　苏长歌眼睛一眯，手掌用力一紧，揽住她的腰肢，随后转了个身，将身上的少女换到紫灵花下，他低头便是对着那一抹柔软的红润吻了一口。
　　轰！
　　少女脑海中宛如晴天霹雳，娇躯更是在这瞬间直接僵硬了下来，她满脸不敢置信的看着身上的男人，嘴唇上传来的温热触感，让她心里的那种羞耻和慌乱感，越发强烈起来。
　　啪！
　　下一秒，她挣脱他的手掌，狠狠一巴掌拍在他的胸膛上。
　　苏长歌不痛不痒，依旧笑望着她，回味道：“这才是欺负你，还没有欺负到位呢，怎么样，还要不要再来？”
　　然而低头看去时。
　　却是发现身下的少女，竟然哭了。
　　梨花带雨，委屈的哭声，俏脸上更是布满泪痕，竟是让人忍不住有些心疼。
　　苏长歌怔了一下。
　　轻轻伸手替她抹掉脸上的泪痕。
　　“你别碰我！”青灵冷冷的瞪着他。
　　这个家伙，夺走她的初吻，亵渎她内心深处憧憬的爱情，她不会原谅他的，她要去告诉冷姐姐！
　　苏长歌心里一叹。
　　他显然没什么时间温水煮青蛙，慢慢去撩这个小姑娘，这才出此下策，只不过，好像有点用力过猛了，吓到人家小姑娘了。
　　手掌温柔的抚摸着她的脸颊，璀璨深邃的眸子中，满是幽幽的深情，他放开她，将紫灵花瓣上的丝带取下来，重新替她挽起一缕秀发，用丝带轻轻把她的秀发束缚起来。
　　她眼睛红红的，依旧怒瞪着他。
　　苏长歌温润一笑，“这么看着我，是想吃了我吗？”
　　“你是个混蛋，我要告诉冷姐姐！”她声音冰冷。
　　苏长歌不置可否，“你和她说也没有用，我跟她只是普通朋友，她可没有权利阻止我，追求自己喜欢的姑娘。”
　　“你…”青灵愣住了。
　　追求他喜欢的姑娘，他说的，是她吗……
　　这个男人喜欢她？
　　怎么可能，她们今天才是第一次见面……
　　苏长歌放开她，在她旁边坐下来，依旧幽幽的盯着她，“小丫头，我以前从来不相信什么一见钟情的，直到今天第一眼见到你，我才知道，喜欢一个人是什么感觉，所以，我这是在追你，可不是欺负你。”
　　听到这话。
　　青灵都愣了下来。
　　有这样追女孩子的吗？！
　　她狠狠在他胸前锤了两下，怒瞪着他：“你还不是欺负我，我都没有同意，你就亲我，你就是个混蛋！”
　　苏长歌一笑，“我那叫情不自禁，谁让你长得那么好看，我要是下手晚一点，岂不是要被别人抢走了。”
　　“你……”青灵彻底无语了。
　　这个男人，太可恶了！
　　还有，他真的不是冷姐姐的男人？
　　青灵吸了吸鼻子，俏脸有了瞬间的羞红，不知道为什么，从苏长歌给她解释是要追她开始，她心里原本对这个男人的那种抗拒，竟然不知不觉间就减少了许多，不过，她还是有些气。
　　那可是她的初吻。
　　就这样被这个坏男人夺走了……
　　青灵从地上起身，冷着脸整理了一下衣服，然后，面无表情的瞥一眼苏长歌，“你和冷姐姐，真的只是朋友？”
　　苏长歌笑着点头。
　　“我喜欢你这样可爱又漂亮的小姑娘，不喜欢她那种冷冷的女人，再说了，你可是我第一个追求的姑娘。”
　　“我才不信你！”
　　苏长歌在紫灵花下，一脸慵懒的笑道，“我不骗你，你是我第一个喜欢上的姑娘，还有，你现在已经是我的人了，这辈子都别想跑出我的手心。”


第四百三十一章：我谁也不喜欢！


　　看着苏长歌脸上慵懒的笑意。
　　青灵羞怒，“谁是你的人，不要脸！”
　　苏长歌无所谓的一笑，望着面前少女迷人的身材曲线，他视线下移，从那双白皙修长的玉腿上扫过。
　　不得不说。
　　面前少女的身材虽然不是他所见过里面最顶尖的，但却有着独属于少女的那种青涩稚嫩感，也是别有一番风味。
　　苏长歌一直盯着她。
　　青灵瞳孔瞬间紧缩起来，面前男人那种灼热无比的视线，看得她心里有些不舒服，她跟这个家伙才是第一次认识而已，就已经被他夺走初吻了。
　　再继续待下去，还不知道会出什么事。
　　青灵很果断。
　　她走到离苏长歌远远的地方，连看都不看他一眼。
　　苏长歌眸子闪烁。
　　这小姑娘，居然不相信他？
　　他拍了拍衣服上的灰尘，起身来到小姑娘身后，一只手掌绕过她的纤细腰肢，将她冰清玉洁的柔软娇躯，温柔而强硬的揽在怀中。
　　果然，从后面也是很舒服的。
　　随即，俯身在她红红的耳边轻轻吹气道：“从见到你的第一眼开始，哥哥这辈子，就没有什么追求了，只想得到你这个小丫头。”
　　青灵娇躯一颤，感受到身后那浓烈的男子气息，她呼吸都变得急促了许多。
　　“你放开我！”她挣扎。
　　苏长歌不让她动，笑道：“再动，信不信我让你一会走不了路。”
　　走不了路？
　　青灵小脸哀怨，难道自己不同意，这个家伙还想打断她的腿，把她囚禁在他身边，她才不要呢，她还那么小，还没有出过紫林，还没有见过外面的世界……
　　她的挣扎弱了下来。
　　苏长歌心里一叹，将小姑娘转过身来面对着自己，果然看到，小姑娘的眼中，有着晶莹的泪珠在凝聚，他伸手抹掉她眼角的泪痕，轻轻放开她，“哭什么，我一辈子都对你好，还不行吗？”
　　“我又不喜欢你！”
　　“那你喜欢谁？”
　　“我谁也不喜欢！”
　　苏长歌揉了揉她的小脑袋，“那你说，我要怎么做，你才答应跟我在一起？”
　　青灵倔强的将脸别过一边，没有理睬他。
　　苏长歌松开她，偏头一笑，“好吧，刚才我是逗你的，对你说的所有话，也都是假的。”
　　“你……”
　　听到这话，青灵心里更怒了，她羞恨的盯着苏长歌，“你这个骗子，你刚才都亲过我了，还说要追我，现在又说是假的，你就是个大混蛋，骗子！”
　　苏长歌：“……”
　　这就是女人吗，果然口是心非。
　　他摇摇头，拉起小姑娘柔软的小手，手指在她的掌心轻轻写了几个字，那种痒痒的感觉，让少女变得面红耳赤。
　　“话是假的，但我的心，是真的。”
　　将小姑娘的手掌放到自己胸膛上，“从刚才开始，这颗心，就只为了一个人而跳动，可惜的是，她不喜欢我，还说我是骗子。”
　　温柔清润的声线，动人无比的情话，还有面前男人那双蕴着幽幽深情的眼眸，在这一刻竟然让青灵有些招架不住，她心里突然变得异常的慌乱，一种不知名的东西，更是从心底深处悄然涌了出来。
　　“叮，青灵对宿主好感度+1”
　　“叮，青灵对宿主好感度+1”
　　“叮，青灵对宿主好感度+1”
　　……
　　苏长歌心里笑了。
　　这种还没有去过外界的单纯小姑娘，果真是很好骗啊。
　　他伸手拢了拢面前少女脑后的乌黑秀发，用丝带将她的秀发扎成一个可爱的马尾，盯着她温润光滑的肌肤，那晶莹秀美的锁骨，格外的吸引人。QQ閲讀蛧
　　青灵低着脑袋，俏脸爆红。
　　“好了。”
　　给她扎好头发，苏长歌刮了刮她的琼鼻，“这样更好看。”
　　小姑娘悄悄抬眸，弱弱的盯着他看了一眼，然后又急忙移开视线。
　　苏长歌笑望着她，“以前有没有喜欢过别人？”
　　青灵霍然抬头，“才没有呢！”
　　苏长歌一脸恍然大悟，“那就是只喜欢我了。”
　　发现又被这个家伙套路了，青灵心里又羞又怒，不由得握起小拳头想要锤他，“你到底是什么人啊，为什么会和冷姐姐一起回来？”
　　苏长歌眸子中满是笑意，“你猜。”
　　青灵：“……”
　　随后。
　　苏长歌不再逗她，将小姑娘带到旁边被紫灵花簇拥着的一个凉亭中，和她正经的聊了许多问题。
　　比如，他知道了太古青鸾族是这紫林的守护神兽，世代守护着紫林，而冷清秋则是不久前突然来到这里的，那个时候她身上有伤，修为也并不高，正是被她们青鸾族救了下来。
　　据青灵所说，这位冷姐姐在养好伤之后，自己出去过一段时间，她们也不知道去了什么地方，只知道冷清秋回来之后，就像变了个人一样，甚至连霸占了紫林殿的那头紫翼妖神，都被她一招秒杀，那个时候，深深的震惊到她们。
　　紫翼妖神可是一头圣境九阶巅峰修为的妖兽，结果却在那位冷姐姐手上，连一招都接不下来，当初紫林之中，不知道多少人把冷姐姐当成心中的女神。
　　青灵自己，因为年龄还小的缘故，如今只有战皇巅峰的修为，但是她们青鸾族的血脉天赋，是在晋阶圣境之后才会显露出来，所以等她晋入圣境，修炼速度才会比以前快上无数倍，但这并不妨碍她心里崇拜那位冷姐姐。
　　后来，因为弃龙一族的后裔流落到紫林，导致这里发生了数千年都没有遇到过的天灾，紫林差点被毁灭殆尽，也是冷清秋出手，才保下她们，保下紫林。
　　而青灵口中的弃龙一族后裔，据她所说，是一个三岁的小孩子，名叫龙牧，这个名字还是青鸾族的长辈给他取的，小家伙天生弃脉，成年之前，都不能修炼，本来是要被赶出紫林的，还是冷清秋出面，才留下了他。
　　“龙牧？”
　　听到这个名字。
　　苏长歌沉默了一下。
　　弃龙大帝，龙牧？
　　那正是未来林长风所创立的剑帝盟之中，最为顶尖的战力之一，古籍上记载，当初这个弃龙大帝，以自己的生命为代价，封印妖尸族的三位不朽尸帝，战绩堪称辉煌！
　　没想到，现在还是个三岁的小屁孩？
　　两人聊了许多。
　　苏长歌编了一个故事，声称自己是某个势力的弟子，从小到大的梦想，就是触摸到这个世界的巅峰，后来却因为镇压大陆上的邪族，身受重伤，这才不得不放弃了追寻武道巅峰，如今来这里，也不过是为了逃避世俗，寻找疗伤的方法，却没想到，会遇到她。
　　本来想追寻巅峰，在那个苍穹帝榜上留名，将无数帝者碾压在脚下的他，从这一刻开始，已经彻底转变的了梦想，他跟她说，他现在的梦想，就是她。
　　听到这里，青灵脸颊发烫得厉害。
　　苏长歌问她信不信他。
　　她说不信。
　　苏长歌说，我可以为了你，放弃外界的一切，只和你在这山林之中，悠然生活。
　　青灵却急忙摇头。
　　小脸有些憧憬的说道：“我还没有去过外面的世界呢，才不要一辈子待在这里，我要努力修炼，变得和冷姐姐一样厉害，然后，去外面玩。”
　　苏长歌揉着小姑娘的脑袋，“你真的想出去？”
　　小姑娘急忙点头，又有些委屈的道：“可是姥姥不让我们出去，她说我们出去的话，会有危险的，外面那些人都想要抓我们。”
　　苏长歌摇头笑道：“只要你想做，我就带你去做，不用担心什么危险，所有的危险，我来替你扛着。”
　　青灵怔怔的看着他。
　　不知道过了多久，她才红着脸，嘴中，吐出一道低不可闻的声音：
　　“嗯…”


第四百三十二章：不想玩了而已


　　不管怎么样，和小姑娘之间的距离，倒是再次拉近了几分。
　　然而就在青灵对他的好感度又一次提升的时候，一道身影，则是悄然出现在了两人身后。
　　苏长歌似有感应。
　　他回头望去，只见身披华丽紫色长裙的女子，正安静的站在那里，戴着面纱的俏脸上，看不出什么情绪，一双清冷眸子，只是缓缓的注视着他。
　　饱满而诱人的曲线，纤细柔软的柳腰，轻风吹拂而来，面纱之下，那若隐若现的精致容颜，竟是让得此刻的她，有着一种惊心动魄的美感。
　　苏长歌望着眼前的女孩，眸子微微一眯。
　　青灵倒是惊喜的出声：“冷姐姐？”
　　冷清秋淡淡的望了她一眼。
　　“你先出去，可以把殿外的族人，一同带进来修炼。”她说。
　　青灵疑惑。
　　为什么感觉冷姐姐有点不对劲？
　　不过她没有多想，乖巧的点头，最后偷偷瞅一眼旁边的苏长歌，见到这个男人那有些坏坏的笑容，她俏脸一红，赶紧跑出去找族里的姐妹们。
　　青灵走后。
　　冷清秋幽幽一叹，那双含着秋水的眸子，朝着一旁的紫灵花丛望去。
　　“我有件事情，想和你说。”
　　苏长歌坐到一旁的石沿上，靠着石柱，淡然点头，“你说，我听着。”
　　她手掌轻轻一抬，手上的血环顿时嗡鸣作响，一道血红色的灵力飞射出去，缠绕在苏长歌的手腕上，将他手上那道痴情环通红的颜色，生生压制成了灰暗的色彩。
　　“痴情蛊我已经给你解了。”
　　“你现在，可以随时离开这里。”
　　苏长歌诧异。
　　冷清秋摇头一笑，“你不是一直想去见凤婉清吗，紫林之下，我布置了一道空间灵阵，灵阵的阵眼，就是天魔令，你可以通过这道灵阵，在天魔幻境中见到凤婉清。”
　　苏长歌起身，“所以，你一直都知道我的目的。”
　　冷清秋点头，“我不会再阻止你，但是在天魔幻境之中，我无法保证，你能不能把她带回来。”
　　“如果带不回来呢？”
　　“那你和她，将会永远堕入一段痛苦的回忆之中，在回忆里面，她会憎恶你，恐惧你，甚至会想尽一切办法远离你，你们将一辈子痛苦不堪。”
　　苏长歌深吸一口气。
　　轰！
　　天穹上，惊雷炸响。
　　乌黑的雷云之中，十道淬满雷霆的傀儡缓缓降落下来，最后，幻化为滔天恐怖的灵力，灌注进入苏长歌体内。
　　冷清秋苦笑，“你果然一直都在骗我，很好玩吗！”
　　他此刻的气息，恐怖到令人心颤的程度，这样的实力，如果他想的话，根本就不会被自己的痴情蛊控制，所以，他一直都是在玩她，从头到尾，他就是在陪着她演戏罢了……
　　苏长歌望着她，“从在剑云仙宗见到你的时候开始，我就已经猜到了一些，加上刚才你身上突然发生的情况，我想，我应该猜得没错。”
　　冷清秋玉手紧捏，“那你完全可以在我在使用天魔令的时候打断我，为什么要和凤婉清一起来到这里！”
　　苏长歌走到她面前，伸出手掌，轻轻撩起她的面纱，“因为，我也有我想要知道的答案。”
　　从当初在神秘空间中见到那个和凤婉清长得一模一样的银发女子开始，他就已经知道，万年前，所谓的第一任九幽女帝，必然和凤婉清之间存在着抹之不去的联系，那个时候，一个想法，早就在他的脑海中产生……
　　“只是我没有想到，那个小妮子为了我，竟然会去抢夺禁天灵珠，还伤了那么多人，如今我身上的空间灵力也差不多融合完成，是时候，把她带回我身边了。”
　　冷清秋咬牙，“从始至终，你都是为了她，现在你已经让她的九幽帝体彻底觉醒，这个世界上，任何人都伤害不了她，那我呢，你有没有想过我的感受！”
　　“抱歉。”
　　苏长歌拍了拍她的香肩，“你不属于这里，以后发生的事情，我大概也能猜到，可惜，在我这里你改变不了什么，所以，回到你该去的地方吧。”
　　冷清秋沉默下来。
　　然后，她痴痴的笑了，“原来你真的是故意的，故意让凤婉清来到这里，故意答应和我在一起，甚至故意隐藏实力，让我以为，你已经中了我的痴情蛊……”
　　苏长歌耸肩，“玩玩而已，何必那么认真，这个身体也并不是你的，如果你真的为了她好，现在就应该离开，她是她，你是你，在这个时空，你们并不是一个人。”
　　话落。
　　他取下手腕上的痴情血环，看着变成灰暗色的血环，手掌轻轻一捏，血环顿时化为灵力光点，在他的手中消散。
　　冷清秋冰冷一笑，“你有没有想过，凤婉清要是知道你在外面还有别的女人，你觉得，她会像现在这样爱你吗！”
　　她知道凤婉清和她一样，都想独霸这个男人，疯狂起来的凤婉清有多残暴，她以后可是深有体会的。
　　苏长歌满不在乎。
　　淡淡笑道：“我会让她接受的，就像你，不是一样后悔了，若是不然，你为什么回来？”
　　当初小婉清说做噩梦的时候，他就已经预感到了不对劲，没想到，小徒弟的噩梦，竟然会是未来的预言，他想掌控凤婉清的一切，自然不会放过她的梦境。
　　“原来你都知道了？”冷清秋咬牙。
　　苏长歌松开她。
　　淡然转身，清冷眸子看向外面巨大的紫灵花院落，在他的眼中，一道由无数灵力缠绕而成的庞大灵阵，正悄然潜伏在这个紫林之下，而在灵阵的最中心，就是那道天魔令。
　　“其实，还有一件事情我没有告诉你。”苏长歌神秘一笑。
　　冷清秋心里猛然一颤。
　　在她有些紧张的目光中。
　　苏长歌嘴角扯出一个弧度，他仰头望着满是雷云的暗沉天穹，戏谑一笑。
　　“天魔令…可不只是让我回到万年前而已”
　　“在我来到这里的时候，曾去过一个更加古老的时空，那里生灵稀少，到处充斥着荒芜…”
　　“而如今被你们所有人所憎恶的妖尸族，正是在那里诞生，因为…”
　　“它们就是我一手创造出来的啊……”
　　话音落下。
　　冷清秋心里狠狠一震，她呆愣愣的看着苏长歌，心里根本不敢相信。
　　绝对不可能的！
　　就算是以前的那个未来，她也并不知道，祸害天地的妖尸族，竟然是眼前的这个男人，一手创造出来的……
　　也就是说，在她们共同来到这个时代之前，苏长歌竟然去过更加远古的时代，只不过他一直隐藏着没有表露出来，他想通过妖尸一族，掌控这片天地……
　　嗤。
　　苏长歌嗤笑，“掌控这片天地？我若是想的话，弹指之间，便可以将整个世界，摧毁殆尽。”
　　冷清秋震惊，“你知道我在想什么！”
　　苏长歌嘴角一掀，“我一直都知道你在想什么，不仅知道你的，还知道其他人的，只不过，现在不想玩了而已。”


第四百三十三章：我这个人，特别护短！


　　“我明白了，还是我太天真，这个世界上，根本不存在什么改变历史东西，我从未来回到了现在，那么现在，就已经成了我的未来…”
　　“所以，我什么都没办法改变……”
　　冷清秋凄惨一笑。
　　她最后深深盯着苏长歌，眼中是浓烈的爱意，还有那无法割舍的深情。
　　苏长歌手掌一捏。
　　无尽璀璨的灵力在冷清秋身上凝聚，他目光幽冷，平淡出声：“回到你该去的地方吧，你的时代，和我这里，是两个不同的世界，对我来说，你占据的这个身体，她才是真正的冷清秋，而你，不是。”
　　轰！
　　话音落下。
　　璀璨的灵力轰然涌动。
　　冷清秋俏脸之上，瞬间浮现出一抹痛苦之色，她的灵魂，正在被无尽的灵力灼烧，然后，将她驱逐出了冷清秋的这个身体。
　　虚空之中。
　　黑色灵力凝聚成一团。
　　它不舍的待在天穹之上，不肯离开。
　　苏长歌摇头，“你的执念，是因为你杀了我，所以心里对我感到愧疚，也后悔当初那么做，但是你别忘了，既然我已经知道了我的未来，那么你所知晓的那个未来，就已经不是我的”
　　“所以，这一次，我不会死。”
　　嗡！
　　黑色灵力剧烈一颤。
　　最终，她带着强烈的不甘和遗憾，悄然消逝于这片天地……
　　直到未来那个冷清秋的魂灵彻底消散之后，苏长歌心里才真正松了口气，他伸手揽住身旁冷清秋的娇躯，看着怀里昏迷过去的人儿，悄然伸出手掌，掀开她脸上的面纱。
　　面纱之下，是一张美得令人心颤的清冷俏脸，那如同凝脂般的肌肤，细润如同温玉让人只看一眼便爱不释手。
　　手掌摩挲着她莹润的嘴唇。
　　苏长歌微微一笑。
　　本以为清冷绝俗的俏脸，如今一睹真容，却是美得如此无瑕，比天地间最美的桃花都还要娇媚。
　　如此美人。
　　心里却深深爱着他一个人。
　　让人心疼。
　　可惜，她是个病娇。
　　至于刚才说的那些话，也就只有未来的那个冷清秋知晓，怀里这个，从刚才被占据身体开始，就已经彻底失去了意识，这期间做过什么事情，她自己也不会记得。
　　苏长歌抱着她。
　　将她带到一株紫灵花下。
　　抬头看着那两条不知道什么时候窜出来，正对他吐着猩红蛇信的巨大灵蛇，随即将冷清秋放到花丛旁，让她躺在紫灵花瓣上。
　　嘶！
　　两条灵蛇目光冰冷的瞪着他。
　　苏长歌手指放到嘴唇上，“嘘”声道：“吵到她睡觉，就把你们剁了，煲蛇羹。”
　　冷清秋正在融合自己的神魂，若是被打扰，会使神魂受损，搞不好，还可能会失去记忆。
　　两条灵蛇被威胁，蛇眸瞬间冰冷。
　　结果下一秒。
　　苏长歌淡漠抬眸，一双幽深的眸子中，散发出令人心神惧颤的恐怖气息，两条灵蛇在他的气势压迫下，蛇目狠狠一颤，然后，乖溜溜的缩了回去。
　　随即，苏长歌身躯一闪。
　　他的身影出现在一片看不见尽头的银色大地上，这是玄魔神朝的地底之下，也是玄魔神朝的地下世界，在下方的地面，纵横蔓延着一道道狂暴至极的漆黑雷霆，远远看去，整个地下世界犹如一片绚烂的雷海。
　　而此刻。
　　在这片雷海大地上，布满着深深的沟壑，长达数万丈的沟壑，深不见底，其中弥漫着仿佛要将这片大地撕裂的恐怖灵力，这些沟壑并非天然形成，更像是…一场惊天大战的残留物。
　　从林长风手中的抢来的那道留影石中可以知道，玄魔神朝这个地下世界，才是他们和凤婉清真正的战场，而那位玄魔大帝，他的玄魔神剑，曾在凤婉清右手手臂上，划下了一条深深的伤痕……
　　苏长歌淡淡垂眸。
　　目光直勾勾看向雷海中心。
　　那里。
　　有一座隐于虚空中的巨大雷殿矗立。
　　雷殿深处，身穿黑色长袍的青年男子，正盘膝坐在漫天雷霆之上，他眼目低垂，面色古井无波，然而身上的气息，却十分不稳定，随时有着灵力，从他的体内狂暴冲出来，将身旁的雷霆，炸得轰鸣作响。
　　苏长歌身躯缓缓降落下来。
　　周围那些狂暴至极的雷霆，却在还没有接触到他身体的时候，就仿若遇到了什么恐怖的东西，急忙惊恐的撤了下去，根本不敢靠近他周身半米之内。
　　落到大殿之前。
　　他单手背负于身后，另一只手，向前轻轻一划，灵力汇聚成一柄万丈庞大的银色长剑，风轻云淡的一剑从天穹坠落下来，直接将面前这个从远古时代遗留下来的雷殿，瞬间劈成两半。
　　嗡！
　　还在大殿之中养伤的玄魔大帝，陡然睁开双眼，眼眸震惊无比的看着大殿之外，那道自动摒弃了这片天地狂暴雷霆的青年身影，青年身上那种璀璨至极的银色灵力，让他心里，狠狠的颤动起来。
　　“阁下前来，所为何事？”
　　他缓缓起身，悬浮在身后的古老残剑，顿时嗡鸣作响。
　　苏长歌面色淡然。
　　手指轻轻一抬，朝着天穹指了指。
　　在他的示意之下，玄魔大帝怔怔的抬头望去，只见布满雷霆的天穹上，突然所有的雷霆都惊恐的四散而开，一道弥漫着刺眼金光的榜单，缓缓从天穹上空降落了下来，最后，悬浮半空……
　　玄魔大帝整个人都呆滞下来。
　　他震撼的看着半空中那道金色榜单，榜单上面，是一个个纵古烁今的人物名单，而他自己的大名，就赫然排在榜单第五的位置。
　　这一刻，玄魔大帝惊恐出声：“苍穹帝榜？！”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“苍穹帝榜乃是不朽之上的不朽，神器之中的神器，没有任何人可以掌控它，连灵帝大人都做不到，为什么，为什么你能把苍穹帝榜召唤出来？！”
　　苏长歌摇头一笑。
　　“我不仅能把它召唤出来…”
　　活落，手指一挥。
　　一抹璀璨的银色灵力飞掠出去，将榜单上排名第五的那个名字，彻底抹除……
　　“看，我还能把你的名字，从上面划掉。”
　　他脸上，带着风轻云淡的笑容。
　　然而玄魔大帝。
　　受到苍穹帝榜的反噬，他浑身剧烈的颤抖起来，体内帝脉轰一声暴碎开来，全身的修为，竟是在瞬间，从帝境，倒退到了圣境，然后，倒退的速度不减，接着是战皇，天至尊，地至尊……
　　他身后那柄古老残剑上面的光芒瞬间变得灰暗下来，最后掉落地面，斜着插在大地上。
　　砰！
　　玄魔大帝双目呆滞。
　　砰一声跪倒在地。
　　不知道过了多久。
　　他最终缓缓仰头，在无尽的恐惧之中，颤抖出声：
　　“你想杀了我？”
　　“杀了你？”
　　苏长歌摇头，“那多没意思。”
　　他脚步一迈，直接越过重重空间，来到玄魔大帝面前，居高临下的看着这位曾经意气风发的玄魔大帝，淡淡一笑，“亲手操控一场灭世大战，还是有点难度的，就像你死了，我还得重新找人把你的位置补上，所以，我不会杀你。”
　　如今在他的主线任务中。
　　不知道什么时候赫然多出了一个任务。
　　而这个任务，就是要他亲手操控一场毁天灭地的大战，要他当幕后黑手，令整个世界生灵涂炭，任务完成之后，所得到的奖励，比令凤婉清黑化的奖励甚至还要更加丰厚。
　　可惜。
　　在万年之后的那个地方，掣肘太多，他也没办法真正完成这个任务，所以早早的，通过天魔令穿越到比万年之前还要更加古老的时空，他就已经使用系统布置好了一切。
　　等任务完成之后，就可以带着凤婉清回到原来的时空了，到时候，想办法让那个小病娇接受他另外的几人女人，敢不接受，打屁股！
　　而冷清秋的事情，算是一个插曲，不过如今都解决了，未来的那个冷清秋已经彻底消失，如今的冷清秋，才是真正的她，虽然依旧是个病娇，还拥有百世轮回的记忆，不过不影响，治疗病娇，他有一手。
　　收回思绪。
　　苏长歌走到一旁的龙座前，坐下。
　　“你倒是会享受，这紫雷龙座，能够进化灵脉，增强神魂，也算是一道不可多得的神器了。”
　　他摇摇头，感叹道。
　　玄魔大帝跪在地上，双目颤抖的望着他，“你到底想做什么……”
　　苏长歌淡淡垂眸，瞅了他一眼。
　　“我这个人，特别护短，你自己砍掉右臂，千年之后，我可以给你重新登上帝榜的机会。”
　　护短？！
　　砍掉右臂？！
　　这一瞬间，玄魔大帝猛然想到了什么，他几日前，就是用玄魔神剑伤了那位银发女帝的右手，而如今这个人，要他砍掉右臂，难道说，他和那位银发女帝……
　　深吸了一口气。
　　玄魔大帝不再犹豫。
　　抓起地上的玄魔神剑，咔嚓一声，将整个右臂，给砍了下来……
　　嘶！
　　失去了灵力护体，剧烈的疼痛差点让他昏厥过去，他脸色瞬间变得苍白无比，在地上蜷缩着身躯，直到那种疼痛感缓解了一点，才咬着牙抬头。
　　然而。
　　面前的龙座上，早就已经空空如也。
　　天穹上的苍穹帝榜，也早就消失不见，那个一身白衣的清冷男子，仿若从来没有出现在这片天地过一样……
　　但是。
　　被劈成两半的雷殿，还有下方沟壑深渊中弥漫而出的狂暴气息，让玄魔大帝深深的知道，在他们帝境之上，或许还有着一个更加强大的境界，而刚才那个只手之间便能掌控这片天地的人，绝对就是处于这个境界，他，比灵帝大人还要恐怖……
　　“他到底……”
　　“是什么人……”


第四百三十四章：大骗子！


　　朦胧之中。
　　冷清秋感觉，仿佛有轻柔的声音在她耳边盘旋，有漫天的雪花在她周身融化，然后化为一圈圈肉眼可见的灵力波流，一点点的，朝着四周扩散出去……
　　下一霎。
　　当意识深处的某个东西彻底消散之后，她仿佛感觉到了什么，最后在黑暗中，缓缓的睁开双眼。
　　没有刺眼的光芒传来。
　　她的眼中，只有一道清冷背影，安静的坐在那里，手上，捏着一朵紫灵花蕊，一点一点的，把花蕊掰扯开来，然后，丢在风中。
　　“醒了？”
　　清润的声音传来，那个人缓缓转过身，一张熟悉迷人的脸庞，让她的目光，不自觉的就呆愣了下来。
　　“刚才，怎么回事？”冷清秋看了看自己的手腕，发现手腕上的痴情血环，不知道什么时候，已经从血红色变成了灰暗色，手腕下还勒出了一道血红的印子，有些微疼。
　　随后，她懵懵的望着苏长歌，脑海中根本想不起来刚才发生了什么。
　　而这个时候，苏长歌则是收起脸上的笑容，略微震惊的望着她，“姐姐，你不会忘了刚才对我做的事情了吧？”
　　冷清秋：“？？？”
　　苏长歌嘴角一撇，“刚才，某个人突然冲出寝宫，还变得非常凶，把我手上的血环都给弄坏了不说，甚至还想赶我走，我记得在玄魔城的时候你可不是这么和我说的，你是不是精神分裂？”
　　他说话的同时，抬起手掌在冷清秋面前晃了晃，将手上那道血印给她看了一眼，接着又撇嘴道：“果然女人都是善变的，还说什么要跟我成亲，要一辈子跟我在一起，结果转眼就变卦，啧啧。”
　　冷清秋：“……”
　　她俏脸一黑。
　　禁接着，眸子瞬间变得冰冷无比，她手上灵力涌动，一掌朝着自己心脏的位置狠狠拍去。
　　混蛋！
　　竟然控制她的身体，还想赶走她的夫君，等她伤了心脉，看那个家伙还怎么控制她的身体！
　　苏长歌倒是被她的动作惊了一下。
　　急忙抓住她的手掌。
　　“我也没受多大伤，没必要自残吧？”他目光古怪。
　　冷清秋身体僵硬了一下。
　　她这个时候也发现了不对劲的地方，那个随时可以控制她身体的家伙，这次为什么她一点都感知不到，她的神魂，也变得异常的稳固，就好像，从来没有那个人的存在一样。
　　苏长歌倒是被她呆萌的表情逗笑了。
　　放开她的手掌，搀扶着她起身。
　　接着，一双深邃眸子，直勾勾的盯着她，“你是不是，还有什么事情瞒着我？”
　　冷清秋轻轻摇头，“没有啊。”
　　“真的？”苏长歌眼睛一眯。
　　她柔柔的点头。
　　随后检查了一下身体，没有发现什么情况，然后突然想起什么，顿时瞪目，鼓嘴生气的望着苏长歌：“痴情血环没有了，你是不是又想跑掉！”
　　“我能跑哪儿去？”
　　“你想去找凤婉清！”
　　“没有，我一点都不想她。”
　　“真的？”
　　苏长歌笑了笑，“痴情血环虽然没有了，但是我的灵力还被你封印着，你不给我解开，我怎么跑？”
　　冷清秋瞪他，“不许岔开话题。”
　　苏长歌一噎，点点头，“你又不是不知道，她只是我的一个弟子而已，还非常不听话，我怎么可能会喜欢她，就算要喜欢，也是喜欢你啊。”
　　听到这话，冷清秋的面纱之下，俏脸顿时荡漾起一层淡淡的红晕，心跳也不自觉的加快了许多，这时苏长歌从她身边走过去，她抬眸望着面前男人迷人的侧颜。
　　下一刻。
　　温润柔软的小手突然伸出，将他的右手攥住，攥得紧紧的。
　　苏长歌回眸望她。
　　看着她薄纱下有些羞赧的神情，满脸正色的道：“姐姐，注意点影响，咱们还没有成亲呢。”
　　“……”
　　冷清秋一愣，然后气呼呼的捏着他的手掌，狠狠掐了一下，“我自己的男人，我想怎么碰就怎么碰，你管不着。”
　　“还有，谁是你姐姐，我明明就比你小！”
　　苏长歌摸着下巴想了想，然后点头纠正道：“那就妹妹，咱们成亲之前，还是应该以礼相待，千万别越界。”
　　冷清秋红着脸一把拍开他的手掌，气道：“那刚才在寝宫里面，你还亲我，你什么意思！”
　　“额…”苏长歌噎了一下，接着淡淡笑道：“不是谁面对你这个大美人都能控制得住的，尤其我还那么喜欢你，要不是为你的名声着想，早就当场把你吃了。”
　　冷清秋：“……”
　　借口！
　　明明就是想占她便宜，现在还不给她碰，哪有这样的男人！
　　她转过身，不搭理他了。
　　苏长歌看她被自己逗得气呼呼的模样，心里忍不住一笑，从旁边摘下一朵紫灵花，随后悄然来到她的身后，双手从后面环抱住她柔软的腰肢，略微低头，脑袋靠在她的耳侧，轻轻摩擦了一下她水润的脸颊，柔声吐气道：“生气的话，可就不好看了。”
　　“你管我！”她依旧气呼呼的。
　　苏长歌手掌在她面前抬起来，一朵紫灵花在他手中美丽的绽放着，花香弥漫，他笑意温柔，“送给你的，我可是第一次给女孩子送花，你要是还生我的气，我就去送给别人了。”
　　冷清秋心里一紧。
　　她轻哼一声，把紫灵花从他手中接过来，捧在自己手上，轻轻吹了吹，花朵顿时飘散出去，将面前的天空，都仿佛染成了紫色……
　　苏长歌心里松了口气。
　　其实吧，女人还是很好哄的。
　　感受着怀里温暖柔软的娇躯，深深嗅了一口冷清秋身上的女子幽香，手掌不自觉的抬起来，轻轻的，捏……
　　冷清秋俏脸顿时爆红。
　　“别…不行…”
　　苏长歌咬住她的耳垂，“什么不行，说清楚。”
　　“你…坏人…”冷清秋抗拒了一下，贝齿紧咬着红唇，娇躯更是狠狠一颤，最后，她抵挡不住，逐渐放弃了抵抗……
　　“我们成亲吧。”她眼神迷离，颤声道。
　　苏长歌摇头，“现在不行。”
　　轰！
　　话音落下，冷清秋却霍然转身，一巴掌狠狠拍在他手臂上，将他不安分的手掌给拍了下去，随后，她目光冰冷至极的盯着他。
　　苏长歌苦笑着甩了甩手，“能不能听我把话说完，脾气这么暴躁，也不知道跟谁学的……”
　　“你骗我！”她冷瞪着他。
　　苏长歌捏住她的下巴，“明媒正娶懂不懂，我要光明正大到你们天魔族去提亲，然后当着天下所有人的面，把你娶进我苏家的大门，偷偷摸摸的成亲，只会让别人耻笑。”
　　冷清秋眼中的冰冷迅速消散，她满脸委屈无辜的望着他，“可是，你要跟我回天魔族的话，回去之后，那个天魔古帝肯定会为难你的，我现在的修为，还不是他的对手，等我将天魔心法彻底融合之后，就不用怕他了。”
　　“没事，你夫君我就喜欢接受挑战。”
　　冷清秋犹豫。
　　而这个时候。
　　在不远处的道路上。
　　数十道身影缓缓走来，然后，就看到正前方花丛之中亲昵无比的两人，人群瞬间呆愣下来，好几个姑娘更是不敢相信的擦了擦眼睛，满脸震动。
　　“那是…”
　　“冷姐姐？”
　　“和冷姐姐在一起的那个人是谁？！”
　　“难道是……”
　　众人面面相觑，不敢相信在她们心里清冷高贵，犹如谪仙一般的冷姐姐，居然会在那个男人面前，表现出那么小女人的一面……
　　只有一个姑娘，呆呆的看着苏长歌温柔抚摸冷清秋脸颊的那一幕，她的眼睛，变得有些红了起来……
　　朋友？
　　这就是他口中所说的朋友吗…
　　骗子…大骗子！
　　他明明就是冷姐姐的男人……


第四百三十五章：那你爱不爱我？


　　“冷姐姐！”
　　“姥姥她们在紫灵结界下面，你当初吩咐的东西都已经准备好了。”
　　犹如黄鹂般娇俏动听的声音传来，数十个青鸾族的少女来到被紫灵花簇拥着的亭院外面，看着前方相拥在一起的两人，那种暧昧的气息，让她们这些还没有经历过世俗情爱的女孩，俏脸瞬间就红了。
　　十几个女孩脸颊红润无比，然而一双双水灵灵的大眼睛，却不停的在苏长歌和冷清秋身上打量着。
　　青灵悄无声息的扫了一眼苏长歌，随后，她微微低头，不去看他，但是不知道为什么，这个时候，她心里突然有些难受起来。
　　“姐姐…姐姐！！”
　　在左边一个小姑娘的怀里，抱着一个稚嫩的小孩，小娃娃看上去也就几岁左右的模样，他看到冷清秋之后，一双小手不停的扑腾着，眼睛也变得明亮无比，明显是想要冷清秋抱他。
　　冷清秋反应过来，看着还揽住她腰肢的苏长歌，轻轻抬眸瞅了他一眼。
　　苏长歌脸色平静无常，手臂依旧揽住她盈盈一握的小蛮腰，视线却悄然扫向对面的小姑娘们，最后淡淡瞥一眼那个小孩，在冷清秋耳边轻声道：
　　“以后，除了我之外，不许接触其他男人。”
　　冷清秋顿时好笑，瞪了他一眼，“他只是个孩子。”
　　苏长歌摇头，“现在是孩子，以后可就不是了。”
　　冷清秋笑吟吟的望着他，“你吃醋了？”
　　苏长歌一脸正色，“没有。”
　　“你就有。”
　　“……”
　　苏长歌没有再说话，把她拦腰抱起来，斜瞥一眼对面早已经呆愣下来的小姑娘们，微微一笑，“你们冷姐姐身体有恙，需要回寝宫疗伤，你们就自己在这修炼，除了寝宫之外，其他地方都可以去。”
　　冷清秋乖巧的赖在他怀里，没有说话，目光温柔的望着他的侧脸，很享受这样和他在一起的亲昵感觉，她和自己夫君亲密，不怕被别人看见，反正这些小姑娘迟早要知道的。
　　“叮，青灵对宿主好感度-1”
　　“叮，青灵对宿主好感度-1”
　　“叮，青灵对宿主好感度-1”
　　……
　　“叮，青灵对宿主的怨气+1”
　　“叮，青灵对宿主的怨气+1”
　　……
　　苏长歌眼眸一动，看着对面眸子微冷的小姑娘，他一脸笑意，悄然传音道：“妹妹，你吃醋的样子真好看，放心吧，哥哥心里只有你一个人，等把你冷姐姐的伤治好，我就来找你。”
　　陡然听到他的声音，青灵贝齿紧咬着嘴唇，抬头瞪他。
　　呸，不要脸！
　　下一秒。
　　苏长歌转身，抱着冷清秋离开。
　　只给她们留下一道清冷的背影。
　　“哇，他真的是冷姐姐的男人？！”
　　“当然是真的，你见过冷姐姐被别的男人抱过吗，换成其他人，恐怕早就被冷姐姐一巴掌拍死了……”
　　“呜呜，小龙牧都哭了，冷姐姐有了这个人之后，一点都不关心我们了……”
　　“青灵，你要去哪里，你不修炼了？”
　　众人望着突然幻化为青鸾，朝着紫灵殿外冲出去的身影，都有些懵了。
　　青灵没有回答她们。
　　眨眼之间，她的身影就变成一个黑点，然后，彻底消失在众人眼中……
　　另一边。
　　紫灵殿，寝宫。
　　幽静的房间里面。
　　漫天的月光石铺散而开，柔和的光芒洒落下来，冷清秋坐在柔软的床榻上，玉手拖着香腮，看着在对面替她布置灵阵结界的那道身影，弯弯的睫毛轻轻眨了眨，声音显得很是轻柔：“我发誓，刚才那种情况肯定不会再发生了，我才舍不得赶你走呢。”
　　苏长歌无视她的话。
　　手指划动空气，周身涌动着璀璨至极的青色灵力，灵力最终凝聚成一道灵阵，他屈指一弹，灵阵瞬间融入空间之中，而后扩散出去，将整个紫灵殿全部笼罩在内。
　　随即，他走到床榻前，蹲下身来，一把抓住冷清秋的雪白柔荑，一缕神魂力量小心翼翼的涌进她的体内，在细细探寻了一番后，才缓缓的收回。
　　冷清秋则是一脸好奇，“我不是把你的灵力封印了吗，你怎么还能布置出灵阵？”
　　苏长歌弹了一下她的脑袋，“你还好意思说，这是我利用神魂引动天地灵力才布置出来的，不解开我的灵力，要是遇到危险，我看谁来保护你。”
　　冷清秋鼓嘴，委屈道：“我也想帮你解开啊，可是我怕你恢复灵力之后，就不要我了，又抛下我一个人自己跑掉，你当初，都这样抛弃我好几次了。”
　　苏长歌假装怔了一下。
　　然后，手掌轻抚过她那一头柔顺的长发，忍不住笑道：“傻妞。”
　　冷清秋不满，“你才傻呢！”
　　苏长歌点头，“对，我傻。”
　　说话的同时，伸手替她将有些松散的衣衫给整理了一下，手掌不可避免的触摸到她雪白滑腻的肌肤，温热的触感，让冷清秋娇躯微微一颤。
　　她微红着脸，捂住胸口，眼睛直勾勾的望着他，然后无辜的眨啊眨，“你，你要是想看的话，跟我说一声就好了嘛……”
　　“我又不会拒绝你的……”
　　苏长歌：“……”
　　他差点没有忍住。
　　不过想到一会还有正事要做，现在可不是跟她亲热的时候，所以，悄然收回手掌，轻咳一声，他坐起身，和冷清秋拉开一点距离，避开她无辜的视线，“别想多了，我现在不会碰你的，若是破身，你的天魔心法就会功亏一篑，到时候，得不偿失。”
　　冷清秋嘟嘴。
　　伸手想要去拉他的手。
　　苏长歌不给她拉。
　　她满脸委屈，“我都不介意，又不是只能修炼天魔心法，你怕什么！”
　　苏长歌一脸好笑，“我怕被你吃得骨头都不剩。”
　　冷清秋：“……”
　　为什么有种角色反过来的感觉，明明这个家伙刚才还对她使坏来着，现在又装什么正人君子，呸，假正经！
　　她目光一冷。
　　瞬间一个翻身，直接把苏长歌压在床上，两只玉手紧紧扣住他的手掌。
　　“能不能矜持一点。”苏长歌反抗了一下。
　　冷清秋将他的身体禁锢下来，随后，像只小猫咪一样，整个人依偎在他的怀里，柔柔的吐气道：“有时候，我会忍不住想，你到底爱不爱我，如果真的爱我，当初，又为什么要离开我……”
　　她这是将百世轮回的记忆和现实混杂在了一起，所以心里始终有一种担忧，怕这个男人又一次的离开她，抛弃她。
　　苏长歌叹气，“搞不懂你这个傻妞在说什么，我什么时候离开过你了，说你傻你还不信。”
　　“那你爱不爱我？”
　　冷清秋从他怀里抬眸，满脸认真的盯着他。
　　苏长歌和她对视。
　　眼中，满是温柔的情意，他轻轻在她的唇角吻了一下，“爱。”
QQ閲讀蛧


第四百三十六章：我谁都不喜欢！


　　“叮！冷清秋对宿主好感度达到99”
　　“可以开启黑化任务……”
　　“任务简介：在本时空宿主所操控的灭世大战之中，冷清秋已经达成条件，可以代替凤婉清黑化成为魔道领袖……”
　　“宿主若是不想让凤婉清在本时空黑化，请尽快利用天魔令找到她，并将她从被禁天灵珠诅咒的记忆时空带回来，然后，让冷清秋代替凤婉清黑化……”
　　等到系统的声音落下。
　　苏长歌怀里搂着冷清秋，手上有着轻柔的灵力涌出来，缓缓传进她的体内，不知不觉间，怀里的人儿就逐渐睡了过去。
　　他把冷清秋放下。
　　淡然起身…
　　紫林深处。
　　这里有一座被竹林所覆盖的巨大岛屿，岛屿之上，云雾缭绕，更是汇聚着磅礴的天地灵力。
　　而在最中央的位置，无数犹如翡翠紫玉一般的灵石搭建而成一道巨大无比的祭坛，祭坛高耸入云，其上八个方位各自有一个修炼石台，每个石台上面，皆是坐着一道身影。
　　而每道身影的面前，同时点着一支紫灵香。
　　青岛大陆和玄魔大陆一样，同为这方天地的一个界域，加上在这紫林之中，不仅有着紫灵花的存在，更是有极为稀有的紫灵竹，紫灵竹可以制作成为紫灵香，修炼之时点燃一支，不仅能够加深修炼效率，而且还能够稳固灵脉，防止灵力走火入魔。
　　对于无数的修炼者来说，紫灵香可是极为难得的宝贝，据说在万岛域上一届的界域大会上，一支最普通的紫灵香，都拍卖出了数千万的灵石，而眼下这座岛屿之上，竟是种满了紫灵竹，若是换成灵石，这将是一笔无法估计的庞大财富……
　　这种恐怖的价值，就算是万岛域上一些顶尖的大陆势力，怕是榨干整个大陆的财富都拿不出来。
　　可想而知，像紫林这种宝地，必然会引来无数势力的垂涎眼红，特别是在万岛域上，无数大陆林立，各种各样的枭雄占岛为王，跋扈至极。
　　因此。
　　紫林这个地方，暗中早就不知道被多少人盯上，加上前段时间由弃龙一族后裔所引发的天灾，这也导致不少人注意到了紫林，企图浑水摸鱼，暗中谋求好处。
　　但这座紫林岛，乃是属于万岛域之中，青鸾古族所统治的区域。
　　青鸾古族，万岛域之中，最为古老的种族之一，底蕴深厚无比，在数百年前，可没有人敢把主意打到青鸾古族身上，因为那个时候，青鸾古族有着青鸾古帝坐镇，就算是同样拥有帝境强者的超级势力，也不敢不给青鸾古帝一个面子。
　　因为那位青鸾古帝，可是能够和灵帝大人称兄道弟的恐怖存在，那个时候，青鸾古族在这万岛域之中威名赫赫，任何一个势力的弟子来到紫林，都是表现得客客气气的，丝毫不敢露出半点垂涎和敌意。
　　直到后来。
　　灵帝陨落之后。
　　青鸾古帝也跟着消失无踪。
　　从此青鸾古族失去了帝者庇护，只有一位圣境巅峰的女族长苦苦支撑，靠着青鸾古帝留下来的灵力祭坛布置出的灵阵结界，这才唬住了不少外道人，将这里的紫灵竹保留下来。
　　但是到了今天。
　　青鸾古族依旧没有另外的帝境强者出世，万岛大陆那些占岛为王的势力，可就开始蠢蠢欲动了，一个圣境巅峰的族长，根本唬不住他们。
　　至于冷清秋，她是几日前才到这里的，所以她的真正实力和身份，很多人都并不知晓，而那些前来紫灵殿的各方妖神，不过是垂涎她的美貌罢了，妖族对于紫灵竹，倒是没有人族那么觊觎，它们只是从青鸾一族这里偶然听说了冷清秋的名声，这才前来打探一番。
　　结果。
　　直接被全部赶了出去。
　　万岛域上，每一个能够称之为妖神的妖族强者，修为几乎都是处于圣境九阶巅峰。
　　圣境的划分，从低到高，便是一阶到九阶，一阶最低，九阶最高。
　　而帝境强者，暂时就没有一个明显的划分了，因为这个世界上，真正能够修炼到帝境的人少之又少，每一位帝境强者，在其他人眼中，那都是足以毁天灭地的恐怖存在，所以帝境强者之间的强弱，只有等他们真正交过手之后，才会知晓。
　　咻！
　　祭坛的上空，突然有着一道灵光从岛屿之外飞掠而来，最后灵光从天而降，轻易就穿透了笼罩着整座岛屿的大阵，然后，落到了祭坛之下，在那里，一座古朴的石殿在竹林间若隐若现。
　　而在石殿之前。
　　有着一位紫色衣袍的女子静静的盘坐，她周身灵力若有若无，但隐隐间，又有一种浩瀚莫测之感散发出来，让人感觉有些深不可测。
　　天空上那道光影落在女子前方，灵力散去，从一头庞大的青鸾重新变回了人形，她吸了吸鼻子，委屈的跑到紫袍女子身旁坐下，然后开始心烦意乱的修炼起来。
　　紫袍女子纹丝不动。
　　连眼睛都未曾睁开，只是有着平淡的声音传出。
　　“心乱了，修炼只会不进反退，还知道跑来姥姥这里，这是被人欺负了？”
　　闻言。
　　青灵闷闷的摇头，“没有。”
　　“小丫头，还想骗姥姥。”
　　紫袍女子紧闭的双眼缓缓睁开，略微混浊的眼眸之中，一道紫芒闪过，随后她扭头看向身旁的小姑娘，无奈的摸了摸她的小脑袋，“从小到大，只要你受了委屈，就一定会跑到我这里来修炼，跟姥姥说，谁欺负你了，是不是青武那个臭小子，姥姥帮你教训他！”
　　青武是她们族里的一个男弟子，也是如今族里修炼天赋最厉害的天骄之子，但她们青鸾一族的修炼，男女是分开的，男弟子如今全都汇聚在紫林的北边，只要不召开什么大型聚会的时候，青鸾族的男女弟子，一般都是没有机会见面的。
　　而青灵面前的这位紫袍女子，就是她们青鸾族如今的族长，古青宣，也是她们的姥姥，青灵从小跟这位姥姥就很亲近，所以小的时候不管受了什么委屈，基本上都要跑到姥姥这里来求安慰。
　　如今也一样。
　　她还是那个没有长大的小女孩。
　　只不过，欺负她的，不是姥姥口中的青武，而且另一个更加令人讨厌的家伙，她现在一点都不想看见那个人。
　　明明说了和冷姐姐是朋友，还说喜欢她，要追求她，她天真烂漫的觉得，当初自己心里肯定是有一点欣喜的，然后就见到了那个人和冷姐姐亲昵的一幕，这让她心里变得闷闷的，有些难受……
　　“姥姥，我没事。”青灵不愿意多说什么。
　　古青宣摇头一笑，“姥姥从小看着你长大，你心里有没有事，我会不知道吗，我的小丫头年龄也不小了，是时候该考虑以后的终身大事了，我看青武就很不错，虽然偶尔调皮了一点，但是还知道疼人，你嫁给他，姥姥心里的一块石头也算是落地了。”
　　听到这里，青灵急忙摇了摇小脑袋，“姥姥，我才不喜欢他呢！”
　　她才不喜欢青武那样的，她喜欢成熟稳重一点，又温润如玉，声音温柔，让人看一眼便会如沐春风的那种男人，可惜，那个男人是冷姐姐的……
　　而看到青灵这个模样，古青宣颇为古怪的笑了一下，“啧啧，那小丫头你喜欢谁呀？”
　　“我……”青灵差点脱口而出，反应过来，她没好气的嘟嘟嘴，“我谁都不喜欢！”
　　对！
　　那个坏家伙，她才不要喜欢他！
　　古青宣一脸好笑的摇头。
　　“好了，不想说那就不说了，你既然来了姥姥这里，就好好修炼一段时间，再过不久，应该就能够第二次觉醒血脉，到时候变得比姥姥还要厉害，想要什么样的男人没有，用不着为了一个人生气。”她安慰道。
　　青灵点头，咬着牙开始修炼。
　　望着进入修炼状态的青灵，古青宣盯着她那张略显稚嫩的俏脸看了一会，微微一笑，随即又收敛笑意，淡淡抬头，望向祭坛上空，那里八个方位各自有着人影盘坐。
　　这八人。
　　乃是青鸾古族如今的最高战力，八位长老，都是圣境巅峰的修为，而八人加上她古青宣一同镇守在这里，可不仅仅是为了修炼而已。
　　古青宣成熟韵美的俏脸上，已经没有了一丝笑意，那双紫眸也变得极为的凝重起来，她玉手一挥，身上灵力涌动，身躯出现在祭坛之上。
　　“族长！”
　　八位长老同时睁开眼睛，眼中爆射出浓郁至极的灵光。
　　古青宣点点头，深吸了一口气之后，方才望向祭坛中央的那道镇魔碑，沉声道：“魔碑之上的封印已经支撑到了极限，当初青雉大人交代过，一旦魔碑封印解除，让里面那个东西跑出来，到时候，不仅我们一族，就是整个万岛域，都将顷刻间覆灭。”
　　她口中的青雉大人，就是那位震古烁今的青鸾古帝，当初古帝消失，只给她们留下这个祭坛和镇魔碑，并交代她们要世代镇守在这里，不能让魔碑之上的封印松动，可惜，古青宣在这里镇守了几百年，几百年寸步不离，却依旧因为时间的侵蚀，而导致封印松动。


第四百三十七章：镇魔碑，封印！


　　八位长老面色凝重。
　　他们也知道古青宣已经到极限了，为了在这里镇守魔碑，这位族长不知道放弃了多少东西，甚至连修炼，有时候都成了一种奢望。
　　若是不然，凭借她的天赋，这几百年过去，怕是如今那令所有帝境强者都趋之若鹜的苍穹帝榜之上，必然会有她的一席之地。
　　可惜。
　　她的灵力全部用来镇压魔碑，只能够保持修为不退步，却永远无法再进一步。
　　古青宣扭头看向石殿之前，正安静修炼着的少女，她眼中，掠过一抹淡淡的决绝之色，“青灵的血脉，甚至比我还要强上不少，但如果这么做，她的后半辈子，就要被我毁了，她会跟我一样，弧寂的待在这里，数百年…数千年…直到下一次封印松动，然后，献祭出她的生命……”
　　八位长老眼睛一红。
　　他们知道。
　　族长心意已决，他们没办法阻止。
　　但是青灵还那么小，她真的，能够接下族长身后所承担的一切吗……
　　砰！
　　然而下一秒。
　　一股惊天般的灵力猛然自前方的镇魔碑中爆发出来，整个巨大的祭坛，在这一刻都开始剧烈的颤动起来，无数黑色的灵力从地底之下喷薄而出，瞬息之间，就将整个岛屿覆盖。
　　古青宣俏脸一变，“它在冲击魔碑封印，没想到这么多年过去，它的修为竟然还能够保持到这种程度！”
　　玉手捏出灵诀。
　　浩荡灵力从其体内狂涌而出。
　　下一霎。
　　这片大地却开始震动起来，祭坛之上，镇守在八个方位的长老们，嘴中猛然喷出一口浓郁无比的鲜血，八人脸色剧烈变化，脸庞上竟是弥漫出一道道漆黑狰狞的魔纹，他们急忙冷喝出声：“族长小心，魔碑封印早就松动，那个东西，他入侵了我们的身体……”
　　轰！
　　声音落下的瞬间，八人一把将身上的衣服撕扯而开，整个身躯，都布满了那种狰狞恐怖的魔纹，眼睛也是变得深红无比，随后他们一脚跺下，身下的祭坛顿时不堪重负，开始寸寸崩塌。
　　与此同时，在古青宣身前的那片虚无空间，开始剧烈的扭曲起来，然后有着无尽的黑雾从扭曲的空间中渗透出来，下一瞬间，黑雾便是幻化为一道通体幽黑的身影，悬浮在半空之中。
　　身影四周，缭绕着死亡的气息。
　　那种极致邪恶的味道，仿佛能将这片天地，都给瞬间侵蚀……
　　古青宣俏脸震惊，磅礴的灵力自其体内爆发出来，她身形一动，直接出现在那道缭绕着死亡气息的身影前方，所有的灵力汇聚在掌上，旋即狠狠一掌拍下，“给我滚回去！”
　　轰！
　　冰冷喝声伴随着灵力爆炸声响彻而开，然而，古青宣这凶悍无比的一掌，却在落到黑影身上的时候，直接洞穿了过去，轰在空气中。
　　黑影则是诡异的消散，数息之后，在下方的石殿上空重新凝聚出来。
　　它一双森幽冷目，极为邪恶的注视着下方的青灵，视线从青灵的娇躯上扫视而过，然后，一张苍白如骨的手掌伸出，朝着下方缓缓按下。
　　嗤！
　　粘稠的黑色灵力，自它的掌心中涌动而出，最后陡然爆发，变成一道充满黑色粘稠光线的魔阵，魔阵之中，无数的漆黑灵力竟是犹如蠕动的虫子一般，钻破空气，疯狂的朝着下方爆射而去。
　　见到这一幕。
　　古青宣面色大变，“你敢动她，我举全族之力，也要将你抹杀在此！”
　　然而，面对她的威胁，那道身影诡笑一声，它缓缓抬头看向古青宣，身上黑雾消散，露出一张苍白得没有一丝血色的阴邪面庞，冲着古青宣咧嘴邪笑。
　　“族长…不能让它跑掉！”
　　八位长老浑身布满魔纹，一身的血肉在魔纹之中逐渐变得干枯起来，八个活生生的人，却已经变成了干尸的模样，就连脸上的血肉，都已经缩回了骨头里面，但即便如此，他们依旧死死的咬牙坚持着，八人燃烧生命，一同运转灵力，八道恐怖的灵力冲击波，悍然朝着那道诡异身影狂轰而去。
　　然而。
　　八人的攻势。
　　却依旧是在接触那道身影的瞬间，直接从它身上洞穿过去，轰在了后面的一座山峰之上，将整个山峰轰得粉碎，到最后，都没有伤到那个身影分毫。
　　砰！
　　滚滚黑气之中，一道黑光暴掠而下，携带着一股极端可怕的诡异波动，凶狠的轰在了八位长老身上，八人满脸痛苦，其中两个修为稍微弱一点的，直接被轰成了一具骨骸，倒在深坑之中，彻底失去生机。
　　另外六人则是在强大的魔气波动影响下，身上血肉撕裂，露出森白血红的骨头。
　　惨叫声，响彻天际。
　　古青宣眼中涌动着冰冷杀意，她轻咬指尖，一抹血光从指间之下爆射出来，随后血光幻化为一道血红色青鸾虚影，青鸾满目冰冷，仰天嘶鸣一声，悍不畏死的朝着对面暴冲而去。
　　轰！
　　然而。
　　就在青鸾虚影接触到那种漆黑灵力的时候，眼中竟是瞬间变得无比的恐惧和痛苦起来，浑身的血色羽毛，也是瞬间开始燃烧了起来，不过片刻，就被燃烧殆尽。
　　噗嗤！
　　古青宣遭到反噬，体内气血翻涌，一口鲜血喷出，整个人更像是被抽去了所有的灵力，竟是直接，从半空中跌落了下去。
　　一道黑气凝聚而下。
　　隔空捏住她的脖子。
　　“族长！”
　　剩下的六位长老目呲欲裂，疯狂调动体内的灵力，最后却是连自己的身体，都爬不起来。
　　古青宣俏脸绝望，她痛苦的咳嗽一声，偏头看向逐渐被黑气笼罩的青灵，然后，准备燃烧自己的所有灵力，给其余那些青鸾族的弟子们传递消息，让她的族人，能够跑掉的，就尽量跑…
　　尸魔邪帝现世，整个万岛域，都将会陷入人间炼狱，她们坚持到了现在，最后，却依旧是这样可笑的结局，早知道这样的话，她又何必把自己几百年的时间，浪费在这里…
　　正在修炼之中的青灵，似乎有什么感应，她缓缓睁开眼睛，然后，就看到了自家姥姥那充满绝望和爱怜的眼神。
　　“姥姥！”
　　青灵怔住了，愣愣的看着那漫天的黑气，朝着她疯狂的涌来……
　　嗤！
　　下一刹。
　　古青宣身前的黑气却轰然爆碎，一道炙热得仿佛能够撕裂所有黑暗的灵力，在她眼中散发出璀璨的光华，然后，将她面前的黑暗，彻底的消融。
　　盈盈一握的纤细腰肢，更是被一道充满力量感的手臂所揽住，陌生而温润的男子气息，悄然间，侵入她的心房……
　　这一刻。
　　古青宣愣了下来。
　　而那道黑气之中的诡异身影，也愣了下来，脸上的邪恶笑意，在看到这束璀璨灵光的时候，一点点的凝固下来，最后，化为浓浓的惊慌和恐惧。


第四百三十八章：不朽界域，天大的机缘！


　　“不朽…”
　　“天尊…？！”QQ閲讀蛧
　　诡异黑影的嘴中，吐出惊恐沙哑的声音，他望着那道突然出现的白衣身影，心中掀起了惊涛骇浪。
　　当初，他们尸魔族正是受了这个人的命令，这才入侵九天十域，将整个天地变成收割生灵的血腥战场，可以说，他们尸魔一族和妖尸一族，正是在这个人的帮助之下，才真正崛起于这片天地的。
　　可是为什么？！
　　为什么他会帮助面前这些人，这些青鸾族的家伙，还有那个封印了他几百年的青鸾古帝，都是他们的敌人啊！
　　而在诡异黑影震惊的同时。
　　另一边。
　　古青宣感受到腰间上传来的温暖感觉，她心里一颤，忍不住抬头望去，然后就看到了一张极为年轻英俊的脸庞。
　　这一刻，她内心突然有种怪异的感觉涌了出来，成熟韵美的俏脸上，也浮现出一抹红晕，几百年来，这还是她第一次跟一个男子如此亲密的接触，然而这个男子，看模样却比她小了好几百岁……
　　察觉到古青宣的目光。
　　苏长歌垂眸看了她一眼，然后搂着她落到地面，极为绅士的放开她，“你身上的伤不算严重，修养一段时间应该就没事了。”
　　古青宣满脸好奇的盯着他。
　　苏长歌轻咳一声。
　　“谢谢。”她说。
　　“不用客气。”
　　苏长歌微微一笑，随即脚步向前一迈，身前空间扭曲起来，他一步迈出，悄然来到青灵面前，随手一挥，小姑娘周身弥漫的那种黑雾直接消散而去。
　　他脸上带着温和的笑容，一步步走到小姑娘身边，然后伸出一只手，无比轻柔的摸了摸她的脑袋，“我不是说过吗，以后不管遇到什么危险，我都会在你身边保护你的。”
　　脑袋上传来的温暖感觉，仿佛一道暖流一般，悄然间从青灵的内心深处涌过，这种感觉突然让她觉得很踏实，很安心，就好像在这一瞬间，周围的那些的诡异黑雾，也没什么好怕的了…
　　不知不觉间，她的心中，竟然对面前的这个男人，产生了一种淡淡的依赖感。
　　大约过了几秒钟后，青灵反应过来，这个坏家伙可是个大骗子，他明明是冷姐姐的男人，却骗自己说和冷姐姐只是朋友，大骗子！
　　想到这里，她抬头恶狠狠的瞪了苏长歌一眼，似乎是想发泄心中的不满。
　　而她这副又凶又萌的可爱模样，却让苏长歌忍不住笑了一下。
　　“你还笑！”青灵凶他。
　　苏长歌摇头，轻轻弹了弹她的小脑袋，“我在想你这个小丫头怎么那么傻，明明就是吃醋了，还不跟我说，自己一个人跑出来，要是出了什么事，你想让我后悔一辈子吗。”
　　青灵一愣。
　　心底又羞又怒，“我才没有，是你先骗我的，你说过只会喜欢我一个人，可是你又和冷姐姐……”
　　“我和她可什么事都没有。”苏长歌摊开双手，自证清白。
　　青灵咬牙，“我都看见了。”
　　“看见了也不一定是真的，我又不喜欢她，那个时候她身上有伤走不了路，我作为她在这个世界上唯一的朋友，帮帮她是不是应该的？”苏长歌满脸温和的笑意。
　　果然，听到他这么说之后。
　　青灵沉默了下来，尽管内心深处一直有个声音在告诉她，面前的男人就是个专门欺骗她感情的大骗子，可是在听了苏长歌的解释之后，她还是忍不住，去相信他…
　　看到小姑娘这个模样。
　　苏长歌心里一笑。
　　果然这种单纯稚嫩的小姑娘，还是最好骗的，他伸出一只手掌，放到青灵的面前。
　　青灵瞅了他一眼。
　　考虑了一下，最后把自己的小手放到他的手上。
　　苏长歌把她从地上拉起来，伸手撩了撩她耳边的发丝，“我的小丫头要是在这里受伤了，我不得心疼死。”
　　青灵脸颊红润。
　　她嘟了嘟小嘴，然后甩开苏长歌的手，冷哼道：“谁是你的小丫头，我还没有答应你呢。”
　　说完。
　　她身上灵力涌动，急忙奔向古青宣的那个位置，来到自家姥姥面前，看着脸色苍白的古青宣，她赶紧把自家姥姥搀扶着。
　　“姥姥，你没事吧？”她一脸担忧。
　　古青宣摇摇头，目光则是无比古怪，视线不停的在青灵和苏长歌身上打量着，最后想到刚才苏长歌搂着她腰肢时的那种亲密触感，心底有一种淡淡的羞耻之意涌了出来，急忙压下这种羞耻感，朝着青灵摇头叹道：
　　“小丫头是果然长大了。”
　　青灵俏脸一红，急忙解释：“姥姥，不是你想的那样，我才没有…”
　　古青宣摆手打断她的话，“用不着跟姥姥解释，你这个年纪，正是对情爱之事最为向往和憧憬的时候，姥姥也不是那种不明事理的人，放心吧，姥姥不会阻拦你的。”
　　青灵没有说话。
　　姥姥一开始就想错了。
　　她和苏长歌根本就什么都没有，虽然心里对这个男人可能有那么一丢丢的好感，可那也只是好感而已，自己都还没有答应他呢！
　　被晾在一边诡异黑影，这个时候它收回青鸾族那六位长老身上的漆黑灵力，然后，从黑雾之中小心翼翼的走了出来。
　　古青宣俏脸一惊，急忙把青灵护在身后，朝着苏长歌冷声道：“我青鸾族镇魔碑中，封印了一头尸魔邪帝，若是让它出去，无数生灵会因此而丧命！”
　　这个时候。
　　她只能把希望寄托在苏长歌身上了，这个男人刚才现身之时，那股惊天般的恐怖气息，甚至连尸魔邪帝的魔气都能震散，说不定，他有办法能够将这头尸魔重新压制住。
　　听到古青宣的话。
　　尸魔邪帝瞅了她一眼，然后，恶狠狠的道：“臭女人，老子只是听命行事，又不是老子想杀人的，你把老子封印了这么多年，你不累，我都累了！”
　　古青宣：“……”
　　怎么突然感觉画风有些不对劲。
　　随后，尸魔邪帝扭头，眸子看向苏长歌，而不知道是不是错觉，古青宣她们，竟然在这个魔头的眼中看到了一丝恐惧和委屈。
　　苏长歌淡淡的瞥了它一眼。
　　随后，身躯一闪。
　　来到镇魔碑之前，看到魔碑之上纵横交错的魔纹，封印果然松动了许多，难怪这家伙会突然冲出来。
　　最后。
　　苏长歌假装皱眉，朝着古青宣凝声道：“前辈族中的这道镇魔碑，倒是和我宗门所镇守的那道一模一样，当初同样是魔碑封印松动，我宗门数十位太上长老举全族之力，这才重新将其封印回去，对这封印之事，我倒是略知一二。”
　　古青宣俏脸一喜，随后满脸决绝的沉声道：“若是如此，还要麻烦你将我族的封印稳固一下，重新将这个魔头封印回去，这期间内，我不会让它靠近你半分！”
　　话音落下。
　　她强行调动体内仅剩的灵力，眸子冰冷的盯着半空中尸魔邪帝，滔天灵力在她周身涌动，凝成一道巨大无比的灵阵结界。
　　苏长歌点头。
　　盘腿在镇魔碑前坐下，手中捏出一道玄妙无比的灵诀，无数银色灵力在他手中汇聚，最后掠过空气，朝着面前的镇魔碑爆射而去。
　　而就在他坐下的那一刻，眸子却隐晦的瞥一眼半空中的尸魔邪帝，后者感受到他的目光，浑身一颤，连动都不敢动一下，而后又看到了下方古青宣凝聚出来的灵阵，它苦笑着摇摇头，象征性的进攻了一下，然后又假装因为刚冲破封印，灵力突然变得十分虚弱的模样，所以攻不进去，在半空仰天狂怒，无能怒吼。
　　古青宣心里惊喜，长长的松了口气，还活着的六位长老狼狈的跑到她的灵阵结界中，心有余悸的道：“它的气息突然变弱了许多，应该是冲破镇魔碑封印之时，耗费了太多灵力，眼下遭到反噬，这倒是一个重新封印他的好机会。”
　　六位长老把求救的目光看向镇魔碑前的苏长歌，惊喜叹道：“这个少年，小小年纪，修为却是连我等都看不透，身上还拥有不朽灵力的气息，应该是九天十域之上，不朽界域某个超级势力的天骄弟子。”
　　“按道理说，自从灵帝大人和不朽界域发生矛盾之后，他们应该不会派弟子来我们九天十域历练了，当初那些人可是说过，即便我们九天十域被妖尸一族屠戮一空，他们也不会管的。”
　　“不朽界域凌驾于我们九天十域之上，在他们眼里，我们这些人就是可有可无的蝼蚁罢了，连灵帝大人他们都看不上，帝境强者在他们那里，恐怕也不过是个看门的，天狱虽然一直在和他们接触，但是到了现在，你见那个不朽界域的势力收过天狱的一个弟子？”
　　“我曾经听青雉大人说过，不朽界域是独立于我们这方天地的一个更为古老和庞大的地方，当初他跟灵帝大人巅峰时期，都没能被其中的那些势力看上，可想而知那些家伙的眼光有多高，若是有他们出手，什么狗屁妖尸一族，早就被灭得渣都不剩了。”
　　“唉，不知道为什么，这个白衣少年，竟然让我隐约间想起了当初不朽界域的那位天尊，听灵帝大人所说，那可是在远古时代一手开辟出不朽界域，创造了上古圣渊的伟岸人物，难道说，他是那位天尊座下势力的弟子？”
　　六位长老脸色震撼，最后统一朝着古青宣沉声道：“族长，青雉大人一生的梦想，就是能进入不朽界域，如今我们不知道他是否已经完成这个梦想，但是面前的这个人，他或许，是我们青鸾一族天大的机缘啊！”


第四百三十九章：不欺负你！


　　祭坛上。
　　苏长歌手上的银色灵力灌注进入镇魔碑中，一道万丈精光顿时从其中喷发而出，犹如夺目星辰一般冲上天穹，将天空上弥漫的黑雾，尽数的驱散。
　　与此同时。
　　这里发生的震动早就吸引了紫林之外无数势力的注意，天穹四周，一道道流光掠过空间飞掠而来，最后停留在岛屿的结界之外，无数震撼的目光，直直的朝着下方的苏长歌扫视而去。
　　这其中，也包括了青鸾一族的所有弟子，他们从紫林的四面八方汇聚而来，然后就看到眼下这震撼的一幕场景。
　　一个人族，竟然能够催动青鸾古帝留下来的镇魔封印，要知道，那道封印可是连他们如今的族长大人加上所有的长老，都不能催动分毫！
　　“尸魔竟然冲破封印了？！”
　　无数人满脸惊惧的望着半空中的尸魔邪帝，他们知道当初青鸾古帝将一头尸魔封印在了青鸾族中，只是没有想到，如今这头尸魔竟然能够冲破青鸾古帝的封印，要是真的让它跑出来，万岛域岂不是要陷入无尽的毁灭和灾难之中！
　　然后。
　　又看到正在催动封印的苏长歌，所有人心里更加震惊，这么年轻的一个人，居然能够催动青鸾古帝留下来的封印，他好像并不是青鸾族的人吧？！
　　这一刻。
　　半空中汇聚而来的各方势力的不少女弟子，看向苏长歌的目光中，突然变得异彩连连，眸子眨也不眨的盯着下面那张妖孽迷人的青俊脸庞，一颗芳心暗暗跳动起来…
　　这时候。
　　一个身材高大的青衣男子冲进古青宣的灵阵结界之中，他急忙看向古青宣身后的青灵，眼中满是后怕，担忧的上前，想要去检查青灵有没有受伤。
　　青灵眸子一冷，急忙退后，躲开他。
　　“灵儿，让我看看你有没有受伤？”男子一脸焦急，对青灵的冷目相视，他却也有些无可奈何。
　　青灵摇头，“我没事。”
　　男子手掌一捏，霍然转身，看向半空中的尸魔邪帝，冷喝道：“狗东西，不好好待在封印里面，还敢跑出来闹事，我的灵儿要是出了什么事，老子弄死你！”
　　古青宣怪怪的瞅一眼这个男人，然后又忍不住瞥一眼正在镇魔碑前催动封印的苏长歌，随后心里暗自叹了口气，朝着青灵身前男人提醒道：“青武，你先退下。”
　　“族长，我不退！”
　　名叫青武的男子浑身鼓动着强大的灵力气息，竟然达到了圣境三阶的程度，比当初的林长风都还要强上不少，他目光冰冷，一想到他心心念念的青灵很可能会被那个家伙给伤到，他心里就忍不住暴怒。
　　倒是青灵怔了一下。
　　然后似乎想到什么，偷偷瞅一眼苏长歌清冷的背影，看到这个男人认真的模样，她竟然觉得，认真起来的苏长歌，比欺负她的时候，还要更加的迷人，而眼下，他显然也是所有人关注的焦点，毕竟只有他，才能重新封印那头尸魔……
　　至于青武，她从来就没有喜欢过这个男人，只是把他当成兄长一样来对待。
　　所以，就在青武又重新上前，想要拉她手的时候，她急忙退后，和他拉开距离。
　　她的身体，只有苏长歌一个男人碰过，以后，也不会让别人碰到，虽然心里把青武当成兄长一样来对待，可是她也知道，青武喜欢她，所以，她不想让人误会什么。
　　再一次被青灵拒绝。
　　青武蹙眉，“灵儿，我只是想看看你有没有受伤，没有别的意思。”
　　青灵摇头，“青武哥哥，我没事。”
　　青武叹了口气。
　　心里忍不住想锤自己一拳，肯定是刚才表现得太急切了，但他是关心则乱啊，也不知道小灵儿，什么时候才会明白他的心意，然后接受他，跟他在一起。
　　这一切，古青宣都看在眼里。
　　只不过，她现在没办法理会，冰冷眸子死死锁定半空中的尸魔邪帝，感受到这个魔头身上衰弱的气息，她冷笑道：“看来今天，你是没办法离开这里了。”
　　浓稠的黑雾之中。
　　尸魔邪帝一张苍白如骨的脸庞上，面无表情，它瞅一眼半空中汇聚而来的无数强者，最后视线朝着古青宣投射而去，嘴角一撇，“臭娘们，如果不是天尊命令，老子今天非得把你的皮扒下来！”
　　最后。
　　它心里一叹。
　　眼睁睁看着镇魔碑中冲出一道璀璨灵光，将它的身躯给笼罩在其中，然后，重新一点点的拉扯进入石碑之中。
　　他疯狂的咆哮，挣扎起来。
　　滔天魔气滚滚而出，将半空中汇聚而来的人群都给震伤一大半，又吸食了不少的血气，最后装作一副苟延残喘，试图想要逃脱的模样，漫天黑雾不停侵蚀着周身的天地灵力。
　　嗡嗡！
　　但下方的镇魔碑上，突然爆射而出无数道璀璨光晕，光晕凝聚成封魔图录的模样，照射在他的身上，无论他如何挣扎，都无法逃脱。
　　啊！
　　凄厉的惨叫咆哮声响彻而起，在封魔图录的照射下，滚滚魔烟从尸魔邪帝身上冒出来，他的身躯，最后在惨叫声中，化为一团粘稠的漆黑黑雾，重新被吸进了镇魔碑中。
　　回荡在天地间的惨叫声慢慢变弱了下来，最后彻底消失不见，苏长歌屈指一弹，在所有人都没有注意到的情况下，那道封魔图录嗖的一声窜进尸魔邪帝的体内，庇护着它溃散的灵力。
　　镇魔碑上的灵光，开始逐渐消散。
　　最后。
　　彻底沉寂下来。
　　直到这一刻，所有人心里，才真正松了口气，古青宣美眸深深盯着苏长歌看了一眼，素来平静的内心，不知道为什么，这一刻竟然掀起了一丝丝的波澜，她有些慌乱的压下这种感觉，挥手撤掉上方的灵阵结界。
　　无数青鸾族的弟子簇拥着上前，满脸好奇的看向苏长歌，不少女弟子眼中更是闪动着异彩，恨不得第一个冲上去，在其她人之前率先询问他的姓名。
　　青武和他身后那一群青鸾族的男弟子，也是满脸敬佩的望着苏长歌，刚才那种情况，要是换成他们来，估计没有一个人有办法能够把那头尸魔重新封印回去。
　　所以，这个人算是他们青鸾族的大恩人，他们青鸾族欠他一个天大的人情。
　　随后，青武注意到青灵看向苏长歌的目光有些不太对劲，他心里咔噔一声，急忙走上前，挡在青灵的面前，“灵儿，你认识这个人？”
　　青灵蹙眉。
　　她没有说话。
　　而这个时候。
　　青武似有所感，目光陡然一沉。
　　他发现那个白衣男子，不知道何时，已经站在了青灵的身旁，在青灵扭头看向那个男人的时候，他却毫不避讳的，伸手揽住了小灵儿的纤细腰肢。
　　“你干什么！”
　　青武猛然大怒，这个男人竟然敢轻薄他最心爱的女人，就算他封印了尸魔，难道就觉得可以随意轻薄他们青鸾族的姑娘吗！
　　他手上有着狂猛至极的灵力汇聚，一拳朝着苏长歌狂轰而去。
　　轰！
　　然而。
　　拳头砸碎空气。
　　苏长歌却搂着青灵，不知道什么时候已然出现在了另一个地方。
　　青灵抗拒了一下，不想给他碰。
　　苏长歌没好气的朝着她耳垂咬了一口，不理会在身后暴怒的青武，假装生气的道：“你这个小丫头还真是白眼狼，我消耗大量灵力帮你们封印了那个魔头，现在有些站不稳，想让你扶我一下你都拒绝，早知道的话，我就不自作多情了。”
　　他松开她，眼中有些生气。
　　青灵一愣。
　　原来自己错怪他了，看到苏长歌好像真的生气了，她心里一慌，不再抗拒，急忙搀扶着苏长歌的手臂，俏脸更是变得红润无比，最后用细不可闻的声音，糯糯的说道：“那你…那你不许再欺负我…”
　　苏长歌心里忍不住一笑。
　　这小丫头。
　　哥哥肯定不欺负你，哥哥只会疼你。


第四百四十章：我不会在见你……


　　灯火通明的青鸾殿中。
　　殿内有着紫灵烟燃烧，袅袅紫烟升腾而起，盘绕在石柱四周。
　　封印了尸魔之后。
　　古青宣将从四方汇聚而来的势力弟子全部打发，只留下一个苏长歌，迎进青鸾殿中招待，给他安排了一间点满紫灵烟的幽静房间。
　　此刻。
　　房间内。
　　古青宣等人只以为苏长歌封印尸魔之时，耗费了大量灵力，所以让他在这里安静的修养，不许任何人来打扰他，就连叫嚣着的青武，也被古青宣狠狠教训了一顿，现在也不敢来找苏长歌的麻烦了。
　　缭绕着紫灵异香的床榻上。
　　苏长歌闭目养神。
　　实则手上捏着冷清秋的天魔令，天魔令之下，早已经凝聚出一道传送灵阵，那是传送到天魔秘境的通道。
　　凤婉清在使用禁天灵珠之后，遭到灵珠反噬，将她的神魂囚禁在一段扭曲痛苦的回忆之中，冷清秋则在这个时候乘虚而入，将凤婉清锁在了天魔秘境里面。
　　所以。
　　如果不去找她，她可能一辈子，都将活在那段扭曲的回忆之中，无法挣脱出来。
　　咔嗤…
　　房间大门突然被人从外面推开，一个小脑袋从门外探了出来。
　　“过来。”
　　苏长歌招手。
　　青灵偷偷摸摸的进了房间，然后又把门反锁上，她一脸神秘的来到床边，笑吟吟的望着苏长歌。
　　苏长歌抬眸瞥了她一眼。
　　“给你。”
　　青灵从身后摸出一枚紫色的灵丹，将灵丹递给苏长歌，“这是我从姥姥那里求来的，可以让你很快恢复灵力。”
　　苏长歌摇头，“陌生人的东西我不要。”
　　“你这个人怎么这样啊。”青灵一急，直接将灵丹塞他手上，“我…我又不是陌生人…”
　　苏长歌心里好笑。
　　这小丫头，到现在都没有发现自己是在骗她，这个世界上，哪有什么一见钟情，不过是馋别人身子罢了，可惜他不是，他只是为了系统任务。
　　如今任务也差不多要完成。
　　如果不是他的出现，小姑娘的未来应该会很幸福，但是，他并非这个时代的人，就像当初创立妖尸族的时候，也有一个爱他入骨，甚至为了他可以放弃生命的女人，最后，他还是深深伤害了她，因为，他给不了她们未来。
　　她们的未来，不应该有自己的出现。
　　心里暗自叹了口气。
　　他拍了拍身边的位置，青灵十分乖巧的坐下，漂亮大眼睛眨也不眨的盯着他。
　　“姥姥和我说，你是从一个很神秘的地方来的，那你会不会，有一天突然就消失不见，我怎么找都找不到你？”
　　说这句话的时候，她心里很忐忑，在发现自己对面前这个男人产生好感的时候，她其实，就已经开始沦陷了。
　　小姑娘第一次恋爱，心里又忍不住有些担忧，因为，她对这个男人的身份都还不够了解。
　　听到青灵的话。
　　苏长歌心里微微有些动容，表面上风轻云淡的笑了笑，“你姥姥说的没错，跟我在一起，可是会有风险的，现在拒绝我，还来得及。”
　　他不是开玩笑。
　　找到凤婉清之后，等待冷清秋黑化，带领天魔族和妖尸一族引发灭世大战，到时候他就会把凤婉清带回到原来的时空，那个时候，这里所有的一切，都将成镜花水月，任何承诺，也会变得苍白无力。
　　既然系统的任务快要完成。
　　他也不打算继续欺骗这个小姑娘。
　　谁知道。
　　听到他这么说，青灵蹙眉瞪着他，一改常态，十分大胆的冷哼道：“我都已经开始喜欢上你了，你现在又让我拒绝你，你是不是从一开始就在骗我，大骗子！”
　　苏长歌倒是有些惊奇。
　　没有外人在的时候，这小姑娘的胆子竟然这么大，甚至一点都不害羞，他是不是被这个姑娘柔弱的外表给骗了，毕竟可是未来的青鸾女帝，这演技，简直比他还要好。
　　他摇摇头，“你不是说不喜欢我吗？”
　　青灵鼓嘴，“这种事情，又不是我能决定的，谁让你那么坏，就知道欺负我。”
　　苏长歌摊开双手，离她远一点，“我可没有欺负你，你别诬陷我啊。”
　　“你…”青灵羞怒，狠狠瞪他。
　　苏长歌好笑。
　　她冷哼一声，直接起身离开，“你自己待在这里吧，我不打扰你了。”
　　说离开，她就离开，丝毫不留恋，其实心里是不想打扰到苏长歌修养，灵丹已经送到了，有什么话，可以等他的身体恢复之后在慢慢说。
　　但她不知道的是，这一离开，等到她和这个男人再见面时，早就已经是沧海桑田了……
　　苏长歌双手枕着脑袋，靠在床头，望着青灵离开的背影，他眼睛微微一眯。
　　心里轻声一叹。
　　再见了，小姑娘。
　　不，以后应该没有机会再见了。
　　接下来的时间，他应该会一直陪着凤婉清，就凭小徒弟那个病娇性格，现在肯定不允许他身边出现其他女人，否则，定然要和他闹翻的。
　　等到青灵离开。
　　接受了系统的奖励之后，苏长歌屈指一弹，身前凝聚出一道空间通道，他拍了拍衣服上的灰尘，随后，直接进入通道之中。
　　下一秒，他的气息彻底消失不见。
　　而紫烟缭绕的房间中，床榻上，只有一枚紫色的灵丹静静的躺在那里，散发着淡淡的药香……
　　紫灵殿。
　　寝宫。
　　冷清秋醒过来的时候，她揉了揉眉心，感觉脑袋有些昏沉，随后就发现，苏长歌正背对着她，清冷的站在床榻前，手上，拿着被她用来当做灵阵阵眼的天魔令，轻轻的把玩着。
　　“夫君…”她柔柔的叫他。
　　苏长歌没有搭理她，淡然把玩着天魔令，随后，冷漠转身，面无表情的扫了她一眼，“你应该知道，我这个人，最恨别人欺骗我。”
　　冷清秋愣住了。
　　看到面色冷漠的苏长歌，她心里，顿时产生了一股前所未有的慌乱感。
　　“我没有…”
　　苏长歌冷笑，打断她的话，“我想不到，你竟然也会是这种人，你说你没有骗我，那天魔令是怎么回事，天魔秘境中的囚天灵阵，又是怎么回事！”
　　“你从一开始，就知道凤婉清的下落，你还知道禁天灵珠根本不能让她找到我，只会让她堕入扭曲痛苦的回忆之中，直到神魂彻底湮灭，可是这一切，你都没有告诉我。”
　　空气顿时沉寂下来。
　　冷清秋玉手一捏，“你也没有问过我！”
　　苏长歌摇头，“我早就跟你说过，凤婉清在我眼里，只是一个弟子罢了，她有时候或许任性了一点，但她是我一手教导起来的，我不允许任何人伤害她。”
　　冷清秋心里狠狠一颤，她银牙紧咬，眸子冷冷的望着苏长歌，“所以呢，为了凤婉清，你现在是不是又想抛弃我，然后自己一个人去找她！”
　　“你说过，只爱我一个人的……”
　　苏长歌不为所动。
　　他手上有着灵力涌出，灌注进入天魔令中，一道神秘无比的传送灵阵，顿时在他的脚下浮现了出来。
　　“爱与不爱，已经不重要了”
　　“以后，我不会在见你…”
　　嗡！
　　冷漠的声音落下。
　　他的身躯，就这么一点点的消失不见。
　　冷清秋眼睛瞬间红了。
　　这一刻的她，心神俱颤。
　　愣愣的望着苏长歌消失的地方，她仿佛在突然之间，失去了心里某个最为重要的东西。
　　“夫君！！”
　　泪水，沿着脸颊滑落下来…
　　下一秒。
　　滔天汹涌的冰冷杀意，从紫灵殿中冲天而起，只一瞬间，便席卷了整个紫林…


第四百四十一章：凤婉清对他的厌恶！


　　脚下，仿佛出现了一片古老的天地，在这个天地里面，无数古老的祭坛布满天穹，一道道光束从天际倾洒下来，照亮灰暗的大地。
　　空间漩涡凝聚而成。
　　苏长歌从其中缓缓迈步而出。
　　嗡！
　　眼前的场景急剧变幻。
　　等到光芒凝固下来，他已经出现在了一片灰茫茫的大地上，大地下方，时空回缩，苍茫大地在一瞬间，就从沟壑纵横的模样，变成了一片世外桃源，然后，又从世外桃源，变成一片荒芜。
　　禁天灵珠除了能够施展禁天大咒之外，还有着一个更加诡异的诅咒，它可以让施展此咒的人，终其一生，都沉浸在一段痛苦的回忆之中，若是无法挣扎而出，最后，会被回忆折磨至死。
　　而凤婉清拿到禁天灵珠之后，因为迫切的想要通过灵珠的力量的找到自家师尊，结果就中了灵珠的诅咒，最后被冷清秋囚禁在天魔秘境里面。
　　最终苏长歌通过天魔令在天魔秘境的某个空间中找到她，可惜的是，小妮子一张俏脸苍白得令人心疼，眼眸禁闭，明显已经中了禁天灵珠的诅咒。
　　苏长歌看着满头银发的她，控制着神魂，缓缓走到她的面前，盘腿坐下。
　　如今不过是使用神魂穿透空间，这才见到了她，至于他的身体，依旧处于天魔秘境外。
　　神魂并非是实体。
　　所以，他也并不能触摸到凤婉清。
　　而想要把她带回来，就必须进入到她的记忆中去，在禁天灵珠的诅咒之中，她会堕入回忆，忘掉所有的一切，重新经历过一次曾经所经历过的最痛苦的场景，一次次的重复，直到神魂彻底湮灭于记忆深处。
　　如果不能让她恢复记忆，等到她的神魂湮灭之后，记忆坍塌，可能连苏长歌也得死在里面。
　　“小东西，真是不让人省心。”
　　苏长歌摇摇头。
　　缓缓闭上双眼。
　　手上，捏出一道玄妙至极的灵诀，灵光绽放之间，他仿佛能够看到，在凤婉清的头顶上空，一道光幕凝聚而成，光幕里面，从一方玄奥的大世界，最终，收缩到了一个小小的宗门。
　　而宗门的名字…
　　叫做，剑云仙宗…
　　这一日，是剑云仙宗招收新弟子的时候，山路上，一个个少年少女，脸上满怀着对修炼之路的憧憬和期待，成群结队的踏上了这里，无数欢声笑语，充斥在其间…
　　只是在所有人的后面。
　　一道娇小的身影，身上穿着有些破旧的白色衣衫，一个人走在人群的最后方，仿佛被所有人孤立了一般，她红润的小嘴轻轻抿着，虽然衣着朴素，与周围这些人显得格格不入，但她脸上，却显露着某种坚强的味道，长发扎成马尾，更是平添了几分少女独有的活力。
　　这是刚拜入剑云仙宗时的凤婉清。
　　虽然年纪稚嫩，简单的衣衫却依旧勾勒出了她发育良好的曲线，肌肤白嫩，柳眉杏目，不难看出是一个绝世难得的美人胚子。
　　她站在人群最后方。
　　却依旧吸引了无数少年的目光偷偷朝她看去，只不过这些人眼中虽然有着一丝觊觎之色，更多的，却是淡淡的鄙视和嘲讽。
　　“看见了没有，这就是青石镇的那个小妖女，据说她克死了自己的父母，还害青石镇的人一夜之间被人屠杀大半，谁靠近她，都得倒霉啊！”
　　“真是可惜，长得这么好看，我都想把她买回去做我的婢女了。”
　　“她不会觉得，就凭她那连灵脉都打不开的修炼天赋，会被仙宗看上吧，真是可笑，像她这种人，恐怕连宗门考核都不用参加，就直接被仙宗长老赶出来了！”
　　无数戏谑嘲讽的声音在少女耳边响起，她抬起俏脸，目光看向正前方那个仙雾缭绕的宗门，眼中闪动着一抹自卑与黯淡，这个时候，她突然有些退缩了…
　　而注视着这一幕的苏长歌。
　　心里暗叹一声。
　　他怎么都没有想到，凤婉清内心深处最痛苦和最灰暗的回忆，居然会是刚拜入宗门的时候，如果没有记错，接下来，她的生命将会更加凄惨与灰暗，因为她会遇见他，遇见那个随时打骂她，甚至连一部最简单的功法灵诀都舍不得教给她的师尊。
　　“叮，宿主请注意”
　　“凤婉清的回忆空间，乃是自我开辟而出的一方世界，这里面集齐了她所有的痛苦与回忆，严格意义上来说，这并非是虚幻的，而是真实发生的存在，只不过，是在平行与本时空的另外一个时空。”
　　“所以，宿主若是强行进入其中，相当于进入了一个新的时空，里面发生的任何事情，也都是真实存在的，一旦凤婉清的记忆坍塌，宿主将会永远被困在里面，这个世界的凤婉清，也将不复存在！”
　　“本系统建议，宿主立即阻止这种行为！”
　　系统突然提醒，不让苏长歌进入凤婉清的记忆空间。
　　苏长歌叹道：“我不进去的话，就算记忆空间不坍塌，她一辈子也醒不过来，到时候任务也完不成，那还玩个屁啊，狗系统你也不想想，完不成任务，咱俩谁也离开不了这个世界。”
　　系统沉默。
　　过了几秒，它再次提醒道：“凤婉清的记忆空间，拥有她所有的痛苦和回忆，所以她会自动排斥那些带给她痛苦的人，宿主即便是进去，因为原来对她做的那些事，会导致她在这个世界中，不可能对宿主产生任何好感，还会非常厌恶和排斥宿主，让她恢复记忆的可能性，几乎为零。”
　　听到这里。
　　苏长歌摇头，“这一次，我不会再伤害她。”
　　系统：“那本系统祝你好运，因为凤婉清的记忆空间是平行存在的真实世界，所以本系统随时会触发惩罚任务，宿主完成任务，可以获取大量的奖励。”
　　苏长歌：“……”
　　他额头上冒出两条黑线，“你他妈能不能别给我搞事，她一个小女孩有什么错，我只是想对她好一点，弥补曾经对她的愧欠，你再给老子乱来，直接解绑吧，什么狗屁任务，我也不做了。”
　　系统：“……”
　　“叮，收到宿主反馈，本系统会适当修改任务…”
　　“闭嘴吧你！”
　　苏长歌直接掐断和狗系统的对话。
　　看着光幕之中那些历历在目的场景，他心神一动，神魂化为一缕灵光，掠入光幕之中，眼前的视线顿时一黑，随后感到天旋地转，一阵阵的眩晕感传来。
　　不知道过了多长时间。
　　那种眩晕感开始逐渐减弱。
　　鼻翼间，更是传来阵阵女子幽香。
　　这股香味，异常的熟悉。
　　苏长歌沉下心神。
　　缓缓睁开双眼。
　　入眼，是一间幽僻干净的修炼室。
　　沁人心脾的紫檀香，缭绕在整个室内，一道修长窈窕的美丽身影，正背着双手，站在修炼室门口笑吟吟的望着他。
　　“苏长老，今日宗门招收新弟子，宗主他们可是发话了，你必须在这一届的新人中，收一个为徒，为我们宗门培养新人。”
　　苏长歌心里一跳。
　　“韵儿？”他盯着面前的白裙女子，嘴中脱口而出。
　　女子俏脸顿时一红，她嗔道：“就算你想要追求我，也没必要叫得这么肉麻吧，我才不是你的韵儿。”
　　苏长歌：“……”
　　这记忆空间，好真实。
　　系统：“本系统说过了，这是真实存在的平行世界，只不过时间进程没有宿主所在的世界快，在这个世界中，剧情也只是发展到了凤婉清刚上剑云仙宗的时候，与原来不同的是，在这里，女主凤婉清会被记忆所影响而厌恶宿主，不会对宿主产生任何好感。”
　　听到系统的解释。
　　苏长歌退出修炼状态，他看着面前笑吟吟的女孩，压下心里的那种悸动，清冷的拍了拍衣袖，一脸淡然的说道：“白堂主应该是听错了，我可没有那么叫你。”
　　白韵尘蹙眉，“你变脸的速度还真快。”
　　苏长歌摇头，“修炼一途，本就该无欲无求，如果以前做了什么让白堂主误会的事情，那以后，我改。”
　　白韵尘：“……”
　　她咬牙，冷冷的道：“昨日是谁说，要邀我赏月的！”
　　苏长歌沉吟了一下，背负着双手，走出修炼室，目视着外面的袅袅白云，随后淡淡抬头，扫向天穹，“我日观天象，这几日之内，没有月亮。”
　　白韵尘一怔。
　　然后她心里气呼呼的，昨天追她的时候，还是甜言蜜语的，今天就像变了个人一样，这家伙真不要脸！
　　呸！
　　她冷哼一声，转身就走。
　　苏长歌盯着她离开的背影，心里轻叹，突然想到自家的小韵儿了，想到小韵儿还被苏柔给带到荒族去，等这次回去，他肯定要先去荒族把小韵儿带回苏家再说。
　　等到白韵尘离开。
　　苏长歌释放出神魂感应了一下。
　　随后，身影从原地消失不见。
　　再出现时。
　　已然来到剑云仙宗的山门外。
　　他一身紫衣，背负着双手，平静无澜的站在那里，却不知不觉间吸引了所有人的视线。
　　山门前两个接引新人的弟子看到他，急忙恭敬行礼，“苏长老。”
　　苏长歌没有理会他们。
　　视线定格在人群后方，那一道亭亭玉立的少女身上，眼中，闪动着一抹温润柔和的笑意。
　　小婉清，师尊来找你了…
　　而苏长歌的出现，也让这些想要拜入山门的少年少女们，真正见识到了仙宗高人的那种风范和神韵，他们呆愣愣的望着苏长歌，心里掠过一抹深深神动和向往。
　　无数女子眼中更是异彩连连。
　　只有最后方的凤婉清，她怔怔的盯着苏长歌，然后不知道为什么，看着那张青俊迷人的脸庞，她心里却突然涌出一股强烈的排斥感，最后发现苏长歌好像在望着自己，她轻轻蹙眉，低下头不去看他，脚步也悄然向后退了一点。
　　心里仿佛有个声音在告诉她。
　　不要拜入眼前的山门…
　　不要跟这个人有任何的接触…
　　因为这里，会让她以后，痛苦一辈子……


第四百四十二章：她灰暗世界中的一抹光！


　　仙宗招收新弟子，除了通过宗门考核这一个途径之外，还有可能被仙宗长老看中，单独招收入门。
　　苏长歌记得，当初凤婉清灵脉还没有觉醒，是个不折不扣的小菜鸡，在宗门考核上差点被淘汰出去，最后被他一眼看中，这才收入清云阁中。
　　然而，收她也徒，却并没有想真心教导她，反而是随时折磨打骂她，让她对自己这个师尊恨之入骨，最后成功化身小病娇…
　　心里轻吸了一口气。
　　紧接着，苏长歌眉头一皱。
　　随后，转身离开这里。
　　山门前。
　　凤婉清愣了一下，抬头盯着苏长歌离开的背影，眼中，微微有些动容。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　突然。
　　身后一道声音打破了凤婉清的思绪，她回头望去。
　　面前是一个非常年轻的男子，穿着一身青衣，身后背着一柄长剑，面容也颇为英俊，正一脸笑意的望着她。
　　凤婉清没有回答。
　　男子扬眉一笑，“我叫叶枫，从青木城来，刚才那个仙宗的长老，你认识他吗？”
　　凤婉清瞥了他一眼，“不认识。”
　　叶枫一脸神秘的说道：“我听在仙宗修炼的朋友说，这位长老可是个道貌岸然的伪君子，专门修炼邪术，连宗门女弟子都不放过，咱们要是拜入仙宗的话，可不能到他的门下去！”
　　邪术？
　　凤婉清蹙眉。
　　随后，她点点头，不再搭理叶枫，自顾的到前面去登记。
　　叶枫望着她的背影，咧嘴一笑，下一秒，身躯化为虚无，缓缓消失不见……
　　仙宗招生大会正式开始。
　　天穹上青鸾嘶鸣，百钟齐响。
　　巨大的青石广场上，是一张张充满好奇与期许的青涩脸颊，随着宗门考核开始，这些新入门的弟子们，率先进行灵脉测试。
　　凤婉清在人群中，仿若被所有人孤立，然而她总是察觉到有人好像在盯着她看，等她抬头朝着上方的席位望去时，只能看到几位仙宗的长老正抚须饮茶，轻声笑谈着。
　　而在几位长老中间，一席紫衣的男子，格外的引人注目，她看着看着，微微有些呆愣了下来…QQ閲讀蛧
　　啪！
　　一道皮鞭，在下一秒却狠狠抽在了她的身上，本就娇软柔弱的娇躯，手臂上直接被抽出来一条深深的血痕，身体也跌落在地，委屈痛苦的捂着手臂。
　　“找死是吧，本小姐等着排队测试灵脉呢，你敢挡住我的去路！”
　　一个嚣张跋扈的红衣女子，手中拿着一条长鞭，恶狠狠的瞪着她。
　　凤婉清弱弱的摇头，指着旁边宽敞的道路，“我…我没有挡着你…”
　　啪！
　　又是一鞭子，狠狠抽在她的身上，鞭尾从她娇俏稚嫩的小脸上划过，留下一道狰狞的伤痕。
　　凤婉清吃痛，眼睛瞬间红了。
　　“怎么，不服气？”
　　红衣女子戏谑一笑，“穿得破破烂烂，长得却像个小妖精似的，还想勾人啊，我告诉你，那位仙宗长老可是本小姐先看中的，你要是敢打他的主意，下一次，我就把你的脸撕烂！”
　　红衣女子提着长鞭，嚣张的离开。
　　凤婉清眼中泪光流转，她已经习惯了这种被欺负的日子，在小镇中，那些同龄女子，也是一样的欺负她，她伸手轻轻触摸了一下脸上被鞭尾划出来的伤痕，痛得吸了一口冷气，手掌放下来，手心上面，全是淋漓的鲜血。
　　“啧啧，要是没有灵药敷上，这小妖女应该是要毁容了，这么好看的一张脸，可惜了。”
　　“可惜个屁啊，别忘了这个小妖女浑身充满诅咒和霉运，谁靠近她都会倒霉，现在脸毁了更好，仙宗更不可能收下她，最好是让人把她丢出去，一辈子不许再来这里！”
　　四周正在排队测试的人群，一个个冷眼旁观，很多人更是纷纷远离了凤婉清一点，眼中露出浓浓的嫌弃和厌恶。
　　本来长得好看还有点赏心悦目，眼下被人一鞭子把脸抽伤了，估计多半是要毁容，他们心里对凤婉清没有同情，更多的，是满脸的厌恶。
　　谁都不想和这种浑身充满霉运诅咒的人在同一个宗门修炼，凤婉清被赶走，才是他们最乐于看见的。
　　另一边。
　　凤婉清抹掉眼角的泪水，她撕下一截衣袖，把脸上的伤口捂住，在所有人的冷眼旁观中，从地上起身，却发现自己排队的位置不知道什么时候，已经被另外一个女人给霸占了，那人还一脸戏谑的盯着她。
　　“是你自己出去的，我还以为你不想测试了呢？”女子一脸冷笑。
　　凤婉清娇躯一颤。
　　她弱弱的退后两步，望着后面排成一队长龙的测试队伍，最后，轻轻咬牙，重新走到后方去排队…
　　而身边的人，都是一脸的嫌弃。
　　排了不知道多久，终于到了测试石前。
　　凤婉清把小手放上去。
　　前方的测试石微弱的亮了一下。
　　测试石旁的仙宗弟子，面无表情的瞥了她一眼，然后看着登记的信息表，在上面轻轻一划，淡漠出声：“灵脉等级，低级劣根，不符合宗门招收弟子条件，凤婉清，淘汰。”
　　冰冷的声音，无情的宣告着她的命运，凤婉清心里的世界，仿佛在这一瞬间，变成了一片看不见光明的灰暗，然后，轰然崩塌。
　　泪水，悄无声息的流淌了下来。
　　她只是不想被别人欺负，她只是想要，有一个可以掌握自己命运的机会，为什么，为什么所有人都要针对她，为什么所有人都要欺负她……
　　“赶紧走吧。”仙宗弟子指了指山门外，那条下山的道路，无情的催赶着。
　　凤婉清低着小脑袋，沉默了半晌。
　　最后。
　　她凄凉一笑，缓缓转身离开。
　　啪！
　　可是，就在她刚走出两步，长长的鞭子，突然抽在了她的腿上，她双腿吃痛，一个不稳，再次跌倒在地，膝盖磕在冰冷坚硬的青石地面，白皙稚嫩的皮肤，瞬间变得通红，鲜血，顺着伤口流淌而出…
　　“小妖精，刚才挡了本小姐的路，害我耽误了测试时间，还想就这么走掉，你可真是天真。”
　　红衣女子在几个护卫的簇拥之下，满脸冷笑的走了出来，她双手抱胸，手上拿着长鞭轻轻甩动，眼中满是戏谑。
　　双腿上传来的剧痛，让凤婉清忍不住轻嘶了一声，她看着还在流血的膝盖，心中萦绕着一股凄凉和绝望，或许，就这么死了，也挺好的吧……
　　“我跟你说话呢，你听不见！？”见凤婉清没有理她，红衣女子暴怒，直接朝着身后的几名护卫命令道：“你们把她给我抓起来！”
　　几名护卫忍不住搓了搓手，邪笑着上前，手掌对准凤婉清稚嫩的娇躯抓去，虽说是妖女，可是这身材是真不错啊，落在自家小姐手中，她必死无疑，与其就这么死掉，倒不如让他们先玩玩。
　　被仙宗淘汰，也就意味着没有仙宗的庇护，对这些俗事，仙宗是不会管的。
　　凤婉清惊慌的退后。
　　下一秒。
　　她却好像撞到了什么东西，有些惊恐的抬头，然后，就对上了一双她这辈子都忘不掉的温润眼眸，那双眼眸深邃漆黑，犹如天穹上最璀璨的星辰一样好看，在眼眸深处，更是充满了对她的怜爱和疼惜……
　　轰！
　　他轻轻抬起手掌，面前那些想要抓她的人，直接变成了漫天的血沫，就像鲜血在空中绽放，也像她灰暗世界中的一抹星火，在这瞬间，点燃了黑暗……


第四百四十三章：你就这么讨厌师尊？


　　剑云山，主峰大殿。
　　空气死一般的沉寂。
　　剑云仙宗的所有长老还有宗主高坐首位，他们望着站在大殿中央的苏长歌，满脸古怪之色，其中一位长老忍不住出声道：
　　“苏长老，你可要想清楚，这个小女娃身上的灵力气息孱弱无比，显然没有什么修炼天赋，若是执意收她为徒，恐被外人耻笑啊。”
　　其余长老急忙赞同的点头。
　　“对，苏长老，她就是个祸害人的小妖精，把她留下来，会给仙宗带来不幸的。”
　　刚才还嚣张跋扈的红衣女子，这个时候收起了长鞭，装作满脸委屈的模样，在一旁斥责凤婉清。
　　至于凤婉清。
　　她小小的身体躲在苏长歌后面，对于大殿中那些威严的注视，心里感到非常恐慌。
　　听到所有人都说她没有修炼天赋，想要把她赶出去，就连长老们都这么说，这让她没由来的抓紧了苏长歌的衣服，柔弱的身躯也微微颤抖着。
　　她好怕，好怕面前这个唯一能够给予她庇护的男人，也像那些长老一样，突然冰冷出声，把她赶走……
　　自从父亲死后，在苏长歌这里，她是第一次感受被别人关心和呵护的感觉，这种感觉，让她不自觉的，就沉迷其中。
　　偷偷抬头，打量一眼面前的男人，却发现他依旧和刚才一样，脸上清冷平静，没有什么表情。
　　这让凤婉清心里一颤。
　　然而下一秒。
　　一只充满温度的手掌，轻柔的放在了她的小脑袋上。
　　苏长歌揉了揉她的脑袋，在她愣愣的望过去的同时，给了她一个最为柔和的笑容，然后，他指尖轻轻抬起，点了一下面前的空气，一道毫不起眼的灵力冲击波飞射而出，直接把旁边的那个红衣女子，给生生的轰飞了出去。
　　砰！
　　红衣女子狼狈的砸落到墙角，手脚齐断，体内灵脉寸寸崩裂，等到众人震惊的看过去时，她早已经痛得昏迷了过去。
　　嘶！
　　所有长老倒吸了一口冷气。
　　“苏长老，她可是南城红家的人，红家家主就只有这么一个女儿，今日之事传出去，他恐怕不会善罢甘休的！”
　　苏长歌淡淡抬头，“有什么问题，让他来找我。”
　　说完。
　　他转身看向凤婉清，看到小徒弟身上那些触目惊心的鞭痕，即便知道这只是在凤婉清的记忆空间里面，心里还是忍不住流露出一抹淡淡的心疼。
　　“疼吗？”他柔声询问。
　　凤婉清怔住。
　　反应过来，她弱弱的点头。
　　……
　　一天时间过去。
　　剑云仙宗最年轻，最神秘的长老，却收了一个最废物的女弟子为徒，这不知道伤了多少女弟子的心，一时间宗门之中所有对苏长歌图谋不轨的女弟子，全部憎恨上了凤婉清。
　　清云阁。
　　“还疼不疼？”
　　清幽的房间中，苏长歌给凤婉清脸上的伤痕敷了灵药，拉起她的小手，本想给她手臂上的伤痕也敷一下。
　　谁知道。
　　凤婉清身躯急忙往回缩了一下，把手臂藏在身后，不给苏长歌碰她。
　　“我…我自己敷。”她低着头，用细不可闻的声音说道。
　　苏长歌怔了一下。
　　小徒弟这么怕他吗？如今连手都不给他碰一下。
　　随后点点头，将灵药递给她。
　　凤婉清心里松了口气。
　　苏长歌起身，看着她脸上充满警惕的表情，还有不经意间流露出来的疲惫之色，暗叹一口气。
　　“敷完药，好好休息一晚上，明天就没事了。”
　　“嗯。”
　　凤婉清点头，柔弱的眸子里面，却流露出淡淡的疏远之色。
　　苏长歌本想揉揉她的小脑袋，可是看着她眼中的疏远，最后还是忍住了，小徒弟现在很敏感，任何风吹草动都会让她心里警觉，还是不要过于急切。
　　他转身离开。
　　只剩下凤婉清一个人待在房间里面。
　　看着这个极为陌生却仿佛又充满某种熟悉感的房间，凤婉清扭头打量了一眼，不知道为什么，对她来说这里的一切东西明明都是那么陌生，可是心底深处，又好像有一种浓浓的归属感，这种感觉，就和回家的那种感觉，简直是一模一样的。
　　她摇摇头。
　　不去想太多。
　　敷好药之后，有点口渴，又因为腿上的伤口还有点疼，只能小心翼翼的来到桌子旁边，结果刚提起桌上茶壶，就看到了茶壶旁边，放着一张白纸。
　　白纸上面，是两个整洁漂亮的娟秀字体。
　　“苏…”
　　“凤…”
　　两个字挨在一起，却让她看到的一瞬间，心里狠狠的颤动了一下，一种不知名的情绪，突然从她的心底冒出，让她的心里堵得有点难受。
　　脑海中也控制不住的想到刚才那个人，但是一想到他，她心里就更加难受，甚至堵得有点喘不过气，急忙甩了甩脑袋，把苏长歌从她的脑海中甩出去，然后才发现好了一点。
　　凤婉清跑回床上，娇小的身躯蜷缩在墙角，强迫自己不去想苏长歌。
　　她发现只要自己不想他，心里就不会有那种难受的感觉。
　　“为什么会这样？我明明就不认识他…”
　　凤婉清自己也有点迷糊。
　　她和苏长歌今天是第一次见面，为什么会有一种好像认识了很久的感觉，而且，她感觉自己的内心深处，会忍不住去排斥这个男人。
　　比如刚才，苏长歌想要给她敷药的时候，她突然不让苏长歌碰她的手，那是脑海中下意识的反应，就好像，不想让那个男人碰到她的身体一样。
　　而接下来一段时间的相处。
　　也让凤婉清证实了这个事情。
　　只要她待在苏长歌身边，心里就会忍不住产生那种排斥感，心脏还会有一种堵得难受的感觉，严重影响了她的修炼之路，这让她对苏长歌开始敬而远之。
　　虽然已经拜苏长歌为师。
　　可是每日都是她自己早早的起床，跑到清云阁后面的紫竹林中修炼，中午回到清云阁，给苏长歌做好午饭，然后又到紫竹林去。
　　后来发现没有功法和灵诀辅助，修炼速度明显没有其他弟子快，好多新入门的弟子，都已经进入练气境了，而她还是个初入修炼之路的小菜鸡，想找苏长歌这位师尊讨要功法，却又不想和他接触，最后本想偷偷跟在紫竹林中修炼的一位师兄请教，但是想到宗门里面那些师兄师弟对待她冷漠至极的态度，她还是放弃了。
　　依旧咬着牙自己一个人苦苦修炼。
　　这一日。
　　一个名叫剑龙的师兄，来到了紫竹林里面，看到正在笨拙修炼的她，脸上露出笑意，当即表示，他可以教她修炼。
　　剑龙对待她的态度，明显和其他师兄弟不一祥，凤婉清听到可以学习功法和灵诀，她迟疑了一下，结果没等她回答，那位剑龙师兄脸上的笑容突然一变，原本温和的笑容，却在下一秒变得邪肆起来。
　　他说，只要陪他一晚上，宗门的任何功法和灵诀，都可以教给她…
　　凤婉清虽然小，但是她知道这是什么意思，冷冰冰的拒绝，结果这位师兄不退反进，还想对她用强。
　　然后。
　　一道冰冷的剑光闪过。
　　凤婉清愣愣的看着尸首分离的剑龙，视线定格在后方，不知道什么时候出现的苏长歌身上，心里的那种排斥感，再次产生。
　　“师尊…”她喃喃出声。
　　苏长歌清冷的站在那里，眸子平淡的望着她。
　　“以后，到我的修炼室去修炼。”
　　凤婉清急忙摇头，“我不去。”
　　苏长歌脸一黑，“不去，就把你赶出师门。”
　　凤婉清咬牙。
　　迫不得已，她只能答应，可是，她的心里，真的不想和苏长歌有任何的接触，因为只要在这位师尊面前，她的心脏就会变得非常的难受，别说是修炼了，就连呼吸都有些困难。
　　但是这些，她不敢跟苏长歌说，怕被赶出去，连这个唯一可以修炼的机会都没有了。
　　苏长歌反而有些头疼。
　　他怎么也没有想到，凤婉清根本不给他任何单独相处的机会，每次面对他，都是匆匆而过，晚上想去找她，结果她更加排斥，和他说话不会超过两句，然后就会找理由离开。
　　苏长歌也不想自己在小徒弟心里成为一个变态，所以他放任她，想着温水煮青蛙，结果煮着煮着，两人之间的关系反而更加疏远了，眼看着青蛙就要飞了，他心里也颇为无奈。
　　“你就这么讨厌师尊？”
　　苏长歌轻声一叹，最终还是问出了这个问题。
　　凤婉清心脏狠狠一颤。
　　她低下头，没有回答。
　　因为，她自己也不知道该怎么回答。
　　她明明不讨厌师尊，甚至，有时候心里还非常期待能跟师尊待在一起修炼，可是只要在师尊面前，心底的那种排斥感就会自己冒出来，心脏也会变得很难受，所以，她只能远离他……


第四百四十四章：我从来不在乎你是不是魔


　　修炼室中。
　　“师尊，你…你别弄了…”
　　凤婉清娇软的声音响起，声音细若蚊蝇，害羞得像只小猫一样，绝美的小脸上更是布满红晕，身子也微微颤抖着。
　　正在为她检查灵脉的苏长歌：“……”
　　手掌有些僵硬的放开她的小手。
　　缓缓低头，看着面前不敢直视他的小妮子，目光定格在她白皙稚嫩的小脸上，“小东西，你是想把我气死吗，要不是检查了一下你的灵脉，我还不知道，你竟然在偷偷修炼邪族功法！”
　　凤婉清双手揪着自己的衣角，低着头弱弱的说道：“我没有…”
　　苏长歌脸一黑，“邪族乃是天道之敌，修炼邪族功法，必将被这片天地所唾弃，我不管是谁给你的，以后，不许再修炼。”
　　凤婉清银牙紧咬。
　　苏长歌敲了一下她的小脑袋，“抬头，看我。”
　　一双水润润的柔弱眸子，缓缓的抬起来，对上了苏长歌的视线。
　　“想修炼功法和灵诀，为什么不来找我。”
　　“我不敢…”
　　“我是怪物吗，怕我吃了你？！”
　　苏长歌恨铁不成钢，这小东西，就算是在记忆空间里面，也一样不让人省心。
　　“你的灵脉天生堵塞，加上天煞孤星的命格，可不是靠简单的修炼就能觉醒的。”
　　“天煞孤星？”
　　凤婉清一怔。
　　苏长歌叹道，“天煞命格，为天地所不容，会害死身边的所有亲朋好友，待灵脉觉醒之日，更是会进化为天煞魔体，方圆百里之内，任何生灵都不能存活，到时候，你会彻底入魔，而这片天地的所有人，都会想要杀死你。”
　　凤婉清沉默了半晌。
　　然后，轻轻抬头，对这个所谓的天煞魔体，她心里毫无波澜，明亮大眼睛眨也不眨的盯着苏长歌。
　　“那师尊呢…”
　　“师尊是不是，也想杀死我…”
　　苏长歌淡淡瞥了她一眼，“我这辈子就你这么一个徒弟，你要是死了，以后谁来给我养老。”
　　“师尊可以重新找一个啊，再说了，我以后说不定会离开这里去外面修炼，也可能会把师尊害死，到时候师尊重新找一个，那才是最好的。”她天真无邪的说道。
　　苏长歌：“……”
　　说得好有道理，如果是在现实世界，他肯定会忍不住把这小东西给抓起来丢床上去，狠狠打屁股！
　　垂眸瞥了她一眼，苏长歌凉凉的说道：“以后，再让我听到这种大逆不道的话，就把你四肢打断，废掉修为，一辈子囚禁在修炼室中。”
　　凤婉清嘟了嘟小嘴，“弟子说的都是事实…”
　　苏长歌冷目一瞥，她急忙闭嘴，不敢再出声了。
　　然而经过这些时间的交谈。
　　凤婉清发现，面前的师尊也并不是她想象中的那么清冷，反而对待她有着一种不一样的温润柔和，这样的师尊，让她心里的那种排斥感，竟然不知不觉的减弱了许多。
　　随后，感受到修炼室中灼热的空气，她下意识的把外衣脱了下来，露出玉颈处那晶莹剔透又极为诱人的白嫩肌肤，一张娇俏小脸，有些微红的望着苏长歌。
　　这下意识的动作，都让她自己有些惊到，反应过来，赶紧红着脸解释道：
　　“师尊…我…我要修炼了…”
　　苏长歌蹙眉，瞅一眼四周，“你很热吗？”
　　凤婉清红着脸，不知道该怎么回答。
　　从怀里掏出一本功法，苏长歌伸手放到将功法放到她的面前，语重心长的提醒道：“记住我的话，邪族功法不许再修炼，以后，想要什么东西，就来找师尊。”
　　凤婉清沉吟不语。
　　几秒钟后，她乖巧点头。
　　“嗯。”
　　……
　　又过了一月。
　　这一日。
　　凤婉清在修炼室中修炼完毕，她淡淡的睁开双眼，感受到体内汹涌而动的灵力，一双乌黑水灵的大眼睛，却在下一秒，闪过一抹猩红血光。
　　身上的灵力，也在这一刻，转变成了一种诡异的暗红色。
　　原本柔弱的眸子，变得冰寒冷漠。
　　“师尊，恕弟子难以从命，弟子身上背负着父母的血仇，还有那些曾经欺负过我的人，我要让她们，百倍偿还回来…”
　　所以，按部就班的修炼，她等不了，只有邪族功法，可以让她快速提升修为，然而这个功法，并不仅仅是修炼就能够大成的，她还需要，杀人嗜血…
　　这段时间内。
　　每个夜晚，她都会偷偷瞒着苏长歌下山，为了修炼邪功，她手上已经不知道沾染了多少条人命，但她并不后悔，因为她的世界，早就只剩下一片灰暗，而在这灰暗的中心，除了苏长歌之外，已经没有任何的东西能够让她动容，除了苏长歌，她可以屠尽天下所有人！
　　轻吸一口气。
　　收敛起身上的灵力气息，凤婉清悄悄离开修炼室，来到苏长歌的房间外面，感受到里面师尊清冷的气息，确定师尊已经睡着之后，她这才转身，融入黑暗之中。
　　而在凤婉清走后。
　　房间里面。
　　苏长歌缓缓睁开双眼，心里微微一叹，记忆空间里面的凤婉清，压抑了太多的痛苦，当这些痛苦彻底爆发出来，她会真正的入魔，小徒弟从一开始就没有听他的话，依旧在修炼那个不知道从什么地方得来的邪族功法。
　　而最近令宗门四周所有势力闻风丧胆的女魔头，就是自家这位看似乖巧可爱的小徒弟，在他面前，乖巧柔弱，在外面，却是个杀人不眨眼的冰冷魔头。
　　也不知道今晚，能不能把她从记忆空间里面带出去…
　　剑云主峰。
　　山顶修炼台。
　　一道鬼魅般的身影，从黑暗中悄无声息的降临下来。
　　凤婉清一双冰冷美目，盯着正在修炼台上修炼的两个长老，眼中，杀意涌动。
　　“什么人？！”
　　突然之间席卷而起的杀意，让两个长老心里大惊，他们急忙朝着半空看去，结果两道冰冷光刀瞬息之间掠过空气，从他们身上洞穿过去，两颗头颅，就这么掉落下来。
　　两人到死，都不知道是死在谁的手中。
　　凤婉清撇嘴，“跟我师尊作对，师尊不敢杀你们，但是我敢。”
　　天穹上。
　　背着长剑的青年降落下来，拍手赞叹道：“只杀两个长老可不够，别忘了当初你刚来的时候，这个宗门的弟子是怎么对待你的，要我说，干脆全部杀了算了。”
　　凤婉清回头瞅他一眼，眉头微蹙，“你来干什么。”
　　叶枫一笑，“当然是来帮你。”
　　凤婉清满脸冷漠，“不需要。”
　　叶枫耸耸肩，“你难道不觉得，我们才是天造地设的一对吗，我和你一样，从小就是在别人的冷嘲热讽中存活下来，我们若是联手，可以把这里的所有人都杀了。”
　　闻言。
　　凤婉清冷笑，“和我师尊比起来，你又算什么东西，你难道以为，我现在杀不了你！”
　　叶枫一怔，“别忘了，你的功法可是我给你的。”
　　“那又怎样。”
　　叶枫脸色有了一些变化，他终于忍不住捏紧拳头，嘴中喃喃道：“不可能，你不是最讨厌那个师尊吗，以往的每一次，你都跟我联手杀了他，为什么这一次，会不一样……”
　　凤婉清脑袋一歪，“我终于知道，为什么心里会对师尊产生那种排斥感了”
　　“在我刚上山门的时候，你是不是跟我说过，我师尊是个修炼邪功，随意欺辱女弟子的伪君子，你说我师尊道貌岸然，还说我拜他为师之后，会被他打骂欺负，可是你又知不知道…”
　　“从我拜他为师的那一天开始，他对我的关心和爱护，是谁也比不了的，我每次修炼，他都在暗中保护着我，我修炼邪功入魔，灵脉几乎尽毁，是师尊，用他所有的修为把我救了回来”
　　“可他也因此，伤及灵脉根基，修为倒退，终生都不能再修炼，被宗门这些所谓的长老逼迫，要赶他走，而这一切，他都瞒着我，一丝一毫都没有告诉我……”
　　“你给我邪功，只是想要利用我，跟我师尊比起来，你什么都算不上。”
　　叶枫呼吸猛然变得急促起来，随即他深吸一口气，咧嘴冷笑，手上捏出一道极为诡异的印诀，“既然如此，只能将你和苏长歌彻底抹杀了，待我重置记忆空间，他不会再有机会能够接近你！”
　　嗡！
　　印诀成形。
　　凤婉清身上的暗红灵力顿时开始狂涌而出，最后在她身前凝成一道诡异至极的封印灵图，灵图镇压而下，她身体瞬间变得僵硬，被锁在了空间之中。
　　叶枫的额头上。
　　一枚散发着白色光芒的灵珠缓缓浮现而出，灵珠嗡鸣作响，竟然开始吸收起凤婉清的生命力。
　　原来。
　　所谓的叶枫，不过是禁天灵珠利用凤婉清的记忆幻化出来的一道灵体罢了，它想把凤婉清一辈子困在记忆空间，然后慢慢吞噬掉她的神魂，最后占据她的身体，夺舍重生，从一枚灵物，真正的进化为人类。
　　而这个记忆空间，即便苏长歌能够进来，也不能强行出手替凤婉清将其打破，否则记忆坍塌，他和凤婉清都会死在这里面，只有靠凤婉清自己打破它，两人才能从这里出去。
　　禁天灵珠控制着叶枫的灵体，来到凤婉清面前，它抽出背后的长剑，朝着凤婉清，面无表情的一剑刺下。
　　嗤！
　　然而这一剑，没有刺中凤婉清，却刺中了不知道什么时候，挡在她身前的那道身影。
　　长剑从苏长歌身上透体而过。
　　剑尖刺破他的心脏…
　　凤婉清愣住了。
　　苏长歌却欣慰一笑，就像当初在剑云仙宗的时候一样，伸手揉了揉凤婉清的小脑袋，“我从来不在乎我的弟子是不是魔，婉清，你曾经所有痛苦的过去，师尊没有办法参与，但是你的未来，我不会缺席，所以，答应师尊，回来好吗…”QQ閲讀蛧
　　他脸上带着最为柔和的笑意，生命力却开始一点点的流失，随着身上的长剑被拔出去，他整个人，开始幻化为漫天的星点，最后，彻底消散……
　　凤婉清的脑海中，一股剧烈的疼痛突然撕裂而出，在这疼痛之中，除了无尽的痛苦回忆之外，还带来了无数和师尊相处时的甜蜜场景。
　　有师尊摸着她的脑袋，温柔笑望着她…
　　有她做错了事，师尊嘴硬心软，假装训斥她，实则满脸的心疼…
　　有她做噩梦后，依偎在师尊怀里，师尊轻拍着她的后背，安慰她…
　　这些一幕幕铭刻在记忆最深处的场景，犹如洪水般涌出，最后，轰然而炸…
　　这一刻。
　　禁天灵珠彻底慌了。
　　它看着四周开始崩塌的空间，慌乱的提着长剑，朝着凤婉清狠狠的砍去。
　　然而下一秒。
　　它愣住了。
　　手中长剑寸寸崩碎。
　　只见凤婉清淡漠抬头，身上涌动着冰冷霸道的恐怖气息，一双眼眸，也在这一刻，变成了璀璨至极的银色，她轻轻抬起手掌，面前的空间轰然破碎，叶枫的灵体也瞬间崩塌，一颗白色珠子飞掠而出，慌乱的想要逃跑，结果被她一掌抓住。
　　“不要，你不能杀我…”
　　“我告诉你禁天大咒的秘密，我告诉你灵帝的秘密，那个灵帝，他根本就是……”
　　砰！
　　玉手轻轻一捏，手中灵珠直接化为漫天湮粉，凤婉清满脸冷漠。
　　“从伤害我师尊的那一刻开始，你就已经没有机会了。”
　　她手掌摊开，灵珠的粉末挥洒而下。
　　随后。
　　微微抬眸，看向崩塌的天穹，眸子仿佛穿透无尽的空间，看到了那个正坐在自己面前，满脸心疼抚摸着她脸颊的身影。
　　这一刻，她那一双冰冷霸道的眼睛深处，却有着一抹深深的依赖和爱恋流露出来，眼角，泪光悄然涌动。
　　“师尊…”
　　“婉清一直都知道，不管到了什么地方，你永远，都会来找到我的…”
　　轰！
　　下一刻，空间崩塌，一切归于黑暗。
　　天魔秘境。
　　一股惊天般的恐怖气息，突然之间极为霸道的驱散了空间中的所有灵力，而那道坐在空间中央的银发身影，这一刻，缓缓的睁开了双眼…


第四百四十五章：不该惹的人！


　　天魔秘境中的震动。
　　在持续了一段时间之后，终于是引起了天魔族深处无数强者的注意。
　　天魔域，天魔渊。
　　浓稠的黑暗之中，两道人影同时睁开眼睛，抬头望向前方剧烈震动的空间。
　　“秘境空间在坍塌，难不成那个人突破了禁天灵珠的诅咒？！”浑身覆盖在黑袍之下的老者，看向前方撕裂而开的那条空间裂缝，面色难看的说道。
　　在他的身侧，另外一位白发老者眉头紧皱，最终满脸凝重的点头，“应该是，毕竟那可是一人就战败数十位帝境强者的恐怖存在，即便被封印在秘境空间，一旦恢复过来，很容易就破掉帝女布置的结界。”
　　这两人，便是如今天魔族的两位帝境强者，浮屠二老，也是天魔古帝之下，天魔族中的第一战力。
　　“这个银发女帝究竟是什么人，也太恐怖了一点，就连古帝大人都说看不透她，她该不会是从九天十域上面，那个传说中的不朽界域来的吧？”浮长老一脸心悸，心里对他们所说的这个人，表现得非常忌惮。
　　屠长老沉默了一下，摇头说道：“或许有可能，但是你别忘了，不朽界域之中，帝境强者多如草芥，除非能够达到虚无缥缈的神帝境，否则，咱们这些下域人，连进入不朽界域的资格都没有，而那位银发女帝，她身上的气息并非是不朽灵力，修为也肯定没有达到神帝境”
　　“毕竟连当初的那位灵帝，都不曾达到这个境界，所以，或许只是一道诞生于这片天地的特殊帝体罢了。”
　　闻言。
　　浮长老脸色难看的说道：“可是苍穹帝榜上，并没有她的名字，到底是何帝体，能够力压人族的数十位帝者……”
　　如今的九天十域，千年前的灵帝算是当之无愧第一人，可即便如此，那位灵帝巅峰时期，修为也才达到帝境大圆满罢了，距离真正的神帝境，还有着天堑般的差距。
　　而灵帝陨落之后，苍穹帝榜上排名前十的帝者，便是这方界域天花板一样的存在，但强如玄魔大帝这样的人，修为也不过堪堪达到帝境圆满，距离帝境大圆满，同样的遥遥无期，更不用说虚无缥缈的神帝境了。
　　所以，凤婉清的出现，才会让他们这么震惊。
　　因为从凤婉清身上，他们仿佛感受了一丝属于帝境大圆满的气息，那是只有灵帝达到过的境界，就连他们的那位天魔古帝，当初巅峰修为，也只是半步帝境大圆满。
　　两人心中的震动久久不能平静，对视一眼，然后突然感受到前方传来的强大气息，急忙抬头望去。
　　只见在巨大的空间裂缝之中。
　　一道沐浴在银色灵力之下的动人身影，缓缓浮现而出。
　　嗡！
　　这一刻。
　　空间寂静。
　　半空中。
　　凤婉清望一眼手中已经变成灰白色的禁天灵珠，她手中灵力涌动，将灵珠一点点的融化。
　　然而。
　　融化到一半的时候。
　　灵珠突然疯狂的震动了一下，一道和她长得一模一样的迷你光影，竟然直接破珠而出，化为流光，遁入空间。
　　就连凤婉清，一时间都没办法把那道光影重新抓回来。
　　“怎么回事？”她蹙眉。
　　禁天灵珠明明已经被她毁了。
　　身后。
　　一道虚幻的龙影凝聚出来。
　　龙瞿沉声解释道：“灵珠的确被毁了，但是不知道什么原因，它竟然将你在记忆空间中的灵体，凝聚成了一道灵魄，这灵魄不仅继承了你的灵力修为，甚至连九幽帝体，也可以完美无缺的复制出来，眼下它将灵魄投放到空间乱流之中，要是不尽快找出来毁了，很可能，会复制出一个跟你一模一样的九幽女帝。”
　　“跟我一模一样？”
　　龙瞿点头，随后却突然想起什么，它面色大惊，带着浓浓的震撼开口：“我想起来了，这是万年前的时空，也是第一任九幽女帝诞生的时候，我刚来的时候还奇怪，为什么感应不到这个时空九幽女帝的气息，如今方才反应过来，万年前的第一任九幽女帝，不会就是通过你的灵魄复制出来的吧！？”
　　凤婉清也沉默。
　　然后。
　　她轻轻摇头，“应该是你想多了，等我先去找到师尊，就把这道灵魄抓回来毁了，你说的那个情况，不会发生的。”
　　龙瞿满脸凝重的点头，“希望如此吧……”
　　然而。
　　就在两人交谈的同时，却不知道，在遥远的人间界域，一个偏僻的村子里面，一位寻常农家的妇人，正抚着大肚子坐在院子里面。
　　突然下一秒，天穹上撕裂开一道空间裂缝，裂缝之中，一团灵光飞掠而下，悄无声息的掠入妇人的肚子里面。
　　妇人似乎有所感应，低头看去，随即额头上冷汗直冒，然后她身躯直接从桌子旁跌倒在地，原本就鼓鼓的肚子，变得更加的硕大了一圈，肚子中传来的剧烈疼痛，更是让这个妇人，在痛苦的哀鸣中，晕了过去。
　　九天之上，雷霆轰响。
　　似乎在预示着，某样可怕东西的诞生……
　　凤婉清并不知道，那道复制了她所有灵力和九幽帝体的灵魄，已经强行融入了一个婴儿的体内，而那个婴儿，在刚出生的时候，就会把她周边数十里内的所有生灵，全部化为养料吸收一空。
　　并且她的样貌，和凤婉清小的时候，一模一样…
　　另一边。
　　天魔渊。
　　天魔族的浮屠两位长老，目光紧紧盯着半空中的凤婉清，直到凤婉清朝他们看过来，他们满脸凝重，身上的灵力，也开始缓缓涌动。
　　谁知道。
　　他们做好了迎战准备，凤婉清却轻轻摇头，“告诉我冷清秋在什么地方，我可以不杀你们。”
　　她现在的修为，通过禁天灵珠的影响，还有在记忆空间中的修炼，已经从帝境圆满晋入帝境大圆满。
　　而冷清秋，不过是刚晋入帝境圆满罢了，对于这个把自己和师尊分开的女人，她不会有丝毫的留情，一旦遇到，绝不会轻易放过她！
　　浮屠二老咬牙，“帝女离开天魔族后，便故意隐藏起来不知所踪，我们也不知道她在什么地方。”
　　两人说的是实话。
　　如果知道的话，他们肯定会告诉凤婉清，毕竟这是凤婉清和那位帝女的恩怨，他们可不想插手，凤婉清也是帝女亲自送到秘境空间中去的，跟他们没有关系，他们顶多，算个看守者而已。
　　两人虽是帝境强者，但都是初入帝境，连帝境圆满都未达到，更不要说在帝境大圆满的凤婉清面前逞强了，若是凤婉清真正出手，他们将会毫无还手之地。
　　听到他们的话。
　　凤婉清蹙眉思考了一下。
　　然后。
　　她朝着天魔渊外面的天魔族领地，轻轻一掌拍下。
　　轰！
　　这一掌。
　　天穹崩塌，无数天魔族的宫殿轰然破碎，那些暴露在空气中的天魔族弟子，更是瞬间化为虚无，然后，凝为一股庞大的能量，被凤婉清吸入掌中，几秒钟时间，就用无数天魔族弟子的性命，将她突破空间结界时所耗费的灵力补充了回来。
　　抬掌间，收割天魔族的无数生灵。
　　浮屠二老彻底看得呆愣了下来，随后，眼睛变得通红，脸色铁青。
　　凤婉清瞥了他们一眼。
　　一指点下。
　　滔天惊人的恐怖气息，直接加持到两人身上，令得他们的身躯，都在止不住的颤抖着。
　　要斩杀这两个帝者，她现在并不是做不到，只不过会有些麻烦而已，而她不想把时间浪费在这些人身上。
　　师尊在记忆空间中，不仅耗费全部的修为替她修复灵脉，灵体更是被禁天灵珠斩杀，空间中的灵体和本体一脉相承，在里面做的任何事情，几乎都会反馈到本体身上。
　　所以她现在才会那么心疼和自责，因为帮她修复灵脉，师尊的灵力和修为必然严重受创，最后还被一剑刺中心脏，肯定受到了严重的反噬，她只知道师尊进入天魔秘境的那道神魂最后消失的地方，是在北边的某个遥远之地。
　　若是不尽快去找到师尊，她很担心在这个地方，师尊会遇到什么危险，到那个时候，恐怕她就算是死了，都不会原谅自己。
　　所以。
　　将浮屠二老镇压之后。
　　凤婉清都懒得搭理他们。
　　至于天魔古帝那道隐藏在暗中的魂魄，凤婉清自然也发现了它，可惜这个天魔古帝怂了，即便天魔族那么多弟子死在她的手上，那家伙也憋着不敢现身。
　　凤婉清撇撇嘴。
　　她转身，离开这里。
　　绝美动人的清冷背影，看在浮屠二老眼中，却是那么的复杂，他们盯着凤婉清离开的地方，心里重重一叹。
　　帝女这次，给他们天魔族惹了一个不该惹的人啊……


第四百四十六章：第一任九幽女帝！


　　九天十域，只不过是三千界域中的冰山一角，而九天十域自成一方大世界，在这世界之中，所有人都以为，上九天就是世界的尽头，那位传说中的灵帝便是世界的巅峰。
　　其实不然。
　　九天十域顶多算是一方较为庞大的位面，九天十域之外的世界，那才是真正的万族林立，浩瀚无尽，即便是万年前的这个时代，也不过是三千大世界中犹如沙粒一般的存在，微不足道。
　　只不过九天十域这个位面，是通过那个虚无缥缈的不朽界域，联通着其他的无数位面，每个位面，自成一方世界，而不朽界域，就是所有位面的中心，但从古至今，即便是九天十域所有人心中最强大的灵帝，却是连进入不朽界域的资格都没有。
　　只有达到帝境的强者，才会知道不朽界域的存在，那可是所有帝境强者终其一生追逐的目标，即便是万年之后的不朽神界，也不过是从不朽界域中分化出来的一个低级神界罢了。
　　说是分化出来，但是不朽神界中的人，同样没有资格能够进入不朽界域，像是不朽神界苏家和上九天圣族这样的存在，如今其中的最强者，也不过才堪堪达到帝境大圆满罢了。
　　而圣族，不过是不朽界域中的上古圣宗在这个位面的代言人罢了，上古圣宗想要通过圣族彻底掌控九天十域这个位面，将这个位面中的所有生灵清除干净，最后作为他们资源的供给地，帮助上古圣宗在不朽界域中扩大势力。
　　当初。
　　苏长歌偶然之间，就是从圣族的一位圣女身上，发现了圣族的这个阴谋，原身本来想的是，打算和圣族合作，等到彻底掌控了九天十域之后，他就脱离苏家，加入上古圣宗，获得苏家都无法给予他的修炼资源。
　　谁知道最后，他被人利用，将苏家的一些隐秘透露给圣族之后，结果被圣族的那位圣女联合其他人陷害，诬陷他侵犯圣女，偷盗圣族至宝，还派人来追杀他。
　　最后，因为透露了苏家隐秘给圣族，害怕被家族责罚，重伤逃亡到下界，在妖族领地中，被妖岚救下来。
　　然后。
　　就是在剑云仙宗发生的一切了。
　　某个荒凉的山峰上。
　　苏长歌重重的喘了一口气，然后陡然睁开双眼，嘴中顿时吐出一口鲜血。
　　他伸手抹掉血迹。
　　眸子复杂。
　　没想过刚才那一刻，脑海中竟然回想到了当初被圣族陷害的那一幕场景，他的身体，在记忆空间中被刺中心脏的那一刻，竟然有了一种死亡的威胁感，在这死亡的威胁下，他想到了以前的很多东西。
　　随即深深吐出一口气。
　　“叮！帝境大圆满体验卡到期，宿主是否续费，花费十万气运值，可续费一天时间。”
　　“十万，你怎么不去抢？”
　　系统：“检测到宿主意愿，本系统满足宿主，续费值从十万上升为二十万，是否续费？”
　　苏长歌：“……”
　　他现在的真实修为，在来到这个时代的时候，受到时空乱流的影响，加上强行扭曲时空耗费了不少的灵力，如今只有圣境巅峰罢了，到那个玄魔大帝面前去装逼，其实是使用了帝境大圆满的体验卡，可惜，狗系统实在太坑。
　　如今又在记忆空间中受了不小的伤，恐怕真正能够使用出来的实力，估计只有圣境五阶左右。
　　为了把凤婉清从记忆空间中找回来，他也付出了不少的代价啊。
　　“叮，检测到九幽帝脉诞生！”
　　系统突然提醒。
　　苏长歌撇嘴，“大惊小怪，那是我徒弟。”
　　系统：“凤婉清目前还在天魔域，并不在人间界域，该帝脉诞生于西荒山脉，已经将山脉四周的所有生灵，全部融化为灵力吸收干净！”
　　苏长歌皱眉，“九幽女帝？”
　　系统：“准确的说，应该是第一任九幽女帝。”
　　苏长歌从峰顶起身，抬目望向遥远的西方天穹。
　　“没有任务吧？”Μ.㈣柒七zＷ.℃ΟΜ
　　“叮，暂时没有。”
　　也就是说可能会有？
　　“狗系统我劝你做个人，九幽女帝刚出生，估计还是个半大的婴孩，你要是搞出什么奇葩的任务来，别怪老子不给你面子。”
　　系统：“……”
　　苏长歌脚步一踏。
　　身躯出现在山峰之下的大道上。
　　人间界是九天十域中最为弱小的一域，同样，因为弱小，所以这里的修炼资源也是最差的，连一位圣境强者也很少能够出现。
　　而整个人间界域，又划分为四个地区，天玄界，东罗界，南郡界，西荒界。
　　第一任九幽女帝诞生的地方，应该就是西荒界的西荒山脉了。
　　大道上。
　　不时有着马车从身旁擦身而过。
　　苏长歌摸了摸自己的下巴，其实他有想过，既然这个时空已经成了他所谓的未来，那么在这里所做的事情，对他原来的那个时空，应该是不会造成什么重大影响的。
　　不然的话，狗系统也不会让他搞出什么灭世大战了，只是，影响可能会有，但并没有那么严重。
　　他走着走着。
　　前面一辆马车突然停了下来。
　　车帘掀开，一个肌肤如雪的美丽少女，伸手压住车帘，俏脸上挂着柔和的笑意，脸颊微微有些红润，从车帘后面望着他。
　　“公子可是要进城？”少女开口，声音清脆悦耳。
　　苏长歌回神。
　　抬眸瞅了她一眼。
　　女子旁边，车架上，一个管家模样的老头盯着苏长歌深深看了一眼，然后抚须笑道：“从这里进城，还有一段不小的距离，我家小姐诚心相邀，公子若是不嫌弃，可与我们同行。”
　　他看苏长歌那丰俊神朗的模样，宛如嫡仙临尘一般，独自一人走在车道上，却好像让所有人都感受不到他的存在，小姐看到这个人的第一眼，便被吸引住了，他也觉得这个人不简单，倒是可以相交。
　　所以，活落之后接着补充道：“我们是前方云城中的白家人，见公子徒步而行，这才诚心相邀。”
　　苏长歌盯着那个少女看了一眼。
　　面前这两人，都是修为不高的普通人。
　　他摇摇头。
　　朝着那个少女温润一笑。
　　温润柔和的笑意，却让少女的心脏顿时砰砰直跳，俏脸也红了一大片，竟然有些不知所措起来。
　　苏长歌心中好笑。
　　不免感叹，有时候魅力太大了也不是什么好事，各种妹子投怀送抱，奈何他是良人，不能耽误了人家女孩。
　　若是他想的话，估计随随便便就能拿下面前这个少女，可惜，他不是那种人。
　　最主要的是。
　　凤婉清会来，被误会了不好。
　　所以。
　　他只是笑着摇摇头，在少女怔怔的目光中，身躯化为点点星光，缓缓消失不见。
　　“何叔…”少女顿时看向身旁的管家。
　　管家暗叹一声，眸子复杂，“小姐，这位公子一看就不是凡人，估计是那些修仙宗门的神仙子弟，这样的人，他若是想走，我们可留不住他。”
　　少女黯淡的点头。
　　她也知道这一点。
　　可是悸动的心却是无法控制的。
　　她到最后，甚至连那个人的名字都不知道……
　　与此同时。
　　在某个荒凉的山脉之中。
　　一股惊天的灵力冲天而起。
　　在这灵力覆盖范围之内，所有的生灵，竟是在一瞬间，就化为了一具具干尸，体内的灵力仿佛被某种东西活生生的吸扯而出，最后彻底失去生机。
　　整个山脉，陷入了一片死寂。
　　而在山脉深处。
　　一个有些破旧的小村子里面。
　　生机尽失。
　　只有一个小小的女婴，光着脚丫从某个房间里面爬了出来，她身上戴着红肚兜，爬过的地方，空间都会跟着颤栗起来。
　　最后来到院落里面。
　　一屁股坐到草地上，将一截白嫩的小手指放到粉嫩嫩的嘴中，轻轻舔舐起来，就像吃糖果一样，吃得滋滋有味。
　　随后。
　　过了好几分钟。
　　女婴突然蹙眉，扭过小脑袋，嘴中伸长出了两颗长长的獠牙，眼睛也变成诡异的暗红色，十分凶狠的望向院子外面。
　　可是。
　　当她看到站在院子外面的那个人之后，目光瞬间变得呆滞了一下，然后，她晃了晃小脑袋，感觉到心中对那个人产生的亲切感，她收回了嘴中的獠牙，一双大眼睛也重新变得乌黑水灵起来。
　　竟然直接朝着那个人爬了过去。
　　“爸爸…抱抱…”
　　她一边爬，嘴中，还能口齿不清的说着话，一张稚嫩小脸，也变得委屈无比。
　　另一边。
　　苏长歌额头上满是黑线。
　　嘴角更是忍不住抽了一下。
　　爸爸？！


第四百四十七章：小九幽！


　　苏长歌黑着脸，看着小女婴一步步爬到他面前。
　　心里忍不住问道：“这小东西的父母呢？”
　　系统沉吟片刻。
　　回答：“应该被她吃了。”
　　“……”
　　刚一低头，就看到小家伙那双忽闪忽闪的大眼睛，正眨也不眨的盯着他看，还伸出两只小手，要苏长歌抱她。
　　“我不是你爹。”苏长歌说。
　　心里暗自摇头。
　　没想到这个年代，父母也是高危职业了。
　　谁知他话音落下。
　　小女婴乌黑水灵的大眼睛中闪过一抹疑惑，接着她身上突然爆发出一股恐怖无比的戾气，身上强大的灵力涌出，身躯嗖的一下，直接冲到苏长歌的怀里，两只小手抱着他不肯松开。
　　速度快到惊人，连苏长歌都有些没反应过来。
　　随后，看着黏在他怀里的小家伙，正张开粉嫩嫩的小嘴在啃他的衣服，苏长歌沉默了一下，接着伸手想要扒拉一下她的小脑袋，结果她突然抬头，凶狠的瞪了苏长歌一眼。
　　“她不会想把我吃了吧？”苏长歌一怔。
　　系统：“很有可能。”
　　去你的吧！
　　懒得搭理狗系统，苏长歌直接将小家伙从他怀里提溜出来，看着她粉嘟嘟的小脸，虽然还是小小的一团，可是五官却长得非常精致，皮肤更是晶莹剔透，宛如水晶一般好看。
　　这根本不像一个刚出生的婴孩。
　　系统仿佛知道苏长歌在想什么，解释道：“她的确是刚出生，只不过出生之时，天生觉醒九幽帝脉，吸收了周边无数生灵的灵力，无形间加快她的成长，如今她应该有一岁左右的灵智。”
　　“这么说，只要给她吸收足够的灵力，她就能快速长大？”
　　“应该是的。”
　　“应该？”
　　“宿主可以用自己的灵力喂给她试试。”
　　“要不，我把你喂给她试试？”
　　系统：“……”
　　它闭嘴，不说话了。
　　这时候。
　　小女婴在苏长歌手上挣扎起来，她挥舞着小手，嘟起小嘴盯着苏长歌，“饿…饿…”
　　这是饿了？
　　苏长歌皱眉。
　　然后就看到，小东西正直勾勾的盯着他胸前的衣服看，两只小手在半空中不停扒扯着，仿佛要把他胸前的衣服给扯开一样。
　　额头上再次布满黑线。
　　他可没有东西喂这个小家伙。
　　让她妈来还差不多……
　　手上，轻柔的灵力涌出，把小女婴包裹起来，放到地面。
　　苏长歌想了一下，如果她真是第一任九幽女帝，以后肯定会和下一个时代的气运之子有所接触，他所知道的，几乎每个位面每个界域，都有属于自己的气运之子，而这里是人间界域，说不定九幽女帝，就是被某个气运之子捡到，然后带回家去养大的。
　　地上的小女婴不哭不闹，睁着大眼睛盯着包裹住她的灵力光团，下一秒小脸上竟然露出一抹甜甜的笑容，小嘴轻轻一吸，苏长歌的那些灵力，全部被她吸进肚子里面。
　　苏长歌：“……”
　　不愧是九幽帝脉，这小家伙和凤婉清可不一样，她天生觉醒帝脉，乃是万年不出世的绝顶修炼天才，而凤婉清的帝脉则是天生堵塞，只能靠后天觉醒，但觉醒之前，她甚至连灵脉都打不开。
　　小女婴用葱白的小手拍了拍自己的肚皮，感受到苏长歌的气息一直萦绕在她身边，她放心的玩耍起来，两只小手指重新放进嘴里，吃得滋滋有味。
　　苏长歌好奇的蹲在她面前，伸出手指轻轻戳了戳她粉嘟嘟的小脸。
　　小家伙一点都不抗拒他，反而还朝他张开小手，要抱抱。
　　苏长歌没有抱她。
　　她就急了。
　　“这小东西还会生气？”
　　笑着把她抱起来，软软的一团满是女乃香味，她在苏长歌怀里，好奇的揪住他的衣服，轻轻掰扯着。
　　“小东西，我可不是你爹，你要叫我…嗯，叫叔叔。”苏长歌摸着她的小脑袋笑道。
　　“爸爸。”她睁着乌黑大眼睛，盯着苏长歌。
　　苏长歌：“……”
　　“叫叔叔！”
　　“爸爸。”
　　“那…叫师傅。”
　　“爸爸。”
　　糯糯软软的声音，听到苏长歌耳中，却让他有些无语。
　　然后。
　　他就发现了小家伙眼角蕴着的一丝笑意，反应过来，这小东西竟然是在逗他？！
　　不是说只有一岁的灵智吗？
　　系统：“我没有说过，不要诬陷我。”
　　“……”
　　这狗东西，真不靠谱。
　　紧接着，小家伙用双手紧紧抱住他的脖子，偷偷在他脸颊上亲了一口，然后，在他的耳边，用软糯稚嫩的声音，舔腻腻的喊道：“师尊……”
　　苏长歌怔了一下。
　　这个声音，竟然让他莫名其妙的想到了凤婉清，随后拍了拍脑袋，这可是第一任九幽女帝，跟凤婉清有什么关系，凤婉清的九幽帝脉，都是从她这里继承过去的呢，自己还真是魔怔了。
　　只不过，他也发现了，这个小女婴的灵智，增长得非常的迅速，应该是每吸收一次灵力，她的身体和灵智都会更加成长一分，这样下去，要不了多久，恐怕她就能长到跟现在的凤婉清一样大了吧？
　　当然，前提是让她吸收大量的灵力。
　　随后想到。
　　她还没有名字，既然是第一任九幽女帝，当然是用九幽为名，而现在这个时间，正是人间界的幽时幽刻，恰好对应她的九幽之名。
　　“以后，我叫你…九幽？”
　　苏长歌摸了摸她满是胶原蛋白的稚嫩小脸，笑着柔声开口。
　　小九幽的眸子瞬间亮了一下，她睫毛扑闪，一个字一个字的重复道：“九…幽…”
　　苏长歌也笑了。
　　而现在的他可不知道，面前这个被他叫做九幽的可爱女婴，正是凤婉清在记忆空间中的一切痛苦根源所化而成，不仅继承了凤婉清所有的修为和灵力，更是将九幽帝体，完美的复制了出来。
　　不仅如此，她还保留了凤婉清对待这个世界所产生的所有戾气和憎怨，未来的她，比之凤婉清，还要更加残暴可怕，对这个世界的所有生灵，也不会有任何的同情和怜悯。
　　咻！
　　这个时候。
　　天穹上突然有无数道灵光暴掠而来，灵光降落下来，光芒散去，露出其中的一道道人影，全是西荒山脉四周的散修，还有一些世俗的家族子弟。
　　这些人降落下来之后。
　　第一眼就看到村子周围那一具具被吸掉生命力的干尸，整个村子之中，只有前方的那个青年和他怀里的婴孩活着。
　　“怎么回事？！”一个麻衣老者死死盯着苏长歌，嘴中厉喝出声。
　　麻衣老者身旁，则是一位矮个子的小老头，他指着苏长歌冷声道：“是你用邪功杀了这些人，歪门邪道，今日我等在此，必然不会让你再有祸害他人的机会！”
　　数十位散修，浑身涌动着强大的气息，几乎都是战皇九重的巅峰强者，他们四散而开，直接把苏长歌包围起来。
　　在他们眼中，必然是苏长歌祸害了这里的人，而这等祸害人的邪物，他们人人得而诛之！
　　更重要的是，这等邪物身上，说不定有什么逆天的宝物，为民除害的同时，还有机会抢到宝物，名利双收的事，傻子才不干。
　　更何况，他们这么多人，还怕这个家伙翻天了不成？
　　突然被人包围，苏长歌都懒得理会这些家伙，抱着小九幽，转身离开这里。
　　“找死的东西！”
　　一个散修冰冷暴喝，直接一掌朝着苏长歌的后脑轰来！
　　狂暴的灵力在身后涌动。
　　然而。
　　没等苏长歌出手，他怀里的九幽却突然抬起脑袋，眼眸也在瞬间变成了诡异的暗红色，她的眼角，更是划过一抹冰冷戏谑之色，心中冷笑：“找死的东西！”
　　嗖！
　　下一瞬间。
　　她身躯化为幻影消失不见。
　　与此同时，血红色的灵力在半空化为一条条灵力光线，直接朝着后方那些人暴射而去，每条光线，都洞穿了一个人的眼睛和四肢，处处避开要害，却让那些人在无尽的痛苦之中，哀嚎嘶鸣…
　　而那个对苏长歌出手的人，他全身的皮肤，都被灵力光线生生活剥了下来，整个人变成一个血人，倒在血泊之中，身体不停的抽搐着…
　　小九幽重新回到苏长歌怀里。
　　在他温暖的怀抱中，用粉嘟嘟的小脸舒服的贴了贴他的胸膛，然后突然抬头，委屈无比的望着他，“饿…饿…”
　　苏长歌：“……”
　　这小东西，也太凶了点？
　　不仅凶，还很残忍，故意避开所有人的要害，让他们在无尽的痛苦中，感受着自己生命力的流失，最后彻底死去。
　　苏长歌甚至怀疑，她真的只是一个小女娃？
　　可是看着她那稚嫩可爱的小脸，明明就是个小女娃。
　　苏长歌伸出手指，戳了戳她的鼻子，故意逗她，“没有灵力给你吃了，你先吃自己的手指顶一会。”
　　小九幽疑惑，然后抬头一嘴咬住他的手指，嘴中，一股恐怖至极的吸力传来，竟是引动着苏长歌体内的灵力，尽数涌入她的身体之中。
　　苏长歌都愣了一下。
　　这一刻，他身体中的灵力疯狂涌出，然而小九幽的身体，就像一个无底洞一般，不管他的灵力如何庞大，最终进入她的体内，都像石沉大海一样。
　　“别咬！”苏长歌冷声训斥。
　　然而他怀里的九幽，却在吸收了灵力之后，身体竟是稍微长大了一点，原本柔顺细短的头发，也开始渐渐长了起来，乌黑的头发中，还闪烁着淡淡的银色光芒。
　　等苏长歌把手指拿出来之后。
　　小九幽笑吟吟的望着他，嘴中哼哼唧唧的说道：“抱抱…抱抱…”
　　苏长歌：“……”
　　他有些无语了。
　　这小东西，竟然把他身体中的灵力全部吸光，虽然可以重新修炼出来，但是也要花费不少的时间，他都在想，要不要把这个小家伙丢掉算了，反正她的九幽帝体，至少可以保证让她活下来。
　　而且不知道是不是错觉。
　　他发现长大的一点的九幽，和小徒弟凤婉清之间，竟然有着几分的神似，眉眼还有鼻子，都像是从凤婉清身上复刻下来的一样。
　　……


第四百四十八章：天狱，天院！


　　三千界域浩瀚无尽。
　　从来没有人能够探寻到世界的尽头，而九天十域的人间界域，只能算是其中的一域，在三千界域中，也只能算是沙漠中的一颗沙粒，毫不起眼。
　　在人间界域之外，则是一片更加庞大飘渺的地域，号称，仙灵域。
　　在仙灵域的中心，是一个名叫仙灵大陆的地方，这片大陆上，有着一个令九天十域所有强者，都敬畏的势力，而这个势力，就是庇护着仙灵域和人间界域所有人不受妖尸一族侵害的，天狱！
　　三千世界，太过于神秘与恢宏，其中的无数势力，犹如天上繁星，就算是天狱这等在别人眼里最为顶尖的势力，在其中也不过是微不足道的那一颗。
　　但是。
　　天狱乃是人间界域和仙灵域中所有强者修炼的尽头，来自人间界域和仙灵域各个大陆的天之骄子，全部在这里汇聚，每个人，都想从这里脱颖而出，然后，成为天狱之中举足轻重的存在，受到所有人的尊崇与敬畏，获得以前所无法获得的那些东西。
　　所以。
　　天狱，也可以说是一个考验之地！
　　更像是一个巨大的学院！
　　无数天之骄子在这里汇聚，争锋争雄，最终成为天狱中最璀璨的那一颗明星！
　　天狱具体所在的地方，没有人知道。
　　但是在仙灵大陆的中心，有着一个天院，而天院，就是由天狱一手打造出来，为了挑选顶尖天骄所设立的学院。
　　此刻。
　　在广袤无垠的仙灵大陆中心，蔚蓝的天空之下，白云飘荡，视线的尽头，则是数之不尽的古老森林。
　　森林之中。
　　万丈庞大的巨树矗立，足以比肩高耸入云的山峰，成群成群的灵兽从森林上空飞翔而过，尖锐的嘶鸣声回荡在天地间。
　　只见森林半空，一座座青石平台交相缠绕，凭空悬浮，在平台的周围，云雾缭绕，宛若仙境。
　　下一秒。
　　在这云雾缭绕的青石平台上，一道道璀璨刺眼的光柱从天空降临下来，而随着每一道光柱出现，光柱之后，便是会浮现出一道道人影。
　　短短半刻钟的时间。
　　所有的平台上，火热的喧闹声，逐渐传开。
　　接着。
　　某个平台的角落，又是一道光柱浮现，随即光点凝聚，三道身影从其中浮现出来。
　　两男一女。
　　站在中间的青衣男子，眉目俊朗，身背长剑，一双眸子深邃平静。
　　而男子身后。
　　则是一个手上提着长剑的冰冷女子，女子身旁，是浑身弥漫着雷霆，身材高大的冷傲男子。
　　这三人。
　　赫然就是苏长歌在玄魔城上空所遇到的龙家弟子龙霆，龙影，还有那个气运之子，林长风。
　　当初玄魔神山开启。
　　林长风率先冲进神山之中，结果发现所谓的秘境，只不过是妖尸一族陨落在神山之中的强者所布置的陷阱，他在神山之中，偶然得到其中一位帝者陨落之后的神魂帮助，那位帝者生前极为强大，利用神魂修复他的身体，并且操控他的身体，将神山之中的妖尸全部斩杀，救下了无数的生灵。
　　最后，在帝者神魂彻底消散前，告诉了他一个关于天狱的秘密，而他所需要的玄魔神体，早就被天狱所得，放在了仙灵大陆天院之中。
　　除非他能够通过天院这一届的考核，成功加入天院，最后成为天院的长老，或者为天院立下大功，否则，根本没有机会能够接触到玄魔神体。
　　他玄魔神剑中的那位师尊，已经被苏长歌和冷清秋给抹杀了，如今只能靠那道玄魔神体，方才有机会触顶巅峰，替自己报仇！
　　所以。
　　在出了玄魔神山之后，他将龙霆和龙影两兄妹救下，三人有着共同的敌人苏长歌，龙霆和龙影更是想要把雪熙两姐妹抓回去，因此和林长风不谋而合，通过大陆传送阵，一起来到仙灵大陆天院。
　　而在这个所有顶尖天之骄子汇聚的地方，林长风心里，一股豪迈之感呼之欲出，他手掌紧紧一捏，不管什么天骄妖孽，他都会将其踩在脚下，成为整个天院最耀眼的那一个，然后，拿下玄魔神体！
　　最后，将那个男人带给他的侮辱，百倍偿还回去！
　　“这里，就是天院的考验之地吗？通过了考验，就能成功加入天院，获得别人一辈子都无法企及的修炼资源，想想还真是诱人啊。”林长风砸舌一笑，心里却忍不住想到白夭那娇俏动人的身影，他知道白夭是天狱的人，就是不知道今天，能不能见到她，心里，莫名的变得期待起来。
　　还有，雪妍和雪熙两姐妹被苏长歌抛弃之后，应该是跟着白夭一起离开的，她们想要加入天狱，也必须要率先通过天院的考验，说不定在这里，就能够遇见她们。
　　这里没有苏长歌，也没有那个残忍凶悍的魔女，他相信凭借他的手段，肯定会让雪熙两姐妹对他生出好感，到时候，青鹿元阴，依旧是他林长风的！
　　龙霆则是瞥一眼身旁那些浑身充斥着强大气息的身影，这平台之上的每一道人影，气息最差的，都在圣境一阶，其中不少人，甚至能够让他感受到浓浓的压迫力。
　　不愧是每个大陆最顶尖的天骄。
　　他心里暗叹。
　　离开了自家的神朝，才真正知道，外面世界，果真是卧虎藏龙，就像在玄魔城上空遇到的那个苏长歌，明明年龄和他差不多大，结果人家的修为，却能轻松碾压他。
　　幸好这里没有苏长歌。
　　他目光四扫，似乎在搜寻什么人一般。
　　“妹妹，待会小心点，天院的考核是淘汰制，我们每个人手上，都会获得一道灵印，而灵印分天地人三级，初始灵印都是人级，但是可以靠着击杀灵兽，或者击败其他人抢夺灵印，将其升级。”
　　“考核结束的时候，唯有达到天级灵印，才有资格加入天院，虽然我们的目的不是这个，但是灵印也决不能被别人抢去，否则淘汰出去，就没有任何机会了。”
　　听到龙霆凝重的声音。
　　龙影轻轻点头。
　　冰冷美目，却忍不住朝着前方人群看去，黑压压的人群中，大多数身影都是零零散散，更多的则是泾渭分明，其中不少男女面色傲然，体内更是弥漫而出强横的灵力波动。
　　林长风淡淡一笑，抬起手掌，看着手臂上逐渐缠绕而出的一道淡薄灵印，笑望着龙影，“咱们三人联手，这里应该没有人敢来抢吧。”
　　他很自信，因为这个自信，得益于于他从那位帝者身上得到的传承，现在即便是苏长歌站在他的面前，他也丝毫不惧。
　　龙影瞥了他一眼，“只要你不像当初在玄魔城的时候一样跑掉，应该没有人来抢你的灵印。”
　　闻言。
　　林长风顿时尴尬的摸了摸鼻子，这妮子还记得那茬呢，他轻咳道：“我那是计谋，不是想跑。”
　　龙影冷笑。
　　龙霆拍了拍林长风的肩膀，“天院的考核，没有想象中那么简单，这里面的人，很多都是隐藏的高手，还是小心一点。”
　　经过了玄魔城上空的一役，他现在格外谨慎。
　　林长风点头。
　　嗡！
　　下一秒。
　　平台上再度有着一道光柱浮现，光芒比其他所有人都要更加刺眼，令得周围一些原本漫不经心的目光，都在刹那间变得格外重视起来。
　　只见光芒散去。
　　所有人的眼中，倒映出了一道孑然的纤细倩影。
　　光柱下。
　　那是一名白衣飘飘的少女，少女身姿玲珑，白裙下有着妙曼的曲线延伸，她一头乌黑秀发如瀑布般垂落至肩头，发丝在微风中轻轻飘舞着，有着一种说不清楚的动人之感。
　　而少女的肌肤，白皙似雪，眉如弯月，轻浅着眨动的睫毛，却仿佛在缭动着人心，月眉之下，是一双蕴着淡淡紫光的清澈眼瞳，漂亮的眼睛，冷漠而淡然，却让人忍不住想要沉迷其中。
　　这一刻。
　　无数同龄男子，心里难以保持平静。
　　就连林长风和龙霆，也微微愣了一下。
　　喧闹的平台，也因为这惊鸿般的身影，而变得安静了下来，一道道目光偷偷打量着这位少女，却发现少女只是静静瞥了一眼平台四周，然后莲步轻移，径直朝着平台中央的石碑走去。
　　她来到石碑前。
　　伸手玉手轻轻触摸了一下石碑。
　　随后她的手臂上，一道弥漫着浓郁紫光的灵印缓缓凝聚而出。
　　“嘶，天级灵印？！”
　　“真的是天级灵印！”
　　无数倒吸冷气的声音响起。
　　所有看到这一幕的人，目光震动。
　　考核开始前，除非真正拥有成帝之资，并且被天院所认可的绝顶天骄，才有获得天级灵印的资格，只需要安静等待考核结束，便能够顺利加入天院。
　　如今这个平台上，那位白衣少女，可是第一个直接获得天级灵印的人！
　　她到底是什么人？
　　倒是林长风身旁的龙霆，盯着那位少女，声音凝重的说道：“她的身上，有青鸾一族的气息，我听龙家前两天传来的消息说，太古紫林中的青鸾一族，貌似遭遇了灭顶之灾，几乎被人屠灭全族，最后有一个女子激活了青鸾古帝留在这世界上的唯一血脉，这才化解了危机。”
　　“如果我猜得没错，那个激活青鸾古帝血脉的女子，就是我们面前的这位白衣少女！”
　　林长风深深吸了一口气，灼灼目光盯着白衣少女，嘴中更是忍不住喃喃出声：“青鸾古帝…”
　　能跟灵帝那等人物并肩称雄的帝者，那才是他心中要追寻和超越的目标啊。
　　而这个少女，不愧是激活了青鸾古帝血脉的人，连他都感到极为惊艳，忍不住想要上去认识一番。
　　嗡！
　　这个时候，随着少女获得天级灵印，在她身前的石碑上，顿时有着一道暗红色的光芒冲天而起，而后光芒凝聚在石碑的最上方，化为了几个璀璨刺眼的字体。
　　青灵，获得天院核心弟子资格！
　　……
　　与此同时。
　　在下方古老的森林之中。
　　林间空地上。
　　“饱了没？”苏长歌把手指抽回来，低头瞅一眼面前正眨巴着乌黑大眼睛，安静盯着他的小家伙。
　　九幽晃了晃小脑袋，有些不舒服的扯一下苏长歌给她换上的小衣服，然后，抬起手指，指了指森林上空，那个弥漫在云雾中的青石平台，满脸可爱认真的说道：“吃…九幽要吃…”
　　苏长歌：“……”
　　这一路上。
　　不知道吃了他多少灵力了，还吃？！
　　他想的是，早点找到白夭，然后把这个小家伙交给白夭养算了，反正他感觉自己可能养不起，也太能吃了点，关键是她除了灵力，其他任何东西都不吃。
　　结果到了这里。
　　灵力被她吃空，只能等天院的考核结束，跟着那些弟子一同进天狱去找白夭。
　　不过实话实说。
　　天院这一届招收的弟子，资质都不太行啊。


第四百四十九章：负心的男人！


　　青石平台上。
　　本来喧闹无比的声音，因为白衣少女获得天级灵印，周围的人一个个都变得安静了下来，不少人偷偷望着少女那惊艳般的身影，所有人的目光，都开始随着少女的走动而移动。
　　青灵来到平台边缘处，精致绝美的俏脸上，一双好似幽潭般宁静的眸子，静静的望向平台下方，那些被云雾笼罩着的古老森林。
　　她眸子轻轻眨动，眼中倒映着无尽白云。
　　“冷姐姐，原来，我们都被那个男人给骗了，姥姥果然没有说错，这个世界上，所有的男人，都是不可信的。”
　　“我把我的心给了他，可是，他不仅欺骗我，还欺骗了冷姐姐，既然他自诩为正道，那今天，我就替冷姐姐，把这个天狱毁了！”
　　天狱乃是仙灵界和人间界的正道领袖，天狱一毁，妖尸族和天魔族便能卷土重来。
　　到时候。
　　她倒是想看看，当天下生灵都被屠戮一空的时候，那个男人，他会不会出来。
　　就在青灵心中思考的同时。
　　一名身材颇为高大，面庞也还算英俊的青年终于忍不住走了过来，在他身上，雄浑的灵力缠绕，极为引人注视。
　　“你好，我是元阳，来自仙灵界外的开元大陆，你应该知道这里的考核规则，我想邀请你，跟我一起组队。”
　　青年冲着面前的少女露出一抹柔和笑容，语气也带着温柔，仿佛让人无法拒绝。
　　他盯着少女那张祸水般的精致脸蛋，还有修长完美的妙曼身材，心跳忍不住加快了一些，眼神深处，更是掠过一抹浓浓的炽热。
　　这种女孩，世间罕见，如果能追到手，看着她依偎在自己怀里时露出浅浅娇羞的表情，那才是真正让人心动！
　　只不过。
　　听到这个青年的声音后。
　　青灵只是微微偏头，看了他一眼。
　　在青鸾古帝给她的考验中，她在那个空间里面不知道修炼了多少年的时间，以前那芊芊弱弱的性子，早就在时间的沉淀中，变得宁静下来，她已经不是以前那个，傻傻的，被人家几句甜言蜜语就能哄骗的小女孩了。
　　青灵缓缓转身，清澈宁静的双眸看向后方青年，纤细的柳眉微微一蹙，最终，冷然开口，那声音，清脆悦耳，又动听至极。
　　“你说，想跟我组队合作？”
　　元阳怔了一下，随即目光火热的盯着她，轻轻点头。
　　青灵螓首轻点，淡淡出声：“那你就先把这里的人都杀了，我再考虑，要不要跟你合作。”
　　元阳：“……”
　　他尴尬一笑，“你在跟我开玩笑吧…”
　　青灵清澈的眸子微微一眨，纤细小手捋开飘落在额前的发丝。
　　嗤！
　　下一瞬，一道青色的恐怖光波随着她指间的动作落下，顿时悄无声息的朝着青年爆射而去。
　　砰！
　　元阳的身体瞬间倒飞出去，在他心脏旁边的位置，一个巨大的血洞触目惊心，而他眼中，也满是浓浓的惊骇之色。
　　周围人群震惊着倒退了一步，满脸不敢置信的盯着青灵，眼中震动，圣境三阶的元阳，竟然被她随意的一个动作就给轰成重伤？
　　就连人群后方的林长风和龙霆也没有想到，眼前这个看上去就漂亮得让人心动的芊弱女孩，竟然会是这么恐怖的存在！
　　林长风都不敢保证，自己能够随意击败那个元阳，而面前的女孩却能够轻松做到，证明她的实力，怕是早就已经超越平台上的所有同龄人……
　　深吸一口气，林长风冷静下来。
　　等到他再次抬头望去之时，却看到那个女孩转过身，重新走到平台边缘，眸子望着遥远的地方，她那素来宁静的眼中，竟是在这个时候，泛起一丝淡淡的波动。
　　林长风深深皱眉。
　　顺着青灵的目光看去，只见遥远的天穹上，突然有着一道空间漩涡缓缓的凝聚成形，漩涡之中，一道紫衣女子的身影浮现而出。
　　那竟是一个，比面前的女孩都还要更加让人惊艳的存在，正是在玄魔城上空的时候，就曾经见到过的天狱护法，白夭！
　　林长风愣了一下。
　　不仅是他，周边的所有人，看到白夭的那一刻，都愣神了下来，他们根本想不到，在天院的考核中，竟然能够见到这位大名鼎鼎的天狱护法！
　　所有人的心脏都忍不住跳动起来。
　　这可是带领天狱对抗妖尸一族的伟大存在，这一刻，虽然无数人都在看着白夭那绝世动人的身影，眼中却不敢生出丝毫的亵渎之心。
　　只有林长风，他嘴角掀起一抹弧度，眼中迸射出浓浓的炽热，别人不敢亵渎，但他敢，他心中暗暗发誓，迟早有一天，这个在所有人眼中如神女一般的女人，会被他搂在怀里，娇羞的望着他，任他妄为……
　　龙霆皱眉，“她来做什么？”
　　林长风扯了扯嘴角，“不管怎么说，天院都是天狱的附属势力，她会来这里也很正常，就是不知道雪家两姐妹被她带到什么地方去了。”
　　看着林长风那灼灼的视线，龙霆古怪一笑，“林兄来这天院，怕不只是为了那道玄魔神体吧，不过有一点我要提醒你，这个白夭，连我龙家的两位大帝都不太敢招惹她，这等人物，一般眼光都高得离谱，寻常男子可入不了她的眼。”
　　林长风咧嘴一笑，拍了拍龙霆的肩膀，“这样的女人，哪个男的看了不心动，她的眼光高，我的眼光也不低啊，能够征服这样的女子，人生才叫真正的有趣啊。”
　　龙霆摇头笑道，“那就祝林兄早日拿下她，到时候，有林兄的关系在，说不定我们龙家还可以跟她们天狱合作一番。”
　　林长风抬头，漆黑眸子望着天穹上，那道在这一刻仿佛令天地都为之失色的绝美身影，眼中闪过浓浓的自信。
　　这是他和白夭第三次见面了，他一直都相信自己和她之间的缘分，这个世界上，除了他林长风，还有谁能够配得上她？
　　与此同时。
　　天穹上。
　　白夭微微低头，柳眉轻蹙，美眸望向下方的青灵，眼中掠过一抹淡淡的冷然。
　　“青鸾古帝的后裔，我现在，应该称你为，青鸾女帝吧。”
　　她轻声开口，悦耳动听的声音，却只有青灵一个人能听见。
　　青灵淡淡的望着她。
　　下一秒，娇躯化为点点星光，从平台边缘处消失不见，而后星光在天穹上空凝聚，她的身影，也出现在了白夭的对面。
　　“我找一个人。”青灵冷淡出声。
　　白夭一怔，“找人？”
　　“对，一个负心的男人。”
　　白夭：“……”
　　她目光突然变得古怪起来，找负心汉怎么找到她们天狱来了，难道她们天狱专产渣男？她的那个师叔就是个超级渣男，眼下又有一个女子找上门来，她严重怀疑，这女的，该不会也是来找她师叔的吧？！
　　想到这里，她心里顿时就气得咬牙切齿。
　　那个臭师叔，简直是个超级大混蛋！


第四百五十章：把他大卸八块！


　　平台上的人不明所以，全部都好奇的看着半空中对峙的两人。
　　天空上又有灵力漩涡凝聚出来，十几个天狱的长老还有刑法者从漩涡中降临而下，满脸警惕的盯着青灵。
　　白夭瞥一眼这群长老，“你们谁辜负了人家，赶紧自觉的站出来，本长老定会酌情处理。”
　　一群长老：“？？？”
　　他们一个个眼观鼻鼻观心，整齐划一的摇头。
　　酌情处理个屁，不被打个半死才怪。
　　再说了，面前这个女人跟他们绝对没有半毛钱关系，谁知道是哪个煞笔辜负了人家，这么好看一小姑娘，怎么忍心啊？
　　“真的？”白夭美眸一眯，神色危险。
　　一个长老满脸坚定的点头，“本长老以我的人格保证！”
　　身旁一人无情戳穿：“你的人格，还是去保证你在下界养的那个小妾不会来找你吧。”
　　“……”
　　白夭无语。
　　她朝着对面的青灵摊摊手，“你的遭遇，我感同身受，我这辈子也最痛恨负心人，如果不介意，你可以先跟我回天狱，到时候不管那个人是谁，本长老先替你废了他，最后任你处置。”
　　青灵收敛起身上的灵力，眨了眨眼睛，看着对面容貌跟她不相上下的白夭，好奇的问道：“你也被男人抛弃过？”
　　白夭脑海中一下子就想到了玄魔城上空的时候，那个混蛋师叔，见色忘义，狠心抛下她和雪熙雪妍两姐妹，投入别的女人的怀抱，堪称天下第一渣男，下次再见到他，先把他眼睛戳瞎，让他瞎眼不选自己！
　　“对。”白夭点头，“男人都不是好东西，再被我遇见他，把他抽筋剥皮，丢到魔坑去喂魔灵，一辈子不得好死。”
　　四周的几个男性长老惊悚的瞅一眼白夭，身体不自觉后退两步，他们深知这位护法长老美丽的外表下，有着怎样凶悍的性格，不敢惹不敢惹。
　　青灵想了一下，最后，她点点头。
　　这次来天狱，除了找那个男人之外，她还需要接触到天狱的审判之镜，这倒是一个机会。
　　白夭松了口气。
　　像青鸾女帝这样在未来必定惊才绝艳之人，能够交好肯定是要交好的，没必要为了一个渣男和她产生不必要的间隙。
　　“放心，找出那个负心人，我帮你把他大卸八块。”白夭微笑道。
　　青灵吐气，“大卸八块，算是便宜他了，有位姐姐曾经跟我说过，要把他的心一刀一刀挖出来，再把他的眼睛一点点的戳瞎，最后，让他想死也死不掉，一辈子受尽折磨。”
　　果然够狠。
　　白夭心里竖起大拇指。
　　对待渣男，就是要狠一点！
　　长老们面色怪异。
　　女人这种生物，还是不要招惹的好……
　　另一边却没有人发现，在两女说话的同时，下方古老庞大的森林中，苏长歌怀里抱着小九幽，看到白夭现身，本想就此出去，把九幽交给白夭和天狱扶养，顺便借审判之镜一用。
　　结果。
　　就听到了她们说的那句话。
　　把他的心一刀一刀挖出来？
　　把他的眼睛一点一点戳瞎？
　　这还是青灵吗，当初那个被他欺负一下都会脸红的小姑娘，什么时候变得这么狠了？！
　　“挖…心…”
　　小九幽在苏长歌怀里，一双乌黑水灵的大眼睛盯着他的胸膛好奇的看了许久，最后她张开小嘴，一口咬下。
　　嘶！
　　苏长歌没好气的瞪了她一眼，把她从怀里提溜出来，“你个小东西，和谁学的咬人，是不是想被我扔在这里！”
　　九幽蹙眉，用白嫩的小手指指着他，嘴中含糊不清的说道：“渣…男…坏…”
　　苏长歌：“……”
　　这小东西，我把灵力都给你吸光了，你转过来骂我是渣男？
　　如果不是看她还太小，肯定狠狠打屁股。
　　这时候。
　　天穹上白夭带着青灵离开这片空间，苏长歌抱着九幽悬浮而起，面色颇为复杂。
　　居然被青灵那个小妮子给当成渣男了，他记得也没怎么伤害这妮子吧，顶多就是，亲了她一下…
　　还有白夭，这个老女人也不知道跟着瞎掺合什么，还想把他大卸八块，到时候把她捆起来，扔床上去，看谁把谁大卸八块…
　　直到白夭和青灵的气息彻底消失不见，苏长歌瞥一眼青石平台上的那些人，视线从林长风还有龙霆兄妹身上扫过。
　　“这家伙也来了，运气果然够好，被打成那样都死不掉。”苏长歌啧啧摇头。
　　林长风的命确实挺硬。
　　不愧是未来的剑帝。
　　可惜，他注定没有机会成为正道领袖了，以林长风现在的修为，想要成长为那个组建剑帝盟的混沌剑帝，至少也还需要几年的时间，而他已经没有那个时间在这里玩了。
　　等凤婉清来了之后，把九幽交给天狱扶养，他要开始准备带着小徒弟一起回去了。
　　能够感应到，凤婉清已经快要找到他了。
　　这之前。
　　需要把青灵还有雪熙雪妍几个小妮子的事情先处理了，免得被凤婉清发现，又跟他闹脾气。
　　本来正在思考怎么处理几个小姑娘的事情，结果怀里的九幽扯了扯他的衣领，冰凉小手紧紧抓住他，然后她又突然抬头，看向半空。
　　眼中竟然射出一道银白色的光芒。
　　光芒照耀在天穹上。
　　那里灵力荡漾而开，凝成一个穿透无尽空间的玄奥画面。
　　画面中。
　　是一脸冷漠的凤婉清。
　　小九幽盯着凤婉清，乌黑水灵的大眼睛中，闪过一抹冰冷的凶戾。

第四百五十一章：花开两朵，天各一方！


虚空之上，九月悬天。

　　九幽挣脱苏长歌的怀抱。

　　小小的身躯冲到半空，她的身上，突然有着无尽的灵力涌动出来，在身后，凝聚成一道满头银发的虚幻俏影。

　　平台上的人们发现了她。

　　林长风等人还没反应过来，那道虚幻倩影一掌拍下，直接撕裂虚空，将青石平台联同下方的古老森林一同摧毁。

　　所有人的灵力，在这一刻都被那道虚幻倩影吸收一空。

　　九幽小小的身躯，最终融入虚幻倩影之中。

　　这一刻。

　　真正的九幽女帝现世。

　　天穹上，九幽垂眸看向苏长歌，眼中带着无尽的冷漠和怨恨，“师尊，囚禁了我万年时间，可是你怎么都想不到，我会跟着你，一同回到万年前吧？”

　　苏长歌叹息，“原来，这一切都是你布的局，自从在域外空间中见过你之后，你就已经算计好了一切，冷清秋的百世轮回，也是你设计好的吧。”

　　九幽冷漠一笑，“不这样做，你又怎么会把凤婉清带到这里，我又怎么可能会出生在这个地方，又怎么会，遇见那个为了天下苍生，而抛弃我的师尊！”

　　她手掌一抬。

　　恐怖的灵力镇压而下，直接将苏长歌狠狠的轰到地面，整个空间开始轰然破碎，无数生灵遭受灭顶之灾。

　　林长风红着眼睛，提着玄魔神剑冲上天际，结果被九幽一个眼神，恐怖的银色灵力直接洞穿他的心脏，瞬间失去了生机，坠落地面。

　　苏长歌起身，冰冷的盯着九幽，“我到现在才知道，你的出生，本就是一个错误，你心里蕴含了太多对这个世界的恶意，所以不管怎么教诲，当你拥有实力之后，你都会想要摧毁这个世界。”

　　九幽歪头一笑，“我想过要杀了所有人，但我从来没有想过要杀你，你知道我这辈子，最开心的是什么时候吗？”

　　“就是跟你在一起的时候，我饿了，你用灵力喂我，我犯了错，你从没有责罚过我，反而还安慰我逗我开心，我们在一起渡过了最开心快乐的十年，你是我一生最尊敬的人…”

　　“也是，最爱的人啊…”

　　“可是你，为什么要那样对我！”

　　轰！

　　狂暴的灵力掠下，两柄银色长剑从天穹上爆射而来，硬生生将苏长歌的两条手臂，给钉在地面！

　　九幽的目光，冰冷到极致，“你知道那个时候我有多绝望吗，我最爱的人，最尊敬的师尊，最后，却背叛了我！”

　　苏长歌吐出一口鲜血。

　　满脸平静的摇头，“你错了，从一开始你就错了，你只不过是凤婉清身上黑化的一面，就算我将你扶养长大，也只是把你当成弟子来对待，你不是凤婉清，所以，我不可能喜欢你，也不会跟你在一起。”

　　“那你就忍心将我囚禁万年？！”

　　“你身上戾气太重，囚禁你，只是为了磨灭你身上的怨气，但是现在看来，这不是一个好方法。”苏长歌苦笑。

　　“你闭嘴！”九幽怒吼。

　　她一剑斩下，惊天动地。

　　苏长歌一条手臂被斩了下来，鲜血流淌而出，染红了大地。

　　九幽咬牙，“以前，我舍不得杀你，但是现在，我不在乎了，你心里从来就没有我，你只在乎那个凤婉清，从一开始，你爱的就只有她，我先杀了你，再杀了她，然后，让整个世界给你们陪葬！”

　　这一刻，埋藏在心底万年的怨气喷薄而出，她几乎陷入癫魔的状态。

　　苏长歌摇头，“你这个疯子。”

　　“对，我就是疯子，我疯给你看！”

　　九幽怒笑，一掌之下。

　　天院和天狱瞬间崩塌，无数弟子在惨叫哀嚎声中，失去了生命。

　　下一秒。

　　她身躯一闪，一柄长剑飞射而出，竟是直接朝着苏长歌的眼睛射去。

　　嗤！

　　然而就在这时。

　　空间裂开，一道青衣少女的身影，就这么出现在苏长歌面前，用她的身体，替苏长歌将那柄长剑接了下来。

　　噗嗤。

　　银剑透体而过，血光划过半空。

　　少女犹如最惨烈的红玫瑰一般，在尽情的释放美丽过后，逐渐的凋谢。

　　苏长歌愣住了。

　　青灵反而笑望着他，身上的生机在一点点的流失，她看着愣下来的苏长歌，满脸平静的开口：“你不是说过，要带我走遍诸天万界，要和我把外面的世界全部玩一遍吗，为什么那天，你要抛下我一个人，自己偷偷走掉……”

　　没等苏长歌反应过来。

　　九幽一掌再次把苏长歌轰到地面，而后漠然的瞥一眼青灵，“替他死，值得吗。”

　　青灵摇头，“有些事情，你永远也不会懂，他是我这辈子第一个喜欢上的人，也是下辈子，下下辈子，都不会忘记的人。”

　　她伸出颤抖的双手，抹掉嘴角的血迹，双眼绕过九幽，深深盯着下方的苏长歌，下一秒，整个人开始变化为点点灵力星光，在生机消逝的最后一刻，青色的光芒从天空弥漫而下，洒落到苏长歌身上。

　　“青鸾禁咒，献灵！”

　　她所有的灵力，最终化为一枚青色的手环，套在苏长歌身上，而她自己，已然湮灭于这片天地，只不过一缕魂灵，在消失的最后一刻，被天穹上突然出现的审判之镜，给吸入了里面。

　　而审判之镜后面的空间，就是万年之后的万魔圣墟，她的魂灵，在里面存活了万年，最终，化身青帝古青颖，重现人间，但那，已经是万年之后的故事了……

　　而现在。

　　青灵死了。

　　苏长歌抬头之时，看到天穹上那个巨大的审判之镜下，是白夭和雪熙雪妍两姐妹，还有一众天狱的帝者，以及万年前的这个世界上，所有达到帝境的强者。

　　他们，满脸愤怒的盯着九幽。

　　手上，凝聚出各自最为强大的一招，只为了阻止九幽灭世！

　　可惜。

　　如今的九幽，本体跟着苏长歌从万年之后回来，又吞噬了这个时空的小九幽，相当于两个九幽女帝的所有修为叠加起来，直接让她突破了帝境，神帝境，晋入传说中从来无人达到过的不朽神帝境。

　　现在的她，已然是无敌的存在。

　　面对着所有帝者的攻击，她轻轻一指点下，顿时天地震颤，大地塌陷，所有人在她这一指之下，直接被轰进大地之中，无数帝者口吐鲜血，面色绝望。

　　“你还要杀多少人？”

　　苏长歌从废墟中起身，他的身躯悬浮到九幽身前，望着这片混乱不堪的天地，最终双目深深凝望着她，“说到底，如果不是因为我，凤婉清不会去触碰禁天灵珠，这个世界上，也就不会有你的存在，所以，错的是我，你如果要杀，就杀了我，放过她们。”

　　九幽冷笑，一掌捏住他的脖子，“你现在又算什么，既然得不到你，那我就毁了你，不仅要毁了你，我还要毁了这个世界。”

　　“执迷不悟！”苏长歌轻叹。

　　砰！

　　九幽狠狠一扔，直接把苏长歌的身躯扔下去，然后回头看向天穹，嘴角微微一掀，“出来吧，我知道你早就来了。”

　　说着，手指之上一道灵力光剑迸射而出，剑尖遥遥指向苏长歌，“再不出来，信不信我杀了他。”

　　天空上。

　　漩涡凝聚，一身紫衣，满头银发的凤婉清，满脸冷漠的浮现而出，她冰冷双目盯着九幽，“敢伤害我师尊，今天，你必死！”

　　九幽嗤笑，“同为九幽帝体，可我的身体中融合了两道，现在的我，早已经踏入不朽之境，你拿什么和我斗。”

　　凤婉清身躯降落下来，她小心翼翼的搀扶起苏长歌，看着自家师尊断掉的一臂，眼中是无尽的愤怒和杀意。

　　“师尊，对不起，都是弟子的错。”她忍不住喃喃出声。

　　苏长歌摇摇头，一如在剑云仙宗的时候一样，伸手摸了摸她的小脑袋，柔声道：“应该说对不起的，是我，婉清，当初是师尊对不起你，你初入剑云仙宗的时候，应该很恨师尊吧。”

　　“没有…我一点都不恨师尊…”凤婉清红着眼睛，急忙摇头，“我从来没有恨过师尊，我知道师尊都是为了我好，师尊你别说话了，等我把她杀了，然后我们一起回去，一辈子都在一起好不好……”

　　苏长歌心里轻叹。

　　现在的九幽，集齐了凤婉清所有的负面情绪，相当于凤婉清的黑化体，又融合了这个时代诞生的小九幽，凤婉清就算把帝体觉醒到极致，也不是她的对手啊。

　　可是，看着小徒弟固执的眼神，他只能轻轻点头，嘴中微微一笑，“好，师尊答应你，等我们回去，师尊就永远跟你在一起，一辈子都不分开。”

　　凤婉清笑了。

　　绝美动人的笑颜，仿佛令天地都为之失色。

　　“师尊，婉清对你的爱，生生世世都不会改变…”

　　她低头，在苏长歌嘴角轻轻吻了一下，然后，用着最温柔的语气，和她心里最爱的师尊，动情的告白。

　　苏长歌怔怔的望着她。

　　小徒弟真的长大了，不再是以前那个动不动就和师尊撒娇装委屈的小可爱，现在的她，才是最美的时候。

　　凤婉清深吸一口气。

　　将苏长歌放下。

　　然后。

　　她缓缓转身，身上，璀璨至极的银色灵力一瞬间倾泻而出，身躯缓缓悬浮而起，整个人，宛若君临九天的女帝，银色眸子，霸道睥睨的望向九幽。

　　“你因我而起，也该由我来结束。”

　　九幽嗤笑，“就凭你。”

　　凤婉清淡漠一笑，手上，一柄璀璨至极的金色龙戟凝聚而出，她手提长戟，戟尖遥遥指向天穹，一股恐怖极致的灵力冲天而起，将天穹上的黑暗，都尽数的撕裂。

　　“这一戟，是师尊教我的…”

　　“就用它，来结束一切吧！”

　　轰！

　　话音落下，天地震荡，狂暴的战意破戟而出，撕裂空间，一戟之下，天与地，都仿佛被生生隔绝开来。

　　葬魔，天枪……

　　刹那间璀璨刺眼的光芒充斥在所有人眼中，整片天地，仿佛在此刻变成了一片银色。

　　苏长歌看着在璀璨的光芒中，逐渐消逝的两道生机，他的眼睛，也渐渐变红了。

　　【叮！凤婉清怨念之体产生灭世行为，附和黑化任务条件，虽然不是凤婉清本体黑化，不过怨念之体与凤婉清同脉相承，恭喜宿主完成最终黑化任务】

　　【叮，最终黑化任务已完成，恭喜宿主获得奖励1000000000气运值】

　　【恭喜宿主完成主线任务，成功开启下一个世界】

　　【下个世界中，将会封锁宿主记忆，为宿主随机抽选人物为：六世轮回反派大师兄】

　　【主线任务已完成，本系统自动升级中，气运商店中的东西，宿主可以随意使用】

　　【最后，超级反派人渣系统，很高兴为宿主服务，咱们，下个世界见！】

　　……

　　朦胧之中，苏长歌听到系统的声音，他霍然抬头，看向白茫茫的天穹，一滴雨水，落到他的眉心，他的眼中，好像又看到了曾经在剑云仙宗的时候，和凤婉清相处的一幕幕场面。

　　“师尊，你轻点，我疼…”

　　“师尊，我错了，弟子下次再也不敢了…”

　　“师尊，我可以抱抱你吗…”

　　“师尊，你喜不喜欢婉清呀…”

　　“师尊，婉清要一辈子和你在一起…”

　　“师尊……”

　　“师尊……”

　　脑海中，全都是凤婉清的音容面貌，他第一次发现，原来自己的心里，早就已经有了她，早就已经放不下她，所以明明知道最后会有什么结局，他还是义无反顾的，把凤婉清带到这里。

　　因为，当初的那个预言，他问的就是，九幽帝体，可不可以有两个同存一世…

　　最后得到答案，他就知道，如果不想伤害凤婉清，那么九幽的诞生，就是不可避免的，但是，他从没有想过，凤婉清会选择牺牲一切，和九幽同归于尽……

　　“狗系统，我要让凤婉清复活，花费所有的气运，让凤婉清复活啊！”

　　系统没有任何回答。

　　它已经沉寂了下去，在下一个世界中，等着苏长歌。

　　一股淡淡的绝望，萦绕在心底。

　　自以为掌控一切的他，却在最后一步走错了，失去了最爱他的那个人……

　　“不对，我还有机会！”

　　苏长歌眼睛霍然一亮，急忙在脑海中打开气运商店。

　　最后。

　　找到了一个东西。

　　【天地时空重置卡属于禁止用品，宿主无权使用，不过可以花费100000000气运值兑换，是否兑换？】

　　【警告，就算宿主使用天地时空重置卡，不过只会把另一个平行时空的宿主拉到本玄幻世界，重新夺舍苏长歌的身体，而宿主本身，依旧会前往下一个世界，是否兑换？】

　　苏长歌咬牙。

　　兑换！

　　【叮，兑换成功，天地时空开始重置】

　　【宿主，再会！】

　　随着脑海中最后一个声音落下，苏长歌眼前顿时一黑，他整个人，仿佛置身于混沌中，然后，一点点的失去意识。

　　……

　　万年之后。

　　剑云仙宗。

　　光线阴暗的房间中。

　　一个青俊无双的男子缓缓睁开双眼。

　　眼中闪过浓浓的疑惑。

　　不过一会时间，他就搞清楚发生了什么，他穿越了，从一个科技发达的世界，穿越到了这个玄幻小说世界中。

　　而他的身份，是本世界最大的反派，不朽神界苏家弃子，剑云仙宗最年轻的长老。

　　下一刻。

　　他的眼睛陡然瞪大，死死盯着床沿下方，那道浑身布满血红鞭痕，颤抖着娇躯跪在地上的身影。

　　那是……

　　他的徒弟，凤婉清！

　　未来残暴无情，屠戮天下的女帝！

　　这一刻，脑海中得知自己这个反派的结局，他慌了……

　　……

　　与此同时。

　　朦胧一片的半空中，一道紫衣身影却缓缓浮现而出，满脸深情的望着房间中，那个低着小脑袋，跪在地上的娇小声音，他抬起手掌，一张卡片出现在手中。

　　卡片上写着，“最强宠徒系统”六个大字。

　　“婉清，这一世，我们的结局，肯定会不一样的……”

　　手指一甩，卡片飞了出去，连带着自己分离出去的一道神魂，掠入那个“苏长歌”体内，占据了他的身体。

　　然后。

　　他笑着转身，彻底离开这片空间。

　　在他所去的那个地方，是一片充满生机的世外桃源，在这里，有着他所有曾经撩过的女人，除了凤婉清，他把其他女人都带到了这里，白韵尘为他生了一对龙凤胎，雪琉璃也被他带了回来，冷清秋也原谅了他，青灵的魂魄被他找了回来，成了现在的青帝……

　　只是。

　　即便过了万年时间，心中依旧充斥着浓浓的不舍，明日，就该飞升了啊，那应该会是一个新的世界，更加精彩的世界吧…

　　“夫君，快过来，小家伙们哭着要找爸爸…”

　　“夫君，你刚才去什么地方了呀，前几天不朽界域的域皇给你送了一个礼物来，好像是一个什么混沌精灵…”

　　苏长歌大笑，“没有那个东西，为夫这辈子，也不会遇见你们。”

　　全书完！

　　终于，还是到了这一刻，打下这三个字的时候，心里很复杂，也很难受，但是没有办法，因为书的成绩后期拉胯，数据掉得厉害，被催着完结，也就是不让写了，只能匆匆完结，小作者努力过，这本书也算是真正意义上的第一本，可惜努力也无济于事，最终还是要看成绩说话的。

　　这本书呢，前期写的时候，因为没有经验，自己也发现了很多毒点雷区，这算是书里最失败的一个地方，也因为这个流失了大量的人，匆匆完结，心里也很惆怅，打字都不知道该说什么了。

　　不过，结局也算是按照原来的大纲写完，苏长歌心里有了凤婉清，不忍心看她黑化，只能利用九幽代替凤婉清黑化，却没想到万年前和万年后的两个九幽融为一体，凤婉清为了救师尊，和九幽同归于尽，本来的大纲中，是要写凤婉清被苏长歌复活，两人甜甜蜜蜜生活在一起，只是其中也忽略了很多细节，本来的计划中，也是要写很多小徒弟和苏长歌在一起的甜蜜日常，把苏长歌创建不朽势力的坑填一下，把洛轻璃的身份交代一下的，然后加一些和其他女主的甜蜜番外，唉，不过最后，还是改了一下，只能这样完结了。

　　因为苏长歌，他配不上凤婉清的爱，希望最强宠徒系统，能让他弥补曾经对小徒弟的亏欠吧，不过，那已经是另外一个故事了……

　　感谢一直支持我的读者们，匆匆完结，肯定免不了被一直支持的你们痛骂一顿，但是我也无奈，小扑街作者也没有办法，鞠躬感谢！

　　最后。

　　送给大家一句话：

　　故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防；故事的结尾总是这样，花开两朵，天各一方，再会了，各位读者爸爸。——《从你的全世界路过》

　　新书在筹备中，是关于六世轮回反派大师兄加女帝师妹黑化这一类的，如果有喜欢看的读者爸爸，希望可以支持一下，这次纯爽文，有经验了，毒点和雷区都不会踩了。

　　谢谢你们！

　　鞠个躬。

　　再会。