

第1章 等了她三年


　　北风如刀子般吹过，屋顶上的一片茅草被卷飞了。
　　李清玄追出百丈远，才将茅草给抱了回来。
　　单薄的身体，在寒风之中冻的瑟瑟发抖。
　　搭上梯子，艰难的爬到屋顶，将茅草固定好以后，就看到天色阴沉，已经飘起了雪花。
　　急忙钻进屋子里。
　　屋子里炉火熊熊燃烧，这才驱散了他身上的一丝寒意。
　　李清玄在这个地方已经度过三个冬天了。
　　他原本并不是这个世界的人，三年前，一睁眼发现自己穿越了。
　　不像小说里那样，穿越以后呼风唤雨，成为世界的主角。
　　李清玄在这个陌生的世界里面没吃没喝的，甚至见不着一个人烟。
　　北风呼啸的大雪里，他走了一天一夜，只啃了一点干草皮子，终于饥寒交迫之下，晕倒在雪地里，幸好被一个戴面具的女子所救。
　　当时李清玄感染风寒在床上躺了一个月，那女子也照顾了他一个月。
　　一个月的相处，李清玄与女子暗生情愫。
　　但此时女子告诉他，自己小时候被毁了容，所以才戴面具。
　　村里的人都嫌弃她，她只能一个人住在荒山野岭之中。
　　但李清玄并不介意，他相信心灵美才是真的美。
　　于是二人便私定终身了。
　　李清玄砍柴到城里卖，而女子则在家里纺织。
　　生活虽然清贫，但也是其乐融融。
　　只是好景不长，半年以后，有一天李清玄砍柴回来的时候，发现妻子不见了。
　　任他找遍所有可能去的地方，都没能找到他的妻子。
　　三年了，为了怕妻子哪天回来找不到自己，李清玄在这小屋里整整住了三年。
　　从冬寒到夏荣，从春生到秋枯。
　　大雁来了又走，可妻子却始终无影踪。
　　画芷，你究竟去了哪里？
　　李清玄望着窗外的风雪怔怔出神。
　　而就在这时，外面突然传来马鸣之声。
　　李清玄将木屋的门推开一个缝隙，向外望去。
　　只见一排穿着白袍白甲的将士，将他所在的木屋团团围住。
　　而在那些人的中，穿着白色大氅的女子，立于风雪之中，静静的望着李清玄所在的屋子。
　　这一刻，竟让李清玄有些恍惚，仿佛看到了妻子的身影。
　　但紧接着他急忙摇头，自己妻子哪里生的这般貌美。
　　而且这女子一看便身份不同寻常。
　　白甲白袍，难道竟是名震天下的大雪龙骑？
　　只是那不是皇城的禁军吗？怎么会出现在这种地方？
　　就在李清玄心中狐疑之时，只见那身披大氅的绝美女子翻身下马，然后一步步向着屋子走来。
　　呼啸的北风吹在她的身上，发丝飞扬，走过的地方留下一串浅浅的脚印。
　　她要进屋子吗？
　　李清玄心中有了几分警惕。
　　正要开口，对方已经先一步开口。
　　你是这屋子的主人吗？
　　声音清脆，竟让李清玄再次有了几分恍惚。
　　只是与自己妻子相比，对方的声音更多了几分清冷。
　　自己妻子向来是很温柔的。
　　我家陛小姐问你话呢？
　　一名年轻的将士对李清玄大声的说道。
　　只是话音刚落，就被白袍女子瞪了一眼。
　　男子脸上顿时有了几分惶恐。
　　外面天气寒冷，我行军路过此地，不知能否进屋暖和一下？
　　女子再次开口。
　　进来吧。
　　李清玄这才将门彻底的打开，将女子迎了进去。
　　旁边那将领正要跟随。
　　你就在外面候着吧。
　　女子淡淡的说道。
　　可是
　　那将领明显有些不放心。
　　怎么，我说的话不管用？
　　女子的声音多了几分严厉。
　　属下不敢。
　　那将领急忙退到一旁。
　　这荒山野岭，方圆十几里地都没有一处人烟，你怎么会一个人住在这里呢？
　　女子打量着屋里的陈设。
　　是为了等我妻子归来，三年前她突然失踪，我不敢搬离此地，怕她回来找不到家。
　　话音落下，女子表情有了几分异色。
　　你妻子一定很美吧？
　　女子假装不经意的问道。
　　李清玄点了点头：是的，在我心中，她便是世上最美的女子，如天仙一般。
　　如果，我是说如果，如果你妻子她已不在人世
　　李清玄的脸上露出几分苦涩。
　　三年了，我岂会没想过这种可能，不过不管如何，我都会守在这里，一直等候下去。
　　在这个世界，我没有别的亲人，她是我生命的全部。
　　这
　　女子表情微微一僵，显然没有想到会是这样的答案。
　　你倒是痴情。
　　女子背对着李清玄，轻咬着嘴唇，眼睛中已经布满了水雾。
　　这个如天仙一般的绝色女子，其实就是李清玄的妻子画芷。
　　她从一开始就骗了李清玄。
　　她不是什么普通的女子，她是大夏帝国的小公主，遭人陷害毁了容，只能逃到这荒野之地躲起来。
　　而在三年前，大夏的天衣卫找到了她，并把她带回了皇宫。
　　国师用古老的秘术恢复了她的美貌，并在两年后，皇帝驾崩以后，成功登上皇座，成为大夏立国三百年来唯一一名女帝。
　　刚回到皇宫的画芷虽然恢复了公主的身份，但朝廷派别林立，画芷一直强忍着思念，没来找李清玄。
　　直到她登基一年，彻底肃清朝纲，这才敢正大光明的归来。
　　只是她原本以为李清玄早就不在，没有想到李清玄如此痴情，竟一直在这里等了三年。
　　她平复了情绪，打量着屋内，和她三年前离开时几乎一模一样。
　　只是在案上似乎多了一些笔墨纸砚。
　　她记得三年前李清玄并没有这些爱好。
　　其实我一直就很擅长画画，只是以前和妻子在一起的时候太穷了，不舍得买纸。
　　她失踪以后，想她便成了我最重要的事情。
　　我把所有的钱攒起来，用来买纸。
　　画芷拿开压在纸上面的镇尺，就见一个栩栩如生的画像跃然纸上。
　　那个女子戴着面具，眼眸之中充满了款款深情。
　　画芷一张一张的翻开，每一张纸上的女子都各具神态，唯一不变的是那温柔似水的眸子。
　　妻子失踪以后，画画是我唯一寄托思念的方式。
　　我每天画一幅，三年了，已经整整画了一千二百三十九幅。
　　每当看到画纸上面的她，我就感觉她一直在我身边一样。
　　画芷的玉手微微一颤，眼眶都红了。
　　好不容易平定下自己情绪，转身就看到李清玄的手背上面布满了裂痕。
　　那一双手倒像是七八十岁的老人的手一样。
　　你的手
　　画芷欲言又止。
　　李清玄则不在乎的笑道：这个地方天气寒冷，而绘画的纸又很昂贵，所以我为了能多购买一些笔墨纸砚，即便再冷的天，也要上山砍柴去换钱，久而久之，手就被冻伤了。
　　没事，等春天到了，就又好了。
　　我多么希望有朝一日她能俏生生的站在我的面前，而不是在画里。
　　画芷咬了咬嘴唇，如秋水一般的眸子望着李清玄。
　　我其实知道有关于你妻子的消息。
　　真的？
　　李清玄眼睛里猛然间闪现亮光，神情激动起来。
　　快告诉我，她在哪里？


第2章 万里江山不及你


　　画芷实在不忍心李清玄一个人在这里苦苦等候，但因为一些原因不能向李清玄表露自己的身份，便只能编造理由。
　　你的妻子还活着，现在在宫里为婢，她很思念你，但宫规森严，无法亲自来见你。
　　此次我出宫，她恳请我来看看你。
　　她让我转告你，希望你能到洛城去，这样你们也可以离得近一些，终有一日，你们还能再相见的。
　　李清玄愣住了。
　　妻子真的还活着？
　　他的眼眶已经红了。
　　三年等候，他内心已经绝望。
　　此刻听到这样的消息，是何等的喜悦。
　　活着就好，活着就好啊！
　　看着李清玄那激动的样子，画芷轻咬了下嘴唇。
　　那么等到雪停了，你就前往洛城吧。
　　你既然会画画，就开个画坊，洛城达官贵人多，你也不愁养活自己。
　　说着，画芷对外面的护卫招呼了一声，让护卫拿进来一袋银子，放到李清玄的桌子上。
　　这些银子给你拿着，进城之后也好安身立命。
　　李清玄却摇了摇头。
　　你我非亲非故，我怎么能拿你的钱。
　　画芷似乎早就料到李清玄会有这样的反应。
　　你进城总要有落脚之地，这些钱也不是给你的，而是我借给你的，等你赚了钱再还我就是。
　　好吧。
　　李清玄也不是个磨叽的人。
　　来日，我必定连本带息一并偿还。
　　我给姑娘打个借据吧。
　　不用了，我相信你的为人。
　　画芷说完，便急匆匆的转身离去。
　　她怕忍不住会告诉李清玄真相。
　　木屋外面，画芷又变成了那个至高无上的大夏女帝。
　　留一队人马守候在附近，若木屋的主人受到半点伤害，朕拿你是问。
　　画芷说完，旁边那名将领急忙拱手：陛下放心，末将定以死相护。
　　五日后，洛都西城。
　　李清玄租下了一个商铺。
　　商铺后面只是一个三百多平的院子，还有几间屋子，是生活的区域。
　　这个时代的房子还不像后世那么紧缺，这种格局属于商铺的标配。
　　李清玄租下来院子以后，开始购买文房用具，准备开业。
　　他倒也不指望赚大钱，只要能够糊口就行。
　　画芷留给李清玄的钱不少，抛去租房子的费用还剩下一大半，即便是买完各种用品，也足够李清玄生活一年。
　　三年来餐风饮露，过着艰辛的生活。
　　这次来到王城，又知道画芷还活着，李清玄心情特别好。
　　干脆买了一些羊肉回来犒劳自己。
　　一锅涮羊肉，再配上美酒，小日子一下就有滋有味起来。
　　与此同时，皇宫内。
　　大夏女帝的画芷，正独自一人站在观星楼上。
　　观星楼高十八丈，是皇宫最高的建筑。
　　此刻正值冬日，寒风凛冽。
　　可画芷却丝毫不为所动，目光直直地望着西边的方向。
　　不知道夫君此刻在干什么？是否如朕想他一样在想朕？
　　留下保护李清玄的将领，已经和她汇报过李清玄的情况，但她仍然不放心。
　　身在皇宫中，但心早已飞到了李清玄身边。
　　一道苍老的身影沿石阶而上，出现在画芷的身后。
　　陛下在看什么？
　　画芷转身，看到来人后露出几分恭敬。
　　老师你来了。
　　大夏帝师杨玄机，也是当朝国师。
　　正是他的谋划，拥护画芷登上皇位。
　　陛下所望的方向，是那个人所住的地方吧？
　　画芷脸色微微一变。
　　老师都知道了。
　　陛下曾与他共患难，心有挂念也是正常，但臣不得不提醒陛下，凭他的身份万万配不上陛下。
　　想成为陛下的夫婿，必须功勋卓著，地位非常之人，若陛下与平民结合，必然引起朝野震荡。
　　可
　　画芷欲言又止。
　　她也明白，自己刚刚稳固了帝位，不宜公开和李清玄的关系。
　　这是她没与李清玄相认的原因。
　　但对她而言，一切只是暂时的。
　　她迟早会向全天下宣布李清玄的存在。
　　若没有爱的人相伴，纵拥有万里江山，又有何意义？
　　臣言尽于此，望陛下三思！
　　杨玄机说完，便拱手告退。
　　画芷没有多说什么，只是望着西边怔怔出神。
　　一身龙纹锦绣紫袍在风中轻轻飘扬。
　　许久以后，在女官再三的提醒之下，画芷这才走下观星楼。
　　虽然身体冻的发僵，但她的心中却是喜悦的。
　　她手里握着一块金牌，上面写着免死二字。
　　这是她专门为李清玄准备的，哪怕犯了任何罪，都可以无罪释放。
　　只是这枚金牌却不知道该怎么送出去。
　　再等等，夫君，朕一定不会辜负你的，我们都要好好的
　　城西，小院内。
　　一锅涮羊肉入口，再加上几杯烈酒，肚里暖烘烘的。
　　炉子里木炭烧得旺盛，使得他有了几分睡意。
　　这几天还是太寒冷，下午阴沉沉的，说不定又要下雪。
　　李清玄打算休息一下，然后去购买宣纸，顺便把木匾一起做好。
　　不知道自己的画能否卖出去，借人家的钱还是要还的。
　　李清玄将东西收拾了以后，斜躺在榻上。
　　脑海中突然响起机械的声音。
　　叮！系统激活中


第3章 签到琅琊阁


　　脑海中的声音把李清玄吓了一跳，也让他露出惊喜。
　　穿越者竟然真的有福利！
　　叮！系统绑定成功，是否进行签到？
　　听着不带一丝情感的电子合成音。
　　李清玄知道这应该是一个类似打卡一样的系统，只是究竟有什么作用还不得而知。
　　签到。
　　李清玄毫不犹豫的心中默念。
　　叮！恭喜宿主签到成功，获得首签大礼包，是否开启？
　　开启。
　　李清玄又默念。
　　叮！礼包开启，恭喜宿主获得琅琊阁主之位。
　　琅琊阁众弟子已经安排在汉州。
　　一阵提示音以后，便再无了反应。
　　李清玄眉头微皱。
　　这是什么情况？
　　什么琅琊阁主？弟子还被安排在千里外的汉州。
　　这系统莫不是个逗逼，拿自己开涮吧？
　　对系统的靠谱性，李清玄深表怀疑。
　　好不容易签到一回，就算不给自己什么武功秘籍，哪怕给自己两颗大白兔奶糖也行啊。
　　系统，我要继续签到。
　　李清玄喊道。
　　宿主今日签到次数已用完。
　　无语，这系统指定是个假的。
　　咯吱！
　　房门打开，李清玄披着袍子走了出来。
　　被莫名其妙的鬼系统搞得没有睡意，干脆出去购置一些画坊的用品。
　　有了钱，李清玄也换了一身装扮。
　　人靠衣装，倒有几分翩翩公子的味道。
　　只是开门的瞬间，还是觉得寒气迫人。
　　嘶！
　　十冬腊月，寒风刺骨，院子里还有一些积雪，一棵光秃秃的柳树尽显萧条。
　　走出院子，大街之上也没什么行人。
　　天气寒冷，大家都在屋子里窝着。
　　当然，只是李清玄所在的这片地方，一直往城中心走，街上的人渐渐多了起来。
　　那些商铺也大多正在营业。
　　毕竟天再冷也要吃饭不是吗？
　　一路上李清玄留心观察，发现没有一家卖画的画坊。
　　这让李清玄心中松了一口气。
　　说明竞争并不是那么激烈。
　　但同时又有些担忧，这一行当会不会根本就吃不开饭，太过惨淡。
　　大街上。
　　穿着布衣的男男女女，他们大多行色匆匆，一群穿着绸缎的贵公子出现，似乎在哪个酒楼刚喝完酒，有点醉醺醺的样子。
　　许多平民都下意识的远离他们。
　　贵族和平民之间，地位有着鸿沟。
　　李清玄一路走来，观察着城里的一切。
　　对他而言，一切都充满了新奇。
　　之前住在荒郊野外，去过最远的地方，也就是附近的小镇。
　　卖笔墨纸砚的这种高档东西的，是在前方一个名为万宝斋的地方。
　　李清玄进城以后就已经提前打听清楚了。
　　前面一群人围在一个摊位边。
　　李清玄瞅了一眼，便被放在篮子里一只胖乎乎的毛绒圆球吸引。
　　是一只小狗，似乎刚满月。
　　一个农夫正双手插在袖筒里，滔滔不绝的讲述。
　　这小狗可是俺家的犬和狼配出来的，一窝五只，只活了这么一只，只要一个铜板。
　　小狗很可爱。
　　这么冷的天却也不消停，在篮子里爬来爬去。
　　不时爬出篮子，又被农夫捏着脖子扔了回去。
　　但还是锲而不舍的向外爬。
　　李清玄只看了一眼便被吸引，那小狗看到李清玄以后，冲李清玄叫了一声，像是撒娇一样。
　　我要了。
　　李清玄从怀里掏出一个铜板，对方顿时眼前一亮。
　　公子真是识货的人，这玩意儿回去养大了，看门保管是一把好手。
　　看公子也是爽快人，这篮子也送你了。
　　李清玄交了钱，就直接提着小狗走进了万宝斋。
　　采购了一些宣纸以后，找了一家店定做了一个牌匾，这才提着大包小包回到了院子里。
　　弄完一切的时候，天已经黑了下来。
　　得益于在外面生存三年练就的强壮体魄。
　　这一路走下来，非但不累，反倒感觉身体暖烘烘的。
　　将小狗放到屋里，也算是给自己多了一个伴。
　　自从得知妻子还活着的消息，李清玄每日睡觉都是很香甜。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，李清玄就被小狗的叫声吵醒。
　　这小家伙明显是饿了。
　　李清玄把昨天剩的一些羊肉和粥熬在一起给它喝。
　　机械的声音再次响起。
　　签到次数已刷新，宿主是否进行签到？
　　这次不会又给自己一个八竿子打不到的奖励吧？
　　虽然吐槽，但李清玄还是默念：签到。
　　叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励五禽戏。
　　难道是神医华佗创造的那个五禽戏？应该是用来强身健体的。
　　李清玄看到手上出现一本书籍，正当李清玄准备翻开看看里面的内容。
　　下一刻，那书籍已经化为无数光点，直接飞入了他的眉心处。
　　仿佛一道灵光照亮了灵魂，在李清玄的脑海中出现无数小人，在不断的演练，做出各种各样的动作。
　　五禽戏，一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟。亦以除疾，兼利蹄足，以当导引，养气之术也！
　　凡行气以鼻纳气，以口吐气。微而引之，名曰长息。吸取生气，吐出死气，即可长生不死
　　李清玄试着按照五禽戏的动作练习。
　　不知不觉就过去了半个时辰。
　　等他身形停下，吐出一口浊气，只觉得一股热气在体内流转不停。
　　屋子里的炉火早就熄灭，但竟感觉不到半点寒冷。
　　这难道是内气？
　　原本以为只是类似于后世的体操，却没有想到这五禽戏竟然是一部内功功法。
　　倒给了李清玄一些惊喜。
　　看来这系统并不是假的，难道那琅琊阁
　　也是真的了？
　　皇宫。
　　此刻朝会刚刚结束，画芷在批阅奏章。
　　一只白鹰落在天衣卫的情报处。
　　天衣卫指挥使薛刚手持黑龙卷轴，急匆匆的来到御书房内。
　　陛下，汉州急报，一股神秘势力突然出现，一夜之间掌控了汉州武林，尚未查清来历


第4章 二品武者


　　画芷登基的两年来，肃清朝纲，粉碎叛逆势力。
　　但仍有许多漏网之鱼，潜入江湖之中，企图兴风作浪。
　　所以大夏朝廷对于江湖上的事情非常的关注。任何新兴势力的出现，都会引起他们的警惕。
　　而能一夜之间掌握汉州武林的神秘势力，非同小可。
　　汉州乃是大夏最龙蛇混杂的地方，帮派林立，各个势力争雄，朝廷都头痛不已。
　　画芷从指挥使薛刚的手中接过黑龙卷轴，缓缓展开。
　　上面清清楚楚的记载着天衣卫在汉州探听到的消息。
　　汉州武林原本以六贤庄，名剑派，游龙阁三大势力鼎足而立。
　　三大势力之下还有九大门派。
　　这些势力关系错综复杂，高手如云。
　　画芷一年前便派天衣卫高手前往，企图压制汉州的江湖势力。
　　只是近一年的时间都没能有什么进展。
　　可就在昨日，一个神秘势力突然出现，并令汉州各大门派俯首。
　　消息传来，天衣卫高手急忙前去探查。
　　时间仓促，还没有探到什么有用的消息。
　　御书房内，画芷秀眉紧紧皱起，神秘势力的出现让她感到十分的不安。
　　一夜掌控汉州武林，这就像一颗钉子钉在她的心头一样。
　　这个神秘势力是否与那些叛逆分子有关？
　　他们幕后的主人是谁？
　　效命于谁？
　　出现在汉州又在密谋着什么？
　　如果他们是大夏的敌人，又该如何除去？
　　命令天衣卫在汉州分部的高手，全力追查，一定要给朕查的清楚。
　　画芷长叹了一口气，刚刚肃清朝纲，大夏才步入正轨，竟然又出现这样的事情，让她心情很沉重。
　　陛下，国师求见。一名太监站在门口轻声道。
　　快快有请。
　　杨玄机不止是当朝国师，他还是道家人宗的传人，在江湖上有很高的地位。
　　画芷得知他来，心稍宽了一些。
　　穿着一身白袍的杨玄机大步走了进来，他年岁已然不小，只是精气神十足。
　　刚刚听闻天衣卫启动了黑龙卷轴，可是汉州发生了什么事情？
　　国师真是神机妙算。
　　画芷将黑龙卷轴递给杨玄机。
　　看完上面的内容，杨玄机脸上露出凝重之色。
　　许久才犹豫道：如此实力，怕是连我人宗也远远不及。
　　若与大夏作对，必成大祸啊！
　　杨玄机深知汉州武林有多么复杂，能够一夜掌控汉州，在杨玄机的记忆里，能做到这一点势力的屈指可数。
　　而那几个势力向来是不参与江湖纷争的。
　　陛下，此事需从长计议。
　　小院当中，李清玄将牌匾也取了回来。
　　取名叫清芷坊。
　　取自：此心翼可缓，清芷在沅湘之意，也暗含李清玄对妻子画芷的思念。
　　把牌匾挂上，接下来李清玄又将屋子里里外外打扫了一遍。
　　打扫完以后，这才铺开画纸画了一幅仕女图。
　　想象着妻子在宫中穿着宫装的样子，不由叹了一口气。
　　纸上的墨迹吹干，收起来。
　　李清玄继续作画。
　　这次他画的是《富春山居图》。
　　《富春山居图》被称为画中的兰亭集序。
　　穿越前的李清玄学画的时候，曾经无数次临摹。
　　也不知道该卖些啥画，便先把它画出来挂在店里供人挑选。
　　一幅画画完，已经到了中午。
　　熬了点肉粥，喂过小狗以后，李清玄又到外面转了转。
　　了解大夏的风土人情。
　　穿越三年，一直待在荒野之地，对于天下了的了解少的可怜。
　　茶楼前，听到二楼传来说书先生抑扬顿挫的声音。
　　我大夏群敌环绕，北有北元汗国，南有百越诸国，西有大离帝国。
　　尤其北元，皆是蛮人，未开教化，不事耕种，只知掠夺。
　　北元大将军勃儿斥凶残嗜杀，为九品高手，多次犯我边境。
　　九品高手很厉害吗？有人问道。
　　说书先生冷哼一声：武道分为一至十品，龙威镖局的陈镖主号称铁拳无敌，也不过是四品高手，你说九品厉不厉害？
　　他再厉害，还不是打不过我大夏镇北王。
　　镇北王林诺，他可是我大夏的神话
　　李清玄在茶楼前驻足，听了许久，大概知道这方世界的武者已经形成体系。
　　一至十品，对武者的力量进行了明确的划分。
　　自己修炼了五禽戏，丹田产生内气，不知道有没有踏入一品。
　　直到里面说书人休息，李清玄这才离开。
　　回去的时候又买了一些羊肉。
　　回到画坊，小狗大概又饿了，爬了出来，凑着鼻子不断的嗅着，身体不时撞到墙上，或者摔倒在地上。
　　看着这蠢笨的家伙，李清玄会心的一笑。
　　将小狗抱起来用脸蹭了蹭，才把它放回小窝里。
　　想了想这家伙还没名字。
　　看它身体圆乎乎的，就叫滚滚吧！
　　第二天喂过滚滚以后，李清玄再次签到。
　　叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励气血丹一枚。
　　随着机械的声音响起，李清玄手上出现一枚黄澄澄的丹药。
　　李清玄看系统的介绍，知道这气血丹的作用很简单，就是用来提升体魄用的。
　　有了这玩意儿，说不定自己也能成为厉害的高手。
　　李清玄将气血丹放入嘴里，本来打算弄点水顺下去。
　　只是刚刚放入口中，那丹药便自动化开，然后化为滚滚热流，融入他的四肢百骸当中。
　　一瞬间，李清玄竟然舒服的叫出声来。
　　只感觉昨日修炼五禽戏产生的那点内气，瞬间壮大了一圈，运行的速度也加快了很多。
　　就像是小溪里面突然被注入了一条大河的水一样，奔腾不断。
　　这种情形一直持续了一个时辰，气血丹的药力才彻底的化开，内气运行的速度也渐渐缓慢了下来。
　　李清玄试着按照五禽戏练习，每一个动作做出来，内气便被引向一个方向。
　　而在李清玄的丹田处，始终热乎乎的，像是有一个火炉在里面一样。
　　那说书人讲，二品武者，丹田藏火，不惧严寒。
　　自己现在这样的情况就很符合，只是难道自己这么容易就成了二品武者？
　　李清玄摇了摇头，觉得自己肯定是想多了。


第5章 玄字何意？


　　此后的日子里，李清玄每天进行签到，修炼五禽戏，倒是获得了许多丹药。
　　除了能提升气血的气血丹以外，还有用来疗伤的白骨生肌丹，用来治病的百草丹，五花八门。
　　不过还是以气血丹居多。
　　转眼半个月过去，李清玄感觉丹田处真的像藏了一团火焰一样。
　　冰天雪地里穿很单薄的衣服，也不觉得半点寒冷。
　　甚至奋力向前打出一拳，衣袖和空气摩擦发出噼里啪啦的声音，像放鞭炮一样。
　　哪怕李清玄对习武的体系再不了解，也知道自己的体质正在急速的提升着。
　　只是最近功夫虽然有长进，但开业半个月，李清玄的店铺里还是没有一个客人来光顾。
　　这让李清玄不禁有些发愁。
　　难怪整个洛城都没有一家画坊，这个行当看来真的很惨淡。
　　当然李清玄也想着很有可能是现在严寒，人们不愿意出门，或许等到春暖花开生意就好起来了。
　　带着这种期盼，李清玄只能耐着性子，慢慢等候。
　　如果到开春还是卖不出去画，那李清玄就只能重操旧业，上山砍柴去了。
　　当然，凭他现在的体魄，如果去镖局谋一个押镖的营生，或许也能够胜任，但押镖是有危险的。
　　万一遇上劫匪，死在路上，就不能见到自己的妻子了。
　　终于在画坊开业第十七天的时候，有人光顾了。
　　这天，下了一场鹅毛大雪，一个从外地进京的队伍路过李清玄画坊门口的时候，风雪实在太大，只好进来避雪。
　　领头的是满头白发的老者。
　　老者一身衣服极为考究，一看就知道不是寻常之人。
　　据老者介绍，说他姓袁，来洛城定居。
　　屋子里火炉生的很旺盛，完全将风雪隔绝在外。
　　既然是来避雪的，李清玄也没指望能买自己的画。
　　几个小辈对李清玄倒颇为尊重，大家族的人，懂规矩。
　　几个婢女对李清玄的小狗很感兴趣。
　　一直在那里逗弄小狗。
　　袁老欣赏着李清玄挂在店里的作品，看到那幅富春山居图的时候，眼前一亮。
　　此画甚好，颇有意境，小友，这是你画的？
　　嗯。
　　李清玄淡淡的点了点头。
　　他本来便是恬淡的性子，明知这老者身份不凡，也不愿意巴结。
　　这画很不错啊，对了小友，你可会画人像？
　　反正闲着无事，给老夫画一幅吧。
　　好吧。
　　李清玄点头。
　　老者找了个椅子坐在对面，李清玄则将画纸铺开。
　　期间老者随机询问了一下李清玄的年龄，那里人士等，李清玄随口应着。
　　做好准备，便开始落笔。
　　你这画法
　　老者看了李清玄一眼，眉头微微皱了皱，欲言又止。
　　一分一秒的过去，老者不时翘首望向李清玄桌子上的画纸。
　　终于忍不住开口道：敢问公子这画法是出自何派？
　　是我自己琢磨的。
　　难怪
　　这句话以后，袁老就不再多言。
　　屋子里，李清玄静静的画着。
　　几个小辈们说话的声音都小了下来，不敢打扰。
　　随着时间的推移，老者眼中的异色却越来越浓，偶尔皱眉似在思索什么。
　　终于，李清玄手中的画笔一停，吹了一下画纸。
　　老者也起身走了过来。
　　当看到纸上所画的像，惊讶之色溢于言表。
　　抬头认真的打量了李清玄几眼。
　　李清玄却还是那副淡然的模样，仿佛并不觉得有什么。
　　公子这画法自成一派，闻所未闻，竟如此的栩栩如生，惟妙惟肖，让老夫有种照镜子的感觉。
　　老者不吝赞美，只是李清玄却只是淡淡的笑了笑。
　　不过是一种写实的绘画技艺而已，当不得袁老赞赏。
　　李清玄倒没有谦虚，他只是按照西方油画的风格，给袁老画了一幅画像。
　　这对他来说真的没什么了不起的。
　　其实相对于西方的写实画，李清玄更喜欢国画的意境。
　　然而对于这个时代从来没有见过油画的人而言，自然是有些震撼的。
　　老者如获至宝的将画纸拿了起来观摩。
　　同时掏出一个钱袋子放在李清玄的桌上。
　　这幅画和墙上那幅我都买了。
　　袁老指了指《富春山居图》。
　　李清玄帮老者把两幅画都装了起来。
　　外面的风雪停了，老者也拱手告辞。
　　等到老者走远，李清玄才颠了颠钱袋，粗略估算了一下，怕是有十几两。
　　这对李清玄而言，无疑是一笔巨款了。
　　这老者随手就能拿出这么多银两，再加上这派头，应该是个当官的。
　　李清玄心中猜测，不过并不在意。
　　想起今天还没有签到。
　　给炉子添了一把火。
　　小狗倒不用喂，那会儿那几个侍女已经帮李清玄喂了不少东西，吃的肚子圆滚滚的。
　　这才进行签到。
　　叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励凌波微步。
　　李清玄查看了介绍以后，竟然真的是天龙八部里面段誉的那套轻功。
　　以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，练成以后如清风一般，让敌人防不胜防。
　　外面世界白茫茫一片，李清玄来到院子当中开始练习凌波微步。
　　这套轻功果然非同凡响，李清玄在雪地里留下一连串深深浅浅的脚印。
　　御书房内，画芷听着探子的回报。
　　你是说袁老今日刚好进了画坊，还买了两幅画？
　　是的，当时属下在门外听到袁老几次夸奖，称王公子的画自成一派，乃大家手笔。
　　画芷原本清冷的脸上突然掠起一抹甜甜的微笑。
　　这让向她汇报的探子已经看傻了。
　　这位女帝陛下自登基以来，以冰冷威严著称。
　　虽然一介弱女子，但手段却极其雷厉风行。
　　多少权倾一方的封疆大吏，在她面前战战兢兢。
　　因为说错一句话，就被她拖出午门斩首。
　　这位大夏女帝似乎永远那么高高在上，冷血无情，任何人都休想让她心软。
　　可现在这模样有点反常了吧。
　　这明显是情窦初开的小女孩才会露出的表情啊。
　　陛下，您怎么了？
　　画芷这才反应过来，又恢复了那冰冷的模样。
　　此事朕知道了，继续探听消息，记得，离他生活区远些，免得被他发觉。
　　还有袁老那边，也要密切关注，下去吧。
　　画芷挥手。
　　探子急忙离开。
　　只是在探子刚离开，天衣卫指挥使薛刚便来到御书房内。
　　陛下，汉州那神秘势力已经查清，名为琅琊阁。
　　这是从汉州送来的有关琅琊阁的一件信物。
　　说着，将一个木盒递了上去。
　　画芷打开木盒，只见里面放着一枚青色的令牌。
　　令牌制作古朴大方，上面刻着祥云图案。
　　令牌正面写着琅琊二字。
　　翻过来却是一个大大的玄字。
　　这玄字是何意？
　　画芷眉头紧皱。


第6章 上苍之眼


　　去，请国师前来。
　　画芷沉声说道。
　　国师出自道门人宗，江湖上许多神秘势力他都知道。
　　没过多久，一身白袍的杨玄机便走进了御书房。
　　陛下唤我前来，可是为了袁老入京的事情？
　　杨玄机向画芷行礼以后，便开口问道。
　　袁老为北地大儒，在士林之中举足轻重，若能入朝为官，天下人必定也对陛下信服。
　　画芷一介女流登基为皇，天下非议之声不少，虽以雷霆手段镇压各反对势力，但却堵不住悠悠众口。
　　尤其士林之人，皆在观望，倘若大儒袁广能入朝为相，便可堵住天下人的嘴，真正的名正言顺。
　　袁老答应入京治学已是难得，想让他入朝为官，恐怕不是那么容易的事情。
　　画芷叹了一口气。
　　朕请国师来，并非为了袁老的事情，而是为了另一件事。
　　说着，将手中令牌递给杨玄机。
　　这令牌制作精美，是用玄铁打造而成。
　　琅琊？是何意？
　　薛刚，你把所得情报给国师讲一下。
　　薛刚立刻点头道：掌控汉州的神秘势力名为琅琊阁，只是令牌后面的玄字，却不知道是何意。
　　琅琊阁，从未听说过这个势力。
　　杨玄机紧皱着眉头。
　　能一夜之间掌控汉州武林，足以说明此势力非同小可，可偏偏以老夫的见识，竟从未听闻，说明此势力潜藏之深，简直骇人听闻。
　　这个玄字难不成是琅琊阁一个分部的名字？
　　天地玄黄，曾经有过势力，便以这四个字命名分部的名字。
　　杨玄机话落，整个御书房陷入安静。
　　若只是一个分部便能掌控汉州武林，那这个势力未免太过恐怖。薛刚神色凝重。
　　那不知道薛指挥使有何见解？
　　杨玄机问道。
　　即便以他的老谋深算，也有些茫然了。
　　会不会是琅琊阁阁主的名字？
　　画芷点头：倒也有这种可能，传朕旨意，让汉州天衣卫好好查查，江湖上可有什么厉害人物名字中带有玄字
　　时间一天天的过去，李清玄来到王城已经一个月的时间。
　　一个月内，也有人走进他的画坊，买了一些画，但卖的价格都不高。
　　那个袁老又来过一次，买了一幅画走，上次他给了不少，这次本来李清玄不打算和他要钱，但对方执意给，最后又收下几两银子。
　　袁老无疑已经成为李清玄的第一大主顾。
　　每日签到，李清玄又得了不少东西。
　　体质提升的很快，体内的内气也从一开始的小溪变成了江水一般奔腾。
　　不清楚自己现在究竟属于什么境界，李清玄专门再次去茶楼里请教了说书的老先生。
　　听到老先生一讲，才知道自己不知不觉竟已突破到了三品。
　　三品武者算不上什么厉害高手，但也很不凡了。
　　放在镖局里，已经可以独挡一方了。
　　有系统就是好，普通人修炼几年甚至十几年才能达到的境界，自己竟用了一个月就达到了。
　　知道自己突破三品，李清玄每日的修炼更加的勤奋了。
　　虽然来到这个世界还没遇到过什么危险，但听说书的老先生讲，大夏周围群敌环绕，说不定哪天就发生战争了。
　　学武提高自己，总是没错的。
　　叮！恭喜宿主签到成功，获得月签大礼包。
　　礼包自动开启中
　　叮！恭喜宿主获得上苍之眼。
　　这天，李清玄签到过后，获得了一个礼包。
　　上苍之眼，这是什么东西？
　　李清玄点开介绍。
　　天道有缺，人人都有缺点，任何招数，武功也有缺陷。
　　而上苍之眼便是能看出这些缺陷。
　　比如一个人的功法的命门，一个阵法的弱点，一个宝物不完善之处等等。
　　李清玄已经震惊了。
　　有点逆天啊！
　　上苍之眼的使用方法很简单。
　　就是将它和自己的眼睛融合，需要动用的时候，会自动激活。
　　李清玄看着手中两团拇指大小的金色火焰，毫不犹豫地按向自己的眼睛。
　　瞬间，李清玄的脑海中发出一阵轰鸣，像是原子弹在自己的脑中爆炸一样。
　　眼睛传来一阵刺痛之感。
　　这是上苍之眼在与双目进行融合，直到过去许久，才恢复正常。
　　睁开眼睛的刹那，一缕红光一闪而逝。
　　融合上苍之眼，李清玄感觉整个世界都不一样了。
　　之后的日子，李清玄练起功夫来更加起劲。
　　偶尔店里会来几个买画的，使得他零零散散有了收入。
　　一个半月的时间，小狗壮硕了许多。
　　李清玄走到哪儿，它便跟到哪儿。
　　而与此同时，位于汉州的一处山谷之内，无数人正聚集在大殿之中。
　　这正是让汉州武林谈之色变的神秘势力琅琊阁。
　　此刻，大殿之内。
　　身穿绿袍的青年，负剑而立。
　　他是琅琊阁左护法秦霄默。
　　别看他年轻，可实力却已经是妥妥的九品。
　　手持乃是名器含光，剑道超群，却一直不显于江湖。
　　直到上个月古老的寓言重现，彗星飞落大地，消失了三百年的琅琊阁，才再次现世。
　　在秦霄默的下方，是琅琊阁八位堂主，无数执事。
　　一个月时间，我琅琊阁已彻底掌握汉州武林，左护法，我们完全可以继续向其他区域扩展，成为这天下武林之主。
　　下方，一位堂主大声的说道。
　　秦霄默却摇头。
　　掌控汉州武林乃是右护法的意思，但是否继续扩大琅琊阁的地盘，不取决于我，也不取决于右护法。
　　那取决于谁？
　　那名堂主大声问道。
　　取决于阁主。
　　阁主在哪？
　　是啊！我琅琊阁自上代阁主仙逝，已有三百年没有阁主了。
　　既然左护法和右护法都说新任阁主已经出现，那新任阁主在哪里？
　　阁主在洛城，这便是阁主的画像。
　　秦霄默手掌一挥，手中的画卷展开，一道栩栩如生的身影出现在画纸之上。
　　白衣如雪，神采英拔。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　这便是我琅琊阁的新任阁主，现在我宣布，留一位堂主镇守阁中，其余七位堂主随我一同进京，面见阁主


第7章 琅琊阁进京


　　琅琊阁七大堂主，无数高手一起前往京城。
　　哪怕琅琊阁已经尽量低调，但依然有消息流传开来。
　　谁也不知道这个神秘势力北上究竟是何缘故，但无数江湖势力都已风声鹤唳起来。
　　一夜掌控了汉州武林，是不是又要扩张地盘？
　　如果他要扩张，谁又能够挡得住。
　　云州，是汉州前往京师的必经之地。
　　官道之上，几匹快马正在快速的奔跑。
　　快马之上，一身绿袍的左护法秦霄默飘逸绝尘。
　　因为七大堂合在一起目标实在太大，所以秦霄默命令各堂分七路出发前往洛城。
　　而他这一路所带领的，乃是云堂弟子。
　　每一名琅琊阁的弟子袖口都绣着一朵祥云，正是风火山林，阴雷云狐八堂中的云堂标识。
　　突然。
　　前方的山道之上，密密麻麻的身影出现，挡住了去路。
　　这些人皆身穿黑衣黑袍，手持绣春刀。
　　天衣卫？
　　领头的秦霄默一口道出了对方的身份。
　　不知天衣卫为何而来？我琅琊阁与天衣卫向来没有瓜葛。
　　秦霄默勒住缰绳，胯下马儿发出一声嘶鸣。
　　我家薛指挥使想请诸位去喝茶。
　　领头的天衣卫统领冷冷一笑道。
　　那真是不巧，我们没时间。
　　秦霄默叹了一口气，身后一名属下直接从马匹飞起，冲向拦路的天衣卫。
　　云堂高手云十二。
　　也就代表着他在云堂之内排名十二。
　　琅琊阁有八大堂口，风林火山，阴雷云狐。
　　风堂，其疾如风，武功以速度见长。
　　林堂，其徐如林，行动整齐有序，精通阵法。
　　火堂，其烈如火，至刚至阳，功法刚猛凶悍。
　　山堂，不动如山，擅长防御。
　　阴堂，难知如阴，精通暗器，毒物，咒术，防不胜防。
　　雷堂，动若雷震，武道刚猛凶悍，以势压人。
　　云堂，变幻如云，诡异莫测。
　　狐堂，狡猾如狐，擅长伪装，刺探情报
　　云十二冲来，天衣卫统领毫不犹豫的拔刀向前砍来。
　　呼啦！
　　刀光璀璨，直接将云十二劈成了两半。
　　只是下一刻，一道身影出现在天衣卫统领的身后，锋利的宝剑已抵在了他的腰间。
　　原来刚才他劈碎的只是一道残影。
　　让开路，不然你们都得死！
　　淡淡的声音传来。
　　下一刻，云十二已回到了马匹上面。
　　天衣卫统领抹了一把头上的冷汗，不敢再拦路。
　　任琅琊阁的人奔腾而去。
　　快，飞鹰传书禀报给指挥使，琅琊阁人已过了云州
　　是。
　　属下立刻领命退下。
　　而那位统领想起刚才的一幕，仍然心有余悸。
　　自己作为七品武者，镇守一方，可刚才若不是对方手下留情，自己早就变成了一具尸体。
　　这琅琊阁究竟是何等势力，收罗了这样的高手。
　　同一时刻，位于另一边的云州边境。
　　另一名天衣卫统领拦下了火堂的队伍。
　　火堂堂主一刀劈下，直接在地面留下一道长达几十丈的沟壑。
　　天衣卫统领吓得直冒冷汗，乖乖的让开路。
　　对方的实力已经远超他的想象，动手只会死。
　　与此同时，另外几条路上，琅琊阁各堂的队伍顺利的通过拦截，直奔洛都的方向而来。
　　京师。
　　北镇抚司。
　　随着各种消息传来，所有人都震惊了。
　　天衣卫派出无数高手，竟然全部功败垂成。
　　而且若不是对方手下留情，恐怕派出去阻拦的人已经全军覆没。
　　天衣卫指挥使薛刚看着案上的地图。
　　七道路线，最终所指的位置都是洛城。
　　这琅琊阁究竟想要干什么？洛城有什么吸引着他们？
　　薛刚双眼通红，如果让这股不明势力进入京城，那他将是严重的失职。
　　而且如此气势汹汹，恐怕在密谋什么大事。
　　朝堂刚刚稳定，如果再出什么乱子，那他真的万死莫辞了。
　　指挥使，接下来我们该怎么办？
　　旁边的副手问道。
　　这些人的目标显然是京师，传我命令，加强戒严，绝对不能放进一只苍蝇。
　　薛刚吩咐完，便急匆匆的往皇宫而去。
　　如此大事他哪敢隐瞒。
　　御书房内，气氛凝重。
　　画芷眉头紧锁。
　　国师杨玄机也是神色凝重，心事重重。
　　下方，薛刚正在一五一十的将刚发生的事情汇报。
　　天衣卫出动七名七品高手，竟然没挡住，被对方轻松闯关。
　　换句话说，号称大夏最强组织的天衣卫，在琅琊阁的面前完全不是对手。
　　这样恐怖的江湖势力，若要做危害大夏的事情，恐怕立刻会让大夏陷入内乱当中。
　　如此让人震撼的消息，让画芷和杨玄机都震惊不已。
　　而且他们都在猜测，琅琊阁来京师干什么。
　　会不会想要刺杀朝廷命官，扰乱大夏，给幕后之人提供机会。
　　陛下，依臣看来，如此轻易冲破天衣卫的封锁，这股势力已足以威胁到我大夏的安危。
　　不管他们的目的是什么，我们都要早做打算。
　　杨玄机忧心忡忡。
　　作为人宗的传人，他深深的知道，这样一个江湖势力已经不仅仅是江湖势力了。
　　那国师的意思是？
　　画芷望向杨玄机。
　　臣的意思是，不止调动天衣卫，还要调动禁军封锁全城，绝对不能让这股势力进城来。
　　还要尽快调查清楚这股势力幕后之人。
　　能驱使琅琊阁这样的势力，乃非常之人，若能拉拢，使他为我大夏效力，那我大夏无异于如虎添翼，或为第二个镇北王。
　　若是野心勃勃之徒，则要尽早除之，才能保我大夏安宁。
　　国师所言极是。
　　薛刚也出言附和。
　　画芷揉了揉鬓角。
　　就依国师说的去办吧。
　　是。
　　杨玄机和薛刚离开以后。
　　画芷招了招手，一道身影便出现在御书房内。
　　作为大夏女帝，画芷手中当然不止天衣卫这力量。
　　刚才的对话你也听到了，这神秘势力来京不知意欲何为，你一定要保护好李清玄，不能让他受半点伤害。
　　若他掉一根汗毛，你就不用来见朕了。
　　是。


第8章 左护法秦霄默拜见阁主


　　整个大夏朝堂都因为琅琊阁的事情搞得鸡犬不宁。
　　而李清玄的画坊里却是一片祥和。
　　李清玄除了修炼五禽戏以外，便是捉弄买来的小奶狗。
　　小狗长得很快，吃的圆呼呼的，已经能跟着李清玄到处跑，虽然还有一些笨拙。
　　这几天的时间画坊里面客人来了不少，大抵是因为李清玄的画的确可圈可点，再加上价格不贵。
　　除去成本以外，也就挣一个辛苦钱。
　　李公子倒是很清闲啊！
　　袁老又来了。
　　袁老是自己店里的大主顾，本来李清玄想免费送他一幅画的，可他坚持不要。
　　这老者一看就是个有学问的人，谈吐不凡，没有那些腐儒的酸气，难得开明。
　　李清玄站起身来，一边去帮袁老倒茶，一边与袁老交谈着。
　　前些日子买了李公子的画挂在家里，尤其那副《富春山居图》，几个朋友看了都说好，今天特地来想请李公子再画一幅，哈哈！希望李公子不要藏拙。
　　袁广第一眼看到，就觉得李清玄的画颇为不俗，许多技法构思都让他耳目一新。
　　买回家以后仔细研究，越看越觉得喜欢，恰好有一个号称书画双绝的朋友来拜访他，对李清玄的画也是大为赞赏。
　　这使得他竟越来越心痒起来，趁着今日天晴，就又来到李清玄的画坊。
　　李清玄对画画一途本来就有天赋，前世又临摹过了无数名家的作品。
　　稍微思考便有一副《竹石》跃然纸上。
　　随手又提上了郑板桥那首竹石。
　　咬定青山不放松。
　　立根原在破岩中。
　　千磨万击还坚劲。
　　任尔东西南北风。
　　这四句朗朗上口，可以说十分应景。
　　袁广看着寥寥几笔就画出竹子风骨，尤其是那一首诗，越看眼睛越亮。
　　等到墨迹稍微干了一点，便起身告辞，迫不及待的回家研究去了。
　　留下一袋银子，李清玄本来要拒绝，可推迟不过，也知道老者的脾气，便坦然的留下了。
　　之后的几天里，李清玄除了练功就是画画。
　　袁广每隔几日就会来拜访，与李清玄讨论一下绘画的技艺。
　　李清玄与周边的街道上的一些居民倒是熟稔起来。
　　有时候买回来肉会分给周围人一点，周围人也送上自家下的土鸡蛋，其乐融融。
　　冬天的景象一片萧索，路上人也是行色匆匆。
　　李清玄的对面是一家卖布的，早上会有几个卖茶蛋和早点的小商贩。
　　往下两百丈是一个小桥，下面的河水也结冰了，但偶尔可以看到有孩童在上面滑冰玩。
　　李清玄有时候会想，宫里那个女将军也不见人影。
　　或许可以从她的口中得到一些关于妻子的消息。
　　而且因为有袁广这个大主顾，李清玄赚的钱足够还欠她的钱了。
　　时间就这么一天天的过去。
　　听隔壁的王婶讲，最近各个城门都在戒严。
　　她本来打算回趟娘家，可后来看盘查的紧，便忍着没回去。
　　深夜。
　　李清玄盘坐在屋子里面，正在闭目修炼。
　　昨日刚刚签到一部太清经，是比五禽戏更高一级别的吐纳之法。
　　修炼起来明显感觉内气在体内的运行速度加快了很多。
　　而且李清玄感觉自己的境界也有所松动。
　　以前对武道境界不了解，可听说书先生讲了几次，再加上自己不断的提升，到如今李清玄几乎对五品之前的境界已经能够清晰的分辨出来。
　　五品之后，连说书先生都说不出个所以然。
　　不过李清玄相信，等到了那个境界，自然也就懂了。
　　大夏设立了军功换取爵位的制度，如果自己实力提升到五品以上，是不是也可以获得一些军功，到时候求哪位女帝把妻子还给自己。
　　想到这里，李清玄心头有一些火热。
　　突然，李清玄目光凌厉的望向外面。
　　只见在窗户外面一道黑影，清晰的浮现。
　　谁？
　　下一刻李清玄身上内气流转，警惕地望着外面。
　　如果是普通的小蠢贼，他当然不怕，凭借现在三品的实力，也算是小高手了。
　　呼啦！
　　下一刻，只见屋子的门被推开，然后一道身穿绿袍的身影，就那么迈步走了进来。
　　看到这道身影的刹那，李清玄便百分之百可以确定，这绝对不是一个贼。
　　这样有气质的人怎么可能是贼呢！
　　只是他究竟是什么人？
　　就在李清玄心中忐忑，不知该如何是好的时候，那道身影突然单膝跪在地上。
　　琅琊阁左护法秦霄默，拜见阁主。
　　琅琊阁？左护法？
　　听到对方的话，李清玄脸上一愣。
　　你来自汉州？
　　首签大礼包获得的琅琊阁，被安排在了汉州。
　　李清玄一直对于琅琊阁的存在都持有怀疑的态度，没想到今日竟有人找上门来。
　　是，琅琊阁隐藏在汉州，自上代阁主仙逝以后，一直等待新的阁主出现。
　　两个月前，慧星坠落大地，古老的寓言被印证，而我琅琊阁的祠堂里更是浮现阁主的画像，按照上面的指示，属下才找来这里。
　　秦霄默声音有点激动。
　　这是阁主啊！活生生的阁主。
　　琅琊阁三百年都没阁主了呢。
　　李清玄正要说话，只是当他目光落在秦霄默身上的时候，突然眼睛一花。
　　秦霄默，琅琊阁左护法，武道九品修炼功法日影乌霜真法
　　缺点：全身经脉有六处没能贯通，无法完成大周天运转
　　这一瞬间，李清玄竟瞬间洞悉了秦霄默功法的缺陷和修炼遇到的困难之处。
　　阁主，可有什么问题？
　　秦霄默被李清玄古怪的眼神盯的有点不自在。
　　没什么，我只是看你武道上似乎遇到了一些问题


第9章 秦霄默突破十品


　　究竟是何等修为，竟能一眼看出自己修炼遇到了问题。
　　秦霄默神情震动，面露敬畏的望着李清玄。
　　刚才在他的心中李清玄还只是一个只有三品的普通武者，但他知道自己一定看错了。
　　能够一眼看出自己修为有问题，那境界必定比自己要高出很多才行。
　　而自己已经是九品巅峰，难道这位阁主如此年轻已经是十品？
　　请阁主指教。
　　秦霄默恭恭敬敬的低下了头，他在九品巅峰已经徘徊很久了，一直找不到突破的方法。
　　李清玄的话让他燃起了几分希望。
　　这
　　李清玄也有一些发懵，刚才上苍之眼自动分析出了秦霄默功法的缺点，他也就顺口说出。
　　现在对方让他指点，他一个三品的怎么指点人家九品高手。
　　而秦霄默却一脸的炙热。
　　在他的眼中，李清玄形象已经高出天际。
　　被秦霄默热切的目光盯着，李清玄稍微有些心慌。
　　作为琅琊阁的阁主，如果第一天和属下见面就出一个糗，那也太丢人了。
　　想到上苍之眼显示的信息，当即清了清嗓子。
　　你的身体内有六处关隘没能打通，使得体内的真气洪流无法贯通，犹如大江之上被筑起了堤坝，唯有冲破堤坝，才能归入海洋。
　　六处？
　　秦霄默眼睛越来越亮。
　　自己身体的情况自己最清楚。
　　经脉里的确有六处穴窍始终无法打通，真气在运行至那几处经脉只能被迫停下，使得他始终无法完成大周天运行，功法无法达到圆满。
　　李清玄说完就停了下来。
　　这让原本满心期待的秦霄默和百爪挠心一样。
　　既然阁主一眼看出了自己的问题，那肯定能有办法解决自己的问题啊。
　　怎么到了关键时候不说了呢？这不吊人胃口嘛！
　　请阁主指点。
　　秦霄默大声的说道。
　　这
　　李清玄也有点蛋疼了，他倒是想指点，可问题是上苍之眼只看出了对方武功的缺点，可没给出解决方法啊。
　　只是现在话已经说到这个份上，骑虎难下，若不给出解决方法，这秦霄默还以为自己故意藏着掖着呢。
　　不对，等一下。
　　李清玄目光再次望向秦霄默的身上。
　　再次运转上苍之眼，一瞬间，在李清玄的眼中可以看到秦霄默身体中六处穴窍犹如六道门户，任何真气都休想通过。
　　但李清玄注意到，这六道门户有的是完全紧闭的，但有的却有一点点缝隙。
　　而秦霄默之所以无法冲破这六道门户，是因为他要突破的第一道门户关的最严实。
　　体内的真气每突破一个穴窍便会增长一分，若是把其他几个穴窍先冲开，壮大体内的真气，然后再集中力量冲破最难冲破的那道门户。
　　李清玄沉吟了片刻开口道：秦护法，你现在按照我说的改变真气的运行路线，试试冲击右泉穴上的门户。
　　李清玄像是发现新大陆一样，也有一些兴奋。
　　竟然真的让自己找到了方法。
　　改变路线？
　　秦霄默顿时有点傻眼了。
　　没有开玩笑吧！
　　真气是按照功法运行的，胡乱更改路线，一旦体内真气相冲，轻则受创，重则跌落境界，这可不是开玩笑的。
　　也就是李清玄这个对习武一窍不通的愣头青敢这么说，别人万万不敢这么指点。
　　当然如果这话是别人说的，秦霄默恐怕立刻就一剑给他透心凉，这不是摆明了害自己吗？
　　可从琅琊阁阁主的口中说出，再加上李清玄之前确实看出了秦霄默的练功遇到的难关，这让秦霄默对李清玄有了几分信任。
　　罢了，既然是阁主说的，不妨试试，改变一下运行路线最多不就是掉落境界嘛，若是正确的，自己很快就能突破到十品了，这个险值得一冒，而且阁主还能害自己吗。
　　十品和九品那可是天壤之别。
　　是。
　　秦霄默重重的点了点头，然后直接盘坐在那里，开始运行体内的真气。
　　改变真气路线，这是十分冒险的行为，所以秦霄默哪怕再相信李清玄，心中也捏了一把汗。
　　李清玄也有点紧张，毕竟这只是他的一种猜想，根本不知道是对是错。
　　呼吸
　　随着秦霄默进入状态，真气也按照李清玄所说的路线，沿着筋脉冲着右泉水涌了过去。
　　嗡！
　　真气冲击在穴窍上面
　　原本秦霄默并没有多少信心，毕竟就算李清玄说的对，想冲开一个穴窍也不是那么容易的事情。
　　然而，真气之下，那紧闭的穴窍门户竟然直接被冲开了。
　　一瞬间，秦霄默感觉体内的真气突然加快，化成滚滚洪流。
　　继续冲向第二个门户。
　　一口气连续冲开五座穴窍，五座穴窍的真气汇聚成滚滚洪流，全力冲击第六座门户。
　　上苍之眼之下，李清玄清晰的可以看到秦霄默体内真气的运行。
　　秦霄默再无怀疑，真气重新回到以前的路线，狠狠地撞向最大的那座关隘。
　　轰隆！
　　体内一声轰鸣，最后的一座穴窍也被贯通。
　　之前他突破之路上的瓶颈壁垒，那六座关隘，这一刻犹如极地冰川被融化一般，一片片开始瓦解，坠入江河之中。
　　体内真气如同奔腾的浪潮，席卷全身，再无半点阻塞。
　　汇聚在丹田处形成真气的海洋。
　　与此同时，秦霄默身上的气势也在不断的升腾，身体里仿佛出现了巨大的漩涡，正在源源不断的吸纳着周围的天地元气。
　　整个人仿佛踏入了一片新的天地。
　　秦霄默简直不敢相信。
　　李清玄看着眼前秦霄默的变化，简直震惊了。
　　这就是十品高手吗？
　　强大的气势让他有一种面对浩瀚苍穹一般的感觉。
　　就在李清玄惊骇间，秦霄默眼睛缓缓睁开。
　　身上那恐怖的气势瞬间收敛，然后向李清玄深深的行了一礼，激动道：属下今日百尺竿头更进一步，突破多年武境之关隘，全拜阁主所赐，谢阁主再造之恩


第10章 我可是恬淡如菊的人设


　　秦霄默神情激动，感觉整个人都要找不着北了。
　　原本这次来只是拜见琅琊阁的新任阁主，没有想到竟然凭此突破了多年没曾突破的武道关隘。
　　他双手抱拳，看李清玄的目光充满了炙热。
　　起来吧。
　　李清玄本人也是处于懵逼的状态。
　　谁能想到自己突发奇想的一种想法，竟然真的成功了。
　　他将秦霄默扶了起来，这位琅琊阁的左护法，十品高手，竟然是自己的属下了。
　　对了，琅琊阁是怎样的一个存在？有多少弟子，像你这样的高手又有多少？
　　李清玄好奇道。
　　秦霄默也没有想到这个新的阁主竟然对琅琊阁一无所知。
　　不过琅琊阁的存在本来便充满传奇性。
　　当年从天而降一块神石，上面记载着一部功法，得到神石的琅琊阁的祖师凭空出世，建立琅琊阁。
　　我琅琊阁总共有八个堂口，分别是风林山火，阴雷云狐。
　　每个堂口分别有一名堂主统领，各堂堂主皆是九品武者。
　　除了八个堂主以外，还有左右护法两名，两名护法的实力要强于八名堂主。
　　而右护法在阁主出现之前，乃是琅琊阁权柄最高的，我们出发前右护法去探索遗迹，至今未归。
　　八名堂主加上两名护法，也就是说琅琊阁有整整十名九品高手？
　　李清玄心中也有些惊讶，这是何等强大一个势力。
　　通过说书人的讲述，李清玄自然知道九品高手有多么稀缺。
　　这次前往洛城，有七位堂主跟随我一同前来，还有七堂的一些精英高手。
　　朝廷设下重重封锁，所以只有几位堂主和手下的八品高手随我进入城中。
　　因为怕引起朝廷的注意，所以今夜只有属下单独一人前来面见阁主。
　　原来是如此。
　　李清玄点头。
　　大家想见我什么时候都可以，不一定非要在这个风口浪尖之时。
　　既然右护法不在，琅琊阁继续由秦护法你来管理，若有什么事情我自会吩咐你们。
　　是。
　　秦霄默点头。
　　阁主一人在洛城里行事，肯定有诸多不方便，属下便留下云部高手供阁主驱使。
　　云部高手轻功卓绝，有他们在，阁主也能省下许多麻烦，一些阁主不方便处理的事情都可以交给他们去办。
　　好，就这么定了，让云部的人找时间来见我吧。李清玄说道。
　　他现在只有三品，虽然实力也算不错了，但遇到真正的高手，还是很危险的，有云部保护自己，那是最好不过。
　　那属下就告辞了，不敢打扰阁主休息。
　　秦霄默离开以后，李清玄也没有任何睡意。
　　他盘坐在床榻之上，按照太清经的运行路线，开始修炼。
　　真气在体内缓缓流淌，整个人陷入一种古井不波的状态当中。
　　太清经，太上忘情之道。
　　但所谓的忘情并非无情，而是体悟天地之心，更好的融入自然。
　　一晚上的修炼，时间不知不觉的流逝。
　　当清晨的第一缕阳光透过窗户射到李清玄的脸上，李清玄的眼睛才缓缓睁开。
　　没想到一晚上过得这么快，自己的太清经，似乎已经步入了第二层。
　　这太清经一共有十层，每一层都对应武者的品级。
　　以李清玄现在三品武者的实力，最多也就能够将太清经修炼到第三层。
　　目前而言，太清经对于增强李清玄的体魄有很大的效果。
　　但唯一让李清玄感到遗憾的是，至今还没有一套攻击或防御类的功法。
　　太清经虽然奇妙，但却不适合用来对敌。
　　不过李清玄也不强求，体魄是一切的根源，只要自己体魄练强壮了，再去练其他的，自然有事半功倍的效果。
　　而且每天签到都会有不同的奖励，尤其是每到一个月就会有月签礼包，说不定下次月签礼包就能签到一套攻击的功法呢。
　　伸了个懒腰，走出院子，重复每天的工作。
　　给小狗喂吃的，打扫院子，再画上一幅画，等到辰时的时候，系统便显示能够再次签到了。
　　就如同后世朝九晚五一样，八点开始上班打卡。
　　叮咚！恭喜宿主签到成功，获得元气丹一枚。
　　声音响起，李清玄的手心里出现一枚白色的丹药。
　　点开介绍，这丹药可用来改善体质，增强真气。
　　李清玄将元气丹放入嘴里，丹药入口即化，立刻化为一股热流融入到李清玄的身体里，向四肢百骸蔓延。
　　一瞬间，李清玄感觉自己像是泡在温泉里一样，很舒服。
　　李清玄急忙运行太清经，引导元气丹的药力融入到真气当中。
　　半个时辰以后，整个人感觉神清气爽，有了脱胎换骨的变化，体内的真气也增强了很多。
　　以前真气像筷子一样粗细，现在已经有成年人拇指那么粗了。
　　感受到体内的变化，李清玄很欣喜。
　　这元气丹很不错，如果再来几枚，自己就能突破到四品了。
　　之后的几天，李清玄又得到了不少奖励。
　　第五天的时候，签到获得了一个斗篷和一件长袍。
　　穿戴上以后，可以隐藏自己的容颜，掩盖自己身上的气息，让敌人无法察觉到自己的任何信息。
　　给自己这玩意儿干嘛？
　　扮演神秘的江湖高人吗？
　　装逼这种事情我李清玄一向是不喜欢的，我可是恬淡如菊的人设啊。
　　半柱香后，李清玄头戴斗笠，身披黑袍，想着这大白天也没地方装逼啊，有点遗憾


第11章 十品的恐怖


　　洛城。
　　城东处有一处闲置的庄园。
　　前些日子突然被人买下，使得这座庄园终于有了人气。
　　即便是晚上，依然灯火通明。
　　不过买下这庄园的人很神秘，除了白天有人去买菜以外，平时不见有人走动。
　　此刻正是深夜，庄园里面却是人影重重。
　　阁主的意思就是这样，琅琊阁的事务由本护法暂领，云部高手留下听从阁主的指挥。
　　云堂堂主云翎也留在京师，其余六部随我返回汉州。
　　秦霄默坐在主位之上。
　　这正是琅琊阁进京以后临时的据点。
　　那晚见完李清玄以后，秦霄默在城中布置了一些暗哨，探听城内的风吹草动。
　　今日终于决定要离开了。
　　那我们什么时候能去见阁主？
　　一位络腮胡子壮汉声音洪亮的问道。
　　他是火部的堂主，也是个急性子。
　　此次我琅琊阁进京，引起声势太大，如果大家都去见阁主，会给阁主引起不必要的麻烦，以后有的是机会。
　　云翎，阁主就交给你了。
　　属下定不辱使命。
　　云堂堂主云翎，身着白衣，腰间系着白杏色玉带，面冠如玉，看上去也就二十多岁的样子，浑身上下透着儒雅的气息。
　　好了，既然安排妥当，那我们今夜便撤出洛城。
　　秦霄默说完，大家正要去收拾东西，突然外面传来琅琊阁特有的预警，并有嘈杂的声音响起。
　　一名云堂弟子急匆匆的走了进来。
　　左护法，有一队官兵朝我们所在的方向行来，速度极快，应该是天衣卫的人。
　　天衣卫鼻子够灵的。
　　秦霄默皱了皱眉头。
　　左护法，我擅长群战，由我们来断后，你们离开吧。
　　山堂堂主说道。
　　秦霄默却摇头：不，你们离开，我一个人留下断后就行。
　　他刚突破到十品，正想试一试自己的实力。
　　只要琅琊阁的成员都离开了，如今的洛城几乎没人能够留得住他。
　　这
　　其他几位堂主都皱起了眉头，他们还不知道秦霄默突破的事情。
　　你们放心，我已经是十品了。
　　秦霄默也没什么隐瞒的，当即向前轻轻的跨出一步。
　　整个屋子都笼罩在恐怖的威压之下。
　　即便几位九品的堂主，都感受到了强大的压力。
　　真的是十品，恭喜左护法。
　　左护法威武。
　　众人脸上都露出喜色。
　　之前琅琊阁虽然厉害，但也不敢太浪。
　　毕竟大夏还有一位镇北王。
　　可现在秦霄默突破到十品，意味着即便那位镇北王来了，也奈何不了琅琊阁。
　　左护法，你究竟是怎么突破的？
　　是啊，左护法，你在九品巅峰已经徘徊多年，没想到不声不响的就突破了十品。
　　众人纷纷露出疑惑，感到好奇。
　　是阁主，我得到阁主的指点，才能突破到十品，阁主真乃奇人也！
　　秦霄默的一句话，那位阁主的形象一瞬间在所有琅琊阁的成员心中变得高深莫测起来。
　　好了，你们赶快离开吧，我去会一会大夏天衣卫。
　　秦霄默说完，便走出了院子。
　　各位堂主直接从后门离开。
　　快追，别让他们逃了。
　　站住！否则格杀勿论。
　　无数官兵拿着火把出现。
　　为首的天衣卫统领更是神色严峻。
　　只是那些试图前去追击琅琊阁人的人，刚追出没几步，就见一道身影挡住了他们的去路。
　　天衣卫统领毫不犹豫的发起了攻击，只是刚刚出手，就吐着血倒飞回去，砸落在地上。
　　出手的天衣卫统领是八品武者，竟被一招重伤。
　　与此同时，黑暗中的，秦霄默手中的宝剑挥起，恐怖的剑气如闪电般的斩向前方。
　　银白色的剑芒一闪而过，显露痕迹，在月光之下竟显得有几分璀璨。
　　这剑光并没有直接斩向天衣卫和官兵，而是在前方斩出一个巨大的圆弧，把想要出手的天衣卫成员直接逼着后退了几步。
　　剑光消散，地面上出现一道清晰的剑痕。
　　秦霄默手持宝剑，静静伫立，没有出手，也没有离开，就站在那里。
　　但天衣卫的人已明白了他的意思。
　　若是继续追击，那他恐怕就真的要杀人了。
　　直到琅琊阁的人彻底的消失不见，秦霄默才收回宝剑，然后身形掠起，跃上房顶，很快消失在夜空当中。
　　重伤的天衣卫统领挣扎着从地上起身，看着地上的剑痕，以及想起那一剑的锋芒，心有余悸。
　　他可以确定，之前对方将自己打飞那一招是留了情的。
　　否则，凭刚才那一剑展现的威力，自己早就被剑光切割成八块了。
　　自己堂堂八品武者，尚挡不住对方随便一击，难道是一名十品？
　　十品啊！
　　这个琅琊阁是何等势力，竟藏着如此高手。
　　天衣卫的人退去了。
　　带队的八品统领顾不得身上的伤势，将今夜发生的事情层层上报。
　　琅琊阁实力的强大，已经远远超出了他们的想象。
　　十品意味着什么，整个大夏军方也只有一个镇北王是十品。
　　十品武者意味着当世绝巅，也意味着不可控的存在，甚至会威胁到大夏的统治。
　　御书房里。
　　画芷神情无比的严肃，薛刚的汇报让她心烦意乱。
　　一个江湖势力竟然藏着十品武者，这样的不安定因素，对于刚刚稳定的大夏朝堂而言，是巨大的威胁。
　　这股江湖势力到底是怎样的存在？
　　他们来洛城又是为了什么？
　　一名十品武者，自己要投入多少兵马才能将他消灭。
　　将大雪龙骑全部出动，能否将他捉拿归案？
　　如果他悄悄潜入皇宫行刺，又能否及时发现？
　　画芷眉头紧锁，未知让她感到不安。
　　外面女官低声道：陛下，国师来了。
　　快宣。
　　画芷脸上露出喜色。
　　很少有杨玄机解决不了的事情。
　　杨玄机龙骧虎步地走了进来。
　　见过国师。
　　薛刚急忙行礼。
　　陛下深夜宣臣进宫，不知所为何事？
　　杨玄机一进御书房，就感受到了气氛的不同寻常。
　　琅琊阁中疑似有一名十品高手。
　　画芷无需多言。
　　杨玄机已经勃然色变。
　　许久以后，这才满脸凝重的说道：十品？一个江湖势力竟然出现了十品武者，这简直不可思议。
　　大宗师境强者，即便军队想要猎杀也很困难，毕竟他们不会轻易陷入军队的包围。
　　前朝一位皇帝误杀了大宗师的亲人，遭到报复，据记载有六十八名大臣被他刺杀，后来出动万名精锐设下埋伏，将他困于山谷之中，才把他生生耗死。
　　杨玄机想起陈年往事，脸上已经无法淡定，再没有了平日的从容自若。
　　十品武者有多么可怕，光看那位镇北王的战绩就知道。
　　昔日北元汗国占领北谷关，欲兴兵南下，时值镇北王刚刚突破十品，消息传出，北元军队立刻便后撤三百里，退出所占领的北谷关的领土，可想而知。
　　国师对于琅琊阁来到洛城，又在今夜退去之事怎么看？
　　这也正是困扰画芷的问题，对方究竟要做什么，完全琢磨不透。
　　杨玄机陷入了沉默。
　　这样的行为完全无从揣摩。
　　来到洛城以后他们什么都没做就离开了，究竟是为了什么？
　　难道来到洛城只是为了向朝廷炫耀他们的实力？
　　还是说有什么别的目的？


第12章 世界究竟怎么了


　　大半个月时间过去，李清玄每日修炼太清经，签到获得各种丹药，体内真气日益浑厚。
　　终于成功的将太清经修炼到了第三层。
　　举手投足之间都有了几分出尘之意。
　　这天，李清玄正在逗弄那只圆乎乎的小狗滚滚。
　　小狗买回来已经有两个月，总共年龄已有三月龄。
　　已经懂得看门，外面有人路过门口的时候对着外面汪汪直叫，当然毫无威慑力。
　　阁主，有一队官兵正往画坊而来。
　　一道身影出现，对李清玄低声说道。
　　这是云部的高手云十二。
　　琅琊阁撤离洛都以后，云部负责暗中保护李清玄，并听从差遣。
　　官兵？自己与朝廷中的人并无交集，难道是那位女将军？
　　李清玄心中隐隐有些兴奋。
　　若是那位女将军来了，或许能够带来妻子的消息。
　　来到这个世界，李清玄现在最大的希望就是能和妻子长相厮守。
　　对他而言，什么荣华富贵不过过眼云烟，唯有妻子才是他最大的执念。
　　好了我知道了。
　　李清玄摆了摆手。
　　云十二便又隐藏了起来。
　　一辆马车从皇宫出发，向清芷坊的方向行来。
　　马车里边。
　　四名女官用不可思议的目光，看着坐在最里面的大夏女帝画芷。
　　这个时候的画芷正双手托腮，嘴角略带几分羞涩的笑容。
　　从当初画芷被天衣卫带回来的时候，这四名女子便负责伺候她的饮食起居。
　　四人皆是身家清白，对皇室忠心耿耿之人。
　　她们之前负责伺候画芷的饮食起居，画芷登基后协助画芷处理政务，属于画芷真正的心腹。
　　三年来，她们还是第一次见到这副模样的画芷。
　　就像是春心萌动的少女
　　这怎么可能呢？这可是堂堂大夏女帝啊！多少权倾一方的封疆大吏，满身杀气的将军见了她都要战战兢兢。
　　她登基之时，朝堂上那么多反对势力都被她用雷霆般的手腕清除的干干净净。
　　这位大夏女帝似乎永远是那么高冷，骄傲，霸气，可唯独和可爱，柔媚，小女生这些词沾不上边。
　　可今天这表情有点不对劲了吧！
　　这明显是小女儿的模样。
　　陛陛下，您没事吧？
　　小兰小心翼翼的问道。
　　画芷这才微微回过神。
　　没没事啊！怎么了？
　　陛下从出了皇宫，就有点不对劲呢。
　　小兰鼓起勇气说道。
　　是啊！陛下您刚才的模样都把我们吓着了，根本不像是我们认识的皇帝陛下
　　陛下，究竟发生了什么事情？
　　画芷微微一笑：我啊！想到一些事情就忍不住开心。
　　一些事情？
　　于是四名女子眼中充满了狐疑。
　　她们一直陪在陛下身边，并没有发生什么特别的事啊。
　　唯一四个人不在陛下身边的，也就是上次陛下离开皇宫了。
　　难道和那次出宫有关。
　　陛下，您不会是有喜欢的人了吧？
　　小梅小心翼翼的问道。
　　这话出口，其他三名女子脸色狂变。
　　这可不是她一个下人该问的问题。
　　小梅似乎也意识到自己的失言，一瞬间脸都白了，正要解释。
　　却看到画芷脸颊微红：没，没有，别瞎说。
　　几人对视一眼，眼中皆带着不可思议。
　　难道真的给说中了？
　　一炷香后，一辆马车在李清玄的画舫前停下。
　　穿着铠甲的士兵整整齐齐的列在两旁。
　　一身红衣的画芷撩开车帘走了下来。
　　与那日身穿铠甲的英姿飒爽不同，今日的画芷少了几分英气，却多了几分柔媚。
　　周围的将士目不斜视。
　　走下马车，望着眼前的画坊，尤其是看到牌匾上清芷坊几个字，有了一瞬间的失神。
　　虽然已经从探子的口中知道了李清玄的一切，但当亲眼目睹，内心的柔软瞬间被击中。
　　画坊主人何在？
　　画芷声音悦耳。
　　李清玄打开门走了出来。
　　因为不知道官府的人是来干嘛的，虽然猜到有可能是那位女将军，但李清玄还是比较谨慎。
　　当听到画芷的话，这才把门打开。
　　人家来了也不说迎接一下吗？画芷巧笑嫣然的望着李清玄。
　　这话出口，整个世界都安静了。
　　梅兰竹菊四名女官揉揉眼睛，怀疑出现了幻觉。
　　而周围那些官兵也都眼观鼻鼻观心，连大气都不敢出。
　　至高无上，霸气冰冷的女帝，竟然用这种语气和一个男的说话。
　　天呐！这世界究竟怎么了？


第13章 夫君，对不起


　　女帝这个词对许多人而言，代表着至高无上，代表着霸气高冷，高不可攀。
　　而事实上，画芷也的确是这样一个人。
　　她就像是一座冰冷的雪山，高山仰止，遥不可及。
　　她生杀予夺，她威武霸气，她举手投足之间给人的感觉永远是高高在上。
　　哪怕那些封疆大吏，那些统帅千军的将军，也只能远远的望着她，不敢靠近。
　　甚至不敢直视她的眼睛。
　　她是大夏女帝，万万人之上，无人可及的至高存在。
　　她从登上皇位的那一刻，便始终保持着自己的威严。
　　哪怕她最倚重的大臣，在她面前也要战战兢兢。
　　从没有人见过她的笑容，在所有人的心中，大夏女帝是上天坠落人间的仙子，不食人间烟火，甚至不会被凡尘所沾染。
　　任何爱慕她的人，敬仰她的人，都只能远远的站在尘埃之中观望。
　　这就是大夏女帝，高冷才是贴在她身上的标签。
　　可是现在女帝的表现实在太奇怪了。
　　她竟然主动冲着一个男的微笑，而且语气中似乎带着几分撒娇的味道。
　　她俏生生的站在清芷坊的门口，眼角眉梢都飞扬起来。
　　当她看到李清玄的瞬间，无数色彩开始迸发而出。
　　像是一把火焰融化了笼罩在她身上的冰霜。
　　此刻的大夏女帝让所有人大跌眼镜，惊掉一地下巴。
　　尤其是梅兰竹菊四位女官，都在猜测这个男子是谁，凭什么让女帝如此对待。
　　于是无数道目光集中在李清玄的身上，想要看看他有何特殊之处。
　　一身白衫的李清玄因为练功的原因，穿的很单薄。
　　太清经突破三层带来的飘逸的气质，让他原本就俊朗的五官，更多了几分出尘之意。
　　原来是女将军你来了。
　　看到画芷的一瞬间，李清玄的心情也莫名的开朗起来。
　　就仿佛原本黑白的世界瞬间增添了色彩一样。
　　应该是想到她会给自己带来妻子的消息，所以自己才会如此高兴。
　　李清玄这样想着。
　　你怎么穿的这么单薄？
　　画芷语气中多了几分责怪的意味。
　　然后解开披在自己身上的白袍，要帮李清玄披上。
　　李清玄急忙向后退了一步，摆手拒绝。
　　不，我不冷。
　　眼神都有些慌张。
　　夫
　　画芷差点脱口而出夫君二字，急忙把后面的那一字咽回肚里。
　　怎么，你怕什么？怕本姑娘吃了你吗？
　　画芷如秋水般的眼眸望着李清玄，眼角弯弯的，充满了笑意。
　　女将军见谅。
　　李清玄谢过画芷的好意。
　　虽然大夏民风开放，即便女将军给李清玄披上她的袍子，也没什么大不了的事情。
　　但李清玄总觉得这个女将军，看自己的目光有点不对劲。
　　不想让她有过多的想法。
　　这位女将军无可否认，长得很漂亮，可李清玄绝对不是那种见异思迁的人。
　　画芷闻言，脸色一愣。
　　她没有想到李清玄竟然这么小心，似乎深怕自己起什么歪心思似的。
　　对于李清玄的表现，画芷很开心，连眉梢都洋溢着喜色。
　　我并无其他的意思。
　　画芷又将袍子披回自己的身上。
　　我这次就是帮你妻子给你带信来了。
　　说着，画芷从怀里掏出一个信封，上面还残留着她身上的香味。
　　这是她临行前写好的。
　　许多不能当面和李清玄说的话都写在信里。
　　你妻子待在深宫中，有可能到老才能离开，你就没有其它的打算吗？
　　她对我说，如果你另娶她人，她也不怪你。
　　李清玄闻言，微微一笑。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，只要知道她安好，便已足矣，女将军请进吧。
　　李清玄接过画芷手中的信。
　　两情若是久长时
　　画芷念着这句话，眼睛却越来越亮，嘴角不禁掠起一丝弧度。
　　她迈步向屋子里走去。
　　梅兰竹菊四个婢女原本想跟进来，但画芷一个回头，凌厉的眼神，四人便乖乖的站在外面。
　　四个经常陪伴着画芷，对画芷的一举一动都能心领神会。
　　平日里即便画芷见那些朝廷重臣，都会让她们陪在左右，以示对她们的信任。
　　这还是第一次，几人被拦在了门外。
　　四人的眼中都充满了讶异。
　　进到屋里，画芷打量着屋里的陈设，而李清玄则迫不及待的拆开妻子给自己的信。
　　三年的思念，第一次收到妻子的信，心情可想而知有多激动。
　　信上面似乎还残留着妻子留下的香气。
　　拆开信封，那熟悉的笔迹跃然纸上。
　　每一个字都仿佛妻子就偎在自己的怀里轻声呢喃。
　　画芷就站在不远处，静静的看着李清玄。
　　然后又看着挂在墙上，那一幅戴着面具女子的画卷，眼神渐渐温柔。
　　来了洛都，生活还习惯吗？
　　还好，比之前安逸多了。
　　那你平时有什么消遣的吗？
　　闲下来就想想妻子，我觉得挺满足的。
　　满足？
　　画芷愣在了那里，眼眸中升起了一片水雾。
　　原来，他想要的是如此简单。
　　夫君，对不起


第14章 暗伤


　　李清玄把妻子给他的信看了一遍又一遍，最后小心翼翼的收了起来。
　　这才想到有客人在。
　　女将军，我给你倒杯茶水吧，对了，还不知道女将军叫什么名字呢？
　　李清玄一边去倒茶一边随口问道。
　　我叫紫凰。
　　画芷笑道。
　　紫凰是她登基后给自己起的名字，画芷这个名字却是鲜有人知了。
　　紫凰啊，以凰为名，想必你身份肯定很尊贵吧。
　　李清玄感叹道。
　　其实也看得出来，每次紫凰出行，有皇宫禁军相伴，地位低的人哪有这样的待遇。
　　不过自己妻子能认识这样的大人物，说明在宫里不会受到委屈。
　　李清玄也可以放心一些。
　　这是上次欠紫凰将军的银子，平日里还要多劳烦女将军在宫里多照顾我妻子。
　　李清玄又拿出一袋银子。
　　这些钱是我的一些心意。
　　紫凰急忙将李清玄的钱推到一边，只收了属于自己的那份。
　　我与你妻子颇为投缘，这些钱你切莫再拿出来，不然我可生气了。
　　好吧。
　　李清玄这才尴尬的收了起来。
　　送礼这种事情他还真不擅长。
　　若不是怕妻子受了委屈，哪能拉得下脸做这种事情。
　　紫凰与李清玄又聊了一些事情。
　　她可以感受到，李清玄故意和自己保持距离，不由莞尔。
　　偶尔谈到大夏周边的那些国家的时候，紫凰叹了一口气。
　　李清玄好奇的问道：紫凰将军怎么了？有什么烦恼吗？
　　大夏定国一百余年，但周边群狼环视，虎视眈眈。
　　大离帝国要派出特使来觐见陛下，据说到时会有三名九品高手一同前来，其实来京的目的就是想耀武扬威。
　　大夏高手皆坐镇边关，既要防止北元汗国要防的南越诸国。
　　纵观京城之内，除了天衣卫指挥使薛刚以外，根本没有与之匹敌的高手。
　　到时，对方若以比武的名义，只怕会让我大夏颜面无存。
　　我是大夏将军，自然为国事忧心。
　　原来是这样。
　　朝廷高手都坐镇边关，但偌大个江湖，难道还找不出两名九品高手吗？
　　唉！
　　画芷摇了摇头，说道：江湖高手虽多，但能达到七品已经不易，九品，你可知道意味着什么吗？
　　九品吗？
　　以前李清玄也觉得九品很稀少，可是执掌琅琊阁以后，不这么认为了。
　　总会有解决的方法的。
　　李清玄笑道。
　　接下来画芷又和李清玄聊了很多，一直呆了一个多时辰，这才离开。
　　国事繁忙，而且画芷在这里待的时间太长，恐怕会引起许多人的注意。
　　画芷离开以后，李清玄想了想，这紫凰也算有恩于自己。
　　又在宫中帮忙照顾妻子，这次大离使团的事情，如果可以，自己或许可以出手帮忙。
　　这样想着，李清玄招了招手。
　　云翎出现在他的身旁。
　　帮我查一下大离那三位九品高手的底细。
　　是。
　　云翎点头，很快消失在李清玄的面前。
　　李清玄将外面的门关好，开始继续修炼。


第15章 亦师亦友


　　清晨，李清玄缓缓睁开眼睛，体内真气运转不息。
　　自从修炼了太清经以后，李清玄晚上都不用睡觉，每天修炼完毕，早上都神采奕奕。
　　而且据李清玄了解，即便是四品武者，也是需要休息的。
　　喂过滚滚以后，再次进行签到。
　　今天已经满第二个月了。
　　叮咚！恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？
　　机械的系统提示音响起。
　　李清玄毫不犹豫的点击了开启。
　　恭喜宿主获得破境丹一枚。
　　点开介绍，这破境丹是用来突破境界用的。
　　武者突破境界，每一次突破都有一定风险。
　　而破境丹可以把这种风险彻底的消除掉，百分之百能够突破。
　　这丹药还真是逆天啊！
　　李清玄再次盘坐在蒲团上，将破境丹放入嘴里，并运行太清经的心法。
　　时间缓缓的流逝，屋子里的空气突然涌动，起了微风。
　　无数的灵气如被搅动一样，以李清玄身体为漩涡中心，形成漩涡，涌入到他的身体里面。
　　李清玄体内的真气运行速度突然加快，越来越快，到最后一种撕裂感传来，让李清玄有一种被千刀万剐的痛楚。
　　一个时辰以后，所有的异象消失，屋子里陷入了平静。
　　李清玄睁开眼睛，整个人显得更加的出尘。
　　此刻的他已经是四品高手，四品在军中可为百夫长，为统兵将领。
　　江湖之上已经可以建立一个小的门派，聚集一群属下做帮主。
　　即便是那些大的门派里面，也可以担任堂主等职务了。
　　四品之后，李清玄感觉身体的力量增加了一倍。
　　更是连头脑都清明起来。
　　每次呼吸都能感受到有灵气涌入体内，滋养着经脉，五脏六腑，骨骼，皮膜
　　四品就有了这么样的威力，那位十品的镇北王又该有多强大？
　　潜意识里，李清玄竟然开始和那位镇北王相比较。
　　不过四品和十品虽然有着天堑般的差距，但李清玄却觉得并不是太遥远。
　　这天，袁广又来了，
　　旁边还带着一个青年。
　　是他的学生。
　　青年好奇的打量着李清玄挂在墙上的画。
　　长得倒也眉清目秀，看样子颇得袁广的欢喜。
　　袁老今日可相中什么画了？或者在下为袁老画一幅新画？
　　李清玄对于袁老还是比较热情的。
　　虽然现在拥有琅琊阁，李清玄已经不用再为银子发愁，但袁广仍算是李清玄人生中的一个贵人。
　　今日我来这里不买画，就是找小兄弟你闲聊一番。
　　袁老坐下以后，笑道：小兄弟，你这里可有围棋，与老夫手谈一局如何？
　　好啊！
　　李清玄倒也不推辞。
　　他对围棋还颇为精通。
　　上次上街的时候也买了一副回来，可惜一直没人与自己对弈。
　　棋谱摆开，李清玄执黑先行。
　　拿着棋子啪一声就落在棋盘上。
　　这
　　袁广讶异的看了李清玄一眼。
　　继而笑着摇了摇头，继续下。
　　观棋不语真君子，袁老的弟子默默的站在那里。
　　袁老之前介绍过，自己的弟子名叫宁远，除此之外，就没有多做介绍了。
　　二人你一手，我一手，大概下了二十几子，袁广已经皱起了眉头。
　　忍不住问道：不知公子这棋艺是师从何人？
　　我与村里老头下的多了，就无师自通了。李清玄笑道。
　　村里的老头？
　　袁广皱了皱眉头。
　　二人开始默默对弈。
　　宁远站在旁边看得炯炯有神，显然也是个精通棋艺的人。
　　一开始自己老师每到精彩处，他都忍不住喜上眉梢。
　　可是随着时间的推移，他的脸色变得严肃起来。
　　再看袁老，更是眉头紧皱。
　　棋盘之上黑子如同列队森严的军队，而白子已经被屠杀的七零八落。
　　半个时辰后，袁老将棋子放下，认输。
　　目光直直的打量着李清玄。
　　公子棋风如春风润物，竟让老夫不知不觉中便落入圈套，高啊！
　　李清玄只是淡淡的笑了笑，心想：这老头倒会夸人，马屁拍的自己很舒坦。
　　李清玄也不说话，算是默认了。
　　袁广说完以后，便等着。
　　往往大家都会谦虚几句，什么惭愧，承让之类的。
　　等了半天没等到李清玄开口，只好尴尬的一笑。
　　公子倒也坦然。
　　下完棋，旁边的宁远负责收拾棋盘。
　　我观公子也是有才学的人，难道就甘心屈居在小小的画坊之内吗？
　　袁老问道。
　　说实话，他对李清玄还是挺好奇的，这么年轻，性子却似乎很淡然。
　　这与他见过的年轻人有很大的不同。
　　天下攘攘，皆为利来，天下熙熙，皆为利往，有几个人能耐得住寂寞，不为名利折腰。
　　然而李清玄给他的感觉就是一种淡泊名利，与世无争。
　　这种性格很少，而更让袁老自己都感到不解的是，从第一次见到李清玄，他就很想来找李清玄聊天。
　　不止是因为李清玄的画，和李清玄待在一起，总让他心情莫名的放松，没有丝毫的戒备。
　　闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒，不比尔虞我诈，勾心斗角，活的更为滋润吗？
　　李清玄笑了笑道。
　　倒也是。
　　袁老，看你眉头紧锁，最近怕有什么烦心事吧？
　　袁老每次来都是给李清玄一种稳如泰山的感觉，唯独这次，把心事都写到了脸上。
　　袁老叹了一口气。
　　老夫其实也羡慕你啊！只可惜老夫被名声所累，每日不知道多少人登门，多少人想从老夫的身上得到名利权势，让老夫不知如何抉择。
　　袁老既为大儒，天下也需要袁老这样的人，那就只能先天下之忧而忧，后天下之乐而乐了。
　　李清玄也知道了袁老的身份，更猜到了袁老所愁的是什么事。
　　无非是是否出仕。
　　这袁老并无真正的隐居之心，否则也不会来京城。
　　他所纠结的无外乎是朝堂的纷争，以及女帝的身份。
　　袁老猛然间抬头，眼中精光闪烁。
　　先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
　　他嘴里不断的重复着这句话，忽然哈哈大笑起来。
　　好啊！好啊！说的好，老夫既有忧国之心，又怎么能安心做学问！
　　小友，你想不想做官？
　　袁老要入朝为相，那他必须打造自己的班底。
　　而且通过接触，发现李清玄很不凡，比自己的几个学生，甚至见过的任何一个年轻人都要优秀。
　　而且以他多年阅人的经历，可以看出李清玄绝非那种奸佞之徒。
　　李清玄摇头。
　　我志不在为官，恐怕要辜负袁老好意了。
　　哈哈！
　　袁老洒脱一笑。
　　小友既不愿意，那老夫也不好勉强，今日小友一番开导，让老夫豁然开朗。
　　日后小友与老夫亦师亦友，亦是一桩美谈。
　　旁边宁远低着头，脸上却已写满惊讶。
　　亦师亦友？是指的李清玄吗？
　　这话传出去，怕是要吓死人了。


第16章 主角模板


　　李清玄的时光平静而又充实。
　　转眼间又过去了一个月。
　　这一个月的时间，袁老没有再来画坊。
　　倒是他那个学生宁远来过几次，买走了几幅画。
　　从宁远的口中，李清玄也知道袁老已经入朝为官。
　　现在的职务是御史大夫。
　　御史大夫相当于副丞相，负责处理政务。
　　自从前任丞相因为反对女帝登基而被诛了满门以后，大夏丞相一职一直空缺。
　　而袁老先从御史大夫起熟悉政务，接下来便是水到渠成的升任为当朝丞相。
　　一个月的时间，李清玄已经修炼到了四品巅峰。
　　距离五品也只剩下一步之遥。
　　不过李清玄并不着急突破，需要把根基打扎实了，一步一个脚印。
　　他是个很有耐心的人，知道根基的重要性。
　　万丈高楼起于平地，根基越稳，以后好处就会越大。
　　清晨，李清玄站在小院的台阶上，滚滚在院子里玩耍。
　　又到了一整月可以获得月签礼包的时候了。
　　叮咚！恭喜宿主获得月签礼包！
　　开启。
　　李清玄轻车熟路的打开礼包。
　　恭喜宿主获得游龙吟。
　　打开介绍，游龙吟是一套用来对敌的剑法，以飘渺，变化多端著称，配合太清经，能发挥出十二分的威力。
　　正愁没有攻击类功法的李清玄，这游龙吟可以说是瞌睡了送来了枕头。
　　毫不犹豫的点击学习，顿时无数小人在脑海中不断的演练。
　　李清玄情不自禁的拔出宝剑，在院子里挥舞起来。
　　剑走龙蛇，龙飞凤舞，变化多端。
　　院子里，云翎看着李清玄的这套剑法，眼睛之中满是惊叹。
　　阁主刻意把修为压制到四品的境界，但此剑法使出，怕是五品也抵挡不住，当真是玄妙无比。
　　皇宫里面，画芷站在观星楼上望向清芷坊所在的方向。
　　只可惜即便观星楼再高，也是不可能看到清芷坊里的心上人的。
　　毕竟是大夏女帝，不可能天天往李清玄的画坊跑。
　　可明知二人在同一座城里却不能相见，这种相思实在恼人。
　　能随时与夫君聊天就好了。
　　陛下，来自边关的急报。
　　大离使者团于昨日正式出发抵达我国边境，随行二十余人，其中九品高手三人。
　　天衣卫指挥使薛刚手里拿着黑龙卷轴，禀报道。
　　该来的总会来。
　　画芷叹了一口气。
　　对了，你刚才说这黑龙卷轴是通过白鹰传信，从边关到京师有万里之遥，这白鹰仅用一天的时间便能飞到？
　　若是从皇宫到城西区，岂不是只需几息的功夫？
　　画芷眼睛一亮。
　　是的。
　　薛刚点头。
　　不过若是短距离传信无需用白鹰，只需要普通的红隼就可以做到。
　　红隼个头小，飞行速度快，而且不易被人察觉。
　　天衣卫训练了多少红隼？给朕马上送一只过来。
　　画芷眼睛越来越亮。
　　想到接下来要做的事情，她嘴角忍不住翘了起来。
　　与此同时，清芷坊内。
　　李清玄一套剑法演练完毕，只感觉浑身神清气爽。
　　现在天渐渐暖和了，他来到清芷坊的门口，看着来来往往的行人，上苍之眼悄无声息地运行着。
　　拥有上苍之眼以后，李清玄可以看透一个人的资质。
　　反正也闲来无事，便看看这路上行人当中有没有资质好的。
　　但是很明显，别说资质好的，适合习武的都不多，普通的很。
　　难怪这个世界武者会拥有那么高的地位，便是因为稀少的原因。
　　而琅琊阁一个小小的江湖势力，能聚集这么多高手，这便很难得了。
　　李清玄摇了摇头，正准备返回屋里。
　　这种无聊的举动，实在有些浪费时间。
　　只是下一刻，却不由顿住身形。
　　有一个青年满脸落魄的走来，看那面黄肌瘦的样子，一看就是长期营养不良。
　　只是在李清玄的眼中，却看到了不一样的东西。
　　陈庆之，先天剑体，但因出生时身体受损，体内有十八处经脉堵塞，无法踏入武道
　　李清玄表情古怪，先天剑体？这一听就很高大上。
　　一旦经脉被打通，立刻就能扶摇直上，放在小说里，这就是主角模板啊。


第17章 银针渡穴


　　先天剑体？
　　李清玄看着人群中的那个青年，穿着朴素的衣服，即便被路人踩到鞋也不动怒。
　　虽然长得不帅，但给人一种很坚定隐忍的成熟气质。
　　虽落魄，但李清玄眼中他却是一条潜龙。
　　只要那些堵塞的经脉打通，立刻就是一飞冲天，不亚于林诺秦霄默这样的人物。
　　没想到自己随便的一个举动，竟然真的让自己发现了一个人才。
　　自己要不要帮助他呢？
　　很显然别人没有上苍之眼，根本不可能发现他的武道天赋，这样的人若能为自己所用，或许可以再造一个和琅琊阁那样的势力。
　　琅琊阁虽强，但和大夏帝国这个庞然大物相相比，仍然还是差了点。
　　而自己想要和妻子团聚，就必须拥有足够的筹码。
　　要么做官，立下大功，要么强大到让朝廷也不愿得罪。
　　以前李清玄觉得，妻子既然在皇宫之中，只要知道妻子安康就满足了，可拥有了琅琊阁以后，他自然不甘心与妻子一直无法见面。
　　壮大自己的势力，让妻子回到自己的身边，这是李清玄最近一个比较迫切的想法。
　　青年陈庆之从李清玄的身前路过。
　　等一下。
　　李清玄突然开口。
　　正在走路的陈庆之，顿时疑惑的转头。
　　你是在叫我吗？
　　李清玄微微一笑：我观兄台器宇不凡，只是为何脸上写满愁容。
　　见面先夸一句，然后再提出自己的问题，这样才能增加对方的好感，不至于让对方一开始就心生抗拒。
　　果然，陈庆之闻言叹了一口气。
　　我陈庆之本是一读书人，后逢家道中落，如今来京城投靠亲戚，却不知亲戚已搬走多时
　　那你现在准备去哪？回家乡吗？
　　陈庆之再次叹气。
　　不瞒公子说，来京路上我已经把盘缠花的所剩无几，想回去，怕是要一路乞讨。
　　而且老母逝世，家乡已无亲人。
　　没有想到兄台如此人物，竟然龙游浅滩。
　　李清玄脸上在感叹，心中却已兴奋起来。
　　这家伙如此悲惨，这才好招揽。
　　雪中送炭远比锦上添花重要。
　　这陈庆之落魄了，自己只要稍加帮助，他便会感恩戴德。
　　兄台既然无处可去，我倒有一个想法，不知该不该讲。
　　李清玄开口。
　　陈庆之脸上露出苦笑。
　　我现在已经要走投无路，公子有什么话就说好了。
　　兄台，你也看见，我身后这家画坊，里面也比较简陋，若兄台不嫌弃，可以暂住在我这里。
　　那
　　陈庆之闻言，眼睛顿时一亮，只是继而摇头。
　　我一个都要乞讨回乡之人，哪里还敢挑什么住处，只是公子与我素昧平生，我又怎好意思叨扰？
　　这有什么？
　　李清玄哈哈大笑。
　　知道这陈庆之已经动心，只是读书人爱面子，拉不下脸罢了。
　　这样，不知公子是否需要一个打杂的，我虽然手无缚鸡之力，但帮公子做一些杂务，还是没问题的，这样也能住得安心。
　　干杂务，那怎么行？
　　李清玄急忙摇头。
　　陈庆之却坚持道：公子若是应允我便留下，若不应允，我即便饿死街头，也不会接受你的施舍的。
　　好吧。
　　李清玄点了点头。
　　打杂只是第一步，下一步就是帮他打通经脉，培养成自己的心腹。
　　陈庆之被李清玄带进了屋子里。
　　李清玄亲自动手给他准备了涮羊肉。
　　饥肠辘辘的陈庆之，吃的大汗淋漓，一口肉一口酒，直呼畅快。
　　吃完以后，这才意识到自己刚才的失态，整了整衣袖，向李清玄行了一礼。
　　公子今日赠饭之恩，来日陈庆之必涌泉相报。
　　李清玄顿时急忙将他扶起来，心中却已经乐开花。
　　果然贫寒时的一碗饭，胜过富贵时万两金。
　　初步留下了陈庆之，接下来李清玄就要帮陈庆之打通经脉。
　　和秦霄默不同的是，秦霄默体内拥有强悍的真气，可以自己冲击堵塞的经脉。
　　可陈庆之根本没修炼过，是无法自己贯通经脉的。
　　看来只能用外部的方法帮他把经脉打通。
　　只是用什么方法呢？
　　银针。
　　若用银针刺入到他被堵塞的那几个穴窍当中，然后再将真气度入，缓缓疏通。
　　只要帮他几个穴窍打开，凭他先天剑体的体质，真气就可以自动运行。
　　李清玄虽然不懂得银针渡穴，但他拥有上苍之眼，可以准确的把银针打入需要疏通的穴位上面。
　　没错，就这么办，银针渡穴，疏通经脉。
　　想到在自己的手上即将诞生一名超级高手，李清玄心情微微有些激动。
　　这样想着，李清玄立刻就到外面买了一套银针回来。
　　然后来到正在勤快的打扫着屋子的陈庆之面前。
　　将他手中的笤帚放到一边，然后说道：脱衣服。
　　陈庆之：？？？
　　这个
　　陈庆之表情有些扭捏。
　　想不想学武？
　　李清玄目光死死的望着陈庆之。
　　他虽然是先天剑体，但万一他不愿意习武，李清玄自然不会勉强。
　　当然愿意了。
　　陈庆之苦笑一声。
　　我刚出生时祖传了十八代的那柄宝剑，突然发生震动，我爹还以为我以后能成为剑道高手呢，谁知测试武道天赋，发现我体内根本无法产生真气。
　　既然想，我帮你。
　　说完，李清玄将买回来的银针展开。
　　我会帮你用银针疏通经脉，助你踏上武道之路，但只有一个要求。
　　陈庆之看李清玄说的郑重，眼中不由露出几分光彩。
　　公子请讲。
　　我助你踏上武道，你为我所用。
　　本来李清玄觉得先用行动感化陈庆之，但想来想去，如此算计，非君子所为，倒不如坦坦荡荡。
　　果然，李清玄话落。
　　陈庆之的眼中露出几分犹豫。
　　别看这陈庆之现在落魄，但却是心比天高之人。
　　李清玄只是一个画坊的老板，还不值得他效忠。
　　不过习武的诱惑实在太大了。
　　许久，他长吐了一口气。
　　若公子能助我踏上武道，我愿为公子效犬马之劳。
　　好。
　　李清玄就喜欢这样痛快的。
　　说道：脱衣服吧。
　　陈庆之不再犹豫，直接解开衣衫，露出精壮的身体。
　　李清玄拿出银针在陈庆之身上比比划划，试着扎了一下。
　　手法有些笨拙，扎的陈庆之啊的一声。
　　李清玄抹了一把头上的冷汗。
　　想象很丰满，现实却很骨感。
　　他以为只要上苍之眼能看透对方经脉所在的位置就很简单，可操作的时候，却发现有点手生。
　　那个公子你真的会使用银针吗？
　　陈庆之额头上浮现三道黑线。
　　他忽然觉得眼前的这位有点不靠谱啊。
　　当然会了。
　　听到对方竟然质疑自己，李清玄顿时就不乐意了。
　　手中银针对着陈庆之巨阙穴的位置狠狠的刺了进去。
　　哎哟！
　　陈庆之痛的发出声音。
　　接下来，李清玄将十八个穴窍纷纷插入，然后运转体内的太清经，真气沿着银针渡入进去，慢慢的去冲击堵塞的经脉。
　　两个时辰以后，李清玄将银针收了起来，头上已经是大汗淋漓。
　　以前李清玄四品的修为，这一番操作耗费了不少真气。
　　原本对李清玄持有怀疑态度的陈庆之，看到李清玄这副模样，顿时不再有怀疑。
　　好了，今天就到此为止，接下来的几天我都会帮你银针渡穴。
　　等到这几处穴窍彻底打通，你也可以正式踏入武道了。
　　亲手培养一名高手，李清玄觉得还颇有成就感。
　　先天剑体，李清玄并不知道陈庆之能达到怎样的高度。
　　如果能和秦霄默一样成为十品高手，那坐拥两名十品，想必到时候和那位女帝要一个人，对方一定会答应吧。
　　到自己与妻子相见之日，李清玄心头就火热不已。
　　砰砰！
　　就在这时，外面传来敲门的声音。
　　一名身穿灰衣的年轻男子，手臂之上架着一只红隼。
　　你是？
　　李清玄疑惑的望着对方，同时心中带着警惕。
　　对方虽然穿着很普通的衣服，但李清玄在他的身上感受到了威胁。
　　对方气势内敛，尤其是虎口遍布一层厚厚的老茧，说明是一名高手。
　　随着武道境界的提升，李清玄的眼界也在迅速的提升着。
　　我奉紫凰将军的命令来给你送这只红隼，她说你可以用这只红隼和你的妻子进行传信。
　　真的？
　　李清玄眼前一亮。
　　这对他而言简直是天大的喜讯。
　　给。
　　对方将红隼递给李清玄以后，便直接转身离开，毫不拖泥带水，也绝不多说一句话。
　　李清玄本来想给他一些银子，作为小费的，都没来得及开口。
　　红隼很灵动，而且经过专门的训练，少了许多野性。
　　落在李清玄的手臂上面，除了脑袋观察周围的环境，并没有一点要逃离的意思。
　　李清玄看到在红隼的腿上绑着一个小竹筒，将竹筒取下。
　　里面是一个细长的白纸条，大概估计了一下，这纸条上面最多也就能写一百多个字。
　　这算不算是短信呢？
　　李清玄提起笔，心情有些激动。
　　他想问妻子过得好不好？在做什么？当初为什么突然失踪？怎么进的宫？宫里吃的好不好？住的好不好？穿的暖不暖，冬天会不会冷？
　　只是最后却只化为了七个字：画芷，夫君想你了。
　　将纸条塞入竹筒之中，轻轻的一抬手臂，红隼便飞了出去。
　　带着李清玄的思念飞向天空，飞向思念的另一端。


第18章 突破五品


　　下午阳光明媚，李清玄的心情也如阳光一样。
　　有了红隼，他终于可以和妻子联系上了。
　　一下午的时间已经传了十几封信。
　　妻子说她在宫里过得很好，女帝对她也很好。
　　她在宫里很思念李清玄，希望二人早日能破镜重圆。
　　这使李清玄提升实力的心更迫切起来。
　　唯有自己变得强大，才能早日把妻子从宫里带出来。
　　此后的几天，李清玄每天都帮陈庆之疏通经脉。
　　终于在第八天的时候，当李清玄将最后一缕真气渡入到银针当中。
　　这一刻，十八根银针直接被逼出体内，一股凌厉的气势从陈庆之的身上蔓延而出。
　　屋子里，李清玄用来练功的那柄宝剑，震动起来。
　　就连云翎和藏在周围的云堂高手也纷纷出现，闯了进来。
　　发生了什么事情？
　　当他们看到盘坐在那里的陈庆之以后，一个个脸上露出惊疑之色。
　　这是他引起的？
　　是的。
　　李清玄点了点头。
　　这时陈庆之才缓缓睁开眼睛，身上的气势渐渐收敛。
　　而此刻周边宝剑的震动也平复下来。
　　只见陈庆之站起身来，然后直接单膝向李清玄跪下。
　　若不是公子，我恐怕永远无法觉醒剑体，谢公子再造之恩。
　　起来吧。
　　李清玄过去将陈庆之扶起。
　　而旁边的云翎，云堂弟子们眼中皆带着惊骇之色。
　　剑体？难道竟是先天剑体。
　　原本李清玄让陈庆之住进画坊，云翎等人以为不过是李清玄一个善意之举。
　　此刻才知道，李清玄竟看出了陈庆之的体质。
　　不愧是阁主。
　　云翎等人心中想道。
　　李清玄的形象在他们的眼中愈发的高深莫测了。
　　庆之，一定要好好练武，你这个时候开始修炼时间有些晚了，但想必以你的资质，很快就能登堂入室的。
　　是，我一定不辜负公子的期望。
　　陈庆之已经开始以属下自居。
　　他知道自己是先天剑体，未来的成就会很高，但说出口的承诺便不会后悔。
　　阁主，倒不如让我教授庆之兄弟吧。
　　云翎主动请缨道。
　　好。
　　李清玄点头。
　　原本他还在愁怎么教陈庆之，有云翎这样的高手帮忙，自然最好不过。
　　周围云堂弟子眼中露出几分羡慕。
　　庆之兄弟，你运气可真好，能让我们堂主教授武功。
　　是啊！我们堂主可是九品武者，平日里能入他眼的人寥寥无几。
　　庆之兄弟的资质让人羡慕。
　　云堂众人纷纷出言。
　　他竟然是九品高手。
　　陈庆之不禁瞪大了眼睛。
　　竟然能让九品高手追随，这位公子究竟是什么人，而且他们称公子为阁主。
　　陈庆之突然觉得李清玄的身上笼罩着一层神秘光环。
　　你跟着云堂主好好学习，早日也成为九品高手。
　　李清玄拍了拍陈庆之的肩膀，然后转身走进了里屋。
　　这几天忙着给陈庆之疏通经脉，自己的修行都耽误了。
　　取出一枚丹药放入口中，李清玄立刻闭目开始运功。
　　这几天他感觉境界屏障有了一丝松动，或许是该突破五品的时候了。


第19章 绝杀一剑


　　突破五品还是有一定的风险的。
　　上一次有破境丹，而这一次完全是凭借自己的真气强行破境。
　　从下午一直坐到深夜，李清玄整个人如同泥塑一般一动不动。
　　外表看上去波澜不惊，但在李清玄的体内，真气狂暴如同冲破大坝的河流，完全沸腾了。
　　李清玄感到从四肢百骸，无数经脉里传来撕裂一般的痛楚，就像无数针扎在身体每一寸肌肤上一样。
　　而这些真气不断的冲撞着，李清玄要做的就是守住心头的清明，锁住这些真气，不让它们外泄出去。
　　一旦泄露，就代表着失败。
　　四品到五品就是把真气压缩凝炼，最后再融入到血肉当中，强健体魄。
　　若是失败，轻则受到内伤，重则跌落境界，需要重新开始。
　　所以习武如逆水行舟，不进则退，并非一帆风顺。
　　或许是因为李清玄根基打的结实，真气虽然在体内沸腾暴走，但却一直没能有一丝泄露出去。
　　整整过了一天一夜，真气在体内不断的循环。
　　最后和体内的气血一点点的融合起来。
　　突然间，李清玄的体内传来轰鸣之声，如同打雷一般。
　　这是真气和体魄结合，血液强大到一定的程度流动所发出的声音。
　　也称为武道雷鸣。
　　武道雷鸣的出现，代表着肉身真气都达到了一个新的层次，也代表着正式突破了五品。
　　李清玄从蒲团上站起来，活动了一下手脚，发出噼里啪啦的声音。
　　他感觉整个人如获新生一般。
　　五品的力量还真是强大。
　　李清玄脸上带着一抹微笑。
　　想起来又可以签到了。
　　叮咚！恭喜宿主获得绝杀一剑。
　　【绝杀一剑，可燃烧气血发出至强一击，跨境杀敌。】
　　看到介绍，李清玄眼中露出亮光。
　　这剑法很霸道啊！
　　只是弊端也很明显。
　　一剑使出，体内真气耗尽，身体立刻陷入极度虚弱的地步。
　　可以说是绝境中保命的手段。
　　时间一天天的过去，转眼过去了半个月。
　　李清玄彻底稳固了五品的境界。
　　而陈庆之在云翎的教导下，也充分的展现出先天剑体的恐怖。
　　竟在半个月内连破三境，达到三品。
　　每次陈庆之修炼，李清玄的配剑都震动不已，这是妥妥的主角模板啊。
　　不过有系统的自己也不差。
　　李清玄心中这样想着。
　　夫君，最近在忙什么呢？
　　李清玄修炼完以后，就看到那只红隼正站在窗户上面。
　　从竹筒里取出画芷给自己写的纸条。
　　我在忙着培植势力，提升实力，等有朝一日杀进皇宫，把你抢回来。
　　夫君别开玩笑了，皇宫里守卫重重，切不可以有这种不切实际的念头。
　　我收了一名先天剑体做手下，等到把他培养成绝世高手，就可以去把你抢回来了。
　　此时，观星楼上。
　　画芷看着手中的纸条，眼中明灭不定。
　　先天剑体？凭夫君的身份怎么可能得到这种人物的效忠。
　　画芷深吸了一口气，对方下面招了招手。
　　一名黑衣人出现在她的身后。
　　清芷坊里最近是不是来什么人了？
　　启禀陛下，是有一个男子住进了清芷坊，我查过了，名叫陈庆之，他的祖父乃前朝的一方剑豪，声名远播，但到他父亲那代便没落了。
　　那陈庆之出生时，曾引得府内所有的剑发出轻鸣，原本以为是先天剑体，但有高手前往，发现乃自废体，虽有剑体之名，却无剑体之实，根本无法踏上武道。
　　原来是这样，只是他怎么会出现在画坊里，还骗夫君说自己是先天剑体？
　　画芷突然紧张起来。
　　对方会不会有什么图谋？
　　你给朕盯好了，看看那个陈庆之究竟想干什么？若只是想骗吃骗喝倒也罢了，若有什么不轨之心，当场格杀。
　　一句话落，无边的杀气蔓延而下。
　　那黑衣人急忙低下头。
　　这位女帝陛下的威势越来越恐怖了。
　　虽然不曾修习武道，但这份杀气让他这样一名七品高手亦心悸不已。
　　夫君，为人要多留一个心眼，世事险恶，人心难测
　　画芷提笔写下一行字，最终又将手中的纸团揉碎扔到一旁。
　　夫君生性纯良，亦是一种幸福，至于暗地里这些苟且，便交给朕来处理吧



第20章 我还敢杀你


　　三月，天气转暖。
　　春风吹得游人醉。
　　路边的行人也渐渐多了起来。
　　大夏占据中原之地，号称天下的中心，一年四季分明。
　　不知不觉来了洛都已经三个月了。
　　李清玄心中感慨。
　　今日天气晴朗，阳光明媚，已经四月龄的滚滚，个头已经长了起来。
　　漆黑色的毛发在阳光下熠熠生辉，耳朵已经立了起来，很是不凡。
　　买狗的时候，那个大哥说这滚滚有狼的血统，李清玄并不以为意。
　　可看现在滚滚这长相，说不定还真是呢。
　　李清玄盘算着再长两个月，就该将滚滚栓起来了。
　　毕竟长得这么凶，即便不攻击人，路过的人也会被吓一跳。
　　陈庆之在院子里练剑，而李清玄则站在画坊的门口一边逗弄小狗，一边看着来往的行人。
　　虽然只是初春，仍有几分寒意。
　　但许多女子的打扮已有了几分飘逸，来来往往，颇为赏心悦目。
　　李清玄想起以前影视剧里的穿着，明显这个时代的人还有些保守。
　　李清玄突然在想，自己是不是还可以兼职做设计师，设计几套衣服，更加单薄，更能凸显身材。
　　一瞬间，李清玄想到了很多。
　　抹胸，超短裙，黑丝
　　打住，打住这样我会被拉到午门斩首的。
　　这条街上做生意的不少，周围的邻居和李清玄也已经熟了。
　　卖豆花的大婶推着小车向上坡走去，有些吃力，李清玄急忙过去帮忙。
　　很快李清玄就帮着大婶将小拖车推了上去。
　　谢谢李公子，您可真是个好人，要不要来碗豆花？
　　不用了，我刚吃过早饭。
　　李清玄笑着拒绝。
　　突然耳边听到狗叫的声音，很急促。
　　转头，就看到两个穿着奴仆服的男子，正用绳子套住滚滚滚的脖子。
　　一个人使劲拽着绳子，一个人过去抓住滚滚的尾巴。
　　滚滚虽然有狼的血统，但也仅有四个月大，龇着牙发出尖锐的声音，带着惶恐与愤怒。
　　两个奴仆使劲拽着要将滚滚拉向旁边的马车，那里有人拿着一个口袋，显然打算把它装进去。
　　马车里，一个面目白净的公子哥，正撩开车帘，出声指挥着：这狗子不错，弄回去看门刚好。
　　周围人见到李清玄的狗被抓，纷纷露出焦急之色，却没人敢过去阻止。
　　这公子一看身份就不凡，他们虽然和李清玄已经很熟了，但哪敢得罪。
　　这死狗叫的让人心烦，动作麻利点，本公子还赶着回府呢。
　　那白净男子有些不耐烦的说道。
　　奴仆手上一使劲，狗子发出一声凄厉的哀鸣。
　　李清玄看到这一幕，眼睛都变得通红起来。
　　刚来到洛都就买了滚滚，养了这么长时间，已经有了深厚的感情。
　　这些人就因为看上了自己的狗，就要强行掳走，简直太过分了。
　　给我住手！
　　他怒吼一声，脚步蹬在地面，石板铺成的地面竟一下子被蹬出蜘蛛网一般的裂缝，快速的向马车所在的方向冲了过来。
　　那公子哥听到李清玄的怒吼，已经猜到李清玄应该是狗的主人。
　　非但不收敛，眼中反而露出几分戏谑。
　　正在拽绳子的奴仆，突然听到耳边传来劲风的呼啸之声，下意识的想要躲避，但是已经晚了一步。
　　李清玄的拳头砸在他的后背上，直接将他砸的摔倒在地上。
　　手中的绳子也脱手而飞。
　　没了绳子束缚的滚滚，瞬间回过头来，牙齿狠狠的咬住正抓着它尾巴奴仆的胳膊。
　　啊！
　　那奴仆痛的发出惨叫之声。
　　甩着胳膊就要将滚滚狠狠的砸向地上。
　　砰。
　　却不是滚滚砸落的声音，而是李清玄已经先一步冲了过来，一拳砸在那奴仆的脸颊之上。
　　三颗牙齿直接飞溅出来。
　　周围的人下意识的躲开，生怕被殃及。
　　李清玄听到滚滚发出呜咽之声，才发现脖子上被绳子勒得掉下一片毛。
　　李清玄摸着狗头安抚滚滚的情绪，同时冰冷的目光看向坐在马车上的公子哥。
　　他才是罪魁祸首。
　　这个时候，七八名奴仆围了上来。
　　而那公子哥也从马车里走了出来，一脸冰冷的看着李清玄。
　　你敢打我的奴仆？
　　我还敢杀你！
　　李清玄的声音同样冰冷。


第21章 这是在逼他啊


　　随便出门带十几个奴仆，不用猜也知道马车里这公子哥身份不一般。
　　不过不论对方什么身份，李清玄都不会惯着他。
　　作为琅琊阁主，十品高手都是自己的属下，没道理让一个富二代给欺负了。
　　而且李清玄视滚滚为家人，若今天滚滚真落到他们手上，还不知道要受怎样的折磨呢。
　　听到李青玄的话，公子哥脸上一愣，继而眼中闪过寒芒。
　　一个泥腿子胆子倒不小，把他两条腿打断做惩罚吧。
　　对方说完，很悠闲的打开自己的折扇，一副看戏的样子。
　　几个奴仆摩拳擦掌，向李清玄逼近。
　　谁敢伤我家公子？
　　在后院练功的陈庆之听到动静，冲了出来。
　　手中的宝剑一剑劈下，直接将一名奴仆劈飞出去。
　　如今已经是三品巅峰的陈庆之，对付这些奴仆绰绰有余。
　　原本打算动手的李清玄，反倒看起戏来。
　　藏在暗中的云翎自然更用不着出手。
　　咣咣咣。
　　陈庆之手中的剑势强悍，宛若猛虎，那些奴仆没有一个能近得了他身的。
　　几个手中拿武器的奴仆，更是被他挑中手腕。
　　也就是呼吸间的功夫，九名奴仆已经倒了一地。
　　马车上那公子哥脸上的笑容已经凝固，万万没有想到会是这样的结果。
　　陈庆之直接跃上马车，将那公子哥拽到李青玄的面前。
　　李清玄一个窝心脚，将对方踹的后退两步，一屁股坐在地上。
　　已经五品的李清玄，哪怕没有刻意的使用力量，仍然让那公子哥痛的眼泪汪汪。
　　不管你是什么身份，我要你明白，欺人者，人恒欺之。
　　李清玄将那公子哥收拾一顿，人群中传来一阵骚乱。
　　穿着皂袍的官兵赶了过来，他们在附近巡逻，刚好看到了这里的事情。
　　当街斗殴，全部带回衙门。
　　领头的捕快大声地吩咐道。
　　陈庆之闻言正要反抗，却被李清玄摇头制止。
　　对方毕竟是官府的人，如果出手打伤他们，那李清玄在洛城也待不下去了。
　　双方的人一起被带回衙门，那捕头似乎也看出公子哥地位不一般，一路上客客气气，甚至刻意巴结。
　　但对李清玄和陈庆之就没什么好脸色了。
　　陈庆之几次忍不住要动手，都被李清玄制止。
　　那公子哥刚进县衙，捕快就给搬了一个椅子。
　　相反，李清玄和陈庆之就只能站在那里。
　　不多时，县令便走了进来。
　　那公子哥从始至终都坐在那里，即便县令来了，也没有起身的意思。
　　这让县令脸上露出几分不悦。
　　旁边的捕头趴在县令的耳边低语几句，县令顿时脸色变了几变。
　　原来是刘公子，下官正准备择日到府上拜会呢。
　　这年轻公子的老爹竟然是个当官的。
　　看县令一副舔狗的模样，对方官职肯定不低。
　　李清玄暗叹一声。
　　他几乎可以想到，接下来就是官官相护的场面，自己这个平头百姓，恐怕要遭受不公平的待遇。
　　如此就只能想办法越狱，然后离开洛城了，这是李清玄最不想看到的结果。
　　一旦离开，恐怕与妻子的通信也要中断。
　　可又能有什么办法，李清玄能依靠的只有琅琊阁。
　　虽然这次是对方无理在先，但官字两张口，对方想怎么说还不是凭心情。
　　大胆刁民，竟敢殴打刘公子，你知不知罪？
　　果然，那县令什么都没有问，上来就要定李清玄的罪。
　　我何罪之有？
　　李清玄一脸冰冷。
　　他倒不怕这个县令，对方摆明了要冤枉自己，那李清玄自然没什么好说的。
　　给这两个刁民上镣铐。
　　县令声令一下，立刻几名衙役拿着镣铐走了上来。
　　陈庆之握紧了拳头。
　　李清玄脸色却淡然的很。
　　任对方给自己戴上镣铐。
　　把他们押入大牢吧。
　　县令审也不审，直接吩咐道。
　　李清玄二人便被带了下去。
　　被带下去的时候，李清玄回头看了那县令一眼，那目光让县令心头一紧，有点不安。
　　李清玄嘴角挂着一丝冷笑，对方这是在逼他暴露底牌啊！


第22章 作死啊


　　李清玄被押下去以后，衙门外面一道身穿灰衣的身影悄悄的离去，然后直奔皇宫的方向。
　　衙门里面。
　　县令一脸献媚的把公子哥请到后堂，并奉上茶水。
　　刘公子大可放心，那个刁民竟敢冲撞您，下官定让他把牢底坐穿。
　　我要他死。
　　刘公子眼中寒光闪烁。
　　这
　　县令有些为难。
　　仅凭此事，下官还无法判他死罪，不过刘公子可以这样，派人悄悄的进去，让他暴毙于狱中
　　说到这里，县令不再说话。
　　刘公子眼睛却已经亮了起来。
　　好主意，王县令，你真是个好官呀。
　　王县令尴尬的一笑。
　　清芷坊门前，宁远兴冲冲的走了进来。
　　前些天买了李清玄的画，越看越欣喜，今日忍不住来找李清玄讨论一下绘画上的一些技艺。
　　只是刚刚踏进门，就看到滚滚正站在院子里茫然的乱叫，而画坊里面却不见李清玄的身影。
　　走到门口，望向旁边卖豆花的大婶。
　　李公子哪去了？
　　那大婶叹着气，抹了一把眼泪。
　　李公子是个好人呢，可好人没好报，那会儿，我推着小车上坡，他过来帮我忙
　　宁远额头上浮现三道黑线。
　　大婶，能不能捡重要的说。
　　我得把事情的原委跟你讲清楚啊。
　　好好，你说吧。
　　宁远也只能耐着性子听下去。
　　就这样，李公子被抓走了。
　　过分！实在太过分了，这些世家子弟为非作歹，横行霸道。
　　大婶谢谢你了，我这就到县衙去了解情况。
　　说完，宁远急匆匆的往县衙而去。
　　另一边，城南的一处大院里面，这是云堂弟子在洛城的一个据点。
　　平日里也就云翎和云十二等几位高手和李清玄住在清芷坊。
　　剩下的人都在据点潜藏着。
　　李清玄被抓进县衙，云翎其实一直都在周边。
　　一直到李清玄被押入大牢才离开。
　　见过堂主。
　　云翎刚踏入宅院，立刻密密麻麻的云堂高手出现。
　　堂主，您不是在保护阁主吗？怎么有空来据点？
　　阁主被抓了，现在被押入了大牢。
　　什么？
　　我们必须救阁主出来。
　　是啊。
　　我琅琊阁的阁主岂能任人欺辱。
　　一众琅琊阁弟子气血上涌，义愤填膺。
　　那是自然，现在听我号令，召集云堂弟子集合。
　　等到今夜三更去劫狱，同时飞鹰传书汉州总部，让他们做好接应工作。
　　救出阁主以后，朝廷必定派兵阻拦，到时候我们需要杀回汉州。
　　领命。
　　众人立刻开始行动起来。
　　皇宫。
　　观星楼上。
　　画芷眉头紧锁。
　　夫君做什么去了？我这一封信已经寄出去一柱香了，还没有回应。
　　以前只需要半炷香的时间就回信了呢！
　　每日都约好这个时辰通信，唯独今天有延迟。
　　就在此时，一道身穿灰衣的身影出现在观星台下，对站在两旁的守卫说道：我有急事求见陛下，烦请通报。
　　不等守卫开口。
　　上面就传来画芷的声音。
　　让他上来吧。
　　那灰袍探子急匆匆的走了上去，将李清玄被抓的事情原原本本的讲给画芷听。
　　御史刘恒的儿子要当街抢狗还派人要打断李清玄的腿被衙役抓到县衙县令不分青红皂白押入大牢
　　画芷玉手紧握，眉中含煞。
　　陛下，事情的经过就是这样，属下不敢擅作主张，所以前来禀报。
　　好，很好。
　　画芷声音冰冷，一股凌厉的杀气气从她的身上蔓延而下。
　　让天衣卫指挥使薛刚来，我有事要吩咐他。
　　画芷虽然此刻心急如焚，但知道宫中之人亲自过问，恐怕立刻会引起多方势力的注意。
　　让天衣卫出手，更为恰当。
　　而且李清玄只是被关入大牢，暂时是安全的。
　　是。
　　那灰袍探子立马领命离去。
　　他是负责暗中保护李清玄的头目，虽然不知道陛下和李清玄究竟是何关系，但从陛下对李清玄的关注和重视，也知道在陛下心中的位置。
　　尤其刚才那凛冽的杀机，他知道陛下真的怒了。
　　刘恒，王县令，这些人真是在作死啊。


第23章 发生了什么？


　　袁府。
　　书房。
　　袁广正皱着眉头，笔悬在空中，却不知道该如何落笔。
　　刚刚入朝为官，才知道并不像想象中的那么简单。
　　他虽为北地大儒，满腹经纶，但朝廷中的事情如一团乱麻，尤其是朝中一些官员拉帮结派，尽是些阿谀腐尸之辈，居心叵测之人，巴不得他这位御史大夫寸步难行。
　　而且有许多人沆瀣一气，大小官员阴奉阳违，对他的命令大打折扣，让人头痛。
　　或许自己一开始的想法是错误的，因施以雷霆才能肃清朝纲，否则束手束脚，这官不当也罢。
　　袁广目光渐渐变得坚定。
　　老师，您在吗？
　　书房外，传来一道小心翼翼的声音。
　　是弟子宁远。
　　袁广一生收了无数弟子，皆是精于学问之人，但学问虽高，擅长理政的却不多。
　　宁远可以说是袁广非常看重的一个弟子。
　　只可惜书生气太重，少了几分果断。
　　这让袁老不由想到了和他下棋的那个年轻人，看似每一子落下不争不抢，但事后他复盘发现，那云淡风轻之中竟是步步杀机。
　　可惜了，他不愿为官。
　　进来吧。
　　袁广收回心神。
　　就见宁远恭恭敬敬地走了进来。
　　你知我这几日政务繁忙，一般不会前来求见，既然来了，是有什么事吗？
　　宁远先是向老师敬礼，然后才低声道：李清玄被王县令抓了，起因是御史刘恒之子
　　宁远将探听到消息一五一十的讲给老师听，并没有求老师救人之类的话。
　　究竟如何去处理，他相信老师自有决断。
　　官官相护，普通百姓哪还有申冤的地方。
　　袁广冷哼一声。
　　这刘恒在我面前一直装忠直之人，背地里却又是另外一套，若非你来禀告，我都无法想象竟会有如此黑暗的一幕。
　　老师，若要救李清玄，还要尽早出发，迟恐生变啊。
　　宁远说道。
　　袁广点头。
　　立马备车，本官肃清朝廷风气，便先从这位王县令和刘御史开始。
　　说完，直接换了衣服，走出了府门，直奔县衙而去。
　　大牢里，李清玄和陈庆之皆戴着镣铐，坐在破烂的草席上。
　　牢房里十分的潮湿，草席下面还有许多蟑螂窜来窜去。
　　甚至一只胆子大的老鼠，还伸出头来瞅了瞅。
　　被陈庆之一脚跺在地上，吓的没了影踪。
　　这个县令真不是个东西，公子，现在我们被抓进来了，这可怎么办？
　　陈庆之气的脸色通红。
　　没事，大不了我们越狱出去。
　　兄弟，说什么大话？你以为大牢是你家呀？想出去就出去。
　　来，过来给大爷捶捶腿。
　　牢房里原来不止李清玄他们两个人，旁边还有三个家伙。
　　其中一个光头中年人类似于狱霸一样的存在。
　　刚才李清玄进来的时候他在睡觉，这才刚醒来，准备给李清玄他们一个下马威。
　　只是下一刻，陈庆之过去一个狠狠的肘击，把对方撞的飞起一人多高，撞在墙壁上面砸了下来，痛得哭爹喊娘。
　　旁边两个原本准备出手教训一下李清玄二人的小弟，顿时吓的直呼大爷别动手。
　　陈庆之出手给他们一个下马威，然后便站回到李清玄的身旁。
　　李清玄却不由讶异的看了一眼陈庆之。
　　他记得刚见到陈庆之的时候，这家伙满身的书生气，脾气很好，可今天却这么暴躁。
　　果然，侠以武犯禁。
　　踏上武道的陈庆之，气质和性格都有了很大的变化。
　　刑部尚书府。
　　刑部尚书霍戈正在查阅卷宗。
　　女帝登基时间还太短，虽然朝廷当中基本稳定，但庙堂之外却总有许多案子发生，忙得他焦头烂额。
　　忽然，一名属下急匆匆的走了进来。
　　京城之内变换如云。
　　为了确保消息足够灵通，每一名官员都安排了许多探子关注各大府邸的变化。
　　这名属下就是霍戈安排在皇宫周围探听消息的头目。
　　看到对方进来，霍戈尚书脸色微微一变。
　　难道是皇宫有什么事情发生了？
　　他立刻焦急的问道：出什么事情了吗？
　　大人，刚才天衣卫指挥使霍刚入宫了。
　　薛刚？他不是经常会入宫吗？
　　值得属下专门回来禀报一趟，他知道一定还有其他的事情。
　　果然，那属下继续道：薛刚入宫没多长时间就离开，然后直奔县衙而去。
　　堂堂天衣卫指挥使，亲自去了县衙？
　　霍戈脸色已经变得凝重。
　　县令是他的下属，难不成出了什么事情，竟惊动了天衣卫。
　　就在霍戈苦思不解的时候，书房外又传来急促的脚步声。
　　又是一名探子。
　　大人，属下有要事禀报。
　　御史大夫袁广急匆匆的离开府邸，乘马车往县衙而去了。
　　什么？
　　霍戈这下彻底的坐不住了。
　　天衣卫指挥使和御史大夫同时去一个小小的县衙，这说明县衙绝对发生了不得的大事了。
　　快备车驾，本官要到县衙去看看。
　　这个王县令，可千万别闯出大祸来。


第24章 闯大祸了


　　县衙后院，刚刚送走刘公子的王县令，揉着鬓角，心中感叹着牢里的那个可怜蛋。
　　刚才刘公子和自己要走了进出牢房的令牌，恐怕那小子今天免不了要受一番折磨了。
　　这位刘公子也真够狠的，动不动就要人性命，不过若凭此搭上了刘御史的大船，以后自己在朝中也算有了靠山。
　　突然。
　　一阵急促的脚步声传来。
　　一名衙役走到他的身边低声说道：大人，前堂有一个老者指名点姓要见您，好像是为了李清玄的事情来的。
　　没想到这李清玄家人来得倒快。
　　只是得罪了刘御史的儿子，谁来了也不管用。
　　你去告诉他，就说本官忙着呢，没空见他。
　　大人，那老者说如果您不见他会后悔的。
　　啥？反了他了。
　　王县令顿时就来了脾气。
　　我倒要看看他是什么身份，敢口出狂言。
　　很快王县令就来到前堂，只见一个穿着皂袍的老者，正站在大堂里负手而立。
　　国字脸，笔直厚重的眉毛，站在那里不怒自威。
　　身边还跟着几个仆役，一看就知道身份不同寻常。
　　王县令摸不准对方的身份，强忍着心头的恼怒，沉声问道：听说你要见本官？
　　袁广冷哼了一声。
　　我的朋友李清玄，被你给抓了，我来问问，他犯了什么罪？
　　原来是为了那小子来啊，那李清玄当街行凶，罪大恶极，已经被本官关了起来。
　　王县令看袁广并没有亮出什么身份，以为只是普通的富甲商人，腰杆顿时硬了起来。
　　如果是平时，看着这样的穿着，王县令也要掂量一下，毕竟这洛都里面满大街的豪门贵族，当官的更是数不胜数，说不定就惹了了不得的人物。
　　可这次他是替御史公子办事，就算得罪一些人也没什么关系。
　　对方还能大得过御史不成？
　　不等袁广开口，一名衙役又急匆匆的走了进来，趴到王县令耳边低声道：霍尚书来了。
　　什么？
　　王县令打了个激灵。
　　刑部尚书那可是真正的实权派人物，而且是他的顶头上司。
　　不等他作出反应，就见身穿一身黑衣的霍戈，脚步带风的走了进来。
　　王县令急忙快步迎了上去。
　　霍尚书，您老怎么来了？
　　只是霍戈根本没有搭理他，而是直接来到了袁广的面前行礼道：见过袁大人。
　　原来是霍尚书啊。
　　袁广微微一笑。
　　论权柄，霍戈为刑部尚书，职位并不比袁广低，但谁都知道袁广的御史大夫一职不过是过渡，下一步就要升任当朝宰相。
　　而且如今深得女帝的信任，手里掌握着官职任免大权，霍戈也要受他的节制。
　　看到这一幕，王县令心咯噔一下。
　　再想到刚才霍戈称对方为袁大人，而当今朝廷三品以上的大员，王县令基本都见过面。
　　唯一没见过的恐怕就是最近刚刚升任的那位御史大夫了。
　　果然，接下来就听到袁广说道：本官承蒙陛下看重，授予御史大夫一职，肃清朝纲，纠正不正之风。
　　而今日，听闻本官的一位好友，就因为得罪了朝中某位大人的公子，就被王县令直接押入大牢，连审都不审，所以特来问个究竟。
　　王县令此刻已经有些腿软了。
　　谁能想到，那个叫李清玄的家伙竟然认识新任的御史大夫袁广。
　　自己这回真的踢到铁板了。
　　刘御史虽然官职高，但和袁广比，那差了可不止一筹。
　　而且袁广就是管刘御史的人。
　　能让袁广亲自跑到县衙来兴师问罪，可想而知李清玄在袁广心中的地位。
　　而此时，霍戈也才终于明白，袁广来的目的竟然是一个叫李清玄的人。
　　只是自己怎么从来没有听过这号人物。
　　听这话还牵扯到了刘御史，顿时霍戈看王县令的目光有了几分不善。
　　王县令此刻脑子却在急速的运转。
　　看这形势，这李清玄是袁广的人，若现在自己直接把李清玄无罪释放了，万一这袁广以此为借口治自己的罪，那自己可就完蛋了。
　　所以这李清玄要放，但不能直接放。
　　当即喉咙滚动了一下，开口道：这李清玄当街斗殴，被抓回来以后下官还没有来得及查清真相，便先把他押入大牢，打算等查清以后再定夺。
　　既然袁大人和霍尚书都来了，那下官这就让人把那李清玄带上来，当场提审他。
　　这王县令不愧是老油条，当场就给自己找了个台阶下。
　　反正自己不还没给李清玄定罪嘛，找个理由把他放了，哪边也不得罪。
　　而且现在那刘公子已经去牢里收拾李清玄了，他必须让人赶紧把李清玄给提出来，免得一会儿真把李清玄弄残了，那袁广还不得扒了自己的皮。
　　听到王县令这么一说，袁广微微皱眉。
　　虽然他得到的消息是王县令和刘公子勾结，但现在的确还没给李清玄定罪。
　　而且李清玄人没事，这事就暂时告一段落，以后再收拾这王县令。
　　只是不等王县令下令，几名衙役就慌慌张张的跑了进来。
　　只见一群身穿黑袍，手挎绣春刀的人，直接气势汹汹的涌了进来。
　　为首的是一名身穿大红纻丝飞鱼服的中年人，双目含怒，不怒自威。
　　正是天衣卫指挥使薛刚。
　　看到这群气焰滔天的人，王县令下意识的心头一抖。
　　即便连袁广，眼中也露出几分疑惑。
　　至于霍戈，虽然早就知道了薛刚要来，但也露出好奇之色。
　　天衣卫在大夏地位十分特殊，他们的品级或许并不高，但谁都知道是皇帝陛下手中的刀。
　　尤其是女帝登基，天衣卫可是出了大力。深受女帝的信任，拥有生杀大权。
　　朝堂之上，得罪谁也不愿意得罪天衣卫的人。
　　天衣卫素以手段狠辣而著称，他们每一次出现，都代表有人要遭殃。
　　今日，天衣卫指挥使薛刚竟然亲自来了，这背后的意味想想都让人感到恐怖。
　　薛刚来了。自然轮不到王县令说话，霍戈向前一步拱手道：不知薛指挥使前来所为何事？
　　薛刚淡淡的撇了他一眼，冷冷道：本官来要一个人。
　　听到这话，霍戈心扑通一跳，有了几分猜测，低声道：何人？
　　李清玄，听说他被王县令押到了大牢里。
　　又是李清玄？同时惊动天衣卫，御史大夫亲至。霍戈也是心惊不已。
　　而旁边，缉拿了李清玄的王县令，心里一凉。
　　他知道，这下闯大祸了。


第25章 天衣卫提人


　　听到薛刚说出李清玄三个字的时候。王县令如堕冰窖。
　　脑袋嗡的一下，仿佛身体不是自己的一般，处于一种麻木的状态。
　　一个袁广就已经够可怕的了，现在又牵扯进来天衣卫。
　　袁广就算官再大，也终究讲一个理，只要自己把理由编得足够圆润，袁广一时也拿自己没办法。
　　可天衣卫是一群刽子手，他们要收拾什么人，哪里需要理由。
　　招惹了这群魔鬼，恐怕连怎么死的都不知道。
　　关于李清玄和刘御史公子当街斗殴的事情，下官，下官还没有开始审讯。
　　因为那李清玄的手下出手伤人，所以下官先把他关在牢里。
　　王县令知道今天的事情大发了，所以赶紧一推二六五。
　　双方当街斗殴，我把人先抓起来，这很合理吧。
　　袁广站在那里，沉着脸没有说话。
　　他的目的就是把李清玄救出来，至于王县令的事情，以后再慢慢算账。
　　可薛刚就没有那么好脾气了，直接把刀横在了王县令的脖子上面。
　　马上把人放了，李公子少一个手指头，我把你脑袋剁了。
　　王县令此刻只感觉到一股强大的杀气扑面而来，心扑通扑通直跳。
　　薛刚的手上不知道沾了多少鲜血，自然带着一股子煞气。
　　更何况薛刚堂堂九品高手，那股气势也不是一般人所能承受得了的。
　　是是，下下官这就放人。
　　哼！
　　薛刚铛一声将刀收回鞘中。
　　王县令身体晃了晃，急忙扶住旁边的一个衙役。
　　感觉整个人都要虚脱了一样，头上豆大的冷汗更是直接滑落下来。
　　他下意识的转头望向自己的上司霍戈。
　　霍戈却仿佛没看到他的目光，轻轻的把头撇到了一边。
　　心道：这个蠢货，竟然同时招惹了马上就要执掌内阁的袁广和女帝的身边的亲信薛刚，神都救不了你啊。
　　只是这李清玄霍戈心中不断的思考。
　　事后或许应该去查一查了，究竟是什么样的人物。
　　咔嚓。
　　牢房的门打开，正坐在破烂草席上闭目养神的李清玄，猛然睁开眼睛。
　　就见刘公子带着一个山羊胡子老者走了进来。
　　此刻的刘公子脸上还带着几片乌青。
　　那是之前被李清玄收拾的结果。
　　旁边的山羊胡子老者，看上去四五十岁的样子，脸色枯槁，给人一种十分阴冷的感觉，像蛇一样，让人很不舒服。
　　刘公子打开牢门以后，站在门口，双臂环胸，一脸的狰狞。
　　把他带出来。
　　刘公子对旁边的牢头吩咐道。
　　你想干什么？
　　陈庆之虽然戴着镣铐，但还是直接挡在了李清玄的面前。
　　啪！
　　不等陈庆之作出反应，那山羊胡老者猛然间一步踏出，一掌印在陈庆之的胸膛之上。
　　砰砰！
　　陈庆之向后连退了两步，脸色一白，嘴角竟有了一丝鲜血。
　　高手。
　　李清玄瞬间握紧了拳头。
　　这山羊胡老者实力很强，给李清玄一种很大的危机之感。
　　周伯，给我些废了这小子。
　　刘公子一脸怨毒的说道。
　　老者点了点头。
　　公子放心，老奴会一根一根的把他骨头捏的粉碎。
　　对方语气之阴森，让人心头发冷。
　　之前被陈庆之收拾过的那几个犯人，则畏惧的躲在一旁。
　　同时眼中不乏幸灾乐祸之意。
　　李清玄体内的真气在迅速的运转，虽然知道不是老者的对手，但他绝对不会束手待毙。
　　周伯，等一下出手的时候一定要缓慢一些，本公子要听着他的惨叫，他叫的越惨，本公子就越兴奋。
　　那老者点了点头。
　　公子放心，老奴等一下给他喂一颗丹药，保管让他再怎么痛苦都不能昏死过去。
　　那就好，还有他的那个奴仆也一样，本公子要让他们求生不得求死不能。
　　刘公子冷笑的看着李清玄，一脸的嚣张得意。
　　怎么样？你个泥腿子，现在知道得罪本公子的下场了吧，本公子只是抓你一条狗，你竟敢打本公子，放眼整个京城，谁敢动本公子？
　　放心，今天只是开胃菜，以后本公子天天都会来折磨你，直到你全身的骨头都被捏碎，死在这里。
　　是不是很害怕？哈哈哈哈
　　李清玄看着那张可恶的笑脸，心中升起怒气。
　　也不知道云堂他们准备的怎么样了。
　　谁能想到这刘公子如此睚眦必报，竟然刚刚把自己关进来就来折磨自己了。
　　这出乎了他的意料之外。
　　不过李清玄倒是并非没有办法。
　　系统签到获得的几种丹药里，有可以在短时间内提升实力的，只是那样会对身体造成不小的危害。
　　不过危急时刻也顾不得许多了。
　　手心里出现整整三颗丹药。
　　就在李清玄准备趁对方不注意，将丹药塞入嘴里的时候。
　　咣当！
　　外面传来开门的声音。
　　一名狱卒带着穿着黑袍的男子走了进来。
　　男子看到李清玄安然无恙以后，悄悄的松了一口气。
　　把李清玄和他的仆人带走。
　　对方说完，刘公子顿时不乐意了。
　　你是谁，这李清玄是犯人，本公子还没审问完呢。
　　那黑袍人冷冷的看了刘公子一眼。
　　天衣卫提人，还要经过你的允许？怎么，你想和天衣卫作对？


第26章 我刘恒可不是好惹的


　　刘公子的脸憋得通红，作为刘御史的儿子，在洛都里横行霸道惯了，哪里受过这样的委屈。
　　纵然知道天衣卫不好惹，但这一刻冲动还是胜过了理智。
　　他眼睛通红的望着黑袍男子，对对方怒目而视。
　　天衣卫很了不起吗？我爹是御史刘恒。
　　那位黑袍男子眼睛微眯，有寒光一闪而逝。
　　刘公子，你确定要拦我？
　　对方声音很平淡，可是平淡当中却带着彻骨的寒意。
　　天衣卫三个字在洛都到哪儿都是金字招牌，让鬼神色变的存在，哪里会在乎一个御史的公子。
　　更何况他可是奉了指挥使薛刚的命令。
　　别说是一个富家公子，即便是御史刘恒亲自来了，也不管用。
　　还是旁边的周管家有眼力劲，低声对刘公子说道：公子，天衣卫亲自来提人，不要与他们硬杠。
　　听到周管家的话，刘公子这才闭口不言，让开了道路。
　　给李公子二人解开镣铐。
　　黑袍男子吩咐道。
　　狱卒不敢违抗，急忙过去帮李清玄他们解开镣铐，任黑袍男子带走。
　　你们两个人也随我走一趟吧。
　　黑袍男子对刘公子以及周管家说道。
　　刘公子眉头微皱，周管家却是冷哼一声。
　　天衣卫虽然厉害，但别忘了我家老爷是御史台的人，而御史台的主政官袁广大人立马就要执掌内阁，天衣卫也未必可以只手遮天。
　　周管家听到那天衣卫要让他和刘公子一起前往，心中就升起了不妙，说这话，也是为了让天衣卫投鼠忌器。
　　然而对方根本没有搭理他，说完以后，便带着李清玄二人向外面走去。
　　刘公子望向周管家，寻求周管家的意见。
　　公子无妨，就随他去看看，万事有老奴在，没人能伤害你。
　　听到周管家的话，刘公子才长松了一口气，心安了许多。
　　跟着那名天衣卫成员一路来到县衙大堂，李清玄也是满头的雾水。
　　不知道究竟是怎么回事，怎么还牵扯到天衣卫了。
　　县衙大堂里，穿着飞鱼服的天衣卫成员，带着弟子宁远的袁广，刑部尚书霍戈，以及满头冷汗的县令。
　　看到这样的阵容，刘公子还好些，毕竟这些人他大多不认识。
　　只认识一个刑部尚书霍戈，立马打招呼道：霍伯伯你也来了。
　　刘公子这么一叫，霍戈的脸色却是微变，捏着鼻子嗯了一声。
　　这种时候他显然不想和刘公子扯上什么关系。
　　李清玄一眼就看到了站在那里的袁广，心中大致明白，应该是袁广来救自己了。
　　当即拱手道：袁老您来了。
　　他是御史大夫袁广！
　　周管家脸色已经变了，低声对刘公子说道。
　　刘公子脸也是瞬间煞白一片。
　　袁广？那不是自己老爹的顶头上司吗？
　　自己原本还指望凭借袁广来对抗天衣卫呢！
　　这个泥腿子竟然认识袁广，这怎么可能？
　　只是接下来，袁广呵呵一笑。
　　清玄小友，让你受惊了，老夫刚听到你被抓的消息就立刻赶来，看来再晚一步就出事了。
　　说着，袁广淡淡的飘过刘公子和周管家。
　　袁广是什么人物，这刘公子和周管家竟然也会出现在牢里，他已经隐约猜到了一些事情。
　　袁广的轻描淡写的一眼，却让周管家和刘公子心头直冒凉气。
　　李清玄和袁老见过礼以后，目光就望向了另一波势力，穿着飞鱼服的指挥使薛刚和天衣卫众人。
　　感到有些意外，刚才提人的是天衣卫的人，李清玄已经猜到眼前的这个，应该是天衣卫的大人物。
　　只是这天衣卫的人怎么会出现？
　　原本李清玄以为是袁广带来的，可很明显他们所站的位置泾渭分明。
　　这群被视为魔鬼一般的人竟然会来救自己。
　　实在是让李清玄想不明白。
　　因为不知道天衣卫究竟是何用意，李清玄也不好打招呼。
　　只是李清玄不说话，薛刚却向前跨出一步，上下打量着李清玄。
　　你就是李清玄公子？
　　李清玄有些发懵，但还是点头道：在下正是，不知道你是？
　　在下天衣卫指挥使薛刚，见过李公子。
　　当年正是薛刚带领天衣卫成员将画芷带回了宫中。
　　薛刚比谁都知道李清玄在那位女帝心中的地位。
　　所以哪怕自己是天衣卫指挥使，此刻面对李清玄，也完全是以平等的姿态。
　　看到让整个大夏谈之色变的魔头薛刚，对待李清玄竟然是这样的态度，刘公子整个人都懵了，心中如惊涛骇浪一般，不敢相信这是真的。
　　他急忙移步到王县令的旁边，悄声问道：究竟是怎么回事？
　　王县令喉咙滚动了一下，颤颤巍巍道：他们也是来救李清玄的。
　　刘公子腿一软，差点瘫倒在地上。
　　周管家表情也变得骇然起来。
　　袁广，天衣卫亲自来要人，这对方究竟是什么背景。
　　周管家深吸了一口气，心渐渐沉入了谷底
　　王县令，你不是要重新提审李清玄吗？
　　袁广虽然是来救人的，但比较讲理，最终要由王县令亲自放人才行。
　　我看就不用审了。
　　霍尚书开口：李公子分明是无辜的。
　　王县令急忙点头。
　　在天衣卫要杀人的目光中，他哪敢去审李清玄。
　　小友，走吧，到老夫府上小酌一杯，压压惊。
　　袁广呵呵的笑道。
　　李清玄看了刘公子一眼，知道现在不是报仇的时机。
　　正要和袁广一起离开，这时却听见薛刚突然开口道：等一下。
　　说完，大步走到刘公子的面前。
　　你到监牢里是不是想害李公子？
　　在薛刚凌厉的目光下，刘公子低着头小声道：没有，我只是只是只是去看一看他
　　他低着头，声音越来越小。
　　因为许久都听不到声音，忍不住抬头看去，刚好迎上了薛刚冰冷的眼神。
　　冒犯李公子，还想到牢里行凶，这事你以为就这样结束了。
　　什么意思？
　　刘公子脸上一愣。
　　那李清玄都已经被放了，还要怎么样？
　　欺压良善，构陷他人，勾结官员，来人，把刘公子和王县令带回北镇抚司。
　　薛刚淡淡的说道。
　　他知道那位女帝对李清玄的看重，这次李清玄出事，若是就是那么轻描淡写的揭过，那他会让陛下失望的。
　　扑通！
　　王县令闻言已经瘫倒在地上，脸色煞白。
　　北镇抚司那是什么地方，好好的人进去也得扒层皮才能出来。
　　那对于官员们而言，简直就是地狱。
　　你
　　刘公子声音也哆嗦起来，求助的望向旁边的周管家。
　　周管家表情也不好看，强笑道：薛指挥使，我家公子不懂事，您就饶过他这一次吧，回去我让我家老爷必登门拜访，盛您这份情。
　　你是想贿赂本官吗？
　　薛刚寒声说道。
　　面对薛刚那严肃的脸庞，周管家就如同一盆冷水泼下，心中一片冰寒。
　　连他家老爷见了薛刚都要低头，他一个奴才又算得了什么。
　　若是遇到别人，他为了成全自己的忠，大不了拼命把公子救走，可对方是薛刚啊，九品高手，一个指头都能捏死自己。
　　想到此处，周管家只能低头沉默。
　　刘公子看到管家这副样子，彻底的慌了，大声道：薛刚，我爹是御史，有闻风上奏之权，你若敢抓我，我让我爹参你一本
　　公子，住口
　　周管家刚刚开口，薛刚已经出手掐住刘公子的脖子，就这么将他原地提了起来。
　　刘公子脸上涨红，双腿不断的挣扎。
　　就在刘公子感觉自己快要死了的时候，薛刚一把将他扔在地上，寒声道：带走。
　　说完，才向李清玄笑道：李公子你先与袁大人去喝酒，我保证给你一个满意的答复。
　　说完，带着刘公子和王县令离去。
　　作为王县令的顶头上司，霍戈从始至终未发一言。
　　而旁边的袁广却露出几分深思。
　　真是好险啊！
　　李清玄和袁广走出县衙，心中充满了感叹。
　　若是今天没有袁广和天衣卫出现，自己真的就要服用丹药，强行获取本该不属于自己这个境界的力量，而后逃出牢房，和琅琊阁离开京城，那再想见到妻子便是千难万难了。
　　刚刚走出县衙，李清玄看到人群中一道身影悄悄离去。
　　那是琅琊阁的弟子，李清玄和他有过一面之缘。
　　想必让他们知道自己平安无事，计划也会取消掉了。
　　宁远拍着李清玄的肩膀。
　　李公子，大劫之后必有后福。
　　借你吉言。
　　李清玄微微一笑，又向袁广行礼。
　　多谢袁老出手相救。
　　袁广捋了捋胡子：你我颇为投缘，而且那王县令和刘恒的儿子狼狈为奸，别说是你，即便是个陌生人，老夫也不能袖手旁观。
　　不过小友啊，你与天衣卫指挥使薛刚是亲戚吗？
　　李清玄：？？？
　　实不相瞒，我与薛刚素未谋面。
　　李清玄心里也正感到疑惑。
　　无妨，你既然不愿意多说，老夫也就不多问了。
　　不过天衣卫风评很不好，你有这层关系也不要乱用。
　　袁广叮嘱道。
　　他很欣赏李清玄，不希望这个自己欣赏的年轻人误入歧途。
　　李清玄苦笑一声，也不知道该如何解释。
　　自己真不认识薛刚啊。
　　好了小友，今日不谈别的，到我府上去喝酒。
　　袁广以为李清玄在为回答自己的问题而为难，及时转移话题。
　　袁广乃当朝大儒，他在京师的府邸虽然不是特别的豪华，但也绝对气派。
　　李清玄还是第一次来袁广的府上。
　　踏入大门便感觉浓浓的书香气扑面而来。
　　一进大堂，袁广就吩咐人准备酒菜。
　　李清玄看到墙壁上面挂的正是自己画的那幅《富春山居图》。
　　小友，酒菜马上上来，不如我们先手谈一局如何？
　　袁广上次输给了李清玄，回去冥思苦想，想出了许多妙招，今日忍不住想要和李清玄一较高下。
　　当然没问题。
　　与此同时，御史刘恒府上，传出一阵怒吼之声。
　　天衣卫薛刚，欺人太甚！
　　刘恒一掌拍在旁边的桌案上面。
　　下方周管家跪在那里，大气都不敢出。
　　刘恒久居高位，权柄滔天，年轻时本为军中将领，后来弃武从文，有了今天的地位。
　　周管家原本就是他的副手，论实力刘恒比周管家要强横不知多少。
　　此刻儿子被抓，刘恒发怒，周管家也感到心惊胆战。
　　大人，我当时已经向薛刚求情，但那薛刚却丝毫不给面子，恐怕那李清玄和薛刚关系不一般。
　　而且他和袁广认识，能惊动袁广，薛刚同时出面，不好对付。
　　是啊。
　　听到此处，刘恒怒气才稍微收敛，但脸色依旧阴沉到极点。
　　能够惊动这两位，这小子的背景的确不一般，只是我只有这一个儿子，总不能眼睁睁看着他进了北镇抚司的衙门。
　　可此事牵扯袁广和薛刚两位大人物，想要救出公子，哪有那么容易。周管家皱着眉头说道。
　　薛刚，袁广的确是当朝两大巨头，但不管他们的势力多强，也不过是女帝的一条狗，想要在这盘棋取得胜利，唯一的破局就是陛下。
　　试想一下，两个朝廷重臣，为了一个毛头小子同时现身于县衙，陛下的本意是让内阁和天衣卫相互制衡，这俩人若联手勾结，陛下岂能不忌惮，只要挑起陛下的不满，就是他二人的末日。
　　快，准备朝服，本官要进宫面见陛下。
　　袁广，薛刚，你们以为我刘恒好欺负我，便让你知道，我可不是那么好惹的。


第27章 你想替朕决断


　　宫里，金殿内。
　　画芷背负着双手，望着挂在墙壁上的江山社稷图，眼眸之中时而忧虑时而冰冷。
　　周围的侍卫被画芷身上冰冷的气势吓得战战兢兢，气氛有些压抑。
　　梅兰竹菊四大女官分列在两旁。
　　小梅忍不住低声开口：陛下，您午饭一口都没吃，是不是御膳房做的不合口？
　　小梅听闻城中醉仙楼手艺很好，要不请醉仙楼的厨子来给您做一道御膳。
　　不用了。
　　画芷淡淡的说道。
　　提起菜肴，她不由想起和相公一起的时光。
　　烤红薯，烤玉米，俩人攒了许久的钱买些羊肉，相公说给自己烤一次羊肉串，当时吃的多么香甜。
　　这宫中万千珍馐美味，竟都不及那滋味的千分之一。
　　这么一想，画芷眼神更冷了。
　　王县令，刘御史，竟然把相公害入狱中
　　外面传来脚步的声音，天衣卫指挥使薛刚快步走了进来。
　　拜见陛下。
　　这位手上沾满鲜血的魔王级人物，此刻跪在那里，满脸谦恭。
　　事情办得怎么样了？
　　画芷头也不回的问道。
　　王县令和刘恒的儿子已经被属下带回北镇抚司，这二人沆瀣一气，而且臣已经查到许多关于王县令违法的事情，以及刘御史在朝中结党营私的证据。
　　薛刚不愧为画芷的心腹，在来之前便已经罗列好了二人的罪证。
　　前朝腐败横生，有诸多弊端，朝廷之中很少有身家清白之人。
　　御史刘恒贪赃枉法，无法无天，罪行更是昭然若揭。
　　呈上来吧。
　　画芷转过身来。
　　小梅，小兰两名女官急忙过去将薛刚递上的材料接过来。
　　足足有两摞，放在那里快有半人高。
　　他怎么样了？
　　画芷犹豫了一下，还是开口。
　　那刘恒儿子欲在牢里实施私刑，幸好属下及时赶到，除了属下，袁老也去救人。
　　袁广？
　　画芷脸上一愣。
　　这袁广刚刚入朝，按道理遇到事情应该避嫌，可这次却毫不犹豫的亲自出马，看来对他颇为看重。
　　画芷听说李清玄无事，冰色稍缓。
　　这事办的不错，你下去吧。
　　是。
　　薛刚退出大殿以后，脸上已经抑制不住的喜色。
　　他知道自己果然做对了，陛下虽然没有说什么，可他知道陛下很满意。
　　薛刚刚刚离开，刘恒就来了。
　　画芷坐在龙椅子上看不出什么表情。
　　而被宣进殿的刘恒，刚刚进门便扑通一声跪在那里，老泪纵横。
　　倒也是个演技派。
　　画芷淡淡的瞥了一眼跪在那里的刘恒。
　　刘御史，朕没有宣你，你来见朕所为何事？
　　刘御史一把鼻涕一把泪。
　　陛下，天衣卫指挥使薛刚和御史大夫袁广勾结，臣的儿子没有犯任何事情就被他打入监狱，请陛下为臣做主。
　　做主？
　　画芷目光居高临下的望着跪在那里的刘恒，嘴角微微上扬。
　　朕听到的为何是另一个版本？
　　你刘御史纵子为祸，嚣张跋扈，人称刘阎王，朕这里刚好有一些关于你的奏折，你要不要看看？
　　说着，画芷随手抓起几个奏折，扔在了刘恒的面前。
　　刘恒感觉那奏折落地的声音，仿佛是自己脑袋搬家的声音一样，砸在了自己的心头之上。
　　刘恒啊刘恒，御史的职责是做国家的耳朵，可你却堵塞了朕的耳朵啊。
　　既然你要告薛刚袁广勾结，那你先给朕解释一下，这奏折里面所记载的一桩桩案件。
　　告诉朕，有什么理由不杀你？
　　画芷的话很淡，但落在刘恒的耳边，却如炸雷一般回响。
　　刘恒颤颤巍巍的打开一个奏折。
　　脸瞬间苍白如纸。
　　陛下饶命啊！
　　刘恒抹了一把头上的冷汗，他万万没有想到，薛刚竟已先一步，把这些证据递给了陛下。
　　饶命？今天饶了你，被你害的人谁来饶他们？不光朕不答应，无数冤魂也不答应。
　　画芷对着下方挥了挥手。
　　押下去吧，让薛刚仔细审问。
　　立刻有侍卫上前摘了刘恒的乌纱帽。
　　刘恒见状，整个人如堕冰窖。
　　他这次已经与薛刚撕破了脸皮，让薛刚来审他，他哪还有活路？
　　陛下饶命，陛下饶命啊！
　　画芷挥了挥手，侍卫无视了刘恒的祈求，摘下了他的乌纱帽，坚定的拉着他离开大殿。
　　刘恒被押下去以后，不久就有侍卫来禀报，国师杨玄机求见。
　　杨玄机踏入大殿，画芷挥了挥手。
　　几名女官识趣的离开，大殿里只剩下杨玄机与画芷二人。
　　陛下，御史刘恒虽有过错，但罪不至死，难道仅仅因为与李清玄之间的恩怨，就处死了一名当朝御史吗？
　　作为帝师，也唯有杨玄机敢这么和画芷说话。
　　如果以往，杨玄机这么说，画芷定会耐心解释。
　　但此刻画芷并没有说话，只是目光冷冷的望着杨玄机。
　　国师想替朕决断？
　　画芷说到最后，声音已经冰冷一片。
　　不敢，臣知罪。
　　杨玄机立刻低下头。
　　他已经习惯了对画芷指指点点，但此刻他突然感觉，自己像是被一条龙盯着，仿佛一个回答不对就要被吞噬。
　　这是画芷第一次用如此严厉冰冷的态度和他说话。
　　也让他猛然间意识到自己面对的这位是大夏的新君，至高无上的九五之尊，让他有些心慌。
　　国师，你是国之栋梁，朕能登上皇位，全赖你的支持与出谋划策。
　　只是朕亦有逆鳞，李清玄就是，今日朕把话摊明了讲，谁若敢动李清玄，朕就让他去死。
　　画芷说着，叹了一口气。
　　行了，刘恒的事情就这么定了，朕今日有些乏了。
　　画芷表明完自己的态度就要赶人了。
　　杨玄机的确有大功劳，但管的有点太宽了，真把自己这位皇帝当傀儡吗？
　　臣告退。
　　杨玄机很识趣的告辞离开，心情无比的复杂。
　　今天第一次看到了这位女帝的另一面。
　　也让他突然意识到，这个女子不止是自己的学生，也是当朝天子。
　　而他除了老师以外，还是臣子。


第28章 畏罪自杀


　　准确的来说，袁广的棋艺算得上是很精湛，只是李清玄明显棋高一筹，几乎和上次一样，袁广不知不觉中，就输了一局。
　　下完棋，李清玄打量着袁广屋子里的陈设。
　　而袁广还死死的盯着围棋棋盘，冥思苦想自己怎么就输了。
　　越看眉头皱的就越深，最终只有叹了一口气。
　　不得不承认李清玄的棋艺高超。
　　让宁远把棋子收了起来。
　　嘴里嘟囔了几句若我不这样，就不会输之类的话，算是为自己挽回一些颜面。
　　酒菜上桌，李清玄面对这个马上要执宰天下的老人，并无半点拘束。
　　不过这次袁广能到县衙救自己，李清玄是由衷的感激。
　　二人一边吃菜，一边小酌。
　　宁远这个学生就只能站在旁边候着了。
　　眼巴巴望着桌上饭菜，喉咙有时悄悄吞咽一下的样子，倒颇为好笑。
　　不得不说，宁远其实比李清玄还要大一岁，但因为李清玄和袁广平辈论交，那宁远自然而然就矮了一辈。
　　这个时代对于辈分之说还是十分看重的。
　　宁运自然不敢说一句老师你论你的，我论我的。
　　这话说出来，怕是要被袁广打死。
　　李清玄被押入大牢也没怎么吃东西。
　　此刻倒是不顾形象的大快朵颐，只是总觉得这个菜里面少了些许味道。
　　袁老，改日到画坊，在下给袁老准备几道美食佳肴。
　　好啊。
　　袁老随口应道。
　　对于吃食方面，他一向没那么多要求。
　　而且前些年游历天下，什么样的美食没尝过。
　　李清玄见袁广从自己那里买的《富春山居图》，还有那幅《竹石》都挂在大堂里。
　　酒足饭饱之后，突然开口：这次承蒙袁老相救，在下也不知道如何答谢，便趁着酒意为袁老现场作一幅画，聊表谢意。
　　袁老一听，顿时眼放光彩。
　　对于李清玄的画，他早就垂涎三尺。
　　上次请他那些好友来看，都说好。
　　这让袁老对李清玄的画就更喜欢了。
　　当即撤去酒席，让仆人准备好笔墨纸张。
　　在宁远和袁广期待的目光中，李清玄开始挥毫泼墨。
　　先是画出弯曲小径，紧接着老干虬枝，苍翠古韵，枝条肆意横生，松柏凌霄而起。
　　周围用留白绘制出皑皑白雪。
　　非常简单的笔法，勾勒出寒风之中坚挺的松柏，跃然纸上。
　　昏黄的天空，荒凉的古寺，坚挺的松柏。
　　画面感一下就出来了。
　　国画重要的写意，便是注重于精气神的渲染。
　　注入了更深层次的东西。
　　梅竹松，本来便寓意着文人风骨。
　　李清玄画一幅松柏图送给袁广，正中了袁广的下怀。
　　袁广上下打量着画，再联想到自己的理念，只觉得自己就是画中的松柏一般。
　　画完最后一笔，李清玄沾了沾墨水，然后在旁边的留白处写下了一句：岁寒，然后知松柏之后凋也。
　　这个时代没有孔孟，这句被无数文人视为座右铭的句子，第一次出现在这个世界人的面前。
　　袁广整个人如遭雷击一般。
　　顷刻间，整个人都升华了一样。
　　袁广嘴里喃喃的念着这句。
　　话很平凡，就像是一句随意的感叹，但却莫名戳中了他的心坎。
　　岁寒，然后知松柏后凋也。袁广紧握着拳头。
　　这句绝了。
　　这不正是在说自己吗？
　　宁远看着将手中的笔放下的李清玄，陷入了沉默。
　　老师经常和他夸李清玄，他还不以为意，总觉得李清玄也就是画画好一些。
　　但此刻这句话一出，他与李清玄的差距便显现出来。
　　竹松皆有自己的风骨，岁寒之时依旧苍翠。
　　袁广感叹道。
　　还有万木方憎雪为有梅先开的梅花，松竹梅，岁寒三友，皆有傲骨。李清玄道。
　　岁寒三友？
　　袁广喃喃自语。
　　继而抚掌。
　　妙哉妙哉！老夫还是第一次听到这样的说法，小友学识令人惊异，只在画坊里做一名画师，屈才了。
　　袁广和李清玄认识这么长时间，交谈之中李清玄常有佳句脱口而出，而且有时候对时事民生的看法又有独到之处，让袁广为之眼前一亮。
　　所以认定李清玄是有才能之人。
　　而李清玄却拒绝了他的好意，让袁广颇为惋惜。
　　画坊之人也没什么不好的，你看我每天喝喝茶，下下棋，修身养性，没有世俗的许多烦恼，这样的生活我已经满足了，人各有志，官场并不适合我。
　　李清玄看时候不早了，便起身告辞，并承诺改日再为袁老作一幅梅花图。
　　把岁寒三友给补齐了。
　　宁远则替老师将李清玄送到门外。
　　北镇抚司衙门，大牢。
　　薛刚看着披散着头发的御史刘恒，一脸的冷笑。
　　刘大人，听说你参了在下一本。
　　刘恒狠狠的把头撇到一边。
　　薛刚，你不过是陛下的一条狗，现在她用的着你，便重用你，等来日她用不着了，你下场未必比我好到哪去。
　　呵呵，刘恒，我和你不一样，我不像你这么愚蠢，你知道你为何会落得今天这般下场吗？
　　因为你动了不该动的人，看在你将死之人的份上，我告诉你个秘密
　　薛刚趴到刘恒耳边，低语一阵。
　　李清玄？
　　刘恒脸上的表情渐渐变得惊骇。
　　刘大人，这回知道自己是怎么死的了吧？下辈子投胎记得生个好儿子
　　薛刚摆了摆手，对手下吩咐道：刘恒自知罪恶滔天，在牢中畏罪自杀。
　　说完，直接转身离开了牢狱。
　　一名天衣卫成员手里拿着药瓶，走向面如死灰的刘恒


第29章 七品


　　中午的时间过去后，下午的天气便开始转凉起来。
　　卖豆花的大婶今日生意不错，已经售完，但还站在那里不肯离去。
　　旁边几个商贩三三两两的聚集在一起。
　　我听人说今天和李公子发生冲突的，好像是御史的儿子。
　　那个臭名昭著的刘御史刘恒？
　　卖豆花的大婶叹了一口气：李公子是好人啊，只是好人却没有好报，那可恶的刘公子，怎么老天爷不降道雷把他劈死呢。
　　李公子只是平头百姓，得罪了御史的儿子，怕是回不来了，可怜啊！
　　议论间，旁边卖猪肉的老头突然指着不远处大喊道：李公子回来了。
　　卖豆花的大婶正在暗自抹眼泪，听到声音，不由抬头的望去。
　　整条街上，所有的目光都望向巷口的方向。
　　只见李清玄迈着步子不急不缓地向画坊的方向走去。
　　平时和李清玄关系较好的几个商贩，哗一声就围了上去。
　　卖豆花的大婶也撩起裙摆走了过来，上下打量着李清玄。
　　穿着青色的袍子，纤尘不染，脸上并没有想象中的伤痕。
　　是个完好无缺的人。
　　噢，李公子你回来了，听说你被押入大牢，又被放出来了吗？
　　听说那刘公子特别的跋扈，得罪了他，你竟能安然无恙，不简单啊！
　　众街坊七嘴八舌的询问着，感到有些不可思议。
　　李清玄随意应付了几句，满足了他们的八卦心理，这才返回画坊里面。
　　看来这李公子也不是一般人啊！
　　谁说不是呢？一般人能进了县衙大牢，完整无缺的出来吗？
　　那是，以前我就觉得李公子长相不凡，是人中之龙
　　李清玄返回清芷坊，云翎正在帮陈庆之疗伤。
　　之前陈庆之被周师爷击中胸口，受了内伤。
　　李清玄进来，云翎刚好收功。
　　几名云堂弟子亦急忙围了上来。
　　阁主你没事吧？
　　阁主你可算回来了，我们正准备晚上去劫狱，杀了那狗官呢。
　　李清玄问过陈庆之的伤势以后，知道调养几日就好了，心才放了下来。
　　回到屋里，云翎跟了进来。
　　阁主，属下本来想杀了刘御史永绝后患，可是那刘御史已经被下狱，关进了北镇抚司。
　　什么，刘御史被下狱了？
　　李清玄没有想到事情发展的这么快。
　　再想到之前薛刚对自己的态度，不由揉揉脑袋。
　　自己和朝廷之人并无瓜葛，怎么薛刚这个大魔头竟如此帮自己。
　　想到薛刚的异常举动，李清玄脑海中蓦然想到了一个身影。
　　难道是那位紫凰将军，她应该是皇室成员，每次出行有禁军相伴。
　　仔细想来，也只有她了。
　　云翎，你去查一下一个叫紫凰的女子。
　　是。
　　云翎离开以后。
　　李清玄洗了个热水澡，然后回到自己练功的房间，服下一枚丹药开始修炼。
　　经历过这次的事情，让李清玄对实力有了更多的渴望。
　　深夜，就在李清玄闭目修炼的时候，一道身影出现在清芷坊的门口。
　　周管家脸色阴沉，眼中有无尽的杀机在沸腾。
　　李清玄，你害的我家老爷家破人亡，不杀你难消老夫心头之恨。
　　冰冷的声音如同寒冬的霜雪，充满了无尽的怒火，让人不寒而栗。
　　周管家曾经是刘御史的副将，心狠手辣。
　　当初刘御史弃武从文，为一方县令之时，周管家为师爷，为平定当地江湖乱象，一夜之间屠杀一个武道门派上下三百口人，妇孺皆不放过，可见其之狠毒。
　　李清玄，白日有薛刚给你撑腰，晚上看谁还能护得了你。
　　周管家一生追随刘御史，现在刘御史死在牢中，周管家不敢去找薛刚报仇，便只能把怒火撒在李清玄的身上。
　　今夜，便是李清玄的死期
　　周管家直接走到清芷坊的大门口，抬起手掌，恐怖的真气在手掌汇聚，然后直接一掌将清芷坊的大门拍了个粉碎，就那么大步走了进去。
　　李清玄，滚出来受死。
　　周管家站在院子的中央，一只手背在身后，冷漠的开口，姿态极其嚣张跋扈。
　　只是在他的话音刚刚落下，一道在面前白影一闪而逝。
　　砰。
　　周管家直接向后倒飞出去，跌落在院子中央。
　　我好像被人打了？
　　周管家一脸发懵的从地上爬了起来，警惕地望着四周。
　　就看到一道身穿白衣的身影，站在门口的台阶之上。
　　一股来自灵魂的颤栗，突然涌遍全身，让周管家升起了极大的危机之感。
　　这气息绝对达到了七品以上。
　　这怎么可能？在那小子的院子里竟然有七品以上的高手。
　　周管家紧握着手中的宝剑，脑海中念头急转。
　　他深吸了一口气，眼中又闪过一丝忌惮。
　　七品又如何？惹不起自己还躲不起吗？
　　只见周管家直接身体化为残影向门口掠去。
　　果断逃走。
　　而站在台阶上的那道白影并没有追过来。
　　就在周管家心中升起喜悦之时，门口又一道白影出现，一掌拍在他的胸口之上。
　　噗！
　　他又倒飞了出去


第30章 大离使者团


　　周管家嘴里吐出一口鲜血，再次狼狈的从地上爬起来，身体摇摇晃晃，感到体内真气四处乱窜。
　　怎么又出现一个七品？
　　周管家内心有点崩溃，懵逼的看着出现在门口的白衣人。
　　对方的气势同样强大，让他感到心悸。
　　尼玛！
　　周管家内心非常的凌乱。
　　这个李清玄究竟是什么身份？不管了，我必须赶紧逃走，不然今天非得交代在这里不可。
　　显然周管家已经受了伤，但他发现这两名白衣人出手以后，就站在那里不再动手，他觉得这是一个机会。
　　脚步踏在地面，这次直接向墙上跃去。
　　眼看就要跃过墙壁。
　　只要出了这个院子，他就可以快速的逃离。
　　至于为刘大人报仇的事情，只能等以后有机会再说了。
　　一道白衣身影突然出现，抬起手掌冲着他的额头笼罩而下。
　　吓的周管家再次退回到院子里面。
　　什么情况？
　　他发现之前那两名白衣人出手以后，不再对他动手，他就心中有些奇怪。
　　果然事情没那么简单。
　　他落在院子里，抬头望去，只见墙壁之上又出现一道白衣身影。
　　那道白色身影亦负手而立，面色含笑，后背背着一柄长剑，十分的装逼。
　　尼玛拼了！
　　周管家此刻也意识到，这院子里简直是龙潭虎穴，待下去恐怕没什么好下场。
　　立刻浑身真元运转，向墙壁上的男子冲去。
　　云十二叹了一口气。
　　下面两个七品你不找他们拼命，找我一个八品，怎么想的？
　　他都懒得去拔后背的剑，抬起手掌一掌落下。
　　恐怖的真气浩荡而出，直接把周管家拍落在地上，嘴里疯狂吐血三升，眼睛一翻，就没了气息。
　　云十二啊，你就不能出手悠着点，现在打死了，还没审问呢。
　　一道埋怨的声音响起。
　　云翎走了出来。
　　云十二摊手道：堂主，我已经留手了，谁知道他不中用啊。
　　李清玄走了出来。
　　看到院子里的云堂众人。
　　发生什么事了吗？
　　他目光很快就发现了趴在地上的周管家。
　　刚才听到啪的一声，难道是这周管家自己从墙上掉下来摔死了？
　　不禁摇了摇头。
　　大晚上的怪瘆人的，云翎，找个地方把他埋了吧。
　　李清玄吩咐完，滚滚摇着尾巴凑了上来，弯腰把滚滚抱了起来，走进屋里。
　　云翎没好气的看了一眼云十二。
　　埋死人的工作交给你了，人是你打死的。
　　云十二表情很难看，嘴里嘟囔着：我真没用力啊，他就死了
　　李清玄回到屋里继续闭目修炼，服下一颗丹药以后，体内真气循环往复。
　　李清玄感觉自己快要触摸到六品的门槛了。
　　钱长老，这一次前来大夏，定要杀一杀夏人的威风。
　　赵大人放心，一定不会堕了我大离的威风的。
　　清晨。
　　洛都的官道之上，一支队伍缓缓前行。
　　西城门，鸿胪寺的官员已经等候多时。
　　而这支队伍正是从大离出发，出使大夏的使者团。
　　为首者是大离的礼部尚书赵长白。
　　我已经打听过了，大夏国都现在仅有天衣卫指挥使薛刚一名九品高手，而我们这次却有三名。
　　大夏女帝登基，国内有许多反对的声音，若这次再败给我们，势必影响她的声望，我们不止要在武道方面压倒他们，还要在文道上面碾压。
　　武道有三位九品高手，而文道亦有我大离才子孟宽。
　　让这些夏人知道，我大离文武皆能压他们一头。
　　听到赵长白的话，钱长老却摇了摇头。
　　孟宽是赵大人的学生，他在文采方面的确是难得一见的天才，只是就怕他英雄难过美人关啊！
　　赵长白闻言脸上一愣。
　　你是说他对那位女帝陛下
　　在队伍后方的一个马车里，身穿白衣的青年正手捧着一卷书。
　　他撩开车帘，望着远处遥遥在望的大夏都城，眼中露出几分炙热。
　　他名为孟宽，大离国白鹿书院最杰出的学生。
　　也是礼部尚书赵长白的关门弟子。
　　更是被誉为儒家千年一遇的天才。
　　这些年，他每年都有传世之作流出，声名远播。
　　未来必定要成为儒林代表人物的，可以说是前途无量。
　　车行至西门，鸿胪寺的官员在门口相迎。
　　孟宽也走下马车，上前见礼。
　　赵长白呵呵笑道：吴大人，三年前我来洛都的时候，就是你接待的，我没有想到三年后仍然是你，还真是有缘。
　　对了，我们此次不远千里前来是为了拜访皇帝陛下，不知贵国皇帝打算何时接见我们？
　　那位吴大人呵呵一笑。
　　诸位舟车劳动，先歇息几日，让本官陪诸位欣赏一下我洛都的风景。
　　五日之后，陛下自然会在宫中设宴接见诸位。
　　五日啊，是不是有些太长了。
　　赵长白嘿嘿一笑，他已经猜到那位大夏女帝在拖延时间。
　　不长不长，我洛都风景如画，五天还怕诸位逛不够呢。
　　鸿胪寺卿吴大人呵呵笑着。
　　寒暄了几句，在前面领路，这才开始进入城中。
　　孟宽又回到自己的马车，跟随在大队伍的后面。
　　只是平静的表情，难掩内心的激动。
　　那位大夏女帝长得倾国倾城，仿若仙子一般。
　　三年前自己还只是白鹿书院的一名普通学生，跟随老师一同来洛城，只是远远的看了一眼，便脑海中再也挥之不去她的身影。
　　花容月貌，清雅脱俗，世上没有任何一个男人能配得上她。
　　也只有像自己这样的青年俊杰，天之骄子，才勉强可以陪伴在她的身边。
　　所以这次大离派出使者团，他费尽心思极力要求，终于跟队伍一起前来。
　　虽然是大离人，但谁规定大离人就不能做大夏皇帝的男人？


第31章 大离才子


　　洛都。
　　行人匆匆，春意渐浓，天气越发暖和，路边的杨柳吐露新枝。
　　李清玄坐在画坊的门口，手里拿着一根油条吃的津津有味。
　　唯一的遗憾是，这个时代竟然没有豆浆，感觉油条失去了灵魂。
　　吃过早饭，也到了签到的时间。
　　叮咚，恭喜宿主签到成功，获得功法葬花吟。
　　【花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。】
　　【此功法施展之时，会呈现满天花飞的景象，绚烂异彩，可以用来迷惑敌人。】
　　李清玄看到葬花吟的介绍，直呼这狗逼系统绝对有病。
　　上一次给自己签到获得了一个斗篷就没什么用，现在连特效也给自己搞上了。
　　自己一个大男人，出手之时漫天花飞像话吗？
　　不过不管怎么说，好歹是一门功法。
　　李清玄直接点了学习了以后，便准备返回屋里继续修炼。
　　突然听到外面一阵嘈杂。
　　快看！大离使者团进京了。
　　大离人的服饰果真与我大夏有很大不同。
　　李清玄站在门口遥遥望去。
　　只见重兵护送之下，一个队伍缓缓的走来。
　　领头的队伍高举着大夏的青龙旗，而后面则是大离的朱雀旗。
　　大离此次进京，必定是不怀好意，恐怕这洛都接下来有热闹瞧了。
　　陈庆之出现在李清玄的身旁。
　　李清玄讶异的看了他一眼。
　　没想到这陈庆之还有些见识，毕竟要是李清玄自己就想不到这么多门道。
　　还是上次紫凰说完，他才知道大离来京的目的。
　　似乎看出了李清玄的想法，陈庆之昂首傲娇道：我虽是武夫，但亦是读书人。
　　想了想，又补充道：文武双全。
　　李清玄笑了笑，没有答话，而是转身走进了屋里。
　　最近突破在即，他可没空看热闹。
　　大离有一个名满天下的白鹿书院，而国力各方面都不逊于大离的大夏，亦有闻名天下的国子监官学。
　　国子监坐落在东城近郊的东山之上，紫气东来。
　　大夏以东方青龙为图腾，能坐落在东边，可见国子监的地位。
　　大夏开国皇帝原本便是前朝的世家之人，信奉万般皆下品，唯有读书高。
　　建国之后，便开办了唯一一所官学国子学，后来改名国子监。
　　在国子监毕业的儒生，不仅包分配工作，很多时候还包当官。
　　先帝便规定，入国学者，乃可得官，不入者不能得也。
　　换句话说，上了国子监就能当官，上不了便靠边站吧。
　　国子监的地位可见一斑。
　　袁广的授业恩师便是国子学的山长，属于儒家正统。
　　此刻，国子监的一处阁楼里，刚刚担任御史大夫没多久的袁广，皱着眉头。
　　旁边是袁广的好友，国子监祭酒寇松。
　　袁兄，这幅画真的是送给我的？岁寒，然后知松柏之后凋也，写的真好啊。
　　那是当然。
　　寇祭酒名字里有一个松字，这画又画的是松柏，可是我专门找人为你画的，怎么样？合你的心意吧。
　　袁兄有心了。
　　寇松和袁广乃是至交好友，年轻时两人曾一同在国子监求学，那时的国子监还叫国子学。
　　后来袁广游历天下，而寇松则担任国子监祭酒一职。
　　二人各有所长，在士林之中皆属于泰山北斗式的人物。
　　袁兄，无事不登三宝殿，你刚刚入朝为官，日理万机，竟然会来拜访我，有什么话不妨直言。
　　袁广叹了一口气。
　　大离使者团已经来到洛都，据我所知，除了三名九品高手以外，还带来一个儒家的才子孟宽。
　　恐怕是打着要在文武两方面皆压我大夏一头的目的。
　　那位号称儒家千年一遇的才子？我倒读过他的文章，的确很有建树。
　　讲到这个话题，袁广和寇松皆陷入了沉默。
　　大夏和大离虽然如今没有交战，但同为当世大国，一直较着劲。
　　三名九品武者已经让大夏一筹莫展，若文道上面再被打压，将会极大的打击女帝的威望。
　　沉默了片刻，寇松开口道：那不知道我能帮什么？
　　孟宽出手，无非是在文章诗歌几方面。
　　他是小辈，你我不好出面，所以我的意思是，想从国子监里物色几名青年才俊，挫一挫孟宽的锐气。
　　寇松摇了摇头：国子监内的确有一些优秀的学员，只是和孟宽相比，却不在一个层次。
　　一个都没有？
　　袁广问道。
　　一个都没有。
　　寇松摇头。
　　那可如何是好？我堂堂大夏，难道没有一个可以比得上孟宽的人才？


第32章 梅花图


　　时间流逝，转眼就过去了半月。
　　李清玄生活依旧枯燥而又平静，每天按时签到，剩下就是修炼，遛狗。
　　要么就是站在门口，听着街坊邻居讨论着周围的八卦，好不悠闲。
　　而半个月的时间，武道境界也是水到渠成的突破到了六品境界。
　　陈庆之的进步也很明显，已经成功突破了四品，先天剑体果然恐怖，一旦踏上修行，一日千里。
　　李清玄若不是有系统，速度还真比不上他。
　　这一天，街头巷尾都在议论一件事情。
　　来自大离的使者团，有一个儒家天才孟宽，出尽风头。
　　听说还要上国子监去论道呢。
　　原来大离使者团来京，说好了五日接见，半个月都没见到大夏皇帝，大离知道女帝在故意拖延时间。
　　既然皇帝不见他，他们也不闲着，开始搞事情。
　　孟宽到处拜访洛都的才子，以讨教的名义比诗词歌赋，结果整个洛都没有一个人比得过他的，一时之间风头无两。
　　听说那个孟宽才华横溢，在徐府宴上七步成诗，技惊四座。
　　更是写下诸多名句，如今整个洛城文坛的声势都被他压了下去。
　　下一趟他就要到国子监了，国子监是整个大夏文脉所在，若是论道中再输于他，那大夏文人的脸都要丢尽了。
　　连坊间的百姓都在议论纷纷，唉声叹气，觉得大失颜面。
　　李公子平日里经常见你吟诗作画，要不干脆你去把那孟宽比下去算了。
　　杀猪的刘大爷说道。
　　李清玄只是笑了笑。
　　旁边人的在李清玄离开走远后，低声道：李公子终究只是一个卖画的，那孟宽可是大离的才子，俩人根本不在同一个层次好不。
　　就是，洛城那么多才子都比不过人家，李公子哪里是对手？
　　李清玄回到屋里，在宣纸上画下朵朵梅花。
　　上次答应袁广要把岁寒三友给他集齐了，隔了半个月也该履行承诺了。
　　墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。
　　收笔，吹干上面的墨汁。
　　本来打算让陈庆之送往袁广府上的，但看陈庆之正在练剑，便干脆自己拿着往袁府而去。
　　只是刚刚来到袁府门前，就见宁远正牵着马走了出来。
　　见到李清玄以后：李公子，你是来找家师的吗？
　　是啊，我作了一幅画要送给袁老。
　　家师现在在国子监，不如一同去吧，最近春光明媚，好多人在郊外踏青，国子监的景色也是很不错的。
　　宁远到府里又牵了一匹马，和李清玄一同绝尘而去。
　　这年代的读书人并非手无缚鸡之力，像宁远身上也都是有功夫的，骑在马上，速度极快。
　　李清玄虽然是第一次骑马，但堂堂六品武者，没道理输给一个读书人。
　　夹紧马腹直接追了上去，与宁远展开竞赛。
　　国子监这个读书圣地，此刻却是嘈杂无比。
　　就在一个时辰前，孟宽递上拜帖，将在未时前来拜访。
　　说是拜访，但大家都心知肚明，这就是来砸场子了。
　　儒家传承千年，一脉相承，但却也分出了许多分支。
　　读书人一向以与同行论道而提高自己在士林中的威望。
　　尤其是大夏大离两个国家，文脉更是相争不断。
　　孟宽代表的是大离年轻一代，也代表着白鹿书院。
　　如果国子监输了，那从今以后整个国子监都要低于白鹿书院一头。
　　可是偏偏年轻一代中，根本没人能与孟宽比肩。
　　国子监后院的阁楼里，祭酒寇松和袁广正在陪同一个贵人。
　　若有外人在此，必定大惊失色。
　　大夏女帝竟然亲临国子监，只是并未有多大的排场，而微服前来。
　　就连国子监的学生们都不知道。
　　大离使者团来者不善，孟宽最近在洛都出尽风头，今天这一场，寇祭酒可有什么应对之策？
　　听到画芷的话，寇松低下了头颅。
　　陛下，臣惭愧
　　唉！
　　画芷揉了揉眉心。
　　旁边是天衣卫指挥使薛刚和国师杨玄机二人也皆紧皱眉头。
　　薛刚本就是一粗鄙武夫，对于文人的事情自然插不上手。
　　而杨玄机虽然知识渊博，但本身乃道家传人，对儒家典籍并不熟悉，却也帮不上什么忙。
　　好了，寇松，袁卿你们不用在这里陪我，下去想办法吧。
　　若无胜的把握，也尽量别太丢脸。
　　画芷说完，寇松和袁广离开。
　　二人退出阁楼，亦是愁眉莫展。
　　寇松开口：只能让我的大弟子出战了，只是我那大弟子今年已有三十多岁，而那孟宽不过十八岁，他们虽是平辈，但未免会落人口实。
　　事到如今也没有别的办法了。
　　袁广叹了一口气。
　　就在这时，一名书院学子疾步走来，拱手道：袁大人，您的弟子宁远来了。
　　宁远，快让他过来。
　　袁广说道。
　　宁远算是他学生当中文采比较好的。
　　虽然不知道能不能用得上，但他还是吩咐他前来。
　　那学生离开以后，袁广突然笑道：说来，最近我倒结识了一位小友，画技是一绝，颇有才华，只是却对儒家典籍并无多少涉猎，称得上是不学有术。
　　诗词终究是旁门左道，真正的儒家论道靠的是引经据典，警世名言。
　　袁广与李清玄接触多时，李清玄对经史子集并没有过多涉猎，不算科班出身，他是这方面的大儒，自然看出了这一点，因此给了个不学有术的评价。
　　实际上已经是很高的赞誉了。
　　会作画又有诗才，莫不是你送我的松柏图就是他画的吧，那句岁寒，然后知松柏之后凋也也是出自他之口了？
　　袁广点头。
　　不止是这句，他还送了我一副竹石图，咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　这首诗读来朗朗上口，仔细琢磨寓意深远，这等才华，却并未入儒门，实在是可惜了。
　　寇松也叹了一口气。
　　诗才不等于论道，一个并不熟读典籍的人，明显是指望不上的。
　　那倒是有点可惜，改日我也去见一见这位画师。
　　片刻后，只见宁远被学子领着走了过来。
　　学生见过老师，见过祭酒大人。
　　宁远是袁广的得意门生，袁广眼中露出几分慈祥。
　　当看到宁远手中所拿的东西，不由疑惑道：你手中拿的是什么？难道你在来的路上想到了什么佳句？
　　宁远急忙摇头。
　　仓促之间学生哪有什么佳句，这是李公子送给老师的画，我就一并拿来了。
　　李公子上次说还要送我一副梅花图的，我倒是要瞧瞧。
　　三人来到书房里面，把画放在桌子上缓缓展开。
　　老师，李公子也来了书院，就在前面赏景，因为没有老师和祭酒大人的允许，学生不敢擅自把他带到后院来。
　　这李公子也是一个有才情之人，他来了本该好好招待，只是今日那孟宽要来论道，老夫怕是没时间亲自见他了。
　　寇松笑呵呵的说道。
　　此刻那画终于展开，一副梅花图映入众人的眼帘。
　　而留白处的那首诗也完全展现在两位大儒的眼中。
　　墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。
　　袁广情不自禁的念出声来。
　　屋子里瞬间陷入了宁静。
　　寇松眼中更是光彩闪烁。
　　好诗。


第33章 孟宽来了


　　好文采啊！这位李公子果然如袁兄所言一般有才华。
　　寇松看着画卷上的诗句，嘴里反复的念叨，两眼发光。
　　作为国子监祭酒，多少人想要求他一句赞扬而不得。
　　此刻他这副目光就像是饥渴之人，见到了饭食一样兴奋。
　　袁广没有说话，只是脸上带着几分傲然和自得。
　　就好像这诗是他写的一样，与有荣焉。
　　遥知不是雪，为有暗香来文字轻快，寥寥数句，却意欲深远。
　　寇松老弟可还记得那年冬天，你我一同拜入国子学，在老师门下学艺。
　　老师给我们上的第一堂课，便是要学梅的品质。
　　唯有忍住苦寒，才有暗香扑鼻，当初你我求学之时，衣着单薄，何等苦寒，然正是因为那段经历才有了今日的袁广。
　　寇松幽幽道：这就是你每天晚上抢我棉被的理由？
　　袁广顿时有些尴尬。
　　当年读书比较贫寒，二人只能盖一床被褥，袁广喜欢卷着被子睡觉，每次半夜都把寇松给冻醒过来。
　　宁远，一会儿那孟宽就要来书院论道了，说不得到时候还得你去上场，可有信心啊？袁广自然而然的转移话题。
　　提到孟宽的事情，寇松眉头不由又皱了起来。
　　宁远是袁兄的高徒，再加上我那弟子，皆是青年俊杰。
　　可那孟宽的确很是不凡！别如说是宁远，即便是老夫想要赢他都困难。
　　可惜这个李清玄虽有才华，却不精通圣贤典籍，那孟宽来论道，却是派不上用场。
　　不过这首诗依我之言，不如今日先挂在大堂之上，这样的孟宽来了，或许也能杀一杀他的锐气。
　　只是还得那李清玄应允。
　　李公子的人性老夫知道，不会介意，更何况这诗是他送给老夫的，贴出去也是为他扬名。袁广做主道。
　　位于国子监中央的大殿，是供奉儒圣的地方。
　　而圣人堂的前面，是迎客的大堂。
　　大堂之内悬挂着书院历代杰出人物的墨宝。
　　唯有那些传世的名句，才有资格摆在这里。
　　两名学子搬着梯子来到大堂，在一进门最显眼的一个空白之处，将这一幅画挂了上去。
　　这样的举动立刻引来了周围人的围观。
　　是哪位先生又有了佳作吗？居然能被挂在大堂上面。
　　好像是一幅画，画上面有诗。
　　我书院里倒有几位诗画双绝的先生，快去看看。
　　等到把画挂上去以后，两名学子离开。
　　大家终于看清楚了完整的画作。
　　简单的几笔，勾勒出梅花的风骨，于寒风之中绽放，透着一股傲视风雪之意。
　　这画不错，还有这诗。
　　有人开始读上面的诗。
　　墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。
　　朗朗上口，读来令人心旷神怡。
　　不知是哪位先生的手笔？
　　梅兰竹菊一向是读书人所赞颂的品质。
　　而能入国子监的读书人，都是大夏的精英，鉴赏水平自然也都很高。
　　落款是李清玄。
　　这李清玄是哪位先生，怎么从未听说过？
　　周围的学子越来越多，大家对着这首诗品头论足。
　　书院后面的雅阁，临湖水而建。
　　吐出新枝的杨柳，倒映在湖面之上。
　　大夏女帝画芷站在窗前，心情却如那波光粼粼的湖水一样不能平静。
　　不久后孟宽就要来论道了，可看袁广和寇松二人，似乎并没有应对之策。
　　这次若让孟宽赢了，那丢的何止是国子监的脸，还有她这位大夏女帝的脸。
　　画芷登基，天下读书人本来便颇有微词，这次如果输了，大家不会归咎于孟宽的天才，自己的技不如人，反而会觉得画芷这位女帝登基，所以大夏的文脉才走下坡路。
　　杨玄机和薛刚也静静的站在那里。
　　陛下不落座，他们怎敢坐着。
　　突然下面传来一阵喧哗。
　　怎么回事？
　　薛刚对门口的一位书童询问道。
　　书童下去了解情况后，很快返了回来。
　　听闻前院大堂挂出一幅梅花图，上面赋诗一首，墙角数枝梅，凌寒独自开引起书院轰动。
　　这个诗，的确很不错啊！
　　杨玄机捋了捋胡子。
　　就连凭窗而立的画芷也不由转过头来，眼中带着几分光彩。
　　国子监竟然有此才子！怎么还怕那个孟宽。
　　那名书童叹了一口气。
　　听闻作出此诗的并非书院的学子，而是袁大人的一位朋友。
　　并非国子监的学员？
　　画芷微微动容。
　　袁老结识有识之士，既是袁老的朋友，想必不是一般人，改日朕倒要见一见。
　　画芷登基之时，杀了一大批反对之人，朝廷许多职位都空缺出来，正是求才若渴的时候。
　　莫非今日还有别的要事话，朕倒想现在就见一见作出此诗的人了。
　　此时，外面传来一阵急促的脚步声。
　　人还没进来，便已经开始喊道：孟宽来书院了。


第34章 理学


　　前来国子监拜访的除了孟宽这位少年才子以外，还有他的老师，大离的礼部尚书赵长白。
　　若只是孟宽前来，只需要寇松派出弟子相迎即可。
　　可赵长白作为大离的大儒，若论辈分和寇松，袁广属于同辈。
　　大夏自然不能失了礼仪。
　　寇松亲自到门口相迎。
　　无数国子监的学生，都站在两边远远的相望。
　　赵长白今日是以儒家同辈的身份前来拜访，所以并未穿官服，只是穿着一身普通的青衫。
　　不愧为大离的大儒，行走之间自有一番气度。
　　旁边孟宽更是少年得意，春光满面。
　　那个就是孟宽啊！倒是生的一副好皮囊。
　　听说他待人接物，说话都让人如沐春风。
　　在洛都几场赛诗虽胜了，但失败者对他也是钦佩的很呢。
　　儒家弟子修身养性，自然不是别的学派可以相比，只可惜他是白鹿书院的，若是我国子监的学生就好了。
　　这样的人物中年纪轻轻却已经有了大家风范，我国子监年轻一辈中恐怕难有人能与他比肩。
　　那岂不是说我国子监输定了。
　　也不一定，祭酒大人或许会有办法。
　　无数国子监的学生低声议论着。
　　虽然许多人觉得孟宽颇为不凡，但还是盼着能够挫一挫这孟宽的锐气，毕竟是来砸场子的，没道理胳膊肘往外拐。
　　长白兄，一别三年，风采依旧啊。
　　寇松哈哈大笑道。
　　不管心里把对方怎么的牙根子痒痒，在表面上却是不见分毫。
　　三年前老夫出使大夏，与寇祭酒坐而论道，略输半筹，三年之后，要比一比教弟子的手段了。
　　赵长白显然对于三年前的事情耿耿于怀，刚开口便有了几分火药味。
　　寇松将赵长白等人迎入大堂，袁广和国子监的几位先生陪同。
　　还有年轻一代的一些翘楚，如宁远等人。
　　寇祭酒，袁先生，今日晚辈前来拜访，心中有个疑问想要请教。
　　国子监的师兄们坐下没多久，孟宽就开口。
　　听到孟宽的话，袁广和寇松对视一眼，知道对方这就迫不及待的开始发难了。
　　所谓请教，事实上就是抛砖引玉，提出问题，然后由此而进行辩论。
　　孟宽前来拜访，率先出题，本身便占再有优势。
　　不知孟宽师弟有什么疑问？
　　一名三十多岁的男子站了起来，他个子不高，却给人一种很稳重的气质。
　　当然，或许和他比较胖的体质也有关系，正是寇松的大弟子史陵。
　　他从十岁追随寇松，到如今已经整整过了二十年。
　　本来有好几次机会入朝为官，但却都拒绝了，一心钻研学问。
　　寇松评价他四个字：大智若愚。
　　史陵师兄出马了，他可是我们的大师兄，这些年常常代祭酒大人传道授业。
　　史陵师兄穷经皓首，熟读圣贤典籍，那孟宽虽然厉害，但必定不是史陵师兄的对手。
　　史陵在书院颇有威望，给国子监众学子打了一剂强心剂。
　　但寇松脸上并无欣喜。
　　他读过孟宽的著作，虽有些稚嫩，但已经成了气候。
　　知道自己学生史陵虽然厉害，但论道并非他的强项，想赢孟宽很悬。
　　孟宽师弟，你有何问题，不妨说出来听听。
　　史陵面含微笑，淡淡的说道。
　　不管胜负如何，这份从容便让许多人暗自点头。
　　要知道论道中气势很重要，如果在气场上输了，那接下来也就没什么悬念了。
　　孟宽也是胸有成竹。
　　这些年我白鹿书院诸多大儒，读圣贤典籍，研究圣人经典，日日苦思夜夜苦想，发现世间万物都依循着某种规律，而这个规律叫做理。
　　理是世界最本质的东西，也是最正确的，万物依存于理，才能蓬勃发展。
　　但是人在世间万物的纷扰交错中会迷失自己，迷失理，所以，应该存天理灭人欲。
　　不知史陵师兄觉得然否？
　　这话出口，整个大堂竟瞬间变得鸦雀无声。
　　存天理灭人欲。
　　在白鹿书院，许多人一直在寻求一种新的学术思想。
　　这种思想在诸多大儒的潜心研究和注入心血当中逐渐完善。
　　此刻孟宽一句存天理灭人欲，正是给这种思想进行了总结。
　　虽然许多人并不认同这种理念，但毫无疑问，他比以往儒家的理念更体系更先进。
　　将忠，孝，节，义，上升到了天理的高度，天理便是正确。
　　果然，史陵此刻脸上的笑容已经凝固，张了张嘴，竟无法发出一言。
　　很显然，这场论道，史陵已经输了。
　　不止是史陵，即便是袁广，寇松这等大儒，亦苦思不已。
　　孟宽目光扫过国子监众人，嘴角已经忍不住翘了起来。
　　这次前来国子监拜访，院长写下一幅字，让弟子赠予几位前辈，希望几位前辈把它挂在在大堂之上，让国子监的师兄弟们一起学习。
　　白鹿书院院长写的一幅字竟然要挂在国子监的大堂上，这有点过分了。
　　但此刻他一句存天理灭人欲，已经把所有人镇住，竟无人说话。
　　孟宽说完，拍了拍手，立刻有人拿上来一卷宣纸展开。
　　这上面写着理学两个大字。
　　这幅字展开的刹那，整个屋子所有的字画都瞬间变得黯然失色。
　　似乎国子监的文脉气运都受到了压制。
　　寇松和袁广的脸色更是狂变。
　　刚才孟宽讲出他的理论的时候，他们只觉得无法反驳，此时此刻却猛然间惊醒。
　　对方这是要建立一种新的思想体系，而这种思想体系，无疑会动摇国子监的根本。
　　若是无法驳斥这种理念，那国子监的思想都将崩塌，白鹿书院将会一家独大。
　　而这孟宽前来国子监绝非仅仅是为了给大离扬威，而是本身就是白鹿书院针对国子监的一场战争。
　　学术之争，理念之争，更是正统之争。
　　孟宽不过是白鹿书院那位大儒传播理念的工具。
　　否则孟宽年纪轻轻，哪有这等见识。
　　只是事已至此，已经无法挽回。
　　那理字一出，整个国子监的文脉气运都开始沉寂。
　　若无法驳斥这种理念，那国子监就永远无法和白鹿书院争锋。
　　白鹿书院将彻底压过国子监，成为儒家正统。


第35章 心即理


　　这一场论道，以孟宽毫无悬念的胜出而结束。
　　史陵脸色苍白，之前的从容气质已经消失不见，看着那一个大大的理字眉头紧锁。
　　存天理灭人欲，真的对吗？
　　但无论对不对，别说是史陵，即便是袁广，寇松两位大儒，都想不出任何反驳之言。
　　不过他输给的并不是孟宽，而是白鹿书院幕后真正创出理学的那位大儒。
　　可想而知，当理学一出，一个新的理念体系成型，对方恐怕会直接封神，踏上圣位。
　　随着这个体系不断的壮大，对方最终所获得的成就必将高不可攀，甚至有可能配享圣庙。
　　儒家的论道其实是彼此之间印证学问的一种良性竞争方法，即便输了也是很正常。
　　例如三年之前孟宽的老师赵长白，就输给了寇松。
　　但此次二人的论道却与往常不一样。
　　这次是新的理念出世，借论道之名传播。
　　让新的理念在大夏生根发芽。
　　一但大夏的人也接受了理学的思想，那之前的思想体系将彻底被打压，等同于灭顶之灾。
　　白鹿书院封神，而国子监就只能苟延残喘了。
　　随着论道的结束，国子监诸多先生内心冰凉。
　　国子监和白鹿书院争了多年，最终却还是输了吗？
　　把它挂起来吧。
　　寇松叹了一口气说道。
　　这次论道已经输了。
　　不是史陵输给了孟宽，而他输给了白鹿书院的那位大儒。
　　冥冥之中，国子监的文脉已经被压制。
　　这字挂与不挂，反倒无所谓了。
　　这个字的精气神已经压在了国子监的头上，挂上去让国子监的学子日日观摩，说不定能够找出反驳之言。
　　寇祭酒大度。
　　孟宽说完，亲自来到东墙的一片空白地方，将理学二字挂了上去。
　　挂上去的那一刻，那两个字突然绽放光辉。
　　接着一整幅字都迅速燃烧起来，连孟宽都被吓了一跳。
　　等火光散去，墙上面依旧是一片洁白，唯独多了理学两个字。
　　像是被烟熏而成，但却更像是一笔一划的印上去。
　　这
　　寇松盯着那两个字，神色变幻不定。
　　那位好手段啊！
　　他表情有几分愠怒。
　　他已经允许对方将理学二字挂上去了，可没有想到对方竟还不满足，要以这种方式印在墙上，这种行为实在有些霸道。
　　李清玄在书院里闲逛，之前周边还有许多书院的学生，可后来却一个人影也不见了。
　　当转过一个弯，就看到前方围了一群人。
　　袁广和一个中年人陪同着几个人从大堂里走出来。
　　而周围许多国子监的学生，全都唉声叹气。
　　输了，输的也太惨了。
　　那位白鹿书院的院长也太霸道一些了吧，直接把自己的字印在了墙上，除非把大殿拆了，不然他的字永远都刻在那里。
　　我刚才悄悄的去擦了一下，那两个字竟然擦不掉。
　　那肯定擦不掉，这可是以大儒的精气神写下的两个字，别说是你擦了，即便你把整堵墙拆了，那两个字都会立在空中，镇压着我国子监的气运。
　　这也太过分了点吧。
　　寇祭酒，你陪着长白和他的弟子去圣人殿参拜吧，老夫身体有些不舒服就先失陪了。
　　袁广心情不悦，当即找了个由头告辞。
　　而寇松则陪着赵长白和孟宽到后面的圣人殿祭拜圣人。
　　不论是大离还是大夏儒家，归根结底都是圣人的徒子徒孙。
　　孟宽，赵长白等人离开以后，诸位弟子也都散去。
　　此时，大殿里已经空无一人。
　　这么说来，是大离的才子赢了国子监的人？
　　李清玄心中思量。
　　只是刚才他们说的那么玄乎，纸张自动燃烧神马的，用精气神的写出的字，房拆了字还在。
　　有没有这么神奇？
　　李清玄悄悄走进屋子里，一眼就看到了墙壁上的那理学二字。
　　仿佛集中了所有的光芒，殿里所有的字在它面前都黯然失色。
　　理学？难道和自己以前所在世界的理学一样，只不过这个世界的理学才刚刚形成体系。
　　李清玄心里嘀咕着。
　　当他走到那两个字下，伸出手试着去触摸。
　　只是还没来得及摸住那个字，就感觉一阵头晕脑胀，仿佛这两个字对自己极为排斥。
　　我招你惹你了。
　　李清玄不满的向后退了两步。
　　存天理灭人欲，理学，不止你排斥我，我还很厌恶你呢。
　　李清玄嘴里嘟囔着。
　　正准备转身离开，突然看到旁边自己画的那幅梅花图也挂在那里。
　　只是同样在理学二字的光芒之下暗淡无色，好像梅花的精气神都没了。
　　妈的，欺负我的人还欺负我的画，你理学有什么了不起的。
　　李清玄不满的嘟囔着。
　　理学是了不起啊，恐怕从今以后白鹿书院都要压的国子监抬不起头了。
　　一道淡淡的声音响起。
　　李清玄转身，就看到薛刚正坐在门槛的位置，一脸感慨。
　　我薛刚一个粗鄙武夫，不懂什么理学，什么儒家，但也知道这两个字代表着什么？
　　之前无论是在文道武道，或者是综合国力，大离一直逊于我大夏。
　　可这次新的学说现世，在文脉方面，大离要将大夏赶超了。
　　薛刚叹了一口气。
　　呵呵！不就是一个狗屁理学吗？凭两个字就压的满墙文字黯然失色，也忒霸道了些。
　　我倒想写几个字，看他能不能压得住。
　　薛刚笑了笑：笔墨就在那里，你想写便写，这是国子监的墙，又不是我北镇抚司的墙。
　　不过还得提醒你一句，这两个字是白鹿书院那位院长的手笔，即便袁广也是压不住的。
　　李清玄却并没有搭理薛刚。
　　研好墨以后，直接来到旁边的位置，深吸了一口气，抬起笔开始落笔。
　　你说存天理灭人欲，理要向天地万物去寻找，我却说心外无理，理向心求。
　　李清玄写下心即理三字。
　　轰隆！
　　这一刻，薛刚感觉理学那两个大字竟似乎抖动了一下。
　　李清玄写下心即理三个字以后，上下打量了两遍，想一想又提笔书写：
　　此心具足，不假外求。
　　无善无恶心之体。
　　有善有恶意之动。
　　知善知恶是良知。
　　为善去恶是格物。
　　最后咬了咬笔尖，还觉得有点不够，又添了一句：知行合一。
　　写完以后，李清玄直接将笔搁下，只觉得心中畅快不已。
　　而坐在门槛上的薛刚，身体已经惊坐了起来。
　　他愕然的望着李清玄，眼睛里充满了惊讶。
　　在他的眼里，李清玄整个人都笼罩在一团紫气当中。
　　那瘦弱的身躯，此刻竟仿佛无比的高大。
　　而李清玄写在墙上的那一行行字，也在发光。
　　与此同时，圣人殿里的文圣塑像，突然震动起来。
　　正在下方祭拜的寇松，赵长白等人，皆瞪大了眼睛。


第36章 圣人显灵了


　　写完这些字，端详了片刻，李清玄拍了拍手，丝毫没意识到那几个字会对国子监对白鹿书院造成怎样的轰动。
　　他看到薛刚那傻傻的样子，不由伸出两根手指在他面前晃了晃。
　　这是几？
　　薛刚满脑门的黑线。
　　你莫不是把我当成傻子了？
　　那个我在墙上写字，国子监会不会来找我的麻烦？李清玄犹豫了一下问道。
　　薛刚心道：国子监会不会找你的麻烦不知道，但白鹿书院恐怕要把你恨死了。
　　好了，今天这国子监玩的也颇为开心，我家的狗还没喂呢，就先回去了。
　　薛指挥使，山水有相逢，下次再见。
　　说着，李清玄抱了抱拳。
　　想着这薛刚也是个武者，自己用江湖礼仪不过分吧。
　　总不能他是朝廷大官，自己向他行礼吧，那自己也太吃亏了。
　　薛刚还有点沉浸在震惊当中没有反应过来。
　　只见李清玄已经大摇大摆的离开。
　　摇了摇头，薛刚也正要离去。
　　突然间愕然的回头，看到墙上那之前熠熠生辉的理学二字，竟已经变得暗淡无色。
　　而且在一点点的剥落。
　　后院的湖边。
　　袁广心情有点不好，在湖边站了许久，才稍微平复，向阁楼走去。
　　只是还没来得及登阁楼，突然身躯变得僵硬。
　　然后猛然间转身，望向圣人殿的方向。
　　阁楼上，画芷已经也得到了手下的汇报。
　　知道这场论道输了，心情也颇为烦躁。
　　见袁广返回来向阁楼走来，知道他是调节好了心情。
　　只是注意到袁广的奇怪举动，不由抬头望去。
　　却只见天上白云朵朵，什么都没有。
　　正在疑惑之间，突然听到下面一阵吵杂。
　　圣人显灵了！
　　圣人显灵了！
　　几名便衣侍卫急匆匆的跑了上来。
　　上气不接下气的说道：圣人殿里文圣塑像突然震动，竟有紫气笼罩，文圣显灵了
　　画芷脸上先是一愣，继而露出惊讶之色。
　　而阁楼下的袁广已经快步向着圣人殿的方向走去。
　　画芷犹豫了一下，吩咐道：国师，随朕去看看。
　　说着，在王玄机等人的陪同下，离开阁楼。
　　圣人殿里。
　　桌案发出异响，凭空升起清风，吹的挂在两边的历代圣贤画像不断作响。
　　正在下方祭拜的寇松，赵长白和孟宽等人，皆神情慌张，不知所措。
　　圣人雕像为何会震动，这满屋子的氤氲之气，看起来并不像是圣人怒火，倒像是祥瑞。
　　究竟发生了什么事情？难道是有人思想与圣人的精神产生了共鸣。
　　寇松不由望向赵长白，孟宽二者。
　　他们刚刚带来了理学，而这圣上塑像就有了回应，难道连圣人都认可了理学的思想。
　　而赵长白与孟宽师徒二人脸上均露出喜色。
　　新学术刚刚问世，便得到圣人回应，今日之后，理学的盛行已经无可阻挡。
　　而这次作为传播者的他们师徒二人，也将被记入史册。
　　急匆匆走来圣人殿的袁广，此刻表情亦是无比复杂。
　　若是理学得到圣人塑像的回应，那无疑会奠定正统的地位。
　　白鹿书院那位夫子要一举封神，甚至连国子监亦要推行这种学说，彻底的沦为白鹿书院的附庸了。
　　我大夏文脉真的要一蹶不振了。
　　画芷脸上笼罩的薄纱，站在圣人殿的外面，叹了一口气，正准备离去。
　　这是一个无奈而让人不得不接受的事实。
　　而就在此刻，一名弟子气喘吁吁的跑来。
　　先生先生，迎客大堂里，理学二字消失了，周围多了几行字。
　　什么？
　　刚刚踏入圣人殿的袁广，以及寇松赵长白等人均是眼前一愣。
　　此刻也顾不得大儒风范，转身夺门而出，往迎客的大殿而去。
　　大殿里面，已经围了许多学子。
　　正站在墙壁前指指点点。
　　墙壁上之前写着的理学二字早已消失不见，取而代代之的则是一行又一行字。
　　心即理。
　　此心俱足，不假外求。
　　知行合一。
　　袁广，寇松，赵长白，孟宽等人全部出现了。
　　此刻在略显幽暗的房间里那一行行字熠熠生辉，似乎有紫气在飘荡。
　　知行合一。
　　袁广喃喃自语。
　　他整个人都呆在了那里。
　　脑海中忽然就像有一扇大门在向着他敞开。
　　理学说，理在世界万物的规律当中，为了避免人心迷失，所以要存天理灭人欲。
　　而这几行字却告诉人们，心即是宇宙的中心，理要向心来求，心中有良知，做到知行合一，便是道。
　　恰好与理学对立，却似乎比理学更加正确。
　　圣人雕像的震动并非是理学的问世，而是心学的出现。
　　之前孟宽讲理学的时候，袁广总觉得有些不对，但此刻才知道，心中有良知，知行合一，这才是读书人的德性。
　　袁广这位北地大儒，此刻声音都忍不住的颤抖，眼睛却越来越亮。
　　而旁边的孟宽，赵长白，脸色却是煞白一片。
　　理学二字已经消失，这几个字得到了圣人精神的回应，他们此次国子监之行的目的完全失败了。
　　横空出世的心学，压了理学一头。
　　这是谁写的？
　　许久以后，稍微冷静下来的寇松，望向周边的人。
　　能写出这样的话，必是当世大儒。
　　学生来之前看到有一个青衣男子从正门离开，因为距离较远，并没看清楚长什么模样。
　　不过紧接着就看到薛指挥使从里面出来了。
　　一名弟子说道。
　　画芷在杨玄机和薛刚的陪同下也来到殿前，但因为身份特殊，并没有进大堂，而是在外面远远的观望。
　　很快就见袁广等人走了出来。
　　画芷知道袁广肯定会向自己禀报，所以悄悄的离开，回到阁楼里。
　　果然，不久袁广和寇松一起来拜见。
　　将发生在前殿的事情，一五一十的禀报给画芷听。
　　画芷目光望向旁边的薛刚。
　　薛指挥使，墙壁上的字究竟是谁作的？
　　寇松，袁广包括杨玄机也纷纷把目光投向薛刚。
　　薛刚急忙弯腰作揖：启禀陛下，臣前去的时候，那墙上已经有了字。
　　众人闻言，顿时都失望的叹气。
　　薛刚看到画芷没有怀疑，这才长松了一口气。
　　本来他是要禀报给画芷的，但却临时改变了主意。
　　李清玄在画芷心中什么地位，薛刚比谁都清楚。
　　而杨玄机之所以反对李清玄和画芷在一起，是因为李清玄只是普通人。
　　可若李清玄是当朝大儒，甚至是开创一个流派，这样的人，那自然没有人再反对。
　　只是自己若是现在说出李清玄，李清玄恐怕明日便能入宫为王，成为女帝的夫婿。
　　可那对他并没有好处。
　　反之，现在只有自己知道李清玄写了那些字，这便是优势。
　　近水楼台先得月，提前打好和李清玄的关系。
　　不管怎么说，这次论道史陵虽然输了，但最终心学出现，彻底的压倒了理学，大夏算是扳回了一局。
　　画芷心情也好了很多。
　　对旁边的薛刚吩咐道：立刻着天衣卫寻找在墙上题字之人，还有，明日朕要接见大离使者团，你一并去安排。
　　臣领命。
　　薛刚抱拳。


第37章 儒家和自己想的有点不一样啊


　　恭送画芷离开以后，袁广和寇松二人回到阁楼里面。
　　彼此对视一眼，皆看到了各自眼中的震惊和疑惑。
　　袁广开口道：知行合一，能够开创一个流派的人，绝对是当世大儒，不会默默无闻。
　　可听那弟子所言，看到离开的白衣人是一个年轻男子，我觉得薛刚没有说实话。
　　而且墙上的字迹有点眼熟。
　　可薛刚为什么要说谎？
　　寇松一脸不解。
　　我也不晓得，寇老弟你不觉得那墙上的字体有些眼熟，和李清玄画上的字有些相似吗？
　　而且李清玄今天恰好来国子监赏景了。
　　听到袁广的话，寇松眼睛瞪得大大的，充满了不可置信。
　　许久以后才深吸了一口气，摇头道：那李清玄才多大年纪，怎么可能开创一个学术流派。
　　有志不在年高，而且今日我观知行合一四字，感触颇深，觉得这才是我读书人的德性。
　　寇松表情一呆，死死的盯着袁广，惊讶道：袁兄，你踏入第三境了？
　　袁广微微一笑：心学现世，我以往许多疑惑之处豁然开朗，今日终于破入第三境。
　　寇松眼中充满了羡慕与震惊。
　　得到袁广的肯定以后，才发现袁广身上的气质在不断的变化。
　　儒家也有品级，只是有别于武者的体系。
　　儒家分为文士，君子，大儒，贤人等境。
　　而袁广之前虽然被称为北地大儒，但那只是一种尊称，其实本身不过是君子境。
　　儒家所谓的境界，是指精气神达到某种高度，与武者的境界是截然不同的。
　　当然，这不代表儒家好欺负。
　　儒家大儒胸养一口浩然之气，传闻中前朝大儒，在江山飘摇之时，遭到刺客的刺杀，一声呵斥，竟直接将刺客震死。
　　恭喜袁兄。
　　寇松由衷说道。
　　李清玄离开国子监，返回洛城。
　　一路紧皱着眉头。
　　他总感觉自己当时写完那几个字的时候，那几个字好像发光了。
　　这也是他赶紧离开的原因。
　　把心学的思想写在墙壁之上，不过是一时心血来潮，可他发现这个世界的儒家，似乎和自己想的不一样啊。
　　回到城中，把马还给袁府。
　　李清玄到路边买了一只烤鸭，准备回去犒劳一下陈庆之以及云堂的弟兄们。
　　路过一家首饰店的时候，不由停下了脚步。
　　自己最近也没少挣银子，当初妻子跟着自己过苦寒的日子，现在在宫中只是一个婢女，肯定也买不起首饰。
　　这么想着，便迈步走进了首饰店。
　　挑来挑去，最终挑了一个璎珞。
　　老板说买首饰可以免费刻字。
　　李清玄便让老板在上面刻上：赠吾妻画芷几个字，然后小心翼翼地装入首饰盒子里。
　　想象着妻子收到首饰的高兴表情，整个人也开心起来。
　　回到清芷坊，就看到滚滚那只傻狗正躺在台阶上睡觉。
　　四条腿靠在墙上，朝着天，舌头耷拉出来。
　　因为李清玄给它的伙食太好，吃的圆滚滚的，越来越胖。
　　李清玄从油纸包里撕下一块鸭肉，靠近它面前。
　　顿时滚滚的鼻子嗅了嗅，然后猛然间睁开眼睛，两眼发光的看着李清玄。
　　只见李清玄拿着肉的手在它面前晃了晃，然后塞入了自己的嘴里。
　　哼着歌的走进清芷坊里面。
　　滚滚：？？？
　　风中一只傻狗的蹲在那里，一脸的幽怨。
　　走进屋里，陈庆之正在和云翎讨教武艺。
　　这陈庆之是先天剑体不说，而且练武还特别用功。
　　让李清玄有点汗颜。
　　来，大家停一下，都过来。
　　李清玄拍了拍手。
　　将打好的烧酒以及买的烤鸭放到桌子上。
　　今天我们不醉不休。
　　还有昨天买的羊肉也一起烤了。
　　李清玄大手一挥，大家就忙碌起来，大有后世聚餐的味道。
　　云翎负责生火，而陈庆之则负责烤串。
　　这段时间，李清玄已经把烤串涮羊肉等吃法，完全在清芷坊这个小圈子里普及开来。
　　别人都在忙碌，而李清玄就拿着包装好的璎珞，来到门外。
　　就看到滚滚正眼巴巴的望着自己。
　　你个馋狗。
　　李清玄骂了一句，把鸭屁股扔给了滚滚。
　　谁知道滚滚闻了一口，就很嫌弃的用爪子扒拉到一边，又满脸期待的望向李清玄。
　　你特么还挑食？
　　李清玄一脚把滚滚踢到一边。
　　来到院子里专门做好的鹰架边，这是给红隼休息的地方。
　　毕竟全靠红隼传信，是大功臣，待遇要好一点。
　　不像滚滚，就知道吃，都快胖成个球了。
　　红隼虽然和李清玄已经非常熟了，但看到李清玄以后，依然一副高冷的样子。
　　李清玄也不在意，将包好的璎珞拿出来，然后直接系在了红隼的腿上。
　　去吧。
　　说完，李清玄随手将红隼抓起扔向天空。
　　红隼还像往常一样，扇着翅膀起飞。
　　只是因为这璎珞比平时的信重了不知多少倍，使得它失去平衡，在天空中歪歪斜斜的，直接掉落下去。
　　完了！
　　李清玄暗叫糟糕，心想：可别把自己的璎珞给摔坏了。
　　正打算追过去看看能不能在红隼掉下来之前给它接住了，然后就见那红隼又扑腾着翅膀飞了起来，晃晃悠悠的飞向皇宫的方向。


第38章 秀恩爱，


　　皇宫里，画芷站在观星楼上。
　　刚刚回宫，她便迫不及待的来到这里。
　　这是她和夫君每日传信的时间。
　　只是当她气喘吁吁再爬上观星楼，并没有看到红隼的影子。
　　总算没有迟到。
　　她长松了一口气的同时，小小的有点期待。
　　夫君今天会给自己传什么话呢？
　　是问自己工作辛苦吗？吃的好不好？有没有被上司责骂？
　　画芷其实很想告诉李清玄，自己吃的可好了，什么山珍海味都有，导致自己都有点营养过剩，画芷不由低头看了看鼓鼓的胸脯。
　　想到李清玄在那小木屋里等了自己三年，过了三年苦日子，不由又黯然神伤起来。
　　这个时候，远处的天空中一个歪歪斜斜的奇怪生物出现在视线里面。
　　近了才看到还是那只红隼，只是腿上绑着一大包东西。
　　当然那包其实并不算大，只是个红隼本来就较小的体型相比，已经快占了它身躯三分之一了。
　　等到红隼在观星楼上落下，张着嘴巴喘着气，想向主人诉说它有多么辛苦。
　　可画芷却根本没空搭理它，完全被它脚下的那包东西吸引。
　　小心翼翼的拆下来，解开包装。
　　看着制作精美的璎珞。
　　赠吾妻画芷。
　　一瞬间，画芷整个心都融化了呢。
　　她开心的将璎珞挂在脖子上，然后在观星楼上轻轻的原地转了一个圈。
　　紫红色的裙摆轻轻飘扬，脸上的笑容仿佛能把寒冰都融化了。
　　如果朕戴着璎珞站在夫君的面前，恐怕他就知道朕的身份了吧。
　　画芷突然有些失落。
　　女为悦己者。
　　不知道什么时候，才能戴给夫君看。
　　她手扶着栏杆，望着城西的方向，轻轻呢喃：这一天不会远的，没人能阻止我们。
　　因为是陈庆之负责烤串，所以便有了优先试吃的权利。
　　看着陈庆之一根又一根的往嘴里塞，李清玄忍不住问道：庆之，你不是说你和粗鄙武夫不同，你还是个读书人，读书人总是偷吃不好吧。
　　对此，陈庆之大义凛然的说道：读书人的事儿怎么能叫偷呢？我这是试吃，尝咸淡。
　　可你已经把一盘都尝完了啊，还没尝出来吗？
　　毫不觉得尴尬的陈庆之据理力争。
　　那些没吃的我怎么知道咸淡？
　　对于这种理由，李清玄竟找不到反驳之处。
　　貌似还有那么一点点道理。
　　我还是去吃烤鸭吧。
　　李清玄叹了一口气，觉得烤串这个工作，下次一定选人的时候还是要慎重一点。
　　这些读书人靠不住。
　　刚刚起身就看到红隼摇摇晃晃的飞了回来。
　　脚上绑着更大的一堆东西。
　　装信封的竹筒绑在在外面。
　　这是人家送你的，你一定要带在身上哦。
　　打开以后，玉佩，腰扣，扳指
　　这是你宫里这些年攒下的所有积蓄了吧？
　　对自己好一点，不用给我买这些东西。
　　李清玄将信放到竹筒里绑好，把红隼扔了出去。
　　很快红隼又飞了回来，这次又绑了一堆东西。
　　一根腰带，一个笔筒，竟然还有一把制作精美的匕首。
　　李清玄嘴巴张得大大的。
　　这加起来比红隼个头都大了，它竟然能带过来。
　　果然，潜力就像海绵里的水，挤一挤总还是会有的。
　　难怪某人说996是福报，压榨劳动力一直是人类擅长的事情。
　　只是这么多东西，万一把这红隼给累坏怎么办？
　　这样想着，李清玄还是从屋子里拿出画好的一幅画绑在红隼的腿上。
　　这是他为妻子画的最好一幅。
　　红隼：（⊙sum;⊙）
　　整只鸟都蒙了。
　　你俩秀恩爱，我死得快吗？
　　能不能考虑一下鸟的感受？
　　但作为一名敬业的传信使者，红隼还是扑闪了几下翅膀。
　　奈何画实在太重了，最终还是没飞起来。
　　李清玄只好把画解了下来，嘟囔道：你也不中用啊！
　　红隼：#￥%~@#￥
　　孟宽终于见到了他朝思暮想的皇帝陛下。
　　画芷在金殿之上，觐见大离国的使者团。
　　孟宽作为晚辈，在大离使者团中地位也是最低的，所以只能站在后面。
　　拜见过女帝以后，只能远远的望着，距离远有点模糊，但依然让他心潮澎湃。
　　这是女帝，自己朝思暮想的女帝，至高无上的女帝，如神一般的女帝
　　这么优秀的女帝陛下，所有人都只能站在尘埃里仰望她吧，没有人能够配得上女帝陛下。
　　整个天下也只有像自己这样的人，才能配得上女帝一点点，毕竟自己学问这么渊博，还被院长选为新学的传播者。
　　这个时候，孟宽突然就想到了在国子监前殿写下知行合一的那个人。
　　那个人才华似乎比自己高出千倍。
　　如果是他，或许能配得上陛下吧。
　　不过他应该是个老头子了，不在自己的竞争对手之列。
　　突然，孟宽感觉一股极其凌厉的气息传来。
　　猛然回过神才发现，女帝似乎表情有几分不悦。
　　只是淡淡的一瞥，但竟让他心脏猛缩，差点不能呼吸。
　　这就是女帝的威势吗？是自己失礼了，竟然盯着女帝一直看，会不会在她心中留下不好的印象。
　　孟宽突然意识到自己和女帝的差距，那可是至高无上的帝王啊。
　　哪怕自己是大离有名的天才，但惹了对方，对方一句话就能要了自己的命吧。
　　看来想成为女帝的面首，道路还很遥远啊！
　　不过我孟宽不会放弃。



第39章 田野藏麒麟


　　时间回到昨天下午。
　　李清玄其实不怎么喜欢戴饰品的，不过是妻子从宫里费了老大的力气，给自己带出来的，自己当然不能辜负妻子的心意。
　　当然，旁边的红隼表示，其实是我费了老大的力气带出来的。
　　玉佩，腰带，再加上墨绿色的扳指。
　　当李清玄把这些饰品戴在自己的身上，突然一股浓浓的土豪气质扑面而来。
　　试吃了两盘羊肉串的陈庆之，终于不再继续试吃。
　　而是过来直接提着一壶酒，要与李清玄不醉不归。
　　李清玄表示自己酒量不怎么样，前世的时候也就喝二斤。
　　也许是来到这个世界，体质稍微发生了那么一丢丢变异。
　　像陈庆之手中的酒坛也就喝个十多坛的样子，不是醉了，而是太撑，喝不下了，转换尿的过程不太及时。
　　陈庆之对自己这位主人早就好奇了，今天打定主意要将李清玄灌醉。
　　你醉了我才有机会。
　　于是先干为敬，抱起碗就连干三碗。
　　不过这个世界的米酒度数的确不怎么样，还不如后世的啤酒，这根本吓不倒李清玄。
　　在与李清玄拼听完一坛以后，陈庆之成功的把自己灌醉，趴在地上哭哭唧唧的讲述自己是多么多么的不容易，是多么多么的凄惨。
　　说到最后，李清玄都忍不住往他那儿扔两个铜板。
　　路边的乞丐都不如他惨啊。
　　李清玄拍了拍他肩膀安慰道：放心，你已经惨了这么久了，相信我已经快要习惯了。
　　陈庆之醉眼朦胧的看着李清玄。
　　你真的是在安慰我吗？
　　除了陈庆之，云堂的高手在酒量方面也完全不是李清玄的对手。
　　也就是云翎比较聪明，用内功把酒悄悄地都逼出去了，结果脚下湿了一片。
　　堂主你尿裤子了？
　　云十二醉醺醺的说道。
　　云翎真想一巴掌把他脑袋拍地缝里。
　　结果就是第二天直到中午，一群人成横七竖八的从地上爬起来。
　　我昨天没有说什么胡话吧？
　　陈庆之小心翼翼的望着李清玄。
　　也没说什么，对了，你暗恋的那个女生叫什么柔来着？
　　李清玄揉了揉眉心。
　　陈庆之顿时脸红成了猴屁股。
　　一辆马车路过清芷坊的门口。
　　周围还有许多士兵护卫着，前往驿馆的方向。
　　正是去皇宫里面见完皇帝陛下的大离使者团，从皇宫出来要回驿馆去休息。
　　滚滚听到外面的动静，对着外面汪汪了两声。
　　因为白天要做生意，所以画坊的门是开着的。
　　远远的望去，可以看到大离国的朱雀骑，大离的图腾是朱雀，所以他们的官员都穿着红色的官服，士兵也身着红甲。
　　而大夏的图腾是传说中的青龙。
　　关于大离使者团，李清玄其实没什么感觉。
　　上次紫凰向他倾诉，而紫凰也算他的恩人，李清玄才对他们有了一点关注。
　　想必那三名九品高手就在前面最大的那辆马车里吧。
　　如果想要帮助紫凰解决烦恼，那得把那三名九品揍一顿才行，靠云翎一个人肯定办不到。
　　陈庆之还没有成长起来，难道只能把所有的云堂弟子全部出动。
　　十三名八品，三十多名七品，围殴三名九品，应该也差不多了。
　　李清玄盘算着。
　　钱长老，您精通望气之术，今天进入皇宫可看清楚皇宫都有哪些厉害的高手？赵长白望向对面的钱长老。
　　钱长老想了想说道：天衣卫指挥使薛刚是九品无疑，剩下的皇宫当中八品高手应该有三十多名，应该是守卫皇宫的各个统领。
　　这大夏底蕴果然深厚，竟有三十多名八品，对我们倒没有什么威胁，毕竟我们又不会去硬闯皇宫。
　　这次我们的任务是打压大夏的气焰，那大夏皇帝总不能在擂台比武之后，派几十名八品高手来围殴我们吧。
　　赵长白说到这里，冷笑了两声。
　　对了，那个杨玄机呢？
　　钱长老摇了摇头。
　　杨玄机此人深不可测，乃人宗传人，有隐蔽气息的法器，我看不出深浅。
　　不过那袁广身上清气冲霄，如果没猜错，应该已突破了到了大儒的境界。
　　不过儒家境界与武者体系不同，只需留意，影响不到比武。
　　赵长白点头，只是神情中有点感叹。
　　大儒，那可是他梦寐以求的境界。
　　对了，一路上在京师可曾发现什么高手？
　　钱长老目光一转，撩起车帘望向外面。
　　我的望气之术只能看到周围百丈之内的气息，不过一路上看来，京师之中没发现什么高手。
　　那就好！大夏虽然底蕴深厚，但那些高品级武者应该都在镇守边关。
　　上任老皇帝穷兵黩武，虽然使大夏诞生了像镇北王这样的超级强者，但也给自己树下了无数强敌。
　　或许这也是一个机会，外强而内弱，若大离与大夏产生纷争，我们可以从内部入手
　　赵长白盘算着。
　　就在此刻，钱长老目光突然一凝，看着清芷坊的位置。
　　等到马车离开清芷坊百丈远的时候，才将车帘拉下。
　　我收回刚才说的话，这大夏京师不是没有高手，而是他们藏在各个角落。
　　什么意思？
　　赵长白包括车里一直闭目养神的两名老者，同时睁开眼睛。
　　赵大人，刚才我路过一间画坊，施展望气之术，你猜我看到了什么？
　　院子里有十三名八品，一名九品，而在院子外的四周，还有五名八品，几名七品。
　　这样的阵容，足以让我们三位九品灰溜溜的离开京城了。
　　皇宫里也才三十多名八品，这个地方就有十三名八品，还有一名九品，岂不是相当于一个小的皇宫？
　　赵长白一脸的不可思议。
　　钱长老心情沉重的点了点头。
　　难道大夏皇帝已经知道大离的使者团有自己这样一位精通望气的人物，所以故意把皇宫里的高手派出去，藏到外面，以免被自己看清虚实吗？
　　若非车队临时改道，刚好路过这里，而自己又恰好展开望气之术才有了发现。
　　一个薛刚加上一个神秘的九品，还有那个看不透的国师杨玄机。
　　原本轻松的任务，现在看来有了许多变数啊。
　　车里的人心情都变得沉重起来。
　　使者团的车队离开后不久，就有一队人马出现在清芷坊的门口。
　　画芷身穿一身红装，故作矜持的走了进来。
　　昨天给李清玄送来的那些东西，可都是她精挑细选。
　　她要亲眼看看戴在李清玄身上的样子。
　　原来是紫凰将军。
　　李清玄恰到而又不失礼貌的微笑道。
　　画芷看到李清玄把自己送给他的东西都已经穿戴上，笑的眼睛都弯了。
　　而李清玄则暗叫一声糟糕。
　　想到屋子里还有昨天吃喝玩乐一片狼藉，被这位紫凰将军看到了，恐怕会徒生事端。
　　毕竟琅琊阁和朝廷是有些冲突的。
　　要想办法先把紫凰拖住。
　　李清玄正在行动，紫凰已经蹦蹦跳跳的来到了后院。
　　只见后院里地板光洁如新，昨天折腾下的烂摊子竟然收拾的干干净净。
　　这云堂的人打扫卫生倒是一把好手啊！
　　李清玄感慨道。
　　画芷站在院子里，抽了抽鼻子，转头望向李清玄。
　　你喝酒了？
　　鼻子这么灵吗？
　　李清玄只好点头。
　　画芷的眼神瞬间柔软起来。
　　他一定是想念自己，所以才借酒消愁的。


第40章 那就更不可能了


　　紫凰来找李清玄聊了许多。
　　只是那目光看着让李清玄有些受不了。
　　虽然他承认这位紫凰将军长得很漂亮，可自己是属于自己妻子的。
　　好不容易送走紫凰，李清玄在院里将游龙吟的剑法耍了一遍。
　　寒光烁烁，气势十足。
　　这让原本还有些醉眼朦胧的陈庆之，眼睛立刻就冒出了亮光。
　　好厉害的剑法，尤其是剑法当中蕴含的剑意，这绝对将剑法的领悟达到了炉火纯青，甚至出神入化的地步。
　　陈庆之原本以为自己先天剑体，在剑道之上的资质不敢说是天下第一，也是第二第三那种的。
　　可看了李清玄这剑法，才突然意识到，这位公子在剑道上的天赋，竟已经恐怖如斯。
　　这让他升起几分挫败感。
　　原来我不是最强的啊！难怪能让云翎这九品高手心甘情愿做他的手下。
　　这天下午，李清玄刚准备出去转悠转悠，就看到袁广双手插在袖子里，笑眯眯的站在门口。
　　袁老你来了，请进吧。
　　李清玄说道。
　　袁老打量着李清玄，李清玄也同样在打量着袁老。
　　自从国子监的事情以后，李清玄就知道大夏的读书人和自己想象的不一样。
　　而这位大儒，是属于读书人中金字塔尖的那种存在。
　　只是这袁老笑啥呢，咋滴，出门捡钱了，乐成这样？
　　袁老走进屋子里坐下，接过李清玄递过来的茶水，喝了一口就放下。
　　清玄小友，听说那天你到国子监游玩了，我后来让宁远去找你，可你已经不见了踪影。
　　哦，我饿了，便提前离开，回家吃饭了。
　　李清玄随口应道。
　　心想：这老头不会是来兴师问罪的吧？
　　哦，那你可曾进过前堂，你送老夫那幅梅花图就挂在那里。
　　哦，有这回事吗？我倒没有进去，所以不曾看到。
　　是吗？
　　袁老笑眯眯的看着李清玄，似乎想要从李清玄的脸上看出点什么。
　　李清玄也在袁老的旁边坐了下来，端起茶杯。
　　袁老则是盯着李清玄的手掌，准确来说，是手指上的墨玉扳指。
　　这扳指很好看啊！
　　袁老说道。
　　一些不值钱的小玩意儿。
　　李清玄笑着吹了吹茶杯里的茶叶。
　　确实，自己的妻子在宫中不过是一个普通的婢女，哪有什么钱，送给自己的肯定价值也不会太高。
　　这袁老仔细端详着李清玄拇指上的墨玉扳指。
　　作为当朝大儒，袁老本身就出生于世家，见多识广。
　　他可以很轻易的看出这枚玉扳指价值不菲，甚至不是花钱都能买到的。
　　这么好的东西，他上次见到还是在宫里面呢。
　　这一枚扳指恐怕都要顶自己一年的俸禄了。
　　这时，袁老才发现李清玄腰间悬挂的玉佩，还有系着的腰带。
　　这老头今天怎么了？眼神怪怪的。
　　李清玄想着，随口说道：都是些不值钱的东西。
　　你这一身都快抵上我三年的俸禄了，还不值钱？袁老差点被茶水烫了嘴。
　　以前李清玄说自己是个穷人，袁老就真的信了，以为他真是个穷人，买画的时候还故意多留了一些银子。
　　可现在才知道，原来我们对贫穷的概念不一样。
　　就比如一个亿的小目标之类的。
　　对了，大离使者团这次来京的队伍当中，有三名九品高手，今天他们已经摆下擂台，说要在洛城以武会友，其实就是想打压大夏的气焰，你没事也可以去看看。
　　要说大离此次在文道上已经输了一筹，在武道上就算占点便宜，最多也就算是个平局。
　　是吗？大离怎么在文道上输给大夏的？就凭墙上那几个字吗？李清玄惊讶道。
　　袁广似笑非笑。
　　小友既然没进前殿，怎么知道墙上写了字？
　　这
　　李清玄暗道：这是要露馅吗？
　　他清了清嗓子。
　　现在整个洛都都已经传开了，路边的小贩都在议论呢。
　　别问，反正就不是我写的。
　　原来是这样，我还以为李公子写在上面的呢。袁老似乎在感慨。
　　我要是能写出对抗大离文坛的新学术，我还要在这里卖画，岂不是早就入朝为官了。
　　李清玄这样说道。
　　他其实也想过，主要对儒家典籍研究太少，容易露馅。
　　还是保留在人们心中的神秘吧。
　　真的不是你？
　　袁广皱了皱眉头，聊了一会儿后。起身告辞离开。
　　走的时候因为想的太过入神，一不小心把胡子拽下来几根，痛的龇牙咧嘴。
　　李清玄目送袁广离开以后，才长出了一口气。
　　自己帮大夏击败了大离，是不是算帮紫凰解决了烦恼。
　　剩下的武斗就不参与了吧！
　　不过自己作为旁观者去看看还是不错的。
　　可惜大离使者团都是男的，若是两个女的上去打架就更好看了。
　　李清玄是有点遗憾的。
　　袁老走后没多久，李清玄就带着陈庆之来到了摆下擂台的地方。
　　位于洛城西边的一个空地上面，距离李清玄的画坊不算远。
　　周围围了很多看热闹的。
　　今天还没有正式开始挑战，只是话已经放了出去，擂台也搭好了，大家都来瞧瞧热闹。
　　对于普通民众而言，还没有意识到这意味着什么。
　　李清玄看到在擂台边有几位大离的官员，其中一个老头直勾勾地望向李清玄二人的方向。
　　那个老头是个高手。
　　陈庆之在李清玄耳边低声道。
　　李清玄讶异的看着陈庆之。
　　按道理，他六品的境界比陈庆之要高，自己怎么自己都没察觉，他倒察觉到了。
　　似乎看出李清玄的疑问，陈庆之挺起了胸膛。
　　这是一名高手的直觉。
　　李清玄直勾勾地盯着陈庆之。
　　直觉你妹啊，我宁愿相信女人的第六感。
　　果然，陈庆之很快在李清玄的目光中败下阵来。
　　好吧，我承认那天他们进京的时候，我看到他坐在马车里，后来打听到，他是大离国灵火神教的长老。
　　灵火神教大离的国教，地位很不一般。
　　呵呵！
　　李清玄笑了笑。
　　那老者很快就将目光收了回去。
　　旁边的老者疑惑道：钱长老，你在看什么？
　　那两个年轻人中有一个身上充满剑道锋芒，体质很特殊，而另一个我在他身上看到了好几种不同的气。
　　有龙气，有儒家的浩然正气，还有强盛的武道气运，这说明对方无论在文道武道都拥有很高的潜力。
　　可那龙气不知道是怎么回事，这样纯粹的龙气，唯有真正的皇族才能拥有。
　　需是皇帝或者是皇帝最直系的亲人，那女帝还未婚配，根本不可能有儿子。
　　她也没有兄弟姐妹，否则也不至于让一个女子来登基做皇帝。
　　究竟是怎么回事？奇怪，真是太奇怪了。
　　除了这几种情况，难道没有其他的情况吗？
　　旁边的老者问道。
　　钱长老想了想。
　　还有一种可能，那就是睡了皇帝的人，这就更不可能了


第41章 擂台


　　李清玄和陈庆之看了一会儿热闹，觉得没意思便回画坊了。
　　回去以后，陈庆之强烈要求今天还要与李清玄拼酒。
　　之前会醉的不省人事，完全是因为没正常发挥。
　　云翎也跟着起哄。
　　上次你们都醉倒了，唯有我才能与阁主一较长短。
　　李清玄愕然的看着云翎，心想：你这话可是容易引起歧义的。
　　于是毫不留情的拆穿道：上次喝酒还敢说你没醉，裤子都湿了。
　　云翎脸上有些尴尬，有这回事儿吗？
　　旁边云十二作证道：是的，我也看到了，堂主脚下湿了一片呢，他都这么大人了，竟然还尿裤子。
　　面对周围一众人怪异的目光，云翎百口莫辩，又不好意思说自己用内功把酒都给逼了出去。
　　可尿裤子也够丢人的。
　　不过不管怎么说，李清玄还是让陈庆之到外面买好了酒菜。
　　必要的联谊可以让男人之间增进感情。
　　云翎来到李清玄的面前，低声道：阁主，我发现在我们周围有人在盯着我们，他们隐藏的极好，之前我竟然没有发现。
　　盯着我？
　　李清玄皱着眉头。
　　按道理自己没什么仇人啊。
　　那些人实力强吗？
　　李清玄又问道。
　　很强，我想无声无息的灭掉他们，都要费一番手脚。
　　这个
　　李清玄很想说，你确定不是在凡尔赛。
　　接下来的几天，洛城最轰动的事情莫过于大离使者团的挑战。
　　下至平民百姓，上至满朝诸公，都在讨论。
　　大夏立国一百余年，国力昌盛。
　　而且对外的态度十分的强硬，尤其是先皇最为强势。
　　把周围国家揍的鼻青脸肿，只能联合起来对抗大夏。
　　大离的国力一直不如大夏，以前的时候就是大夏的小跟班。
　　可没有想到这次大离使者进京竟然摆下擂台，说要会一会大夏国的武道高手。
　　这一下立刻惹怒了大夏国许多强者。
　　当天就有许多人上台去挑战。
　　只是谁能想到，大离竟然这么不要脸，台上竟然是一名九品。
　　上去的自然惨淡落败。
　　与此同时，在城东与城南各立下一座擂台，三名九品坐镇在擂台之上。
　　几天内已经连胜数场。
　　就连御林军的一位统领前去挑战，都被打的吐血。
　　一时激起千层浪。
　　城内议论纷纷，有诸多怒骂之声。
　　大夏竟无高手，被大离如此在门口欺负吗？
　　三名九品同时摆下擂台，这是连大夏朝廷也没有想到的。
　　这样大夏就只能派出三名九品才能破局。
　　否则一个九品在这个擂台打完再挑战另一擂台，岂不是显得大夏没人可用。
　　城西的人群之中，李清玄和陈庆之也在观战。
　　对于李清玄而言，来到这个世界还没见过高手之间的对战呢。
　　这大离也太欺负人了，跑到京师摆擂台，这不明摆着欺负我大夏无人吗？
　　那有什么办法，这都几天了，大夏上去的高手竟然都被打落了下来，几乎每个人都在吐血，太丢人了。
　　听说那擂台上可是九品高手，九品那可是顶级，听说书人讲，在战场上，那可是能以一敌千的存在。
　　我泱泱大夏难道就没个九品？
　　那位女帝被打上门了，竟也没有个表示。
　　呵呵！一介女流之辈当皇帝，还能指望有什么骨气？
　　那女的也就对付自家人厉害一些，面对大离，就挺不直腰板了。有人冷哼道。
　　旁边一个男子听到这话不高兴了，反驳道：那是我大夏镇北王不在，如果镇北王在，一巴掌就把擂台上那人拍死。
　　听到他的话，之前的男子撇了撇嘴。
　　镇北王是厉害，但没有镇北王我大夏就不行了吗？要这么说，那干脆让镇北王来当皇帝算了。
　　兄台慎言啊，你这话被天衣卫的人听到了，怕是要请你北镇抚司去喝茶。
　　我说的是实话。
　　男人冷哼了一声，虽然嘴硬，但还是不在这个方面继续多言。
　　旁边，李清玄望向悄悄跟来的云翎。
　　你出手有几分把握击败他？
　　他虽然与我品级相当，但凭借我的轻功，他不是我的对手。
　　云翎傲然道。
　　一身白衣的他很傲娇。
　　李清玄点了点头。
　　别的不说，琅琊阁的人在臭屁这方面，是少有人能及的。
　　同时心中有一些叹息。
　　可惜是九品，如果是七品，凭借自己绝杀一剑，说不定也能上擂台比试一下。
　　要说这大离的确不要脸，上来就放大招，九品摆在那里，压着大夏武者喘不过气来。
　　与此同时，擂台之上出现一名手持九环大刀的壮汉，二话不说就对钱长老展开了进攻。
　　那壮汉是力量型选手，大刀挥舞之间，九只铁环发出咣咣当当的声音，扰乱人的心神。
　　然而钱长老背负着双手，根本没有还手。
　　这壮汉手中的大刀不断的劈来。
　　可惜每次都落空，连对方的衣角都没能碰住。
　　钱长老偶尔间伸出手阻挡一下对方的攻势，轻描淡写的一击，却往往拥有化腐朽为神奇的力量。
　　这就是九品武者的厉害，光是对时机的把握就不是低品级的武者可以比拟的。
　　几十招以后，钱长老在壮汉喘息的时候，一掌拍出，印在胸膛之上，那壮汉便直接飞下了擂台，鲜血更是喷了一地。
　　这钱长老看似云淡风轻，一开始出手并不显霸道，但最后一击便让失败者吐血。
　　壮汉落地，底下一阵骚乱。
　　原本以为这么大的个头肯定能打，谁能想到输的这么惨。
　　让原本有些期待的人感到很失望。
　　这个钱长老出手狠辣，那一掌直接震碎了壮汉的经脉。那壮汉此战过后怕是会永远留下暗伤，功力无法寸劲。
　　云翎评价道。
　　看来对方的目的不止是打压大夏的气还，还要乘机削弱大夏的实力。
　　如果给我三年的成长时间，像这种人，我非一剑把他劈了不可。
　　陈庆之恶狠狠的说道。
　　对方的阴毒激起了他的敌忾之心，而且陈庆之的确有说这话的资格。
　　他的武道实力一日千里，如今已经马上要突破五品了。
　　我只需要一年，就可以打爆他。
　　李清玄心里想着。
　　若是不出意外，他很快就可以七品了。
　　上次紫凰说到大夏只有一名九品，那就是薛刚，岂不是意味着另外两个擂台将无人能破。
　　李清玄叹了一口气。
　　虽然对大夏没什么归属感，但这群大离人似乎更让人看着不舒服。
　　在下龙清风，请钱长老指教。
　　一名身穿白衣的身影，施展了一手颇为绝妙的轻功，踏上擂台。
　　这男子看上去也就二十多岁的年纪，手持的是一柄细长的长刀，风度翩翩，颇为帅气。
　　虽没有突破九品，但已然是八品巅峰。
　　李清玄认出了他，和紫凰到小木屋的时候，他就陪在紫凰的身边。
　　然而李清玄不知道他的真正身份，是禁军统领。
　　而这龙清风卖相颇好，只是周围的反响却并不强烈。
　　没办法，之前那壮汉一看就战斗力爆棚，结果还不是被打的吐血，这个小白脸光顾着耍帅，估计没什么实力。
　　当然这是大多数男人的想法。
　　许多女子已经欢呼起来。
　　你不是我的对手。
　　钱长老微微一笑。
　　如果是别人还看不透龙清风的实力，可他精通望气，一眼就看出龙清风虽在八品巅峰，但距离九品还有一段距离，境界的差距不可弥补。
　　打不打得赢，打过才知道。
　　龙清风酷酷的拔出自己的长刀。
　　周围人不断摇头。
　　看人家大离高手那从容的样子，龙清风根本不像有胜算。
　　这一刻，龙清风没有废话，已经出手。
　　一步踏出去，已经消失在原地，出现在钱长老的面前。
　　手中的大刀更是带着一往无前的气势劈下。
　　轰隆。
　　这一刻，在所有人的耳边响起了雷鸣之声。
　　璀璨的刀气蔓延出一丈多远，带起的劲风让距离擂台稍近的人刮得脸颊都生疼。
　　高手。
　　这是许多人心头的想法。
　　不论懂不懂武道，都看出来，这一招很是不凡。
　　咔嚓！
　　就连钱长老也终于脸色变得凝重，拔出宝剑迎了上去。
　　一阵火花交击之后，龙清风向后倒退了三步。
　　指有鲜血滴落。
　　而再看钱长老，向后退了一步，脸色有些潮红。
　　你很强，若再进一步，有资格与我一战。
　　钱长老很臭屁的说道。
　　龙清风却直接将刀归鞘，头也不回地走下了擂台。
　　输了就输了，很丢脸，没什么待下去的必要。
　　而在龙清风离开以后，钱长老喉咙悄悄的吞咽了一下，将到了喉咙的鲜血给咽了下去。
　　两人虽然差着品级，但钱长老还是被震伤了。
　　此人上过战场，杀气很可怕，是个纯粹的武夫。
　　钱长老心中判断道。
　　纯粹的武夫和修炼道法的人，战斗力还是有差距的。
　　被一个八品巅峰震伤，钱长老也收起了几分懈怠之心。
　　此时，周围已经传来一阵喧哗之声。
　　本来之前看到龙清风一刀斩出，有了几分期待的人，此刻不禁摇头。
　　难道大夏的高手真的不如大离？
　　毕竟龙清风那一刀的威势大家都亲眼目睹。
　　大夏真的没人吗？无敌让人寂寞啊。
　　擂台之上，传来钱长老的声音。
　　这让台下的观众更是一个个义愤填膺，可却无可奈何。
　　李清玄摇了摇头，和陈庆之返回清芷坊。
　　大离的人的确有那么一点嚣张了。
　　八品战胜不了九品吗？
　　李清玄望向云翎。
　　境界之间的鸿沟很难填平，九品对战八品，光是真气的浑厚程度便不可同日而语。
　　能跨境战斗的，那往往都是万年一遇的绝世天才。
　　说着，云翎挺起了胸膛。
　　曾经我侥幸在八品的时候重伤过一名九品，只是侥幸，侥幸罢了。
　　看着云翎那臭屁的样子，李清玄正琢磨着，是不是夸他两句，满足一下他的虚荣心。
　　就听旁边的陈庆之开口道：我如果是八品，可以跨境斩杀九品。
　　云翎顿时败下阵来。
　　若论实力，他现在的确比陈庆之强，但若论天才的程度，陈庆之似乎的确要比他强很多。
　　御书房。
　　这个时代没有玻璃，所以即便是大白天，御书房里也是点着蜡烛才能足够亮堂。
　　画芷坐在书案之后，旁边是国师杨玄机，薛刚以及大儒袁广。
　　几人都是画芷登基以后培植的新力量。
　　一朝天子一朝臣，前朝的老臣渐渐被疏远。
　　倒不是说画芷薄情，只是那些人未必真的拥戴她这位女帝。
　　若不是画芷雷霆手段，灭掉了前朝宰相，根本无法压制这些人。
　　龙清风输了。
　　薛刚听完手下的汇报，低声说道。
　　画芷眉头轻轻的一皱。
　　清丽的五官笼罩着一层寒霜。
　　身着锦绣龙纹紫袍的她，将女子的倾城的容颜和帝王的威严糅杂在一起，散发着独特的魅力。
　　她揉了揉眉心，眼中闪过一丝凌厉。
　　如此下去，我大夏威严何在？
　　如此看来，下一场只能让薛指挥使出战，把三座擂台先灭掉一个了。
　　杨玄机说道。
　　画芷点了点头。
　　剩下的两座擂台，只能再想办法了。
　　臣还有一事禀报。
　　薛刚突然开口。
　　画芷抬起头望向薛刚。
　　臣探知的在琅琊阁离去之时，还留下了一部分人马，就潜伏在京城当中。
　　臣通过分析，发现他们似乎在守护着什么人。
　　甚至上次琅琊阁大部分人马涌向京师，也似乎是为了见什么人。
　　能让琅琊阁如此多的高手清巢前来，甚至包括一名十品高手，难不成
　　这一刻，御书房的所有人脑海中，都浮起两个字阁主。
　　也只有琅琊阁的阁主，才有这样的号召力。
　　琅琊阁究竟想做什么？
　　画芷皱起了眉头，明显有几分不悦。
　　堂堂一国之君，竟然要忌惮一个江湖势力。
　　尤其上次那秦霄默离开之时，姿态何等嚣张，让画芷觉得有些丢了颜面。
　　陛下，如今大离在洛都耀武扬威，琅琊阁虽然是不确定的因素，但目前而言，并未显露出与朝廷作对的意思。还是先攘外，再安内。
　　薛刚说道。
　　而杨玄机也点头。
　　十品武者十分可怕，对待琅琊阁，不宜用过激的手段。
　　旁边的袁广则一脸懵逼。
　　琅琊阁是怎么回事？


第42章 皇帝出现了


　　清芷坊。
　　李清玄盘膝而坐，体内的真气快速的运转着。
　　而他的心境却越发的平静。
　　连续签到几天以后，他终于迎来了突破的契机。
　　这次突破就是七品了，这样的修炼速度说出去一定是很吓人的。
　　毕竟有谁听过，几个月的时间就突破七品的。
　　照这样的速度，修炼简直比吃饭喝水还要简单。
　　李清玄心如止水，在他的面前放着五枚颜色各异的丹药。
　　这都是助他突破的。
　　在如今武道界流传着一句话，靠丹药堆积起来的境界，根基不稳，而且是药三分毒，丹药的毒性会残留在体内。
　　不过李清玄却不用担心这一点，系统的丹药是没有毒性的。
　　系统出品，必属精品。
　　突破就在此时。
　　李清玄将摆在身前的五枚丹药分别放入嘴里，然后运转太清经，体内的真气再次加快，如同脱缰的野马。
　　这一刻，李清玄感到身体的传来一丝丝痛楚，但他知道这才是开始。
　　所谓的突破就是把经脉拓宽，然后让真气由量变发生质变。
　　而拓宽经脉所造成的痛楚，无异于千刀万剐一般。
　　修炼从来不是一件轻松的事情。
　　毕竟想获得更强大的力量，付出这点代价也是值得的。
　　和拓宽经脉不同，压缩真气并不会带来痛楚，但危险性却很大。
　　就等于把一个东西的体积不断的压缩再压缩到极致，一旦爆开，对身体会造成重创。
　　不过因为李清玄服用了破境丹的缘故，压缩真气虽然也费了很大的精力，但还是成功了。
　　李清玄选择突破的时间是晚上。
　　可当他完全突破到七品的时候，天已经亮了起来。
　　此刻在他的丹田处，出现了一滴如水一般的真气。
　　虽然只有指头大小，但却是一身真气浓缩的精华，散发着恐怖的可怕威势。
　　这一滴真元在丹田内不断的旋转，而每旋转一圈，都会有真气融入到里面。
　　按照太清经的描述，随着李清玄实力的提升，那滴水的体积会不断增加，一直到浑身上下的真气都变成如液体一样。
　　现在纵然只有一滴，但李清玄却感觉自己强大了很多。
　　他心念一动，直接将真气运行至手掌，手掌瞬间涨大了一圈。
　　整个屋里都掠起了微风。
　　七品，真的很强大啊。
　　李清玄试着将手掌放在下面的木地板上，只见悄无声息的地板上面便出现一个掌印，连手掌的纹路都清晰可见。
　　试着拔出配剑，将真气注入配剑中，发出一声嗡鸣。
　　对前方轻轻的一挥，便有一道剑气呼啸而过。
　　前方的灯台直接滚落下来，切口光滑如镜面。
　　如果自己施展绝杀一剑，可以斩八品了吧？
　　这一刻，李清玄感觉自己总算是个高手了。
　　当然，李清玄不会因此而得意忘形。
　　毕竟这个世界上比自己强的人还有很多，还是要低调一些。
　　见识过秦霄默十品的实力，自己还有很大的差距。
　　出门洗漱，然后就听到陈庆之他们在议论。
　　大概的内容是，天衣卫指挥使薛刚要出手挑战位于东城擂台的佛手石靖恒了。
　　天衣卫可是大夏朝廷让人闻之色变的存在，他的出手在坊间也激起了许多议论。
　　天衣卫指挥使薛刚不是紫凰口中说的唯一一名九品高手吗？
　　他出手，恐怕是有必胜的把握的。
　　看来大离使者团最近的行径，让那位女帝陛下已经无法忍受了。
　　不过这都和自己没啥关系，无论大离怎么跳，都影响不到自己的生活。
　　李清玄想着，在院子里逗弄了一会儿滚滚。
　　红隼竟然落在了窗前。
　　要知道现在还没有到他与妻子传信的时间。
　　夫君，一直以来忘了告诉你一件事，我以前脸上有伤，所以一直戴面具，现在人家已经摘去面具了，是女帝陛下让御医帮我治好的。
　　是吗？这么说来，这位女帝陛下还算个好人。
　　李清玄回信道。
　　是啊，女帝陛下人可好了，明天天衣卫指挥使薛刚要去挑战佛手石靖恒，陛下会去观战，我作为婢女也会随行。
　　真的吗？那我可一定要去。
　　李清玄有些激动。
　　好啊，我会给夫君带礼物的，不戴面具的我，夫君可一定要把我认出来啊。
　　画芷拿起红隼把信塞入竹筒里，望着飞起后的红隼，眼睛眨呀眨
　　第二天，李清玄早早的就出门了，带着云翎和陈庆之。
　　当然，陈庆之是明面上跟在李清玄身边，而云翎则是暗中保护。
　　擂台的地方早已经是人山人海。
　　就连在其他地方守擂的钱长老和另一位九品强者也都赶了过来。
　　李清玄则找了一个地势较高的位置，远远的张望，等待皇帝车驾的出现，想要见到妻子。
　　只是皇帝出行，高手如云，不然李清玄真想抢了妻子跑路。
　　三年时间，思念不可抑制的翻滚沸腾，搅的心都乱了起来。
　　听说天衣卫指挥使薛刚实力高强，应该能替我大夏争一口气。
　　不知道那位大夏女帝会不会出现，听说她长得倾国倾城。
　　出现了也看不到，皇帝陛下坐在龙辇之中，我们连五百步之内都不可能接近。
　　李清玄听着旁边人的议论，有些惆怅。
　　他知道那位女帝今天肯定是会出现的，只是五百步都无法接近，这么远的距离，自己能看到妻子吗？
　　此时，穿着白袍白甲的禁军出现了。
　　禁军统领龙清风带头驱散着人群。
　　五匹马拉着的龙辇在层层禁军的护卫下，缓缓驶来。
　　天衣卫指挥使薛刚，国师扬玄机陪同在车辇的两旁。
　　红色的珠帘垂落下来，隐约可以看到一个苗条的身影。
　　那位女帝来了，她真的来了。
　　无数人开始激动起来。
　　以往的时候，这种场合都是要把围观的人驱赶到五百步以外的，但今天许多人发现，禁军竟然没有阻止人们靠近。
　　只是甚至可以接近龙辇五十步的位置。
　　要知道五十步，即便普通的弓箭手，都可以准确的命中目标，无疑是十分危险的。
　　李清玄也向前方挤去，施展凌波微步的他，纵然在拥挤的人群中，依然如同一尾游鱼。
　　他已经迫不及待的想要见到妻子了。


第43章 刺客


　　李清玄极力向前方挤去，人太多了，不过在他凌波微步的速度之下，还是很快的就要挤到了前方。
　　只是突然间他目光瞥到禁军统领的龙清风握紧了刀柄，向广场西侧的方向快速的掠去。
　　龙清风作为女帝的护卫，这个时候应该寸步不离的保护女帝，怎么会突然离开。
　　除非遇到了能威胁到女帝的因素。
　　比如刺客之类的。
　　李清玄早就听人讲过，女帝登基本来就有许多反对的势力，而且大夏群敌环伺。
　　如果在这个时候女帝死了，对各方势力都是有好处的。
　　本来大夏女帝的死活和李清玄没有什么关系，不过现场一旦出了乱子，有人刺杀女帝，那自己的妻子作为女帝的婢女，很有可能会被误伤。
　　这么一想，李清玄不得不停下脚步，然后又调转身形向龙清风所去的方向跟了过去。
　　此刻。
　　只见龙清风走到了一个小巷里，紧握着刀柄。
　　刀虽然没有出鞘，但对于他这样的高手而言，出刀只是在瞬间的事情。
　　龙统领。
　　李清玄开口说道。
　　下一刻，寒光一闪而逝。
　　龙清风挥刀就向李清玄斩来。
　　李清玄急忙后撤，身体化为残影，将刀光避开。
　　是我，龙统领。
　　李清玄急忙说道。
　　同时也握紧了自己的剑柄。
　　如果对方还出手，那他就得反抗了。
　　对方虽然是八品巅峰，但李清玄自信，凭借绝杀一剑，自己未必会比对方弱。
　　龙清风这才看清楚了李清玄的样子，震惊道：怎么是你？
　　我看到龙统领小心翼翼的来到这里，不由跟过来看看。
　　龙清风上下狐疑地打量着李清玄。
　　刚才他那一刀速度极快，同品级的也很难躲开，可竟然被李清玄躲开了。
　　你会武功？
　　他沉声问道。
　　以前砍柴的时候，有时候也追兔子，速度比较快。
　　李清玄这样解释道。
　　龙清风眼中还有几分怀疑，但并没有再多说什么，而是焦急道：你赶快离开，有歹徒想行刺陛下，他们刚才就进了这条巷子。
　　作为一名八品巅峰，龙清风对自己的身手有很大的信心。
　　只是那是指他独自一个人，如果多了李清玄这个累赘，会大大的影响他的发挥。
　　我
　　李清玄正要说话，突然周边的墙壁之上还有巷头巷尾出现数道身影。
　　龙统领真是好锐利的眼神啊，竟然被你追到了这里，既然如此，就都不要离开了。
　　一个蒙着脸的黑衣人，应该是这群人的首领，冷冷看着龙清风。
　　八品？
　　龙清风瞬间就判断出了对方的实力，脸色有些难看。
　　倒不是忌惮对方的实力，毕竟作为八品巅峰的龙清风，能把钱长老打的吐血，一般的八品根本不被他放在眼里。
　　可问题是，这些人手上都拿着弩箭。
　　这种硬弩不止射程远，力道强，而且可以连发。
　　尤其是那黑色的箭头，说明是淬过毒的。
　　如果是龙清风自己当然无所谓，以他的实力可以很从容的退去。
　　可是现在旁边多了个李清玄，他如果想要保护李清玄不被射伤，那难度无疑会增大了很多。
　　可是他别无选择。
　　这李清玄是陛下认识的人，虽然他不知道李清玄和陛下的关系，但他绝对不能让他受伤。
　　放箭！
　　那领头的也不废话，直接挥手。
　　只见四面八方的人都举起了手中的弩，对着场中的二人覆盖而来，如同蝗虫一般。
　　躲在我身后。
　　龙清风大喊道。
　　手中的长刀化为刀芒，将飞来的箭矢全部挡下。
　　而在龙清风挡下一轮箭矢以后，以为第二轮马上就要到来，所以不敢有丝毫的放松。
　　可是等了许久，都不见第二轮射来。
　　抬头，就见一道白影一闪而至。
　　然后那些黑衣人的脖子处就有血光飙出，然后一个个倒在地上。
　　快撤。
　　蒙面首领脸色狂变，急忙快速的撤去。
　　李清玄看到那道白影，心便放了下来，知道是云翎出手了。
　　而龙清风则眼中惊疑不定。
　　杀手被惊退了，究竟是谁出的手。
　　他作为皇帝的贴身护卫，知道陛下的身边并没有这样一名高手。
　　而刚才那凌厉的剑光，绝对达到了九品，而且不是钱长老那种靠功法堆上去的九品，而是拥有非常丰富的搏杀经验的高手。
　　换句话而来说，他能把钱长老打的吐血，而遇到这个九品只能饮恨。
　　刚才那名高手你认识吗？
　　龙清风望向李清玄。
　　他总感觉那个高手好像是保护李清玄的。
　　不认识。
　　李清玄很果断的摇头。
　　真的？
　　龙清风有些不信。
　　而李清玄却懒得搭理他。
　　毫无疑问，这支杀手队伍是来刺杀皇帝的，如果不是他们的出现，对方一旦混到距离皇帝五十步的位置，突然反难，并不会武功的皇帝陛下，有很大可能会被刺杀成功。
　　即便不成功，当今陛下在京城当中遭到人刺杀，也会在京城造成恐慌。
　　李清玄没有在巷子里多逗留，他还要赶着去看妻子呢。
　　妻子说她摘下了面具，李清玄其实也挺好奇的。
　　妻子以前老说她是个绝世美女，当然李清玄认为女人都是这么自恋。
　　天下间每个女子都是这么想的。
　　陛下，刚才在小巷里发现一批刺客，他们拿着劲弩，臣请求立刻驱散人群，让他们和陛下的龙辇保持足够远的距离。
　　龙清风来到女帝的龙辇前，低声禀报道。
　　如果驱散人群到五百步以外，那夫君岂不是看不到自己了。
　　画芷握紧了手中的免死金牌，她原本想好，如果夫君今天认出自己，就直接把这金牌给他，坦白身份。
　　虽然杨玄机说这样会引起朝野的震动，只是画芷真的不想再等了。
　　不必了，既然已经惊跑，想必他们不会再出手。
　　画芷说完，吩咐龙清风加强守卫，目光向外面望去。
　　刚好看到目光不断在宫女群中扫来扫去的李清玄，不由嘴角翘了翘。
　　这个傻瓜，就不懂的看看龙辇里的自己吗？
　　他难道对那个传说中倾国倾城的美女皇帝一点都不好奇？


第44章 大秘密


　　天衣卫指挥使薛刚最终还是不负圣望，击败了佛手石靖恒。
　　这让心情低下的民众们，总算提起了几分士气，也让大夏找回了几分颜面。
　　不过李清玄却一点都不高兴，他竟然没有找到哪个是妻子。
　　以至于回到画坊的时候依然心情不佳。
　　也就在这个时候，紫凰竟然来拜访他了。
　　今天的擂台赛，你妻子也在队伍当中，你看到她了吗？
　　紫凰似笑非笑的看着李清玄。
　　李清玄却苦恼的摇了摇头。
　　那她恐怕会伤心吧。
　　紫凰坐下自顾自的给自己倒了一杯茶水，就好像这个屋子里的女主人一样。
　　话说皇帝陛下也去了，你看到皇帝陛下长什么样了吗？
　　我其实对皇帝陛下倒是没怎么注意，不过能当皇帝，肯定十分威严，威严的女人一定长得五大三粗，或许还有胸毛呢。
　　李清玄不乏恶意的揣测道。
　　谁让这个皇帝让自己和妻子见不了面。
　　只是他很快发现坐在那里的紫凰脸色有点不好看。
　　这才想起来这位紫凰将军有可能是皇族。
　　自己这么说的确不合适。
　　其实皇帝陛下还是很漂亮的。
　　紫凰说道。
　　比你还漂亮？
　　李清玄脱口而出。
　　这个
　　紫凰愣了愣。
　　这个是你妻子让我交给你的。
　　紫凰从袖子里拿出一个小盒，打开以后，是一枚小小的印章。
　　玉质温润，一看就是上好的料子。
　　你妻子说你作画落款的时候都没有章，这是她专门帮你刻的。
　　是吗？
　　李清玄满脸喜悦地接了过去，爱不释手。
　　以至于坐在旁边的紫凰都被冷落了。
　　紫凰撅了撅嘴，心想：这可真是个榆木脑袋啊，什么时候才能猜出自己的身份呢？
　　之后的几天，紫凰就每天下午都会来找李清玄。
　　说是让李清玄帮她画一幅画。
　　说来也怪，这紫凰一来，妻子的信都传得不及时了呢。
　　紫凰将军，你应该是宫里的大官吧，听说指挥使薛刚对战佛手石靖恒那天，有刺客刺杀皇帝，最后那刺客抓到了吗？
　　李清玄随口问道。
　　抓倒是抓到了，是北元汗国的人，想要趁机让大夏内乱。
　　这些北元蛮人，其居心叵测，罪该万死！
　　紫凰语气多了几分阴森。
　　还没有等紫凰离开，外面就又传来声音。
　　清玄小友，近来可好？
　　袁广竟然来拜访了。
　　自从上次没有从李清玄这里问出什么有用的消息以后，袁广好长时间没来了。
　　对于袁广的到来，李清玄倒是没什么。
　　只是紫凰的脸色却微微有些异样。
　　清玄小友，有没有兴趣和老夫手谈一局啊？
　　袁广哈哈笑道。
　　结果刚迈进画坊的门，脸上的表情就僵硬了。
　　对于天天在朝堂上见到的女帝陛下，哪怕换了一身装束，袁广自然也是能认出来的。
　　皇
　　袁广张嘴只吐出了一个字，就被紫凰打断。
　　我叫紫凰，是宫里的女官。
　　紫凰说道。
　　紫紫凰将军，没想到你会在这里。
　　袁广擦了一把头上的冷汗。
　　袁老你是怎么了？今天的天很热吗？你怎么在擦汗？
　　李清玄疑惑道。
　　袁广深吸了一口气，平静了自己的心情，微笑道：没啥事，我来的路上走得太急了吧。
　　几人分座坐下，袁老有点如坐针毡。
　　紫凰表情也有点怪异，唯有李清玄不明就里。
　　对了袁老，你作为御史大夫，应该经常能见到皇帝吧？
　　那是自然。
　　袁广又不小心看了旁边的紫凰一眼。
　　心想：这位就是皇帝啊，有什么问题你应该问她才对。
　　只是很明显紫凰向李清玄隐瞒了身份。
　　袁老啊，你应该经常进宫吧，不知道有没有见过皇帝陛下身边有一个叫画芷的女子？
　　袁老又看了紫凰一眼，他恰好在画芷登基前就见过她，知道画芷就是这位女帝的名字。
　　你打听这个做什么？
　　袁老感觉有什么惊天大秘密要在自己的面前展开。
　　她是我的妻子。
　　咳咳
　　袁广被呛到了，茶水直接从鼻子冒了出来。
　　你你说什么？
　　他有点慌了，心想，清玄小友不要这么吓人好不？
　　怎么了？
　　李清玄一脸的怪异。
　　这袁老平时很稳重的，今天这是怎么了，难道家里的小妾给他戴绿帽子了。
　　毕竟他听说袁老有十八房小妾的时候，也差点惊讶的把舌头给咬了。
　　没没什么事情。
　　袁广战战兢兢的坐在那里，如坐针毡。
　　他觉得自己今天就不该来这里。
　　女帝陛下会不会在自己出了门就杀人灭口。
　　紫凰觉得自己坐在这里，袁广怕是得露馅，于是便找了个理由离开。
　　果然，紫凰走后，袁广才长出了一口气。
　　整个人轻松多了。
　　袁老，袁老该下棋了。
　　李清玄悄悄的趁袁老不注意，换掉几颗棋子。
　　倒不是说他的好胜心有多强，只是这袁广万一像上次一样追问不舍，自己把持不住露馅了可就不好了。
　　而每次只要自己赢了棋，袁广感觉脸上无光，就会转身离去，回家去研究去。
　　果然，毫无意外的袁广一败涂地。
　　他挠着头，今天怎么会输的这么惨，以往也没这么快啊。
　　清玄小友啊，老夫这就告辞了，还有一些公务要忙。
　　还有，你确定你妻子叫画芷吗？
　　是啊。
　　那刚才那位女将军叫什么？
　　她叫紫凰，袁老你傻了吗？
　　李清玄摸了摸袁广的额头，没有发烧啊。
　　袁广摇了摇头。
　　不对劲啊，李清玄说画芷是他的妻子，可他又不认识陛下，难不成他妻子刚好和陛下是一个名字？
　　可皇帝陛下恰好出现在画坊里怎么解释？
　　一团乱麻。
　　这世界究竟是怎么了？
　　糟了，竟然忘了问袁老，怎么才能把宫里的婢女给赎出来。
　　李清玄在袁广走后，猛然拍了一下脑门。


第45章 刺客被抓了


　　袁老走后不久，红隼就又来传信了。
　　皇帝出行那天，人家都看到你了，你都没找到人家吗？
　　妻子语气中带着几分撒娇的味道。
　　是的，我竟然没有认出你，看来三年的时间让我对你的身体变得陌生了。
　　李清玄这样回道。
　　皇宫里，画芷捂着脸，有点发烫。
　　对了，我有什么办法可以把你带离皇宫？比如向皇帝陛下敬献一些宝物之类的。
　　估计不太可能，就算皇帝陛下同意，国师和指挥使他们也不会同意的。
　　是吗？那看来我只能进皇宫把你抢出来了。
　　我正在积蓄实力，相信用不了多久，就会从天而降三名十品，打进皇宫里。
　　你如果失败了，你可知道攻打皇宫，那可是很大很大的罪名。
　　画芷写道。
　　我当然知道，恐怕那位皇帝陛下会把我的脑袋砍下来吧，不过为了我们夫妻破镜重圆，我不怕。
　　不会的。
　　你也觉得我不会失败吗？
　　不，我是说皇帝陛下不会砍你的头的
　　外面下雨了，淅淅沥沥。
　　都说春雨贵如油，只是因为大离使者团还有两座擂台在那里挑战的原因，整个京师的气氛都并不欢快，带着几分压抑。
　　一辆马车路过清芷坊的门口，马车通体是黑色的，车帘撩开，露出一张阴森惨白的脸庞。
　　刚好看到了蹲在门口数蚂蚁的李清玄，眼中闪过一丝寒意。
　　作为北元汗国潜伏在洛都的刺客，那天本来他有很大的信心给大夏制造足够的乱子。
　　即使不能杀死那位女帝，也可以搞得整个京师人心惶惶。
　　但没有想到被龙清风给发现了，而当时和龙清风一起的，就是坐在画坊门口的这个年轻人。
　　原来是你破坏了我的计划，找不到龙清风，便先杀了你，收点利息吧。
　　对方将车帘撩下，然后闭上了眼睛。
　　杀人自然要等夜黑风高的时候。
　　尤其是今天配着淅淅沥沥的细雨，更能掩盖一切痕迹。
　　刚才我感觉有一道杀气一闪而逝。
　　云翎出现在李清玄的旁边。
　　说实话，作为负责保护李清玄的人，他的一天属实有些无聊点。
　　比如刚才李清玄在数蚂蚁的时候，他也跟着数。
　　是刚刚路过的那道马车吗？
　　李清玄头也不抬的说道。
　　云翎眼中出几分讶意。
　　阁主也察觉到杀气了？
　　那倒没有，只是我看到刚才那人撩起车帘一直盯着我看。
　　我想没有男人见到我这么帅气的脸，而不产生嫉妒的。
　　这个
　　云翎已经被李清玄打败了。
　　不愧是琅琊阁的阁主，自己已经够臭屁了，没想到阁主早就在五层等着自己了。
　　深夜，正在修炼的李清玄，猛然间睁开眼睛。
　　上一次周管家来的时候，他那会儿境界还不高，一直到弄出很大的动静才反应过来。
　　这次对方才刚刚接近，他就察觉到了。
　　蒙面人身穿一身黑衣，黑夜之中完全和夜色融为一体。
　　雨已经停了，但天还是阴沉的看不到一丝月光，这对他而言是最好的隐蔽。
　　这个小子和龙清风待在一起，或许能从他的口中问出一些关于大夏的秘密。
　　他纵身跃上墙壁，正准备潜入进去。
　　突然间耳边传来劲风的呼啸之声。
　　糟糕，暴露了！
　　他急忙向后掠去。
　　然后就看到在不远处站着一群人，五名八品，剩下的都是七品。
　　凭借蒙面人对大夏的调查，一眼就认出这些人应该出自禁军。
　　这个青年身份果然不一般，竟随时有几名禁军的高手保护着。
　　蒙面人来不及多想，直接扭头就跑。
　　领头的八品高手沉声说道：留三个人保护李公子，其他人一定要把这贼人捉拿归案。
　　说完，几人便消失在黑暗之中。
　　他们不知道的是，在不远处的房顶之上，云翎目睹了这一切。
　　属下本来打算出手的，可已经有人把他赶跑了。
　　云翎这样向李清玄回复道。
　　说着又补充道：那几个人应该就是藏在暗中监视我们的人。
　　他们究竟是谁的人呢？
　　李清玄皱了皱眉头。
　　看样子似乎并没有恶意，是袁老的人？紫凰的人？还是哪一个势力？
　　算了，还是睡觉吧。
　　李清玄也想不明白。
　　大家也早点休息吧。
　　李清玄说完，回到了屋子里。
　　云翎等人也纷纷点头。
　　不过嘱咐云十二一定要加强戒备。
　　天亮以后，李清玄专门到外面转了一圈。
　　想知道有没有人跟踪自己。
　　云翎告诉他，的确有几人跟在他的身后，远远的盯着，不算太远也不算太近。
　　而且有三名八品，这让李清玄更苦恼了。
　　也就是说你发现一个人，很有可能是大夏的重要人物，身边经常有几名八品高手保护。
　　位于大离使者团所住的驿馆之内，赵长白向手臂受了伤的蒙面人问道。
　　是的，是一个名为清芷坊的地方，我觉得这个人的身份很不一般，能让禁军保护，若把此人掳走，或许能得到许多大夏的秘密，亦或者可以用来威胁大夏。
　　蒙面人兴奋的说道。
　　昨夜若不是及时跳入护城河中，今天恐怕已经变成尸体了。
　　用生命换来的情报何重要。
　　谁都不知道大离和北元私底下早已经合作了。
　　好，我会马上派人去查那个青年的身份，你赶快离开吧，万一被发现，那我们都会被你连累。
　　赵长白有些担忧。
　　和北元合作是那位皇帝陛下的意思，他虽是礼部尚书，但还无权插手。
　　但他知道一点，若是被大夏的人发现，刺杀皇帝陛下的刺客出现在驿馆，那他们就不用活着离开大夏了。
　　又输了。
　　自从薛刚击败石靖恒以后，大离剩下的两名高手似乎也发了狠。
　　之前只是吐血，现在每一个输的人不是断手就是断脚，都很凄惨。
　　使得已经一连好几天没人敢上擂台挑战了。
　　达雷正在密谋一场绑架，自从发现清芷坊里那个青年身份不简单以后，他便脑海中想好的计划。
　　他写好一封信，让属下送往北方，向大汗汇报，最好派几名八品高手来。
　　他已经打听过了，那个画坊的青年是几个月前搬来的。
　　不知道什么身份，但有一个老者会经常找他下棋。
　　而那老者竟然是当朝大儒袁广。
　　一个普通的画坊老板怎么可能让袁广来找他，这已足以说明问题了。
　　十天，十天以后，汗国的高手来了，自己就可以实施计划了。
　　达雷拿起酒杯一饮而尽。
　　虽然在这里已经潜伏了三年之久，但还是不太习惯这样小口的喝酒。
　　不过也只能将就着了，而且大夏的酒太柔了些，也没有草原上的酒烈。
　　这样想着，达雷起身准备去红楼潇洒一下。
　　在汗国的高手到来之前，他应该可以轻松几天。
　　只是就在他刚刚要踏出大门，脸上的表情就僵硬了。
　　只见一个身穿白衣的家伙，很臭屁的站在墙头之上，笑眯眯的看着他。
　　我家公子想见你。
　　对方一脸和蔼的开口。
　　但达雷却身体紧绷，像是遇到天敌的狼。
　　下一刻他毫不犹豫的出手，寒芒四射。
　　数支飞镖射向对方，同时手持弯刀，整个人也化作残影冲向对方。
　　只是下一刻，他愕然的发现，墙上的人已消失了。
　　一柄宝剑轻轻的抵在他的脖子上面。
　　达雷很识相的将弯刀扔在地上。
　　他知道出手的是谁了，自己已经与他交过手，而且完败。
　　就是他破坏了自己刺杀大夏女帝的计划。
　　他口中的公子会是谁呢？
　　达雷原本以为对方会找个麻袋蒙着他的头，然后把他带到一个阴暗的，不知道什么地方的角落。
　　只是对方并没有那么做，而是大摇大摆的带着他一路来到清芷坊的门口，领了进去。
　　李清玄正坐在椅子上，手里拿着一个酒杯。
　　旁边站着许多白衣的身影。
　　这让达雷不由喉咙滚动了一下。
　　如果他没有看错的话，和他一样的八品高手，足足有十三名。
　　而且绝对不是那天晚上追捕自己的那几位。
　　也就是说，这个年轻人身边的高手除了一名九品以外，八品高达二十位。
　　一国之君旁边的高手也不过如此吧。
　　说吧，你为什么要刺杀女帝？
　　李清玄问道。
　　他倒不是想破案，纯属是好奇。
　　当然，心中对这个混蛋是有几分恨意的。
　　如果不是这个混蛋捣乱，那天或许自己就找出哪个是妻子了。
　　我是北元帝国潜伏在这里的，刺杀女帝只想给大夏造成一些乱子。
　　达雷很清楚，如果不说会是什么样的下场，倒是很配合。
　　还有呢？
　　李清玄问道。
　　没了。
　　达雷知道别的可以说，和大离合作的事情绝对不能说。
　　不然会影响大汗的计划。
　　埋了吧。
　　李清玄挥了挥手，他懒得逼供，那太残忍了不是吗。
　　达雷顿时傻眼了。
　　能别这么草率吗？
　　好，我交代，其实是我们北元已经与大离联合，刺杀女帝这是上面给我的命令。
　　是吗？你们怎么联合？
　　李清玄倒有些好奇。
　　这我就不知道了，我只收到了命令，上面说会让大夏陷入大乱。
　　李清玄死死的盯着对方。
　　看来对方的确不像是说谎。
　　李清玄知道，像这种潜伏的都是小卒子，大人物是要在朝堂里运筹帷幄的。
　　你的命保住了。
　　李清玄说道。
　　就这么饶过他？
　　旁边云翎问道。
　　按照他的意思，应当一剑结果了对方的。
　　我们和他又没有仇，没必要杀人。
　　李清玄的目标只是救出妻子，至于北元大离以及大夏之间的争斗，跟他这样一个平民有什么关系。
　　而且如果他们把大夏搞乱了，说不定自己正好有机会救出妻子呢。
　　连达雷都没有想到，对方会真的饶了自己。
　　不过在放你之前，你需要替我办一件事。
　　李清玄拿出一枚丹药，然后不由分说的塞入达雷的嘴里。
　　这枚丹药世上只有我有解药，一个月之内如果不找我来拿解药，你必死无疑，所以接下来你一定要完成我要你做的事。
　　达雷感觉自己小腹里突然火辣辣的。
　　运行真气，果然连真气都有点不顺畅了。
　　你要我做什么？
　　给我到汉州，给琅琊阁送一封信。
　　既然北元帝国和大离合作要搞乱大夏，那自己与妻子相见的机会也要来了。
　　而在这种时刻，自己必须要拥有足够强的实力。
　　李清玄心中想道。
　　本来琅琊阁内部一向是用飞鹰进行传信的，但最近那位女帝似乎也察觉到了什么。
　　即便一个鸽子飞出城，都有被射落的危险。
　　若派琅琊阁的弟子前去送信，以天衣卫的灵敏程度，很难保证不会被盯上。
　　但这个北元人就不一样了。
　　这家伙在京城里潜伏了这么久都没被发现，一定有自己出京的渠道。
　　而且他就算被抓住了李清玄也不心疼，总好过琅琊阁弟子犯险。
　　琅琊阁？
　　对方脸色狂变。
　　那个一夜掌握汉州武林的琅琊阁？
　　显然他也听说过琅琊阁的威名。
　　他有点看不透眼前的青年了。


第46章 大夏的困境


　　今天画坊来了一名不速之客。
　　天衣卫指挥使薛刚，在前面欣赏着屋里的画作。
　　薛刚是个大老粗，但好歹也在京城当了这么多年官，有点鉴赏能力。
　　知道这画的确不错，虽然不知道好在哪里。
　　薛指挥使来找我什么事情？
　　李清玄听说薛刚来了，急忙走了出来。
　　想在京城待下去，这个薛指挥使是不宜得罪的。
　　而且上次刘公子的事情，其实还欠人家一个人情。
　　李公子，明人不说暗话，我这次来是想请你给我写一首诗的。
　　薛指挥使要诗，这满京城的大儒，哪个会拒绝，何必来找我？
　　李清玄一脸的狐疑。
　　这薛刚主动示好，该不会有什么企图吧？
　　堂堂心学的创始人，李公子你以后一定会成为当世大儒的，现在的一首诗不啻于日后的千斗金啊。
　　薛刚这倒是说的实话，他今天来要诗是次要的，主要是想拉近和李清玄的关系。
　　投资这位大夏未来的红人，当然也不能巴结的太明显，这样反倒落了下乘。
　　李公子上次在国子监，可是我替你保密，要一首诗不为过吧？
　　李清玄觉得一首诗也无所谓，若是能还了这个指挥使的情，那也算是赚到了。
　　于是沉吟了片刻，便铺开宣纸开始落笔笔。
　　寒月化五龙,飞鱼瞻玉京。
　　诏狱丧易牙,绣春照雪明。
　　末尾写上：赠薛指挥使。
　　吹干墨汁递给了薛刚。
　　薛刚没什么文化，但读来便觉得十分的提气。
　　不由郑而又重的收了起来。
　　公务繁忙，也没有多逗留，与李清玄闲聊几句便离去。
　　北镇抚司衙门。
　　薛刚回来以后便迫不及待的展开纸卷细细品味。
　　虽然没什么文化，但读这诗，知道这诗是夸自己呢，越读越喜爱。
　　这个时候外面传来脚步之声。
　　薛指挥使好雅兴啊！
　　是杨玄机走了进来。
　　杨玄机作为当朝国师，和薛刚关系莫逆，所以不需要让人通传，直接走了进来。
　　杨玄机进来以后非常的好奇，薛刚这个大老粗平日里看到书便头大，今天竟然趴在桌案上面如此聚精会神地研究诗词。
　　薛刚听到声音，急忙抬起头来。
　　国师来了怎么也不通传一声，下官好去迎接。
　　薛指挥使客气了。
　　杨玄机这时向前走了几步，探头看向桌案上的字，眼神顿时为之一亮。
　　这诗很好啊！
　　杨玄机不由望着薛刚。
　　薛指挥使这诗是谁作的，颇有意境。
　　杨玄机是何等人物，是胸有沟壑的人，自然一眼就看出来这首诗的不凡。
　　是清芷坊那位写的。
　　薛刚不需要说出李清玄的名字，以杨玄机的聪明，立刻便知道他指的是谁。
　　顿时杨玄机有些惊讶了。
　　对于李清玄，他心中是有很大的抵触的，觉得只不过是恰巧在真龙遇难的时候认识了陛下，和陛下共患难过，所以才得到陛下的看重。
　　但在他这样的人眼中，平庸之人便是罪过。
　　可看到这诗，突然觉得李清玄也不是一无是处，这水平便超过了许多才子。
　　看来陛下喜欢他也不是没有道理的，只可惜他在武道方面不行。
　　而想在文道有所成就，更加艰难了。
　　杨玄机叹了一口气。
　　得到杨玄机的肯定以后，薛刚对那幅字更是视若珍宝。
　　而且见人就提这首诗是专门为自己作的。
　　李清玄也没有想到，自己送给薛刚一首诗，却渐渐的在京城之中有了名气。
　　叮咚！恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？
　　恭喜宿主获得寒螭剑。
　　【此剑乃九天玄铁锻造而成，至阴至寒，乃上古神器之一。】
　　看完寒螭剑的介绍，李清玄握着手中的宝剑，一股凉意从手掌蔓延向全身。
　　运转太清经，一剑挥出，顿时满室剑光生寒，脚下的地板竟都遍布着一层冰霜。
　　寒螭剑在手，我的战斗力足足可提升一倍。
　　难怪前世电视剧里那些人为了争夺一件宝物，打的头破血流，不知道多少人惨死。
　　一件宝剑的加成，当真十分恐怖。
　　李清玄将寒螭剑收了起来。
　　他感觉如果用寒螭剑施展绝杀一剑，那威力必将十分的恐怖。
　　只可惜以自己现在的真气，恐怕一剑使出，便无法再出第二剑了。
　　但也足够了。
　　深夜，御书房内，依旧灯火通明。
　　画芷坐在龙椅之上，下方是袁广，杨玄机，薛刚几位亲信。
　　如今袁广虽然还未继承相位，但已经完全执掌了内阁，是朝中真正的中流砥柱。
　　大离使者团在城中耀武扬威这么长时间，一点收敛的意思都没有，此事，必须尽快解决。
　　画芷面如寒霜。
　　她听说白天有一名武者被那钱长老打的当场毙命，民怨沸腾。
　　陛下，依臣的意思，不如设宴请大离使者团，然后软硬兼施，让他们主动撤去擂台比武。
　　这一个多月的时间，他们的目的也已经达到。
　　杨玄机说道。
　　画芷却摇头：这岂不是等于朕向他服软，朕可丢不起这个颜面。
　　朕的意思由薛刚指挥使带领宫中高手，直接把大离使者团给灭了，才消朕心头之恨。
　　陛下万万不可啊！
　　杨玄机闻言，立刻大惊失色。
　　若是如此做，大离使者团死在洛城，那大离王朝必定兴师问罪。
　　如今我们正与北元汗国交战，若得罪了大离，岂不是让他们有借口插手进来。
　　杨玄机深知当前大夏的处境。
　　大离以前一个小老弟敢跑到大夏都城耀武扬威，不就是因为大夏要全心面对北元帝国吗？
　　若真的依画芷的方法去做，那恐怕西边立刻就要乱了。
　　大夏将陷入背负受敌的境地。
　　这个刚刚平稳的朝廷立刻就要迎来动荡。


第47章 乱象


　　可是不这么做，难道就任由大离的使者在我大夏的都城耀武扬威吗？
　　或者立马从边关抽调两名九品高手回来，朕记得镇北王属下是有两名九品的将军。
　　这个
　　听到画芷的话，杨玄机顿时支支吾吾起来。
　　怎么，国师对朕的提议有什么意见吗？
　　画芷脸色很不好看。
　　登临帝位这些年，本来就有许多势力阴奉阳违，如今又被大离上门欺负，心中可谓是十分的不爽。
　　将在外，军令有所不受，那两名将军向来只听镇北王的号令。
　　那镇北王亦是朕的臣子，怎么朕连他两名将领都调用不了吗？
　　画芷猛然一巴掌拍在桌子上面，站起身来，双目凌厉的如同两柄宝剑，浑身上下散发着强大的寒意。
　　朕是大夏的皇帝，无论是镇北王还是他的属下，皆是朕的臣子，不听朕的调令，便是谋反。
　　画芷看似威风凛凛，但她知道这个王朝弊端太多了。
　　那位镇北王是大夏的柱石，他坐镇北方，便可保证北方无虞。
　　但同样镇北王军权在握，老皇帝在时还好些，能压得住，如今她这位新帝登基，军中只听镇北王的号令，圣旨根本下达不到北方。
　　若是不及时作出改变，那镇北王随时登高一呼，恐怕都会有从者如云，大夏就真的分崩离析了。
　　这并不是危言耸听，在最近这段时间，已经有了这种不好的苗头。
　　陛下息怒，若是强行调回镇北王麾下的左右将军，未免会使得北方军心涣散，望三思啊！
　　杨玄机能感受到画芷的怒火，但即便他这位大夏国师一手策划了画芷登基的第一智囊。
　　面对那位镇北王也有些束手无策。
　　对待镇北王，目前只能用怀柔的手段。
　　陛下，不谋全局者，不足以谋一域啊。杨玄机极力劝阻。
　　是啊，在这种时刻，的确不宜调镇北王麾下的高手回京。倒不如按照国师之言，请大离使者团入宫，忍一时之气，来日方长。
　　袁广开口了。
　　终于，画芷缓缓的坐在了龙椅上面，长叹了一口气。
　　她刚才之所以会发那么大的火，也是这么多年压抑的结果。
　　女子登基，天下质疑纷纷，内忧外患，纷乱不断，让她有些心力憔悴。
　　倒是怀念起曾经与夫君相依为命的日子，生活虽苦了一点，但哪会有这诸多烦恼。
　　李清玄自然不知道妻子在皇宫中遇到的困境，对他而言，什么大夏，大离使者，都是事不关己高高挂起。
　　他现在只想好好的修炼，强大自己的实力，有朝一日有足够的筹码将妻子带出皇宫，其余的并不关心。
　　滚滚已经长到李清玄膝盖高了，这让李清玄不得不把它关在院子里面，以免它跑出去吓着路人。
　　上次签到获得一枚圣境丹，服下以后，可以进入悟道的状态。
　　让李清玄的修为又精进了几分。
　　李公子，李公子在吗？
　　宁远的声音传来。
　　随着袁广入内阁，宁远这位得意门生如今也捞了个翰林院编撰的职位。
　　虽然没啥实权，但这只是袁广让他熟悉政务的第一步，日后自然会受到重用。
　　也因此宁远已经有好些日子没有来了。
　　在下这次来是想请李公子写一首春色诗，皇帝陛下要宴请大离使者团。期间赵长白和孟宽师徒必定会现场赋诗，来显示他们的文采。
　　老师虽是当朝大儒，但并不擅长作诗，特地让在下来向李公子求一首诗，作为压轴，到时候好打压一下大离使者的风头。
　　李公子放心，到时候必定会讲明是你所作。
　　宁远解释道。
　　原来是这样啊。
　　李清玄想了一下，别的不敢说，抄诗写诗自己可是内行。
　　提笔写下：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。
　　宁远看着这首诗，不由啧啧称奇。
　　李公子堪称诗魁，随意一首都可称为千古绝唱。
　　宁远看李清玄的目光充满了崇拜。
　　这个年岁和自己相近的青年，于诗词一道，简直是惊天地泣鬼神！
　　一句诗而已，你赶快拿去给袁老去看吧，免得误事。
　　李清玄说道。
　　那在下就告辞了。
　　宁远拿了字便转身离开。
　　宁远离开以后，这事李清玄也没放在心上。
　　只是此事之后，李清玄每次出门，都听到周围在议论那位大离国的钱长老又打死了一名挑战者。
　　于是一种愤怒的情绪在整个洛城之内弥漫着。
　　直到五天后，宁远又来到李清玄的画坊。
　　通过聊天才知道，五天前那场宴会，当今皇帝陛下想让大离使者放弃摆擂就此收手，谁知却被当场拒绝。
　　女帝勃然大怒，拂袖离去。
　　就连李清玄写的那首诗都没来得及拿出来。
　　而那宴会以后，大离使者非但没有一点收敛，反而得寸进尺。
　　凡有人上擂台挑战，必取性命。
　　彻底激怒了大夏朝野。
　　一时义愤填膺，但同样也有一种声音，说大夏女帝无德，所以才会被大离的人如此欺负。
　　还有声音说，大夏女帝要向大离称臣，怕了大离。
　　各种谣言四起，女帝每天都要发火。
　　愤怒之下，女帝直接下旨让镇北王林诺的左右大将回京，来对付大离的高手。
　　然而镇北王的回应是，边关战事紧急，无法回京。
　　画芷当时气的手都抖了。
　　听到这么一说，李清玄才知道几天内竟然发生了这么多事情。
　　看来这位女帝情况十分不妙啊。
　　再联想大离和北元勾结的事情。
　　李清玄有种直觉，如果继续这么下去，恐怕大夏真的要乱了。
　　摇了摇头，李清玄送走宁远以后，回到屋里。
　　这事儿他也就听一个热闹。
　　大夏大离北元和他又有什么关系？
　　他只想和妻子团聚而已。


第48章 她肯定遇到什么事情了


　　夜里。
　　驿馆里面，大离国的三名九品和赵长白，孟宽等人在议事。
　　这一次队伍当中虽然有三名九品，但还是要以礼部尚书赵长白为首。
　　孟宽因为是晚辈，只能乖乖的站在一旁，没有资格落座。
　　而三名九品高手分别是佛手石靖恒，灵火教钱长老以及天残刀耿三秋。
　　作为九品高手，这三人无论是在大离还是在整个天下，那都是赫赫有名的存在。
　　那大夏女帝竟然想让我们就此罢手，她以为我们的目的仅仅只是来大夏耀武扬威，削她的颜面吗？真是可笑。
　　钱长老语气阴森的冷笑一声，他败给了薛刚，对名声上有一定的影响。
　　同样对大夏也更为仇视。
　　我们连续几日杀死挑战者，已经引起大夏都城民众的不满，又专门让人放出消息，在我们的引导之下，京师百姓对女帝怨声载道，女帝的威望已经被动摇。
　　现在大夏的民众就像是一个烧的滚烫的油桶，只需要添一把火，就立刻炸了。
　　赵长白点了点头。
　　我们的目的很快就要达成了，只要大夏都城陷入混乱，那些原本就被女帝打压的世家，以及那些臣子们，一定会趁机向女帝发难，夺取权力。
　　朝堂一乱，我们的机会就来了，女帝以为我们要的只是面子，却不知道我们图谋的却是整个大夏。
　　如果女帝真的从北方把镇北王手下的左右二将调回来，那可怎么办？
　　听说那是两名九品高手，九品的武夫，战斗力十分恐怖。
　　钱长老皱着眉头说道。
　　他想起之前与龙清风大战，明明对方实力不如自己，但竟让自己受了伤。
　　同境界内修炼道法的面对纯粹的武夫，是会很吃亏的。
　　如果女帝真的把左右二将调回来，那岂不是刚好随了我们的意。
　　镇北方林诺功高盖主，女帝突然抽调他的属下，他会怎么想？
　　如果镇北王反了，那我们的许多计划都可以省掉。
　　而且就算镇北王不介意，少了两名九品武者相助，他想压制北元的进攻，可没那么容易。
　　赵长白一番分析，众人眼中皆露出亮光。
　　既然如此，接下来我们出手要再狠一点，声势造的再大一些，大夏越乱对我们就越有利。
　　赵大人言之有理，明日我出手会更残忍一些的。
　　哈哈
　　皇宫，金殿之内，此刻正是早朝。
　　众臣山呼万岁以后，便开始禀奏最新的事情。
　　最要紧的无非是北元的战事，南越诸国的蠢蠢欲动，以及大离使者摆下擂台的事情。
　　前两件事迫在眉睫，至于摆擂台的事，那就是纯属恶心人了，不过大家都已习惯。
　　议完事以后，画芷正要退朝。
　　突然一名女官急匆匆的走了进来。
　　陛下，出事了。
　　什么事？
　　画芷有一种不祥的预感。
　　今早大离高手钱长老又摆下擂台，一名大夏武者前去挑战，结果被一掌拍死。
　　听到这样的消息，画芷虽然心中不舒服，但最近已经是常态。
　　不止如此，拍死那名武者以后，那钱长老竟然直接把脑袋割下，挂在了擂台边上，如今群情激愤。有人在宫外请愿，要求严惩大离使者团。
　　什么？
　　听到此处，画芷已经握紧了粉拳。
　　下面的众朝臣更是议论纷纷。
　　我要把大离使者团给活剐了。
　　画芷声音阴沉的说道。
　　陛下不可啊！
　　谁知话刚落，下面就有人跳出来反对。
　　如今我们与北元战事正酣，若在这个时候杀了大离使者团，那西边立刻要起战事。我大夏要陷入背腹受敌的境地。
　　是啊，陛下一定要制怒，一定要忍啊。
　　如今这种时刻，我们万万不能和大离交恶
　　看着下方跳出来的一个个大臣，那惶恐的样子，活像是一个个跳梁小丑。
　　画芷的嘴角不由露出几丝嘲讽。
　　大离如此欺辱，这些人口口声声说是为了国家，但就是胆小，怕自己的利益受损。
　　只是纵然画芷是皇帝，也不能罔顾这些人的意志。
　　这些人背后是一个个世家，这些世家根深蒂固，正事干不了，但捣乱却是拿手的很。
　　此事容朕想想，退朝。
　　画芷脸色都苍白了几分。
　　旁边的梅兰竹菊四名女官，簇拥着画芷要离开。
　　谁知画芷刚刚站起来，便扑通一声跌坐在龙椅之上，嘴里更是吐出一口鲜血，顿时朝堂里乱成一锅粥。
　　陛下！
　　陛下你怎么了？
　　快快传御医。
　　一刻钟后。
　　画芷被扶往寝宫，御医把着画芷的手腕，许久以后，长长的叹了一口气。
　　陛下这是郁气淤结所导致，目前倒无大碍，只是需要静心养病，切不可再生气了。
　　在场的几位大臣长松一口气的同时，眉头又皱了起来。
　　如今国家内忧外患，皇帝偏偏在这个时候病倒，这一切都是不好的兆头。
　　让国师过来。
　　画芷声音虚弱的说道。
　　杨玄机急忙来到寝宫里跪下。
　　红色的帘子落下，他隐约只能看到一个模糊的身影。
　　面对女帝，即便是国师也是要避嫌的。
　　大离使者欺人太甚！朕身体欠安，国事就要有劳国师与袁老，薛指挥使多费心了，以免被宵小之徒趁虚而入。
　　陛下放心，臣定鞠躬尽瘁，死而后已。
　　好，让薛指挥使进来吧。
　　杨玄机退下，薛刚走了进来。
　　治国之事要多听袁老的意见，并监察朝中各个世家的动向，一旦发现有任何情况，立刻禀报给朕。
　　若有人敢勾结外人，可先斩后奏。
　　臣领命。
　　薛刚急忙说道。
　　还有，听说你最近没少去清芷坊，替朕保护好他。
　　是。
　　让袁老进来吧。
　　女帝在朝堂之上吐血，整个大夏表面上没什么不同，但暗地里已经是暗流涌动。
　　而清芷坊里依然和往常没什么两样。
　　也不知道那个北元奸细有没有到了汉州，秦护法他们有没有收到自己的信。
　　李清玄心中想着。
　　只见红隼飞到窗户上。
　　李清玄急忙上前将里面的信取了下来。
　　只是上面的字迹却十分的潦草，好像写字的时候费了很大的力气一样。
　　夫君，我在宫中，一切都好，请勿挂念，最近怕不能与你通信了。
　　寥寥几句话。
　　李清玄却皱起了眉头。
　　画芷这是不想让我担心，她肯定遇到什么事情了。


第49章 发现老婆是女帝（一）


　　皇宫里肯定发生了什么事情。
　　李清玄给画芷回信询问究竟发生了什么，可惜再也得不到回应。
　　究竟是怎么回事？
　　李清玄的心中越来越不安。
　　犹豫用了许久，他来到了袁广的府上。
　　袁广作为当朝御史大夫，宫中的事情或许会有所耳闻。
　　不过让李清玄感到遗憾的是，并没有见到袁广。
　　家里的仆人告诉李清玄，元袁广每天深夜才会回来。
　　于是李清玄只好去找宁远。
　　幸好宁远在府上。
　　最近宫里面是不是出什么事情了？
　　李清玄询问道。
　　宁远则有些惊讶的看着李清玄。
　　宫里的事情，你是怎么得知的？
　　今日早朝陛下突然吐血，听说是被大离人气的。
　　老师作为御史大夫，处理着朝中的事情，以免生出乱子。
　　还有什么别的事吗？
　　那倒没有了。
　　宁远摇头。
　　他也是从袁广那里得到的消息，否则凭他现在的职位，许多事情是没资格接触的。
　　女帝病倒，关画芷什么事情，为什么画芷
　　李清玄百思不得其解。
　　看画芷所传的书信字迹潦草，而且处于有气无力的状况下书写而成。
　　自古皇家无情，女帝生病，画芷作为奴仆，或许会被认为对女帝照顾不周而被牵连，或许会被责罚。
　　所以才会写那样一封信给自己。
　　这么一想，李清玄心中顿时担心不已。
　　画芷在宫中，不会有事吧？
　　她若被责罚，承受不住，被害死怎么办？
　　宫中那么无情，谁会在乎一个侍女的死活呢。
　　越想，李清玄就越心急。
　　可是他在宫外，什么忙都帮不上。
　　不行，我不能眼睁睁的看着妻子遇到危险，什么都做不了。
　　李清玄一路都在思索，怎么能帮到妻子。
　　现在连妻子的真实情况都不知道，瞎猜测能帮上什么忙呢？
　　李清玄眼中突然露出几分坚定。
　　我要进皇宫去见妻子。
　　当李清玄将这个决定告诉云翎的时候，云翎却直摇头。
　　皇宫戒备森严，哪能说进就进，即便以我的轻功，进去也是九死一生。
　　轻功。
　　李清玄猛然间眼前一亮。
　　他可是拥有凌波微步，虽然实力不如云翎，但轻功却未必比云翎差。
　　而且云翎说了是九死一生，还是有一线生机的。
　　我已经决定了。
　　李清玄说道。
　　而且拥有寒螭剑以及绝杀一剑这样的招式，只要不遇到九品高手，都是有机会逃脱的。
　　我随阁主一起潜入皇宫吧。
　　云翎说道。
　　却被李清玄拒绝：不，我进皇宫若是被捕，你还能救我，若你和我一起被捕了，谁来救我？
　　其实李清玄是不想云翎陪他冒险。
　　这云翎何尝不明白李清玄的心思。
　　但李清玄说的也有道理。
　　深夜，穿着一身夜行衣的李清玄，躲过两波巡逻的禁军，来到了宫墙之下。
　　宫墙高十丈，即便连猴子都跳不上去。
　　不过却难不倒李清玄。
　　只见他一个助跑，身体跃起，如同飞鸟一样，几步就跃上了墙头。
　　看到四周无人，一个纵跃跃下，落地悄无声息。
　　这便是顶级轻功的厉害。
　　落地以后，李清玄悄悄的拿出一张纸。
　　这是他根据以往和袁老聊天绘制出来的皇宫草图。
　　并不详细，只能看到皇宫大概的布局。
　　画芷是女帝的侍女，应该住在内宫。
　　内宫应该在这个位置，只是内宫太大了，如何找到画芷呢？
　　李清玄将图纸收了起来，悄悄的向前方潜去。
　　他首先要找到内宫的所在。
　　什么人？
　　别跑，快抓住他
　　就在这时，远方传来怒吼之声。
　　一队禁军发现了李清玄的身影。
　　瞬间向李清玄的位置追了过来。
　　李清玄暗叫一声糟糕。
　　他光顾着观察前面，竟忘了看后面。
　　急忙展开凌波微步，整个人在黑夜中留下一连串的残影，消失在巡逻禁军的视线里。
　　追！
　　李清玄凭借轻功躲开了，但也完全惊动了皇宫的防卫力量。
　　走道上。无数的身影来来回回，都在搜捕李清玄。
　　哪里逃！
　　一道身影突然从天而降，挡住了李清玄的去路。
　　对方身上真气沸腾。
　　八品。
　　李清玄顿时握紧了手中的寒螭剑。
　　他虽然理论上可以对战八品武者，但毕竟没有真正的战过。
　　平日里与云十二等比武，他们也都是留手的。
　　不过李清玄知道，自己根本别无选择。
　　一旦被抓住，擅闯皇宫，那可是死罪。
　　毫不犹豫的手中的寒螭剑对着前方一剑斩下。
　　剑光仿佛扭曲了空气，隔绝了周遭所有的感应。
　　这一剑是李清玄运行太清经施展的绝杀一剑。
　　面对八品高手，他可不敢留手。
　　那八品高手看到一剑飞来，脸上立刻露出凝重之色。
　　能够负责守卫皇宫，岂是庸手，战斗经验绝对丰富。
　　长刀直接向李清玄呼啸而来，如同怒浪滔滔一般。
　　然而，李清玄这一剑却是诡异至极。
　　一剑落下，剑气呼啸之中，那八品武者手上的攻击被破掉不说，更是被强大的剑气逼的向后倒飞出去。
　　喉咙传来腥甜之感，紧接着吐出一口鲜血。
　　而李清玄一剑过后，再次身体化为残影，消失在对方的视线里。
　　快追！
　　那八品高手抹了一把嘴上的血迹，大声道：他朝那个方向跑了。
　　李清玄一剑过后，体内真气消耗的七七八八。
　　在逃离的时候，顺手将一枚丹药塞入口中，顿时枯竭的真气又补充起来。
　　而就在此刻，一道身影迅速的追来，恐怖的真气如同无尽大海一般，要将李清玄淹没。
　　李清玄毫不犹豫的挥手，斩出一剑，却被对方的真气震的虎口裂开，向后连退了几步。
　　九品高手。
　　李清玄苦笑一声。
　　如今大夏不是只有薛刚一名九品吗？怎么自己刚进宫就遇到一个。
　　你是李公子？
　　当九品高手现出身形，竟然就是薛刚。
　　李清玄虽然蒙着面，但在薛刚刚才真气震荡之下，脸上的面巾已经被震碎。
　　薛指挥使。
　　李清玄并没有放松警惕。
　　在这皇宫之中，纵然自己与薛刚是旧识，恐怕对方也不会徇私。
　　这时，后面传来急促的脚步声，显然那些禁军已经追了过来。
　　藏到假山后面。
　　薛刚焦急的说道。
　　李清玄知道，在薛刚面前自己也没什么反抗之力，急忙依言躲了起来。
　　这时之前被李清玄打伤的那名八品高手赶了过来。
　　看到薛刚以后，急忙行礼。
　　见过薛指挥使，薛指挥您可看到刺客了？
　　我正是看到刺客才追了过来，可没了他的影子，你们到那边找一找。
　　薛刚随手指了个位置，对方不疑有他，立刻带人追了过去。
　　出来吧。
　　薛刚这才出言。
　　李清玄从假山后面走了出来。
　　说吧，你为什么要闯皇宫？
　　薛刚目光灼灼地盯着李清玄。
　　李清玄竟然是一名高手，这让他不得不警惕。
　　一招将八品的统领击伤，实力接近八品巅峰了吧！
　　在薛刚的眼中，李清玄的身上突然就变得神秘起来。
　　我来找我的妻子，她给我的信中笔力轻浮，落笔有气无力，显然是得了病或者受了伤。
　　我打听不到她的消息，便只能夜闯皇宫。
　　李清玄说道。
　　薛刚握在刀柄上的手松开了。
　　原来是这样，走，我们换个地方说话。


第50章 发现老婆是女帝（二）


　　皇宫面占地几十亩，整体就是一个套娃建筑，外宫墙，内宫墙，然后前面是议政的地方，后面则是内宫。
　　薛刚作为天衣卫指挥使，有在宫中行走的特权。
　　他找了一个黑色的袍子给李清玄套上，然后便带领他一路往内宫的方向走去。
　　李清玄心情有些忐忑。
　　终于要见到自己的妻子了吗？不知道她发生了什么事情。
　　一路上李清玄向薛刚打听。
　　薛刚犹豫了下说道：你妻子她的确生病了。
　　大概走了一炷香的时间。
　　李清玄估摸着应该已经来到了内宫。
　　前方一座大殿，灯火通明。
　　许多宫女来来往往。
　　李清玄正要靠近，却被薛刚伸手拦住。
　　这里是陛下的寝宫，周围有大内侍卫守护，即便是我，也只能在这里止步，若靠的太近，那是会被当成叛逆诛杀的。
　　皇帝的寝宫？我要见我妻子，带我来皇帝的寝宫干嘛？
　　李清玄脸上一愣。
　　你不是说她病了吗？病了应该在自己的屋里休息，难道病了还要伺候皇帝吗？这个女帝也太过分了。
　　说到此处，李清玄满脸气愤，甚至有杀意在凝结。
　　敢这么欺负自己的妻子，天王老子都不好使。
　　听到李清玄的话，薛刚急忙捂住他的嘴。
　　这是皇宫，你可不要胡说八道，敢批评女帝陛下。
　　说完。薛刚才想起来，女帝就是人家的妻子，又把手收了回去。
　　其实从薛刚带李清玄往内宫走的时候，就已经下定了决心。
　　李清玄迟早要知道画芷的身份，自己倒不如提前透露给他。
　　你知道皇帝陛下的名字叫什么吗？
　　皇帝陛下？
　　这可把李清玄给问懵了。
　　皇帝陛下的名字叫紫凰。
　　紫凰？女帝？
　　李清玄被吓了一跳。
　　那个冒着大雪到小屋找自己，借给自己银子，还有事儿没事儿到画坊的，竟然是大夏女帝。
　　我的天哪，没开玩笑吧？
　　这怎么感觉有点吓人呢！
　　李清玄是琅琊阁主，本来凭他的身份，见了女帝也不用怵的。
　　可是实在是这个消息太过惊人。
　　谁能想到，画芷就是女帝。
　　一开始他以为就是一个普通的皇族呢。
　　难怪能让大雪龙骑护卫。
　　看着李清玄这副模样，薛刚却苦笑一声，心想：这就震惊了，接下来还有更让你震惊的事情呢。
　　那你可知道，陛下除了紫凰这个名字以外，还有另外一个名字。
　　另外一个名字？那关我什么事情？
　　李清玄是对紫凰是女帝的事情感到很震惊，可是他现在只想见妻子啊，别的事情他一点都不关心，也来不及关心。
　　妻子还在生病，还需要自己的关心和安慰，他哪有心思去关心别的女人。
　　虽然紫凰对自己也不错，但自己的心里只有妻子了啊。
　　李清玄一副不乐意的样子。
　　薛刚其实也有点犹豫，该不该把实情告诉李清玄。
　　毕竟并没有经过陛下得允许。
　　我接下来要告诉你的事情，对你，对整个大夏都非常重要，你要答应我，就算知道了，也暂时不能说出去，不然你有可能害了我。
　　薛刚郑重其事的说道。
　　李清玄也被整迷糊了。
　　但感受到薛刚的严肃，点了点头：好，我答应你，你说吧。
　　保守秘密这块，李清玄觉得自己还是可以信任的。
　　陛下除了紫凰这个名字以外，还有另一个名字叫画芷


第51章 发现老婆是女帝（三）


　　什么？
　　李清玄声音猛然提高了数个分贝，傻傻的看着薛刚，喉咙滚动了一下。
　　你再说一遍。
　　我说女帝陛下还有另一个名字，那就是画芷。
　　那不是和我妻子一个名字吗？
　　李清玄弱弱的问道。
　　她就是你的妻子，大夏女帝是你李清玄的妻子。
　　薛刚一字一句的说道。
　　李清玄整个人都愣在了当场。
　　他不是没听清，也不是想不到，只是有点不敢相信。
　　妻子，紫凰，女帝。
　　薛刚这么一说，心中的所有疑惑都解释清楚了。
　　紫凰为什么会出现在小屋，为什么会对自己那样的态度，薛刚又为什么会去衙门救自己。
　　只是这个玩笑开的有点大吧。
　　李清玄的脸色很快就不好看了。
　　自己苦苦守候了三年，原来人家早就当上皇帝了。
　　而且见了自己并没有丝毫与自己相认的意思，只扔给自己一袋银子。
　　亏自己还感恩戴德，想必是人家对自己的施舍吧。
　　一瞬间，李清玄如五雷轰顶，万念俱灰，心头传来一阵绞痛。
　　为什么？为什么这样对待自己？
　　那个温柔似水与自己相濡以沫的妻子，竟是如此的冰冷吗？
　　薛刚看着面色苍白的李清玄，瞬间就明白了李清玄的想法。
　　原本薛刚以为当李清玄得知自己的妻子是女帝的时候，一定会欣喜若狂。
　　毕竟能够搭上女帝这条大船，那一辈子都是荣华富贵。
　　这是薛刚和许多人的正常思维，可突然间薛刚意识到不对。
　　李清玄和自己不同，他在荒野之地等了女帝整整三年，是何等痴情的一个人，岂会贪恋荣华。
　　以他对妻子的痴情，现在得知妻子欺骗了他，又该多么的心痛。
　　爱之深痛之切。
　　薛刚知道这个误会绝对不能继续下去，不然女帝知道了，非把自己的皮扒了不可。
　　当即打断道：李清玄，李公子，你听我讲，事实不是你想的那样。
　　陛下之所以三年没去见你，那是因为她初次登基，朝野混乱，她自己的皇位都不稳。
　　如果那个时候去见了你，恐怕你没等来到洛城，就已经被暗杀了，她是为了你的安全着想。
　　听到薛刚的话，李清玄脸色终于好看了一点。
　　但还是说道：可是三年后呢，据我所知，三年后她的皇位已稳，她为什么还要骗我。
　　三年后的如今是皇位稳了，但北元犯境，大离虎视眈眈，朝内又人心浮动。
　　陛下若这个时候宣布你的存在，势必让刚刚稳定的朝廷再次不稳。
　　而且陛下对你用情至深，她数次要求公布你的身份，是国师极力阻拦。
　　薛刚没有说，其实当时他也阻拦来着，这个时候他只能是好人，坏人就让国师来当吧。
　　陛下派了高手在你住的周围保护你，怕你受到一点伤害。
　　她只是在等时机，等一个合适的时机，就会与你相认。
　　陛下每日遭受的痛苦，我亲眼看着她每天以泪洗面，她每天收到你的信都兴奋的像个小女生。
　　你知道那可是至高无上的陛下，我从来没有见过她那样子，只有对你。
　　薛刚说的口水都干了。
　　李清玄这才如梦方醒。
　　原来原来是这样，是我误会她了。
　　看到李清玄的反应，薛刚这才长松了一口气，总算没有白费口舌。
　　不过你答应我，你妻子是女帝的事情，只能陛下亲口对你讲，而不是出自我薛刚之口，不然你就是害了我。
　　薛刚郑重的提醒道。
　　李清玄点了点头。
　　知道她过得好我就放心了，而且她既然是有苦衷的，那我也不会怪她，至于你告诉我的这件事情，我肯定替你保密，就假装和以前一样，什么都不知道。


第52章 动身吧


　　达雷离开洛城以后，一路披星赶月的前往汉州。
　　那个该死的家伙也不知道给自己服用了什么样的毒药，只有一个月的时间，可得抓紧。
　　只是当达雷来到了汉州以后就傻眼了。
　　虽然传说中琅琊阁在汉州，可是琅琊阁神秘无比，除非他们主动现身去找别人，别人想找到他们可就没那么容易了。
　　在汉州等待了三天，达雷都快要急死了。
　　时间对他而言就是生命。
　　如果一个月之内不能完成任务返回京城，恐怕自己就要真的毒发身亡了。
　　不过达雷不愧是潜伏在京城多年的探子，灵机一动，就让他想到了办法。
　　可以打着琅琊阁的名号做坏事啊！
　　这样琅琊阁知道有人假冒他们，不就来找自己了吗。
　　不过做坏事也不能做得太过分，谁知道这琅琊阁是好是坏。
　　而且这是在大夏境内，万一自己到时候把消息传递给琅琊阁的人，转身就被弄死，那就不好了。
　　于是左思右想，达雷终于想到了一个妙计。
　　那就是打着琅琊阁的名号去抢劫，但不伤人，不抢贵重的物品。
　　甚至不抢女的，专抢男的，逮着一个男的就让他们脱光衣服。
　　不许动，把衣服交出来，就问你怕不怕？
　　于是几天后，整个汉州都在流传着一个消息。
　　在汉州竟然出现了一个神秘大盗，专挑男孩子下手，手段极其残忍，心理非常变态。
　　一时之间，每个男孩子出门，家里人都会叮嘱，男孩子在外面一定要保护好自己。
　　如愿以偿，在七天以后，达雷被琅琊阁的人打晕带走了。
　　妈的，就是这个变态，专挑男人下手。
　　达雷刚睁开眼睛，就听到有人骂骂咧咧。
　　然后一群壮汉用怪异的眼神看着自己。
　　顿时达雷吓的夹紧了双腿，摸了摸，还好屁股不痛。
　　我是奉了别人的命令来送信的。
　　达雷求生欲很强，但心情依然很忐忑。
　　那个青年虽然信誓旦旦的说让自己来找琅琊阁，但谁知道会不会是让自己来送死。
　　毕竟琅琊阁那可是很厉害的势力。
　　你奉谁的命令？
　　一个络腮胡子壮汉死死的盯着达雷，目光颇为不善。
　　让达雷的小心肝扑通扑通直跳。
　　他他好像是清芷坊的老板。
　　达雷小心翼翼的说道。
　　什么？是阁主。
　　壮汉脸上肃然起敬。
　　周围的山堂弟子脸色也都变得不同。
　　达雷心头一紧。
　　卧槽
　　竟然是阁主吗？
　　那个家伙竟然是琅琊阁的阁主？
　　尼玛！来历有点吓人。
　　走。
　　那壮汉不等达雷反应过来，直接提着他的领子，带他来到一个大殿里。
　　刚刚踏进大殿，达雷就差点吓得尿裤子。
　　满堂的高手，随便出来一个都能玩残自己。
　　尤其是坐在最上方的那个青年，年纪虽轻，但给他一种对方随手都能把他捏死的错觉。
　　不，不是错觉，对方真的能随手把自己捏死。
　　左护法，是阁主的来信，让我们前往京师。
　　既然是阁主命令，那现在就动身吧。
　　秦霄默当即说道。
　　清芷坊里，李清玄用了好长时间才平复了心情。
　　毕竟这种事情换谁也不可能一下子就坦然接受。
　　这个时候，云翎突然瞬间消失，然后从门外将一个人扔了进来。
　　是上次答应李清玄去送信的达雷。
　　他回到洛城以后，便迫不及待的来见李清玄。
　　毕竟他需要解药，最近练功越来越感觉不好了，仿佛在血脉里潜伏的某个东西，要随时爆发一样。
　　你的信我已经传到琅琊阁了，他们现在就在洛城的城外，随时听候你的调遣，我先来见你。
　　达雷这样说道。
　　介于李清玄这位琅琊阁主就住在京城，所以秦霄默这次做了个决定，干脆在这里设立一个琅琊阁的分部，发展势力。
　　当然，不能在京城里面，毕竟在天衣卫的眼皮底下，怎么会允许这么大的江湖势力存在，恐怕只能天天打架。
　　而是京城的周边。
　　无论李清玄有什么命令，他们很快就可以收到并执行。
　　达雷这么一说，李清玄就知道秦霄默什么意思。
　　这也是件好事。
　　你可以走了。李清玄对达雷说道。
　　解药呢？
　　达雷傻傻的望着李清玄，要不是为了解药，自己至于这么没了命的往回跑吗？
　　你该不会想过河拆桥吧？
　　哦，原来还有解药这么回事。
　　李清玄皱了皱眉头。
　　哪有什么解药，他给达雷喂的，不过是一颗普通没什么作用的丹药，唯一的作用就是提神。
　　系统的确出产了不少毒药，但系统出产的毒药，哪有什么解药给你。
　　送一颗毒药还得配一款解药，系统貌似没这么好的服务。
　　想了想，李清玄转身走进屋里，舀了一瓢水，倒在地上然后搓了指甲大的一块泥丸，来到达雷的面前。
　　郑重的放在他的手里。
　　吃吧。
　　达雷感觉自己的智商受到了侮辱。
　　这不是泥丸吗？特么还湿的呢，自己恐怕稍微一用力就碎了吧。
　　不吃可就解不了你的毒了。
　　李清玄表情严肃的说道。
　　你确定是解药？
　　达雷迟疑道。
　　你以为只是普通的泥吗？我加了秘方。李清玄这样说道。
　　虽然心中有很多疑惑，但达雷还是咬着牙，将药丸放入嘴里。
　　呕！
　　差点吐出来，但还是强忍着咽了下去。
　　是不是感觉整个人都舒坦了？
　　李清玄问道。
　　我特么感觉想吐。
　　达雷正想着，仔细感受了一下，的确好像体内的毒已经清除了。
　　药到病除，果然是解药，好厉害。
　　原来阁下就是琅琊阁主。
　　达雷望着李清玄。
　　哦，有什么问题吗？
　　既然让他去送信，他知道自己身份也很正常。
　　像你这样的大人物，却藏在这闹市之中，恐怕绝对不仅仅是为了开一个画坊吧？
　　你想说什么？
　　李清玄皱了皱眉头。
　　听说你们琅琊阁和朝廷不对付。
　　听谁说的？
　　李清玄都愣了。
　　我怎么不知道？
　　但他没有说话，而是静静的等待。
　　我想我们能合作，我们北元的高手很快就会到达洛城，到时候我们合作搞乱大夏，你们做武林盟主，而我们获得我们要的利益，怎么样？
　　对方目光灼灼的看着李清玄。
　　有什么福利吗我是说，跟你们合作有什么好处呢？不然我没必要犯险。
　　我们可以给你钱，很多很多的钱。
　　你觉得我是一个能轻易被钱收买的吗？李清玄皱了皱眉头：好吧，看在你这么诚心的份上，我答应你了。
　　达雷没有想到李清玄答应这么痛快，脸上露出了喜色。
　　自己这可真的办成一件大事了，找到了一个新的盟友。
　　毕竟大离的使者团只能暂时停留在洛都，可琅琊阁不一样，他们本来就是大夏的人。
　　京都或者其他几个地方，他们如果想让大夏乱，比大离要方便得多。
　　李清玄才不会真正的和北元的人合作，不过人家免费送上一笔钱，没道理不要。
　　而且通过这次的事情，发现自己对大夏还是蛮有归属的，那么将计就计，趁机帮大夏把北元帝国的奸细处理了，也可以让京师不再发生乱子。
　　好啦，你可以走了，记得尽快把银子送来。
　　我不是一个贪财的人，但你得表现你的诚意。
　　李清玄叮嘱道。
　　达雷心满意足的离开，红光满面。
　　他觉得整个人都不一样了，应该是解药起了作用。


第53章 解药起了作用


　　听说擂台上又死人了，大离这伙人越来越嚣张了。
　　陈庆之出去买菜回来，愤愤不平的说道。
　　大离。
　　李清玄眼中闪过一丝寒光。
　　以前不搭理他们，是因为自己穿越到这个世界没什么归属感，还想着他们趁机把大夏搞乱，自己好去抢老婆。
　　可现在不一样了，这些人竟敢祸害自己妻子的国家，妻子的东西，那就是自己的东西。
　　云翎。
　　李清玄说道。
　　云翎急忙站了出来。
　　阁主有何吩咐？
　　让秦霄默进城，陪我去杀几个人。
　　遵命。
　　云翎听到李清玄的话，已经知道李清玄要做什么了。
　　他其实也早看大离使者团的人不顺眼了，只是没李清玄的命令，不敢擅做主张罢了
　　深夜。
　　驿馆。
　　大离使者团的人齐聚一堂。
　　赵长白坐在主位之上，旁边是三位九品高手。
　　哈哈！没想到那个贱女人竟然被气的吐血了。
　　佛手石靖恒得意的大笑道。
　　石先生还是要慎言啊，这是大夏境内，对那位皇帝陛下的称呼还是稍微尊重一点。
　　赵长白提醒道。
　　他眉头轻轻皱起，对于这些所谓的高手，他其实心中并不怎么喜欢。
　　这些人粗鄙不堪，对方好歹是一国之君，张口一个贱女人，闭口一个贱女人，一点都不知礼仪。
　　呵！听到又怎么样？这几天我们杀了多少大夏的高手，他们敢放一个屁吗？
　　石靖恒不屑的瞥了瞥嘴。
　　就是你们这些读书人满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼，杀死大夏高手这些主意不都是你出的吗？
　　怎么，做都做了，骂那个狗皇帝一句又能怎地？
　　石靖恒因为输给薛刚，使得在江湖上的威名堕了不少，对大夏可谓是恨屋及乌，极其仇视。
　　好了石兄，虽说大夏已经被我们搞乱，但赵大人说的也有理，别在这个方面让大夏的人抓住把柄。
　　钱长老开口，石靖恒才不再说话。
　　今天把大家聚集在这里，是讨论那女帝病倒，这或许正是我们一个扰乱大夏的机会。
　　赵长白说道。
　　如今朝野上下人心浮动，只要我们再添几把火，就能彻底让大夏乱起来。
　　赵大人你有什么计划，我们听你的。
　　钱长老说道。
　　三名九品当中也就属他对赵长白最为尊重，其他两位连表面功夫都懒得做。
　　高兴的时候听赵长白的吩咐，不高兴的时候，赵长白这个礼部尚书就是个屁。
　　所以赵长白和钱长老也比较投机。
　　此事很简单，如今我们已经挑起大夏的民愤，他们都认为女帝失德，那么如果城中出现大规模的死亡，城里民众对女帝的不满将会达到一个顶点。
　　说着，赵长白从袖子里拿出一包药粉。
　　把此药撒入城中的几个水源处，不出一日，大夏城内将会有成千上万的人死亡，那整个洛城就都乱了。
　　那你可真够狠毒的。
　　一道淡淡的声音从外面传了进来。
　　谁？
　　屋子里赵长白等人都心头一惊。
　　他们在外面安排了很多人手，可现在竟然有人无声无息的靠近，说明绝对是个高手。
　　而且他们所谈话内容已经被对方听去了，若是让大夏朝廷知道，他们焉有命在。
　　一瞬间，佛手石靖恒钱长老几位高手，身上皆是杀气沸腾。
　　院子里，头李清玄找了个石凳坐下。
　　而一身白衣的秦霄默，站在他的背后。
　　赵长白等人都冲出了院子，死死的盯着李清玄。
　　阁下是什么人？
　　我是什么人不重要，重要的是你们马上就要成为死人了。
　　大言不惭。
　　赵长白下意识向后退了退。
　　而他身后的石靖恒三人齐齐向前踏出一步。
　　三名九品放到哪里，那都是可以实现横推的力量。
　　九品吗？
　　李清玄呵呵一笑，充满了轻蔑。
　　去死吧。
　　石靖恒脾气最为暴烈，直接杀气滔天，巨大的手掌绽放金光，对着李清玄拍下。
　　轰隆隆。
　　半个院子都被他这一掌笼罩，威势惊人。
　　一掌过后，地面直接出现一个深坑，一阵烟尘弥漫。
　　石先生解决了吗？
　　赵长白轻松的问道，心里想着：不知道哪来的蠢货，就算有点实力，敢跑到这里来撒野，九品高手，那可不是玩儿的。
　　只是石靖恒却并没有回答，而是死死的盯着前方。
　　只见烟雾散去，李清玄依旧坐在凳子上面，而在他的身前多了一道白衣的身影。
　　秦霄默出手挡下了攻击。


第54章 死也保李公子周全


　　这
　　赵长白脸色猛然间一变。
　　佛手石靖恒什么实力他是知道的，虽然输给了天衣卫的指挥使薛刚，但并不代表他弱，只能说薛刚更强。
　　他一掌下去，一匹马都能拍成肉饼。
　　可现在对方竟然毫发无伤。
　　真没意思。
　　李清玄摇了摇头。
　　这些人和秦霄默相比简直就是渣渣。
　　秦护法，灭了他们吧。
　　李清玄转身直接向院子外面走去。
　　而秦霄默则拍了拍身上的尘土，淡淡的扫视在场的众人，说道：谁先来送死。
　　上。
　　钱长老看到对方在石靖恒一掌之下，毫发无伤，立刻就意识到对方的难缠。
　　话音落下，密密麻麻的大离高手冲了上去。
　　与此同时，钱长老三人也化为残影，如猛虎一般扑向秦霄默。
　　事情到了这个份上，自然没有回旋的余地。
　　面对密密麻麻的身影，哪怕是石靖恒这样的九品高手冲来，秦霄默依旧静静地伫立。
　　他一身白衫，白衣如雪，如同一座山岳伫立，表情平静无比，仿佛向他冲来的这些高手如蝼蚁一样。
　　呼啦！
　　一道银色的剑光凭空展现。
　　从秦霄默的身前飞出，对着冲来的三名九品和一众高手悍然斩下。
　　巨大的剑光长达几十丈，仿佛要把这天地都劈开，如银河砸落，似闪电一般迅疾。
　　咔嚓。
　　石靖恒最先被劈中。
　　原本往前的身躯瞬间被庞然大力撞击，迅速的倒飞出去，狠狠的砸落在地面。
　　钱长老和天残剑看情势不对，急忙后退，才躲过一劫。
　　而那些普通的高手下场则非常凄惨。
　　噗噗噗噗。
　　他们一个个身上浮现血光，在剑光之下，瞬间被切割。
　　伴随着恐怖的轰鸣声，地面上出现一个长达几十丈的深壕。
　　周围更是被剑光切出纵横交错的沟壑。
　　随便一剑竟造成了如此恐怖的景象。
　　十几名大离的高手全部被斩首。
　　九品的石靖恒毫无反抗之力。
　　杀喊声起，又有十几人冲了出来。
　　包括刚才被逼退的钱长老和天残剑
　　只是没来得及动手，秦霄默又出一剑。
　　一道道身体被拦腰斩断，血洒长空。
　　钱长老和天残剑两位九品也不能幸免。
　　惨死当场。
　　赵长白和弟子孟宽更是连反应都没有，脑袋和脖子就已经分手快乐了。
　　十品，你是十品高手。
　　仅剩的石靖恒死死地盯着秦霄默。
　　大夏除了镇北王，竟还有一名十品高手。
　　你究竟受何人指派？大夏难道不怕挑起和大离的战斗争吗？
　　秦霄默淡淡一笑。
　　你一个将死之人，我也不怕告诉你，在下琅琊阁左护法，刚才那位正是琅琊阁阁主，你们在大夏杀了那么多人，不过是血债血偿罢了。
　　琅琊阁。
　　对方神色变化。
　　你还有什么遗言？现在可以说了，虽然我不会帮你实现。
　　放了我，要什么我都可以给你。
　　石靖恒开口。
　　你这个遗言注定实现不了。
　　秦霄默挥剑，银色的剑光呼啸而出。
　　轰隆。
　　石靖恒脑袋当场飞起，同时身后的整个房屋都被横扫而过，变成了一片废墟。
　　大地震颤，血光飞舞，院子里已经化为修罗地狱。
　　整个大离使者团全部被灭。
　　薛刚看着血腥的院子有些发愣。
　　眼前的这些尸体全是大离使者团的，而且那三名九品高手也死了。
　　看这样子出手的好像只有一个人。
　　一个人就杀了三名九品，和如此多的大离高手，他是什么实力？难道是十品吗？
　　什么时候十品这么不值钱了？
　　指挥使，是不是镇北王回来了？
　　旁边一名天衣卫的统领小声问道。
　　他观察发现，好像对方没出几招，这些大离人就都死了，除了镇北王谁还有这样的实力。
　　薛刚摇了摇头。
　　不可能，镇北王是使刀的，而且以镇北王的性格，若回京师，怎么会如此低调？
　　先把这些尸体收起来，本官要去禀报陛下。
　　说完，薛刚便转身离开。
　　御书房里，画芷很虚弱，斜躺在榻上。
　　眉头更是紧紧的皱起，气氛有些压抑。
　　你是说大离使者团在驿馆被人全杀了？
　　虽然画芷很希望大离使者团的人死，但更知道这个时候死，将会给大夏带来什么。
　　陛下，是的，连三名九品也不例外。
　　薛刚神情沉重的说道。
　　大离使者团死在大夏境内的消息，一旦传回大离，那大离国立刻就会以此为理由兴兵。
　　到时北有北元之乱，西有大离犯境，大夏帝国将会陷入背负受敌的境地。
　　立马传朕旨意，往西边防线调十万大军。
　　画芷当机立断道。
　　臣遵旨。
　　薛刚领命离去后，一个穿着黑衣的男子出现在御书房里。
　　大离使者团被杀，大夏风雨飘摇，接下来不知道发生什么变故，千万要保护好他。画芷声音沙哑道。
　　黑衣人立刻拱手：陛下放心，属下就算死也会护李公子周全。


第55章 北元的计划


　　北谷关。
　　高大威严的城墙之上，是三层楼高的巨大城楼，飞檐翘角，站在最高层，可以直接看到十里以外。
　　在顶层的屋檐处，一个年轻的男人手拄着长刀，身披着白色的大氅，眺望着远方。
　　他身穿赤金色的铠甲，面容棱角分明，双目之中有锐气在绽放。
　　给人一种手握大权，久居高位的巍然之感。
　　此人只是静静地站在那里，便如青松伫立，如山岳横隔。
　　既有武将的沙场锐气，又有天皇贵胄的傲然，气象不凡。
　　大夏镇北王林诺。
　　这位镇北王是所有大夏人心中的传奇。
　　十三岁被大夏先帝发掘，极力培养，十五岁那年突破武道七品，武道一日千里，被誉为千年难遇的奇才。
　　十八岁那年，便被先帝封为护军将军，独自领一支骑兵北上，取了北元二王子的头颅而归。
　　二十五岁那年，踏足九品，二十八岁武道十品，登临武道巅峰。
　　次年，立下赫赫战功，获封镇北王，镇守北疆，荣耀无双。
　　手下左右二将皆是九品高手，亦是名震沙场的名将，却甘心为他所驱使。
　　王爷，谍子送来两封密信。
　　一名五大三粗的将领大步走来。
　　他正是那位左大将。
　　念给我听。
　　镇北王林诺并没有回头，依旧望着远方的漫漫黄沙。
　　一是北元大将勃儿斥好像离开了前线，或许北元内部有变故。
　　林诺的眼睛猛然一亮。
　　我林诺坐镇此地，他竟然还敢离开，派人速查，北元内部肯定发生了大事，这可是我们的机会。
　　属下也是这么认为的。
　　第二封密信是什么？
　　镇北王心情似乎好了许多。
　　第二封密信是从京师传来的消息，大离使者团在京师遭到袭击，所有高手全死了。
　　什么？大离使者团被灭，西边恐怕又要起战事啊。
　　不过西边起了战事，大夏人才知道我这位镇国战神的重要性，未尝不是一件好事。
　　那万一西边防不住，被大离攻入，那国内岂不乱了？
　　左大将忧虑道。
　　乱了好，乱了我就兴兵再打回去，到时西边军权怕也要在我的掌握之中了，看看满朝的酒囊饭袋谁还再敢有异言。
　　说到此处，眼中带着几许癫狂。
　　还有什么事吗？
　　镇北王等了半天，见左大将没有言语，不由回头问道。
　　还有从宫里传来的密报。
　　几个月前，皇帝曾到荒野之地，见了一个人，有可能是她的夫君。
　　左大将说完，明显感觉周围的空气都变冷了几分。
　　你说什么，夫君？
　　是的，我们的人刚刚查明，皇帝在还是公主的时候流落民间。曾与一个人结婚。
　　静。
　　死一般的安静。
　　空气突然变得压抑起来。
　　许久之后，传来林诺冰冷的声音。
　　给我查，查查那个人叫什么名字，长什么模样，是不是有什么背景？
　　属下明白。
　　只是查明白后怎么办？
　　左大将小心翼翼的问道。
　　杀了。
　　狂风突然呼啸而来，周围旗杆在风中猎猎作响。
　　庆之啊，你这酒量也不行啊。
　　李清玄看着刚才号称自己千杯不醉的陈庆之，已经喝倒在桌子底下，不由摇了摇头。
　　今天心情好，所以和陈庆之多喝了两杯。
　　就在这时，门外传来脚步声，鬼鬼祟祟的达雷刚刚伸进一颗脑袋，就被突然出现的云翎一只脚踹着向前扑倒在地上。
　　别别动手，我来是来给你送钱来了，顺便谈谈合作。
　　达雷吓的大声的喊道。
　　这个小小的画坊，对他而言无异于龙潭虎穴，这里面住的可是琅琊阁的阁主。
　　琅琊阁虽然出现没有多长时间，但以雷霆手段扫灭周边武林。
　　作为北元潜伏在大夏的奸细，达雷对琅琊阁可是关注的很。
　　知道如果紫凰是大夏帝国的女帝，那琅琊阁阁主无异于江湖中的夜天子了。
　　起来吧。
　　李清玄冷冷的说道。
　　达雷这才敢起身。
　　同时外面跟着几名壮汉。
　　在李清玄的上苍之眼之下，看出来竟然都是高手。
　　三名七品，一名八品。
　　看来这就是北元来大夏的高手了。
　　这让李清玄心里有一些意外。
　　竟能调动这么多高手，说明在北元地位还不低。
　　抬进来整整一箱的金子，当打开的时候，差点把李清玄的眼给亮瞎。
　　李清玄顿时笑容满面的将达雷请了进来。
　　绝对不是因为钱，纯粹是想交这个朋友。
　　进到里屋，几人分座坐定。
　　那几名高手站在达雷的身后，其中那八品高手，一脸不善的看着李清玄，目光有些冷。
　　说吧，怎么谈合作。
　　李清玄端起茶杯喝了一口。
　　旁边达雷也拿起茶杯打开，却发现里面是空的，顿时脸黑了几分。
　　尼玛，老子给你送来一箱金子，你连一杯茶都不舍得给我？
　　兄弟，过分了点吧。
　　当然只能心里想想，可不敢说出来。
　　只好尴尬的把空茶杯放下。
　　李阁主，是不是忘了给我上茶了？
　　没忘。
　　李清玄摇了摇头。
　　最近生意不大好，茶叶剩不多了，就不给你喝了。
　　这些家伙是北元的人，是自己妻子的敌人，还想喝茶，想屁吃呢。
　　老子有颗夺命断头丸，要不要尝尝？
　　脸上笑嘻嘻，心里买麻痹的几人，其乐融融。
　　达雷深吸了一口气，挤出勉强的笑容说道：其实合作很简单，近期内我北元将会有一名九品高手前来洛都，执行一个计划。
　　到时候阁下配合我们行事就行。
　　怎么配合？
　　李清玄眼睛一亮，感觉要套出大秘密了。
　　有关于那位女帝，到时候自然会告诉阁下。
　　一箱金子只是定金，事成之后，还有九箱奉上。
　　好，一言为定。
　　送走达雷等人。李清玄不由陷入了思索。
　　和自己妻子有关，这些家伙不会想刺杀妻子吧。
　　妈的，等到查清楚了，就把你们一网打尽，全剁碎了喂狗


第56章 琅琊阁立威


　　三日之后，正当李清玄刚刚签到完。
　　一道笼罩在黑袍中的身影出现在清芷坊的门口。
　　对方将自己遮得严严实实的，似乎生怕别人不知道他是坏人一样。
　　清芷坊的门是打开的，所以他直接就走了进来。
　　在他踏入清芷坊的刹那，大门咣当一声自动合上。
　　李清玄已经注意到这个突然出现的老者。
　　如果达雷在这里，就会向李清玄介绍，这位正是来自北元的九品高手。
　　在北元军中排名第三。
　　修炼乃是正宗的魔门功法，凶残至极，曾在北元与大夏的作战当中，一日之间屠杀大夏九名武将，凶名赫赫。
　　也是镇北王点名要杀的人。
　　就是这样一个存在，被镇北王这名十品高手惦记着，竟然到现在还活蹦乱跳，可见他的实力。
　　他这一次之所以单独来清芷坊，是因为已经听了达雷的汇报，知道达雷要和李清玄合作。
　　琅琊阁毕竟是刚出现的势力，他要看看值不值十箱金子。
　　当他走进来，就看到李清玄正坐在椅子上淡然的看着他。
　　看上去就是一个长得帅气的年轻人。
　　不过老者并不服气，自己年轻时候可比他脸要厚多了。
　　你就是琅琊阁的阁主。
　　老者终于将笼罩在头上的帽子摘去，露出一张苍白干枯的脸颊，就像皮包骨头一样。
　　说话的声音还带着几分沙哑，阴森森的。
　　要是晚上看见了，保管想一拳头把他砸扁。
　　李清玄表情很镇定。
　　你又是什么人？
　　在与对方对话的时候，已经开启上苍之眼。
　　九品武者，修炼功法血煞魔功，浑身有十二处破绽，分别是神阙穴，神枢穴，灵窍穴
　　一瞬间，关于对方修炼的信息，全部浮现在李清玄的眼中。
　　竟然是个魔门的人，不知道这魔门是什么样的存在？
　　李清玄心中想道。
　　老者再次开口。
　　老夫班腊，是北元人，听说达雷要与你合作，竟然要拿出十箱金子，老夫想知道你琅琊阁值不值这样的价格。
　　此刻李清玄已了解了对方的来意，脸上嘻嘻一笑。
　　琅琊阁的实力自然是毋庸置疑的，说吧，你们这次来大夏的计划是什么？
　　计划很简单，就是刺杀女帝，不过在刺杀女帝之前，为了检验你们的能力，你需要先帮老夫做一件事情，做成以后，老夫才能相信你们琅琊阁的实力。
　　哦？
　　李清玄饶有兴趣的看着对方。
　　你倒说说看。
　　大离是我们的盟友，大离使者团死在帝都，而老夫要查清楚杀死大离使者团的凶手。
　　如果你琅琊阁帮忙查到，就能证明你们的价值了。
　　原来是这件事。
　　李清玄呵呵一笑。
　　我已经查到了。
　　哦？
　　对方显然也有一些意外。
　　是何人？是大夏朝廷吗？
　　不是，是我琅琊阁杀的。
　　什么？
　　随着李清玄的话落，一股恐怖的气势从老者的身上散发出来。
　　整个屋里的窗户纸都发出呼啦啦的声音。
　　他死死的盯着李清玄。
　　你没有开玩笑吧？
　　你看我像是开玩笑的人吗？
　　李清玄耸了耸肩膀。
　　就是我杀的。
　　老者面沉如水，脸上杀机涌动，但还是强忍着没有出手。
　　既然李清玄敢当着他的面说出这件事，那说明有足够的底气。
　　他不敢轻易翻脸。
　　死的毕竟是大离使者团的人，又不是北元的人。
　　为什么？
　　老者问道。
　　因为他们太嚣张了。
　　大离是我们的盟友，既然大离使者团因你而死，那我们就无法合作了。
　　老者说完转身就要离开。
　　等一下。
　　李清玄开口。
　　老者顿时脸又阴沉了几分。
　　怎么，你还有什么话要说？老夫忙得很。
　　我想说的是，既然来了，就别走了。
　　你想留下我？
　　老者眼中有了几分杀意。
　　你可知道老夫的外号叫什么？
　　不论以前叫什么，以后你都叫做尸体了。
　　李清玄摇了摇头。
　　从对方说要刺杀女帝，李清玄就已经动了杀心，至于对方的实力，李清玄不需要考虑。
　　在自己的家里，还能让对方反了天？
　　你真的想留下我？
　　老者再次问道。
　　你不觉得是废话吗？
　　李清玄拿起茶杯喝了一口。
　　这种无视，让老者彻底的愤怒。
　　去死！
　　下一刻，他手掌变得血红，对着李清玄的位置直接拍了下来。
　　然而就在他的手掌在距离李清玄一米远的位置，却再也无法前进。
　　一道身穿白衣的身影出现。
　　只用一根手指便挡住了老者的进攻。
　　任老者拼尽全力，都无法寸进半步。
　　自然是秦霄默出手了。
　　轰隆！
　　秦霄默轻轻的一甩衣袖，老者便倒飞出去，重重的砸落在地上，嘴角已经有了鲜血。
　　十品？
　　老者死死的盯着站在那里的秦霄默。
　　没有想到琅琊阁竟然有一名十品的存在，这怎么可能？
　　这时，李清玄站起身来，走到老者的面前，居高临下的看着他，眼中带着几分怜悯。
　　本来我打算把剩余九箱金子弄到手再动手，但你不该动我妻子的主意，对了，忘了告诉你，我妻子就是大夏女帝，惊不惊喜？意不意外？
　　说完，不等老者反应过来，直接拔出寒螭剑，对着老者一剑刺出。
　　老者眼中顿时露出一丝仇恨。
　　老夫即便受伤也要拉你去死。
　　的确，一名九品高手即便是受了重伤，实力依然恐怖的。
　　只是下一刻，噗嗤，寒螭剑轻松的刺入到老者的心口当中。
　　你身上的破绽太多了，全盛时期我拿你没办法，重伤了，还是乖乖去死吧。
　　说完，李清玄将宝剑拔了出来。
　　临死之前老者眼中仍然充满了不甘。
　　自己一辈子什么大风大浪都见过了，没想到居然在这里翻船。
　　老者死了。
　　李清玄在他身上摸索一阵，搜出了一袋银子，几瓶药粉以及一些暗器。
　　除了银子，别的李清玄都不怎么看得上眼。
　　摇了摇头。
　　这么穷也好意思出来行走。
　　阁主，这个人尸体怎么处理？
　　秦霄默望向李清玄。
　　把脑袋割下去，挂在大夏的城门之上，并把他死在琅琊阁手中的消息散发出去。
　　我要让所有人知道，敢跑到大夏撒野，就是和琅琊阁作对，而和琅琊阁作对的下场就是死。
　　李清玄这么做是有他的考虑的。
　　妻子的敌人太多了，北元，南越诸国，大离，还有各个世家。
　　所谓明枪易躲，暗箭难防，谁也不知道会来多少波刺客，倒不如把名声打出去。
　　九品高手陨落，可想而知会造成怎样的轰动。
　　这将彻底的打响琅琊阁的威名。
　　所有人都知道，洛城有一个琅琊阁，这里是禁地。
　　而且杨玄机以为自己是个普通人，所以阻止妻子和自己在一起，那自己就打造一个不输于国家的江湖势力。
　　到时候，看看谁还觉得自己配不上妻子。


第57章 犯我大夏者，虽远必诛


　　大离使者团被灭，真是大快人心啊！
　　是啊，也不知道是哪个势力的出手。
　　听说朝廷正在查，不过不管是谁干的，都大涨了我大夏的威风。
　　自从大离使者团被灭的消息传出来以后，街头小巷都在议论这件事情。
　　快快到西城门，那里有热闹看，听说城门之上被挂了一颗头颅，还留下了一个条幅。
　　街上的人群突然疯狂的向西城门涌去西城。
　　西城门是洛都的兵门，西边是白虎星宿所在的位置，主兵戈。
　　出征的士兵就是从这个门走出去的。
　　此刻城门之下已经围了许多人，指指点点。
　　只见在城门最中央悬挂着一颗头颅。
　　而在头颅下面，还有一张白色的条幅。
　　就连守城的士兵都是懵逼的。
　　他们一晚上都在站岗，可第二天一早就发现这头颅莫名其妙的挂了上去。
　　这是谁的头颅？怎么会被挂在西城门之上？
　　那布上面写的好像是：琅琊阁斩杀北元军方第三高手，悬挂于此，以敬效尤，犯我大夏者，虽远必诛。
　　这究竟是怎么回事。
　　好像是在警告那些对大夏不轨的势力。
　　琅琊阁，我好像听人讲过。
　　无数人指指点点。
　　而同时，人群中来自各方的探子，悄悄的离开。
　　当天，关于北元高手死在琅琊阁手中的事情，快速的传递着。
　　皇宫。
　　御书房。
　　画芷听着薛刚的汇报。
　　镇北王都没能杀掉的北元军方第三高手，竟然死在了洛城！这个狼牙阁究竟想做什么？
　　画芷紧皱着眉头。
　　北元高手死了是件好事，可琅琊阁的存在还是让她有些不安。
　　看那条幅上所写，琅琊阁应该是爱国的江湖组织。臣怀疑大离使者团的死也和他们有关。
　　那句犯我大夏者虽远必诛，听着实在让人提气。
　　薛刚说道。
　　国师你怎么看？画芷望向旁边的杨玄机。
　　杨玄机摇了摇头。
　　臣倒觉得，这琅琊阁未必会有这么好心，而且这样一个不在朝廷掌控中的势力，对我们不是好事。
　　陛下不应放松警惕，反倒应加强戒备，以免他们生事。
　　大离，边关，大帅帐内。
　　一名老将握紧手中的刀，眼中凶光闪烁。
　　使者团被灭，皇帝震怒，已经让他带兵在边关聚集，准备发动战争了。
　　老将军，此事您怎么看？
　　副将在旁边低声询问道。
　　我看不过是大夏在故弄玄虚，凭空编造出一个琅琊阁，然后给我们一种除了镇北王还有接近十品甚至十品高手的假象，让我们忌惮，不需理会。
　　北元，军帐内。
　　军中第一高手勃儿斥一刀将桌子劈成了粉碎。
　　达雷这个蠢货，说什么和琅琊阁合作，分明是中了大夏那些的诡计，害的我北元第三高手落入陷阱被杀，简直是废物。
　　对方竟然把头颅挂在城门之上，这就是对我北元的侮辱。
　　若不把这个琅琊阁的组织给灭了，我北元的脸面何在？此事绝对不能善罢甘休。
　　北谷关。
　　镇北王林诺的住所。
　　左右大将分列两旁，下面是一众将领。
　　北元第三高手竟然死在了洛城，这一定是那位国师的手笔！
　　我镇北王点名要杀的人，一直没能得手。
　　现在那女帝把头颅挂在城门之上，还用一个江湖组织为幌子，这不是说本王不如一个江湖组织吗？
　　哼！派人尽快查清，是怎么回事，本王在边关御敌，他们在背后想要诋毁本王的名声，实在可恶。
　　一名九品高手的死亡瞬间就轰动了整个天下。
　　但大多数人都不认为一个小小的江湖势力，能做到这样的壮举。
　　都认为是大夏朝廷做的一个局。
　　这位大夏女帝，我看是聪明反被聪明误，这样只会激怒北元，惹来更疯狂的报复。
　　是啊，北元肯定不会善罢甘休。
　　大离听说已经屯兵边境，这下子可有热闹瞧了。
　　不到半个月的时间，洛城已经成为天下人目光聚集的地方。
　　这一日，一位骑着高头大马的壮汉出现在北城门处，身后跟着两名亲卫。
　　城门上面那颗头颅还挂在那里。
　　虽然说不知道琅琊阁是什么用心，但画芷觉得头颅挂在这里也在宣告大夏的一种态度。
　　真的是那位北元军方第三高手。
　　那壮汉冷哼一声。
　　走到城门处。
　　有士兵拦住盘查，壮汉直接从腰中取出一块腰牌，扔给那士兵。
　　士兵看到腰牌上面的字以后，顿时脸色狂变，急忙下跪行礼。
　　见过左大将。
　　这位竟然是镇北王手下两名九品高手中的左大将。
　　左大将收回腰牌，傲然的策马走进了城池。
　　将军，我们是先回府吗？
　　旁边的亲卫问道。
　　不，我们直接进宫，问一问那位女帝娃儿，她如此损害我家王爷的名声，意欲何为？
　　大离使者团设下擂台挑战，画芷下诏让镇北王遣左右大将回京。
　　镇北王都以战事紧急为由推脱了。
　　可这次就因为挂了一个头颅，会对镇北王的威望造成那么一丁点影响。
　　这位左大将竟然不辞千里返回了洛城。
　　清芷坊里，李清玄正在和袁广下棋。
　　只是袁广明显有些心不在焉。
　　袁老怎么了？大离使者团被灭了，北元高手的头颅也被悬挂在城门之上，你怎么反倒长吁短叹的。
　　袁老闻言又叹了一口气。
　　你有所不知，大离使者团被灭，那大离国主震怒，已经在不断的向边境增兵了。
　　至于那北元第三高手头颅挂在城门上，对北元来说是莫大的羞辱，此刻很有可能已经派高手前来了。
　　就连镇北王也颇有微词，在从边关递来的奏折上面质问陛下是什么意思。
　　陛下每天焦头烂额，我做臣子的，哪里开心的起来。
　　李清玄顿时明白了。
　　这么说来，事儿都是自己惹出来的。
　　自己原本以为把头颅挂出去，能够震慑各国的刺客，给妻子分忧，但没有想到适得其反。
　　早知道杀了悄悄埋了就行了，省得惹出这么多事情。
　　李清玄有些懊恼。
　　既然是自己惹下的，还得自己来擦屁股。
　　而且不就是北元大离吗？
　　如果他们敢来，那来多少杀多少就是了。
　　一瞬间，李清玄目光中有了几分凛然。
　　袁广愕然的看着对面的年轻人，似乎一下子变得陌生起来。
　　那一刻的气息竟然让自己感到有些心悸。


第58章 你要和琅琊阁作对？


　　陛下，左大将回京师了，此刻正在宫外求见。
　　御书房里，画芷与袁广等人正在议事。
　　薛刚禀报道。
　　左大将，朕并没有宣他，他怎么就回来了？
　　画芷眉头皱了皱，微微有些不悦。
　　之前想让他们对付大离使者团，连圣旨都不管用，现在居然主动回来。
　　难道是为了琅琊阁的事情？
　　让他进来吧。
　　画芷说道。
　　没有多久，左大将便风尘仆仆的进了御书房，明显连自己家都没有回。
　　如果是为皇帝办事，这副样子说不定画芷还要夸他一句用心，可他是奉了镇北王的命令，是镇北王的私人部将。
　　这就让画芷很难升起好感了。
　　左大将，朕并没有宣你，你为何擅自回京？
　　画芷上来便质问道。
　　左大将不卑不亢道：末将奉我家王爷之命，调查一些事情。
　　画芷的脸又阴沉了几分。
　　画芷说的是自己没有宣他，他却说是替镇北王办事，潜台词就是说我听镇北王的命令，不需要听你的。
　　不知道你要调查什么事啊？
　　画芷淡淡的问道。
　　自然是北元第三高手被杀之事，陛下，镇北王让我问您，琅琊阁究竟是怎么回事？
　　那是一个江湖势力，里边有很多高手，甚至有十品的存在，其他的朕也不知道了。
　　陛下，请问这琅琊阁的阁主是薛指挥使还是杨国师？
　　对外人需要编造，但末将代表的是我家王爷，陛下若不说实话，未免有些把我家王爷当外人了。
　　朕没有骗你，琅琊阁就是个江湖势力。
　　呵呵！江湖势力？十品高手？陛下您觉得末将会信吗？
　　别说小小的江湖，放眼整个天下，除了我家王爷，哪还有十品高手。
　　如果您坚持，那末将可要去调查一下，看一看这个琅琊阁究竟是什么样的存在。
　　左大将若是愿意，自然随意，不过希望左大将不要激怒琅琊阁，你怕是招惹不起。
　　呵呵！
　　左大将不屑的一笑。
　　如果琅琊阁真的存在，也不过是躲在暗处不敢见人的地老鼠罢了。
　　陛下，臣一路舟车劳顿，就先告辞了。
　　下去吧。
　　画芷冷冷的说道。
　　等到左大将离开，薛刚的脸已经完全是冰寒一片。
　　一个小小将军，在陛下面前竟如此放肆。薛刚气呼呼的说道：镇北王是怎么管教属下的？
　　算了。
　　画芷摆了摆手。
　　镇北王林诺是太上皇一手提拔起来，对大夏毕竟有功，他的属下也都是军武的糙汉子，久不见天颜，有些不知礼数也是正常。
　　画芷这样说道，像是在安慰薛刚，也是在安慰自己。
　　毕竟如今以那位镇北王的身份，对他的大将还真不能做什么。
　　另一边，左大将出了皇宫，的确回府了，却没有休息，把府里的奴仆带上，来到大街之上，让奴仆们高喊琅琊阁的鼠辈滚出来见他。
　　什么狗屁琅琊阁，有种滚出来，别躲在暗处。
　　不是宣称洛城是你们的地盘吗？我家左大将回来了，有种出来直面啊。
　　狗屁的琅琊阁，不过是哗众取宠的鼠辈罢了。
　　左大将坐在酒楼之上，下面他的奴仆们在街上不断的高喊，吸引了许多民众的注意。
　　这琅琊阁斩杀了北元的高手，左大将为什么要针对他？
　　镇北王林诺战功赫赫，左大将亦是他的左膀右臂，都是我大夏的英雄，为何不能与琅琊阁和睦相处。
　　犯我大夏者虽远必诛，听听，多么提气的语言。
　　听说大离使者团也是琅琊阁诛杀的呢。
　　自古侠以武犯禁，大概朝廷和江湖永远无法和平共处吧。
　　普通的民众只能看到表面，怎会知道暗地里的苟且。
　　你猜琅琊阁的人会不会出来？
　　左大将可是九品高手，我看琅琊阁未必敢现身。
　　可琅琊阁能斩杀北元高手，说明也是有九品存在的。
　　你怎知道是一个人斩杀还是一群人斩杀的？
　　左大将的奴仆吸引了越来越多的人驻足。
　　突然。在街道的尽头出现一种恐怖的身影。
　　他拦在了左大将奴仆的前方，如站定的万古青松般傲立。
　　这一瞬间，整个大街上都陷入了安静。
　　每个人都敬畏的看着那道身影，像是看到了某种恐怖的存在。
　　对方只是简简单单的站着，浑身上下散发着深不可测的气势？
　　让左大将的几个奴仆皆心中升起寒意。
　　在下琅琊阁左护法秦霄默。
　　对方报上姓名。
　　其中领头的奴仆壮着胆子大骂道：什么狗屁左护法
　　只是话还没有说完，秦霄默随意的甩手，那名奴仆却被无形的力量抽飞出去。
　　嘴巴都被打歪了，砸倒在地上，不断抽搐。
　　大街上所有人皆骇然的望着秦霄默。
　　这就是琅琊阁的高手吗？好厉害，隔着十几丈远，就把人抽飞了。
　　而秦霄默只是静静的站在那里，目光锁定从酒楼跃下的左大将。
　　你就是那位左大将，诋毁我琅琊阁的名声。
　　秦霄默语气平淡中带着些许寒意。
　　他就是左大将啊，听说他在战场上喜欢手撕活人，镇北王麾下第二高手。
　　第一高手是右大将，他们若非是镇北王的家将，军功足以成为二品将军。
　　周围的民众安静过后，纷纷议论起来。
　　镇北王的事情都被编成故事到处传颂，对于左大将，那就是传说中的人物。
　　而琅琊阁是最近崛起的，正在风口浪尖。
　　现在竟然真的能见到这两个势力的人碰撞。
　　左大将，我琅琊阁斩杀的是北元的高手，你作为大夏的将领，竟要找我琅琊阁的麻烦，是什么道理？
　　秦霄默问道。
　　呵呵！你们的确斩杀了北元的高手但是
　　左大将一步步的向秦霄默走近。
　　同时拔出了他手中的大刀。
　　但是你们的做法，却会影响我家王爷的声誉，而且琅琊阁在我眼中不过是跳梁小丑罢了，还敢说洛城是你们琅琊阁的地方，大言不惭，老子很不高兴。
　　左大将压根不相信琅琊阁是真的江湖门派，而是认为大夏女帝编造出来的存在。
　　不然为何过去默默无闻，突然间就出现了。
　　镇北王为什么如今在大夏拥有至高无上的地位，不就是因为十品吗？
　　如果是再出一名十品，那无疑会威胁到他的地位，所以他要戳破女帝的谎言。
　　所以你要做我琅琊阁的敌人了？
　　秦霄默看着左大将。
　　虽然同为九品，但这左大将乃是纯粹的武夫，远非其他的九品高手可比。
　　比大离使者团那三位不知道强出多少。
　　即便是北元那位第三高手，也是远远不如的。
　　武夫在同境界内，几乎能吊打修炼道法的人，实现横推
　　这不是很明显了吗？狗屁的琅琊阁，还有你这位左护法，老子今天非打爆你。
　　左大将其实一直在蓄势，当蓄势完成的刹那。
　　轰隆！
　　他身上便爆发出一股恐怖的气势。
　　在左大将的头顶，竟有血红色的气血直冲云霄。
　　这就是九品武夫的恐怖。
　　气血旺盛到极点。
　　在寒冷的冬天，他们运行功法之时，周围三丈之内，都热气逼人。
　　去死吧。
　　左大将一声怒吼，脚步踏在地面，如同一头人形蛮兽。
　　每一步落下，铺在地面的石板都直接被踩出密密麻麻的裂缝。
　　秦霄默也没有迟疑，缓缓的举起了手掌。
　　身后背的那柄剑没有丝毫反应。
　　就在众人以为他在虚张声势的时候，突然看到一粒粒石子从脚边飞了起来。
　　越来越多的石子腾空而起，蜂涌式的涌向秦霄默的手掌。
　　砰砰砰的撞击声中，石子与石子严丝合缝般的汇聚在一起，凝聚成一柄剑的形状。
　　哗
　　周围传来一阵议论之声。
　　普通的民众哪懂什么谁厉害，在他们眼中，越是花里胡哨就越厉害。
　　秦霄默这一招就很装逼，简直如神仙手段一样。
　　这是琅琊阁第一次在大庭广众之下露脸。
　　你说那位左护法能打得过左大将吗？
　　我觉得左大将更厉害，那个秦霄默脸那么白，长得帅的肯定实力不行


第59章 琅琊阁的首秀


　　你说左大将和这个左护法谁更厉害？
　　他们的实力应该旗鼓相当吧。
　　我觉得还是左大将厉害，什么琅琊阁，以前都没有听说过，如果他们这么厉害，以前怎么会默默无闻？
　　可那位左护法手段真的很惊人啊。
　　花里胡哨的管什么用，街头玩杂耍的比他花哨多了。
　　看吧，等下一刻他就要被左大将暴打。
　　轰隆！
　　街道之上，左大将气血如涛，一刀斩落，形成一片肃杀的刀罡。
　　这是左大将的成名绝技，用气势锁定对方的身形，一招斩敌。
　　面对实力恐怖的左大将，秦霄默脸色无比的平静。
　　手中的石剑迎头斩了下去。
　　突破十品以后，秦霄默还没有机会和纯粹的武夫交手呢。
　　之前收拾的那些，压制太明显，没有意思，这位左大将倒是让他很有兴趣。
　　轰隆！
　　石剑和左大将的狂刀碰撞在一起，恐怖的力量直接把周边的墙壁都推平，脚下的石板更是一排排的凌空飞起。
　　秦霄默站在原地不为动，而左大将却向后连退了三步。
　　这一刻，左大将终于收起了轻视，但身上的气势更恐怖了。
　　刚才我只是出了三成的力量，现在我要出十成了。
　　是吗？
　　秦霄默淡淡的看着对方。
　　通过刚才的交手，他已经知道了九品武夫的战斗力，其实他刚才只出了一成的力量。
　　无论武夫有多厉害，也只能在同境横扫，境界的差距难以填平。
　　秦霄默之所以愿意在他身上多费时间，是想从他身上了解到武夫的体系。
　　毕竟那位镇北王就是纯粹的武夫，虽然同为十品，但秦霄默不知道自己对上镇北王，有几分胜算，自己毕竟刚入十品。
　　现在看来，比那位镇北王应该还有些差距，但不要紧。
　　琅琊阁这么多九品，那镇北王若真来了，围殴也能把他打得吐血。
　　我也要出手了。
　　秦霄默突然咧嘴一笑。
　　这一次没有凝聚什么石剑，而是缓缓的拔出后背上的宝剑。
　　左大将心头突然升起不安。
　　在秦霄默剑完全拔出来的刹那，身上的气势节节攀升。
　　在气势达到顶点的时候，他手中的剑毫不留情的对前方挥下。
　　刹那间风雷大作，狂风平地而起，吹的周遭物体东倒西摇。
　　剑势来的太快，左大将只能被动抵抗。
　　轰隆！
　　先是一声刺穿耳膜般的脆响，紧接着气机团团崩爆的猛响。
　　一波波的气浪宛若狂潮。
　　即便是在几十丈以外的百姓，依然被推的一个个倒在地上。
　　而左大将在这恐怖的剑势之下苦苦支撑，最终无法立在原地，向后倒飞出去。
　　等到狂风尽去，一切陷于平静，左大将那柄跟随了他十几年的宝刀，已出现了一个大大的豁口。
　　秦霄默依然在原地静静地伫立，若非他手里握着剑，别人都会怀疑他究竟有没有出手。
　　此时的秦霄默那看似单薄的身躯，却给人一种如山岳一般的巍峨之感，如同洪荒猛兽，让人望而生畏。
　　十品，你竟然真的是十品！
　　左大将失声尖叫，有些无法接受这个可怕的事实。
　　大夏除了自家的主子镇北王，竟然还有一名十品的存在。
　　这岂不是说明琅琊阁的事情并不是女帝编造出来的，而是真的有这么一个江湖势力。
　　对方的十品虽然还没有自家主子的强，但只要是十品，就已经威胁到自家主子的地位了。
　　这个时候，周围的民众们也终于恢复过来。
　　有人被恐怖的力量震的头晕耳胀，也有聪明的人及时捂住耳朵才幸免于难。
　　他们听到左大将的惊呼，引起一阵哗然。
　　十品，琅琊阁竟然有一名十品。
　　虽然一个江湖势力还无法撼动朝廷的统治，但十品高手朝廷也不愿意得罪。
　　毕竟人家明着干不过你，但可以暗杀你的大臣。
　　想要追捕一名十品高手太困难了。
　　而就在此刻，一直平静如松的秦霄默，终于主动出击了。
　　只见他瞬间消失在原地，身体化为残影。
　　下一刻，已经来到了左大将的面前。
　　咣当！
　　左大将情急一下，急忙挥刀向前劈去。
　　只是刀光劈中的却是一个残影。
　　下一刻，秦霄默的手掌已经印在了左大将的胸口之上。
　　砰！
　　左大将面色如纸，一口鲜血喷出，身体也就像断线的风筝一样，横飞出几十丈远，砸落在地上。
　　挣扎了几下，却没能爬起来。
　　呵呵！弱鸡！
　　秦霄默不屑的说道。
　　这两个字还是阁主教自己的呢。
　　看在你对大夏还有用，今日就不杀你了。
　　说完，秦霄默直接转身潇洒的离去。
　　许久，场中才爆发出一阵极其喧闹的哗然。
　　很快左大将被打成重伤的消息，在洛城流传开来。
　　一座阁楼里，一个面色苍白的老者，听着达雷的汇报。
　　达雷，你害死了我北元第三高手，老夫本该一掌劈了你，不过看你还有用，便给你个戴罪立功的机会。
　　带老夫找到琅琊阁所在的位置。
　　耶律长老，琅琊阁高手如云，属下所言句句是实话，你切不可轻易犯险啊。
　　第三高手就是因为私自前往，所以才被杀的。
　　达雷一想到那群恐怖的存在，不由打了个冷颤。
　　呵呵！到这个时候了，你还在说谎吗？
　　大夏除了镇北王，哪还有十品？第三高手之所以会死，只不过是中了女帝的埋伏。老者冷哼着。
　　耶律长老，您若不相信我也就罢了，可现在满大街都在传，就在一个时辰前，连镇北王的左大将都被打成了重伤。
　　不过是大夏自导自演的一出戏罢了，你觉得老夫会相信大夏人会自相残杀吗？简直荒谬。
　　马上带老夫前去，不然老夫现在就劈了你。


第60章 九品高手耶律光


　　清芷坊外。
　　龙清风怀里抱着一柄刀，正懒洋洋的靠在那里晒太阳。
　　这两天京中乱象频出多，他不得不加紧巡逻。
　　作为禁军统领，本来他必须要守卫皇宫的，不过人手不够，也只能上阵了。
　　刚转了几圈，想着在这里歇一会儿。
　　统领，前几次消失的那个北元高手，他现身了，现在正往城西的方向走呢。
　　什么？
　　龙清风猛然间来了精神。
　　前几日他查到一名北元高手潜入洛城，当他去追过去的时候，对方却已经不知所踪。
　　这几日他正在追查对方的下落，却苦无进展，没想到对方竟然主动现身了。
　　立马追过去，这次绝对不能让他跑掉了。
　　龙清风说道。
　　龙清风和属下悄悄的追了过去。
　　街道上，耶律光突然停下了脚步，他警惕的盯着前方。
　　这时密密麻麻的禁军出现，龙清风刀已经出鞘，死死的盯着前方，空气中有杀意在汹涌。
　　阁下好大的胆子，敢跑到我大夏都城，随我走一趟吧。
　　龙清风自信的说道。
　　他可是八品巅峰，对自己的实力很有信心。
　　他是大夏禁军统领龙清风，八品巅峰。
　　达雷低声向耶律光讲述龙清风的情况。
　　卧底京都多年，达雷对这洛城里面的高手如数家珍。
　　就凭你想拦住我，还不够格。
　　耶律光再次迈步向前走去，竟直接无视了龙清风。
　　找死！
　　龙清风怒而挥刀，一刀斩下，刀光璀璨。
　　轰隆！
　　耶律光出手，仿若雷霆炸响。
　　龙清风一下子倒飞出去，落地以后连退了七八步才停下，嘴角已经有了血迹。
　　不自量力。
　　耶律光冷冷的说道。
　　然后继续大步向前走去。
　　北元第二高手耶律光。
　　龙清风在对方出手的时候，就认出了对方的身份。
　　他作为八品武夫巅峰，虽然拥有对战武道九品的能力，但能伤到的也只是钱长老那样的九品。
　　像耶律光这样，除非他拼命，但拼了命，只伤到对方，是毫无意义的。
　　耶律长老，龙清风出现，我们已经惊动了大夏禁军，恐怕很快禁军的高手就会出动。
　　我们这个时候不宜前去见那位琅琊阁主，还是撤退吧。
　　达雷劝道，他本来就不想去见李清玄，太危险了。
　　呵呵！禁军高手集结的速度足以我灭了那个所谓的琅琊阁了。
　　耶律光不为所动。
　　很快他们就来到了一个商铺前，上面门户正上方的牌匾写着是清芷坊三个字。
　　堂堂琅琊阁，原来就隐藏在这么个地方。
　　耶律光神情淡漠。
　　今日之后，琅琊阁便不会存在了。
　　他堂堂北元第二高手，在九品这个境界内，连镇北王左右大将都奈何不了他。
　　在十品高手稀缺的情况下，他自然有信心闯任何龙潭虎穴。
　　清芷坊？
　　龙清风虽然没拦住耶律光，但一直跟在耶律光的身后。
　　手下已经去叫援军了，他怎么可能让耶律光逃走。
　　这清芷坊是什么地方？应该不是北元的据点，不然耶律光不会如此大摇大摆的出现。
　　只是能让耶律光亲自拜访，里面定有玄机。
　　龙清风心中想着。
　　清芷坊。
　　耶律光走了进去。
　　刚刚进门，就看到一个身穿白衣的身影，头发慵懒的卷起来，正在那里挥毫泼墨。
　　西北望，射天狼
　　李清玄写完最后几个字，收笔，很满意自己的作品。
　　幸好前世的时候学过书法，不然来到这个世界，写的字和鸡爪子一样，就没脸见人了。
　　拿出妻子给自己刻的印章盖上，然后这才不慌不忙的转身。
　　【九品高手，浑身上下有六处破绽，功法有瑕疵，故武道陷入瓶颈，突破之后可踏入九品巅峰。
　　上苍之眼之下，对方的资质信息全部浮现在李清玄的脑海当中。】
　　接近九品巅峰，这实力很强了。
　　若再进一步，几乎和云翎不相上下，难怪对方这么自信。
　　达雷没敢进清芷坊，而是在门口远远的张望。
　　他知道进了清芷坊跟送死一样。
　　不过耶律光倒没强求他。
　　看到外面的达雷，李清玄便几乎猜出了对方的身份。
　　琅琊阁主在哪？滚出来。
　　耶律光直接无视了李清玄，因为在他的眼中，这么年轻肯定不是什么高手。
　　琅琊阁主最起码也应该像自己这样是个老头吧。
　　毕竟在北元执掌大权的大部分都是老者。
　　也不是论资排辈，主要是年轻一代的实力根本没法和老一辈相比。
　　老夫问你，琅琊阁的阁主何在？
　　老者看到没有反应，脸上露出几分不悦。
　　你找琅琊阁主有事吗？
　　李清玄这才开口。
　　自然是有事，赶快让琅琊阁主出来见老夫，不然我就把这里拆了。
　　哟，老头挺霸道啊。
　　李清玄眉毛一挑，好笑道：不瞒你说，在下就是琅琊阁主，想拆我的清芷坊，老头你口气不小啊。
　　你就是！
　　耶律光不由重新打量一下李清玄。
　　耶律光虽然不怎么相信李清玄就是，但他知道时间已经不多了，一会儿禁军的人该来了。
　　于是已经打算先不管真假，先把眼前这个青年给收拾了。
　　只是他体内的真气刚要运行，一股巨大的危机之感降临。
　　只见清芷坊的门自动关上，而在他的身后出现一名白衣服的青年。
　　耶律光不由打了个寒颤。
　　这人身上的气机太恐怖了。
　　给自己的感觉如深渊一般深不可测。
　　出于多年的战斗经验，他有一种直觉，自己刚才若动手，恐怕下一刻自己就会变成尸体。
　　老夫也没啥事儿，就是来看看。
　　耶律光连忙改口，僵硬的笑了笑，就想转身离开。
　　呵呵！
　　李清玄不由笑了。
　　这老头反应能力还不错嘛，只是我清芷坊不是你想来想来就能来。
　　上次有个什么北元第三高手你老乡吧，不如你下去一起陪他？
　　李清玄略带玩味的说道。
　　耶律光顿时脸都紫了，知道自己今天算是栽了。
　　打也打不过，跑也跑不了，难道真的要死在这里。
　　犹豫了一下，耶律光陪笑道：咱们有话好好说，我可以用一件惊天大秘密来换我的小命。
　　大幂幂？那是够大的。
　　不过对方的话成功的引起了李清玄的兴趣。
　　来，说给我听听。
　　李清玄示意让他在椅子上坐下。


第61章 血影神功


　　耶律光，放开李公子。
　　就在李清玄要听那个惊天大秘密是什么的时候，屋子的门突然被粗暴的踹开。
　　薛刚带领着天衣卫的成员闯了进来。
　　只是当薛刚闯进来的时候，脸上一愣，显然没有想到，原本以为李清玄已经遭遇什么不测。
　　之前在皇宫里，他突然收到皇帝的消息，让他来保护李清玄。
　　看到清芷坊的门关着，他便闯了进来，谁能想到，屋子里竟然一副其乐融融的景象。
　　这是什么情况？
　　耶律光，你竟然来威胁我，我什么都不会说的。
　　李清玄很快意识到眼前的这副样子，很容易会让人以为自己和北元有勾结，当即大声的斥责道。
　　耶律光也懵了。
　　你可真是演技派啊。
　　不过他可不会束手就擒，立刻站起来就要反抗。
　　这时，后面有更多的高手破门而入。
　　有的是从窗户闯进来的。
　　李清玄顿时牙疼了一下。
　　这是老子的屋子，你们门开着的不走非要跳窗户，有病吧。
　　你还是束手就擒吧。
　　李清玄对耶律光说道。
　　一旦打起来，自己的房子还不得被拆了。
　　原本准备反抗的耶律光，听到李清玄的话，顿时提起的真气瞬间就泄了下去。
　　面对薛刚，甚至面对一万禁军，他都觉得自己还有一些生机，可面对这位琅琊阁主，他一点信心都没有。
　　薛刚也没有想到耶律光会束手就擒，让属下捆着耶律光走出清芷坊的时候，还一脸的疑惑。
　　出了清芷坊，耶律光突然大声道：大秘密啊，大秘密。
　　好像在向某些人传递什么信号。
　　说，大幂幂是谁？周围是不是还有你的同党？薛刚大声问道。
　　薛刚记得自己进来的时候，还抓了几个北元人。
　　难道还有隐藏在暗处的人？
　　没有，我只是在感慨。
　　耶律光被抓走了。
　　薛刚总觉得心中哪点不对劲。
　　之前闯进门的景象太和谐了一点，可也想不明白是怎么回事。
　　你没事吧？
　　一个温柔的声音响起。
　　画芷走了进来。
　　她原本在休息的，但禁军突然告诉她耶律光闯进了清芷坊，把她给吓了一跳。
　　那可是凶残至极的北元第二高手，于是一边发号施令调动禁军和天衣卫的人，另一边自己亲自来了。
　　身穿紧身衣的画芷飒爽英姿，完美的勾勒出身体的曲线，只是看向李清玄的目光充满了温柔。
　　看到画芷的一刹那，李清玄表情都变得呆滞了。（不是馋了，只是情绪到了）
　　你怎么了？
　　画芷被李清玄的目光盯着有些不自在，疑惑道。
　　没啥。
　　李清玄反应过来，苦笑一声。
　　紫凰将军好久没来了吧，我只是看你像我一个故人而已。
　　像谁？
　　画芷脱口而出的，心却有些慌乱。
　　像我的妻子。
　　李清玄话落的时候，画芷娇躯猛然间一震。
　　你没有受伤吧？
　　画芷问道。
　　没有。
　　那耶律光来清芷坊做什么？
　　画芷又问道。
　　你是在审问我？
　　李清玄抬头。
　　不不不，没有。
　　画芷急忙摆手解释道：我只是在关心你
　　他还没有来得及说，你们的人就闯了进来。
　　那你没受伤。
　　你问过一次了。
　　呃！画芷有些紧张。
　　那我就离开了，改日再来看你。
　　等一下，紫凰将军，你就没有什么话想对我说。
　　我
　　画芷犹豫了一下。
　　我的确有话要说。
　　李清玄顿时精神一振。
　　城中区域有个宅子要出售，你要不把那里买下吧，靠近皇宫，更安全一点。
　　原来是这件事啊。
　　李清玄有些失望。
　　我考虑一下吧。
　　那我就离开了。
　　画芷有些落荒而逃。
　　薛刚就候在门外。
　　画芷一路上了马车，薛刚陪同旁边。
　　他刚才真怕李清玄问出来。
　　如果是那样，那陛下就知道是他泄露的了，幸好没有说出口。
　　陛下，虽然如今朝廷乱象无法让您公布和李公子的身份，但并不影响你们相认啊。
　　李公子对您那么痴情，属下这个冷血的人都感动了呢。
　　画芷顿时眼前一亮。
　　是啊，自己一直想着要给李清玄荣华富贵，给他自己女帝夫婿的身份，但却不一定要一步到位，可以分两步来走。
　　自己先和夫君相认，然后等到时机成熟再公布天下，自己怎么这么傻。
　　于是原本皱着眉头的画芷，整个人都明亮起来。
　　薛刚，你说的很有道理，还有抓住的那个耶律光，一定要严加审问。
　　他出门的时候还说有大秘密，你给朕一定要问出来，这个大秘密是什么。
　　还有，最近巡逻要加派人手，尤其是城西的区域，朕不希望再出现今天这种事情。
　　李清玄等到禁军都离开，才摸着下巴思索。
　　那个耶律光说的大秘密是什么呢？
　　让他有点好奇。
　　要不要到北镇抚司的天牢里去和他谈谈，他出门故意喊了那两句，恐怕也是想自己能够救他出来吧。
　　毕竟即便是九品高手，一旦进了大牢，逃出来的几率也几乎为零。
　　不过这是对于普通的九品，对于李清玄而言，天牢也是可以去的。
　　最近刚刚获得了一套血影神功，可以整个人化为一道血影。
　　老实说，天牢这种地方对李清玄而言，应该也没太大的难度。


第62章 秘密武器


　　李清玄其实是一个不喜欢管闲事，更不爱犯险的人。
　　但对方口口声声说有大秘密，很有可能关系到大夏。
　　为了给妻子解除后患，李清玄还是决定去看一看。
　　阁主，属下不得不提醒您，北镇抚司的牢，那称之为铜墙铁壁也不为过。
　　即便是属下被关进去，想逃出来的机会都微乎其微。
　　秦霄默这样说道。
　　放心，我会隐身。
　　李清玄说着，就那么凭空消失在了秦霄默的面前。
　　阁主果然恐怖。
　　秦霄默倒吸口一口凉气。
　　这样的身法，简直闻所未闻。
　　夜晚，北镇抚司地牢的门口灯火昏黄。
　　两名天衣卫成员一直守在那里，一个蚊子都别想进去。
　　这只是入门的第一关，里面还有几十道关卡，有无数高手，想闯进去，那就是在找死。
　　一道虚影一闪而逝，在昏黄的灯光下，微不可查。
　　一名天衣卫成员揉了揉眼睛，看向同伴。
　　你的影子刚才动了。
　　去尼玛头。
　　同伴张口就口吐芬芳。
　　少吓唬老子，明知道老子最怕鬼。
　　呵呵。
　　对面的同伴只是不屑的冷笑。
　　你特么一个月折磨死了六个犯人，竟然和老子说怕鬼，是你心里有鬼吧？
　　牢房里，耶律光手带着八十斤的铁链，坐在草席上面。
　　进了北镇抚司的地牢，自己还有机会出去吗？
　　出门的时候他故意高喊了两声大秘密，是希望琅琊阁能救自己出去。
　　可是这只是希望而已，毕竟谁能进入重重守卫的北镇府司大牢呢。
　　琅琊阁主估计也不行吧。
　　正在耶律光长吁短叹的时候，抬头就看到自己的面前，突然多了一个人影。
　　李清玄此刻正笑眯眯的看着他。
　　尼玛！
　　耶律光被吓得头发差点立起来，连门都没开人就进来了？
　　继而露出欣喜。
　　你真的来救我了。
　　呵呵。
　　李清玄冷笑两声。
　　我只是来看看你，救你？想多了吧兄弟。
　　耶律光也知道李清玄不可能平白无故的救自己，但他知道有希望了。
　　我告诉你秘密，你救我出去怎么样？
　　不怎么样，我怎么知道你的秘密值不值，而且说实话，我虽然能进来，但想把你带出去，有很大的风险。
　　如果你的秘密足够值钱，那我倒是可以考虑。若有一个恰当的机会，可以救你一条命。
　　这
　　耶律光虽然觉得李清玄说的模棱两可，所谓恰当的机会，怎么算是恰当？
　　只是现在他被抓，能救自己的好像唯有眼前这位了。
　　好，我把秘密告诉你，只是此事说来话长
　　那就慢慢说。
　　李清玄盘腿坐了下来，然后拿出一包瓜子，一边嗑瓜子一边望着耶律光。
　　能分我点吗？他们一天没给我吃饭了。
　　耶律光眼巴巴的问道。
　　好吧。
　　李清玄还是很大方的。
　　是关于十品高手，你知道我们北元为什么明知镇北王坐镇边疆，不可能赢了，还要发动战争吗？
　　就是因为我们北元很快就要制造出一件足以对付十品高手的武器。
　　武器，是因为你们北元有什么特殊的方法吗？
　　李清玄敏锐的察觉到这其中另有故事。
　　不错，但这属于另一个更大的秘密。
　　如果你救我出去，我就把它告诉你。
　　我考虑一下。
　　李清玄离开的时候，把仅剩的一把瓜子也留给了耶律光。
　　李清玄现在的实力，自己进出没问题，可救人就不可能了。
　　十品一直是几乎无敌的存在，除非被大军围困，生生耗死，不然根本无法杀死。
　　既然北元人研究出了对付十品的武器，那十品高手的威胁将大大的降低。
　　看来自己得抓点紧提升一下自己的实力。仅靠秦霄默一个人还是不太保险。
　　可惜琅琊阁的几位堂主不像秦霄默已经到了临门一脚，自己随便帮助下就能突破十品。
　　要是能造就一堆十品就好了。
　　镇北王十品高手的优势不在，那北边很有可能要乱了。
　　李清玄有些头疼。
　　北镇抚司。
　　牢房的门打开，薛刚走了进来。
　　他敏锐的察觉到，似乎有人来过牢房了。
　　谁来看过你？
　　薛刚脸当即就沉了下去，目光冷冷的看着耶律光。
　　没，没有人。
　　耶律光嗑着瓜子说道。
　　没有吗？那你手上的瓜子是怎么回事？你进来的时候，我可把你全身上下都搜遍了，连衣服都给你换了。
　　薛刚此刻心情特别的不好。
　　号称大夏防守最为严密的北镇抚司大牢，竟然有人轻易的进出，而自己属下一点都没察觉。
　　一定是哪个地方防守疏忽了。
　　传令一下去，从现在起，多加两倍的人手，我要这大牢一只苍蝇都飞不出去。
　　薛刚气呼呼的对手下发着脾气。
　　回到清芷坊，李清玄直接把琅琊阁的人都召集起来，用上苍之眼观察了一遍。
　　可惜几位堂主也就刚刚踏入九品，距离突破十品还太远。
　　李清玄帮他们把功法的漏洞补充了一下。
　　一人发下去一瓶丹药，使得李清玄的存货都耗空了。
　　不过看样子想帮他们突破十品，短时间内是不可能了。
　　倒是陈庆之已经修炼到了六品，这速度很快了。
　　秦护法，我有话要问你。
　　别人都退下以后，秦霄默也打算离开。
　　李清玄叫住了他。
　　阁主有何吩咐。
　　你知道有什么武器能对抗十品强者，杀死十品强者吗？
　　古籍中都有记载，前朝一位皇帝曾用十万大军将一名十品高手困在山谷之中。用了三天三夜，生生将对方的真气耗光而死。
　　还有记载，组建武道军团，皆由八品武者组成，三千多人结成阵法，可斩十品。
　　最后便是有一种武器，可以对付十品高手。但记载很少，据说一件武器只能使用一次，而且制作成本非常高。
　　李清玄点了点头。
　　前两种无论是十万大军还是武道军团，估计都是要集一国之力才能凑成。
　　至于那种武器，秦霄默知道的不太清楚，估计就是耶律光所说的那种了。
　　既然是一次性的用品，那李清玄倒没什么担心的了。


第63章 劫杀


　　窗外清风徐徐，这几天天越来越热了。
　　李清玄站在院子里面正在修炼刚刚获得的功法神象镇狱劲。
　　神象镇狱劲是一套十分霸道的功法。
　　这套功法是将真气和肉身融合，把身体的每一个细胞微粒都修炼，不断的进行强化。
　　人体乃八亿四千万微粒组成，开辟人体微粒的巨象之力，将肉体达到一个新的层次。
　　功法大成之后，吞吐之间，翻江倒海，翻云覆雨，一声怒吼，星辰陨落，瞬息之间，万籁俱寂。
　　以李清玄的实力，现在刚刚入门，但即便如此，在他呼吸之间，周围的空气竟海量的进入腹中，然后再吐出，形成狂风。
　　这力量还只是初窥门径，若是大成，威力简直不可想象。
　　李清玄向前猛然踏了一步。
　　轰隆！
　　脚下的石板立刻裂开缝隙。
　　周围的空气更是发出音爆之声，大地震颤，空气嗡鸣。
　　李清玄感觉身体里拥有不可思议的力量。
　　下一刻，他对着前方一掌劈出。
　　轰隆！
　　空气中劲风激荡，三丈外的一只水缸，咔嚓一声碎裂。
　　碎裂以后，水并没有直接落下，而是在拳劲之下猛然间爆开，形成水雾，纷纷扬扬，像是在院子里下了一场雨。
　　不亚于绝杀一剑的威力。
　　而且这运用的乃是纯粹的肉身之力，不会像绝杀一剑一样一剑斩出，体内真元就会枯竭。
　　论锐利程度虽不及绝杀一剑，但霸道程度却尤胜之。
　　最重要的是源源不断。
　　神象镇狱劲入门以后，李清玄并没有停止，而是直接在一个蒲团上坐下，并服下一枚破境丹开始运功。
　　刚才修炼神象镇狱劲的时候，他感到体内真气蠢蠢欲动，知道突破的契机来了。
　　半个时辰以后，李清玄慌慌张张的冲出自己的院子，来到下方的小桥边。
　　将上衣脱掉，然后猛然间跳入河中。
　　武道八品，易经洗髓，体内的杂质排出，奇臭无比。
　　此时，刚刚路过桥上一个秀气女子却捂住了嘴巴，然后红着脸偷偷的往河里瞄了几眼，大骂一声流氓，才转身离去。
　　在河里洗的干干净净，李清玄才回到清芷坊里。
　　秦霄默正在前堂等自己。
　　阁主，琅琊阁总部的位置已经选好，并且最近已经有狐堂的人遍布在洛城各处。
　　洛城内任何风吹草动都瞒不过我们的耳朵。
　　不错。
　　李清玄点头。
　　琅琊阁的狐堂本来便擅长打探消息。
　　属下还有几件事要禀报给阁主。
　　你说。
　　李清玄回屋里换了一身干净的衣服穿上，在旁边坐了下来。
　　上次阁主让查的紫凰，她其实是当今陛下。
　　秦霄默以为说出这样的消息，李清玄一定很惊讶。
　　谁知李清玄的表情却很淡然。
　　下一个消息。
　　第二个消息，左大将伤势已经好的差不多，明日就要离开帝都返回边疆了。
　　你把他打的爬都爬不起来，他这么快就痊愈了？
　　李清玄有些惊讶。
　　武道九品尤其是武夫，气血强盛，身体机能的恢复力也很强大，这并不奇怪。秦霄默说道。
　　这个家伙这么嚣张，这么快痊愈，倒便宜他了，不如再揍他一顿吧，这事交给你去办。
　　李清玄说道。
　　阁主放心，这只是小事。
　　李清玄讶异的看了秦霄默一眼。
　　这话有点装逼啊！
　　堂堂九品高手，你竟然说是小事，不愧是琅琊阁的成员。
　　还有事吗？
　　李清玄望向秦霄默。
　　第三件事，大离有一队高手潜入大夏境内，按照他们的脚程，应该今晚就会到达洛城。
　　实力怎么样？
　　李清玄问道。
　　三名八品，其他都是六品。
　　才三名，这大离太小气了点吧，连个九品都没有。
　　大离明面上能调动的三名九品高手，都死在了大夏，而且八品实力其实已经不低了。
　　好，既然是八品，正好本阁主活动一下筋骨。
　　深夜，城外三十里。
　　一队人马正停在这里休息。
　　下一刻，几人猛然间抬头望向前方。
　　只见山道之上，出现了几道身穿白衣的身影。
　　那几个人就像是地府的白无常，就那么静静的站在那里，不发出一点声音。
　　诡异的气质，弥漫着危险的气息。
　　高手，一看就是高手。
　　你们是大离的人？
　　一道淡淡的声音响起。
　　一个中年人摇头：我不知道你在说什么。
　　你们来大夏的目的是干嘛？
　　那道身影一步步向前走来。
　　自然是李清玄。
　　李清玄本来想一个人来练手的，不过想到电视里反派都死于装逼，于是又把云翎等云堂高手都带上了，以防万一。
　　朋友，知道多了对你不好。
　　中年人已经握紧了剑柄。
　　这个地方风水挺好，就作为你们的埋骨之地吧。
　　李清玄身上气势升腾。
　　那中年人心头一跳。
　　阁下请三思而行，我们不止是大离的人，而且还是剑阁的弟子。
　　只要阁下行个方便，便获得了我剑阁的友谊。
　　剑阁？比我琅琊阁还厉害吗？你们的友谊，在下不需要。
　　这话落下，那中年人表情瞬间变了。
　　因为在他们眼前的白衣青年竟消失不见。
　　再看天上，一朵朵晶莹剔透的花瓣飘落下来，一只手掌在漫天花瓣之中突然出现。
　　轰隆！
　　掌劲呼啸，宛若雷霆炸响。
　　那中年人的头颅猛然被击中，七窍流出鲜血，身体缓缓倒地。
　　周遭瞬间陷入一片寂静。
　　八品高手竟被一击毙命。
　　而刚才在防备花瓣的其他人，才发现那花瓣落在身上并无一点杀伤力，很快就如雪花般消融。
　　这花瓣难道仅仅是为了装逼吗？


第64章 内奸


　　死了一名八品高手，大离阵营还有两名八品以及九名六品，他们并没有退去，而是摆成一个阵型，警惕的看着李清玄。
　　他们每个人所站的位置很有讲究，显然应该类似于一个合击阵。
　　能够把他们的实力综合起来。
　　但他并没有贸然的冲上来，显然李清玄刚才那一手镇住了他们。
　　李清玄看到他们不出手，也不废话，整个人化为残影直接冲了上去。
　　手中的寒螭剑更是脱鞘而出，化为银芒。
　　既然要拿这些人练手，自然要把武功都用一遍。
　　他施展的是游龙剑法，剑若游龙，在肃杀之中又带着几分飘渺。
　　银色的光芒在月光之下带着惊心动魄的美感。
　　吟。
　　清鸣之声在夜空中回荡。
　　斩在黑衣人的弯刀之上，弯刀猛然间向上一横，用来阻挡。
　　游龙翻滚而上，横扫挥洒出一片璀璨。
　　黑衣人向后连退数步，堪堪躲开剑法的笼罩。
　　好精妙的剑法。
　　刚刚交手，李清玄不再像初时那般用恐怖的力量来压制，反而借力打力。
　　即便连敌人也不由赞叹一声，但心中亦生气恼怒。
　　刚才的神象镇狱劲恐怖无比，一招就杀死了他们的同伴，可对方却弃而不用，反而用起了这样的剑法。
　　这剑法虽然精妙，但论威力和刚才那掌法相比低了不值一筹。
　　对方这是什么意思？
　　看不起自己，所以拿他们练手。
　　想到这里，黑衣人目光都带了几分凶意。
　　全力出手，好让此子知道小看我们的下场。
　　话落，黑衣人等人手中的兵器全部向李清玄招呼而来。
　　两名八品，身上衣襟鼓荡，气势强大。
　　李清玄微微一笑。
　　上苍之眼之下，一眼就可以判断那黑衣人的实力。
　　在云堂当中也就相当于云十九。
　　而另一个灰袍人，则比他还要不如。
　　至于那些六品，陈庆之一个能打五个。
　　不过这样的实力用来练手最好了。
　　黑袍人等人冲了上来，李清玄眼中带着兴奋，长剑挥舞。
　　游龙吟。
　　开。
　　手中寒螭剑闪烁着寒光，向前横扫而出。
　　寒芒点点，或挑或刺或横或撩。
　　一群人结成阵法，却不能接近李清玄半点。
　　尤其是配合凌波微步更加飘渺绝尘。
　　黑衣人已萌生退意，对方虽然把他们当成试剑的对象，但他们现在也明白，似乎对方并没有托大，是真的有这样的实力。
　　在黑衣人一声令下，所有人开始向后退去。
　　两名八品同时对李清玄猛攻两招，想逼退李清玄给他们撤退的时机。
　　轰隆！
　　李清玄将宝剑收了起来，神象镇狱劲发动，一股狂暴的力量从他的身上爆发出来，真气沸腾之下，在身后更是形成一头神象的虚影，狂风呼啸。
　　周围的树木都被吹得哗哗作响。
　　想逼退李清玄的两名八品，感受到这恐怖的力量。
　　李清玄还没有完全出手，就已经压迫的他们呼吸有些窒息。
　　轰隆！
　　终于，李清玄一掌拍下。
　　仿佛一座山岳突然崩塌，一整条瀑布从天上砸落，更仿佛全力奔跑的大象，狠狠撞在胸口。
　　两名八品被这狂暴的力量直接拍在地上，身体变成了大字形。
　　二人彻底的失去了反抗的能力。
　　这极端恐怖的力量，根本不像一名八品高手能发出来，九品也莫过于此吧。
　　神象镇狱劲小成，神威如狱。
　　李清玄将二人压的失去反抗之力，但却并没有停手的意思。
　　在刚才的施展当中，他对神象镇狱劲又有了新的理解。
　　肉身之力和真气相融合，化为神象气场，气场压迫之下，连周围的空气都被压缩。
　　两名八品眼睁睁的看着李清玄的手掌下落，感觉心脏仿佛被一个手掌狠狠的握住，随时都要被压爆。
　　噗
　　两人嘴里直接喷出鲜血。
　　回答我几个问题，可以留你们一条性命。
　　李清玄声音淡漠的说道。
　　我们不会说的。
　　那黑袍男子大声的说道。
　　你呢？
　　李清玄问另一个人。
　　对方则很倔强的闭着眼睛，把头撇到一边。
　　很好，那我只好送你们上路了。
　　扑哧！
　　神象镇狱劲之下，黑袍男子的身体发出嘎吱的声音，一口鲜血喷出，然后脑袋软绵绵地垂下。
　　然后李清玄又浑身气机化为恐怖的力量，压向灰袍男。
　　灰袍男看到同伴死去，吓的腿都软了。
　　这么果断吗？就不再问第二句？
　　我说
　　灰袍男急忙张口。
　　轰隆。
　　下一刻，李清玄手掌已经劈下。
　　他的胸膛直接被劈的塌陷，当场被拍死。
　　阁主，您难道不留一个活口询问一下。
　　云翎走过来说道。
　　李清玄挠了挠头。
　　刚才没收住手，谁让这家伙说晚了呢。
　　既然他们死了，只能问其他人了。
　　李清玄让琅琊阁的人去追杀逃跑的六品高手，自己随手将一个人抓了回来。
　　问你几个问题，乖乖回答就饶你一命。
　　好好。
　　对方已经被李清玄恐怖的手段给吓到了，点头如鸡啄米。
　　第一个，你们之前说剑阁，这是个什么存在？
　　剑阁是一个和大离皇室十分关系密切的门派，大离许多高手都是出自这个势力。
　　这剑阁里都有什么高手？
　　不知道。
　　对方摇头。
　　看到李清玄的眼睛凌厉起来，急忙求饶道：在下是真的不知道，剑阁很神秘，我的级别不够。
　　好，那问你第二个问题，你们来洛都的目的是什么？
　　刺杀女帝，扰乱大夏。
　　就凭三个八品和你们这些人？
　　我们自然有其他方法。
　　其他方法是什么？
　　不知道。
　　李清玄顿时眉毛一挑。
　　对方快吓哭了。
　　我是真的不知道啊。
　　好，第三个问题，最近大夏都城防备严密，你们打算是如何进去。
　　我们有人接应，在大夏朝廷里有我们的内奸。
　　内奸？
　　李清玄眼前一亮，感觉自己要破大案子了。
　　洛都里面的内奸是谁？
　　我只知道内奸是大夏的一位大臣，至于内奸的名字，如何与内奸碰头，我都不知道。
　　那谁知道？
　　李清玄有些怒了。
　　这个家伙简直一问三不知。
　　知道的三位八品都被您给杀了。
　　对方弱弱的说道。
　　李清玄有些懊恼，早知道就手慢一点了，现在倒好了，问出了个内奸却不知道是谁。
　　一个有用的信息也没提供，要你何用。
　　李清玄当下就要动手。
　　那男子吓的腿都软了。
　　我知道那个内奸姓霍。
　　说完，直接闭上了眼睛。
　　等了许久，看到没有手掌落下，才知道自己侥幸活了下来。
　　滚吧。
　　李清玄说道。
　　对方顿时连滚带爬的逃走。
　　一路逃出七八里以外，确定李清玄并没有追上来，才扶在一棵树上不断的喘着粗气。
　　天哪，差一点就死了，太可怕了。
　　对方明明没有九品，可发挥出来的实力却已经与九品相差无几。
　　大夏都城里不是只有薛刚一名九品吗？幸好自己藏得够深，忍住没有出手，不然今天就死定了。
　　那男子絮絮叨叨一阵，然后伸手在脸上使劲一撕，竟然露出一张俏丽的脸庞。
　　竟是一个女子。
　　女子歇息了一阵，然后便继续开始跑路，边跑嘴边还边嘀咕：必须要找个地方解开束缚了，太大，挤的难受
　　只是这个青年究竟是什么身份呢？
　　从天空落下之时有花瓣飞舞，剑法精妙，掌法更是恐怖。
　　在他的身后跟着的那些白衣人，似乎实力也很强悍，有几个人让自己感到心悸。
　　这么多高手，在大夏除了朝廷以外，还有哪个势力？
　　琅琊阁。
　　突然，女子脑海中蹦出一个名字。
　　可是来之前师傅说琅琊阁应该是大夏皇室捏造出来的，实际根本不存在啊。
　　女子嘀嘀咕咕，百思不得其解。


第65章 如果人家是你妻子


　　琅琊阁也太过分了。
　　薛刚气呼呼的来到御书房，向画芷告状道。
　　左大将才刚出城，就被琅琊阁的人拦了下来，刚刚痊愈的身体又被打成重伤，两条腿都被打断了。
　　仅仅是断了两条腿吗？
　　画芷嘀咕道。
　　看到薛刚疑惑的目光，急忙改口：太过分了，简直是胆大包天嘛。
　　薛指挥使，立刻发布通缉令，捉拿这个叫秦霄默的琅琊阁高手。
　　凡提供有效线索者，奖励十分钱，若能生擒，则赏银一两。
　　画芷说完，迎来的是薛刚奇怪的目光。
　　我的皇帝陛下，咱能不这么明显吗？您不想抓这个秦霄默，至少要做样子给镇北王看吧。
　　这十文钱是什么鬼？
　　而且对方可是十品高手，抓住才给一两银子，搁我我也不干哪。
　　怎么，还有什么事吗？
　　画芷疑惑的看着薛刚。
　　没，没什么了。
　　对了，牢里那个北元高手要加紧审问，朕要知道他口中的大秘密是什么。
　　还有他为什么会到清芷坊，都给朕问出来？
　　遵命。
　　薛刚离开。
　　画芷双手托着腮，趴在御案之上。
　　自己该怎么和夫君表明身份呢？
　　嗨，李清玄，你猜猜我是谁？
　　嗨，其实告诉你个秘密，你的妻子竟然是女帝。
　　这样
　　画芷摇了摇头。
　　三年，他若知道自己让他白等了三年，还骗了他，他会不会生气？自己该怎么和他解释？
　　北镇抚司大牢。
　　耶律光被带到审讯室里，薛刚表情阴沉的看着他。
　　说吧，大秘密是什么？如果你不想受皮肉之苦，就最好乖乖配合我。
　　秘密？
　　耶律光想了想：大幂幂是个人。
　　薛刚顿时精神一振。
　　这个人有何特殊？
　　她是个女的，长得很漂亮，既能驾驭御姐风，又能很萝莉，有时清纯如水，有时妩媚多娇
　　耶律光把自己能想到的美女形象，一股脑的按在了这个名叫大幂幂的人身上。
　　最重要的一点，她胸大，她是我们北元和大离合作的接头人。
　　耶律光说完，旁边几名天衣卫专门的绘画高手，将画好的十几幅图递给薛刚。
　　十几幅图里，每个人都长得完全不一样，但都有一个特点，长得很漂亮，胸很大。
　　当即薛刚在纸上写下漂亮胸大这两个特征，交给旁边的天衣卫成员。
　　去全城寻找符合特征的人。
　　于是天衣卫成员立刻就行动起来。
　　老夫已经交代了，该给老夫吃顿好的了吧？
　　耶律光说道。
　　之前他是无肉不欢的，现在进了北镇抚司的大牢，三天饿九顿，实在是受不了了。
　　当然没问题，不过你还需要回答我另一个问题。
　　你为什么要到清芷坊？
　　老夫去清芷坊找个人。
　　找什么人？
　　耶律光知道自己绝对不能把琅琊阁的事情供出去。
　　那位琅琊阁主那么厉害，而且自己还指望他来救自己呢。
　　找一个名叫杨老头的人，那是我们北元在大夏的谍子头目，可惜那杨老头早就搬走了。
　　给他吃东西吧。
　　薛刚对旁边的属下使了个眼色。
　　对方很配合很上道，所以薛刚可以给他吃点东西。
　　当然，如果查到对方说的是假的，薛刚会想办法把让他再吐出来的。
　　大夏朝堂之上，姓霍的官员有几名？
　　李清玄望了望旁边的云堂高手。
　　总共有八名，但身居高位的只有一名，那就是刑部尚书霍戈。
　　对方这么一说，李清玄脑海中立刻浮现一道身影。
　　当时薛刚去衙门救自己的时候，那个霍戈也在现场。
　　是他吗？
　　调查一下关于这个霍戈的事情，他们家里平时都和什么人往来？其余几名姓霍的官员也不要放过。
　　小巷里，一个身穿黑衣，体态婀娜，身上带着英气，一看就是身材极好的姑娘，兴高采烈的走了出来。
　　只是胸口的沉甸甸，显得衣服稍微有点紧，好像一不小心就要绷开一样。
　　琅琊阁，本姑娘还不是轻松的进城了，这次的事情本姑娘记住了，下次定让我师父把你给咔嚓了。
　　女子嘟囔着。
　　走到大街之上。
　　这就是洛城啊，比大离的都城还要繁华呢。
　　突然，她看到有数道目光集中在身上。
　　没办法，因为身材太好，经常会收到别人的注目礼，她早已习惯。
　　只是很快她发现有点不对劲，几名明显穿着官方制服的男子，呈半包围状向自己围了过来。
　　她注意到那些人手已经握在了刀柄之上。
　　天衣卫的人拿着薛刚的条子到处在找人，而这个黑衣女子一出现，就完全符合他们的要求。
　　这有可能就是那位大幂幂了。
　　天哪！自己已经被发现了吗？早就听说大夏的天衣卫很厉害，可没想到自己刚进城就被锁定。
　　眼看着天衣卫的人就要围上来，黑衣姑娘也顾不得别的，脚尖踏在地上直接如飞燕一般迅速的向巷子掠去。
　　后面一众天衣卫的人看到目标跑了，急忙紧追。
　　半个时辰后，黑衣姑娘气喘吁吁的靠在一堵墙上面。
　　因为跑的太急，此刻脸色有些潮红。
　　大夏这么危险吗？
　　没进城自己的同伴就死光了，而现在刚进城，又遭到天衣卫的追杀。
　　天哪，早知如此，自己说什么也不跟着来大夏啊。
　　当务之急，只有先去找那位姓霍的官员，不过在此之前先要易容，不然很容易被天衣卫的人抓住。
　　可是易容之后，天衣卫就发现不了自己了吗？
　　这天衣卫的监察能力实在有些可怕。
　　云堂的办事效率还是很高的，李清玄很快就得到了关于霍戈以及其他几位姓霍官员的资料。
　　资料上面显示霍戈原本只是一个小小的知县，但在短短的五年内接连晋升。
　　而他之所以晋升的原因，是因为破了几桩大离的间谍案。
　　而在他升到刑部尚书以后，却再也没有破过一桩间谍案了。
　　李清玄脑海中本能的就浮过一个念头，是大离故意用这种方法让他晋升的。
　　看来这个霍戈嫌疑最大啊。
　　门外传来脚步声，李清玄抬头就看到一个俏生生的身影站在自己的面前。
　　是画芷。
　　你来干什么？
　　李清玄心中一喜，然而接下来脸却冷了下来。
　　其实对于妻子迟迟不肯坦露身份，李清玄是有些怨言的。
　　我来看看你嘛。
　　不要这么说话，我是有妇之夫，还请姑娘自重。
　　李清玄的态度依然很冷。
　　那如果我是你的妻子，是不是就可以和你撒娇了？


第66章 允许你放肆一下


　　李清玄抬头愕然的看着画芷。
　　"我就是你的妻子，而且是大夏的女帝。
　　画芷说完，整个屋子都安静下来。
　　画芷低着头，心情忐忑。
　　她不知道李清玄接下来会是什么样的表情，反正她来的路上的时候想过很多种可能。
　　这一刻的她不再是大夏至高无上的女帝，而只是一个犯了错的小女生。
　　你为什么不抬头看我？
　　李清玄淡淡的说道。
　　不知道是不是画芷的错觉，她总感觉李清玄似乎在笑，并没有生气。
　　我怕你生气。
　　画芷低声道。
　　李清玄站起来走到画芷的面前，看着她的脸。
　　这是一张让天下任何男人都会着迷的脸颊。
　　此刻一双大大的眼睛，睫毛眨呀眨，在眼睛里能映出李清玄的面孔。
　　你过得好，我只会为你高兴，怎么会生气呢？
　　李清玄心里哪里不会有一点怨气，但当画芷表明身份的那一刻，就都烟消云散了。
　　真的吗？
　　画芷怔怔的看着李清玄。
　　李清玄伸手将她搂入怀中，她没有抵抗。
　　香玉入怀，还是熟悉的味道。
　　赶着来向画芷禀报的薛刚，刚刚走到门口，急忙捂住了眼睛，内心有点感慨。
　　这一对情人终于相认了吗？
　　自己也算心里一块大石头落了地，不用再担惊受怕了。
　　而此刻躲在暗处的秦霄默等人，则瞪大了眼睛，充满了复杂。
　　阁主和女帝竟然是这种关系！
　　天呐！让人有点不敢想象。
　　秦霄默等人很识趣的离开院子。
　　而站在门口的薛刚，也知道现在汇报什么有点不合时宜，正准备离开。
　　然后就看到几道身影，从院子里迅速的离开，不由露出几分疑惑。
　　这是陛下的秘密护卫吗？实力很强。
　　他知道皇帝陛下手下一直有一支秘密的队伍。
　　如果说他是皇帝的亲信，那支队伍就是皇帝的影子。
　　其实论亲近程度，还要高于他。
　　毕竟天衣卫哪怕再忠诚于皇帝，但手里握着的是大夏最有权力的机构，难免有利益纷争在。
　　但那支队伍完全隐藏于暗处，他们一生只为效忠陛下。
　　靠近皇宫有一处宅院，朕不，我希望你搬到那里住，这样我就可以正大光明的让禁军来保护你。
　　如今朝廷纷乱，我们的身份还不能公布，不过相信很快
　　我其实不在乎这些，只要能和你在一起就好了。李清玄笑道。
　　其实当初离开。让你等了三年，我之所以没有去找你
　　不说这个了。
　　李清玄打断。
　　其实上次薛刚解释完，他就已经释怀了。
　　不，应该说。
　　画芷坚定道。
　　李清玄笑了一下，搂紧了她的腰肢。
　　好，你说，我便听着。
　　事情要从我们成亲之前说起，我是大夏的小公主，父亲没有儿子，所以我的几位堂兄弟都有了争夺皇位的资格，蠢蠢欲动。
　　那一年，一位堂哥进京，他是最有希望继承太子位的。
　　我和那位堂哥从小关系就很好，他来京城也给我买了很多很多的东西，当时我很开心。
　　直到父皇透露出有意要立我这个女儿为储君的消息，那天堂哥以放纸鸢为由约我出去。
　　然后在郊外的时候，我便遭遇了刺杀，脸也在那个时候被剑气所伤。
　　我在几名护卫的保护下落荒而逃，一直逃到了我们相遇的地方。
　　我知道那位堂哥一直在追杀我，所以隐姓埋名不敢露面，更不敢返回京师。
　　说到这里，画芷眼中带着几分恨意。
　　被最亲的人伤害和背叛，才最伤人。
　　后来我便遇到了夫君，然后天衣卫的人找到了我，将我带回。
　　那时，支持几位堂哥的势力像疯狗一样，不择手段，若是他们知道你的踪迹，或许会拿你来威胁我。
　　于是我一直隐忍，一直到登上皇位，并彻底把所有的反对我的势力全部清除。
　　没有清除的也只敢藏在角落里，不敢露头，后来的事情你就都知道了。
　　你会不会生我的气？
　　不会，你一个人承受了这么多，我只会心疼你。
　　空气陷入了一阵沉默。
　　太久的没有相见，此时，两人竟有些不知道如何相处。
　　许久以后，画芷才弱弱道：要不今晚你到皇宫感受一下，皇宫的床又大又软
　　还有呢？
　　李清玄问道。
　　画芷脸一红，继而冷哼道：到时候我睡在床上，你就站在床边守着。
　　可我会馋你的身子的。李清玄笑道。
　　那朕就允许你放肆一下。她又补充道：朕是皇帝，所以要在上面


第67章 阴谋


　　当天晚上，李清玄就进宫了，体验了一下枕头的几种摆法。
　　第二天一早，他是哼着歌离开皇宫的。
　　没有扶墙。
　　关于昨晚的那场战争，李清玄属于惨胜。
　　毫无疑问，皇宫的床又大又软。。
　　只是有点睡眠不足，一定是因为屋子太大不习惯，不是其他的原因。
　　阁主，这是城中区那座宅子的钥匙。
　　云翎把一串钥匙放在桌子上面，还有一张地契。
　　昨天画芷说完，李清玄就让云翎去办这件事情了。
　　霍戈似乎最近在密谋着什么事情，而且手下查过，他们家经常和一支商队关系密切，那商队很可疑。
　　果然是他。
　　李清玄在思考这件事情要怎么告诉自己妻子。
　　毕竟自己妻子虽然是女帝，但要对一名刑部尚书问罪，也是要证据的。
　　继续查吧。
　　李清玄这样说道。
　　白天的时候李清玄正式开始搬家，但并不打算把清芷坊放弃，而是作为琅琊阁的一个据点。
　　至于自己的宅子周围有禁军环绕，琅琊阁的成员的确不宜靠得太近。
　　搬家的时候路边李清玄看到有很多玩杂耍的，询问才知道，最近有个集会。
　　全国各地的玩杂技的，做买卖的都会在京师汇聚。
　　期间还看到有许多官员的轿子，显然也在闲逛。
　　看到那些官员的娇子，许多平民下意识远离，阶级太过明显。
　　这事应该和妻子说一下，否则时间长了，矛盾激化，这也是历史上造就农民起义的一个重要原因。
　　新的宅子距离皇宫也就隔了一条街，站在皇宫的城墙之上，可以看到宅子的大门。
　　乔迁之喜，李清玄本来打算和云翎他们庆祝一下，不过画芷说要来找李清玄，让李清玄陪她去逛集。
　　于是李清玄便临时取消了庆祝活动，还是陪妻子要紧。
　　你平时的时候会逛街吗？
　　李清玄握着画芷的手问道。
　　当然不会啦，没有你在身边，越是热闹越会让我感到孤独，就像你曾说的那句，寂寞是一群人的狂欢，一个人的孤单。
　　李清玄想到自己在小屋守候了三年，饱受相思之苦，画芷在皇城里也不容易，一个女子要扛起那么多，不由伸手搂住她的腰肢。
　　顿时画芷的脸红到了耳朵根。
　　这么大庭广众之下，她还是感到很不适应，不过很享受这种温馨的感觉。
　　忘掉国事的烦恼，就像一对普通的情侣。
　　一个画着鬼脸面具的男人，对着前面一口喷出火焰。
　　周围传来百姓的欢呼声。
　　有人将三尺长的宝剑塞入嘴里，慢慢的吞的只剩下一个剑柄。
　　还有敲着锣大喊着，有钱捧个钱场，没钱捧个人场的十多岁小姑娘。
　　画芷尝试着也环住李清玄的腰。
　　这样的举动即使在民风开放的大夏也是不多的。
　　但幸好街上的行人太多，没人注意到，不会有人注意到自己。
　　画芷心里这样安慰着。
　　突然人群中传来喧闹之声。
　　从两边的房屋上面蹦出许多穿着黑衣服的人，冲向街道上很显眼的几顶官轿。
　　其中一顶蓝轿子被特殊照顾，足足有十几人冲了过去。
　　寒冷的刀光让周围传来一阵尖叫。
　　喷火的人一不小心烫了嘴，宝剑吞到一半的男子，吓得赶紧把宝剑拔出来，这才有人注意到，那剑似乎变短了，另有玄机。
　　画芷的脸变得冷漠，集会本来是一个喜庆热闹的日子，却总有人做大煞风景的事情。
　　最大的那蓝顶轿子里，一名老者在家仆的护卫下仓皇的逃窜。
　　一群黑衣人紧跟在后面追杀。
　　那位是兵部的大臣，今天在朝堂之上提出对大离用兵的十三策，没想到这才晚上就遭到了刺杀。
　　画芷的脸色有些难看。
　　她意识到朝廷当中应该有奸细。
　　要不我去帮忙救一下那位大人？
　　李清玄说道。
　　不用，天衣卫的人就在附近。
　　果然，就在那位兵部大臣周围的奴仆一个个倒下，眼看就要亡于刀下的时候。
　　数位天衣卫成员出现，挡下了敌人的刀光。
　　你难道知道有人对他下手，所以派人在保护他？
　　李清玄问道。
　　自己这妻子手腕可以啊。
　　不，我怎么可能算到，只是在每个大臣的身边，都有天衣卫的人在保护而已。
　　有危险的时候自然保护，没危险的时候就是监督了。
　　李清玄懂这些。
　　妻子在自己面前当傻白甜就好了。
　　在别的时候她还是那位至高无上的女帝陛下。
　　走吧，集是逛不成了。
　　画芷说道。
　　只是还没来得及转身，天空中突然发出一声轰鸣，足有半个房屋大小的巨大石块，以极快的速度对着画芷二人所在的地方砸落下来。
　　画芷脸色狂变。
　　她突然意识到刺杀朝廷大臣或许只是个幌子，这原本就是一场针对她这位大夏皇帝的阴谋。
　　究竟是谁出卖了自己的行踪？
　　夫君快躲起来。
　　画芷一把推在李清玄的身上，要将李清玄推开。
　　然而李清玄的身体只是晃了晃，稳立在原地。
　　大石眼看要落下来，画芷闭上了眼睛。
　　和夫君死在一起，也没什么遗憾了。


第68章 我绝对不会说的


　　看到危机关头画芷要将自己推开，李清玄心中很感动。
　　转身看到妻子闭着眼睛，明暗交替中的侧脸，是那么迷人。
　　石头马上要落下来，李清玄揽起画芷的纤腰，然后瞬间消失在原地。
　　轰隆。
　　大地出现一个深坑，巨大的力量让地面都发生震动。
　　恐怖的音浪震的许多人头昏耳胀。
　　陛下
　　薛刚看着落在地上的大石头，眼睛都红了。
　　陛下若是出事，他万死莫辞。
　　他得到消息，有人要行刺陛下，所以便快马加鞭的赶来，但仍然迟了一步。
　　只是他很快发现在大石的旁边，一道身影将飞来的灰尘全部挡下。
　　对方揽着陛下的腰，嘴竟然亲了上去。
　　这可是当今陛下啊，你这样大庭广众的真的好吗？
　　而且都亲了这么长时间了，陛下会窒息的。
　　噔噔。
　　巨大的轰鸣之声停息以后，画芷整个人还晕晕乎乎，睁开眼就看到李清玄头上布满了灰尘。
　　虽然还没有搞清楚发生了什么，但也知道自己没事了，只是感觉有点喘不上气来。
　　她用小粉拳捶着李清玄的胸口。
　　好不容易才将这个霸道的家伙推开，脸红到了耳朵根。
　　刚才自己都要窒息一样。
　　你没事吧？
　　画芷关心的问道。
　　同时摸了摸脸颊，烫的厉害。
　　没事，幸好我反应的快，不然满朝文武都可以吃席了。
　　陛陛下。
　　薛刚硬着头皮凑了过来。
　　他很清楚自己现在出现，肯定是大煞风景的。
　　不过，他的确有些事情要禀报。
　　是薛指挥使啊。
　　画芷将遮住眼睛的头发别在耳后，又恢复了高冷的模样。
　　只是意识到薛刚的表情有些怪异。
　　她急忙将李清玄搭在自己腰间的手打开。
　　有什么事吗？
　　画芷红着脸问道。
　　臣调查到这次的刺杀和朝中的某个官员有关。
　　哪个？
　　画芷问道。
　　属下还没查清楚。
　　薛刚说道。
　　会不会是刑部尚书霍戈呢？
　　李清玄突然插口。
　　李公子是知道什么线索了吗？
　　薛刚好奇的问道。
　　自己也才刚刚查出个苗头，难道这位李公子就已经知道幕后的主使了？
　　那个我猜的。
　　李清玄挠了挠头。
　　上次在衙门我看那霍戈眼神飘忽，恐怕心中藏着巨大的秘密。
　　薛刚傻傻的看着李清玄。
　　搞了半天都是你的猜测啊。
　　你不能因为王县令是霍戈的下属，就恨屋及乌吧。
　　只是李清玄说的一套一套的，竟好像有那么几分道理。
　　我平时作画，善于捕捉面部的微表情。
　　是吗？
　　薛刚急忙把头低了下去。
　　他不会看出来自己此刻心里正在腹诽他对陛下的轻薄之举吧。
　　应该没有那么神，不然这家伙也太可怕了。
　　薛指挥使，这次刺杀的事情就全权交给你处理，一定要尽快给朕答复。
　　画芷声音威严道。
　　那凌厉的目光让薛刚不由浑身发冷，显然陛下是生气了。
　　好了夫君，我们回去吧，对了，你今晚还去皇宫睡吗？
　　我觉得还是在我们的新宅子吧。
　　好，听你的
　　看着远去的这对背影，薛刚不由抹了一把头上的冷汗。
　　这还是平日里那个威严的女帝陛下吗？
　　深夜。
　　画芷睡熟以后，李清玄悄悄的离开屋子，往北镇抚司的大牢而去。
　　这次刺杀是不是霍戈安排的还不知道，若是霍戈倒好些，李清玄最起码有对付的目标。
　　若是还有其他人，那就比较棘手了。
　　今天若不是自己在，妻子很有可能就会受到伤害。
　　而且似乎宫里面也有对方的内应，这也就意味着，即便在皇宫里，妻子也不是万分安全的。
　　所以李清玄要去审问一下那几个刺客，还有耶律光。
　　既然大离在大夏有卧底，那北元有可能也有，必须要把所有对妻子的威胁都清除掉。
　　大牢里面，耶律光嘴里嚼着一根干草。
　　薛刚那个混蛋太可恶了。
　　他嘴里骂着。
　　在薛刚调查过清芷坊之后，发现根本没住过什么陈老头，回来，就让耶律光把之前吃的东西都给吐了出来。
　　竟然捅老子的胃。
　　耶律光骂骂咧咧。
　　对面的牢房。几个身上带伤的黑衣人被关了进来。
　　看你们样子，难不成刺杀皇帝了？
　　耶律光大声的问道。
　　饿得心头发慌，只能靠聊天来转移注意力。
　　关你什么事情。
　　为首的黑衣人冷冷的看了一眼耶律光，很傲娇。
　　老夫是九品高手，你敢和老夫这么说话。
　　耶律光当即就毛了。
　　呵呵，进了北镇抚司大狱，九品也和普通人差不多吧。
　　对方一点都不鸟耶律光。
　　耶律光气得吹胡子瞪眼。
　　你们一群小崽子，等到老夫出去，把你们的家人都杀光。
　　你有可能出去吗？
　　黑衣人一脸冷笑。
　　进了北镇抚司的大牢，还没听说过谁还能活着出去的。
　　有人会救老夫出去。耶律光说道。
　　呵呵！
　　黑衣人眼中尽是嘲讽。
　　救你出去？谁有这个本事？
　　一道头戴斗篷的身影从黑暗中走出，出现在耶律光的牢房前。
　　阁下你来了。
　　耶律光感觉遇到了亲人。
　　不等李清玄说话，便伸出手。
　　带瓜子了吗？我饿了。
　　这位堂堂北元的第二高手，眼中带着渴求的目光。
　　李清玄抓住一把塞到他的手里，自己也磕了起来。
　　几个黑衣人都瞪大了眼睛。
　　尼玛，竟然真的有人进入了北镇抚司的大牢。
　　讲讲，都有哪些官员和你们北元私通？
　　李清玄问道。
　　耶律光摇头。
　　这种事情都是那些谋士们负责的，老夫向来不关心。
　　就不该给你带瓜子。李清玄没好气的说道。
　　耶律光顿时警惕的把瓜子藏到了背后，生怕李清玄再要回去。
　　李清玄望向刚被抓的黑衣人。
　　你们就是今天的刺客吧？说说幕后主使者是谁？
　　我们不会说的，薛刚都问不出来，你以为你是谁？
　　呵呵，我这里有一包催情粉，等一下给你们几个服下，场面一定很激情
　　几名黑衣人脸都绿了。
　　这尼玛太狠了。
　　那个，你休想从我们嘴里得到任何有用的信息，我绝对不会告诉你是霍戈指使的。
　　黑衣人这样说道。
　　没想到你嘴这么硬，我竟没问出任何信息。
　　李清玄摇头，转身离去。
　　果然是姓霍的搞的鬼。


第69章 琅琊阁主竟然是女的？


　　李清玄回到家里，天不早了，万一妻子醒来见不到自己，怕是会着急。
　　至于霍家，就让他多活一天。
　　而且除了霍戈，宫里面透露画芷行踪的那个，才是真正的危险分子。
　　毕竟正常来说，像画芷这样的身份，只要不出皇宫，别人是找不到机会的。
　　可若宫里也有了敌人的奸细，可就说不准了。
　　李清玄回到屋里，画芷还在熟睡，轻轻的撩起被子钻了进去，然后腰便被睡的迷迷糊糊的画芷抱住了。
　　第二天清晨，画芷早早的起来要去上朝。
　　皇帝这个工作也是很辛苦的。
　　我护送你到宫里吧，免得遇到危险。
　　李清玄这样说道。
　　你？不用了，我有禁军护送的，而且若你来护送，真的遇到危险还得保护你。
　　画芷虽然不会武功，但入宫以后也练了一些强身健体的招式。
　　而在她的记忆中，李清玄好像除了砍柴，也不会别的。
　　你敢小瞧你丈夫。
　　李清玄当时就做了几个俯卧撑。
　　看看，我还是很强壮的。
　　画芷的脸又红了，啐了一口：不正经。
　　说完，就直接离开了院子。
　　李清玄愣了。
　　我怎么了？
　　院子外面，一道身穿飞鱼服的身影等候多时，正是天衣卫指挥使薛刚。
　　陛下回皇宫，由他这位指挥使亲自护送，这样才显得他的忠心。
　　昨天抓住五名刺客，因为是深夜，还没来得及审问，不过这些刺客嘴很严。恐怕一般的酷刑无法撬开他们的嘴巴。薛刚禀报道。
　　嘴多严都要问出来，宫里面竟然有敌国的奸细，这事不能容忍。画芷冷冷的说道。
　　提起昨天的事情，她是真的生气了，那么大的石头，差点就命丧在那里。
　　属下知道。
　　薛刚急忙低下头。
　　这事是他的失责。
　　让城里的集会取消吧。
　　画芷又吩咐道。
　　集会虽然对许多人而言，都是一个热闹喜庆的事情，但无疑会给敌人浑水摸鱼的机会。
　　其实城中几位官员都有很大的嫌疑，他们有的是前丞相提拔起来的，还有的是支持过九王子的人。
　　说到九王子，薛刚声音都低了几分。
　　而画芷脸也更加冰冷了。
　　九王子就是她的那位堂哥，和她青梅竹马一起长大的。
　　她把他当成亲哥哥，可没想到对方却差点要了她的性命。
　　严加监视，尽快找出证据。
　　画芷吩咐道。
　　这就是当皇帝的掣肘之处，不能仅凭怀疑就对这些人动手，还要注意朝野的影响。
　　画芷打了个哈欠。
　　坐进马车里，昨夜有点没休息好，睡眠严重不足。
　　薛刚想了许多种逼问的方法。
　　于是刚刚下朝就迫不及待的回到北镇抚司大牢里面。
　　上次有人潜入进来，薛刚就加紧了大牢的防卫工作。
　　三步一岗，五步一哨，简直是世界上戒备最为森严的地方。
　　牢里没什么异常吧？
　　薛刚望向负责看守的人。
　　大人放心，一只苍蝇都飞不进去。
　　薛刚点头走了进去，然后脸便黑了起来。
　　洒在地上的白粉上面，有一串清晰的脚印。
　　耶律光，你的同伙是不是昨夜进入大牢了？
　　薛刚来到耶律光的牢门前。
　　没有，绝对没有，我连一个鬼影子都没有看到。
　　耶律光一边嗑瓜子一边说道。
　　昨夜的瓜子他没舍得一次磕完，留了一点。
　　废物。
　　薛刚望向属下，胸膛有怒火在升腾。
　　天衣卫的大牢，对方就像自家后家花园一样来去自如。
　　告诉我，是谁来看你，本官让你吃一顿饱饭。
　　薛刚阴沉着脸说道。
　　耶律光顿时眼前一亮，大声道：你可要说话算数。
　　那是自然。
　　是琅琊阁阁主。
　　琅琊阁阁主？
　　薛刚的心顿时激动起来。
　　他是谁？叫什么名字？住在哪里？
　　她是一个大胸女，既可御姐风，又能萝莉音，高冷时如冰山，妩媚时如烈火
　　耶律光一本正经的说道。
　　那不是大幂幂吗？
　　薛刚表情有点难看。
　　你莫不是把我当傻子？
　　耶律光尴尬了一下。
　　对，我说的就是大幂幂，她就是琅琊阁主。
　　琅琊阁主竟然是个女的。
　　薛刚陷入了沉思。
　　之前听天衣卫成员向他汇报，按照那两个特征，查到一个女的，对方轻功极好，他们没追两步就失去了踪影。
　　如此看来，倒也不是不可能。
　　琅琊阁主来找你干什么？
　　薛刚问道。
　　他想获得我北元锻造武器的方法。
　　耶律光随口胡扯道。
　　你不是说大幂幂是北元和大离合作的接头人吗？薛刚皱起了眉头。
　　之前我是骗你的。
　　耶律光毫不思索的说道
　　先给他一点吃食。
　　薛刚对手下吩咐道。
　　你若敢骗本官，有办法让你吐出来。
　　这个
　　耶律光顿时喉咙一紧。
　　玛德，还想捅老夫
　　把那个黑衣人给本官带出来。
　　薛刚打算一个个审问这些刺客。
　　他知道这些人嘴硬的很。
　　大牢里摆满了刑具，薛刚冷冷地望向对方。
　　说，是谁指使你的？
　　是刑部尚书霍戈。
　　那黑衣人把他知道的一股脑交代了出来。
　　既然昨夜已经向那个琅琊阁阁主交代过了，那今天也没必要再嘴硬。
　　薛刚有些惊讶了，没想到这么顺利。
　　刑部尚书霍戈？
　　他不由想到了之前李清玄的话。
　　他竟然看人心如此之准，简直匪夷所思。
　　能驾驭女帝陛下的男人，果然可怕。



第70章 需要打一架来证明了


　　刑部尚书霍戈被天衣卫的人抓走了。
　　下午。
　　李清玄本来想先去踩个点，等晚上进霍家逼问一下。
　　没有想到被薛刚抢先了一步。
　　这霍戈既然落入薛刚的手中，恐怕也坚持不了多久。
　　毕竟贪官和死士不同。
　　死士不畏死，想撬开嘴很难，可这些贪官向来贪生怕死，在天衣卫手里坚持不了几天了。
　　李清玄站在远处，霍府的门前围了许多人，指指点点。
　　几名天衣卫的成员正在往门上贴封条。
　　忽然，就看到一个穿着黑衣的女子，快步向这边走来，看她的神情似乎颇为慌张，一看就是心虚。
　　看着女子的样貌，五官颇为端正，如果画芷的颜值可以打十分，那她都可以打到八分以上了。
　　而且她有一个显著的特征，胸怀比较宽广。
　　李清玄在对方匆忙路过自己身边的时候，悄悄的把腿伸了出去
　　那女子边走还边回头望向霍府的方向，根本没注意到脚下。
　　然后就听见扑通一声，面朝大地来了一个亲密的接触。
　　以她的身材，估计是胸先着地。
　　？？？
　　黑衣女子一脸懵逼的从地上爬起来就要发火，只是当看清楚李清玄的面容以后，整个人都如见鬼魅，转身就要逃走。
　　只是却发现皓腕已经被李清玄给抓住。
　　黑衣女子顿时彻底的慌了。
　　自己那天明明是易了容的，而且把最显眼的位置都遮掩住了，他还能认出自己？
　　大夏人这么恐怖吗？
　　我和霍府的人没有关系。
　　女子急忙辩解道。
　　本来李清玄也只是怀疑，听对方这么一说，实锤了。
　　原本还想将对方弄到一个小黑屋里审问一下。（那种纯绿色无污染的健康审问）
　　可没想到这工序完全省掉了，一时之间李清玄竟不知道该说什么。
　　你最好放开我，不然本姑娘对你不客气。
　　女子大声的说道。
　　然后就见李清玄松开了她的手腕。
　　这么容易吗？
　　她愣了愣，反应过来以后，拔腿就要逃走。
　　于是李清玄再一次伸出了腿。
　　啪
　　依然是胸先着地。
　　女子从地上再次爬起来，怒气冲冲的看着李清玄。
　　你欺人太甚。
　　走吧，我们换个地方谈谈。不要逼我出手。
　　李清玄笑眯眯的说道。
　　在上苍之眼之下，对方的修为一览无遗，是个七品，让李清玄有些意外。
　　辛好还能对付得了。
　　院子里面。
　　李清玄坐在石椅上面，而女子就乖乖的站在李清玄的面前。
　　从李清玄的角度，只能看到她半边脸，下面半张脸被胸挡住了。
　　说说吧，你叫什么名字，和霍家是什么关系？李清玄问道。
　　女子惊讶了。
　　你怎么知道我和霍家有关系的？
　　呵呵，这智商，薛刚竟然没把她抓住，真够失败的。
　　我会算命。
　　那你怎么连我的名字都没有算到？
　　你最好老实交代，我这个人脾气不好。
　　李清玄威胁道。
　　好吧！我叫蔷薇，是大离派来和霍戈接触的。
　　你们大离国给了霍戈什么承诺，才能让他这位朝廷重臣选择背叛大夏？
　　李清玄好奇的问道。
　　刑部尚书那官职可不低了，再进一步都要进内阁了，这样的人竟然成为了敌国的奸细。
　　我也不清楚，准确的来说，我们大离是和赢杰合作的。霍戈不过是赢杰的属下而已。
　　赢杰是谁？
　　李清玄疑惑道。
　　赢杰是康王的九子，也是当今皇上的堂兄。
　　九王子？
　　李清玄算是听明白了，上次妻子和自己讲关于那位堂兄的事情，并没有说最终那位堂兄的下场，原来他还活着。
　　赢杰藏身的位置在什么地方？他有什么阴谋？
　　九王子的藏身之处，我怎么可能知道，我只是奉命和刑部尚书接触而已。
　　有什么计划吗？李清玄问道。
　　自然是造反，赢杰打算联合大离，北元一起把那个女帝赶下皇位。
　　原来是这样。
　　李清玄陷入了思索。
　　竟然还有这么个祸害存在，只是自己怎么才能揪出来把他咔嚓掉呢。
　　就在这个时候，外面传来薛刚的声音。
　　李公子在吗？
　　旁边的蔷薇已经慌了：怎么办？怎么办？薛刚大魔王来了。
　　不用怕，有我呢。
　　听到李清玄的话，蔷薇顿时镇定了许多。
　　薛刚并没有见过她的容貌，所以如果这个男人愿意帮自己的话
　　然而。
　　就在薛刚踏入院里的瞬间，李清玄一个扫堂腿直接就把蔷薇给放倒在地上，然后反扣着她的手腕，对薛刚喊道：薛指挥使快来，我抓住一个大离奸细
　　蔷薇：？？？
　　蔷薇被薛刚的人带走了。
　　薛刚来这里，只是为了给李清玄送一块令牌。
　　因为刑部尚书霍戈被抓，京城里又戒严，到处是巡逻的天衣卫和禁军。
　　而这令牌可以让李清玄在城中自由行走。
　　当然这是画芷的意思。
　　夜晚。
　　李清玄坐在房顶看星星。
　　他已经让琅琊阁的人去查那位九王子了。
　　爬那么高干嘛？摔下来摔伤怎么办？
　　画芷回来了，站在院里笑着喊道。
　　要不你也一起上来看星星？
　　朕的观星楼很高，看的可比你这里清楚多了。
　　画芷虽然嘴里这么说，但还是在李清玄的帮助下爬上了房顶。
　　听说你今天抓住了一个大离的奸细。
　　是啊，你老公厉害不厉害？
　　简直太厉害了，能抓住一个小姑娘，朕的丈夫武功简直惊天的泣鬼神。
　　我怎么觉得你在嘲讽我。
　　说这么难听干嘛？我只是小看你而已。画芷掩嘴轻笑。
　　小小女子，竟然敢质疑为夫的实力，看来需要打一架来证明了。
　　咯咯咯
　　屋顶传来画芷银铃般的笑声。
　　哼，想得美，朕已经好几天睡眠不足了


第71章 纪家


　　北镇抚司，大牢。
　　薛刚把耶律光和蔷薇一起带到了审讯室。
　　你认识他吗？
　　薛刚阴沉着脸，看着耶律光。
　　他感觉自己有可能被骗了。
　　如果琅琊阁主真的是这个女的的话，那也太逊了一点。
　　这个女的难道是大幂幂？耶律光看到蔷薇的时候，吃了一惊。
　　自己随便编造的一个女子，竟然被薛刚真的找到了。
　　薛刚一看这种情况就知道耶律光真的在说谎了。
　　帮他把吃下去的东西吐出来。
　　薛刚对属下这样吩咐道。
　　牢房里就只剩下了蔷薇和薛刚两个人。
　　说吧，你们大离和霍戈之间有什么计划？
　　薛刚询问道。
　　霍戈那里还没来得及审问，不过刚开始嘴肯定是硬的很，只需要几种酷刑，就会乖乖的老实了。
　　计划就是大离从边境发兵，而九王子在内部搞乱大夏，我只是一个负责传话的，知道不多。
　　蔷薇不用薛刚动刑就老实交代道。
　　大离的除了你还派了哪些人来？
　　我们派了很多人，可惜还没进王城，就被琅琊阁的人给截杀了。
　　琅琊阁？
　　薛刚眉头皱起。
　　又听到这个组织的名字了。
　　把当时详细的情况说给本官听。
　　一炷香后
　　你的意思是，把你擒住的那个青年就是琅琊阁的成员？
　　是的。
　　蔷薇点头道。
　　你以为我会信吗？拉下去先饿三天吧。薛刚看了一眼蔷薇的胸脯。这个脂肪储藏量三天应该不够：那就饿五天吧。
　　等到蔷薇被拉下去，薛刚才揉着眉心。
　　按照女子的交代，李公子是琅琊阁的人。
　　怎么可能，三年前陛下被接回皇宫，自己便一直派人暗中监视着李清玄。
　　三年时间，李清玄去过最远的地方就是小镇，根本不可能接触到琅琊阁。
　　这个蔷薇在说谎！
　　成功成为女帝陛下小白脸的李清玄，已经完全不需要用卖画来谋生了。
　　甚至出门的时候，院子的门都不用锁着的。
　　因为一天十二个时辰都有禁军在外面巡逻，和小皇宫差不多了。
　　陛下，您的意思是让我以后负责这个小院的防卫工作？
　　龙清风不可置信的望着他尊敬的女帝陛下。
　　他可是禁军的统领啊，他的责任是守卫皇宫，现在竟然让他专门守卫这一个院子。
　　陛下，难道这院子里有非常重要的东西，所以才要末将来守卫？
　　龙清风问道。
　　不错。
　　画芷点了点头。
　　这个院子的重要程度，比得上整个大夏不，比整个大夏还要重要。
　　画芷的声音很坚定。
　　李清玄返回院子的时候，竟然被人给拦了下来。
　　闲杂人等不可以轻易靠近院子。
　　龙清风认识李清玄，所以对李清玄稍微比较客气。
　　是吗？是需要什么信物吗？
　　李清玄想应该是因为妻子的原因。
　　不等龙清风说话，就从怀里掏出几块令牌。
　　一块是在皇城可以调动兵马的令牌，一块是宫中行走的金牌，还有一块免死金牌。
　　这都是这两天画芷塞给李清玄的。
　　龙清风的喉咙滚动了一下。
　　是不是有点夸张了，竟然还有免死金牌。
　　这是陛下给你的？
　　龙清风问道。
　　因为除了那位陛下，别人也不可能有这种权力。
　　是啊。
　　李清玄觉得没什么隐瞒的。
　　你和陛下究竟是什么关系？
　　龙清风迟疑了一下问道。
　　我是你们陛下都想得到的男人。
　　说完，李清玄将腰牌塞起来，大摇大摆的向院子走去。
　　你到哪里去了？我都等了你一个世纪了呢。
　　院子里，坐在台阶上的画芷红着脸道。
　　至于一个世纪这种词，这也是从李清玄嘴里学来的。
　　这就是一见不日，如隔三秋吗？
　　李清玄心里想着。
　　我也很想你啊，有些悄悄话需要嘴对嘴的告诉你。
　　李清玄搓了搓手掌，想说天色不早了，是不是我们该给人类的繁衍做点贡献了。
　　抬头才发现，太阳照的正高。
　　我还有政务要处理，最近外面守卫森严多了，你记得和龙清风打个招呼，这样陈庆之来的时候，不会被拦在外面。
　　画芷对陈庆之经过多方考察，发现这个废弃的先天剑体，似乎对立自家夫君并没有什么恶意，也算接受了他的存在。
　　本来画芷安排完就该回去的，之所以在院子里等了这么长时间，就是为了看自己夫君一眼。
　　这样她就感觉身体里满满的都是元气了。
　　画芷刚刚离开没多久，秦霄默就从房顶飘落下来。
　　外面竟然突然多了这么多禁军，竟让我花了半炷香的时间才潜入进来。
　　秦霄默说道。
　　琅琊阁的人普遍轻功都比较高强，尤其是十品的秦霄默。
　　是调查有什么结果了吗？
　　李清玄问道。
　　关于那位九王子的事情，他必须要尽快把对方揪出来才安心。
　　那是自然。
　　秦霄默略带几分得意的说道。
　　我查到那位九王子很有可能藏在纪家。
　　纪家？那是
　　李清玄对于大夏的事情还真不太了解。
　　纪家是皇太后所在的家族。我查到，纪家当中有人和九王子勾结，霍戈就是由纪家一手提拔起来的。秦霄默说道。
　　纪家是大夏举足轻重的家族，大夏开国皇帝打天下的时候，纪家便跟随在身边。
　　画芷的生母，就是纪家的人。
　　画芷登基以后，纪家的地位更是牢不可破，可以说是如今大夏最显赫的家族。
　　这样一个家族，地位稳固，竟然会和九王子那个叛逆有关系，有点不可思议。
　　只要纪家家主脑袋不是被驴踢过，就不该和九王子掺和到一起啊。
　　支持这九王子登基，他们又能得到什么，总不可能是比现在还要高的地位吧？
　　李清玄哪怕不精于阴谋，但是经秦霄默这么一说，也觉得纪家的人不应该这么蠢。
　　但既然查到奸细和纪家有关，那肯定不会空穴来风。
　　也就是说，纪家的掌权者大体没什么问题，问题出在了某个人身上，或者某个支流的身上。
　　这个人或者是这个支流不满足于现在在纪家的位置，所以才会冒险做出谋逆的事情。
　　如果是别的家族，李清玄派琅琊阁上门，直接收拾了就行。
　　可这个纪家又有点不一样，是老婆的外公外婆家，让人苦恼。
　　算了，不想那么多了。
　　秦护法，明日来的时候记得带点枸杞，我一个朋友要泡水喝。
　　李清玄这样说道


第72章 手法很高明呢


　　夫君，你看朕穿这身衣服好看吗？
　　穿着一身红衣裳的画芷，在李清玄的面前转了一个圈。
　　好看。李清玄欣赏着妻子的妙曼身材。
　　那你说是穿红衣裳好看还是白衣服好看？
　　你不穿衣服最好看。
　　李清玄说道。
　　但紧接着，画芷就一枕头拍在了他的脸上。
　　说起来今天早朝竟然迟到了，朕可是从来没有迟到过的，都怪你。
　　画芷撅着嘴说道。
　　今天你陪朕去逛街吧，算是做惩罚。
　　看来当了皇帝的女人还是女人啊。
　　李清玄心里还是挺乐意的。
　　三年的苦等如今终于花开见月，他更知道这一切的来之不易。
　　晚上的时候，李清玄等到画芷睡下以后，便悄悄的来到了纪家的大院里。
　　身边带了秦霄默这位十品高手，李清玄不是个怕死的人，但却很惜命。
　　那位九王子既然有可能藏在纪家，那纪家肯定有不少高手。
　　纪家有自己的封地，不过在京城也有一座府邸。
　　李清玄和秦霄贤从墙上跃了进去。
　　现在是深夜，纪家院子里一片漆黑，只有微弱的月光。
　　可以看清楚这个宅子很豪华，不愧为皇太后的娘家。
　　哪怕只是一个临时的宅子，依然气派非凡。
　　我似乎忽闻到一股血腥味。
　　秦霄默说道。
　　李清玄心中不由暗呼一声糟糕。
　　霍戈被抓，那纪家迟早要暴露。
　　而对方若想不被查到的最好方法，就是把和霍戈相关之人灭口。
　　想着，不由加快了脚步来到正院。
　　就看到脚下一具脸色苍白的尸体，眼睛瞪得大大的，鲜血在地上已经凝固。
　　一路往里走，发现整个纪家没有一个活口，都死了。
　　看现场明显是经过一番激烈打斗的。
　　这岂不是意味着线索断了吗？
　　幕后的人很谨慎啊。
　　好了，我们回去吧，若被人看到，还以为是我们动的手呢。
　　李清玄说道。
　　回到屋里，就看到画芷正坐在床上，直勾勾的看着自己。
　　她翻身的时候想抱李清玄，发现不见了李清玄的人影，便一下子没了睡意。
　　你去哪儿了？
　　画芷皱了皱眉头。
　　我刚听到外面滚滚在叫，就看看是不是出了什么事情。
　　放心，周围都是禁军，不会有事情的。
　　说完，画芷便躺了下去。
　　李清玄坐在那里摸着下巴，在想纪家的事情。
　　没一会儿就听到旁边传来轻微的鼾声。
　　睡着的画芷，抱着被子，露出凹凸有致的身姿。
　　尤其是白皙的领口，随着呼吸一起一伏，极具魅力。
　　李清玄此时有点犹豫了，心想着距离天亮还早，要不要
　　然而，想到画芷这两天已经很累了，就只能打消这蠢蠢欲动的念头。
　　第二天，纪家遭到血洗的消息传来，整个宅子都被围了起来，连大街上也戒严了。
　　李清玄来到宅子的门口，看到天衣卫的成员正在进进出出。
　　因为和薛刚认识，倒没有人过来驱赶他。
　　纪家因为地位特殊，所以他们的宅子距离皇宫并不远。
　　李清玄一转头就可以望到皇宫高耸的飞檐和楼层。
　　李公子，你是有什么发现吗？
　　薛刚看到李清玄在这里站了这么久，忍不住问道。
　　也没啥，我再好好想想。
　　画芷一直忙到晚上才回来，眉头一直是皱着的。
　　怎么了？是因为纪家的事情吗？
　　李清玄帮她捏了捏鬓角，并悄悄将真气渡入穴位当中，画芷的眉头松了一些。
　　是啊，纪家的人被杀，这让原本有的线索又没了。
　　皇宫四个城门应该都有高手坐镇吧。
　　李清玄突然问道。
　　他注意到纪家宅子正对着皇宫的南门。
　　那是自然，每一个城门都有一名八品高手来坐镇。画芷点头。
　　听薛指挥使说，纪家的人被杀之前应该是经历过激烈的反抗的，既然有打斗，距离南宫门又不是太远，堂堂八品高手，不应该毫无察觉啊。李清玄说道。
　　画芷顿时眼前一亮。
　　而且南宫门的镇守高手，恰好看到皇帝离开皇宫，然后布置一场刺杀的计划，应该也很合理吧。
　　李清玄回来以后，想到纪家被灭口，负责南门镇守的八品高手，竟毫无所觉，这根本没道理。
　　那么假设这个八品高手就是泄露画芷行踪的内奸，一切都可以完美解释了。
　　当然这只是猜测。
　　夫君，你真是很聪明呢，还有你的按摩手法也很厉害。
　　那是！
　　李清玄得意扬扬的说道，眼神飘向画芷的胸口。
　　画芷脸红了。
　　气呼呼的在他腰间拧了一把。
　　哼！让你眼睛不老实


第73章 破案


　　早朝。
　　众臣都议论纷纷。
　　纪家在京城宅子被血洗的消息，大家都知道了。
　　纪家是皇太后的娘家，当今陛下的亲娘舅，尤其是画芷的表兄，也就是纪家家主的独子，也被杀死了，这可不是小事。
　　大家都在讨论究竟谁是凶手。
　　当然，也有人讨论最近陛下的反常。
　　今天陛下似乎又迟到了，陛下登基三年来，以前可是从来不迟到的，这可是第二次。
　　陛下定是因为纪家被杀的消息伤心欲绝，所以才迟到了。
　　一位御史这样说道。
　　画芷登基后。以雷霆手段清除前宰相的余党，御史台这帮御史一改往日的作风，对这位皇帝陛下就一个宗旨，舔。
　　皇帝做什么都是对的，皇帝错了也是对的。
　　但对于朝廷中的大臣也是一个字，怼，怼天怼地怼空气，丧心病狂的怼大臣。
　　事实上他们的策略是无比正确的，最起码皇帝陛下很喜欢他们。
　　唯一的败笔就是，前段时间的刘御史不知道怎么惹怒了陛下，被弄死了，影响了他们在陛下心中的印象。
　　陛下前几天也迟到了。
　　有人插口道。
　　陛下上次迟到那是劳累过度，三年了，迟到一次不是很正常吗？
　　那御史当即就回怼道。
　　顿时那个大臣不敢说话了。
　　纪家人来了。
　　有人低声议论了一声。
　　就见一个满脸威严的男子走了进来。
　　他就是当今皇太后的弟弟，画芷的亲舅舅，也是纪家家主纪田泽。
　　纪家家主一般都是待在封地里，朝中的事情都是由他的儿子来参与。
　　听说儿子身亡的消息，当即快马加鞭的赶了过来。
　　此刻眼中还带着几十悲戚。
　　他进入大殿以后，看到龙椅上空空荡荡的。
　　原本已经酝酿好的眼泪，只能先暂时憋住。
　　这个时候，只见屏风后面走出四名女官。
　　梅兰竹菊四名女官到了，也就代表着皇帝要到了。
　　果然，画芷在侍卫的簇拥下走来。
　　一身紫色的龙袍映入眼帘。
　　绝美的面容，气质如同星河般浩瀚，如日月般璀璨。
　　她目光望向台阶下方，带着至高无上的威严。
　　她就是这个世界最尊贵的人。
　　画芷入场，众臣三呼万岁。
　　臣等参见陛下。
　　吾皇万岁万岁，万万岁！
　　吾皇万岁万岁万万岁！
　　平身吧。
　　谢陛下。
　　众人这才站起身来。
　　刚刚站定，就见一道身影扑通一声跪倒在地上，嚎啕大哭。
　　陛下，请为臣做主啊！
　　整个大殿都陷入了安静。
　　这一幕大家早有预料，堂堂大夏第一家族在京城的宅子被灭了，搁谁也不好受，更何况连亲儿子都死了。
　　关于纪家的事情朕已经知道，长乐侯你先归列，朕自会给你一个交代。
　　听到画芷这么一说，纪田泽这才起身颤颤巍巍的回到了他的位置上面。
　　薛刚，昨日负责值守南门的将领是谁？
　　画芷直接问道。
　　南门守将乃是胡禄。
　　薛刚说完话。
　　画芷一声冷哼。
　　宫中各门守将都是八品高手，纪家的宅子距离南门又不远，死了那么多人，他竟毫无所觉吗？
　　传胡禄上殿来。
　　画芷说完便闭口不言。
　　大殿当中，众臣都面露异色。
　　纪家被血洗，大家都在想是谁和纪家有仇，谁会对纪家下手？
　　谁也没有怀疑到，对方会和皇宫的守将有关系。
　　陛下可真是明察秋毫啊。
　　薛刚也感叹道。
　　这个时候，胡禄已经被带了上来。
　　关于纪家被杀的事情，胡禄，朕想听你解释一下。
　　画芷冷冷的说道：包括朕那日从南门出来的行踪被泄露的事情。
　　胡禄脸色瞬间就变得苍白，继而苦笑一声。
　　末将没有什么可解释的。
　　那你的意思是承认了？
　　画芷目光无比的锐利。
　　末将，不敢不承认。
　　那是谁指使你的？
　　画芷又问道。
　　场中无数目光也集中在胡禄的身上。
　　没有任何人指使，是末将一人为之。
　　话音落下，只见胡禄突然咧开嘴一笑，黑色的鲜血便从嘴里流了出来。
　　快快传御医。
　　画芷大声的说道。
　　然而此刻胡禄已经倒地。
　　薛刚向前两步检查了一下，冲画芷摇头道：陛下，他已经气绝身亡，没救了。
　　画芷脸色阴沉的挥了挥手：拖下去吧。
　　下朝后。
　　画芷离开皇宫往家里走去。
　　没想到都让夫君给说中了，只是可惜那家伙竟然服毒自杀，看来幕后指使之人一定有控制他的手段。
　　至于那位舅舅，画芷只是安慰了他几句。
　　天家无亲情，她和那位舅舅见面的时间都屈指可数。
　　之前九王子害自己的时候，纪家都没敢站出来说什么，直到自己后来登基为帝，纪家才凑上来。
　　一个大的家族做任何事情都权衡利弊，画芷倒是不怪他们。
　　只是想让她对这个家族有多少感情，那也不可能。
　　画芷回来的时候，李清玄才刚刚起床，蹲在院子里刷牙。
　　想到自己今天又迟到了，而这个家伙却睡到日上三竿。
　　画芷顿时不满的轻哼了一声。
　　老婆回来了啊。
　　李清玄笑着打了个招呼。
　　怎么样？南门守将是不是有嫌疑？
　　你猜的没错，他已经服毒自尽了。
　　画芷说道。
　　线索又没了。
　　为夫帮你破了一个案子，有没有什么奖赏啊？
　　李清玄问道。
　　对方死了，说明泄露画芷行踪的人被揪出来，也让李清玄长松了一口气。
　　奖赏嘛
　　画芷低语一声：今晚就让你在上面吧
　　什么？我没听清楚，你再说一遍。
　　李清玄故意大声的说道。
　　去死。
　　画芷抓起旁边的扫把，追着李清玄满院跑。


第74章 凤鸣轩


　　画芷皱着眉头。
　　是因为纪家的事情而让你烦恼吗？
　　李清玄看着画芷愁眉不展的样子，有些心疼。
　　画芷这才回过神来，嗯了一声。
　　啊你说啥？纪家的事情倒对我没造成多大的影响，只是这事牵扯到那位九王子。
　　原本以为他当年侥幸逃走，就会找个没人知道的地方躲起来，没想到却是阴魂不散。
　　说到这里，画芷叹了一口气。
　　她其实更担心的是最近声名鹊起的那个琅琊阁，会不会也是自己那位堂哥的手笔。
　　毕竟如果是别的力量，画芷还是有信心镇压的，可琅琊阁不一样。
　　和琅琊阁的几次接触，让她知道琅琊阁是有十品高手存在的。
　　对于十品高手，虽然画芷也不是没有对付的手段，但会特别麻烦。
　　最重要的是这样的高手不是活靶子，他会到处逃窜。
　　想要杀死，付出的代价太大了。
　　最为典型的例子便是如今的镇北王，一个人就让北元军队无法踏入大夏境内半步。
　　那位镇北王最厉害的战绩，是在万军中斩杀北元一名大将。
　　从此只要是有镇北王参与的战斗，北元的大将绝对不敢露头，包括那位北元第一高手。
　　九王子吗？
　　李清玄陷入了思索。
　　琅琊阁在京城的渗透还是不够，所以无法在最短的时间内查出这个九王子的藏身之所，不然自己直接上门把他打死。
　　妻子也就不用这么担心了。
　　对了，听说这次死的人当中有一名是纪家家主的独子。
　　李清玄问道。
　　是的，那是我表哥，比我大两个月。
　　要说这位表哥，在我登基的时候，还给我送了一块玉呢。
　　给你刻成印章的那块玉就是他送的。
　　人死了，画芷现在想起来，觉得有点可惜。
　　突然意识到自己表现的好像不够悲伤，又解释道：我和他们接触太少了，而且他们太过功利，很多时候目的不纯，所以才对他的死并没有太多感受。
　　他们和你不一样。
　　似乎生怕李清玄误会她，小心翼翼的解释着。
　　李清玄伸出手捏了捏画芷充满胶原蛋白的脸颊。
　　放心，你不用解释，我很了解你的。
　　真的很了解吗？
　　画芷还是有点不放心。
　　生怕李清玄认为她是一个绝情的人。
　　当然，从上到下都很了解的。
　　哼，轻浮
　　画芷傲娇的冷哼一声！
　　悄悄摸了摸耳朵，有点发烫。
　　下午我还要批阅奏折，你最近出门要小心一点，京城里不太太平。
　　好的。
　　画芷离开以后，李清玄看着秦霄默送来的资料。
　　纪家的三代当中，有资格继承家族位置一共有四个。
　　分别是纪云落，纪云清，纪云海以及纪云涛。
　　也就是说，家主独子死了以后，他们的获益就是最大。
　　而据琅琊阁传来的消息，这四个人当中只有二房的大公子纪云海，一直待在京城。
　　也就是说，他的嫌疑最大。
　　毕竟从霍戈被抓到纪家在京城的宅子被血洗，时间间隔太短。
　　若不是在京城能够获得第一手消息，似乎做不出如此快的反应。
　　纪云海现在在什么地方？
　　李清玄问道。
　　他一般去的地方有三个，早晨在兰采阁，中午在凤鸣轩，而晚上则在雪梅阁。
　　这三个地方是正经的场所吗？
　　李清玄问道。
　　都是京城里一等一的青楼。
　　这样啊。
　　李清玄摸着下巴。
　　也就是说，他一天要逛三个青楼？这身体吃得消吗？
　　走，我们去瞧瞧。
　　凤鸣轩作为京城最好的青楼，哪怕是中午，依然是热闹非凡。
　　这样的地方来的都是达官贵人，普通的百姓根本消费不起。
　　李清玄和秦霄默站在远处远远的望着。
　　只可惜电视剧里那种穿的破破烂烂的女子在门口喊着大爷你来啊的景象并没有出现。
　　连个迎客的姑娘都没有，差评。
　　李清玄想着。
　　阁主，让属下先进去看一看吧。
　　秦霄默说道。
　　算了，你帮我查案已经够辛苦了，这种事情还是我亲自来吧。
　　说完，不等秦霄默拒绝，就直接化为一道影子，直奔凤鸣轩而去。
　　不得不说，凤鸣轩里的装饰还颇为雅致。
　　要说还是古代的女子优雅，你来睡她的时候，她会说：别急，让奴家为你弹一曲。
　　不像后来的姑娘，你去睡她，她会说：搞快点。
　　李清玄想着。
　　就看到一个身穿白袍的年轻人，似乎刚从茅房出来，然后摇摇晃晃的走进一个屋子里。
　　公子，你怎么这次给奴家这么多？
　　实不相瞒，本公子今晚就要离开洛城了，看在你陪了本公子这么长时间，这些银子就赏你了。
　　公子为什么？你上次不是还说要在洛城待一年的嘛。
　　事情发生了一些变化，行了，你先别问了，来，让本公子亲一个
　　嗯嗯啊啊
　　李清玄耳朵贴着墙，心里暗骂着：这个混蛋，大白天的，就不能考虑一下别人的感受。
　　本来李清玄还是有些怀疑，可是这么一听，这个家伙偏偏这个时候离开，说明心里有鬼。
　　纪家被灭的事情八成和他脱不了关系。
　　半时辰后。
　　咯吱！
　　门打开，衣衫不整的纪云海走了出来。
　　纪云海打着哈欠，走路摇摇晃晃，显然没少喝酒。
　　李清玄悄悄跟了上去。
　　纪云海长得颇为帅气，颇有几分玉树临风的味道。
　　在走出凤鸣轩的路上，许多小姐姐都投来欣赏的目光。
　　这让纪云海有点遗憾，京城里的温柔乡自己还没享受够就得离开了。
　　恐怕是要过一段时间苦行僧般的生活，隐姓埋名。
　　那位说有可能查到了他的身上，按道理自己并没有露出什么马脚啊。
　　当路过一个小巷的时候，猛然间一道黑影浮现，手臂揽着他的脖子，将他拉了进去。
　　不要出声，不然就捅死你。
　　李清玄一只手勒着他的脖子，另一只手用刀抵在他的大动脉上。
　　谁？
　　纪云海脸上却并不慌乱，而是一脸冷笑。
　　我想你是劫错人了，我劝你一声还是乖乖的把刀拿下去，然后把你身上的钱都给本公子留下。
　　纪云海一点都不慌张，可以说很猖狂。
　　被人劫持了，竟然让劫持的人把钱留下。
　　话音落下，只见纪云海将双指夹住刀刃，淡淡道：刀可不是这样玩的。
　　本公子好好跟你说话，你最好懂事一点，不然这刀伤的不是别人，而是你自己了。
　　接下来就让你知道，你究竟劫持了一个什么样的存在。
　　说完，纪云海将真气灌注在双指之上，轻轻的用力。
　　在他的真气下，这种普通的刀刃基本上一夹就断。
　　像纪云海这样的高手，若是被人就这样抢劫了，那简直是笑话。
　　只是想象中刀身断裂的情况并没有发生。
　　那柄架在脖子上的刀更是毫无动静。
　　纪云海：？？？
　　同时，纪云海从那刀身上面感受到了一道恐怖的真气。
　　一股凉风吹来。
　　惊的纪云海脸上浮现一滴冷汗。


第75章 胭脂


　　那个朋友，有话好好商量，能不能先把刀拿开。
　　纪云海小心翼翼的说道。
　　呵呵，你刚才摸我的刀干嘛？李清玄冷笑。
　　纪云海喉咙鼓动了一下。
　　我刚才只是感到一股久违的亲切，就像是见到亲人一样，于是忍不住就摸了一下刀，那是亲情的感觉
　　李清玄不由汗颜。
　　现在的人都这么无耻了吗？让人自愧不如啊。
　　只是下一刻，李清玄还是将刀子放了下来。
　　不等纪云海露出喜色，就感觉脖子一痛，然后软绵绵的倒在地上。
　　扛上带走。
　　李清玄对站在墙上装逼的秦霄默道。
　　秦霄默便只好乖乖的下来，扛起来到一个破庙里面。
　　纪云海悠悠的转醒，然后就见自己五花大绑的被捆在柱子上面。
　　刚刚睁开眼睛，就看到两张脸直勾勾的盯着自己，差点给吓尿了。
　　这特么是要玩捆绑吗？也太可怕了。
　　大哥，不知道在下哪里得罪了，我改还不行吗。
　　好，现在我问你，你老实的回答，若敢隐瞒一句，就把你三条腿都打断。
　　李清玄组织了一下需要，开口道：九王子
　　九王子就藏在城外的大院子里，我平时都是收到他的传信，才能见到他
　　李清玄没有想到对方回答的这么顺利，搞的自己想好的手段都还没来得及用上。
　　带我过去。
　　当李清玄几人来到大院里的时候，却发现院子里空空如也，已经转移了。
　　转头，纪云海扑通一声跪了下来。
　　我真的都已经告诉你了。
　　除了你，纪家还有谁和九王子合作？
　　我也不知道，而且纪家嫡长子被杀的事情，也跟我没关系啊。
　　他已经猜出来李清玄为纪家的人死的事情而来。
　　秦护法，找个地方先把他关起来吧，他没有说实话。
　　李清玄说道。
　　同时从怀里掏出一个册子递给秦霄默。
　　上面有一百零八种酷刑，你可以慢慢试。
　　旁边的纪云海不由眼皮狂跳，有不好的预感升起。
　　李清玄就此和秦霄默分离了，他再一次来到凤鸣轩。
　　不是说他对这里有什么别的想法，而是在他想来，这个九王子这么警觉，在自己赶来之前就已经转移，那他为什么不通知纪云海一起转移，或者说这纪云海其实不过是一个微不足道可以抛弃的小卒子。
　　但这样的小卒子一旦人间蒸发，对方肯定会调查。
　　这个时候就得让他们知道是自己带走了纪云海。
　　既然无法找到他们，就让对方自己找上门来。
　　公子是要见余墨姑娘吗？
　　老鸨看到李清玄出手阔绰，笑得合不拢腿。
　　周围不少客人都露出羡慕的目光。
　　毕竟那位花魁余墨姑娘价格不菲，不是随便什么人都能睡得起的。
　　当然。
　　李清玄展开扇子，扇了扇。
　　虽然天气并不热，不过这样显得有文化。
　　开门，走进屋里，那位余墨姑娘正坐在镜子前，略显慵懒。
　　毕竟刚刚运动完，肯定是有些累的。
　　公子是第一次来？
　　女子上下打量着李清玄。
　　她还沉浸在与情郎的离别之苦上，毕竟想找那么一个出手阔绰的人，还是比较难的。
　　奴家先给公子弹一曲吧。
　　余墨说道。
　　不用了。
　　李清玄摆手，他可不是来听琴的。
　　余墨顿时表情一怔。
　　这么着急吗？
　　纪家的纪云海你认识吧？
　　李清玄开口。
　　女子脸上露出几分警惕。
　　我就是想知道他去哪儿了，告诉我，这点银子就归你。
　　李清玄将一锭银子放在桌上。
　　没办法，舍不得银子，套不着姑娘。
　　他刚刚离开后不久，说是回家了，其他的奴家就不知道了，奴家只是一个风尘女子，哪敢多打听。
　　好。
　　李清玄将银子留下，直接转身离开了。
　　这女子没有直接说出纪云海要离开京城，已经算不错了。
　　走出屋子，老鸨怪异的看着李清玄。
　　这么快？
　　而刚才羡慕李清玄的客人都露出幸灾乐祸的表情。
　　就算你有钱又怎样？还不是不中用。
　　你去哪里了？
　　刚刚回到院子，李清玄就受到了画芷的质问。
　　不对，你身上有胭脂味。
　　在画芷的目光下，李清玄有点心虚了。
　　虽然自己去没干什么，但这种事情怎么解释的清楚。
　　你一定是给我买胭脂了，对吧？
　　画芷嫣然笑道，然后伸出了玉手。
　　交出来吧。
　　这个
　　李清玄脑子以每小时八万公里的速度在急速旋转着。
　　这是为夫给你买的生日礼物，要等你生日才给你。
　　明天就是我的生日了，所以你准备明天早上再给我吗？
　　是的。
　　李清玄点头。
　　你真好。
　　画芷挽着胳膊，将头枕在李清玄的肩膀上。
　　如瀑一般的发丝，披散下来。
　　夜里。
　　云翎出现在屋顶。
　　阁主，您这么着急的唤属下来，有什么事要吩咐？
　　帮我弄一盒胭脂来。
　　这个阁主，这么晚了，属下从哪儿给你弄胭脂啊？
　　云翎皱着眉头，表示这是件很为难人的事情。
　　我不管，这是命令，你必须完成。
　　李清玄还是第一次使用阁主的威严，没想到竟然是为了圆谎。
　　果然，只要撒一个谎，就要有无数的谎来圆这个谎。
　　第二天，画芷下了早朝回来。
　　你说奇不奇怪，昨夜京城有一家店铺失窃了，只丢了一盒胭脂，可贼却留下了银子。
　　本来这种小事是不必惊动我的，可薛刚说这件事情很蹊跷，很有可能丢失的胭脂盒里藏着巨大的秘密，或许和纪家宅子被血洗案有关
　　画芷紧皱着眉头说道。
　　是吗？
　　李清玄悄悄抹了一把冷汗。
　　如果妻子知道昨夜失窃的那盒胭脂就是自己送给她的这一盒，会不会让自己晚上打地铺。
　　今天中午我们到外面吃饭吧，有家店的鸭子做的很不错。
　　画芷这样说道。
　　我记得你以前经常念叨家乡的烤鸭子很好吃呢。
　　李清玄不由想起那段贫苦的日子。
　　两人只有过节的时候才能有肉吃。
　　虽然只买了二两肉，也只是让菜里有了点荤味，但依然吃的很香甜。
　　日子过得紧巴巴，但却充满了温暖，有滋有味。
　　那时候李清玄就会念叨自己家乡的美食，说一定要带妻子去吃一回。
　　这一晃好些年过去了，若不是画芷提起来，李清玄都快忘了呢。
　　没想到你还记得。
　　李清玄笑着说道。
　　你说过的话我都会记得。
　　画芷轻声道。


第76章 扎心了


　　李清玄还是第一次吃这个世界的烤鸭。
　　说实话，味道还不错。
　　画芷的饭量很小，大部分都是在看李清玄吃。
　　你怎么不吃？多吃点，长个。
　　李清玄将一块酥皮夹到画芷的碗里。
　　我都多大的人了，还长个？
　　不长个，长别的也行。
　　看到李清玄不怀好意的目光瞟向自己胸口，画芷直接把手帕团在一起就拍在了他的脸上。
　　其实只要看你吃就满足了。
　　画芷托着下巴说道。
　　刚好过来上菜的小二，表示自己莫名其妙的就被塞了把狗粮。
　　尼玛，这个世界对单身狗也太残酷了吧。
　　饭吃到尾声的时候，薛刚这个电灯泡出现了。
　　陛下，皇太后备好了酒菜，要给您过诞辰呢。
　　母后还在等着我，我就先回宫了。
　　画芷有些抱歉的说道。
　　李清玄直接将脸伸了过去。
　　亲一口再离开。
　　画芷看看周围，薛刚急忙把头低了下去，假装什么都没听到。
　　大庭广众下的不好吧。
　　画芷犹豫了一下。
　　但还是蜻蜓点水一般，在李清玄的脸上吻了一下，然后便逃跑似的加快脚步离开包厢。
　　薛刚回头意味深长地看了李清玄一眼。
　　一向威严的陛下竟然也有这样的一面。
　　这个人算不算是间接的征服了整个大夏？
　　画芷离开以后，李清玄琢磨着，那位九王子应该知道自己在调查他了。
　　不知道什么时候会找上门来。
　　自己幸福的生活绝对不能让这种人给破坏了。
　　这还是几天以来，李清玄第一次回清芷坊。
　　进门的时候，陈庆之正在练武。
　　一段时间没见，陈庆之的修为更加的高深了，已经完全踏入了七品的境界。
　　这颗圣境丹给你，对你修炼有好处。
　　李清玄对陈庆之说道。
　　又指点了他一些修行上的问题，让陈庆之非常的惊讶。
　　公子总能一针见血，以前以为自己在一层，阁主在二层，现在看来阁主早就在十八层了啊。
　　如果李清玄知道他这种想法，保管后悔自己指点他。
　　咋还给自己整地狱里去了。
　　最近李清玄签到获得了不少，自己用不了的东西都留给了琅琊阁的人。
　　好像最近自己练功都有点不勤了呢。
　　李清玄离开清芷坊的时候，看到路边多了一个算命的老头。
　　这显示是新来的，以前李清玄从来没有见过。
　　八品高手，应该是修炼道法而非纯武夫，既然出现在这里，该不会是等自己的吧？
　　李清玄心中判断着。
　　走过算命摊的时候，脚步并没有丝毫停顿。
　　诸葛誊穿着一身道袍，悄悄的跟在后面，前面就是这次他要对付的目标。
　　碰上我诸葛誊，只能算是你命不好。
　　诸葛誊心中想着。
　　八品，无论放到哪里都是高手了，所以他对于这次那位主子给的任务非常有信心完成。
　　只是他也同样好奇，这个青年是什么身份，竟能引起那位的注意。
　　可惜自己不是真正的道士，不然就可以开天眼，看一看他身上的气是什么颜色的。
　　每个人身上都有气数，从气数就可以判断一个人的职业，前途，命运。
　　当然，还有一种说法叫旦夕祸福，就是你来的时候是什么命，回去的时候就不一样了。
　　这个家伙怎么走的路越来越偏僻，这不是给自己创造机会吗？
　　诸葛誊心里嘀咕着。
　　发现周围已经不可能有什么行人路过，于是便一步步的往前靠近。
　　那位主子说了，完成这次任务，给自己一百两黄金。
　　真不明白这小子怎么值这么多钱。
　　他加快了脚步，开始慢慢的靠近。
　　高超的轻功，使他的脚步落在地上，根本没有发出一点声音。
　　咦！
　　李清玄突然停下了脚步，然后疑惑地回头张望。
　　诸葛誊急忙躲到一棵大树后面。
　　差一点就暴露了。
　　对方已经预感到什么了吗？
　　这样想着。
　　诸葛誊摇了摇头，自己已经准备动手了，还怕被他发现吗，真是的。
　　想着，他露出头来，却脸色一变。
　　街道空荡荡的，已经完全没有了那青年的身影。
　　你在找什么？是在找我吗？
　　一道声音在身后响起。
　　诸葛誊急忙转身。
　　此刻他已经有些慌乱了，对方似乎并非像他想象中的那么好对付。
　　不过很快他就镇定下来，八品武者足以应对任何变故。
　　这是实力带给自己的自信。
　　轰隆！
　　手掌突然变得通红，毫不犹豫的印向青年的胸膛。
　　化血掌，这功法异常毒辣，只要被打中，就会身体上出现一个血印，七天之后全身化为浓血而亡。
　　轰隆！
　　一掌之下，身前的空气都被打出一片真空的通道。
　　然而眼前的人又消失了。
　　诸葛誊突然意识到自己想的有点太天真。
　　不过开弓没有回头箭，正要继续出手，一道淡淡的声音响起。
　　阁主，不要戏弄他了，让属下来收拾他吧。
　　从李清玄发现有人跟踪自己，就悄悄用秘法唤了秦霄默前来。
　　虽说这样的八品李清玄并不放在眼里，但来自后世的他，深知道许多牛掰的人物都是阴沟里翻船，所以还是让秦霄默一起来比较保险。
　　诸葛誊在秦霄默出现的瞬间，腿都软了，那恐怖的气势让他周围仿佛介入了泥潭一样。
　　他很确定，对方一巴掌就能拍死自己。
　　二位，我们往日无冤，近日无仇，放我离开怎么样？
　　呵呵！
　　李清玄轻笑了两声。
　　这话就和你到青楼里，对姑娘说我不给钱睡你一晚行不？一样好笑。
　　你们不要欺人太甚。
　　诸葛誊声色俱厉的说道。
　　这个时候秦霄默向前跨出一步，身上的气势又增长了几分。
　　欺负你怎么了？
　　你们欺负我，欺负我，我就
　　扑通。
　　诸葛誊很干脆的跪了下来。
　　两位大爷行行好吧，我上有七十老母，下有妻儿
　　打住。
　　李清玄直接打断了他的话。
　　你以为我会相信像你这么丑的人也能娶到媳妇吗？
　　诸葛誊表示，这话扎心了啊。


第77章 审问


　　看着跪在那里的诸葛誊，李清玄和秦霄默同时摸着下巴。
　　秦霄默意识到自己很有可能被这位中二的阁主给传染了。
　　诸葛誊的心情有点忐忑。
　　按照正常的流程来说，
　　接下来他们要对自己进行审问，找出幕后的指使者。
　　不过诸葛誊在这方面有着丰富的江湖经验，绝对可以做到说谎不眨眼睛。
　　眼前这两个看起来年纪都不大，尤其自己一路跟踪的这个家伙，似乎是主导，这么年轻，凭借自己老道的江湖经验，不信骗不过他们。
　　沉默了片刻以后，李清玄终于开口了。
　　只是不是对他进行审问，而是望向秦霄默。
　　秦护法，我觉得他似乎不准备说实话，不如挖个坑把他埋了吧。
　　诸葛誊猛然抬头，一脸的呆涩。
　　尼玛，你还没有问呢，怎么知道我不准备说实话？
　　就这样把我埋了，草率了点吧。
　　那个，你们要不还是审问一下吧，我的嘴巴很好撬开的，知无不言，言无不尽。
　　满满的求生欲。
　　诸葛誊表示，正常人遇到神经病，那只有选择退让了。
　　那你主动交代吧，还用我问吗？
　　李清玄这样说道。
　　我叫诸葛誊，三岁那年家乡闹蝗灾
　　李清玄表示很想快进一下。
　　不过对方说的太动情了，眼泪把地下的土地都淋湿了。
　　李清玄也是听明白了，这位诸葛誊的成长简直就是一部血泪辛酸史，上辈子肯定是毁灭了地球的，不然不至于这么惨。
　　所以你就这样投靠了九王子？
　　诸葛誊点了点头。
　　我把我所有的事情都和你们说了。
　　李清玄心想，那倒是，就连偷看八十岁老奶奶洗澡这种事情都有胆量说出来，估计也没什么隐瞒的了，除非他还强上过老母猪。
　　为了防止你中途搞鬼，所以我还要用一些制约你的手段。
　　李清玄拿出一颗丹药，表示这是剧毒的丹药，七天拿不到解药，就会全身腐烂而死。
　　诸葛誊乖乖的把丹药咽了下去，立刻得意道：你休想骗我，这最多也就是提神的药物。
　　诸葛誊为自己的见多识广而洋洋得意。
　　还想骗我，我可是老江湖了。
　　李清玄一听，这家伙有点道行啊，看来必须玩真的了。
　　于是又拿出一枚丹药，让诸葛誊服下。
　　诸葛誊服下以后，脸立刻绿了。
　　这次特么是真的，好强大的毒性。
　　李清玄心想：那可不是真的吗？系统出产的必是精品啊。
　　这个丹药的解药你什么时候给我？
　　诸葛誊有点蛋疼了。
　　这是自己把自己给玩进去了啊。
　　只要你乖乖听我话。
　　李清玄说道。
　　心里想着：这是系统出的毒药，哪特么有解药。
　　作为补偿，只能等你老头死了以后，我搭钱给你买一副棺材了。
　　城南，一处大的宅子当中。
　　这就是诸葛誊告诉李清玄那位九王子的秘密据点之一。
　　当然以诸葛誊的地位，没有资格接触核心的秘密，倒不是因为他修为不强，八品其实已经很厉害了。
　　只是那个九王子见到他第一面，就以貌取人说他不靠谱，从此诸葛誊就只能沦为编外人员。
　　对此诸葛誊非常的不乐意。
　　李清玄表示给你假毒药，你都能换成真的，比你不靠谱的也的确很少见。
　　李清玄等人并没有贸然的直接打上门去，而是等到天黑以后悄悄的潜入进去。
　　毕竟这个地方诸葛誊说有很多暗道，这是预防受到突然袭击，用来逃走的。
　　深夜。
　　院子里依然灯火通明。
　　李清玄让秦霄默把诸葛誊打晕绑在树上，然后俩人悄悄的潜入进去。
　　毕竟带着一个人有些累赘。
　　一间书房里，并没有人。
　　李清玄和秦霄默看到在桌案上面摆着一个册子，似乎被人刚刚翻阅过。
　　好奇的李清玄将那册子拿过来翻开。
　　看到上面记载着许多大夏官员的优点，缺点，喜欢什么。
　　看来这应该是这些叛逆分子收集到的资料，想要用这种方法来收买朝廷里的重臣。
　　李清玄注意到，越往后记载的就越详细，而且是用红笔标注。
　　前面只是丙丁，而最后面则已经是甲级。
　　也就是说，后面记载的都是被叛军认为很重要的人物。
　　其中就包括有薛刚，杨玄机。
　　李清玄看到了对镇北王的描述：【十品武夫，可敌千军，大夏真正的镇国战神。】
　　【北元研制出来的屠圣武器，可将他牵制在北疆，届时，便是夺位的最好时机。】
　　意思是这位九王子打算在北元牵制镇北王之时发动叛乱。
　　在镇北王的后面还有一张纸，名字一栏是空白的。
　　介绍里写着：
　　【女帝夫婿，曾在女帝落难时，与女帝相依为命，在女帝心中有着不可撼动的地位，为女帝的软肋。若能挟持，或可兵不血刃，逼女帝退位。】
　　尼玛，这是要挟持老子啊。
　　李清玄当时就不高兴了。
　　只是这个九王子在朝中究竟隐藏了什么力量，让他有信心只要牵制住镇北王，就能篡位。
　　管他呢，先把这册子装起来。
　　李清玄这样想着。
　　有朋友来了，不胜荣幸啊。
　　门外突然人影闪动，然后房间的门被推开，走进来一个身穿白色的年轻男子。
　　他一脸自信的看着李清玄二人，那表情给人一种运筹帷幄的感觉，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　我在这里等了两位很长时间了。
　　二位深夜到访，我也没什么好招待的，这里有两根绳子，劳烦二位把自己先捆起来吧。
　　对方很从容，不得不说，这装逼效果绝对是可以打满分的。
　　不过他似乎没有搞清楚，他面对的是什么样的存在。
　　李清玄开口：能冒昧问一句，你是哪位吗？
　　李清玄其实很想问，你是哪根葱？
　　不过人家说话这么文绉绉的，自己也得文雅一点，毕竟自己也是有文化的人，有文化的人彼此交流起来都是比较费劲的。
　　在下赢杰，曾经大夏的九王子，未来大夏的人皇。
　　李清玄弯腰将地上的绳子捡了起来，然后又扔到赢杰的脚下。
　　原来你就是那位九王子啊，把自己捆起来吧，我老婆说想见你。
　　赢杰脸上一愣。
　　这么嚣张吗？
　　而且你老婆是谁啊？


第78章 伤胃


　　小子，你是我见到第一个比我还嚣张的男人。
　　赢杰说道。
　　是吗？那你是没见过我真正有多嚣张。
　　李清玄当即过去一脚踹在赢杰的小腹之上。
　　这位九王子就砰砰砰向后连退了两步，不可思议的看着李清玄。
　　真的这么嚣张吗？
　　给我拿下。
　　赢杰当时就怒了。
　　只是下一刻，就被眼前的一幕所惊呆了。
　　冲上去的手下还没搞清楚发生什么事情，就一个个吐着血倒飞出去。
　　秦霄默很装逼一只手背负在身后，很有逼格。
　　不好意思，我这位手下脾气不太好，没吓着你吧？
　　李清玄笑眯眯的说道。
　　现在你还觉得我嚣张吗？
　　赢杰喉咙滚动了一下。
　　刚才那恐怖的气息他可以确定，如果自己敢反抗，分分钟脑浆被打出来。
　　这是什么日子？自己出门没看黄历吧，不，自己根本没出门，是有人就打上门来了。
　　赢杰把头垂了下去。
　　你老婆是谁？她既然想见我，我们就出发吧。
　　对方认怂倒是很快。
　　不过李清玄摇头。
　　在见我老婆之前，你得先回答我几个问题。
　　说说你们有什么底牌，认为镇北王被牵制，你们就可以成功夺权？
　　因为我们有一件秘密武器，在大夏的祖祠下面封印着一样东西，当年大夏第一任皇帝就是凭借那些东西才夺取了天下。
　　但夺取天下以后，便把那封印起来了。
　　那是什么？
　　李清玄好奇道。
　　妖魔。
　　赢杰淡淡的开口。
　　却让李清玄瞪大了眼睛。
　　你说的这个东西是活的？而且不是人类？
　　你觉得呢？
　　对方脸上带着讥讽。
　　这妖魔究竟是什么样的存在？
　　李清玄感觉自己要发现大秘密了，比大幂幂还大的大秘密。
　　那是一种恐怖的生物，当初大夏开国皇帝就是用它三日连下五城，最终取得最胜利的。
　　但太凶残了，只有开国皇帝知道控制他的方法。
　　连你也不知道吗？
　　李清玄问道。
　　我也不知道自己知不知道？
　　啪！
　　李清玄当即就一个耳光甩过去。
　　特么的打什么哑谜？
　　阁主，院子里的人已经全部制服。
　　这个时候秦霄默出去一趟后又返了回来。
　　把他们绑起来，扔到北镇抚司的门口交给薛刚来处理吧。
　　至于这个九王子，带回去好好审问一下再说。
　　李清玄他们出门的时候，顺便一把火把院子烧掉。
　　而诸葛誊已经清醒过来。
　　正费尽心思，终于将捆在身上的绳子给解开，然后听到李清玄他们说话的声音，准备溜之大吉。
　　只是刚迈出脚步又收了回来，自己特么服了毒药，逃走也没用。
　　他真想给自己一个耳光，嘴为什么那么贱，假毒药不满意非要真毒药，现在好了，要求被满足了，自己也要把自己作死了。
　　看看，你的九王子被我抓住了。
　　李清玄看到已经解开绳索的诸葛誊，并不感到意外。
　　随着诸葛誊看清楚九王子的容貌以后，摇了摇头。
　　他不是九王子，只是九王子身边的跟班而已。
　　什么？
　　李清玄死死的盯着诸葛誊。
　　你确定？
　　这有啥不确定的，你抓住那么多人，随便问一个就知道。
　　尼玛，李清玄顿时觉的不香了。
　　看向男子的目光也多了几分凌厉。
　　说，九王子藏在哪里？
　　呵呵。
　　对方一脸冷笑。
　　我是不会告诉你的，你一定是那位狗皇帝的人吧，就算你把我抓起来，等到我家王子攻破皇城的时候，我依然是功臣。
　　你小子挺嚣张啊。
　　李清玄当即就表示，我手上的寒螭剑一剑就能让你身上少一根腿。
　　对方脸上的得意瞬间凝固了，顿时就表示我其实就是开了个玩笑。
　　九王子行事谨慎，一般有三个窝点，但现在是关键时刻，他不会轻易现身。
　　不过作为九王子身边的走狗，不，是亲信，在下还是知道一些秘密的。
　　比如其实纪家的纪云海就只是个傀儡，真正和九王子合作的另有其人。
　　九王子和北元，大离关系密切，最近大离的一位公主被大夏给抓了起来。
　　公主？难道就是那个蔷薇？
　　李清玄的脑海中想到了一道人影。
　　她应该知道很多秘密，秦护法，把这个家伙也关到琅琊阁的大牢里吧，明晚你和我闯一下北镇府司的大牢。
　　阁主想要做什么？
　　秦霄默问道。
　　薛刚这个笨蛋，这么长时间了，竟然什么都没审问出来，看来只能我亲自出马，把她带出来审问了。
　　不然的话这大夏就真的要乱了。
　　而且李清玄打算问一问妻子关于妖魔的事。
　　怎么世上还有这种东西存在，简直匪夷所思。
　　和秦霄默分别以后，已经是深夜。
　　李清玄踏进门的时候，看到妻子正坐在门口的盯着自己。
　　你去哪里了？彻夜不归。
　　我去帮你查案了。
　　李清玄实话实说道。
　　查什么案？纪家被杀的案子吗？
　　画芷的目光一下就柔软起来。
　　她一定是看到自己这几日发愁，所以想为自己分忧。
　　继而柔声道：这么晚了，我帮你煮点夜宵吃吧。
　　这让李清玄的心咯噔一下。
　　妻子的厨艺他早有领教，他相信世界上最毒的毒药也莫过于此。
　　那个我看还是算了吧，这么晚
　　李清玄正要摇头。
　　结果瞬间屋子里充满了杀气，后背凉飕飕的。
　　那好吧。
　　李清玄点头道。
　　果然晚上不能熬夜，伤胃。


第79章 闯北镇抚司大牢


　　日上三竿，李清玄才从床上爬起来，腰酸背痛。
　　昨夜真是累得够呛。
　　他先是来到院里喂了滚滚，然后开始签到。
　　这段时间签到获得的东西，都不太让他满意。
　　毕竟同一种丹药吃的多了，效果就大打折扣。
　　叮咚！恭喜宿主签到成功，获得悟道丹一枚。
　　系统提示音响起。
　　李清玄看到悟道丹的介绍眼前一亮。
　　这悟道丹服下以后可进入悟道状态，修为一日千里。
　　李清玄最近已经到了八品的巅峰，有了这悟道丹，一切都会水到渠成。
　　很快李清玄就在院子里盘坐好，然后将悟道丹服下。
　　运转太清经的心法，一瞬间体内的真气运行速度加快，整个院子都升起了微风。
　　以李清玄为中心，不断的旋转着。
　　一个时辰后，微风平息，李清玄体内的真气也恢复了正常，看上去和平时没有两样。
　　但如果仔细观察，就会发现，他的双眸更加有神了，仿佛一潭深水一般深幽不见底。
　　若是李清玄不出手，别人根本看不出他已经是一名九品高手了。
　　九品便如此强大，若是突破十品之时，实力又该如何？
　　那镇北王乃是十品武夫，堪称能够横压一个境界的人物，这么一想，李清玄顿时有了紧迫感。
　　如今大夏乱局已生，若是没有足够的实力，如何能保护妻子不受伤害。
　　半个时辰后，下了早朝的画芷返了回来。
　　画芷每天即使下了朝，也是要批阅奏章的。
　　但只要下了朝，她都会返回来一趟，然后再回宫。
　　再过半个月就到了祭祖的日子，好多工作都要准备。
　　画芷说道。
　　祭祖是去皇陵吗？
　　李清玄突然想到了那个冒牌九王子的话。
　　祖祠下面镇守着一头妖魔，妻子去祭祖不会发生什么意外吧？
　　李清玄有点担心了。
　　怎么了？
　　察觉到李清玄神色的不对，画芷问道。
　　是昨夜没休息好吗？
　　不是，对了，你可听说过妖魔？
　　李清玄的话让画芷脸色瞬间大变。
　　你怎么知道的？
　　果然，看来对方没说谎，要不然画芷怎么会这么大的反应。
　　我只是偶尔在一本书籍中见到。
　　什么书籍？
　　画芷追问道。
　　是一本叫《九州奇异录》的。
　　李清玄随口编道。
　　《九州奇异录》，我怎么从没听说过？这部书在哪里，能给我看看吗？
　　我是在一家书店里随手翻到的，你如果要看，那我去给你买回来。你还没回答我，妖魔的事呢？
　　妖魔的事情其实我也不清楚，只是听父皇以前讲到过，关乎到我大夏的立国之战。
　　在我很小的时候父皇就销毁了所有有关妖魔的书籍。
　　既然你想知道，回头我去问问国师，大夏的许多秘闻，国师都一清二楚。
　　祭祖那天能让我陪你一起去吗？
　　李清玄问道。
　　闻言，画芷脸上的表情有些异常。
　　夫君，我倒一直希望你能以我夫婿的身份拜见祖宗，只是现在还不到时机。
　　李清玄一听这话，就知道画芷误会了，以为自己想要让她公布身份。
　　不是的，我只是好奇，想要去看看。
　　原来是这样啊，那自然没问题，到时候我让薛刚带你进去，天衣卫负责维护治安。
　　我还有政务要处理，就先回宫了。
　　画芷说道。
　　看到李清玄张开了双臂，甜笑着和李清玄来了个拥抱，然后离开。
　　半个月后皇陵祭祖，会不会那位九王子打算在这个时候搞事。
　　毕竟就算他真的能放出皇陵下那个妖魔，若是画芷待在宫里，那妖魔未必能攻破皇宫。
　　既然大夏第一任皇帝有能力将它封印，也说明这妖魔并非无敌的。
　　可若在祭祖之时妖魔现世，画芷和满朝文武恐怕都会被波及。
　　李清玄似乎明白了对方的想法。
　　深夜，北镇抚司大牢。
　　李清玄带着秦霄默来到大牢。
　　如果是李清玄自己，就会悄无声息的潜入进去。
　　可这次李清玄是想将那个蔷薇带走。
　　李清玄自己进出自然没问题，可要带走人，为了以防万一，所以才带上秦霄默。
　　以秦霄默的武力配合李清玄的神出鬼没，从北镇抚司带走一个人也不算什么难事。
　　二人把看守的人打晕，一路走进大牢里面。
　　因为是深夜，犯人都睡着了，大牢里一片安静。
　　而饿的头昏眼花的耶律光猛然间站起身来。
　　我亲爱的阁主，你终于来了。
　　说着，迫不及待的伸出手。
　　瓜子
　　谁能想象堂堂北元第二高手，竟然会对瓜子产生这么强烈的渴望。
　　想到你在这牢里也吃不到什么东西，所以这次我特地来之前上了一趟街
　　听到李清玄的话，耶律光顿时一喜。
　　所以你是给老夫带了其他吃的吗？
　　所以我给你带了两把瓜子。
　　李清玄笑眯眯的说道。
　　抓进来的那个女犯人关在哪里？
　　李清玄望向耶律光。
　　耶律光一边嗑瓜子，一边随手指了指。
　　就在那边。
　　果然，在一个牢房里的角落，蜷缩着一道身影。
　　因为牢房昏暗，李清玄竟然都没有发现。
　　咔嚓。
　　李清玄反手一剑，就将牢房的锁链劈开。
　　蔷薇从睡梦中猛然间惊醒，惊恐的看着头戴斗篷的李清玄。
　　你你想干什么？
　　带你出去。
　　李清玄说道。
　　蔷薇顿时眼中露出亮光。
　　难道你是大离派来救我的？
　　只不过很快她眼神就变得警惕。
　　不对，你有信物吗，不拿出信物，我是不会跟你离开的
　　李清玄知道这里不宜久留，没有搭理她，而是对旁边的秦霄默吩咐道：打晕带走。
　　话音刚落，外面突然传来脚步声。
　　糟糕。
　　李清玄和秦霄默同时望向门口的方向。
　　有人来了。


第80章 他很在意妻子的感受


　　薛刚本来打算来审问一下耶律光的。
　　最近京都的局势让他越来越不安，总觉得发生什么大事。
　　只是刚刚走到门口，就看到了守卫的两名天衣卫成员倒在了地上。
　　难道已经被人弄死了？
　　薛刚心头一惊，将手指伸到脖子处，发现还有呼吸。
　　踏进大牢，薛刚不由放慢了脚步。
　　入目之处，天衣卫的成员全部倒了一地。
　　按道理只要发现敌人，哪怕是打不过敌人，天衣卫成员也完全有机会拉响警报。
　　可是现在却是一点风声都没有，他们就被放倒了，敌人得有多么强大。
　　转过一个弯，就看到耶律光正蹲在那里嗑瓜子。
　　而那个女囚犯，已经被人打晕扛在了肩上。
　　阁主，要不你来背着她，让属下来应付他。
　　秦霄默对李清玄说道。
　　李清玄当即摇头。
　　我不能背她，会被我妻子闻到味道的，还是由我来应对吧。
　　李清玄想验证一下自己现在的实力，还有就是画芷的鼻子太灵了，上次去一次凤鸣轩，就被她闻出来了。
　　如果这次再背着蔷薇离开，那回家里可没法交代。
　　不可能每次都能像上次一样蒙混过关。
　　阁主？难道是琅琊阁？
　　薛刚心头一惊，毫不犹豫的拉起了警报。
　　铛铛铛
　　整个北镇抚司警报之声大响。
　　这北镇抚司的衙门之所以被称为大夏最森严的牢房，不止是因为他的防守严密，周围遍布着天衣卫的高手。
　　而且皇宫里的禁军可以在一炷香内赶来。
　　面对大夏最精锐的禁军大雪龙骑，即便是十品高手，都有饮恨的可能。
　　快撤。
　　李清玄大声道。
　　他既然来劫狱，自然也是做过功课的。
　　想跑，哪有那么容易。
　　薛刚就要出手阻拦。
　　你的对手是我。
　　头戴斗篷的李清玄手中的寒螭剑发出龙吟之声。
　　如瀑布一样轰击而来。
　　这么一瞬间，薛刚心中升起极大的危机之感。
　　让他明白这个带斗篷的人，拥有不弱于自己的实力。
　　轰隆！
　　长刀出手，和李清玄的寒螭剑碰撞在一起，在牢房里掀起一阵狂风。
　　再接我一招。
　　李清玄盘算着应该还有一些时间。
　　神象镇狱劲运行之下，发出轰鸣。
　　一头巨大的黑象在他的头顶凝结，张口发出苍凉悠远的吼声，随着李清玄一剑对着薛刚压下，恐怖的力量如同天崩一般。
　　薛刚体内气血一阵翻滚，才勉强挡下这一剑。
　　向后退了一步，双臂更是充满了酥麻。
　　这就是琅琊阁主的实力吗？虽然不是十品，但恐怕也无限接近了。
　　薛刚心中升起了极大的挫败感。
　　作为大夏仅次于镇北王的高手，这一刻，竟在比拼当中处于了下风。
　　九王子正在密谋造反，关系到镇压在皇陵之下的妖魔。
　　李清玄冷冷的说道。
　　破坏九王子的阴谋，应该利用一切能利用的力量，而薛刚这位天衣卫的指挥使，拥有极大的权柄。
　　说完，李清玄就要离开。
　　那里走。
　　薛刚强行提起真气。
　　长刀如雪，再次向李清玄斩来。
　　堂堂九品高手，自然不止一点手段。
　　轰隆！
　　李清玄再一次施展神象镇狱劲，同时整个人化为了一道影子。
　　下一刻，恐怖的掌劲从天而降。
　　轰隆！
　　以二人为中心，恐怖的力量让整个天衣卫大牢都产生了震荡。
　　许多实力不济的犯人，在这恐怖的音浪之下七窍都流出血来。
　　薛刚脚下的石板直接碎裂，他的身体陷入到了大地里面，一直没到膝盖处。
　　你们琅琊阁究竟想做什么？
　　薛刚死死的盯着李清玄。
　　那浑厚霸道的内力，让他感觉身体都不是自己的一样。
　　其实李清玄也不好受，不过隐藏在斗篷里面，一时之间还看不出来。
　　琅琊阁没有谋反之意，我们的敌人是共同的，九王子的事情，希望你能够上点心，不要辜负女帝对你的期望。
　　说罢，李清玄直接化为残影，消失在了地牢里边。
　　听这意思，他竟似乎对女帝陛下并无什么恶意。
　　观琅琊阁的所作所为，的确没有损害过大夏的利益，反而斩杀北元高手。
　　究竟是怎么回事？
　　听他之前与他手下的对话，他应该有一个妻子。
　　而且很在乎他妻子的感受。
　　这是一个很好的调查方向。


第81章 搞的很累


　　第二天李清玄起得依然很晚，主要是回去的晚了，睡眠不足，绝对不是因为别的事情。
　　等到画芷离开，秦霄默就出现在院子里。
　　虽然画芷在外面布置了许多禁军来保护李清玄。
　　可对于十品高手，他们根本无法察觉到，毕竟这里不是皇宫。
　　阁主，通过连夜的审问，我们得到了很重要的消息。
　　秦霄默这样对李清玄说道。
　　那个蔷薇就没有反抗？
　　李清玄惊讶道。
　　电视剧里那些帝国公主可都是很刚硬的。
　　反抗倒是反抗了，不过在我的手段下，她还是乖乖的招了。
　　李清玄其实想问，你审问的手段是正规合法的吗？
　　不过看到秦霄默那一副我是正人君子的脸庞，估计也做不出那种不正能量的事情。
　　她都交代什么了？
　　李清玄一边刷牙，一边问道。
　　她交代了大离和九王子合作的内幕，先是让使者团打击女帝的威严，在百姓心中埋下女帝是昏君的种子，为以后九王子的登基做准备。
　　然后在九王子搞乱帝都的时候，北元和大离一起动手，到时西边三个州归大离，北边两个州归北元。
　　这岂不是说大夏九州，九王子拱手就让出了五个州，真特么败家。
　　李清玄暗骂了一句。
　　这样看来，大夏在自己老婆手上比在那个九王子手上要强一万倍啊。
　　还有什么？有没有关于皇陵下那妖魔的信息？
　　有。
　　九王子已经获得了能够释放妖魔的方法，在找一个机会。
　　关于那妖魔的等级呢？
　　这才是李清玄关心的。
　　若是那妖魔力量太强，一旦放出来没有人能够制服，那就太可怕了。
　　相当于人类的十品。
　　难怪九王子会在牵制住镇北王的时候再出手。
　　因为若是镇北王在，即便放出妖魔，也很可能功亏一篑。
　　不过他想不到在京城还有一名十品，而那名十品是女帝丈夫的手下。这让李清玄的心稍微放松了一点。
　　皇陵祭祖之时，你来牵制住妖魔，我来保护画芷。
　　李清玄对秦霄默说道。
　　属下知道。
　　对于保护女帝这件事情，秦霄默并没有半点抵触。
　　他是李清玄的手下，阁主让他干什么他就干什么。
　　对了，那位右护法还没有消息吗？
　　李清玄知道之前在自己这位阁主没有出现之前，琅琊阁的地位要数那位右护法最高。
　　只是听说那右护法去探索遗迹，还没有消息，有可能被困在遗迹里了。
　　秦霄默摇了摇头，也有一些担心。
　　等到九王子的事情了了，我和你一起去寻找那位右护法。
　　谢阁主。
　　秦霄默重重的向李清玄行了一礼。
　　其实李清玄之所以会有这样的承诺，是因为在上苍之眼之下，可以看透阵法的破绽。
　　也就是说，面对遗迹，李清玄先天具有优势。
　　对了，如果面对那位镇北王，你有没有信心打赢他？
　　李清玄又问道。
　　秦霄默这次却摇了摇头。
　　虽然同样是十品，但那镇北王踏入十品的时间比属下要长。
　　而且镇北王乃是纯粹的武夫，于战场之上磨练出的实力，而属下一直闭关修炼，本身就有差距。
　　不过我虽然不敌他，但只要我在，是可以保护阁主不受伤害的。
　　李清玄点头表示明白，心里盘算着：看来自己还要尽快提升实力，虽然现在已经不弱于薛刚，但还是差了许多，什么时候能够完虐那位镇北王才行。
　　毕竟妻子和自己抱怨过很多次，那位镇北王不把她这位新帝放在眼里。
　　还有一件事情，那个蔷薇交代了一条线索，是她们和九王子联络的秘密方法。
　　秦霄默说道。
　　调查下去，最好把九王子给咔嚓了。
　　李清玄吩咐道。
　　御书房内。
　　薛刚向画芷禀报着发生在北镇抚司的事情。
　　这个琅琊阁究竟想怎么样？竟敢一再挑衅朕的威严，如果让朕知道他是谁，定然给他好看。
　　画芷气呼呼的说道。
　　这时薛刚开口道：以臣的判断，这个琅琊阁主应该是隐姓埋名藏在京城里，而且在京城娶妻生子了。
　　这就可以解释为什么琅琊阁的人会出现在京城。
　　而且他的妻子大概率不知道他的身份。
　　画芷点头：琅琊阁主的事情你要尽快查清楚，虽然现在他们还没有造成什么大的危害。但上次打了左大将，这次又劫了北镇抚司的大牢，这绝对是个危险分子，不能轻视。
　　薛刚点头道：属下与琅琊阁主交手之时，悄悄在他身上留下了一种药粉，那种药粉在夜晚的时候，就会发出微弱的光。若不仔细观察，很难发现，或许可以凭此查出他的身份。
　　做的不错。
　　画芷点头：还有你说，那个琅琊阁主和你提到皇陵下的妖魔的事情？
　　是的。
　　画芷目光不由望向杨玄机。
　　妖魔是一种古老的生物，他们一生下来就拥有强悍的力量，只是在很久以前，妖魔便被杀的绝迹。
　　杨玄机说道。
　　大夏第一任皇帝在远古的秘籍中，得到了控制妖魔的方法，又用古老的方法获得了一只妖魔。
　　依靠妖魔攻破皇城以后，考虑到一般人无法控制妖魔。
　　而且妖魔若繁衍下去会产生极大的危害，便将它镇压在皇陵之下。并销毁所有有关于妖魔的痕迹，以免被心怀不轨之人利用。
　　不过这话出自琅琊阁主之口，不知道是什么目的。臣反倒认为这琅琊阁才是威胁陛下最主要的势力之一。
　　他们今日敢闯北镇抚司，明日说不定连皇宫都敢攻打。
　　好了。
　　画芷揉了揉眉心，感到有些烦恼。
　　九王子，北元，大离，这烦心事也太多了。
　　尤其是这位琅琊阁主，也不知是敌是友，搞的她很乏累。


第82章 扫灭九王子势力


　　李清玄在等秦霄默的消息，从蔷薇的口中已经问出来，大离和九王子接头的方式。
　　按照李清玄的吩咐，秦霄默将会顺藤摸瓜，然后把这个九王子势力彻底的铲除掉。
　　如果不是九王子这些人和讨厌的老鼠一样躲在暗处，凭琅琊阁的势力，灭他们其实是件很轻松的事情。
　　琅琊阁可以称之为当之无愧的江湖之主。
　　除了一整个国家，天下间没有哪个势力能挡得住琅琊阁的力量。
　　事实上和李清玄想的一样，在云翎给李清玄的汇报中，在短短的一个时辰之间，九王子三个据点都被捣毁。
　　还有许多九王子手下的核心成员被抓获。
　　而秦霄默还在带着人不断的追杀。
　　薛刚此刻正在北镇抚司的衙门，脸色阴沉。
　　因为每隔一段时间，就有几名九王子的叛党被五花大绑的扔在北镇抚司的门口。
　　到目前为止，已经有几十个人了，他已经知道这是琅琊阁的手笔。
　　他堂堂天衣卫指挥使，一个叛逆分子都没有抓住，竟然是琅琊阁这个江湖组织抓到了这么多。
　　而且他想不明白，琅琊阁为什么要这么做。
　　他们是要向朝廷示好，还是另有图谋。
　　难道是皇帝陛下的个人魅力把他征服了？简直就很可笑。
　　夜晚快要降临，但画芷还没有回来，九王子手下被抓的事情已经惊动了她这位皇帝。
　　秦霄默站在屋顶，白衣飘飘。
　　阁主，九王子的据点已经全部被我们捣毁，只是那个九王子太狡猾了，没能找到他。
　　不过这次应该毁掉了他手下九成的力量，北镇抚司的大牢要人满为患了。
　　说到这里，秦霄默嘴角不由翘了翘。
　　北镇抚司没有做到的事情，琅琊阁轻易的做到了，这就说明朝廷那些鹰犬无能。
　　江湖和朝廷向来是对立的，能够胜朝廷一筹，秦霄默还是很高兴的。
　　那薛刚是为皇帝陛下效力，而自己却是效力于皇帝陛下的丈夫。
　　自己压倒了薛刚，自家的阁主又压倒了皇帝，这就叫强将手下无弱兵吧。
　　这事办的很好。
　　李清玄夸赞道。
　　只是秦护法，你能不能别有事没事站在我家的房顶上面。
　　阁主是怕被那些禁军的人看到吗？放心，属下的轻功可以保证让他们察觉不到。
　　不，我是怕你把我家的房子踩漏雨了，到时候还得雇人来修，费钱。
　　还有我老婆马上回来了，你该离开了。
　　李清玄想到天黑了，马上就要上床休息了，立刻就开始撵人了。
　　秦霄默表示，阁主就是个绝情的家伙，见色忘义。
　　画芷回来的很晚，进门的时候看到李清玄双手托腮坐在台阶上等候，不由展颜一笑。
　　你是在等我吗？
　　是啊。
　　对了，你最近应该攒下不少脏衣服吧？明天早上我让人拿到宫里去洗。
　　好啊。
　　李清玄点了点头。
　　那我们早点休息吧。
　　画芷脸有些微微发红的说道。
　　我们在京城的力量差点就全军覆没了。
　　一个隐蔽的小院里，九王子脸色阴沉。
　　是啊，没想到琅琊阁会插手进来。一个头戴斗笠的男人说道：幸好你及时撤离，不然连你也要被抓。
　　看来这个琅琊阁很有可能是那位女帝的走狗。
　　九王子转动着手里的匕首，眼中带着凶狠的光芒。
　　不过这并不影响我们的计划，只要把那东西放出来，京师一乱，天下还是我们的。
　　不，天下是你九王子的，和老夫没关系。不过不要忘了你对我们的承诺。
　　放心好了。对了，你对那位琅琊阁主有多少了解？九王子望向斗笠男人。
　　观他们以往出手，恐怕有一名九品巅峰，不然左大将不会被打成重伤。
　　会不会是十品？
　　九王子说道。
　　不可能，女帝手下若有十品，镇北王也就不敢这么嚣张了。
　　那就好，只要不是十品，那就影响不了我们的计划
　　早上起来，画芷就要去上早朝了。
　　李清玄迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　夫人，为夫有悄悄话要嘴对嘴告诉你。
　　说着，撅起了嘴巴。
　　却被画芷一巴掌呼在脸上，摁到了枕头里面。
　　你的衣服我让人带到宫里去洗了，新的衣服就挂在衣架上。
　　画芷说着。
　　好的。
　　李清玄继续蒙上被子和周公约会。
　　中午起来，李清玄伸了个懒腰。
　　今天好像又到了月签的时候了。
　　李清玄搓了搓手，有点兴奋。
　　每一次月签礼包获得的，都是非常珍贵的宝物。
　　叮咚！恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？
　　开启。
　　李清玄说道。
　　恭喜宿主获得修罗铁骑，已安排在幽州。
　　修罗铁骑是什么鬼？
　　李清玄瞪大了眼睛，原本以为只获得一次琅琊阁以后便不会获得类似的奖励了，没想到这次直接是什么修罗铁骑。
　　难道竟是一支军队吗？
　　只是安排在幽州，有点远啊。
　　上次琅琊阁主动来京城拜见自己，这幽州铁骑自己该怎么和他们取得联络呢？
　　李清玄把这些烦恼的事情先放到一边，洗脸刷牙以后，在院子里舞了一趟剑，感觉神清气爽。
　　正打算到清芷坊去一趟，却在踏出门槛的瞬间，脸上的表情变得僵硬。
　　糟糕，早上妻子说要把衣服拿到宫里洗，自己那身斗篷也和黑袍也被拿走了。
　　不过妻子堂堂皇帝陛下，都是吩咐手下的奴仆们去做事，而且即便注意到了，应该也不会联想到琅琊阁。
　　本来琅琊阁主的身份让妻子知道也没什么关系，可如今大夏内忧外患，李清玄感觉暗中有一只黑手在操纵一切，琅琊阁在暗中行事，反而对妻子更有利。
　　明枪易躲，暗箭难防，就像九王子明明没有多大的实力，可就因为藏在暗中，就棘手了无数倍。


第83章 丈夫竟然是琅琊阁主


　　李清玄接下来就开始着手布置在皇陵的区域安排琅琊阁的人。
　　他预感那位九王子说的机会肯定就是皇陵祭祖的时候，释放那只妖魔。
　　虽然琅琊阁摧毁了九王子大部分的势力，但九王子不会那么容易死心的。
　　原本是皇宫禁军统领的龙清风，现在成了李清玄的专职护卫。
　　终于，他看到陛下离开，忍不住的来到了院子的门口。
　　李公子，你和陛下究竟是什么关系？
　　龙清风实在忍不住了，虽然他心中早有猜测，但还是有点不敢相信，高冷的皇帝陛下会看上一个普通人。
　　尤其这个家伙好吃懒做，每天睡到日上三竿才起来。
　　难道不知道这样会让自己羡慕嫉妒恨吗？
　　你家皇帝馋我身子，你说我们是什么关系？
　　李清玄乐呵呵的说道。
　　这个龙清风平日里一副牛逼轰轰的样子，好叫你知道我李清玄才是天下第一的男人。
　　竟然是真的啊。
　　龙清风呆呆的看着李清玄。
　　皇帝陛下怎么会喜欢这样的男子？虽然长得帅一点，但帅能当饭吃吗？要找也应该找自己这样孔武有力的男子啊。
　　既然你已经是陛下的丈夫，那我觉得你应该有点上进心，这样才能帮助陛下，而不是整天在院子里无所事事。
　　龙清风撂下一句话，便傲然的转身离开。
　　他觉得自己这话一定震耳发馈，让那个男人羞愧不已了吧。
　　神经质啊。
　　李清玄嘟囔着。
　　皇宫里。
　　女官恭敬的问道：陛下，这些衣服是全到浣衣局吗？
　　放到御书房外，朕要亲自洗。
　　画芷说道。
　　女官眼珠子差点掉在地上。
　　陛下？洗衣服？
　　这是她们打死都不会关联到一起的词汇。
　　画芷脸微微有些发红。
　　妻子给丈夫洗衣服也很正常的吧。
　　想想以前，连两人的衣服都是他洗的
　　自己连洗衣做饭这么简单的事情都做不好。
　　陛下，昨日扔到北镇抚司门口那些叛逆的审讯结果出来了。
　　薛刚在御书房里向画芷汇报道。
　　结果是什么？
　　结果就是这个九王子正在密谋一场动乱，将会在皇陵祭祖那日发动。
　　陛下，臣的意思是，皇陵祭祖陛下不要亲自前往
　　画芷摇头：不行，皇陵祭祖乃国之大事，圣人曰，国之大事在祭祀与戎，这种时刻朕若是不出面，岂不为天下人笑话，到时候派大雪龙骑护卫就好，量他们也翻不起什么大浪。
　　如果九王子现身，该如何处置？
　　薛刚又问道。
　　他知道曾经画芷和那位九王子关系是最好的。
　　杀了就是。
　　画芷冷冷的说道。
　　从画芷被追杀，就和那位堂哥恩断义绝了。
　　好了，汇报完了吗？
　　臣汇报完毕。
　　正好朕有一件事情要请教你。
　　听到画芷的话，薛刚顿时诚惶诚恐起来。
　　臣怎敢担得上陛下请教二字。
　　薛刚心中暗自窃喜起来。
　　一般的时候画芷都会向杨玄机请教，而薛刚就是画芷一条忠犬。
　　画芷对他只有吩咐，而现在画芷居然要请教他。
　　难道自己在陛下心中已经要取代国师的地位了吗？
　　随朕来。
　　薛刚随着画芷来到一片空地之上。
　　只见地上放着几个盆子，还有搓板。
　　你告诉朕这衣服怎么洗更干净？
　　薛刚：？？？
　　陛下竟然要洗衣服？
　　亏自己还以为要请教什么高深的问题呢。
　　其实想洗干净很简单，只要把衣服先打湿
　　薛刚说着，就要示范。
　　突然看到一堆衣服里面的斗篷和黑袍，整个人愣住了。
　　当他试着弯下身子遮住太阳，在那黑袍上果然看到了微亮的光芒。
　　难道陛下已经查到了琅琊阁主是谁？所谓让自己来洗衣服，是在责怪自己办事不力吗？
　　是啊，自己的确够无能的，陛下都查出来了，自己这位天衣卫指挥使还没有一点线索。
　　薛刚顿时站起身。
　　陛下，臣无能。
　　怎么，你不会洗衣服？
　　画芷有些失望。
　　陛下，不知道那琅琊阁主究竟是什么身份？
　　薛刚问道。
　　朕怎么知道是什么身份？你说这话是什么意思？
　　陛下，那黑袍难道不是您已抓住琅琊阁主，而搜出来的证据吗？上面还有臣撒下的发光药粉呢？
　　黑袍是夫君的衣服啊。
　　画芷神色变换了许久，一个念头浮上心头。
　　不会吧？
　　琅琊阁的事情你暂时不用查了，你先下去吧。
　　画芷挥手道。
　　薛刚离开。
　　之前薛刚说琅琊阁主很有可能已经在京都娶妻，而且向妻子隐瞒了身份。
　　当时画芷还在想，这种家庭实在太普遍了，就比如自己和李清玄，没有想到转眼就在自家的衣柜里找到了琅琊阁主所穿的衣服。
　　丈夫就是琅琊阁主，他一直在骗自己，可是他有什么图谋呢？他应该不会害自己才对，不然的话就也不会派人把九王子的人都抓起来。
　　还有上次对大离使者团的出手，这么说来，上次左大将回来冒犯了自己，所以他才让琅琊阁的人出手暴打他。
　　只是他为什么要隐瞒身份？因为什么呢？
　　画芷紧皱着眉头，整个人都变得失魂落魄起来。
　　她将琅琊阁出现，以及丈夫进洛城所有的事时间都全部捋了一遍。
　　丈夫进城，所以琅琊阁也跟着进来。
　　他之前在信里说有一天会带着十品高手进宫把自己抢出来。
　　而那个时候他并不知道自己的身份，所以才会说这样的话。
　　后来琅琊阁所做的一切事情，也表明他并没有什么图谋。
　　当初自己将他从雪地里救起来，他说自己从一个遥远的地方而来，他的家乡很富有，难道他还有另一层身份，就是琅琊阁主。
　　也是，自己都能是公主，那丈夫为什么就不能是琅琊阁主呢？
　　他只是没有和自己表明身份，决定在暗中帮自己而已。
　　想了许久，画芷心中竟然有点窃喜。
　　之前杨玄机等人反对自己和丈夫结合，无非是因为丈夫只是一个普通人。
　　可是他是琅琊阁主，手下有十品高手和众多九品效命，那就完全不一样了。
　　画芷相信自己的直觉，丈夫绝对爱自己的，就像自己深爱着他一样。


第84章 寺庙


　　因为妻子今天回来得颇早，李清玄心里还是很高兴的。
　　听说衣服已经被送到浣衣局去洗了，说明妻子并没有发现什么异常。
　　不如一起到慈恩寺去上香。
　　画芷主动提出来。
　　慈恩寺是洛都附近很出名的一间寺庙。
　　好啊。
　　李清玄自然是非常乐意。
　　最近京城暗流涌动，这九王子还有琅琊阁的人都让我很头疼。画芷看似无意的与李清玄闲聊着。
　　两人坐在马车里，周围有禁军化装成百姓暗中保护。
　　只需要提防九王子就好，我倒觉得琅琊阁没有什么恶意。
　　李清玄说道。
　　你又不认识他们，你怎么知道？画芷看了他一眼：这么大的一个势力，又有众多高手，无论谁做皇帝也会有担心吧。
　　那如果让你知道琅琊阁的人藏在什么地方，你会怎么对付他们？
　　那要看他们的目的想干什么了，如果并没有与大夏朝廷作对的意思，我或许会让他们入朝为官，建立一个相当于天衣卫的组织。
　　是吗？我想琅琊阁的阁主也是愿意的。
　　既然愿意，他怎么不站出来告诉我，难道认为本帝的胸襟不够大吗？
　　你肯定够大
　　李清玄这时目光就不怀好意了。
　　你往哪看呢？
　　画芷冷哼一声。
　　或许时机不到吧，时机到了，他们自然就会正大光明的站在你的面前了。
　　李清玄呵呵一笑道。
　　既然你这么说，我就相信。
　　两人一路来到慈恩寺。
　　龙清风这位禁军统领在暗中保护。
　　佛门清静之地，禁军的杀气太重，让你的属下在外面候着，你一个人跟着就行了。
　　画芷对龙清风吩咐道。
　　属下遵命。
　　虽然说是候在身边，但龙清风也不敢离得太近，还是保持十多步的距离。
　　这样不至于听到画芷和李清玄的谈话。
　　李清玄和画芷进去拜完佛，就准备离开。
　　就在这时，异变突生，忽然大殿的房梁之上一道身影直扑向画芷的位置，寒光闪烁。
　　陛下小心。
　　因为画芷和李清玄在里面，龙清风便在外面候着，此刻根本来不及救援。
　　轰隆！
　　下一刻，李清玄直接一掌拍出。
　　神象镇狱劲之下，对方的剑锋碰在他的手上。
　　咔嚓一声，直接折断。
　　与此同时，强劲的掌劲之下，刺客更是被击中，直接倒飞了出去。
　　你没事吧？
　　李清玄没有去追击那刺客，而是关心的望向旁边的妻子。
　　刺客一击失手，自然由禁军的人处理。
　　果然，此刻龙清风已经带人追了过去。
　　我没事。
　　画芷摇头，然后目光看着李清玄，问道：你会功夫？
　　是的，陈庆之每日练剑，我也和他学了一些。
　　是吗？
　　画芷有些失望，还以为李清玄会趁机直接坦白的。
　　不过想到刚才危机时分李清玄义无反顾的挡在自己的身前，心中那小小的不快也就烟消云散了。
　　刺客被抓住了。
　　只是被抓住的刹那，就已经整个脸变成了黑的，吞服毒药自杀了。
　　这是一名死士。
　　刺杀画芷前便已经做好了随时去死的准备。
　　龙清风禀报完画芷以后，便让人把尸体带出去了。
　　同时惊讶地看了李清玄一眼。
　　刚才刺客瞬间发动袭击，落下的速度极快。
　　龙清风感觉即便是自己应对起来也非常棘手。
　　可却被李清玄一掌就击飞，这让他感到非常的不可思议。
　　他总不会是比自己还强吧？
　　对于李清玄而言，他也是无奈。
　　这种时刻也就顾不得考虑是否会暴露身份了。
　　我们回去吧。
　　画芷说道。
　　她心情还是有点复杂，不过可以确定一点，他是深爱自己的，这不就够了吗？
　　至于琅琊阁主的身份，相信他会找时机和自己坦白的。
　　李清玄转头望了一眼，一个急匆匆赶来的老和尚。
　　对方发现在自己寺庙出了这种事显得很慌乱，但在慌乱之中分明还隐藏着一份阴冷。
　　这个寺庙有问题。
　　李清玄心中判断道。
　　我还要回宫里处理一些政务，夫君你先回家，我让禁军跟着你，要注意安全。
　　画芷对李清玄说道。
　　然后她便让龙清风护送着往皇宫走去，留下一部分禁军护送李清玄回住所。
　　我还有些事情，你们先回住所吧。
　　李清玄对领队的禁军头目说道。
　　对方还想说什么，可李清玄已经转身消失在人群之中。
　　他通过藏在人群中的云堂弟子给秦霄默传了一个信息，然后便直接往慈恩寺的方向而去。
　　踏入慈恩寺的院里，外面的大门突然咔嚓一声关上。
　　无数的身影将李清玄团团围了起来。
　　一个老和尚身披袈裟，手持着一把戒刀，冷冷的看着李清玄。
　　小子，你竟然还敢回来，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。
　　李清玄看着周围将自己围起来的这些人。
　　那个老和尚是个八品，其余都是五品。
　　太可怕了，这都是高手啊。我只是一个刚刚突破九品的孩子而已，你们不要吓唬我啊。
　　小子，乖乖束手就擒，不要试图反抗。
　　老和尚大声的说道。
　　原本看到李清玄返回来，他还有点害怕，但发现李清玄只有一个人，心便放了下来。
　　之前他并没有看到李清玄出手，以为刺客死在禁军和龙清风的手里。
　　这小子陪在皇帝的身边，应该是皇帝的亲信，所以绝对不能放他离开。
　　你们确定要留下我？
　　李清玄似笑非笑道。
　　那老和尚闻言，心中有不好的预感：妈的，他怎么能这么从容？
　　画芷回到皇宫，一名禁军的头目急匆匆的来到龙清风的旁边汇报。
　　怎么了？
　　画芷疑惑的问道。
　　启禀陛下，李公子并没有回院子，说有事离开了，不过看他离开的方向，好像是返回慈恩寺了。
　　什么？
　　画芷瞬间有些心慌。
　　夫君返了回去，肯定是发现了什么蹊跷，刺客既然能藏在慈恩寺中，那里一定有他的同伙，自己竟然没有想到这一点。
　　夫君虽然是琅琊阁主，但谁知道寺庙中埋伏了多少人？万一夫君受到什么伤害怎么办？
　　夫君也太鲁莽了。
　　一瞬间，画芷的心都揪了起来。
　　传令下去，立马让大雪龙骑前往成慈恩寺，不得有误


第85章 女帝也是我的


　　小子，你似乎一点都不害怕。
　　老和尚握紧了手中的戒刀，步步紧逼。
　　他的装扮虽然是个和尚，但眼睛里却充满了凶狠的光芒。
　　周边的那些和尚也在不断缩小包围。
　　李清玄倒是没有着急动手，只是静静的看着他们。
　　你应该是女帝身边的护卫吧，之前那么多禁军在，你不动手，偏偏自己返回来，是想凭此立功吧，可惜最终连小命都要搭在这里。
　　不不。李清玄摇头，你误会了，我可不是什么护卫。
　　你不是护卫，是什么人？
　　对方脸上露出好奇。
　　这样，你问我一句，我问你一句，这样我们才公平，你觉得呢？李清玄说道。
　　好，那你问吧。
　　老和尚确实有点好奇。
　　实际上女帝身边的护卫，他们都是有了解的，的确没李清玄这号人物。
　　你们是九王子的人吗？
　　九王子，呵呵！他只是我们家主的一个棋子罢了。
　　那你们家主是谁？
　　李清玄又问道。
　　这个无可奉告，而且这是第二个问题了，现在该你回答我了，你是什么人？
　　琅琊阁是我的。李清玄说道。
　　胡说八道。
　　老和尚眼中的怒意一闪而逝：你怎么不说女帝也是你的呢。
　　呵，你是预言家吗？女帝的确是我的啊。
　　老和尚气得胡子都翘起来了。
　　你特么当老子好糊弄是不？小子，等一下老子非把你的舌头割下来，看你还胡说八道不。
　　说完，直接挥刀就向李清玄劈来，他感觉李清玄是在拖延时间。
　　周围那些小和尚也冲了上来。
　　为什么实话总是没人相信呢。
　　李清玄摇头。
　　游龙剑法使出，剑光璀璨。
　　只一招就把那些小和尚们全部割喉。
　　手持戒刀的老和尚也向后连退了几步，只见那戒刀上面出现了一道豁口。
　　好锋利的剑，你不过是凭借宝剑的优势而已。
　　老和尚不服气的说道。
　　是吗？那我就把剑收起来吧。
　　说着，李清玄将寒螭剑收了起来。
　　老和尚却瞪大了眼睛。
　　这小子莫不是个傻子？
　　顿时他眼露凶光，将真气灌注于戒刀之内，发出嗡鸣，拖着就冲向李清玄。
　　下一刻。
　　轰隆！
　　李清玄的头顶浮现一头神象虚影，神象镇狱劲运行，镇压万古，体内气血澎湃，整个人像是拔高了三尺，直接拍落下去。
　　妈的！
　　老和尚爆了一句粗口。
　　咣当！
　　很干脆的就把刀扔在地上，然后闭上了眼睛。
　　李清玄的手掌在他的额头之处停下，带起的劲风，把老和尚头上的看不见的灰尘都吹得干干净净。
　　你怎么不抵挡？
　　李清玄好奇道。
　　抵挡个毛线，你的实力比老子强那么多，老子怎么抵挡？
　　这是个什么和尚？
　　李清玄心里吐槽着。
　　将手掌收了起来，得意道：现在你相信我的话了吧。
　　老子相信你是琅琊阁主，但不相信你能睡了女帝，女帝那么漂亮，你不配。
　　尼玛。
　　李清玄有一掌拍死他的冲动。
　　你幕后的家主是谁？告诉我，我就饶你一命。
　　这才是李清玄掌下留情的原因。
　　不可能告诉你，我的家人都被他控制在手上。
　　你一个和尚竟然有家人，怎么，是尼姑庵的庵主吗？
　　你不要太侮辱人，隔壁尼姑庵主长的那么丑，怎么能入得了老子的眼，老子是假和尚，假的你懂吗？
　　老和尚激动了一下，然后又像泄了气的皮球一样蔫了下去。
　　看来以后我是见不到她了。
　　看在你是老子这辈子见到的最后一个人的份上，提醒你一句，即便是九品，也有陨落的危险。
　　那十品呢？
　　李清玄问道。
　　我家主人说，京城不可能有十品。
　　不瞒你说，我手下就有一个。
　　这个
　　老和尚沉默了片刻。
　　我家主人又失算了啊。
　　说着，老和尚的气息越来越弱，脸也渐渐变黑了。
　　唉！
　　李清玄叹了一口气。
　　明显这老和尚服了毒药。
　　咣当。
　　这个时候，寺院的门被踹开，密密麻麻的禁军冲了进来。
　　清玄你没事吧？
　　画芷也顾不得皇帝的形象，过来就抓住李清玄的手，担心的问道。
　　没事的。
　　李清玄笑着摇头。
　　那此刻老和尚脸已经完全变成了黑色，毒性完全发作。
　　只是他眼中仍带着不可思议之色。
　　这家伙真的拿下了女帝
　　这是他最后的念头，然后便软绵绵的倒在地上，嘴里流出黑色的血液。
　　龙清风故意不去看二人的亲密举动，而是一个个检查过去。
　　都死了。
　　前面的人都是被一剑封喉，后面的这个老和尚则是中毒而死。
　　得知李清玄没事的画芷，这才放下心来，又恢复了女帝的威严。
　　李公子，你解释一下这是怎么回事吧？
　　龙清风望向李清玄。
　　画芷顿时眉头皱了皱。
　　你这是在质问他吗？
　　龙清风瞬间就感到了凌厉的杀气，一滴冷汗就浮现在额头上面。
　　属下不敢。
　　龙清风急忙低下了头。
　　哼！
　　画芷轻哼了一声，然后望向李清玄。
　　解释一下吧，这是怎么回事？
　　其实我之前就发现这老和尚有点问题，所以回来查探一下，结果就陷入了他们的包围。
　　而就在这个时候，一位大侠出现，一剑把他们全部斩杀，对，就是这样。
　　李清玄说道。
　　大侠？大侠在哪里？
　　画芷明显是不相信的。
　　这个时候，一道很装逼的身影出现在房顶之上，然后居高临下的看着院子里的众人。
　　没错，那个大侠就是我。
　　秦霄默淡淡的说道，然后只见他一脚踏在屋顶之上，如一只飞鸟一样，便消失了踪影。
　　其实在李清玄出手后不久，秦霄默就出现了，只不过看到李清玄已经掌控一切，就没有现身。
　　现在很配合的和李清玄演了一场戏，顺便装了个逼。
　　那里走。
　　龙清风立刻就追了上去。
　　只是片刻以后，垂头丧气的返了回来。
　　属下无能，让他跑了。
　　龙清风说道。
　　好了，既然是大侠出手，说明并无恶意，立刻查封寺院，仔细搜查，看看还有没有余党。
　　夫君，你以后不能犯险了，哪怕是有人保护也不可以。
　　画芷叮嘱道。
　　她心里和明镜似的，什么大侠，不过是夫君的属下而已，只不过没有拆穿他，她等着夫君主动向自己坦白。


第86章 只有一个地方能称之为家


　　夫君，其实你不用一个人默默承受那么多的，有些事情我可以和你一起承担。
　　画芷目光直视李清玄的眼睛说道。
　　语气中充满了真挚，大概她是希望以这种方式让李清玄感受到她内心的情感。
　　放心吧，你老公是很厉害的。
　　李清玄说道。
　　老公老婆这个称呼还是他带到这个世界的呢。
　　你妻子是女帝，她能够保护你的。
　　画芷低声说道，眼神坚定。
　　像是说给李清玄听，又是像说给自己。
　　画芷的确认为自己能够保护李清玄，哪怕李清玄是琅琊阁主也一样。
　　李清玄见妻子说话怪怪的，有点心虚。
　　妻子是不是发现什么了？
　　我一个男子汉大丈夫，当然应该是由我来保护你。
　　李清玄说的也是理所当然。
　　以前两个人相依为命，一无所有，他搭建木屋遮挡风雪，保护她不受寒冷。
　　现在她是女帝，那他更要发奋图强，只有变得更强大，才可以成为她的保护伞。
　　对了，那个和尚好像提到什么家族，应该有一个世家在和九王子合作。
　　李清玄对朝中的事情还是不太了解，或许妻子会有一些线索。
　　世家吗？看来他们又蠢蠢欲动了，我会让薛刚去查的。
　　两个人相伴回到家里，画芷和李清玄待了很久，才不得不离开，去宫里处理政务。
　　第一次她觉得皇帝这个工作有点讨厌。
　　这大概就是男色误国吧。
　　画芷离开以后，龙清风还是留下保护李清玄。
　　虽然知道李清玄的身份，但画芷依然这么做。
　　多一份力量保护自己的丈夫总是好的。
　　那些和尚是你出手杀死的对不对？他们喉咙上的剑伤和你手中的剑刃口一样，这骗不了我。
　　龙清风一副我知道你秘密的模样。
　　所以呢？
　　李清玄倒也很坦然，毕竟之前在屋子里的出手可以瞒过妻子这样的普通人，怎么可能瞒得过龙清风这样的武者。
　　这
　　龙清风一时愣在了当场。
　　是啊，所以呢？就算他是武者又怎样，谁规定女帝的丈夫不能是武者。
　　我不管你接近陛下是因为什么，但我警告你，你若对陛下有什么不轨企图，我手中的刀是不会答应的。
　　李清玄很想问，我想睡你家陛下，这算不轨企图吗？
　　而且自己貌似已经成功了啊。
　　与此同时，御书房内，画芷正在听取薛刚的汇报。
　　这么说来，九王子真的已经掌握了释放妖魔的方法？
　　画芷紧皱着眉头。
　　妖魔一旦被释放出来，那京城必定大乱。
　　唯有十品武者才有能力挡住。
　　难怪他说要保护自己。
　　她一时间有些走神了。
　　他主动要求参加皇陵祭祖，也是为了保护自己吧。
　　下方的薛刚恭敬的站在那里，他知道皇帝走神了，但他不能提醒，提醒以后皇帝或许会夸他。
　　但女人都是很小心眼的，谁知道会不会哪天因为自己右脚先迈进门槛，就被拉出去打一顿，这都是有可能发生的。
　　想要解开封印没那么容易，首先要找到封印的核心之处在哪里，而进入核心之处的钥匙就只有大祭酒手里有。
　　大祭酒对皇室的忠诚，他是不可能从祭酒手上得到钥匙的。
　　画芷心里想道。
　　不过还是要去叮嘱大祭酒最近要小心一点。
　　在皇陵周围加强守卫，尤其祭祖那天，任何闲杂人等都不得靠近。
　　画芷对薛刚吩咐道。
　　她也认为对方在皇陵祭祖时候发动叛乱的可能性最大。
　　陛下放心，祭祖那天皇陵周围都将被清空，届时由大雪龙骑，天衣卫共同维护治安。
　　宫中的大内高手也会全员出动。
　　还有朕的家里最近要加强守卫。
　　陛下放心，皇宫内的阵法已经启动，十品来了也要饮恨。
　　薛刚回答道。
　　不！朕指的是另一个地方。
　　画芷纠正道。
　　在她心里，皇宫只是上班的地方，只有一个地方才能称之为家。
　　院子里，李清玄也在思考。
　　如果敌人要在祭祖的时候发动叛乱，那必须提前潜入进去布局。
　　也就是说，那位九王子现在有可能已经开始行动。
　　而且想要解除封印，肯定也没有那么简单。
　　其中或许有什么内幕，而知道大夏最多内幕的，恐怕就是天衣卫指挥使薛刚了。
　　北镇抚司。
　　李清玄轻车熟路的进入了里边。
　　薛刚正在办公，突然看到门推开了，然后李清玄走了进来。
　　你是怎么进来的？
　　薛刚一脸惊讶的看着走进来的李清玄。
　　走进来的啊！李清玄说道。
　　但很快就意识到，因为每次潜入牢房比较顺路，这次就直接原路潜进来了。
　　貌似出现的的确有点突兀。
　　呵！我有陛下的令牌，他们不敢拦我。
　　李清玄随口扯谎道。
　　薛刚有点不信。
　　天衣卫戒备森严，你拿个令牌也不可能直接闯进来。
　　你别不相信，我老婆给了我一枚特别的令牌，拿这令牌相当于她亲临，这洛都没有什么地方我进不去。
　　李清玄特别强调，那是老婆为他专门制作的，任何人都没见过的令牌。
　　既然任何人都没见过，那我的属下怎么会认识？
　　薛刚问道。
　　这个
　　李清玄感到脑子有点不够用了。
　　你咋这么多问题？蓝猫淘气三千问吗？
　　最终在李清玄的强行辩解下，薛刚假装勉强相信了。
　　告诉我关于大夏妖魔的事情。
　　这个是机密，没有陛下的旨意，无可奉告。
　　薛刚还是一个很有原则的人。
　　我是皇帝的男人。
　　但我只听皇帝的。
　　薛指挥使，你听过枕边风吗？就是在皇帝耳边吹呀吹，最后皇帝就把忠臣给咔嚓了的那种。
　　薛刚：
　　最终李清玄得到了他想要的答案。
　　看来我需要到皇陵探查一下，现在距离祭祖已经很近了。
　　李清玄出现在皇陵里面。
　　给他的第一个感受就是太大了，大到李清玄进来以后都迷路了。
　　最后他只好站在一个最高的地方向下望去。
　　然后就看到了一座最恢宏也是最大的陵墓。
　　毫无疑问，这应该就是那位大夏开国皇帝的墓了。
　　那妖魔是开国皇帝时期封印的宝物，应该就在那位开国皇帝陵墓的周围。
　　李清玄正在观察着，忽然看到一道身影，鬼鬼祟祟的接近那座巨大的陵墓。
　　如果是皇陵里的人，走路肯定是正大光明的，这说明对方一定是叛贼的人。
　　然后李清玄就看到那人向周围望了几眼，确定没人以后，就在巨大的墓碑前拍拍打打，顿时出现了一道门户。
　　竟然还有机关。
　　李清玄化为一道影子，快速的飘了过去，紧跟在对方的身后，在门马上要关上的瞬间掠了进去。


第87章 救救我


　　洞穴里有些幽暗，那道鬼鬼祟祟的身影是个二十多岁的男子。
　　他如同狸猫一样，快速的前进，很快就走到了通道的尽头。
　　前方已经完全没有了路，只有一道石壁，上面刻着复杂的图案。
　　这应该就是通往封印之锁的门了，以我的实力恐怕是打不开的，不知道火药能不能炸开？
　　男子喃喃自语。
　　从后背里拿出一个包裹，放到了石壁的下面。
　　不论能不能炸开这个通道，火药点燃的时候，恐怕都能把那位女帝炸成肉渣吧。
　　男子发出阴冷的声音，放好火药就要转身离开。
　　只是转身的瞬间，头皮都炸了起来。
　　只见一道身影正站在不远处，静静地看着他。
　　你是什么人？
　　男子猛然间拔出了宝剑，警惕的望着身穿青衣的年轻男子。
　　此刻他心中别提多震惊了，像是被踩了尾巴的猫一样。
　　对方是什么时候出现在自己身后的？尤其是自己进来的时候，根本没有看到人。
　　大白天难不成是鬼吗？
　　听你刚才的意思，这些火药是想用来炸那位女帝吗？
　　李清玄站在那里，淡淡的问道。
　　对方是七品武者，而且不是那种纯武夫，对李清玄几乎构不成任何威胁。
　　我干什么和你有关吗？
　　黑衣男子猛然间挥手，撒出蓝色的璘粉，那璘粉在接触到空气中的时候，突然凭空升起火焰，向李清玄笼罩而来。
　　然后他加快速度向外面跑去。
　　他是个聪明人，这个青年既然能出现在他的身后，而他都没有察觉到，那说明是个高手。
　　所以他要做的绝对不是和对方纠缠，而是快速逃离这里。
　　他一口气跑出十几米以后，回头看了一眼，发现对方似乎被火光吓住了，没有追过来。
　　难道只是一个武功平平的守陵者？
　　之前不过是自己注意力太集中于面前的石壁，所以才放松警惕，被对方接近了。
　　如果是这样的话，那自己完全可以杀人灭口以后，再从容离开。
　　黑衣男子猛然间刹车，然后转身腾空而起，宝剑间绽放寒光。
　　有点意思。
　　李清玄不由笑了。
　　他侧身轻而易举的就躲开了对方的攻击，摇了摇头。
　　本来对方逃走，李清玄准备施展凌波微步追上去，可没有想到不用他出手，对方自己就返回来了。
　　那位九王子的人都这么蠢吗？
　　现在你也接我一招。
　　李清玄大喝一声。
　　神象镇狱劲施展，手掌带着恐怖的威势，瞬间就朝着男子劈了下去。
　　一个普通的守陵者实力怎么可能这么强。
　　男子大吃一惊。
　　这时，他那迟钝的思维才猛然间惊觉，这根本不是个普通的守陵者，而是一个极其恐怖的高手。
　　想到这里，男子心头已经被寒意充满，哪里还敢再出招。
　　转身没了命的向门外狂奔而去。
　　只是李清玄哪能容他逃走，身体瞬间就化为残影，和他跑到了并排。
　　兄弟，你要加把劲啊，你这速度不行啊
　　尼玛，我已经够快了，没想到他比我还快。
　　黑衣男子瞬间就吓尿了。
　　当即毫不犹豫的停下来，然后双手抱拳，扑通一声单膝跪在了地上。
　　大侠，初次见面，我给你磕一个吧。
　　没办法，打又打不过，跑又跑不了，认怂不丢人。
　　呵呵。
　　李清玄只是冷笑。
　　你磕一百个，我照样砍你。
　　把你知道的说出来吧，不然我就要进行分首行动了。
　　我叫王二，是九王子的人，奉九王子之命，往这里安放火药
　　王二秒懂了李清玄的意思，分首就是脑袋和脖子说拜拜吧。
　　九王子有什么计划？
　　李清玄过去将那包火药拿了过来，在手上掂了掂。
　　这一包小火药最多也就把这个洞炸塌，应该没有伤到祭祖队伍的威力吧。
　　这只是一包，九王子准备了整整三车，到时候整个陵园都会被炸掉，埋在这里的尸骨也会被炸出来。
　　这么狠吗？三车火药你们怎么能运进来？
　　我们有一个秘密的地道。
　　地道的入口在哪？
　　大侠，我怕死，我如果说出来，九王子不会饶了我的。
　　没事，我可以帮你克服这个困难。
　　李清玄把寒螭剑横在了他的脖子上面。
　　是不是不那么怕了？
　　地道入口就在皇陵东南角的一个狗窝里，大爷我都告诉你了，饶了我吧。男子快哭了。
　　关于封印的事情你知道多少？
　　不知道啊，只知道九王子说了，想要打开这个通道，必须要有钥匙，九王子找不到钥匙，所以就只能用火药来炸开，当然，火药也不一定管用。
　　你倒是很配合。
　　这么说，您准备饶过我了？
　　是的，我准备把你交给守陵的禁军。
　　说完，不等对方反应过来，李清玄就一掌把他打晕过去。
　　正准备扛着离开，突然间他心里毛毛的，有一种奇怪的感觉，仿佛眼前发生了某种变化。
　　什么情况，出现幻觉了？
　　李清玄摇了摇脑袋，紧接着昏暗的通道里，眼前似乎有雾气在涌动。
　　雾气中夹杂着一道奇怪的声音，那声音在说：
　　救救我，救救我
　　李清玄猛然间回头，身上已惊出了一身冷汗，可是空荡荡的通道又恢复了正常，仿佛什么都没有发生。
　　难道是昨夜太劳累没有睡好的缘故？
　　李清玄摇头，正要离开。
　　那诡异的声音却再次在他耳边响起。
　　这一次他目光死死的盯着通道尽头的那块石壁，声音就是从石壁后面传出来的。
　　救救我
　　声音急促，无比渗人，像是有人趴在耳边在低语。


第88章 一只苍蝇都飞不进来


　　在这样幽暗的环境里，诡异的声音让李清玄头发都快竖起来了。
　　上一世的时候他从来不相信鬼神的存在，可是自己既然能穿越到这个世界，难免就有了敬畏之心。
　　声音似乎是从石壁后面传来的。
　　难道是下面镇压的那只妖魔？
　　李清玄一步步接近。
　　只是当他接近那石壁的时候，声音却消失的无影无踪。
　　李清玄手拍在石壁上面，这石壁不知道有多厚，根本给人的感觉像是实心的一样。
　　李清玄将真气推动，这是一种探索方式，用真气渗入石壁当中，若石壁不是太厚，那真气就可以轻松的穿透。
　　只是很快李清玄就皱起了眉头。
　　他真气源源不尽的渡入进去，竟然还是没能穿透。
　　这说明这石壁厚的离谱。
　　也就是说，即便那位九王子真的弄三车火药来，也未必能炸开这个石壁。
　　而在李清玄想要真气停止的时候，突然真气撞在了一个不明物体之上，一道尖锐的声音在耳边炸响。
　　就像是收音机突然信号不好的那种嘈杂的声音。
　　救我，救救我
　　十分的刺耳。
　　李清玄急忙向后退了一步，中断了真气，那声音才消失。
　　里面的那东西似乎能通过自己的真气扩大声音，向自己传信。
　　李清玄知道肯定是那只妖魔无疑了。
　　他当然不会因为那妖魔求救，就真的去帮他打开石壁，那是很愚蠢的。
　　救我，救救我
　　声音越来越急促。
　　不知道是所有人都能听到这种声音，还是只有自己能听到。
　　李清玄顿时望向了躺在地上已经昏迷的黑衣人。
　　他蹲下身子，在甩耳光踩头等一系列温柔的操作之下，黑衣人终于悠悠的转醒，并发出了灵魂三问。
　　这是哪儿？我在什么地方，我在干什么？
　　当看到李清玄那张笑脸的时候，对方才猛然惊醒。
　　嘘！
　　李清玄做了个噤声的手势。
　　告诉我，你听到什么声音没有？
　　我只听到你在问我。
　　除此以外没有其他的声音了吗？比如那种飘忽不定的说话声。
　　李清玄又问道。
　　对方茫然地摇头，心想，神经病吧，把老子弄醒就是为了给老子讲鬼故事听？
　　好，那没事了。
　　说完，李清玄又一掌把他打晕过去。
　　竟然只有自己能听到。
　　李清玄摇了摇头，这让他也想不明白，干脆直接扛着黑衣人走出了通道。
　　既然对方从狗窝下面的通道运火药进来，那顺着通道就能找到他们的据点。
　　当然这种事情李清玄并不准备自己去做，而是交给禁军。
　　这些家伙整天拿着自家的俸禄，什么事都干不了，总得给他们找点事做。
　　而且李清玄不认为找到据点，就能抓住那位九王子，对方很狡猾，当然如果不狡猾，也不至于现在还能活蹦乱跳的。
　　这样看来，对方还是有些本事的。
　　出了通道，便向山脚下的一处宫殿走去。
　　那里就是皇陵的指挥所。
　　其实就相当于后世安保室，监控室之类的地方。
　　禁军的领导一般在那里休息居住。
　　平时守护皇陵的官员官职并不高。但因为马上要祭祖，直接调来了皇宫里的禁军。
　　光中郎将级别的就有三个。
　　李清玄走近了发现，今天的戒备有些森严。
　　大殿外面站满了密密麻麻的士兵，似乎有什么大人物来了。
　　三位中郎将，皇陵祭祖是重中之重，陛下让你们三个负责防卫工作，你们可一定不能让陛下失望了。
　　一名身穿黑袍的老者站在上方，下方是三名穿着白袍白甲的将领，个个气势不凡。
　　大祭酒放心，我们大雪龙骑是帝国最精锐的部队，而我们三个更是八品武者，这天下间没有人能从我们眼皮子底下溜进皇陵。
　　一名中郎将拍着胸脯保证道。
　　刘将军的意思是，有你们三个在，整个皇陵就固若金汤了对吧？
　　大祭酒抬头望向窗外，刚好看到一道身穿青衣的身影，扔下一个东西后，几个纵跃就消失在视线当中。
　　莫说是一般的人，即便是十品的镇北王，也不可能瞒过我们的眼睛。
　　刘将军信誓旦旦道。
　　真的吗？
　　大祭酒表情有点怪异。
　　绝对没有人能做到。
　　大祭酒叹了一口气，指了指窗外说道：就在刚才，我看到一个身穿青衣的青年，将一个东西扔在窗外，然后他离开了。
　　不可能。
　　不止是刘将军，其他两位中郎将也在摇头。
　　他们已经布下天罗地网，怎么可能有人能闯进来，又悄无声息的离开。
　　那我们出去看一看。
　　大祭酒心头蒙上了一层阴霾。
　　几人走出外面，看到扔在那里的黑衣人。
　　一瞬间，三名中郎将都有点怀疑人生了。
　　难道我们真的这么垃圾？
　　画芷得到大祭酒的汇报，竟然有人可以在大雪龙骑的层层封锁之下进入到皇陵当中，这简直太可怕了。
　　不过对方扔下一个黑衣人，竟是九王子的人。
　　难道
　　就在画芷怀疑的时候，李清玄走了回来。
　　皇陵今日潜入一个人，他把九王子的人扔到指挥所外，大祭酒从那人的口中逼问出一条通道，便顺着找过去，捣毁了九王子的一个据点。
　　画芷说话的时候，紧紧的盯着李清玄。
　　哦，想必那是一位行侠仗义的大侠吧。
　　李清玄说道。
　　画芷已然心中有数，不在这个话题上多讨论。
　　对了老婆，明天你有什么特别的事情吗？
　　李清玄突然问道。
　　明天是初五，整个朝廷的休沐日，我可以歇一天，刚好陪你过诞辰。
　　画芷说道。
　　原来老婆你还记得啊，我还以为你国事繁忙给忘了呢。
　　李清玄有点欣喜。
　　你的诞辰我怎么会忘呢？
　　画芷温婉的一笑。
　　那老婆有没有准备送我什么礼物？李清玄期待道。
　　没有。
　　画芷笑道。
　　清风吹来，拂动她的发丝。
　　人家哪一次不是把自己当礼物送给了你。
　　阳光透过斑驳的树枝洒在她的脸上，红红的


第89章 内鬼


　　公子，灾难即将来临，皇陵祭祖之日，封禁的妖魔即将出世。
　　中午上街的时候，李清玄被一个老太太拦住，神秘兮兮的塞给他一张传单。
　　上面描绘那开国皇帝是怎样靠妖魔打下天下，当时京都陷入了怎样的血雨腥风。
　　而且预言在皇陵祭祖之日，妖魔将重现。
　　英勇的九王子被残暴的女帝陷害，女帝是最大的魔鬼。
　　李清玄的表情顿时凝重了起来。
　　上面充满了对当今陛下的污蔑，而且在制造恐慌，似乎想要搞乱帝都。
　　但对方为什么会宣扬皇陵祭祖之时妖魔现世。
　　这样不是会提醒朝廷严加防范吗？让人根本想不通。
　　大娘，您这传单是从哪里来的？
　　这是我早上起来在我家门口发现的，不止是我家，每家的门口，都有这样的传单，你看，大娘手里还有一打呢。
　　小伙子，灾难即将来临，我们要自救啊。
　　把那几个人抓起来。
　　这个时候一声大吼传来。
　　几名六扇门的捕快正在满街搜捕传播传单的人，他们注意到了李清玄这里。
　　那老太婆见到官兵以后，脸色顿时狂变，然后毫不犹豫的把所有传单塞到了李清玄的手里，大声道：是他，是他把传单塞给我老太婆的，跟我没有关系。
　　李清玄：？？？
　　坏人都变老了吗？
　　几名捕快立刻向李清玄围了上来。
　　我是女帝陛下的人。
　　李清玄不慌不忙地从怀里掏出一串的令牌。
　　顿时几个捕快被整懵了，怎么还有免死金牌？
　　请问大人现在是什么官职？
　　纵然经常在京都，但他们还是第一次见到李清玄这样的大人物，所以都有些敬畏。
　　我是女帝陛下的健身教官，主要的工作就是帮助陛下运动减肥。
　　健身教官？那是什么职位？难道是女帝陛下新设立的？
　　几名捕快不敢说，也不敢问。
　　检查过令牌以后，恭恭敬敬的把令牌还给李清玄。
　　然后李清玄指了指老太太。
　　就这个老太太，刚才塞给我传单还诬陷我。
　　于是老太太便被带走了。
　　那位九皇子到处制造恐慌，百分之百要动手了。
　　只是进皇陵的暗道已经被捣毁，他们无法将火药运进去，又有什么办法释放妖魔呢。
　　李清玄魂不守舍的走回院子里面。
　　这个九皇子就像是藏在下水道里的老鼠，恶心却又难缠。
　　你这是怎么了？
　　画芷见李清玄在那里发呆，不由柔声问道。心想：难道是昨晚劳累过度？
　　哦
　　李清玄回过神来。
　　在想你。
　　画芷的脸微微一红。
　　你最近嘴越来越甜了，是不是偷吃蜂蜜了？
　　是啊，偷吃了很多，你要不要尝尝？
　　李清玄坏坏一笑，然后撅起了嘴巴。
　　画芷一巴掌就呼在了他的脸上。
　　看着阳光下那明媚的脸庞，李清玄的心情突然就晴朗起来。
　　不管如何，自己绝对不能让她受到一点伤害。
　　就是他，他是皇帝的人。
　　一个尖锐的声音响起。
　　李清玄正在前往清芷坊的路上，转头就看到之前被捕快抓走的那个老太太，正一脸仇恨的望着自己。
　　周围还跟着几个穿着黑衣的人，一看就不是好人。
　　他们竟然还拿着刀，好可怕。
　　李清玄表示，我只是个良民啊。
　　最多只是收拾几个九品高手，你们不要吓我好不。
　　这时，几名壮汉充满狞笑的走了上来，然后把李清玄绑了起来。
　　怎么处理这个人？
　　一个男子问道。
　　既然是皇帝的人，那一刀把他杀了吧。
　　李清玄当时就表示，你动老子一下试试？
　　不过另一个及时阻止了他这种疯狂的想法。
　　还是算了，把他抓回去给九王子，这样我们就可以立功了。
　　李清玄被几名壮汉带着七拐八弯，来到一个大院里。
　　这是九王子的一个据点，很隐秘，是在城东的一片贫民窟里。
　　而这位九王子把贫民窟周围全买了下来，安排自己的人放哨。
　　而在最里面的宅子里，才是他们的据点，这样就可以确保不会被朝阳群众普通民众举报了。
　　李清玄被带到院子里，发现这里还有许多穿着普通的民众。
　　正面露狂热的望着台阶上的一个白衣男子。
　　那白衣男子正滔滔不绝的给他们讲着大夏的皇帝是多么残暴，是恶魔的化身，而他才是正义的使者。
　　只要跟随他，就可以建立一个新朝，一个崭新的天地，很有蛊惑力。
　　下面那些民众已经表示要为他献出身体了。
　　这不是邪教吗？
　　李清玄嘀咕着。
　　终于明白那位九王子满大街的传播各种言论，不止是要搞乱帝都，还有就是他的据点和手下被灭的差不多了，他急需一批新的属下。
　　九王子喝了一口水，然后让旁边的属下继续演讲。
　　而后，冷漠的向李清玄所在的位置走来。
　　怎么回事？
　　他望向抓李清玄的那几个壮汉。
　　他是皇帝的人。
　　对方皱了皱眉头，当即就问道：你给皇帝做走狗，你了解她吗？
　　这是打算对自己进行洗脑了吗？
　　李清玄当即就表示很了解，从上到下，每天晚上都会深入了解一遍。
　　你不过是看到她伪善的表面而已，那是个心如蛇蝎的女人，而且她的末日要到了，跟着她，你只能为她殉葬。
　　而本王子将成为大夏的新君，跟着本王子，以后封你做将军怎么样？
　　你说你会成为大夏的新君，可我怎么相信你？
　　李清玄冷笑着。
　　九王子露出几分讶意，没想到对方不是那么好糊弄。
　　不愧是女帝身边的人，这样的人若能为自己所用，那无疑会增加自己的成功率。
　　你看这是什么？
　　九王子抓着李清玄的手，推开一扇房门，里面堆着满满的火药。
　　这些东西只要爆炸，足以把那座皇陵夷为平地，那位皇帝也将在爆炸中粉身碎骨。
　　可是你们的通道已经被切断了啊。
　　李清玄说道。
　　九王子顿时惊讶地看着李清玄。
　　你果然是皇帝身边的人，竟然连这种事情都知道，通道是被切断了，但禁军当中有我们的人，他们到时候自然会把火药运进去。
　　内鬼？
　　李清玄顿时明白了许多。
　　内鬼是谁？
　　这个不能告诉你。
　　九王子摇头。
　　除非你吃下这颗丹药。
　　呵呵。
　　李清玄这就准备动手了，突然院子的门被推开。
　　九王子，我家家主问你准备好了吗？
　　一个络腮胡子带着几名属下大步走了进来。
　　这让李清玄原本握紧的拳头又松开了。


第90章 九王子被抓住了


　　小子，你先把丹药服下，不然我就杀了你。
　　九王子说道。
　　李清玄没有犹豫，用真气包裹着丹药，然后吞入嘴里。
　　这样可以保证丹药入体以后不会被消化。
　　看到李清玄这么配合，九王子这才笑了起来，拍了拍李清玄的肩膀。
　　小伙子不错，本王子登基以后，大将军是你的了。
　　旁边那个壮汉顿时有些急了。
　　九王子，您上次不是说大将军是我的吗？
　　咳咳。
　　九王子干咳了一声。
　　那就是两名大将军。
　　他现在没当皇帝，这些官职还不是随便应允，到时候可就不那样了。
　　偏偏就是这种方法，笼络许多人死心塌地的为他卖命。
　　那络腮胡子壮汉轻蔑的看了一眼李清玄，心想，又是一个被九王子忽悠的大傻子。
　　九王子，我家家主让我来问问，东西都准备好了没有？
　　都准备好了，你们家主那边呢？解开封印的东西制作完成了没有？距离皇陵祭祖可没剩几天了。
　　这个你可以放心，到时候你吸引那女帝的注意力，负责引爆火药，而我们负责放出那头妖魔，最近这几天，我们也听你的调遣。
　　那个络腮胡子壮汉说道。
　　九王子点了点头。
　　要不是手下人被那个该死的琅琊阁给消灭的没剩下几个，他也不至于无人可用。
　　又是忽悠民平民加入，又是得向那位借人。
　　尤其那家伙的手下，一个个桀骜不驯，用起来一点都不顺手。
　　小子，你还没告诉我，你在皇帝身边担任什么官职？
　　贴身侍卫。
　　李清玄说道。
　　侍卫就侍卫吧，为什么要加贴身两个字？
　　就是贴的很近的那种，有时候会是负距离。
　　九王子显然一时无法理解李清玄的话，但也隐约听明白了，这是自己那位妹妹的亲信。
　　没想到收服了一个皇帝的亲信，他服用了自己的丹药，这下可太好了。
　　原本事情的成功率只有六成，现在一下子就变成七成了。
　　从现在开始，你负责给本王子提供女帝的行踪。
　　还有她见了什么人，说了什么事情，都要如实汇报，听明白了没有？
　　九王子看着李清玄。
　　我听明白了，我只是好奇，禁军都是女帝的亲信，往上数十八辈子都是身家清白之人，你是怎么让他们为你做事的？
　　李清玄强忍着不动手，当然就是为了查清楚内奸和那位世家之主究竟是哪位。
　　不然他已经忍不住把这个九王子的脑袋扭下来当夜壶了。
　　毕竟就是这个家伙，给自己妻子造成了诸多的烦恼。
　　你现在也算是本王子的亲信，本王子就让你看看我的杀手锏。
　　说着，推开另一扇门，只见里面堆着几具尸体。
　　李清玄注意到，那几具尸体的脸上都是血肉模糊，准确的来说，就是没了脸皮。
　　他们的脸皮被扒了下来，制成了人皮面具，死忠于皇帝的禁军，本王子当然无法渗透，但杀了他们，换一张脸却可以做到。
　　李清玄听着头皮发麻，眼中有杀意涌动。
　　把整张脸皮剥下去，这简直太没有人性了。
　　制作面具的方法有很多，对方却选择了最残忍的一种。
　　这时，九王子嘴角带着狞笑。
　　如果不是对李清玄生活习性什么的不了解，也没时间去了解，他刚才就会把李清玄的脸皮也剥下来了。
　　你知不知道清芷坊？
　　九王子突然开口问道。
　　李清玄心头一惊，难道他发现什么了？
　　听说是一个画坊。
　　李清玄小心翼翼的回道。
　　的确是个画坊，你帮本王子调查一下，那画坊的主人和女帝是什么关系。
　　他竟然到凤鸣轩调查过本王子的事情，对了，本王子的屋子里还有他的画像呢。
　　说着，九王子返回一个屋里，取出一个画卷。
　　展开后，看了看画卷，又看了看李清玄，眼中露出几分疑惑。
　　再看了看画像，再看了看李清玄
　　不用看了，我俩长一样。
　　李清玄冷冷的说道。
　　原来是你，不过你已经吃了本王子的毒药。
　　九王子急忙向后退了几步，死死的盯着李清玄。
　　据他所调查，那位清芷坊的老板，很有可能就是琅琊阁的人，这样的人怎么可能被自己三言两语就说服。
　　其中肯定有诈。
　　同时，他的一众手下也都注意到了这里的事情，围了过来。
　　果然，下一秒。
　　李清玄张嘴，就将一枚丹药吐了出来，然后用脚踩了个粉碎。
　　把他给我拿下。
　　九王子大声的吩咐道。
　　只是话音刚刚落下，脸上的表情就凝固了。
　　只见刚才还站在他面前的李清玄，已经凭空消失了，然后当他转头就看到，他那些属下的脖子处，同时飙出血液。
　　三十多名武者，转眼间就全被杀了。
　　就只剩下那个络腮胡子没死，但也倒在了地上。
　　九王子看着这恐怖的一幕，吓得扑通一声就跪在了地上。
　　饶饶命啊。
　　告诉我，和你合作的世家之主是谁。
　　他是纪家家主。
　　九王子结结巴巴的说道。
　　什么？
　　李清玄眼中带着不可思议之色。
　　他怎么也没有想到，竟会是纪家家主。
　　他现在在哪里？他这么做究竟是为了什么？
　　李清玄问道。
　　我也不知道他在哪里，但他这么做是为了皇陵下的那只妖魔，他有控制妖魔的方法。
　　你呢！老实交代就饶你一命。李清玄望向络腮胡子。
　　我也不知道，每次都是家主主动联系我的。
　　络腮胡子快哭了，哪里想到会遇到这么恐怖的事情。
　　都是废物。
　　李清玄将九王子和络腮胡子打晕，扔到北镇抚司的门口，然后亲自前往纪家在京城的住所。
　　然而，那位纪家家主根本不在，只有一些普通的纪家子弟。
　　这真是个老狐狸。
　　李清玄暗骂一声。
　　既然家主不在，那普通的子弟就用不着李清玄出手了，相信薛刚会办得很好。
　　只是其中仍有许多疑惑。
　　他已经是大夏的第一家族家主了，为什么还要和九王子一起造反？
　　难道他也想当皇帝？
　　李清玄暂时也想不明白。
　　回到家中的时候，看到画芷正托腮坐在院子里。
　　听到脚步声，画芷猛然间抬起头。
　　夫君你回来了，我有件重要的事情要和你讲。
　　重要的事情？
　　李清玄露出几分好奇。
　　我们之间除了晚上做双人运动以外，还有什么重要的事吗？
　　李清玄脑子思索了一下，突然间眼中露出惊喜。
　　真真的吗？
　　李清玄看着画芷的眸子问道。
　　啊
　　画芷有些愕然：夫君难道已经猜到了？
　　真的怀上了吗？
　　李清玄看着画芷的肚子，问道。
　　画芷脸一红，顿时嗔怒道：哪有那么快？而且谁答应给你生孩子了。
　　我是指的，你每日待在家里也没什么事，要不到宫中当个侍卫统领吧，这样我们就可以十二个时辰都待在一起了。
　　这样啊。
　　李清玄稍微有点失落，同时也在犹豫，和妻子十二个时辰待在一起当然好。
　　可是这样，自己就得由暗处转到明处，无法暗中保护妻子了。
　　你也不用着急回答，等皇陵祭祖以后再给我答案。
　　说到这里，画芷眼中露出几分忧虑。
　　虽然往皇陵里面运火药的通道被捣毁，可她总还是有些不安。
　　那位九王子她太了解了，对方不会轻易罢休的。
　　他应该现在已经被抓起来了。
　　李清玄说道。
　　啊？
　　画芷抬头愕然的看着李清玄。
　　你说什么？
　　我是说我回来的时候，看到北镇抚司门口一阵混乱，好像是九王子被抓住了。


第91章 遗迹


　　纪家和叛军勾结，全族上下全部被押入大牢。
　　薛刚宣读着皇帝陛下的圣旨。
　　这是他向皇帝陛下禀报过后，请到的旨意。
　　堂堂大夏第一家族，在一日之间全部沦为阶下囚，即便那位皇太后，亲自找女儿说情，都没有用。
　　所幸皇帝陛下看在他们是自己娘舅家的份上，并没有杀了他们，而是先关了起来。
　　至于那位纪家家主，已经躲起来，暂时找不到。
　　不过薛刚在纪家的几处宅院当中，搜到了许多谋反的证据。
　　还有从纪家族人的口中也问出了那位纪家家主在京城的经营势力，将其连根拔起。
　　纪家到目前为止，已经没有威胁了。
　　唯一的隐患就是那位家主，想必没有了拥护他的下属，变成光杆司令的他，也造不成什么威胁。
　　薛刚心中想着。
　　说起来这事还要谢那位琅琊阁主，若不是他将九王子抓住，扔到北镇抚司的门口，自己也无法判断。
　　当然，那九王子口口声声说琅琊阁主是女帝陛下的人，呵呵，这怎么可能。
　　只是琅琊阁主几次帮朝廷，连他也感到疑惑。
　　他总该不会是想投靠朝廷吧？
　　薛刚摇了摇头，觉得不太可能。
　　毕竟像这样的人物，怎么可能甘居人下。
　　全城搜捕纪田泽，张贴公告。
　　薛刚对手下吩咐道。
　　而在另一边，龙清风也奉命在清除禁军当中的内鬼。
　　这个很简单，只要把所有人都抓起来，然后用刀子刮他们脸的边缘位置，若是假脸，一刮就被刮起来了。
　　夜晚。
　　忙碌了一天的画芷，心情舒畅的回到了院子里。
　　虽然说纪家是她的娘舅家，但罪魁祸首被揪出来，依然让她长松了一口气。
　　更何况她和纪家本来就没有多少感情。
　　那位母亲大人哭哭啼啼的，说是她那位舅舅只是一时糊涂。
　　对此画芷只是安慰了母后几句就离开了，她觉得母亲有点像李清玄以前讲过的扶弟魔。
　　对弟弟的疼爱远胜于自己这个女儿。
　　老婆。你今天似乎很开心啊。
　　李清玄很殷勤的帮画芷扇着扇子。
　　最近天热了，尤其夜晚比较闷。
　　是啊，心头的祸患终于除掉了，我再也不用担心了，还是高兴的。
　　既然女帝陛下这么高兴，那是不是给夫君一些赏赐？
　　你想要什么？
　　画芷盯着李清玄。
　　李清玄低语道：今晚能不能让我在上面。
　　不行。画芷立刻严辞拒绝道。
　　朕是皇帝，这事没商量。
　　李清玄垂头丧气，自己什么时候才能翻身做主？
　　自从纪家全军覆没以后，整个洛城里都平静下来。
　　距离祭祖大典也越来越近。
　　这日，刚刚下了早朝，画芷准备返回家里。
　　就见薛刚急匆匆的走了过来。
　　陛下，幽州岐山发生了地裂，有一处遗迹被震了出来。
　　有人亲眼目睹，从那遗迹当中冲出一队鬼兵，皆身穿黑甲，脸上带着面具。
　　有一名七品游侠，想要过去查看，结果被其中一名鬼兵一箭射成重伤。
　　据对方口述，那箭快若闪电，即便以他七品的实力都来不及躲开。
　　鬼兵？随便一箭都可以伤到七品武者？
　　画芷听到这里，脸已经阴沉了下来。
　　好不容易才平静了几天，就又跑出来一个遗迹的事情，让人头疼。
　　轰隆隆。
　　一个终年被云雾笼罩的山谷，在一场地裂当中重见天日。
　　而在山谷内部，身披厚厚铁甲的重骑兵，奔腾而过，铁蹄落在地面，整个大地都在震颤。
　　一名手持方天画戟的壮汉，骑在高头大马之上，宛若一尊战神。
　　叶将军，如今地裂破坏了阵法，迷雾山谷暴露在世人面前，我们是不是可以离开山谷，修罗铁骑重现天下了？一名身披重甲的男子问道。
　　按照祖训，我们要等候修罗王的召唤，否则不得离开山谷。
　　可是修罗王在哪里？我们这一脉已经在山谷里等候了三百年，我太爷爷没等到，我爷爷没等到，我爹还没等到，总不能让我儿子继续等吧？
　　预言中，地崩之后，修罗王很快就会出现，我们只需要再耐心等一段时间就可以。
　　对了，之前那个号称琅琊阁右护法的家伙，怎么样了？
　　叶苍穹回头问道。
　　他昨天突围了三次，都被我们的士兵给打回去了，敢闯我迷雾山谷，就该让他尝尝修罗铁骑的厉害，不过那家伙倒是个男子汉，被打成那样，依然不放弃。
　　今天再给他扔一条羊腿进去，我们在山谷里憋了这么多年，好不容易找到这样的玩具，不能轻易放他离开了，但记着别弄死了。叶苍穹吩咐道。
　　李清玄心中还是有一点不安，纪家虽然被灭，但纪家家主这样的老狐狸真的就没有后手了吗？
　　这时，画芷回来了。
　　刚踏进屋子里就说道：再有三天就是皇陵祭祖的日子了，不知道到时候夫君想以什么身份出现？
　　可以是禁军统领，天衣卫统领，或者是大内侍卫。
　　画芷随手拿出三块令牌摆在床上。
　　怎么感觉大夏的官职好像任我挑选一样。
　　李清玄嘟囔着。
　　不是感觉，而是就是，整个大夏都是你家的呢。
　　画芷板着脸说道。
　　说的也对啊，谁让我把皇帝睡服了呢。
　　去死。
　　画芷红着脸，抓起一枚令牌扔向李清玄。
　　砰
　　那令牌直接打在了李清玄的额头上。
　　画芷顿时慌了，她以为李清玄的实力可以轻松躲开的。
　　夫君你没事吧？
　　画芷冲到李清玄的面前，声音都有了几分哭腔。
　　谁知下一刻，李清玄一个饿虎扑食，就把她压在了床上。
　　不行，大白天的。
　　画芷红着脸道。
　　没事，我把门插上
　　那也不行，朕可是皇帝，朕要在上面呜呜


第92章 皇陵祭祖


　　李清玄终于翻身做主了一回，感觉翻开了人生的新篇章。
　　当他走出房屋的时候，走路都是带风的。
　　与此同时，在他腰间的令牌多了一个锦衣卫统领。
　　身穿飞鱼服腰挎绣春刀，这是李清玄觉得非常威风的一件事情。
　　又过了三日，终于到了祭祖大典的日子。
　　整个京城今天所有人都可以不用工作。
　　而且在东南西北四个城区都有人发放粮食，算是普天同庆。
　　大夏从开国皇帝到画芷一共是第三代。
　　当年开国皇帝是前朝的世家之主，后来那位前朝皇帝昏庸无道，赢家家主高举反旗，推翻了对方的统治。
　　结果登基第二年就嗝屁，由老皇帝，也就是画芷的父亲继任帝位。
　　只是皇陵里面埋的可不止是画芷的老爹和祖父，还有赢氏历代的家主也埋了进去。
　　无论是哪个世界，都是这个样，当了皇帝以后不止要封自己的儿女兄弟姐妹，连十八代祖宗都能得到册封。
　　李清玄有时候就疑惑，祖宗有什么可封的，难道他们在地下还能当皇帝不成。
　　李清玄跟在天衣卫的队伍里，许多天衣卫成员都疑惑的望着这个新出现的同僚。
　　怎么突然间就蹦出个同僚，关键看指挥使薛刚对他的态度，那叫一个亲切。
　　如果不是李清玄的年龄和薛刚只差了不到十岁，还以为是薛刚的私生子呢。
　　前往皇陵，所有的文武百官都步行，唯有两旁的大雪龙骑负责维护治安，骑着骏马。
　　除了各种宫娥侍卫以外，最核心的大概有几百人。
　　有文武百官也有宗室，其实大夏本来没有多少宗室。
　　但开国皇帝立国以后，那些隔了十几代的亲戚都找上门来。
　　最后干脆就勉强凑成了一个宗室，只是这些宗室根本没有什么权力。
　　所以大夏皇帝的权力是至高无上的，无人可以制衡。
　　在奏乐声中，祭祀的队伍终于进了皇陵。
　　原本的石阶上面已经铺上了明黄色的绸缎。
　　而这次祭祀的地方就是在山下的祭台处。
　　许许多多的下人抱着各种各样的祭祀仪器。
　　等到所有的东西都准备妥当，大祭酒大喊一声：请神完毕。
　　然后画芷开始登上高台。
　　不要直勾勾的盯着陛下看，这是失礼的行为。
　　旁边一位天衣卫的统领对李清玄小声提醒道。
　　李清玄回以微笑，算是谢过对方的提醒。
　　同时心想：多看一会儿就算失礼了，那自己岂不是腰斩十次都够了。
　　此时。大祭酒已经开始诵读祝文。
　　画芷对着祖宗行叩拜之礼。
　　李清玄转头看到袁广站在众大臣当中，位列文官之首。
　　而国师杨玄机却还站在文武队列的前列。
　　其地位还要高于当朝宰相。
　　杨玄机似乎感受到了李清玄的目光，转头向这边淡淡的望了一眼。
　　李清玄不由皱起了眉头，这家伙目光不善啊。
　　暗地里，薛刚正警惕的注视着周围。
　　虽然纪家已经被连根拔起，但依然不敢有一点松懈。
　　此时，祭祀仪式已进行了一半，期间都很顺利，这让在场的人都长松了一口气。
　　然而就在这时。
　　轰隆。
　　若惊雷炸响，大地摇动。
　　在皇陵的西南方向突然有火光升起，无数石块横飞。
　　快保护陛下。
　　薛刚急忙大喊道。
　　大祭酒。守住皇陵，千万不能让贼人冒犯了祖宗。
　　画芷吩咐道。
　　若是皇陵被炸了，那可真是要让天下人看笑话了。
　　而且皇陵之下封印的有妖魔，对方就是冲妖魔而来的。
　　臣领命。
　　大祭酒急忙向山顶跑去。
　　而画芷在薛刚等人的保护下，向门口的位置退去。
　　只是刚退了没几步，又一声轰鸣响起。
　　整个世界天旋地转。
　　糟了，这是阵法。
　　画芷脸色一变。
　　赶快寻找阵眼所在。
　　薛刚大声的说道。
　　此刻，皇陵中央的石碑之下，大祭酒和几位中郎将将这里团团围起来，做好了全面的防守。
　　突然一名侍卫急匆匆的跑了过来。
　　大祭酒，陛下被贼人用阵法困住了，您快去救陛下吧。
　　大祭酒沉默了一下，不过想到封印之门只有自己才能打开，没有钥匙十车火药来也没有作用。
　　于是对旁边的三名中郎将吩咐道：留一人守在这里，其他二位随我去救驾。
　　领命。
　　大祭酒很快就赶到了之前祭祀的地方，然后就看到画芷正站在那里焦急张望。
　　你怎么下来了？
　　画芷皱着眉头问道。
　　属下得到消息，陛下被困于阵法当中。
　　画芷脸冷了下来。
　　朕一直在这里，根本没有遇到什么敌人，你是中了人家的调虎离山之计了。
　　薛刚，你陪大祭酒过去看看。
　　是。
　　说完，薛刚便跟着大祭酒快速的返回到皇陵石碑之下。
　　阵法当中，画芷脸色阴沉。
　　周围杨玄机等人正在寻找破阵的方法。
　　她心中隐隐有不好的预感升起。
　　石碑之下，之前留守的那名中郎将已经倒在地上，喉咙被割断。
　　其他禁军也都没了气息，周围充斥着浓重的血腥之味。
　　薛刚脸色阴沉：完了，敌人得逞了，快看看你的钥匙还在不？
　　大祭酒双手一举，将自己头上的帽子取下。
　　但事后拍打了几下，就有一个金黄色的钥匙掉落下来。
　　没事，这钥匙藏的隐秘，没有钥匙，他们是无法打开石门的。
　　只是话刚刚落地。
　　扑哧！
　　一柄刀从他的背后刺入。刺穿了身体
　　大祭酒脸上的表情顿时凝固了。
　　他捂着刺穿出来的刀刃，嘴角流着鲜血，缓缓的倒地。
　　我明白了，陛下真的被困住了，你是假的
　　哼！
　　薛刚将刀拔出来，然后一脚就将大祭酒踢到一边，转身走进了石碑下的通道里边。
　　走进通道的刹那，他将脸上的一张面具撕下来扔在地上。
　　赫然是纪家家主纪田泽。


第93章 妖魔出世


　　李清玄也一起被困到了阵法当中。
　　这还是李清玄第一次见识这么玄妙的阵法，竟然转眼间就像是换了天地一样。
　　琅琊阁的林堂精通阵法，看来下次要找他们多了解一下有关于阵法的事情了。
　　李清玄心里想着，已经开始运行上苍之眼。
　　很快就发现一个奇怪之处，走过去一剑劈下。
　　咔嚓。
　　只见一个奇异的石头在寒螭剑下被碎成渣，然后整个阵法便如碎了的玻璃一般，支离破碎。
　　李清玄不由摸了摸下巴。
　　刚才自己竟然给整懵了。
　　忘了使用上苍之眼，耽误了一些时间。
　　此刻他发现自己还在原地，周围的景色又恢复如常
　　画芷等人还不知道发生了什么事情，阵法怎么自动就破了。
　　我看见有一位天衣卫同僚劈了一剑，阵法就消失了。
　　有人望向李清玄。
　　我只是随便看到一块石头就劈下去了，没想到就把阵法破开了，早知道我多劈几剑了。
　　李清玄的解释一点也不走心。
　　不过现在也没人去思考这些，倒是杨玄机深深的看了李清玄一眼。
　　心想，这个小子的运气怎么这么好，老夫多年破阵经验都没找到布阵的石头，竟然被他稀里糊涂就找到了。
　　不过若不是运气好，哪能随便就捡了个皇帝当媳妇。
　　杨玄机对李清玄可是有很大意见的，认为他就是蓝颜祸水，男色误国。
　　走出阵法，众人很快就发现前方竟有许多另一个自己。
　　有皇帝，还有各个大臣。
　　这些人是假的。
　　画芷一声令下，薛刚带人立刻就冲了上去。
　　等把那些人擒下以后，把脸上的面具撕下，果然都是假冒之人。
　　不好，对方把我们困于阵中，却不攻击，很明显只是为了拖延时间，恐怕是为了对付大祭酒。
　　薛刚惊呼一声。
　　画芷也急了，吩咐道：薛指挥使，快带人去帮大祭酒。
　　陛下您先移步安全区域，剩下的交给臣就行。
　　薛刚说道。
　　朕知道了，你快点去吧。
　　于是薛刚带着天衣卫开始行动。
　　只是还没等冲出一截，大地突然发生剧烈的震动，整个陵墓范围都发生摇晃。
　　众大臣被震得七倒八歪，无数祭品供器更是砸落了一地。
　　就连房屋上面都有瓦片开始掉落下来，随时要倒塌。
　　周围瞬间陷入大乱，无数禁军快速的结成阵营，将皇帝和文武百官保护起来。
　　保护陛下。
　　就连薛刚也停了下来。
　　带领着天衣卫警惕的盯着前方。
　　震动持续了一刻钟的时间，无数士兵开始在这里集结。
　　终于震动停下。
　　李清玄关心的望向画芷。
　　陛下没事吧？
　　当着众人的面，他可不敢自称老婆。
　　画芷略施了淡妆，神情如霜雪一般清冷，带着莫大的威严。
　　她转头冲着李清玄微嫣然一笑，竟一瞬间冰消雪融，无数光彩迸发出来。
　　无碍。
　　就在此时，突然看到一道黑影从皇陵中间冲出。
　　那东西浑身萦绕着黑雾，是一头形似老虎的动物，生的狰狞，身体竟足有一间房屋那么大。
　　妖魔脱困了。
　　妖魔在空中奔跑着，向山下冲了过来。
　　而另一边，纪家家主纪田泽，则紧随其后，身体在树梢不断的纵跃，显示出高超的轻功。
　　保护陛下。
　　原本安静的队伍，瞬间又是一片大乱，每个人都紧张起来。
　　薛刚身体跃起，手中的长刀直接斩向纪家家主。
　　只是攻击还没落在纪田泽的身上，就被那黑色的妖魔一下撞飞出去，从天空坠入地下，又连退了四五步才停下。
　　虽然没有受伤，但彼此的差距已经显现出来。
　　九品面对妖魔，终究还是差了许多。
　　哈哈，今天你们都要死在这妖魔之下，你们没人能挡住，只要你们死了，天下就是我纪家的了。
　　你为何要造反？
　　画芷大声的问道。
　　对于这位亲舅舅，眼中尽是冷漠。
　　上一次查出来谋反案和纪家有关，结果这位纪家家主直接把自己的亲儿子杀了，以至于谁都没有怀疑到他的身上，手段可真够狠啊。
　　当年我纪家和你们赢家一起起事，赢家能得天下有一半是我纪家的功劳。
　　可我纪家换来了什么，每日胆战心惊的活着，成了你们赢家的狗，我不服。
　　当年你赢家不就靠妖魔攻破都城吗，只是老皇帝没想到，他销毁了所有的记载，而我纪家却找到了控制妖魔的方法。
　　杀了你们，这天下就是我纪家的了。
　　鬼迷心窍。
　　画芷眼中有怒意在涌动。
　　多说无益，画芷，成王败寇，今天你注定要死，别怪舅舅无情。
　　说完，他已经锁定了薛刚的身体。
　　纪田泽心里很明白，哪怕现在杀了画芷，有薛刚，杨玄机等人在，依然可以再拥立新君。
　　只有把这些人一网打尽，他才有机会。
　　呼啦。
　　纪家家主直接冲向薛刚，手掌之上散发着一团黑气。
　　薛刚也迎了上去。
　　只是对方的实力竟和薛刚不相上下。
　　纪田泽，你藏得好深啊。
　　世人都以为纪田泽只是一名普通人，谁能想到竟也是一名九品。
　　薛刚，死到临头了还废话这么多。
　　纪田泽狞笑一声。
　　就在此时，一道白衣身影从天而降，手中的含光剑直接对着纪田泽斩去。
　　轰隆。
　　一剑之下，伴随着狂风呼啸，气势无双。
　　纪田泽瞬间就被打飞出去。
　　十品？
　　纪田泽在盯着出现的白衣身影。
　　你是琅琊阁的人？琅琊阁真的有一名十品？
　　正是秦霄默出手了。
　　给我把这两个人撕碎。
　　纪田泽知道面对薛刚，他还能对抗，可面对十品的秦霄默，他根本不是对手，所以立刻驱使那头妖魔来对付秦霄默。
　　然而那妖魔却并没有冲向秦霄默和薛刚二人，反而对着人群的方向直接冲了过来。
　　目标赫然是画芷所在的位置。
　　李清玄向前一步，挡在了画芷的面前。
　　他绝对不会允许这个这东西伤害妻子。
　　同时他心中隐隐有一种奇怪的感觉，这妖魔似乎是冲自己来的。


第94章 我身体棒棒哒


　　妖魔向着人群的方向冲来，恐怖的气势无情的席卷而来。
　　而随着妖魔的接近，这种气势还在不断的增强。
　　以至于让一向无所畏惧的禁军，脸上都露出了恐惧之色。
　　保护陛下。
　　龙清风一声大吼，身体高高跃起，手中的长刀直接斩向妖魔。
　　只是妖魔的爪子同样抓向他。
　　轰隆。
　　只是一瞬间，龙清风这位八品巅峰的高手就被拍飞出去，恐怖的能量形成环状蔓延。
　　周围浓浓的黑雾，连阳光都遮蔽。
　　他恐怕比一般的十品还要强。
　　秦霄默喃喃自语。
　　射箭。
　　一位禁军统领大声的喊道。
　　无数箭矢对着妖魔的方向覆盖而去。
　　只是箭矢射中的只有一团团雾气。
　　画芷没有去看那恐怖的妖魔，而是目光落在站在她身前的那道背影，脸上没有恐惧，没有害怕，更没有经常挂在脸上的帝王标志性的冷漠，只有温柔似水。
　　从李清玄站在她的面前那一刻，她便知道什么都不重要了。
　　他很爱自己，可以在最危急的时分，站在自己的面前。
　　哪怕是死，我们也可以在一起，这就够了。
　　只是还不够，人家还有许多悄悄话想说给你听
　　一轮箭矢射过以后，妖魔就携带着摧枯拉朽之势，直接撞飞了无数禁军侍卫。
　　它的速度极快，众人只能捕捉到一串的黑影。
　　另一边纪田泽哈哈大笑。
　　妖魔相当于十品巅峰，当今天下除了镇北王能与他一较高下，其他人哪怕是十品，也不是他的对手。
　　女帝还有你们这群混蛋都要死。
　　这一刻，哪怕是杨玄机，袁广这等心性坚定之人，也忍不住泛起无力感。
　　秦霄默直接化为残影，冲向李清玄的位置。
　　然而下一刻，那妖魔在和李清玄剑锋碰撞的瞬间，竟是化为一团黑色的雾气，就那么沿着他的宝剑钻入了李清玄身体里面。
　　纪田泽看着突然消失的妖兽，脸上的得意戛然而止。
　　眼中带着不解，错愕以及茫然。
　　这是什么情况？妖魔怎么钻入他的身体里了？
　　秦霄默此刻已经冲到了李清玄的身边。
　　其实以李清玄的实力，完全可以挡住妖魔一击，而他过来刚好可以从后面重创妖魔。
　　只是现在的身体已经停滞在当场。
　　妖魔钻入李清玄的身体里，这让他怎么出手？
　　另一边，薛刚也是一脸的疑惑。
　　周围的众人也被突然的变故给整懵了。
　　只见李清玄用力的拍打了一下自己的胸口。
　　尼玛，怎么进入我的身体了，快给老子出去。
　　只是任他做任何动作都只是徒劳无功。
　　夫君你怎么样了？
　　画芷已经焦急的冲了过来。
　　这让原本打算上前的秦霄默只好止住脚步。
　　李清玄没有发现身体有什么异样，但那一团黑东西进入身体里，确实挺膈应人的。
　　画芷却已经快哭了，眼眶通红。
　　没事的，有这么如花似玉的妻子，我怎么舍得丢下你。
　　李清玄表示，自己身体棒棒哒，晚上战斗依然可以占据上风的。
　　朕不准你有事
　　画芷带着哭腔道。
　　看着举止亲密的俩人，周围的文武百官神情各异。
　　像薛刚，龙清风并不觉得意外。
　　而袁广表情中带着愕然，李清玄竟然和女帝陛下是这样的关系，真是难以置信。
　　杨玄机则眼神充满了复杂。
　　皇帝陛下这就等于在文武百官面前，宣告了李清玄的存在。
　　今日之后，所有人都知道陛下有夫婿了吧。
　　另一边，看到妖魔就这么突然消失了，纪田泽完全懵了。
　　而且任他如何试图和妖魔沟通，都毫无反应。
　　于是下一刻，他毫不犹豫的身体跃起向宫墙外逃去。
　　哪里走！。
　　薛刚挥刀进行拦截，与纪田泽再次战到了一处。
　　而秦霄默看到阁主好像暂时没什么事情，也直接身体飞起，含光剑呼啸而下。
　　一剑便将纪田泽的后背上割开，鲜血染红了衣服。
　　十品对九品还是拥有压倒性的优势的。
　　纪田泽被抓了，他闭着眼睛跪在地上，一副视死如归的样子。
　　事实上，他不视死如归也没办法，就凭他犯下的罪，凌迟都不过分。
　　先把他押入天牢。
　　画芷对旁边的薛刚冷冷的吩咐道。
　　然后扶着李清玄。
　　夫君，我们到皇宫里，朕找全天下最好的医生帮你看病。
　　李清玄想说，我真的好像没什么事啊，你搀扶着就好像我走不了路似的。
　　不过被妻子搀着，这感觉还挺好。
　　香香软软的，很舒服。
　　我要不要带一个枕头，这样舒服一点李清玄问道。
　　毕竟要在皇宫过夜了，两个人用一个枕头还是有点拥挤的。
　　画芷脸一红，没好气的白了他一眼。
　　这个时候了还想那种事情。
　　她撅着嘴戳了一下李清玄的额头，不过想到李清玄此刻的身体状况，又不由心疼的帮他揉了揉。
　　禁军开始在整个皇陵搜捕叛逆分子，文武百官皆心情复杂的想着。
　　今天皇陵祭祖搞成这样，恐怕明天就会变成轰动天下的新闻。
　　不止是如此，还有皇帝陛下有夫婿的事情，也必将传遍天下。
　　只是皇帝陛下这个夫婿是什么身份，做什么的，众朝臣一头雾水。
　　李清玄进了皇宫，秦霄默便准备离开了。
　　这时薛刚拦住了他的去路。
　　阁下就是琅琊阁的左护法吧？
　　是
　　秦霄默惜字如金。
　　在下有些事情想要和你了解一下
　　没空。
　　秦霄默说完，直接踏空掠起，几个纵跃就消失在薛刚的面前。
　　薛刚本来想阻拦的，不过握向刀柄的手又收了回来。
　　毕竟也算是并肩作战的战友了，而且自己也打不过他。


第95章 封王


　　李清玄被带进皇宫的时候，紧接着立刻有无数的御医术士被召唤来。
　　那些妙手回春的御医，神乎其技的术士纷纷出手，最终又纷纷摇头。
　　李公子无比的健康，身体内没有半点问题。御医这样说道。
　　画芷皱起了眉头。
　　若不是亲眼看到那妖魔钻入了李清玄的身体，她都相信李清玄没事了。
　　既然是妖邪入体，那在下倒有一个方法。
　　一个山羊胡子道士开口道。
　　画芷顿时眼露亮光。
　　不知是何方法？
　　听闻妖魔寄居人的体内，人所受的伤害他都感同身受，依小道的意思是，不如用鞭子抽打李公子，这样等同于抽在妖魔的身上，妖魔疼痛难忍之时，就会离开李公子的身体。
　　听到这个话的瞬间，李清玄很想一巴掌把他呼到地缝里去。
　　尼玛，老子没给你戴过绿帽子吧。
　　最终画芷找来了杨玄机。
　　只是连杨玄机也摇头。
　　驱鬼降魔之法非我人宗擅长，不过臣这里有一颗丹药，让李公子服下以后，可以将妖魔压制，这样短时间内应该没有什么大碍。
　　说着，杨玄机拿出一枚丹药递给李清玄。
　　这丹药不论是不是真的管用，但为了不让画芷担心，李清玄还是放入了嘴里。
　　有了杨玄机这话，画芷也算暂时放下心来。
　　李清玄对画芷安慰道：为夫的身子真的没有问题，不信你可以检查一下。
　　李清玄下意识的望向旁边的床榻。
　　早就对李清玄无比了解的画芷，怎能不知道他的想法。
　　用手狠狠的在他额头上敲了一下。
　　这个家伙是色迷心窍了吗？得是多漂亮的女子，才能让他如此不能自拔。
　　画芷心中想道。
　　皇陵的爆炸，让整个洛城的百姓都清晰可闻。
　　再加上当时在现场的人实在太多了，发生在皇陵的事情也不胫而走。
　　皇帝的舅舅竟然背叛了，要释放出某种恐怖的存在杀死皇帝。
　　许多人知道这个消息，大都在是带着批判性的。
　　画芷登基时间虽然不长，但励精图治，在民间的风评还是不错的。
　　而纪家那几位子弟声色犬马，一直没什么好名声，所以大家在这个事件中都站在画芷这边。
　　但同样另一个消息更燃起了人们熊熊的八卦之火。
　　那位女帝竟然有了夫婿。
　　听说女帝的夫婿是个普通人，但在面临危险的时候，毫无畏惧的站在了女帝的面前，倒是个男子汉。
　　有人说道。
　　怎么可能是普通人，我倒听说女帝的丈夫是一名文武双全的青年才俊，是国子监的学生，很快就要入朝为官。
　　你听到的消息明显不属实。
　　我二大爷家的堂哥的七表姑的侄儿，就是在天衣卫任职的，我得到可靠的消息，女帝的夫婿是个长得非常俊美的男子，帅的惊天动地，所以女帝才被他迷的神魂颠倒。
　　关于李清玄的身份，在京城里已经有了不下于十八个版本。
　　当然都是夸李清玄的。
　　毕竟在大家想来，能得到那女帝的喜爱，长得肯定不能差了。
　　在皇宫里待了一晚，第二天的李清玄神清气爽。
　　夫君，如今所有人都知道了我们的关系，怕是弹劾的奏章会如雪花般飘下了。
　　画芷坐在镜子前，头发如瀑般披散下来。
　　昨日在皇陵，画芷和李清玄的表现已经被太多人看到。
　　当时杨玄机帮李清玄看病的时候又欲言又止，大概顾念君臣之情不想和画芷彻底的撕破脸皮，才没有开口。
　　但今天在朝堂之上必定不会再缄默。
　　那你准备怎么办？
　　李清玄漫不经心的问道。
　　朕会告诉他们，连大夏都是朕的。
　　我媳妇霸气。
　　李清玄竖起了大拇指。
　　因为李清玄身体确实看不出什么大碍，所以便决定晚上还是回小院居住。
　　画芷的意思也是一样的，皇宫太大也太冷清了一点，倒不如小院里温馨。
　　大殿之上议论纷纷。
　　堂堂帝王怎么与一个平民结合，老夫坚决不同意。
　　梅大人，你的意思呢？
　　祖宗礼法不可废！本官打算以死相谏。
　　御史台新上任的御史大夫梅长恭大声的说道。
　　而原本的御史大夫袁广已经升任为当朝右相了。
　　礼部尚书问道：右相，您的意思呢？
　　我的意思做红烧鱼一定要放糖，如果不放糖，就会少了那一丝甜味
　　礼部尚书：？？？
　　旁边几位大臣也是一脸懵逼。
　　您老人家好歹是当朝右相，能不能走点心？
　　别光想着吃啊。
　　礼部尚书沉默了良久：还有别的吗？
　　哦，还有炒鸡蛋其实也要讲究很多的工序
　　周围众大臣表情都凝固了。
　　你究竟在说什么啊？
　　陛下驾到。
　　随着一声高喊。
　　大殿里顿时安静下来。
　　在山呼万岁之后，画芷坐在龙椅。
　　诸位可有本奏？
　　画芷清冷的声音传来。
　　纤弱的身体却蕴含着莫大的威严。
　　大殿里一时安静下来，大家都没有开口。
　　但谁都感受到气氛的不同寻常。
　　他们今日必定要在朝堂之上上演一场对抗。
　　陛下选婿乃国之大事，非一己之私，望陛下三思！
　　最先站出来的是国师杨玄机，昨天因为这事，他可是一晚上都没睡。
　　他虽然没有指名道姓，但这话一出，就表明了他的态度。
　　不同意。
　　作为帝师，又是拥立画芷登基的最大功臣，杨玄机在朝中的地位，那无异于泰山北斗。
　　即便是右相袁广与之相比，依然有着很大的差距。
　　他这一开口，算是给大家打了个前锋，立刻有无数人站了出来。
　　陛下岂能与平民结合，请陛下以皇室的颜面为重。
　　是啊，臣请求陛下与那李清玄划清界限，以免让他玷污了陛下的英名。
　　大殿里吵吵闹闹。
　　选婿之事，朕已经决定，众卿家勿需多言。
　　上方的画芷开口，声音清冷。
　　这话一出，许多人心都咯噔一下。
　　看来陛下已经下定决心了。
　　顿时大堂之中再次安静的下来。
　　大家之所以齐声反对，那是觉得可以凭借众人的力量改变皇帝的主意。
　　可现在陛下已经明确的表态，若还继续反对，那必定被陛下记恨。
　　都是老狐狸，谁也不想做出头鸟。
　　梅大人，你不是要以死相谏吗？
　　礼部尚书对御史大夫梅长恭说道。
　　许多人都把目光望向梅长恭。
　　的确，在以往的时候御史台那可是怼天怼地怼空气的存在。
　　他们不敢，梅长恭说不定敢啊。
　　果然，只见梅长恭向前跨了一步，行礼道：皇室与平民结合的确有违祖礼，但陛下与李公子情深意重，感天动地，臣觉得陛下与李公子乃是绝配。
　　周围的众人都傻眼了。
　　你之前说好的不同意呢？说好的以死相谏呢？
　　怎么陛下口风刚刚坚定了一些，你就转换风头了。
　　你们御史台可真是陛下的忠犬啊。
　　右相，右相，您说句话啊。
　　看到连御史大夫都这么说了，大家只能望向袁广了。
　　臣附议。
　　袁广开口，场中再次陷入了宁静。
　　大家终于意识到，之前嚷嚷着怎么改变陛下的意志，似乎没什么用啊。
　　陛下。
　　杨玄机声音洪亮，一时压下了所有的低语之声。
　　国师，朕意已决，你要与朕唱反调吗？
　　一股无比冰冷的气势笼罩在每个人的心头，是帝王威严。
　　所有人在这气势之下，心怦怦直跳，感觉天都要塌了一般。
　　画芷死死的盯着杨玄机，神情冷漠。
　　谁都可以体会到她此刻如火山爆发一般的心情。
　　当初自己能继承帝位是杨玄机一手推波助澜，画芷称杨玄机为老师，封他为国师，给了至高的荣耀。
　　杨玄机一直是画芷的亲信，最信任倚重之人。
　　现在一句要与朕唱反调，给了杨玄机两条路。
　　如果他还执意反对，那将彻底背离画芷，站在画芷的对立面。
　　这可比一般的斥责贬官都要严重了。
　　杨玄机眼中带着错愕之色。
　　他也没想到画芷竟然这么坚决。
　　以前的画芷要与李清玄相认的时候，他去阻止，陛下都没有这么激烈啊。
　　杨玄机心中也是非常的震惊。
　　现在看来女帝的决心不容更改。
　　陛下，臣有话说。
　　杨玄机深吸了一口气，说道。
　　讲。
　　画芷威严冰冷的声音在大殿里回荡。
　　臣糊涂了，方才是臣想错了。
　　杨玄机低着头。
　　这种情况之下，他只能这样抉择。
　　不然就真的彻底的失去了圣眷。
　　既然连国师都没意见，你们在场还有谁有意见吗？画芷问道。
　　臣等没有意见。
　　所有人都低头。
　　以前女帝虽然霸气，但往往会给朝臣们留一些面子，但今天大家才意识到，这位雏龙已经真正的君临天下了。
　　画芷没有说话，大殿里保持着安静，足足过了十几分钟。
　　这时画芷才开口。
　　既然大家都没意见，那传朕旨意，封李清玄为亲王，昭告天下。
　　这话一出，整个大殿里所有的大臣脸上皆露出复杂之色。


第96章 看老子不打死你


　　从皇宫出来，李清玄就回到了小院里边。
　　虽说在画芷面前表现的不在乎，可是那个妖魔确确实实的进入了自己的身体。
　　帮帮我好吗？
　　在踏入院里的刹那，李清玄的脑海仿佛瞬间炸裂成了无数碎片，然后一道黑影从他的身体里飞出。
　　却不是昨日见到的老虎形状的妖魔，而是一个笼罩在黑袍中的身影，只露出血红色的瞳孔。
　　李清玄知道他就是妖魔，一瞬间，李清玄身体紧绷起来。
　　握紧了寒螭剑，另一边的手上还握着一把丹药。
　　这些丹药能短暂的提升他的实力，虽然会有许多副作用，但也来不及想那些了。
　　你想干嘛？
　　李清玄警惕的盯着对方。
　　秦霄默不在，让他独自面对这妖魔，他并没有底。
　　我只想求你救救我。
　　妖魔开口声音沙哑。
　　昨日我服下了那颗丹药，没能对你造成影响吗？
　　李清玄心想：那杨玄机果然没安什么好心，那丹药根本毫无作用。
　　昨日本座刚刚脱困，身体虚弱，所以只能借你的身体来温养。
　　对于后来发生什么事情并不知道，刚刚才苏醒。
　　呼！
　　李清玄长松了一口气。
　　你究竟想怎么样？
　　本座被赢汜镇压，元气损伤，有了不可逆的伤势，只有你能够救我，请你施以援手。
　　救你？
　　李清玄皱着眉头。
　　虽然不知道对方说的是什么，但说明这家伙暂时没有向自己动手的意思。
　　我怎么才能救你？
　　本座也不知道，但本座直觉你是可以救我的。你若救我，本座可以认你为主。
　　说到这里，那只妖魔声音多了几分悲伤。
　　本座原本乃是妖魔中的皇族，是赢汜偷走了我，让本座认他为主，可是却在帮他打下天下之后将本座镇压。
　　你若不答应，本座立刻便屠尽这满城之人，你对那个女子很深情吧，想必你也不希望她死。
　　你这是在威胁我了？
　　李清玄目光一寒。
　　这不过是一个濒死的妖魔最后的挣扎罢了。
　　李清玄竟从他的语气感受到了深深的悲意。
　　我暂时也不知道怎么救你，不过我倒是可以帮你想办法。
　　李清玄只能先稳住对方。
　　只是我如何相信你？我若替你治好了，你弑主怎么办？
　　我们可以签订灵契，妖魔一旦与人类签订灵契，便不可背叛。
　　所以赢汜那个混账才能将本座封印在皇陵之下。
　　获得一只妖魔做属下？
　　李清玄想到了这妖魔的实力，十品，倘若能收服，相当于实力又增强了一分。
　　纪家被灭，但自己妻子还有很多敌人，自己的实力更强，才能更好保护妻子。
　　只是对方的话并不可信，开国皇帝为什么会选择将它镇压，恐怕还有自己不知道的秘密。
　　而且动不动便要屠灭满城，可见其凶残。
　　你究竟受了怎样的创伤？
　　赢汜夺走了我身体的本源，使我根基受损，寿命减少，而要恢复，帮我补充本源即可。
　　那你若认我为主，我会付出什么？对你有什么约束？
　　这是李清玄需要知道的，妖魔毕竟不是人类，无法相信。
　　我若认你为主，则永远不能够伤害你。
　　李清玄虽然不知道对方说的是真是假，不过看样子对方是真的有求于自己，暂时也没有别的办法，于是点头道：我答应你了。
　　李清玄说完，只见那妖魔张嘴飞出一滴漆黑色的液体，直接落在了李清玄的手心上面。
　　下一刻，他的整个手臂变成了黑色，在手臂上面出现了奇怪的花纹，然后便慢慢的隐去。
　　但李清玄感觉手臂处的确多了一些东西，而他与妖魔之间也有了若有若无的联系。
　　这就是所谓的契约吗？
　　还是说这玩意儿在自己身体里留下了一个定时炸弹。
　　李清玄心念转动。
　　下一刻，李清玄转头就看到刚才的黑袍人已经消失，而地上多了一只浑身漆黑的小猫。
　　这是你变的？
　　李清玄问道。
　　妖魔变化多端，这是人类哪怕十品武者都无法做到的。
　　是的。
　　声音直接在李清玄的耳边响起。
　　中午。
　　李清玄没有等到妻子回来，却等到了一个不速之客。
　　杨玄机。
　　国师，你来找我干什么？
　　李清玄对这个老头没有什么好感。
　　这家伙蔫坏蔫坏的，一心拆散自己和妻子。
　　陛下已经决定封你为亲王。
　　杨玄机进门第一句话就这样说道。
　　无所谓啊，反正整个大夏都是我家的，封什么都一样。
　　李清玄的话让杨玄机眉毛跳了跳。
　　其实妖魔进入你的身体，老夫给你的丹药根本不管用，据老夫观察，你将命不久矣。
　　杨玄机口出惊人，若不是刚刚和妖魔签订了认主的契约，而妖魔变成的小猫就躺在台阶上晒太阳，没准还真被这老头给唬住了。
　　然后呢？
　　李清玄在椅子上坐下，然后翘起了二郎腿。
　　这让杨玄机眉头又皱了一下。
　　你一个必死的人，难道就忍心连累陛下？如果你真的是爱陛下的，那就放手离开京城，找个没人的地方躲起来，这样才是对陛下最好的。
　　杨玄机苦口婆心。
　　李清玄眉头跳动。
　　国师大人，我有个问题想要咨询一下。
　　哦？你说。
　　杨玄机以为李清玄已经被说动，嘴角忍不住有了笑意。
　　你身为国师，又是道家的传人，不知道实力有九品没有？
　　杨玄机没有想到李清玄问的是这样的问题。
　　但还是回答道：原本是有的，不过因为练功出了点岔子，现在也和普通人没什么差别了。
　　是吗？那我就放心了。
　　李清玄把袖子撸了起来。
　　你要干什么？
　　杨玄机心中有了不好的预感。
　　下一刻，李清玄挥拳直接就冲他脸上砸了过去。
　　你个老不死，心心念念拆散我们，看老子不打死你


第97章 送礼


　　李清玄你个莽夫，粗鄙不堪
　　杨玄机灰头土脸的从地上爬起来，指着李清玄大骂，气的浑身都在发抖。
　　李清玄，你就算打了老夫也没有用，你不可能和陛下在一起的，满朝文武都不同意。
　　说完，突然听到外面传来一阵议论的声音。
　　杨大人你也来了。
　　梅大人你拿的是什么啊？
　　然后就看到一群大小的官员，手里提着礼物走进了院子里。
　　这位想必就是李公子了，果然是一表人才。
　　我买了一株千年人参给李公子补身体，还望李公子一定要收下。
　　在下梅长恭，今天在朝堂之上我是第一个赞同陛下和李公子在一起的。
　　李公子真是人中之龙凤，气质不凡啊。
　　看着一个个走进来的大臣，杨玄机顿时傻眼了。
　　这其中几乎涵盖了朝廷所有的文武官员。
　　其中有几个在早晨的时候，还在激烈的说要反对陛下和李清玄在一起的。
　　这是什么情况？
　　这时，有人发现了站在那里的杨玄机。
　　咦，这个人怎么这么眼熟？和国师有点像。
　　怎么可能，这人脑袋和猪头似的，绝对不是国师。
　　对，我不是你们的国师。
　　杨玄机捏着鼻子低头快步走出了院子。
　　心里骂着一群老淫比，下朝时还信誓旦旦的和自己说绝对不能轻易妥协，现在转身就来送礼了。
　　李清玄看着堆满院子里的礼品，和周围的夸赞之声，心里特别的受用。
　　这些大臣们也很识相，知道不能打扰李清玄，放下礼物混了个脸熟就离开了。
　　大臣们离开以后，站在外面的龙清风这才走了进来，心中一阵鄙夷。
　　这群趋炎附势的家伙，知道李公子是皇帝的夫君，就都上门来巴结，简直刷新三观。
　　下一刻，龙清风忍痛将腰间的玉块摘了下来，来到李清玄的面前。
　　李公子，这玉佩配是我家祖传的，小小薄礼不成敬意，你应该不会拒绝吧？
　　真是的，龙统领你也太客气了，我怎么能要你的礼物呢？
　　李清玄说着话，顺手将玉佩接了过来
　　画芷回到院子里的时候，也被满院子的礼物吓了一跳。
　　这么多礼物，每一件都价值不菲，毫不客气的说，如果这些东西换算成钱，都能够一支军队半年的开销了。
　　是那些大臣们送的？
　　画芷问道。
　　她很容易就猜到了这些礼物的来源。
　　是啊，我若不收，他们恐怕会晚上睡不着觉的。
　　今天在朝堂之上，有很多人都反对李清玄和画芷在一起。
　　既然反对失败了，那按照朝堂争斗的惯例，失败者肯定是会受惩罚的。
　　等以后李清玄得了势，那他们还能有好果子吃？
　　这个时候只有李清玄收下他们的礼物，才算是和他们和解。
　　不然他们恐怕要一直提心吊胆，担心背地里李清玄是不是已经准备要对他们进行分首计划。
　　毕竟政治斗争，一不留神就是粉身碎骨。
　　算这些家伙识趣。
　　画芷冷哼了一声。
　　显然对这些大臣还是很不满的。
　　之前竟敢反对，自己一年多没有抄家，难道就让他们忘了天子之怒了吗？
　　这些财宝你打算怎么处置？
　　画芷假装漫不经心的问道。
　　不会是想去红帐子里找小姑娘喝酒吧？
　　前方危险预警。
　　李清玄瞬间就有了冷汗。
　　知道接下来一不小心，就是大型凶案现场了。
　　这些财物当然都全权交给老婆来管理了。
　　这还差不多。画芷冷冷说道：我可没有威胁你。
　　我都是自愿的，我发誓没有半点违心。
　　画芷这才嫣然一笑，很满意李清玄的识相。
　　画芷深知只有掌握了家里的财政大权，才能确保自己的地位。
　　之前已经让这家伙翻身做主一回了，若再不弥补，自己就真的要被死死压制了。
　　她画芷可不是一个普通的女人，她是大夏的皇帝，计谋手腕可强的很呢。
　　亲王的事情你应该知道了，其实如果你愿意，可以做摄政王，我只负责帮你打理财产就行了。
　　画芷说道。
　　李清玄摇头：不用，我对政治没有兴趣。
　　那为了庆祝你成为亲王，你想要什么礼物？
　　画芷觉得自己抢了财政大权，应该补偿李清玄一下。
　　我要你。
　　李清玄一把将画芷拉入怀中。
　　原本要进门汇报事情的龙清风，看到这一幕急忙退了出去，并把门从外面关好。
　　画芷的脸红红的，任李清玄的手在自己身上揩着油。
　　阳光倒映在她的瞳孔里，发丝在微风中飘扬。
　　她用仅自己能听到的声音呢喃道：那你可亏了，她早就是你的了


第98章 折现


　　洛城外六十里，一支军队正在围剿潜入的敌国之人。
　　一名儒士，一名老者。
　　几十名士兵在射出一轮箭雨过后，完全失去了敌人的踪影。
　　下一刻，一道身影从天而降。
　　十几颗脑袋被凌空飞起。
　　除了这十几名士兵以外，在老者的身后还躺了上百具尸体。
　　这就是你们谋士口中强悍的大夏士兵吗？根本不够老夫塞牙缝的呢。
　　老者哈哈大笑，声音里充满了张狂。
　　要我说，你们以往派去的人都是一群废物，竟然连小公主都让人给抓了起来。
　　旁边的中年儒士没有理会他，而是一个个的对着那些尸体检查过去。
　　确定那些士兵都死了以后，才拍了拍手掌，放下心来，说道：巴立山，虽然我很相信你的实力，但你应该明白，大夏除了天衣卫以外，在那洛城里还有一个琅琊阁。
　　我大离三名九品高手都死在了他们的手上。
　　除此以外，还有北元的第三高手也是九品，脑袋最后被挂在了洛城的城门上面。
　　中年儒生淡淡的说道。
　　一个天衣卫就已经够难缠了，还多出这么一个强大的琅琊阁。
　　他们这次的营救计划并没有那么顺利。
　　书生，你是不是有点太长他人志气，灭自己威风了。
　　巴立山不满的说道。
　　我这是谨慎，只有谨慎的人才能活得更长久，希望你能够明白这个道理，不要让我替你收尸。
　　书生说完便直接开始向前走去。
　　哈哈，老夫可不是石靖恒那几个垃圾九品可以相比的。
　　你等着看吧，老夫不止会救回小公主，还会把那位琅琊阁主的脑袋一并带回。
　　巴立山狂笑道。
　　对了，你查到公主可能被囚禁在什么地方了没有？
　　应该在北镇抚司大牢里，因为公主被抓之前，有天衣卫成员满大街的寻找胸大之人。这世上还有比公主胸更大的吗？
　　那倒是。
　　巴立山罕见的没有反驳。
　　二人翻身上马，很快就消失在山路之上。
　　几日过后。
　　关于皇陵的事情终于渐渐平息。
　　画芷上朝离开以后，李清玄开始签到。
　　恭喜宿主获得五雷正法。
　　点开介绍，这五雷正法是道家的至高法术之一。
　　五雷分别对应人体的五脏，修炼到极致，可引天雷对敌。
　　真气中带有雷霆之力，刚猛无比，最是能镇压邪灵。
　　这岂不是妖魔的克星。
　　李清玄想着立刻就开始学习。
　　一瞬间，五雷正法的奥妙在心头流淌。
　　提气运功，真气当中竟有电弧闪烁。
　　转头李清玄看到那只妖魔所变的黑猫，正藏在台阶上面晒着太阳，睡着正香，还打起了呼噜。
　　试一试这只妖魔。
　　李清玄心中想着。
　　虽然说双方签订了灵契，但李清玄当时不过是为了先稳住妖魔，从没有真正的信任过。
　　李清玄想着，运行雷法对着黑猫的方向，一指点出。
　　在院子中竟响起了霹雳之音，雷光闪烁。
　　砰！
　　下一刻，那黑猫直接蹦起三米多高。
　　浑身的毛都炸裂起来。
　　谁？谁在偷袭本座。
　　妖魔发出愤怒的声音。
　　转头就看到李清玄尴尬不失礼貌的微笑。
　　一瞬间，李清玄竟感到恐怖的杀意向自己席卷而来。
　　动不动就屠城的家伙，果然不是什么善茬。
　　刚才李清玄那一指虽然只用了百分之一的力量，但明显那黑猫受到了一点创伤。
　　这就说明五雷正法绝对可以克制妖魔。
　　李清玄身上雷法在蓄势当中，一旦对方翻脸，就会毫不犹豫的进行反击。
　　就在李清玄以为妖魔要与自己翻脸，谁知那杀气如潮水般退去。
　　主人，请不要再开这样的玩笑了，我的身体本就虚弱，可承受不起雷法的轰击。
　　说完，那黑猫一个纵跃，跃上房顶就继续睡觉去了。
　　难道他真的是甘心做自己的下属？
　　李清玄散去手上的雷法。
　　不是他疑心重，实在是一个凶残的妖魔，会甘心成为自己的属下，这本身就是一件不可思议的事情。
　　而且老皇帝既然把他封印，那必然是有原因的。
　　李清玄摇了摇头，走进屋里。
　　而屋顶之上那黑猫眼中闪过一丝红光。
　　可怕的雷法，这人藏的好深，人类果然都奸诈无比。
　　中午，画芷回来的时候，眉头紧锁着。
　　最近你要小心一点，有两名大离的高手潜入了大夏境内，而在洛城六十里外发现一百多名士兵被斩杀，对方很有可能已经潜入了洛城。
　　杀了一百士兵，这么可怕吗？如果被我碰到，就把他打死。李清玄说道。
　　夫君一定可以的，毕竟你是大夏皇帝的男人。
　　据消息说，对方是为了大离的小公主而来的，大离小公主什么时候来我大夏了？
　　画芷摇了摇头。
　　说不定她被抓了，也有可能。
　　李清玄随口说道：咦，你脸有点怪啊。
　　画芷听了，眼中带着疑惑。
　　怎么怪了？
　　她紧张的问道。
　　怪好看的。
　　讨厌。
　　画芷脸瞬间红了起来。
　　我真的什么都没有看见。
　　刚刚推门进来的龙清风，急忙捂着眼睛向后退去。
　　天哪，自己怎么总是来的这么不是时候，皇帝陛下该不会记恨自己吧？
　　果然，画芷脸已经沉了下去。
　　龙统领，听说南边有一个地方环境优美，鸟兽众多，朕正在考虑是不是把你调到那里主持工作。
　　龙清风腿软了一下，他知道那个地方，的确是环境优美，因为那里根本就是没有人居住的无人区。
　　陛下，臣还是愿意留在您的身边，哪怕做一个端茶递水的小卒子，只要能沐浴您的圣辉，就已经知足。
　　好了，龙统领，你是有什么事情要汇报吗？
　　画芷也就小小的开了个玩笑，只是差点把龙清风给吓坏了。
　　启禀陛下，最近街上发生了好几件盗窃妇女亵衣案。
　　每个作案现场都留有琅琊阁三个字，考虑到祭祖之时，琅琊阁的左护法曾出手救驾，所以属下特地禀报一下。
　　琅琊阁还有这样的癖好？
　　画芷当即就把目光望向了李清玄。
　　这绝对不是琅琊阁能做出来的。
　　李清玄大声的说道。
　　他意识到这是有人栽赃给琅琊阁。
　　可究竟是为什么呢？肯定是有别的目的，看来必须让秦霄默去查一下了。
　　李清玄心想。
　　下令全城搜捕偷衣贼。
　　画芷说道，随后望向李清玄。
　　按照祖制，你现在已经是亲王了，应该由朝廷拨款为你建造一座亲王府，但考虑到我们已经有住的地方了，所以改为折现，把建房款直接给你。
　　作为妻子，我已经替你保管起来了，你有什么想说的没有？
　　我当然无条件的支持老婆的意见。
　　李清玄举双手赞同道。
　　画芷展颜一笑。
　　那就好，不然有人今晚就要睡地板了呢！


第99章 老婆，我的琅琊阁不可能做这种事情


　　还敢打着琅琊阁的名号做坏事，差点被老婆误会，这坚决不能忍啊。
　　李清玄走在大街上，打算让秦霄默好好的查一查，像这种恶劣的行径，抓住以后一定要扒光衣服游街示众，那才解气。
　　快抓流氓啊，我的亵衣丢了。
　　远处的小巷子里传来一阵大呼小叫。
　　没有想到让我给碰上了。
　　李清玄看到许多人在围观，也凑了过去。
　　这位兄台，你看到偷衣贼长什么样了吗？
　　李清玄拍了拍前面一个中年人文士的肩膀。
　　对方转过头来看了李清玄一眼。
　　那倒没有。
　　这家伙干什么不好，竟然偷亵衣，简直就是败坏琅琊阁的名声，太分了。
　　李清玄愤愤不平的说道：像这种人就应该把他的双眼抠下来，三条腿都给他剁下来才解气。
　　中年人文士脸微微抽搐了一下。
　　怎么，你觉得我说的没有道理？
　　李清玄问道。
　　有道理，很有道理。
　　在下还有些事，你慢慢看热闹。
　　说完，中年人文士快步的离开。
　　怎么样，今天又偷了几件亵衣？
　　中年文士踏进院子里，一个老者正手里拿着酒壶，在独自饮酒。
　　你们这些谋士鬼点子就是多，连偷人亵衣这种馊主意都能想出来，果然不愧是衣冠禽兽。
　　我不这么做，怎么能引出琅琊阁的人？
　　小公主已经被琅琊阁的人从北镇抚司带走了，可现在我们根本不知道琅琊阁在哪里，只有把他们引出来，才能计划下一步行动。中年文士拿起水壶喝了一口，说道。
　　这些弯弯绕老夫不关心，反正需要老夫出手的时候告诉老夫就行。
　　说起来今天在街上遇到个奇怪的青年，说话古古怪怪的，在为琅琊阁打抱不平，不知道的人还以为他是琅琊阁主呢。
　　中年文士冷哼道。
　　李清玄通知完秦霄默以后，顺便让秦霄默把那只妖魔也带到清芷坊去。
　　虽说有五雷正法傍身，但毕竟境界有些差距。
　　现如今京城里也只有秦霄默可以对付得了那妖魔了。
　　毕竟是十品，就算有差距也差不到哪儿去。
　　一开始妖魔是拒绝的，不过在李清玄连续三次用五雷阵法偷袭之后，他主动请求到清芷坊去。
　　画芷回来的时候看到黑猫不见了，疑惑道：那只猫不在了吗？
　　被我赶走了。
　　李清玄随口说道。
　　那就好，我正想和你说呢，那只猫给我的感觉很不好，总感觉它看我的眼光中有敌意。
　　那可不。李清玄心道：你爷爷可是把人家封印在了皇陵之中的。
　　说话间，外面突然传来打斗的声音，很激烈，剑光呼啸。
　　正在李清玄准备看看什么情况的时候，就见陈庆之被龙清风和几名禁军押着胳膊带了进来。
　　什么情况？
　　画芷沉声问道。
　　陈庆之她是知道的，名义上是清芷坊的一个小厮，而根据画芷得到的情况，他应该是先天残废剑体。
　　公子，我突破八品了，特来向你报喜，可这家伙敢拦我，要不是他仗着人多，我是不会被抓的。
　　陈庆之顶着两个黑眼圈大声的嚷嚷道。
　　龙清风则是一脸不屑。
　　吹什么牛，就算没有帮手，我也照样能拿下你。
　　龙清风的脸上有一片淤青。
　　李清玄瞬间就明白发生了什么事情。
　　陈庆之要过来，不知道怎么和龙清风发生了冲突，看样子陈庆之还不是龙清风的对手。
　　不过陈庆之才刚突破，境界不稳，如果稳定下来，龙清风就未必能占到便宜了。
　　先天剑体果然厉害啊！
　　把他放开吧。
　　李清玄淡淡的说道。
　　龙清风只好愤愤不平的挥手，而陈庆之也不屑的冷哼了一声。
　　画芷和李清玄看着鼻青脸肿的两个人，这算是两人分别的属下了吧。
　　画芷心中是有些惊讶的，不是说是废弃剑体吗？竟然已经八品了。
　　不过想到自己这个老公就是深藏不露的琅琊阁主，一切也都没有什么值得惊讶的了。
　　龙清风你下去吧，以后对陈庆之不用阻拦。
　　画芷说道。
　　但对于陈庆之她没有多说什么。
　　陈庆之是李清玄的手下，她当然得给夫君留面子。
　　在外面人面前当然是夫君最大，至于在私底下，自然是她这位女主人当家。
　　当然，画芷有些苦恼，李清玄这家伙最近总是提一些无理的要求，比如那些奇怪的姿势，让人恼怒。
　　自己的家庭地位岌岌可危。
　　你也是，以后可不能和龙统领再发生冲突了。
　　鼓励了陈庆之几句，陈庆之心满意足的离开。
　　回头看到画芷正托着腮看着自己。
　　她趴在石桌上面，站在李清玄的角度，玲珑曲线一览无遗。
　　似乎腰细了很多啊，一定是最近坚持运动的效果！
　　李清玄摸着下巴想道。
　　你在看什么？
　　画芷一看就知道李清玄脑子里在想什么，抓起桌子上的书籍就拍在了李清玄的脸上。
　　刚刚要进门的龙清风，吓的赶紧捂住眼睛。
　　天哪，禁军统领这种职业也太危险了吧，我不想被发配到风景秀丽的无人区啊。
　　下午，画芷进宫处理政务，李清玄打算到琅琊阁关押人的地方看一看那位大离小公主。
　　说起来关于大离的事情，还需要向她了解一下。
　　这么巧啊。
　　刚出门的李清玄又看到了之前的那名中年文士，只见他刚刚从一个小巷里跑出来。
　　又是你啊。
　　对方笑着打了个招呼。
　　我听说那个淫贼又偷亵衣了，所以过去看看。
　　中年人气喘吁吁的说道。
　　下一刻，一个肚兜从他的衣服里掉了出来，红彤彤的，上面绣着一对鸳鸯
　　这个你不想解释一下吗？
　　李清玄指了指掉在地上的女子贴身衣物。
　　咦，这亵衣是从哪儿来的？我不知道啊。
　　中年文士演技在线，恰到好处的表现出了茫然不知所措的样子。
　　天衣卫的人来了。
　　李清玄突然说道。
　　中年文士立刻一个闪身就要拔腿跑路，只是很快发现哪有什么人，才意识到被骗了。
　　呵呵。李清玄一脸冷笑。
　　这一看就是老偷衣贼了。


第100章 欢迎来到琅琊阁


　　空气突然陷入了宁静。
　　哪怕中年文士这样的人物，被抓到偷亵衣也觉得有点丢脸。
　　抓住他，他就是偷衣贼。
　　远处，几名衙役一边大喊一边跑了过来。
　　中年文士看到四面八方都出现官兵。
　　下一刻，直接伸手捏住了李清玄的喉咙，并大喊道：全都不准靠近，不然我就杀了他。
　　中年文士的实力不强，这次来洛城他扮演的是智囊的角色。
　　偷个亵衣什么的还行，一旦被大规模的官兵围上，以他的实力想突围，可就太难了。
　　更何况这么大动静，很快就会引起天衣卫和巡逻禁军的注意。
　　到时候他可就真的插翅难逃了。
　　李清玄感受到对方如铁钳一般的手指，但显然对方把他当成普通人了，手指之上都没有遍布真气。
　　小子，要怪只能怪你运气不好，怪不得别人。
　　中年人恶狠狠的说道。
　　不就是偷个亵衣吗？就算被抓住，给官府交点钱就出来了啊。李清玄劝解道。
　　哼！你懂什么？像你这种小人物是不懂我的布局的。
　　你什么布局？
　　李清玄眼睛都亮了起来。
　　这家伙假扮琅琊阁，果然是另有图谋啊。
　　他感觉真相就在眼前。
　　尼玛。
　　中年文士反应过来后骂了一声，差点把他的话都给套出去，自己的警惕性也太低了。
　　不要动手。
　　赶来的天衣卫成员认出了李清玄的身份。急忙对那些准备强行抓人的官兵们喊道。
　　这让中年文士心中升起几分讶异。
　　难道自己抓的这个青年身份不一般？还是大夏的贵族不成？
　　都给我让开，不然我就杀了他。
　　他拉着李清玄在和官兵们拉开距离以后，直接提起李清玄的领子就快速的向远处跑去。
　　对方应该是五品的实力，力量还是很大的。
　　带着李清玄这么一个成年人，速度却丝毫不减。
　　天衣卫和官兵们在后面追赶。
　　前面左拐，然后往右有一个小巷子可以摆脱他们。
　　李清玄说道。
　　中年文士脸上一愣，没有想到李清玄竟然会帮他。
　　也来不及想那么多，犹豫了一下，就听从李清玄的建议，进入了巷子里面。
　　果然一直紧追不舍的天衣卫都被摆脱了。
　　下面怎么走？
　　对方对李清玄已经有了一丝信任。
　　一直往前，然后看到一个清芷坊的地方翻墙进去就好了。
　　李清玄说道。
　　好，这次我若逃脱，就饶你一命，本来你是没有活命的机会的。
　　中年文士说道。
　　一阵七拐八弯以后，如旋风一样冲进了清芷坊内。
　　幸好一路上没有被人发现。
　　中年文士这一路跑的也不好受，双手扶膝，哈哈的一直在喘气。
　　而李清玄则平静的找了个位置坐下，拿起桌子上的一个茶壶给自己自顾自倒了一杯水。
　　你好像被我劫持，一点都不紧张？
　　中年文士奇怪的看着李清玄。
　　有什么可紧张的？我倒有些问题比较好奇，想向你咨询一下。
　　问吧，看在你帮我逃脱的份上。
　　中年文士也在旁边的石凳上面坐了下来，给自己倒了一杯水，一饮而尽。
　　为什么要假扮琅琊阁的人？
　　李清玄望着对方。
　　为了把琅琊阁的人引出来。
　　你和他们有仇吗？
　　李清玄又问道。
　　仇倒没有，不过是为了救一个人。
　　那恭喜你，你已经成功了。
　　李清玄说道。
　　什么意思？
　　中年文士错愕的看着李清玄，有点没明白他的意思。
　　我的意思是，你已经把琅琊阁的人引出来了。
　　中年文士身躯一震，瞬间拉开了和李清玄的距离，手上真气萦绕。
　　看来你还没有认清形势啊。
　　李清玄摇了摇头。
　　下一刻，就见一个手掌拍在中年文士的肩膀之上。
　　这中年文士浑身的汗毛都竖起来了，正要反抗，却发现整个身体上像被压了大山一样动弹不得。
　　这说明身后站着的人实力不知道比他高出了多少。
　　恭喜你，琅琊阁京城分部欢迎你的到来。
　　李清玄笑了笑。
　　阁主，该怎么处理他？
　　秦霄默随手就封了中年人浑身的穴窍。
　　中年文士眼中已经充满了震惊，自己竟然随手劫持了琅琊阁的阁主。
　　先看他配不配合了。
　　李清玄嘿嘿的一笑。
　　听说大离潜入两名高手，想必你就是其中一个吧，你的另一个同伴现在在哪里？
　　我不可能告诉你的。
　　中年文士直接把头扭到一边。
　　是吗？左护法，把他下面割了吧，让他体验一下变成太监的快乐。
　　李清玄说完，就要转身离开。
　　中年文士差点被吓晕过去。
　　尼玛，这也太狠了吧！
　　别，我说，我说还不成吗？
　　呵呵，你可真是硬骨头啊。
　　李清玄又坐了回来。
　　他就住在城东的一个小院子里面，那是我们的一个据点。
　　他叫什么名字？
　　他叫巴立山，是大离九品高手，是纯粹的九品武夫。
　　纯武夫的九品，这么说来，是军方的高手了？
　　李清玄手指敲打着桌子。
　　是的，他是军方第一高手，我大离元帅巴赫山的胞弟。
　　李清玄向旁边的秦霄默示意了一下。
　　秦霄默立刻点头，就带着一众弟子离开了。
　　云翎，把他关押到琅琊阁的地牢里吧。
　　李清玄说道。
　　是。
　　云翎点头。
　　李清玄走出清芷坊的时候，看到整个洛城都戒严了。
　　无数官兵站满了每个巷口，正在进行天罗地网一般的搜索。
　　都是一群废物，若是亲王殿下有任何差池，朕要你们人头落地。
　　李清玄远远的就听到画芷的怒吼之声。
　　这还是李清玄第一次见到画芷如此失态。
　　周围薛刚，龙清风等人低着头。
　　那些普通的禁军将领更是大气都不敢出。
　　这是怎么了？是谁惹我老婆大人生气了？
　　李清玄大摇大摆的走了过来。
　　你没事吧？
　　画芷看到李清玄出现，一脸的惊喜。
　　没事，那个家伙劫持完我已经逃走了。
　　是朕的错，应该让龙清风贴身保护你的。
　　画芷情绪低落道。
　　的确，自从知道丈夫是琅琊阁主，她就放松了警惕。
　　可是再厉害的人也可能会受伤的啊。
　　琅琊阁高手众多，但也会有疏忽的时候。
　　她自责不已。
　　放心，这天下没有几个人能伤害我的。
　　李清玄笑着说道。
　　是我没考虑到这些。画芷自责的说道。
　　这让李清玄有点手足无措了，一时间竟不知道怎么安慰。
　　李清玄既然没事，那满大街的官兵自然可以收队了。
　　但一直到回到家里，画芷情绪依然很低落。
　　你如果受到伤害，我会非常伤心的。
　　画芷看着李清玄的眼睛。
　　答应我，永远不要让我伤心好吗？


第101章 大牢里这么刺激吗


　　秦霄默赶去抓捕的时候，巴立山已经逃走了。
　　应该是满大街的搜捕惊动了他。
　　第二天，李清玄决定去审问一下那个中年文士。
　　包括那位大离公主，其实他觉得那位中年文士或许知道得更多。
　　至于那位小公主，脑子里肯定是装不了多少东西的，毕竟胸大无脑，这可是铁律。
　　在秦霄默的陪同下，李清玄第一次来到了琅琊阁在京城的分部。
　　在这里镇守的是火堂的弟子，其余几堂都在周围扩展地盘。
　　琅琊阁正式出世，自然要不断的扩大他们的影响力。
　　火堂的堂主名为龙焱，是个络腮胡子壮汉，脾气最为火爆。
　　他的武器是一把厚重的大刀，古朴无锋，但当任何人看到，都知道这把刀的威力。
　　见过阁主。
　　龙焱见到李清玄以后，立刻行礼。
　　龙堂主不必多礼。
　　李清玄上下打量着这位壮硕的汉子，一身实力，已经接近九品巅峰。
　　走的是由外而内的路子，他的功法几乎没有什么缺陷，根基无比的牢实。
　　但听秦霄默说，他卡在这个境界已经足足八年了。
　　本来他是八个堂主当中唯一一个实力接近秦霄默的，但这么多年却毫无寸进。
　　你的功法霸道无比，但在琅琊阁隐居多年，你缺少的是实战的千锤百炼，想要突破应该在战场之上。
　　李清玄说道。
　　火焱顿时身躯一震，阁主的话一针见血，他这么多年来每日苦练功夫，有时到瀑布下练刀，有时到大江深处，在巨大的压力之下锤炼体魄，但效果甚微。
　　如今李清玄一句话却点醒梦中人。
　　是啊，再怎么锤炼也是闭门造车，他这样的功法，走的本来就是纯武夫的路子。
　　纯粹的武夫只有在战斗中才能够突破。
　　谢阁主指点。
　　如果需要，我可以把你安排到军队里去历练一番。
　　李清玄说道。
　　以他如今的身份，往军队里安排一个亲信还是很简单的事情。
　　而且龙焱去军队里不是去当大官，而是冲锋陷阵，百夫长之类的最适合他。
　　但是旁边的秦霄默却露出几分思索。
　　阁主如今是亲王，难道要在朝廷里培植自己的势力了吗？
　　或许自己应该安排狐堂的人也渗透进大夏的朝堂，这样才能给阁主助力。
　　李清玄并不知道秦霄默的想法，事实上对于琅琊阁的事情，他向来是不怎么过问的。
　　当李清玄走进琅琊阁的地牢，也被地牢的坚固程度所惊叹。
　　虽然还不如北镇抚司那么严密，但绝对非常的厉害了。
　　毕竟琅琊阁地牢刚刚修建了没多长时间。
　　这都是林堂的人修建的，林堂精通阵法，地牢按照九宫八卦的原理建造而成，只要敌人进来，便插翅难逃。
　　秦霄默向李清玄介绍道。
　　牢房里，诸葛誊正在啃鸡腿。
　　诸葛誊已经知道自己服下的毒药没有解药，最近完全放飞自我。
　　事实上，琅琊阁的人对于他这个将死之人也给了很大的宽容。
　　比如好吃好喝的招待着。
　　当然，诸葛誊还要求找几个小姑娘来陪酒，被打了一顿以后，便再不敢提这茬了。
　　另一边。纪云海在和蔷薇吵架。
　　蔷薇，你胸口肯定垫棉花了，不然以本公子纵横花丛的经验，不可能这么大。
　　纪云海大声的说道。
　　哼！本姑娘可是货真价实。蔷薇挺起了胸膛。
　　有种你脱下来给我们看看，我们才知道真假。
　　纪云海双眼发光道。
　　就是，脱下来看看，不然我们也不相信。
　　诸葛誊在旁边添油加醋。
　　脱
　　脱下来
　　琅琊阁关进来的其他的犯人，齐声喊着。
　　这么刺激吗？
　　李清玄心想。
　　没有想到来一趟这里，竟然还有这样的福利。
　　哼，你们休想骗我家公主。
　　中年文士大声的说道。
　　小公主，千万不能脱啊。
　　哼，本公主又不傻。
　　蔷薇冷哼一声。
　　李清玄有些失望的现出了身形。
　　看到李清玄以后，大牢里顿时安静了下来。
　　对于李清玄，他们还是有些畏惧的。
　　不过唯有诸葛誊眼中露出仇恨的光芒。
　　小子，说好的解药呢，给我解药。
　　你如果再叫，我就把你嘴巴缝上。
　　李清玄掏了掏耳朵，冷冷的说道。
　　诸葛誊顿时不说话了。
　　这家伙每天吃的是什么？
　　李清玄望向旁边的龙焱。
　　看在他将死的份上，每天鸡鸭鱼肉，换着给他供应。
　　从今天开始喝粥就可以了。
　　李清玄可不惯着他。
　　一个阶下囚也敢这么嚣张，真以为我琅琊阁主脾气好吗？
　　哈哈，臭道士，让你再馋我，和我一样喝粥了吧。
　　纪云海哈哈大笑道。
　　看到完好无伤的纪云海，李清玄望向秦霄默。
　　我给你的一百零八种酷刑没给他用上吗？
　　启禀阁主，这家伙没等我们用刑就都招了，连和几位花魁的床事都招的清清楚楚，我实在找不到用刑的借口啊。
　　龙焱抢先一步回答道。
　　这个世界的人都这么有骨气吗？
　　他又来干什么？中年文士眼神有点躲闪。
　　我想知道纪田泽造反时，你们大离既然和他合作，为什么没有兴兵犯境？
　　李清玄在椅子上坐下，这不止是他好奇，整个大夏朝堂都有点好奇。
　　大离屯兵边境以后，竟然就没了动静，让人难以理解。
　　那是因为我大离知道纪田泽会失败，已经放弃了他。
　　从纪家被满门下狱，我大离的智囊团经过一系列分析，便知道纪田泽没有希望成功。
　　大离竟然还有智囊团？
　　那你说说你们大离的朝堂是什么样的现状？
　　李清玄倒提起几分好奇。
　　我大离由皇太后主政，太后设立智囊团，由朝中大臣和有识之士组成，分析时事，制定策略，运筹帷幄。
　　也正是因为智囊团的存在，才让大离如今国力几乎不逊于大夏。
　　原来是女子当政，这么说来你是皇太后的女儿了。李清玄望向蔷薇。
　　那是当然。
　　蔷薇挺起了胸膛，紧接着又苦巴巴的说道：那个你既然是阁主，能不能让他们给我吃点好的，我也想吃肉，你看我最近都瘦了。
　　她这么一说，李清玄还真发现，的确是消瘦了很多。
　　不过这样显得胸口更大了。
　　这真是不该减的一点都不减啊。
　　我这是真的，没垫棉花。
　　蔷薇大声的说道，认为李清玄和别人一样在怀疑自己。
　　貌似这智商确实算不上太高，当初竟然凭易容术骗过了自己。
　　李清玄摇了摇头，又望向中年文士。
　　那大离接下来有什么计划？
　　我是不会告诉你的。
　　中年文士还想最后倔强一下。
　　来人，上刀子。
　　李清玄当即大喊道。
　　算了。
　　中年人文士叹了一口气，心想：自己也想有骨气一点，然而现实不允许啊。
　　大离的计划很简单，借镇北王之手扰乱大夏。
　　镇北王？你们凭什么认为能够利用镇北王？
　　据李清玄所知，这位镇北王虽然有些居功自傲，不把朝廷放在眼里，但这么多年镇守边关，并无反心啊。
　　如果是以往是没有办法，可是女帝夫君出现以后就不一样了。
　　此话怎讲？
　　涉及到自己，李清玄竖起了耳朵。
　　无论是大夏内部还是大离，或者是北元，都一致认为最后镇北王会娶了女帝。可现在女帝有了夫君，那镇北王能甘心吗？
　　算你回答的还算老实。
　　李清玄离开了牢房，回到家里的时候。
　　画芷已经回来了。
　　你怎么又一个人出去，不知道我会担心吗？
　　画芷皱着眉头说道。
　　给你买礼物了。
　　李清玄拿出一个木盒子，打开是玉制的簪子。
　　你是想用这个来堵住我的嘴吗？
　　画芷轻哼一声。
　　不是，我想用嘴堵住你的嘴。
　　说着，李清玄就嘟着嘴凑了上去


第102章 踢到铁板了啊


　　最近天气越来越热了，即便早晨屋子里也带着些许闷热。
　　李清玄看着正坐在镜前梳妆的画芷，曲线越来越完美了，尤其是某些部位，规模明显在增加。
　　这离不开自己长期以来的努力。
　　感受到李清玄不怀好意的目光，画芷走到床边，抓起枕头凶狠的把他的脑袋压在下面。
　　二人一番打闹，若不是考虑到画芷还要上早朝，李清玄都忍不住想和她打一架了。
　　对了，最近镇北王那里有什么异动没有？
　　李清玄躲在被子里问道。
　　每天都是画芷起床以后，他就躲在被子里看着。
　　等到画芷离开，他继续睡觉。
　　镇北王？你怎么会突然问起他？
　　画芷想起边关的事情，眉头轻轻的一皱。
　　说来大离和北元最近的表现都太平静了一些，让她有点不适应，不知道私下里又在搞什么鬼。
　　画芷可不相信他们会真的这么消停，必定密谋着什么。
　　我只是好奇而已。
　　听说他对不太听话，为夫准备找个机会狠狠的揍他一顿。
　　好啊，记得替我踢他两脚。
　　画芷笑盈盈的说道。
　　她其实心里明白，即便拥有琅琊阁，夫君现在也是斗不过那位镇北王的。
　　穿戴好龙袍，画芷就要出发了。
　　听到画芷的命令，龙清风这才踏进院子里。
　　最近他每天心惊胆战的。
　　一般来说，会保持与院子十米以上的距离，以免看到什么不该看的事情。
　　破天荒的，李清玄今天没有睡懒觉，也爬了起来。
　　今天他打算去找秦霄默商量一下找右护法的事情。
　　堂堂琅琊阁的右护法，这么长时间连个消息都没有，作为阁主有责任和义务去找一下。
　　家里头养的一头猪丢了也要找一下吧。
　　当然这是比喻，并不是说右护法是猪。
　　龙统领一路保护好陛下。
　　李清玄叮嘱道。
　　龙清风点头。
　　他每天要亲自护送画芷进宫，然后又立刻马不停蹄的赶回院里，为李清玄这边的安保工作负责。
　　太难了。
　　用李清玄的话说，这比996还要凶残啊。
　　画芷离开后不久，李清玄也出门了。
　　那个死书生竟然被抓了。
　　巴立山站在凤鸣轩的三楼，打开窗户望着外面的人流。
　　昨天大夏的官兵大肆搜捕的时候，他就知道了同伴被抓的消息，所以及时的离开了院子。
　　后来一路打听，知道当时站在凤鸣轩上正好可以看到现场，于是便来这里打探消息，顺便找了个爱情。
　　昨天那个中年儒士抓了一个青年，就在下面的位置，后来他提着那青年便向那边跑了。
　　花魁余墨将头发随意的挽起，露出大片的雪白身体，依在巴立山身上。
　　当时奴家刚好趴在窗户上看风景。
　　其实就是卖弄风骚吸引有钱人来她这里消费。
　　看来他应该是让天衣卫的人抓走了。
　　巴立山随口说道。
　　对了，你在京城，可知道琅琊阁的事情？
　　巴立山因为舌头灵活，加上出手阔绰，已经被余墨视为榜一大哥了。
　　当然听说过，前段时间还把镇北王的左大将暴打了一顿，在京城引起轰动呢。
　　还有北元的高手，脑袋都被挂在城门之上，听说是琅琊阁左护法出的手。
　　至于那位阁主身份更是神秘的很。
　　是吗？我倒想到琅琊阁的总部，看看能不能把那位阁主的脑袋扭下来。巴立山豪迈道。
　　咯咯，大爷真会开玩笑。
　　余墨娇笑着。
　　琅琊阁主那可是京城里的传奇，不过来她这里的客人都喜欢吹牛，毕竟在姑娘的面前，本来有三分本事，也得吹成是十分。
　　不过这个姓巴的贵客实力还是很强的，搞的她嘴都疼了。
　　咦？
　　余墨突然发出惊讶。
　　那个青年好像就是之前被劫持的那个，他竟然安然无恙，我还以为他已经死了呢。
　　说到这里，余墨又恍然想起来。
　　这不就是之前和自己打听纪云海消息的那个吗？
　　想到纪公子，余墨就一阵的忧伤。
　　说起来那纪公子长得又帅又有钱，如果不是纪公子离开了，自己哪里需要抛头露面，吸引新的客户寻找新的爱情。
　　我出去一下。
　　巴立山直接就转身奔出了凤鸣轩。
　　这时，那青年还没有走多远，巴立山悄悄就跟了上去。
　　他当然不会在大庭广众之下动手，那样只会暴露自己。
　　中年文士觉得自己聪明绝顶，巴立山只是个粗鄙的武夫，但却不知道真正聪明的是巴立山。
　　像偷亵衣这种事巴立山就不会去做，事实上果然中年文士直接就暴露了。
　　一路跟着来到一个清芷坊的地方，巴立山露出冷笑。
　　进了屋子，自己就可以进去逼问了，至于事后只要杀人灭口，谁能找到自己？
　　阁下跟了我一路，想必是大离人吧。
　　巴立山刚刚踏进屋子，就看到李清玄坐在那里喝茶。
　　没想到竟被你发现了。
　　巴立山一点都不紧张：我有几个问题要问你，乖乖回答，不然就扭断你的脖子。
　　一个年轻人而已，巴立山还不放在眼里。
　　其实我也有几个问题要问你。
　　李清玄笑道。
　　你的问题老夫可不会回答。
　　巴立山冷哼一声。
　　然而下一刻，周围出现密密麻麻的身影。
　　巴立山的脸色狂变，知道自己恐怕是中了圈套了，急忙握紧了手中的长剑。
　　虽然高手不少，但巴立山认为，不可能留住他这样一名九品高手。
　　轰隆。
　　一道恐怖的劲风出现，不知从哪出现的白影，直接一掌向他拍来。
　　巴立山急忙用剑来迎敌。
　　下一刻，他的剑只斩断了一片残影，而胸口却被一掌击中，身体狠狠的撞在了墙上面，喉咙一甜，便有鲜血喷了出来。
　　秦护法，能不能给我们一些在阁主面前表现的机会，你堂堂十品，老是欺负小朋友，有点不像话了吧。
　　火堂堂主龙焱嚷嚷道。
　　谁都能听出他在开玩笑。
　　就是啊，秦护法，我们云堂也要表现的机会啊。
　　云翎说道。
　　一名十品，两名九品，尼玛，老夫似乎踢到铁板了。
　　巴立山心里有点惊慌，刚才那一掌打的他五脏都要移位了。
　　刚才他已经尽力去阻挡了，但还是被轻易的重创，实力的差距根本没法弥补。
　　听到三人的话，心中更是不爽。
　　这是把自己当成瓮中之鳖了吗？
　　而且听他们话里的意思，称这年轻人为阁主，难道是琅琊阁主？
　　早知道琅琊阁这么可怕，老夫说什么也不来送死啊。
　　转头，看到围在四周的那些白衣人，光八品就有十多位。
　　巴立山虽然在大离是出了名的脾气暴躁，悍不畏死，但那是对付实力不如他的人啊。
　　现在这个时候如果再不畏死，那真的会死翘翘了。
　　于是他毫不犹豫的举起了双手。
　　老夫投降。


第103章 这是个奇人异士啊


　　清芷坊里，看着双手举过头顶的巴立山，李清玄对于这个世界人的骨气有了全新的认知。
　　原本想好的一百零八种酷刑，根本就没有发挥的余地嘛。
　　此时秦霄默望向李清玄，不知道李清玄要怎么处置巴立山。
　　最近琅琊阁的地牢已经关了不少人，虽说每天只给他们吃稀饭，但那不也是一笔开销嘛，所以秦霄默更倾向于把他的脑袋割下来挂在城门上面。
　　毕竟又是一名九品高手，必定会大大的增加琅琊阁的威名。
　　感受到空气中弥漫出来的杀机，巴立山顿时双腿一紧。
　　知道一不小心自己就报销在这儿了。
　　当即大声的说道：老夫有绝密的情报要告诉你们。
　　哦？
　　李清玄眼睛一亮。
　　这么识相吗？
　　你说。
　　老夫可以告诉你们，我们大离朝堂的情况以及为什么纪家家主造反的时候，大离没有兴兵犯境。
　　你的那个同伴把这些已经招了。
　　李清玄顿时失望的说道。
　　什么？
　　巴立山顿时愣了。
　　他原本以为那些文人都是铁骨铮铮，没有想到交代的这么彻底，都不能给自己留一点机会吗？
　　老夫还知道那书生不知道的事情，但我不会轻易说出来的。
　　巴立山当即傲然的挺着胸膛说道。
　　往往这个时候，对方应该觉得自己有利用价值，不会杀自己，巴立山是这样想的。
　　宰了吧。
　　李清玄很果断的说道。
　　巴立山闻言，脸瞬间变绿了，然后扑通一声跪了下来。
　　老夫可以提供和大离私下勾结的大夏官员名单。
　　秦霄默都准备拔剑了，最终松开了手。
　　如果这个名单属实的话，对李清玄而言的确是个重要的信息。
　　据我所知，那个书生属于大离智囊团的成员，他都不知道，你一个武夫怎么知道的？
　　李清玄有些不相信这个家伙，为了活命难保不是编出来的。
　　实不相瞒，老夫和大离太后有一腿。
　　巴立山为了活命，也是拼了。
　　所以这绝密的名单，书生没有资格看，但老夫有资格。
　　李清玄摇头，一脸不相信。
　　就你长成这样，大离太后若想找面首，什么样的找不到，会找你？
　　李清玄轻蔑一笑。
　　不，不带这样人身攻击的。
　　巴立山嘿嘿一笑，压低声音说道：因为老夫舌头会打结
　　尼玛。
　　李清玄都震惊了。
　　你可真是个奇人异士啊！
　　好，把名单交出来吧。
　　这可不行，为了防止你卸磨杀驴，名单老夫不能一次性都给你。
　　你好吃好喝的伺候老夫，然后老夫每天给你写一个名字怎么样？
　　巴立山傲然的站了起来，仿佛掌握了主动。
　　那还是砍了吧。
　　李清玄淡淡的说道。
　　巴立山高傲的冷笑两声，再次跪下。
　　老夫就是商量一下，不行就不行，凶什么？
　　押下去，让他把名单写出来，再让狐堂的人查一下，若是他没说假话，每天可以给他吃一个窝窝头。
　　李清玄这样说道。
　　巴立山听到这话，心都拔凉了。
　　琅琊阁的伙食这么差吗？
　　老夫如果态度好，能不能给老夫多吃一个窝窝头，老夫正在长身体，饭量大。
　　巴立山为自己争取道。
　　你若表现好，给你吃包子都行。
　　李清玄点了点头，紧接着又补充道：当然是没有馅的那种。
　　没有馅那不该叫馒头吗？
　　巴立山心想，只是默默的抹了把眼泪，也不敢提出质疑。
　　让云堂的人把巴立山带走关押起来，李清玄则和秦霄默，云翎几人研究寻找右护法的事情。
　　这么说来，右护法是去幽州探索一个名为迷雾山谷的遗迹？
　　李清玄听完秦霄默的讲述，问道。
　　是的。
　　秦霄默点头。
　　记载中，几百年前，有一个非常恐怖的势力进入了那个山谷，然后消失了，从此再没有出来过。
　　所以右护法推测在那山谷里，有可能藏有宝藏和武功秘籍。
　　之前右护法比我实力还强，已经是九品巅峰，无限接近十品，但却也是迟迟无法突破。
　　为了突破，就只能探索各种遗迹。
　　九品和十品是一道分水岭，来到这个世界后，李清玄见到的九品高手有很多，但十品除了李清玄亲自帮忙提升境界的秦霄默和被镇压的妖魔以外，就只有镇北王了。
　　这也足以说明，那位镇北王的确是个人杰。
　　我们准备一下，过些时日就出发吧。
　　李清玄说道。
　　对了，右护法的全名叫什么？
　　李清玄只知道右护法复姓轩辕，全名还不知道呢。
　　轩辕疯狂。
　　秦霄默说道。
　　这个名字
　　李清玄沉吟了半响说道：好
　　你回来了啊？准备一下，晚上和我进宫。
　　刚刚走到门口，就看到画芷正在翘首张望。
　　今天又要进宫睡觉了吗？
　　李清玄急忙进去把床上的枕头搬了下来，宫里的枕头太硬，还是自家的舒服。
　　画芷顿时没好气的白了一眼。
　　你脑子里就只有那种事情吗？
　　画芷不满的说道。
　　是母后她要见见你，今天让你进宫一起用膳。
　　这样啊。
　　李清玄讪讪的把枕头放了下来，嘟囔道：我还以为要换个环境解锁新姿势呢！
　　去死。
　　画芷玉葱般的手指在李清玄腰间软肉上转了一圈。
　　疼的李清玄倒吸凉气。
　　九品的实力每到了这种时候，就会被完全压制。


第104章 见太后


　　画芷为李清玄准备了专门进宫穿的礼服。
　　如今李清玄身份可是亲王，当然不能穿的太随便了。
　　把衣服穿上刚刚合适，说明画芷对李清玄的身材很是了解。
　　当然，李清玄对她的身体更了解。
　　快要傍晚的时候，夫妻二人一起走进皇宫。
　　皇太后住在宫围的深处，听说每日都在吃斋念佛。
　　即便连画芷都不经常见到。
　　知道李清玄要来，皇太后已经命人早早的等候了。
　　你就是幽王啊，果然是一表人才。
　　刚刚踏进屋子里，皇太后就一脸微笑的迎了上来。
　　在大夏，亲王都是一字封号，郡王则是两字封号，而李清玄被封为幽王。
　　皇太后也就是四十左右的年纪。
　　虽然额头上有了些皱纹，但也依然明艳照人，风韵犹存，身上带着高贵的气质。
　　显然岁月并没能在她的身上留下太多的痕迹。
　　她是皇太后，李清玄也没敢盯着直看，免得失礼。
　　但他注意到皇太后显然是精心打扮过的。
　　不是说皇太后久居深宫，每日青灯古佛相伴嘛。
　　李清玄心中想道。
　　见过母后。
　　画芷行礼。
　　李清玄也紧跟着行礼。
　　太后显得很高兴，上下打量着李清玄。
　　幽王，芷儿说你很爱吃烤鸭，哀家特地让御膳房做了一道菜，你也不用拘谨，到哀家这里，就像到自己家一样。
　　是。
　　李清玄点了点头，有一种后世见家长的忐忑。
　　只是他感觉这位纪太后对自己未免有些太热情了，热情的让他感觉有点假。
　　本来满朝文武之前都是反对李清玄和画芷在一起的，在李清玄想来，今天来，说不定皇太后会给自己这个准女婿一点下马威呢。
　　可和他预想的完全不一样。
　　三人在正堂内坐下，周边的侍女立刻就把菜肴都端了上来。
　　不过除了烤鸭以外，剩下的都是素菜，总共也就五六道菜，这对皇室来说已经非常的节约了。
　　母后吃斋念佛，最讨厌浪费，今天也是我们来了，不然母后自己平时只吃一个菜的呢。
　　画芷说道。
　　天下还有许多人吃不饱肚子，哀家贵为皇太后，应该作为表率，吃吧。
　　太后亲自夹了一块肉放到李清玄的碗里。
　　太后亲自夹菜，这可是天大的殊荣，李清玄急忙起身谢恩。
　　不用这么拘谨。
　　其实李清玄确实有点紧张了，毕竟还是第一次来见岳母。
　　现在看来一切都还好。
　　对了，你和芷儿的事情既然已经定了，但还是要举行一场盛大的婚礼，昭告天下。
　　母后，朕已经在准备了。
　　画芷急忙说道。
　　那就好，听说你之前是一名画师，只是现在既然已经为亲王，就应该多读一些经子典籍，也能帮芷儿一些。
　　陛下聪慧无比，治国之事我不懂，我只需要伺候好陛下就行了。
　　李清玄说道。
　　画芷悄悄的白了他一眼，耳根有点发烫。
　　那怎么行。
　　谁知纪太后脸沉了下来。
　　以哀家所见，你应该入朝为官，这才是该做的事情，堂堂男子汉，怎么能终日无所事事呢？
　　母后，快吃菜吧。
　　画芷出言替李清玄解围。
　　李清玄心想：这老丈母娘还不好对付呢。
　　对了芷儿，皇陵谋逆案的余党都清除干净了没有。
　　纪太后随口问道。
　　大部分都已经落网，只是舅舅他
　　画芷还没有说完就被纪太后打断。
　　他虽是哀家的弟弟，但犯了错就要依照国法处置，不必考虑哀家的情面。
　　李清玄原本以为纪太后会为弟弟求情，没有想到态度这么坚决。
　　可是据他听画芷所言，这太后是个扶弟魔啊。
　　李清玄低头默默的吃饭，只是竖着耳朵听着。
　　纪家毒瘤清除，朝政平稳，芷儿这一下你可以大展拳脚了。
　　纪太后似乎不经意的说道。
　　话是这么说的，如今镇北王拥兵自重，也是儿臣头疼的事情。
　　画芷叹了一口气。
　　依我看，镇北王权力太大，应该升他为当朝太师，这样就可以让他放下兵权，以免日后生了乱子，十品高手威慑远大于实际的意义，只要他坐镇朝廷，北元同样不敢来犯。
　　李清玄说道。
　　由武官转为文官，担任太师一职，既给镇北王升了官，又夺了他的兵权。
　　若镇北王没有谋反之意，那自然愿意接受，他若有谋反之意，也可以一下子试探出来。
　　不可。
　　谁知，纪太后当即就把筷子拍在了桌子上，甚至脸色都变了。
　　镇北王镇守边关，有他北元才不敢侵犯，陛下岂能寒了将士的心。
　　之前讲到纪家，这纪太后都没什么反应，怎么对个镇北王这么关心？
　　李清玄心中有点奇怪。
　　好了，哀家今日有点乏了，陛下，你带幽王在宫里走走，入朝为官的事情也要尽快提上日程。
　　纪太后下了逐客令。
　　画芷和李清玄只好告辞。
　　等到二人离开以后，纪太后望着外面，陷入思索。
　　没想到这个李清玄还有点儿见识，竟然想出来明升暗降这种方法。
　　唉！
　　她又幽幽的叹气：小弟，你在牢里一定要坚持住，姐姐一定会想办法把你救出来的。
　　第二天清晨，几匹快马过了城门，一路往皇宫的方向疾驰而去。
　　帝都内禁止纵马，但若有紧急军情，可以例外。
　　急报，北元三十万大军犯境，北谷关岌岌可危
　　金銮殿之上，早朝还没有退去，当军情传来，满朝文武皆是变色。
　　镇北王镇守北疆以来，敌人不能越雷池半步，而这次一夜之间竟被连破三座重镇，连北谷关都被围了，这可不是小事。
　　究竟是怎么回事？
　　画芷沉声问道。
　　启禀陛下，最近军中许多士兵患疟疾，而北元军队趁虚而入，才致使三座重镇被破。
　　如今军中士气低落。镇北王希望朝廷能派出一位皇族为钦差，代表陛下鼓舞士气，否则北谷关危夷。
　　听到这话，画芷眉头就皱了起来。
　　皇族？哪有什么皇族，她这一脉只有她这一个女子，其余的那些宗室那都是远亲，哪有资格代替她前去鼓舞士气。
　　李清玄？
　　顿时她眼中的凌厉一闪而逝。
　　能代表她的，如今只有被封为幽王的李清玄了。
　　皇帝的夫婿，身份地位都足够了。
　　可是镇北王究竟是要李清玄去鼓舞士气，还是有其他的想法。
　　画芷的脸已经沉了下来。


第105章 假节钺，巡视边关


　　殿内，群臣都沉默的站着。
　　能爬到这个位置的没有一个是蠢货，自然知道镇北王打的是什么主意。
　　只是有了那天画芷在朝堂上的发威，现在没有一个人敢站出来当出头鸟。
　　但他们一个个心中想着，北元犯境还要靠镇北王打跑这些蛮夷，所以不管镇北王打的什么主意，他们都应该支持。
　　至于那位皇帝夫婿到了边关会怎么样，跟他们又有多大的关系。
　　毕竟大夏能够打退北元军队的，除了那位镇北王，还有谁？
　　无论皇帝心中怎么想，事实已经是这样。
　　哒哒哒
　　画芷手指敲击着桌案，脸沉似水，空气压抑得可怕。
　　诸位爱卿觉得
　　画芷刚要开口。
　　扑通。
　　礼部尚书就已经站出来跪倒在地上，老泪纵横，一看就是老演员了。
　　画芷皱着眉头看着这位大夏的老臣。
　　上一次反对李清玄就是他跳的最欢。
　　周爱卿这是怎么了？难道是年岁大了，觉得每日政务繁重，不堪重负，若想告老还乡，朕自然是允许的。
　　画芷淡淡地说道。
　　不用猜也知道对方要说什么，唯有先发制人。
　　大殿里陷入了一片寂静，落针可闻。
　　就连礼部尚书也懵了。
　　什么情况？谁告老还乡了？
　　陛下，这是什么意思？
　　意思很明显了，你敢开口我就敢罢你的官。
　　画芷此刻心乱如麻，自然不希望朝臣来添堵。
　　陛下，老臣的意思是既然边疆士气需要鼓舞，不如派幽王前往。
　　虽然害怕皇帝发火，但礼部尚书还是硬着头皮说道。
　　陛下，周大人言之有理。
　　这个时候，一个个大臣都站了出来。
　　朝廷之中支持镇北王的从来不在少数。
　　士兵得病应该去医治，镇北王乃何等人物，他自己都鼓舞不了士气，别人去了又能管什么用？
　　此事无需再提。
　　画芷说完，直接站起身来。
　　朕今日有些乏了，散朝吧。
　　说完，向屏风后面走去。
　　陛下，陛下
　　金銮殿内，任几位老臣大声呼喊，画芷都没有停下半分。
　　唉！
　　杨玄机看着殿内的景象，叹了一口气。
　　镇北王之心路人皆知，只是这种时刻，边关战事还要依靠镇北王，只能妥协。
　　院子里。
　　李清玄也听说了北方丢了三座重镇的事情。
　　以镇北王的实力，怎会如此疏忽，让北元连续攻破三座重镇，要么北元实力突然间暴涨，要么便是镇北王故意放水。
　　北元和大夏对抗这么多年，怎么可能突然暴涨实力。
　　可镇北王这么做又是为了什么？
　　李清玄敲打的桌面，动作和画芷的一模一样。
　　没过多久，画芷就回来了。
　　你怎么了？
　　看到画芷的模样，李清玄有些心疼的问道。
　　画芷叹了一口气：没什么，一些烦心事。
　　是不是镇北王提了什么无理的要求？
　　李清玄问道。
　　画芷眼中露出几分讶异。
　　没有想到李清玄连这个都猜到了。
　　于是将朝堂上发生的事情和李清玄讲了一遍。
　　放心，我不会让镇北王的阴谋得逞的，大夏若没他这个镇北王，也照样抗击北元。
　　画芷霸气的说道。
　　镇北王已经不是第一次这么过分了，以前画芷也就忍了，可这次竟然涉及到自己的夫君，画芷岂能妥协。
　　我记得过了幽州就是北谷关了吧？
　　李清玄问道。
　　是啊，幽并二州常年受到北元军队的骚扰，北谷关就位于这二州的中间地带。也是防御北元的最重要的一道防线。
　　自从镇北王镇守北疆以来，北元从未能攻克这道防线，如今被连破三座重镇。
　　北谷关一旦失守，北元军队长驱直入，甚至可以直袭京城，朝中大臣这才这般惊慌。
　　进宫时，皇太后一直劝自己入朝为官，转眼镇北王就要求让自己以钦差的身份前往边疆，这其中不会有什么联系吧？
　　李清玄心中思量。
　　实在是他觉得那位纪太后有许多反常之处。
　　不过毕竟是画芷的母后，李清玄如果没有真凭实据，也不能胡乱说什么。
　　让我去吧。
　　李清玄突然开口。
　　你说什么？
　　画芷瞪着眼睛看着李清玄。
　　镇北王很明显有阴谋，我绝对不能让你犯险。
　　其实我本来便打算去一趟幽州，此次正好以钦差的身份前往。
　　你去幽州干什么？
　　画芷一脸的疑惑。
　　她从未听说过李清玄在幽州还有什么认识的人。
　　是一个朋友在幽州失踪了，我想去看看。
　　不行。
　　画芷还是摇头。
　　让我去吧，我保证，平平安安的回来。
　　李清玄搂住画芷的腰，嘴巴轻咬她的耳垂，画芷不由双眼迷乱起来
　　第二日早朝，画芷刚刚坐下，礼部尚书就一声嚎叫。
　　陛下。
　　声音闻者动情，听者落泪。
　　画芷眼中露出几分寒意，但还是耐着性子问道：周大人这是怎么了？难道得了什么不治之症，要不久于人世了？
　　陛下，臣恳请，让幽王为钦差，前往北谷关鼓舞士气。
　　礼部尚书大声的说道。
　　身后许多大臣彼此使着眼色，就要站出来。
　　昨日事情发生的突然，他们没有商量好，下朝以后便已统一了口径。
　　他们准备站出来的时候，就听上面画芷淡淡道：好，朕准了，封幽王李清玄为钦差大臣，假节钺，代朕巡视边关，有先斩后奏之权。
　　画芷脸色平静的说道。
　　金殿内一片寂静。
　　连礼部尚书都懵了。
　　怎么这么容易就同意了。
　　陛下圣明。
　　陛下圣明
　　众臣山呼海啸一般。
　　画芷的嘴角却带着讥讽之意。
　　下朝以后，画芷情绪低落的回到小院里边。
　　怎么了？愁眉苦脸的，你夫君我手持节钺，威风凛凛，你应该感到高兴才是。
　　李清玄安慰着。
　　此去边关，朕再下一道密旨，让幽州总督全权听从夫君的调遣，若镇北王有任何异动，可调动幽州兵马将他诛杀。
　　画芷表情凝重的说道。
　　放心好了，镇北王若不听话，我就把他给咔嚓了，夫君有多厉害，你又不是不知道。李清玄眨了眨眼睛。


第106章 抵达幽州


　　第二天上午，画芷亲自到城门口送行。
　　文武百官陪同，浩浩荡荡。
　　洛城的百姓都知道那位女帝的夫婿要前往北疆了。
　　李清玄接过天子节钺，然后便翻身骑上白马，腰佩寒螭剑，由一千多名大雪龙骑随行。
　　大雪龙骑本就是大夏最精锐的部队，负责守卫皇城的重任。
　　也就是李清玄这位皇帝的夫君，才有资格让大雪龙骑护卫。
　　一千的大雪龙骑，即便十品高手，也要暂避锋芒。
　　行了三里以后，一辆马车追了上来。
　　是袁广带着学生宁远前来送行。
　　之前在文武百官队列当中，自然有许多话不能说，如今显然是前来叮嘱。
　　而大雪龙骑则主动拉开百米的距离随行。
　　这个距离如果有什么变故，一个冲锋便可以到达。
　　李清玄见状翻身下马。
　　而袁广和宁远也从马车上走了下来。
　　马车之上除了袁广和宁远以外，此刻还有一个四五岁的女娃，胖嘟嘟的，正坐在车上，怀里抱着一袋子零食不断的往嘴里塞着。
　　往往一颗还没有嚼完，另一颗又塞了进去。
　　感受到李清玄的目光，袁广哈哈大笑道：这是老夫的幼女朵朵。
　　袁广老年得女，自是疼爱非常。
　　朵朵。
　　李清玄喊了一声。
　　谁知小女孩只是淡淡的撇了他一眼，继续往嘴里塞吃的。
　　好像她的世界里只有零食。
　　小女酷爱美食，如果没有吃的便哭闹不止，怎么哄都哄不好，只要给她吃的，她便安安静静。
　　袁广笑道。
　　对于这吃货女儿也有些无奈。
　　当然在眼中更多的是疼爱。
　　袁老追来，可是有话要叮嘱？
　　李清玄问道。
　　镇北王势头无双，为人更是嚣张跋扈，你此次前去虽是钦差身份，但危机重重，老夫在朝中根基尚浅，无法帮助你，只希望你万事小心。
　　大雪龙骑乃禁军精锐，无论是什么时候，都要让他们伴随左右。
　　在下记下了。
　　李清玄点头。
　　这时，看到马车里小女孩袋里的零食已剩下不多，似乎吃的也慢了下来，怕吃完以后便没得吃了。
　　李清玄过去，伸手在她胖嘟嘟的脸上捏了一把，笑眯眯道：朵朵，叔叔给你变个戏法怎么样？
　　小女孩眼中露出几分期待。
　　李清玄将小女孩手中的零食袋拿起来，念叨着：天灵灵地灵灵
　　然后张开嘴，把剩下的零食全部倒入嘴里，把空袋子放回到小女孩的手上
　　朵朵：？？？
　　小女孩哇的一声就大哭了起来，两只脚乱蹬着，声音惊天动地，根本不是她这个年纪所能发出来的。
　　袁广脸黑如炭。
　　李清玄大笑着扬长而去。
　　驾。
　　马蹄奔腾，后面大雪龙骑随行，意气风发。
　　袁广只能返回头哄这位姑奶奶。
　　只是不哄还好，越哄哭得越响亮，急的袁广急忙对马夫吩咐道：快快掉头回去，给小姐买吃的
　　十里外，秦霄默，龙焱在路口等候。
　　除了他们以外，还有火堂的高手。
　　而琅琊阁在京中的事务，则由云翎来处理。
　　火堂功法霸道强势，适合群战，用来保护李清玄最好不过。
　　看着路边突然出现的人，大雪龙骑的统领季霆急忙策马上前查看。
　　这是随我前往边关的家将。
　　李清玄解释道。
　　季霆这才松开了握着刀柄的手，一双锐利的眼睛打量着秦霄默几人。
　　以他的眼光，如何看不出这几位都是高手。
　　尤其是体型壮硕的龙焱，更给他几分压迫之感，感受最深。
　　相反。十品的秦霄默反而因为气息内敛，给他的印象并不那么深刻。
　　看来这位幽王也并非传言中那样平平无奇。
　　季霆心中想着。
　　李清玄知道这一路上这位季霆统领都将伴自己而行。
　　当注意到他挎在腰间的大刀，笑道：早就听闻季霆将军的威名，曾一人一刀杀的大离人闻风丧胆，不知道能否让本王开开眼界，看看这把狂饮敌人血的宝刀。
　　大雪龙骑分别有三位统领，除了之前保护李清玄的龙清风以外，季霆也是其中之一。
　　相比于龙清风，季霆战场经验更丰富，所以画芷才让他来保护李清玄。
　　启禀王爷，末将的刀杀气太重，怕冲撞了您，还是不必了。
　　季霆抱了抱拳，便又策马返回到之前的位置。
　　龙焱皱了皱眉头，眼中露出几分冷意。
　　这位大雪龙骑的统领对自家阁主实在不够尊重。
　　阁主都说要看看他的刀了，不过是想与他拉近一些关系，对方竟然说杀气太重，莫不是在暗讽阁主没上过战场。
　　秦霄默手指轻扣着剑鞘，表情虽然平静，但刚才都忍不住想要拔剑了。
　　李清玄呵呵笑道：军旅之人难免有傲气，无需在意。
　　说着，双腿一夹马腹，那白马便扬蹄而行。
　　这白马通体雪白，没有一丝杂质，乃是幽州总督进贡的夜照玉狮子。
　　产于西域，乃马中的极品，能日行千里。
　　当初画芷一眼相中，只是常年在宫里没有机会骑乘。
　　这次送给李清玄当坐骑。
　　队伍出城十里以后，就开始加速前行。
　　只用了几日的时间，便已抵达幽州境内。
　　迷雾山谷的位置就在前方的山脉当中，再有半日便可到达了。
　　秦霄默展开地图说道。
　　让队伍先停下来休息，半个时辰以后出发，巳时之前，务必赶到。
　　李清玄下令道。


第107章 迷雾山谷，修罗铁骑


　　迷雾山谷。
　　谁也无法想象，在这山谷里面竟有一座类似于城堡的存在。
　　城墙之上，叶苍穹手持方天画戟，身披黑甲，威风凛凛。
　　下方是一队修罗铁骑在演练阵法。
　　修罗铁骑总共不过三千人，但每一名都拥有不弱于六品的实力。
　　尤其他们精通战阵之法，结成阵法以后，可撼山岳。
　　之前九品的轩辕疯狂面对五百修罗铁骑，只一个冲锋就被拿下。
　　叶将军，你不是说修罗王即将出现吗？这又过了一个月，也没见着人影啊，我们祖宗的预言是不是出错了？
　　一个壮汉将头盔摘下来，露出粗犷的脸庞。
　　随手解下腰间挂的水袋放在嘴里，咕噜咕噜喝了一口。
　　哪怕从没有任何的威胁与战争，但每名将士都是甲不离身，而且每天都坚持演练，提高实力。
　　预言不会有错，地裂已经成真，修罗王很快就会出现，到时我们将随修罗王征战天下。
　　叶苍穹说道，声音洪亮掷地有声，眼中带着狂热。
　　修罗铁骑足足等了三百年，终于等到这一天。
　　无数代的积累，此时的修罗铁骑比当时入山谷时，整体实力早已不知强出了多少。
　　迷雾山谷外，李清玄带领的大雪龙骑终于来到了谷口。
　　秦霄默，龙焱等琅琊阁成员都有些急切。
　　右护法失踪前就是要来探索这个遗迹，他们既期待又担忧。
　　期待可以在遗迹中找到右护法，或许右护法已找到了突破十品的方法在闭关修炼。
　　如果是闭关，一两个月不出门也是很正常的事情。
　　担忧的是，右护法千万不要遭遇什么不测。
　　探路。
　　李清玄对一名琅琊阁的成员吩咐道。
　　对方点头，然后直接向山谷走去。
　　只是刚刚走到山谷的谷口，只听一声呼啸，一支箭矢从天而降，钉在了他的脚下。
　　迷雾当中，可以看到一个脸上戴着玄铁面具的人影，正在手持一张大弓，冷冷的看着李清玄等人。
　　前方止步，违者死。
　　对方声音阴沉，然后一阵雾气萦绕便失去了踪影。
　　秦霄默和李清玄等人的脸色都难看起来。
　　迷雾山谷里竟然有人存在，而右护法刚好闯入这里，这可不是什么好的消息。
　　很有可能右护法已经遭遇不测。
　　刚才那一箭的力度，恐怕六品武者才能做到。
　　六品在琅琊阁中那也是精英高手了。
　　要知道大雪龙骑的统领季霆也不过是八品巅峰。
　　像普通兵团里的统领，也就是这个水平而已。
　　之前末将曾听闻在幽州发生地裂，以后一个山谷出现，难道就是这个山谷？
　　大雪龙骑的统领季霆也走了过来。
　　此山谷内迷雾重重，不知道藏有怎样的凶险，季统领，你可敢带兵进去一探究竟？
　　李清玄询问道。
　　大雪龙骑属于大夏的精锐中的精锐，即便十品高手也要暂避锋芒。
　　当然，有何不敢，我大雪龙骑横扫天下，区区山谷不在话下。
　　季霆傲然说道。
　　虽然对这个女帝夫婿看不上眼，但陛下让自己听命于他，他自然会不遗余力的执行。
　　好，排好阵势，准备进谷，本王与你随行。李清玄说道。
　　季霆闻言，眼中露出几分异色。
　　他原本以为李清玄会躲在山谷外面，让大雪龙骑进去冒险，没有想到李清玄竟然要和他一起进去。
　　幽王殿下，你还是在外面吧。
　　季霆说道。
　　毕竟若是里面发生什么危险，他们还得分心保护李清玄，只会影响大雪龙骑的战力。
　　本王身边有他们保护，不会拖你大雪龙骑后腿的。
　　李清玄看出了季霆的想法，淡淡的说道。
　　是。
　　季霆没有多言。
　　李清玄身边的确都是高手，虽然他不知道确切的实力，但在路上的时候，龙焱练刀，一刀之下，七八棵大树被拦腰折断，他便知道实力要远强于自己了，恐怕是九品。
　　哪里来的军队，竟然跑到我迷雾山谷撒野，放一箭，让这些人滚蛋。
　　叶苍穹冷冷的说道。
　　已经警示过了，可那些人竟然没有退去，反而竟摆起了阵势，恐怕要硬闯进来。
　　属下的副将说道。
　　大概有一千多人，摆成的战阵，属于上品战阵之法。
　　上品战阵？
　　叶苍穹有点意外。
　　要知道修罗铁骑的战阵之法也不过是上品战阵而已。
　　倒是有点意思，不过也无需在意，若敢冲进来，就让他们见识一下修罗铁骑的厉害。
　　叶苍穹随口说道。
　　一支军队的战斗力，战阵只占三成，最重要的还是布阵的每名士兵的实力。
　　全是六品武者的修罗铁骑，拥有完虐十品的力量。
　　所以大雪龙骑虽然给他们一些意外，但依然不能被他们放在眼里。
　　里面的人出来答话。
　　季霆大喊道。
　　只可惜里面只有雾气弥漫却没有半点反应。
　　前进。
　　季霆一声令下。
　　大雪龙骑立刻变换阵势，开始向前方行进。
　　嗖嗖嗖
　　无数箭矢出现，向大雪龙骑覆盖而来。
　　但在战阵的严密防守之下，箭矢纷纷被挡开，竟无一人受伤。
　　而此时，前方雾气散开，身穿黑甲，头戴玄铁面具的铁骑出现
　　他们全部穿着黑色的铁甲，即便马匹上面，都被披甲包裹。
　　黑色的盔甲闪烁着冰冷的寒光。
　　只静静的列阵，就给人一种如山岳一般不可撼动的气势。
　　看到这支军队的刹那，季霆便眼皮狂跳。
　　统兵的将领分为儒将和武将。
　　武将本身实力便强悍无比，冲锋陷阵所向披靡。
　　而儒将有可能手无缚鸡之力，但只要精通战阵，一样可以攻无不克，战无不胜。
　　季霆能统领大雪龙骑靠的不止是武力，还有他的统帅能力。
　　他一眼就看出，这战阵竟不输于大雪龙骑。
　　我先去会会他。
　　季霆第一次拔出了自己的狂刀，策马向前，望着对面的修罗铁骑。
　　对面将领何在？可敢出来一战？
　　阵前叫战，一是可以提升己方的士气，再一个也可以判断敌人的实力。
　　嗖。
　　一支箭矢凌空射来，直取季霆的面孔。
　　咣。
　　季霆挥刀将箭矢打开。
　　箭头和刀刃碰撞爆发出一串火花。
　　对方的阵营里，走出一名虎背熊腰的将领，手持一张大弓，冷冷的看着季霆。
　　季霆眉头微皱。
　　刚才那箭矢，竟震的他手臂都有些发麻。
　　这说明对方的实力还要强于自己。
　　这场仗不好打。


第108章 全体修罗铁骑，拜见修罗王


　　一向自信的季霆，罕见的手心有了汗水。
　　身后的大雪龙骑更是如临大敌。
　　双方虽然还没有交战，但观看修罗铁骑的气势，便知道这支军队很强。
　　每名修罗铁骑都浑身被严丝合缝的铁甲覆盖，脸上带着狰狞的面具，手中的兵器更是恐怖而锋利的陌刀。
　　这种刀季霆见到过，非常的厉害，但也非常沉重。
　　普通的士兵光拿起它就已费劲，更何况拿着杀敌。
　　老皇帝时期曾有人提议，组建一支配陌刀的军队，最终放弃了。
　　当时集大夏全国之力，用了半年，也仅仅招募到了不到百人，根本不足以组成军队。
　　幽王殿下，敌人实力深不可测，末将无全胜的把握，是否继续前进，请幽王示下。
　　季霆一改之前的傲气，向李清玄请示道。
　　这山谷之中是人家的地盘，这支军队的战力又明显恐怖无比，如无必要，他不愿意葬送大雪龙骑。
　　李清玄也眯起了眼睛。
　　听说一千大雪龙骑就可以对抗十品，而这个军队能让高傲的大雪龙骑统领季霆说出这样的话。
　　可是若就此退去，右护法怎么办？
　　大雪龙骑都打不过对方，光靠秦霄默肯定更不行啊。
　　前方，修罗铁骑气度森严，领头的将领策马而出，高声道：我修罗铁骑的地盘，胆敢踏前半步，格杀勿论。
　　他的声音洪亮，清晰的落入每个人的耳朵里。
　　隔着上百米的距离，依然震的人耳朵嗡嗡直响，显示出强大的实力。
　　这实力怕是有九品了。
　　龙焱说道，眼中露出战意，很想上去比试一下。
　　从上次李清玄说他需要在战场上面磨练，他就一直心心念念的上战场。
　　不过没有李清玄的命令，他也不敢妄动。
　　毕竟他冲上去以后，面对的可不仅仅是一个和自己一样的九品武者，而是要面对一支恐怖的军队。
　　秦霄默则握紧了剑柄，作为十品高手，自然有他的傲气。
　　纵然知道对面的修罗铁骑很厉害，自己不止讨不了便宜，甚至有可能要陷入险境。
　　但想杀死一名十品，从来不是一件容易的事情。
　　而且对方全身披重甲，速度上应该没有优势，他若要走对方也拦不住。
　　阁主，要不让属下独自进去一探究竟。
　　秦霄默说道。
　　李清玄却没有回答，而是眼中带着浓浓的疑惑，问道：秦护法，刚才你可听清，那人是不是说他们是修罗铁骑？
　　没错，是修罗铁骑，怎么阁主听说过这支军队？
　　就在秦霄默疑惑之时，只见李清玄突然策马向前走了几步。
　　阁主小心。
　　秦霄默顿时急声道。
　　季霆也皱起了眉头，不明白李清玄这个时候跑出去干什么。
　　前方那位将军，刚才你可是说你们名叫修罗铁骑？
　　李清玄高声问道。
　　对方都已经要动手了，听到李清玄的话，示意属下稍安勿躁，冷冷道：正是。
　　那你们可知道我是谁？
　　你是谁？
　　双方的人都傻傻的看着李清玄。
　　我是你们的主人。
　　李清玄一字一句的说道。
　　这一下，秦霄默，季霆等人都傻眼了，搞不明白是怎么回事。
　　而那修罗铁骑的将领却是身躯一震。
　　阁下稍等。
　　说完，就掉头拖着大斧回到阵中。
　　不大一会儿功夫，只听见前方传来甲胄的碰撞声音。
　　修罗铁骑自动向两边分开一条道路。
　　一个手持方天画戟的高大男子，策马走了出来。
　　对方的脸上并没有戴面具，露出一张桀骜不驯的脸庞。
　　他凌厉的目光死死的盯着李清玄，然后又和自己手中的画像对比了一下，继而露出喜色，大声道：全体修罗铁骑下马，随本将拜见修罗王。
　　战阵里，乌泱泱的一片，全部翻身下马。
　　叶苍穹向前跨出两步，拱手道：末将叶苍穹，带领修罗铁骑，拜见修罗王。
　　拜见修罗王。
　　拜见修罗王
　　三千人齐声高呼，声音把山谷里的迷雾都给震散，惊天动地，震撼人心。
　　就连李清玄都有些热血激荡。
　　周围秦霄默等人全部都瞪大了眼睛。
　　这支恐怖的军队竟然是阁主的手下。
　　而季霆则感觉就像是做梦一样，这位据说是出身平凡的女帝夫婿，竟然在这山谷之中藏有一支战力堪比大雪龙骑的军队。
　　因为没有打过，所以季霆本能的认为修罗铁骑的实力也就和大雪龙骑差不多。
　　看来这位幽王骗过了所有人啊。
　　季霆心中思量。
　　而此时，李清玄也已经下马来到了叶苍穹的面前。
　　李清玄个子其实不算低，但和叶苍穹相比，足足差了两头。
　　属下甲胄在身，不能全礼，请修罗王勿怪。
　　叶苍穹说道。
　　无妨。
　　李清玄看着眼前就如战神一般的人物。
　　那位镇北王也不过如此吧。
　　修罗铁骑一共有多少人？实力如何？
　　李清玄和叶苍穹在一块石头处坐下，随口询问道。
　　修罗铁骑有三千人，皆是由六品和七品武者组成，而追随我的左右二将皆为九品巅峰，属下十品。
　　叶苍穹说完。
　　旁边两个壮汉同时向李清玄抱拳行礼。
　　左将赵牧。
　　右将吴翦。
　　见过修罗王。
　　不必多礼。李清玄笑道。
　　修罗铁骑世代居住在迷雾山谷，等候修罗王的出现，如今终于可以重见天日了。
　　叶苍穹有些感慨的说道。
　　李清玄点了点头。
　　这次你们就随本王一同前往北谷关。
　　李清玄让大雪龙骑在外面驻扎，而他则带着秦霄默，龙焱走进了迷雾山谷。
　　这位是修罗铁骑的统帅叶苍穹叶将军，这位是左将赵牧，右将吴翦。
　　李清玄介绍以后，双方算是认识了。
　　这时，秦霄默目光灼灼的望着叶苍穹。
　　叶将军，不知是什么武道境界？
　　之前他看到左将赵牧射出那一箭的力量，恐怕已经达到了九品。
　　而叶苍穹是赵牧的上司，实力只会更高。
　　十品。
　　叶苍穹说道。
　　果然。
　　秦霄默的猜测被证实。
　　不知道在下能否向叶将军讨教几招？
　　秦霄默突破十品以后，还一直没能与同等级的高手交过手呢。
　　这个
　　叶苍穹望向李清玄，在咨询李清玄的意见。
　　你们都是我的心腹，讨教一下亦无不可，但要点到即止。
　　领命。
　　二人来到空地之上。
　　叶苍穹手持方天画戟，如魔神一般，恐怖的气势扑面而来。
　　而秦霄默也拔出了含光剑。
　　呼啦。
　　下一刻，叶苍穹拖着方天画戟冲了过来。
　　而秦霄默也同时奔向叶苍穹。
　　只听轰隆一声，双方的攻击在空中相遇，发出震耳欲聋的声音，恐怖的劲风让周边的灌木尽数折腰。
　　一击过后，叶苍穹站在原地，而秦霄默却在空中翻了个跟头，稳稳的落在地上。
　　看似势均力敌，但其实秦霄默已经处于下风。
　　叶苍穹走的本来就是纯粹的武夫路子，更何况踏入十品多年。
　　秦霄默刚刚入了十品，又是修炼道法，不敌叶苍穹也是正常。
　　当然，双方只是比试，如果真正的生死相搏，凭秦霄默的轻功，叶苍穹也未必能伤到他。
　　龙焱已经瞪大了眼睛。
　　秦霄默的实力他可是知道的清清楚楚，叶苍穹一招就逼退秦霄默，这样的实力堪称恐怖。
　　阁主的手下，果然没有庸手
　　好了，以后你们有的是时间切磋。
　　琅琊阁和修罗铁骑都是世上一等一的势力，有你们相助，任何敌人都将闻风丧胆。
　　李清玄说道。
　　而此刻，叶苍穹却瞪大了眼睛。
　　修罗王，您刚才可是说琅琊阁？
　　在山谷里，我们抓了一个琅琊阁的右护法。
　　叶苍穹将右护法轩辕疯狂的事情讲了一遍。
　　秦霄默等人顿时急了。
　　快快带我们去看看。
　　李清玄哭笑不得，这可真是大水冲了龙王庙。
　　而且自己若是再晚来一个月，那右护法还不得被叶苍穹他们给虐死。
　　谷口，修罗铁骑的人给大雪龙骑和琅琊阁的弟子送来了食物。
　　这让啃了几天干粮的众人，总算是吃了一顿饱饭。
　　季霆将一根鸡腿塞入嘴里，却有些心不在焉。
　　修罗铁骑的出现，实在让他太过震惊。
　　这位女帝夫君藏的好深啊。


第109章 不打不相识


　　李清玄和秦霄默等人急忙跟着叶苍穹向山谷的深处走去。
　　在山谷深处，有一处山洞，而轩辕疯狂就被困在里面，由五百多位修罗铁骑的兄弟负责照顾。
　　叶苍穹边走边向李清玄介绍道。
　　当然，所谓的照顾就是把那位琅琊阁右护法收拾了一遍又一遍。
　　来到山谷的深处，因为大部分阳光被遮挡，显得有些阴暗潮湿。
　　一个巨大的溶洞口，有两间房子那么高，放眼望去，看到的是一片漆黑。
　　只是刚刚接近，就听到里面传来怒吼之声。
　　混账，你们这群混账，等老子突破十品，把你们脑袋一个个扭下来。
　　轩辕疯狂刚刚早上被照顾过，此刻披头散发，鼻青脸肿，眼睛闪烁着疯狂和仇恨。
　　不过听他的声音很洪亮，倒不算是太虚弱。
　　因为之前不知道是自己人，弟兄们又闲的没事儿，所以
　　叶苍穹想要解释什么，李清玄摆了摆手，示意他不用多说了。
　　不知者无罪，而且他可以想象得到。
　　听轩辕疯狂的怒吼，就知道平时遭受怎样的待遇了。
　　走，进去看看。
　　李清玄率先迈步。
　　只是刚刚踏进溶洞的门口，一道黑影便直接向着李清玄扑来。
　　轰隆。
　　不等周围人反应过来，叶苍穹便向前一步，一掌就将黑影给逼了回去。
　　正是藏在暗中的轩辕疯狂。
　　姓叶的，老子和你拼了。
　　轩辕疯狂就要动手。
　　右护法且慢。
　　秦霄默看到凄惨无比的轩辕疯狂，急忙大声的喊道。
　　正要动手的轩辕疯狂动作戛然而止，转头看到一身白衣的秦霄默以后，顿时傻眼了。
　　秦护法，是你来救我了吗？
　　轩辕疯狂一个大男人，竟然瞬间眼眶通红，泪如雨下，鬼知道他这些日子遭受了什么。
　　轩辕疯狂，这其实是一场误会。
　　秦霄默把事情的原委讲述了一遍。
　　叶苍穹也有些尴尬道：实在抱歉啊，我也没想到是自己人。
　　得知了真相的轩辕疯狂虽然肚子里有怨气，但也不好发火。
　　毕竟修罗铁骑虽然把他修理的凄惨了一点，但也是他先窥视人家遗迹里的宝藏，闯入进来，并不占理。
　　整了整自己凌乱的衣服，轩辕疯狂向李清玄拱手：见过阁主。
　　幸亏您来的及时，不然琅琊阁就没有右护法了。
　　想起这些日子遭受的点点滴滴，不止是肉体上的创伤，更加是心灵上的伤害。
　　正常人根本无法想象，这些快憋疯的修罗铁骑对待他这么一个大玩具，究竟有多么的丧心病狂。
　　简直就是噩梦啊。
　　快带轩辕护法去洗洗。
　　李清玄说道。
　　叶苍穹急忙对旁边人吩咐了一声。
　　一刻钟过后，换了一身干净衣服的轩辕疯狂，来到了李清玄的面前。
　　之前披头散发还看不出来，此刻才看到这轩辕疯狂长得棱角分明，不得不说还有点小帅气。
　　不过听叶苍穹讲述，这轩辕疯狂和修罗铁骑干架的时候，简直可以用疯狗来形容。
　　阁主见笑了。
　　轩辕疯狂尴尬的说道。
　　他其实也是个很爱干净的男子，结果被堵在山洞里，差点被打成狗。
　　此刻虽然洗干净了，但脸上还有许许多多的伤痕，腿都一瘸一拐的。
　　右护法，你身上没有大碍吧？
　　秦霄默关心的问道。
　　也没什么，就是腿被打断了。
　　轩辕疯狂说道。
　　修罗铁骑的人实在是太狠了，每天只要天一亮，就有人过来蹂躏他，偏偏他还打不过。
　　我这里有一颗丹药，你先服下。
　　李清玄拿出一颗白骨生肌丹。
　　大概修罗铁骑也怕把轩辕疯狂给玩死了，他受的伤大多都是外伤。
　　谢阁主。
　　轩辕疯狂服下以后，立刻有一股热量遍布四肢百骸。
　　而他身上的伤竟以肉眼可见的速度在恢复。
　　轩辕疯狂的眼中露出惊诧之色。
　　虽然他这样的境界，腿瘸了也很快就可以恢复。
　　但那个快指的以月为单位，这种转眼间就修复的丹药，听都没有听过啊。
　　轩辕老弟，之前是我叶苍穹对不住你，说，你需要什么补偿，我叶苍穹都会尽量满足。
　　叶苍穹有点不好意思，之前每次他出手可是打的最狠。
　　轩辕疯狂的腿就是被他给玩瘸的。
　　没事，不打不相识嘛！刚才服用了阁主的丹药，我的腿已经痊愈了。
　　听到这话，每个人都露出异色。
　　如此立竿见影的效果，是他们所知道的丹药当中都无法做到的。
　　而且我也算是因祸得福。
　　轩辕疯狂笑道。
　　什么意思？
　　叶苍穹和秦霄默等人都露出疑惑之色。
　　唯有李清玄嘴角带着笑容，似乎已经知道了什么。
　　阁主难道看出来了？
　　轩辕疯狂疑惑地望向李清玄。
　　他自己身体的情况自己最清楚，别人怎么可能比自己还了解。
　　你应该要突破十品了吧，在山洞里虽然遭受了各种折磨，却也使得你在战斗当中有了新的领悟，突破了多年来功法的瓶颈。
　　李清玄淡淡的说道。
　　上苍之眼之下，轩辕疯狂的身体状态，自然瞒不过他的眼。
　　只是李清玄认为理所当然的事情，却是让在场众人都震惊了。
　　尤其是轩辕疯狂，他也是刚刚才感受到了突破的契机，没想到李清玄就已经看出来了。
　　轩辕疯狂脸上露出一抹敬畏：不愧是阁主，属下佩服。
　　你既然抓住了契机，突破只是旦夕之间，不如就在这迷雾山谷里闭关，等到突破我们再出发。
　　若我所料不差，三日之内，应该差不多了。
　　真的吗？
　　轩辕疯狂还是有点怀疑的。
　　突破境界有时候看似水到渠成，但也不是那么容易的。
　　在轩辕疯狂想来，半年之内肯定是可以突破的。
　　可李清玄却说是三天，而且如此笃定。
　　难道阁主真的厉害到这种程度？
　　轩辕疯狂没有多说什么，既然阁主让自己在这里闭关，那就先闭关三日，若是不能突破也无妨，反正瓶颈已经消除，突破十品是迟早的事情了。
　　让大雪龙骑在山谷外安营扎寨，三日后再出发。
　　李清玄下令道。
　　山谷里还有许多妇孺，都是修罗铁骑的家眷，她们会留守山谷。
　　本来李清玄想把他们都迁往洛城，不过他们世世代代生活在这里，已经习惯了，不愿离开，李清玄也就没有强求。
　　观星楼上。
　　画芷望着北边的方向，怔怔出神。
　　算时间夫君应该到达幽州境内了吧，自己也是，为什么要同意夫君前往幽州呢？万一出什么事情可怎么办


第110章 出发北谷关


　　恭喜宿主签到成功，获得系统空间。
　　早晨起来，山谷里环境优美，空气清新，让人心旷神怡，仿佛整个脑子都变得空灵起来。
　　的确是个世外桃源，适合隐居的好地方。
　　签到以后，系统提示音响起。
　　李清玄点开系统面板。
　　点击领取以后，顿时可以感应到一个大约十平米的空间。
　　竟然还有这个功能。
　　李清玄眼中露出喜色。
　　有了这个空间，自己许多东西都可以直接放进去，不像之前，斗篷和袍子都差点让老婆给发现了。
　　可以说大大提高了自己的隐私和方便性。
　　这系统可真是贴心啊。
　　在空地之上锻炼了一下身体，李清玄又盘坐在石头上面修炼太清经。
　　仿佛整个人都与周围的环境融为了一体。
　　难怪那些和尚道士们都喜欢到名山大川，无人烟的地方隐居修炼，因为在这种地方心灵可以放空，心无旁骛，修炼的速度自然也就事半功倍了。
　　三天的时间，转瞬即逝。
　　藏书阁内，轩辕疯狂正在闭关修炼，气息幽深，古井无波。
　　修罗铁骑收藏了许多武功秘籍，叶苍穹专门安排轩辕疯狂在这里修炼，若是遇到什么困惑，可以翻阅典籍，这也算是对轩辕疯狂的一种补偿。
　　轩辕疯狂闭着眼睛，浑身气息运转，真气涌动，身体内仿佛藏着一头巨鲸一样，吞吐着周围的气息。
　　许久之后，他的眼睛缓缓睁开，这是将功法运行了一个大周天以后，暂时休息，该吃东西了。
　　每天都有人专门将食物放到门口，他若需要进食，自己开门去拿就行，以防干扰到他修炼。
　　第三天了，自己今天真的能突破吗？
　　轩辕疯狂到门口把饭端了进来，填饱肚子以后，继续修炼。
　　等到再次睁开眼睛时，已经到了黄昏。
　　外面的景象昏昏默默。
　　轩辕疯狂叹了一口气。
　　这第三天马上就要过去，看来自己今天是无法突破了。
　　也是，突破境界这种事情，谁能够说那么准呢？
　　轩辕疯狂稍微有点失望。
　　境界瓶颈卡了他这么多年，虽然明知道自己突破已经是板上钉钉的事情，但心中仍有些紧张。
　　罢了，再修炼一个时辰，出去收拾一下，明日就该离开了，也不能因为自己拖累了阁主的行程。
　　想着，轩辕疯狂决定再运行功法一周天便离开藏书阁。
　　当他闭上眼睛运行功法，和之前一样，没有任何区别。
　　然而就在他一周天刚刚运行完毕的时候，整个身体内真气的运行速度突然加快。
　　如果说是之前是江水缓缓流淌，那此刻真气便如瀑布飞流直下一般了。
　　怎么回事？
　　轩辕疯狂还没有反应过来。
　　就在这时，体内的气血突然发出滚滚如雷鸣一般的声音。
　　真气像是油桶被一滴火星点燃，一瞬间便爆炸沸腾起来。
　　恐怖的气息从他的身上蔓延而出，铺天盖地向四面八方呼啸而去。
　　在这恐怖的真气之下，整个屋子里凭空掠起了狂风，无数典籍从书架之上被翻动，咧咧作响。
　　原本趴在墙壁上的一只壁虎，直接被恐怖的气势压的动弹不得。
　　在这气势之下，轩辕疯狂的脸上充满了惊喜之色。
　　此刻他可以感受到自己的身体，正在发生着蜕变，真气每分每秒都在迅速的增强着。
　　这是十品，真的是十品！
　　轩辕疯狂难掩狂喜之色。
　　想起李清玄的所言，声音都有些颤抖起来。
　　阁主竟然真的说对了，三天，自己三天之内突破到了十品，阁主果然神通广大，不愧为我琅琊阁的阁主。
　　刚才还有一些质疑，现在轩辕疯狂已经将李清玄视为神一般的人物了。
　　轩辕疯狂急忙收敛气势，然后继续运行功法巩固自己的境界，熟悉新境界带来的力量。
　　大殿当中，李清玄正在与叶苍穹等人讨论武艺，突然目光望向藏书阁的方向。
　　叶苍穹和秦霄默二人刚开始还有一些茫然，但紧接着，也感受到了异常。
　　轩辕护法突破十品了。
　　李清玄说道。
　　秦霄默和叶苍穹都点了点头，同时眼中皆带着异色。
　　之前李清玄说轩辕疯狂会在三天之内突破，他们也有怀疑，现在证明李清玄是对的。
　　而且刚才连他们两名十品都没有感受到来自藏书阁的气机，李清玄却已经望向藏书阁的方向。
　　这位阁主果真是深不可测啊。
　　轩辕疯狂突破十品，第二天队伍正式开始出发。
　　看着新加入队伍的三千修罗铁骑，季霆的内心别提多复杂了。
　　幸好这支军队是李清玄的，不然想起那天如果发生冲突，恐怕大雪龙骑真的要葬送。
　　一时间，季霆对李清玄的态度有了一百八十度的变化。
　　毕竟之前只认为李清玄是个普通人，不知道怎么得到女帝陛下的青睐，成了幽王，心里是有不屑的。
　　可现在这三千修罗铁骑都甘心情愿的追随李清玄，这就足以说明很多问题了。
　　当然，今日所见所闻季霆都默默的记在心里，想着等到回到京师就禀报给皇帝陛下。
　　这位幽王暗中藏着这么多兵马，是不是有什么不轨的图谋？
　　北谷关，城楼上。
　　身穿铠甲的镇北王，坐在披着虎皮的大椅上面。
　　手拄着长刀，身上充满了威严之气，气象不凡。
　　他手指上戴着墨玉扳指，敲打着椅子的扶手。
　　旁边的右大将低声道：那位幽王本该昨日到达，今日却还没有消息，不会是中途吓破胆子，又逃回去了吧？
　　镇北王闭着的眼睛睁开，眼中带着些许不屑。
　　王爷，需不需要属下下去安排一下，等他来了，就悄悄将他拿下？
　　右大将声音阴森的说道。
　　镇北王闻言只是轻蔑的一笑，淡淡道：不需要。对付一个废物哪用得着刻意设计，只要他来了这北疆，本王随时可以捏死他。
　　可是听说女帝派了一千大雪龙骑保护他
　　右大将皱着眉头道。
　　一千大雪龙骑的确有点难缠，但是和本王的十万大军相比，还是太少了。
　　王爷，难道准备大张旗鼓的对付他？可若是传回京城
　　右大将有一些忧虑。
　　他以为镇北王只是暗中除掉那位女帝夫婿，没想到镇北王完全不是这么想的。
　　传回去又怎样？不过是杀了一个废物而已，那位女帝陛下难不成还敢为了他和本王翻脸不成？


第111章 你敢藐视皇权？


　　北谷关外。
　　李清玄骑着夜照玉狮子。
　　旁边是秦霄默，龙焱，叶苍穹，赵牧，吴翦几人。
　　前方由大雪龙骑打头，大雪龙骑机动性强，探路侦查样样精通，而后面则是修罗铁骑。
　　这样的阵容，就算来上三名十品，也要凉。
　　一路上，叶苍穹主动和轩辕疯狂搭话。
　　这个粗犷汉子并不会讨人欢心，但很明显他想解除和轩辕疯狂之间的芥蒂。
　　毕竟之前把人家修理成那样。
　　轩辕疯狂也不是小气的人，反而觉得叶苍穹是真性情，实力也够强。
　　别看他现在突破十品，但若和叶苍穹动手，依然是被暴打的份，除了逃跑没有别的方法。
　　事实上十品武夫的确恐怖，秦霄默和轩辕疯狂联手和叶苍穹切磋，都没能形成压倒性的优势。
　　前方，北谷关的城墙已经遥遥在望。
　　李清玄举起手，顿时大军开始放慢前行。
　　季霆奉了李清玄的命令上前通告。
　　在下大雪龙骑统领季霆，护送钦差大臣幽王殿下前来，请开城门。
　　季霆这家伙曾在大离边境一人一刀，杀的敌人血流成河，闯下一些威名，可惜这样的英雄却来护送幽王这样的草包。
　　镇北王冷哼了一声。
　　右大将举起手遮住阳光，望了望，神情却有些凝重。
　　王爷，我们得到的消息，皇帝派了一千大雪龙骑保护他，可现在看来恐怕有四千余人。
　　四千人？
　　林诺站起身来，双手扶在栏杆之上，眺目远望，眉头微皱。
　　后面的三千人，气度森严，看其军纪丝毫不逊于大雪龙骑。
　　看来本王小瞧了那位皇帝，她在暗中竟然还藏有一支军这样的军队，只是为了自己的情郎，毫不犹豫的就把底牌暴露了出来，有些愚蠢了。
　　镇北王有些意外，但也仅此而已。
　　哪怕这三千人个个拥有不弱于大雪龙骑的战力，那又如何？
　　在这北疆，他的十万大军面前，无非是多费一些手脚罢了。
　　此时，一名校尉急匆匆的来到城楼之上。
　　王爷，钦差大臣已经到达，是否前去迎接？
　　镇北王异姓封王，功高盖主，但钦差代表的是当今皇上，手持节钺，就等于暂时拥有了皇上的权利，按道理镇北王应该亲自出门迎接的。
　　只是那校尉话刚说完，就被右大将劈头盖脸的骂了一顿。
　　你说什么？那个废物幽王，竟然要王爷亲自去迎接他，他配吗。
　　本大将去见他，已经是给了他天大的面子了。
　　城门处，大门缓缓打开，右大将带着一队兵马走了出来。
　　来到李清玄的马前，也不下马，随意的拱手道：在下镇北王麾下右大将杨虎，见过幽王。
　　对方这轻怠的态度，让李清玄脸色有些阴沉。
　　本来应该镇北王亲自出来迎接，现在只派出了一个右大将，这已经是对李清玄非常的不尊重了。
　　而这位右大将竟连马都懒得下，挑衅的意味已经十分的明显。
　　李清玄自然不会咽下这口气，冷冷的说道：节钺在此，本王代表的乃是陛下，你竟然不下马迎接，是藐视陛下吗？难不成想要谋反不成？
　　李清玄话落，旁边的季霆已经握紧了刀柄。
　　大雪龙骑是皇帝的亲信，这右大将如此态度，那他自然要维护皇权。
　　右大将眼睛微眯，露出几分寒光。
　　他原本以为这个草包来到了边疆，一定唯唯诺诺，没有想到态度竟然这么强硬。
　　还没入关，就要与他撕破脸皮。
　　空气一度陷入了寂静。
　　右大将坐在马上纹丝不动。
　　而周围大雪龙骑已经虎视眈眈。
　　双方陷入了僵持之中，空气中火药味凝重，一不留神就是兵戈相见。
　　哈哈哈。
　　终于，右大将大笑两声。
　　我是个粗人，在边关习惯了，竟然忘了下马行礼。
　　说完，翻身下马，身后的士兵们也纷纷下了马，单膝向李清玄跪下。
　　恭迎幽王殿下入城。
　　李清玄冷哼了一声，没有去看跪在那里的右大将，带着队伍直接从右大将的身旁走过。
　　右大将低着头，眼中带着几分杀机。
　　将军，这个钦差好嚣张。
　　一名亲兵不满的对右大将说道。
　　都给老子闭嘴。
　　右大将怒吼一声。
　　看着排成长龙走进城的队伍，眼中寒光闪烁，整个脸庞已经阴沉似水。
　　城楼之上，镇北王眯着眼睛。
　　看来我有些小瞧这个草包了呢，只是敢折辱本王的手下，是要付出代价的。
　　无数边关将领看到这一幕都面露不忿。
　　这位钦差大人胆子也太大了，来到了边关，竟然还这么嚣张。
　　以往那些京城来的人，哪一个不是战战兢兢。
　　许多人都被李清玄给激怒了。
　　当大部队进了北谷关，有人领着李清玄来到为钦差准备的院子。
　　北谷关虽然荒凉了一些，但那位镇北王给李清玄准备的院子环境倒还可以。
　　城楼上，右大将气呼呼的走了上来。
　　王爷，这口气末将不能忍。
　　右大将紧握着拳头，青筋都凸起来了。
　　镇北王双手扶着栏杆，望着缓缓走入城中的军队。
　　浑身上下被铁甲包裹，手持陌刀。
　　这是先帝曾经构想过的军队，可惜没有成功，没有想到这位女帝陛下竟然实现了。
　　这铠甲这马啊，都是宝贝啊，本王相中了。
　　王爷
　　右大将忍不住又插口道。
　　谁知镇北王哈哈笑道：你说，这支装备精良的重甲骑兵，以后由你来统领怎么样？


第112章 鸿门宴，镇北王要动手


　　镇北王给李清玄安排的屋子是占地十亩的大院，生活用品等应有尽有。
　　入府以后，李清玄立刻下令，让大雪龙骑在外围巡逻，里面则由修罗铁骑护卫。
　　直接把整个府邸围成了铁桶。
　　这镇北王没安什么好心，李清玄纵然身边高手如云，也不得不万分小心。
　　等到一切安排妥当，众人才在大堂里坐下。
　　阁主乃是钦差，从始至终镇北王都没有现身，只派了一个右大将迎接，实在是可恨。
　　秦霄默愤愤不平的说道。
　　李清玄微微一笑。
　　这镇北王本来就没安什么好心，秦护法你带领琅琊阁的弟子给我摸一下镇北王的情况，包括兵马的战斗力，手下的众将情况等。
　　尤其是查一下镇北王有没有什么贪墨的事情。
　　李清玄不相信，像镇北王如此嚣张的人，又大权在握，会那么守规矩。
　　人得意就会忘形，若是手上能抓住镇北王的把柄，那接下来无论怎么收拾他，都师出有名。
　　唯有知己知彼，才能从容应对。
　　领命。
　　秦霄默拱手。
　　秦霄默离开以后，李清玄揉了揉眉心。
　　镇北王肯定是没安什么好心的，只是对方究竟打算怎么对付自己，李清玄还不知道，现在只能以静制动。
　　李清玄手里没有证据，若仅凭镇北王没有出来迎接，就拿下这位战功赫赫的异姓王，恐怕朝堂之上立刻乱成一锅粥。
　　李清玄自己倒无所谓，但不能给妻子添麻烦。
　　秦霄默离开两个时辰以后，便返了回来。
　　阁主，我已经打听到了，镇北王用兵如神，深受属下士兵的爱戴，在军中有着无与伦比的威望。
　　不过也只是对他的亲信部队，边关十万大军，只有三万是他的亲信，剩下那七万乃是原本北疆将领张文龙的属下。
　　镇北王当初来北疆主持军务的时候，张文龙作为二把手，和他有意见不合，那镇北王竟直接拿出先帝赐的上方宝剑，将张文龙斩了。
　　那张文龙乃是先帝时期的武状元，素有威望，被斩以后引起轩然大波，但先帝欣赏镇北王，压下了此事。
　　镇北王完全掌握北疆的兵权以后，排除异己，张文龙手下的将领全部被他打压。
　　而在北疆，他的亲信部队，无论各方面待遇都远高于张文龙的旧部。
　　对此，许多将领敢怒不敢言。
　　再打探，找到证据，我要有铁证。
　　李清玄有些兴奋。
　　这个镇北王虽说很厉害，但不得不说心胸有些狭隘。
　　作为边关统帅，只对自己的亲信部队好，这无疑是自私的。
　　镇北王府，右大将正在向镇北王禀报事情。
　　王爷，据我们的人回报，那李清玄派了属下到城内打探我们的底细，恐怕没安好心，这个小子，我们还没找他麻烦，他倒先把手伸向我们了，实在该死！
　　镇北王脸色不变，手里把玩着一把匕首，淡淡的说道：看来这位钦差大人，还没有认清楚自己的处境，这是想找到证据，扳倒本王啊。
　　哼，王爷下令吧，今晚末将就带人把他的脑袋砍了。右大将怒气冲冲的说道。
　　镇北王微微一笑。
　　杀他何需带多少人，本王随手都可以捏死他，去，派人去请李清玄，就说本王请他赴宴。
　　王爷是想在宴会上击杀他？右大将眼前一亮。
　　不错，宴会之上以舞剑的名义当场将他斩杀，然后上表朝廷，说是北元的刺客干的。
　　正好凭此事杀鸡给猴看，震慑一下那位女帝和杨玄机那帮老家伙，省的他们以为本王是纸老虎。
　　王爷英明。
　　钦差府上，李清玄看着手上的请柬，一脸冷笑。
　　这个镇北王可真是急不可耐啊，竟然连一天的时间都等不及，这就给我设鸿门宴了。
　　何为鸿门宴？
　　秦霄默疑惑道。
　　就是不怀好意的宴会。
　　李清玄随口说道。
　　今晚秦霄默，龙焱陪我去赴宴，由大雪龙骑留守钦差府。
　　叶将军，你带领左右二将在外面接应，一旦看到信号，立刻冲杀进去，将镇北王给我当场格杀。
　　本来李清玄打算先找到镇北王的证据，但对方如此迫不及待，那他也只能先把对方拿下，再找证据了。
　　属下领命。
　　叶苍穹急忙拱手。
　　当晚，李清玄就在秦霄默和琅琊阁成员的陪同下，来到了镇北王的将军府。
　　将军府门口，大门紧闭，李清玄让秦霄默过去敲门。
　　知道是李清玄以后，有一个管事将李清玄迎了进去。
　　这个镇北王真是太嚣张了，白天不出去相迎也就罢了，如今到他府上，竟然只派了个管家来迎接。
　　秦霄默怒气冲冲道。
　　李清玄没有说话，只是眼中闪过寒芒。
　　连演戏都懒得演，看来是认为吃定自己了。


第113章 舞剑，刺杀钦差


　　李清玄走进镇北王府，从始至终，除了一个管家都没人出来迎接。
　　您这边请。
　　管家带着李清玄来到一个大堂之内。
　　只见右大将和一众将领已经入席。
　　幽王来了啊。
　　右大将随意的拱了拱手。
　　一个将领正要起身行礼，被旁边的同僚拉了拉衣袖，使了一个眼色，顿时又乖乖的坐了下去。
　　许多人的脸上都带着讥讽之色。
　　他们最看不起的就是钦差，以前从京城来的那几个官员，哪一个来了边关不是战战兢兢。
　　镇北王打个喷嚏，都能吓得腿肚子哆嗦。
　　幽王殿下请入座吧。
　　右大将指了指李清玄的位置。
　　堂堂钦差来了，那位镇北方还没现身，这是要给自己一个下马威啊。
　　李清玄没有说话，在自己的位置上坐了下来。
　　镇北王现在任何的嚣张姿态，都会成为日后李清玄砍他的理由。
　　镇北王到。
　　随着唱名声响起，身穿一身儒衫的镇北王龙骧虎步的走来。
　　镇北王面如冠玉，身上既有读书人的儒雅之气，又有武将的锐气，夹杂在一起，凛然不可侵犯，是那种天生就要身居高位的掌权者，气象不凡。
　　李清玄打量着这位镇北王，若论长相气度，这位镇北王的确无可挑剔。
　　满大堂所有的将领齐齐站起身来，和李清玄刚才入场时的场景有着天壤之别。
　　李清玄自然是坐在那里没有动弹的。
　　他是钦差，代表的可是皇上，而且即便没有钦差这层身份，作为亲王，他的地位其实还是要高于镇北王的。
　　拜见镇北王。
　　众人齐刷刷的行礼。
　　而对面的右大将却把目光落在了李清玄的身上。
　　幽王殿下，镇北王保家卫国，功勋卓著，难道还当不得你一拜吗？
　　李清玄听到这话都懵了。
　　老子堂堂钦差大臣，他镇北王不拜见我也就罢了，我还要给他行礼不成？
　　当即冷哼一声：照你这种理论，那皇帝陛下见了镇北王，是不是也要行礼啊？
　　我家王爷战功赫赫，皇帝给我家王爷行一礼，我家王爷也是当得的。
　　听到右大将的话，李清玄都被气笑了。
　　究竟是何等的张狂，才能说出这样的话来。
　　傻逼。
　　李清玄冷哼一声，懒得和这种脑残辩解。
　　但也可以从中看出，镇北王的手下只认镇北王不认皇权，这迟早是要出事的。
　　本来李清玄还想着，对方镇守边疆是大夏的功臣，在犹豫自己该怎么处理镇北王。
　　可现在看来，镇北王的存在弊大于利。
　　虽然他能打退北元这头豺狼，但他已经变成了猛虎。
　　你说什么？
　　右大将一巴掌拍在桌子上，大厅里更是一片哗然。
　　谁也没有想到，李清玄居然会说出这样两个字，不可谓不胆大。
　　看来这位幽王仗着是女帝的夫婿的身份有点膨胀啊。
　　可惜他太不了解镇北王了，我记得三年前就有一位钦差在镇北王面前摆架子，结果被剁碎了直接喂狗，从此京城来的官员都乖乖的夹起尾巴。
　　时间一长，看来有人已经忘掉了镇北王的可怕。
　　众人在悄声议论。
　　不得对钦差大臣无礼。
　　镇北王淡淡的开口道，同时压了压手，示意众人可以坐下了。
　　昨日偶感风寒，身体不适，没有亲自出城迎接钦差大人，还望恕罪。
　　镇北王说道。
　　同时举起了酒杯。
　　大家一起举杯，欢迎钦差大臣的到来！
　　镇北王客气了。
　　李清玄也举起酒杯。
　　他倒想看看这位镇北王玩什么把戏。
　　说起来，本王镇守边疆，朝廷也曾几次派遣钦差大臣前来。
　　可惜的是，有几位大臣不听本王的劝告，结果遭到北元刺客的刺杀。
　　如今想起来，真是让人惋惜啊，他们要懂事一点，听从本王的劝告，何至于下场如此凄惨。
　　镇北王说着，目光之中带着几分戏谑。
　　是吗？
　　李清玄微微一笑。
　　那些大臣死的真是可怜啊，如果本钦差知道凶手是谁，肯定会为他们报仇的。
　　就怕钦差大人泥菩萨过河自身难保啊。
　　镇北王哈哈一笑。
　　饮酒。
　　说着，再次举起酒杯。
　　酒过三巡之后，右大将突然拱手。
　　王爷，光喝酒多没意思，不如让人上来舞剑一曲，以助酒兴。
　　好，右将军的提议正合本王的心。
　　不一会儿功夫，就有三名男子走了上来，个个威武雄壮。
　　是三名八品。
　　秦霄默低声对李清玄说道。
　　李清玄点了点头，心想：这镇北王好大的手笔。
　　镇北王，不都是女子来舞剑吗？怎么上来的是男子？
　　李清玄故意问道。
　　男子手中的剑快，杀人不，舞的剑才好看。
　　镇北王假装故意说漏嘴，似笑非笑的看着李清玄。
　　可惜他并没有在李清玄的脸上看到他想要的惊恐表情，让他微微有些失望。
　　此刻。那三人已经开始舞剑，整个大厅里寒光瑟瑟，剑气呼啸，连酒杯里都是剑的影子。
　　听说钦差在调查赵文龙将军的事情，可惜他没有认清现实，在这边疆，镇北王就是天，钦差连自己的命都保不住，又怎么为别人平冤。
　　一位将军冷冷的看着场中的一切，嘴角带着讥讽。
　　作为赵文龙的旧部，他是亲眼看着镇北王如何在边境只手遮天的，更加明白，想扳倒镇北王比登天还难。
　　只是就在李清玄举起酒杯放到唇边的时候，一声剑鸣。
　　那正在舞剑的男子手中的宝剑，突然脱手而出，笔直的冲着李清玄的位置飞了过来。
　　场中许多陪侍的女子已经发出尖叫。
　　而那些将领们神情各不相同，他们知道，压轴戏终于登场了。


第114章 你敢问罪本王？


　　呼啦！
　　场中见情况突变，男子手中的宝剑化为一道寒光，直接袭向李清玄所在的位置。
　　场中无数人皆变了颜色。
　　镇北王的嘴角带着冷笑，手里转动着酒杯，充满了玩味。
　　剑如闪电般袭来，只在眨眼之间，就临近李清玄的身前。
　　而李清玄本人却仿佛被定住了一般，坐在那里一动不动。
　　完了，这个钦差被吓坏了，都忘了躲避。
　　这么容易就要死在剑下了吗？
　　许多人心中不屑。
　　原本以为这位钦差在镇北王的面前这么有底气，应该有些实力。
　　可是现在看来，简直就是个废物嘛。
　　然而下一刻，那柄宝剑突然发出一声震鸣。
　　只见李清玄的手指不知道何时已经将剑刃夹住。
　　那剑刃在他的手指之间不断震动，就仿佛是一条游鱼被人擒住一般，根本无法挣脱那两根手指。
　　静，死一般的寂静。
　　谁也没有想到，李清玄竟然用这种方式挡住了宝剑。
　　两根手指在宝剑快速运行的时候，准确的夹住剑刃，而不被伤到分毫。
　　这即便是在场许多将领也都无法做到。
　　就连镇北王眼睛都微眯起来，转动着酒杯的手突然停下。
　　下一刻，只听一声嗡鸣，李清玄手指猛然间抖动，那被夹中的剑，立刻化为寒光，原路返回。
　　噗呲。
　　直接穿透了那名八品武者的胸膛。
　　刷。
　　顿时无数人都吓得脸色惨白。
　　镇北王的表情也动容起来。
　　那可是一名八品啊，竟被一剑斩杀，能做到这样的，恐怕得九品的实力了吧。
　　女帝的夫婿竟是一名九品，这样的消息让每个人感到不可思议。
　　杀。
　　剩下两名八品刺客猛然间冲向李清玄。
　　同时房梁之上竟有无数道身影落下，全部杀了过来。
　　大厅里已经乱成一锅粥，无数将领纷纷向门口躲去，生怕被殃及，没有一个人站出来阻挡。
　　从房梁上落下来的这些，包括三名八品，剩下的皆是七品。
　　能聚集这么多高手，可见这位镇北王的手笔。
　　然而李清玄却依然是稳坐钓鱼台，将杯中之酒饮入口中，对于冲过来的刺客充耳不闻。
　　究竟是什么样的底气，让他能够如此稳坐不动？
　　就连镇北王的眼中都露出几分狐疑。
　　场中的众多将领也都很不解。
　　这份从容的气质，实在不该出现在他们认为是草包的钦差大臣的身上。
　　就在那些人快要接近之后，一道剑光化为圆弧，对着前方横扫而过。
　　噗噗噗。
　　顿时当场就有五名刺客血洒当场。
　　秦霄默手中的含光剑上，一滴一滴鲜血滴落下来。
　　原本要冲上来的刺客，这一刻同时有了迟疑。
　　太快了，那一剑宛若惊鸿一般。
　　可以看到倒下的那五名刺客，皆是喉咙处被一剑封喉。
　　随后，那名八品刺客率先发动攻击，只是刚刚一剑刺过来，就失去了人影，继而感觉脖子处一凉，鲜血已经飙出来。
　　干脆利落，毫不拖泥带水。
　　杀死对方以后，秦霄默纵身冲入刺客群中。
　　十几名刺客，以肉眼可见的速度倒在地上。
　　最后剩一名八品，已经彻底胆寒，转身就要逃走。
　　对此，秦霄默挥手一掷，含光剑跨越十几步的距离，直接洞穿对方的身体。
　　刺鼻的鲜血味在大堂里弥漫。
　　秦霄默走到被刺死的八品武者身前，用脚踩着他的后背，将含光剑拔了出来。
　　然后抓起旁边的帷幔，将上面的血迹擦拭干净，重新收入鞘中。
　　十品？
　　这一刻，无论是右大将还是其他的将领，同时心中闪现一个词汇。
　　杀八品武者如杀鸡一般，除了十品，谁还能做到？
　　镇北王手中的杯子已经被捏碎，眼中寒芒攒射。
　　李清玄的身边竟然有一名十品高手护卫，难怪敢如此嚣张。
　　这一刻，屋子里气氛突然变得凝重起来，如山呼海啸一般的杀机在弥漫。
　　无数人望向坐在主位之上的镇北王，杀机显然是从他身上发出来的。
　　镇北王准备亲自出手了。
　　右大将也已经握紧了刀柄。
　　如果说以前镇北王将李清玄视为可以肆意玩弄的小丑，那现在李清玄真正的让他感受到了威胁。
　　原本在镇北王心中，大夏只有他这样一名十品，他一人便抵得上千军万马。
　　可现在李清玄身边出现了十品，那也就意味着，他这位镇北王不再是无敌。
　　感受到镇北王的杀机，李清玄却依然不动如山，自顾自的给自己倒了一杯酒，慢慢的品着。
　　时间仿佛变得缓慢，一分一秒的流逝。
　　秦霄默静静地望着镇北王，十品的武夫纵然强大，但也燃起了他心中的战意。
　　之前与叶苍穹切磋，毕竟是切磋，放不开手脚。
　　现在可不一样，镇北王是真正的敌人，可以让他放手一搏。
　　镇北王，在你的宴席之上竟然出现了刺客，你要给本钦差一个交代。
　　李清玄将酒杯搁在桌上，冷冷的说道。
　　镇北王咧嘴一笑，身上的衣服鼓动。
　　像是要扑食的老虎，杀气森然。
　　秦霄默含光剑再次出鞘，死死的盯着镇北王。
　　场中现在唯一能保持镇定的，也只有李清玄一人了。
　　林诺，本钦差劝你一句，不要自寻死路。
　　这话出口，许多人都心神巨震，感到不可思议。
　　这是要与镇北王硬刚，丝毫不怕撕破脸皮吗？
　　这一刻，镇北王身上的杀机完全爆发出来，更是直接站起身来，如同一头蛮荒野兽复苏了。
　　在场许多实力较低的将领，在这气势之下心中升起巨大的恐惧，脸色苍白无比。
　　镇北王森寒无比的声音响起：你是想问本王的罪吗？



第115章 镇北王也低眉


　　镇北王发怒了。
　　大堂当中气氛压抑到极点，宛若暴风雨来临前的宁静。
　　每个人都心惊胆战。
　　没有想到事情会发展到这一步。
　　这位钦差竟然毫不顾及镇北王的感受，要问罪于镇北王。
　　这在边疆之地简直是不敢想象的。
　　就如同一个平民百姓，指着皇帝鼻子骂一样。
　　镇北王就是这边疆之地的王，是神，至高无上的主宰。
　　而李清玄从始至终，表情都无比的淡然，哪怕面对即将暴走的镇北王，依旧从容。
　　这种从容和暴怒的镇北王形成了鲜明的对比。
　　林诺，你今天拥有的一切都是大夏，是皇帝给你的，望你不要自误。
　　李清玄淡淡的说道。
　　完全无视了镇北王想要杀人的眼神。
　　镇北王腰间的长刀已拔出了一尺长，恐怖的杀机如汪洋一般汹涌而来，让人窒息。
　　秦霄默手中的剑也发出一声嗡鸣。
　　一旦镇北王发起攻击，唯有他出手才能挡下。
　　就在这千钧一发之际，一名将领急匆匆的走了进来。
　　来到右大将的跟前说了几句。
　　右大将脸色变了数变。
　　王爷，事情有变，外面有三千铁骑将王府围了。右大将低声说道。
　　什么？
　　镇北王转过头来，目光凌厉的让右大将都缩了缩脖子。
　　本王命两千人马戒严，不让任何人靠近，那三千铁骑怎么会出现？
　　我们的两千人在一个回合内，就被击溃。
　　王爷，今天恐怕无法拿下李清玄了。
　　听到右大将的话，镇北王差点肺都气炸了。
　　三千铁骑竟将自己的两千兵马一个冲锋便击溃，这战斗力恐怕已经不弱于大雪龙骑。
　　也就是说，在外面相当于还有一名十品高手在虎视眈眈。
　　若是爆发冲突，再加上秦霄默这名十品，他根本留不下李清玄。
　　一旦让李清玄逃脱，杀出城去，那就坐实了他林诺的谋反罪名。
　　难怪这个混账有恃无恐。
　　镇北王的目光望向李清玄，发现李清玄依然泰然自若地饮着酒。
　　场中众将领眼中皆露出疑惑之色，不明白发生了什么事情。
　　因为他们发现，刚才那让人窒息的杀气，竟然全部被镇北王收敛回去了。
　　钦差大人，宴会上出现刺杀事件，的确是本王的疏忽。
　　林诺突然哈哈一笑，又坐了下去。
　　场中所有人都傻眼了。
　　我们耳朵没出问题吧，镇北王竟然认怂了。
　　这还是他们认识的那个镇北王吗，太不可思议了吧。
　　这不是疏忽，这是犯了大错，在你的宴席上面出现这种恶劣事件，你难辞其咎。
　　本钦差持有节钺，代天子巡视边关，有权对你做出处罚，就罚你半年俸禄吧。
　　李清玄说道。
　　你！
　　镇北王拳头紧握，青筋突起，眼睛都变得血红。
　　半年俸禄不多，但对镇北王而言，不是那些俸禄的事情，而是对他的侮辱。
　　他没有想到自己低头了，李清玄竟然还敢得寸进尺。
　　这位钦差的胆子真大啊。
　　许多将领都面露异色，尤其是那些被镇北王打压的张文龙旧部，皆露出了思索。
　　怎么，镇北王不服吗？
　　李清玄冷冷的说道。
　　那平静的眸子分明充满了冷笑。
　　三千修罗铁骑已经到位，他根本没有必要忌惮镇北王。
　　混账
　　镇北王再次握紧了刀柄。
　　王爷，小不忍则乱大谋，今日实在不宜动刀兵。
　　右大将急忙劝道。
　　吸气，再吸气。
　　好，本王认罚。
　　镇北王咬牙切齿的说道。
　　哗。
　　场中的众将眼中皆露出不可思议的光芒。
　　这位钦差大臣究竟是做了什么，哪怕身边有一名十品，也可能让镇北王低头吧。
　　这一瞬间，所有人看向李清玄的目光都不一样了。
　　镇北王，知错能改善莫大焉，希望这一次罚俸能让你长点记性，这大夏还没有轮到你林诺做主。
　　李清玄语气不可谓不严厉。
　　在下不胜酒力，就此告辞。
　　说完，在秦霄默的陪同下，大步的走出大堂。
　　咔嚓。
　　镇北王一掌将眼前的桌子劈成了粉碎，顿时在场的将领们没有人敢再逗留，也都急匆匆的散去。
　　最后就只剩下了右大将一人。
　　这个混蛋，本王从未受过如此奇耻大辱，一定要将他碎尸万段！
　　镇北王神色狰狞道。
　　马上调左大将回来，把左营的精锐全部调回来，本王必杀李贼。
　　领命。
　　右大将拱手道。
　　左大将回来需要三日的时间，这三天给本王盯好了，绝对不能放一个人离开，我要李清玄和他带来的所有人，都埋骨北谷城。
　　回到钦差府邸，叶苍穹，秦霄默等人齐聚一堂。
　　阁主，今日为什么不趁机直接宰了那镇北王？
　　十品武夫虽厉害，但我们有三名十品。再加上修罗铁骑，完全可以当场将他擒杀。
　　秦霄默不解的问道。
　　李清玄却只是微微一笑。
　　杀一个区区镇北王不算什么，但若是今天真的杀了镇北王，师出无名，那北疆这十万大军必反，到时北元也会趁火打劫，北谷关将陷入混乱。
　　今日的宴席太过仓促，我还没来得及做好准备，不过我在宴席上表现强硬，那些原本不满镇北王的人看在眼里，自然会有想法。
　　只要掌握了镇北王的罪证，并且重新拉拢赵文龙的旧部，到时就算镇北王的人造反，也只是他那三万亲信部队，剩下的七万人则不会跟着一起造反，这样才不会酿成大乱子。
　　好了，今日大家也都累了，早点休息，晚上让季霆值守。
　　李清玄挥了挥手。
　　大家虽然有点遗憾，但也知道李清玄说的有道理。
　　要杀一位战功赫赫的镇北王，并不是那么简单的事情。


第116章 绝世魔功


　　钦差府邸。
　　阳光暖暖的洒落在院子里。
　　李清玄躺坐在藤椅上面摇摇晃晃。
　　叮咚，恭喜宿主签到成功，获得功法天魔策。
　　天魔策？
　　李清玄眼前一亮。
　　天魔策是魔门的至高典籍，号称魔道起源，魔门的诸多秘法魔功，都是从天魔策中衍生而出。
　　李清玄的手上出现一本典籍，上面写着天魔策三个字。
　　这是一套魔功，不过李清玄并不在意，就算是魔功他也并没有觉得有什么不妥，只要心智足够强大，魔功不过是工具而已，并不重要。
　　学习。
　　李清玄将魔功按在眉心处，顿时化为无数黑色的文字融入到脑海里面。
　　顿时关于天魔功的种种，在李清玄的脑海中流淌。
　　这魔门的至高典籍论深奥程度，可以和太清经并列，甚至还要高出一筹。
　　尤其是最后一页记载的道心种魔大法，更是恐怖之极。
　　道心种魔，由道入魔，由魔入道，最后修炼成道魔两种极端的真气。
　　一个时辰后，李清玄从藤椅上站起身来。
　　若是一般人要学习这样高深的功法，恐怕穷极一生，都未必能够融会贯通。
　　可仅用一个时辰，李清玄便将这门功法的奥义全部领悟。
　　院子草地处。
　　李清玄盘坐在那里，开始修炼天魔策的功法。
　　领悟归领悟，修炼又是另外一码事情。
　　就如同懂得了制作炸药的原理，但要真正制成炸药，还需要一步一步的来。
　　此刻李清玄按照天魔策的功法将心神沉静下去。
　　天魔策里记载了诸多魔功，每一种都有其独特之处。
　　李清玄要将这些魔功一一修炼，日后对敌的时候才更加随心如意。
　　天魔大法，天心莲环，紫气天罗，子午罡，魔相神功
　　一道道魔门功法，随着李清玄真气的运行，在他体内不断的运转。
　　轰隆。
　　魔气滔天，院子里一轮黑色的魔日出现，荡漾出慑人的气息。
　　魔日周围魔气滚滚，宛若汪洋大海，似要吞没整片天地。
　　李清玄坐在魔日之下，双目紧闭，宛若绝世魔主。
　　魔临人间，纵横天下，世间的一切在他的面前都黯然无色。
　　前来向李清玄汇报的季霆，刚刚走到院子的门口，就感到心神俱震。
　　此刻他一双眼睛充满震惊的望着院子中央的李清玄，整个人都陷入莫大的恐惧之中。
　　好恐怖好邪性的功法，幽王这是在练什么功？
　　天魔策原本就是魔道的起源，此刻李清玄已经将天魔策完全融会贯通。
　　用九品的实力运行起来，极其恐怖。
　　这位幽王殿下越来越神秘了，他究竟是什么身份？
　　季霆踏入门槛之中，需要凑近一点观察。
　　只是下一刻，眼前的景象如天翻地覆一般变化。
　　黑色的魔日蔓延出恐怖的气息，各种诡异的景象在他的眼前出现。
　　在魔日的正中央，有一双冰冷的眸子，无数魔气当中鬼哭神嚎，魔音阵阵。
　　有天魔发出似哭非哭的声音，摄人心魂。
　　下一刻，无数天魔消失不见，魔气如涛，汹涌波动，凝成一头巨大的天魔王，张开大口，猛然间向季霆扑了过来。
　　不好！
　　季霆想要拔刀，然而却发现在恐怖的威压之下，自己身体像是压了一座大山，动作缓慢。
　　下一刻，那天魔已经彻底的张开大口，要将他吞下。
　　季霆心中升起绝望。
　　太可怕了，自己为什么要这么好奇，难道今日就要死在此地？
　　就在季霆闭上眼睛已经认命的时候，突然周遭的一切都消失不见。
　　魔日，魔气，天魔，仿佛从未存在过一样。
　　但遍布全身的冷汗告诉他，并非是幻觉，一切都是真实的。
　　天魔策果然玄妙啊！
　　李清玄睁开眼睛，道魔之气在体内鼓荡，他感觉实力不止提升了一筹。
　　不知道对战十品有没有胜算？
　　李清玄心中想道。
　　幽王殿下。
　　这个时候，季霆平复了心情，向李清玄行礼。
　　李清玄一抬头，目光淡淡的扫来，那一刻，竟让季霆心神一震，升起巨大的心悸之感。
　　是怎样恐怖的一双眸子，如万古雪山一般冰冷，可怕至极，仿佛一记大锤狠狠的砸在了他的心神之上。
　　季霆急忙低下了头，脸色都变得苍白起来。
　　只是很快的，李清玄目中的异样就消失不见，又变得平静无波起来。
　　你来见我有什么事吗？
　　李清玄示意季霆坐下，但季霆却没敢坐，依然恭敬的站在那里。
　　王爷，大雪龙骑在巡逻当中发现有许多人暗中窥探着我们的院子，有可能是镇北王派来的人。
　　季霆禀报道。
　　关于昨夜的事情，他也听说了，对这位幽王殿下印象已经有了非常大的转变。
　　他虽然也是一名虎将，但在朝廷之中这么多年，还从来没有听说过，有谁能在和镇北王的博弈中占据上风。
　　李清玄做到了。
　　难怪这一上午都没有张文龙的旧部前来和本王接触，原来镇北王让人监视着，那些人哪里敢轻易现身。
　　你带领大雪龙骑正常巡逻，不要打草惊蛇，让秦霄默来见我。
　　属下斗胆一问，秦霄默可是琅琊阁的左护法？
　　季霆并不傻，一路上其实已经猜到了李清玄的身份。
　　不错。
　　李清玄也没有什么好隐瞒的，而且也隐瞒不了。
　　季霆就跟随在自己的身边，那么多琅琊阁的弟子，只要不傻，都能猜得出来。
　　属下明白了。
　　季霆身躯一震，脸上又多了几分恭敬。
　　虽然已经猜到，但从李清玄的口中被证实，还是让他心中掀起惊涛骇浪。
　　琅琊阁主，又拥有修罗铁骑这样比大雪龙骑还要厉害的军队。
　　刚才他亲眼目睹李清玄修炼魔功的场景。
　　这位幽王殿下底牌简直让人害怕。
　　如果说以前他认为李清玄对上镇北王必输无疑，那现在已经不这么想了。
　　他觉得李清玄和镇北王已经是五五开了。
　　这幽王殿下，自己倒可以效忠于他。
　　毕竟他是陛下的夫婿，效忠他便等于效忠陛下。
　　季霆心中这样想着。
　　当然，前提是李清玄没有任何不轨的图谋，现在他心中还是有些担忧的。
　　修罗铁骑，琅琊阁，绝世魔功，李清玄藏的这么深，万一有什么图谋，那对大夏而言无疑是灾难一般。
　　他愿意听命于李清玄，首先更忠诚于女帝。


第117章 监视


　　季霆离开没有多久，秦霄默就走了过来。
　　此刻已经是正午，太阳高悬，院子里也变得炎热起来。
　　自从秦霄默和昨天镇北王对战以后，颇有收获。
　　一上午和李清玄一样，在锤炼自己的武道。
　　此刻走来的时候，意气风发，看起来兴致很高。
　　你又有精进了。
　　李清玄看着秦霄默道。
　　秦霄默苦笑一声。
　　阁主真是洞若观火，明察秋毫啊，什么都瞒不过阁主。
　　原来和镇北王之前对战，虽然镇北王没有出手，但那恐怖的压力之下，让秦霄默深深的意识到，即便自己是十品，但与镇北方仍然有着很大的差距。
　　就是这种压力，使得他对武道上面有了更多的领悟。
　　镇北王之所以年纪轻轻就有如今的实力，一是和他的绝世天资分不开，再一个便是因为镇北王少年成名，一直在战场上磨练自己，光是那杀气，就是秦霄默所比拟不了的。
　　我叫你来没有打扰你习武吧？
　　李清玄有些抱歉道。
　　早知道就让轩辕疯狂来了。
　　无妨，这一次战斗中的收获，我已经完全消化，不知阁主唤我前来，所为何事？
　　刚才季霆向我汇报，说外面有很多镇北王的探子，在监视着我们这里的一举一动，使得张文龙的旧部没有一个敢找上门来。
　　所以我想让你带琅琊阁的人，将那些探子都给清除掉。
　　属下领命。
　　秦霄默点头。
　　清除一些恼人的苍蝇，对秦霄默而言是再简单不过的事情了。
　　把那些探子清除完以后，把脑袋割下来摆在钦差府的门口。
　　这样一是可以给镇北王警告，再一个也可以告诉那些张文龙的旧部，本钦差的决心，我们和镇北王已经是不死不休。
　　相信他们看了以后，就会明白本钦差的心意。
　　我这就去办。
　　秦霄默离开了。
　　镇北王府里，镇北王听着右大将的汇报。
　　王爷，我们的探子监视着钦差府，任何风吹草动都瞒不过我们的耳目。
　　上午的时候，有一些将领派人到钦差府观察，估计是想和钦差接触，但察觉到我们的探子在以后，就立刻离开了。
　　呵呵。
　　镇北王冷笑一声。
　　这些人死性不改，早知道本王就该早早的铲除他们。
　　都给本王记下，哪些人蠢蠢欲动，日后我们再一个个收拾。
　　属下领命。
　　对了，左大将通知到了吗？这个李清玄，本王已经迫不及待的想将他碎尸万段了。
　　启禀王爷，左大将已经开始动身，左营的精锐已经全部集结。
　　而且属下也将右营的兵马调了回来，到时由左大将拖住修罗铁骑，右营挡住大雪龙骑。
　　王爷便可以长驱直入，去取了那李清玄的脑袋。
　　好，那李清玄敢问本王的罪，这奇耻大辱必须用血来偿。
　　钦差府外。
　　一名探子正冷笑着看着府中。
　　这钦差虽然有两把刷子，但在边疆之地敢和王爷作对，真是不知死活，只要我们在这里监视，有哪个将领敢与他们接触。
　　刘统领所言极是，我看他明知道我们在监视他，也不敢把我们怎么样，刚才大雪龙骑的人发现了我们，我原本以为一场恶战难以避免，可没想到，他们竟然装作没有发现。
　　果然，京城的人都是怕王爷的。
　　谁怕你们家王爷啊。
　　就在这时，一道冷冷的声音从身后响起。
　　那位统领猛然间转身，就见一个穿着白衣的青年，正怀里抱着宝剑，冷冷的看着他们。
　　不是别人，正是秦霄默。
　　除了秦霄默以外，还有火堂的一众弟子。
　　那刘统领脸色难看起来。
　　经过昨夜一事，许多人都知道钦差大臣身边有一名十品，可以和镇北王抗衡。
　　那刘统领脸上讪笑道：我们刚好路过这里，马上就离开。
　　说完，冲旁边手下使了个眼色就要离去。
　　等一下，把脑袋留下再走。
　　秦霄默淡淡的说道。
　　听到秦霄默的话，那位刘统领顿时脸色狂变。
　　我们是镇北王的人，整个北谷关都是镇北王的地盘，况且我们也没踏入你钦差府的范围，既然你们不愿意，我们离开就是，不用太咄咄逼人吧。
　　一般来说，他们只要没闯进钦差府邸，在外面想怎么活动就怎么活动。
　　毕竟北谷关又不是李清玄的。
　　闻言，秦霄默笑了。
　　我怀疑你图谋不轨，是刺客。
　　杀
　　那将领知道想离开没那么容易了。
　　直接拔刀就向秦霄默冲去。
　　像这种人，对镇北王忠心耿耿，是可以舍弃性命的。
　　不自量力。
　　秦霄默叹了一口气，都懒得出剑。
　　旁边的火堂弟子冲上去。
　　片刻以后，那些探子已经变成了满地的尸首。
　　把脑袋割下来。
　　秦霄默吩咐一声。
　　半个时辰后，钦差府邸门前，摆了三十多颗头颅，一字排开。
　　很快就吸引了来往许多民众的注意。
　　关于钦差府前摆满死人头的事情，在城里很快就流传开来。


第118章 你既然要寻死，本王就成全你


　　混蛋。
　　镇北王府，那一件名贵的瓷器被砸成了稀碎。
　　传来镇北王怒吼的声音。
　　旁边右大将则战战兢兢。
　　这个李清玄简直欺人太甚，他这是在向本王宣战呢。
　　右大将低声问道：王爷，那要不要再派其他的探子去监视。
　　不能去，无非是多送几个人头，暂时先不要理他。
　　三天，最多三天，本王要让他跪在本王的面前求本王。
　　钦差府门前，摆下三十多颗人头，这样的消息立刻引起轰动。
　　北疆所有的将领都悄悄派出人去打探消息。
　　黄昏，一个浑身笼罩着黑袍的身影，来到钦差府前。
　　在下要求见幽王殿下。
　　季霆事先得到李清玄的吩咐，当即派人把他带了进去。
　　大堂内，那黑袍人将笼罩在头上的帽子取下，露出一张刚毅的脸庞，正是之前在镇北王的接风宴上，坐在靠近李清玄位置的一个将领。
　　李清玄其实已经让秦霄默调查过，他叫白威，是张文龙的旧部当中的领头羊之一。
　　要知道当时宴会上面，李清玄作为钦差大臣，所坐的位置是仅次于镇北王的。
　　而他能接近于李清玄的位置，这足以说明他现在在军中的地位。
　　在镇北方的打压之下，还能保持这样的地位，已经很不一般了。
　　这个白威在军中有许多追随者。
　　这也是镇北王没有将他彻底排挤出权力中心的原因。
　　不过这是镇北王要对抗北元，不想军中生乱子，只要北元压力只要一消，恐怕用不了多久，他就要被打入边缘。
　　所以李清玄知道他们一定会来找自己的。
　　他们不找，就只能默认放弃在军中的权力地位。
　　末将白威见过钦差大人。
　　白威向着李清玄行了一礼，恭恭敬敬。
　　之前他对李清玄这位钦差也不感冒。
　　但如今看来，李清玄比以往的那些钦差不知道强出多少倍。
　　白将军，你如此神秘兮兮的来见本钦差，是有什么事情吗？
　　李清玄不冷不淡的说道。
　　不能表现的太过热络，否则对方反而会觉得你别有用心。
　　看到李清玄这种态度，白威心不由一沉。
　　但还是说道：大人，你可知道自己即将大祸临头。
　　哦？
　　李清玄似笑非笑的看着白威。
　　白将军，你可不要危言耸听啊。
　　钦差大人可知道，以往朝廷派来的那些钦差是什么下场？
　　愿闻其详。
　　李清玄依然不动声色。
　　要么和镇北王同流合污，接受他的贿赂。要么死于北元刺客之手，就像昨日在宴会上那般。
　　而钦差大人昨日没被北元刺客所杀，但据我所知，镇北王已经派人通知左大将，一旦左大营的精锐前来，到时大人就是板上的鲶鱼，任人宰割。
　　是吗？
　　李清玄表情淡然。
　　这让一直观察李清玄表情的白威，有些失望。
　　他原本以为听到这样的消息，李清玄必定大惊失色，然后问计于自己呢。
　　可这位钦差在他面前实在太过淡定了。
　　白将军，你既然来告知我这些，不知道可有办法应对？
　　对方既然指出自己的危机，那肯定是想好了解决的方法。
　　很简单，大人今夜立刻带兵杀出北谷关，然后调动幽州兵马，足可保命。
　　末将只希望大人脱困之后，能够帮忙运作，将末将调离北古关，末将不想死于镇北王的刀下。
　　李清玄听了皱了皱眉头。
　　你这样的方案岂不是让本钦差逃离北谷关，而镇北王却没有丝毫损伤。
　　镇北王是何等人物，能够从他的虎口逃脱，大人已经很了不起了。
　　想扳倒镇北王，那几乎是不可能的事情。白威觉得李清玄有点没认清形势。
　　不不。
　　李清玄摆了摆手。
　　本钦差还有另一套方案，那就是你将镇北王犯罪的证据交给我，然后与本钦差配合，联合张文龙将军的其他旧部，诛杀镇北王及其余党。
　　闻言，白威脸色狂变。
　　钦差大人你太异想天开了，镇北王在边境有着足够高的威望，那些将领绝对不敢和镇北王作对。
　　更何况镇北王乃十品武夫，纵然大人手下有一名十品高手，但想杀镇北王，谈何容易？
　　本钦差并不是让你们去对付镇北王，我只要你保证镇北王死后，你可以让除镇北王亲信部队以外的士兵，不跟着造反即可。
　　还有，谁说本钦差身边只有一名十品的？
　　李清玄拍了拍手掌。
　　轩辕疯狂，叶苍穹，秦霄默三人纷纷走了出来。
　　这三名皆是十品。
　　李清玄淡淡的一句，却把白威震的如同雷击一般，呆立当场。
　　三，三名十品？
　　他的瞳孔猛缩，终于明白李清玄的底牌在哪里了。
　　现在你可相信本钦差有能力斩杀镇北王了吧？
　　李清玄哼道。
　　白威反应过来，直接扑通一声跪在地上。
　　末将愿意献上镇北王犯罪的罪证，并保证控制好军队，让他们不会跟着造反。
　　这句话说完，大堂里静悄悄的。
　　白威忍不住抬头去看李清玄的脸色。
　　他能在镇北王打压下仍然拥有自己的势力，脑袋自然不差。
　　现在这位钦差大臣手下有三名十品，镇北王个人的武力优势荡然无存。
　　也就是说，镇北王已经丧失了最大底牌。
　　李清玄居高临下的看了白威许久，确定对方的忠心以后，这才开口。
　　起来吧，三日内，本钦差要你说服张文龙的所有旧部，确保镇北王被诛杀以后边境的安定。
　　如果此事办好了，本钦差会向陛下请旨，为你请功的。
　　充满威严的声音让白威越发的恭敬。
　　幽王殿下放心，下官一定鞠躬尽瘁，死而后已，绝对不辜负幽王，不辜负陛下的厚望。
　　李清玄满意的将他扶了起来。
　　关于那镇北王，他都有什么把柄在你手上？
　　李清玄让白威坐下，完全没有了之前那威严的样子，云淡风轻，让人如沐春风。
　　镇北王克扣士兵的粮饷，而且边关明明只有七万大军，镇北王上报朝廷却是有十万。
　　其余三万人的饷银，全被他私吞。
　　什么？
　　李清玄闻言，也是大吃一惊。
　　他一直以为边疆有十万大军，没有想到镇北王胆子这么大，竟一直在虚报，在吃空饷。
　　原本边疆是有十万的，但这么些年来死的死，伤的伤，还有年老不得不退伍的，如今只剩下了七万。白威说道。
　　这么大一笔空缺，这镇北王胆子也太大了。
　　可有实证？
　　李清玄都激动起来。
　　就凭这一条，就足以杀镇北王的头了。
　　末将这里有一个账本。
　　白威显然准备充分，将账本递给李清玄。
　　李清玄接过来也不着急翻看，这些事情他基本不懂，还需要有专门的人士来查验。
　　你先回去吧，今天本钦差对你说的话，你要记清楚，镇北王离死不远了。
　　李清玄说道。
　　白威激动的脸色都涨红起来。
　　他是张文龙的旧部，早就想替将军报仇了，这一天他等了太久。
　　他动容的抱拳：谢钦差大人，末将这就告辞了。
　　说完，转身离开。
　　秦霄默，你派几个琅琊阁的人盯着他。看看他都去见什么人。
　　李清玄对秦霄默吩咐道。
　　虽然对方向自己投诚，但防人之心不可无。
　　再找几名管账的先生，让他们看看这账本上面所记和白威所言是否一致。
　　安排好一切以后，李清玄悠哉悠哉的品起了茶。
　　现在万事俱备，只等白威联络好张文龙的旧部，就能一举铲除镇北王这颗毒瘤了。
　　第二日清晨，镇北王府。
　　右大将急匆匆地来到镇北王林诺的身前，脸上带着慌乱之色。
　　王爷不好了。
　　怎么了？
　　镇北王皱着眉头问道。
　　右大将如此慌乱，恐怕不是小事情。
　　账本丢了。
　　什么？
　　镇北王猛然间站起身来，眼睛中更是寒芒四射。
　　账本上面记载的可是要命的东西。
　　当即他脸色一冷，说道：立刻封锁北谷关。不让任何人出城，以防账本被李清玄给送出去。
　　如有人敢强闯，立刻斩杀。
　　王爷放心，末将不会让一只苍蝇飞出北谷关的。
　　镇北王挥了挥手，示意右大将可以下去了。
　　他狭长的丹凤眼微微的眯起，有寒光在闪烁。
　　李清玄，明日左大将就回来了，你既然非要寻死，本王就成全你。


第119章 今晚，动手


　　上午镇北王派人去请李清玄到城墙去鼓舞士气。
　　钦差大臣到边境代天子巡视，自然不能一整天待在钦差府中。
　　仇人见面分外眼红，镇北王见到李清玄以后，从始至终阴沉着脸。
　　哟，镇北王这是昨夜没有睡好吗？脸怎么这么黑，建议你找个郎中看一看，小心得了绝症还不知道。
　　李清玄则轻松许多，毫无顾忌的调侃道。
　　旁边陪同的右大将差点就当场拔刀了。
　　镇北王名震边疆，皇帝见了也要客客气气，什么时候被人用这种语气调侃。
　　钦差大人真是风趣啊，我先陪钦差大人到城墙巡视。
　　镇北王淡淡的说道。
　　好啊。
　　两人各怀鬼胎互不待见，客套都显得虚假无比。
　　见过镇北王。
　　刚刚上了城墙，一名将领便带着士兵向镇北王行礼。
　　至于李清玄这名钦差，却直接被无视了。
　　李清玄看着这名将领，表情冷冷的。
　　这名将领之前是参加过宴会的，显然不可能不认识自己这位钦差大臣。
　　现在故意不向自己行礼，是在向自己示威吗？
　　镇北王没有说话，只是冷笑的看着这一切。
　　你叫胡大江吧。
　　这时，李清玄开口了。
　　见了本钦差为何不行礼？你是在藐视陛下吗？
　　胡大将立刻拱手道：原来是钦差大人啊，刚才末将眼中被镇北王的光辉所笼罩，竟然没有看到请钦差大人，勿怪。
　　嘴里说着勿怪，可那表情却随意之极。
　　你敢藐视钦差目，来人，把他拉下去杖责三十，以儆效尤。
　　听到李清玄的话，胡大江脸色顿时变了。
　　三十军杖，那可不轻。
　　他求助的目光投向镇北王。
　　镇北王只给他一个安心的眼神，果然，等李清玄话落，并没有人上前执行。
　　给我把他拿下。
　　李清玄声音拔高了一些，这下跟随在后面的季霆直接走了上来。
　　几名大雪龙骑的士兵过去就将胡大江擒下。
　　胡大江刚要挣扎，两把刀已经架在他脖子上面。
　　胡大江，你敢反抗就是谋逆，本将军可以当场将你斩杀。
　　季霆大声的说道。
　　右大将瞬间握紧了刀柄，忍不住就要动手，却被镇北方一个眼神制止了。
　　左大将还没有回来，现在翻脸是不智之举。
　　镇北王虽然桀骜不驯，但这点忍耐还是有的，不然之前在宴会上就动手了。
　　于是胡大江被押了下去，在城墙之下直接行刑。
　　这胡大江倒也是个硬骨头。
　　在大雪龙骑的板子之下愣是没喊出一声。
　　只是那啪啪的板子声音，在天空中回荡。
　　不用想也知道，胡大江遭受怎样的酷刑。
　　镇北王脸阴沉如水，打在胡大江屁股上的每一个板子，都像是在打他的脸一样。
　　右大将和一众将领们，都脸上带着愤怒之色。
　　李清玄却悠哉悠哉的背着手，继续巡视城墙。
　　跟随在旁的白威，悄悄的冲李清玄比了一个手势。
　　李清玄顿时放下心来。
　　知道白威已经都安排好了。
　　就在这时，突然城墙之上，所有人的目光都望向远方。
　　下一刻，李清玄抬头望去，只见一支军队出现在地平线上。
　　以他的目力可以看清楚，打的旗帜上面写着一个大大的左字，是左大营的兵马。
　　没想到左大将回来的这么快。
　　李清玄有点意外，不过倒也不觉得有什么。
　　毕竟自己在准备，镇北王也在准备。
　　左大将的归来，在李清玄的预料之中。
　　另一边，镇北王脸上已经露出了笑容。
　　原本以为左大将明日才能回来，没想到他竟节约了一半的时间。
　　镇北王心情瞬间好了起来，嘴角都忍不住露出几分得意。
　　钦差大人，这应该是左大营的兵马，最近本王听说北元人会偷袭北谷城，所以特地调左大将归来。
　　左营的兵马可是本王麾下的精锐，钦差大人很快就能见识到了。
　　李清玄自然知道镇北王口中的见识是什么意思。
　　是吗？那本钦差倒是挺期待呢。
　　钦差大人，要不要一会儿左大将回来，你再检阅一下左营的部队。
　　不必了，这天气炎热，本钦差就先回去休息了，改日再检阅吧。
　　李清玄说道。
　　现在左大将归来，他必须要做好安排，恐怕镇北王晚上就会忍不住动手。
　　钦差大人，那日接风宴有刺客捣乱，没有喝好，今夜本王打算再次宴请，大人可一定要光临啊。
　　光临你妹，就不能有点新花样？
　　算了，本钦差最近食欲不振，不想参加什么宴会。
　　说完，李清玄快步把城墙巡视了一遍。然后便在季霆和秦霄默的陪同下直接离开。
　　看着李清玄急匆匆离去的背影，镇北王的嘴角勾起一抹阴沉的冷笑。
　　这是见到左大将的兵马，被吓得慌了手脚吗？
　　李清玄，你个狗钦差，今天晚上就是你的死期。
　　跟本王斗，你还不够格！
　　李清玄走下城墙。脸上的慌乱消失不见。
　　刚才他都是做给镇北王看的，只有示敌以弱，敌人才会放松警惕。
　　立马让大雪龙骑加紧戒备，并通知叶苍穹，将三千修罗铁骑的指挥权交给赵牧，吴翦二人，他和轩辕疯狂到大堂来见我。
　　今晚，定让那位镇北王尝尝三名十品的滋味。
　　李清玄的眼中闪过一抹冷意。


第120章 先问问本将同不同意


　　一道穿着黑袍的身影来到李清玄的钦差府。
　　阁主，白威来了。
　　李清玄猛然抬头，眼中展现锐利的光芒。
　　如今万事俱备，就只欠白威那里了。
　　快让白大人进来。
　　属下拜见钦差大人。
　　白威进了大堂以后，直接跪下，向李清玄行礼。
　　白将军不用客气。
　　李清玄亲自过去将他扶了起来。
　　白将军，张文龙将军的旧部联系的怎么样了？
　　李清玄直接问道。
　　这是他最关心的。
　　回大人，全部都安排妥了，他们虽然不敢和镇北王作对，但可以保证镇北王若死了，绝对不会有人跟着造反。
　　而且镇北王的队伍当中有我们的人，必要时，可以给镇北王致命一击。
　　李清玄听了，眼睛露出亮光。
　　这个白威果然不一般，在镇北王的打压下，竟然还留了这样一个后手。
　　好，很好，白将军此次平乱，你当居首功。
　　谢大人。
　　白威有些激动。
　　被镇北王压了这么多年，每天都睡不了安稳觉，生怕一觉醒来，镇北王的刀已经搁在了他的脖子上，现在终于要熬出头了。
　　去吧。
　　李清玄摆手。
　　在白威走出去没多久，外面就传来喧哗之声。
　　阁主，右大将派人来，说是最近有北元刺客，担心你的安危，要派兵帮我们加强防卫。一名属下进来汇报。
　　李清玄冷笑。
　　镇北王已经忍不住要动手了，借机加强防卫，把钦差府围起来，好方便他们施为。
　　秦霄默，你出去把他们赶走，如果他们执意不肯，就杀几个人立威。
　　最好把右大将直接杀了，反正都要撕破脸皮了。
　　领命。
　　秦霄默来到钦差府门前的时候，只见乌泱泱一片。
　　秦霄默来到钦差府门前的时候，只见乌泱泱一片，严阵待戈，而右大将正在和季霆大声的争吵。
　　镇北王担心钦差大人的安危，所以让我们先来保护，季霆你推三阻四的是什么意思？
　　钦差大人有令，有我大雪龙骑护卫就行，用不着镇北王的兵马，你们还是回去吧。
　　季霆不卑不亢的说道。
　　呵呵，镇北王担心钦差大人受到北元刺客的刺杀，你死活不让我们驻防，季霆，莫非你与北元之人有勾结？
　　右大将直接就把季霆归为奸细。
　　胡说八道！
　　季霆脸都气紫了，愤怒道：本将乃是奉皇帝陛下之命保护幽王，你再敢胡说，休怪我对你不客气。
　　是吗？你还要动手不成？
　　右大将虎视眈眈。
　　你
　　季霆真被对方给降住了。
　　他不是李清玄，对镇北王天然具有畏惧的心理，此时还真不敢拔刀。
　　带你的人马上滚，不然就把脑袋留下。
　　一道冷冷的声音传来，秦霄默带着琅琊阁几位弟子走了过来。
　　你是什么东西，连朝廷的官员都不是，有什么资格和本将说话。
　　右大将冷冷的看着秦霄默，语气中充满不屑。
　　铿
　　含光剑脱鞘而出，化为一道寒芒，对着前方挥下。
　　只见右大将的一片衣袖，随着剑光飘落下来。
　　我奉幽王之命，命令你离开，我数十声，你若不离开，便先割了你的脑袋。
　　秦霄默的话音中透着冰冷的杀气。
　　尤其那剑光上面寒光闪烁。
　　右大将脸色变幻，死死的盯着秦霄默。
　　十，九，八
　　秦霄默已经开始计数。
　　当数到三的时候，身上的杀机已如潮水般蔓延。
　　哼！姓秦的，你等着。
　　说完，右大将直接转身带着兵马离去。
　　季霆长松了一口气。
　　如果真的爆发冲突，他还不知道该怎么办。
　　季霆统领，你的职责是保护幽王，希望你不要让幽王失望。
　　秦霄默冷冷的说道。
　　然后直接转身走回府中。
　　镇北王威望太高，深入人心，朝廷的将军们对他都先天有畏惧。
　　但现在马上战斗一触即发，大雪龙骑无疑是一支很强的战力。
　　季霆这样的心态显然是不行的。
　　大堂里，李清玄手持寒螭剑，静静的等待。
　　天已经暗了下来，一场搏杀就在今夜。
　　阁主，右大将已经退去，接下来我们该怎么办？秦霄默询问道。
　　让吴翦等人加紧戒备，镇北王的人若发起冲锋，把大部队挡在外面。
　　至于镇北王，可以放他进来。
　　属下明白了。
　　秦霄默点头。
　　旁边轩辕疯狂，叶苍穹眼中都有战意在燃烧。
　　其实对付镇北王，本将一人就够了。
　　叶苍穹说道。
　　同为十品武夫，他对自己有绝对的自信。
　　到时会给你和镇北王单独对战的机会的。
　　李清玄说道。
　　时间一分一秒的过去。
　　深夜之时，已经是漆黑一片。
　　钦差府外的街道之上，突然传来震动的声音。
　　站在那里的季霆猛然间眯起了眼睛。
　　戒备！
　　他一声大喊，大雪龙骑已经摆好了阵势。
　　与此同时，在月光之下，已经可以看清楚密密麻麻的兵马。
　　镇北王走在最前面，旁边是左右两位大将以及诸多将领。
　　本王收到消息，钦差身边有北元的奸细，很有可能危及钦差的安全，季霆，请立刻让开道路，本王要见钦差大臣，不然休怪本王不客气！
　　季霆直接拔刀，眼中凶光闪烁。
　　他就是反应再迟钝，也知道镇北王要干嘛了。
　　就在季霆准备让大雪龙骑冲锋的时候，一道身影出现，递给他一个纸条。
　　看完上面内容，季霆顿时将纸条揉作了一团。
　　镇北王，就算捉拿奸细，你也不用带这么多人，末将最多放两千人进去。
　　镇北王冷笑一声。
　　冲旁边的左大将使了个眼色，然后带着右大将和两千兵马直接走进了钦差府。
　　而在镇北王刚刚进去，左大将立刻令一个手下的兵摆成进攻的阵型。
　　左大将，镇北王已经进去，你还不带领你的兵马退去。
　　季霆大声的说道。
　　谁知下一刻，左大将却直接拔出了宝剑。
　　镇北王进入钦差府，很有可能会遇到危险，弟兄们随我冲进去。
　　听到左大将的话，季霆却是脸色不变。
　　只见从四面八方出现一道道身披铁甲的铁骑。
　　想进钦差府，先要问问本将同不同意。
　　吴翦横刀立马，站在府前。
　　后面修罗铁骑组成一道铁墙，


第121章 镇北王，你现在知道了


　　镇北王带领两千兵马一路畅通无阻的来到大殿前。
　　走在最前方的镇北王昂首挺胸，意气风发。
　　后边右大将和一众士兵则是满脸的肃杀。
　　他今夜要做的事情是诛杀钦差大臣，尤其对方还是女帝的夫婿，可想而知会引起怎样的震动，但他不在乎。
　　今夜过后，世人都会知道他镇北王是怎样的人物。
　　没有人敢再不知死活。
　　钦差大人，本王查到你身边有可能有北元奸细，特来保护，请开门相见。
　　镇北王冲着大殿大声的喊道，中气十足，气势迫人。
　　话音落下，周围一片寂静，屋子里始终没有反应。
　　哈哈！这就认怂了，不敢出来。
　　镇北王一脸冷笑。
　　既然钦差不出来，那本王只能去见你了。
　　这样说着，他直接手按在刀柄之上大步向大殿走去。
　　你们给本王守住外面，任何人不得进来。
　　说着，镇北王走到门口，抬脚粗暴的将门踹开。
　　噔噔噔噔。
　　无数琅琊阁弟子出现，挡住了镇北王的去路。
　　镇北王，钦差大人不见客，也没有什么北元刺客，请你立刻退去。
　　琅琊阁的一名头目说道。
　　轰隆。
　　下一刻，镇北王直接挥动衣袖，对方便原地横飞出去。
　　这就是十品高手的威势，一人可敌千军。
　　钦差大人，本王求见，你怎么躲起来了？
　　镇北王大步走了进来。
　　没有人能挡住他的步伐。
　　大殿之内灯火通明，李清玄坐在主位之上，正眼神冰冷的看着镇北王。
　　林诺，你好大的胆子，深夜闯府，莫非想造反不成？
　　镇北王闻言哈哈大笑。
　　钦差大人，本王来做什么，你应该心如明镜才是，之前羞辱本王的事情你难道忘记了？
　　镇北王，念在你曾抗击北元有功，本钦差给你最后一次机会，放下手中的刀乖乖认罪，本钦差可以保证既往不咎，你依旧是边关的镇北王。
　　李清玄看着镇北王，淡淡的说道。
　　对方毕竟给大夏立下过汗马功劳，所以他才愿意给对方一个悬崖勒马的机会。
　　呵呵，李清玄，你现在才知道怕了吗？实话和你说，从本王踏进这里的时候，就没打算让你活。
　　李清玄失望的摇了摇头。
　　前面是万丈深渊，本钦差原本看在你以往的功劳想拉你一把，奈何你不知死活，那本钦差只能替皇帝陛下清除毒瘤了。
　　李清玄说道。
　　镇北王一脸的不屑。
　　门外就是他带来的两千兵马，除此以外，左大将应该已经发起了冲击，隐约已经可以听到杀喊之声。
　　至于屋子里，仅有一名十品的秦霄默，虽然同为十品，但秦霄默根本不是他的对手，所以他胜券在握。
　　此刻的镇北王眼中闪过一丝残忍。
　　李清玄你不用再虚张声势了，本王三万精兵就在外面，你以为凭大雪龙骑和你手下的铁骑能挡住吗？
　　本王门外还有两千兵马，足以牵制秦霄默，而你的头颅本王会亲自割下来。
　　李清玄脸上很淡定，没有丝毫的波动。
　　所以你是想谋逆吗？
　　镇北王一步步的向李清玄接近，眼中的兴奋之色越来越浓。
　　钦差大人你说呢？这还用问吗？
　　今夜钦差大人身边出现北元奸细，钦差大臣被杀死，镇北王林诺前来相救，但却晚了一步，到时候奏折上会这样写。
　　是吗？
　　李清玄猛然站起身来，目光灼灼的盯着镇北王。
　　你真当本钦差是毫无防备？
　　镇北王脸上闪过一丝迟疑，但到自己十品的实力，而且大局都控在自己的手上，很快便露出冷笑。
　　别挣扎了，没用的，你现在就是本王手心里的一只蚂蚁，本王随时能捏死你。
　　镇北王谋反，给我拿下。
　　李清玄大声的喝道。
　　只见秦霄默直接拔出剑，挡在了李清玄的面前。
　　与此同时，轩辕疯狂，叶苍穹也出现在大堂之中，呈三角状将镇北王围在中间。
　　三名十品？
　　镇北王脸色狂变，充满了不可思议。
　　怎么可能？
　　镇北王之所以能纵横天下这么多年，靠的就是他十品武夫的实力。
　　原本李清玄身边有一个秦霄默，就已经让他够惊讶了，可万万没有想到，现在在他面前竟出现了三名十品。
　　这一刻，镇北王终于无法淡定，脸色阴晴变幻。
　　他终于意识到，自己今夜的所作所为都在李清玄的算计当中。
　　李清玄不屑的一笑。
　　镇北王，没想到吧，本钦差给你准备的大礼，你可还满意？
　　你是不是还等着你的左大将带三万兵马闯进来，你可以死心了，相信那三万兵马此刻已经没剩下几个了。
　　不可能，三万精兵即便是十品，也要被斩杀，你手下加上大雪龙骑也只有四千兵马，怎么可能挡住本王三万精兵。
　　你连我手下修罗铁骑的战斗力都没有摸清楚，就敢发动兵变，真够愚蠢的。
　　镇北王，本钦差就让你死的明白点，相信很快就有结果了，反正今夜漫长的很呢。
　　镇北王心中的不安越来越强烈。
　　对方明知自己三万精兵，却还如此笃定，他究竟有什么底牌？
　　修罗王，三万贼兵已经击溃，这是一部分首级。
　　身穿黑色铠甲的赵牧，将血淋淋的麻袋扔在地上。
　　口子是开着的，里面一颗颗头颅滚落在大殿上。
　　其中有一颗脑袋的眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　是左大将的头颅。
　　看到左大将头颅的那一刻，镇北王身躯一晃，无异于被雷劈了一样。
　　左大将竟然被杀了，这说明他的三万精兵已经完了。
　　而此刻大殿外那两千人也没了动静，难道也遭遇不测了？
　　李清玄，是本王小看了你，没想到本王纵横天下多年，却折在了你的手里。
　　镇北王凄凉一笑，拖着长刀就向李清玄冲去。
　　本王即便死，也要先斩了你这个小人。


第122章 成王败寇


　　轰隆。
　　镇北王冲了过来，气势骇人。
　　这位名震天下的十品武夫一出手就动若雷霆。
　　他的目标是李清玄。
　　面对三名十品，即便强如镇北王也知道自己陷入了绝境，作困兽之斗。
　　他知道自己实力再强也很难从三名十品的包围中逃脱，唯有先制服李清玄，让其他的人有顾忌，这样才会露出破绽，让他有机会逃脱。
　　说是拉李清玄垫背，但他真正的动机是寻找机会脱困。
　　镇北王这样的强者，光是真气震荡引起的波动，都能撕裂钢铁，恐怖至极。
　　然而，他小瞧了李清玄。
　　一瞬之间，李清玄身上魔气滔天，魔相神功，子午罡，天魔大法，紫气天罗，同时催动。
　　整个人仿佛化为绝世魔主，身上气势鼔荡，直接迎上去。
　　砰砰砰。
　　连续碰撞。
　　镇北王斩来的一刀，竟被李清玄徒手挡了下来。
　　甚至魔气激荡之下，镇北王向后退了两步，眼中带着不可置信之色。
　　李清玄的境界明显没有达到十品，但刚才战斗力却已经不亚于十品。
　　而且这样恐怖的魔功，即便镇北王的心性，仍然有些惊骇。
　　镇北王，是不是有些惊喜？场中的确是三名十品，但你等同于被四名十品包围。
　　哈哈，四名十品又如何，本王让你们见识一下，什么是纯粹的武夫。
　　本王倒要看看，天下间谁能杀我林诺。
　　镇北王扫视一眼周边的叶苍穹，秦霄默和轩辕疯狂三人。
　　他知道今日他面对的是前所未有之大劫，闯过去海阔天空，闯不过去万劫不复。
　　这是天下绝巅的战斗，但镇北王无所畏惧。
　　当年十三岁参军到成长为名震天下的镇北王，手上沾了多少鲜血，又有多少强者成为他刀下亡魂。
　　本来对于李清玄这位女帝夫婿并不放在眼里，可现在李清玄却造就了他生平未遇之困境。
　　李清玄，秦霄默，叶苍穹，轩辕疯狂四名高手气机全部牢牢的锁定了他，让镇北王不敢轻易出手。
　　此刻镇北王只觉得周围气机封锁，形成牢笼，自己就是牢笼中的囚犯。
　　恐怖，强大，气血冲天。
　　此刻，在李清玄的眼中，镇北王如同一尊战神，这就是镇北王给李清玄四人的感觉。
　　若非李清玄集结了三名十品，恐怕就凭秦霄默和轩辕疯狂俩人，根本困不住他，要让他逃走。
　　镇北王太可怕了，像一头猛虎。
　　镇北王，你的确是个枭雄，可惜我给过你机会，你却不懂得珍惜。
　　你对大夏有功，如今却成为了大夏的毒瘤。
　　即便是敌人，但李清玄也对这样的人物带有一丝敬意。
　　少在这里废话。
　　镇北王手中的长刀化为刀罡斩向李清玄。
　　刀身上面萦绕着血红色的光芒，气势汹汹。
　　此刀名为斩神，在我面前神也要退避。
　　镇北王一声大喝，刀光裹挟着杀气直冲九霄。
　　来的好。
　　秦霄默出手了，身法飘渺，剑法更为飘逸，看似随心所欲，却杀机暗藏。
　　寂灭剑法。
　　轩辕疯狂亦是一剑斩出，杀气凝结，要斩灭一切敌人。
　　李清玄向后退去。
　　刚才挡住镇北王一刀，已经验证了自己的实力，对方毕竟是十品的武夫，又是老牌高手。
　　李清玄没有必要继续犯险。
　　叶苍穹也没有出手，只是在一旁谨慎的盯着。
　　啊。
　　镇北王一声怒吼，身上的杀意直冲云霄，如浩瀚苍穹一般巍峨。
　　杀意恐怖，道心之坚固，简直天下无双。
　　他不甘心就此束手就擒，怒吼连连，对着前方连续劈出七刀。
　　七道刀光最后融为一处，斩向秦霄默。
　　这是镇北王的杀招，名为一刀斩，与李清玄的绝杀一剑有异曲同工之妙，是镇北王在无数沙场杀敌当中领悟出的绝杀。
　　轰隆。
　　秦霄默被一刀劈中，身体向后横飞出去，落地以后便退了三步，才卸掉力道。
　　同时轩辕疯狂的剑也斩向了镇北王的后背。
　　此时镇北王眼中闪过一丝狡猾，他并没有迎击轩辕疯狂的攻击，而是如猎豹一般，直接冲向门口的方向，想要趁机逃脱。
　　他的目的从来都不是拼命。
　　想走，哪有那么容易。
　　下一刻，一直关注战场的叶苍穹手中的方天画戟横扫而来，带起恐怖的劲风和音爆之声。
　　周围气劲呼啸，形成狂风。
　　镇北王看到前路被封死，不得不迎战。
　　轰隆。
　　双方硬拼一击，强大的音爆之声在空气中回荡。
　　叶苍穹站在原地丝毫未动，而镇北王竟向后退了半步，这让镇北王的眼中露出不可思议之色。
　　虽然叶苍穹以逸待劳，占据了一些优势，可能将镇北王击退，这足以说明本身的实力丝毫不弱于镇北王。
　　十品武夫？
　　镇北王脸色一变再变，纯武夫和普通的十品还是有着很大的区别。
　　镇北王之所以不死心，就是认为哪怕被三名十品包围，凭借自己武夫一往无前的武道意志，也有破局的可能。
　　可现在叶苍穹的出现，彻底的破碎了他的幻想。
　　此刻叶苍穹站在门口，方天画戟拄在地上，一夫当关，万夫莫开，即便千军万马都要被他挡下。
　　秦霄默身体化为残影，如游龙一般再次冲了过来。
　　秦霄默知道自己与镇北王的差距，此刻所有的实力毫无保留的绽放开来。
　　一名十品的全力出手，无疑是十分恐怖的。
　　此刻，镇北王的心已经跌入谷底。
　　只见秦霄默身形转动之间，在空气中留下了足足十几道影子。
　　每一道影子都施展出不同的剑招，仿佛拥有无数分身。
　　这是因为他的速度太快，给人留下的错觉。
　　嗖嗖嗖嗖。
　　剑气呼啸，剑光璀璨，全部向镇北王笼罩而来。
　　镇北王手中的长刀形成刀罡，不断的爆出火花，发出轰鸣之声。
　　镇北王身体又向后退了半步，由此可见，完全爆发的秦霄默还是很可怕的。
　　再来，加我一个。
　　轩辕疯狂也与手中的长剑合一，降临在镇北王的头顶。
　　寂灭剑法横扫而来，带着狂躁。
　　轩辕疯狂人如其名，剑法中也带着些许疯狂之意。
　　两名九品配合，虽然他们个人的武力都不如镇北王，但合起来却让镇北王陷入险境。
　　叶苍穹没有插手，依然在一旁掠阵，防止镇北王逃脱。
　　三人配合默契，形成绝杀之局，要屠杀镇北王这条蛟龙。
　　轰隆。
　　危急之下，镇北王身体震荡，手中的长刀化为半弧形。
　　将秦霄默逼退。
　　只是身后轩辕疯狂的剑芒吞吐，震荡而出，直接切割在镇北王的后背之上。
　　噗嗤！
　　将他后背的铠甲直接切开，鲜血喷涌而出。
　　镇北王身体一个踉跄，脸色都变得苍白。
　　显然这一击已让他受到重创。
　　这时，被击飞的秦霄默再一次冲了上来。
　　然而镇北王却没有再去理会秦霄默。
　　镇北王则挥舞着手中的长刀，斩向轩辕疯狂。
　　竟然一副拼了命也要与轩辕疯狂同归于尽的架势。
　　这一刻，镇北王所有的底牌尽出。
　　恐怖的长刀撕裂空气，只是下一刻，那恐怖的音爆之声戛然而止。
　　叶苍穹手中的方天画戟刺穿了他的身体。
　　噗嗤。
　　镇北王直接横飞出去，鲜血洒落在地上，掉落在大殿的门口，捂着胸膛的位置。
　　要知道他本来就已经受了重创，再加上叶苍穹这一击，彻底的让他失去了战斗力。
　　此刻，他躺在地上挣扎着，却连站起来都费劲。
　　在三名十品的攻击下，坚持到在现在已经很了不起了。
　　胜负已分，名正天下的镇北王已经再无翻盘的可能。
　　李清玄，本王败了，但本王不服。
　　本王没有想到你调用了幽州的兵马，不然本王的三万大军，即便你有三名十品，又怎么可能能杀得了本王？
　　镇北王，你太想当然了，我说过，你根本不了解修罗铁骑的战力。
　　对付你那三万精兵，我只用三千修罗铁骑就够了。
　　李清玄摇了摇头。
　　英雄末路，他也生出几分同情，但镇北王是自寻死路，怪不得他人。
　　镇北王摇摇晃晃的从地上站起来，然后向殿外踉踉跄跄的走去。
　　叶苍穹就要动手，李清玄却摆手阻止了他。
　　此刻的镇北王身受重创，根本逃不了。
　　踉踉跄跄的跑出大殿，镇北王看到的是一地的尸体。
　　鲜血遍布在台阶之上。
　　王爷王爷，您怎么了？
　　披头散发的右大将冲了过来，他的身上满是鲜血，可当看到镇北王这幅模样，这个血性男儿，竟瞬间流下了眼泪，眼泪和着鲜血，凄惨无比。
　　我们的人全死了。
　　右大将带着哭腔道。
　　两千人一个回合便被冲杀干净，那修罗铁骑都是魔鬼。
　　右大将讲述着。
　　黑暗之中，一队身披铁甲的修罗铁骑出现。
　　幽暗的月光照在铁甲之上，反射出清冷的寒光，透着冷冽的杀气。
　　每一名修罗铁骑的铠甲之上，都遍布着血迹，是敌人的血。
　　李清玄等人也来到了台阶处。
　　此刻在包围之中，就只剩下了镇北王和右大将两人。
　　赵牧抱拳大声道：三万敌人已被全歼，请修罗王指示。
　　李清玄居高临下的看着下方，朗声道：右大将杨虎和镇北王勾结，意图谋反，立刻斩首示众。
　　镇北王林诺穿其琵琶骨，打入监牢，择日押解回京。


第123章 尘埃落定


　　穿琵琶骨打入大牢
　　威严的声音在院子上空回荡。
　　李清玄手扶寒螭剑，一身青衣，身上充满了威严。
　　三千修罗铁骑再加上三名十品高手的追随，哪怕是个庸才，也能拥有杀伐之气。
　　更何况李清玄本身便是九品高手。
　　穿了琵琶骨，镇北王算是彻底的废了。
　　这对一名十品高手，尤其是名震天下的镇北王而言，比杀了他还要难受，生不如死，杀人诛心。
　　当李清玄下达这样的命令的时候，所有人都知道镇北王彻底的完了。
　　无异于从九重云霄一朝打入地狱。
　　拜见钦差大人。
　　白威带着一众将领出现。
　　铲除镇北王的行动比他们要预想的要容易了许多。
　　原本以为就算是李清玄有三名十品，能够对付得了镇北王，但还有三万精兵。
　　白威已经做好了晚上拼杀的准备。
　　然而等到他好不容易说服张文龙的旧部赶来支援的时候，却发现三万兵马除了逃走的，剩下的全部变成了尸体。
　　三千铁骑加一千大雪龙骑竟然把镇北王手下的精锐，打的落花流水，这简直是不敢想象。
　　此刻他们再看这个钦差大臣，眼中已经只剩下了敬畏。
　　世人只知镇北王的威名，但谁又能比白威他们这些和镇北王这个朝夕相处的人，更明白镇北王的恐怖。
　　白威将军来的正是时候，镇北王已被擒下，其他的余孽就要交给你来处理。
　　本来李清玄想说格杀勿论的，但想到了镇北王也是个英雄，其他人其实颇为无辜，便叹了一口气道：若是愿意投降者，先收监，执迷不悟者直接斩杀。
　　那右大将？
　　白威向李清玄请示道。
　　话里的意思，是想替右大将求情。
　　毕竟他们也曾并肩作战，右大将也的确是员猛将。
　　九品的武夫若放在北元和大离，那已经是镇国大将级别了。
　　也就是在大夏，有镇北王在，他们才只能做副将。
　　杀了吧。
　　李清玄对此倒是很坚决。
　　不杀镇北王，是因为镇北王地位特殊，若自己杀了，那满朝文武还不得炸开锅。
　　而且镇北王在整个大夏那是如神一般的人物，贸然杀了，恐怕民间不知情的人会为镇北王叫屈，各种奸臣杀忠臣的故事就会出现，画芷会被骂成昏君，这是李清玄不愿意看到的。
　　他需要把镇北王押送到京城，罪证定死，再光明正大的杀了，堵住天下的悠悠之口，这才行。
　　至于右大将，李清玄也看出来了，若不杀他，恐怕他时时刻刻想着救为镇北王复仇，那简直后患无穷。
　　如果他投靠北元或者大离，必成大夏的头号敌人。
　　白威听到李清玄的话，立刻低下了头。
　　他其实何尝不明白这个道理，只不过是有点可惜罢了。
　　此刻两名士兵上来，直接擒住右大将的胳膊，将他押在地上，刀架在了右大将的脖子上面。
　　见到李清玄要杀右大将，镇北王眼睛都变得血红。
　　姓李的，我乃当朝镇北王，你敢杀我右大将，我来日必将你粉身碎骨！
　　镇北王咬牙切齿的说道。
　　声音无比的怨毒和愤怒。
　　今日之仇，来日必将百倍，千倍偿还你，甚至那位女帝都将付出惨重的代价。
　　镇北王彻底的被愤怒所冲昏头脑，说出这样的话，怎么可能再留他。
　　满朝文武，本王的党羽无处不在，普天之下，本王的崇拜者比比皆是。
　　李清玄，你承担的起天下生民的指责唾弃，你承担的住满朝文武的口诛笔伐吗？你想让你和皇帝遗臭万年吗？
　　镇北王大声的说道。
　　但却恰恰的显现出了他的无力。
　　一向靠拳头靠武力征服一切的战神，现在却需要用天下人的悠悠之口，来要挟别人。
　　李清玄不屑的一笑。
　　呵呵，什么天下生民，什么千夫所指，本王都不在乎，今日杀右大将的是本王，而不是陛下，有多少恶名皆冲我来好了。
　　说完，李清玄对士兵吩咐道：还不行刑。
　　是。
　　修罗铁骑可不管什么镇北王，什么右大将，他们只听从李清玄的命令。
　　下一刻，手起刀落。
　　咔嚓。
　　右大将的脑袋滚落在地上，眼睛瞪得圆圆的，死不瞑目。
　　镇北王一声怒吼，张嘴吐出鲜血，怒极攻心。
　　谁也没有想到昨日还风光无比的镇北王，今日不止沦于阶下囚，还要眼睁睁的看着自己的亲信在自己的面前被砍头。
　　李清玄目光望向白威。
　　把头颅挂出去，张贴告示，让世人都知道镇北王的罪行，并安抚军队。
　　末将领命。
　　白威在李清玄的目光之下，急忙把头低下。
　　右大将的死让他亦感到心悸不已。
　　昔日威风凛凛的镇北王麾下第一大将，转眼间就变成了一具尸体，他也不由升起几分兔死狐悲。
　　无论平日里怎么威风，在权力斗争之中一旦失利，那就是粉身碎骨。
　　威震天下的镇北王尚且如此，更何况是他人。
　　白威将镇北王也押了下去。
　　李清玄让修罗铁骑派了五百人严加看管。
　　镇北王哪怕是一个废人，仍然不可小视。
　　若落到敌人的手上，那将会成为攻击大夏的利器。
　　这一夜。整个北谷关迎来一场血洗。
　　镇北王的旧部纷纷被押入大牢。
　　在李清玄说了从宽处理的情况之下，都有上千人受到牵连。
　　有的是镇北王的亲信，有的只是普通的底层士官。
　　没办法，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。
　　权力斗争向来就是这么残酷血淋淋。
　　镇北王驻守边关，如今被擒，一旦消息传出，恐怕北元立刻就会来犯。
　　季霆来到李清玄的面前说道。
　　经过今夜，他对李清玄算是彻底的服气了。
　　让修罗铁骑做好准备，北元来了，打回去就是。
　　李清玄不屑的说道。
　　镇北王凭三万精锐便让北元人多年以来无踏入大夏半步。
　　镇北王能做到的，李清玄自然也能做到。
　　写一封快报，将边疆的事情禀报给朝廷，并让朝廷派派新的统帅前来。
　　李清玄肯定不可能常驻边关，北谷关自然得有人镇守。
　　白威虽然熟悉边关事务，但最多只是个将才，依靠他是不可能挡住北元的。
　　属下领命。
　　季霆拱手。
　　其实不用李清玄说，他也会写一封信，如实的把这边发生的事情禀报给皇帝。
　　有了李清玄的命令，就更加光明正大了。


第124章 消息传回京城


　　一夜腥风血雨，镇北王党羽不是亡命逃窜，就是押入大牢，杀喊之声在整个北谷关不断的响起。
　　许多人都不清楚发生了什么事情。
　　第二日满地尸体虽然已经清除干净，但凝固的血液，刺鼻的血腥之味，却昭示着昨夜的惨烈。
　　在北谷关，每隔三十步远，就张贴有镇北王谋逆被下狱的公告，上面列数了镇北王几十条罪状。
　　还有许多通缉令，追捕镇北王余孽。
　　许多平日里奉镇北王如神一般的人，全都震惊了。
　　当看到镇北王对手下的军队搞差异化对待，亲信部队的饷银是普通部队的三倍，中饱私囊等罪状。
　　顿时许多士兵咬牙切齿。
　　平日里就羡慕镇北王的亲信部队，觉得有些不公平。
　　只是在镇北王的高压之下，没人敢多言，现在反倒觉得畅快人心。
　　不过那些平民大多不理解，在他们心中，镇北王是边境的战神，守护边关的大英雄，现在转眼间就成了谋逆之人，一时难以接受。
　　甚至有人暗中议论，镇北王是被李清玄这个奸臣所陷害。
　　为此有人还专门编了歌谣，来讽刺李清玄。
　　世上人大多捕风捉影，很难知道事实的真相。
　　而另一边。白威组织张文龙的旧部，很快就稳定了局面。
　　还有小股造反的也快速被镇压。
　　张文龙的旧部全部被启用，委以重任。
　　虽然期间有一些小波折，但算是实现了平稳过渡。
　　因为到处张贴告示，镇北王沦为阶下囚的消息，自然很难隐瞒。
　　当天就有无数探子悄悄的离开北谷关。
　　北元阵营。
　　勃儿斥和镇北王斗了有十年之久，但却从来没有占过上风。
　　就在半个月前，突然得到消息，北谷关周围的四座重镇，有三座防备出现了问题。
　　勃儿斥试探着派兵攻打，结果轻易就占领了三座重镇。
　　经过多方查看，确定不是阴谋以后，这才派兵入驻。
　　但纵然如此，勃儿斥心中仍然感到不安。
　　镇北王这样的人物，竟然能眼睁睁让他夺了三座重镇，让他感到不可思议。
　　所以夺下三座重镇以后，勃儿斥并没有再贸然发起进攻，反而一天比一天发愁，完全看不出镇北王在耍什么计谋。
　　今日勃儿斥像往常一样，在帐篷外练过刀以后，正准备召集手下的大将议事。
　　突然见一名手下急匆匆地走来。
　　大将军，北谷关内有紧急军情汇报。
　　镇北王终于要动手了吗？
　　勃儿斥来到大堂之中，许多将领已经在等候。
　　当听完探子的汇报，勃儿斥顿时瞪大了眼睛。
　　你是说镇北王被下狱了？
　　这话出口，整个大堂众人像是被雷劈了一样，瞬间就陷入的寂静。
　　对他们而言，镇北王被下狱，这是做梦都想的事情，然而当真正发生，却根本不敢相信。
　　那个如魔神一样，让北元所有将领感到恐怖的人物，竟然会沦为阶下囚。
　　探子急忙禀报道：昨夜镇北王和钦差大臣李清玄发生冲突，镇北王想杀李清玄，却不想竟被李清玄伏击。
　　左右大将的脑袋早晨被挂在钦差府的门口，属下亲眼所见，绝对无假。
　　镇北王已下入大牢，如今整个北谷关，已由李清玄掌握。
　　勃儿斥沉默了许久。
　　这个李清玄听说只是一个普通人，竟然能扳倒镇北王，看来不是一般人物啊。
　　旁边的一位大将摇了摇头：按道理就算那李清学布置了再多兵马伏击，也不可能抓住一名十品，除非镇北王被下了药，功力使不出来。
　　勃儿斥点了点头。
　　他与镇北王交战多年，深知镇北王的实力有多么恐怖。
　　在自己的地盘被抓，简直不可想象，除了下药，没有其他的解释了。
　　这些大夏人真是可笑，竟然自毁城墙，镇北王没败在我北元人的刀下，却被自己人给扳倒，真是可笑。
　　勃儿斥说道：镇北王倒台，一个只会玩阴谋诡计的女帝夫婿掌管北谷城，这简直是天大的机会。
　　传令各部，做好战斗准备，本将终于可以再次踏入北谷城的城门之中了。
　　这时，旁边有一个男子有些担忧：大将军，依属下看，倒不如先观察几日，了解那李清玄究竟是什么样的一个人，万一是比镇北王还要难缠的角色呢。
　　哈哈。
　　勃儿斥直接摆手。
　　不可能，大夏哪还有像镇北王这样的人物，尽是一些只会使阴谋诡计的小人，无需在意，本将心意已决。
　　大夏皇宫，画芷站在观星楼上，望着北边，脸上写不尽的担忧。
　　夫君也不知道怎么样了，几日都没有消息传来。
　　就在这时，女官小兰急匆匆的走了进来。
　　陛下，季霆统领传来的急报，有关于幽王的消息。
　　什么？
　　画芷顿时眼睛一亮。
　　脸上无数色彩一瞬间就迸发而出。
　　快，给朕瞧瞧。
　　说着，不等小兰递上来，就托起裙摆快步的走下台阶，然后一把就将信封夺了过来。
　　信封上所书：镇北王谋反，已被幽王擒下，打入大牢


第125章 震动京城


　　京城。
　　无数人都关注着北谷关的消息。
　　那位女帝夫婿前往北谷关，在许多人看来是凶多吉少。
　　镇北王故意把他弄边关，总不可能是请他去边关喝茶的吧。
　　北镇抚司。
　　薛刚看着天衣卫密探送来的急报，表情复杂。
　　李清玄的神秘身份，薛刚是有所猜测的。
　　也知道李清玄并非人们想象中一样一无是处。
　　但当看到这则消息的时候，依然忍不住感到震惊。
　　号称大夏脊梁的镇北王倒台了。
　　被李清玄一夜清除，成为了阶下囚。
　　北谷关的军队易主，这无异于改天换地一般。
　　他是怎么做到的？
　　要知道北谷关是镇北王的地盘啊！
　　看来自己仍然小瞧了这位女帝夫婿。
　　文采武功都不是普通人所能比拟。
　　这样的人，的确是女帝的理想夫婿。
　　国师府上，杨玄机负手站在窗户前，陷入长长的沉默当中。
　　李清玄竟然扳倒了镇北王，简直令人不敢置信，看来以后老夫得重新评估他了。
　　只是秘报上说，当夜出现的神秘部队，究竟是从哪冒出来的？
　　女帝明明只给他带了一千的大雪龙骑，难道调动的是幽州的兵马？
　　根据汇报，镇北王三万精兵死伤大半，想击败这么多兵马，最少怕是得三倍的兵力才行。
　　杨玄机百思不得其解，觉得那位女帝夫婿的身上笼罩着一团迷雾。
　　后宫。
　　纪太后正跪在佛像前念着经文，门外一名宫女走了进来。
　　见过太后。
　　是镇北王那里有消息了吗？
　　纪太后头也不回的说道。
　　是的，有一份急报从北谷关发来，请太后过目。
　　纪太后展开上面纸条，原本平静的脸庞，却愈发的凝重。
　　良久以后，才长长的一叹。
　　镇北王让哀家失望了。
　　纪太后将手中的信递给宫女。
　　把这封信给杨家送去，之前他们可是信誓旦旦的向哀家保证，现在出了这么大的事情，屁股该由他们来擦。
　　皇宫里，画芷手里紧握着密信，心情激荡。
　　没有想到夫君刚去了北谷城，竟然就把镇北王给拿下了，还查出了镇北王的罪证。
　　其实在很早以前，就有人上密折举报镇北王贪污，只是那时的边关完全要依靠镇北王。
　　而且镇北王大权在握，连画芷也不敢轻易问他的罪，否则很有可能激起兵变。
　　可画芷没有想到，就是这位在朝中打一个喷嚏都要天下震上三震的人物，竟然被夫君给解决掉了。
　　清除了镇北王，虽然一时会削弱大夏的实力，但从长远来看，是好的。
　　若任由镇北王继续下去，或许会成长为继北元，大离之外，第三大威胁。
　　只是铲除镇北王那晚出现的神秘军队，究竟是从何而来？
　　根据季霆的描述，他们全都称夫君为修罗王，这是怎么回事？
　　而且季霆说夫君身边还有几名厉害的高手。
　　此事画芷倒并不觉得意外，毕竟夫君的身份是琅琊阁阁主，身边带着琅琊阁的高手很正常。
　　至于能擒住镇北王，那肯定是秦霄默的功劳。
　　秦霄默再配合琅琊阁其他的高手，将镇北王引入包围。
　　虽然说镇北王很强，但有秦霄默这位十品在，再加上夫君用一些计谋，比如下药之类的。
　　季霆在信中讲，当时之所以放镇北王和右大将进去，就是因为李清玄让人传信，告诉他里面已安排妥当。
　　夫君可真是智勇双全呢。
　　只是接下来的事情恐怕会非常的麻烦，毕竟朝中支持镇北王的人太多了。
　　而且镇北王的背后还有三个古老的家族，他们恐怕会跳出来发难。
　　画芷柔了柔鬓角。
　　那些士世族还有朝中大臣，对付敌人不行，但对付自己人最是他们的拿手。
　　画芷想了想，对属下吩咐道：宣天衣卫指挥使薛刚和右相袁广进宫。
　　之前每遇到什么大事，画芷都会找薛刚，袁广和杨玄机商量。
　　但这次唯独没有找杨玄机，因为她知道杨玄机对李清玄一直有意见。
　　在画芷接见薛刚和袁广的同时，无数消息通过不同的渠道进入京城。
　　此刻京城各个世家大臣，私底下已经是哗然一片。
　　镇北王倒了，这对整个大夏的格局都将造成巨大的影响。
　　京城，杨家。
　　杨家家主杨恭脸色阴沉的接过宫女递给自己的信封。
　　拆开以后，整个眉头都皱了起来，立刻将族中几位族老召集而来。
　　没有想到我们都小看了这位女帝夫婿，原本想靠着镇北王与女帝分庭抗礼，现在看来，必须要另想他法了。
　　一位眉须皆白的老者大声的说道。
　　是啊，我们在镇北王身上付出了多少，没想到转眼间就成了阶下囚。
　　另一个中年人气呼呼道。
　　镇北王如今已是废人，但他本身还有价值，我们应该设法为他开脱。
　　那李清玄竟然杀了右大将杨虎，杨虎可是我杨家子弟，这事绝对不能如此轻易的揭过去，明日早朝定，要让皇帝知道我杨家的能量。
　　杨家家主杨恭压了压手掌，等到场中安静下来了才说道：召集大家来，就是和大家商量怎么应付接下来的事情，杨虎不能白死。
　　镇北王倒台了，我们要想其他的办法。
　　当年我们和赢家位列大商朝的四大家族，后来赢家造反，我三大家族亦出钱出人。
　　可是随着赢家登顶皇位，有意打压我三大家族，我们三大家族本来便已经很被动，现在镇北王一死，我们的计划完全被打乱。
　　若是让画芷掌握了绝对的权力，那我们三大家族就只能逐渐失去话语权，所以要尽快想个办法出来。
　　还有这个李清玄，无知无畏，无法无天，必须让他付出代价，不然以后更压不住他。


第126章 接管城防


　　袁广接到皇帝的传召，便立刻换了衣服，急匆匆的往宫内走去。
　　他在朝廷内根基尚浅，不像其他的势力，在北谷关都有探子。
　　所以此刻还不知道发生了什么事情。
　　但这个时候皇帝召自己入宫，一定是发生了大事。
　　难道是关于李清玄的事情？
　　袁广发现皇帝陛下与李清玄感情非常的深厚。
　　希望不是李公子出事。
　　这样想着，脚步都不由加快了。
　　一路上，更是不断的催促马夫。
　　一刻钟后，终于来到了宫门口。
　　也顾不得整理衣服，直接跳下车就往宫里小跑着而去。
　　袁广可是纯粹的文人，这么一跑，气喘吁吁。
　　刚刚走到御书房外，就看到薛刚也大步走来。
　　相比于袁广，而薛刚就从容了许多。
　　薛指挥使你也来了，不知道发生了什么事情？
　　袁广急忙问道。
　　他需要提前知道消息，才能知道接下来该如何应对。
　　看着袁广那焦急的样子，薛刚猜到他是为李清玄担心。
　　丞相大人，这都到御书房门口了，很快就知道了。
　　说完，大笑两声向前面走去。
　　袁广看到薛刚不说，越发的焦急，但知道着急也没有用，整了整衣服也跟着走了进去。
　　画芷此刻正眉头紧锁，思考着镇北王被下狱的消息传回来，会在朝野引起怎样的震荡。
　　听到外面女官的汇报，就见薛刚和袁广走了进来。
　　见过陛下。
　　袁广和薛刚同时行礼。
　　画芷随意摆了摆手。
　　二位爱卿不用多礼，薛刚，你想必已经知道北谷关发生什么事情了，讲给袁老听。
　　听到这话，薛刚心头一惊。
　　自己天衣卫有探子，所以能够第一时间得到消息，而袁广没有，他没有想到陛下久居深宫，却对各个朝臣之间的情况无比了解。
　　收拾了一下心情，薛刚对袁广说道：袁大人是这样的，北谷关传来消息，镇北王意图不轨，已经被幽王殿下拿下，关入大牢，不日就将押解回京。
　　什么？
　　袁广听到这个消息，整个人都懵了，怀疑自己耳朵听错了。
　　竟然是李清玄把镇北王给抓了起来。
　　李清玄只有一千大雪龙骑，他还一直担忧李清玄的安危。
　　这这
　　连续说了几个这字，袁广一时竟说不出一句完整的话来。
　　那可是镇北王啊，武将之首，大夏的战神，竟然阴沟里翻船，折在了李清玄的手上，简直不敢想象。
　　朕唤二位爱卿来，就是商议镇北王被下狱一事，镇北王无论在朝在野，都拥有极高的威望，恐怕一旦传出去，无异于地震一般。
　　还需要二位爱卿稳定朝局。
　　画芷的意思很明确，薛刚掌握天衣卫，可以用来监察百官。
　　而袁广是当朝右相，整个内阁都听他的，只要他们坚定地支持李清玄，那其他的声音就可以被压下去。
　　当然，如果杨玄机肯站在李清玄这边那是最好。
　　可是以画芷对杨玄机的了解，恐怕这种事情他会选择中立。
　　陛下放心，臣一定抓紧防卫，不让有心人推波助澜。
　　薛刚说道。
　　袁广却皱着眉头，没有说话。
　　袁老你怎么了？
　　画芷奇怪的看着袁广。
　　这时袁广才反应过来，急忙拱手道：陛下，臣担心的不是朝堂之上，而是外患啊。
　　镇北王一倒，北元肯定会抓住机会兴兵来犯，到时恐怕这北谷关危夷，幽王殿下危矣。
　　听到袁广的话，画芷也是脸色一变。
　　她刚才光想着朝廷内的反应，却忘了北元的反应。
　　听袁广这一提醒，是啊，朝廷内部再大的反应，自己都可以一力压下去，可是北元一旦进攻，夫君能挡得住吗？
　　夫君是琅琊阁主，又不是大将军，调兵遣将，排兵布阵哪有那么容易。
　　加上这次铲除镇北王党羽，军队里出现无数空缺。
　　北元在边境屯兵二十万，一旦包围北谷城，那可怎么办？
　　夫君让季霆汇报给自己，让自己尽快派统帅前往北谷关，恐怕这也是对自己统兵能力没有信心的表现。
　　画芷整颗心都悬了起来。
　　想了想，画芷说道：二位觉得派哪位将军前往边境做统帅合适？
　　臣推荐郭淮。
　　袁广大声道。
　　郭淮是大夏有名的儒将，之前镇守大离边境，后来因为身体不好，一直在老家养病。
　　因为镇北王太过耀眼，郭淮的名头才显得没那么响亮。
　　好，朕立刻下旨让郭淮到北谷关，调动幽并二州兵马用于御敌。
　　陛下圣明。
　　袁广长松了一口气，但心中仍有一些担忧。
　　京城距离北谷关有千里之遥，再加上郭淮还要从幽并二州调兵，这一耽误就怕时间有些来不及。
　　但如今这已经是最好的办法了。
　　北谷关。
　　因为镇北王派系被清除，虽然重新任命了张文龙的旧部，但仍有许多空缺。
　　李清玄干脆实行替位制，若是主官被下狱，则由下一级的官员顶上。
　　而且让士兵举荐人才，凡是经过检验有真才华的，破格录用。
　　这个命令一出，立刻就筛选出了许多人才，让季霆和白威等人心中都敬佩不已。
　　才知道这位幽王殿下手腕真的不一般。
　　大人，据探子禀报，北元军队蠢蠢欲动，很有可能会袭击北谷关。
　　一名将领来到白威的面前，忧心忡忡道。
　　他们长年被镇北王打压，对镇北王恨之入骨，可如今没了镇北王，当听闻北元军打来时，心中却都有了慌乱。
　　白威也皱起了眉头。
　　他们犹记得当年跟随张文龙镇守边关的时候，虽然张文龙也很厉害，但面对北元军队却是输多胜少。
　　直到镇北王来了才扭转形势。
　　如今他仿佛又回到了当初那个时代对北元的恐惧。
　　你在这里巡防，本将立刻去请示幽王殿下。
　　白威说完，正要转身离去。
　　突然就看到街道之上出现一支重甲骑兵，每个人都身披厚甲，脸上戴着狰狞的面具。
　　排成方阵，整齐的前进，如同一座山岳一般移动着。
　　而走在最前方的将军，手持方天画戟，身披玄甲。
　　来到城墙下，叶苍穹举起手，后面的军队立刻整齐地停了下来，令行禁止。
　　本将奉幽王之命，接管城防。


第127章 画芷被激怒了


　　叶苍穹带着修罗铁骑出现在城墙之下。
　　这让城墙上面的白威等将领大受震撼。
　　整整齐齐的方阵，闪烁着冷烈光芒的铁甲，狰狞的面具，无一不昭示着这支军队的独特。
　　三千多人身上那如山岳一般不可撼动的气势。
　　哪怕再不懂军事的人，也能看出这支军队的战斗力。
　　旁边的将领不由望向白威。
　　白将军，这就是那晚灭了镇北王三万精兵的那支军队吗？
　　那晚镇北王调了三万精兵前去包围钦差府，几乎全军覆没。
　　这样的战斗力早就让边关各军团骇然不已。
　　终于见到这支军队的真容，很难不感到震撼。
　　叶苍穹是李清玄的亲信，白威当然不敢怠慢，立刻就抱拳道：见过叶将军，叶将军，我这就把城墙的指挥权交给你。
　　白威其实心里稍微有一点不舒服的。
　　能拥有北谷关城的指挥权，本身便是一种地位的象征，现在把权力交出去了，他的地位肯定会被动摇。
　　不过李清玄的意思他哪里敢违背。
　　本将不要你的指挥权，留下三千人，其余的兵马你全部带离，城墙由本将带来的兵马接管。
　　白威这下算听清楚了，原本以为这叶苍穹要抢走自己的指挥权。
　　现在看来，并没有夺走自己的兵权，只是把自己替换下来。
　　只是城墙可是北谷关重中之重，每次北元人来袭击，这里布置的的兵力少则三五万，多则十万八万。
　　修罗铁骑只有三千人，挡得住吗？
　　似乎看出白威的疑惑，叶苍穹冷哼一声。
　　区区北元军，只要我修罗铁骑在，不管来多少，都让他有来无回。
　　杀。
　　杀。
　　杀。
　　身后修罗铁骑齐声高呼，声音直冲云霄，震撼人心。
　　白威看的眼皮狂跳。
　　好可怕的一支军队。
　　换防。
　　白威一声令下，城墙上的士兵开始走下来。
　　而叶苍穹带领着修罗铁骑一步步走上城墙。
　　三千修罗铁骑都穿着厚厚的铁甲，行走之间发出哗啦哗啦的声音。
　　整齐的步伐让整个城墙都似乎在震动一样。
　　北谷关的城墙宽有十丈，修罗铁骑直接骑马来到城墙之上。
　　白威看到这种情况，还是忍不住问道：叶将军，是否让你的士兵脱去重铠，否则一旦北元人来袭，身穿铠甲行动会很不方便。
　　听到白威的话，叶苍穹只是自信的一笑。
　　不需要，我从来没打算让他们在城上防守。
　　修罗铁骑没有被动挨打的习惯。
　　北元来了，本将自会率兵出击，进攻才是最好的防守。
　　而且谁告诉你，本将的士兵行动不便的。
　　叶苍穹随便从人群中指了一个。
　　给白威将军看看。
　　是。
　　那名士兵直接挥舞陌刀，寒光闪烁，而且在城墙之上辗转腾挪，竟比普通的士兵还要灵活许多。
　　白威都看呆了，他甚至怀疑对方身上穿的是铁甲吗？
　　普通人穿上这么重的铠甲，行动都困难，哪还能像现在这般轻松。
　　叶苍穹笑了笑，没有说话。
　　修罗铁骑皆是六品以上的武者，普通人眼中的那点重量，在六品武者的面前，根本就微不足道。
　　修罗铁骑的厉害不止是精通各种军阵，严明的纪律，最重要的是组成修罗铁骑的每一名士兵，战斗力都十分恐怖。
　　六品的武夫放到别的地方，那已经是中层的将官了。
　　而在修罗铁骑里却只是普通的士兵。
　　京城。
　　鼓声擂动，金銮殿之内，文武百官分列两旁。
　　陛下驾到。
　　随着一声宣唱，画芷从屏风后面走出。
　　拜见吾皇。
　　吾皇万岁万岁万万岁。
　　百官山呼万岁。
　　众卿平身。
　　画芷面无表情地坐下。
　　大殿里面气氛明显有些凝重。
　　镇北王的事情大家基本都已知道，经过一夜的发酵，许多人都憋着，要在朝会上面爆发。
　　有本启奏，无本
　　女官小兰刚刚开口。
　　就见有一道人影走了出来。
　　臣有本奏。
　　画芷抬起眼皮，看到是礼部尚书周颐，顿时眉头就皱了起来。
　　不论什么闹心的事情，这周颐总是冲在最前方。
　　之前镇北王要求朝廷派钦差大臣去北谷关鼓舞士气，就是这周颐跳出来，说要让李清玄去的，画芷对他早就心有不满了。
　　周卿，不知有什么事情啊？
　　心中虽已生气，但表面之上却还看不出来什么，这就是帝王心术。
　　陛下，臣听闻镇北王被抓，镇北王乃国之柱石，钦差大人仗着有陛下的宠爱，就肆意妄为，臣请求陛下下旨释放镇北王，严惩幽王李清玄。
　　画芷愣了一下，继而眼中闪过凛冽的寒光。
　　镇北王拥兵自重，不把朝廷放在眼里，而李清玄拨乱反正，清除毒瘤，何罪之有？
　　周大人，据本相所知，幽王李清玄已经查出镇北王林诺贪赃枉法的证据，才将他拿下，乃是为朝廷锄奸。
　　袁广冷冷的开口。
　　之前女帝召见他和薛刚，已经面授机宜。
　　更何况他和李清玄的关系，于公于私，都不可能让别人往李清玄身上泼脏水。
　　面对自己的顶头上司，礼部尚书却丝毫不惧，立刻回怼道：镇北王战功赫赫，分明是李清玄捏造证据。
　　袁广，你身为当朝右相，因为和李清玄私交好，便出言袒护，对得起陛下对你的培养吗？
　　陛下，臣请求废除袁广右相之位。
　　这周颐胆子不可谓不大，竟然像疯狗一样，连袁广都要拉下水。
　　袁广作为右相，这么偏袒李清玄确实有些过了。
　　镇北王的战功世人皆知，怎么可能贪赃枉法，那李清玄刚刚得势，便如此胡作非为，全是因为陛下给他撑腰。
　　男色误国，男色误国啊！我大夏若长此以往下去，国将不国。
　　无数大臣议论纷纷。
　　矛头指向李清玄，甚至指向画芷本人。
　　见状，画芷一巴掌拍在桌案上面。
　　都给朕闭嘴！
　　画芷发威，顿时大殿里安静下来。
　　薛刚目光扫过刚才出言的众人，默默记在心里。
　　这些人显然是商量好的共同进退，甚至不惜激怒皇帝。
　　画芷淡淡的望向周颐。
　　你是说镇北王无罪，幽王在陷害忠良了？
　　声音平静，但谁都能听出其中夹杂的怒火。
　　周颐有些慌乱，但还是嘴硬道：当然。
　　好，周大人既然这么说，那若镇北王真的是冤枉的，朕给你加官进爵，如果镇北王罪证确凿，你污蔑亲王，朕夷你三族。
　　画芷的话让周颐浑身冰冷。
　　这话出口，众臣震恐。
　　皇帝动杀机了。
　　这个时候谁敢多言，那就是找死。
　　就算真的能扳倒李清玄，救了镇北王，但被陛下记恨，那还能有活路？
　　周颐脸上滑落一丝冷汗，画芷对李清玄的袒护超出了他的预料。
　　臣
　　他张了张嘴，没敢出口，只是目光悄悄的望向朝臣当中的一名中年人。
　　杨恭，杨家家主。
　　他在朝廷里的职位是吏部侍郎，仅仅是三品官员，满朝文武比他品级高的，两把手都数不过来。
　　但谁都知道，他的上司吏部尚书不过是个傀儡，整个吏部都是由他说了算。
　　满朝文武，三分之一尽是他的门生。
　　说到底，周颐不过是杨恭手中的一杆枪罢了。


第128章 北元大军来犯


　　杨恭暗叫一声糟糕，恐怕在皇帝如此强势之下，周颐根本顶不住。
　　他向前一步站了出来。
　　陛下，周大人作为朝廷重臣，不过是对于镇北王下狱之事有些疑问，动不动就夷三族，非明君所为啊。
　　画芷冷笑一声。
　　你们这些人商量好共同进退，胡言乱语，颠倒黑白，这是要愚弄朕？
　　当即冷哼道；朕刚才的话你听不懂吗？对了就要赏，错了就要罚，杨侍郎，可是觉得朕有错？
　　陛下，周大人只是忠君爱国之人，请陛下莫要寒了忠臣的心。
　　新任的刑部尚书也站了出来。
　　画芷手指敲打着桌面案。
　　这才想起这位刑部尚书貌似也是吏部举荐的。
　　这杨恭真是好手段。
　　陛下请三思。
　　是啊陛下。
　　只见朝臣乌泱泱的跪倒一片。
　　好像画芷做了什么十恶不赦的事情一样。
　　画芷不由眯起了眼睛。
　　杨家好大的能量，竟敢向天子施压，这些年杨家不声不响，看来自己还是小瞧了他们。
　　幽王将镇北王下狱之事，请陛下为镇北王平反。
　　请陛下释放镇北王，严惩幽王。
　　请陛下释放镇北王，严惩幽王。
　　朝堂之上，众臣纷纷说道。
　　朕若不呢？
　　画芷一巴掌拍在桌案上面，冰冷的声音在大殿内回荡。
　　杨恭等人脸色难看。
　　这就僵持住了。
　　陛下若不释放镇北王，臣等就在此长跪不起。
　　礼部尚书周颐有了众人撑腰，胆子也大了起来。
　　画芷猛然间站起身来，怒道：你们想逼宫不成？
　　镇北方林诺贪赃枉法，证据确凿，不日就将押解回京，到时候朕会让大理寺审查。
　　若是无罪，朕自然还他清白，若是有罪，尔等与镇北王沆瀣一气，暗中勾连，朕也不轻饶。
　　说完，抓起案上的奏折狠狠的砸在地上。
　　下面众臣皆是心头一跳。
　　天威如狱。
　　梅兰竹菊四位女官已经吓得匍匐在地上。
　　众臣也纷纷跪倒在地上。
　　天子一怒，伏尸百万，此刻画芷大发雷霆之怒，让每个人感到惶恐。
　　画芷眼神冰冷的望着下方的群臣。
　　这天下是朕的，希望你们能够摆正自己的态度，知道该听命于谁。
　　说完，直接一甩衣袖，转身离去。
　　杨恭听闻此言，心头一颤。
　　皇帝这话分明是若有所指。
　　这位皇帝陛下是觉得自己已经威胁到她的皇权了吗？
　　杨恭心中有了那么一刻的后悔，自己这么做是否错了。
　　但很快，这种想法就被他压在心底。
　　皇帝又如何？当年杨家与赢家同为四大家族，赢家能够登上皇位，少不了杨家的支持。
　　杨家并不差赢家什么，那皇位之上的人也没什么了不起的。
　　画芷震怒，满朝文武惶恐。
　　等到画芷离开，众大臣这才一个个站起身来。
　　走出金殿，三五成群聚集在一起低声议论。
　　镇北王的罪名是真的吗？他竟吃了三万兵马的空饷，这胆子也太大了。
　　口说无凭，谁知是不是那幽王编造证据。
　　镇北王乃大夏战神，若无他就无边境十年安宁。
　　那幽王是如何将镇北王擒下的？镇北王可是十品武夫，又有左右大将。
　　听说当时幽王出动了一支神秘的军队，应该是调度幽州的兵马，陛下在幽王临行前，肯定是给他调动兵马的密旨了，至于镇北王被擒，定是镇北王狂妄自大，中了那李清玄的计。
　　什么计？
　　听闻世上有一种药，只取指甲盖那么一点，就可以让人功力丧失
　　众臣私下说什么的都有，有支持镇北王的，也有看热闹的。
　　杨恭回到府中以后，其他两位世家之主也很快登门拜访。
　　分别是赵家家主赵腾，董家家族董允。
　　二位家主你们可算来了。
　　杨恭看到二人，急忙让人奉上了茶水。
　　今日朝堂之上，老夫差点被夷了三族，那位女帝凶得很啊。
　　杨恭做出一副害怕的样子，但语气中却带着调侃。
　　三大家主只有杨恭在朝为官，其他两位只有爵位，没有实职。
　　老夫也听家族的子弟说了，镇北王一倒，那李清玄成为军方一把手，手握重兵，将成为最大的祸患。
　　董允忧心忡忡的说道。
　　我倒觉得不是这样。杨恭摇头：我已得到消息，皇帝已让人去请郭淮出马，到北谷关接任统帅一职，恐怕不日就会昭告天下。
　　这说明那幽王李清玄根本没有掌兵的能力。
　　郭淮虽然不是我们三家的人，但我们也可以把他变成我们三家的人。
　　听到杨恭的话，董允和赵腾皆是眼前一亮。
　　杨兄的意思是，让郭淮成为第二个镇北王，真是高啊。董允竖起了大拇指。
　　今日在朝堂之上的事情，两位想必能够看出来，那位皇帝已经翅膀硬了，不把我们三家放在眼里了。
　　杨恭叹了一口气。
　　当初赢家之所以能夺取皇位，还是我们三家出人出力，帮他打下来的，现在坐稳皇位了，就想把我们三家踢开，狡兔死走狗烹啊。
　　赵腾冷声道：依我看，要给那位女帝一点颜色瞧瞧才行。
　　三日前，老夫去法华山拜访
　　听到赵腾的话，杨恭和董允同时脸色狂变。
　　你去见了那些人？你难道忘了前朝是怎么亡的了吗？
　　北谷关外，百里处。
　　北元大元帅勃儿斥正骑在马背之上。
　　作为北元百年难遇的将才，勃儿斥曾经把大夏名将张文龙按在地上摩擦，打的夏军根本不敢出北谷关半步。
　　直到镇北王出现，才结束了他的辉煌。
　　这些年和镇北王对战，输多胜少，更是连头都不敢露。
　　如今得知镇本王被下狱，他顿时感觉自己又能行了。
　　没了镇北王，这天下间谁还能压住他勃儿斥？
　　大将军，二十万兵马已经集结完毕，请大将军下令。
　　看着身后二十万北元勇士，勃儿斥豪气冲霄。
　　他朗声道：众儿郎听令，随本将军踏平北谷关，出发。
　　杀。
　　杀。
　　杀
　　二十万人齐声高呼，杀气冲天。
　　勃儿斥挥动马鞭，马蹄扬起。
　　北元大军如潮水般向前进。
　　兵锋直指北谷关的方向。


第129章 主动出击


　　北谷关。
　　钦差府邸。
　　李清玄正在后院练功。
　　按道理现在李清玄掌握北谷关军权，为北谷关最大的领导。
　　应该入住镇北王的府邸，但李清玄却一直住在钦差府。
　　从始至终，李清玄都没打算在这个地方常待。
　　这次之所以主动前往北谷关，一是为了救轩辕疯狂，再一个是为了帮妻子分忧。
　　只要再把北元的危机平息了，就返回洛城了。
　　这时，琅琊阁的弟子出现。
　　阁主，白威和众将军求见，秦护法已安排他们到大厅里等候。
　　李清玄点了点头，也没有换衣服，穿着练功服便来到了大堂。
　　白威，季霆以及北谷关一些高级将领，已经纷纷等候。
　　看这阵容，李清玄就知道恐怕是出了大事。
　　果然，李清玄刚刚进门，白威便禀报道：根据我们的探子回报，北元大将勃儿斥带兵来犯。
　　而且还有一支军队直奔平顶镇而去，那可是我们的军事重镇，一旦丢失，北谷关将陷入背腹受敌的境地。
　　白威向李清玄禀报着，语气中充满了担忧。
　　以前镇北王坐镇北谷关，左大将坐镇平顶镇，呈犄角之势，让北元军队无法寸进。
　　现在镇北王被幽王下狱，左大将那三万兵马更是死在了修罗铁骑的刀下。
　　如今敌人来袭，白威已经慌神了。
　　平顶镇现在有多少兵力？
　　李清玄倒是不慌不忙地吹了一口漂浮在杯上的茶叶。
　　示意白威等人坐下，并让属下奉上了茶水。
　　白威都急得火烧屁股了，哪有心情喝茶。
　　禀报道：平顶镇现在只有一万兵力，依靠城防优势，应该可以坚持半日的时间。
　　半日之后，恐怕会被北玄军队攻破。
　　以前镇北王在平顶镇安排了多少军队？
　　李清玄又问道。
　　大概四五万人。
　　既然如此，那就再派四万人到平顶镇支援，加上原本的，应该可以保证平顶镇不丢失了。
　　李清玄的想法很简单，镇北王不论人品怎么样，也不论是敌是友，但无可否认，是一个真正有大将之才的人。
　　既然他之前在平顶镇安排了四五万人，那么李清玄还按照他之前的部署，总没有错。
　　可谁知李清玄话落，白威却是脸色狂变。
　　不可啊大人，如今我们北谷关总共只剩下五万多人，若派四万人到平顶镇，那就只剩下了一万人。
　　要知道勃儿斥会带领主力部队攻打北谷关，仅凭一万人又如何挡得住？
　　李清玄闻言微微一笑道：白将军你忘了，北谷关还有三千修罗铁骑和一千大雪龙骑。
　　这四千人再加上留下的一万人，足以击退北元军队了。
　　李清玄说的理所应当，好像是件很正常的事情。
　　然而他的话在白威以及其他将领听来，却感到不可思议。
　　那勃儿斥可是发了二十万大军，就算分三分之一人去攻打平顶镇，仍然还剩十三万。
　　将近是北谷关守军的十倍，这怎么可能打赢，这也太疯狂了一点吧。
　　白威觉得李清玄完全不懂军事。
　　以为有了一支修罗铁骑，便不把北元的兵马放在眼里。
　　深吸了一口气，白威劝道：王爷，你可要三思而后行啊。
　　北谷关乃军事重地，不容有失，一旦北谷关被北元的军队攻破，那敌人就可以长驱直入，直接威胁到京师的安危。
　　白将军，我问你，如果镇北王应对北元的十三万大军需要多少人？李清玄反问道。
　　以镇北王的实力，六万人就够了。
　　那本王的三千修罗铁骑打败镇北王的三万兵马，此事你怎么看？
　　这
　　白威顿时不再说话了。
　　他知道李清玄的意思。
　　三千修罗铁骑相当于镇北王六万兵马的战斗力。
　　可是他很想说，不能这么算。
　　当时镇北王围攻钦差府，李清玄早有准备，属于伏击战。
　　而且城内小巷子多，三万兵马无法展开冲锋。
　　可北元来攻，修罗铁骑只能选择出城迎战，在一马平川的平野里，面对发起冲锋的北元兵马，他实在不觉得李清玄能有什么胜算。
　　只是李清玄显然下定决心，他这个做属下的只能闭口不言。
　　毕竟为帅者最忌惮的，就是下属质疑自己的决定。
　　现在就出发吧。
　　李清玄说完，白威立刻就领命。
　　几名将领前去支援平顶镇，而他却留了下来帮忙守城。
　　修罗铁骑到时候是要出城迎战的，那么调动兵马守城，是他擅长的事情。
　　安排好一切，李清玄也换了一身衣服，然后就在季霆，秦霄默等人陪同下来到了城墙之上。
　　此刻，勃儿斥已经逼近北谷关三十里处，但他并没有着急攻城，而是让士兵们停下来休息。
　　等到养足精神再发起攻城。
　　而且他派兵前往平顶镇，就是为了引北谷关内的兵马前去支援。
　　这样自然而然也就削弱了北谷关里面的防卫力量。
　　大将军，刚才探子来报，看到城内有四万军队离开，往平顶镇的方向而去。
　　四万？
　　勃儿斥眼中露出几分异色。
　　派出四万军队，北谷关内便没剩下多少人了，看来这位女帝的小白脸，真没什么用兵经验。
　　平顶镇丢失了还有机会，如果北谷关被攻破了，那他就完了。
　　看来是本将高看了他，通知全军，埋锅做饭，半个时辰后正式开始攻城。
　　城墙之上，李清玄远远的望去，依稀可以看到远处有旗帜在飘扬。
　　北元人应该在养精蓄锐，准备养足精神以后再攻城。
　　李清玄猛然间将手中的寒螭剑拔了出来，大声道：叶苍穹，季霆听令。
　　末将在。
　　二人立刻拱手。
　　叶苍穹为主将，季霆为副将，赵牧，吴翦为左右先锋，带领三千修罗铁骑和一千大雪龙骑主动出击，攻击北元军主力，立刻出发。
　　末将领命。
　　叶苍穹和季霆等人同时拱手。
　　旁边白威却露出担忧之色，不敢多说什么。
　　军令一下，城门大开。
　　修罗铁骑和大雪龙骑如同一黑一白两条长龙，奔着三十里外北元军队驻扎的地方直扑而去。


第130章 屠杀


　　对于这一仗，李清玄其实没有什么担心的。
　　修罗铁骑有多强，他比谁都清楚。
　　六品武者组成阵法，再加上有叶苍穹这位十品武夫带领，天下间有几个人能挡得住。
　　更何况在李清玄身边，还有秦霄默，轩辕疯狂两名十品。
　　若是战场有变，可以实行斩首行动。
　　当年一个镇北王就让勃儿斥不敢露头，现在三名十品，足以斩杀敌人当中任何大将。
　　当今天下也唯有李清玄有这样的实力。
　　龙焱，一会儿你率领琅琊阁的弟子也加入战斗，只要发现敌军将领，就冲过去将其斩杀。
　　李清玄早就看到龙焱跃跃欲试，当即开口道。
　　领命。
　　龙焱兴奋的抱拳。
　　带着火堂的弟子便也出了城门。
　　白威已经命令那一万兵马在城墙上布置防御工事，同时看着站在那里一脸平静的李清玄，心思复杂。
　　这位幽王殿下似乎成竹在胸，究竟是自信还是自大？
　　此刻，勃儿斥手里拿着一条羊腿，吃的满嘴流油，并不知道接下来等待他的将是什么。
　　远处几名士兵负责警戒，勃儿斥用兵还是很有一套的。
　　不论什么时候，都不会放松警惕。
　　突然间，负责警戒的士兵发现远处城门大开，一黑一白两道长龙对着他们所在的方向奔腾而来。
　　仔细看去，那分明是两支军队。
　　敌人难道主动出击了？
　　那名士兵感到有点不可思议。
　　看着对方的阵容，最多也就四五千人，竟敢向着己方十三万大军发起攻击。
　　反应过来以后，那士兵立刻挥动手中的旗帜，并大喊道：敌袭，敌袭。
　　听到声音，无数人都从地上爬了起来，望向北谷关的方向。
　　勃儿斥听到警报的声音，将羊腿扔下，来到一个土丘处。
　　放眼望去，只见一片尘雾中冲出两支军队。
　　勃儿斥皱起了眉头。
　　敌人简直疯了，派出这点兵马就敢攻击自己的军队。
　　当即下令道：派一万骑兵去阻击。
　　以勃儿斥的判断，敌军最多也就是四千余人。
　　一万北元骑兵在他看来足够了。
　　旁边的副将亲自去传达命令，回来拱手道：大将军，属下已命一万骑兵出击。
　　皆是我大军中的精锐，对方敢派四千人发起进攻，实在是有点不知天高地厚了。
　　勃儿斥面带冷笑，凝神望着远方。
　　那位女帝夫婿让那镇北王都栽了跟头，今日本将就先斩了这四千人，再攻入北谷关，看一看这位能扳倒镇北王的人，是如何在本大将的脚下摇尾乞怜的。
　　旁边几位北元将领都哈哈大笑起来。
　　大夏人自掘坟墓，破了北谷关，我们就可以长驱直入，攻占大夏帝都了。
　　希望半个月后能到大夏的皇宫喝酒，最好让那位女帝亲自作陪，才不枉一生。
　　唯有一位青衫剑客面无表情，从始至终没有多言。
　　他怀中抱着一柄长剑，看年纪大约有四十有余，浑身气息如渊。
　　即便周围的北元将领，都不敢与他离得太近。
　　勃儿斥望向中年男子。
　　柳先生似乎有心事啊！
　　这位柳先生正是北元大汗身边的首席剑客。
　　北元第三高手死在洛城，第二高手耶律光不知所踪，所以特地让这位剑道宗师前来帮勃儿斥。
　　这支军队里有高手。
　　柳元白淡淡的说道。
　　一句说完，便凝神静气不再说话，而是死死的望着前方。
　　天空明日照旧，但平原之上瞬间风起云涌。
　　北元先锋伯格手持一柄弯刀一马当先，嘴里发出怪叫之声，夺人心魂。
　　身后一万北元骑兵铁蹄铮铮。
　　身披玄甲的叶苍穹，手持方天画戟，战袍在风中呼啸，猎猎作响。
　　望着前方迎面而来的北元军队，眼中带着冷光。
　　修罗铁骑在迷雾山谷蛰伏三百余年，世世代代等候修罗王的召唤。
　　而我叶苍穹从小习武，只为有朝一日战场杀敌。
　　修罗铁骑出山谷，斩杀镇北王三万兵马，不过是牛刀小试。
　　今日这一战，乃是真正向世人证明的时候，一定要杀个畅快淋漓才是。
　　此战过后，修罗铁骑必定扬名天下。
　　叶苍穹一声狂啸，战马速度突然加快。
　　手中方天画戟挥舞开来，裂空呼啸。
　　最前方的北元大将被一招斩于马下。
　　三千修罗铁骑紧随其后。
　　结成方阵，横推而过。
　　北元骑兵纷纷落马，血流成河，尸横遍野。
　　修罗铁骑所过之处，无数具尸体被践踏成泥。
　　身后大雪龙骑尚来不及拔刀，叶苍穹已经率兵直奔北元大部队的方向而去。
　　空旷的平野之中，响起叶苍穹粗犷的笑声。
　　北元的孙子们，本将军来取你们的头颅了


第131章 战神无双


　　一万北元骑兵顷刻间变成了一地尸首，这让原本刚才还放声狂笑的北元将领们，脸都变成了猪肝色，极其难看起来。
　　大将军勃儿斥更是情不自禁的握紧了刀柄。
　　若不是对那位镇北王太过熟悉，确定冲在前方的这名和镇北王拥有一样嚣张气焰的将领，并非镇北王，勃儿斥都怀疑这是一场大夏设计的阴谋。
　　他就是你说的高手？
　　勃儿斥望向旁边的柳元白，却发现不知何时，柳元白手中的剑已然出鞘。
　　你能挡住他吗？
　　勃儿斥问道。
　　挡不挡得住，试过才知道。
　　叶将军，需要末将做什么？
　　季霆加快速度才追上了叶苍穹的马匹。
　　刚才原本想着在后边杀敌，然而却根本没有给他拔刀的机会。
　　利用大雪龙骑的速度在周边游走，斩杀逃离的北元兵。
　　叶苍穹冷冷的说道。
　　任季霆已经见识过修罗铁骑的实力，听到这话仍然不由的感到惊讶。
　　听叶苍穹的意思，吃定了十三万北元兵马。
　　这是何等可怕的自信。
　　稍微犹豫了一下，季霆便拱手道：末将领命。
　　季霆也被叶苍穹的豪气所感染。
　　修罗铁骑三千人，七品的什长就有三百人。
　　其余的士兵皆是六品以上的武夫。
　　季霆也是跟在屁股后面观察，才发现了修罗铁骑的真正战力，让他感到骇然。
　　距离北元的阵营越来越近。
　　三千铁蹄激烈如激雷。
　　叶苍穹自始至终冲在队伍的最前列，一骑当先。
　　当遇到北元的先锋部队时，直接对撞而奔。
　　叶苍穹一人一马，毫无滞涩，加速纵马冲入敌阵当中。
　　铁骑席卷，杀机骤起。
　　北元阵营当中，青衫的柳元白神色无比的凝重。
　　他是北元大汗帐前第一剑客，九品的剑修，丝毫不弱于纯粹的武夫。
　　我去会一会他。
　　柳元白脚步踏在地面，身体向远方急掠而去。
　　叶苍穹纵马急驰，冲着迎面而来的北元单骑直接撞了上去。
　　巨大的冲击力，带起的力量无疑是十分恐怖的。
　　只一下，对方就被撞得连人带马一起横飞出去。
　　那名将领脚步蹬在马镫之上，想要逃离，免得被战马砸中身体的厄运。
　　只是身体刚刚掠起，肚子就被方天画戟穿透，然后整个人被挑起，狠狠的甩飞，砸在阵营当中。
　　叶苍穹斩杀一名北元大将以后，毫不停滞，冲入阵中，方天画戟抡圆，横扫而出。
　　瞬间就有数颗大好头颅凌空飞起。
　　三千修罗铁骑紧跟着冲击而来，陌刀挥舞，敌人被砍中，往往人马俱碎。
　　转瞬间，就在大军当中杀出一条血路。
　　所过之处，躺了几千具尸体，层层叠叠，往往都是被斩成两半，少有完整的尸体。
　　叶苍穹的黑袍上面全部被鲜血浸透。
　　修罗铁骑冲击过的地方，除了几名在边缘的人侥幸活了下来，剩下悉数丧命。
　　勃儿斥之前因为镇北王下狱而产生的兴奋之意，此刻被打击的无影无踪。
　　这只有三千人的修罗铁骑，真的如地狱中走出的修罗一般，让他内心有些压抑不住的悚然，泛起了破天荒的恐惧。
　　比当年第一次见到单骑冲阵的镇北王还要恐惧。
　　当即拔出自己的弯刀，高举过头，大声道：全军出击，将所有的退路堵死，我不信我十三万大军困不死三千人。
　　此刻的柳元白已经以极快的速度接近叶苍穹。
　　柳元白原本乃是一名游侠，于上古遗迹中得剑道传承，练就一身剑道神通。
　　手持的正是名剑斩雪，杀人最是干脆利落。
　　此刻，柳元白剑气纵横，将身上的气机和手中之剑融为一处，气势更是攀至巅峰。
　　每一次跃起，身体都会出现在十丈外。
　　身体凌空，对着叶苍穹斩落而下，剑光森然，如同乌云密布当中的一缕闪电。
　　迅疾，恐怖。
　　叶苍穹一声大喝，方天画戟抡开，蛮横的横扫而过，直接砸了上去。
　　柳元白深知武夫气力的恐怖，并不与之硬撞，反而剑光重重叠叠，虚实交替，想将这一击的力量卸掉。
　　然而又怎能卸掉这万均巨力。
　　一声轰鸣。
　　方天画戟撞在斩雪剑上面，直接撞的柳元白的身体在空中倒滑而去。
　　只是刚刚落地，就再一次踩在石块上面，如飞燕一般又向叶苍穹袭来。
　　看着不知死活又冲上来的白衣男子，叶苍穹真气灌注，方天画戟之上高举过头，直接劈下。
　　真气倾泄。
　　只听砰的一声，柳元白被一招砸飞，身体直线飞出百米远，砸落在地上，吐出一口鲜血。
　　叶苍穹夹紧战马，立刻冲着柳元白落下的位置杀了过去。
　　马蹄奔腾，高高扬起，对着柳元白的胸膛就踏了下去。
　　柳元白剑弯如半月，猛然间绷成笔直，身体向右横移出去，才躲开了这致命的一击。
　　而此刻叶苍穹身绷如满弓。
　　崩。
　　一招横扫而出，方天画戟化为寒光，直取柳元白的胸口。
　　气劲如炸雷，柳元白勉强挥剑阻挡，再次被撞的身体贴在地面飞出几十米。
　　而紧接着叶苍穹又策马冲了过来。
　　方天画戟刺向柳元白的脑袋，显然要将他斩杀才肯罢休。
　　一直注意着这边的勃儿斥，知道柳元白这名九品剑道宗师死在叶苍穹的手上，场中就更无人能挡住叶苍穹。
　　马鞭抽在马身，战马奔腾而出，快速的冲向叶苍穹所在的位置。
　　在快要接近的瞬间，猛然间蹬在马背之上，凌空飞起，手中的短刀撕裂天地，带着一往无前的气势，呼啸而出，斩向叶苍穹的臂膀，气势如涛。
　　勃儿斥悍然出击，要救下柳元白，合战叶苍穹。
　　叶苍穹一声狂笑，握住方天画戟的末端，猛然间将刺出的方天画戟抽回。
　　却不是用来防守，而是带着雷霆万钧之势，斩向勃儿斥。
　　雷霆炸裂，天空中响起恐怖的轰鸣之声。
　　横扫千军。
　　寒芒一闪而过。
　　勃儿斥看着手中断成两截的弯刀。
　　低头时，只见腹部一个巨大的窟窿，肠子都流了出来。


第132章 斩杀勃儿斥


　　方天画戟斩断的是一名北元大将生死荣辱半生的戎马。
　　当那一缕寒光横扫而过，勃儿斥腹部已经被剖开。
　　不等他的身体落地，方天画戟便再一次呼啸而出，直接穿透了他的身体。
　　只留下瞪着大大的眼眸，看着躯体被凌空抛起。
　　原本准备和勃儿斥合战叶苍穹的柳元白，等到体内真气积蓄完成，看到的只有一具破烂的尸体从天而降，以及那身穿玄甲的中年男子。
　　方天画戟上面滴落的鲜血，以及冰冷的目光。
　　不好！
　　柳元白终于知道，之前对方几次没能要了自己的性命，其实根本不是自己的实力足以和对方周旋这么久，而是对方从始至终，就在利用自己吸引北元的大将前来送死。
　　好可怕的心计，好精心策划的一场阴谋。
　　被彻底吓破胆的柳元白，想也不想直接化为一道残影向远处逃去。
　　叶苍穹直接策马追了上去，只是柳元白身形如幻影一样，在士兵中间不断躲闪。
　　因为还要带领大军冲锋，叶苍穹就没有再追赶。
　　此刻，无数人目睹了勃儿斥死在叶苍穹方天画戟下的情景，早就吓的魂胆剧裂。
　　三千修罗铁骑在叶苍穹的带领之下横冲直撞，把北元军队切割成无数碎片，所过之处完全是一路碾压，北元军队没有一合之敌。
　　站在北谷关的城墙之上，向下望去，可以看到修罗铁骑像是一头浑身钢铁的洪荒猛兽。
　　而北元的兵马就是待宰的绵羊，被疯狂的杀戮着，惨叫声厮杀声此起彼伏。
　　修罗铁骑所过之处，伏尸无数。
　　你们的主将已被杀死，抵抗者，杀无赦。
　　叶苍穹用方天画戟挑着勃儿斥的头颅，大声的喊着。
　　灌注了内力的声音在原野上空回荡。
　　本来还在抵抗着北元军队，当看清楚那颗头颅以后，彻底的没了胆气，转身逃走。
　　之前叫嚣着要攻入大夏帝都的北元将领们，一个个翻身上马，却不是冲向叶苍穹的方向，而是掉头落荒而逃。
　　季霆带着大雪龙骑不断的截杀逃走之人，可惜北元军队实在太多了，漫山遍野，哪怕他每次挥刀都能砍下数颗头颅，依然有无数人冲破他的防守逃走。
　　叶将军，大概跑了八万多人。
　　季霆看到浑身是血的叶苍穹，低头禀报道，有些惭愧。
　　已经很不错了。
　　叶苍穹笑了笑，他也知道这点人怎么可能全歼十三万大军，能够留下五万具尸体已经很了不起了。
　　北谷关城头，原本已经让手下士兵做好防御工事，准备迎接一场苦战的白威，此刻整个人都失了魂一般，心中骇然不已。
　　竟然赢了。
　　十三万大军被四千人击溃，和做梦一样，这根本不是人间该有的军队。
　　带领你那一万人去清理战场吧。
　　李清玄对白威吩咐道。
　　领命。
　　白威收拾心情，下了城头。
　　而这个时候，叶苍穹带着修罗铁骑和大雪龙骑返了回来。
　　可以看到每个人的身上，都像是从血水中洗过一样，身上都是充满了滔天的煞气。
　　叶苍穹来到城门下，并没有进城，而是抱拳向城墙之上的李清玄行礼。
　　修罗王，末将请求带兵支援平顶镇。
　　听到叶苍穹的话，白威整个人都傻了。
　　这么一番冲杀，难道不该筋疲力尽，现在竟然还要跋涉百里去支援平顶镇，这还是人吗？
　　但李清玄的表情十分的淡然。
　　好，本王准了。
　　李清玄话落。
　　叶苍穹抱拳，然后直接调转方向，向平顶镇的方向而去。
　　而龙焱和琅琊阁的弟子也返了回来。
　　每个人腰上都挂着数颗头颅，都是北元大小将领的脑袋。
　　一场战斗，龙炎身上的气势已经完全不同。
　　闭门造车和上过战场那是完全不一样的。
　　包括其他火堂弟子，都发生了翻天覆地的变化，每个人都如同杀神一样。
　　季霆站在旁边，看了看大雪龙骑，张了张嘴，最终没有说话。
　　他其实也想和叶苍穹前去平顶镇，毕竟今天这场战争大雪龙骑其实也就打了个酱油，根本没出什么力。
　　但叶苍穹已经离开北谷关，总要有人要守护李清玄的安危。
　　季统领，你也去吧。
　　李清玄看出了季霆的想法，大声的说道。
　　他身边还有秦霄默和轩辕疯狂两名十品，再加上琅琊阁的弟子，就算再有十万大军来了，依靠城墙之利，也能等到叶苍穹他们回援。
　　末将领命。
　　季霆大喜过望，直接策马追上了叶苍穹。
　　而另一边，幽州城外，一支军队护送着一辆马车，缓缓的接近幽州城门。
　　车辇在城门前停了下来，一名老者来到车辇前，车帘撩开，一个穿着白衣的男子被老者搀扶着跳下马车。
　　一路颠簸，您身体还好吧？
　　老者关心的问道。
　　白衣男子微微一笑。
　　还好。
　　老者展开大氅披在男子的身上。
　　这北边风太强劲，公子还是要多注意身体。
　　男子则点了点头。
　　别说，一下车就感觉风里带着沙子，刮的脸疼。
　　冷俊威压的城墙下，幽州总督和大小官员，正在静静的等候。
　　男子叹了一口气。
　　也不知那位幽王殿下是什么样的人，能扳倒镇北王，想必也不是个简单角色。
　　他示意老者不用再搀扶自己。
　　单薄的身躯一步步向城门处走去。


第133章 让北元纳贡称臣


　　北谷关。
　　钦差府内。
　　李清玄吹了吹漂浮的茶叶。
　　旁边白威，轩辕疯狂，秦霄默以及北谷关各将领分席而坐。
　　此刻，叶将军应该已经抵达平顶镇，敌人那七万大军，再有半个时辰就应该亡命逃窜了。
　　李清玄说到这里，仿佛理所应当。
　　北元七万大军在他口中，就像七万只羊一样。
　　如果以前，白威一定觉得李清玄也太自大了，可现在竟然也理所应当起来。
　　修罗铁骑就是可以做到这一点。
　　击溃北元兵马以后，让叶将军休息一天，然后再夺回丢失的其他三座重镇。
　　如此北元侵占我大夏的领土被全部夺回。
　　李清玄侃侃而谈，目光望向白威。
　　白威将军，你觉得让叶将军带领铁骑直捣黄龙，直接破了北元的都城怎么样？
　　如此偌大的北疆，皆收入我大夏的版图，岂不美哉。
　　听到李清玄的话，白威站起来抱拳道：殿下，此事怕是很难，修罗铁骑的战斗力末将已经见到，但北元都城有阵法守护，只要他们躲在城里不出来，想要攻破，非常的难。
　　阵法？
　　李清玄不由望向旁边的秦霄默。
　　琅琊阁是精通阵法的门派。
　　这种守护都城的阵法有何特殊之处吗？
　　李清玄问道。
　　守护国都的阵法其实并不见得有多么高明，但却是用人力堆积起来，这种阵法简单，低级，但也正因为如此，反而几乎没有破绽。
　　几万人的力量依靠阵法合成一个整体，恐怕要一百个十品武夫才能破开。
　　修罗铁骑虽能击溃十三万北元军队，但那是因为北元军队像是一盘散沙，若是他们的力量能凝聚到一起，修罗铁骑怕也只有挨揍的份。
　　这样啊。
　　李清玄揉了揉眉心。
　　原本还想着直接把北元给灭了，现在看来，一个国家自然有它的底蕴。
　　既然都城防守这么严密，总不可能每座城池都有阵法吧。
　　李清玄又问道。
　　那自然不可能，用几万士兵布成阵法，需要不断的演练配合，别说人口稀少的北元，即便是大夏也做不到。
　　那就好，来人，让叶将军夺回几座重镇以后，不用回北谷关，带着修罗铁骑到北元的境内劫掠一番，逼北元大汗向大夏称臣。
　　听到李清玄的话，立刻有将领领命离开。
　　白威等人神色复杂，可以想象，来去如风的修罗铁骑，在北元境内一顿烧杀掠抢，恐怕北元的国力将会受到极大的损伤。
　　如果北元大汗不肯称臣纳贡，那每隔两个月本王就派修罗铁骑就到北元境内劫掠一番。
　　李清玄话落，在场的人都为北元默哀起来。
　　以前都是北元骑兵劫掠大夏边境，搞得大夏不得安宁，现在完全反了过来。
　　半个时辰后，一只白鹰落在城墙之上。
　　鹰腿上的信封取下来，有人送往钦差府。
　　平顶镇敌军已经击退。
　　看到信上的内容，大家却都很平静。
　　显然经过这一战，修罗铁骑已经在每个人的心中，建立了无敌的形象。
　　三日后。
　　幽州城内，校场之上。
　　郭淮身披白色大氅，下方是从幽并二州紧急集合来的十万大军。
　　来到幽州以后，郭淮立刻就马不停蹄的集结兵力。
　　在三天之内能够调动这么多人，已经显示出这位儒将的手段不一般。
　　全军听令，即刻出发，前往北谷关。
　　郭淮一声令下，十万大军开拔，浩浩荡荡旗帜翻飞。
　　这些年郭淮一直在养病，但从来没有闲下来。
　　对北元和大离这两个大夏的敌人，研究的非常透彻。
　　对北谷关的地理地貌更是了熟于心。
　　他有信心，凭着十万大军击退北元的兵马。
　　镇北王倒了，便是我郭淮的时代来了。
　　郭淮咳嗽了两声，眼中却难掩兴奋的光芒。
　　大军前行了两日，北谷关终于遥遥在望。
　　郭淮却皱起了眉头。
　　太平静了，难道北元军队并没有趁机发起攻城？
　　可是以他对那位北元大将的研究，他怎么可能错过这种千载难遇的良机。
　　或者说，其实北谷关已经被攻破。
　　勃儿斥故意伪装成城没有被迫，而引自己入城，陷入他们的埋伏。
　　郭淮立刻让大军停止前进，并派探子一探究竟。
　　大帐里，郭淮眉头紧锁，以他的聪明，一时也想不明白是怎么回事了。
　　很快出去第一波的探子就返了回来。
　　可探明白了？
　　郭淮问道。
　　启禀将军，在北谷城三十里外，发现一处战场，许多穿着大夏服饰的士兵正在焚烧尸体，尸体堆积如山，怕是有几万人。
　　属下不知什么情况，没敢靠近。
　　几万具尸体？难道战争已经打完？
　　那李清玄靠北谷关内的五万余人击退了北元的军队？
　　可是李清玄应该据城防守，战场怎么会在三十里外？
　　奇怪，实在是奇怪。
　　这时，第二波探子也返了回来。
　　属下到北谷关去探查，北谷关上飘荡的依然是我大夏的军旗，站岗的士兵也是大夏之人。
　　北谷关未曾被攻破？
　　郭淮脑中疑窦丛生。
　　这无一不说明，李清玄赢了，北元军队退去了。
　　可究竟发生了什么事情，难道李清玄用五万余人主动出击，击溃了北元的十三万大军？
　　如果真是如此，这李清玄手段了不得啊。
　　就在此刻，第三批探子返了回来。
　　这名探子身穿着便衣。
　　你探查到什么了没有？
　　郭淮急忙问道。
　　他的好奇心已经完全被吊了起来。
　　以他的脑瓜子都一时想不明白究竟发生了什么事情。
　　属下乔装成百姓，进入北谷关探查，得知一个让人难以置信的消息。
　　探子说到此处，表情似乎仍带着不可思议。
　　快说。
　　郭淮已经迫不及待起来。
　　幽王李清玄用四千兵马击退了北元十三万大军，斩敌五万余人。


第134章 封魔六禁


　　听到属下的汇报，郭淮内心翻起了惊涛骇浪。
　　他都怀疑自己的耳朵听错了。
　　可周围将领们的惊讶表情，说明他没有听错。
　　北元十三万大军真的被打退了，仅仅用了四千人。
　　这对于一向自诩用兵如神的郭淮看来，简直是不可能的事情。
　　因为再高明的将领，在相差悬殊的力量面前，也感到无可奈何。
　　究竟是怎么回事，详细说给本将听。
　　郭淮不愧为统兵一方的大将，哪怕内心如何的震惊，脸上也很快就恢复了镇定。
　　启禀将军，属下打听到，那是一支完全由铁甲包裹的军队，他们脸上戴着面具，手持陌刀，连战马的身上都被甲裙包围，简直刀枪不入。
　　据说镇北王三万兵马就是被这支军队给击溃的。
　　原来是这样。
　　郭淮心情久久不能平静。
　　之前听说镇北王被拿下，京城里大多人猜测，李清玄调动了幽并二州的兵马。
　　然而来到幽州以后，郭淮询问过幽州总督，李清玄并不曾从他们这里调动一兵一卒。
　　那说明另外有一支部队。
　　只是如此一支厉害的军队是从何而来，难道是女帝暗中所培养的？
　　每个人都手持陌刀，这不正是先帝曾经试图建立的军队吗。
　　只可惜陌刀太过沉重，想寻找这样的力士，实在太过困难，最后才不了了之。
　　难道这个计划其实并没有停下，而是成功了，并传给了女帝？
　　也难怪郭淮会这样想，毕竟一支军队的创建要经过很多年的训练和准备，不可能凭空诞生。
　　但仍然还有疑点，既然女帝知道有这样一支军队在，怎么还如此着急的让自己先来边关，临行之前还叮嘱自己，一定要保护好幽王。
　　幽王哪里需要自己保护？
　　女帝一副对这支军队不知情的样子。
　　内心的疑问越来越多。
　　传令下去，大军前行，进北谷关。
　　郭淮知道现在想太多也没有用，进了北谷关，就一切知晓了。
　　叮咚，恭喜宿主签到成功，获得封魔六禁。
　　清晨，李清玄如往常一样签到。
　　随着系统提示音响起，一卷羊皮卷出现在李清玄的手上。
　　展开，点击学习，无数文字便涌入李清玄的脑海当中。
　　封魔六禁，蕴含六种禁咒，每一种都可以对敌人产生不可磨灭的伤害。
　　禁咒直接打入敌人的体内，对敌人产生不断的折磨，让敌人求生不得，求死不能。
　　这功法似正非正，似邪非邪，简直可怕。
　　李清玄试着运行封魔六禁，顿时在指尖形成一道黑色的法咒。
　　随着这法咒出现，突然他发现在自己的手臂之上，无数的黑气不断涌动，似乎想要逃走。
　　这是当时那妖魔和自己签订灵契时，融入自己体内的那团黑气。
　　李清玄毫不犹豫的指挥法咒，扑向那团黑气。
　　顿时那黑气吓得直接离开了李清玄的手臂，想要逃走，却被法咒直接禁锢在空中。
　　可以看到是，一滴青黑色的血液，不断挣扎。
　　这妖魔果然没安什么好心，什么灵契，分明是在我体内埋下了一颗钉子。
　　李清玄驱使法咒直接钻入到那血液当中。
　　一声凄厉的尖叫，从那血液中发出来。
　　与此同时，千里之外清芷坊内。
　　陈庆之正在院里练剑，妖魔所化的黑猫，躺在屋顶之上晒着太阳。
　　原本是其乐融融的景象，突然间那黑猫像是被人踩了尾巴一样，发出一声嚎叫，原地蹦起一丈高，然后直接从房顶滚落下来，躺在地上一动不动。
　　死了？
　　陈庆之挠了挠头，心想：这猫好好的，怎么突然间就发病了呢？
　　拿起宝剑正要戳一戳，看看死透了没有，就见刚才倒在地上的黑猫，突然又站起身，瞟了陈庆之一眼，然后摇摇晃晃的向屋里走去。
　　只是没走几步，扑通又摔倒在地上，再爬起来。
　　陈庆之身体不由自主向后退了一步。
　　刚才黑猫看自己的那一眼，竟让他心中生起了极大的危机之感。
　　好不容易养成的剑心，都差点给崩了。
　　尼玛，老子竟然被一只猫给吓成这样。
　　陈庆之深吸了一口气，眼中剑意纵横。
　　破碎的剑心瞬间修补完毕，反而又有了几分精进。
　　如果是平常，看到陈庆之的变化，黑猫一定会惊讶，但此刻却已经顾不得许多，只是躲在屋子的角落里，嘴里发出恶毒的声音。
　　李清玄，你个天杀的，对本座的精血做了什么？为什么本座感觉有什么恶毒的东西在蚕食着本座的生命力。
　　如果不是本座及时掐断了那一缕联系，恐怕那玩意儿就危及到本体了，该死，该死啊
　　若非本座本源受到损伤，需要你个混蛋来帮忙修复，本座非把你撕成千段，不，撕成万段不可
　　北谷关，钦差府。
　　一名士兵急匆匆的来禀报。
　　幽王殿下，城外出现一支军队，自称是车骑将军郭淮的人。
　　李清玄早就通过飞鹰传书知道了郭淮要来北谷关做统帅的消息，所以倒不惊讶。
　　这郭淮来到挺快，让白威将军把他迎接进来，本王在大堂等他。
　　以李清玄的身份，自然不可能出去迎接郭淮。
　　领命。
　　士兵离开。
　　李清玄换了衣服，来到了钦差府的大堂。
　　城门处。
　　当郭淮在白威的迎接下，踏进北谷关的刹那，整个人都惊讶了。
　　整个城中只有这些兵马？
　　郭淮望向白威。
　　当时北元十三万大军来犯，并有七万大军攻打平顶镇，于是幽王殿下派了四万人去支援平定镇，城中只留下一万兵马
　　提及当时的情况，白威与有荣焉。
　　虽然击败北元兵马的是修罗铁骑，但他毕竟也算是参与者。
　　原来是这样。
　　郭淮明白了李清玄的布置。
　　走，带本将军去拜见幽王殿下。
　　一向傲气的郭淮，此刻对于李清玄这位从未谋面的女帝夫君，多了几分敬佩。
　　当在走到钦差府门口的时候，不由自主的整了整衣襟，表情都变得严肃了许多，有些紧张。
　　有一种要拜见大人物的感觉。
　　要知道以前哪怕他见皇帝陛下，也都是很从容的。


第135章 天下无敌


　　钦差府。
　　郭淮终于见到了这位如今在大夏被传得沸沸扬扬的女帝夫婿。
　　当时女帝封李清玄为亲王，公布李清玄身份的时候，整个朝野都震惊了。
　　一个普通的人竟然可以成为女帝的夫婿，这让许多人感到不可思议。
　　甚至有人发出了男色误国的哀叹。
　　其实在之前，郭淮对这位女帝夫婿，也有诸多的误解，认为这就是个妥妥的小人奸臣。
　　跑到北谷关不由分说的就把镇北王下狱，等于自毁城墙。
　　镇北王是什么样的存在，镇守边关，不让北元踏入边境半步。
　　不管是贪赃枉法也好，吃空饷也罢，但没了他，对北元军队就没了震慑。
　　虽然镇北王一直压郭淮一头，让郭淮的才华名声都掩盖在他的光环之下。
　　但郭淮也不得不承认，镇北王的军事才能和实力。
　　但是若让他坐镇北谷关，同样能挡住北元军队的铁骑，但绝对不可能像镇北王那样形成压倒性的优势。
　　而镇北王被下狱，也无疑给了北元军队机会。
　　可是当他到达北谷关，听闻了这位女帝夫婿的一系列的事情以后，才知道这位女帝夫婿不止是个狠人，而且是一个有真才实学的人。
　　毫不夸张的说，论能力，论实力，都要强于镇北王，镇北王输的不冤。
　　李清玄虽然没有到城门口迎接郭淮，当郭淮走进大厅的时候，他还是到门口去迎接了。
　　倒不是说李清玄这个人有多么礼贤下士，多么会来事，主要是这郭淮是给女帝卖命的，也就是说，是给自家卖命的。
　　人家给你当牛做马，你对人家好一点怎么了，又不会少块肉。
　　郭淮将军你可终于来了。
　　李清玄热情的将郭淮迎了进去。
　　握着郭淮的手，发觉对方的手有些冰凉。
　　才想起关于这位将军的传闻，体弱多病。
　　谢幽王。
　　李清玄的热情，让郭淮有点受宠若惊。
　　两个大夏极其优秀的年轻人，彼此打量着对方。
　　分座坐下以后，李清玄注意到站在郭淮旁边的那名老者。
　　气息内敛如渊，是一名高手。
　　应该是类似于老仆之类的。
　　李清玄心中想着。
　　老者也同样在打量着李清玄。
　　他没有上苍之眼，所以在他看来李清玄是个再普通不过的人了。
　　双方客套了几句，便开始步入主题。
　　镇北王贪赃枉法，已经被本王下狱，不日本王将亲自押解他回京，北谷关就交给将军了。
　　郭淮没有想到李清玄兵权交的这么痛快，要知道，那可不是小权力。
　　而且北谷关守将拥有招兵买马之权，也就是说，李清玄完全可以把现在的兵马扩到十几万以上的军队，那就在朝堂上拥有了一言九鼎的实力，没有人敢小视他。
　　毕竟现在朝堂之上对他这个女帝夫婿微词颇多，质疑声此起彼伏。
　　不过转念一想，人家有一支四千就能击退十几万大军的兵马，北谷关的军权有没有，其实也并没有影响。
　　幽王殿下高风亮节，在下佩服，在下一定好好治理北谷关，不让北元军队踏入半步。
　　郭淮是一个胸怀大志的人，这次本来打算带着十万大军迎击北元军队，一战扬名。
　　没有想到敌人被李清玄给收拾了个干净。
　　那他想要建立自己的功绩，就只能在接下来与北元的抗争当中，慢慢的立功了。
　　不过郭淮有信心，自己不会比镇北王差。
　　郭淮将军的本事本王自然是相信的。
　　李清玄呵呵笑道。
　　对了，我听白将军说，幽王用四千兵马就击溃了北元十三万大军，这让末将好奇的很。
　　究竟是怎样的一支军队，才能有如此厉害的战斗力，不知道幽王殿下能否让末将见识一下啊？
　　其实四千军队里有一千是大雪龙骑，而其余三千为修罗铁骑，只是郭将军恐怕是见不着了。
　　听到李清玄的话，郭淮露出讶意。
　　这是为何？
　　本王已经命他们前往北元境内，让北元大汗向我大夏称臣纳贡，恐怕要半个月后才能回来。
　　北元人骨子里带着侵略性，宁死也不会低头的。郭淮说道。
　　那也无妨，他不低头，本王会让叶将军横扫北元，把他们打残打坏，打的支离破碎。
　　李清玄平静的语气中，却带着杀伐之气。
　　郭淮一听这种情况，心咯噔一下。
　　三千修罗铁骑既然能击败十三万北元大军，那进入北元境内，恐怕也是如入无人之境。
　　这一番打下来，就算北元不俯首称臣，恐怕也被搞得国力大伤。
　　二十万大军已经损失了近一半，如果再这么折腾一下，北元十年内都无法恢复元气。
　　也就没有能力再来侵犯北谷关。
　　那自己来北谷关，就是来看门的了，根本就没仗可打。
　　至于十年后，北元能不能恢复元气，这还俩说，即便能够恢复元气，那以自己的身体状况，能不能活到十年，尚未可知。
　　郭淮一瞬间脸上露出了苦涩。
　　谁能想到，一路上的壮志雄心，来了这里却发现没有施展抱负的机会。
　　之前有镇北王阻碍自己发挥，现在镇北王没了，又来了个李清玄。
　　而且这李清玄比镇北王还要可怕。
　　一下就把北元人给打残了。
　　郭淮想到自己之前夜以继日学习的那些兵书，研究如何对付北元的方针。
　　甚至想着来到北谷关以后，也建立一支和北元一样强大的骑兵，去劫掠北元的财富。
　　可这一切他还没有来得及执行，被李清玄就都实现了。
　　差一点郭淮就发出既生淮何生玄的感叹了。
　　郭将军怎么了？
　　李清玄看到郭淮的脸色不对，关心的问道。
　　没，没什么。
　　郭淮苦笑一声。
　　还能说什么，无非是从京师跑到北谷关养病。
　　不过也不是没有好处，镇北王三万精兵被屠，北谷关兵源不足，自己完全可以招兵买马，训练军队，也算为以后的人打好基础。
　　北谷关的一切事宜，本王会在七日内完成交接，等到修罗铁骑归来之时，本王就要回京了。
　　李清玄说道。
　　对了，郭将军身体似乎不太好。
　　李清玄注意到郭淮一直在咳嗽。
　　上苍之眼之下，郭淮的身体状况一目了然。
　　是啊，这是从小落下的病根子了。
　　提到自己的病情，郭淮心情又沉重了几分。
　　他这样的英才，却被身体拖累，大部分时间都在养病，否则以他的才华，纵然不如镇北王，最起码也能封个侯。
　　郭将军似乎肺有问题。
　　哦？
　　郭淮顿时眼前一亮。
　　幽王还懂得医术？
　　郭淮为了看病，遍访名医，可惜见效甚微。
　　听到李清玄的话，燃起了几分希望。
　　略懂略懂。
　　李清玄微微一笑。
　　你这病应该是后天造成，被利器刺中了肺，才导致身体变成现在这副样子。
　　郭淮眼睛瞪得大大的，脸上充满了惊讶之色。
　　被李清玄说对了。
　　旁边老者轻哼了一声，低声道：公子，你少年成名，你的病上到满朝诸公，下到庶民百姓，谁不知道啊。
　　老者说完，看了李清玄一眼，心想着：幽王殿下知道自家公子对病情比较在意，故意这么说，不会是有什么图谋吧？
　　顿时，老者充满了警惕。
　　自家公子聪明绝顶，但将涉及到他的病情便失去了正常的判断力。
　　李清玄看到这老者反应这么大，笑了笑，没有再说话。
　　而此时郭淮却皱起了眉头。
　　自己的病情的确是世人皆知，但病因是被利器戳中肺部的事情，知道的却寥寥无几。
　　李清玄一口道出，已让他产生了极大的震动。
　　只是李清玄不在这个话题上多说话。
　　他也只好憋在心里。
　　等到离开钦差府的时候，老者已经忍不住开口道：公子，你刚才差点就上了那幽王的当。
　　此人真是奸诈，居然拿病情来说事，想扰乱公子的心神。
　　我看他分明是想拉拢公子，如果不是老奴冷哼出声，恐怕接下来对方就会送公子名贵药材，以此拉拢公子了。
　　和三大家族的手段一模一样。
　　提到三大家族，郭淮也就露出几分忧虑。
　　前来北谷关之前，三大家族的人已经接触过他。
　　可他并没有答应。
　　不过郭淮也深知三大家族在朝中的能量，所以也没有直接拒绝。
　　吕伯，我倒觉得这位幽王非一般人，若他与女帝联手，三大家族未必斗得过他。
　　他的确有几分本事，但依老奴看来，还是要隔岸观火，不要提前站队。
　　公子马上就要掌握北谷关的军权，到时候无论朝堂怎么变化，总会有公子一席之地的。
　　北地，苍茫的古道之上。
　　叶苍穹带着修罗铁骑在一处高地之上驻扎。
　　极目远眺，可以看到一座城池，遥遥在望。
　　那里就是北元的王都了。
　　叶苍穹对旁边的赵牧吩咐道：赵牧，现在本将让你暂代统帅一职，吴翦，你随本将一同前往北元的都城，本将要亲自去见北元大汗。
　　领命。
　　吴翦，赵牧纷纷拱手。
　　旁边的季霆一听却急了。
　　叶将军，北元都城戒备森严，你身为主帅，怎可以亲自犯险，不如让末将去吧。
　　无妨，就算他是龙潭虎穴，也困不住本将军。
　　叶苍穹自信道。
　　十品武夫自然有十品武夫的傲气。
　　纵然北元都城有阵法又如何，只要他入了都城内，北元若敢翻脸，就算能将他困在城内，但那对城内的人而言，就是一场灾难。
　　除非那位北元大汗可以赌上北元都城内所有皇室，王公贵族的性命也要将他击杀。
　　但他相信对方不会这么做，也没胆量这么做。
　　北元王庭之内，北元大汗坐在王位之上。
　　在他的下方站着的正是宫廷第一剑客柳元白。
　　左右两旁则是北元的王公贵族。
　　此刻的北元大汗脸沉如水，表情很不好看。
　　勃儿斥带二十万大军出征，结果在北谷关被杀了五万多人。在平顶镇又被诛杀了两万多人，逃回了八万，还有五万人不知所踪，让北元国力大大的折损。
　　北元本来就人口稀少，想要恢复实力，恐怕没有几年的休养生息，无法做到。
　　最让他生气的是，勃儿斥被杀了。
　　勃儿斥于北元，就如同镇北王于大夏一样。
　　这个李清玄究竟是从哪冒出来的？气死本大汗了。
　　就在这时，一名将军急匆匆的走了进来。
　　大汗，大夏一个名为叶苍穹的将领，带着十几名士兵在城外叫嚣，要求见您，说是说是让您称臣纳贡。
　　听到这话，北元大汗猛然间就站起身来，直接拔出了刀。
　　简直欺人太甚！
　　下面一众北元的大臣也纷纷被激怒。
　　好豪横的口气，以为胜了我北元一场，就想让我北元低头，他算什么东西，敢跑来我北元都城撒野，叫他有来无回。
　　在场北元人一个个眼中杀机盎然。
　　北元人雄霸北方这么多年，虽然出现了个镇北王让他们吃了不少亏，但镇北王如此强势，依然只是守住本谷关，而没能北上占领北元的土地，就可见北元的强悍。
　　这一次虽然输了，但并不足以打掉他们的傲气。
　　直接派人把这个叶苍穹杀了。
　　北元大汗语气森然的说道。
　　大汗要三思而行啊。
　　就在这时，旁边的柳元白开口了。
　　怎么，这个叶苍穹有什么特殊之处吗？
　　众人目光纷纷望向柳元白。
　　在他们想来，对方只是来了十几人，杀了也就杀了，正好出一口恶气。
　　难道北元还真的要向大夏俯首称臣不成吗？
　　何止是特殊。
　　柳元白眼中露出一丝恐惧。
　　这人非常的可怕，如果我没有猜错，他就是斩杀勃儿斥将军的人。
　　我当时记得，有人称呼他为叶将军。
　　原来他的全名叫叶苍穹。
　　斩杀勃儿斥？
　　场中顿时安静下来。
　　勃儿斥作为北元大将军，是怎样一个恐怖的人物，在场的每个人都心知肚明。
　　能斩杀勃儿斥的，那恐怕得十品高手了。
　　这位叶苍穹实力有多强？
　　北元大汗表情也有了几分凝重，望向柳元白。
　　非常强，可以说是
　　天下无敌。


第136章 破城


　　天下无敌。
　　在场的北元大臣们闻言，纷纷陷入了安静。
　　北元尚武，即便连文臣实力也都不差。
　　自然明白这位首席剑客的实力有多恐怖。
　　既然从他嘴里能说出天下无敌这样的话，那代表那位叶苍穹真的很强大。
　　他是十品吗？
　　北元大汗死死的望着柳元白。
　　不错，不然那李清玄如何能够扳倒镇北王。
　　也就是说，他比镇北王还厉害了。
　　说到这里的时候，北元大汗的语气都急促起来。
　　镇北王就已经是北元的噩梦，现在又冒出一个更强的。
　　应该在伯仲之间。
　　柳元白话落，所有人都同时色变。
　　这样一名高手，难怪有胆量入王都。
　　看着周围大臣眉头紧锁的样子，北元大汗眼中凶光闪烁。
　　堂堂北元汗国，竟被敌军一个人吓得朝堂噤声，简直是羞耻。
　　放他进城无异于引虎入室，不如把战场设在城外。
　　派三千飞骑出战，给他一些教训。
　　北元大汗声音冰寒的说道。
　　听到大汗的话，在场的北元众臣眼前皆是一亮。
　　如果叶苍穹带着修罗铁骑来到城外，他们自然不会派兵马出去送死，但既然只有十几个人，那就没什么了。
　　三千铁骑出去也不指望能够斩杀叶苍穹，但把叶苍穹打跑，也算是能挽回一点颜面。
　　大汗英明，大汗，让末将去领兵，定要给那叶苍穹一点颜色瞧瞧。
　　刚才压抑的气氛，瞬间又活络起来。
　　北元大汗昂声道：好，就由你出战，定要打出我北元军队的威风。
　　大汗一声令下。
　　那将领立刻领命离开，点兵。
　　而北元大汗则带着柳元白及群臣来到城头之上观战。
　　城墙之下，叶苍穹方天画戟挂在马身上，昂首望着上方。
　　城头的北元士兵议论纷纷。
　　带这么点人就敢跑到王城来撒野，这些年他们还是第一次遇到。
　　让北元大汗滚出来，向我大夏俯首称臣，不然本将铁蹄所至，定让你们北元汗国天翻地覆。
　　叶苍穹声音在天空中回荡。
　　城墙之上一阵喧嚣，北元大汗出现在城头上。
　　叶苍穹，你不要欺人太甚，听说你在那李清玄手下不过是一名将领，不如投靠我北元，本大汗封你为镇国将军如何？
　　北元大汗望着城墙下的那道身影，宛如战神一般，心中也不由震撼。
　　让我投靠你，你配吗？
　　叶苍穹大声的喊道。
　　北元大汗脸色顿时难看起来。
　　本大汗乃一国之主，难道还比不上女帝的一个面首吗？
　　在我心里，你连我家修罗王一根脚指头都比不了。
　　叶苍穹不屑道。
　　我劝你立刻打开城门，向我大夏称臣纳贡，不然的话，休怪本将军踏平你北元汗国。
　　狂妄，托托，给本汗取他头颅来。
　　末将领命。
　　一声令下，城门大开，铁蹄阵阵，声如惊雷。
　　这支北元骑兵是护卫王庭的精锐，实力还是很强的。
　　对着叶苍穹的位置直扑而来。
　　你们靠后。
　　叶苍穹对身后的手下说道。
　　冲在最前方的北元先锋，手持杆长矛，一脸狞笑的冲了过来。
　　身后北元铁骑快速的奔袭。
　　叶苍穹握紧了方天画戟，使劲抡圆，直接砸了下去。
　　对方举起长矛正要攻击。
　　下一刻却见寒光一闪，胸膛直接被叶苍穹刺透，栽落马下。
　　后面骑兵如扇面一般铺开，又有弓弩手向叶苍穹覆盖而来。
　　叶苍穹方天画戟展开，泼水不进，挡开一波箭矢以后，立即横扫而出，声如惊雷。
　　一名北元大将连人带甲都被撕开，掉落马下。
　　给我死。
　　叶苍穹挥动方天画戟，席卷滚滚，杀气鼓荡，见人就砍。
　　战马冲锋如同一线潮的阵型，被叶苍穹生生撕开。
　　转眼间就有几十人惨死，人仰马翻。
　　叶苍穹一人一骑，面对敌人的冲锋毫不停歇，直接冲杀进去，锋芒无匹。
　　城墙之上，北元大汗手紧抓着墙垛。
　　理论上一千铁骑就已经能让十品高手退避，毕竟人力有尽时，真气不是无穷无尽，再厉害的纯粹武夫，一旦真气被耗尽，那也是陨落的下场。
　　不过这里有一个前提，那就是这支军队必须训练有素，无论敌人多么凶残，都能保持阵型不乱，胆子没破，不至于被吓的落荒而逃。
　　对此，北元大汗还是很有自信的。
　　北元骑兵本来就凶悍无比，没有被吓破胆的可能性出现。
　　城墙之上，北元大汗高声道：不要给他喘气的机会，用长矛刺他。
　　谁刺中他，本大汗赏他万金，谁能取他的头颅，本大汗封他做大将军。
　　北元骑兵都杀得疯狂。
　　叶苍穹一言不发的前进。
　　方天画戟如江水滔滔不绝。
　　每次挥舞，都有数人被斩于马下。
　　城墙之上，北元大汗看无论冲上去多少人，都挡不住叶苍穹的脚步。
　　大喊道：拉开距离，投掷矛枪。
　　于是北元铁骑迅速的向两边散开，然后前排的骑兵一瞬间扔出长矛。
　　距离也就十几步远，而且能成为最精锐骑兵的一员，臂力本就很强。
　　所以每杆长矛都带着劲风呼啸，势大力沉。
　　叶苍穹将方天画戟抡圆，如同一个巨大的伞一样。
　　所有飞过来的长矛都被打飞出去。
　　等到一波攻击过后，叶苍穹立刻驱使战马来了个冲锋。
　　数颗脑袋被方天画戟刺穿。
　　城墙之上，北元大汗看的触目惊心。
　　十品武夫的战力恐怖如斯。
　　给我杀。
　　北元大汗也被激怒。
　　一声令下，后面的三百飞骑冲出。
　　先是投掷长枪，继而直接撞上来。
　　叶苍穹方天画戟抡圆，将长矛挡开。
　　此时那三百人已冲到近前，其中一支战马被叶苍穹直接挑的飞向天空。
　　一个冲锋过去，三百人有一半死在方天画戟之下。
　　就在北元骑兵准备再次攻击。
　　叶苍穹冲过去一戟取砍下一名将领的头颅，然后一手提着头颅，一手策马，直接脱离了战场。
　　刚才一鼓作气杀了几百人，叶苍穹知道不能恋战，若陷入包围，那真的有可能被生生耗死，叶苍穹也没有那么傻。
　　将北元将领的头颅举起，冲着城墙之上的北元大汗示意了一下，然后一把扔出。
　　只见那头颅笔直的飞向城头。
　　砰！
　　头颅滚落在北元大汗的脚下。
　　顿时周围的大臣们一阵慌乱。
　　北元大汗更是气的双目通红。
　　北元大汗，今日你不称臣，来日我要你北元境内鸡犬不宁。
　　说完，叶苍穹直接带着十几名属下扬长而去。
　　望着远去的叶苍穹，北元大汗的眼中充满了熊熊的怒火，脸色阴沉到了极点。
　　他阴森道：通知各城城主做好准备，无论敌人怎么挑衅，都决不能出城迎战。
　　北元大汗很自信，只要坚守城池，叶苍穹的人再厉害，也奈何不了。
　　他就不信这修罗铁骑在平野上作战厉害，攻城也同样厉害。
　　披着厚厚的铠甲，连城墙都爬不上去，更别提破城了。
　　叶苍穹回到营地当中，到河边洗了洗手上的血水，然后对季霆说道：马上飞鹰传书，告诉幽王殿下，北元人不肯低头，本将军将带领兵马攻打王城以外的其他城池。
　　是，末将这就去办。
　　季霆拱手说道。
　　他早就被叶苍穹折服了。
　　同时对于那个幽王殿下，则更加的敬畏。
　　连这样的猛将都情愿效忠于他，可见这位幽王的不凡。
　　很快，两只白鹰就从营地飞起，向北谷关的方向飞去。
　　之所以是两只，是因为怕一只鹰中途出现什么意外。
　　比如遇到什么天敌，或者被敌人射下来，两只则更有保障一些。
　　钦差府内，白威急匆匆的走了进来。
　　幽王，末将接到叶将军传来书信，北元大汗不肯称臣，他要开始破城了。
　　很好。
　　李清玄看完信以后，收了起来。
　　给叶将军回信，放手施为，无需有任何顾忌。
　　北元都城，北元大汗脸色阴沉。
　　本来打算派三千兵马给叶苍穹一个教训，没想到让叶苍穹扬了一次威，搞得都城里现在所有人提起叶苍穹，都心惊胆战。
　　真是气煞本大汗了。
　　就在这时，一名士兵急匆匆的进来禀报。
　　大汗，我们的探子探到，那叶苍穹向左河城的方向去了。
　　左河城是北元仅次于王都的第二大城，北元大汗在城内足足安排了七万兵力。
　　城主刚刚收到北元大汗的命令，让加强戒备，但他并不以为意。
　　那叶苍穹就算再狂妄也该知道左河城有多坚固吧。
　　来攻打北元第二大城，这不是自讨没趣吗？
　　只是就在他刚刚准备回去和小妾做运动的时候，就听到手下慌乱的来禀报。
　　城主，有一支敌人出现在东边，快速的向主城的方向奔驰而来。
　　什么？
　　城主以为自己听错了。
　　当他站到城头之上，就看到所有的士兵都已经紧张的备战。
　　而在远处，一支军队快速的接近。
　　铁蹄阵阵如雷鸣一般，每一个人的脸上都带着玄铁面具。
　　除此以外，后面还跟着一支白色的军队。
　　白袍白甲，气势同样恐怖。
　　城主很快就镇定下来，令士兵做好准备，准备迎敌。
　　各种守城器械也都被堆上城头。
　　对方只有四千铁骑，敢来攻打这样一座雄城，简直是在找死。
　　然而，面对如铁桶一般的左河城，修罗铁骑和大雪龙骑没有丝毫停顿。
　　在以叶苍穹为箭头的带领之下，狠狠的冲向城门的位置。
　　左河城主直接一挥手，无数箭矢如同暴雨倾泻而下。
　　然而铺天盖地的箭矢，打在修罗铁骑的身上，竟没有一个人落马。
　　而此刻铁骑已经冲到城下，开始攻城。
　　一条条铁索直接飞上城头。
　　那穿着重甲的修罗铁骑，一个个却灵活的如同猿猴，拽着绳子便冲了上来。
　　城门也被不断的撞击。
　　一炷香的时间以后，修罗铁骑在损失了二十几人后，终于冲上了城墙。
　　北元士兵迎来了一场屠杀。
　　老子和你拼了。
　　左河城主举起大刀，就斩向一名修罗铁骑。
　　只是下一刻，一杆方天画戟从天而降。
　　带着一声轰鸣，准确的穿透了左河城主的胸膛，将他钉死在地上。
　　城主身亡，左河城彻底的沦陷。
　　给我杀。
　　叶苍穹过去将方天画戟从城主的身体里拔出来，大声的喊道。
　　攻下左河城以后，一只飞鹰及时将战报传回了北谷关。
　　北谷关内，郭淮来找李清玄交接军务。
　　李清玄并没有把握军权的意思，所以郭淮来了以后，北谷关的军务已经大多数移交到了他的手上。
　　只剩下一些细节的地方还没有完成交接。
　　幽王殿下，你派往北元的军队，有消息了没有？
　　郭淮在交接完以后，忍不住问道。
　　叶将军让北元大汗俯首称臣，对方不肯，现在已去攻打左河城了。
　　北元第二大的左河城？
　　听说那里屯兵有七万，借助城墙之利，叶将军选择这块难啃的骨头，实在很不理智啊。郭淮说道。
　　叶将军既然选择它，说明就有把握把这块骨头啃下来。
　　李清玄微微一笑。
　　就在这时，白威拿着密函走了进来。
　　殿下，叶将军传来最新的战报，请您过目。
　　你念给我听吧。
　　李清玄说道。
　　是。
　　白威将密信展开。
　　念道：左河城已破，下一战将攻打荼诨城。
　　刚刚端起茶杯的郭淮，听到这话以后，被烫了嘴唇，哎哟一声。
　　当他从白威手中接过信函确认了以后，整个人都沉默了。


第137章 边关大捷


　　郭淮来拜访李清玄的时候。
　　听说叶苍穹发飞鹰来向李清玄汇报，说要攻打左河城。
　　而到现在，也不过是三个时辰，除去路上的时间，也就是说，叶苍穹攻下左河城，仅仅用了不到一个时辰的时间。
　　郭淮心中十分的震撼。
　　作为大夏有名的统帅，他自然知道，这个战绩意味着什么。
　　更何况据他所知，叶苍穹所带的这支兵马，浑身上下披着铁甲，按道理是不善于攻城的。
　　在他看来，想攻破左河城，几乎是不可能的事情。
　　可现在对方真的做到了。
　　距离天黑还有三个时辰，应该可以再破一城，明日时间充足，应该可以破三城。
　　这样最多四天，就可把北元那些主城池全部破掉。
　　李清玄盘算着破掉十城，就让叶苍穹返回来。
　　这十座城池足够让北元大伤元气，怕是没个十多年恢复不过来。
　　当然，有李清玄在，别说十多年，几十年都不一定能恢复过来。
　　因为李清玄会不时的派修罗铁骑深入劫掠。
　　旁边，郭淮听得目瞪口呆。
　　虽说修罗铁骑的确很厉害的，但这才刚刚攻破一座城池，伤亡不说，就是那些没有受伤的，恐怕也筋疲力尽。
　　怎么在李清玄的口中，如果时间充足，今天还可以再下一城呢。
　　上到李清玄这位主子，下到叶苍穹这位下属，似乎都狂的没边。
　　王爷，修罗铁骑的确是末将迄今为止见过的最强骑兵，但如此贪功冒进，会不会有什么危险？
　　郭淮说的很委婉了。
　　其实就是想说，这么做，会不会有点找死了。
　　然而李清玄并没有说话。
　　幽王殿下，不如我们手谈一局如何？
　　郭淮倒不是真的想和李清玄下棋。
　　他的棋艺绝顶，在大夏朝堂里，也只有国师杨玄机能和他比肩。
　　他不过是想在李清玄这里等消息。
　　既然说要再下一城，那天黑之前自然就见分晓了。
　　好啊。
　　李清玄反正也闲来无事，好久没有下棋了，于是让人取来棋盘。
　　郭淮身边的那个老者，则站在一旁静静的观看。
　　他类似于郭淮的保镖，无论郭淮走到哪里，他都跟随旁边。
　　棋盘摆好，李清玄正襟危坐，挺直腰板，整个人身上的气势浑然一变。
　　李清玄看出来这位郭淮虽然体弱多病，好像走个路都费劲的样子，但却是个很有傲气的人。
　　这种人就要在方方面面的都压他一头，否则的话，怎么肯为自家娘子好好的效力。
　　所以比以往和袁广下棋时更为郑重。
　　理了理衣服，目光望着棋盘。
　　就像是一头老虎俯视自己的领土。
　　气吞万里如虎。
　　那老者目光讶意的看了李清玄一眼。
　　没有想到，这位幽王殿下此刻展现出来的气度如此不凡。
　　郭淮也露出几分郑重。
　　虽然不知道李清玄棋艺究竟在什么程度，但看这架势，倒像个高手。
　　郭淮下棋如带兵，不急不缓，步步为营，十分的沉稳。
　　而李清玄却一直羚羊挂角，不与他纠缠。
　　旁边的白威也伸着脖子观看，作为旁观者，他也看出棋盘上的激烈。
　　虽然他对围棋根本一窍不通。
　　李清玄回头冲白威笑了笑，然后问道：白将军你说我该下哪？
　　白威顿时傻眼了，他根本不懂围棋啊。
　　他只是看热闹，哪里知道要下哪。
　　不过李清玄问，他只好伸出手指了指棋盘上面的一个位置。
　　李清玄摇了摇头。
　　他又伸手指向另一个位置。
　　李清玄依然笑而不语。
　　这个
　　白威抹了一把头上的汗水。
　　又随便指了一个位置。
　　如果不行，他就不说话了，他又不懂围棋，非让他指，这不是为难人嘛。
　　谁知他话落以后，李清玄真的在他所指的方向落下的棋子。
　　老者不由摇了摇头，觉得这个幽王殿下实在是太过过分，这么做是瞧不起自家将军吗？
　　然而对面的郭淮却是皱起了眉头，思考李清玄这招是不是暗藏杀机。
　　只是思考了许久，也没看出什么，也只好落子。
　　然而接下来李清玄又狂风急雨般落了几子，拍了拍手，站起身来。
　　郭淮握棋子的手微微地抖了一下。
　　他输了，兵败如山倒。
　　幽王殿下的棋艺好高超啊。
　　郭淮叹了一口气。
　　其实还是有些不服气。
　　自己一开始对这个幽王殿下还是有些轻敌，才导致这盘输的这么稀奇古怪。
　　旁边的老者也是懂棋的人，把棋局看了一遍又一遍，发现对方真的很高。
　　不知不觉，就让自家公子落入了他的杀招。
　　这个幽王殿下深不可测啊。
　　老者心里想着，却更加的警惕。
　　一盘棋下完，已经过了一个时辰。
　　郭淮提议到李清玄的院子里逛一逛。
　　其实他就是赖着不想走。
　　李清玄也无所谓，便带着郭淮在这后院里闲逛。
　　只是走到一个假山处的时候，老老突然向前跨出一步，将郭淮挡在身后，浑身紧绷，像是一头遇到危险的豹子一样。
　　而此时在前方，将头发束在脑后，一脸潇洒不羁的轩辕疯狂正在练剑。
　　剑光霍霍，宛若游龙，剑气滚滚，更是卷起狂风。
　　这位老老很快意识到，自己反应过激烈了，尴尬的笑了笑，站回属于他的位置。
　　只是目光疑惑地望向李清玄。
　　他是本王的手下。
　　李清玄微微一笑道。
　　不想打扰轩辕疯狂练剑，于是拐了个弯儿，领着郭淮等人到另一个地方去逛。
　　吕老回头望了一眼轩辕疯狂练剑的地方，眼中带着几分忌惮之意。
　　一个时辰后，白威又急匆匆的小跑了进来。
　　王爷，有新的战报了。
　　念吧。
　　李清玄站在凉亭处，负手望着远方灰蒙蒙的天空。
　　北地环境恶劣，经常会刮大风，天气晴朗时天高气爽，而天气阴沉时，就是恶风阵阵。
　　也难怪北元心心念念想着来大夏劫掠。
　　北元住在北方，全是这种恶劣的地带，许多生活用品都制造不出来，只能跑到大夏来抢。
　　已攻破荼诨城，暂作休息，明日将攻打羧昉三城。
　　当白威念完，郭淮沉默了许久。
　　幽王好手段啊，此举恐怕让北元十年都缓不过气来。
　　郭淮看似恭喜，但李清玄总觉得这话酸酸的。
　　离开了钦差府，郭淮表情充满了复杂。
　　看来这次自己真的是到北谷关来养老来了，根本就没自己什么事儿了。
　　公子，这位幽王很可怕啊。
　　吕老突然猛不丁来了一句。
　　是啊，有修罗铁骑这样的军队，当然可怕。
　　郭淮随口应道。
　　老奴指的不是那个，而是今日在后院练剑的那个男子。
　　哦？那个男子有什么特殊吗？
　　郭淮疑惑道。
　　他可是知道自己这位老仆乃九品高手，在整个大夏能被他看上眼的都没有几人。
　　那男子的剑道已到了出神入化的地步，非常的可怕，怕是一名十品高手。
　　吕老说到这里，深吸了一口气，想起当时的场景，对方明明没有针对他，可他却感受到了巨大的心悸。
　　既有修罗铁骑这样的兵马，又有十品高手效忠。
　　原本在吕老想来，李清玄想斗赢三大家族很困难，可现在他突然觉得，三大家族和李清玄比，似乎胜算越来越小了。
　　吕老，你说他那天看出本公子的病情，会不会有什么医治的方法？
　　郭淮眼中露出希冀的光芒。
　　这个
　　吕老也有些不确定了。
　　北元，王都。
　　生了一肚子闷气的北元大汗，刚刚找王妃发泄了一番，从寝宫里出来。
　　一名士兵便慌里慌张的跑来。
　　大汗，有急报。
　　出什么事情了？
　　北元大汗紧皱着眉头。
　　这急报都追到自己寝宫里来了，恐怕不是小事。
　　让报信的使者来书房见本大汗。
　　是。
　　不一会儿功夫，一名穿着灰袍的男子，急匆匆的走了进来。
　　一进门就扑通一声跪在那里。
　　大汗，左河城被攻破了。
　　什么？
　　北元大汗脸色狂变。
　　不是让他们不要出城迎敌吗？左河城城主竟敢违背本汗的命令。
　　北元大汗顿时怒了。
　　启禀大汗，左河城城主并没有出城，是被叶苍穹强行破城而入的。
　　左河城城主也战死了。
　　什么？赶快召集众臣到大殿里议事，并在此通知各城主，一定要做好防护。
　　是。
　　那名探子刚刚离开。
　　又有人慌慌张张的走了过来。
　　大汗，荼诨城受到敌人的攻击，现在快顶不住了。
　　这
　　北元大汗心中大骇。
　　对方刚刚攻破了左河城，竟然马不停蹄的又去攻打荼诨城，这些人难道是铁打的，不用休息吗？
　　大夏皇宫，观星楼上。
　　画芷望着北边的方向怔怔出神。
　　每日处理完政务，她都在这里翘首，等待北谷关的消息传来。
　　北谷关距离这里太远，消息并不能传递及时。
　　这几日画芷整个人都消瘦了很多，是在为夫君担心。
　　就在这时，一封从边境传来的密函，被女官捧着来到观星楼下。
　　陛下，来自北谷关的战报。
　　战报？
　　画芷的心咯噔一下。
　　既然是战报，那说明北元真的攻打北谷关了。
　　她急忙让小兰呈上来。
　　拆开密封的黑龙卷轴，将里面的信拿了出来。
　　上书几行字：
　　北元二十万大军犯境，分兵两路，一路取北谷关，一路取平顶镇，两路大军皆被幽王击溃，并夺回丢失三镇，共斩敌七万余人
　　同一时间，边关的消息也随着各方的探子相继入城，在整个京城流传开来。


第138章 朝堂震动


　　今日朝堂之上，气氛有些异常。
　　关于北谷关的消息，许多人已经听闻。
　　当然，还有许多人蒙在鼓里。
　　梅兰竹菊四位女官出现了。
　　大殿内顿时安静下来。
　　梅兰竹菊四位女官服侍皇帝陛下的衣食住行，她们出现，也代表着皇帝要到了。
　　屏风后，画芷的身影出现，玄色龙袍，映入眼帘。
　　大夏的龙袍，一般为黑色和紫色。
　　朝会一般着黑袍，而平时则是紫袍。
　　当然私下里，画芷还是喜欢一身红裳。
　　画芷走出来，倾国倾城的面容上一双眸子如同星河般浩瀚，如日月般璀璨。
　　如今的画芷越来越有帝王的威严。
　　画芷坐下，顿时满朝文武山呼万岁。
　　画芷淡淡的说道：平身。
　　那严肃的脸庞上，却分明带着些许喜色。
　　不等众臣开口，画芷就望向旁边的女官小兰。
　　小兰急忙将黑龙卷轴递上。
　　朕这里有一份关于边关的战报，想与众爱卿分享。
　　北元二十万大军犯境，分兵两路，一路取北谷关，一路取平顶镇，两路大军皆被幽王击溃，并夺回丢失三镇，共斩敌七万余人
　　画芷声音在朝堂里回荡。
　　一时之间，整个大殿落针可闻。
　　许多人不敢相信自己的耳朵，不敢相信听到的消息。
　　北元二十万大军被幽王击败了。
　　场中每个人都被震惊了。
　　原本以为郭淮到了才有可能击退北元的军队，现在那位幽王仅凭自己就力挽狂澜。
　　而且最恐怖的是，这则战报上面透露出来的信息，幽王的手下有一支战斗力十分可怕的军队。
　　军队在正面冲突中击败了北元十三万军队，还斩杀了五万余人。
　　所有人都被这样的消息给震惊了。
　　这是什么概念，即便镇北王镇守边关多年，也没能做到这样的战绩。
　　也就是说，这位幽王殿下手上军队的战斗力，能够比肩甚至超越镇北王。
　　镇北王被下狱，而他一举取代了镇北王的地位。
　　之前镇北王凭借自己的权势，不把朝廷放在眼里，嚣张跋扈，无法无天。
　　现在意味着这位幽王也能做到这些，而他是女帝是夫婿，这便代表着他与女帝强强联合，朝堂之上，别的声音将彻底的被压制。
　　众人似乎这才明白，女帝为什么会选李清玄做夫婿。
　　这比镇北王不知道要强出多少。
　　旁边国师杨玄机神色最为复杂，但更多的是疑惑不解。
　　他对那个女帝夫婿一直关注，没有想到对方藏得这么深。
　　袁广则有一些感慨，他早就看出李清玄不一般，想要让李清玄入朝为官，却被李清玄拒绝。
　　现在才知道，自己许诺的那点小官，李清玄怎么可能放在眼里。
　　薛刚，杨恭等人，神色亦是不断变换。
　　整个朝堂之上，都被这个消息给雷的里焦外嫩。
　　龙椅上，画芷淡淡的开口。
　　幽王李清玄退敌有功，朕决定封李清玄为镇国大将军。
　　等到幽王从北谷关归来之时，将执掌皇城的兵权，内外禁军，包括大雪龙骑，全由幽王来统领。
　　这话出口，所有人神情再次震动。
　　李清玄本来便是幽王，现在又封了镇国大将，论权柄权已经不输于曾经的镇北王了。
　　不过想想也是，李清玄是皇帝最亲近之人，皇城内外的兵权乃重中之重，自然要交给最信任的人手上。
　　有了皇城的兵权，任何人想有谋逆之心，都要掂量掂量。
　　众卿可有什么意见？
　　画芷问道。
　　臣没有意见。
　　最先开口的却是杨玄机。
　　幽王殿下破敌有功，该当奖赏。
　　袁广自然乐得见李清玄势大。
　　臣等没有意见。
　　众臣纷纷开口。
　　这个时候提意见也没有用，李清玄功劳摆在那里，若是这个时候跳出来反对，只会暴露自己。
　　群臣心思各异。
　　杨恭望着龙椅上的画芷，心道：这下她的皇位更牢固了，留给三大家族的时间不多了。
　　薛刚倒是特别高兴，在之前所有人都不知道李清玄身份的时候，他就已经开始主动和李清玄打好关系，今日终于开花结果了。
　　杨玄机则最为复杂。
　　以前他是最坚定反对李清玄和皇帝结合的，现在很明显他错了。
　　只是想到自己曾被那小子揍的鼻青脸肿，他实在无法开心起来。
　　朝堂之上有人高兴，有人强颜欢笑，也有人暗怀杀机，气氛有些诡异。
　　但不论怎样，今日之后，对于幽王李清玄再没有任何质疑声了。
　　距离边关的捷报已过去了三天。
　　整个京师里面关于这位镇国大将军的讨论，都没有停过。
　　一处酒肆里面，身穿淡蓝色绸缎的妖娆女子，脸上笼着薄薄的面纱，在她对面一个男子恭敬的站那里。
　　神使亲自前来京师，是出了什么大事吗？男子低头问道。
　　女子微微一笑。
　　外面的议论你应该听到了吧？
　　男子没来得及开口，外面就传来交谈的声音。
　　听说那位女帝夫婿大破北元二十万敌军，斩首七万余人，简直比镇北王还要厉害。
　　这你就不知道了，他之所以能打败北元的军队，还不是靠镇北王留下的力量。
　　要我说，镇北王就是太忠厚，乖乖的被他下了狱，不然的话，那个李清玄哪能得到这样的功劳。
　　可我听说，那位女帝夫婿用的是自己的兵马，听说只有几千人。
　　这分明是在胡说八道，那个女帝想借机宣扬幽王的功绩，才这故意这么说，几千人击败二十万大军，你觉得可能吗？
　　神使这次前来是为了幽王李清玄？
　　男子顿时明白了什么，问道。
　　是的，那李清玄回京以后，你去接触一下，他想要什么都可以给他。
　　难道不救镇北王了？
　　男子问道。
　　一个废物，救他已经没有意义了，倒是这位幽王，比镇北王潜力更大。
　　属下明白了。
　　杨家府邸当中，三大家主再次汇聚一堂。
　　没有想到这位幽王给了我们一个大大的惊喜啊。
　　杨恭神色凝重的说道，表情严肃到了极点。
　　是啊，大破北元兵马，等他归来之时，再掌握皇城兵权，我三大家族迟早要成为板上鲶鱼，任人宰割。
　　董允大声道。
　　杨兄，你把我们俩人找来，不会只是想感叹那个幽王的厉害吧。
　　赵腾不满道。
　　上次他就提出建议，结果这俩人胆小怕事没能同意，现在听说了李清玄的战绩，才急了。
　　赵兄，看来你真的要去法华山一趟了，若再不行动，我三大家族就真的没有机会了。
　　杨恭深吸了一口气说道。
　　董允眼中有些忧虑。
　　而赵腾却是精神一振。
　　好，老夫明日就动身。


第139章 那是我家的


　　天气越发的炎热了，即便北疆这种天气恶劣的地带，这几日也晒得让人昏昏欲睡。
　　李清玄没事就坐在北谷关的三层城楼之上，眺望着远方。
　　那虎皮椅还是镇北王留下的呢，感觉的确很好。
　　白威匆匆的走了上来，不用想也知道，是叶苍穹又传来战报了。
　　讲给本王听。
　　李清玄头也不回的说道。
　　是，叶将军已攻破南郑城，如今北元十座重城皆被攻破。
　　叶将军劫掠了一大堆战利品，现在就要返程了，估计明日就能回到北谷关。
　　叶将军这一仗干得漂亮啊。
　　这下北元怕是被打成了缩头乌龟。
　　白威哈哈大笑道。
　　同时语气中带着羡慕。
　　横扫北元全境，四日破十城，这是所有武将最高的荣誉了。
　　是啊，本王会为他请功的，让将士们准备一下，叶将军凯旋之时，列阵迎接。
　　是殿下。
　　白威抱拳离开。
　　李清玄又望着远方的大地。
　　叶苍穹归来，自己也该回京了。
　　不如去看一看那位镇北王。
　　北谷关的地牢，和京城的北镇抚司大牢相比，有些简陋。
　　不过却足以困住被废了武功的镇北王这头猛虎了。
　　大牢里，几名士兵见到李清玄，急忙行礼。
　　李清玄摆了摆手，径直向关押镇北王的牢房走去。
　　镇北王虽然被下狱，但并没有给他戴镣铐。
　　李清玄尊重他曾为大夏立下的功劳，在牢房里除了失去自由，吃穿用度其实都没有亏待他。
　　听到脚步声，镇北王抬起头来，两人的目光在空气中相遇。
　　只是并没有想象中对方暴起怒骂的场景，相反双方都比较平静。
　　听说你用四千人大破北元十三万大军，收复三座重镇，真是恭喜了。
　　我曾经拥有的一切，你都将拥有，我没有拥有的，你也已经拥有，羡慕啊。
　　镇北王给自己倒了一杯茶。
　　李清玄让士兵打开牢房门，走了进去，在镇北王的对面坐下。
　　后悔吗？其实你若不对我动手，依旧是边关的镇北王，甚至我会和画芷讲，再对你嘉赏。
　　呵呵，我只是没想到会栽在你李清玄的手里，你今天来见我，不会只是想向我炫耀你的功绩吧。
　　镇北王给李清玄倒了一杯茶，两人就像是多年未见的老朋友一样。
　　当然不是，你每年吃三万人的空饷，超过五年，这一大笔钱流向了哪里？
　　据我所知，你在京城的豪宅还是先帝赐给你的，你平时的吃穿用度相对于你的地位而言，也不算奢华。
　　这么一笔钱，你应该没有花掉才对。
　　你不用枉费心机了，我是不会告诉你的。
　　镇北王摇头。
　　而且你也最好不要查下去，对你没什么好处。
　　果然，在你的背后还有人，你堂堂镇北王，已经是一人之下万人之上，我不明白，以你的身份地位，实力，什么人能够驱使你，让你为他卖命。
　　镇北王笑了笑，没有说话。
　　其实以你的地位，钱财就只是一个数字，每年三万人的空饷，只会让自己身败名裂，我不明白你为什么能这么做。
　　李清玄直视着镇北王的眼睛。
　　究竟是为了什么？
　　镇北王喝了一杯口茶水，表情自始至终都很平淡。
　　他笑了笑，道：李清玄，你的确很不一般，先前是我小瞧了你，但你看到的还是太表面了。
　　这个世界远没有你想象的那么简单，有些你不知道的东西，但却真实存在。
　　你指的是什么？
　　我指的是这个世界是分层次的，而你只看到了第一层，其实还有第二层。
　　就如同人们只能看到天上的白云，而不知道在白云的背上，是怎样的景象一样。
　　所以你贪没的那些银两都给了他们是吗？你是他们的走狗，棋子或者下属？
　　李清玄紧盯着镇北王的眼睛。
　　镇北王哈哈一笑。
　　这世界没有人能让我林诺做走狗，我们不过是合作罢了。
　　他们获得他们想要的，我得到我想要的，没人能操纵我。
　　所以他们是谁？李清玄问道。
　　我不会告诉你的。
　　不过相信他们很快就会找上你，到时候你什么都会明白。
　　他们如果来了，我会让他们把从你手上拿走的银子都吐出来，因为那都是我家的。李清玄说道。
　　林诺。
　　牢房里，林诺傻傻的看着李清玄，最终笑出声来，将杯中的茶水饮完，然后直接闭上了眼睛，靠墙假寐起来。
　　李清玄知道对方这是送客了，当即起身离开，牢房的门再次锁上。
　　听着李清玄的脚步远去，镇北王才缓缓的睁开眼睛。
　　倒是有点意思。


第140章 门生


　　第二日，叶苍穹归来了。
　　远处的地平线上，出现一道钢铁洪流，修罗铁骑如一座移动的山岳一般前进着。
　　军旗飘荡，猎猎作响。
　　每一名修罗铁骑的身上都沾着干枯的血迹，大雪龙骑也不例外。
　　白袍白甲，此刻白袍已经被染红，白甲上面也有鲜血绘制成特殊的纹路。
　　李清玄站在城墙之上，城门口，士兵整齐罗列两旁，周围还有许多百姓在悄悄观望。
　　每一名修罗铁骑手里都拿着沉重的陌刀，后面背着弓箭。
　　走在最前方的叶苍穹，肩上扛着方天画戟，一骑当先。
　　左将赵牧，右将吴翦，以及大雪龙骑的统领季霆并排成一线。
　　阳光之下，铁甲上闪烁着凛冽的寒光。
　　郭淮身穿一身白衣，站在李清玄的旁边，望着这一支横扫北元的军队。
　　以郭淮的眼光判断，这些铠甲根本不是寻常的刀刃能够破开。
　　再密集的箭羽恐怕也很难破开他们的防御。
　　这样一支军队，如果冲起锋来，就如同一头洪荒猛兽。
　　难怪北元大军会被击败。
　　郭淮心中想象着，若这是敌人来攻打北谷关，而凭自己现在手上的兵力，恐怕根本挡不住。
　　此时，叶苍穹带领着军队已经走到了城门处。
　　李清玄向前跨出一步，高声道：欢迎英雄凯旋。
　　声音洪亮，在天空中回荡。
　　欢迎英雄凯旋。
　　欢迎英雄凯旋。
　　无数士兵齐声高喊，手中的长枪整齐的砸在地上。
　　通通通。
　　宛如擂鼓一般，震撼人心。
　　末将叶苍穹，向我王复命。
　　叶苍穹抬起头，拱手高声道。
　　入城。
　　李清玄大声回道。
　　城门打开，众将士直接站到两旁，把道路让了出来。
　　叶苍穹带着修罗铁骑鱼贯走入城内。
　　每走一步，铁甲碰撞都会发出咣当的声音。
　　进入城中，叶苍穹让修罗铁骑去修整，他则来到钦差府上复命。
　　殿下，这是这次战利品的名单，请您过目。
　　叶苍穹将一个册子递给李清玄。
　　李清玄打开看了几眼。
　　收获真是丰厚。
　　这次攻打伤亡怎么样啊？
　　李清玄提到这茬。
　　叶苍穹表情就变得严肃起来。
　　三千修罗铁骑折损有二百余人，一千大雪龙骑折损了将近三百多人。
　　李清玄闻言，有些可惜，但知道战争就不可能没有伤亡。
　　从战利品中拿出三成来做抚恤金，给战死的弟兄家人，再拿出三成奖励给全军将士，回到京城后，尽快将人员补齐，一定要保持修罗铁骑的建制完整。
　　至于大雪龙骑，与修罗铁骑同样的待遇，至于补充人员的事情，则由朝廷来决定。
　　李清玄并不知道，他现在已经是大雪龙骑的统帅了。
　　这位就是叶苍穹叶将军吧，果然是人中豪杰。
　　外面脚步声传来。
　　郭淮在吕老的陪同下走了进来。
　　除此以外，轩辕疯狂，白威，以及琅琊阁的众人也都赶了过来。
　　这位是郭淮将军，北谷关的新任守将。
　　李清玄介绍道。
　　郭将军好。
　　叶苍穹拱了拱手。
　　郭淮仔细打量着叶苍穹，眼中的震撼之色却越来越浓。
　　在叶苍穹的身上，他仿佛看到了镇北王的影子，强势霸道，充满了锋芒之力，天生似乎为战场而生。
　　这位叶将军怕是一名十品。
　　吕老低声向郭淮说道。
　　郭淮顿时神情一怔。
　　又是十品。
　　以前一个十品的镇北王就压的满天下的武者喘不过气来。
　　而在李清玄的身旁已经出现两名十品了。
　　是三名十品。
　　吕老又低声说道。
　　郭淮脸上一愣。
　　那个这白衣的剑客也是一名十品。
　　他指了指秦霄默。
　　郭淮整个人已经完全懵掉了。
　　叶将军凯旋而归，今晚本王设宴为叶将军和众将士庆功，郭将军你可一定要来啊。
　　李清玄说道。
　　郭淮急忙受宠若惊的拱手。
　　郭某虽然身体不适，但也一定要陪叶将军这样的豪杰饮上几杯。
　　哈哈。
　　大厅里传来众人的笑声。
　　半个时辰后，郭淮和吕老走出钦差府。
　　公子，老奴突然觉得您应该选择站队幽王。
　　听到吕老的话，郭淮脸上一愣。
　　为何？难道因为他身边有三名十品？
　　不止是这，除了三名十品，那赵牧，吴翦，龙焱皆是九品。
　　如此天下罕见的力量，竟掌握在幽王一人之手。
　　他别说是当一名亲王，即便要夺取整个天下，怕也不是不可能。
　　而且公子可注意到，那龙焱对李清玄的称呼是什么吗？
　　是阁主。
　　郭淮眼睛一亮：难道
　　不错，正是最近京城威名赫赫的琅琊阁，这位幽王不止拥有修罗铁骑这样的军队，还掌控着一个号称江湖中夜天子的琅琊阁。
　　嘶。
　　郭淮倒吸了一口凉气。
　　这位幽王殿下可真是深不可测啊。
　　当天晚上，庆功宴上。
　　叶苍穹作为主要人物，出尽风头。
　　庆功宴后，李清玄也喝了不少酒，正要离去的时候，郭淮却突然叫住了李清玄。
　　郭大人有什么事吗？
　　李清玄笑眯眯的看着郭淮。
　　却见郭淮突然向李清玄拜倒，并双手奉上一个红色的帖子。
　　在北谷关的这几日，属下见幽王殿下运筹帷幄，不胜仰慕，特递上帖子，愿拜在幽王门下学习。
　　李清玄愣了一下。
　　所谓拜在李清玄的门下，其实就是拜李清玄为师，做李清玄的门生。
　　在大夏，老师和学生除了学术上的师承关系以外，另一种就是依附的关系。
　　大夏入仕主要通过察举、征辟，又需官僚举荐，于是大批追求功名利禄之士纷纷投靠以儒学起家的官僚门下充当门生。
　　充当门生，不仅要出财货，致赙赠，还要为主人奔走服役，甚至要为主人行不法之事。
　　门生要以君臣父子之礼事宗师举主，主子死了要服3年之丧，并继续侍奉其后人，形成一种世袭的臣属关系。
　　李清玄愣了愣，继而笑道：你选择做本王的学生，你可知道帖子一但递上来，一日为师终生为师，你可就没有后悔的机会了。
　　末将不后悔，王爷代表的是皇帝，末将忠君爱国，岂有后悔之理。
　　好。
　　李清玄接过帖子。
　　你这个学生本王收了。
　　见过老师。
　　郭淮大声的说道。
　　郭淮给李清玄奉了茶，关系算是定了下来。
　　第二日，李清玄便押着镇北王正式踏上回京之路。
　　离开之时，郭淮亲自送到城门外。
　　李清玄将一个碧绿的陶瓷瓶子递给郭淮。
　　这里面的丹药对你的病情有好处，记得经常服用。
　　说完，便直接坐上马车，正式启程。
　　北谷关之行算是彻底的结束了。


第141章 回京


　　正午，明日高悬。
　　画芷站在观星楼上望着城北的方向。
　　远远的可以看到，错落的屋子以及街上的人群。
　　今天是李清玄归京的日子，按照正常的礼仪，李清玄归来以后，先回府上洗尘，第二日到皇宫里拜见皇上。
　　那位就是镇国大将李清玄啊，长得真英俊，比我家郎君壮实多了。
　　不要胡言乱语，你是有夫之妇。
　　旁边的女子提醒道：倒是与我颇为般配呢。
　　人家可是皇帝的夫婿。
　　女子大多注重的是皮囊，三句离不开李清玄的颜值。
　　而男子则更关注的是李清玄的战绩。
　　听说他用四千兵马击溃北元十三万大军，斩杀五万余人，堪称当世将领的典范，大扬我大夏国威。
　　就是他身后的这支军队吗？好可怕，每一个人都如修罗一般。
　　看来这位女帝夫婿是真有本事，与女帝结合也算是天作之合。
　　众人议论纷纷。
　　那个就是这支军队的统帅吗？个子好高啊。
　　那方天画戟怕是得普通两个壮汉才能抬起来吧。
　　这就是真的上过沙场的军队，这气势好可怕。
　　刚才那人看了我一眼，吓得老子心怦怦直跳呢。
　　观星楼上。
　　画芷极力望着街道上的场景，可惜距离太远，根本看不清楚，只能看到人群攒动。
　　此刻的他一定很帅吧，万人瞩目，可惜我不能亲眼目睹他最高光的时刻。
　　画芷本来想微服出宫来着，不过杨玄机和薛刚二人早就知道了的这种想法。
　　现在还在观星楼下候着。
　　毕竟外面这么多人，现在出宫还是很危险的。
　　观星楼下，薛刚苦着脸望着杨玄机。
　　国师，我们这样阻止陛下是不是不太好？万一被陛下记恨
　　薛刚也很无奈。
　　这个老家伙要得罪陛下也就算了，非要拉上自己，以后不是连自己一起被陛下记恨吗？
　　薛指挥使，你要明白，你们天衣卫的职责是要保护陛下安全的。
　　陛下若出去，遇到危险，出了事你能担得起责任吗？
　　国师，算一算时间，那个幽王殿下应该已经进城了，快要回家了，我们也没必要在这里继续堵着陛下了。
　　那可不行。
　　杨玄机摇头。
　　按照礼仪，幽王明日早朝才能见到陛下，如今幽王立了这么大的功，万众瞩目，行事更要合乎礼制。
　　你确定不是在公报私仇？
　　薛刚嘴里嘟囔着。
　　那我去见一下幽王吧，他怕是不知道朝廷的礼制，省得他白跑一趟。
　　以薛刚的了解，李清玄恐怕第一时间就会来皇宫见皇帝，他提前去通知李清玄，免的李清玄在杨玄机这里吃闭门羹。
　　果然，薛刚刚刚来到李清玄院子的门口，就看到换了一身衣服的李清玄，已经准备出门了。
　　恭喜幽王殿下，幽王殿下怕是还不知道那个好消息吧。
　　薛刚见到李清玄以后，立刻就高兴的说道。
　　好消息？真的吗李清玄眼前一亮。
　　嗯？薛刚疑惑的看着李清玄。
　　自己还没有说他就已经猜到了？和陛下这么心有灵犀吗？
　　怀了多久了？李清玄忐忑而又激动的问道。
　　薛刚有点傻眼。
　　殿下想到哪儿去了？怎么可能这么快？我是说陛下封你为镇国大将军的事情。
　　哦。
　　李清玄顿时失落了一下。
　　一个镇国大将军有什么可恭喜的，整个大夏都是我家的。
　　薛指挥使，改日我再找你闲聊，我要进宫去看娘子了。
　　说着，李清玄把薛刚扒拉到一边，就离开。
　　恐怕殿下进不了皇宫，国师说你今日见陛下不合礼制，而且战场上的杀伐之气容易冲撞了陛下，还是明日再去。
　　放他娘的屁！
　　李清玄当即就破口大骂。
　　这个老硬币，饱汉不知饿汉饥，老子去了这么长时间边关，回来还不让见老婆，过分了。
　　你悄悄带我进去。
　　李清玄盯着薛刚说道。
　　薛刚顿时露出为难。
　　不行啊，要让国师看见，我和国师的感情就破裂了。
　　你俩还有感情？
　　李清玄神色怪异的看着薛刚，这话信息极大啊。
　　我们是忘年之交。
　　薛刚急忙解释道。
　　这种误会可不能有。
　　我明白，是纯爱。
　　李清玄点了点头：只要他看不见你我就行了。
　　怎么可能不让他看见，可他就守在观星楼下。
　　薛刚说道。
　　放心，我有办法的。
　　一刻钟后，杨玄机得意的站在观星楼下。
　　你李清玄是幽王又怎样？镇国大将又怎样？还不是被老夫拿捏的死死的，回来想见陛下，等着吧。
　　杨玄机就是故意报复李清玄，眼看着李清玄地位越来越稳固，已经要压下他这个国师，如果再不做出点什么，那他那顿揍就白挨了。
　　国师看这里。
　　就在这时候，一道声音响了起来。
　　杨玄机猛然转头，然后发现哪有人影。
　　正疑惑间，薛刚拿着麻袋直接套在了杨玄机的头上，并伸手一掌打在他的脖子上面，顿时杨玄机软绵绵的倒地。
　　薛刚做了个OK的手势，李清玄才大摇大摆的走了出来。
　　怎么样？我这计策好吧，他根本就没看到你。李清玄说道。
　　薛刚一脸苦恼。
　　我和国师是很要好的朋友，殿下这么做，让我内心很愧疚啊。
　　咦，麻袋好像动了一下。
　　李清玄说道。
　　薛刚急忙抬手，又在杨玄机脖子上补了一掌。
　　李清玄冲薛刚竖起了大拇指。
　　真羡慕你们这种含笑九泉的友谊。
　　薛刚。
　　他总觉得李清玄这话在嘲讽他。
　　观星楼上，李清玄走上去。
　　就看到穿着一身红装的画芷，正呆呆的望着外面。
　　窈窕的背影，因为天气热穿的比较单薄，隐约可以看出曲线的轮廓。
　　李清玄蹑手蹑脚的接近，然后从后面直接抱住了她的腰肢。
　　画芷心头一惊，正要反抗。
　　李清玄已经将头搁在她的肩膀之上。
　　想我没有？
　　哼，才没有呢！
　　画芷傲娇道。
　　你这一句话已经把我的心弄乱了。李清玄忧伤道：所以我决定作为惩罚，要把你的床弄乱。
　　几天不见，这家伙越来越不正经了。
　　画芷脸红到了耳根，直接抓住了李清玄不老实的手。
　　朕有点头疼，要不你抱朕回寝宫休息？


第142章 见下属


　　李清玄抱着画芷直接踹开了寝宫的门。
　　他存了许多东西，要向画芷深入汇报呢。
　　一个时辰以后，画芷穿着宽松的衣服，香汗淋漓的坐在床榻上面，听着李清玄的汇报。
　　说说吧，修罗铁骑是怎么回事？
　　画芷面如寒霜，气质清冷。
　　显然对于丈夫还瞒着自己这么大的事情有一些小意见。
　　你对我全身上下都这么了解了，我对你却有很多不知道的事情，就很过分。
　　其实修罗铁骑是我路过迷雾山谷的时候，不小心闯了进去，他们一直世代在那里隐居，刚好想要出世，听说我是能降服皇帝的男人，于是便投靠了我，想要建功立业
　　李清玄回来的时候就已经编造好了借口。
　　倒不是他刻意想隐瞒画芷，只是实在不好解释，总不能说，我有个系统小面板，点点手指，然后在千里之外就多了一群下属吧。
　　真话比假话更像假话，很难让人信服。
　　竟是那支鬼兵？
　　画芷想到了前段时间的事情，幽州地裂，有鬼兵现世，没有想到竟被自己的丈夫给收服。
　　算你过关。
　　画芷脸上这才冰消雪融，慵懒的斜躺在床榻上面。
　　除了修罗铁骑，你还有什么要向本帝汇报的？
　　画芷问道。
　　还有就是修罗铁骑连破了北元十城，估计十年之内，北元没有能力再进犯了。
　　李清玄坐到画芷的身边。
　　问画芷需不需要他按摩一下，缓解一下疲惫。
　　画芷打开李清玄放在大腿的手。
　　你这个按摩是正经按摩吗？你往哪儿摸呢？
　　半个时辰后，李清玄和画芷心满意足的走出寝宫。
　　我觉得还是家里的床比较舒服。
　　李清玄说道。
　　我觉得也是。
　　画芷点了点头。
　　最近住在宫里，我总觉得心神不宁，而且经常会做噩梦，晚上都不敢睡觉，你回来就好了。
　　有没有找御医开点方子？李清玄关切道。
　　找了，可是喝了也不管用，应该是没有你在不习惯。
　　李清玄也没有多想。
　　二人相伴着离开皇宫。
　　在走出宫门的时候，听到一声愤怒的吼叫声。
　　谁？是谁打晕了老夫，老夫与你不共戴天
　　画芷疑惑道：好像是国师的声音，国师不会出什么事吧？
　　不会，人老了就容易发神经，不用搭理他。
　　李清玄说道。
　　第二日早朝，画芷让小兰当着众臣的面，公布李清玄四日破北元十城的战绩以后，整个朝堂之上再一次震惊了。
　　李清玄也正式接任镇国大将军一职。
　　接过皇城内外的军权，并当场表示，自己要日日夜夜贴身保护着陛下。
　　下朝以后，李清玄见了内外禁军的几位统领。
　　除大雪龙骑的三位统领以外，还有掌管禁军的几位中郎将，一共八人，皆是八品高手，实力不凡。
　　也唯有像他们这样的实力，才有资格担任这么重要的职位。
　　李清玄在大堂里等候着，八人鱼贯走了进来。
　　听说这位幽王殿下以一己之力打跑了北元军队，创下了不世功勋。
　　如今又掌握皇城兵权，成为了他们顶头上司，只是他们心中仍有些疑虑。
　　之前这位殿下声名不显，怎么突然一下就一飞冲天了呢。
　　终于，他们踏进大堂见到了这位最近声名远播的幽王殿下。
　　当然季霆和龙清风没有什么奇怪的。
　　他们一个和李清玄相处了许久，另一个跟随李清玄经历了对北元的战斗，早就敬佩不已。
　　李清玄身穿一身青衣，看上去身材有那么一点单薄，脸上带着几分书卷气，不得不说长得很帅气。
　　难怪女帝陛下会选他做夫婿。
　　这是许多人对李清玄的第一印象。
　　见过幽王殿下。
　　八人整整齐齐的行礼。
　　都是军旅汉子，光行礼这一下，就非常有气势。
　　李清玄微微一笑，让下人奉上茶水，示意几人坐下，并目光打量着这几个人。
　　有的气质粗犷，有的则显得比较儒雅。
　　能担任禁军的统领，除了非常了得的身手外，一定要身家清白。
　　其实大多都是由功勋子弟来担任。
　　你们应该已经知道，接下来由本王接管皇城内外的兵权，今日叫你们来，就是想熟悉熟悉。
　　等到几人坐下以后，李清玄主动开口说道。
　　这些人虽然不是自己的班底，但也是自己老婆的属下。
　　自己老婆的手下，那就是自己的手下，所以李清玄对他们还是颇有好感的。
　　幽王殿下能做我们的统帅，是我们的福分。
　　季霆大声的说道。
　　龙清风则撇了撇嘴，他对李清玄还是稍微有点意见的。
　　在下听闻幽王殿下横扫北元，战功卓著，不知道幽王殿下武功怎么样？
　　一个壮汉比较耿直，瓮声瓮气的说道。
　　他叫聂龙象，是一个天生神力之人，因为体质特殊，所以才被选入到禁军当中，是个纯粹的武夫。
　　一路上他听季霆不断的夸李清玄，以为李清玄的形象是像镇北王那样英武不凡的人物。
　　可见到以后，就发现李清玄文绉绉的，所以才忍不住这样发问。
　　其他人也都竖起了耳朵。
　　不止聂龙象好奇，他们也好奇。
　　李清玄心想，自己要是不露两手，怕是镇不住这几个人了。
　　于是目光扫过在场八人。
　　既然大家好奇本王的武功，那不如切磋一下？
　　李清玄话落，众人眼前一亮，他们正有此意。
　　就连季霆也露出几分期待。
　　他虽然对李清玄佩服，但对李清玄个人实力还是不太了解。


第143章 幽王的实力


　　聂将军，不如我们先来。
　　好啊。
　　聂龙象眼中战意闪烁。
　　我们到院子里吧，免得损坏了这里的家具。
　　聂龙象说道。
　　他的功夫大开大合，横扫八方，真正动起手来，那绝对是地崩山裂，气象万千。
　　不用，就在屋里就好。
　　李清玄说道。
　　聂龙象本来是怕把房拆了李清玄脸上不好看，但既然李清玄都这么说了，聂龙象也不再多言，直接抱抱拳。
　　幽王殿下，得罪了。
　　说完，一脚踏在地上，整个身体都鼓荡起来，像是一尊怒目金刚。
　　李清玄也站起身来，走到了大堂的中央。
　　只是并不像聂龙象那么气势磅礴，只是淡淡的站在那里。
　　轰隆。
　　聂龙象身如硬弓，一个崩拳向李清玄砸来，恐怖的气势。劲风激荡，气势不凡。
　　面对这样凶猛的攻击，李清玄只是轻轻的抬手，便将聂龙象的攻击挡了回去。
　　聂龙象感觉刚才自己一拳像是打在了棉花上面，劲力消失的无影无踪。
　　顿时眼前一亮，知道这位幽王殿下是真的有实力。
　　殿下，接下来末将可不留手了。
　　刚才那一招看起来气势磅礴，但实际上聂龙象连十分之一的实力都没有用上。
　　他十岁那年就可以徒手生撕虎豹。
　　之前他怕用的力气太大，伤到这位殿下，现在却彻底放开了手脚。
　　真气催动，身上发出噼里啪啦如炒黄豆一般的声音。
　　一步踏出，身体如紧绷的弓弦猛然间松开，利箭一般，就冲到了李清玄的面前。
　　轰隆。
　　拳劲如涛，带着轰鸣之声，气势激荡。
　　八品武夫的力量完全展现出来。
　　在场许多人都勃然色变。
　　同为八品，但他们觉得如果面对聂龙象这一招，恐怕也只能避其锋芒。
　　他们开始为李清玄担忧起来。
　　这一击万一把这位幽王打死，可还了得。
　　就算不打死，打成重伤，恐怕那位女帝也得把他们几位给剁成馅喂狗。
　　每个人都死死地盯着场中，脸上的冷汗都流了下来。
　　来的很好。
　　李清玄一声大笑。
　　突然间，一掌挥出，在他的身后一轮魔日出现，魔气滚滚，带着骇人的气势。
　　聂龙象的拳头在接近李清玄三寸的时候，突然间像是陷入了泥沼之中，整个人身上更是如同被压了一座大山动弹不得。
　　费尽力气都无法前进半分。
　　整个屋子里面都笼罩在李清玄恐怖的气势之下。
　　季霆等人更是全部都傻眼了。
　　八品的聂龙象竟然被完全压制。
　　聂龙象人如其名，那是真的拥有龙象之力，现在却动弹不得。
　　砰。
　　随着李清玄手掌落下，聂龙象腾腾向后连退了三步，脸色潮红，气血不畅。
　　缓了好久，才压下了心头的悸动。
　　幽王殿下武功高绝，末将佩服。
　　聂龙象是个粗人，这简单的抱拳，却是已经对李清玄心服口服。
　　周围人还处于震惊之中。
　　虽然李清玄身上的魔气已经消失，但刚才那恐怖的气息，却印在了每个人的心头。
　　魔日横空，魔气滔天，那气息简直太可怕了。
　　这位幽王殿下从哪里习得如此恐怖的魔功。
　　当然，这功法虽然看起来十分可怕，但在场众人心中，并没有别的想法。
　　在朝廷的武者心中，功法只是工具而已，魔功也好神功也罢，都无所谓。
　　当然，前提是人能驾驭功法，而不是被功法驾驭人。
　　这位幽王殿下行事如春风化雨，说话温文尔雅。
　　不可能被功法影响心智。
　　你们谁还想比试？
　　李清玄望向在场的其他七人。
　　这时，龙清风站了出来。
　　末将想试一试。
　　这龙清风对李清玄还是有点不服气。
　　出手吧。
　　李清玄微微一笑。
　　末将得罪了。
　　龙清风挥手，手中的刀顿时出鞘，就向前斩去。
　　却见李清玄身上真气滚动，在头顶凝聚一头神象虚影。
　　吼。
　　神象发出怒吼，爆发出无穷的威势。
　　随着李清玄对前方一拳挥出，神象对着龙清风冲出。
　　神象镇狱劲。
　　龙清风对着前方一刀斩出，试图劈开李清玄施展出来的一击。
　　吼。
　　那神象突然间发出长啸，恐怖的象牙上伴随着可怕的杀机，雷霆之力在闪烁，汹涌而出。
　　砰。
　　电光火石之间，龙清风已经向后连退了三步，握刀的手都在抖动。
　　而刚才一切的异象，都已经消失。
　　大家都知道龙清风败了。
　　又是一招，和刚才的魔日滚滚相比，这一招则是神威如狱，走的是另一个路子。
　　所有人都惊了。
　　这位幽王殿下究竟是什么怪胎，竟掌握两门属性完全不同，却都恐怖无比的功法。
　　而且他们也看出来，幽王在境界上，就有着先天的压制。
　　九品，幽王竟是一名九品高手。
　　怎么样，你们谁还想要切磋？
　　李清玄又问道。
　　我等心服口服。
　　这次说话的是季霆，本来他也想和李清玄切磋一下的，但是看到龙清风的模样，想想还是算了。
　　他和龙清风的实力不相上下，出手也是找虐。
　　好了，既然没有人切磋，本王就安排一下接下来的事物。
　　皇城守卫乃重中之重，你们要保护我家娘子，一定要尽心尽力。
　　李清玄自然而然的说着。
　　搞得几位统领神色都有些怪异。
　　听这话的语气，完全把大夏当自己家了啊。
　　只是他们除了羡慕，还能说啥。
　　听说女帝陛下为了幽王，都要诛周颐的九族了，说明人家是真的恩爱。
　　等到送走几位统领以后，李清玄才长舒了一口气。
　　当领导真不是一件容易的事情，既要有威严，还要平易近人，太特么难了。
　　这么看来，自己还挺佩服老婆的，处理朝中的事物游刃有余。
　　回到小院里，刚刚换了便服，画芷就返了回来。
　　老婆你回来晚了一步，不然就能见到我健壮的肌肉了。
　　呸。
　　画芷红着脸啐了一口。
　　咦？老婆你的两个眼眶怎么黑黑的？昨晚又没睡好吗？
　　李清玄发现妻子的脸色有点不好。
　　是啊，昨夜失眠了。
　　画芷有些苦恼的说道。
　　李清玄表情顿时凝重起来。
　　以前每次负距离交流以后，妻子都是睡得很香的，昨夜因为小别胜新婚，更疯狂了一点，自己都累坏了，画芷却依旧失眠。
　　现在看来，失眠并不是因为自己不在身边，而是妻子身体出问题了。


第144章 出事了


　　画芷看着李清玄的脸色逐渐凝重，急忙说道：只是失眠成了习惯，没什么事的。
　　不，没有那么简单。
　　李清玄摇头。
　　你之前说做噩梦，我还没有在意，可是人怎么会天天做噩梦呢，你又没有经历什么恐怖的事情，肯定是哪里出问题了。
　　李清玄将手扣在画芷的手腕上，真气进入画芷的体内游走一圈，眉头却皱的更深了。
　　什么都没有发现，一切都很正常，也就是说，可以排除画芷体内有毒之类的东西。
　　你看，我就说没事吧。
　　画芷笑道。
　　李清玄又动用上苍之眼，在他的眼中，画芷的身体状况只是有一些虚弱。
　　并没有其他状况。
　　难道真的是自己多虑了？
　　只是李清玄还是有些不安。
　　还是让太医开一些安神补脑的药吧。
　　既然气血虚浮，那就只能用药物来解决。
　　而且联想到画芷所说做噩梦睡不着觉，也符合这样的症状。
　　最近你要多休息，少批阅一些奏章，不要太劳累。
　　李清玄有些心疼的说道。
　　放心，我知道的，你回来了，很快就会恢复过来。
　　说到这里，画芷突然话风一转。
　　对了夫君，修罗铁骑日常的军饷是由谁来支付的？
　　现在有从北元掠夺回来的财物，足够支撑他们三年多的军饷了。
　　李清玄说道。
　　这样啊，以后他们的军饷就由国库来开吧，毕竟不能用咱自己家的钱。
　　对了，北元劫掠回来的那些财宝，夫君你不会留做私房钱吧？
　　危。
　　李清玄立刻打了个激灵。
　　既然修罗铁骑的军饷由朝廷支付，那这次劫掠来的财物，当然交给老婆大人来保管了。李清玄急忙说道。
　　其实人家也不愿意保管，只是既然夫君开口了，我也不好拒绝，只能勉为其难的代为保管了。
　　放心，夫君要是想用的时候，随时来拿就行，喝花酒或者到红帐子里找姑娘都是可以的。
　　娘子说笑了，你夫君我怎么可能去那种地方。
　　李清玄抹了一把冷汗。
　　太可怕了，一句话说错，就成了凶案现场了。
　　画芷这才满意的点了点头。
　　第二日清晨。
　　街上只有卖早点的铺子开了门，行人还很稀少。
　　突然间一声尖叫，打破了清晨的薄雾。
　　一个男子抱着妻子嚎啕大哭。
　　周围的邻居好奇的张望着。
　　昨日还好好的妇人，今日突然间就暴毙而亡。
　　而且整个人比死前都苍老了许多，看上去并不像是正常的死亡。
　　官府的人很快来了，查验过后，却没找到任何的线索。
　　仵作验尸过后，得出的结论是正常死亡。
　　可是这分明就不正常啊！
　　本来是一件小事，倒也没什么，整个洛城哪天没有人死，可问题就在于，昨天一夜之间，有十多人死于相同的症状之下，这就极其不正常了。
　　小院里面，画芷上朝以后，李清玄便在院子里练功。
　　滚滚已经完全长成了一只大狗，屁颠屁颠的围着李清玄旋转，尾巴摇的那叫一个欢。
　　李清玄总是嫌弃的一脚把它踢到一边，它又凑上来。
　　李清玄才知道什么叫赖皮狗，指的就是这家伙。
　　后世舔狗肯定是从它们的身上学到了精髓。
　　殿下，出事了。
　　龙清风急匆匆的走了进来。
　　败给李清玄以后，他对李清玄算是彻底的服气，态度和之前相比，有了天壤之别。
　　你是说十几口人离奇死亡？而且都是妇人，之前都好好的？
　　李清玄眉头紧皱。
　　自己刚接管皇城的城防，就出现了这种事情，该不会是冲自己来的吧？
　　查过没有，这些死者有什么共同的特征？死者的家世，社交关系，生前和什么人接触过？
　　属下查过了，这些都是大门不出二门不迈的人妇，生前也并没有什么特殊的事情发生。
　　唯一的共同点便是，据她们的亲人讲，她们在出事之前都有长时间的失眠，而只要一入睡，立刻就会做噩梦。
　　什么？
　　李清玄顿时脸色狂变，整个人都不能淡定了。
　　这岂不是和自己老婆的症状一样。
　　走，带本王去看一看，本王要亲自验尸。
　　李清玄顿时坐不住了，心中升起几分惊悚感。
　　虽然在上苍之眼之下，画芷的身体除了气血虚弱以外，并没有别的问题。
　　但上苍之眼不是透视眼，也不是无所不能的，世上有许多手段，连上苍之眼也无法察觉到。
　　殿下，这事让天衣卫已经去查，我们是不是
　　龙清风很想说，我们是不是不要插手。
　　李清玄的表情，却已经变得异常严肃。
　　你说的这几种症状，在画芷的身上也出现了。
　　什么？
　　一瞬间龙清风脸色也变得难看起来。
　　属下这就去安排。


第145章 巫术


　　街道之上围了许多百姓，指指点点。
　　很明显可以感觉到恐慌的情绪在蔓延。
　　死的如此离奇，而且就在自己的身边，谁能不怕。
　　尤其还隐约流传着鬼神这类的猜想。
　　刘海他媳妇儿肯定是被厉鬼附身了。
　　你怎么知道的？
　　你看她死了脸苍老了那么多，定是被厉鬼吸取了阳气。
　　我听说啊，那些厉鬼吸活人的阳气，便可以法力大增。
　　看来要找个道士来做法了。
　　老王，你这些年走南闯北，见识广，不知道哪位大师捉鬼厉害，我们一起筹钱，请大师来镇压鬼怪
　　众人议论纷纷。
　　让一下。
　　禁军出现，将百姓驱散开。
　　一名天衣卫的统领正在查验尸体，紧皱着眉头。
　　李清玄面无表情的走了进来。
　　这事情已经危及到了自己的妻子，他也有一些心慌了。
　　我来看一看。
　　李清玄开口道。
　　一边去。
　　正在检查入神的天衣卫统领没好气的说道。
　　旁边龙清风怒斥道：大胆。
　　那名天衣卫统领回过头来，才看到李清玄。
　　李清玄虽然穿的是便衣，但旁边龙清风他却是认得的。
　　竟敢对幽王殿下无礼。
　　龙清风大声道。
　　那统领吓得手都抖了，差点就直接跪下来。
　　李清玄却摆了摆手。
　　你查出什么了没有？
　　对方摇了摇头。
　　她的死法很诡异，没有一点线索。
　　李清玄用真气渡入尸体里面，并没有发现什么异常。
　　运用上苍之眼观看，就是一具普通的尸体，唯一异常的一点就是血液缺少了许多。
　　尸体之所以变得苍老，就是因为血管里血液不足，使得皮肤出现了褶皱，血液好像被什么东西给吃了一样。
　　李清玄皱着眉头。
　　可是他在对方的身体里并没有找到任何东西。
　　究竟是怎么回事？其他的尸体呢？
　　其他的尸体已经运回了衙门。天衣卫统领回答道，
　　走，去北镇抚司。
　　李清玄说道。
　　北镇抚司衙门，人员来去往往。
　　指挥使薛刚正皱着眉头看着院子里摆成一排的尸体。
　　看到李清玄进来，急忙迎了上来。
　　这件事情竟然惊动了幽王殿下。
　　查出什么了没有？
　　李清玄问道。
　　虽然不知道凶手是什么人，但我有了一点眉目。
　　哦？
　　李清玄眼前一亮。
　　快，说给本王听。
　　薛刚不知道李清玄为什么对这件事情这么关心。
　　但还是一五一十的说道：看到这些人的死状，我就想起了以前的一则记载，所以查阅了一下典籍。
　　果然，在前朝的时候也曾有类似的案件发生。
　　这些人之所以死了以后查不出丝毫的痕迹，就是因为中了巫术。
　　巫术？
　　李清玄还是第一次听到。
　　根据古书中记载，巫术是上古蜀国的一种法术，可以通过某种媒介，让人死于悄无声息当中。
　　巫术诡异莫测，神秘异常，已经消失了几百年的时间，没想到竟然又出现了。
　　据我观察，这些死者的症状和巫术非常的相似。
　　李清玄的脸冷了下来。
　　这种巫术可有解除的方法？
　　李清玄问道。
　　他的心已经乱了。
　　巫术无影无形，只要有媒介，便可以施法，哪怕是一根头发，一滴血，一节指甲，防不胜防。
　　若想破掉巫术，只有斩杀施法者。
　　根据记载，巫术的施法范围不会太远，也就是说，施法之人一定藏在城中。
　　薛刚回答道。
　　可恶！本王一定要将施法之人揪出来，碎尸万段。
　　李清玄身上萦绕着一层杀气，心头有怒火在翻腾。
　　就连院子里的空气都变得冰冷起来。
　　薛指挥使，你派出天衣卫悄悄的查询，对方杀了这么多无辜之人，恐怕意在扰乱帝都，绝对不会就此罢手。
　　殿下放心，这是属下的职责。
　　李清玄点了点头，便离开。
　　他一边让禁军加强护卫，另一边直接找到秦霄默等人。
　　动用琅琊阁在京师的力量，追查施法者。
　　同时心中有些焦急。
　　画芷显然也已经中了巫术。
　　因为在皇宫之中，对方施法距离远，现在还没有发生大碍。
　　只是最初期的失眠做噩梦，但随着时间的推移，谁知道会发生什么事情。
　　琅琊阁，禁军，天衣卫三大势力都在城中暗中不断的排查，但李清玄却是心急如焚。
　　傍晚，画芷一脸疲惫的走了回来，气色更差了。
　　李清玄看在眼里，急在心里，知道再不能拖延下去了。
　　夫君你怎么了？放心，只是休息不好而已。
　　画芷安慰道。
　　李清玄摇了摇头，不知道该不该把巫术的事情告诉画芷。
　　犹豫了一下，还是没有开口。
　　是啊，你可一定要好好的休息。
　　夜晚，画芷躺在床上，看着紧皱着眉头的李清玄。
　　夫君，你怎么了？快点休息啊。
　　没事，我看着你睡。
　　画芷将被子拉到脖子处，闭上眼睛，睫毛却还在抖动，显然没能入睡。
　　李清玄将真气渡入她的身体里，很快起了作用。
　　只见她呼吸变得均匀起来，陷入了熟睡。
　　希望不会有噩梦。
　　李清玄坐在床边静静的看着，画芷的脸颊憔悴了许多。
　　放心，有我在，没有人能伤害你，我一定会把幕后黑手给揪出来的。
　　深夜里，李清玄离开房间，跃上屋顶。
　　幕后之人显然会选择夜晚动手，他也要亲自出马搜查。
　　只是一夜过去，无论天衣卫，禁军还是琅琊阁都一无所获。
　　早晨。
　　画芷醒来，睁开眼睛，看到旁边没有李清玄，猛然间坐起身来，被子滑落下去。
　　这时，李清玄推门走了进来。
　　你醒了。
　　李清玄笑道。
　　夫君今天怎么起得这么早？
　　画芷皱了皱眉头。
　　以前都是她去上早朝，李清玄睡懒觉。
　　看你这几天精神疲惫，特意给你去做爱心早餐。
　　李清玄说道。
　　对了，昨夜睡得可好？
　　嗯。
　　画芷甜甜的一笑。
　　看来用真气助她睡眠还是管点用的。
　　我要去上朝了。
　　吃过早点的画芷，精神好了很多，笑着和李清玄摆手。
　　等到画芷走了以后，龙清风来见李清玄。
　　今日城里有没有人死亡？
　　李清玄询问道。
　　没有。
　　看来对方知道我们在搜查，所以收手了。
　　继续加强戒备。
　　属下想到一个人，或许能帮陛下清除巫术。
　　龙清风突然开口。
　　谁？
　　李清玄急切道。
　　在云州有一位神医，江湖人称药王，有起死回生之能。
　　听说他连南疆的蛊术都能解，蛊术和巫术同出一源，说不定他会有办法。
　　是吗？
　　李清玄顿时眼前一亮。
　　那本王亲自去请他。
　　殿下，还是让属下去吧，此去云州来回得六日的时间，这期间若您不在，陛下晚上又要心神不宁了。
　　好，你去请他，付出任何代价都要把这位药王给请来。
　　末将领命。
　　龙清风拱手，立刻就出发。
　　李清玄揉了揉眉心。
　　心中一团乱麻。


第146章 施法者


　　整个京城当中，都弥漫着一层恐慌的情绪。
　　连路上的行人都变少了，大家人人自危，生怕灾难降临到自己的头上。
　　一个晚上死了那么多人，各种的传闻在到处流传，越传越玄乎。
　　甚至有人筹集了钱，请了大师来做法。
　　李清玄走在京城的大街之上，看到满大街烧的符纸，以前门可罗雀的道观，寺庙，一下子就生意红火起来。
　　已经三天没有出现死亡的事件，难道对方已经跑路了？
　　李清玄心里想着。
　　也不知道龙清风找到那位药王了没有？
　　这几天他一直是心神不宁的。
　　殿下，这是最近城门出入异常人员的记录。
　　季霆拿来一个册子。
　　这上面是他抄录下来的，都是他觉得有些疑点的人物。
　　赵家家主赵腾？
　　李清玄一眼就看到了这个名字。
　　季霆解释道：赵家是当年前朝四大家族之一，和赢家地位不相上下。
　　后来赢家起兵，赵家和其他两大家族出钱出粮扶持赢家坐上皇位。
　　大夏建国以后，三大家族许多门客子弟，都入朝为官。
　　可以说现在整个大夏朝堂，有一半以上的人都是直接或间接依附于三大家族的。
　　赢家没有什么宗室成员，三大家族比宗室地位还高，曾经的纪家论地位都远不如三大家族。
　　原来是这样。李清玄听明白了。
　　你之所以把赵腾列为异常的人物，是觉得他有嫌疑吗？
　　李清玄看着季霆。
　　他对朝堂的事情并不太了解。
　　属下查过，殿下从北谷关回来之前，三大家族的人曾明确的为镇北王叫屈，并要求释放镇北王。
　　而且这些年，从先帝时期就有意打压三大家族，使得三大家族在朝堂中的话语权越来越弱。
　　王爷如今手握军权，战功赫赫，与陛下联合，三大家族的地位就更不稳了。
　　所以，他们就铤而走险？
　　李清玄眼中闪过几丝寒光。
　　查一查这赵腾出城干什么去了，究竟是什么人物，能让赵腾亲自去相见？
　　属下这就去。
　　季霆点头。
　　季霆离开以后，李清玄走进清芷坊。
　　秦霄默早已等候多时。
　　见过阁主。
　　秦霄默等人急忙行礼。
　　秦霄默指了指旁边的一个女子，向李清玄介绍道：这位是狐堂堂主胡媚儿。
　　见过阁主。
　　李清玄看了一眼胡媚儿，对方穿着一身黑色的紧身服，腰身地方好像专门改过，束的特别紧，整个腰身看起来纤细，却不乏力量感。
　　身后披着一个红色袍子，看起妩媚当中又带着几分英气。
　　如果是平时，李清玄一定会多看几眼，不过现在妻子的事情让他焦虑不已。
　　于是直接就问道：有什么发现没有？
　　狐堂本来就善于刺探情报。
　　启禀阁主，我们通过盘查，发现施法害人者很有可能在城北的区域。
　　那片地方都是大夏权贵们住的地方，只是现在还不能确定究竟在哪个宅子里。
　　继续监视，尽快找到对方，这些人意在扰乱大夏的都城，有可能这几天禁军，天衣卫查的太紧，所以对方提高了警惕。
　　但对方一定会找机会再次施法的，他施法的时候最容易露出马脚。
　　还有，查一下赵家杨家和董家三大家族。
　　夜晚，画芷睡熟以后，李清玄便走出了院子。
　　龙清风这几天不在，由季霆负责周围的防卫工作。
　　殿下要去哪里？
　　季霆看到李清玄走出来，现出身形问道。
　　去找幕后黑手。
　　殿下知道幕后黑手在什么地方？
　　季霆好奇道。
　　大概知道一个位置，这么多天了，想必再狡猾的狐狸，也忍不住要露头了。
　　说完，直接跃上房顶，向城北的方向而去。
　　季霆很想跟上去，不过他的任务是保护皇帝陛下，只能望洋兴叹。
　　李清玄在房顶几个纵跃，就来到了大街之上。
　　秦霄默等人已经在这里等候。
　　有什么发现没有？
　　李清玄问道。
　　暂时还没有，不过据说施展巫术，在深夜子时阴气最重的时候，效果最佳，现在距离子时已经很近了。
　　那是什么？
　　李清玄忽然似有所感，望向西北的方向。
　　那里传来强大的气机波动。
　　当即，李清玄身形就向那个方向掠去。
　　秦霄默等人紧随其后。
　　院子里，一个面容枯槁的老者，落入李清玄的视线当中。
　　对方手里拿着一根木杖，上面就是一个骷髅头，而且看来那骷髅头并不像刻上去的，而是像是真的一样。
　　李清玄身上的杀机如潮水般涌出，身后一轮魔日横空而起。
　　滚滚的魔气瞬间从屋顶蔓延而去，将整个院子笼罩。
　　那枯槁老者脸上露出恐惧之色。
　　你是魔门中人？
　　他声音沙哑，夹杂着几分震惊。
　　蓦然间化为黑影，就向李清玄相反的方向跑走。
　　哪里逃！
　　李清玄怒吼一声，手掌挥出，横拍而下。
　　那老者撞在李清玄的掌风上面，直接就被逼回了院子中央。
　　同一时间，李清玄从房顶跃下，魔功运转，直接将老者的四周封锁。
　　手掌拍下，将骷髅老者打的向后连退几步。
　　老者死死的盯着李清玄，眼中带着忌惮之意。
　　被施展了的巫术如何解除？
　　李清玄冷冷的问道。
　　哈哈，你是想救皇帝吗？抓住老夫再说吧。
　　话音落下，那老者突然就化为一道黑烟，消失在院子里面。
　　房屋上，秦霄默和琅琊阁众人，已经把四面八方团团围住在，竟然没能发现老者的影子。
　　阁主，我们已经把周围封锁，他不可能跑出去，应该是一种能够隐藏气息的幻术。
　　秦霄默提醒道。
　　李清玄微微一笑。
　　而在李清玄身后，一个影子悄无声息的出现。
　　当秦霄默他们出现，他就知道自己无法逃脱。
　　李清玄的实力亦让他感到恐惧，所以唯有偷袭，利用自己的身法接近，一招重创李清玄。
　　然而就在他准备出手之时，李清玄突然转过头来，一双眸子仿佛能洞察一切，锁定了他的位置。
　　这一刻，老者仿佛看到一尊至高无上的神灵，主宰天地。
　　怎么可能？他怎么可能发现自己。
　　下一刻，老者毫不犹豫的发动攻击。
　　嘁。
　　骷髅头吐出黑色的烟雾，旋转着涌向李清玄。
　　这样的一招不求杀敌，只要让李清玄分心，他就可以再次藏于黑暗之中。
　　然而，一只闪烁着雷霆的手掌出现。
　　轰隆。
　　直接将烟雾拍散。
　　这是什么？
　　一个巨大的神象虚影直接撞了过来。
　　老者来不及做出反抗，胸口便被击中，直接向后倒飞出去，嘴里吐出一口血，脚下的青砖都被他踩出蜘蛛网一样裂缝。
　　拼了。
　　老者知道今天自己怕是无法活着离开这里，身上的气息彻底的爆发出来。
　　黑暗中那只木杖上面黑气萦绕，巨大的骷髅头充满了震鸣。
　　八品巅峰，虽然不是纯武夫，但手段怪异，论难缠程度更胜一筹。
　　阁主小心！
　　胡媚儿大声的提醒道。
　　就连秦霄默等人也都真气运行，随时准备出手。
　　然而李清玄表情却无比的淡然。
　　在对方攻击接近的时候，身上的气机也猛然间爆发出来。
　　龙象镇狱劲。
　　一道恐怖的真气在李清玄身上爆开，在空气中不断膨胀。
　　呼。
　　凝成巨大的神象虚影，轰鸣着，如同远古的洪荒猛兽，直接摧毁所有的攻击，将老者笼罩。


第147章 药王


　　老者脸上露出恐惧之色。
　　他已经拼尽全力，竟然被对方直接破开。
　　此刻那浩瀚如海一般的压力，已经完全将他笼罩，让他感觉到死亡的临近。
　　轰隆。
　　下一刻，神象镇狱劲狠狠的撞击在老者的身上。
　　轰隆。
　　老者应声横飞出去，直接撞在后面的墙壁之上，落地以后再也压抑不住嘴里吐出血块，胸口已经塌陷了进去。
　　李清玄居高临下的走到老者的身边，目光之中满是森然。
　　告诉我，解开巫术的方法。
　　呵呵，休想。
　　老者咧着嘴，满嘴的鲜血，却不管不顾，只是一脸冷笑的望着李清玄。
　　不好。
　　李清玄突然脸色一变，伸手就要抓住老者。
　　只见老者的身躯已经当场崩开，化为了一团血雾。
　　夜色当中，李清玄看着变成一团污血的老者，眼神阴沉到极点。
　　对方就这样死了，自己什么都没问到，幕后黑手是谁？何人指使的他？
　　施法者丧命，他所施展的巫术也应该消除。
　　秦霄默等人从房顶落下来。
　　谁也没有想到，对方死的这么果决。
　　李清玄摇了摇头，却觉得没有这么简单。
　　今夜大家都辛苦了，回去早点休息吧。
　　李清玄说完，便回到了院子里。
　　王爷怎么样了？
　　季霆见到李清玄以后，急忙问道。
　　施法者已经被击杀，只是
　　只是什么？
　　季霆急忙问道。
　　算了，本王先回去休息了。
　　回到屋里，画芷还睡得香甜。
　　李清玄便悄悄的在她旁边睡下。
　　第二日清晨，画芷的精神明显好了很多。
　　难道真的管用了？
　　李清玄心里想着。
　　怎么了？
　　画芷看着李清玄傻傻地看自己，不由的问道。
　　老婆，你没发现自己脸上多了什么东西吗？
　　多了什么？
　　画芷照了照镜子。
　　和平常没有什么不一样啊。
　　多了我深情的目光。
　　画芷顿时脸红了起来。
　　这个时代没有土味情话，这样的话让画芷既害羞又甜蜜。
　　真是的，不理你了。
　　画芷打扮好以后，就去上朝了。
　　因为画芷的脸色好了很多，李清玄心情也放松了。
　　赵府。
　　赵腾正与一个中年人在下棋。
　　计划已经成了一半，就剩最后一步了。
　　赵腾一脸的得意。
　　放心，计划天衣无缝，等到他们反应过来的时候已经迟了。
　　中年人呵呵一笑。
　　那药真的那么管用？
　　宫中御医无数，国师杨玄机更是世间的高手，若是发现，恐怕立刻就会去除。
　　放心，半个时辰之内，立刻爆发，没有我法华山的解药，必死无疑。
　　那就好！
　　赵家主，记得答应我法华山的条件，当年你们和赢家对我法华山做了那么多伤害，我法华山可以既往不咎，希望这次我们能合作愉快。
　　告诉山主，放心就是，我赵腾一向讲信用。
　　好，赵家主，祝你早日登上那至高无上之宝座。
　　本座以茶代酒，敬你一杯。
　　哈哈，好，等在我赵腾登顶至高王座之时，不会忘掉今日对法华山的承诺。
　　李清玄的心情并没有轻松太久。
　　这天，画芷下朝以后，脸色又有了几分憔悴。
　　夫君，你是不是有什么事情瞒着我？
　　画芷盯着李清玄的眼睛，她发现李清玄最近有些神神秘秘的。
　　眼看瞒不住，李清玄就干脆坦白了。
　　最近城中有许多人离奇死亡的事情，你可知道？
　　薛刚和我汇报过了。
　　她们死前的状况和你一样，做噩梦，失眠。
　　什么？
　　画芷脸色顿时一变。
　　继而目光变得冰寒。
　　是谁敢谋害朕，朕要将他碎尸万段。
　　李清玄愣了愣，他以为画芷一定会害怕，没想到她首先是愤怒。
　　这就是当皇帝和普通小女生的区别吧。
　　只是愤怒过后，画芷突然深情的望着李清玄。
　　夫君，这几天你压力一定很大吧。
　　画芷的关心，让李清玄有些发愣，更多的是感动。
　　没想到这个时候了，她还在担心这个。
　　你真是个傻瓜。
　　李清玄将遮住画芷的眼帘的头发拨到一边，捧着她的脸颊深情对视。
　　画芷眼神也迷离起来。
　　两个人的唇自然而然的就碰在了一起。
　　如果自己不是皇帝，只是个普通的女子，我们的生活应该会更加幸福吧。
　　画芷心中这样想着。
　　幽王殿下，我回
　　院子外，龙清风中气十足的声音响了起来。
　　他大大咧咧的直接将门推开，然后就看到正在热烈拥吻的两个人。
　　画芷急忙惊慌失措的推开李清玄，脸颊红的发烫。
　　龙清风赶紧捂住眼睛。
　　我什么都没看到，没看到
　　麻烦你说这话的时候，把手指的缝隙合上。
　　李清玄没好气的说道。
　　那个
　　龙清风尴尬的一笑。
　　我把药王前辈给请来了。
　　一个满头白发的老者，身上背着一个箱子走了进来。
　　原来是药王先生，快快屋里请。
　　李清玄热情的说道。
　　那位药王打量着院子里，眼中带着几分狐疑。
　　不是说要给皇帝看病吗？怎么皇帝住在这里？
　　这个穿着红衣服的就是当今皇帝，那刚才抱着皇帝啃的这个就是那位幽王殿下了？
　　老者愣了几秒才反应了过来。


第148章 震怒


　　这就是药王。
　　龙清风向李清玄介绍道。
　　见过幽王殿下，见过陛下。
　　看到药王行礼，李清玄过去急忙将他扶起来。
　　药王不必多礼，快给陛下看一看，她究竟是怎么回事。
　　那药王微微一笑。
　　不需要看，观陛下的气色，应该是中了巫术，只是陛下居于皇宫之中，有龙气相护，巫术的影响，才并没有那么深。
　　那可有办法解除？
　　李清玄声音都激动起来。
　　自然是有的，只需要将特制的符咒烧成灰吞服，半个时辰陛下即可痊愈。
　　闻言，李清玄等人都惊讶了。
　　对方竟如此自信。
　　如能治好我妻子的病，药王无论要怎样的答谢，在下都在所不辞。
　　李清玄对药王直接行了一礼。
　　药王直接躲开。
　　幽王殿下折煞老夫了，救死扶伤本是老夫的职责。
　　很快药王就取了一个小碗，将符化入水中。
　　李清玄亲手端着，伺候画芷服下。
　　感觉怎么样？
　　李清玄问道。
　　我感觉好多了。
　　果然，画芷脸上的虚弱之色都消失不见了。
　　多谢药王前辈。
　　李清玄再次向药王行礼。
　　这次药王倒坦然受之。
　　帮陛下治病是草民的福气，陛下身上的巫术已经解除，但接下来还要调养身体，老夫就先行退下了。
　　说着，药王露出几分疲惫。
　　龙清风说道：药王前辈随我连夜赶路，都没有好好休息。
　　那赶快送药王前辈去休息，一定要照顾好了。
　　李清玄叮嘱道。
　　是。
　　龙清风带着药王离开。
　　画芷则笑道：夫君现在你该放心了吧，我还有一些政务要处理，就先回宫里去了。
　　你的巫术刚刚解除，身体还虚弱
　　没事的。
　　画芷笑着打断了李清玄的话。
　　那好吧，记得不要太过劳累。
　　画芷离开以后，李清玄整个人都轻松了许多，心头的一块石头都去掉了。
　　只是不知道究竟是何人竟想害妻子。
　　想到这里，李清玄的心头又涌起了愤怒。
　　在这个世上，画芷是他最在乎的人，现在却遭人毒害，若不是找到药王，恐怕只能看着一步步走向深渊。
　　李清玄身上杀气萦绕，他一定要查下去。
　　正在这个时候，季霆急匆匆的走了进来。
　　幽王殿下，刚才宫里传来消息，陛下吐血昏倒了。
　　什么？
　　一股冰冷的气势从他的身上蔓延而出。
　　究竟是怎么回事，刚才不是好好的？
　　是啊，陛下进宫到御书房批阅奏章，只是才动笔，突然就吐血晕倒在地上。
　　说完，李清玄直接化为一道残影，向皇宫的方向掠去。
　　皇宫里面。
　　李清玄一路闯了进来，周围的士兵们向他行礼，他都没有搭理，直接来到了寝宫里。
　　只见画芷脸色苍白的躺在床塌之上，闭着眼睛，嘴角还带着些许血迹。
　　几个太医紧皱着眉头。
　　怎么样？
　　李清玄大声的问道。
　　整个屋子里空气都变得冰冷无比，仿佛一下子来到了十九寒冬。
　　几个太医吓得战战兢兢，他们还是第一次面对这位幽王殿下。
　　陛下应该是中了毒。
　　可有解毒的方法？
　　李清玄询问道。
　　那太医摇了摇头。
　　此毒诡异无比，暂时不知道如何解毒。
　　废物！
　　李清玄怒骂道。
　　然后来到床边，抓起画芷的手，她的手冰凉无比。
　　画芷，画芷
　　李清玄呼唤了几声，可惜毫无反应。
　　他将手指放在画芷的手腕之上，真气渡入到身体里，顿时脸上阴沉起来。
　　在画芷的体内有黑色的东西在血液中运行。
　　李清玄试图将那毒素清除出来，可惜竟然毫无效果。
　　这是什么毒素？
　　李清玄取出一个药瓶。
　　这是系统签到获得的解毒圣丹，将药丸放入画芷的嘴里。
　　那药丸入口即化。
　　随着药进入体内，画芷血液里面的毒素被逼至指尖。
　　瞬间画芷的一根手指变得漆黑无比。
　　李清玄让太医拿来银针，将手指一针刺破。
　　顿时，黑色的血液便被流了出来。
　　李清玄顿时长松了一口气。
　　幸好自己来的足够快，那毒性没能侵入画芷的心肺，不然的话，恐怕有解毒圣丹也无力回天。
　　不知不觉中，李清玄头上已遍布冷汗。
　　画芷还在熟睡当中，不过脸色已经恢复了几分红润。
　　给陛下配几副调理身体的药。
　　李清玄对身后的太医吩咐道。
　　然后不断的将真气渡入画芷的体内，帮她弥补身体的亏空。
　　闻讯赶来的薛刚，杨玄机在外面焦急的等待。
　　这时，李清玄走出了寝宫，整个人脸色阴沉的可怕。
　　怎么样了？薛刚急忙问道。
　　没有大碍，一个时辰后应该可以苏醒。
　　龙清风在哪里？让他来见本王。
　　李清玄话落，刚好看到龙清风快步走过来。
　　我听闻陛下昏倒了。
　　龙清风一脸焦急。
　　那个药王呢？
　　属下已经把他送到宫外安顿好了。
　　立马带兵把他抓起来，不，本王亲自去。
　　李清玄眼中杀机起伏。
　　究竟是怎么回事？
　　龙清风有些傻眼的跟在李清玄的身边。
　　李清玄出宫，直接调集禁军直奔药王住的院子而去。
　　可当踹开院子的门，只见屋里空空如也，哪里还有对方的影子。
　　果然是他。
　　李清玄一掌拍在门框上面，顿时木质的门框被拍成了稀碎。
　　传令下去，封锁皇城九门，任何人不准进出。
　　李清玄一声令下，整个皇城都动了起来。


第149章 发兵三大家族


　　李清玄震怒，调动两万禁军封锁皇城九门。
　　龙清风等人亦是杀气盎然。
　　回到皇宫，就见杨玄机急匆匆的向李清玄走来。
　　幽王，老夫发现陛下的御书房被人动过手脚。
　　还发现了这个。
　　杨玄机拿出一个纸包，里面有一些碾碎的药粉。
　　这是无神草碎屑，会散发一种气味，让人心神不安，致人失眠，甚至时间长了会做噩梦。
　　听到杨玄机的话，李清玄暗骂一声狡诈。
　　难怪画芷会失眠做噩梦，原来是有人在书房里放了这个。
　　用这种方法扰乱画芷的作息，然后再在城内害死一些女子，扰乱李清玄的心神，让李清玄误以为画芷是中了巫术。
　　这样李清玄自然会寻找解除巫术之人。
　　那么在江湖上盛名远播的药王，就自然而然的落入了李清玄的视线里。
　　这计划环环相扣，利用人的心理，一步步的引诱李清玄落入陷阱当中。
　　李清玄当即下令，彻查有资格进入御书房的人。
　　只要查到谁在御书房放置这种草药碎屑，就可以知道幕后黑手是谁。
　　一声令下，皇宫开启了大排查。
　　很快季霆便前来禀报。
　　幽王殿下，这几日进过御书房的人都已经查过，一个名为夏荷的宫女嫌疑最大。
　　半个月前，她曾以给陛下整理书籍为由，进过一次御书房。
　　此女在何处？
　　李清玄问道。
　　属下找到她时，她已悬梁自尽。
　　线索断了。
　　这个夏荷原本就是一个弃子，现在唯一的线索便是那位药王的身上。
　　从龙清风送那个药王回去休息，到封锁九门，总共也就不到半个时辰。
　　而从九门守将拿来的人员出入记录来看，对方应该没来得及离开皇城。
　　这样看来，对方早就想好了脱身之计，恐怕现在找个地方藏了起来。
　　皇城这么大，只要他不露头，我们很难找到他。
　　薛刚皱着眉头道。
　　对方的手段，倒让老夫想到了一个势力。
　　杨玄机突然开口。
　　什么势力？
　　李清玄问道。
　　法华山。
　　城中的连环杀人案中，那些妇女死了以后，丢失了一部分血液，原本幽王和天衣卫都以为是巫术，但显然敌人根本不会使什么巫术，不过是用巫术作为障眼法。
　　这让老夫想到了法华山饲养的一种蛊虫，喜食人的鲜血，如今思来，死者的各项特征都对得上。
　　李清玄沉思了几秒道：御书房里被人放入草药碎屑是十几天前，恰好半个月前，赵家家主赵腾曾亲自离开过皇城，一定是他勾结法华山，设计了这场阴谋。
　　杨玄机却急忙摇头。
　　赵家乃是三大家族之一，正是在他们的帮助下，才有了如今的大夏王朝。
　　满朝文武不知道有多少是他的门生子弟，势力盘根错节，如果没有实打实的证据，绝不能贸然动他啊。
　　或许那赵腾就是认为没人敢动他，所以才敢如此胆大妄为。
　　那位药王极有可能就藏在赵府当中。
　　李清玄沉着脸说道。
　　赵家究竟有没有和法华山勾结，去搜一下就知道了。
　　赵家没有就搜董家，董家没有就搜杨家，三大家族都没有，就把整个皇城搜个遍。
　　不可啊。
　　闻言，杨玄机和薛刚脸色都变了数遍。
　　然而李清玄已经直接转身向宫外走去。
　　他才不管什么三大家族，妻子差点被害死，他一定要把凶手揪出来。
　　薛大人，我们也一起去吧，不然幽王殿下恐怕要闯大祸。杨玄机说道。
　　好。
　　薛刚点了点头，二人急忙在后面追了上去。
　　幽王有令，全军集合！
　　一声令下，皇城内外禁军全部动了起来，向宫门处集结。
　　传幽王殿下令，大雪龙骑全员集合，除了值守士兵及将领以外，其他人全部在北门集合。
　　一名传令兵后背上插着旗子，骑着快马快速的从九门奔腾而过。
　　将幽王的命令传达到各门守将。
　　幽王殿下令，全军集结。
　　传幽王令
　　内外禁军都开始行动起来。
　　全部赶往北门。
　　像是一条条小溪汇成大河，北门聚集的士兵越来越多。
　　通通通。
　　整齐的脚步声传来。
　　修罗铁骑在叶苍穹的带领下，也出现了，站成一个方阵，铁甲闪烁着冰冷的光泽。
　　等到大雪龙骑，内外禁军以及修罗铁骑全部集结完毕，两万多人的队伍，寂静无声，充满了肃杀。
　　而在城门之下，骑着夜照玉狮子的李清玄，浑身散发着冰冷的气息。
　　使得城墙之下的温度降到了冰点。
　　季霆，龙清风，聂龙象等八位统领，站在队伍前，静静的等待着李清玄的下令。
　　叶苍穹，吴翦，赵牧也在等待着命令。
　　李清玄目光冷冷的，下令道：聂龙象，你带一队人马清空街道，今日京城之内，无论达官贵人或者是庶民百姓，全部居家不准外出。
　　一个时辰之后，街上若有一个人，唯你是问。
　　是。
　　聂龙象领了命令便离开。
　　季霆，龙清风，你二人带领兵监视全城，一旦看到可疑分子，立刻拿下。
　　其余的人随本王前往赵家，今天本王就是把整个京城翻一遍，也要将那位药王给揪出来。
　　一声令下，所有人都行动起来。
　　行人匆匆往家里赶去，店铺纷纷关门。
　　铁骑踏过，一整条一整条的街道被清空。
　　半个时辰后，整个京师除了禁军的铁蹄以外，再无一个人在走动。
　　李清玄一骑当先，军队如同长龙，向着赵家的方向进发。
　　一场暴风雨即将降临。


第150章 兵围赵府


　　杨府。
　　一名穿着灰衣的奴仆急匆匆的走来。
　　老爷，最新消息，幽王调集了两万多禁军，直奔赵府而去了，此刻恐怕已经把赵府给包围起来了。
　　杨恭手里攥着茶杯，泰然自若。
　　这位幽王案子倒查的挺快，只是三大家族岂是他说动就能动的。
　　不然赵腾再蠢，也不会把人藏在府中了。
　　无需在意，继续打探消息，下去吧。
　　是。
　　仆人离去。
　　杨恭对旁边伺候他的仆人说道：去，把董家主请来府里喝茶。
　　这位幽王殿下既然注定要吃钉子，这好戏可不能不看。
　　赵府。
　　这个皇城里最辉煌的建筑之一，今日气氛却异常严肃。
　　禁军已经把这里里三层外三层的围成了铁桶。
　　第一排是引弓待发的弓箭手，箭头全部对准赵府的方向。
　　这个时候若有人想从里面逃出，顷刻间就是万箭齐发，将被射成刺猬。
　　第二排士兵皆手持长枪，长枪闪烁着寒光，一眼望去，整齐森严，令人胆寒。
　　密密麻麻的兵马散发着冰冷的杀气。
　　纵然是炎热的夏日，都有了些许寒冷的味道。
　　天上的鸟群飞过，亦被这可怕的杀气惊的四处散开。
　　赵府的人被这阵势所惊动。
　　有人从墙上探出头来张望。
　　当看到那一支支箭矢，顿时吓得急忙缩回头去，心悸不已。
　　赵府门口。
　　修罗铁骑排成方阵，如山岳一般，静静地伫立。
　　吴翦和赵牧二人带队骑在马上，居高临下的望着赵府的大门。
　　只要李清玄一声令下，立刻就会破门而入。
　　管事脸色严肃的走了出来。
　　这是怎么回事？怎么把我们赵府围上了？哪位是主事的将军？
　　战马之上，赵牧冷冷的说道：皇帝陛下被奸人下毒，奉幽王之命，特来搜查，请让开道路吧。
　　那管事闻言，脸色却是淡定的很。
　　这位军爷，饭可以乱吃，话可不能乱讲，我赵家于大夏可是有功劳的。
　　太祖亲赐的丹书铁卷就在府里供着。
　　自大夏开国以来，还从没有人敢擅闯我赵府呢。
　　铁书铁卷就是赵家最大的底牌。
　　作为大夏人，无人敢无视丹书铁卷。
　　丹书铁卷是开国皇帝赐下的，代表着皇家的信誉与颜面，若是敢无视，那事后就等着被言官弹劾吧。
　　管事搬出丹书铁券以后，一脸从容。
　　如果是一般的将领立刻就迟疑了起来，可他面对的是修罗铁骑。
　　赵牧，吴翦二人眼中只有修罗王，可不管你什么丹书铁券。
　　就算是李清玄让他们明天把老皇帝的坟刨了，都会毫不犹豫的执行。
　　呼啦。
　　赵牧直接拔出了自己的长刀，紧接着所有的修罗铁骑同时举刀向前。
　　哗啦啦的刀吟之声，显得极为沉重和肃杀。
　　赵牧冷冷道：让开，不然先拿你的脑袋祭旗。
　　他的眼中透露着冰冷的杀气，极其强势。
　　管事后面的赵家奴仆吓得纷纷后退，一个个脸色惨白。
　　而管事也是心咯噔的一下，气势弱了三分，但还是强撑着问道：你们想造反吗？
　　赵牧冷哼一声，脸色如寒冰一般。
　　他没有说话，驱马向前一步，刀尖都快戳到管事脸上了。
　　那管事喉咙滚动了一下。
　　没敢继续嘴硬。
　　而是直接调头向院里走去，显然他知道凭自己的身份挡不住了。
　　修罗铁骑听令，冲进去。
　　赵牧大声的说道。
　　前进。
　　话音落下，赵牧驱马向前，身后修罗铁骑紧随其后。
　　甲胄碰撞发出哐当声，杀气腾腾的闯入进去。
　　赵家奴仆吓得纷纷后退，险些跌倒，没人敢阻拦。
　　赵家后院，赵腾正背负着双手，在他的身后，一个老者恭敬的站立。
　　赫然就是那位失踪的药王。
　　药王的脸上带着几分惶恐。
　　赵家主，那幽王派人包围了赵府，万一冲进来怎么办？
　　没事，他不敢。
　　赵腾自信的说道。
　　我三大家族在大夏有怎样的地位，连皇帝都不敢动我们，李清玄只是虚张声势罢了。
　　那就好，那就好
　　药王长松了一口气。
　　就在这时，管事气喘吁吁的跑了过来。
　　家主不好了，那幽王的手下带兵强闯进来了。
　　什么？
　　赵腾脸色狂变。
　　他怎么敢闯我赵府？
　　立马去请丹书铁券，老夫要亲自去会一会他，老夫倒要看看，他有多大的胆子！


第151章 你莫不是想死？


　　幽王殿下不能强闯啊，赵府有太祖赐的丹书铁卷，如此强闯进去，你把皇室信誉置于何地？
　　杨玄机看到现场的场景，苦口婆心的劝道。
　　是啊，幽王殿下要三思啊，今日你这么做，明日朝堂之上，那些言官必弹劾你。
　　薛刚也劝道。
　　谁知李清玄却压根没有搭理他俩，直接手持着宝剑，策马进了赵府。
　　杨玄机和薛刚急忙跟在后面。
　　修罗铁骑已经把奴仆全部控制，只等李清玄一声令下，就把赵府翻个底朝天。
　　幽王殿下大驾光临，有失远迎啊。
　　这个时候，一道爽朗的声音传来。
　　只见赵腾龙骧虎步的走来，身后跟着赵家的一众奴仆。
　　挡住了李清玄的去路。
　　因为李清玄在，赵牧并没有贸然下令，而是目光询问的望向李清玄。
　　李清玄挥了挥手，顿时修罗铁骑向两边分散站开。
　　赵腾看着整齐有序的修罗铁骑，也不由眼皮狂跳。
　　这就是那支扳倒镇北王，打退匈奴十三万大军的军队。
　　有这样一支神兵在手，难怪这位幽王殿下如此嚣张。
　　作为赵家家主，赵腾眼光老辣，透过修罗铁骑的阵容，就能知道这支军队的恐怖。
　　整整齐齐的方阵，浑身上下被玄甲包裹。
　　尤其脸上的玄铁面具更给修罗铁骑增添了几分慑人的气势。
　　整整齐齐的罗列两旁，哪怕没有任何动作，却依然让人胆寒。
　　这样的军队一旦动起来，那必定如雷霆一般。
　　杀气在弥漫，所有人在这样的军队面前，都不由自主的胆战心惊。
　　以至于气势汹汹跟随赵腾出来的那些奴仆，不由自主的心中升起了怯意。
　　赵腾平复了一下心神，拱手道：幽王殿下，不知我赵家如何得罪了你，让你如此大动干戈？
　　赵腾作为赵家之主，很有气度。
　　这种情况之下依然能保持镇定，是个有城府的人物。
　　只是他的底牌在李清玄的眼里一文不值。
　　李清玄冷冷一笑。
　　陛下被人下毒，本王正在追查凶手，便先从你赵府搜起，你可有意见？
　　我要抓凶手，所以就先搜查你家，就是这么霸道。
　　这话一出，所有人都哗然了。
　　这也太嚣张了，这可是赵府啊，可不是什么平常百姓家，哪是你说搜就搜的。
　　这话里的意思，一点都没有将赵家放在眼里啊。
　　幽王，你可知道我赵府是什么地方？
　　赵腾的语气中也有了怒意。
　　赵家从来未被人如此欺辱过。
　　让开，不然杀无赦。
　　李清玄语气带着不容置疑的味道。
　　幽王真是好大的威风，只是你看这个是什么？
　　话音落下，赵藤让开，就见一名奴仆手里捧着一个高有一尺，宽有一尺半的铁书，上面用朱砂写着赵家帮助太祖建国的事迹，在末尾刻有：卿恕九死十，子孙三死，或犯常刑，有司不得加责，除谋反大逆，一切死刑皆免的字样。
　　赵腾傲然的望着李清玄，说道：我赵家世受皇恩，有太祖亲赐丹书铁卷，你连证据都没有就敢搜我赵家，还有没有把太祖放在眼里？
　　幽王殿下，老夫劝你现在立刻带着你的兵马退去，老夫可以当做什么事都没有发生，不然明日早朝之上，老夫倒要捧着这丹书铁券问一问皇帝陛下，就是这么对待功臣之后的吗？
　　赵腾声音越来越高昂，腰板都挺直起来。
　　闻言，李清玄望向旁边的赵牧。
　　赵将军，本王出发前下的三道军令，你可还记得？
　　末将当然记得，殿下的第一道军令是，整座京城，无论达官贵人，还是庶民百姓，全部居家不准外出，街上不准有一人。
　　赵牧话落，赵腾脸色变了变。
　　没想到李清玄竟然如此大动干戈，让整个京城的人都待在家里，这是打算把京城都搜一遍吗？
　　第二道军令是让大雪龙骑巡逻，不放过任何可疑之人。
　　第三便是搜查赵府。
　　很好。
　　李清玄微微一笑，语气越平静，越让人感受到心惊。
　　本王封锁全城，让整个京城都陷入静止的状态，你觉得你靠这一块破铁片，就能挡住本王吗？
　　你觉得可能吗？
　　李清玄的声音突然拔高，语气严厉，像是一记重锤一样，砸在赵府众人的心头上。
　　赵腾，你莫不是想死？
　　声音如雷霆一般在天空中炸响，杀气如潮涌。
　　呼啦。
　　平地升起狂风，身后的旗帜猎猎作响。
　　死一般的寂静。
　　每个人都在这恐怖的杀意之下感到窒息。


第152章 赵家底牌


　　冷。
　　刺骨的寒意在每个人的心头蔓延。
　　炎炎的夏日，冷汗却瞬间浸湿了衣衫。
　　赵府里的每个人都感到心惊胆战，今天显然不能善了。
　　这位幽王摆明了不打算给赵腾面子，连丹书铁券都没有用。
　　赵腾心也是咯噔了一下。
　　作为赵家家主，从来没有人敢这么对他说话。
　　他虽然不是朝中的重臣，但朝中最起码有五分之一的官员出自他赵家，或者是他赵家的门生。
　　往日里，即便皇帝召见他，也要尊称一声先生。
　　今日却被这位幽王劈头盖脸的骂自己想死吗？
　　赵腾的脸色青红交错，感到了莫大的羞辱。
　　但他同样知道绝对不能让李清玄进府搜查。
　　一但药王被查出来，那赵家就真的完了。
　　幽王殿下，我赵家乃是开国元勋的后人，陛下被人下毒，幽王心急在下都能理解，但如此豪蛮横不讲理的就要搜我赵府，是不是有些欺负人了。
　　今日你可以搜我赵府，明日就可以搜董府，搜杨府。
　　这让其他的世家，其他的大臣们怎么看，大家都会寒心的。
　　赵腾，今天就算你说出个花儿来，本王也要搜查，既然你心中无鬼，又怕什么？
　　殿下非要搜？
　　李清玄森然的目光看着赵腾：没有第二个选项。
　　我赵家乃三大家族之一，殿下的修罗铁骑若进府，免不了鸡飞狗跳，甚至会骚扰府中的女眷。
　　若殿下非要进去，那请恕老夫无礼了。
　　赵腾大声的说道。
　　身后涌出来一群劲装下人。
　　这些人虽是赵家的下人，但一个个身穿劲装，气势不凡，都是高手。
　　这些人大多是赵府的门客，有一些是江湖上的亡命剑客。
　　还有一些犯了事的，赵家靠手中的能量把他们保了下来，而他们为赵家效命。
　　先帝病重那几年，朝廷纷乱，各大家族趁机扩展势力。
　　甚至有人直接从死牢里提犯人出来。
　　那些人最终都沦为了这些家族的死士。
　　这些人入了赵家，只认赵家不认朝廷，只听赵腾的命令。
　　你是想反抗？
　　李清玄嘴角露出几分玩味。
　　本王的铁骑就看你能不能挡得住。
　　李清玄对旁边的赵牧，吴翦二人吩咐道：立刻进府展开搜寻，任何人敢阻挠，杀无赦。
　　外面禁军加强戒备，有想要逃走者，杀无赦。
　　两个杀无赦出口，滔天的杀气汹涌而出。
　　腾腾腾。
　　修罗铁骑开始前进。
　　铁骑每前进一分，赵家的人便向后退了一点。
　　锋利的陌刀，犹如实质的杀气。
　　战斗随时就可能爆发。
　　修罗铁骑皆戴着面具，看不清楚他们的表情，但透过面具后那冰冷的眼神，就知道他们此刻的坚定。
　　赵府的人都慌了。
　　太嚣张了。
　　这幽王竟然为了搜赵府，不惜大开杀戒，他难道不怕言官弹劾，不怕身败名裂吗？
　　这时，赵牧手中长刀骇然劈下，刀光璀璨，带着凛冽的寒气，直接将一名试图挡路的死士劈成了两半，鲜血飞溅，染红了地面。
　　拦路者死。
　　赵牧冲在最前方。
　　哗。
　　无数门客死士急忙让开一条道路，终究没人再敢动弹，任修罗铁骑直接冲进府中。
　　挨个房间开始搜查起来。
　　咣当。
　　一个个屋子的门直接被推开。
　　而李清玄则开始闭目养神，静静的等待。
　　赵腾站在不远处，脸色阴沉，冲旁边的一个门客使了个眼神。
　　那门客立刻悄悄的离去。
　　片刻后。
　　都给老夫住手。
　　一声怒吼传来，恐怖的气势从赵府的后院传来。
　　一名满头白发的老者，将一名修罗铁骑打飞以后，从后院冲了出来。
　　老者出现的瞬间，赵腾松了一口气。
　　赵家供奉赵九龄，九品武夫。
　　这是赵家守护神一般的存在，也是赵家底蕴之一。
　　镇北王未曾突破十品之前，赵九龄便是天下绝巅一般的存在。
　　都给老夫住手。
　　我赵府不是你们这些宵小能闯的。
　　赵九龄声音才刚响起，转眼间就到了近前。
　　更是身形如电，直扑李清玄的位置而来。
　　今日唯有拿下李清玄，才能阻止这场搜查。
　　对赵家而言，这是生死一线的事情。
　　哪怕事后因为挟持幽王而被问罪，但也好过谋杀皇帝的罪名。
　　赵腾，这就是你最后的底牌吗？
　　李清玄睁开眼睛，嘴角带着几分讥讽。
　　当时大离使者团设下擂台挑战，以赵九龄的实力足以胜一场，可这赵家始终藏着，没有站出来，可见这些世家之人全是自私自利的小人，只在乎自己的利益。
　　享受着大夏绝大部分的财富权势，却不肯为国家付出一点，实在是可恨。
　　叶苍穹。
　　李清玄淡定的开口，转动着手中的玉扳指。
　　对于即将到来的危险视若无睹。
　　下一刻，旁边的叶苍穹已经从马上飞起，冲了过来。
　　磅礴的真气沸腾着，身形将虚空破开。
　　轰隆隆。
　　浩瀚的气势瞬间将冲上来的赵九龄笼罩。
　　恐怖的力量带起如刀子一般的劲风，席卷着。
　　强大，恐怖，如神灵一般的身姿。
　　叶苍穹出现，挡在李清玄的身前。
　　主宰世界的力量，向着赵九龄碾压而来。
　　气血滚滚如同烘炉，如同一尊武神俯瞰蝼蚁。
　　所有人的眼中，就只剩下一尊顶天立地的形象，一尊武神镇压九天十地。
　　赵府内所有人都恐惧的瞪大了眼睛。
　　方天画戟如至高无上的神兵劈落，对着赵九龄发动了灭绝天地一般的攻击。
　　张九龄脸色狂变，他得意的攻击，撞在方天画戟之上，就像是一只飞鸟撞在了山岳上一般，渺小而又微不足道。
　　下一刻，方天画戟已经无情拍落。
　　轰隆。
　　赵九龄以更快的速度倒飞出去。
　　飞出去的刹那，鲜血也从嘴里喷涌而出，砸落在地面，胸口更是直接塌陷进去。
　　他双膝跪在地上，试图爬起来，却费尽力量，亦是徒劳无功。
　　你是十品？
　　浩荡的狂风，席卷的杀气，叶苍穹如同一尊神魔，镇压人间。


第153章 赵家低头


　　转眼间胜负已分。
　　赵九龄被打的跪在地上站不起来。
　　叶苍穹如同神魔镇压天地。
　　九品的赵九龄，只一招就被打成重伤，完全碾压，没有任何悬念。
　　赵九龄胸口凹陷下去，每动一下，嘴里都有鲜血喷出，鲜血里掺着血块，显然连五脏六腑都被击碎。
　　一名九品的武夫，曾经号称天下绝巅的人物，就成了现在凄惨的样子，而且显然活不成了。
　　而叶苍穹在击退赵九龄以后，便收敛身上的气势，恭恭敬敬的退到一旁。
　　所有的目光都集中在马背上面的李清玄。
　　从始至终，李清玄都低着头把玩着扳指，仿佛一切都理所应当一样。
　　刚才恐怖的杀气还在残留，炙热的阳光都驱不散人们心头的冰冷。
　　场中一片死寂。
　　赵府的人心中唯有恐惧。
　　这位幽王殿下手下竟有如此厉害的高手。
　　十品。
　　十品武夫竟甘心听他的调遣，难怪如此嚣张。
　　杨玄机和薛刚亦是难掩心中的惊色。
　　这可是十品啊！
　　他们不得不对这位幽王殿下重新的估量。
　　赵腾死死的望着李清玄，马上的那一袭青衣，处处透着从容的气质。
　　三十几名士兵直接将赵腾等人团团围住，锋利的陌刀对准了赵府的每个人。
　　只要他们胆敢有丝毫反抗，立刻就会毫不犹豫的展开屠杀。
　　赵府的人都慌乱起来。
　　李清玄这个时候才抬起头，冷冷道：现在本王给你们最后一个机会，只要揭发赵腾的罪名，本王可以对他重新发落，不然，那位药王一旦被搜出来，你们全部要死。
　　那些门客下人们一瞬间便骚乱了起来。
　　以往在他们心中无所不能的赵家家主赵腾，今日连番被压制，现在已经到了穷途末路。
　　赵家大船一沉，他们都要跟着殉葬。
　　不要听他的，他只是在吓唬大家，家主权倾朝野，他怎敢动我们。
　　那位管事大声的喊道，安抚众人的情绪。
　　他这么一说，场中的骚乱果然平息了许多。
　　赵腾冲管事投去一个赞赏的目光，大声道：李清玄，你今日无视丹书铁卷，强闯我赵府，日后老夫必在陛下那里参你一本，让陛下还赵家一个公道。
　　李清玄笑了笑。
　　赵腾，到这个时候了，你竟然还心存幻想。
　　说完，李清玄望向刚才出言的那名管事，冷冷道：你刚才说本王只是在吓唬你，对吗？那本王就证明给你看。
　　话音落下，那管事心中突然升起强烈的不安。
　　先把他拉出去砍了。
　　李清玄一声落下，杀气顿升，声音冰冷而又无情。
　　立刻有两名士兵上去擒拿管事。
　　旁边几名死士正要出手阻拦，叶苍穹已向前跨出一步，沉重的气势带着狂躁的气息，向前方压去。
　　谁若想同他一起死，尽可以动手。
　　叶苍穹淡淡的说道。
　　这一下没人敢动了。
　　幽王，你不能滥杀无辜。
　　那名管事大声的喊着。
　　然而两名士兵毫无无波动的将他拖了出去，拖到空地上面，抬起陌刀直接斩落。
　　噗嗤。
　　一颗脑袋便顺着地板滚落了出来。
　　人群中，赵腾双腿一软，差点瘫倒在地上。
　　他知道完了。
　　李清玄把管事一杀，彻底的突破了那些门客们的心理防线。
　　果然，一个男子已经迫不及待的站了出来。
　　殿下，我愿意交代。
　　赵腾把那谋逆之人藏在他书房的暗室里面。
　　我在一次偶然机会，发现了暗室的机关，就在第三个书格子上面。
　　好，本王可以免你死罪。
　　李清玄说着，冲旁边的一名将领使了个眼色。
　　对方立刻带人直奔书房的方向而去。
　　我要揭发，赵腾三年前暗杀过一名不听他话的官员
　　有人站出来以后，像是大坝被撕开了口子，洪水立刻就倾泻而出。
　　众人纷纷站出来。
　　一群白眼狼。
　　赵腾看着这些人前赴后继的揭发自己的罪行，眼中闪烁着熊熊的怒火。
　　他知道完了，赵家彻底的完了。
　　他抬起头望着李清玄。
　　幽王，这一场是你赢了，我赵腾认栽了。
　　赵腾低头了。
　　这个赵家之主彻底的完败。
　　我想知道那皇帝是否还活着？
　　这是赵腾心中好奇的事情。
　　按照法华山说法，那毒几乎没有解药。
　　陛下会亲自审判你的。
　　李清玄淡淡的说道。
　　殿下，药王已经抓住。
　　赵牧押着一个老者走了过来。
　　李清玄双目顿时眯了起来。
　　就是这个混账，差点害死妻子。
　　他身体突然间从马匹上跃起，直接飘落下去。
　　伸手掐住药王的喉咙，将他原地提了起来。
　　猩红色的杀意从瞳孔中侵透而出，让周围所有人都笼罩在盛怒的气势之下。
　　那药王身体不断的挣扎，脸颊涨红，发出呜呜的声音。
　　可惜只是徒劳，李清玄的手掌越来越紧，几乎要将对方的喉咙捏碎。
　　那恐怖的气势，身上魔气肆虐。
　　李清玄像是瞬间入了魔，沉重的天威夹杂着滚滚的怒气，向四面八方蔓延而下。
　　就在药王即将因窒息而亡的时候，李清玄突然松手，将他扔在地上，然后抬起的脚，对着他的胸膛悍然踩下。
　　咔嚓。
　　胸口的骨骼直接被踩碎。
　　药王的双腿猛然间鞠了起来，鲜血更是从嘴里喷涌而出。
　　众人视线里，李清玄脚踩着药王的胸膛，双目冰冷，如同一头择人而噬的洪荒凶兽，魔威滔天。


第154章 赵家倒台，幽王之名震动京师


　　药王像是死狗一样瘫在地上，嘴里的鲜血不断的涌出。
　　众人都看的心惊胆颤。
　　李清玄目光漠然的俯视着脚下的可怜虫。
　　药王呼吸艰难的发出乞求的声音求求你，求求你放过我。
　　好啊。李清玄将脚掌移开。
　　药王眼神露出几丝喜悦。
　　他双手挣扎着，试图爬起来。
　　但李清玄又一脚将他踩下。
　　殿下，你不是说放过我吗？
　　李清玄冷笑：本王说放过你，是指不让你死。
　　对方差点害死画芷，李清玄恨不得将他千刀万剐，怎么可能放过他。
　　你不讲信用
　　李清玄抬起脚。
　　咔嚓！
　　药王的胸膛再次被踩塌进去一块。
　　噗
　　鲜血不要钱的从嘴里吐出来。
　　抬脚，踩在大腿上面。
　　啊
　　紧接着另一条腿，以及两条胳膊。
　　咔嚓！咔嚓！
　　药王身上不知道多少块骨头被踩碎，痛的发出凄厉的惨叫声。
　　噗噗噗
　　李清玄脚下全是血，血腥味刺鼻。
　　转头，对赵牧吩咐道：找个人把他的伤治好，治好以后，骨头再打断。
　　我艹
　　药王身体直哆嗦。
　　赵牧伸手抓住药王的裤子，直接拖走了。
　　地面留下一道触目惊心的血痕。
　　静，死一般的寂静。
　　所有人都吓的颤抖。
　　这也太可怕了，生不如死。
　　李清玄的目光望向赵府众人。
　　砰砰砰！
　　赵家的门客仆人，全部丢掉了自己手中的兵器，面如死灰，跪倒在地上。
　　而赵腾眼中也充满了绝望，事到如今，他已经没有丝毫翻盘的可能了。
　　他仰天长叹：没想到啊，没想到。我赵腾竟然输给你一个小白脸，我恨呐！
　　李清玄不屑的冷哼一声：你敢谋害我妻子，万死不足惜，弄死你就像弄死一个蝼蚁一样简单。
　　告诉本王你还有什么同党，本王可以考虑让你死的顺利一点。
　　李清学，你不要枉费心机了，造反只有老夫一人，没有任何人参与，还有，老夫死了，你也别想好过，有人会替老夫报仇的。
　　你指的是法华山吧！
　　李清玄不屑的冷哼：不瞒你说，灭了赵家，下一步本王就去把法华山那群人的脑袋一起拧下来。
　　哈哈！
　　赵腾放肆的大笑。
　　李清玄，我承认小看了你，你的实力很强，但法华山的人无孔不入，就算你拥有世界上最强大的军队，也挡不住他们，他们就像幽灵，是永远杀不完的，你很快就能体会到了。
　　李清玄冷漠的道：看来你还没有认清形势，无论什么人，惹了本王，本王都让他们后悔来到这个世上。
　　把赵家所有人都关入天牢，严刑拷打。
　　赵腾知道，等待自己的将是什么，直接拿起宝剑就向脖子处抹去。
　　咔嚓。
　　一个石子如闪电般击在了赵腾的手指上，宝剑应声而落。
　　是叶苍穹出手了。
　　有时候死会是一种奢望。
　　李清玄冷冷的说道。
　　立刻有人上去将赵腾绑了起来。
　　赵腾眼中闪过一丝恐惧。
　　李清玄一声令下，整个赵府陷入一场灾难。
　　恐惧之下，各种哭泣之声，求饶之声此起彼伏。
　　而李清玄直接翻身上马，调转马首，
　　收兵。
　　领命！
　　踏踏踏......
　　修罗铁骑浩浩荡荡的离去，如同一条长龙。
　　包围着赵府的禁军也开始收队，紧随着修罗铁骑后面。
　　中间的位置，赵家的人被绑着手脚，男女老少上下有几百口人。
　　昔日里那些高高在上的贵族，此刻低着头，眼中充斥着绝望与恐惧。
　　他们知道接下来等待自己的将是怎样的悲惨命运。
　　赵腾由吴翦亲自押着，不时因为走的太慢而被士兵鞭子抽在身上。
　　踏踏踏......
　　禁军整齐有序的离开。
　　街上的禁令也解除，无数百姓推开窗户，或者从门缝悄悄的张望着。
　　对他们而言，一个大家族的倒台，不过是多了一个茶余饭后的谈资。
　　但对于京城里的贵族而言，无异于天塌了一般。
　　曾经高高在上的赵家倒了，这将是一场地震。
　　接下来将引起怎样的连锁反应，整个京城都要陷入风波当中。
　　赵府门口，薛刚和杨玄机看着被拖出去的一具具尸体，陷入了沉默。
　　这些都是试图反抗或逃走的人，被无情的斩杀。
　　二人的心情都无比的复杂。
　　赵家倒台了。
　　一个庞然大物就这样落幕。
　　给皇帝下毒的凶手竟然真的藏在赵府之中。
　　若没有幽王的强势，谁敢直接搜查赵家。
　　幽王做了，而且以雷霆万钧之势，镇压了所有反抗。
　　幽王之名，从今以后将成为京城所有世家的噩梦。
　　每个世家之主提到这个名字都会由衷的恐惧。
　　手下拥有一名十品的纯粹武夫，而且还有一支足以横扫任何势力的修罗铁骑。
　　这位幽王究竟是如何攒下这样家底的？
　　长久的沉默以后，杨玄机叹了一口气：镇国大将军之名，实至名归啊，有李清玄在，大夏江山必将稳如磐石！
　　我早就看出幽王殿下非常人，国师，你可知道国子监里写下新学的人是谁？薛刚突然说道。
　　杨玄机猛然间抬起头，眼中闪烁着光芒：难道竟是幽王？


第155章 震动京师，风雨不止


　　他竟然还开创了新学，被国子监视为圣人一般的人物。
　　这个女帝夫婿究竟还藏着多少事情，简直不敢想象。
　　杨玄机当从薛刚的口中得知这些事情，内心真正的被震撼了。
　　文武皆备，这还是自己以前心中认为只是一个普通人的李清玄吗？
　　自己何止是看走眼，简直是眼瞎了啊。
　　只是他究竟是怎么做到的，他背后又有怎样的身份？
　　在杨玄机想来，简直太过不可思议了。
　　望着禁军消失的街道，杨玄机一时之间心中如惊涛骇浪一般，久久不能平静。
　　许久，杨玄机这才叹了一口气。
　　看来老夫那顿揍白挨了啊。
　　旁边薛刚有点无语。
　　这老头还真是记仇，不过那幽王也是厉害，竟然把国师给打了。
　　偏偏这么丢人的事情，国师还不敢声张。
　　其实当时去给李清玄送礼的那些大臣们都认出了杨玄机，只不过照顾他的面子才刻意假装不认识。
　　薛刚难得看杨玄机吃鳖，就偷笑起来。
　　今日幽王的举动，必将引起朝野震动，此后的日子有的忙喽。
　　杨玄机点头道：是啊，赵家倒台，众世家人人自危，恐怕都会视幽王为眼中钉，接下来不知道有多少阴谋诡计，会针对幽王展开。
　　尤其是杨董两家与赵家同气连枝，今日赵家能倒台，来日幽王就可以杀向他们府上。
　　接下来哪怕为了自保，也一定会出手，京城不太平了。
　　董家杨家出手，我天衣卫自会站在幽王殿下这边。薛刚说道：而且这些世家已经成为毒瘤，趁机清理一些也是好的。
　　杨玄机叹了一口气。
　　董家倒也罢了，杨家让他心情有点复杂。
　　李清玄押着赵家的人返回。
　　赵家上下几百口，全部下狱。
　　而他则直奔画芷的寝宫而去。
　　刚进宫门，龙清风就向他禀报：王爷，陛下醒了。
　　对于这次皇帝中毒的事情，龙清风很是自责。
　　如果不是他把药王推介给李清玄，对方的阴谋怎么可能得逞。
　　李清玄知道妻子醒来的消息，顿时脸上露出喜色，并伸手拍了拍龙清风的肩膀：这事不能怪你，就算你不推荐，恐怕本王也会找到药王。
　　说完，就加快脚步，向前方走去。
　　寝宫里边，梅兰竹菊四名女官都在床前伺候着。
　　幽王殿下来了。
　　小兰看见李清玄以后，急忙高兴的冲里边喊道。
　　周围几名御医纷纷向李清玄行礼。
　　见过殿下。
　　你们治好了陛下的病，都是有功之臣，当赏。
　　李清玄高兴的说道。
　　谢殿下。
　　几名御医急忙跪在那里谢恩。
　　医治好画芷跟他们基本没什么关系，不过李清玄高兴，他们也就沾光了。
　　古人常说伴君如伴虎，就是因为上位者的喜怒哀乐，都可以轻易的影响下面人的命运。
　　这也是权力的魅力所在。
　　听说李清玄来了，画芷已经挣扎着从床上坐了起来。
　　苍白的脸色透着虚弱。
　　李清玄坐在床沿上，抓住画芷的手。
　　手指冰凉。
　　虽然毒已经解，但对身体造成伤害，气血的亏空都需要一段的时间静养才能恢复。
　　画芷，你感觉身体还有哪里不舒服？
　　李清玄关心的问道。
　　画芷微微一笑，苍白的嘴唇透着几分病态的美。
　　夫君，我没事了，让你担心了。
　　此刻的她不是那个高高在上的皇帝，而只是一个普通的妻子。
　　看看娇柔的样子，让李清玄感到心疼。
　　没事就好，没事就好。
　　画芷轻轻的依偎在李清玄的怀里。
　　这时，侍女和御医们早就识趣的离开了屋子。
　　这一场灾难让两人更加珍惜彼此。
　　夫君去赵家搜出了凶手？
　　画芷听龙清风汇报了一些，具体情况并不了解。
　　老婆不用操心这些事情，赵家人已经全部下狱，还有他们的同党，夫君我都会一一查出来，让他们得到应有的惩罚。
　　说到此处，李清玄的眼中带着一丝凌厉。
　　事情没有那么轻易的了结，所有参与的人都要付出代价。
　　夫君，你一定要注意安全。
　　画芷有些担心道。
　　对方连她这位皇帝都敢害，那自然也就敢对李清玄出手。
　　而且关于法华山，她也知道一些，那些人就是彻头彻尾的疯子。
　　李清玄轻轻抚摸着她的肩膀。
　　放心吧，你夫君很厉害的。
　　画芷红着脸用粉拳锤了他一下。
　　法华山是一个暗杀组织，但他们不甘于自己拥有的一切。
　　前朝的时候，就和朝中的大臣们勾结，杀害那些正直的大臣，最终搞得前朝朝政一团乱麻。
　　后来我的祖父也就是大夏的太祖皇帝，高举反旗，拨乱反正，推翻了前朝的统治，建立了大夏。
　　并对法华山的刺客进行全方位的打击。
　　然而在朝廷的高压之下，法华山虽然受到重创，但却无法将他们彻底消灭。
　　甚至许多大臣遭到他们的刺杀，无奈，太祖只能选择和法华山罢兵言和，朝廷不再追杀法华山，法华山也不再刺杀朝廷大臣。
　　只是没想到，他们仍然贼心不死，实在该死。
　　画芷向李清玄介绍道。
　　这个法华山的确有点难缠，接下来怕是就要对自己下手了吧。
　　李清玄的心中想道。
　　只是就算法华山不出手，自己也不会放过他们。
　　对于这种潜在的威胁，李清玄岂会让它存在。
　　有修罗铁骑保护我的安全，所以你不用担心。
　　李清玄安慰道。
　　画芷点了点头。
　　法华山的刺客虽然厉害，但绝对不是修罗铁骑的对手。
　　只是画芷其实心中还有一些担忧，那些人的难缠在于他们的无孔不入，无所不用其极。
　　他们就像是地老鼠一样，藏得太深，否则的话，太祖早就把他们给灭了。
　　半日后，赵家倒台的消息传出，整个京城都轰动了。
　　赵家作为三大家族之一，在朝在野都拥有恐怖的能量。
　　而现在转眼间就倒台，引起的震动可想而知。
　　而且朝堂之上还有许多赵家的子弟，以及和赵家有勾连之人，人人自危。
　　其他的家族亦是惶恐不已。
　　这几日，李清玄寸步不离的守在画芷的床榻边，端药喂药，这些活都亲自去做，让画芷感动不已。
　　再加上李清玄每日用真气补充画芷体内的亏空，使得她的身体在快速的恢复当中。
　　第五天的时候，画芷终于能正式上朝了。
　　关于赵家的案子也被提上日程。
　　画芷下令让大理寺和刑部，御史大夫，三司会审。
　　同一时间，满城追捕和赵家有关人员。
　　朝中和赵家关联的人纷纷落网。
　　关于赵家的罪证，全部被供出来。
　　赵家倒台，这让整个朝廷都迎来了一场大洗牌。
　　而追查赵家的过程中，其他的几大家族也被牵连。
　　而除了赵家的事情以外，其实另一件事情更引起别人的关注。
　　那就是幽王李清玄。
　　李清玄率领修罗铁骑和禁军包围赵府，直接以强大的武力镇压，把药王给搜出来。
　　当时的情况也被曝了出来。
　　一时之间，幽王李清玄几个字成为大夏的神话。
　　这位亲王的强势作风，成为街头巷尾津津乐道的话题。
　　幽王李清玄强闯赵府抓人，挡路者死，赵府底牌全出都无济于事。
　　那位曾经的天下绝巅九品武夫赵九龄，更是被生生打死，简直就是传奇一般。
　　杨家后院里，杨家家主杨恭和董家家族董允，皆是紧锁着眉头，充满了心事。
　　看来我们都小瞧了这位幽王殿下。
　　杨恭叹了一口气。
　　最近赵家被清洗，杨家的人也受到牵连，最重要的是，赵腾和法华山勾结，这其中也有他们两大家族的掺和。
　　他们生怕哪天早上一睁眼，那位幽王的军队就像包围赵府一样，把他们也包围，刀架在脖子上面。
　　赵腾被抓，但我们不能只把希望寄托在他的嘴硬上面，万一被查到蛛丝马迹，我们俩家都难逃一死。
　　这个赵腾也真是够胆大，我们只是想让他给皇帝一些教训，他倒好，竟然要直接害死皇帝。
　　董允气急败坏的说道。
　　杨兄，你足智多谋，说说接下来我们该怎么办？
　　杨恭沉吟片刻：幽王大势已成，仅凭我们俩家，显然是无法对抗。
　　不过法华山不会眼睁睁的看着赵家倒台而无动于衷，我们不如坐山观虎斗，看看究竟谁能赢。
　　如果幽王赢了，老夫就交出权柄，做个富家翁来保命，如果法华山赢了，那我们可操作的空间就很大了。
　　如今之计，也只能这样了。
　　董允叹了一口气。
　　谁能想到，这位幽王殿下竟如此之强！


第156章 老夫站幽王殿下


　　京城一个酒肆内，脸上笼罩着面纱的冷漠女子，手里攥着一只茶杯。
　　对面穿着黑衣的中年人恭敬的站立。
　　神使，所有事情的经过就是这样的。
　　那位幽王的手下有一名十品的高手，而且是纯粹的武夫。
　　有人猜测他的实力不弱于镇北王，这才是镇北王失败的重要原因之一。
　　女子点头：没有想到我们已经极力的高估这位幽王，但还是低估了他。
　　你没有贸然接触他吧？
　　黑衣中年人摇头。
　　我正准备去接触，就发生了这样的事情。
　　女子嘴里掠起一抹微笑：看来法华山已经决心要和李清玄站在对立面了。
　　这对我们神宫而言是最好不过的结果。
　　宫主早就看那群地老鼠不顺眼了。
　　那神使不知道属下该什么时候接触他，又该如何接触？
　　女子喝了一口茶水，望着远处的那座皇城。
　　不用着急，法华山很快就要出手，等到法华山把那位幽王搞得焦头烂额的时候，我神宫出现，那时他才会乖乖和我们合作。
　　否则凭他现在的意气风发，恐怕未必将我神宫放在眼里。
　　属下明白了，神使，您说法华山会怎么对付幽王？
　　中年男子问道。
　　那群地老鼠也就是暗杀下毒等卑劣的手段，不过不可否认，的确是棘手无比。
　　接下来那位幽王睡不了安稳觉了。
　　幽王的出现破坏了我们多年的布局，不过也未必不是我神宫的机会。
　　半炷香以后，中年人走出酒肆。
　　而房间里那女子望着窗外，喃喃自语：幽王，人家对你倒是越来越好奇了。
　　街道之上，一个年轻人仓皇逃窜，后边禁军的高手策马追了上来。
　　没跑几步，就被一箭射在脚踝之上，向前摔倒在地。
　　拿下。
　　街头上，众人对这样的场景已经见怪不怪。
　　赵家虽然满门被下了狱，但仍有许多赵家子弟流落在外。
　　禁军和天衣卫每天都会对这些人进行搜捕，除此以外，还有和赵家勾连的家族也遭到追捕。
　　每天都有世家被抓起来下狱。
　　想要彻底的消弭赵家倒台形成的余波，恐怕要等半年以后了。
　　吏部衙门里面，大夏官员都聚集在杨恭的身前。
　　除此以外，诸多世家之主也聚集在这里，向杨恭讨教。
　　杨大人，如今天衣卫每天在街上抓人，各个世家人心惶惶，这么下去可不行。
　　是啊，赵家倒台，我们世家的声望一落千丈，如今其他的派系都趁机上位，我世家的势力在不断削弱。
　　那幽王直接闯了赵府，连丹书铁卷都不放在眼里，这事绝对不能就这样算了啊。
　　是啊，杨大人，我们各世家皆以您马首是瞻，您可一定要想想办法啊。
　　那李清玄若不付出点代价，我各个世家就永远没有抬头之日了。
　　一众世家之人忧心忡忡起来。
　　这次李清玄已经让他们肉疼了，论权势论武力值，现在他们肯定没法和李清玄所比。
　　但是他们的优势是人多啊，可以利用舆论的力量。
　　这一向是他们的擅长的。
　　杨恭皱着眉头看着这些人。
　　他何尝不恨李清玄，可是他更明白，现在不是和李清玄斗的时候，也斗不过李清玄。
　　只是他作为世家的领头羊，这个时候如果一声不吭，那可是会影响杨家在众世家中的地位的，所以他必须要做点什么才行。
　　杨大人，大夏历朝以来，我们世家一直是朝廷的主要力量，从来没有人敢这样欺辱我们。
　　赵腾虽然死有余辜，但李清玄私调兵马，如今我们若不反抗，以后就只能夹起尾巴做事了。
　　杨大人，明日朝堂之上，我要参李清玄一本。
　　是啊，我世家的威风不能弱了。
　　就算那李清玄是亲王，但皇帝陛下也不能罔顾我们众世家的意愿。
　　这事必须给个交代。
　　在众人的期待中，杨恭终于开口了。
　　诸位，承蒙你们这么相信老夫，老夫自然不能袖手旁观，为大家出头是我杨家义不容辞的事情。
　　只是有些话老夫还要说在前头，幽王殿下是有功于朝廷的。
　　赵家已是罪证确凿，所以我们弹劾的时候，只能弹劾他对太祖的丹书铁券不尊重这一条。
　　而且你们也不要指望陛下真的会问幽王的罪，只要陛下愿意点头承认幽王有错，并施以一些惩罚，此事就可以揭过，千万不要咬住不放，激怒了陛下和幽王。
　　毕竟赵家前车之鉴在这里。
　　说到这里，在场众人皆是心头一寒。
　　赵家一朝倒地，这对每个人而言都是极大的震慑。
　　杨大人说的对，我们都听杨大人的。
　　我们只要帮世家挽回一些颜面就行，也不求其他。
　　第二日，金殿之上。
　　李清玄这位幽王殿下，镇国大将军，破天荒的也来参加。
　　其实是因为薛刚得到了一些消息，透露给李清玄，今天朝堂上的事情恐怕会和他有关。
　　于是李清玄便主动上朝来了。
　　作为镇国大将军，李清玄现在可以说是武将之首。
　　他身穿一身青衣，站在众臣的最前方，气势不凡。
　　许多人还是第一次见到这位幽王殿下，都在小声议论。
　　许多私底下恨不得将李清玄剥皮抽筋的世家之人，这一刻，看李清玄的目光全都带着几分畏惧。
　　人的名，树的影，赵家的倒台，哪个听到李清玄的名字，不先胆怯三分。
　　不多时，画芷在四位女官的簇拥下走了进来。
　　众人山呼万岁以后，还没等画芷开口，就有人扑通一声跪了下来。
　　陛下，幽王私自调动禁军，包围赵府，对太祖的丹书铁券说是一块破铁片，此乃大不敬，请治幽王大不敬之罪。
　　最先出来的是礼部尚书周颐，这家伙每次跳的最欢。
　　请陛下治幽王大不敬之罪。
　　画芷还没来得及开口，就又有大臣站了出来。
　　请陛下治幽王大不敬之罪。
　　请陛下治幽王大不敬之罪。
　　请陛下治幽王大不敬之罪
　　顷刻间，满堂就有将近一半的大臣，都跪倒在地上，要弹劾李清玄。
　　显然这已经是在逼宫了。
　　画芷的脸色顿时不好看了。
　　一个赵家的倒台，竟然没让这些世家之人长记性，还敢跳出来。
　　就在画芷准备说话的时候，一直没有说话的杨恭也站了出来。
　　陛下，幽王查出赵家谋逆大罪，这是大功，但幽王对太祖留下丹书铁卷亦不敬，亦是大过，功是功，过是过，请陛下治幽王之罪。
　　这杨恭不愧为老狐狸，生怕画芷拿李清玄立下的功劳说事，直接用功是功过是过来堵住画芷的嘴。
　　而且杨恭作为杨家家主，官位虽然不高，但却是朝中所有世家的主心骨。
　　他一开口，顿时世家们情绪更加的高涨。
　　又有许多人站出来跪倒在地，要求治李清玄的罪。
　　你们都认为幽王有罪吗？
　　画芷声音已经很冷了。
　　看着跪下来一半还多的文武百官，才知道这些世家势力究竟大到何种地步。
　　臣认为幽王无罪。
　　这时，一道声音响起。
　　薛刚站了出来。
　　当时臣就在现场，赵家搬出丹书铁卷，试图包庇凶手，掩饰谋害陛下的罪行。
　　幽王当机立断，是能臣的楷模，臣认为幽王不但无罪，而且有大功，应当奖赏。
　　薛刚说完，许多人都露出异色。
　　没有想到这位天衣卫指挥使，竟然站在了李清玄那一边。
　　难道李清玄私底下已经拉拢了这位大夏的实权人物吗？
　　臣也认为幽王殿下无罪。
　　袁广站了出来。
　　这位当朝右相虽然入朝的时间不长，但说出的每一句话，都有着举足轻重的地位。
　　果然，他一站出来，原本在中间摇摆的中间派，顷刻间都不说话了。
　　臣也认为幽王无罪，而有大功。
　　御史大夫梅长恭也站了出来。
　　这一下，所有人都露出了惊讶。
　　如果说袁广和李清玄有交情，之前就已经露出端倪。
　　薛刚忠心皇帝，站在李清玄的阵营也很正常。
　　可梅长恭之前也曾反对过女帝和李清玄在一起，今日却选择了站到李清玄的一方。
　　这让杨恭以及许多主张要治李清玄罪的大臣，感到有些不妙。
　　他们显然已经不具备绝对的优势了。
　　许多人望向杨玄机的位置。
　　接下来就是这位国师的表态。
　　他们知道国师和李清玄是有一些恩怨的，只要国师愿意站在弹劾的一方，那他们依然能占据绝对的优势。
　　就连画芷都不由望向国师的位置。
　　老臣认为，幽王殿下有功无过。
　　杨玄机的声音响起。
　　整个朝堂都进入静寂当中。
　　面面相窥。


第157章 对幽王的惩罚


　　当杨玄机选择站在李清玄这一边的时候。
　　朝中的众位大臣全部都震惊了。
　　这也就意味着，天平彻底的倒向了李清玄这一方。
　　杨恭顿时急了。
　　如果今天众世家大举发难，都没能对李清玄造成任何的影响，那从今以后，世家的威望将遭受到毁灭性的打击。
　　朝廷那些中立派的人全部会倒向李清玄。
　　这绝对不是一个好的开端。
　　就在这个时候，画芷终于开口了。
　　赵家勾结法华山意图谋反，若不是幽王及时将他们捉拿，那后果不堪设想，怎么会有过呢？
　　至于幽王对丹书铁卷不敬，这也不能怪幽王，当时若是幽王不果断搜查，那岂不是给了赵家逃脱的机会。
　　可是陛下
　　杨恭急忙就要辩解。
　　摆明了画芷要替李清玄开脱。
　　好了，杨恭，幽王的确也有做的不妥的地方，该罚。
　　听到画芷的话，杨恭倒是惊讶了。
　　若是画芷肯惩罚李清玄，那他们世家也算是挽回了一点面子。
　　现在这种情况，指望真的降罪李清玄是不可能了，给李清玄一点惩罚意思一下也行。
　　那就罚幽王以后每天晚上在朕的寝宫里面站岗，一个月不得休息。
　　听到这话，朝中一片安静。
　　众位大臣全部都面色古怪。
　　在寝宫里面站岗？陛下这是认真的吗。
　　这叫什么惩罚？
　　李清玄也站了出来拱手道：陛下
　　怎么，幽王有什么话要说吗？
　　画芷疑惑道。
　　每天晚上在寝宫里值班，而且一个月不休息，臣倒是没有什么事，只是怕陛下吃不消啊。
　　画芷脸微微一红。
　　当着众臣的面，这调戏的意味有点重。
　　臣是说，臣站在那里，万一陛下晚上醒来看到我，被吓到怎么办？
　　是这样吗？
　　画芷说道。
　　陛下想到哪里去了。李清玄一脸无辜。
　　朕压根就没往那方面想过。
　　画芷冷哼道，白了李清玄一眼。
　　众位爱卿觉得这个惩罚怎么样？
　　画芷问道。
　　顿时杨恭不知道说什么好了。
　　这是惩罚吗，这特么是福利吧。
　　可是他还能说什么，真的逼急了陛下，那他们都得吃不了兜着走。
　　现在幽王气焰太嚣张，只能选择暂避锋芒。
　　陛下
　　礼部尚书周颐正要说什么，被旁边的一个官员使了个眼色。
　　眼瞅着连杨恭都不说话了，你一个小卒子上蹿下跳的，怕不是真的想告老还乡了。
　　画芷直接进入下一个话题。
　　幽王破谋反案有功，诸位觉得赏幽王殿下点什么才好呢？
　　李清玄已经是亲王，又是镇国大将军，就连薛刚都皱起了眉头。
　　这还怎么封？
　　看着众臣苦恼的样子，画芷却似乎早就有了想法。
　　幽王殿下劳苦功高，便赏幽王殿下十箱金子吧。
　　李清玄一听这奖赏，立刻就是一脸的生无可恋。
　　不用问，这金子肯定最后是妻子帮忙保管。
　　妻子这账算的精着呢。
　　散朝后，李清玄扶着画芷的腰，向御书房走去。
　　你是不是在趁机揩油？
　　画芷审视的目光看着李清玄问道。
　　怎么可能，我搂着你，是怕你不小心摔倒，绝对没有不健康的思想。李清玄义正言辞的辩驳道。
　　对于妻子的怀疑表示很受伤。
　　是吗？可你的手能不能不要乱摸？
　　画芷红着脸道。
　　若平日里在自家的屋子里也就算了，这里毕竟是皇宫，要注意影响。
　　不如我抱着你回寝宫吧。
　　李清玄突然想起那天从观星楼抱着画芷离开，不由分说的就将她拦腰抱了起来。
　　别
　　画芷粉拳拍打着李清玄的胸膛。
　　只是象征性的挣扎两下，就没有再动弹。
　　靠着李清玄的胸膛，她就像小猫一样。
　　这种感觉很温暖，很有安全感。
　　只是自己是皇帝，这样的模样可不能被人看到。
　　还好，离寝宫已经很近了，应该不会有人不长眼睛
　　幽王殿下
　　龙清风兴冲冲的走了过来。
　　他有一个新的发现，要向李清玄汇报，然后就看到那位威严的女帝陛下，正被李清玄抱在怀里，脸红的和熟透的苹果一样。
　　那个，属下
　　龙清风抹了一把头上的冷汗，他觉得自己应该调个岗位了，不然这也太危险了。
　　在画芷的挣扎下，李清玄将画芷放了下来。
　　你误会了，本王只是怕陛下摔倒。
　　我懂我懂。
　　龙清风点头。
　　只是白天的话还是要注意一些的。
　　你懂什么了？
　　李清玄觉得对方肯定是想歪了，自己和皇帝陛下，那可是很纯洁的男女关系，没有一点不健康的内容。
　　转头看到画芷略显恼怒的脸。
　　完了，今夜怕是要睡地铺了。
　　幽王殿下，我查到关于法华山的消息了。
　　李清玄顿时眼前一亮。
　　法华山和赵家勾结，他对法华山恨之入骨，但法华山这个杀手组织藏得十分隐秘，人们都不知道法华山究竟在哪里。
　　你知道了他们的总部位置？
　　那倒不是，只是一个分部，是法华山在京城的据点。
　　很好，继续监视，争取把法华山的总部给找出来。
　　当天夜里。
　　画芷坐在床榻上看书，李清玄目光不老实的在她身上转悠，垂涎三尺。
　　这么漂亮的老婆，夜里要是不干点什么，简直就是暴遣天物，要被天打雷劈的。
　　老婆，我抱你的时候，被龙统领撞见，你是不生气了？
　　哼，才没有。画芷言不由衷道。
　　老婆，时候也不早了。李清玄拐弯抹角的提醒道。
　　画芷手里捧着书，目不斜视。
　　老婆，熬夜容易长皱纹，还是早点休息吧！李清玄苦口婆心的劝道。
　　画芷不为所动。
　　老婆，你看书这么久了，一定腰酸背痛，我帮你按摩一下吧！李清玄眼神瞟来瞟去，哈喇子都快流下来了。
　　画芷脸有点发红，憋着笑意。
　　老婆，别逼我出杀手锏啊！李清玄恶向胆边生。
　　来啊！画芷妩媚的一笑。
　　李清玄一个饿虎扑食，就将她扑倒在床榻上
　　呜呜呜


第158章 绝杀一剑，吓坏妖魔


　　酒楼之上，杨恭和一个戴斗笠中年人并肩而立，望着街道下面来来往往的人群。
　　之前京城的慌乱早就消失不见，人总是善忘的。
　　你约老夫出来有什么事情吗？老夫不可能和赵腾一样和你们法华山合作的，毕竟老夫还不想杨家和赵家似的，被你们害死。
　　杨恭看着旁边带着斗篷的中年人说道。
　　对方是法华山的一个刺客头子，派人给他送信，约他到酒楼一会。
　　杨恭虽然不想尽早的站队，但也不想得罪他们，所以还是来了，希望当面和他们说清楚。
　　法华山这些人心眼儿比针眼还小，若是不小心被他们记恨上，那实在是太恐怖了。
　　杨家现在也有不少的高手，但可挡不住法华山的手段。
　　带斗篷的中年男子冷冷的看了杨恭一眼。
　　这个老狐狸，想要坐山观虎斗。
　　杨恭把自己的意思表达清楚以后，便不再说话。
　　这个中年人不算法华山真正的高层。
　　杨恭的意思他还需转达给高层。
　　想必对方也不敢太过逼迫自己，毕竟自己可是知道法华山总部位置的。
　　杨恭心里想道。
　　呵呵。
　　带斗笠的中年人将酒杯里的酒全部倒入口中。
　　这些天那位幽王一直躲在皇宫里，所以才没有机会下手，只要他出了皇宫，必死无疑。
　　法华山的人还是莫名的自信。
　　那个幽王身边可是有一名十品，正面对抗，上多少刺客都得完犊子。
　　不过法华山的人擅长用毒和各种暗杀，或许真的能把那位幽王干掉。
　　不过无论如何，在双方没有分出胜负之前，杨家都不会轻易的下场。
　　就在这时，酒楼下面传来杀喊之声。
　　法华山的刺客哪里逃。
　　只见正在逃跑的一个黑衣人，被一刀劈成了两半，鲜血四溅，十分的血腥。
　　杨恭皱了皱眉头，认出来出手杀人的正是修罗铁骑的那名名叫赵牧的将军。
　　旁边带着斗笠的男子，脸比吃了苍蝇还要难看。
　　完了，法华山在京城的据点被端了。
　　殿下，一共斩杀刺客三十六人，八品三人，可惜这些人被捕以后便吞药自杀了。
　　龙清风和赵牧来到李清玄的面前，禀报道。
　　本来是想放长线钓大鱼，但却发现法华山的这些刺客蠢蠢欲动。
　　怕他们伤害无辜人，只好果断出手把他们剿灭。
　　怕龙清风失手，李清玄让赵牧这名九品武夫配合他。
　　那些实力高强的刺客，很轻松的被劈成了两半。
　　可惜一条线索又断了，继续追查吧。
　　李清玄说道。
　　等到龙清风退下以后，李清玄下了一道命令，让琅琊阁展开搜索。
　　并调汉中的琅琊阁高手也入京。
　　对付江湖势力还得是江湖势力才行。
　　军队高手虽然厉害，但冲锋陷阵是他们的强项，江湖上那些下九流的招式还得江湖人来破。
　　这几日，画芷又搬回了家里居住。
　　小院里面阳光明媚，李清玄躺在藤椅上面，摇摇晃晃。
　　而在他的对面，妖魔所化的黑猫口吐人言，表示要和李清玄谈判。
　　角落里叶苍穹，轩辕疯狂，秦霄默三人斗着地主。
　　这是李清玄教给他们的玩法，他们很快就沉迷其中。
　　但看似斗地主的三个人，无时无刻不关注着场中的变化。
　　这让原本气势汹汹的黑猫，有点胆颤。
　　三名十品，尼玛，现在十品高手这么不值钱了吗？
　　李清玄，你帮本座修补本源，本座愿意真正的效忠于你。
　　妖魔说道。
　　等到我帮你修补本源以后，你和上次一样在我体内留下控制的手段，是吗？
　　李清玄冷笑。
　　上次的契约是假的，但本座可以和你签订真正的契约。
　　李清玄嘴角带着一丝讥讽：你是觉得我李清玄很好糊弄吗？上次已经上过你一次当，你还想再骗我第二次？
　　难怪开国太祖会把你封印在皇陵之下，像你这么狡猾的东西，就该永不见天日。
　　最近忙着照顾妻子，没空收拾你，现在腾出手来，也该算一算我们之间的账了。
　　李清玄摸了摸放在桌子上的剑柄，冷冷的看着黑猫。
　　妖魔，你最好老实一点，不然的话，上次你损失的是一滴精血，这次小命都得留在这里。
　　黑猫上次被封魔六禁差点给搞死，让本来就虚弱的身体雪上加霜。
　　本来就烦躁之极，此刻被眼前的人类威胁，顿时勃然大怒，一双眼睛闪烁着猩红的光芒，有杀意在萦绕。
　　另一边，叶苍穹几人猛然间站起身来，恐怖的气息横压而来。
　　这让原本暴躁的黑猫清醒了几分，收敛了身上的杀气。
　　李清玄身体前倾，像是一头猛虎一样。
　　暴戾是妖魔的本性，我不怪你，但现在你只有两个选择，一是老老实实的交代一切，二则是我将你从世上抹杀，今日你必须做出决定。
　　李清玄目光灼灼的说道。
　　三名十品在那里，不要试图逃走，没用。
　　黑猫似乎怒气难消，虽然因为三名十品的虎视眈眈使他放弃了动手的冲动，但身上黑气不断的起伏，充满了急躁暴戾的气息。
　　角落里。叶苍穹三人又坐了下来。
　　炸弹。
　　叶苍穹扔出手中的一张牌，并说道。
　　我曾看过有关妖魔的记载，准确来说，妖魔也是一个种族。
　　但因为这个种族天生残忍暴力冷血，所以在很早很早以前，就被人类驱逐，后来就不知道去了哪里，在世上消失。
　　要我说，修罗王的脾气还是太好了，和一个妖魔讲道理，可怎知道妖魔是讲不通道理的，他们只认拳头。
　　如果所猜不差，这黑猫此刻恨不得已经将修罗王吞掉了。
　　轩辕疯狂点头。
　　其实这黑猫说到底，还是觉得阁主实力没有他强，不愿意真正的臣服。
　　他是有求于阁主的，他的生命本源的确受到损伤。
　　可他怎知道，阁主的九品已经不弱于十品了。
　　那么你觉得，这妖魔接下来会怎么做？叶苍穹问道。
　　我猜，阁主给他的两条选择，他都不会选，而是第三条路。旁边的秦霄默插口道。
　　第三条路是什么？
　　轩辕疯狂和叶苍穹同时好奇的望向秦霄默。
　　劫持阁主，让阁主帮他修复身体的亏空，最后逃之夭夭。
　　秦霄默三人的对话并没有刻意的掩饰，准确的传入到妖魔的耳朵当中。
　　当自己的企图被看破的那一刹那，妖魔突然化为一道黑影，冲着李清玄冲来。
　　他出手了。
　　下一刻，一道足以撼动山岳的剑气白虹冲天而起。
　　院子里的石桌瞬间从中间裂开。
　　秦霄默，叶苍穹和轩辕疯狂三人随时准备出手的紧绷身躯，瞬间轻松下来。
　　片刻以后，三人又纷纷坐回了位置，继续斗起了地主。
　　黑猫身体掉落在地上，浑身上下黑烟疯狂的乱窜，身体都变得模糊虚幻。
　　而李清玄还站在原来的位置，只是剑已经出鞘。
　　地面出现一道长长的剑痕。
　　李清玄嘴角带着冷笑，用接近九品巅峰的实力施展绝杀一剑，是如此的酣畅淋漓。
　　黑猫一脸心悸的望着李清玄，声音沙哑尖锐，带着几分惊恐和不可置信。
　　你怎么可能这么强？


第159章 魔教教主


　　黑猫神色惊恐，死死地盯着李清玄，眼神当中还带着几分怨毒。
　　刚才那一击，又给他造成了不小的创伤。
　　李清玄将天雷正法运到寒螭剑法当中。
　　对妖魔而言，简直就是天生的克星。
　　李清玄没有说话，只是手中的寒螭剑再次发出嗡鸣。
　　有气势在剑身上面汇聚，显然已经在酝酿第二剑了。
　　之前他和妖魔好说好商量，给它两种选择。
　　妖魔既然没有选，那李清玄就只能请它去赴死了。
　　李清玄，我选择认你为主。
　　眼看着李清玄第二剑就要蓄势完成，妖魔急忙大声的喊道。
　　现在的情况就是，李清玄一剑砍不死，会继续砍第二剑，第三剑，甚至第十剑。
　　而妖魔若是真正威胁到李清玄的人身安全，恐怕角落里喊着王炸的那三位十品，立刻就会把它按在地上摩擦致死，想想都不寒而栗。
　　当年大夏的开国皇帝那么的雄才伟略，想要把妖魔镇压，还需要用骗的手段。
　　可今日李清玄完全把它捏得死死的，它根本就没有一点机会。
　　即便妖魔全盛的时期，也经不住三名十品收拾，更何况它现在体内本源损伤巨大，战力更是削弱了好几成。
　　不说别的，就是李清玄刚才那种剑招连劈三剑下来，它半条命就已经没有了。
　　嗯，讲讲你们妖魔吧。
　　李清玄缓缓的将剑上面的杀气散去。
　　当他试图和别人讲道理的时候，却发现敌人想和他动拳头，所以便只能用拳头来讲道理了。
　　果然，还是拳头上的道理更大一些。
　　本座其实对妖魔一族也不了解。
　　妖魔开口。
　　李清玄的目光瞬间变得凌厉起来。
　　顿时妖魔急忙摆手。
　　本座并没有说谎，本座在很小的时候，就被开国皇帝给偷了出来，成为了他的帮手，甚至本座对家乡并没有多少印象，只知道自己是妖魔中的皇族。
　　当初开国皇帝答应本座，攻破皇城后。他就带领大夏的高手帮本座回到老家，让本座成为妖魔中的皇，只是他失言了。
　　妖魔之地被封印着，他并不愿意打开封印，因为那样会让妖魔一族重临人间。
　　而他深知，如果他不肯帮本座，本座必定会与他反目成仇，所以在他的甜言蜜语之下，把本座骗到皇陵之下封印。
　　说到这里的时候，妖魔神情也变得落寞起来。
　　毕竟是曾经并肩作战的伙伴。
　　李清玄无法判断妖魔所说的是真是假。
　　不过从妖魔口中得到的信息，妖魔一族所在之地应该被封印了起来。
　　只是现在却让他发了愁，该怎么处置这个妖魔。
　　今天的阵容其实完全可以将妖魔抹杀的，三名十品，再加上自己这名虽不是十品，但已经相当于十品战力的人。
　　只是他突然觉得妖魔也是一个可怜之人，可若是不杀它，凭妖魔的奸诈，让人不能相信。
　　我该怎么样才能帮你修复本源？
　　李清玄突然问道。
　　妖魔其实之前随时可以离去，却依然留在这里，说明它的确需要自己。
　　想要修复本源，要用特殊的真元进行补充，而你身上的真元恰好可以做到。
　　李清玄闻言，眼中闪过一丝厉芒。
　　这么说来，之前你所谓的签订契约，不过是把精血放在我的身体里，企图窃取我体内的真元？
　　李清玄心中一阵后怕。
　　幸好自己学会了封魔六禁，不然的话，自己的体内的真元岂不是都给它做了嫁衣。
　　是的。
　　妖魔到这个时候也没什么可隐瞒的了。
　　当初在皇陵，本座进入你的身体，就是想直接掠夺你体内的真元来修复已身，可是本座发现，就算把你体内的真元全部吸完，也无法将本座的本源完全修复。
　　而一旦真元耗尽，你就会成为一个死人，那本座有可能永远无法完全修复。
　　所以你打算等我的境界高了，真元足够充沛的时候再出手？
　　李清玄听的冒出一身冷汗。
　　想想当时在皇陵的情形，自己差一点就被吸干元气而亡了啊！
　　真是可怕。
　　除了用我的元气帮你恢复，还有其他的方法没有？
　　李清玄又问道。
　　其实心中已经动了杀机。
　　如果没有别的方法，那自己和妖魔简直就是死局，不是你死就是我亡，那就只能把它杀了。
　　其实还有一些方法，比如在极阴之地或者吞噬同一属性的生命元气都可以，只是太难找到。
　　我迄今为止只有发现你的元气与我相同，你和这里所有的人类都不一样。
　　李清玄皱着眉头。
　　他没觉得和这个世界的人有什么不一样，唯一的区别，就是自己来自于另一个世界。
　　那岂不是说，如果你吞噬同类，也可以恢复。
　　李清玄突然抓住了什么。
　　是的，只是前往妖魔之地的路被完全封印，只有大夏开国皇帝知道怎么解开，我若能回到妖魔之地，也就不用这么烦恼了。
　　好了，今天就暂时饶你一条命。
　　李清玄将剑收了回来。
　　其实在上苍之眼之下，哪有什么解不开的封印。
　　只是对这妖魔，李清玄还有很大的戒心，不愿意出手帮它。
　　听到李清玄的话，妖魔也长松了一口气。
　　妖魔和人类不同，对敌意感受的更加明显。
　　刚才他分明感受到李清玄身体内那犹如实质的杀意，差点以为自己就活不过今天了。
　　只是李清玄听到封印的时候，似乎长出了一口气。
　　他难道有办法解开封印？
　　妖魔夹着尾巴离开了小院，又回到了清芷坊。
　　阁主，要我说，就应该将这妖魔直接斩杀，非我族类其心必异。
　　轩辕疯狂嚷嚷道。
　　一个十品的妖魔确实难得，我倒觉得若能收为己用，最好不过了。叶苍穹有不同的意见。
　　十品已经是天下绝巅的实力，以前一个时代能出现一个，就已经非常的了不得。
　　若是直接镇杀了，有些可惜。
　　好了，这些事情我再考虑一下。
　　妖魔的事情暂时算是解决了。
　　李清玄也算去了一块心病，又恢复到了以往每天练剑作画的日子。
　　这天清晨，画芷去上朝，李清玄洗漱完后，开始签到。
　　叮咚，恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？
　　礼包开启中
　　恭喜宿主获得魔教教主之位。


第160章 鸿胪寺卿


　　魔教教主？是那个光明左使杨逍，四大护教法王之类的吗？
　　李清玄摇了摇头。
　　那是武侠世界，应该不是这个世界。
　　这个世界虽然没有什么陆地剑仙之类，但按照武力值来看，十品武者应该足以吊打张无忌，玄冥二老之流了。
　　只是不知道这个世界的魔教是什么样的存在。
　　看来要问一下薛刚，天衣卫不止负责监察百官，还负责监视武林中的一举一动，他们应该对魔门比较了解。
　　话说，李清玄来到这个世界，还没有听说过关于魔门的事情呢。
　　存在感实在是有点弱。
　　这日。
　　李清玄坐在院子里面，画芷正在帮李清玄缝制护腕。
　　也不知道突然间怎么就想起了这茬。
　　堂堂大夏皇帝，突然做起了女工，大概是闲的吧。
　　李清玄心想。
　　自从北元差点被打残，连大夏的死对头大离最近都消停了不少。
　　虽然朝中有许多大臣不愿意承认，但民间已经有故事流传，都是李清玄这位镇国大将军的功劳。
　　至于曾经的大夏战神镇北王，虽然还有人在悄悄的提及，但次数已经少了很多，处于在被遗忘的过程中了。
　　人向来是善忘的。
　　说起来，老婆你怎么突然想起来帮我缝制护腕？
　　李清玄看着那弯弯曲曲的针线活。
　　显然最后出来的成品，一定是惨不忍睹的。
　　以前在木屋里居住的时候，缝衣服这类事情都是李清玄来做的。
　　我看话本里说，当男人穿着妻子为他缝制的衣服，便能随时随地的想起她了。
　　可是我觉得，你是皇帝，这种事情应该交给下人去做。李清玄这样说道。
　　那你的意思是说，我缝的护腕你不喜欢喽？
　　画芷面含煞气地望向李清玄。
　　【前方危险警告】
　　李清玄表情顿时一僵。
　　虽然他心里的确有几分这样的意思，但知道自己若是点头承认，今晚恐怕要分房睡了。
　　幸好李清玄应变能力足够强。
　　我是怕你不小心扎到自己的手，那样我会心疼到不能呼吸的。
　　在情感表达向来含蓄的大夏，李清玄的这种情话，无疑是具有非常大的杀伤力的。
　　哼，算你过关。
　　画芷傲娇的说道。
　　在接下来的缝制过程中，她不小心哼出了歌曲，已出卖了她内心的雀跃。
　　李清玄趁机过去帮她捏着腰，隔着一层单薄的丝绸，可以清晰的感受到肌肤的柔软。
　　陛下
　　龙清风悄悄的从门口探出一个头。
　　最近他每次出现都小心翼翼的。
　　幸好今天幽王和陛下没有太过分的举动，至于搂搂抱抱，已经算是很正常的环境了。
　　看到龙清风，画芷急忙将手里的针线活放到了一边，她可是大夏皇帝，做这种事情怎么能让属下看到呢。
　　陛下是在给幽王缝护腕吗？原来陛下还会针线活啊。
　　龙清风是干侍卫出身的，眼神那是相当的尖锐了。
　　画芷一听，眼睛当时就眯了起来。
　　龙统领，你看错了。
　　怎么可能，属下的眼神陛下还不知道吗？隔着三丈远属下都能看清楚墙上的蚊子是公是母。
　　是吗？
　　画芷揉了揉眉心。
　　龙统领，你刚才进门好像先迈的右腿吧？
　　这个月的俸禄扣掉吧。
　　龙清风表情顿时凝固了。
　　先迈右腿也犯法了吗？
　　你来找朕什么事情？
　　画芷在下属面前还是很威严的。
　　当然，如果李清玄能把放在自己腰间的手拿开，就更威严了。
　　是这样的，再过几日就是皇太后诞辰，大离和百越诸国都派了使者来贺寿，就在这一两日就会陆续到达，但鸿胪寺卿上月刚刚辞官回家，现在鸿胪寺没有个主事的人，关于如何招待的事宜，还请陛下示下。
　　龙清风收拾了一下心情，很快就从丢失了一个月工资的悲伤中走了出来。
　　并发誓，以后进门的时候，一定要先迈左脚。
　　画芷听到龙清风的汇报，眉头就皱了起来。
　　好不容易过几天清闲的日子，又有各国的使者到来，一堆烦心事。
　　感受到旁边的李清玄正在悄悄的揩油，画芷突然就眼前一亮。
　　既然这样，就叫幽王暂时担任鸿儒寺卿一职，前去处理各国使者的事情吧。
　　龙清风离开以后。
　　李清玄不解道：老婆，为什么要让我去接待各国使者？
　　李清玄并不是一个不怕麻烦的人。
　　如今北元之患虽然已经解决，但大离和南越众国仍然蠢蠢欲动。
　　这些使者说来贺寿，但其实是来探我大夏虚实的，所以还需要软硬兼施才行。
　　李清玄一下就明白了画芷的意思。
　　这些人来肯定是要给他们点颜色瞧瞧，让他们知道大夏不好惹。
　　自己老婆不愧是能让自己丢盔卸甲的女人，手腕很强啊。
　　你在看什么？
　　画芷看向李清玄。
　　没有，我在想，这和我当鸿胪寺卿有什么关系？
　　画芷微微一笑，似乎觉得自己终于在智商方面碾压了李清玄。
　　每天晚上都被李清玄压制，她皇帝的威严都没了。
　　我就是想让他们看看我的老公有多厉害，好好的震慑一下他们。
　　原来是这样。
　　妻子打算让自己在各国使臣面前装个逼。
　　这种事情，李清玄怎么能退缩呢。
　　男人肯定不能说不行，只能说我还能坚持两小时。
　　就这么愉快的决定了。
　　李清玄拍着胸脯说道。


第161章 夜枭


　　第二天早朝上面，画芷就宣布了李清玄为代理鸿胪儒寺卿一职。
　　朝堂上，大家自然没有什么异议，只要画芷不说把皇位让给李清玄坐，大家都觉得没什么。
　　只是担任了鸿胪寺卿的李清玄，却没有到鸿胪寺报道，整天待在院子里。
　　鸿胪寺的几名官员，想要拜见这位新任的上司都没有机会。
　　当然，也没人敢说什么，毕竟那位可是大夏唯一能征服皇帝的男人。
　　这一日，李清玄终于触及到了十品的门槛。
　　可以说，现在他距离十品只剩下临门一脚了。
　　本来每天签到他早就可以冲击十品了，不过他一直在刻意的压制，根基越牢固，突破以后实力越强。
　　反正李清玄即便不突破十品，也拥有相当于十品的战力，所以并不着急。
　　清晨，画芷上朝以后，李清玄盘坐在院子里面。
　　为了突破十品，他做了很多的准备。
　　在他面前，光丹药就堆了十几种。
　　这些丹药都是可以在冲击境界的时候，助他一臂之力，甚至若是冲击失败，也可以快速稳固自己的境界。
　　因为曾经帮助秦霄默突破十品，又有三位十品高手和他讲述突破时的经验。
　　李清玄可以说对突破的过程已经十分的了解。
　　正式开始冲击。
　　李清玄服下几枚丹药，然后开始运行太清经。
　　一瞬间，体内的真气迅速的运转起来。
　　像是洪水一般，又像是一条恶龙在自己的体内横冲直撞。
　　真气像是沸腾一般。在体内暴走。
　　幸好李清玄已经做足了功课，不急不缓的用太清经进行引导，冲击着血脉中的关隘。
　　时间一分一秒的过去，李清玄体内的真气像是奔腾的江水一般永不停息，在各个经脉之中疯狂的运转。
　　气海丹田处，无数真气不断凝结，像是下了一场暴雨，落下汇聚成海，又有气体升起，蔚为壮观，气象万千。
　　也不知道过了多久，最后在李清玄的丹田当中形成气海雪山的异象。
　　刹那间，他心念一动，真气流转之间，发出轰鸣。
　　身上的气血也在沸腾。
　　只是相较于叶苍穹这样的纯粹武夫，还是差了许多。
　　看来同样是十品，战斗力亦有高下之分。
　　自己可以提升的地方还有很多。
　　李清玄从地上站了起来，感受到体内可怕的力量。
　　若用十品的实力施展绝杀一剑，恐怕一剑就可以将妖魔彻底的灭杀。
　　十品武者不愧为当世绝巅，果然不是九品的实力可以比拟的。
　　像是推开了一扇新世界的大门。
　　而且李清玄发现，十品以后，初期，中期，后期，实力也是天壤之别。
　　叶苍穹应该是十品后期接近巅峰，而秦霄默只是初期。
　　也就是说，李清玄现在对上秦霄默，应该是有优势的，但对上叶苍穹这样的武夫，即便运用绝杀一剑，也未必能占据上风。
　　难怪那镇北王那么嚣张，的确有嚣张的本钱。
　　如果不是遇到自己手下有三名十品，世上很少有人能够将他擒下。
　　下午，画芷从皇宫里返了回来。
　　并把她缝制好的护腕，送给了李清玄。
　　这两只护腕造型好像有点奇特。
　　李清玄看着一大一小的两只护腕，不知道妻子是怎么做到让同样大的两块布缝出来以后，大小产生这么大误差的。
　　你是不是觉得这两只护腕有点丑？如果是，我不会怪你的。
　　画芷的语气罕见的温柔，和平日里的强势一点都不一样。
　　不，我觉得真是好个性，我好喜欢。
　　李清玄非常诚恳的说道。
　　为了让画芷相信，他眼中都放出光来，他觉得这一刻自己的演技绝对是得到了升华的。
　　真的吗？
　　画芷确认道。
　　是的，我从来没有见到过让我如此喜欢的护腕。
　　画芷这才展颜一笑，细心的帮李清玄整理衣服上的褶皱。
　　天呐！当皇帝的夫婿也太难了。
　　我一向是个诚实的孩子，却要睁着眼睛说瞎话。
　　李清玄心想。
　　自己这应该就是痛苦并快乐着吧。
　　毕竟不想打地铺，就只能这么做了啊。
　　下午我们去逛街吧。
　　画芷心情颇好。
　　好啊，听说今天犬戎国的使者要进城，正好我们去看看热闹。
　　李清玄作为鸿胪寺卿，虽然没去上班，但还是有人找到家里，把最近各使团的资料递了过来。
　　所以李清玄清楚的记得，那个号称十分凶残彪悍的民族，就要到来了。
　　满大街的百姓也都议论纷纷。
　　夜枭走在洛城的大街上面，他的脸上有一道十分狰狞的伤口，所以头上戴着一个斗笠。
　　他看着迎面走来的一男一女，那女的简直倾国倾城，即便以他的眼光，也挑剔不出半点缺点。
　　至于那男的，也很玉树临风，竟然比自己还要帅气一点点。
　　夜枭心中想道。
　　果然，这位幽王是靠美色迷住了女帝。
　　夜枭脸上露出一丝不屑。
　　长得帅有什么用，还不是注定要死在自己的剑下。
　　夜枭是法华山天字级杀手。
　　因为这次要刺杀的是最近声名显赫的幽王，所以法华山派出了最高等级的杀手出手。
　　夜枭在李清玄住所外面已经守了五天的时间。
　　因为有禁军护卫，所以无法接近。
　　但夜枭很有耐心，今日终于等到了李清玄出来。
　　他故意和李清玄迎面走来，就是想判断李清玄的实力，好接下来制定刺杀计划。
　　毕竟皇帝身边肯定会有许多人暗中保护，必须要做到一击必杀。
　　这位幽王除了长得帅了一点，没有什么了不起的。
　　夜枭心中想道。
　　世人都说幽王是个强者，但在夜枭看来，也就那样。
　　刚才他有意释放了一点点杀气，那位幽王竟毫无知觉。
　　我三招之内就可以取了那位幽王的性命！


第162章 犬戎国使者团


　　怎么了？
　　察觉到李清玄有些异样，画芷疑惑的问道。
　　没事，一个小朋友该打屁屁了。
　　李清玄意味深长的说道。
　　画芷顿时脸腾一下就红到了耳朵根。
　　难道这是他想出来的新花样？
　　犬戎国的使者团来了，快去看看。
　　听说犬戎国的人长得轻蔑獠牙，丑陋无比，能吓哭小朋友。
　　你说的是夜叉吧，我听说犬戎国的人，男的丑陋，但女的很漂亮，而且女的都不穿衣服，只弄几片树叶遮住隐私部位。
　　在场的男人眼中都露起了亮光。
　　街上无数人都向城门的方向涌去。
　　画芷面含微笑的看向李清玄：你们男的都这样吗？
　　我就是个例外。李清玄非常严肃的摇头道。
　　真的？画芷再次问道。
　　我老婆已经是世上最漂亮的女子了，别的女子在我眼中，都是庸脂俗粉，不堪入目。
　　呵。画芷发出不屑的声音。
　　她是能被区区甜言蜜语就哄到的女子吗？
　　转身，她的嘴角忍不住向上挑了挑。
　　李清玄淡然一笑。
　　和画芷深入接触这么长时间，这种危险局面，已经能够轻松的化解。
　　我们也去看看犬戎国的高手。
　　李清玄和画芷也加快了脚步。
　　在他们的后面，还有许多人也在快速的赶来，推着他们前进。
　　这个时代娱乐匮乏，来个犬戎国人，就像前世八九十年代大街上看到一个非洲人一样稀奇，甚至比那还稀奇。
　　完全就是在动物园看动物一样。
　　这犬戎国是什么样的一个国度？
　　李清玄望向画芷。
　　之前只听说南越诸国，但李清玄脑海中并没有什么明确的概念。
　　如果说大离是和大夏一样的文明国度，北元是只知道侵略的野蛮人，那南越诸国，可以把蛮字去掉，和野人差不多。
　　画芷说道。
　　竟然是这样的一个国度！李清玄惊讶了。
　　画芷点头：是啊，南越也是大夏非常大的威胁之一，他们虽然野蛮，但战斗力却非常的可怕。
　　而且因为生存环境恶劣，其民众的普遍战斗力都很强。
　　若非南越诸国彼此之间也不和睦，经常发生争斗，他们的威胁或许比北元更大。
　　南越诸国的人真的不穿衣服吗？
　　李清玄询问道。
　　你似乎很期待啊。
　　画芷看了李清玄一眼。
　　我只是好奇，好奇对了，犬戎国的使臣来了，我这位鸿胪寺卿按道理是不是应该接待他们。
　　理论上是这样的。
　　那这种时刻，我不去接他们，明天会不会有人弹劾我？
　　李清玄好奇道。
　　当了鸿胪寺卿，却连衙门大门朝哪开都不知道。
　　李清玄也是大夏官员中的头一份了。
　　理论上是这样的。画芷重复道。
　　所以实际上，应该没人弹劾我，对吗？
　　通常是没有人敢当着别人的老婆面，说她男人的坏话的。画芷淡淡的说道。
　　城门口的位置，里三层外三层地围了很多人。
　　李清玄还看到许多人趴在房梁上面。
　　也有的站在墙上面张望着，这样能看得更清楚一些。
　　前方空出一片空地，由衙役维护着秩序。
　　鸿胪寺的几位官员，正在等候。
　　传说中青面獠牙的犬戎国人并没有出现，反而是几个穿着特殊的民族服饰的俊男靓女，骑着马走来。
　　犬戎国男女个子普遍比大夏人高大。
　　在犬戎国，女子当官并不是什么新鲜事，所以出使的使臣里，也有许多女性成员。
　　这让许多来看热闹的人有些失望。
　　犬戎国的人也是一个鼻子两个眼睛，还以为头上长犄角呢。
　　欢迎犬戎国使者前来大夏。
　　鸿胪寺的官员拱了拱手，正要上去迎接，突然一声怒吼传来。
　　犬戎国的小子们，给老子站住，明明该由我们罗刹国先进城门。
　　只见一个长着红色胡子的壮汉，直接就冲进了犬戎国的队伍里。
　　罗刹国与犬戎国毗邻，但两个国家向来不和睦。
　　画芷向李清玄解释道。
　　而此刻城门口，两国的使者已经大打出手。
　　而原本要上去的鸿胪寺官员，尴尬的站在一边。
　　想要劝阻几句，根本没有人听。
　　原本失去兴致的百姓，这一刻都兴奋起来，这种热闹可不多见。
　　本来只是个别的几个使者动手，可后来双方使者团成员全部加入了战斗。
　　这种场面，鸿胪寺的人不管管吗？
　　李清玄问道。
　　狗咬狗而已。
　　画芷冷笑。
　　一炷香以后，双方终于分出了胜负。
　　犬戎国里面有一名八品高手，成功的镇住了场面，把罗刹国的高手节节败退，获得了优先进城的权利。
　　鸿胪寺派了几名官员，带着犬戎国人离开以后，罗刹国使者团才走了进来。
　　那位鸿胪寺官员急忙又迎了上去。
　　本来打算只迎接一个国家的使者团，现在两个国家使者团一起来，倒也省了许多事。
　　谁知鸿胪寺官员向对方拱手的时候，却被对方一把推的向后退了两步。
　　刚才在犬戎国那里吃了鳖，心情不爽，把脾气全部发泄到了大夏官员的身上。
　　大夏那名官员顿时脸色狂变，怒吼道：放肆！
　　本官看在你们来者是客的份上，才到门口相迎，你怎可以这样无礼？
　　未开化的蛮夷，如此不知礼数。一个武将向前一步，挡在那名官员的身前，刀都拔出了半截，显然十分气愤。
　　这里是大夏，不是你们罗刹国。
　　就是，赶快道歉。
　　鸿胪寺的几名官员纷纷义愤填膺。
　　滚开！
　　那名罗刹国的男子一声大吼，身上衣衫紧绷，毫无征兆的挥拳对着前面的武将打了过去。
　　轰隆。
　　罗刹国男子是一名八品武者，刚才虽然输给了犬戎国人，但并不代表他的实力弱。
　　那名武将只是一名六品武者，哪里挡得住。
　　只一下，就被对方打的向后连退了数步，喉咙一甜，差点一口鲜血就喷出来。
　　但为了大夏的颜面，还是强行的忍住，脸色有些难看。
　　哗啦。
　　大夏这边无数士兵已经拔刀出鞘。
　　而那名罗刹国男子则向前一步，傲然而立，身上的气势不断的升腾。
　　刚才他输给犬戎国的高手，心中憋着一口气，此刻正要完全发泄出来，才能达到心念通达
　　此刻的气势却比刚才与犬戎国高手对战时，更为强大。
　　就连距离近一些的人，都能感受到他身上那气息中蕴含的冷意，像是一头受伤的老虎，随时就要扑杀人。
　　许多百姓更是纷纷向后退去。
　　鸿胪寺众官员包括一众士兵，神色都变得凝重起来。
　　这或许是一个好机会。
　　夜枭在人群当中死死的盯着李清玄的位置。
　　只要罗刹国的武者和鸿胪寺的官兵起了冲突，场面必然混乱。
　　那他就可以趁机接近幽王的身边，进行刺杀，或许能够连那女帝一起杀了。
　　夜枭的心头已经火热起来。


第163章 该杀


　　一个小小的罗刹使者团，竟然敢在大夏的京城里耀武扬威。
　　画芷的脸立刻就阴沉下来。
　　实在是太嚣张了，该杀。
　　李清玄看到了妻子面露不悦之色。
　　立刻就大声的说道。
　　周围的百姓都投来疑惑的目光。
　　心想：你谁啊，人家当官的还没说啥呢，你怎么就开始大呼小叫起来。
　　不过转过头来，当看清楚李清玄旁边的画芷，心想，好漂亮的女子啊。
　　这小子能娶到这么漂亮的女子，肯定是有钱有势。
　　总不可能是因为爱情吧。
　　这个时候，夜枭已经迂回到了李清玄身后的不远处。
　　也就在这个时候，李清玄猛然间回头。
　　夜枭顿时就吓了一跳。
　　难道自己被发现了，不可能啊。
　　就在夜枭心通通直跳的时候，一道高大的身影，推开人群走了出来，直接走向罗刹国的那名高手。
　　叶苍穹。
　　不止是叶苍穹，其实琅琊阁的几位高手也来了。
　　李清玄感受到夜枭身上的杀气的时候，就已经悄悄的通知了暗中保护的琅琊阁成员。
　　之所以没有动手，是因为想要从对方的身上找到法华山的藏匿之地。
　　但因为刺客的藏匿手段，逃生的手段比较厉害，所以几大高手一起出马，确保不让对方有所察觉以后逃走。
　　刚才听到李清玄一声大喊，顿时叶苍穹就站了出来。
　　叶苍穹对于周围的喧闹之声不闻不问。
　　直接目光锁定罗刹国的那名高手。
　　虽然他并没有刻意的释放什么气势，但十品高手的气势，当他出现的时候，人们就自然而然的让开了道路。
　　叶苍穹目光望向李清玄。
　　就见李清玄冲他点了点头，示意他先解决了罗刹国的人再说。
　　至于那刺客，倒是不着急，只要不出手，就先吊着他。
　　叶苍穹大步的向前。
　　既然已准备出手，也不再掩饰自己的气势，身上杀机冲霄，气势已经达到最高。
　　就连周围的普通人，都能感受到他身上传来的寒意，像是一把锋利的宝刀。
　　只看一眼，就觉得锋锐无人能挡。
　　感受到这种气势的影响，许多人纷纷后退。
　　而原本准备动手的夜枭，哪怕是站在叶苍穹的后面，但感受到从其身上传来的巨大压力，仿佛一把锋利的宝剑就横在脖子上一样，让他心惊胆战。
　　这是什么样的高手，气势也太吓人了吧。
　　夜枭原本伸向怀里握紧匕首的手，又松开了。
　　他深吸了一口气，强忍住要跑路的冲动。
　　哪怕对方只是一个背影，但他感觉只要对方一个念头，就能把自己拍死。
　　这种感觉实在太糟糕了，糟糕到他提不起一点勇气，仿佛大海中的一叶孤舟，随时就会被海浪拍翻，粉身碎骨。
　　叶苍穹走到了空地上面，横刀立马站在那里。
　　几名官兵正在犹豫要不要阻拦，就听见叶苍穹已经开口。
　　我是奉了鸿胪寺卿大人的命令来的。
　　一听这话，官兵们脸上都露出了喜色。
　　说完话以后，叶苍穹就目光死死的锁定罗刹国的男子。
　　虽然没再说话，但众人都能感受到一股子霸气从他的身上传出来。
　　许多人都热血激荡起来。
　　有人低声问道：鸿胪寺卿是谁？
　　我听说鸿胪寺卿告老还乡了，换了一个新上任的，难道是他的属下？
　　新上任的叫什么名字？
　　就是李清玄，那位幽王殿下。
　　是他啊
　　罗刹国的男子也终于多了几分郑重。
　　手中的长刀出鞘，整个人如同一头猛虎，冲向叶苍穹。
　　旁观者都能感受到对方的强大。
　　八品的武夫，倒有点道行。
　　李清玄评价道。
　　对方的实力虽然和八品巅峰的龙清风相比，有很大的差距，但这一刀将浑身的精气神凝聚到一起，灌注于刀身之中，其实也很不凡了。
　　之前对方与犬戎国的高手动手，都没使出这一招。
　　周围的围观者没有李清玄这样的见识。
　　都为叶苍穹担心起来。
　　叶苍穹的确是比罗刹国的高手更为高大，但武者的实力又不是按体型来衡量的。
　　这样的一刀气势这么足，让他们都感到心惊胆战的。
　　面对冲来的罗刹国高手，叶苍穹脸上波澜不惊。
　　在刀尖到了近前的时候，才举起手掌，一掌拍下。
　　轰隆。
　　一声轰鸣，那刀身以极快的速度，断成三截，凌空飞起。
　　同时叶苍穹的手掌威势不减，直接印在了罗刹国使者的胸膛之上。
　　对方如断线风筝一样，直接就横飞出去。
　　周围人还没有反应过来，罗刹国使者的身体就已经重重的砸落下来。
　　咔嚓。
　　尘烟四起，铺着石板的地面被砸出一个坑。
　　等到尘烟平息，罗刹国的高手倒在地上，后背流出一滩鲜血，整个人被拍成了一张饼。
　　出了一招以后，叶苍穹就大步的离开了，不再多看一眼。
　　鸿胪寺的官兵官员们，以及周围围观的百姓，看着除了脑袋全身都已经不成人形的罗刹国高手，都不由喉咙滚动。
　　胆小的人已经捂住了眼睛。
　　而罗刹国的使者团，更是一个个吓得脸面无血色，腿都在打哆嗦。
　　有几个裤裆都湿了，传来难闻的气味。
　　被吓尿了。
　　活该，小小的罗刹国，竟敢跑到我们大夏来耀武扬威，也不掂量掂量斤两。
　　看刚才他出招气势汹汹的样子，原本以为有多厉害，没想到一招就挂了。
　　这个男的好可怕，不知道他叫什么名字？
　　不愧为幽王殿下的属下，就是厉害


第164章 十日内幽王必死


　　看到罗刹国的使者被当场就拍成肉饼，大家都狠狠的震惊了一把。
　　原本打算出手的夜枭，深吸了十几口气，好不容易压下了颤抖的小心脏。
　　作为法华山天字级的杀手，他曾用残忍的手段虐杀过很多敌人。
　　但今天才感受到什么叫做惊悚。
　　罗刹国的使者团远比夜枭更害怕，一个个站都站不稳当了。
　　城门口。
　　几名士兵上去根本没有清理尸体的意思，而是直接原地刨了个坑，把尸体扔进去，然后填了起来。
　　就这样埋了吗？
　　罗刹国的使者团全都惊悚起来。
　　这毁尸灭迹做的也太光明正大了吧。
　　鸿胪寺的官员又把罗刹国的使者团迎了进去，只是不再有丝毫的客气。
　　人群开始散去，明显没有热闹瞧了。
　　既没有穿着树叶的犬戎国美女，也没有什么争斗再供他们观看。
　　为什么要直接埋在城门下面。
　　李清玄望向画芷。
　　画芷解释道：把敌人埋在下面，亦是震慑敌人的一种方法，这是从前朝留下的传统。
　　我们回去吧。
　　李清玄临走时，不由看了一眼藏在人群当中的夜枭。
　　目前来说，对方已经被琅琊阁的人盯上。
　　李清玄想利用他找出法华山的地址，把这个刺客组织一锅给端掉，不然的话，李清玄一个眼神，对方就变成肉饼了，不，是肉馅，比肉饼还碎。
　　你在看什么？
　　画芷望向李清玄：看到漂亮的姑娘了？
　　除了你，哪还有姑娘能入得了我的眼。
　　李清玄对于说情话这方面，已经到了炉火纯青的地步，完全不加思索。
　　哼，油嘴滑舌。画芷撇了撇嘴：你说的倒也是事实。
　　京城的一处酒楼里，夜枭正在和他的上司汇报。
　　那个幽王没什么了不起的，可他属下的高手很厉害，我不是对手。
　　我可以制造一场混乱，想办法引开他身边的高手，你只要确保能杀死李清玄就行。中年人说道。
　　夜枭悄悄的离开了。
　　而在酒楼下面，一个脸上脏兮兮的小乞丐，嘴角带着冷笑。
　　幕后的大鱼终于要浮出水面了吗？
　　夜枭离开以后，中年人捋了捋山羊胡子。
　　夜枭是法华山的天字级刺客，属于最优秀的刺客之一。
　　他对敌人的判断一向准确，他既然说那位幽王不足为虑，那肯定是这样了。
　　只要自己完成了刺杀幽王的任务，那整个大夏都将震动。
　　法华山会再次成为大夏的噩梦。
　　想了想，他从袖子里掏出一张纸条，写道：距离任务完成只剩一步之遥，请山主放心，十天之内，幽王必死。
　　写完。放入绑在鸽腿上的小竹桶里，然后轻轻的扔出。
　　神宫竟然还想站队幽王，真是群愚蠢的家伙，他们看好的幽王，很快就变成一具尸体了。
　　而在信鸽飞出的刹那，暗中有一道身影悄悄的追着信鸽离去。
　　早晨。
　　李清玄睁开朦胧的睡眼，从床上爬起来。
　　练武的人一般起得很早的。
　　夏练三伏，冬练三九。
　　可李清玄每天都得太阳照在屁股上才起床。
　　不过今天他却不得不早起。
　　南越诸国的使者团已经陆续地来京了，他这个鸿胪寺卿再不露面，有点说不过去。
　　画芷拿来李清玄的官服，因为觉得官服做得不太好，她亲自帮李清玄改了几处。
　　李清玄看着有些别扭的衣服，表情稍微有点古怪。
　　好看不？我亲自改的。
　　画芷说道。
　　李清玄默默的点头。
　　低头看着一长一短的袖子。
　　这应该是大夏最时髦的衣服了吧。
　　亲爱的妻子，你有改衣服的那点功夫，我们完全可以多做几个俯卧撑的。
　　有问题吗？画芷看着李清玄。
　　我在想，你亲自给我缝制的衣服，我实在太感动了，我恨不得一年四季都穿着它。
　　李清玄眼睛也不眨的说道。
　　那看来我要多做几件，这样你就可以换洗着穿了。
　　画芷沉思了一下说道。
　　我这算不算搬起石头砸自己的脚？
　　李清玄心里有点发苦。
　　难道恋爱中的女人智商都变低了吗？连基础的审美都没有了？
　　还是别了，我怕累坏你。
　　没事，其实你更累。画芷红着脸说道。
　　那我就去工作了。
　　李清玄和画芷一同出发。
　　画芷前往皇宫，而他前往鸿胪寺。
　　出门以后，就见叶苍穹已经在巷口等候。
　　昨日叶苍穹已经在城门前亮了相，那李清玄就干脆把他带在身边。
　　既然妻子让自己在各国使者团面前装逼，那身边肯定要有个打手来震慑那些人。
　　不然总不能遇到什么事，让自己这位鸿胪寺卿亲自出手吧。
　　而且鸿胪寺的那些人，确实指不上。
　　之前那个武将虽然颇有骨气，但实力还是太差了一点，才六品。
　　不过想想也是，又不是什么地方都像李清玄身边随随便便出来的都是十品，九品的高手，八品一抓一大把。
　　禁军统领龙清风等人也不过是八品巅峰，九品少的可怜。
　　鸿胪寺一个衙门能配备六品以上的武将，已经很不错了。
　　领着叶苍穹一路前往鸿胪寺，也没带什么其他的护卫。
　　不过叶苍穹实在是个子太大了，周围的人看到，就躲的远远的。
　　李清玄注意到叶苍穹今天腰间配了一把刀。
　　也是，方天画戟太过沉重，不方便携带，手头总要有一件称手的兵器。
　　注意到李清玄的目光，叶苍穹咧嘴一笑。
　　既然给修罗王当护卫，那自然得有个护卫的模样，人家都说带刀侍卫，所以我也弄了一把刀。
　　说着，蹭一下就把刀给拔了出来，把旁边的几个小贩吓的立马就躲到了摊位的后面，连头都不敢露。
　　只是这刀质量实在不大好，一掰就折了。
　　说着，叶苍穹示范了一下，只听嘎嘣一声，那刀果真断成两截。
　　叶苍穹干脆把断了的刀尖扔在地上，就那么插回到刀鞘里面。
　　从外面也看不出是把断刀。
　　李清玄在旁边看着都醉了。
　　这悲催的刀啊，招谁惹谁了！


第165章 霸气的鸿胪寺卿


　　鸿胪寺位于京城的西边，西城区。
　　大院子门口立着两只石狮子。
　　两名官兵正在那里站岗。
　　鸿胪寺因为主要负责的对外事务，相当于外交部，但权力比后世外交部却大了很多。
　　为了彰显大夏的威严，鸿胪寺从上上下下，都是比较体面的。
　　门口的站岗的官兵看到李清玄的官服，顿时知道这位就是新上任的那位鸿胪寺卿了，急忙向李清玄行礼。
　　刘少卿在哪个屋子？
　　因为鸿胪寺要接待各国的使臣，所以建筑颇为霸气，前后有三座大殿，还有许多房子。
　　李清玄也不知道那位少卿在哪个房子里办公。
　　大人，小的带您去。
　　那守门的男子一脸恭敬的说道。
　　鸿胪寺卿本身便为九卿之一，是鸿胪寺最大的官了。
　　可以说在鸿胪寺的一亩三分地里，李清玄可以为所欲为，只手遮天，就如同杨恭在吏部一样。
　　在对方的引领下，来到一间高大房子的门口。
　　刘少卿就在里面。
　　对方说道。
　　好，辛苦了。
　　李清玄冲对方笑道。
　　那男子顿时有点受宠若惊。
　　没想到幽王殿下竟然这么平易近人。
　　进了屋子，只见鸿胪寺少卿刘智正在品茶。
　　当看到李清玄走进来，急忙把茶杯放下，站起身来。
　　见过幽王殿下。
　　李清玄这才认出来，这正是在城门负责迎接的那位刘大人。
　　李清玄点了点头，在主位坐下。
　　刘智立刻就让人把鸿胪寺其他的官员都给召集过来。
　　不大一会儿工夫，鸿胪寺的主要官员都到来了。
　　有鸿胪寺丞，还有一位就是昨日城门口的那名六品武将卢奇。
　　昨日你的表现不错。
　　李清玄冲卢奇点了点头。
　　顿时卢奇急忙拱手，有些激动。
　　原来昨日幽王也在场。
　　同时许多人看向叶苍穹的目光带着敬畏之色。
　　昨天叶苍穹的出手，他们可都是有目共睹。
　　罗刹国的高手被一招就拍扁了。
　　尤其是卢奇这样的武将，更带着一丝丝崇拜。
　　都有哪几个国家的使臣到了？
　　李清玄询问道。
　　如今只有犬戎和罗刹国两国的使臣，不过其他几国的使臣在这一两天内，应该都会陆续的到达。
　　好，最近各国使臣前来，事务繁忙，就劳烦诸位了。
　　幽王客气了，这都是我们应尽的职责。
　　刘智急忙说道。
　　对于各国使臣，本官只有一个要求，要彰显出我大夏泱泱大国的风范来。
　　通俗点来说，就是再有像罗刹国这样嚣张的存在，就给我揍，往死里揍，打死有本王兜着。
　　李清玄把短了一截的袖子往下拉了拉，这样显得不那么明显。
　　拿起茶杯喝了一口，周围的众官员皆目瞪口呆。
　　他们万万没有想到，这位新上任的鸿胪寺卿竟然这么霸气。
　　以前无论哪国的使臣来了，上面的要求都是要懂礼仪，要有胸怀，要包容，显示出大国的胸襟。
　　现在这位倒好，竟然要往死里揍，这也太粗鲁了一些吧。
　　不过他们喜欢。
　　下次无论哪国的使臣来了，鸿胪寺的官员不必亲自到城门口迎接，太给他们脸了，派武将去就行。
　　说着，李清玄将一块腰牌扔在桌子上面。
　　拿我的腰牌到禁军调一千精锐来，鸿胪寺的高手太少了，万一再发生昨日那样的事情，压不住场面。
　　以后但凡有嚣张跋扈类型的，直接打死，脑袋挂在城门上面，让后来的那些使臣们瞧瞧，来大夏就给我夹起尾巴做人，是龙就盘着，是虎就卧着。
　　一众鸿胪寺官员听得眼皮直跳，这位幽王殿下果然与众不同啊。
　　最重要的是，人家有这个实力。
　　禁军高手说调就调，以前这可是不敢想象的事情。
　　还要请教王爷，那些使臣们来了，房间怎么安排？
　　鸿胪寺准备的住所分为好几个等级，给他们正使，副使住的是高等级，普通的使臣按照职位安排不同的屋子，可是昨日犬戎国的那些使者，全部都要占最好的屋子。
　　可是若他们都安排甲等房间，那后面来的其他使者团，就没有多少甲等房间可住了啊。
　　李清玄不满的看了一眼刘智。
　　刘大人啊，你这态度一点都不强硬啊，惯他们的毛病，一会儿去把他们都赶出去，让他们正使也住乙等房间。
　　要是不满意，就把他们揍到满意为止。
　　满屋子的鸿胪寺官员都不说话了。
　　这位幽王这么霸道吗？
　　转头看到站在李清玄旁边，如同山岳一般的叶苍穹，顿时都不说话了。
　　有这位爷在，还不是想拿捏谁就拿捏谁。
　　一名鸿胪寺的官员拿着李清玄的令牌，就去禁军调人马。
　　而李清玄又嘱咐了刘智几句，大概的意思就是，该揍就揍，不用留手。
　　然后就离开了。
　　刘智昨天确实憋了一口气。
　　可听了李清玄的吩咐，心中又有一些犹豫。
　　大夏若是这么干，岂不是会得罪很多人。
　　不过转念一想，南越诸国本来就和大夏不和睦，对他们太客气，只会助长他们的气焰。


第166章 魔门十宗


　　李清玄去鸿胪寺转了一圈后，直接来到了北镇抚司衙门，和薛刚询问关于魔教的事情。
　　薛刚刚好在衙门里训斥属下。
　　什么事情让薛指挥使如此大功干戈？
　　李清玄进来的时候，看到一众北镇抚司成员战战兢兢，连大气都不敢出。
　　刚才还怒气冲霄的薛刚，看到李清玄以后，立刻怒气解除，露出几分笑容。
　　原来是幽王殿下大驾光临，这些属下太不中用了一些，让他们监视江湖上的各个门派，可在岭南一带，连续三家门派被灭门，他们竟然都查不出来是什么人干的，现在搞的岭南地方的江湖门派人心惶惶。
　　江湖中打打杀杀不是正常吗？
　　李清玄找了个椅子坐了下来。
　　薛刚挥了挥手，顿时天衣卫的人如蒙大赦。
　　其中有几个人还向李清玄投来感激的目光，显然如果不是李清玄及时到来，他们接下来肯定要被骂个狗血淋头，甚至要扣俸禄。
　　毕竟出了这么大的事情，责任不小。
　　普通的打打杀杀当然正常，可这几个门派死状极其凄惨，像是血被吸干一样。
　　青翼蝠王韦一笑？
　　李清玄脑海中第一个就响起这个念头，但很快摇头，这特么又不是金庸武侠世界，哪有什么青翼蝠王。
　　他又想到了另一个。
　　上一次赵腾和法华山杀害那些人，她们体内的血液丢失，一开始判断是巫蛊之术。
　　岭南本来便是巫蛊之术曾经盛行的地方。
　　我已经派人去加紧调查，相信很快就有了结果。
　　薛刚说道。
　　不知道幽王殿下光临，有何吩咐？
　　没有啥吩咐，只是去鸿胪寺转了一圈，没什么事情便来看看薛指挥使，顺便和薛指挥使打听下有关于魔门的事情。
　　魔门？
　　薛刚露出几分惊讶。
　　想不通李清玄怎么突然间想起了魔门。
　　幽王殿下，你这可真的问对人了，没有谁比我们天衣卫更知道魔门。
　　在前朝之时，魔教曾是江湖中最大的一个门派，号称有十万弟子，魔教教主更是被奉为武林至尊，几乎是皇帝管朝廷，而魔门管江湖的格局。
　　只是后来魔教教主练功走火入魔而死，以后魔教便分崩离析，分割成了七十多个门派，其中的十个最为强大，号称魔门十宗。
　　十宗的宗主号称魔君，彼此之间打的不可开交，从前朝一直打到如今，魔门的势力几乎被他们自己打残。
　　只是瘦死的骆驼比马大，哪怕快要被打残的魔门，依然恐怖无比，现在主要集中在大离境内，听说这些年，魔门又有崛起的趋势。
　　在大夏境内也有几个分支，甚至在南越诸国，也有魔门的痕迹。
　　李清玄有点头疼。
　　真是一盘散沙啊。
　　大离，苍山深渊。
　　很难想象在这深渊之下，竟然是一片平原。
　　而平原之上，上千名穿着黑袍的魔门弟子整齐如军队一样。
　　在平原的中间，耸立着一处高大的祭台，在祭台上面供着一尊魔神雕像。
　　雕像下面则站着几道人影，其中最为引人注目的是一个带着血色面具的男人。
　　他浑身穿着黑袍，背后更是背着一把剑，一柄刀。
　　只见那血色面具男人，突然间举起手中的刀，一道道血色的光华绕着他的身体不断旋转，形成一条九头的大蛇，发出尖锐的长鸣。
　　强烈的声光电流霹雳，无匹的气势震慑着整片天地。
　　无数弟子齐声高呼着：魔君，魔君
　　那血色面具男子放声大笑。
　　众弟子听令，明日随本君踏平森罗门。
　　声音在深渊之下回荡。
　　七夜魔君，教主已经出现，你还在这里内斗不休，是想做魔门叛徒吗。
　　一道冷冰冰的声音传来，准确的落入场中每个人的耳中。
　　众人抬头这才发现，一个身穿白衣的女子站在一块凸起的石峰之上，浑身上下萦绕着白光，仙气飘飘，手中的长剑如同闪电，发出剑吟之声。
　　白衣如雪，剑光璀璨，顿时就吸引了深渊里所有人的目光。
　　这时，在女子手中突然射出一道剑光，照亮了十几丈的范围，对着祭坛的位置斩落下去。
　　洛清雪，你欺人太甚，真当本魔君怕你不成。
　　呼啦
　　祭坛上，七夜魔君猛然间飞起，手中的刀向前一挥，顿时凌厉的刀光破空袭来，刀气滚滚，如一条怒龙，直扑向洛清雪。
　　教主出世，你不去拜见，还在谋划着同门相残，本使今天就给你点教训，来日你还不知悔改，本使让神魔宗彻底从世上抹去。
　　洛清雪傲立空中，脸上冷笑，随手一挥，青色的剑气纵横交错，竟然形成九九八十一道剑气组成剑网，将刀光挡下的同时，向四面八方轰击而去。
　　狂电飞舞，电闪雷鸣，祭台上的魔神雕像直接被切开，下面的祭台更是化为废墟。
　　七夜魔君目眦欲裂，又无比的忌惮。
　　洛清雪，魔门早已经是一盘散沙，教主出现又如何？十大魔宗，七十二魔门，已经不可能再凝聚了，没用的。
　　哼，本使不信，本使会去迎回教主，教主归来之日，魔门终将一统，尔等背弃誓约之人，好之为之吧！
　　话落，洛清雪如同一只飞鸟，踏空离去，飘逸至极。


第167章 不打残几个不行啊


　　魔门的情况和琅琊阁有很大的不同。
　　从薛刚的口中得知，现在的魔门就是一盘散沙，凝聚不起来。
　　不过也可以看出，当年魔门鼎盛之时有多么的强大了。
　　这日。
　　李清玄来到鸿胪寺，其实也没他什么事情，只是例行来这里转一圈。
　　幽王殿下，大梁国的使臣来了。
　　刘智急匆匆的来向李清玄汇报。
　　李清玄顿时提起几分兴趣。
　　要知道最近那些小国的使臣来了也有几个，都是刘智他们接待，根本用不着李清玄来出马。
　　今天刘智这么急匆匆的来见自己，说明这个大梁国还是有些特殊的。
　　这大梁国是怎样的一个国度啊？
　　李清玄躺在藤椅上面，晒着太阳，在桌子上放着茶水，示意刘智先喝一口。
　　刘智拿起茶杯一饮而尽，长出了一口气，这才说道：大梁国是南越诸国当中的强国之一，他们学习大夏的文化，和南越诸国有着本质的区别。
　　就算是大梁的使者团，也用不着这么大惊小怪吧？
　　李清玄大概了解了这个大梁国是什么样的存在。
　　如果说百越都是野人，那是大梁国已经是很文明的一个国度了。
　　这次大梁派来的是一位皇子，按照规格，应该由幽王殿下你去接待，不然的话容易失了礼数。
　　这样啊，那就去看看吧。
　　李清玄冲院子里正在练武的叶苍穹打了个招呼。
　　就算叶苍穹的实力已经如此高强，只要闲下来，就在琢磨武道，是个既有天赋又勤奋的人。
　　带着叶苍穹来到鸿胪寺衙门的门口。
　　以李清玄的地位，当然不可能跑到城门出去迎接他人。
　　到门口迎接就已经给足了他面子。
　　很快就见一支队伍出现。
　　在队伍中央，是一辆装饰豪华的车辇，上面由一根木柱支撑起来的伞盖。
　　一位穿着明黄色衣服的青年，正坐在伞盖之下。
　　和犬戎国那些国家的使团相比，这已经是很有派头了。
　　只是那位大梁国的皇子脸色明显有些难看。
　　以往大梁国的使臣来大夏，大大小小的官员都去迎接，而这次只来了几个粗鲁的武将，让他觉得没有受到足够的重视。
　　马车停下。
　　三皇子在旁边太监的搀扶下走下车来。
　　只是走路的时候气喘吁吁的样子，好像身体不大好。
　　这位我大梁三皇子明仁殿下。
　　那太监傲然的介绍道。
　　请进吧。
　　李清玄做了个请进的手势。
　　呵呵
　　明仁皇子冷笑了一声，显然还在为没人到门口迎接他，而耿耿于怀。
　　李清玄没有搭理他，将他迎进鸿胪寺的大堂内。
　　麻烦三皇子把官谍给本王看一看。
　　李清玄说道。
　　进入大夏必须要有通关文书。
　　通关文书也代表了使臣的身份，不然的话，万一随便什么人都来冒充是某国的使臣，欲行不轨可怎么办。
　　好。
　　明仁皇子微微一笑，抬手一甩，一个小册子就化为一道金色光华，向李清玄的胸口激射而来。
　　咔嚓。
　　下一刻，李清玄伸手捏住册子的一角，然后轻轻的瞥了一眼三皇子，缓缓的将册子打开。
　　确认无误以后，随手扔在桌子上面。
　　旁边叶苍穹眼睛微眯起来，有寒光在闪烁，如同被激怒的老虎。
　　只要李清玄一句话，立刻上去就把这位三皇子拍成肉饼。
　　李清玄表面云淡风轻，心中亦有怒气在升腾。
　　对方胆子不小，竟敢冲自己玩阴的。
　　三皇子，袭击亲王那可是死罪，你说是把你砍了好还是埋了好呢？
　　幽王殿下误会了，孤只是开个玩笑而已。
　　三皇子皮笑肉不笑的说道。
　　若再开这样的玩笑，你就可以英年早逝了。李清玄冷冷的说道。
　　给三皇子殿下安排住处吧。
　　是。
　　旁边的刘智抹了一把头上的冷汗。
　　三皇子请随在下来吧。
　　那三皇子在刘智的引领下，来到一排房屋面前。
　　按照规格，使者团的正使可以住甲级的房间，甲级的房间是单独的院落，正使和身边的奴仆都可以住下。
　　而乙级房相对差一些，没有单独的院子，一般给普通的使团成员居住。
　　替孤谢过你们的幽王殿下。
　　三皇子冲刘智拱了拱手，就带着奴仆走了进去。
　　其他的使团成员就在他院子旁边的那几排屋子里住下。
　　三皇子离开以后，叶苍穹不满道：这个小子好嚣张，竟敢对殿下无礼，分明是想找死。
　　李清玄点了点头。
　　是啊，这些使者团里什么牛鬼蛇神都有，本来本王接下来打算不那么暴力，可现在看来，不打残几个是不行啊！


第168章 神棍


　　李清玄躺在鸿胪寺的院子里晒太阳。
　　本来这个工作对李清玄而言是非常轻松的。
　　可是三皇子这些人的出现，让李清玄心中微微有点不爽。
　　一个小国家的皇子就这么拽，难怪妻子让自己震慑一下他们。
　　只是如果直接把人家皇子拍死，似乎有点过分，看来只能后面再找个机会给他点教训，比如把腿打瘸了之类的。
　　当然，这种事情一旦发生。那么大梁国恐怕立刻就会和大夏宣战。
　　倒也无所谓，大不了让修罗铁骑去走一遭。
　　南越诸国号称百越，当然没有一百个国家那么多，但十几个还是有的。
　　再加上各个部落也自称为国家，加起来就上百个了。
　　这些长得和猴子一样的家伙，就该给他们一点教训。
　　从椅子上坐起来，正准备回家的李清玄，刚走到门口，就看到一支队伍迎面而来。
　　一个车辇上面坐着一个山羊胡子道士，看那模样，这个使者团里属他的地位最高。
　　李清玄看到是一位使臣将他迎进来的。
　　看到李清玄以后，那使臣急忙行礼。
　　这怎么是个道士？
　　李清玄低声问道。
　　启禀殿下，他们来自车臣国，这个道士是他们的国师。
　　李清玄用上苍之眼观察那道士的实力，也就是六品的样子，和之前的犬戎国，罗刹国根本没法相比。
　　一国的国师只有六品，可想而知，这车臣国的实力了。
　　这时，那位道士从车辇上走了下来，按照规矩，车辇也是不准直接正门进入鸿胪寺的，所以他们都得下车，步走进去，以示鸿胪寺的威严。
　　道士看着李清玄穿着官服，疑惑道：你是这里当官的？
　　李清玄点了点头。
　　是啊，欢迎车臣国国师前来。
　　你是什么官？
　　对方又问道。
　　这是我们鸿胪寺卿大人。
　　旁边的寺丞介绍道。
　　顿时那位国师脸上收敛了几分倨傲。
　　鸿胪寺卿，在大夏那可是九品了。
　　寺卿大人，刚才你盯着老道看，是不是被老道那超然物外的气质所吸引，想不想去和老道学道法？本道长可以收你为记名弟子。
　　李清玄无语的看着道士。
　　这家伙不会是个神棍吧？
　　是要把自己发展成他的信徒吗？
　　没有兴趣。
　　李清玄摇了摇头，就要离开。
　　却被那道士直接拉住。
　　这位大人，看来你是不了解老道的过往啊。
　　就在三年前，车臣国首辅大臣家里，每到夜晚都有恶鬼敲门，连续十日不休。
　　是本道士做法，一夜之后再没有敲门之声，从此老道我被首辅大人奉为座上宾。
　　李清玄很想说，你们车臣国弹丸小国，竟然还有首辅大臣！
　　就听老道士继续道：还有一次，车臣国主不小心冲撞了神灵，本道士扔出一根绳子，化为天梯，直接爬到天上，替他请求神仙的原谅，后来他的病立刻就好了。
　　李清玄听着都忍不住要笑出声来了。
　　这不都是江湖把戏吗？
　　弄根绳子，原本柔软的绳子突然坚硬如铁，然后就可以爬着绳子上天。
　　至于半夜被敲门的事情，无外乎在门上面刷了猪血，夜晚蝙蝠闻到猪血的味道便会撞上去。
　　不用想，这家伙妥妥的神棍了。
　　好了，国师大人，让本王的人带你继续休息吧。
　　李清玄懒得和他浪费时间。
　　寺卿大人，如果这些还不足以让你认识到老道的能力，那再说一件事，你就知道老道的厉害了，这也是老道能成为车臣国国师的原因。
　　听到这里，李清玄迈起的脚步又停了下来。
　　一个神棍当国师，原因的确令人好奇。
　　当时魔教右使洛清雪出现在车臣国，那洛清雪极其恐怖，曾经一夜灭了一国王室上千人，整个车臣国人心惶惶，是老道我赶走了她。
　　老道拯救车臣国皇室于水火，所以才被奉为国师。
　　提到魔教，李清玄来了兴趣。
　　虽然这位国师满嘴跑火车，但关于魔教的事情，李清玄还是比较好奇。
　　那魔教右使很厉害吗？
　　看到李清玄主动询问起来，那道士顿时挺起了胸膛。
　　那是相当厉害，她是十品高手，老道我一手惊天动地的雷法，直接把她吓得低头俯首，灰溜溜的离开了车臣国的境内。
　　老道还告诉她，胆敢再踏进车臣国半步，就取了她的性命。
　　道士说的慷慨激昂。
　　李清玄知道大多在吹牛了。
　　你一个六品吓跑十品，牛皮吹的有点大了。
　　不过看来那位洛清雪的确厉害，不然也不至于把一个国家吓得如临大敌。
　　好了，本官还有些事情，就不奉陪了。
　　李清玄寒暄了几句，便转身离开。
　　这让国师有点遗憾。
　　难道自己吹嘘的还不够厉害吗？竟然没能打动这位鸿胪寺卿，看来大夏的官员不好骗啊。
　　离开鸿胪寺，李清玄回到清芷坊。
　　陈庆之正在院子里练剑。
　　轩辕疯狂和秦霄默正在讨论武学。
　　黑猫正懒洋洋的在屋顶上晒着太阳。
　　在李清玄进来的时候，眼睛里多了几分警惕，显然上一次李清玄给它留下不小的心理阴影。
　　我们的人刚刚查到消息，法华山所在的位置应该在京城西边的山脉里，只是具体位置还没有找到。
　　云翎向李清玄汇报道。
　　除此以外，法华山在京城的刺客头目，已经被我们锁定，随时可以将他拿下。
　　继续追查下去，先不要打草惊蛇。
　　李清玄吩咐道。


第169章 天牢见赵腾


　　天牢。
　　李清玄在叶苍穹的陪同下走了进来。
　　天牢本来是国家重地，除了三司的官员，一般人是没有资格进去的。
　　哪怕是皇室也不行。
　　可李清玄不一样，连皇帝的寝宫都可以自由出入，别说是天牢了。
　　用李清玄的话说，就是大夏国都是他们家的。
　　天牢里关了很多犯人，光是赵家一门，就把牢房占的满满的。
　　两边点着油灯，显得有点阴暗潮湿。
　　而在一座关满犯人的牢房当中，有一个牢房显得鹤立鸡群。
　　因为它只关了一个犯人，那就是赵腾的牢房。
　　赵腾在天牢里显然并不好过，身上充满了各种血痕，胸口的位置还有几处烧焦的地方。
　　显然遭受了严刑拷打。
　　此刻的赵腾哪还有赵家家主的模样，披头散发，满脸污垢。
　　幽王，你个混蛋。
　　赵腾看到李清玄的刹那，眼睛都红了，充满了怨毒。
　　今日你加诸在老夫身上所有的痛楚，来日必将百倍千倍偿还。
　　找死！
　　旁边的牢头看到赵腾敢对李清玄无理，当即就要上去收拾他。
　　李清玄笑了笑，阻止了牢头的动作。
　　让牢头将牢房的门打开。
　　门打开的一瞬间，赵腾猛然间就向李清玄扑了上来。
　　那狰狞的模样，恨不得从李清玄的身上撕下一块肉来。
　　砰！
　　下一刻，旁边的叶苍穹一脚踹出，就将赵腾踹的倒飞回去，砸在墙上面。
　　赵家主，天牢里的滋味好不好？这就是吃里扒外的下场。
　　牢头急忙搬了一个椅子进来，李清玄在椅子上坐下，眼睛里充满了冷笑。
　　呵呵，姓李的，你不要高兴的太早，很快你就知道，敢动我赵家，会是什么下场。
　　不就是法华山吗？很快世上将不会有这个组织的存在。
　　不可能，你不可能斗的过法华山。
　　赵腾大声的喊道。
　　闻言，李清玄也不与他争论，而是淡淡的望着赵腾。
　　告诉本王，除了赵家，还有什么人参与到了谋反，本王可以给你一个痛快。
　　呵呵，你很想知道吗？
　　赵腾一脸的冷笑，眼中带着讥讽之色。
　　李清玄皱着眉头，语气带着冰冷：告诉我。
　　哈哈哈，李清玄，想知道也行，帮我舔脚趾头啊，舔了我就告诉你。
　　啪。
　　牢头挥起鞭子狠狠的抽在赵腾的脸上。
　　李清玄表情倒是平静。
　　说出来，本王可以给你一个轻松的死法。
　　做梦去吧，总有一天有人会帮老夫报仇，把你和那个狗皇帝全部弄死。
　　对方是涉及到画芷，李清玄眼中顿时闪过一丝戾气。
　　一个阶下囚竟敢这么嚣张，这让他很不爽。
　　怒声道：来人，给本王阉了这混账。
　　一声令下，牢头立刻点头，转身就去找专业的人员去了。
　　阉人这种事情如果是外行来做，很容易就把人给搞死，而内行成功率比较大，割了他还不会死掉。
　　这牢头在天牢里待了这么长时间，虽然官不大，但揣摩心思还是很有一套的，知道李清玄要的就是这种。
　　赵腾身体抖了一下，眼睛闪过一丝惊恐。
　　他现在已经不怕死了，但这也太可怕了。
　　李清玄你不得好死！
　　他咬牙切齿的喊道。
　　呵呵。
　　李清玄撇了撇嘴。
　　现在知道怕了？你赵腾不是嘴硬吗？你不是铁骨铮铮的汉子吗？本王就让你变成不男不女的阉人，这种滋味一定很酸爽。
　　等割完你，本王就让人写一个公告，贴在城墙之上。
　　告诉天下人，你赵腾被阉割的消息，是不是很开心啊？
　　赵腾脸黑的都快要滴出水来，身体猛然间就要撞向旁边的柱子。
　　却被叶苍穹一把抓着脑袋将他扔回地上。
　　不大一会儿工夫，一名老者提着箱子就走了进来。
　　李清玄双手环胸，充满了快意，居高临下的看着如死狗一样的赵腾。
　　放心，本王不会让你晕倒的，本王会让你完完整整的体验整个过程。
　　对了，记得动手的时候速度慢一点，这样才有感觉。
　　几名牢役进来五花大绑的把赵腾给绑了起来。
　　老者拿出一个小弯刀，比比划划，在考虑从哪里下刀。
　　最可怕的是，赵腾整个过程都能够清晰的感受到。
　　你滚蛋
　　赵腾发出恶毒的咒骂声，不断的挣扎，可惜四肢已经被完全绑了起来。
　　我说，我说
　　终于，赵腾受不了了。
　　好了，先别动手。李清玄吩咐道：说说，还有谁？
　　还有杨家，董家。
　　他们也参与了谋反？
　　李清玄眼中闪过一丝厉芒。
　　那倒没有，但老夫和法华山联系，他们都是知道的。
　　但他们太胆小了，不然我们三家一起联合，也不至于让我赵家落到如此程度。
　　这样啊。
　　李清玄摸了摸下巴。
　　董家和杨家果然也不是什么好货色，只是他们并没有直接参与谋反，只是为了家族的利益，倒没有引起李清玄的杀意。
　　而且赵家倒台，朝廷已经下狱了一大批官员，如果再将杨家董家一起拿下，这么大的人员缺口，恐怕朝政都要瘫痪。
　　倒是不着急把他们拿下，先让他们活一段时间，有证据在手，随时都可以灭了他们。
　　李清玄心中想道。
　　看来接下来要让妻子赶快选拔新生力量进入官场，这样等到将杨家董家连根拔起的时候，才不至于整个朝廷陷入瘫痪。
　　还有，法华山的老巢在什么地方？
　　李清玄望着赵腾。
　　这个老夫也不知道，老夫每次去法华山。只要到了山口的位置，就会被他蒙上黑布。
　　赵腾此刻已经被吓破胆，而且连杨家和董家都供了出来，应该不至于为法华山开脱。
　　李清玄摆了摆手，对牢头吩咐道：给他松开，找来纸笔，让他把与杨董两家勾结的事情都清清楚楚的写出来。
　　说完，就坐在牢房里等着，等到赵腾写了满满几大页的东西，这才吹干上面的墨汁，走了出去。


第170章 死了几个了？


　　李清玄回到自家的院子里，画芷正坐在石凳上面，手捧着茶杯发呆。
　　白色的丝绸紧贴着身子，黑发披散下来，窈窕多姿。
　　最近在鸿胪寺上班的感觉怎么样？
　　画芷假装不经意的问道。
　　在看见李清玄的一刹那，眼中的色彩就已经迸发出来。
　　上班这个词也是从李清玄口中学来的。
　　感觉还行，就是有几个国家的使臣不太听话，忍不住想要把他们拍死。
　　那就拍死好了，反正是一群野人。
　　画芷淡淡的说道。
　　之前是因为大离和北元威胁着边境，不然这些猴子，朕早就要了他们的性命了。
　　李清玄竖起了大拇指，不愧是英武的皇帝陛下，说话就是霸气。
　　有没有感觉到累？
　　画芷问道。
　　夫君每天都是日上三竿才起床，现在每天早晨就起来了，实在是太辛苦了。
　　没有。李清玄很果断的摇头：我晚上还可以多来几次。
　　说着，李清玄将手搭在了画芷的肩膀之上。
　　要帮她按摩一下肩膀，却被画芷嫌弃的把手拍掉。
　　李清玄那点小心思，她还不清楚吗。
　　要不？
　　李清玄试探的问道。
　　不行。
　　画芷当下果断的拒绝。
　　现在天还这么早，怎么能想那种事情。
　　我的意思是茶水肯定凉了，要不给你换一杯热茶，你想哪儿去了？
　　李清玄眼神怪异的看着妻子。
　　画芷脸红了一下。
　　我想的是这个凉茶水挺好喝的，就不用换热茶了。
　　两人实在是太熟悉了，以至于在话术上的讨论，可以完美的圆过去。
　　我刚才去了天牢，从赵腾的口中审问出一些东西。
　　李清玄将叠好的几个纸张拿得出来。
　　画芷的脸色瞬间变得严肃起来。
　　关乎于国家大事，她还是很郑重的，不能被眼前的美色迷惑了心智。
　　她是一个英明的帝王，不会沉迷在这种男欢女乐上面。
　　展开上纸张，看完以后，画芷的脸沉了下来。
　　董家和杨家果然不是什么好东西。
　　接下来的问题是，三家的势力在朝中实在太大了，如果一网打尽，那朝廷的运行都会陷入瘫痪。
　　李清玄说道。
　　我懂，接下来要举行文科和武科的考试，我会选出一大批的新人补充进来，还有各个世家也要同时举贤。画芷点头。
　　我没回来之前，你是不是在想我？聊完正事，李清玄笑眯眯的看着妻子。
　　呵。
　　画芷只是冷笑。
　　她是那种每天恨不得和夫君黏在一起的女人吗？她可没有那么肤浅。
　　说完，李清玄就看到在石桌上面干掉的茶水痕迹。
　　写着一排排的李清玄三字。
　　朕只是在练书法。
　　画芷脸上有点挂不住，微微发红。
　　对了，这两天大离国的使臣也要到来，你留意一下，如今能和我大夏作对的，也只有大离了，不过听说最近魔门的右使洛倾雪，正在召集魔门众派，把大离朝廷搞得焦头烂额。
　　画芷随口说道。
　　李清玄却露出了几分思索。
　　又是洛倾雪，这已经是他最近第二次听到这个名字了。
　　第二日，李清玄来到鸿胪寺上班，一路上鸿胪寺的官员纷纷恭敬的向他行礼。
　　刘智过来和李清玄汇报工作。
　　殿下，最近已经有九个国家的使者到来，只是这几个国家的使者，经常会因为食物的供应而发生争吵，他们总觉得别人吃的比自己好。
　　这些使团让人一点都不省心。李清玄皱着眉头：从明天开始，把右边的那个大厅腾空给他们搞自助餐，想吃啥让他自己取。
　　自助餐？
　　刘智还是第一次听到这样的词汇。
　　当李清玄和他解释了一下，他顿时恍然。
　　原来还可以这样搞。
　　属下这就去安排。
　　刘智急匆匆的离去。
　　屋子里只剩下李清玄和叶苍穹两人。
　　叶苍穹，你现在应该是十品后期了吧？
　　是的。
　　叶苍穹点了点头。
　　那你说十品之上是什么？
　　应该是十一品吧。
　　叶苍穹挠了挠头。
　　这个问题难住了他。
　　真的有十一品吗？
　　我也不知道，反正我卡在十品后期好多年了。
　　唉！
　　李清玄双手托腮，望着外面的蓝天白云。
　　究竟有没有十一品呢？如果没有，那现在自己手上的力量，堪称天下无敌了吧。
　　刘智离开没有多久，又返了回来，只是气喘吁吁的样子，还带着几分惊慌失措。
　　幽王殿下，犬戎国的使臣和大梁国的使臣打起来了。
　　看着刘智那满头大汗的样子，李清玄心想：这位刘大人什么都好，就是有点胆小了一些
　　死了几个了？李清玄问道。
　　还没有死人。刘智愣了一下，似乎这位幽王殿下巴不得死几个呢。
　　什么原因？
　　李清玄又问道。
　　听说是因为犬戎国的人说话大声，吵到了大梁国的三皇子了。
　　李清玄不由揉了揉脑袋。
　　事儿咋这么多呢？
　　走，看看什么情况去。


第171章 住手


　　李清玄不慌不忙的向着使者们住的地方走去。
　　要说这些南越的国家和大夏的关系并不怎么好，却非要跑来给皇太后祝寿，也不知道是怎么想的。
　　听画芷讲，以前的时候，只要来祝寿的使团，等回去的时候，大夏为了体现泱泱大国的风范，都会赏赐不少财物。
　　这就相当于用土特产换成了金银财宝。
　　恐怕在南越诸国的眼中，大夏就是人傻钱多。
　　每次一听说拜寿，就兴冲冲的都扑了上来。
　　关键这些人拿了大夏的东西，也不念大夏的好，回去以后该犯境犯境，该抢大夏的还继续抢。
　　驿馆就在鸿胪寺的隔壁，远远的，李清玄就看到前方一阵喧闹声传来。
　　各个国家的使臣全都围在外面看热闹。
　　李清玄看到那名武将卢奇也在，正急得和热锅上的蚂蚁一样。
　　按照以往的惯例，鸿胪寺要招待好各国的使臣，现在双方打了起来，那就显得鸿胪寺的官员有点失职。
　　等李清玄走过来，卢奇顿时像看到救星一样，快步就迎了下来。
　　殿下您可来了，再不来，场面就控制不住了。
　　要不要让禁军把他们拉开？
　　卢奇问道。
　　里面打架的都是高手，一般的士兵根本制止不了他们。
　　但禁军是李清玄的军队，卢奇根本指挥不动。
　　谁知李清玄只是微微一笑。
　　着什么急，先看看再说。
　　说完，就向人群里面走去。
　　卢奇急忙令士兵给李清玄分开道路。
　　许多国家的使臣看到李清玄出现，都露出好奇之色，猜测这是什么人。
　　竟然让鸿胪寺的少卿刘智陪同着。
　　之前他们都是由刘智接待的，可没有资格见到李清玄。
　　李清玄走到里面，只见犬戎国的那名八品高手，正在和大梁国的一个壮汉拳来脚往，气势磅礴。
　　而另一边三皇子则冷冷的看着。
　　大梁国的高手实力也很强，达到了八品，与犬戎国的高手几乎不相上下。
　　就在这个时候，三皇子也看到了李清玄的出现，冲着李清玄冷笑一声，然后对旁边的手下吩咐了一声。
　　只见从三皇子后面冲出一名男子，与大梁国的高手一起围攻犬戎国的高手。
　　竟然也是一名八品。
　　犬戎国的高手原本与大梁国的高手势均力敌，突然间又加入一名八品，立刻就陷入危机之中。
　　这两名高手的夹击之下，犬戎国的使臣突然被一掌击中胸口，向后倒飞出去，嘴里喷出一口鲜血。
　　而在犬戎国高手被打飞的瞬间，两名大梁国高手再次追击上去，气势惊人，显然打算要把这位犬戎国的高手给打死才罢休。
　　受了伤的犬戎国高手，哪里撑得住，转眼间就又被打的吐血。
　　欺人太甚！
　　这个时候，犬戎国的使者团才反应过来，那位正使更是一声令下，十几名高手纷纷向战场冲了过去。
　　面对冲来的犬戎国高手，两名八品却是依然不惧。
　　即便十几人围攻，却依然没人能挡住他们，被他们稳稳占据上风。
　　这就是大梁使者团的底气所在，有两名八品。
　　而犬戎国使者团里只有一名，况且那一名已经身受重伤。
　　轰。
　　一声轰鸣，一名犬戎国的人直接被打的横飞出去，躺在地上，却是怎么也爬不起来。
　　给我把犬戎国的使者团屠尽。
　　三皇子声音阴森的喊道，眼中带着癫狂的杀意。
　　听到这话，周围围观的人都引起一片哗然。。
　　这三皇子也太嚣张了吧！
　　殿下，不能让他们继续下去了，不然要出大事啊。
　　刘智终于忍不住了。
　　李清玄这才微微一笑，向前跨出一步，朗声道：都给本王住手。


第172章 鸿胪寺的规矩变了


　　李清玄这一嗓子是用了内功的，可以将声音准确的传入每个人的耳朵当中。
　　然而，听到李清玄的声音，双方却依然打得激烈，根本就没人去理李清玄。
　　毕竟之前的刘智也多次喊过这样的话。
　　杀红眼的人哪里管得了那么多。
　　只有三皇子冷冷的朝李清玄看了一眼，嘴角带着讥讽。
　　把他们给本王围了。
　　李清玄看到没人鸟自己，脸阴沉下来。
　　一声令下，一队禁军直接冲了进来。
　　将场中打斗的双方团团围住。
　　只是即便禁军出现，这些人手上的动作依然不停，打得仍旧激烈。
　　叶苍穹，让他们停下。
　　李清玄又喊了一声。
　　就见叶苍穹大步的走进战斗的人群当中，直接提着一个人的领子，随手就把他给扔飞出去。
　　叶苍穹是什么实力，妥妥的天下绝巅，对付犬戎国的这些低品级高手那还不和玩儿似的。
　　看到自己的同伴被扔飞，犬戎国阵营立刻就有七八人冲向叶苍穹。
　　当日在城门口，犬戎国的使者团率先进城，所以并没有目睹罗刹国那位八品被打死的场面。
　　否则的话，就该知道叶苍穹有多恐怖。
　　看着冲上来的七八人，叶苍穹连续出了八拳，每一拳落下都有一个人吐着血横飞出去。
　　简直就是老虎进入了羊群里。
　　犬戎国的人彻底的被叶苍穹的手段给镇住，吓得急速后退，再没人敢冲上来了。
　　只是下一刻，大梁国的两名八品竟同一时间向叶苍穹冲来。
　　似乎在事前就已经商量好了。
　　李清玄看了一眼在旁边观战的三皇子，知道肯定是出于他的授意。
　　这个三皇子当日在自己面前出暗手，没有得逞，现在故意搞事情，不是个省油的灯。
　　李清玄大声道：叶苍穹不必留手，给这些人一些教训。
　　叶苍穹心里已经有数，眼中凶光闪烁。
　　之前对犬戎国的那些人其实已经是留手了，不然的话，现在他们就不是重伤，而是被拍成肉饼了。
　　现在得到李清玄的吩咐，他终于放开了手脚。
　　面对冲上来的两名八品，他手臂抡开，铁索横江，同时向两人攻去。
　　砰！
　　空气中一声沉闷的声响。
　　两名八品同时被打的向后横飞出去，落地连退了七八步才稳住身形。
　　只是下一刻，两人又像离弦之箭一样冲了上来。
　　两名八品都是纯武夫，实力也非常的惊人的，速度不花哨，只有一个字，快。
　　其中一人挥拳砸向叶苍穹的腹部，瞬间打出的力道在空气中响起嗡鸣。
　　另一人则攻向叶苍穹的胸口，如同一条毒蛇，角度刁钻。
　　叶苍穹那布满老茧的大手，同时出手，准确的握住了两人的拳头。
　　攻向腹部的大梁高手，并没有试图挣脱叶苍穹的手，而是直接抬起膝盖，击向叶苍穹。
　　另一人抬起左臂，再次砸向叶苍穹的头颅。
　　双方配合默契，攻势让人眼花缭乱，雷霆万钧。
　　叶苍穹脸上丝毫不见慌乱，八品的武者在叶苍穹的眼里，就是弱鸡。
　　只不过这两名武夫在合击之道上有独特之处，叶苍穹才没有一上来用境界的优势将其碾压。
　　原本以为至少能逼得叶苍穹放开他拳头的大梁高手，突然感觉手臂上传来恐怖的力量。
　　自己仿佛一头梅花鹿落入虎豹的口中，只有被撕碎的下场。
　　这种危机感迅捷而强烈。
　　他的右拳被叶苍穹猛然向下一压，刚好撞在了自己的膝盖之上。
　　搬起石头砸自己的脚。
　　然后叶苍穹脚步向后，使劲一蹬。
　　轰隆！
　　整个大地都微微一震。
　　叶苍穹的身体猛然间撞向大梁高手，他双手一松，一个劈挂砸出，已经失去所有防御的大梁高手，胸口一瞬间塌陷。
　　对方一米八多高的大个子，像断线风筝一样横飞出去，在空中划出一道残忍悲催的弧线，砸落在地面，一动不动。
　　生死不明。
　　另一名大梁高手在同伴被砸飞出去的刹那，终于瞅中机会，拳头砸在了叶苍穹的身上。
　　砰！
　　一声沉闷的声响。
　　然而脸上的得意却戛然而止，化为了骇然。
　　因为叶苍穹的身躯一动不动。
　　此刻叶苍穹转过身来，手掌高高的举起，直接向下一劈。
　　大梁高手双臂横起来想要阻挡，但如何能挡住这撼天巨力。
　　咔嚓。
　　两条胳膊同时断裂，恐怖的手掌摧毁他的一切防御之后，拍在了脑袋之上。
　　砰。
　　所有人都眼皮狂跳。
　　只见那名大梁高手一瞬间七窍流血，身体直直的倒在地上。
　　这一下犬戎国的剩下的那些人，吓得齐齐向后退去。
　　场中更是陷入了一片寂静。
　　太霸气，太厉害了。
　　这个时候，李清玄才云淡风轻的走了出来。
　　所有人都看着走出来的这个清秀男子。
　　穿着官服，身后由刘智这位鸿胪寺少卿陪同，都知道是大夏的高官。
　　三皇子脸色已然狂变，看着自己手下最得力的两名八品高手，竟然顷刻间就被废了，心中别提有多惊恐了。
　　他目光死死的盯着李清玄，他可是知道叶苍穹是李清玄的手下。
　　此刻，之前被砸飞的那名八品高手，挣扎着要从地上爬起来。
　　杀了吧。
　　李清玄头也不回的说道。
　　身后的禁军瞬间秒懂李清玄的意思，七八名士兵手中的长枪同时刺下。
　　噗嗤
　　对方的胸膛被刺的稀烂，然后就那么挑了起来。
　　场中所有人都感觉心头为之一寒。
　　三皇子更是眼睛血红的盯着李清玄。
　　当着他的面直接挑死重伤的大梁国高手，这更具羞辱的意味。
　　三皇子身后的大梁国一众高手纷纷握紧了刀柄。
　　李清玄嘿嘿一笑，走到三皇子的面前，身体前倾，寒声说道：三皇子的记性可能不大好，本王说过的话这么快就忘记了，那本王就再说一遍。
　　这里是大夏，不是你们大梁，约束好你的属下，不然，本王就挖个坑把你们都给埋了。
　　三皇子正要说话，然后对上李清玄那阴冷的目光，突然心中一阵恶寒。
　　一股寒气从尾椎升起，直冲天灵盖。
　　而后李清玄望向犬戎国以及周围的众多使臣。
　　来者是客，大夏会好好招待你们，但要是不知好歹，我大夏也不缺个埋死人的地儿。
　　场中已经完全被镇住，此刻哪有人敢说话。
　　李清玄冲身后的刘智说道：把大梁这俩人的脑袋割下来，挂在使馆的门前，让那些不开眼的人知道，在大夏放肆是什么下场。
　　说完，便直接转身带着叶苍穹离去。
　　刘智不由抹了一把头上的冷汗。
　　这位幽王殿下手段可真是狠辣啊。
　　不过看各国使臣那战战兢兢的样子，心中突然感到一阵舒畅。
　　其他的鸿胪寺官员也不由挺起了胸膛。
　　随着这位幽王殿下的到来，鸿胪寺的规矩似乎也要变了。


第173章 我可是天字级杀手


　　李清玄离开以后，刘智就开始安排人清理场地。
　　各国的使臣也都心思复杂的离开。
　　三皇子脸色阴沉的站在那里，眼中充满了怨毒之色。
　　今天李清玄不只让他丢了面子，更折损了两名八品武者。
　　要知道两名八品的纯武夫，在整个大梁那相当于镇国将军一个级别，就这样死了。
　　同时他心中充满了忌惮，那个高大的身影，凶悍的杀伐摧毁了他所有的信心，给他留下永远难以磨灭的阴影。
　　一直以来，大梁学习大夏的风俗，渐渐的萌生了和大夏的攀比之心。
　　尤其这些年，随着大梁在南越诸国当中的地位不断的上升，觉得自己可以和大夏扳手腕了。
　　可今天李清玄用血淋淋的事实告诉他，和大夏相比，大梁真的不算什么。
　　尤其是李清玄那如狼一般阴狠的眼神，让他现在想起来仍感到心悸。
　　他可以确定，那会儿如果身后的手下敢拔出刀来，那自己现在真的被埋在了大夏的土地里。
　　不止是三皇子，其他的使臣心中亦是复杂无比。
　　以前大夏的胸襟被他们视为软弱可欺，他们认为大夏国力虽强，但每次使者团回的时候，金银财宝都带得满当当的，这是大夏在怕他们南越诸国。
　　可今天却狠狠的给了他们一记耳光。
　　叶苍穹的霸道勇武，李清玄的杀伐果断，给他们的感觉，这俩人简直是狼狈为奸，不好招惹。
　　李清玄离开鸿胪寺的时候，遇到了宁远。
　　不知道能不能有幸请幽王殿下去酒楼喝酒呢？
　　说实话，宁远看到李清玄的时候有些拘谨，毕竟李清玄现在已经是大夏真正的实权人物了，不再是普通的画坊老板。
　　当然没问题。
　　李清玄其实对于自己身份的转变，并不觉得有什么。
　　叶苍穹和李清玄分开，返回清芷坊。
　　其实把叶苍穹带在身边，不过是有时候不方便亲自出手。
　　以李清玄现在的实力，并不需要保镖。
　　最近赵家一脉的官员被清洗，腾出许多空缺，我现在在刑部任职。
　　宁远有些兴奋地和李清玄说道。
　　李清玄知道，接下来宁远恐怕将迎来一连串的升职。
　　因为杨家和董家倒台，朝廷不知道有多少职务空缺出来。
　　宁远作为袁广的弟子，袁广没有道理放弃这次在朝中扩大影响力的机会。
　　宁远必定会担任重要职务。
　　那恭喜了。
　　李清玄抱拳说道。
　　二人走进酒楼坐下，宁远才表明来意。
　　幽王殿下，这次大离来贺寿的使者团，由白鹿书院领队，老师让我来告知殿下，让殿下提前做准备。
　　原来是袁广让宁远来的。
　　白鹿书院的人来了，势必就会有什么文学上的争斗，比如写个文章，斗个诗什么的。
　　袁广的意思是，想让自己打压一下这些人。
　　毕竟李清玄在诗词方面已经表现出了很高的水准。
　　大夏作为主场，当然要在任何方面都胜过大离了。
　　大夏文坛本来就不善于作诗，白鹿书院的人来了，肯定会一个劲的炫耀文采。
　　李清玄想想要是某个英语八级的家伙，天天在自己面前炫耀自己外语水平，自己心里绝对不是敬佩仰慕，而是想弄个臭袜子堵住他的嘴。
　　袁广心里估计也是这样感觉，包括满朝文武和画芷都是。
　　这些人恶心的是自己的妻子，李清玄当然有义务教教他们做人。
　　想明白这一点，当即李清玄就向宁远表示大可放心，我文思如泉涌，论作诗，白鹿书院在我面前全部都是垃圾。
　　毕竟唐诗宋词三百首，李清玄前世也是辛苦背诵过的。
　　随便搬用几首，还不得把大离那些才子们压得死死的。
　　机会来了。
　　夜枭躲在酒楼的对面角落里，死死的盯着二楼上正在对饮的李清玄和宁远。
　　之前叶苍穹一直跟在李清玄的身边，使得他没有机会下手，而现在叶苍穹离开，李清玄却并没有回到住所，这简直是千载难逢的机会。
　　二人喝了不少酒，等他们喝完酒出门的时候，也就是我出手的时候。
　　这位幽王殿下很快就会变成一具尸体，因为我是法华山天字级别的刺客，我的剑快到像一道闪电
　　半个时辰以后，李清玄和宁远走下酒楼。
　　而夜枭也握紧了藏在怀中的匕首，准备出手了。
　　然而就在这时，他突然感受到一股疯狂的杀意肆意流转，将他笼罩。
　　他体内的真气都仿佛要被冻结，就像是狂风暴雨当中的一艘小船，随时都要被拍的粉身碎骨，心神笼罩在一阵惶恐之中。
　　难道我暴露了？是谁在向我释放杀机？
　　这危险的预警疯狂的冲击着他的脑袋。
　　夜枭强压下心头的颤抖。
　　看来今天我的杀手生涯要结束了，不过哪怕是死，我也要先杀了这位幽王。
　　他可以确定，即便他现在放弃刺杀，恐怕也无法活着离开这里。
　　另一边，酒喝的有点多，身体摇摇晃晃的宁远，向李清玄告别。
　　这位幽王殿下对自己依旧是如此的亲切，平易近人，没有丝毫架子，让他很开心。
　　这时，突然间小巷里一道身影快速的出现，一道寒光带起凛冽的杀意。
　　目标正是站在那里的李清玄。
　　杀手？
　　宁远顿时打了个激灵，酒都醒了大半。
　　毫无疑问，这个杀手的实力很强，还没有接近，宁运就感觉自己已经不能呼吸了。
　　但是李清玄面对冲来的夜枭，却只是轻轻的叹了一口气。
　　这么蠢吗？自己刚才释放那么恐怖的杀意，竟还要冲上来。
　　在对方接近自己身体的时候，李清玄才不慌不忙的抬起手掌，萦绕着一层电弧的手掌，轻飘飘的印在了夜枭的胸膛之上。
　　砰！
　　夜枭被打飞出去，嘴里喷出一口鲜血，落地以后又连退了四五步才停下。
　　他目光死死的盯着李清玄。
　　这气机
　　刚才那恐怖的杀气是从他身上释放出来的。
　　宁远傻傻的站在那里，脑子还是嗡嗡的。
　　这位幽王殿下原来这么厉害啊！
　　是我看走眼了。
　　夜枭擦掉嘴边的鲜血，身体微弓，像是一只猎豹。


第174章 天字级刺客好像死了


　　李清玄没有想到，这杀手竟然没有赶紧逃走，而是一副要与自己拼命的样子。
　　当然，就算他现在立刻逃走，李清玄也保证，他在迈出一步以后，只有两条腿在跑路，上半身要留在原地。
　　这个刺客，李清玄原本打算放长线钓大鱼，用他来引出法华山后面的人，但既然对方已经出手了，这个计划只能被迫终止了。
　　李清玄上下打量着夜枭，对方实力不错，受了自己一掌，竟然只是吐了一点血，应该有九品了。
　　能派出这样的高手来对付自己，大概可以判断出法华山的实力。
　　听说你们法华山的杀手被擒下以后，都会立刻吞服毒药自杀，是不是真的啊？
　　李清玄好奇的问道。
　　原本以为这个世界的人都怂得很，后来他发现，法华山的人算是有骨气。
　　我们法华山每一个人，在加入法华山的时候，就服下了圣药，而圣药指引着我们永远不能背叛法华山。
　　如果我没猜错的话，你口中所谓的丹药，就是毒药吧。
　　所以你们从刚加入法华山，就被服下了毒药，然后定时回去服用解药，所以如果你们背叛了法华山，到最后得不到解药，依然要死。
　　所以干脆自杀，这样法华山或许还能善待你们的家人，对吗？
　　李清玄一番分析，夜枭已经惊呆了。
　　这么聪明吗？
　　李清玄当然不会告诉他，其实许多武侠小说里都有这样的设定。
　　比如金老爷子笔下的神龙教，就是这样搞的。
　　所以既然你已经明白，那出手吧，让你知道天字级杀手的底牌有多强。
　　夜枭一脸冰冷，身体化为残影，瞬间向李清玄刺来。
　　夜枭最厉害的就是他的速度。
　　虽然你是十品高手，我死之前，依然能割破你的衣服
　　呼啦。
　　夜枭眼前突然失去了李清玄的影子，然后就感觉一股庞然大力拍在他的后背之上，整个人向前扑倒在地上。
　　落地以后，鲜血再次喷了出来。
　　他的后背，衣服已经变得稀烂。
　　一个黑色的巴掌，像是被雷电灼烧，印上去的一样。
　　夜枭躺在地上，眼睛里充满了不可思议。
　　怎么可能有人比我的速度还快，他难道也是杀手吗？
　　李清玄不慌不忙的来到夜枭的面前。
　　我想和你好好聊聊。
　　你休想从我口中套出半句
　　那算了。
　　李清玄抬手。
　　砰！
　　看着脑袋软绵绵垂在地上的夜枭，他不喜欢这种聊天一点都不配合的人。
　　夜枭至死眼睛都瞪得大大的，他其实已经做好了和李清玄斗智斗勇的准备，可惜没啥机会了。
　　一会儿让禁军来收拾残局。
　　李清玄对着空气说道。
　　只是话音落下，很快就有一道身影一闪而逝。
　　那是琅琊阁云堂的成员。
　　我让人护送你回去吧。
　　李清玄对宁远说道。
　　好好。
　　宁远点了点头。
　　这个时候才反应过来。
　　自己约幽王喝酒，结果就遇到了刺客，幸好刺客被杀死了，不然自己都难逃嫌疑。
　　禁军很快就来了。
　　李清玄让人将宁远送回府中，这才悠哉悠哉的返回去。
　　只是心中同样有了危机感。
　　法华山必须尽快的消灭掉，他们的确是伤害不到自己，但却可以伤害和自己有关系的人。
　　比如宁远，袁广之类的，防不胜防。
　　而此刻，城东的一座酒楼上面，法华山的中年人和神宫的神秘女子，正站在窗口望着下方。
　　听说你们神宫想拉拢李清玄。
　　是的，镇北王倒台了，神宫当然要选一个新的合作者。
　　法华山中年人摇了摇头：你们神宫向来精明，可这次却打错了算盘，那李清玄已经被我法华山列为了敌人。
　　他连今天都活不过，看来你们注定要重新选择合作者了。
　　神秘女子笑了笑：你们法华山太盲目自信了，他能斗倒镇北王，哪有那么容易死。
　　而且根据我们观察，这位幽王未来的成就将无可限量。
　　中年人成竹在胸：然而事实上，我法华山的天字级杀手已经出手，这会儿，那边幽王应该已经变成一具尸体了。
　　看到那些急匆匆的禁军了没有，很快就会传来幽王被杀的消息。
　　女子皱了皱眉头，果然看到有许多禁军都往城西的方向赶去。
　　这至少证明，法华山真的出手了。
　　法华山的刺客讲究一击必杀，既然选择出手，想必认为时机已经成熟。
　　不知道你们法华山派出的是哪位杀手？
　　中年人呵呵一笑：夜枭。
　　那个号称法华山三大刺客之一的夜枭？
　　看来你们法华山这次可真是下了血本啊。
　　所以你该知道，我为什么如此自信了吧。
　　中年人哈哈一笑。
　　通通通通。
　　一炷香后，一队禁军返了回来。
　　其中一个担架上面盖着白布，在路过酒楼的时候，恰好风掀起了白布的一角，露出了夜枭那张苍白，死不瞑目的脸庞。
　　呵，你们法华山的天字级刺客好像死了。
　　女子突然幸灾乐祸道。
　　中年人脸上已经满是阴云。


第175章 三先生


　　听说你被刺杀了。
　　刚刚进院子，画芷便有一些焦急的问道。
　　一个小蠢贼罢了，你要相信你老公是最强的。
　　李清玄当时就做了几个俯卧撑，表示自己真的很强大。
　　是吗？
　　画芷点了点头，脸颊有点微微发红。
　　这个家伙总是这么不正经，不过也说明他确实没有受什么伤。
　　以后出门还是让禁军的人跟着比较好。
　　画芷叮嘱道。
　　她可不想夫君身上有什么伤害。
　　你是在关心我吗？
　　李清玄问道。
　　呵，不要把我和世俗中那些肤浅的女子想的一样，我可是大夏的皇帝。
　　画芷傲娇道：你不过是被我手段控制，迷失了自己的人而已。
　　那也太可怕了。李清玄一脸严肃：看来我还需要对你更深入了解一些。
　　李清玄当即就把手搭在了画芷的纤腰上。
　　感受到李清玄在耳畔的呼吸，画芷脸红彤彤道：你还不够了解吗？
　　他低声道：不够，远远的不够，今晚必须多了解几次。
　　第二天，李清玄揉着惺忪的睡眼，打着哈欠向鸿胪寺走去。
　　十品高手的优势一点都没有体现出来，差一点就丢盔卸甲了。
　　这次的刺杀给李清玄提了个醒，法华山的人已经没有耐心了，所以必须尽快找到法华山的藏身之处。
　　幽王殿下，今日你恐怕要到城门口迎接一下了。
　　鸿胪寺少卿刘智似乎早就在等李清玄了。
　　远远的就上气不接下气地跑了过来。
　　李清玄有些无语。
　　你明明身体虚的不行，偏偏还每次喜欢跑着过来，该不会是想累死在岗位上，骗我家的补贴吧。
　　又是哪国的使者来了？值得本王去城门口迎接？
　　是大离国的使者团，其中白鹿书院的三夫子也来了。
　　白鹭书院和国子监一样，是儒家的圣地。
　　那位三先生地位崇高，幽王殿下若去迎接，天下必定流传着幽王殿下的美名。
　　这样啊。
　　李清玄当即就表示，那还是算了，不去迎接他了。
　　啥白鹭书院，要那么好的名声干嘛。
　　刘智没有想到李清玄拒绝的这么果断。
　　最终也不敢强迫李清玄，只有叹了一口气。
　　自己带领着鸿胪寺的官员前去迎接。
　　有那位白鹿书院三先生的资料吗？
　　李清玄望向留下来负责伺候自己的鸿胪寺官员。
　　还真有。
　　那官员恭恭敬敬的拿了上来。
　　这位三先生有点本事啊！
　　上面记载着三先生三岁习文十五岁那年进入白露书院，被誉为大离第一才子。
　　后来追随在院长的身边，诗词歌赋无一不精通，还被誉为大离的诗魁。
　　除此以外，还是白鹿书院少有的实权人物，在大离娶了个公主，手上还握着兵权。
　　据说喜欢结交江湖人士，种种迹象表明，是个难缠人物。
　　距离洛城西门十里外，大离的使者团正在缓缓前进。
　　一辆马车里，一个身穿白衣的中年人，手里正捧着一卷书。
　　一名大离的探子急匆匆的走了过来。
　　见过三先生。
　　你潜伏在大夏的都城，辛苦了。
　　三先生将手中的书卷放下。
　　一句话就令那名探子激动的热泪盈眶。
　　听说那位幽王担任了大夏的鸿胪寺卿，恐怕那些南越的使者，够让那位幽王殿下喝一壶的了吧？
　　南越之人向来不讲道理，大夏一直以泱泱大国自居。
　　他们的鸿胪寺卿每年都要吃哑巴亏。
　　这话一落，谁知那位探子却有些欲言又止。
　　怎么？
　　三先生有些疑惑的问道。
　　现在南越诸国的使臣，都被收拾的服服帖帖的。
　　只要一听到李清玄的名字，吓得连说话都不敢大声呢。
　　听到这话，三先生表情顿时变得惊讶起来。
　　别人不知道，那位大梁国的三皇子可不是什么省油的灯。
　　那些南越国的蛮子，也曾到大离国贺寿，我们大离的鸿胪寺卿可是最暴躁的雷将军。
　　当时雷将军可是出手狠狠的惩罚过那些闹事的人，可也没有什么大的效果。
　　三先生有所不知，那个幽王简直太狠了，第一次在城门口就让手下一巴掌把罗刹国的八品高手给拍死，生生拍成了肉饼啊。
　　接着又当面打死了三皇子手下的两名八品，脑袋挂在衙门门口，整整挂了三天，各国使臣能不怕吗？
　　属下曾远远的看过那幽王一眼，就像是一头狼一样。
　　看来是我小瞧了这位女帝夫婿啊，这一趟大夏之行有点意思。
　　三先生挥了挥手。
　　等到探子离去以后，才对旁边一个穿着劲装的青年说道。
　　听见了没有？那幽王殿下身边可是有一名特别厉害的高手。
　　你是我大离的剑道天才，我的安危就全靠你来保护了。
　　青年邪魅的一笑：三先生放心，有属下在，没人能伤害先生一根毫毛。
　　那就好。
　　三先生继续拿起书读了起来。


第176章 三先生的粉丝


　　城门口围了许多的读书人，禁军已经把周边的场地清空，腾出一条道路来。
　　许多百姓翘首张望，估摸着不知道又是哪国的使臣来了。
　　不过自从几日前，罗刹国的那名使臣被当街拍成了肉饼，已经好久没有出现这么大的场面了。
　　许多读书人则眼中带着狂热。
　　那位白鹭书院的三先生名满天下，文章在各国之间流转，在儒林当中如同明星一般。
　　大夏许多读书人，早就盼着能见这位三先生一面了。
　　鸿胪寺的少卿刘智站在最前面，旁边是鸿胪寺的大小官员，排场足够大。
　　大离使者团终于出现了。
　　见过三先生。
　　刘智作为鸿胪寺少卿，此刻却是毕恭毕敬。
　　原来是少卿大人。
　　三先生在来大夏之前，自然对大夏的官员有所了解。
　　刘智作为鸿胪寺少卿，四品官员，已经能入这位三先生的眼了。
　　很快三先生的脸色渐渐难看起来，心中已然有了怒火。
　　自己堂堂白鹭书院的三先生，大离的正使，又是驸马爷，被封为长信侯，这样的地位，结果大夏只弄了个四品的少卿来迎接自己。
　　那位幽王殿下压根就没有露面，这是对他的极大的不尊重。
　　这让无论走到哪里都前呼后拥的三先生，心里极为不痛快。
　　幽王殿下偶感风寒，所以没有前来。
　　刘智自作主张的替李清玄辩解道。
　　是吗？
　　三先生轻哼了一声。
　　三先生，晚辈国子监余晃拜见三先生。
　　晚辈山阳杏陵人士王威，给三先生问好。
　　这个时候，周边的那些书生们已经疯狂的起来。
　　三先生这才收敛了脸上的怒气，露出如沐春风般的笑容，和众人打招呼。
　　一时之间，整个城门处都热闹起来。
　　李清玄已经回到了家里，正在书房里挥毫泼墨。
　　画芷悄悄的走了进来。
　　看着画上那俏丽的身影，脸上挂起了甜甜的微笑。
　　以前李清玄画了很多画芷的画像，都是戴着面具，而现在去掉面具的画芷更是美的不可方物。
　　画芷悄悄的接近，正准备伸出手捂住李清玄的眼睛，问一句猜猜我是谁。
　　只是才刚伸出双臂，李清玄就突然转过身来，就仿佛是画芷主动投怀送抱一样，被李清玄拦腰抱了起来。
　　画芷红着脸，拍打着他的胸口，好不容易才让李清玄将她放下，整个脸都红通通的。
　　我可是威严的皇帝，怎么能有这种小女儿姿态呢？
　　画芷严厉的告诫自己，做着心理暗示。
　　其实你这种可爱的样子还是蛮好看的。
　　李清玄一本正经的说道。
　　真的吗？
　　画芷在想。
　　那以后要不要多来几次？
　　今天你怎么回来的这么早，鸿胪寺里没有什么事情吗？
　　画芷摸了摸滚烫的脸，假装若无其事的问道。
　　大离的使者团来了，我让刘智去迎接了，我没事就先回来了。
　　听说这次大离的使者团的正使是那位白鹭书院的三先生，刘智还非要让我亲自去迎接，我才没那个闲工夫。
　　李清玄话音落下，画芷脸上一惊，眼中露出几分光泽来。
　　李清玄这还是第一次在妻子的身上看到这种追星族的神情。
　　妻子一向是冰山女神型的，除了对自己这位夫君以外，对其他人从来都是不假辞色的。
　　不知怎么的，李清玄心里有些微微醋意。
　　说道：看来这位三先生是很出名啊。
　　画芷闻言，白了李清玄一眼。
　　我只是以前读过他的诗，写得很好，你怎么还吃醋了？
　　李清玄哈哈一笑。
　　我只是开玩笑的，不就是诗词吗？你老公我甩他十八条街。
　　你呀你。
　　画芷笑着摇了摇头。
　　李清玄有点受伤，貌似妻子对自己的话并不相信啊。
　　看来要在寿宴上露一手了，打压一下那位三先生了。


第177章 寿宴


　　白鹿书院的三先生进京，整个洛城的读书人都要疯狂了。
　　使馆的门前，每天门庭若市，就连大夏的许多官员都纷纷前去拜访。
　　据说那位三先生待人接物让人如沐春风，见过他的人都会对他竖起大拇指。
　　甚至有人提议，应该封三先生一个大夏的官职，像三先生这样的人物，应该是全天下的，不应该只属于大离。
　　连李清玄都有些低估了这三先生的魅力。
　　小院里，龙清风气呼呼的走了进来。
　　见到李清玄以后，甚至忘了行礼，直接嚷嚷道：那位三先生究竟有什么魔力，把整个大夏的文坛迷得五迷三道的。
　　现在好多人竟然在指责幽王殿下那日没有到城门口迎接，这些大夏的文人，吃大夏的，喝大夏的，拿着朝廷的补贴，现在却胳膊肘往外拐，帮那位三先生说话。
　　龙清风十分的不忿。
　　哦，还有这回事。
　　李清玄没有想到这位三先生的影响力这么大。
　　现在把战火都烧到自己的身上了。
　　大夏的这些读书人也是可恨，忘了大离是怎么侵犯大夏边境的了。
　　不过嘴长在人家的身上，李清玄也没什么办法，只是笑了笑。
　　随他们去吧，骂我又不会少块肉。
　　听到李清玄的话，龙清风气呼呼的坐在那里，气依然不顺。
　　大夏皇宫里，画芷面如冷霜的看着下方的薛刚。
　　朕听说最近有许多对幽王不利的言论，给朕查查，究竟是谁在传播这些言论。
　　画芷很生气，竟然有人敢诋毁自己的丈夫，实在可恨。
　　陛下，若是臣查出是出自大离使者团，甚至那个三先生之口可如何是好？
　　薛刚低声问道。
　　不论是谁的诋毁幽王，朕绝不轻饶，那位三先生也不例外。
　　陛下不是向来对那位三先生的诗词颇为推崇，很看好三先生吗。
　　薛刚疑惑道。
　　朕以前只是觉得他诗写得好，欣赏他的文采，可他和幽王比起来，屁都不是，任何人敢诋毁幽王，都是朕的仇人。
　　臣明白了。
　　薛刚点头。
　　臣这就去查。
　　国师府上，御史大夫梅长恭前来拜访。
　　没有想到，那位三先生的影响力这么大，整个京城的读书人全部都沸腾了。
　　梅长弓忧心忡忡的说道。
　　而且最近有声音说幽王殿下对三先生不敬，大离使者团进京当日都没有去迎接。
　　虽然老夫也很看不惯那个三先生，但对方在儒林的威望实在太高了，幽王不去迎接，这实在是一件很短视的行为。
　　只会让人觉得我大夏没有礼数。
　　要我说，这幽王还是太年轻，有点不懂事，不懂得以大局为重。
　　这话出口，原本以为一向看那位幽王不顺眼的国师杨玄机会附和他的论调。
　　谁知杨玄机却摇了摇头。
　　大离的三先生又如何，我倒觉得幽王做的没什么不妥。
　　听说那位三先生号称大离的诗魁，是白鹿书院院长最看好的接班人。
　　如果他这次来大夏，在文采方面被压下去，甚至在学术方面被压倒，不止是对白鹿书院，对整个大离都将是一个重重的打击。
　　国师这话何意？
　　梅长恭是聪明人，瞬间就意识到杨玄机说这话不可能是无的放矢。
　　幽王殿下或许会给我们一些惊喜。
　　杨玄机微微一笑，不再多言。
　　自从他上次从薛刚的口中得知，李清玄是那位心学的开创者，对李清玄的印象就大为改观。
　　当然，对于当初被揍了一顿的仇，他可没有忘记。
　　等来日老夫恢复了九品的实力，必定要还回来。
　　杨玄机心中暗暗的发誓。
　　寿宴终于开始举行了。
　　皇太后的大寿是一件很隆重的事情。
　　不止各国的使臣要送上贺礼，还有来自大夏各地的官员也都送上礼物，以及皇室的宗亲们也会前来，热闹非常。
　　早晨，李清玄和画芷一起相伴着向皇宫走去。
　　今天的寿宴将会在御花园里举行。
　　今天天气晴朗，空气带着几分温热的味道。
　　御花园里已经来了不少人，有高谈阔论的声音，也有人在卖弄诗词。
　　画芷是皇帝，自然要到最后登场。
　　而李清玄则和袁广一同步入花园当中。
　　今天能不能打压那位三先生，就全看殿下的了。
　　袁广对李清玄说道。
　　他对李清玄寄予厚望。
　　袁老尽可放心，我今天准备了三百篇诗词，非让那位三先生见识一下，什么是诗仙下凡。
　　呵呵。
　　袁广笑了笑，只当是李清玄是在开玩笑。
　　好的诗一首就够了，三百首把大夏从有文明记载以来，所有的诗词合在一起，都没有那么多吧。
　　当然，这也从侧面的说明了，这个幽王殿下胸有成竹。
　　倒是让袁广有些期待。
　　大夏诗坛衰弱已久。
　　不如我们先去见那位三先生。
　　袁广说道。
　　那不如让人去请他过来。
　　李清玄找了个位置坐下。
　　袁广点头，便让旁边的学生宁远前去邀请。
　　另一边，三先生的旁边早就围了许多人。
　　有大夏的官员，也有一些有名的才子。
　　宁远走了过去，挤开围着的人群，来到了那位三先生的面前。
　　即便宁远，见到那位三先生的气度，也不由折服，急忙拱手道：在下刑部主薄宁远，见过三先生。
　　原来是宁大人，不知道宁大人有什么事吗？
　　一个小小的刑部主薄，和三先生的地位的确有很大的差距。
　　不过这三先生倒没有露出什么不耐烦，一脸微笑。
　　在下奉幽王之命，请三先生过去一聚。
　　听到宁远的话，那三先生脸当即就冷了下来。
　　麻烦告诉幽王殿下，我还要与在座的才子谈论诗词，他若想见本先生，直接过来就行，本先生实在是没时间去见他啊。
　　宁远脸上的笑容戛然而止。
　　堂堂幽王相邀，对方竟然敢摆架子。
　　这位三先生实在太高傲了。
　　旁边的一个青年更是大声道：我家三先生什么身份，幽王想见就让他亲自过来。
　　听说那位幽王不过是一介武夫，果然是个莽夫。
　　你
　　宁远眼看就要发怒。
　　宁远，三先生的确忙得脱不开身，幽王想见，让他来就好。
　　是啊，之前在城门处，幽王作为鸿胪寺卿就没去相迎，已经是幽王错了，他该和向先生道歉的。
　　周围的人七嘴八舌的说道。
　　宁远纵然平日里是好脾气，此刻也忍不住冷哼道：你们作为大夏的官员，却是替大离人说话。
　　还有三先生，你虽然名满天下，但我看也不过如此。
　　说完，直接甩手离去。
　　三先生闻言，只是笑了笑，没有说话。
　　是自己的声望，遇到事情根本不用说话，就有人替自己出头。
　　在大夏的地盘里又如何？那位幽王还不是一样要吃瘪。


第178章 听说有人对幽王不敬？


　　宁远面露不愤的走了回来，表情相当的不爽。
　　谁能想到在大夏的地盘，被呛了回来，关键还被自己人给怼了。
　　看到宁远的样子，袁广和李清玄就已经猜到了什么。
　　即便以袁广的心胸，此刻也是面露不豫之色。
　　怎么？那位三先生不肯移步吗？袁广问道。
　　他竟然说让幽王殿下去见他，他没空过来，把自己当什么人了，就算大离的皇帝来了，也没有资格摆这么大架子。宁远是个脾气很好的人，此刻被气的不轻，胸膛极速起伏。
　　李清玄没有说话。
　　这位三先生看来是在为那天自己没有去迎接他，而耍脾气呢！
　　算是下马威吗？
　　只是对方未免太把自己的身份当回事儿了。
　　一个时辰之后，礼乐大作。御花园里的众人被引往礼殿，哪里才是寿宴举行的地方。
　　李清玄作为幽王殿下，自然是坐在第一排。
　　旁边是袁广这位当朝右相，薛刚和国师杨玄机等人也纷纷落座。
　　除此以外，还有许多封疆大吏，各地的皇室宗亲，以及大夏的那些有名望人士。
　　和之前在御花园里面不同，进入大殿以后，大家都自觉的压低了声音，坐在那里只能听到如蜜蜂一样的嗡嗡声。
　　皇太后的寿宴，所有人都要准备礼物，不知道幽王殿下准备了什么？袁广问道。
　　实不相瞒，本王用所有的零花钱给太后买了一件礼物。
　　哦！
　　袁广眼前一亮。
　　不知道幽王殿下买了什么礼物？据老夫所知，上次陛下把建王府的费用都折算成了银子，足足几万两呢，殿下的零花钱想必也是一笔巨款了，殿下愿意全部拿出来给太后买礼物，可真是有孝心啊！
　　袁广一脸的感叹，同时有几分好奇。
　　我给太后买了一个手镯。
　　李清玄神秘兮兮的掏出一个盒子，打开给袁广瞧了一眼。
　　袁广当时就愣在了那里。
　　银银的？
　　在袁广想来，李清玄全部的零花钱，买的手镯上面肯定镶满了宝石，可当看到这银手镯以后，整个人都有些无语了。
　　这么细的一个银手镯能有多少钱？你堂堂幽王，全部零花钱怎么可能就这么一点？和老夫开玩笑呢吧！
　　袁老有所不知，就是这个手镯，本王还是和家妻借了钱才买得起的。
　　袁广拍了拍李清玄的肩膀，他还能说什么，难道还能在私底下非议陛下？
　　幽王殿下，你娶了一个勤俭持家的好妻子啊！
　　突然，李清玄感受到一丝敌意传来。
　　原本对面空空如也的位置上面，出现一位身穿白袍的儒雅男子，对方丰神俊朗，气度不凡，哪怕是在贵人云集的大殿之上，依然如鹤立鸡群一般。
　　他应该就是那位大离的三先生了。
　　李清玄的目光望过去的时候，男子冲李清玄微微点头。
　　李清玄注意到，敌意并不是从三先生的身上发出来的，而是他旁边的一个年轻男子。
　　此刻对方正死死的盯着李清玄，毫不掩饰眼中的不善。
　　虽然对大离人没有什么好感，但李清玄还不至于和一个下人计较，正要把头扭到一边。
　　突然听那青年冷声道：听说你属下有一名高手，在下想要和他比一比。
　　对方说完，身上有凌厉的战意释放出来。
　　整个大殿的空气都变得冷了下来。
　　这一下，所有人都把目光投了过来。
　　场中许多大夏的官员脸上露出不悦之色。
　　李清玄可是大夏的幽王，镇国大将军，对方不过是一名小小的侍卫，敢用这种态度和幽王说话，实在是有点放肆。
　　当然也有许多读书人在低声为对方辩解，毕竟对方是三先生的人，三先生那么高的学问，他的属下怎么可能不懂礼数。
　　好在大夏大部分官员还是有脑子的，都对青年怒目而视。
　　大殿里的气氛有些紧张。
　　李清玄手指敲了敲桌面，面无表情道：想挑战叶将军，你不配。
　　刷！
　　惊天的剑意冲霄而起，青年眼神冰冷的盯着李清玄，像是一只猛虎。
　　李清玄转了转手指上面的墨玉扳指，嘴角掠起一抹不屑。
　　就在这个时候，一声唱名声响起：陛下驾到皇太后驾到。
　　在一众宫娥的簇拥下，画芷与纪太后联袂走来。
　　拜见陛下
　　拜见太后
　　众人纷纷起身行礼。
　　朕刚才听到有人似乎对幽王殿下无礼，不知道是哪位啊？
　　画芷话落，整个大殿内陷入了寂静。
　　陛下这是要为幽王做主啊！


第179章 有什么本事口出狂言


　　静。
　　大殿当中，所有的声音都消失不见，只有画芷那平静却威严的话在回荡。
　　谁也没有想到，寿宴还没有正式开始，皇帝陛下就开始兴师问罪了。
　　一瞬间，无数目光都望向三先生所在的位置。
　　打狗还要看主人。
　　刚才是三先生的侍卫出言，现在皇帝陛下要问罪，那就是在打三先生的脸了。
　　陛下
　　三先生在众人的目光当中缓缓起身，拱了拱手，正要说话，就被一道声音打断。
　　今天是哀家的寿宴，三先生来者是客，陛下就不必过分苛责了。
　　是纪太后说话了。
　　看到纪太后开口，在场的许多人都长松了一口气。
　　毕竟大夏很重孝道，皇帝陛下不可能在这样的场合不给太后面子吧。
　　就连三先生也面色稍缓。
　　要是画芷执意问罪，那他脸上的面子可就挂不住了。
　　就在所有人都以为事情就这样揭过的时候，上方，画芷却是一声冷哼：幽王殿下乃大夏柱石，岂容别人冒犯，刚才谁出言无状，给朕赶出大殿。
　　话音落下，大殿内又变的安静。
　　谁也没有想到，皇帝连太后的面子都不给。
　　看来大家都低估了幽王在陛下心中的地位啊！
　　画芷神色清冷，虽然脸上看不出什么表情，但任谁都可以感受到她的怒火。
　　之前夫君在荒郊野外苦苦等了三年，当时画芷带着大雪龙骑回到木屋的时候，看着李清玄满手的伤痕，看着那一幅幅惟妙惟肖的画，她心中就发誓，这辈子，绝对不辜负李清玄，谁要是伤害李清玄，她就和那人拼命。
　　现在一个大离使臣身边的侍卫就敢对夫君阴阳怪气，如果今天她假装没有看到，那她对得起夫君的付出，对得起自己的良心吗。
　　三先生脸色已经完全变了。
　　事情的发展有点出乎他的意料之外。
　　他没有想到，女帝会选择在这种场合发难。
　　这让一向都能把控大局的他，也有些措手不及。
　　刚才三先生的护卫不过是想要和叶将军切磋，没什么大不了的。就在场中气氛越来越凝重的时候，李清玄开口了。
　　收拾一个侍卫什么时候都可以，不一定要在这种场合，毕竟是太后的寿宴，传出去对画芷的名声有影响。
　　李清玄可以不在乎名声，可他却不想妻子遭到他人的非议。
　　这位小兄弟，本王说句实话，你的实力的确不值得叶将军出手，不如等一会儿本王陪你热热身？
　　听到李清玄的话，青年眼睛都气的红了。
　　他认为李清玄这是对他的侮辱。
　　作为大离第一剑客，他什么时候被人如此小瞧过，简直欺人太甚。
　　他怒极而笑：好，幽王殿下，这可是你说的，只是拳脚无眼，别到时候伤着你。
　　哈哈。李清玄一声大笑：你只管放心出手就行，像你这样的小喽啰，本王真不放在眼里。
　　大殿内传来一阵喧哗。
　　狂。
　　太狂了。
　　对方既然是哪位三先生的侍卫实力肯定不差，李清玄却如此小视对方，甚至言语之中故意激怒对方，实在有些太狂妄了。
　　太后坐在上方，静静的看着这一切，脸上波澜不惊。
　　三先生则嘴角带着冷笑。
　　正好给这位幽王一些教训。
　　现在是幽王亲口说出来，那么一会儿就算自己侍卫出手重一些，大夏人也不好说什么。
　　既然你把脸送上来让本先生打，那我们可就不客气了。
　　宴会开始。
　　各国使臣都纷纷恭祝皇太后福寿万疆。
　　李清玄也与旁边的袁广不断饮酒。
　　大夏在这方面比较开明，就算有皇帝在，底下的大臣们也很自由，你找我敬酒，我找他联络感情，热闹非凡。
　　听说三先生乃大离诗魁，在下早就仰慕三先生诗名，如今美酒佳肴，又逢太后寿诞，不如请三先生现场作诗一首，让我等开开眼。一位大夏官员一副舔狗的模样。
　　是啊，三先生来一首吧！
　　今日能够见证一首佳作的诞生，不胜荣幸啊！
　　场中众人纷纷开口。
　　三先生对于这种情况并不意外，以他的诗名，这种场合怎么可能没人请他作诗。
　　只是他并没有应允，而是目光冷笑的望向对面的李清玄。
　　这位名享天下的大离诗魁，来到大夏才短短几日的时间，就已经与这位大夏幽王结了不少的仇怨。
　　注意到三先生的目光，众人纷纷望向坐在那里的李清玄，心里想着，难道这位大离诗魁因为与李清玄之前的恩怨，所以不愿意作诗，那真是太遗憾了。
　　听闻幽王殿下文武双全，不如请幽王殿下先作一首。
　　三先生开口，有点出乎众人的意料之外。
　　不过大家顿时恍然。
　　这位三先生哪是要让李清玄作诗，分明是想让李清玄出丑。
　　毕竟李清玄之前虽然作了几首诗，也出了一点小名，但只在袁广的那一个小圈子里面流传。
　　大多数人都是不清楚李清玄有作诗才华的。
　　且不说在众人心中李清玄只是一个粗人莽夫，即便是大文坛的领头羊如袁广之流，作出来的诗又怎能和诗魁相比。
　　恐怕无论作出怎样的作品，最终都要被比下去。
　　原本大家只是想让三先生作诗，但现在却似乎无意中牵扯到大离和大夏的颜面之争。
　　若是大夏输了，岂不是意味着大夏无人。
　　大家屏住呼吸，望向李清玄，都盼望着李清玄不要答应下来，免得自己自取其辱不说，还给大夏丢了颜面。
　　李清玄不答应，对方也不能强迫他作诗，毕竟你是大离的诗魁，总不能欺负人吧？
　　谁知李清玄却脱口而出道：好啊，只是作一首怎么够，本王干脆作上百篇，也让天下人知道，所谓大离诗魁也不过如此。
　　那位三先生哪怕养气功夫再好，此刻也彻底的被李清玄激怒。
　　竟有如此狂妄之人。
　　不止是三先生，大离的使者团里也是群情激愤。
　　这个幽王也太猖狂了，竟敢和三先生斗诗。
　　是啊，三先生一定要给他点教训。
　　论诗词，我大离向来都稳稳的压大夏一筹。
　　而大夏的群臣，更多的是担忧。
　　李清玄不放狠话也就罢了，放出这样的狠话，再输了，那可就丢脸丢大了。
　　画芷眼中则充斥着担忧之色。
　　那位三先生毕竟是诗魁，夫君这话说的有点太满了。
　　一个口出狂言之徒。
　　青年死死的盯着李清玄，心想：这位幽王既要和自己比武，又要和三先生斗诗，莫不是想要遭受双成羞辱。
　　那就请吧。
　　三先生拿起酒杯一饮而尽，他倒要看看这位幽王，有什么本事敢口出狂言。


第180章 天下谁人不识君？


　　准备好笔墨。
　　李清玄豪放的站起身来。
　　旁边早就有侍从在台上放上厚厚的一摞宣纸。
　　诗仙李白，诗圣杜甫，白居易，李清照，苏东坡，陶渊明，请赐予我力量吧。
　　李清玄一声狂笑。
　　大殿里众人皆傻傻的看着他。
　　这人有病吧，是不是发疯了？
　　李清玄先是念了一大串名字，然后走到大殿的中央。
　　这一刻，整个大殿里都陷入了宁静。
　　无数目光集中在李清玄的身上。
　　今日太后寿宴，我便先写一首诗给太后。
　　孔雀双飞敞画屏，锦花裀上舞娉婷。
　　红绡袖暖琉璃滑，金鸭炉香椒桂馨。
　　丹脸渥，秀眉青。平生阴德在遐龄。
　　如今便好添龟鹤，元是南箕一寿星。
　　一首诗罢，所有人细细品味。
　　光是贺寿而言，已是佳作。
　　不过许多人并不以为意。
　　此次参加寿宴，哪个人没准备一首祝寿的诗，以便讨太后欢心。
　　以幽王的地位，若花钱请人做一首诗，提前背好，也是很正常的事情。
　　三先生面色含笑，不动如山。
　　此诗虽好，但远远算不上是绝句。
　　他自信自己的水准，依然可以压倒这位幽王！
　　第二首，从军行。
　　烽火照西京，心中自不平。
　　牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。
　　雪暗凋旗画，风多杂鼓声。
　　宁为百夫长，胜作一书生。
　　如果说刚才那首祝寿诗让众人稍微的正视了李清玄一点，那这首诗刚落便是满堂震惊。
　　无论文武，皆呼吸急促起来。
　　现场的文武百官中有不少立志报国之人，还有许多还未入仕的世家子弟。
　　那一句宁做百夫长，胜作一书生，一时之间击中了他们的心灵。
　　是啊，当国家危难之时，我们每个人都应该拿起武器，宁愿战死沙场，也好过一个手无缚鸡之力的书生。
　　这样才不辜负平生所学，不辜负国家，不辜负自己。
　　现场许多人已经完全被这首诗感染，手掌都颤抖起来。
　　有人想到这个幽王的经历，原本为平平无奇的女帝夫婿，却披甲上阵，打的北元不敢露头，何尝不是这位幽王的真实写照。
　　这一瞬间，所有人再看李清玄的目光，已经完全变了。
　　而那位三先生，咀嚼着李清玄的诗，则再也无法保持淡定。
　　纵然以他的学识，也挑不出一点毛病。
　　此诗堪称举世无双。
　　大殿里面，此前围在三先生身边的书生，此刻一个个面色潮红，望着李清玄，仿佛在看着一个神。
　　高台子上画芷，眼睛放光，死死的盯着那道身影。
　　夫君的诗比那三先生不知道高出多少。
　　就连太后也有些动容。
　　而就在众人还在回味上一首诗意境的时候，李清玄又一次开口。
　　第三首。
　　君不见走马川行雪海边，平沙莽莽黄入天。
　　北谷九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走。
　　北元草黄马正肥，金山西见烟尘飞
　　虏骑闻之应胆慑，料知短兵不敢接
　　竟是一首征战诗。
　　而此刻大厅里无数武将热血沸腾，无数书生气血激荡。
　　男儿应当抛头颅洒热血，为国奉献。
　　我以往十八年年华尽是虚度，以后定要以匡扶天下保家卫国为己任。
　　今日之后，我投笔从戎
　　无数年轻的书生紧握着拳头，立下自己的志愿。
　　满场的气氛达到高潮。
　　三先生坐在那里，如见鬼魅一般。
　　一首首诗无一不体现这位幽王报国的志向，让人动容。
　　画芷痴痴的看着李清玄的侧脸，眼中除了震撼，还有一丝丝小女儿的爱慕。
　　之前她听李清玄说，要胜过三先生，只当是夫君在随口胡说。
　　可现在才知道，夫君的才华如皓月一般璀璨。
　　整个大殿的人都沉浸在李清玄的诗中。
　　第四首。
　　李清玄继续开口：献给我的妻子。
　　云想衣裳花想容。
　　春风拂尽露华浓。
　　若非群玉山头见。
　　疑是瑶台月下逢。
　　第五首。
　　名花倾国两相欢。
　　常得亲王带笑看。
　　解释春风无限恨。
　　沉香亭北倚阑干。
　　第六首，水调歌头。
　　明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟！
　　第7首，第8首，第9首
　　李清玄的嘴里蹦出一句又一句佳句。
　　随便一首诗，都足以流传千古。
　　一首比一首惊艳，一首比一首震撼人心。
　　李清玄念到动情处，忍不住拿起酒壶直接倒入嘴里，狂放豪迈，若诗仙附身。
　　他的每一句落下，都让在场的读书人震动不已。
　　旁边负责抄书的侍从，手腕都酸了。
　　写好的纸已经摞了一叠。
　　三先生喉咙滚动了一下，身体都开始颤抖。
　　仿佛李清玄变成一个巨人，把他踩在脚下，反复摩擦。
　　比？
　　还怎么比？
　　每一首诗都足以将他吊起来打。
　　随便拿出一首，都是他穷尽一生都难以写出的佳作。
　　自己算什么诗魁，和这位幽王比，简直就是一条诗虫。
　　李清玄将空了的酒壶扔到一边，大笑道：第一百首。
　　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。
　　金凤玉露一相逢，便胜却人间无数！
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　吟到此处，李清玄亦是满目神情。
　　整个大殿里都陷入了寂静。
　　许多人都听说过关于这位幽王的传言，据说在那荒野之地苦苦等了三年。
　　而此刻这一首诗不就是他的心境写照吗。
　　金凤玉露一相逢，便胜却人间无数，不就是说他和陛下再次见面的场景吗。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　画芷不知不觉中已经泪流满面。
　　想起夫君为自己的付出，觉得对夫君亏欠太多。
　　一百首，整整一百首。
　　大殿里极度的安静以后，爆发出一阵剧烈的喧哗之声。
　　一百首，哪怕是其中最普通的，也都是难得一见的佳作。
　　其中有几首更为绝句。
　　等到众人的情绪稍微平静，李清玄这才望向坐在那里的三先生。
　　三先生，该你了。
　　此刻大离使者团每个人都把头低了下去。
　　这还怎么比？
　　就连三先生也露出一丝苦笑，摇了摇头。
　　幽王殿下才冠古今，今日之后，在下再也不敢用诗魁之名。
　　说完，举起一杯酒对着李清玄一拜，然后一饮而尽。
　　饮进的是满腹苦涩。
　　有此诗仙下凡，往前往后三百年，怕都是无人能望其项背。
　　幽王长叹一声：天下才有一石，李清玄独占九斗，天下共分一斗。
　　这话落下，场中一片哗然。
　　这位名满天下的三先生，无疑是给了李清玄前无古人后无来者的评价。
　　今日之后，天下谁人不识君？


第181章 幽王竟然是十品


　　三先生主动认输了，这是许多人都不敢想象的事情。
　　原本对三先生推崇备至的读书人，官员们，此刻都陷入了长长的沉默。
　　幽王殿下，你之前答应的话可还作数？
　　一道高昂的声音响起。
　　三先生身边的青年站了出来，直视李清玄，眼中有战意升腾。
　　三先生已输，大离使者团的颜面荡然无存，他这个时候站出来，就是要挫李清玄的锐气。
　　听到对方的话，场中又传来一阵私语声。
　　李清玄脸上却带着淡淡的笑容。
　　当然算数，你若想挑战本王，尽可出手。
　　好，幽王，在下倒敬你是条汉子，只是在下练的是剑道，不知能否让人将在下的剑送进来。
　　这种场合使者自然是不能带配剑进来的。
　　好，本王准了。
　　李清玄挥手。
　　下一刻就有侍卫离开，不大一会儿工夫，手捧着一柄宝剑进来。
　　那宝剑上面遍布着云纹，虽在鞘中，但也看出来制作精良，很是不凡。
　　铛！
　　剑锋出鞘，有剑吟之声响起。
　　剑身上面闪烁着凛冽的寒光。
　　幽王殿下，拿出你的兵器吧。
　　青年死死的看着李清玄。
　　对付你，本王不需要兵器。
　　瞬间，不止是青年，就连大离使者团每一个人都脸色狂变。
　　这个幽王殿下简直太狂妄了。
　　既然如此，那可休怪刀剑无眼。
　　青年微眯的眼睛中闪现寒光。
　　殿下请记住，击败你的人名叫云念。
　　话音落下，云念挥剑，如闪电般刺向李清玄。
　　冰冷的剑芒，带着劲风，如猛虎一般扑向李清玄。
　　陛下小心。
　　陛下快躲。
　　场中无数人都发出惊呼。
　　在旁人看来，这一剑如此迅疾，李清玄十分的危险。
　　尤其对方的剑竟然刺向李清玄的胸口，若被刺中，那必定是重伤。
　　云念恼怒于李清玄的狂妄，打定主意要挽回颜面，所以一出手就是绝杀。
　　只是李清玄的反应让他有点意外。
　　正常人面对这样的一剑，一定会大惊失色，或者向后躲闪。
　　然而李清玄的脸却是无比的平静。
　　这就是你的最强一击吗？太弱了。
　　李清玄终于开口。
　　眼看剑已经到了他的胸口，马上要刺入进去了。
　　云念脸上露出一丝愕然。
　　他哪来的自信？
　　不止是云念，在场的所有人都惊了。
　　这都什么时候了，不赶快躲开，还有心情废话。
　　只是下一刻，李清玄的身上便升起了滚滚魔气，身后一轮黑色的魔日浮现出来，爆发出恐怖的气息。
　　轰隆。
　　魔气滔天，瞬间就将宝剑挡了下来。
　　轰隆。
　　魔气滚滚当中，一只洁白的手掌探出，印在了云念的胸膛之上。
　　砰。
　　魔日炸开，黑色的火焰汹涌而出。
　　瞬间云念身体如断线风筝一般倒飞出去，没等做出任何的反应，便撞在身后的墙壁之上，落地以后，更是嘴里狂吐鲜血。
　　嘶。
　　在场的所有人皆喉咙滚动，咽下一口唾沫，被眼前的场景给震撼到了。
　　大家都有点不敢相信自己看到的一切。
　　只要有点眼力的人，都能看出云念那一剑的不凡。
　　尤其是场中的几个武将，如果转换身份，让他们面对云念那一剑，恐怕也无法阻挡，只能躲避。
　　现在被李清玄轻飘飘的一掌就打飞了出去。
　　尤其李清玄刚才那魔气滔天的样子，宛若八荒魔主降临人间，那气息简直太可怕了。
　　安静了许久，终于有人喃喃自语道：十品，天下绝巅。
　　说话的是坐在李清玄不远处的天衣卫指挥使薛刚。
　　一般的人能看出李清玄很强，但却无法判断究竟有多强。
　　唯有他这样的九品高手，才知道李清玄展示的这一手有多恐怖。
　　这位幽王殿下不止在诗词一道压了大离诗魁的三先生，更是一名十品的高手。
　　当众人接触到这样的信息，一时之间感觉脑袋短路了。
　　云念许久以后才反应过来。
　　文武双全，无论在文道还是武道，都达到了匪夷所思的地步。
　　也就是说，这位幽王殿下凭自己的能力，完全可以取代当初的那位镇北王。
　　难怪镇北王会输在他的手上。
　　看着大殿里那飘逸绝尘的身姿，那从容自若的气质，顿时大家都明白了，这位幽王的底牌在哪里。
　　咕噜。
　　咽口水的声音传来，整个大殿之上，充满了一道道不可思议的目光。
　　高台之上的画芷，美眸之中亦是有些呆涩。
　　他竟然是十品！难怪能执掌琅琊阁，能让修罗铁骑这样的军队效忠。
　　纪太后脸上也有些复杂，万万没有想到今日的寿宴，却成了这位幽王扬名之日。
　　自己这女儿不声不响地登上帝位，又不声不响的嫁给了十品高手，看来自己这位母亲有些小瞧她啊。
　　朝臣中，杨玄机心思尤为复杂。
　　十品啊，他竟然是十品，自己当初还反对他和陛下在一起，原来自己错得这么离谱，这天下间还有谁比他更适合陛下。
　　来人，快带云念侍卫去治伤，比武之中拳脚无情，这样的青年俊杰可千万不要出事。
　　画芷的声音把众人拉回现实。
　　既然李清玄都胜了，那画芷自然也就不介意表现出一些风度。
　　立刻有人上来，将昏迷不醒的云念抬了下去。
　　在下替云念侍卫谢过陛下。
　　三先生拱手向画芷表示感谢。
　　幽王文武双全，实乃国之栋梁，不久后的科举考试，朕决定由幽王做文举和武举的主考官。
　　谢陛下。
　　李清玄抱拳，然后坐回自己的位置。
　　旁边众人眼中皆露出羡慕之色。
　　带着些许复杂。
　　文武科举的主考官啊，这虽然不是什么常设的职位，但里面牵扯的利益可是巨大的。
　　无论文举还是武举，只要这一届踏入仕途的官员，以后都是李清玄的学生，自动被打上李清玄的烙印。
　　朝廷文武百官不知道多少人在打着主考官的主意。
　　以往一个派系能捞着一个文举或武举的主考官，已经了不得。
　　现在李清玄同时担任两项考试的主考官，这是何等的殊荣。
　　不论怎样的心情，众人都纷纷道贺，脸上堆满笑容。
　　恭喜幽王。
　　贺喜幽王啊。
　　幽王殿下文武双全，实在是主考官最佳的人选。
　　都是千年的老狐狸，这点城府还是有的。
　　不远处，御史大夫梅长恭远远的看着李清玄。
　　这位幽王殿下，这是要在朝堂中起势了啊。
　　另一边，杨恭则脸色阴沉。
　　李清玄在朝中站稳脚跟，对他而言绝对不是件好事。
　　一时之间，大殿内暗流涌动。
　　但不论怎样，幽王李清玄都要被重新定义了。


第182章 龙袍


　　寿宴结束以后，满朝文武几家欢喜几家愁。
　　杨家和董家一脉的人，心情都很低落。
　　幽王越强势，他们就越危险。
　　而对于一些真正忠心于皇帝，忠心于大夏的人，就比较兴奋。
　　那位幽王殿下竟然是十品高手，而且如此文武双全，打压了大离使者团的气焰，以后他与皇帝陛下强强联手，必定让大夏越来越强盛。
　　诗仙，武圣。
　　这是许多人给李清玄的称号。
　　几乎所有人都在议论那位幽王殿下的事情。
　　当天夜里，御书房只有画芷和李清玄两人。
　　杨玄机，薛刚等众臣在议完事以后，便直接离开。
　　临走之时，杨玄机深深的看了李清玄一眼。
　　这位幽王殿下从始至终脸上都无比的淡然，宠辱不惊，从容自如，让他都有些佩服了。
　　御书房的大门关上，画芷坐在桌案的后面，一张清冷的脸上仿若九天仙女。
　　她面色不善的望着李清玄。
　　李清玄摸了摸鼻子，这是他心虚的举动。
　　今天他虽然在大殿之上大涨了大夏的国威，但也暴露了自己十品高手的事情。
　　果然，画芷忍不住开口。
　　你不解释一下吗？
　　李清玄一脸茫然。
　　解释什么？
　　画芷轻哼道：当然解释你的武功是怎么来的？
　　画芷当然希望李清玄越优秀越好，只是他瞒着这么多事情，就让她很不高兴。
　　以后我是该称你为李阁主呢，还是李武神？
　　面对画芷的质问，李清玄知道妻子是真的有点生气了。
　　只好苦笑道：这个事情说来话长，我也不知道怎么解释，反正当我来到洛城，有一天琅琊阁的人就找上门来，说我是他们的阁主，我的画像都挂在他们的总部。
　　至于我的武功，我是到了洛都以后才修炼的，没有想到我竟是个习武天才。
　　画芷眼中还充满了不相信。
　　琅琊阁的事情就算你说的是真的，可是纵然你资质再好，也不可能用不到一年的时间就突破十品吧。
　　十品啊，最优秀的镇北王都用了十几年时间才做到。
　　一年从不会武功的人修炼到十品，太扯了，简直天方夜谭嘛。
　　别说是画芷，说给任何人，恐怕都无法相信，这有悖常理。
　　好吧，我摊牌了，我其实是上古仙人转世，半年前我觉醒了前世的记忆，所以解开了身体的封印，一举突破了十品。
　　至于修罗铁骑和琅琊阁，正是因为我的身份，所以他们才愿意追随于我。
　　李清玄认真道。
　　这个
　　画芷美眸之中有点迷茫。
　　虽然李清玄说的有点扯蛋，貌似也只有这种解释了啊。
　　许久，她才开口：哼，这次就算你蒙混过关，反正你以后不准有事瞒着我。
　　李清玄张了张嘴，他其实想说，我还有一个身份是魔教的教主。
　　不过想到那个魔教现在分裂成七十多个门派，自己这教主恐怕也没人听自己的。
　　于是李清玄把到了嘴边的话咽了下去。
　　这次就原谅你了。
　　画芷脸上的冰雪消融，终于又恢复了平常那温柔的样子。
　　让李清玄感觉自己逃过一劫，后背都布满了冷汗。
　　总算不用分房睡了，谢天谢地。
　　接下来科举的事情，夫君要多上些心。
　　杨家董家要尽早铲除，全靠这批新官员来填补空缺。
　　放心，妥妥的。
　　李清玄说完，目光盯着画芷。
　　妻子穿龙袍的样子，别有一番风味，不如晚上悄悄的把龙袍带回家
　　你在想什么？
　　画芷眼中露出警惕之色。
　　经过彼此多次深入的了解以后，画芷对李清玄的脾性可以说了如指掌。
　　这家伙指定没打什么好主意。
　　夫君，今天是母后的大寿，我还要去陪母后，你先回家。
　　好的。
　　李清玄点头。
　　只是说完以后，还站在那里迟迟不肯动弹。
　　画芷不由挑起了眉头。
　　还有什么事吗？
　　晚上回家的时候，能不能把龙袍也带回去。
　　李清玄迟疑了一下，还是说道。
　　砰。
　　画芷当即就抓起屁股下的一个垫子，冲着李清玄扔了过去。
　　李清玄赶忙溜走。
　　哼！
　　画芷鼓着嘴，气呼呼的看着门口。
　　就知道这家伙没安好心。
　　不过他对权力，对任何事情都不怎么关心，所想所要的不过是自己而已。
　　不如今夜就穿着龙袍
　　一瞬间，她的脸颊发烫起来。


第183章 螳螂捕蝉


　　轰。
　　一道火光在黑夜中升起，打破了京城的宁静。
　　位于京城中心的一处宅子，突然被热浪掀翻，无数人惊慌失措的跑上街头。
　　杨恭的府上，原本正在喝茶的杨恭听到声音，猛然间抬起头来，眼中露出几分兴奋之色。
　　应该是法华山动手了，这下好了，法华山和那位幽王斗得两败俱伤，那我杨家的机会就来了。
　　这位幽王殿下最近春风得意，也该让他吃点亏了。
　　另一边，董家家主董允也在望着外面。
　　好戏终于要开始了吗？明天早上起来，必定是亲近幽王一系的大臣们被屠戮干净的消息。
　　法华山这一下，也该让那个幽王知道十品并不是无所不能了。
　　京城的街道上面，李清玄被一个中年人挡住了去路。
　　见过幽王殿下。
　　这是一个穿着黑色衣服的中年人，是一名八品高手。
　　现在八品高手这么不值钱了吗？随便出来一个都是这样的实力！
　　李清玄有些警惕。
　　不管心中怎么吐槽，但八品高手已经是非常厉害的存在了。
　　幽王殿下不用太过警惕，在下出现并没有恶意，相反是来帮助殿下的。
　　对方微微一笑，非常从容。
　　如果不是李清玄看出对方只是八品，还以为修为比自己还强呢。
　　李清玄问道：不知道阁下是什么身份？
　　需要搞清楚对方的来历，再决定是清蒸还是红烧。
　　中年人感觉自己完全主导了局面，笑道：在下神宫聚星堂堂主裘鹤。
　　神宫？这是什么门派？看这名字应该是个江湖势力吧。
　　我可是堂堂幽王，你一个堂主就跑这巴拉巴拉的在我面前装逼，真是心里没点逼数啊。
　　你来找我要干什么？
　　李清玄询问道。
　　刚才那声爆炸的声音想必殿下已经听到了吧，那其实是法华山已经开始动手了。
　　法华山这个组织，都是一群疯子，而殿下却得罪了这群疯子，他们一旦开始报复，必将不死不休。
　　殿下很快就能体会到他们无孔不入的恐怖了，明天一早起来，有一大批朝廷的官员将死于非命，而其中大部分是对殿下有好感的人。
　　你告诉本王这些是想说什么？
　　李清玄问道。
　　很简单，如果殿下选择和我们神宫合作，我们可以帮殿下对付法华山那群疯子。
　　如果殿下同意，现在就跟我去见我神宫的一位大人物。
　　李清玄一听这话，直接扭头就走。
　　说了这么半天，不就是想控制自己吗。
　　法华山今夜的活动都已落入琅琊阁的掌控之中，这个什么神宫过来巴拉巴拉半天。
　　一副高高在上的样子，也太把自己当回事儿了。
　　裘鹤脸上一愣，没想到到李清玄会做出这样的举动。
　　难道他听说了法华山的举动一点都不害怕？
　　幽王殿下，你怕是不知道法华下有多么恐怖
　　裘鹤还想说几句，李清玄已经走远了，压根就没有搭理他。
　　裘鹤整个脸色都变得难看了。
　　酒楼里面。
　　你是说那位幽王拒绝了和神宫合作？
　　戴着面纱的女子不可置信的问道。
　　是的，属下已经和他讲了法华山的恐怖，他依然不回头的离开。
　　哼。
　　女子冷哼了一声，声音中带着几分恼怒。
　　这位幽王殿下还真是不见棺材不掉泪，以为自己是十品高手就了不起了。
　　当初的镇北王也是十品，还不是得乖乖的和神宫合作。
　　十品虽然厉害，但明枪易躲，暗箭难防，正面杀不了你，但法华山有太多杀人的手段了。
　　更何况你能保证身边的人不受伤害？
　　当年大夏的开国皇帝同样对法华山发起围剿，结果在死了一个又一个大臣以后，不得不和华法华山和解。
　　这个幽王真是太狂妄了。
　　神使，那接下来我们该怎么办？裘鹤问道。
　　女子冷冷的说道：看来我们接触他还是有些太早了，等到明日见识过法华山的手段，他会来主动求我们的。
　　另一边，李清玄直接来到了琅琊阁。
　　狐堂的堂主胡媚儿正在向李清玄汇报。
　　阁主，法华山终于忍不住出手，那个法华山的刺客头子，已经调动了法华山在京城所有的力量。
　　只要把他们全部引出来，就可以将他们在京城的力量连根拔起了。
　　几位堂主已经全部准备就绪。
　　胡媚儿是那种先天魅惑之体，此刻穿着一身劲装的她，又多了几分杀伐之气。
　　两种截然不同的气质糅合在一起，形成独特魅力。
　　好，办好这件事，本阁主给你们记大功。
　　阁主放心，今夜只要露头的，绝对没有一个人能逃脱。胡媚儿抱拳说道。



第184章 一网打尽


　　胡媚儿离开以后。
　　李清玄便吩咐道：秦霄默，别的不说，那个法华山的刺客头子一定要给本阁主抓住。
　　秦霄默点头。
　　阁主放心，云翎带领云堂的弟子亲自出马，只对付那刺客头子一人，拿下他以后，属下会尽快的找到法华山的地址，彻底的把他们根除。
　　这法华山之前在江湖上嚣张跋扈，自以为自己是武林霸主，那是因为当时我琅琊阁并没有出世。
　　这一战刚好让世人知道，琅琊阁才是江湖上当之无愧的霸主，阁主才是当之无愧的夜天子。
　　李清玄有些讶意的看了秦霄默一眼。
　　原本以为秦霄默只会装逼，没想到竟也有如此豪气的一面。
　　那本阁主就回家搂老婆睡觉去了，希望明天一早能听到你们的好消息。
　　李清玄刚刚走出琅琊阁，就看到薛刚急匆匆的走来。
　　薛大人你怎么来了？
　　下官去府里找殿下，没有想到殿下不在，今夜法华山的刺客发动袭击，我担忧殿下的安危便找了过来，殿下果然在这里。
　　那法华山的目标便是殿下，殿下还是不要乱跑的好，免得给法华山可乘之机。
　　只要殿下待在府上，有禁军护卫，法华山就伤不到殿下。
　　听到薛刚的话，李清玄微微一笑。
　　薛大人你就放心吧，法华山的事情本王已经安排好。
　　听到李清玄这么说，薛刚心中却依旧担心。
　　他知道李清玄掌握内外禁军的力量，手下还有大雪龙骑，修罗铁骑这两支厉害的军队。
　　可是对付法华山和对付北元人不一样，法华山的刺客精通藏匿之术。
　　当年开国皇帝让整个京城戒严，但依然每天都有大臣死在法华山刺客的手中。
　　幽王殿下，下官派人护送你回去，你虽然是十品，但依然不能大意啊。
　　李清玄没有拒绝薛刚的好意，在天衣卫的护卫之下，回到府上。
　　院子里，画芷不时翘首望向门外的方向，急的像是热锅上的蚂蚁。
　　京城当中的变故她已经听说了，法华山果然已经开始报复。
　　她更担心的是夫君的安危，夫君虽然实力超群，但这个时候到处瞎跑也是有危险的。
　　毕竟十品虽然是天下绝巅，但并不是百毒不侵。
　　陛下，薛刚大人已经去寻幽王了，您就不要担忧了。
　　侍女小兰在一旁劝道。
　　噔噔。
　　外面传来脚步声。
　　李清玄走了回来。
　　见过殿下。
　　看到李清玄回来，小兰就很识趣的离开了院子。
　　你是在担心我吗？
　　李清玄看到画芷的模样，忍不住问道。
　　哼，怎么可能，朕只是有一些国事苦恼。所以在院子里转一转而已。朕是那种为了男人牵肠挂肚的人吗？
　　那要不我去找叶将军喝酒去？李清玄故意说道。
　　哼。
　　画芷冷哼了一声，面如寒霜一般。
　　李清玄哈哈一笑。
　　走到画芷的面前，扶着她在椅子上坐下，悄咪咪的问道：龙袍带回来了没有？
　　画芷的脸顿时就红了起来，轻轻的嗯了一声。
　　第二日清晨。
　　画芷打着哈欠，坐在镜子前打扮，精神稍微有点不好。
　　李清玄也早早的起来了。
　　昨夜注定是个不能平静的夜晚。
　　这里指的是对法华山的战斗。
　　李清玄也想要尽快的知道结果。
　　毕竟这样一个势力，若不能早点根除，实在是让人睡不安稳。
　　夫君，大离使者团上书说，希望朝廷能帮他们寻找他们的公主殿下。
　　他们怀疑公主被琅琊阁给抓了起来，还说如果帮他们找到公主，他们愿意用一座城来答谢。
　　这样啊。
　　李清玄原本打算直接拒绝的，不过若是那位公主殿下能换来一座城，那当然是非常合算了。
　　这件事情包在你老公的身上了。
　　李清玄拍胸脯保证道。
　　听说那位大离小公主胸特别大。
　　画芷盯着李清玄问道。
　　不过是一堆无用的脂肪堆积罢了。
　　李清玄当即就表示，我根本就没有多看一眼。
　　画芷这才收回目光。
　　那我就去上朝了。
　　画芷离开以后，李清玄抬头看到秦霄默很装逼的站在屋顶之上，白衣飘飘。
　　秦护法，说了多少次，不要踩我家房顶，把瓦片踩碎了怎么办？
　　李清玄没好气的说道。
　　秦霄默这才飘然落下。
　　刺客头子已经抓住，阁主准备什么时候审问？
　　看好他，别让他服毒自尽，我这就去审问他，对了，让人把大幂幂打晕扔到天衣卫的门口。
　　属下知道了。
　　此刻，杨府上。
　　杨恭刚刚坐进马车要去上朝。
　　就听到外面传来一阵急促的脚步声。
　　撩开车帘，看到密密麻麻的士兵正向着东边涌去。
　　看来法华山已经得手了。
　　杨恭心中想道。
　　只是走到一半的时候，马车却突然停下，只见前方的道路之上摆了几百具尸体。
　　把街道都占满了。
　　每具尸体的脸上都是漆黑一片，显然是中毒而亡。
　　周围围了许多人，指指点点。
　　而杨恭却是脸色狂变。
　　别人不知道，他一眼就认出来，这些应该是法华山的刺客。
　　据他所知，法华山刺客被捕以后，会选择第一时间吞食毒药。
　　这说明法华山的计划，完全失败了。
　　只是法华山的刺客个个都是高手，能够把这么多刺客一网打尽，那位幽王究竟是怎么做到的？


第185章 刺客伏诛，京城震动


　　究竟是怎么回事？怎么死了这么多人？
　　我昨夜好像听到有人喊琅琊阁办事，是琅琊阁杀死这些人的。
　　听着周围人的议论，杨恭嘴里喃喃自语：琅琊阁?竟是琅琊阁。
　　只是琅琊阁为什么要出手？除非琅琊阁是幽王的人。
　　一瞬间，杨恭如五雷轰顶一般。
　　对付江湖门派的唯有江湖门派，法华山不管如何厉害，终究只是一个江湖组织。
　　朝廷大军想围剿他们简直太难，犹如泥里抓泥鳅一样，各种江湖手段使朝廷防不胜防的。
　　但琅琊阁不一样，这个号称如今大夏江湖中的第一门派，他们对付法华山简直太有优势了。
　　毕竟法华山的厉害之处无疑是高手众多，刺杀手段诡异，而且藏在暗处。
　　但琅琊阁的高手同样众多，实力强悍，而且也藏在暗处。
　　难怪，难怪啊！
　　杨恭长叹了一口气。
　　整个眉头都失魂落魄起来。
　　有琅琊阁在，法华山还能斗过那位幽王吗？
　　另一边。
　　董家家主董允刚刚起床，神清气爽，突见老管家神色慌张的小跑过来。
　　老爷也不好了，街上突然出现几百具尸体，据说都是法华山的刺客。
　　老奴查过了，朝中的大臣没有一人死亡，只有一位大臣在遭到刺杀的时候，吓得翻墙逃走，不小心崴了脚
　　什么。
　　董允一时脸色阴沉不定。
　　法华山竟如此废物，不，是那位幽王太强
　　金殿之上，天衣卫指挥使薛刚，站在那里魂不守舍。
　　作为京城第一监察机制，他比任何人得知消息都早。
　　法华山派出刺客，先是炸毁了房屋为信号，无数刺客涌入黑暗之中。
　　这让他不由想到了太祖时期，法华山刺杀朝中重臣。
　　当时太祖封城捉拿法华山刺客，但每日仍有大臣死在法华山的刀下。
　　一时之间，整个京城笼罩在一片黑色的恐惧当中。
　　那个时候，薛刚还小，但却给他留下了很深的记忆。
　　当时他的父亲正是上一任的天衣卫指挥使。
　　原本以为大夏将迎来和曾经一样的黑暗时期。
　　甚至薛刚已经做好了准备。
　　可没有想到，法华山非但没有成功刺杀任何一名官员，反而几百名刺客全部被逼得服毒自尽。
　　再想到昨日幽王对他说的话。
　　既然出手的是琅琊阁，那琅琊阁这个组织幕后之人莫非是幽王
　　薛刚深吸了一口气。
　　幽王，你究竟还有多少底牌？
　　陛下驾到。
　　随着女官的声音响起，画芷身穿龙袍走了进来。
　　吾皇万岁万岁万万岁。
　　众臣山呼万岁之后。
　　薛刚第一个站出来禀报。
　　启禀陛下，今日在武成街上，发现三百多具尸体整齐的摆放。
　　据臣调查，这些人乃是法华山的刺客，昨日意图刺杀朝廷重臣，被一股神秘势力阻止。
　　这些人逃走无望，选择了服毒自杀。
　　薛刚将昨夜发生的事情，一五一十的禀报给画芷。
　　画芷亦是神色一愣。
　　法华山三百多名刺客皆伏诛了啊，夫君还真是厉害呢！
　　不止是画芷，满朝的文武，皆已经动容。
　　昨夜一声巨响，听说有一个宅子发生了爆炸。
　　凡是知道一些内幕的人皆是人心惶惶，没有想到早上起来却又是朗朗乾坤。
　　这一切都是那位幽王殿下的手笔吗？
　　酒楼之上，裘鹤来到女子的面前。
　　启禀神使，法华山的刺客全死了。
　　薄纱笼罩下的精美面容也有了几分震动。
　　没想到啊，看来是我们小瞧的这位幽王殿下啊。
　　清芷坊里，李清玄坐在主位之上，旁边数道人影皆环胸而立。
　　叶苍穹，轩辕疯狂，秦霄默以及龙焱，胡媚儿，赵牧等人。
　　小小的一个院子里，汇聚了整整四名十品，七八名九品，还有许多八品的高手只能在外面站岗。
　　身穿着黑衣的中年人被五花八大绑的带了进来。
　　跪下。
　　云十二一脚踹出，那中年人便扑通一声跪在了当场。
　　他就是法华山在京城的刺客头子。
　　昨夜被抓以后，原本想要服毒自尽，却被云翎捏着嘴巴，把藏在牙齿后面的毒药取了出来。
　　又被服下了散功粉，现在和普通人没什么两样。
　　幽王，没有想到你竟然就是琅琊阁主。
　　中年人抬头死死的盯着李清玄。
　　你没想到的事情多了去了，告诉我，法华山究竟位于何处？
　　哈哈哈哈。
　　中年人癫狂的大笑，眼中充满了不屑。
　　你想得美，我是不会告诉你的，今天你之所以能活下来，不过是因为我们不知道琅琊阁这股隐藏的力量，否则你以为我们会输？
　　今天我死了，自然会有人找你报仇，那时你会知道法华山有多么恐怖。
　　中年人高声道。
　　呵呵，看来你觉得法华山很强大啊。
　　李清玄手指敲打着桌面，笑眯眯的看着对方。
　　你最好立马放了我，向法华山低头，不然你会死的很惨的。
　　我法华山的高手若是全部出动，连十品高手都能诛杀，你终有一天会知道什么叫恐惧。
　　李清玄淡淡道：是吗？忘了给你介绍了，这位是修罗铁骑的统帅叶苍穹，武道十品；这位是琅琊阁的右护法轩辕疯狂，武道十品；这位是琅琊阁的左护法秦霄默，武道十品。
　　鄙人琅琊阁阁主，也是十品。
　　对了，这里还有一个。
　　说着，李清玄起身从角落里拽出一只黑猫，扔在地上。
　　那黑猫身上一阵黑气沸腾，似乎有些愤怒。
　　这只猫不，这只妖魔也是十品。
　　抱歉，你刚才说啥来着，你们法华山的力量集中起来，足已杀死一名十品是吗，不知道你要杀死哪一名啊？
　　中年人此刻神情已经变得震惊无比。
　　五名，整整五名十品，这怎么可能？
　　天下间出一名十品，已经十分的艰难。
　　怎么可能一次出现五名十品！
　　你在骗我，你在骗我对不对？
　　中年人发出嘶吼之声，有点歇斯底里。
　　不是他不相信，是他如何能够相信！
　　法华山集所有的力量能杀死一名十品，就已经引以为傲了，结果李清玄告诉他，我们这些人都是十品。
　　这怎能不让他怀疑人生。


第186章 滚出来


　　李清玄一脸冷笑的看着跪在那里的中年人，他要的就是这样的效果。
　　中年人自以为李清玄没有杀他是因为忌惮法华山的力量。
　　殊不知，除了中年人以外，其他的法华山刺客都已经黄泉路上潇潇洒洒的做伴去了。
　　五名十品高手足以摧毁中年人的心理防线。
　　李清玄，我不会告诉你法华山的地址的，你杀了我吧。
　　说完，中年人闭上了眼睛，一副要杀要剐悉听尊便的架势。
　　好啊。
　　李清玄微微一笑。
　　不过在杀你之前，我决定找一个宫廷里的师傅，先把你变成太监，让你感受一下那美妙的滋味。
　　你
　　中年人猛然间瞪大眼睛，死死的盯着李清玄。
　　而李清玄却只是旋转着手上的墨玉扳指，神情冷漠，充满冷笑。
　　这种办法，李清玄不是第一次使用了，但他相信，绝对有效。
　　死有时候并不是最可怕的，世上有许多比死亡更可怕的事情。
　　你是个魔鬼。
　　中年人像是失去了所有的力气，瘫坐在地上。
　　作为法华山的刺客头子，他也用许多残忍的手段折磨过别人，他知道那些手段有多么恐怖，所以李清玄说出来要对他做什么的时候，他已经知道自己绝对招架不住。
　　我答应带你前去，但你要答应，事后放了我。
　　中年人说道。
　　没问题，择日不如撞日，我们今天就出发吧。
　　在李清玄想来，现在事情刚刚发生，法华山还不知道什么情况，一但计划失败的事情传回法华山，恐怕法华山会变得警惕起来，所以以最快的速度前往，出其不意，是最好的选择。
　　为了节约时间，叶苍穹，秦霄默，轩辕疯狂，还有云堂的人，随我一同前往。
　　四名十品，足以横推世上任何一个势力。
　　领命。
　　秦霄默等人纷纷拱手。
　　而李清玄则转身离去，回去先八去法华山的事情告知妻子。
　　中年人瘫坐在屋内，长叹了一口气。
　　他知道法华山真的完了。
　　李清玄回到院中的时候，画芷还没回来。
　　他将妻子送自己的那匹夜照玉狮子牵了出来，然后对龙清风说道：转告陛下，就说本王去灭法华山了，最多两日就返回来了。
　　说完，直接翻身上马，大喊一声驾。
　　夜照玉狮子发出一声长吟，似乎有些兴奋，直接铁蹄生灰，出了院子，向清芷坊的方向奔腾而去。
　　龙清风还想说什么，李清玄已经没了影踪。
　　这个幽王殿下也太鲁莽了，必须要尽快禀报给陛下。
　　一炷香以后，正在御书房批阅奏折的画芷，听到这个消息，脸色狂变，更是充满了担忧。
　　法华山对大夏朝廷许多人而言，都是如噩梦一般的存在。
　　对法华山的恐惧是深入骨子里。
　　薛刚听到这个消息以后，脸色阴沉不定。
　　杨玄机听到这个消息则神色复杂不已。
　　那位幽王竟然直接去了法华山。
　　整个朝堂都震动了。
　　那可是法华山啊，曾经逼的整个大夏朝廷不得不妥协的势力。
　　如果李清玄带修罗铁骑和大雪龙骑去也就罢了，只带了那么一点手下，这也太冒险了。
　　立刻下令，调一万人马去接应幽王。
　　画芷当即就下令道。
　　在李清玄等人离城的一个时辰后，驻扎在城北的一万骑兵开拔。
　　一路跟在李清玄等人后面行进。
　　李清玄等人骑着马，而那中年人则被绑在马背上面，一路颠簸，中年人都颠吐了十几次，眼泪汪汪。
　　他很想说快杀了我吧，我不想受这罪了。
　　不过没人会在乎中年人的感受。
　　优待俘虏，那是不存在的。
　　半日之后，一处山谷前，李清玄等人翻身下马。
　　这里就是法华山总部所在。
　　中年人也被解下来，扔在地上。
　　山谷前立着一块巨大的石碑，上面写着止步两个字。
　　那两个字充满了杀伐之气，一看就出自名家之手。
　　法华山门口并没有巡逻的人，也没有守卫。
　　事实上法华山这个地方藏于深山老岭当中，若没有人引路，很难找到这里。
　　而且法华山里全是杀手刺客，哪里还用守卫，还能有人悄无声息的潜入到他们的地盘不成。
　　李清玄也并没有潜入进去的意思，直接冲轩辕疯狂使了个眼色。
　　下一刻，轩辕疯狂一步踏出，整个人如飞鸟一样飞起，落在那巨大的石碑上面，望着整座山谷。
　　法华山的地老鼠们，滚出来受死。
　　这一声喊出，山谷里的迷雾立刻就被驱散。
　　安静了几分钟以后，原本平静的山谷，像是清晨被惊醒的飞鸟，无数的身影快速的向谷口掠来。


第187章 请山主出来赴死


　　法华山内部，众人则表情严肃的讨论着。
　　自从天字级的刺客夜枭被杀的消息传来，法华山内部就没有消停过。
　　要知道法华山的天字级刺客总共也就三人。
　　九品的实力本来已经是世上顶尖的那批人了。
　　再加上苦练的杀手技能，可以说只要不遇到十品，即便同样境界也是有很大的希望被其斩杀，结果就这样死了。
　　当然，他们现在还不知道李清玄本身是十品的消息。
　　这个李清玄能够扳倒镇北王，绝对没有那么好对付，此次我们出动法华山在京城所有的刺客，一定要狠狠的给朝廷，也给那李清玄一点教训。
　　只给他一点教训怎么行，我们要杀了李清玄。
　　我建议派出另外两名天字级刺客，只要斩杀的那位幽王，就会让全天下人都知道得罪我法华山的下场。
　　言之有理，幽王不死难消我等心头之恨。
　　可是我听说那位幽王手下有一支修罗铁骑，镇北王就是栽在了修罗铁骑的手上。
　　要知道那镇北王是十品高手，有传言说，那修罗铁骑的统帅便是一名十品。
　　一个穿着黑色绣金衣服的老者开口道。
　　他是法华山的大护法，在法华上的地位仅次于山主。
　　听到大护法的话，场中顿时陷入了一片安静。
　　十品对世上的任何一个势力，都是非常有威慑性的。
　　不管是十品也好，修罗铁骑也罢，既然我们已经选择和李清玄站到了对立面，那绝无收手的可能。
　　既然那修罗铁骑的统帅是李清玄最大的底牌，那我们就杀死他这位底牌。
　　坐在主位上的中年男子开口。
　　他看上去带着几分儒雅的气质，但他一说话，场中众人都露出恭敬。
　　因为他就是法华山真正的掌权者，那位山主。
　　山主您的意思是，出动我法华山的最强力量？
　　大护法脱口而出道。
　　不错。
　　山主点了点头。
　　大家知道十品那可是天下绝巅，近乎无敌的存在，想要杀死他，就要动用我法华山的底牌。
　　本山主要派出两名天字级杀手和七十二名地级杀手布成地煞剑阵。
　　一旦将他困于阵中，就有七成的希望斩杀一名十品。
　　山主言之有理，十品高手再强，也终究是凡人。
　　七十二名地级杀手皆是八品高手，再加上两名九品，借助阵法，把他们的力量汇聚在一起，十品高手怕也要被真气耗尽而亡。
　　大家都有些兴奋。
　　可是那叶苍穹又不傻，怎么可能乖乖的被我们困在阵中，万一那幽王派修罗铁骑和其他人去救他，那岂不是功亏一篑？
　　一个年轻人质疑道。
　　山主正要说话，旁边的大护法已经提前开口道：这个还不简单，只要我们略施小计，扰乱京城，把其他的力量都给牵制住，然后随便用一个假消息把叶苍穹引出来就行了。
　　阴谋诡计，我法华山可是一向很擅长的。
　　哈哈哈。
　　只要杀了那个十品，那李清玄就等于没了牙齿的老虎，接下来只要他脱离禁军的保护，我们就能将其诛杀。
　　即便他像乌龟一样躲在壳中，我们依然可以扰乱京城，逼他们就范。
　　这一次我们绝对不能像对待开国太祖那样轻易妥协，一定要朝廷满足我们的条件才能罢手，不然就杀他个昏天黑地。
　　是啊，那开国皇帝心狠手辣，手下的兵力也是恐怖，但这女帝不过是女流之辈，见识了我法华山的手段，还不得吓的亡魂丧胆。一位护法大声的说道。
　　而从始至终，坐在角落里的两个男子闭目养神没有说话。
　　他们是除夜枭以外，另外两名天字级刺客。
　　天字级刺客的地位有些超然，算得上是法华山除山主以外的最高武力，只是他们并不参与决策。
　　二位觉得怎么样？
　　大护法突然望向两名天字级刺客。
　　夜枭那个笨蛋简直败坏了我们天字级刺客的名声，若我二人出手，何须动用地煞剑阵，直接就可以取了那位幽王的脑袋。
　　两人很自信。
　　只是就在他们声音刚刚落下，一道充满力量的声音，便从外面传了进来。
　　法华山的地老鼠们，滚出来受死
　　声音浩荡，震的屋子都有了几分摇晃。
　　在场的每个人都脸色狂变。
　　什么人，竟敢跑到我法华山撒野。
　　走，出去看看。
　　顿时屋子里的人纷纷走了出去。
　　此刻整个法华山谷内雾气激荡，夹杂着真气的声音席卷，形成漩涡，将雾气直接扫荡一空。
　　一道道身影出现在谷口的位置。
　　法华山作为当今天下最恐怖的杀手组织，何曾被人堵上门过。
　　无数法华山的刺客像猿猴一般，有的窜上树头，有的爬在悬崖之上，快速的涌来。
　　只见一道身穿黑色衣服的身影，站在门口写着止步的石碑之上，顿时纷纷露出杀机。
　　无数恐怖的杀气向着轩辕疯狂蔓延而来。
　　若是普通人武者，在这些杀机之下，就要承受不住。
　　然而当那些杀机蔓延到轩辕疯狂身前的时候，却被无形的气势绞成粉碎。
　　哪里来的混账，快滚下来。
　　找死。
　　呼啦。
　　一道身影踏着树梢，凌空飞来，一剑刺向轩辕疯狂。
　　那一剑带着浩荡的剑吟之声，充满了杀意。
　　这男子是地级杀手，年纪不大，但已经是八品的实力，是法华山年轻一代中的佼佼者。
　　若给他足够的时间，很有希望成长为一名天字级杀手。
　　对方速度很快，剑术没有一点的花哨，简单实用。
　　这个胆敢叫嚣的小子要倒霉了。
　　谷内所有人都觉得轩辕疯狂挡不住地级杀手的一剑。
　　因为杀手讲究一击必杀，这一剑却是最强的一击了。
　　轰隆！
　　众人都没有看清楚轩辕疯狂是怎么出的手，在他们看来，精彩绝伦的一剑，却直接刺到了空处。
　　然后那名年轻的地级杀手，直接吐血倒飞出去，身体都陷入远处的石壁上面。
　　什么人，敢来我法华山放肆。
　　一道苍老的声音传来，身穿黑袍的老者，快速的出现。
　　在他的身后，还有众多的高手。
　　这老者正是法华山内坐第二把交椅的大护法。
　　见过大护法。
　　周围的人纷纷行礼。
　　而大护法望着站在那里的轩辕疯狂，眼睛之中带着几分忌惮。
　　对方站在石碑上面，身形动都没动，就废了一名地级杀手。
　　同时大护法也看到了站在谷口的李清玄以及秦霄默等人，显然来者不善。
　　你们究竟是什么人？
　　大护法神色凝重的问道。
　　杀你的人。
　　轩辕疯狂冷冷的看了一眼大护法，嘴角掠起几分不屑。
　　这种表情说明了他的骄傲。
　　找死。
　　法华山内，每个人的脸色都露出怒意。
　　大护法更是面露杀机。
　　他是一个孤儿，乞讨多年，被高人收养，学得一身绝学，但骨子里的自卑，让他最恨瞧不起自己的人。
　　所以哪怕在法华山内部，也没有人敢忤逆这位大护法。
　　去死。
　　大护法也不再废话，身形拔高，直接就向轩辕疯狂扑了过来。
　　看到大护法出手了，众人都露出冷笑。
　　这个黑衣人实力再强，也不可能打得过大护法。
　　虽然大护法并不是法华山最强的高手，但比大护法强的也仅仅是两名天字级和那位山主而已。
　　法华山的天字级高手，那放到世间任何一个势力里，都是顶尖。
　　轩辕疯狂虽然自傲，但面对一名九品后期的高手，倒也收起了几分轻视。
　　在对方冲来的时候，身体猛然间掠起，手中的剑光直接斩下。
　　周围的众人还没反应过来发生什么事情，就见一剑落下，大护法已经被斩为两半，鲜血从空中洒落。
　　嘶。
　　所有人都倒吸凉气，面露惊悚之色。
　　法华山排名第四的大护法，竟然一个照面就血溅当场。
　　对方究竟是谁？竟然有这样的实力。
　　难道他就是那位幽王手下的十品高手叶苍穹？
　　可据说那叶苍穹长得虎背熊腰，宛如山岳一般，对方身形却有几分消瘦。
　　就在众人心中迟疑的时候。
　　轩辕疯狂则开始自报家门。
　　琅琊阁右护法轩辕疯狂，请法华山山主出来赴死。
　　声音落下，顿时一片哗然。
　　法华山虽然隐居在深山之中，但消息却十分的灵通。
　　从来没有阻隔和世俗的联络。
　　自然知道那个横空出世，横扫汉州武林的神秘门派琅琊阁。
　　原来是琅琊阁的右护法，大驾光临，有失远迎啊。
　　就在这时，一道响亮的声音传来。
　　一道身影从人群中走出，站在了人群之前，正是法华山的山主。
　　在他的身后，两名天字级杀手皆怀抱着宝剑。
　　大护法被杀，法华山的人终于无法淡定了。


第188章 地煞剑阵


　　法华山的山主穿着白色锦蟒袍，一条大青连勾雷纹锦带系在腰间，一头黑白相间的头发，相貌算得上是清秀，带着儒雅的气息，给人的第一印象像是饱读诗书的儒家君子。
　　但事实上，他手上所沾的鲜血，根本数都数不清。
　　旁边两名天字级杀手神色则阴冷了许多，眼睛中充满了凌厉之色。
　　除此以外，便是五位护法以众多杀手。
　　八年前，法华山的山主，就是在镇北王的面前展示了他身后的这些势力，最终镇北王这名十品，选择和法华山合作。
　　连十品高手的镇北王，都不愿意成为法华山的敌人。
　　这便是法华山的底气所在。
　　山主，大护法被杀了。
　　旁边的一位护法说道。
　　此人的实力怕是已达到了十品。
　　法华山的山主并没有说话，而是静静的打量着轩辕疯狂。
　　轩辕疯狂则是满脸的轻狂，身上有战意涌动。
　　以他的见识，自然能看出法华山此刻的阵容，应该就是号称能斩杀十品的阵容了。
　　轩辕疯狂很想闯一下。
　　当然，他并没有贸然行动。
　　我法华山与琅琊阁向来没有任何瓜葛，你为何要找上门来，还杀我法华山大护法？
　　山主声音冰冷，可以感受到他心中的怒气。
　　奉我琅琊阁阁主之命，荡平法华山。
　　轩辕疯狂直接了当的说道，没什么可隐瞒的。
　　阁主？我法华山和你们阁主有仇吗？
　　这就要问我家阁主了。
　　轩辕疯狂扭头望向李清玄的位置。
　　当然有仇，而且是大仇，你法华山派刺客刺杀本王，这仇还不够大吗？
　　这个时候，众人才将目光落在李清玄等人的身上。
　　听着李清玄的话，整个法华山阵营都炸开了。
　　想不到幽王你竟然亲身来此，可真令我法华山蓬荜生辉啊。
　　山主听说李清玄来了，脸色就有些变了。
　　不过当他打量到李清玄阵营里不过三百多人，心才微微放下。
　　他还真怕李清玄带大部队把他们包围了。
　　看来今天真是个好日子啊，堂堂的幽王殿下竟然都来了我法华山，只是幽王殿下，我法华山并不怎么欢迎你，就怕你来了，就回不去了呢。
　　山主一脸的冷笑。
　　投降者可活命，否则。杀无赦。
　　李清玄淡淡的说道。
　　哎哟，好可怕啊，幽王殿下怕是没有认清形势吧。
　　山主不屑的一笑。
　　然后望向旁边的一位天字级杀手。
　　你不是嚷嚷着要杀幽王殿下吗？他来了，兴不兴奋？
　　当然兴奋了，山主，这幽王的脑袋就交给属下来取吧。
　　那名天字级杀手冷冷的说道。
　　既然你选择要取幽王的头颅，那小子的头颅就交给我吧。
　　另一名天字级杀手指了指站在石碑上的轩辕疯狂。
　　山主摇了摇头：小六，你可不要轻敌，人家很有可能是十品，还是用地煞剑阵来对付他，这样，你把那剩下的三百多人收拾了就行。
　　山主嘿嘿的笑道。
　　在他眼里，最大的威胁是杀了大护法的轩辕疯狂，其他人并不放在眼里。
　　死到临头了还不自知。李清玄再次开口。
　　幽王殿下好大的威风，不愧为女帝的小白脸，只是你以为女帝宠着你，全天下人都要宠着你吗？
　　正好今天杀了你，来日由本山主做亲王，替你照顾女帝，皇宫里的床一定很软吧。
　　身后一众法华山的人哈哈大笑。
　　李清玄脸上阴沉的能滴下水来。
　　要说幽王殿下，你可真是给本山主提了醒，干嘛要操纵朝廷重臣，直接拿下女帝，整个大夏不都是本山主的吗？
　　山主一脸猖狂的说道。
　　你是在找死。
　　李清玄声音冰冷的说道。
　　就凭这几句话，这位山主已经是死人了。
　　你如果带着你的修罗铁骑或者大雪龙骑，说不定真的能杀了本山主。
　　可你只带这么点人，以为有一名十品做手下，便了不起，你根本不了解我法华山有多强。
　　山主傲然道。
　　你的自信就是你身后的那些八品武者摆下的剑阵吧？
　　这剑阵的确很厉害，能把所有人的力量凝成一体，发出相当于十品武者的力量，但也仅仅能对付普通的十品。
　　一名十品后期的纯武夫，便可以破开阵法。
　　李清玄的上苍之眼之下，瞬间就洞悉了阵法的特点。
　　哈哈哈！没想到幽王殿下还有点眼力劲，竟然能认出我的地煞剑阵，只是既然知道剑阵的厉害，还不赶快调头逃跑，还真佩服你的勇气呢。
　　十品后期的武夫，你以为是路边的大白菜，既然你不逃走，那本山主就只好送你上路了。
　　动手。
　　山主一声令下，只见从四面八方出现密密麻麻的武者，一瞬间就将轩辕疯狂包围。
　　他与李清玄周旋，就是为了让七十二名地级杀手做好准备。
　　只要将轩辕疯狂这位十品困住，那他就没什么好担忧的了。
　　无数剑光一起向轩辕疯狂围攻而去。
　　即便轩辕疯狂十品的实力，一时之间也深陷阵法当中，无法占据上风。
　　怎么样幽王殿下，你真是太蠢了，竟然连我的拖延之计都没看清楚。
　　小五，你不是要取幽王殿下的头颅吗，还等什么？
　　属下这就去。
　　那名天字级杀手身体瞬间化为一道残影，向着李清玄的位置扑了过来。


第189章 剑意


　　那名名叫小五的杀手，向李清玄扑了过来。
　　之前若不是山主没有发话，他早就忍不住出手了。
　　法华山天字级三名刺客之一的夜枭死在了京城，不论是怎么死的，那都和这位幽王脱不了干系。
　　其实小五并没有为夜枭报仇的意思，三名天字级中，小五小六是师兄弟，而夜枭只能算是一个后起之辈。
　　与他们师兄弟二人的实力相比，还有着很大的差距啊。
　　他恼怒于夜枭的失败，辱没了天字级杀手的名声。
　　杀李清玄，不过是为了证明自己。
　　一剑刺来，虚空生寒，剑如电，将杀意凝结到极致。
　　李清玄一掌外翻，一掌拧内，脚步向前，说不出的写意风采。
　　一手抬起，恰好弹掉小五的剑刃。
　　然后猛然间缠住小五的左臂，一个抡圆，真气运转之下，就将这位天字级的杀手直接摔砸出七八丈远。
　　李清玄一甩衣袖，身体纹丝不动。
　　而那小五在落地以后连退七八步，把地上踩出七八个深坑才稳住身形。
　　高手。
　　小五死死的盯着李清玄，神色已经充满了骇然。
　　不止是他，即便连山主脸色也变了。
　　原以为困住一个轩辕疯狂已经大局在握，谁曾想，这位幽王本身竟然是一名高手。
　　小六，去帮小五。
　　山主冷声说道。
　　能够将小五一招击退，以山主判断，李清玄绝对达到了九品。
　　说罢，小五也瞬间化为黑影，向李清玄冲来。
　　天空之中，两道剑光带着凌厉的气势，瞬间冲了上来。
　　剑气呼啸，带起狂风。
　　两名天字级刺客如同鬼魅一般，根本无法捕捉到他们的身形。
　　这便是刺客的厉害，速度绝对快到极致。
　　李清玄面对两名天字级刺客的攻击，无数的剑影将他笼罩，一个不留神就要被万剑穿身而过。
　　轰隆。
　　李清玄衣衫鼓动，青色的光华在身上围绕。
　　这是太清经真气运行的表现。
　　太清经本来便是体悟天地之道的功法，随着李清玄境界突破到十品，功法的特性也愈加显著。
　　李清玄抬手直接迎上，手掌轻飘飘的如清风过境。
　　众人只看到他整个人如同一只蝴蝶在翩翩起舞一般，说不出的轻松潇洒。
　　而两名天字级刺客的剑，却全部刺在空处，没能伤到他半分。
　　一时之间，三人你来我往，似乎不相上下。
　　剑气呼啸，虽然捕捉不到他们的攻击，但众人可以看到地面之上留下一道道剑痕。
　　一块拳头大的石块，瞬间就变成了飞灰。
　　可想而知，剑势有多么恐怖。
　　山主神色越发的凝重。
　　按道理哪怕李清玄真的是九品，出动两名九品的天字级杀手，也足够了。
　　可现在两名天字级杀手，竟然没有占据上风，这让他心中的不安越来越强烈。
　　轰隆。
　　随着一声巨响，李清玄整个人突然脱离战场，向后飞去，落在三丈外的空地之上。
　　他落地以后，就连脚下的青草都没有被压弯。
　　众人这才发现他双脚竟然是离开地面的。
　　只见李清玄一只手背负在身后，青衫飘飘，连衣服都没有一点破损，宛若仙人一般。
　　两名天字级杀手也现出身形，死死的盯着李清玄。
　　刚才的战斗二人用尽力气都没能伤到李清玄半分，这已经让二人意识到了李清玄的恐怖。
　　法华山的天字级杀手也不过如此。
　　李清玄冷笑一声，手中的宝剑骤然出鞘。
　　寒螭剑在空中划出一道雪亮的光芒来，无匹的剑芒，仿佛把天地都要一分为二。
　　无数法华山的人面露骇然之色。
　　小五小六化为两道黑影，同时向李清玄扑来。
　　众人只能看到模模糊糊的影子，由此就可以看出二人的速度。
　　李清玄虽然只是站在原地，但在两道黑影快要冲到近前的时候，忽然抬起剑，轻飘飘的一剑挥下，速度看起来并不快。
　　然而这一刻，他仿佛是主宰世间的神明，与天地共鸣，剑气封锁了这一方天地的灵气。
　　明明剑还没有接触到二人，身前的空气已经被从中间分开。
　　两道身影以更快的速度倒飞出去，只见他们的衣袖已经变成了条状。
　　显然刚才如果再慢上半步，整条臂膀都有可能化为了粉碎。
　　李清玄即便站在那里不动，那呼啸的剑意也在不断凝结。
　　哪怕是没有出手的山主和其他几位护法，都仿佛能够感受到一柄煌煌巨剑正悬在头顶。
　　那剑仿佛来自天穹的神祇。
　　剑还未展现，空气中已经响起轰鸣之声。
　　几名实力弱的法华山弟子，更是脸色一瞬间变得苍白，嘴角溢出鲜血。
　　剑意震荡，直接重创了他们的心神。
　　这便是十品高手的恐怖。
　　此时的李清玄没有使用任何的招式，剑意才是剑道的至高奥义。
　　一剑贯通天地，锋芒无匹，无可阻挡。
　　以李清玄为中心，无形的剑气向四周呼啸而出。
　　他周围的空气被剑气割裂开来，向四面八方扩散而去。
　　无数空气被不断切割，即便隔着百米远，法华山的弟子都不由自主的向后退去！
　　两名天字级的杀手眼中全部是骇然之色。
　　从李清玄祭出这一剑的时候，他们知道自己已经完了。
　　在这剑势之下，他们完全被压制，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那无边的杀机在汹涌，剑气如海啸。
　　在李清玄一剑落下之时，形成剑网席卷而来。
　　两名天字级杀手手中的剑突然化为无数碎片。
　　紧接着无数的剑气切割在二人的身上，爆成两团血雾。
　　那名天字级杀手就这样人间消失了。
　　剑气纵横的世界里，李清玄一身青衫，宛若绝世剑仙，睥睨人间


第190章 又出现一名十品


　　你是十品？
　　山主如见鬼魅一般。
　　原本以为困住一个轩辕疯狂，就已经大局在握。
　　没有想到李清玄竟也是十品，什么时候十品如此的不值钱了。
　　难怪对方只带了这些人就敢来法华山。
　　山主见事已至此，大声道：一起动手。
　　李清玄太恐怖了，就凭他斩杀两名天字级杀手那一招，山主就知道如果让自己单独面对，那只能白送。
　　如果被对方各个击破，那法华山今天真的要全军覆没了。
　　山主一声落下，顿时无数的剑光，无数的黑影像是一个一个个猿猴，迅速的扑向李清玄。
　　山主和几位护法以及众多高手，全部拼尽了全力。
　　无尽的杀机交织而下，完全将李清玄四面八方封锁。
　　这么多高手一起出手，足以抵得上一支小型的军队了。
　　当然，山主等人并不乐观。
　　如果有选择，他们宁愿立刻调头逃跑。
　　可李清玄并没有给他们这样的选择，现在他们只寄希望于能够拖延时间。
　　等到地煞剑阵将轩辕疯狂这位十品斩杀，那他们才有一线生机。
　　山主神色之中带着冰冷。
　　这位幽王真是愚蠢，如果他直接和另一名十品前去破阵，破开地煞剑阵，那法华山就完全没有反抗的余地。
　　可现在却给了他们各个击破的机会。
　　只是他这种想法才刚刚升起，一个巨大的身影出现，挡在了李清玄之前。
　　叶苍穹挥舞着方天画戟，抡开，挡下了漫天的攻击。
　　在轩辕疯狂之前，是法华山的杀手惊恐绝望的目光。
　　砰砰砰
　　冲上来的法华山杀手，就像下饺子一样被砸的倒飞出去。
　　轰隆。
　　叶苍穹一夫当关，没有一个人能突破他的防守。
　　怎么可能！
　　法华山众人一个个面色骇然的望着叶苍穹。
　　怎么可能？
　　他们都怀疑自己的眼睛看错了。
　　凭借叶苍穹施展出来的实力，刚才完全以纯粹的肉身之力扛下了所有的攻击。
　　这是一名十品的武夫。
　　幽王的手下除了轩辕疯狂以外，竟然还有一名十品！
　　山主失声惊呼，脸色亦变得难看到了极点。
　　他这话一出，法华山众人心皆是沉入了谷底。
　　平日里一名十品就已经了不得，法华山多少年的底蕴都没能出现一名十品，只有山主这位九品巅峰。
　　可现在在李清玄的阵营里，已经出现了三名十品。
　　这简直太可怕了。
　　传言中，幽王手下的修罗铁骑统帅叶苍穹是十品，他应该就是了。
　　看他的身形，以及武器，都符合那位叶苍穹的特征。
　　同样的境界，武夫的实力要远比其他的高手强悍，而刚才叶苍穹刚才凭借纯粹的肉身之力对敌，显然是一名纯粹的武夫。
　　当初镇北王被拿下的消息传来，我就曾说过，镇北王既然是十品，那李清玄手下必有一名十品武夫才能将他拿下。可你们不信，非要和李清玄作对，现在完了吧。一位护法大声的说道。
　　闭嘴，都这个时候了，说这些还有什么用。
　　山主冷冷的说道，心情十分的烦乱。
　　通通通。
　　叶苍穹手里拖着方天画戟，如同一尊从远古深渊里走出来的战神一般，一步步向着法华山众人逼近。
　　每一步落下，整天大地都随着震动一下。
　　一起上。
　　法华山无数人向叶苍穹冲了上去。
　　生死关头，哪怕面对十品，他们也唯有拼命。
　　破。
　　叶苍穹手中方天画戟向前扫出，形成无匹的锋芒之力横扫而出。
　　噗呲。
　　七八名杀手闪躲不及，被拦腰斩断。
　　十品武夫强悍如斯。
　　叶苍穹一招能把大地劈开裂缝，血肉之躯又怎能挡住。
　　武夫对于刺客而言，绝对是最头疼的存在。
　　因为即便能偷袭得手，也未必能突破他们的防御。
　　一名护法被叶苍穹的杀气锁定，方天画戟劈下，撼天动地。
　　你敢？
　　几位护法看的目眦欲裂。
　　被叶苍穹锁定是那位护法是二护法，在法华山地位很高，而且很得人心。
　　他们只能眼睁睁的看着对方被叶苍穹劈成两半，一个个眼睛都红了。
　　接我一招。
　　山主身体猛然间高高跃起，手中的剑旋转着像是黑色的闪电，迅速的划过，斩向叶苍穹。
　　不自量力。
　　叶苍穹猛然间一跺脚，气血沸腾，身上的铠甲突然绷紧。
　　一节节脊椎骨如大龙一般翻腾，肌肉鼓起，力量从脚下经过腰身发力，最后气血贯注于武器之中，向前方劈出。
　　如同洪荒猛兽复苏，气势滔天，甚至有无形的气劲在他周身环绕，形成一尊远古魔神。
　　一刹那间，叶苍穹将武夫的力量运用到极致，宛若天神一般。
　　轰隆隆。
　　山主手中的宝剑瞬间裂开，化为无数碎片四射。
　　整个人更像是流星坠入大地，被直接砸出百丈远，砸出一个深坑。
　　山主被一招击成重伤。
　　全场震慑。
　　什么刺客的技巧，什么杀人的手段，什么速度，在绝对的力量面前都不堪一击。
　　十品后期的武夫实在太恐怖了。
　　法华山的众人脸上都露出畏惧之色。
　　山主在他们心中如神一般，现在都挡不住叶苍穹一招，他们上去也只能送死。
　　山主踉跄的从地上爬起来，抹了一把嘴角的鲜血，声音带着几分凄惨道：没想到法华山存在三百余年，最终却亡于我之手，三名十品，华山认命了。
　　到了此刻，山主如何不知道，已经无力回天了。
　　谁说是三名十品的。
　　李清玄大笑一声。
　　后方，秦霄默怀抱着宝剑，一步步向前走出。
　　清风拂动白色的衣衫，身上犹若实质的剑意在迅速的凝聚。
　　阁主，今日你们都过了瘾，接下来就交给属下吧。
　　秦霄默朗声说道。
　　而另一边。山主等人如见鬼魅一般。
　　竟然又出现一名十品！


第191章 法华山的宝藏


　　法华山屹立了三百余年，从前朝的时候就存在，并且操纵朝堂。
　　前朝的灭亡和法华山有着脱不开的关系，后来大夏太祖建立大夏朝，深知法华山的就是个毒瘤，派兵围剿。
　　那位太祖雄才伟略，手下更是强将如云，结果只换来一个两败俱伤的下场，不得不向法华山妥协，选择与法华山和平共处。
　　而就是这样一个能和一个国家抗衡的杀手组织，今天面临的却是灭顶之灾，感到从所未有的绝望。
　　怎么可能？
　　哪怕亲眼所见，山主依然感到不可思议。
　　四名十品，这简直是不敢想象的事情。
　　然而眼前的一幕却是确凿无疑。
　　秦霄默身上的剑意越来越强，到后来形成剑气席卷，让每个人都由衷的感到恐惧，是十品无疑。
　　这一刻，山主知道完了。
　　他们根本没有任何获胜的希望。
　　如果你肯罢手，我法华山愿意效忠。
　　山主突然间开口。
　　我法华山有七十二名地级杀手，皆是八品，在大夏各州还隐藏着十几个据点，只要幽王肯放过我们，这些人，以后都听从你的号令。
　　在绝对的实力面前，山主选择了低头。
　　而且他相信，没人能拒绝他的效忠。
　　若能掌握法华山的势力，再加上李清玄本身的琅琊阁，那将是当之无愧的夜天子。
　　你的条件很诱人，可惜你说了不该说的话。
　　杀了吧。
　　李清玄淡淡的开口。
　　秦霄默凝聚到极致的剑意悍然斩下。
　　一道寒光划破空气，直接穿透了山主的胸膛。
　　本来已重伤的山主，根本无法躲避。
　　山主眼睛瞪得大大的，身体缓缓的倒落在地上，至死都想不明白，李清玄怎么会如此果决的下令。
　　却不知道，龙有逆鳞，触之必死。
　　他对画芷不敬，便注定不能活命了。
　　去帮轩辕疯狂。
　　李清玄望向此刻还被困在阵中的轩辕疯狂。
　　毕竟是刚刚突破十品，在这阵法当中，轩辕疯狂并不能占据优势。
　　这也是法华山的底蕴，七十二名地级杀手，每一名都是八品，精通刺杀技能。
　　若不是遇到李清玄这样的怪胎，这个底牌就足以傲视天下了。
　　秦霄默和叶苍穹同时冲入剑阵当中。
　　两名十品的加入，使得剑阵瞬间就被撕开一个口子。
　　我等愿意投降，求殿下给法华山一条活路。
　　开口的是法华山的护法。
　　原本五名护法，现在被杀的只剩下了一名。
　　他是几位护法当中比较年轻的一位。
　　我杀了山主和你那么多同伴，你不恨我？真的愿意投降？
　　李清玄冷冷的望着对方。
　　法华山高层死伤殆尽，若我投降，还能使这一脉的传承存续下去，而且我若不投降，恐怕法华山没有一个人能活吧。
　　倒也坦诚，你叫什么名字？李清玄问道。
　　在下焚月。
　　这名字有点意思，好，你让他们停手吧！
　　对于法华山这样的一个势力，李清玄还是有点动心的。
　　山主已死，大家都住手吧？
　　焚月一声大喊。
　　那些地级杀手们纷纷转头，刚才全力运转阵法根本没有注意到，此刻才看到山主，包括几位护法，两名天字级杀手已经全部丧命。
　　顿时一个个脸上露出茫然之色。
　　今日之后，法华山投靠幽王殿下了。
　　焚月再次开口。
　　终于无数地级杀手认清了形势，纷纷将手中的兵器放下。
　　焚月，从今天起，你就是法华山的山主，给你一个月的时间重新整合法华山内部，一个月后来京城向我汇报。
　　属下领命！
　　焚月知道，法华山算是保下来了。
　　我法华山中储藏了许多财富，还有世间各种的灵药，请幽王一同带走。
　　焚月带着李清玄来到法华山的内部藏宝阁内。
　　刚刚走进去，就见里面放满了密密麻麻的箱子。
　　每个箱子里面都放满了金银珠宝。
　　这些是法华山历年来的积累，大部分都是各个世家供奉的，无论哪个势力想和法华山合作，都要供奉足够的银子。焚月解释道。
　　李清玄终于知道，镇北王吃了三万人的空饷，最终都流入了哪里，原来都是到了法华山的口袋里。
　　除了那金银珠宝以外，还有许多珍贵的药材，什么千年的人参，何首乌之类的，摆满了药架。
　　法华山积累了这么多财富，真的有点超乎李清玄的想象了。
　　法华山的目标并不是当一个江湖组织，而是控制朝廷，让朝廷成为法华山的傀儡。
　　在前朝的时候，眼看就要成功了，最终前朝却被灭亡了。
　　焚月向李清玄解释道。
　　这些珠宝先留在法华山，那些药材留下一部分，剩下的全部运往京城。
　　李清玄意识到，这么多珍贵的药材，如果炼成丹药，那足以让自己手下的琅琊阁和修罗铁骑实力都提升一个档次。
　　李清玄签到获得了不少丹方，但苦于没有材料，一直没有机会派上用场，这下可好了。
　　听说那魔门被分裂成了七十多个门派，不知道能不能重新将他们整合起来。
　　若是连魔门也落入自己的手中，那当今天下唯一能对大夏产生威胁的大离帝国，也没有多少威胁了。
　　毕竟魔门强盛之时是可以与大离帝国分庭抗礼的。
　　李清玄心情有些激动，这一趟还真没有白来。
　　吩咐完焚月以后，李清玄就准备离开。
　　突然看到角落里放着一块红色的晶石。
　　当李清玄用手握住以后，立刻传来温热之感。
　　这块晶石不一般啊。
　　不说别的，把它戴在身上，即便寒冷的冬天也可以不畏风寒。
　　而且可以促进血液在体内的循环，对身体有着莫大的好处。
　　想了想，李清玄将晶石收了起来。
　　回去以后为妻子做一个项链，想必妻子会非常高兴吧。


第192章 给妻子的礼物


　　李清玄等人返回的时候，遇到了前来接应的兵马。
　　领头的统领询问道：幽王殿下，难道是没有找到法华山的具体位置？
　　因为他看到李清玄等人一副从容的样子，身上一点都没有战斗过的痕迹，所以才有此一问。
　　法华山的问题已经解决，以后不会再有法华山之乱了。
　　听到李清玄的话，那将领顿时深思一阵。
　　这句话里所包含的信息很多。
　　但不外乎几个意思。
　　一是幽王殿下直接灭了法华山，法华山从世上被抹去，自然也就不能再造成任何危机。
　　第二便是这位幽王和法华山达成了某种交易，法华山情愿和开国太祖时那样，和朝廷共存。
　　当然还有一种可能，幽王以绝对的实力，震慑法华山，让他们愿意归顺朝廷，或效忠于幽王。
　　只是将领觉得这种可能性不太大，像法华山这样的势力，哪里愿意轻易低头。
　　之前他们但凡愿意消停一点，也不至于被朝廷恨之入骨了。
　　李清玄没有多说，他也不敢多问。
　　一日后，李清玄返回京城，消息瞬间席卷了整个京城。
　　法华山之乱被解除了，那位幽王究竟用了什么样的手段？
　　最为震惊的莫过于杨家董家这两个世家。
　　他们和法华山有着千丝万缕的关系，现在法华山都输给了这位幽王，那他们就岌岌可危起来。
　　于是当天杨董两家便把所有的门生子弟，都聚集在一起，商讨接下来的对策。
　　两大世家已经到了生死存亡的地步。
　　幽王如此强势，他们若不及早做出应对，那恐怕面临灭顶之战。
　　酒楼里，面带薄纱的神使神情复杂的望着外面。
　　一身黑的裘鹤推门走了进来。
　　听说那位幽王回来了。
　　一身黑衣的裘鹤声音凝重道。
　　法华山投靠幽王了，山主以及两名天字级杀手，几位长老皆被杀死，如今法华山由焚月掌管，已经沦为那位幽王的走狗了。
　　女子话落，裘鹤脸色狂变。
　　这这怎么可能？
　　这样的消息实在太震撼了。
　　法华山可不是小势力，竟然被那位幽王收服了。
　　看来我们都低估了这位幽王的能耐啊。
　　此事本使要禀报给宫主，由宫主来定夺了。
　　国师府内，杨玄机听着手下的汇报，神色之中皆是复杂。
　　这位幽王给人的惊喜越来越多。
　　就在这时，一名老仆急匆匆的走了进来。
　　杨家派人送来请柬，请大人去赴宴。
　　杨玄机神色微微一变。
　　继而冷哼一声。
　　老夫与杨家早就没了瓜葛，作恶的时候不知收敛，这个时候找老夫又有什么用？
　　皇宫，御书房内。
　　画芷随手展开一本奏折。
　　竟然是弹劾夫君的！
　　过分！
　　画芷提笔批注：砍了吧！
　　然后就扔到一边。
　　也不知道夫君怎么样了。
　　画芷心不在焉的又展开一个奏折。
　　一炷香后，才发觉她竟然根本不知道奏折里写了什么内容。
　　完全处于神游当中。
　　咔嚓。
　　御书房的门被推开，李清玄风尘仆仆的走了进来。
　　他连家都没有回，就直接奔皇宫来了。
　　夫君你回来了。
　　画芷激动道。
　　怎么，你是在担心我吗？
　　李清玄笑着问道。
　　原本李清玄以为以画芷的傲娇，一定会摇头否认。
　　谁知画芷点了点头：是的很担心的。
　　你说什么？
　　李清玄脸上一愣。
　　我说很担心，以后不准没经过我的允许，就去做这么危险的事情。
　　知道了。
　　李清玄连忙保证以后不会再犯。
　　对了，法华山怎么样了？
　　画芷这才想起来问李清玄这趟的结果。
　　他们已经选择投靠我了。
　　你好厉害。
　　画芷由衷的说道。
　　那是，你夫君可是相当强的，对了，老婆，你晚上穿龙袍挺好看的
　　法华山事件的平息，整个京城都知道了这位幽王的能量。
　　李清玄能感受到平静之下的暗流涌动，知道各个世家都有些慌了。
　　不过科举还没有开始，像杨家董家暂时还不好动。
　　当然，前提是他们安分守己，如果敢有什么异动，李清玄会毫不犹豫的让他们见识一下什么叫雷霆手段。
　　这天，画芷下朝回来，就见李清玄神神秘秘的拿出一个盒子。
　　老婆，为夫有礼物要送给你。
　　画芷眼中顿时迸发出亮光。
　　真的吗？
　　李清玄将盒子打开，里面是一块红色的晶石，在阳光下闪烁着梦幻般的光芒。
　　画芷接过盒子，看到晶石上面已经穿好了链子，整个人都被感动了。
　　戴上看看。
　　李清玄把晶石从盒子里拿出来，帮她戴在脖子上。
　　画芷那绝代的容颜，在晶石的辉映之下，显得更加倾国倾城起来。
　　几日过后。
　　李清玄把运回来的药材做了个分类，打算炼一炉丹药。
　　虽然他签到也获得了不少丹药，但基本上每日一颗，也就两百多颗丹药，除了解毒，治伤的以外，用来提升实力的，其实并没有多少，只够自己使用，根本无法平摊给众手下。
　　但有了这些草药就不一样了，只要他炼制出来，绝对可以使手下的实力也提高一个档次。
　　只是自己先炼制什么丹药呢？要不先炼一炉壮阳
　　而就在李清玄纠结的时候，画芷返了回来。
　　最近朝堂里的众臣突然全部开始说你的好话，我怀疑他们有不可告人的目的。
　　画芷有些担忧的和李清玄聊起来。
　　李清玄这位幽王又是镇国大将军，可是从来不去上早朝。
　　没办法，每天李清玄起床已经是巳时了，都够朝臣们下了朝回家再睡一个回笼觉了。
　　大离使者团也已经离京了。有了夫君一番震慑，想必他们也知道我大夏的不好惹。
　　那位大离小公主也被带走了？李清玄问道。
　　画芷立刻投来不善的目光。
　　怎么，夫君有些不舍吗？
　　没有，带走了好，不然养在琅琊阁的地牢里，还得供她饭吃。
　　画芷显然不相信李清玄的鬼话。
　　对了，最近我一位皇叔要来京，他的封地在云州，是个武痴，十年前他和林诺同为武道天才，后来比武败于林诺之手，从此他便离开了封地，游历天下，追求武道极致。
　　已经有十年没有消息，现在突然归来，这次来京城说是想看一看你这位幽王殿下。
　　我有什么好看的。李清玄撇了撇嘴。


第193章 妖魔轻烟


　　一间破败的古庙当中。
　　几名笼罩在黑袍中的男子，正围坐在篝火旁边。
　　篝火熊熊的燃烧，映照出他们略显苍白的脸颊。
　　其中一人沉声说道：“有人花五百万两买那位幽王的性命，干完这一票，我们就可以金盆洗手了。”
　　其他人纷纷点头。
　　“没有想到这位幽王的脑袋这么值钱。”
　　“只是据说那位幽王是十品高手，如果真是如此，怕是我们需要用毒才能杀死他。”
　　“不可能，那幽王才多大年纪，而且像这种小白脸，是靠舔女帝才获得现在的地位，这一定是皇室故意放出来的假消息。”
　　“是啊，这些达官贵人有几个愿意刻苦修炼武功。”
　　“要我说，完全用不着用毒，直接瞅准机会，我们一起出手，定能取了他的性命。”
　　“半个月前那位幽王在地下世界的悬赏，也才仅仅五十万两，几天之内增加了十倍，看来有人迫切的想让那个幽王死啊。”
　　几人谈论起他们此行的目标，语气中都带着兴奋。
　　五百万两，总共五个人，一人就是一百万两，这绝对不是小数目了。
　　而且在地下世界发布的悬赏，全部由补天阁做中间人，不用担心完成任务以后拿不到。
　　“轰隆。”
　　原本就破旧的庙门，突然间向里面砸落下来。
　　一个年轻的男子出现在门口的位置。
　　只见他身穿了件素面缠枝莲纹锦青衣衫，腰间系着祥云纹皮带，身躯高大，尤其是胸口的位置，竟是一头四只爪子的龙。
　　四爪为蟒袍。
　　男子面容刚毅，双目如电，身上透着一股子霸气。
　　五名杀手同时站起身来，警惕的盯着来人。
　　来者不善。
　　领头的男子手里已经按了一柄梅花标，随时准备出手。
　　青衣男子一脸冷笑，衣衫鼓动之间，有恐怖的气势压迫而来。
　　五名杀手感觉浑身上下被股无形的气势锁定，震慑心神，不敢动弹。
　　领头的黑袍人深吸了一口气，问道：“你是什么人？”
　　青衣男子淡淡的开口道：“大夏辰王赢朔。”
　　“赢朔？”
　　五名杀手脸色各自微微一变。
　　这些年这位辰王虽然销声匿迹，但江湖上依然流传着他的传说，当年那绝对是十分恐怖的人物。
　　“辰王殿下，不知有何指教？”
　　为首的杀手问道。
　　“没啥指教，就是想杀人。”
　　……
　　半柱香之后，赢朔走出了破庙，喃喃自语道：“幽王啊，本王可是帮你清除了一场危机，希望你不要让本王失望。”
　　……
　　京城。
　　日子又陷入了平静。
　　李清玄开炉炼了几次丹药，成功率还是非常高的。
　　他把丹药分给云十二等八品武者服用，对他们的帮助还是很大的。
　　尤其是陈庆之，马上就要踏入九品了。
　　至于叶苍穹这些十品高手，所需要的丹药李清玄还没炼出来。
　　境界越高，需要的丹药品质越高，普通的丹药已经没什么作用。
　　李清玄倒是签到获得了几张对十品也有帮助的丹方，只是他现在的炼丹但是水平还有些不够，不敢轻易开炉，否则浪费极大。
　　而在这段时间，李清玄也终于突破了十品中期。
　　这一日，画芷忧心忡忡的走了回来。
　　李清玄问道：“怎么了？是不是朝廷中那些不开眼的家伙，又惹老婆生气了？”
　　“那倒不是。”
　　画芷摇头。
　　“在边境的黑魔山，这几日突然出现异象，许多平民在进入山中以后，离奇的消失。”
　　“县令带队前去探索，连同二十一名官兵一起失踪。”
　　“最近人心惶惶，说是那个地方有妖魔。”
　　“有人失踪，会不会是有什么势力故弄玄虚？”
　　李清玄第一个想到的便是人为。
　　在他的记忆中，总有一些势力装神弄鬼，以达到不可告人的目的。
　　“我也不知道。”
　　画芷叹了一口气。
　　“我查阅了一下典籍，那黑魔山在前朝的时候就发生过许多古怪的事情。”
　　“而且我的祖父也就是大夏的开国皇帝，曾秘密前往那里那个地方。”
　　“这样啊，我让琅琊阁的人去查一查吧。”
　　李清玄说道。
　　在李清玄的指使下，琅琊阁在这一个月内快速的扩张，对大夏江湖已经形成了掌控。
　　许多朝廷不知道的隐秘事情，他们都可以轻易查到。
　　“那就辛苦夫君了。”
　　画芷说道。
　　“对了，按照道理，小皇叔应该已经来到京城，只是路上的时候他与属下的队伍突然脱离。”
　　“这位小皇叔喜欢游戏人间，他这次来很有可能不经过我，悄悄的来见你。”
　　“这位小皇叔很强吗？”李清玄问道。
　　画芷点了点头。
　　“十年前他离开之时，已经是八品巅峰，这期间以他的资质，必定有了很大的进步。”
　　“他在奏折中说，他这次回来，就是要重振大夏的雄风，彻底超越大离帝国。”
　　“朝中的大臣们都很兴奋，说有了小皇叔，再加上夫君你，大夏的军队一定可以战无不胜，攻无不克。”
　　李清玄不由摸了摸下巴。
　　“十年时间，难道大夏又要出现一名十品了。”
　　李清玄正要继续了解一下这位小皇叔，突然看到在屋顶之上一只黑猫正蹲在那里。
　　这家伙怎么来了？
　　“老婆你先到屋里歇一歇，我有一些事情要出去一趟。”
　　李清玄一个纵跃，跃上房顶，然后提着黑猫，便往清芷坊的方向掠去。
　　“放开本座。”
　　黑猫在李清玄的手上不断的挣扎，大声的抗议着。
　　半刻钟后，落于清芷坊的院里。
　　“说，来找我什么事情？”
　　李清玄将黑猫扔在地上。
　　只见黑猫身形一阵变换，竟化为一个身穿黑衣的女子，站在李清玄的面前。
　　女子面容姣好，身材婀娜，只是太冷了一些。
　　“本座感受到同类的气息，妖魔一族应该找到了进入人类世界的方法。”
　　李清玄闻言愣了愣。
　　“你的意思是，妖魔一族要重新入侵人间了？那你来找我干嘛？你不是应该很兴奋吗？”
　　女子摇头：“妖魔一族降临人间，对本座并非好事，本座有一位弟弟，现在是妖魔皇，他并不希望本座活着。”
　　“如果妖魔进入人间，本座是他第一个要铲除的目标。”
　　皇位争夺，宫斗，这么狗血吗？
　　李清玄大概明白了妖魔的意思。
　　“所以呢？”
　　“所以本座要悄悄返回妖魔之地，等到本座恢复实力，就可以重新夺回皇位。”
　　“本座已经认你为主，今日就此告别，下次见面之时，你会多一名妖魔皇手下。”
　　“还有，本座名叫轻烟。”
　　其实妖魔完全可以自行离去，根本不用通知李清玄。
　　可她现在却专门和李清玄告别。
　　难道这妖魔真的甘心认自己为主？
　　管他呢！
　　“那就祝你成功夺取皇位。”李清玄说道。
　　“谢主人！”
　　话音落下，妖魔身体化为一道黑雾，快速的向远方天空遁去。
　　李清玄想到了妻子所讲的事情，那些离奇失踪的人，难道是死于妖魔之手。
　　看来还要搞清楚封印是怎么回事，是谁设下的。


第194章 小皇叔来了又走了


　　“那只猫被你扔到哪里去了？”
　　回到院子里，画芷开口问道。
　　“送它离开千里之外了。”
　　李清玄随口说道。
　　那黑魔山距离京城可不就是千里之外吗。
　　“那也好，不知道怎么的，我看到那黑猫心里就不喜欢。”
　　“大概是同性相斥吧。”
　　李清玄随口道。
　　“你说什么？”
　　画芷瞪大了眼睛。
　　“那只猫是只母的。”李清玄说道。
　　“所以你认为我在吃一只猫的醋？”
　　画芷当时就撅起了嘴了。
　　“我可是至高无上的大夏女帝，根本不可能为了一个男人争风吃醋好不。”
　　“别说是黑猫，即便是一个貌美如花的女子，我也不在意的。”
　　“那位蔷薇公主现在应该已经回到大离了。”李清玄说道。
　　“你为什么这么关心她？”
　　画芷当即就生气道。
　　“呵，女人，口是心非。”
　　……
　　第二日，李清玄从屋子里走出来。
　　今天起床有点晚，都快中午了。
　　“叮咚，恭喜宿主签到成功，获得阿鼻刀法一部。”
　　阿鼻刀法共分为三式，又名阿鼻三刀。
　　第一刀葬地，第二刀葬天，第三刀葬众生。
　　李清玄看完介绍，点击学习，立刻就有无数黑色的文字融入到脑海当中。
　　阿鼻刀法虽然只有三刀，但穷尽奥妙，乃汇聚天下最邪恶的功法凝练而成。
　　“有此刀法，自己的战力又能提升数成。”
　　李清玄心中想着。
　　这时，画芷推门走了回来，神色之中带着几分疲惫。
　　昨夜都没休息好，今日又早起上早朝，她精神不佳也是很正常了。
　　“老婆回来了，为夫帮你按摩一下吧。”
　　画芷白的他一眼，把他趁机揩油的手拍到一边。
　　“小皇叔昨日下午就进京了，不过在京城的南城门处，遇到了从皇陵跑出来的那只妖魔，出手阻拦，结果被打成重伤。”
　　画芷叹了一口气。
　　“那只妖魔上次钻入到夫君身体里，后来离开夫君身体以后，便不知所踪，没想到还在皇城附近。”
　　“夫君以后出门可千万小心，夫君虽然是十品，但那妖魔诡异之极，不得不防。”
　　“好的。”
　　李清玄点头，但差点没忍住笑出声来。
　　这位大夏皇叔也太衰了一些吧，才刚来京城，就遇到了正要离去的轻烟，真是够可怜的。
　　原本以为是位十品呢，现在看来根本不是啊。
　　要是十品，就不会被轻烟打伤了。
　　十年前就是八品巅峰，十年还没突破十品，这也太逊了吧。
　　其实李清玄有系统帮助，身边又都是像陈庆之这样的天才，就觉得修炼很简单。
　　正常来说，武者十年能突破一个境界已经很不错了。
　　“我真的很同情小皇叔啊。”
　　李清玄装模作样的叹了一口气，分明带着几分幸灾乐祸。
　　画芷白了他一眼，同时心中也有一些无语。
　　听说这位小皇叔回来，整个大夏朝堂都充满了期待，认为他将和自己的夫君一样，成为大夏的柱石，保护的大夏。
　　谁能想到，才刚进京，就被打成了重伤。
　　“小皇叔对你很好奇，明天你陪我一起去看望他吧。”
　　画芷说道。
　　“没问题。”
　　李清玄也想看看这个皇叔到底有多衰，被打成了什么样。
　　“好了，我下午还得进宫，还有许多政务没有处理呢。”
　　“对了，关于妖魔的事情，哪里有记载，我比较好奇。”李清玄问道。
　　“皇宫的藏书阁里应该可以找到，你去那里查阅就行。”
　　和李清玄吃过午饭，画芷就又回宫里了。
　　刚刚送走画芷，李清玄准备午休一下。
　　突然一道身影翻墙向院子一跃而入…
　　外面的龙清风看着那道身影有些无语。
　　这位辰王殿下不是说被打成重伤了吗？不好好在府里养伤，怎么跑到了这里。
　　关键还要翻墙，你堂堂王爷，把自己搞得和小偷一样干嘛。
　　可偏偏龙清风不好阻拦，对方身份尊贵，而他只是一个统领。
　　在龙清风看来，这位辰王见到幽王，当今大夏朝最显赫的两个亲王，又都是武道天才，见面一定会有一场很高端的谈话吧。
　　然而，那道身影刚刚飞入院里，还没来得及落地呢，就被李清玄一脚给踹飞了出去。
　　龙清风傻傻的看着那位辰王殿下迅速的飞进去，然后又迅速的飞出来。
　　在空中划出一道完美的弧线，滚落在他的脚下。
　　从始至终，连开口的机会都没有。
　　李清玄心里很不爽，哪里来的傻缺，好好大门不走，非要翻墙，吓老子一跳。
　　外面。
　　辰王赢朔捂着胸口，半天才挣扎的爬起来，整个脑子都处于懵逼的状况。
　　都发生了什么事情？自己怎么就飞出来了？
　　好像刚跳进去的时候有人踹了自己一脚。
　　“辰王殿下，您没事吧？”
　　龙清风急忙过去将辰王扶起来。
　　“院子里那个就是幽王？”
　　辰王问道。
　　“是的，您怎么飞出来了？”
　　龙清风好奇的问道。
　　“本王跳墙玩呢，还有，不要告诉别人本王来过这里。”
　　想到自己堂堂辰王，被人一脚踹飞，这也太丢脸了。
　　不过自己还没落下就被踹飞，对方应该没看清楚自己的脸吧。
　　只要自己不说，就没人知道自己被踹了。
　　这样一想，赢朔平衡了许多，一瘸一拐的离开了。
　　龙清风看着离去的辰王，挠了挠头。
　　“跳墙有啥好玩的？”
　　前天自己发现陛下还把龙袍带回家里，自己去问陛下带龙袍干嘛，陛下也说是带回家玩。
　　皇室的爱好真是让人搞不懂…


第195章 神宫


　　神宫是一个建立在绝仞之巅的宫殿。
　　也是大夏最神秘的组织。
　　在大夏包括前朝，都隐约有这个势力的影子。
　　但却几乎没有人见到过神宫总部的位置究竟在哪。
　　巍峨飘渺的神殿之内，神使罗素大步走进大殿之内。
　　而在最高处的神座之上，坐的正是神宫的宫主弄影。
　　弄影看上去也就二十多岁的年纪，她五官极其精致，仿佛如玉雕琢而成，是造物主最完美动人的作品。
　　一对弯弯的月眉，点缀一双勾魂夺魄的丹凤眼，琼鼻微翘，肌肤如雪。
　　她身材高挑，穿着一身冰蓝色纱衣罗裙，纱衣轻薄，勾勒出完美的身材曲线，像是从月宫里走出的仙子。
　　她站在上方，高挑的身子，集魅惑与冰冷于一体，散发着无与伦比的魅力。
　　一头长发披散在脑后，眸子里却如万年不化的冰雪一般，好似天上的人物，人间不值得她关注。
　　此刻她的目光自然而然的落在了罗素的身上。
　　罗素恭敬的向弄影行礼。
　　“你是说，那位幽王轻易的将法华山灭掉了，连法华山的地煞剑阵都没能伤到他一根毫毛！”
　　弄影那张如冰雪雕琢的脸上，终于有了一丝烟火气。
　　她微微皱眉，语气中略带几分不可思议。
　　罗素点头：“虽然让人无法相信，但事实就是这样。”
　　“那位幽王实力十分的恐怖，手下更是高手如云。”
　　“据属下所知，除了他本身是十品，已经得知琅琊阁的左护法秦霄默是十品高手，修罗铁骑的统帅叶苍穹有可能也是十品。”
　　“除此以外，还有琅琊阁的右护法轩辕疯狂，现今还不知道其真实的战力。”
　　“如果对方也是十品的话，加他在内，很有可能有四名十品。”
　　罗素想起来探听到的情报，仍然感到心头发寒，简直不敢想象。
　　“还有…”
　　“还有什么？”
　　“法华山已投入他的麾下，现在已知的，他手下有琅琊阁，法华山以及修罗铁骑三大势力。”
　　“除法华山稍弱一点以外，无论是修罗铁骑还是琅琊阁，都可以比肩我神宫。”
　　弄影皱眉，原本以为只是另一个镇北王，没有想到对方势力竟如此恐怖。
　　十品高手已经代表了这天下间的顶尖战力。
　　神宫这些年虽然超然物外，但她这位宫主也不过是十品而已。
　　弄影沉默了许久，才开口道：“幽王这里还要继续接触。”
　　“如果是无法对人间王朝进行掌控，那将是严重的失职。”
　　“属下明白。”
　　罗素点头。
　　“这一次属下会亲自去接触幽王，拿出足够的代价。”
　　“而且属下打听到，剑阁针对幽王也作出了部署。”
　　“想必，来自大离那边的压力，会让这位幽王明白我神宫的重要性。”
　　弄影冷冷道：“剑阁都是一群疯子，这些年忌惮魔教的实力，一直躲在暗处，藏头露尾，这次终于敢露头了。”
　　“不过也是，魔教四分五裂，早已不复当初的荣光。”
　　“下去吧，本宫主可以给你最大的权限，拉拢那位幽王，要不计任何代价，哪怕付出一切。”
　　“是。”
　　罗素身体颤抖了一下。
　　……
　　那位大夏小皇叔近几日却一直没来找李清玄。
　　本来李清玄第二天要和画芷一起去看望他，可却被那位小皇叔拒绝了。
　　“不是说想看看我吗，怎么一直躲着不见，是什么情况？”
　　李清玄感到有点疑惑。
　　值得一提的是，在李清玄各种炼制出来丹药的作用下，陈庆之终于突破了，踏入了九品。
　　先天剑体战斗力异常恐怖，几乎可以比拟纯粹的武夫。
　　刚刚晋升九品已经不亚于琅琊阁几位堂主的实力了。
　　这让李清玄感到很高兴。
　　以陈庆之的修炼速度，说不定在自己的帮助下，很快自己手下又多一名十品了。
　　同时李清玄让龙焱前往大夏的边关，做了一名百夫长，让他去前线杀敌，在南边一带，和南越诸国战斗。
　　要说南越诸国，这群猴子也是不消停。
　　尤其那位大梁三皇子，回国以后，立刻就发动了战争。
　　龙焱也没有辜负李清玄的期望，到了南边以后，每次身先士卒，冲在最前面。
　　在上次一战中砍了大梁国三百多颗脑袋，一战封神。
　　现在在边关威名大的很。
　　这一日，画芷返回来以后，面带几分担忧之色。
　　“怎么了？”
　　李清玄急忙问道。
　　“还不是因为小皇叔，原本他被妖魔打成重伤，御医说也就半个月就可以恢复了。”
　　“但是今天御医向我汇报，说小皇叔的病还没有好，还要在床上躺半个月。”
　　“很有可能是在被妖魔重伤以后，又遭到了二次伤害。”
　　“按道理小皇叔在大夏的京城里面，怎么有可能有人对他再进行伤害呢？难道妖魔又返回来了？”
　　李清玄听了摇了摇头。
　　“妖魔不可能返回来，肯定是被别人伤害的，一定要好好查查，什么人这么胆大包天。”
　　画芷肯定的点了点头。
　　在门口站岗的龙清风，几次欲言又止。


第196章 天宗长老


　　龙清风很想说，有很大的可能，辰王殿下就是被你幽王给踹伤的。
　　可他最终没敢开口。
　　辰王殿下那天可是嘱咐不让他说的。
　　而且以陛下和幽王的感情，如果知道辰王是被幽王踹出去的，恐怕只会问幽王殿下踹的脚痛不痛。
　　“哦，对了，科举的事情还要夫君多操劳。”
　　“尤其被各个世家掌控，寒门子弟很难出头。”
　　“这次我打算大力提拔寒门子弟，夫君也可以挑选几个顺眼的做门生。”
　　画芷的意思很明显，想让李清玄培养自己的势力。
　　朝堂之上帮派林立，哪怕袁广如今也成了清流的领袖，但清流做的许多事情并不合画芷的意。
　　“老婆放心，这事交给我就好了。”
　　…
　　李清玄又开炉炼了一炉丹药，浓郁的药香在清芷坊里回荡。
　　这批丹药又能让属下的实力提升一个档次，只不过让李清玄感到发愁的是，法华山运来的各种珍贵草药已经消耗了一半。
　　再炼几炉恐怕药材就不够用了。
　　“幸好法华山储存了一大笔金银财宝，可以用来购买药材。”
　　李清玄这样想着。
　　就在他炼完丹药准备回家的时候，刚走出清芷坊，就看到一个穿着白色道袍的老道，正笑眯眯的看着自己。
　　李清玄立刻动用上苍之眼。
　　武道九品。
　　现在九品高手这么不值钱吗？随便出来一个老头都是九品。
　　“而且对方怎么用这种眼神看着自己？”
　　让李清玄一阵恶寒。
　　“你有什么事情吗？”
　　李清玄在对方的目光下，有点不自在。
　　要不是看对方一副仙风道骨的样子，李清玄早就忍不住一个鞋底子印在他脸上了。
　　“在下道家天宗玉乾子。”
　　“道长好。”
　　李清玄点了点头，他记得杨玄机那个老头是道家人宗的。
　　对方是天宗的，难不成两人还有什么联系？
　　李清玄摇了摇头，管他什么关系呢，这老头九品也算是世上顶级的武者了，跑到自己这里，谁知道安的什么心思。
　　李清玄并没有和他结识的意思，只是点了点头，然后直接转身离开。
　　这让玉乾子满肚子的话还没来得及出口。
　　李清玄一路返回院子里面，心想：“管你是哪个门派的人，京城是我家的地盘，若敢捣乱，揍你没商量。”
　　玉乾道人一路悄悄的跟在李清玄身后。
　　只是在距离宅子一千米的位置停下了脚步，他察觉到了周围站岗的禁军。
　　“这个年轻人竟然有士兵保护，看来身份不简单，不过老道不会放弃的。”
　　玉乾子转身直接往国师府走去。
　　“师兄竟然来了。”
　　杨玄机见到玉乾子以后，脸上露出几分惊讶。
　　“天宗不是修太上忘情之道，不在人间行走吗？师兄作为天宗长老，怎么舍得离开闭关之地。”
　　杨玄机将玉乾子迎了进去。
　　只是语气中却分明没那么友好。
　　“天宗人宗原本同出一源，杨师弟怎么怨气这么大？”
　　玉乾子呵呵笑道。
　　“当年我一身修为被废，不就拜你们天宗所赐吗？”
　　“玉乾师兄，你来京城到底什么事情？”
　　“老道我闭关多年，体悟天地之道，只是一身的本事还没有传人，此次游历人间，是想收个徒弟传承我的道法。”
　　“而刚进洛城，老道就发现一个年轻人骨骼清奇，想收他为徒，只是还没来得及开口，便先来看看杨师弟。”
　　“哦？”
　　杨玄机当即露出几分好奇。
　　自己这位师兄眼光甚高，能入他眼的，那说明真的很不一般。
　　“那我就祝师兄早日收得佳徒了。”
　　李清玄回到院子里以后，龙清风便来向李清玄汇报。
　　“殿下，刚才有个老道鬼鬼祟祟的，在巷子处张望，属下准备上前盘问的时候，他就离开了。”
　　“是吗？”
　　李清玄想到了路上遇到的那个老道士。
　　肯定是对方在悄悄跟踪自己，而自己当时想着炼丹的事情，竟没察觉到。
　　“如果再看到他，就把他拿下。”
　　“属下知道了。”
　　……
　　接下来因为要准备科举的事情，李清玄又忙了起来。
　　只要这次科举取士能够选拔出一批年轻有为的官员，那董家和杨家的派系就可以随时清理掉。
　　朝堂之上，没有那些世家之人使坏，运转自然就会顺畅起来。
　　画芷也就不用每日为朝政忧虑，也可以多出更多休息的时间。
　　自己也就可以和妻子多一些深入交流的频率了。
　　“边境传来消息，龙焱已经升为千夫长，还斩杀了大梁国一名九品的镇国将军，威震边关。”
　　龙清风兴奋地向李清玄讲述着。
　　能斩杀九品，李清玄也有一些意外。
　　虽然龙焱本身便是九品的武夫，但击败九品武者容易，斩杀却十分的困难。
　　能够正面斩杀一名九品，足以说明龙焱的武道有了很大的进步。
　　“看来让他去边境真是一件十分明确的抉择啊。”
　　就在李清玄心中感慨的时候，外面突然传来一阵喧哗之声。
　　原来是玉乾子又来了。
　　有了李清玄上次的吩咐，这次他刚现身，就被围了起来。
　　“里面的那位小友，我是天宗的长老，不是坏人，能出来见我一面吗？”
　　听到那对方的声音，李清玄想了想，对方只是九品，也威胁不到自己。
　　而且是天宗的，万一找自己真有什么事呢。
　　于是便吩咐龙清风放他进来。
　　“我家殿下让你进去呢。”
　　龙清风冷冷的说道。
　　“殿下？”
　　玉乾子惊讶了一下。
　　“这少年难道是皇室中人？”
　　“若是皇室中人，不应该住在深宅大院当中吗？”
　　玉乾子在几名禁军防备的目光中，走进了李清玄的院子里。
　　他笑眯眯的看着李清玄，说道：“我乃天宗长老玉乾子，九品巅峰高手，修为堪称当世绝巅，看到少年你骨骼惊奇，想收你为徒，你意下如何？”
　　“本王不需要师父。”
　　李清玄直接拒绝道。


第197章 现在你信了吧


　　玉乾子的想法，让李清玄有些无语。
　　你一个九品要收我十品做徒弟，是你脑子被驴踢了，还是我脑子被驴踢了？
　　李清玄都懒得搭理他了。
　　“小友，你骨骼精奇，卓而不凡，无论气质还是资质都属上佳，老道我一生阅人无数，你绝对可以继承老道的衣钵。”
　　“这可是千载难逢的机会，天下间多少人想要求拜在老道的门下，都被老道拒之门外。”
　　“错过今天，你可就错过了一桩大机缘。”
　　老道士盯着李清玄，两眼发光。
　　李清玄身上的气质竟然让他也有几分看不透。
　　要知道道家最精通看相，这越发的坚定了要收李清玄为徒的想法。
　　李清玄还是在摇头。
　　还用你废话吗？我难道不知道自己长得很帅，气质很不一般？
　　可问题是你老头实力有点低，配不上我啊。
　　看到李清玄竟然还拒绝自己，玉乾子顿时急了。
　　只见他手一翻，出现一枚黄澄澄的丹药。
　　“这是我天宗炼制的无上丹药，可以大大的提高突破境界的成功率。”
　　“有此丹药相助，八品破入九品，几乎水到渠成。”
　　玉乾子笑眯眯的说道。
　　心中在想：“老道我拿出压箱底的宝贝，就不信你能扛住这样的诱惑。”
　　这么好的徒弟，怎么可能让你跑出老道我的手掌心。
　　李清玄有点无语，这不就和自己签到获得的破境丹差不多嘛。
　　此类的丹药自己都存了很多颗了。
　　当即摇头拒绝道：“道长的好意在下心领了，只是在下无拘无束惯了，不想给自己找一个师父。”
　　听到这话，玉乾子表情有些不自然了。
　　他挥手，手中出现一把晶莹剔透的匕首。
　　“这把匕首用千年寒玉制作而成，用寒冰系的功法催动，可以发挥数倍的威力。”
　　“而且经常携带在身上，也有益于修炼，尤其是配合我天宗的寒冰决，那更是相得益彰。”
　　“只要你答应做老道的徒弟，老道我就送给你。”
　　“那个…我不需要。”
　　“还不动心？”
　　玉乾子眼皮跳动了一下。
　　“我这里还有一本无上的秘籍，修炼以后百分之百可以突破到九品。”
　　“这……”
　　“这样，老道再送你一颗乾元金丹，这金丹是老道准备自己突破十品时候用的，是老道最珍贵的宝贝。”
　　玉乾子为了收李清玄做徒弟也是拼了，把棺材本都快拿出来了。
　　如果是一般人，谁能挡住这样的诱惑啊。
　　只是让李清玄拜他为师，实在是有些难为人了。
　　于是沉吟了片刻，李清玄斟酌着说道：“道长的好意本王都能够明白，只是本王已经是十品了。”
　　“啥？”
　　玉乾子怀疑自己耳朵听错了。
　　李清玄抱歉道：“本王也很想拜道长为师，只是道长怕是教不了我啊。”
　　“这这这……”
　　玉乾子整个人都懵了。
　　来到京城，他就遇到李清玄，还没来得及打听清楚京城都有什么高手。
　　至于杨玄机，虽然让他住在自己的府上，却躲得他远远的，对他极其不待见。
　　他并不知道京城有一个幽王，已经是十品，不然的话，当看到那些禁军和李清玄自称本王，就应该明白的。
　　此刻他别提多么震惊了，
　　脸颊还有一些发烫，人家已经是十品了，自己一个九品，贴着脸非要当人家的师父。
　　这也太丢脸了，大型社死现场。
　　“道长，现在你该死心了吧？”
　　谁知，玉乾子却摇头。
　　“不可能，你这么年轻怎么可能是十品，你在骗老道是不是？”
　　这让李清玄有些无语了。
　　我都告诉你实话了，你怎么就不相信呢？
　　“那你怎么才能相信呢？”
　　李清玄又问道。
　　“除非你证明自己。”
　　下一秒，玉乾子整个人倒飞出去。
　　一连撞穿了三面墙，不但砸穿了李清玄的院墙，而且还穿透了后方的两座宅子的墙。
　　最后一头撞进一座建筑里面，巨大的声响和漫天飞的石块，让禁军都被惊动，瞬间都围了上来。
　　同时就连远处城门上的镇守高手，都发现了这边的异常。
　　皇城的一位统领赶了过来。
　　“龙统领，发生了什么事情？”
　　对方问道。
　　“不知道从哪冒出个野道士，非要收幽王当徒弟，被殿下一巴掌拍飞了。”
　　龙清风幸灾乐祸的说道。
　　幸好周围的院子都被画芷买了下来，不然的话，非得引起一片骚乱不可。
　　而这个时候，玉乾子灰头土脸的从破败的房子里爬了出来。


第198章 宝塔观想图


　　玉乾子从地上爬起来，死死的盯着李清玄。
　　他是九品，所以虽然撞破了几堵墙，但身体并没什么大碍，只是有点狼狈。
　　此刻他已经顾不得身上的狼狈，而是心中充满了惊涛骇浪。
　　李清玄刚才那一下，他根本反应不过来。
　　也就是说，在李清玄的面前，他毫无还手之力。
　　这么年轻就拥有这样的实力，这简直就是天才啊。
　　“这位道长，现在你该死心了吧，我是不可能做你的徒弟的。”
　　李清玄这样说道。
　　谁知玉乾子却摇了摇头。
　　“虽然老道没有资格当你师父，但有人有资格。”
　　“这样，我代我师父收你为徒，怎么样？”
　　说到这里，玉乾子都佩服自己的聪明才智。
　　是啊，我不能收你当徒弟，但我能当你师兄啊。
　　“不知道你师父是什么修为？”
　　李清玄小心翼翼的问道。
　　对方明知道自己是十品，还说要代师收徒，难道他师父比十品还要高。
　　李清玄一直在猜测，十品以上是什么，但连叶苍穹都说不明白。
　　现在李清玄自己是十品中心了，但对十品以上的境界仍是一脸茫然。
　　难道天宗有比十品还高的存在？
　　“我师父自然是十品。”
　　玉乾子傲然说道。
　　“那个…既然你师父是十品，我也是十品，那他怎么当我师父。”
　　“小友此言差矣，我师父六十年前是十品，那现在肯定不是十品了。”
　　“那你师父现在在何方？”
　　李清玄都惊了。
　　难道玉乾子的师父是一名远离尘世，真正的世外高人。
　　“我师父已经死了六十年了。”
　　“噗。”
　　李清玄差点被自己的口水给呛到。
　　你师父都死了六十年了，你跟我说这个，我还以为你师父飞升天界了呢。
　　“我师父六十年前是十品，如果不死，现在肯定不止十品，所以当你师父绰绰有余。”
　　玉乾子昂然说道。
　　李清玄却直翻白眼。
　　这特么的是什么理论？我竟然无言以对。
　　“小友啊，只要你愿意拜我师父为师，你就是天宗的传人，就是老道的师弟。”
　　“要知道老道我可是天宗的长老，你做我的师弟，连掌教都要叫你师叔。”
　　“而且我天宗有许多资源都可以和你开放，就比如刚才我给你的那几颗丹药，玉剑都可以送给你。”
　　“甚至你还可以到我天宗的藏宝阁里挑选宝贝，而且你不用付出任何东西。”
　　“怎么样？小友你好好考虑一下。”
　　李清玄沉默了。
　　如果说拜了一个已经入土的人为师，倒也不是不能接受。
　　毕竟对方作为玉乾子的师父，在教中辈分提高，自己也不吃亏。
　　他绝对不是贪图天宗的宝贝。
　　“好吧，我就答应你吧。”
　　说着，李清玄把手伸了出来。
　　“剑给我。”
　　玉乾子愣了一下。
　　不舍的将丹药和剑都拿了出来。
　　“丹药你收回去，这把宝剑给我就行，还有刚才你说的那寒冰诀一起给我。”
　　闻言，玉乾子眼前一亮。
　　那几颗丹药对他很重要，反倒是这宝剑和功法他并不在意。
　　李清玄伸手接过功法的刹那。
　　【叮咚，恭喜宿主获得寒冰诀，是否学习？】
　　“竟然还能这样。”
　　李清玄露出几分意外。
　　不过当着玉乾子的面，他不好暴露系统的存在，便暂时没有学习，将寒冰诀收了起来。
　　“其实这寒冰诀只是小道，师弟加入天宗，乃是天宗真传弟子，有资格学习我天宗的最高法术宝塔观想法图。”
　　玉乾子小心翼翼的从后背的包裹里，拿出一张画卷。
　　“观想图？这是什么东西？”
　　李清玄心中有些期待。
　　当把画卷展开，只见图里画着一座宝塔，总共有十二层。
　　每一层里面都仿佛蕴含着无穷奥妙。
　　【恭喜宿主获得宝塔观想法。】
　　【检测到观想法仍有缺陷之处，是否进行补全？】
　　“还可以补全，厉害了。”
　　李清玄心中激动不已。
　　没想到系统还有这样的功能。
　　那以后自己随便获得一样功法，然后进行补全，就可以把功法的威力大大的提升，岂不是爽歪歪。
　　李清玄面色淡定的将画卷收了起来，拱手道：“师兄，从今以后我就是你的师弟了。”
　　“师弟。”
　　玉乾子拍了拍李清玄的肩膀。
　　“这观想图你好好参悟，师兄在京城里还有一些事情，过几天再来找你。”
　　说着，玉乾子就要转身离开。
　　“对了师兄，除了我，你还代师父收了几个徒弟？”
　　李清玄好奇的问道。
　　玉乾子停步笑道：“师弟想多了，若不是师弟惊才绝艳，师兄怎么可能想出这种替师收徒的主意来。”
　　说完，玉乾子就直接跃上墙头，飘然而去。
　　李清玄看着手中的观想图，迫不及待的展开。
　　“立刻进行补全。”
　　立刻无数密密麻麻的文字，涌入李清玄的脑海之中。
　　在他脑海里，出现一座十二层的宝塔。
　　关于宝塔观想图的奥义在不断流转。
　　这观想图是一种锤炼神识的功法。
　　根据记载，精神强大到一定的程度，几百米以内的一切事物都将清晰的浮现在脑海。
　　当修炼到高深处，精神力甚至可以离体进行神游，又称为阴神。
　　“这就是道家的神奇之处吗？”
　　一瞬间，李清玄面前仿佛推开了一扇新世界的大门。


第199章 反悔了


　　李清玄返回屋子里，将那本寒冰诀也一起领悟了，然后便开始修炼。
　　宝塔观想法是锤炼精神的法门，也可以称之为神念，念力。
　　最后精神力离体夜行，称之为阴神。
　　阴神其实正是人的精气神，以另一种方式在天地之间遨游。
　　精神力更加的纯粹，所以阴神出窍更能体悟天地间的规则，对修炼大有裨益。
　　当然，阴神一旦受到重创，后果也十分的可怕。
　　所以一般来说，即便是道家得到的高人，出窍也要小心翼翼，以免遭受到不可修复的创伤。
　　当然，宝塔观想法达到最高境界，阴神也可以拥有攻击性，可以用来对敌。
　　李清玄盘坐在蒲团上面，感觉自己推开了一座宝塔的大门，全新的世界在自己的面前徐徐展开。
　　…
　　大离。
　　一座豪华的大殿之内，众多大离的青年才俊分席而座。
　　主位之上，就是大离的小公主蔷薇。
　　今天的宴会主要目的，便是宴请她的救命恩人三先生。
　　而三先生也是蔷薇的姐夫。
　　当一身白衣的三先生走进来的时候，众人纷纷起身行礼，连蔷薇也不例外。
　　“公主折煞在下了。”
　　三先生嘴上虽这么说，但却是泰然的受了蔷薇一礼。
　　“这次能从大夏逃回来，全赖三先生全力出手相救。”
　　“公主殿下，这是哪里的话？”
　　“你是伽公主的亲妹妹，我怎么能不用心。”
　　“三先生真是妙计，轻易的就把公主给换了回来。”
　　“是啊，三先生到了大夏，一定让大夏文坛黯然失色了吧。”
　　关于发生在大夏的事情，还没来得及传回来，三先生又不会主动说，所以众人还一致认为，三先生一定随便写一首诗，就压的大夏没人敢吭声了。
　　三先生脸上有些尴尬，不愿在这个话题上多做讨论。
　　“三先生请落座。”
　　等到三先生坐下以后，蔷薇才有些担心的说道：“先生，我们答应要给大夏一座城池，如今你回国以后，绝口不提此事，大夏岂能罢休。”
　　闻言，三先生微微一笑。
　　“兵不厌诈，公主殿下人已经平安归国，城池的事情自然就不做数了。”
　　“可万一大夏以此为借口，兴兵讨伐可怎么办？”
　　“尤其是那位幽王，他还是琅琊阁主，若是激怒了他……”
　　“无事。”
　　三先生挥手打断了蔷薇的话。
　　“十品又如何？当年那位镇北方还不照样是十品，依然无法攻入我大离半步。”
　　“大离有我，无需担忧。”
　　“那就好。”
　　既然三先生都这么说了，蔷薇心也放了下来。
　　想想也是，以前又不是没有十品，不同样奈何不了大离王朝吗？
　　半个月后，李清玄将宝塔观想法修炼至小成。
　　神识笼罩范围之内，百米之内分毫毕现，连蚊子的公母都可以“看”的清清楚楚。
　　也就是说，在百米这个范围内，没有任何事物能瞒过李清玄的感应。
　　谁想害李清玄，只要经过这个范围，立刻就会被李清玄感知。
　　当把宝塔观想法修炼之小成以后，李清玄又开始修炼寒冰诀。
　　这寒冰决并不算是特别高深的法决，但却是简单实用。
　　在李清玄十品内力的支撑之下，一掌挥出，整个屋里温度立刻降至冰点。
　　炎炎夏日里，李清玄拿来降温特别的舒爽。
　　院子的门推开，一股香风袭来，画芷返了回来。
　　要说最近天气也太炎热了一些，太阳晒的地面都快冒油了。
　　这给两人的生活带来了诸多不便。
　　比如之前即便是白天，两人也可以离得很近，然后顺便干点正事，也是可以的。
　　可是现在只要离开阴凉处，就让人受不了。
　　这样想着，画芷刚刚踏进屋里，就感觉一阵凉气席卷而来，让她浑身舒坦。
　　抬头，只见李清玄正笑眯眯的看着她。
　　“老婆，这手动空调怎么样啊？”
　　画芷顿时眼睛里直冒亮光。
　　“夏天里都可以这么凉快，实在太舒服了。”
　　“还有这个……”
　　李清玄拿出一个杯子，里面放了水果榨成的汁，还有一点点冰碴子。
　　“尝尝。”
　　李清玄将自己做的冰茶送到画芷的嘴边。
　　画芷接过来水杯，并用李清玄给她制作的吸管吸了一口。
　　顿时双眼都亮了起来，仿佛有无数小星星在闪烁。
　　“怎么样老婆？喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　画芷轻轻的点了点头。
　　“那要不要给为夫一点奖励？”
　　画芷愣了一下，脸瞬间在阳光下照的泛红起来。
　　“白天不好吧！”
　　“我指的是能不能给我也喝一口。”李清玄似笑非笑道。
　　“哼！”
　　画芷用凶恶而又可爱的眼神瞪了李清玄一眼。
　　然后就留给李清玄一个气呼呼的背影。
　　……
　　一日过后（这里指的是时间）。
　　画芷看着薛刚送上来的奏折，整个眉头都皱了起来，脸色很不好看。
　　“是谁惹老婆生气了？”
　　李清玄从屋里走出来。
　　“还不是大离国，说好了帮他们找到公主，就用一座城池来答谢，现在却出尔反尔，他们竟然矢口否认。”
　　“那实在太可恶了。”李清玄想到竟然惹老婆生气，实在是很过分。
　　“既然他们不给，那就只能打他们了。”
　　“正好修罗铁骑最近也闲得很。”


第200章 黄庭经


　　第二日，画芷直接让户部调拨军粮，并向大离边境增兵。
　　朝堂之上，许多人知道，皇帝恐怕要对大离用兵了。
　　大家私底下都议论纷纷。
　　大离毕竟是可以和大夏比肩的势力，和北元又有许多不同。
　　北元实力虽然强横，但厉害之处在于他们的野蛮能争善战。
　　而大离是和大夏拥有一样悠久历史的国家，能人辈出。
　　之前那位三先生来大夏引起的轰动，就可知大离的不一般。
　　而除了三先生以外，白鹿书院还有一位二先生和大先生。
　　而且大离也有几位厉害的武将。
　　虽然不能和镇北王林诺相比，但胜在人多。
　　而此刻，正在朝廷里为征战大离的事情议论纷纷的时候，李清玄修炼也到了紧要关头。
　　宝塔观想法小成以后，仅用了三天，李清玄就又有突破。
　　其实这也很正常，毕竟李清玄在系统的加持之下，直接就领悟了所有奥义。
　　而接下来要做的，就是不断熟悉而已。
　　就好像后世流水线上的工人，已经知道了所有的步骤，要做的就是按照步骤把成品加工出来就行。
　　自然要比那些初学者要快太多。
　　此刻，随着李清玄功法的运行，只见一道虚幻的身影从他的身体里飘出，像是一道光影一般，和李清玄长得一模一样。
　　这是李清玄的神念，也称之为阴神。
　　阴神出游。
　　只是在阴神刚刚露头，突然间李清玄身躯一震，嘴里就吐出一丝鲜血。
　　他忘记了现在是大白天，而他的阴神还无比虚弱，根本经受不起外面阳光的照射。
　　草率了。
　　李清玄摸了一把嘴边的血迹，然后从系统空间里掏出一罐疗伤的药，一股脑的吞入腹中。
　　“轰隆隆。”
　　只听体内传来如雷鸣一般的声音。
　　强势瞬间就痊愈了。
　　“白天阴神不能出窍，等晚上的时候，或可以出去行走，只是现在的阴神还太弱小，随便一股风吹来，恐怕都能够吹散。”
　　“看来想要真正的阴神遨游天地，在星河之间起舞，还需要一段时间啊。”
　　“不过刚才哪怕只是出去了一下，使自己对天理之道的感悟又深了许多。”
　　“看来以后要把修炼的时间选在晚上了。”
　　“只是这岂不是占用了自己和老婆做正经事的时间，让人苦恼。”
　　夜晚，等到画芷熟睡以后，李清玄再次开始阴神出游。
　　这一次阴神很容易就离体，走出了院里，月光悠然撒落，体内的太清经自动运行，无数月光光华如同瀑布一般，融入他的体内。
　　他体内的真气运行速度开始加快。
　　一个时辰以后，李清玄睁开眼睛，一道虚幻的身影回归到他的身体内。
　　“今夜一晚上的修炼，快抵上以往十几日的修炼成果了。”
　　“这宝塔观想法还真是一部了不得的功法呢。”
　　“只是有这样的功法，师兄玉乾子才九品，实在有点废柴。”
　　李清玄心里吐槽道。
　　但他忘了，宝塔观想法修炼到后期虽然厉害，但修炼起来也是无比的艰难。
　　普通人修炼十几年也就达到阴神出游的地步。
　　那有人像他一样。转眼间就已经把一套功法融会贯通。
　　第二日，画芷上朝以后，玉乾子出现在小院里面。
　　“师兄，你的事情办完了吗？”
　　李清玄热情的说道。
　　不管怎么说，这玉乾子算是自己的师兄，而且给自己带来了宝塔观想图，李清玄还是很感激他的。
　　“事情已经办完了，师兄今天来就是和你告别的。”
　　“你现在已经是天宗的真传弟子，以后抽空要回天宗一趟，拜见一下祖师爷。”
　　“没问题。”
　　李清玄点了点头。
　　这些也都是应该的。
　　事实上，李清玄还是一个比较注重情感的人。
　　“师兄马上要离开了，你有没有想要的东西，只要师兄有，尽可能给你。”
　　“那师兄有没有厉害一点的功法了？”
　　李清玄问道。
　　宝塔观想法让他尝到了甜头，那寒冰诀也不错，最起码能讨好妻子，更给了他们在白天里也能深入交流的机会。
　　“功法师兄已经给你准备好了。”
　　玉乾子手中掏出一本书籍。
　　“宝塔观想法虽然厉害，但是修炼阴神的法门并非是天宗的主流修行方式，而且修行起来困难无比。”
　　“我天宗真正厉害的是黄庭经。”
　　说着，将书籍塞到李清玄的手上。
　　“黄庭经乃是我天宗的至高法门，等你完全记住上面的内容，就焚烧掉。”
　　李清玄点头。
　　黄庭经，他早就听说过这部功法的威名，绝对是道家至高的法门。
　　李清玄立刻郑而郑重的收了起来。
　　玉乾子叮嘱道：“至于宝塔观想法，要日日观想，直至练到最高境界，那时阴神出游，无惧雷电烈日，才是真正的厉害。”
　　听到这里，李清玄也露出几分向往。
　　他其实更向往的是精神能够飞到九霄之上，去傲游星空。
　　那一定是一件十分美好的事情。
　　“不知道师兄将观想法修到了何种境界？”
　　李清玄忍不住问道。
　　“师兄不才，已经将十二重宝塔修炼至第六层，可以阴神出游几十里远，普通的狂风也伤不到。”
　　“那师兄能不能和师弟我讲一讲，阴神出游十几里地以外，是怎样一番光景？”
　　李清玄好奇道。
　　“那个…你现在才开始修炼，知道太多不好。”
　　玉乾子似乎有些慌乱，然后就直接转身离去了。
　　李清玄揉了揉眉心。
　　什么情况？
　　师兄你话还没有说完就着急离开，怎么有一种被踩了尾巴猫一样的感觉。
　　“唉！管他呢，大概师兄有急事吧。”
　　“不过这黄庭经是真的好。”
　　李清玄拿出那本经书。
　　“叮咚，恭喜宿主获得黄庭经，是否学习？”
　　“学习。”
　　只见无数淡黄色的字体融入到李清玄的脑海当中。
　　满满的信息有一种让李清玄撑的脑子要裂掉的感觉。
　　“这功法不一般哪。”


第201章 动兵


　　大离朝堂之上，文武百官分列两旁，气度森严。
　　而在上方龙椅上，坐着年轻的小皇帝，帘子后面隐约可以看到一道身影，正是大离的太后。
　　帘子后面传来太后平静而略带威严的声音。
　　“大夏真的向边境征兵，想与我大离开战？”
　　三先生立刻从人群中走出来，说道：“那大夏女帝太不知好歹了，上次胜了北元，让他们信心膨胀，一定要给他们点教训瞧瞧。”
　　“三先生言之有理，大夏的军队不来也就罢了，若敢发兵，便把他们打的落花流水。”
　　“我大离虽然没有十品武夫，但白鹿书院三位先生各个是高手，还有众多九品的武将，以及天字级的战阵，十品武夫来了，也让他铩羽而归。”
　　“言之有理，大离不可侵犯。”
　　…
　　帘子后面的太后眉头微微皱起。
　　“听说那位幽王很是不一般，手下有一支特别厉害的修罗铁骑，北元被打的缩在王都里不敢出来，我们若贸然与他们开战，会不会太过冒险？”
　　三先生立刻说道：“太后，您想多了，当年镇北方林诺手下的军队又何曾不是打的北元人不敢冒头，可对上我们大离，一样束手无策，根本不需要担忧。”
　　大离太后终究是个女流之辈，而且她之所以能登上太后的宝座，垂帘听政，成为大离最有权势的女人，靠的不就是行事小心谨慎，步步为营，所以一般的时候，都不会轻易冒险。
　　“臣提议，立刻向边境增兵五万，做好准备，若大夏敢派兵进犯，立刻给他们迎头痛击。”
　　“而且臣认为这是一个千载难逢的好机会，或许可以一举让大夏国力受损，让我大离彻底的超过大夏。”
　　三先生大声的说道。
　　他的话得到了其他的大臣们的支持，满朝文武，对这位三先生都极为服气。
　　太后脸上带着忧虑，没有说话。
　　最终无数大臣纷纷站出来请命。
　　太后说道：“既然众爱卿皆是这么想的，那就依三先生之言，向边境增兵，但若大夏不主动出击，我们千万不要先动兵。”
　　“太后英明。”
　　朝中每个大臣都笑了起来。
　　这就是他们要的结果。
　　大离一直被大夏压着，万年老二，他们早就不爽了。
　　至于答应给大夏的城池，开什么玩笑，我们说过的话从来就不算数好不，你大夏来咬我啊。
　　看到朝臣们那满脸笑容的样子，太后叹了一口气。
　　而从始至终，坐在龙椅上的小皇帝，就像是一个摆设，根本没人在乎他的意见。
　　……
　　半个月后，李清玄的宝塔观想法修炼到了第六层。
　　只要不是白天或者恶劣的天气，神魂可以离开身体几十里。
　　还可以真正的飞上天空。
　　当然，其实也就到了几百米以上，不敢再往高飞，上面风太大，容易把阴神吹散。
　　当然，就算吹散阴神，也不过是让李清玄损失那一道精神力。
　　只是精神的创伤特别痛苦。
　　不知道什么时候能够真正的遨游星空。
　　同时黄庭经也达到了小成的地步。
　　不愧为天宗的至高功法，比太清经还要高深。
　　如今李清玄一身真气浑厚的可怕。
　　虽然境界还是十品中期，但李清玄的感觉，哪怕不用那些如绝杀一剑之类的极端招式，也可以压制十品后期的纯武夫叶苍穹了。
　　另外无论是神象镇狱劲，还是天魔策的功法，都有了精进。
　　每日都有进步。
　　他又炼了几炉丹药。
　　琅琊阁中，最近有三名八品高手突破了九品。
　　陈庆之更是凭借先天剑体，彻底巩固了修为。
　　连云翎对上他，都处于下风了，这让云翎等人也有了紧迫感。
　　可惜李清玄的炼丹手法还不够，若能多炼制几炉对九品高手有效的丹药，或许能让手下再多出一两名十品。
　　这日清晨，画芷让李清玄去上朝，为的是讨论对大离用兵的事情。
　　金殿之上，文武百官分列两旁。
　　李清玄这位幽王站在武官的前面，另一边的文官之首则是国师杨玄机。
　　杨玄机见到李清玄的时候，仍然带有几分的尴尬。
　　毕竟他被李清玄揍过。
　　但破天荒的进来之后，杨玄机冲李清玄微微一笑。
　　其实杨玄机对李清玄比较复杂，尤其是他听说了李清玄竟然拜玉乾子的师父为师。
　　天宗和人宗虽然不对头，但同属道家，彼此之间也以师兄弟相称。
　　李清玄现在已经是他的师弟了，这不要紧，要紧的是，天宗，人宗不对头。
　　李清玄这样一名十品高手加入天宗。
　　若是人宗再与天宗发生什么争端，李清玄插手，那自己人宗岂不是要吃大亏。
　　早知道在玉乾子之前，自己就先拉拢李清玄。
　　自己也有师父，可以让李清玄拜自己师父为师啊。
　　如果李清玄觉得自己师父资格还不够，那可以拜在师祖名下啊。
　　活人不够，死了的宗门长辈那还不是要多少有多少。
　　李清玄站在百官之首，被无数人悄悄打量着。
　　有许多是最近新提拔的官员。
　　画芷有意对杨家，董家动手，所以提拔了许多青壮派的官员。
　　他们还是第一次见到李清玄，都不由被李清玄的气度所折服。
　　这位就是幽王，镇国大将军，女帝的夫婿，大夏的无双战神。
　　尤其是那些新晋的武将，更是目光炙热。
　　在他们心中，李清玄就如神一般。
　　很快画芷在四位女官的簇拥下走了进来。
　　众臣山呼万岁。
　　“夫君，坐到朕旁边来。”
　　画芷开口。
　　只见旁边的位置为李清玄准备了一个椅子。
　　“这个……”
　　李清玄犹豫了一下，但还是坐了上去。
　　百官的心情有些复杂，但都没有说什么。
　　如果是以前，李清玄坐到和皇帝一样的高度，那朝堂上的讨伐必定如雪花一般飘下。
　　可现在大家觉得没什么了，反正大夏也是他们家的。
　　“刚刚边境传来消息，大离向边境增兵，有意和我们决战，看来是打定主意不归还欠我们那座城池了。”
　　“朕决定对大离用兵，如今北元的威胁已没有，南边的百越诸国也不需放在心上。”
　　“是时候给大离一些教训了。”
　　画芷缓缓开口，充满了霸气。
　　话音落下，整个朝堂顿时就沸腾起来。
　　这些年，大离一直骚扰大夏的边境，但因为当时有北元牵制了大夏的大部分的兵力，一直选择忍让，大家也都憋了一口气。
　　是时候亮剑了。
　　李清玄对于众臣的反应也比较满意。
　　一个国家臣子若是心中没有了热血，没有了骨气，没有了脾气，那就没救了。
　　现在说明这大夏朝中能臣还是不少的。
　　这时，画芷将目光望向李清玄，说道：“幽王！你怎么看？”
　　朝堂直接安静下来，大家全部目光望向李清玄。
　　大夏的底气以前来自镇北王林诺，现在来自李清玄。
　　李清玄就是大夏的战神。
　　李清玄终于明白，妻子今天让自己上朝干什么，那是让自己表态啊。
　　毕竟大离的实力还是很强的，也只有自己的修罗铁骑，才能对付他们。
　　当即，李清玄就微微一笑道：“抢几座城池回来，还是很简单的。”
　　他说的轻描淡写，但这话落在众臣的耳中，那就太霸气了。
　　是啊，这位幽王殿下曾连续攻克北元众城池，只是因为北元地方荒凉，当时手下的兵马少，才没有继续占领。
　　众臣兴奋起来。
　　那些年轻的小将们更是热血沸腾。
　　“好了，此事便就如此决定吧。”
　　“七日后，由幽王带兵前往大离边境。”
　　画芷说完，众人纷纷点头，然后早朝便结束了。
　　离开金殿以后，只剩下夫妻二人，画芷轻声问道：“夫君需要带多少兵马？要不要把北谷关的守将郭淮也调回来？听说他现在是你的门生。”
　　李清玄笑了。
　　“不用，我带修罗铁骑去就足够了。”


第202章 前往边境


　　“夫君，这次去大离路途遥远，如此辛苦，不知道夫君想要什么奖励？”
　　画芷一脸心疼的望着李清玄。
　　舟车劳动，这个时代出门绝对是一件很辛苦的事情。
　　“奖励嘛。”
　　李清玄摸了摸下巴。
　　“把你送给夫君就行了。”
　　画芷伸手在李清玄的腰间捏了一把，哼道：“你这家伙每天就只会想那种事情吗？”
　　李清玄耸了耸肩膀：“那我想什么？想着去红帐子找姑娘吗？”
　　画芷笑道：“你去红帐子找姑娘也没什么的，我最多只是把你埋了而已。”
　　“对了夫君，你到了大离境内，一定要注意魔门。”
　　“魔门曾经是这天下间最强大的门派，高手如云。”
　　“虽然如今分裂成七十多个门派，但依然势力很强大。”
　　“夫君虽然厉害，但也要多加小心。”
　　闻言，李清玄笑道：“放心吧，我会多留心的。”
　　说完，画芷到御书房处理政务。
　　而李清玄返回清芷坊。
　　魔门很恐怖吗？那自己这个魔教的头子算什么？
　　这次去大离，正好见识一下，或许回来的时候，自己头上就多了一个头衔，魔教教主。
　　回到清芷坊，只见陈庆之正在练剑。
　　而叶苍穹在旁边指点他功夫。
　　其实说是指点功夫，就是叶苍穹将陈庆之按在地上爆锤，美其名曰，锻炼他的防御。
　　李清玄很怀疑，叶苍穹是不是闲的手痒痒了，把陈庆之当沙袋。
　　关键陈庆之还一副感激涕零的模样。
　　“见过阁主。”
　　李清玄走进来。
　　众人纷纷上来见礼。
　　连陈庆之和叶苍穹也都停了下来。
　　“庆之啊，你现在是九品了，但一定不能骄傲，要努力使自己成为十品。”
　　李清玄鼓励道。
　　陈庆之重重地点头。
　　“阁主放心，这几日叶将军帮我锤炼体魄，我感觉自己抗击打的能力变强了很多。”
　　“我要感谢叶将军啊。”
　　陈庆之一脸的感激。
　　叶苍穹脸上毫无波动。
　　但李清玄分明注意到他的眼角都弯了。
　　这家伙心里估计偷着乐了吧。
　　七天后，李清玄正式开始出发了。
　　这次不光带了叶苍穹和修罗铁骑，还有琅琊阁的山堂，火堂，林堂，雷堂，云堂一起出动。
　　可以说是十分的隆重。
　　经过几日的赶路，终于来到了边境。
　　雄关漫道，残阳如血。
　　傍晚之时，负责镇守大夏边境的武威将军杨任，早已经在城外等候多时。
　　这杨任也是杨家的人，亦是战功赫赫。
　　虽然没法和林诺郭淮这样的名将相比，但的确为大夏边境的平安立下了汗马功劳。
　　这也是画芷迟迟没有对杨董两家动手的原因。
　　杨董两家虽然可恨，但他们太多子弟都在朝中。
　　而且有许多人对国家是有贡献的，并非那种尸位素餐之人。
　　一旦对杨董两家发动清洗，覆巢之下无完卵，那这些人下场估计都会十分的悲惨。
　　“见过幽王殿下。”
　　杨任抱拳行礼。
　　他一直在边关，并没有见到李清玄，但对李清玄的事迹也是耳熟能详。
　　他的目光带着几分复杂。
　　作为杨家子弟，十五那年从军到如今成为一方大将。
　　虽然这期间有着家族在背后的推波助澜，但他本身也付出了太多的努力。
　　最近这些日子其实他都处于惶恐之中。
　　随着幽王得势，杨家已经岌岌可危，他随时都有可能沦为阶下囚。
　　“最近边境形势如何啊？”
　　李清玄骑着马向城中走去，身后修罗铁骑森罗有序，宛若一座移动的铁塔。
　　三千修罗铁骑进入城门，每走一步都发出咣当的声音。
　　在阳光下闪烁着凛冽的寒光。
　　杨任作为一名大将，一眼就可以看出这些厚厚的铠甲有百斤重，一般的士兵穿上，行走都困难。
　　可观修罗铁骑一个个姿势整齐划一，似乎并没有因为铁甲的重量而影响他们的动作。
　　尤其是他们手中的陌刀。
　　杨任曾经研究过这种武器，对于骑兵而言，简直是克星。
　　一刀下去，人马俱碎。
　　当年先帝就想组建一支这样的军队，最终不能成行。
　　现在竟然在这位幽王手上出现。
　　这样一支军队若冲入敌人阵营当中，那简直是一座移动的大山，根本无法阻挡。
　　一个冲锋就能形成碾压。
　　这还只是装备上的看出来的威力，不知道这些士兵本身的战斗力如何。
　　杨任以前收到京城的来信，知道那个幽王殿下厉害，但也没有现在感受这么深。
　　难怪这位幽王如此自大，不把各世家放在眼里。
　　有这样一支军队，和他为敌，那简直就是找死。
　　这让杨任内心又低落了几分。
　　这样的军队于大夏而言，自然是好的。
　　但如果当他们把屠刀对准杨家，那想想都觉得惊悚。
　　李清玄带兵进入城中，旁边的一名副将走到杨任的旁边。
　　“将军，这支军队好可怕。”
　　“是啊。”
　　杨任叹了一口气。
　　杨家未来究竟该何去何从？自己又该何去何从？


第203章 这是我大夏幽王


　　李清玄进入城中，杨任早就给李清玄安排好了府邸。
　　至于三千修罗军，则暂时在附近的校场上驻扎。
　　当晚，杨任为李清玄准备了庆功宴。
　　现如今杨任的想法就是，尽可能的把礼节做周到了，别让李清玄找到借口，把自己给砍了。
　　至于后面家族的事情，那就只能听天由命了。
　　毕竟出生不是他所能选择的，而且如果没有家族的扶持，也没有他的今天。
　　只是杨任心里有点苦涩，这么些年的军旅生涯，最终却要折在政治斗争上面。
　　这对武将而言不得不说是一种悲哀。
　　庆功宴上，李清玄打量着五这位武威将军。
　　其实在来边疆之前，他就派人调查过杨任，知道杨任是有些真本事的，可惜是杨家的人。
　　看他以后的表现吧。
　　李清玄想着。
　　“幽王殿下前来边境，让我等如同吃了一颗定心丸。”
　　“接下来末将全权听从幽王殿下的指挥。”
　　杨任率先表态。
　　潜台词里表示，并不会因为自己是杨家人，就和李清玄作对。
　　听到这话，李清玄点了点头。
　　这个杨任倒也坦率。
　　“杨将军，你给本王讲讲边境的状况吧。”
　　庆功宴什么的，李清玄并不在乎，他要赶紧收拾了大离的军队返回京师呢。
　　毕竟没有妻子在身旁，漫漫长夜可是很无聊呢。
　　“现在大离在边境共屯兵十万，由老将冯坤带领。”
　　“冯坤常年驻扎边关，是大离的名将。”
　　“末将惭愧，在与他的战斗当中，从来没有占到过什么便宜。”
　　“前段时间末将派了使者去和大离交涉，让他们交出答应送给我们那座城池，可他们全然不认账，看来是不惜与我大夏一战了。”
　　“这样，明日你再约这位冯坤见面，本王亲自和他谈一谈。”李清玄说道。
　　“末将明白了。”
　　第二日清晨，李清玄带了轩辕疯狂，秦霄默二人，和杨任一同前往。
　　而叶苍穹则带领修罗铁骑随时准备接应。
　　因为是李清玄等人主动到对方的地方谈判，所以杨任做了许多安排，防止对方知道李清玄身份以后，突然翻脸。
　　对此，李清玄倒是不在意，就凭他手下的阵容，即便对方有十万大军，也可以轻松突围杀出去。
　　不过杨任这么做，倒也显示出他的大公无私。
　　大离，大营里面。
　　满头白发的老将冯坤正坐在主位之上。
　　旁边是众多将领。
　　“杨任主动要来我们的地盘找我们谈，看来他们是不敢和我大离开战啊。”
　　“就是，大夏也就是虚张声势，根本不用放在心上。”
　　听到众人的话，冯坤微微一笑。
　　“好了，马上那位武威将军就来了，老夫倒要看看他怎么说服老夫。”
　　李清玄，杨任等一众将领来到大离的军营。
　　在一名大离士兵的引领下，快步向中央的那座最气派的军帐走去。
　　李清玄并没有穿铠甲，也没有穿王爷的蟒袍，而是穿着一身普通的青衫，跟在杨任的身前。
　　杨任并没有透露李清玄的身份，只是对大离的人说，有位大夏的大人物要与冯坤见面。
　　毕竟若知道李清玄这位幽王前来，那大离方面恐怕会做许多准备，不惜一切代价也要杀了李清玄。
　　走到军帐的门口，那位大离的老将冯坤都没有出来迎接的意思。
　　打开门走进去，一股清凉之感扑面而来。
　　这军帐可以隔绝外面炙热的温度，设计倒是有些巧妙。
　　进入大帐里面，一进去就看到主位之上，一个须发皆白的老将，正手里拿着酒杯。
　　旁边的大离将军们皆扫视着李清玄等人。
　　其中在冯坤的旁边，有一名身穿黑色劲装的中年男子，男子长发披肩，一缕头发遮住半边眼睛，目光之中带着几分凌厉。
　　他的视线在杨任身上停留片刻，然后望向旁边的李清玄，秦霄默，轩辕疯狂三人。
　　三人皆是十品，气息内敛，不出手之时，就像普通的侍卫。
　　对方也没能看出什么。
　　看到杨任进来，冯坤这才哈哈大笑道：“杨将军请入座吧。”
　　杨任坐下以后，李清玄就坐在杨任的身边。
　　这时，冯坤对李清玄也不由多了一丝打量。
　　但看李清玄年纪不大，行走动作也和普通人无异，只当是一个普通的谋士，并未放在心上。
　　杨任坐下以后，就开口道：“冯将军，本将军此次前来，就是想要问一下，大离真的不准备履行诺言，给我们一座城池了吗？”
　　冯坤拿起酒杯一饮而尽。
　　“咣当。”
　　将酒杯放在桌上，才说道：“杨将军你要知道，说要给你们城池只是三先生个人之言，怎么能算数呢？”
　　“更何况国与国之间拼的是实力，你大夏想要城池，可以啊，凭实力来取啊。”
　　“你们出尔反尔，不觉得无耻吗？”杨任有些愤怒道。
　　“无耻？哈哈，只能怪你们大夏太笨了而已，这么容易就相信了三先生的话。”
　　李清玄注意到这位冯坤自始至终，都是一副高高在上的姿态。
　　或许是因为杨任一直没能在他手上讨到便宜，又或许大离朝廷已经下定了决心要开战。
　　“对了，杨将军不是说今天有一位神秘人物要见本将吗？该不会就是你旁边的这个青年吧？”
　　冯坤终于忍不住将话题引向了李清玄的身上。
　　李清玄手里攥着酒杯，轻轻摇晃，里面酒水倒映着阳光，折射在他的脸上，缓缓开口道：
　　“冯将军的意思，应该就是大离朝堂的意思了吧。”
　　“那本王也表明一下大夏的意思，三日之内，大离若不把承诺的那座城池交出来，那本王就带兵到大离的皇宫里，和你们的那位太后喝个茶，好好聊聊这事。”
　　“庶子狂妄，你是什么东西，竟敢口出狂言！”
　　不等冯坤说话，旁边的中年剑客已经猛然拍桌而起。
　　手中的宝剑脱鞘而出，清亮的剑光照的整个大帐都为之一寒，一股冰冷的杀气蔓延而出。
　　让杨任身后的几个侍卫都下意识的向后退了一步。
　　“陈先生住手。”
　　冯坤大声的喊道。
　　那剑客这才将剑收回鞘中，重新坐回位子上面。
　　这时，冯坤将目光望在李清玄的身上。
　　“刚才阁下自称为本王，不知道你的身份是？”
　　杨任开口道：“这是我大夏镇国大将军，幽王殿下。”
　　杨任说出这话的时候，自豪感油然而生。
　　不管大离承不承认，幽王二字，都是足以让任何势力胆颤。
　　果然，杨任话落，整个大帐内所有人的脸色皆是狂变。
　　更有许多侍卫直接拔刀出鞘，气氛瞬间变得紧张起来。


第204章 你不敢


　　人的名树的影，幽王这个名字实在是太响亮了。
　　尤其是最近得到的消息，幽王本身是一名十品高手。
　　在这个大帐里，一名十品，就如如同是定时炸弹。
　　纵然外面有多少敌军，只要李清玄愿意出手，恐怕很难有人能挡得住。
　　“呼啦。”
　　之前坐下的那名剑客，一步跨出，挡在了冯坤的身前，手中的宝剑已经出鞘，死死的盯着李清玄。
　　“幽王殿下，希望你能够明白，这是在我大离的阵营里面。”
　　“你若敢出手，我们这里驻扎了十万大军，纵然你是十品高手，也无法活着走出这里。”
　　那中年男子之前的傲气早已消失不见。
　　面对李清玄这样的十品高手，完全没有一点信心，只能依靠外面的十万大军来威胁李清玄，试图让李清玄产生忌惮不敢动手。
　　李清玄却撇了撇嘴，如果是一名十品，的确需要忌惮敌方的大军，毕竟这已经算是敌方军营的深处了。
　　可是今天他这边足足三名十品，还有叶苍穹在外面接应，十万大军也未必能困住他。
　　“冯坤，听说你之前很嚣张，不如本王把你杀了，用你的脑袋给大离那位太后下战书怎么样？”
　　李清玄轻笑着说道。
　　“你敢！”
　　这话一出口，顿时全场都震惊了。
　　每个人都被李清玄的口吻给吓到了。
　　李清玄若动手，场中恐怕没几个人能活。
　　冯坤慌忙的站起身子，看着李清玄说道：“幽王，老夫的确没有想到，你竟然亲自到来，我冯坤的命并不值钱，我的脑袋就在这里，以你十品的身手，随时可以拿去。”
　　“但是你有没有想过，你取了老夫的脑袋，你这位大夏的女帝夫婿，堂堂幽王，也要为我陪葬，值得吗？”
　　冯坤说到这里，原本慌乱的心渐渐的镇定下来，脸上露出了他运筹帷幄的自信。
　　“幽王殿下你要明白，十品高手并不是可以为所欲为。”
　　“个人的武力再强，在大军面前，仍然会有许多无奈。”
　　“你也不想你死在这里，然后你那漂亮的女帝妻子，最后成为别的男人的女人吧？”
　　冯坤这话说出口，顿时大帐里大离众多武将都长松一口气，哈哈大笑起来。
　　的确，他们觉得自己有些过度紧张了，这是在自己的地盘啊。
　　就连那位站在冯坤面前的剑客也放松下来。
　　是啊，武者并不是无敌的，否则的话，像他这样的剑客，也就不用听命于冯坤这样的大将了。
　　“幽王，你还是认清点形势吧，当年镇北王林诺和你一样嚣张，但还不是无法踏入我大离边境一步。”
　　有人大声道：“就是，十品武夫又怎么样？你要想清楚你是幽王，而我们只是普通的将领，拿我们的命换你的命值简直太值了。”
　　这些人倒不是说不怕死，只是他们心中认定，李清玄不会拿自己的命换他们的命。
　　大离和大夏不同，大夏有一个镇北王林诺，便让其他所有的将领黯然失色。
　　可是大离并没有十品武者，但却有数名九品的大将军。
　　冯坤作为九品的大将军，已经是军方当之无愧的大佬，虽然没有镇北王林诺在大夏那么威风，但在大离，那绝对是手眼通天的存在。
　　冯坤是个老狐狸，脸色平静的望着李清玄。
　　“幽王殿下，你今天既然亲自来了，也算是给了我冯坤面子。”
　　“现在老夫也不和你卖关子，开门见山的告诉你，城池大离是不会给的。”
　　“你大夏若想动兵戈，那我大离奉陪到底。”
　　“你幽王殿下若是觉得我冯坤这条老命值钱，那你尽可拿去，只要你承担得起后果就行。”
　　冯坤说完，一副我已经吃透了你的模样。
　　不得不说，此刻展现出来的气场还是很唬人的。
　　若是一般人，真的认为这家伙完全不怕死。
　　“是吗？”
　　李清玄撇了撇嘴，玩味的望着冯坤。
　　“当初本王把大离的小公主放了，其实就猜到你们大离有可能会反悔，但本王依然这么做了。”
　　“你以为本王是发了善心吗？怕在地牢里，把你们那位小公主胸口那堆无用的脂肪饿扁吗？”
　　“本王早就想好，如果你们不给，本王就亲自来拿回去。”
　　“幽王殿下，你是在自欺欺人吗？”冯坤哈哈大笑：“还是尽早带着你的手下离去吧，免得自取其辱。”
　　冯坤已经认定李清玄不敢动手，所以越发的嚣张。
　　他自信能够看透人心，李清玄不会傻到用自己的命换他的命。
　　其他的将领们也都嘲讽地望着李清玄。
　　能够让这位大夏威名赫赫的幽王吃瘪，这绝对是一件值得开心和拿出去炫耀的事情。
　　“你以为外面有十万大军，本王就不敢动你了吗？”
　　李清玄突然冷冷一笑，然后一步踏出，手掌便向冯坤抓去。
　　“住手！”
　　那名剑客手中的宝剑直接向李清玄斩来。
　　然而李清玄看都没有看他一眼，只是轻轻的一挥衣袖。
　　“呼啦。”
　　一声巨响，那名剑客便被无形的劲气打中，手中的宝剑直接碎成无数碎片，整个人更是如断线风筝一样倒飞出去，砸倒在地上，鲜血不断的吐出。
　　此刻，一阵劲风过后，李清玄的手掌已经掐在了冯坤的脖子上面，将这位大离边关的大将凌空掐起。
　　尽管这位大离的将军称得上是虎背熊腰，比李清玄还要高出一头，但此刻却只能在李清玄的手掌之下不断的挣扎。
　　九品的实力却是一点都发挥不出来。
　　“快放了冯将军。”
　　“住手。”
　　帐篷里已经炸了锅，一片哗然。
　　大离众将领大声的叫喊着，像是被拴着链子的狗，叫的凶，却不敢接近李清玄。


第205章 破阵


　　“我…不…信…你…敢…杀我。”
　　冯坤被李清玄掐着喉咙，仍然艰难地说道。
　　“呵呵，你很快就信了。”
　　李清玄直接将冯坤摔在地上，顺手封印了他浑身的真气。
　　然后居高临下地俯瞰着这位大离的大将军，抬手一道剑光飞出，直接将他的头颅斩了下来。
　　“砰。”
　　一颗脑袋咕噜了到了李清玄的脚边。
　　至死眼睛都瞪的大大的，不敢相信李清玄竟然会真的杀他。
　　整个大厅里陷入了一片寂静，无数大离将领无不胆寒。
　　冯坤可是大离军方当之无愧的大佬，威望极高，他死了，那外面十万大军立刻就会陷入疯狂。
　　可偏偏李清玄就是这么做了，没有丝毫的犹豫，表情从始至终都非常的淡然，就像是做了一件微不足道的事情一样。
　　“砰。”
　　李清玄一脚踢在冯坤的脑袋上面，那颗脑袋就像球一样直接飞起来。
　　而后稳稳的落在远处的桌案上面，就像摆在那里一样。
　　“告诉大离太后，还有那位三先生，三日内献出城池，不然本王就把大离太后掳到大夏境内去做客。”
　　李清玄声音冰冷说道。
　　“幽王，你以为你今天还能离开这里吗？”
　　一名大夏将领反应过来，噌一声将手中的宝刀拔了出来。
　　与此同时，外面传来一阵缭乱的脚步声。
　　从李清玄表明身份，冯坤就已经悄悄的释放信号，让兵马全部都动了起来。
　　李清玄不屑的一笑：“早就听闻大离文脉昌盛，白鹿书院甚至压国子监一筹，虽然没有十品武夫，但文臣武将层出不穷，可今日看来，原来就是一些没长脑子的蠢货。”
　　“本王既然今日出现在这大帐里面，你们以为那十万大军真的困的住本王？”
　　李清玄话音才刚落地，让大离武将毛骨悚然的一幕发生。
　　最先冲进来的上百名大离精锐，头颅身体被无形的剑气搅乱。
　　刚才出言的那名武将，还没来得及惊悚，一颗脑袋就被横扫而过的剑光给削平了。
　　李清玄手中的寒螭剑不知道何时已经出鞘了，老神自在道：“今天就让你们见识一下，什么是十品高手。”
　　“秦护法，如此锤炼剑道的机会，不觉得畅快吗？”
　　秦霄默笑了笑，一缕剑光从中飞出，横切而过。
　　一整座大帐，瞬间被剑气绞了个粉碎。
　　秦霄默就这么直接凌空飞起，手中的含光剑有剑气在吞吐，如绝世剑仙一样。
　　几名大离的将军们已经彻底的吓懵了。
　　这个时候，他们才突然意识到，这位幽王殿下几乎从始至终，都充满了底气。
　　李清玄大步向前，以剑光开路。
　　凡是接近他身体十丈的大离士兵，无不被拦腰斩成粉碎，血腥之极。
　　他并没有对剩下的大离将领们大开杀戒，今日这无敌于天下的绝世风流，总要有人讲给那位大离太后，那位三先生听。
　　轩辕疯狂大笑一声。
　　“殿下，你们都出手，看的我手都痒痒了，听说当年前朝剑圣一剑断江水，我早就神往不已，今日便也用手中之剑破万骑，成就一段佳话。”
　　说话间，轩辕疯狂也加入进去。
　　剑势汹涌，只一剑，就有上百颗头颅凌空飞起。
　　大离几位将领，以为今日已然自己是必死的结局。
　　但没有想到李清玄竟然要放过他们，只是更让他们惊恐的是，这位幽王竟然想仅凭三人，就此从十万大军中杀出去，这简直太疯狂了。
　　大离屯在边境的绝对是百战之军。
　　又从帝都调来的五万人马，亦都是精锐。
　　当年那位大夏镇北王十品武夫，何等的强势，但也没有胆量敢闯十万军阵。
　　论个人的武力，大离当然无法和拥有十品武夫的大夏相比。
　　但若论军队的精锐程度，却是毫不逊色。
　　李清玄纵然是十品，但真气不可能无穷无尽，总有耗光的时候。
　　远处铁蹄如雷，身穿红甲的大离军队远远望去，如同熊熊的烈火，似一线江潮。
　　几位大离的将领压下心头的悸动，亦露出冷笑。
　　这位幽王实在是有些不知死活了。
　　他们承认李清玄的确很恐怖，但错误的认为凭自己一己之力，可以破开十万大军，这也太狂妄了。
　　今日虽然折损了一位大离的老将，但若能耗死这位幽王，亦算是一笔合适的买卖。
　　杨任和其他几位大夏的将领也没有闲着。
　　杨任使用的是一把长枪，抖动长枪，直接杀了进去。
　　虽然没有李清玄几人挥手间就是上百条性命，割头如割麦子一样的豪迈，但银枪舞开，那也是寒星点点，所向披靡。
　　其他的将领跟随着杨任的身后不断的冲杀。
　　稍微歇息的时候，转头望去，发现无论是宛如绝世剑仙潇洒飘逸的秦霄默，还是如同疯子一样的轩辕疯狂，杀起人来一个比一个恐怖。
　　但还是要属幽王殿下出招最为磅礴，一手寒螭剑，剑若惊鸿，剑气呼啸，另一手天魔策功法随手拈来，魔气滔天，魔日横空。
　　随着李清玄他们不断的前进，几位大离的将领彻底的放下心来。
　　一改之前的惶惶不安，现在站在台上，指挥士兵不断的包围李清玄等人。
　　“今日若杀了幽王，我等也算是立下一大功。”
　　原本只是副将的中年男子，眼睛之中露出几分兴奋。
　　冯坤威望甚高，但也压着手下的将领们无法出头。
　　今日也许对一些人而言算是双喜临门了。
　　“刘将军，你说十品武夫的真气要多久才能耗尽？”
　　旁边一位将领问道。
　　刘姓将军道：“只要十万大军坚持一个时辰，那幽王必死无疑。”
　　“看李清玄旁边的那两名属下杀伤力亦是恐怖，万一被他们杀穿阵法逃出去可如何是好？”有人担忧道。
　　刘姓将军摇头：“九品武夫在爆发之下，也可以爆发出比肩十品的战斗力，但很快就会迎来反噬，战斗力急剧下落，只要那二人不是十品，幽王必死无疑。”


第206章 破甲


　　刘姓将军站在指挥台上，下达一道道命令。
　　旁边士兵挥舞着手中的旗帜，十万的大军当中，一个人的嘶喊之声，会被轻易的淹没在声潮里面。
　　无论是大离还是大夏，都有自己独特的旗语。
　　每一次令旗挥向一边，一支大军便会疯狂的冲上去，像是猛虎出笼。
　　十万大军在旗帜之下来回纵横，像是一柄柄锋利的利刃，要将敌人切割成无数块。
　　刘姓将军眼神当中厉芒攒动。
　　这便是权势啊。
　　自己一句话就能让十万人按照自己的意志行动，难怪无数人拼尽一生的努力，也想在朝堂上爬上一级。
　　世上万般好，又怎比得上在锦绣江山中挥斥方遒。
　　刘姓将军跟随在冯坤身边多年，南征北战，但唯有此刻，才体会到军权大握的滋味。
　　此次若能斩杀李清玄，哪怕冯坤之死他们要负一些责任，但必定功大于过，甚至有可能一举接替冯坤的位置。
　　毕竟冯坤的嫡系部队，若派一个外人来统领，势必会有诸多不服。
　　而他除了武力值不到八品这一缺陷以外，几乎是最佳的人选。
　　刘姓将军的眼中充满了炙热之色，那是对权力的狂热。
　　他哈哈大笑道：“这位幽王殿下的确厉害，年纪轻轻，便成为大夏军方的一把手，虽然是凭借了女帝夫婿的身份，但十品高手，本身便是绝世天才，无论到哪里，位置都不会低，冯坤将军小瞧了他的胆识，能在北方打的北元不敢露头，夺了镇北王林诺的兵权，在大夏京师兵围赵府，令百年世家一朝倒塌，无论怎么看，都是一头猛虎。”
　　旁边的几位将领没有说话，只是远远的望着百万军阵当中，独立潮头的那道青衣身影。
　　这位大夏幽王真的有些膨胀了。
　　只要他身边的两名属下真气耗尽，战力衰竭，那位幽王压力必定倍增，用不着多久，真气耗尽，就只能任人宰割。
　　一位将领嘿嘿笑道：“这位幽王只是太年轻了，恐怕至死都不知道自己错在哪里，只是不知他还能挡下重骑兵的几次冲击。”
　　对方一脸尖酸，浑然忘了之前在大帐当中吓得瑟瑟发抖的样子。
　　刘姓将军开口道：“十品武夫战力恐怖，若不是他主动进入到大军包围当中，想斩杀他还真是困难无比。”
　　曾有剑圣万军丛中纵横无匹，李清玄年纪虽轻，恐怕今日想杀他要有万人的折损了。
　　一万人虽然可惜，但能杀李清玄也值得。
　　此刻天空之中，阳光依旧明媚，平原之上，却是杀声四起。
　　一名大离的千夫长，一马当先，手持一柄大刀挥舞开来，呼呼生风。
　　李清玄手提寒螭剑，又收割了一片尸体。
　　望着冲来的敌方千夫长，嘴角露出笑意。
　　“以前看江湖剑侠传说，羡慕那些仗剑而行的剑客，万军丛中取上将首级如探囊取物。”
　　“想着有朝一日也做剑客，一剑在手，天地任逍遥，没有想到竟真的有一天拥有这样的实力。”
　　“秦护法，轩辕护法，前朝有剑圣，于大军之中来去自如，今日本王欲从十万敌阵中杀出一条血路，万一真气不足，还需二位护法助本王离去。”
　　秦霄默大声应道：“属下的命早就是阁主的，阁主放心出手，即便拼了命，属下定要带阁主安全离开。”
　　轩辕疯狂更是大笑道：“阁主最近实力突飞猛进，属下早就想看看阁主全力出手的壮观景象，如果阁主信得过属下，只管向前杀，将后背交给我轩辕疯狂便是。”
　　李清玄开怀大笑，身形猛然间向前方激射而去。
　　“轰隆隆。”
　　无数的真气在李清玄的手上汇聚，随着李清玄手中寒螭剑举起，无数力量凝聚而成一柄惶惶巨剑，蔓延开来，长达三丈。
　　李清玄手持十几米长，闪烁着璀璨剑光的巨剑，大声喊道：“破！”
　　一瞬间，众人的眼中只剩下一道璀璨至极的清线。
　　这道清线从李清玄的手上发出，贯通天地，仿若绝世剑仙，欲将天地都斩为两半。
　　以十品中期的实力斩出这至强一剑。
　　绝杀一剑施展出来之后，苍穹之间就只剩下这一道剑光。
　　所有的虚空障碍，都在这一剑之下尽数泯灭。
　　手持长刀的敌方千夫长，率先迎上了李清玄的剑光。
　　当头一剑斩过去，当即人和马皆被剑气绞成粉碎。
　　浩瀚的剑气形成龙卷，纵横肆虐，恐怖的剑气洪流，随着一剑斩落向两边倾泄而去。
　　斩杀那名千夫长之后，所有的骑兵都仿佛撞入到了一条大江之中，一个个被搅成粉碎。
　　这一天，李清玄在大离十万军阵当中，一剑破甲三千余人，鲜血横飞，血流成河。
　　于十万军阵中突围而去。
　　消息传出，天下哗然。


第207章 大离震动


　　大离镇守边关的大将冯坤被李清玄在自家的中军大营斩杀了，当冯坤的副将刘玉江回到京师请罪，把这个消息带回京师的时候，整个大离朝堂全部都震动了。
　　这些年大离快速的崛起，已经隐隐有要超越大夏的意思。
　　而冯坤作为大离战功赫赫的老将，无论在军中还是在朝中，都有着无与伦比的地位。
　　现在竟然被斩杀了，还是在自己的中军大营里边。
　　整个大离朝堂全部都懵了，继而是无尽的怒火。
　　“耻辱，简直是天大的耻辱，我大离的将领被斩杀，这让朝廷的颜面何存？”
　　皇宫，祈年殿内。
　　那位从来只是摆设的小皇帝，也忍不住将龙案拍的砰砰作响。
　　下方大离的众臣们纷纷低着头，脸色亦很难看。
　　冯坤可是这位小皇帝的半个老师，曾教导过他兵法。
　　小皇帝虽然没有亲政，毕竟是当朝的皇帝，大离最尊贵的人，发起怒来，依然让人胆战心惊。
　　“陛下，老臣已经派人去通知三先生，想必三先生很快就来了，三先生背后有白鹿书院，他们一定有办法为冯将军复仇的。”
　　说话的这位老者是大离的内阁首府，淳于秋。
　　本身亦是出自白鹿书院，为白鹿书院在朝中的代表人物。
　　听到说已经去请三先生，就连小皇帝的脸色都稍稍缓解。
　　但仍然有怨气道：“三先生当时拍着胸脯保证，现在冯将军死了，他要负主要责任。”
　　“陛下，现在具体情况还没有搞清楚，冯将军之死究竟是怎么回事，还需要等刘玉江将军进宫以后，亲自询问才能知道。”
　　冯坤被杀的消息虽然已经传来，但刘玉江还没来得及得到皇帝的召见，大家现在只知道结果，还不知道具体过程怎样。
　　“那还不赶快传刘玉江进来。”
　　小皇帝冷哼一声。
　　正在大殿内气氛凝重之时，外面传来小太监尖锐的声音。
　　“太皇太后驾到。”
　　众臣急忙站直身体。
　　就连小皇帝也到门口迎接。
　　只见两名婢女搀着一个雍容华贵的妇人走了进来。
　　大离太后也就三十多岁的样子，穿着一身淡色的衣服，风韵犹存。
　　她青丝盘成一个髻，脸上很白皙，岁月并没有给她留下一点皱纹。
　　毫不夸张的说，这位大离的太后正是最有魅力的年纪。
　　只是她走进来，书房里并没有人敢直视这位太后的面容。
　　小皇帝急忙行礼。
　　“见过母后。”
　　“见过太皇太后。”
　　众臣也纷纷拱手。
　　太后微微的点了点头，脸色也有些不好看。
　　在皇帝的搀扶下，在主位坐下。
　　刚刚坐下，就冷哼道：“冯坤老将军的事大家都听说了吧？”
　　“在自家的中军大营里都能被人杀了，传出去，别人只当我大离没人。”
　　太后一番发怒，满堂一片寂静。
　　这个时候，一个小太监走了进来。
　　“太后陛下，长信侯在外求见。”
　　“让他进来。”
　　听到那位三先生来了，场中许多人都不约而同的松了一口气。
　　三先生大步走了进来，向皇帝太后见过礼以后，脸色也有些难看。
　　“既然人都齐了，那就把刘玉江带上来，让他给哀家和众爱卿讲讲，边关究竟发生了什么事？”
　　不大一会儿工夫，换了朝服的刘将军大步走了进来。
　　一进门便跪在那里，痛哭流涕道：“末将该死，没能保护好冯将军，致使他死在敌人之手。”
　　“行了行了，快把当时的情况说出来听听。”
　　太后不耐烦的打断道。
　　包括小皇帝在内，大殿内所有的人，全部都竖起了耳朵。
　　他们只是得到了冯坤在中军大帐被斩杀的消息，具体的情况都不清楚。
　　“是，太后。”
　　刘玉江抹了一把头上的冷汗，站起身来，声音低沉的说道：“大夏的大将杨任，说要和冯将军见面，并为冯将军引荐一位大夏的大人物，冯将军就答应了。”
　　“谁知在大营当中，才得知对方竟是大夏的幽王。”
　　“冯将军笃定在大离的中军大营里，那幽王绝对不敢出手。”
　　“便告诉他，我大离绝对不会给他们城池，谁知那幽王毫不犹豫的将冯坤将军斩杀，还说，还说……”
　　“还说什么？”
　　看到对方通通吐吐，大离太后声音都严厉起来。
　　“还说，如果大离不肯交出那座城池，幽王就亲自来帝都，把太后掳去大夏境内做客…”
　　“什么？”
　　在场众人皆是脸色狂变，眼中露出怒火。
　　“放肆，简直太狂妄了。”
　　大殿里一片哗然。
　　那位太后更是面沉如水。
　　“既然冯将军被杀，那十万大军是干什么的？竟然让那幽王离开。”
　　太后面色冰冷的质问道。
　　“是啊，十万大军啊，就算十品高手，也不可能逃走啊。”
　　“他是怎么逃走的？是不是你们当时怕自己丢了小命，所以让士兵放幽王离开？”
　　众大臣开始对刘玉江口诛笔伐起来。
　　刘玉江急忙摆手。
　　“臣哪敢为了自己活命，就放敌人离开，诸位大人可不要信口胡说。”
　　私自放走敌人，那可是要砍头的。
　　“既然不是你们胆小怕死放走了他，那你倒讲讲，十万大军中，李清玄是怎么脱困离去的？”
　　三先生也开口问道。
　　众人也都安静下来，这也是他们心中奇怪的事情。
　　幽王既然是在中军大营杀死冯坤，按道理根本不可能逃离啊。
　　刘玉江想起当时的那一幕，眼中不由露出了深深的恐惧。
　　“当时那李清玄杀人后，冲出大帐，持剑破阵，末将接过指挥权，指挥十万大军对其形成合围。”
　　“谁知那李清玄每一剑挥出，都有上百颗头颅落地，十品武者实在太恐怖了。”刘玉江说到这里，咽了一口唾沫。
　　“可就算他能一剑斩灭上百人，但真气也不可能渊源不尽。”三先生质疑道。
　　“是啊，当时末将也是这样想的，谁知那李清玄突然爆发，一剑斩杀三千余骑，战阵也被撕开口子。”
　　“紧接着，他身边的两名属下同时出手，扩大战果。”
　　“我军兵马皆被李清玄一剑之威吓的退缩，只能眼睁睁的看着他们突围离去。”


第208章 入大离


　　刘玉江的话落，大殿里陷入了长长的沉默。
　　一种无形的压力压在每个人的心头。
　　一剑破三千甲，于十万军阵中潇洒离去。
　　哪怕是大离众臣的脑海中，也可以想象出当时的场景。
　　那位幽王殿下，当时是何等的得意风光。
　　不久之后，大殿才恢复了喧哗。
　　“这可如何是好？”
　　“那幽王如此强大，难道我们真的乖乖的送上城池？”
　　众人都有些慌了。
　　“哼！怕什么。”
　　这时，太后冷冷的开口道。
　　“李清玄就算再强大，也只是个人武力，有种就让他真的来大离京城，把哀家掳走啊。”
　　“臣等无能。”
　　听到这话，一众大臣纷纷跪了下来。
　　三先生的眼中都露出几分黯然。
　　“三先生，请你回白鹿书院走一趟，和大先生借几个人。”
　　“臣领命。”
　　三先生急忙拱手。
　　“淳于大人，你去联系剑阁的人，就说哀家想和他们谈一谈。”
　　“臣领命。”
　　淳于秋躬身道。
　　“再下一道圣旨，调六镇兵马前往边境，大夏若有异动，立刻给予雷霆一击。”
　　太后一声声命令下达，顿时整个大离都运转起来。
　　大离这些年的养精蓄锐，能动用的能量也是十分的恐怖。
　　传承悠久，远非北元那样的蛮族可以比拟。
　　尤其这位大离太后，能以一介女流之辈，掌握大离的朝政，其手腕可见一斑。
　　时间回到了三日前，李清玄在轩辕疯狂和秦箫默的护送下，终于冲出大离的军阵。
　　对面叶苍穹，带了三千修罗铁骑前来迎接，当看到李清玄几人安然出来，悬着的一颗心才放了下来。
　　不能怪叶苍穹来的晚，刚发现大离军营里面的动静，叶苍穹就已经发兵，是李清玄等人破阵的速度太快。
　　从头到尾，也不过两炷香的时间。
　　轩辕疯狂和秦箫默兴奋的和叶苍穹讲述李清玄一剑破三千甲的辉煌事迹。
　　而李清玄脸色却微微有些苍白。
　　那一剑之力辉煌是辉煌，只是也将他体内的真气消耗殆尽。
　　如果李清玄不用绝杀一剑施展出那一招，也可以同样斩杀三千余骑。
　　只是那样就形不成震慑的效果。
　　三人即便能从十万大军中冲出，恐怕也不可能像现在这样安然无恙。
　　所以那一招绝杀，李清玄并不是单单为了出风头，其中有许多谋略掺杂其中。
　　旁边的杨任早已经对李清玄佩服的五体投地，视若神明一般了。
　　从十万大军中冲出来，在李清玄之前，别人想都不敢想。
　　当时他们脑子一片空白，只知道紧紧的跟随在李清玄几人的身后。
　　所过之处，尸体层层叠叠，到处是血肉模糊。
　　这一剑造成的威力，让他们对十品武者有了新的认知。
　　大离军队从后面追了上来，他们奉了刘玉江的命令，但其实心中毫无战意，十万大军都被人冲了出来，只派两千人前来追杀，和送死又有什么区别。
　　事实上，他们也真的是在送死，根本不用秦霄默等人出手，修罗铁骑一个冲刺，便斩杀了近半人。
　　剩下的不到一千人仓皇逃离。
　　几人回到大夏的阵营里面，杨任摆好了庆功宴，李清玄一剑破三千甲，值得庆祝。
　　关于此战的情况，杨任亲自写了一封书信，送往京城，向皇帝禀报。
　　并没有一点夸大李清玄的功劳，但哪怕是实事求是，当看完这一战的成果，仍然让人热血沸腾。
　　“殿下，接下来准备怎么办？末将的三千修罗铁骑早就磨刀霍霍，只等殿下一声令下，便冲向大离。”
　　叶苍穹主动请命道。
　　李清玄却摇头。
　　“大离与北元又不同，大离虽然没有十品高手，但九品武夫却比大夏要多得多。”
　　“再加上军队训练有素，五百年的底蕴，没有那么容易就打的支离破碎。”
　　“三千修罗铁骑若是出战，就算能夺回几座城池，但损失也太过惨重。”
　　“说实话，本王舍不得。”
　　“世间都传十品武夫如同蛟龙，连国家都不愿意得罪，而我们现在总共有四名十品，没道理放着顶阶的战力不用，而去和他们拼人头。”
　　“所以本王决定亲自走一趟大离帝都，去皇宫里找那位太后喝喝茶，看看大离小皇帝是不是像传说中的那样懦弱。”
　　“还有那位三先生，言而无信，本王要当面抽他几个耳光，教教他做人，儒家的仁义礼智信被他读到了狗肚子里。”
　　听到李清玄的话，秦霄默，轩辕疯狂的眼中皆露出亮色。
　　有的十品武夫仗着自己的实力胡作非为，而有人则恪守心中的底线。
　　秦箫默和轩辕疯狂便是这样的人。
　　但你能说他们不向往那种快意恩仇，肆无忌惮的生活吗？
　　而李清玄的提议恰好中了他们的下怀。
　　跑到大离的地盘，在仇人的面前为所欲为，这并不会让他们产生一点负罪心理。
　　听说这位幽王竟然要孤身前往大离境内，杨任脸色瞬间变了数遍。
　　但转念一想，十万大军都没困住这位幽王，还有什么力量能伤到他。
　　大离境内，哪怕有再多高手，恐怕也再难形成像此次这样的合围。
　　只要这位幽王不傻，主动投入对方的包围当中，几乎不可能再形成这种让十品高手拼命的场景。
　　“那殿下此次能带上我吗？”
　　叶苍穹急忙问道。
　　他没能随李清玄一同面对十万大军，已经是非常的遗憾，如果这次大离之行也不带他，那他此次岂不是白来了。
　　“当然没问题，那修罗铁骑就暂时由吴翦赵牧两人统领吧。”
　　就在刘玉江去帝都请罪的第三天，一封来自边关的急报，快速的送往皇宫。
　　“幽王李清玄带三名手下突破大离的边关防线，进入了大离境内。”
　　消息一出，整个大离朝廷一片哗然。


第209章 剑阁少主


　　大离境内，随着消息传入京师，满朝文武的心都揪了起来。
　　十品高手已经是这天下武道的巅峰。
　　无论是大夏还是大离，都有太多关于十品高手的记载。
　　每一个被激怒的十品高手，无不把天下搅得腥风血雨才能平息。
　　若让那位幽王进入帝都，这皇帝太后是可以躲在禁军的保护下不出来。
　　可其他的文武百官难道不走动？
　　就算派禁军保护，也不可能做到一点纰漏都不出。
　　到时，让那幽王在大离帝都闹上一通，大离威严也就荡然无存。
　　“立马下令沿途截杀李清玄，并贴出告示，无论谁能取李清玄头颅，封万户侯，赐丹书铁卷，黄金万两。”
　　太后一声令下，告示迅速的贴出，从京城下至各郡县。
　　关于那个幽王进入大离的消息，更是借此渠道传遍大离全境。
　　五日后，官道之上。
　　李清玄青袍白马，腰悬寒螭剑，手里拿着一个酒袋，不时的往酒嘴里倒上几口，说不尽的写意风流。
　　旁边风流倜傥的秦霄默面冠如玉，若不是怕抢了幽王殿下的风头，把白衣换成了绿袍，更是亮眼。
　　旁边轩辕疯狂却显得粗狂了许多，但如刀削一般的脸庞，也是颇为不凡。
　　而生的五大三粗一身横肉的叶苍穹，一身的粗犷气息，任谁都能看出，这汉子不太好惹。
　　方天画戟被他用黑布包了起来，悬挂在马背上面。
　　这样不容易让人一眼认出来，是一名战场冲杀的武将。
　　只是再怎么掩饰，那一身的煞气，却是掩饰不住的。
　　三人进入大离境内已有五天，一路上闲庭信步，倒也不急着前进。
　　“听说大离江湖最为精彩纷呈，魔门被分裂成了七十多个门派，大多数在大离境内不说，还有和大离朝廷勾勾搭搭的剑阁，以及几个隐士的古门派，也偶尔有传人在世间行走。”
　　秦霄默显然来自此之前，有过一些研究，语气之中充满了向往。
　　大夏的江湖如今已是琅琊阁一枝独秀，秦霄默自然向往更广阔的天地去一展手脚。
　　当然，李清玄称之为去更大的地方装逼。
　　轩辕疯狂则为武痴，只想着能再有机会战个畅快淋漓。
　　前方一个酒肆，写着大大的酒字的招子，在风中飘荡。
　　李清玄刚好袋中的酒剩下不多，便大笑道：“秦护法，轩辕护法，叶将军，今天我请你们痛饮一番如何？”
　　酒肆的老板一看李清玄三人的装扮，就知道不是普通的赶路人。
　　即便不是豪门望族，那也是江湖中有名的侠客，热情了许多，但也更小心了许多。
　　那些儒雅的豪门子弟往往发起狠来，也更是吓人。
　　当然，说不定一高兴就多扔一点银子，抵得上自己半年的买卖呢。
　　掌柜心中想着，急忙把酒菜都摆了上来。
　　有着丰富江湖经验的秦霄默，用银针试过无毒，这才放心的食用。
　　只有叶苍穹闷不作声，直接拿起一坛酒就倒入嘴里，喝的那叫一个豪迈。
　　相比而言，李清玄就优雅了许多。
　　“我们也算是半只脚踏入了大离的江湖，听说那大离太后以万户侯为奖励，要取我们的头颅，怎么这一路走来，竟也没见什么人来劫杀我们？”轩辕疯狂有些不满的嘟囔道。
　　这三天走来，也太无聊了一些。
　　“山雨欲来风满楼，轩辕护法还愁接下来没有一展所长的时候吗？”
　　说着，李清玄抬头看了看外面的天空，乌云密布，似乎要下雨了。
　　看这乌云的厚度，这雨一看就不会小。
　　幸好在这酒肆里面，还有个避雨的地方，不然即便是十品的实力，怕也要被淋成落汤鸡。
　　虽然真气能够将落下的雨滴逼开，但辛辛苦苦练来的真气用来做这个，一旦耗尽，岂不是给了敌人行刺的机会。
　　酒足饭饱，几人望着外面。
　　随着一声雷霆，倾盆大雨如期而至，雨滴连成一线，瞬间就使平地起水。
　　“几位客官，本店还有一些青梅酒，要不尝尝？”
　　酒肆老板刚刚开口，原本已经有些醉意的秦霄默和轩辕疯狂，同时眼中闪现厉芒。
　　远处大雨之中，十八道身穿黑衣的身影屹立在雨中。
　　即便是大雨之中，依然无法遮掩他们身上犹如实质的杀气。
　　而下一刻，一道身穿白衣的身影，从十八人的身后走出。
　　怀中抱着一柄长剑，容貌称得上是俊逸。
　　那漫天落下的雨滴在接近他的身体的时候，竟自动滑开。
　　刚才李清玄还在感叹，没有人舍得浪费真气用来做这个，现在就见到一个。
　　旁边秦霄默当即有些不满的嘟囔道：“比本护法还要装逼，可恨。”
　　旁边轩辕疯狂却是脸色凝重了几分。
　　“据说剑阁的历代阁主，在继承阁主之位之前，要经过一系列的角逐，而最终脱颖而出者，为剑阁少阁主，可以掌握剑阁最厉害的天星剑阵。”
　　“而天星剑阵布阵者，共为十八人，每一人皆是剑阁挑选出来的绝顶高手，为少阁主的属下，也是他的护道者。”
　　“看来这位应该就是当代剑阁的少阁主了。”
　　暴雨依然不断的落下，秦霄默，轩辕疯狂一左一右站在李清玄的身侧。
　　幽王李清玄之名已名动天下，十万大军当中一剑破甲三千，这是何等战绩。
　　光是一个名字，就已经让天下众多势力胆寒。
　　而现在对方明知李清玄的本领，还如此堂而皇之的出现，可见对方心中绝对有能斩杀十品高手的底气。
　　二人倒也不说是紧张，只是有点跃跃欲试。
　　旁边叶苍穹握紧了方天画戟，李清玄却是坐在位置上没有起身。
　　“轩辕护法的意思就是，这十八人组成的剑阵很厉害了，本王倒想见识一下。”
　　轩辕疯狂笑道：“阁主一剑破三千甲，这十八人摆成的剑阵，自是不必放在心上。”
　　“只是就怕对方并没有指望用剑阵斩杀阁主，而是以剑阵困住阁主，然后再派出更多人形成合围。”
　　“如此可重现当日十万大军围困的景象，只是这么短的时间内，大离就算得知我们的行踪，也不可能派十万大军前来。”
　　“所以今天来的，应该是另一个版本的十万大军，上千名高手组成的阵容一样可以达到十万大军的效果。”
　　“是吗？看来并不是大离没有反应过来，只是这几天的时间用来做部署，只是不知道大离究竟有多大的手笔，又派出了多大的阵容，倒是让本王好奇的很啊。”
　　李清玄转动着手中的墨玉扳指。
　　几人面对这无穷杀机，依然谈笑风生。
　　顿时让这雨中的肃杀之意减缓了许多。
　　旁边的酒肆老板早就吓的躲在了柜台下面。
　　原本以为今天遇到几个豪爽的客人，没有想到却是带来灾祸的煞星。
　　远处雨幕当中，伴随着雷霆，浮现无数的身影，已然把四面八方完全围死。
　　共有几百人，几乎全是七品高手。
　　还有几名八品高手，以及两千多名穿着铠甲的士兵。
　　显然是由大离朝廷，剑阁，以及其他组织临时拼凑而成的。
　　这样的阵容的确已经可以对十品高手造成威胁。
　　李清玄在边境一剑破三千甲，但最终能突围而出，是因为当时那些士兵被李清玄所震慑。
　　而今日，显然不会再出现那样的情况。
　　只是他们算来算去，漏算了一点，能斩杀一名十品和能斩杀四名十品，那是两个概念。
　　“轩辕疯狂，秦霄默，你们不是早就想战一场吗？今天可以杀个痛快了。”
　　秦霄默闻言，直接一个箭步冲入雨幕当中。
　　一瞬间，前方的雨幕自动分开，形成真空。
　　轩辕疯狂紧跟而上，在身体蹿出的同时，手中的宝剑就已出鞘。
　　无论是秦霄默还是轩辕疯狂，真正遇到过的生死危机，还是随李清玄破十万军阵的那一次。
　　但被李清玄一剑破三千甲，他们的实力根本没来得及发挥。
　　今日才是二人锤炼武道的最佳战场。
　　秦霄默武功本来便以飘逸见长。
　　在雨幕之中冲刺，白鞋上都不曾沾染一点泥水。
　　轩辕疯狂虽没有秦霄默飘逸，但气势却更加凌厉。
　　二人一前一后，势不可挡。
　　透过密雨连珠，秦霄默已经可以看清那十八黑衣人前面的白衣男子脸上的表情，冷笑一声，吐尽心中浊气，凭着冲刺而带起的强大气势，劈出了璀璨夺目的一剑。
　　雨幕瞬间就被撕裂，无数雨水被溅起，搅成细密的雾珠。
　　那名剑阁的少阁主脸上带着自信从容。
　　一瞬间，拔剑出销，试图挡住秦霄默如闪电一般的一剑。
　　“咔嚓。”
　　就见那号称剑阁三百年一见的武道奇才的剑阁少阁主，被一剑劈的倒飞出去，脚步在泥泞之中拉出一道深壕。
　　而秦霄默已站在了剑阁少阁主刚才的位置。
　　从始至终漫天雨幕就没能淋湿他身上的衣服半点。
　　论装逼，我秦霄默一生不弱于人！


第210章 雨中激战


　　剑阁少阁主被秦霄默一剑劈中，感觉遭受了奇耻大辱。
　　脚步踏在地上，再也不顾得维持之前的潇洒形象。
　　无数泥土蹦起，白皙的裤腿之上，瞬间像是白纸染了墨一样，变得一片漆黑。
　　整个人更是发疯似的冲向秦霄默。
　　轰隆。
　　即便酒肆里的李清玄，都能听到那位剑阁少主劈出这一剑的威势。
　　然而秦霄默站在原地不动，那位剑阁少主再一次横飞出去。
　　远比上次更加的凄惨，整个身体都落在泥坑里，泥水溅在脸上鼻子上衣服上，又被大雨冲刷，瞬间变成了落汤鸡。
　　用真气来弹开落下来的雨滴，但首先要足够强，不然的话，就真的帅不过三秒了。
　　轩辕疯狂这个时候才冲了上来，有秦霄贤对付那位剑阁少主，他就直接冲向那十八名持剑的高手。
　　十八名高手布成天星剑阵，本想用来对付秦霄默，却被轩辕疯狂挡下。
　　手中的宝剑猛然间舞开，天地间以他为中心，无数雨点炸开。
　　十八名剑道高手竟被轩辕疯狂一剑劈的阵法有了那么一丝凌乱。
　　非是这些人配合的不够默契，实在是十品高手的威势太过恐怖。
　　哪怕他们十八人分担轩辕疯狂的攻击，仍然让他们体内气息有了凌乱。
　　阵法只要一乱了，就有了破绽，轩辕疯狂一招强攻。
　　双腿踏溅在泥泞当中，继续向前冲出三米多远，手中的宝剑高高举起，然后再骇然斩下，将雨中劈出一片真空来。
　　“噗嗤。”
　　十八名高手只能再次迎接轩辕疯狂的攻击。
　　因为他们一旦有一个人躲避，剑阵立刻就要被破掉。
　　按道理十八人剑阵连成一线，皆是九品高手，世上很难有人能轻易撼动。
　　可他面对的是一名十品，十品与九品之间，绝对有着天壤之别。
　　十八人合力，再次挡下了轩辕疯狂的一击。
　　此刻，每个人的嘴角都有了鲜血。
　　“这剑阁不愧为大离境内，继魔教分崩离析以后的第一大派，十八名九品，再加上一名九品巅峰的剑阁少主，这应该已经是剑阁能动用的所有尖端战力了吧。”
　　李清玄望向旁边的叶苍穹。
　　“叶将军，等一下外面那两千骑兵就交由你来对付，如何？”
　　本来就已经跃跃欲试的叶苍穹，闻言哈哈大笑。
　　“那自然是再好不过。”
　　说完，李清玄再次望向战场，战斗依然在继续。
　　秦霄默和轩辕疯狂二人占据着绝对的上风。
　　李清玄握住寒螭剑的剑柄，最终却又松开。
　　大离手笔还是有点小了，如果是自己，最起码也要布置上万大军，三倍于今天的高手，或许才有一分成功的几率。
　　“秦霄默，轩辕疯狂，别玩了，快点结束战斗。”
　　李清玄话落，秦霄默大笑一声，身上的气势浑然一变。
　　“呼啦。”
　　一道剑光从他的手上绽放而出，化为长虹，在雨中溅起一连串的水珠，凝聚成线，直接洞穿了那位剑阁少主手中的宝剑，最后穿透了他的胸膛。
　　漫天剑气崩裂炸开。
　　剑阁少主身体更是向后飞出七八丈以后，砸落在地上。
　　一招斩杀剑阁少主。
　　秦霄默虽然与李清玄等人相比，算不上特别强大，但放在外面，十品绝对是天下绝巅的战力。
　　剑阁少主直直的倒在地上，雨幕中，才响起剑气的轰鸣之声。
　　远处在外围布控的大离高手，皆被这一幕震慑。
　　而此时，轩辕疯狂也一步踏出，手中的剑光瞬间便将十八名剑阁高手笼罩。
　　这一次剑势比之前不知道大了多少。
　　漫天大雨被剑势裹挟，在身前形成一道巨大的雨龙卷。
　　轩辕疯狂的身上升起一阵白雾，原本湿透他衣襟的雨水，瞬间沸腾而出。
　　雨水形成的龙卷如银河倾泻般席卷向十八名高手。
　　“轰隆隆。”
　　十八名高手尽数砸落在泥土里面。
　　轩辕疯狂并不停手，直接身形迅速激射而去。
　　手持宝剑，跃到数丈高，然后一剑斩下。
　　雨水炸裂。
　　每滴雨滴都裹挟着剑气，激射而下。
　　十八名倒地的剑阁高手，不论是生是死，皆被裹挟着剑气的雨滴，打成了筛子，血肉模糊。
　　而另一边，叶苍穹猛然间抽出方天画戟，拖着冲进了雨幕当中。
　　李清玄不由哑然失笑。
　　片刻以后，阴沉着脸的叶苍穹返了回来。
　　衣服上还有雨水在滴落。
　　“他们逃走了。”
　　从剑阁少主被杀的瞬间，指挥这场刺杀的人，便立刻下达了撤退的命令。
　　叶苍穹这才那么着急，可惜仍然晚了一步。
　　“跑路倒是挺快。”
　　说话间，秦霄默，轩辕疯狂皆返了回来。
　　可以看出，二人都比较兴奋。
　　今日一战也算畅快。
　　“那位来剑阁少主死了吗？”
　　李清玄问道。
　　“已经没了气息。”
　　秦霄默有些遗憾，本来想多玩一会儿的。
　　此时雨已经小了下来，但战场上的鲜血已经被冲刷的差不多。
　　如果没有那倒在地上的一具具尸体，谁也不会知道，刚才在大雨中发生了什么。
　　李清玄来到那瑟瑟发抖的掌柜面前，掏出一锭银子放在桌上。
　　“趁早换个地方躲起来吧，免得被无名之火牵连。”
　　说完，李清玄就牵出他的白马，将马鞍上面的水渍擦干净，走出了酒肆。
　　雨势虽小，但出了酒肆以后，还是扑面而来凉凉的。
　　叶苍穹又把他的方天画戟给套了起来，只是一路上闷闷不乐。
　　显然对于没有出手耿耿于怀。
　　“叶将军不要不开心，过些时日杀入大离京师，有的是你发挥的时候。”
　　李清玄安慰了两句。
　　而另一边，五十里外的凉亭之中。
　　正在与河州总督下棋的三先生，看着跪倒在自己身前的将领，手中的棋子悄然滑落…


第211章 封锁道路


　　大离皇宫之内，一向稳重的大离太后，一把将她珍爱的青花瓷砸成了粉碎。
　　下方众多大离大臣战战兢兢。
　　大离几乎一半的顶尖高手，还有两千名最强的龙卫也都派了出去，再加上剑阁的人，竟然一败涂地。
　　剑阁少主和十八高手陨落，龙卫不战而退。
　　当消息传来的时候，大离太后都不敢相信自己的耳朵。
　　这让大离朝廷的颜面简直荡然无存。
　　“太后，从现在得到的消息看来，那李清玄身边的两名属下，很有可能是九品巅峰的武夫，拥有比肩十品的战力。”
　　“这也应该是那李清玄能够从十万大军中逃脱的根本原因。”
　　“我们一直小瞧了他，所以才造成了接二连三的失败。”
　　三先生低着头说道，不复之前的意气风发。
　　他亲自带人去拦截布置杀局，结果却是一败涂地。
　　三先生的心中也有一些苦涩。
　　这是他第二次败在李清玄的手上，第一次是大夏皇宫里的比诗。
　　他突然间发现无论文武，他都完全不是李清玄的对手。
　　“两名九品巅峰的武夫？”
　　大离太后，包括场中众臣脸色都变了。
　　其实秦霄默和轩辕疯狂展现的实力，绝对是十品，只是他们很难相信，大夏除了李清玄以外，竟然还有两名十品。
　　十品高手不是路边的大白菜，大离明面上一个都找不出来，大夏怎么可能出现三个？
　　“如今整个天下都知道那李清玄进入大离的境内，若是让对方杀到皇城再扬长而去，那我大离的威严将荡然无存，所以在李清玄到达帝都之前，必须将其拦下。”
　　太后沉声说道。
　　“从东边前往帝都的路就三条，立马调集兵马，实施全面封锁，不管是十品高手也好，两名九品巅峰的武夫也罢，哀家调动十万大军，不信就拦不下他。”
　　大离太后话落在众朝臣的耳中，皆是脸色一变。
　　要知道之前在边境屯了十万兵马，已经是大离精锐中的精锐，而现在如果再调动十万兵马，就要从各个军事重镇抽调。
　　如此，那大离各个重镇兵力空虚，一旦发生什么，简直不堪设想。
　　只是即便连平时运筹帷幄的三先生，也只是皱眉不说话。
　　他们的确没有别的办法了，除了这种方法，根本无法阻拦那位幽王。
　　一旦那李清玄进入帝都，那简直是一场灾难，肯定会对满朝文武下手。
　　太后可以躲在皇宫里面，众文武恐怕就是待宰的羔羊。
　　纵然是太后慈悲，让文武百官也躲到皇宫里面，那他们的家人呢？
　　这让他们如何不惊惧。
　　“三先生你觉得怎么样？”
　　太后还是望向了三先生。
　　虽然这次的事情已经让她极度不满，但大离朝堂，还是要靠这个三先生来运筹帷幄。
　　“如今之计，也只能按太后说的办了。”
　　三先生叹了一口气。
　　第一次感到深深的无力。
　　很难想象，一个人的武力，就可以把一个国家逼迫到如此地步。
　　“传令下去，从九镇抽调兵马封锁进京的道路，拦截李清玄。”
　　“臣领旨。”
　　旁边的首辅淳于秋说道。
　　这一次不再是斩杀李清玄，只是拦截。
　　要知道斩杀一名十品太过艰难，但拦截则不一样，只要大军屯在那里，难道那李清玄还敢直接冲进来不成。
　　大离京师东方三百里外。
　　李清玄四人静静的望着这座号称大离第一军事重镇的虎头镇。
　　这个重镇里面也就生活了不到一万人，论繁荣程度，在大离算是人烟稀少的地方。
　　但这里却常年驻扎着三万多士兵。
　　而此刻在李清玄的感知之下，足有五万人布成军阵严阵以待。
　　有两万人是朝廷派来拦截李清玄的。
　　这是东边进京的三条道路其中之一，其他的两条道路分别屯兵四万余人，几乎把进京的道路全部封锁。
　　而就在前面的小路之上，已经设好了关卡，每一个经过的人，都要经过盘查才能进去。
　　“看来这位大离太后很怕死啊。”
　　秦霄默笑道：“自从斩杀了剑阁少主那一战以后，这一路上畅通无阻，连一个阻拦的士兵都没有。原来是大离知道派再多人也不过是送死，而是选择把力量集中在这里。”
　　李清玄点头：“我们大张旗鼓地踏入大离境内，若是让我们进入京师，那大离太后恐怕就睡不了安稳觉了。”
　　“把所有的兵力集中在这里，倒是最佳的选择。”
　　“那大离太后倒也了解本王，知道本王既然来了大离境内，就会一路高调的前往京师，而不会躲起来从小路潜入进去。”
　　“其实我们只要愿意绕道而行，那大离太后再怎么封锁，也无法阻止我们入京的。”
　　李清玄哈哈一笑。
　　他要的是击垮大离的意志，而不是偷偷摸摸的进城刺杀大离的高官。
　　李清玄说完，直接大步向前走去。
　　而在前方是几百名全副武装的士兵。


第212章 闯关


　　“军爷，这点钱给弟兄们喝茶，你看能不能不检查，放我们进去？”
　　一个商贾打扮的男人将一袋银子塞入盘查士兵的手里。
　　却被那士兵直接拒绝。
　　“不行，上面的命令，要是放那个凶人进去，我这脑袋都保不住。”
　　那商贾脸上的表情顿时僵硬了。
　　大离禁止贩卖私盐，而他恰好装的就是私盐，以往的时候只要金钱开道，无往不利，谁曾想，今天突然不管用了。
　　路口许多想进城的人，排成了长长的队。
　　现在只要是向着帝都的方向，全部都沿路设卡。
　　这炎热的天气，许多人热得汗流浃背，偏偏那些士兵们检查的无比仔细，速度很慢。
　　“听说是要抓捕来自大夏的人，那四个人从边关潜入，一路要前往京城。”
　　有人得到了不少的消息，向旁边的人解释道。
　　“真是？大夏的人胆子这么大，进入大离境内还敢往京城跑，不要命了吗？”
　　“不会是前段时间悬赏的那位大夏幽王吧？”
　　有人发出惊呼。
　　之前大离太后张贴告示，只要能拿下幽王的头颅，封万户侯。
　　许多人都心动不已，幻想着自己万一碰到那位大夏幽王，把他的脑袋给割下来。
　　当然，有这种想法的都是普通的百姓。
　　不明白十品这两个字代表着什么。
　　此刻突然有人看到李清玄这一行人。
　　李清玄几人虽然气质各不相同，但毫无疑问，放在人群中绝对是鹤立鸡群，吸引了众多目光。
　　“快看，他好像要闯关。”
　　“不是吧，好大的胆子，这种时候闯关不是找死吗？”
　　许多人发出惊呼之声。
　　大离军方设下关卡，所有人都乖乖的排队。
　　之前有醉汉不听劝告试图闯关，直接被当场格杀，头颅现在还挂在不远处的杆子上呢，从此以后谁还敢不听话。
　　李清玄等人没有一点排队的意思，直接就冲着官兵的位置走去。
　　最先发现李清玄异常的是那些排队的人，毕竟有许多人不排队，总是喜欢插队，这让排了好长时间的人极度不满。
　　以为又是一个插队的人，可现在才发现有些异常。
　　而前方负责盘查的士兵们，在李清玄几人接近的时候，也已经警惕起来。
　　“站住，想干什么？若再敢向前一步，格杀勿论。”
　　一名领头的百夫长大声的呵斥道。
　　身后的一众士兵，皆紧握长矛对准了李清玄的方向。
　　然而，李清玄等人像是没有听到一样，脚步不停继续向前走去。
　　对面这些严阵以待的大离士兵中，有一名士兵在百夫长的示意下，走到李清玄的面前，挥着手中的长矛，刺向李清玄。
　　倒不是真的要刺杀李清玄，更多的是警告的意味。
　　“砰。”
　　然而下一刻，没见李清玄有什么动作，那名士兵连同手中的长矛一起，原地横飞出去。
　　而李清玄的脚步却没有受到丝毫影响。
　　“警戒。”
　　那百夫长脸色狂变。
　　他意识到对方很有可能就是他们要找的人，拔出了宝剑。
　　无数士兵更是快速的向前，将李清玄几人团团围住，
　　周围的平民有人还没有意识到发生了什么事情，有人反应过来吓得惊惶的向远处逃窜。
　　凡是有点见识的人，都知道像这种场面，他们这种普通人很容易被殃及池鱼。
　　看着围在自己身边的大离士兵，李清玄甚至根本没有搭理他们，继续向前。
　　“杀。”
　　那名百夫长一咬牙，直接挥剑冲了上来。
　　这名百夫长本身是一名五品高手，这一出手，倒也算是气势磅礴。
　　只是刚刚冲了几步，就见李清玄猛然间抬手，手掌之上有莫大的吸力出现。
　　那名百夫长速度猛然加快，被巨力拉扯，下一刻已经冲到了李清玄的身前，被捏住了脖子。
　　“砰。”
　　李清玄随手一甩，那百夫长就被扔出了十几丈远。
　　而同时冲上来的那些士兵，却仿佛受到了莫大的阻力。
　　在距离李清玄几人三丈远的位置，像是被无形的墙挡住，再也前进不得，如同陷入了泥沼，每迈一步都艰难无比。
　　李清玄再次挥舞衣袖，那上百名士兵便尽数被震飞出去，如下饺子一般，从天空中坠下。
　　“敌袭！”
　　剩下的士兵猛然间擂动战鼓。
　　又有人敲响锣。
　　警报的声音响起。
　　虎头镇阵地当中，正在与同僚闲聊的一名将领，猛然间站直的身体。
　　“不好，有状况……”


第213章 破军阵


　　“不会是那个李清玄来了吧？”
　　那名将领已经将手中的刀拔了出来。
　　身后听到声音的无数士兵，也都警惕起来。
　　他们在这里已经守了三天，原本以为对方不会出现了。
　　没想到真的来了。
　　顿时让许多人打起了精神。
　　毕竟每天就这么死等着，也太无聊了一些。
　　“也许不是那李清玄，只是一些匪徒刚好被查到，前天的时候，就有一个十多年的逃犯，结果被拦了下来。”
　　“不管是不是，都要做好戒备。”
　　旁边的将领说道。
　　而就在这时，只见远处的平原之上出现几道身影，向着这里，一步步走来。
　　“他竟然冲破了前方的防守，恐怕真的是那个人来了。”
　　就在这时，一名骑兵策马，后背插着三支令旗，从阵前跑过。
　　“戒备，准备战斗。”
　　“戒备，准备战斗。”
　　…
　　这一下，整个军团全部都沸腾了起来。
　　无数长矛弓箭对准了前方的位置。
　　“一旦敌人进入弓箭的范围之内，立刻射箭。”
　　一名将领大声的吩咐道。
　　众人都全身紧绷起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　“射箭。”
　　一名将领将手中的令旗狠狠的挥下。
　　“嘣嘣嘣。”
　　这是弓箭绷紧以后猛然松开的声音。
　　无数箭矢飞上天空，如同一片乌云。
　　紧接着一支支箭矢覆盖而下，像是瀑布倾泻。
　　李清玄此刻距离战阵只剩下百步之远。
　　除了那些在武道上小有成就的将领，普通的士兵的箭矢射到这个距离，力量已经减弱了许多。
　　不过那是指的直射，而现在士兵用的是抛射。
　　将箭抛到空中，然后借助下坠的力量，威力依然很强。
　　正常来说，战场之上百米之内，弓箭的杀伤力是最大的。
　　密集的箭矢如同蝗虫过境，呼啸而来。
　　几乎把李清玄几人周围全部覆盖。
　　这种攻击最是可怕，因为你无论什么样的身法，都无法躲开，太密了。
　　然而让所有人震惊的是，无数箭矢落到李清玄几人身前的时候，竟瞬间悬浮在空中，无法近身。
　　随着李清玄一步踏出，那些箭矢纷纷坠入地上。
　　而李清玄就这样闲庭信步般的走了过来。
　　“怎么会这样？”
　　无数的士兵都瞪大了眼睛。
　　包括那些将军们，也是倒吸凉气。
　　九十步……
　　八十九步……
　　八十七步……
　　李清玄四人越来越接近了。
　　“让骑兵发起冲锋，普通箭矢伤不到他们。”
　　负责前线警戒的一名将军大声的喊道。
　　顿时，一支由三千人组成的轻骑兵，从阵营中呼啸而出。
　　三千骑兵足以对十品高手造成威胁。
　　铁骑如雷，凝成一线，借助马匹的冲刺的冲击力，无疑是十分强的。
　　“交给属下吧。”
　　叶苍穹脚步蹬在地上，如利箭冲出。
　　裹着黑布的方天画戟，一瞬间将外围的黑布搅碎。
　　然后叶苍穹举起方天画戟，一击而出，直接冲过几十米的距离，气势汹汹。
　　那名将领脸色大变，举起长刀就要阻挡。
　　却只能眼睁睁的看着方天画戟刺入他的胸膛，将他从马上拽入到地面之上。
　　此时，叶苍穹身体高高跃起，和一名骑兵迎头撞了上去，双臂抡抬之间，砸碎了一匹马的头颅。
　　紧接着十几人在他的强势攻击下，人仰马翻。
　　叶苍穹抡起方天画戟横扫而过，又有十几人栽落马下。
　　前方人马俱碎，血肉模糊，叶苍穹身上也沐浴着鲜血。
　　一个人面对三千骑兵的冲击，竟然将敌人的攻势生生的阻下。
　　叶苍穹一开始就选择与三千骑兵硬耗，这其实不是明智之举，因为哪怕是十品武夫，真气绵长浑厚无比，但也终有耗尽之时。
　　三千骑兵足以将一名十品武夫的真气消耗殆尽。
　　然而叶苍穹还是这么做了。
　　因为唯有在生死极限之下，才能突破，更何况敌人在此布下五万兵马，牵制住对武者威胁最大的骑兵，会为李清玄等人减轻很大的压力。
　　“属下也去了。”
　　秦霄默一声大笑。
　　这次并没有装逼的掠向高空，耗费那浑厚但同样珍贵的真气，而是一路狂奔，气势如虹，快若奔雷，冲着前方已经拉开一条线的大离军阵杀了过去。
　　密密麻麻的箭矢如雨，泼洒而至，紧绷之后弓弦骤然松开，发出的嗡嗡之声，扰乱着人的心神。
　　秦霄默身形一斜，剑气翻滚，周身数丈之内，磅礴的剑气凝聚成团，然后猛然间炸裂。
　　无数箭矢在剑光之下化为木屑，纷纷落下。
　　被秦霄默的剑气击碎。
　　下一刻，秦霄默已经冲到了敌阵之前，衣衫鼓动，身体旋转翻滚而去。
　　一剑击出，三丈之内皆是纵横的剑气。
　　敌军阵营瞬间被撕开口子，然后转身横扫而去，将密密麻麻刺来的长矛悉数击碎。
　　下一刻，轩辕疯狂亦是冲出，从另一个位置杀入敌阵当中。
　　所前行的目标锁定了军阵当中的敌方将领。
　　“挡住他。”
　　敌方将领看到冲来的人影，脸色大变。
　　然而轩辕疯狂手中的剑，突然间脱手而出，飞剑前掠，宛若一只雄鹰刺破云霄。
　　一路之上穿过重重封锁，在斩杀了试图阻挡的几名士兵以后，将那名将军的脖子处划出一道血线，手中的兵器滑落，身体坠入马下。
　　而秦霄默已经踩着敌军的头颅，冲到近前，抓起了飞剑。
　　三人从不同的方位涌入敌阵，敌阵当中的阵型出现了混乱。
　　而此时，一直被大离视为头号目标危险分子李清玄，终于祭出手中的宝剑。
　　“轰隆。”
　　一道璀璨的剑光划过空气，拉出长长的剑痕，如彗星撞地球般冲入到军阵当中。
　　以李清玄为中心，所过之处，人马均被剑气绞成粉碎。
　　于阵营当中直接碾压出一条血路。
　　与此同时，与三千铁骑硬扛的叶苍穹，在劈死一名敌军以后，猛然间向李清玄所在的位置奔来。
　　轩辕疯狂，秦霄默也同时在军阵当中与李清玄汇聚。
　　四股洪流汇聚在一起，呼啸而过。
　　若从天空向下看去，就可以看到，在敌人的阵营当中，大离士兵如刀割麦子一般倒下。
　　而四人所汇聚成的洪流滚滚而过。
　　整个军阵已经被穿透过半。
　　“拦住他们，绝对不能让他穿透军阵。”
　　远处的指挥台上，大离的征东将军吴道夫，大声的嘶喊着，声音几近咆哮。
　　在他的声音之下，一支重甲骑兵如钢铁洪流，向李清玄等人的位置迎了上去。
　　骑兵借助马匹的力量，是武者最大的威胁。
　　而重甲骑兵正是骑兵中最为恐怖的存在。


第214章 取敌将首级


　　吴道夫是大离青壮将领中的佼佼者。
　　虽然不如镇守边疆的老将冯坤权势高，但绝对算得上是身经百战。
　　本身亦是一名九品武者，所以才会被委以重任，前来阻拦李清玄。
　　而此刻这位大离的名将也有一些慌了。
　　李清玄几人的实力远超他的预料之外，突破几万人结成的军阵，显然很有可能是四名十品武夫。
　　他可不是那些没有见识的将领，作为九品的武夫，他一眼就看出来，叶苍穹，秦霄默，轩辕疯狂，极有可能是十品。
　　这个发现让他心中感到惊悚。
　　“轰隆。”
　　一名将领带领着重甲骑兵率先冲了上去，叶苍穹迎了上去。
　　重甲骑兵冲锋之时产生的力量，无疑是十分恐怖的。
　　“噗嗤。”
　　只是那名将领手中的大斧才刚刚举起，就被叶苍穹一戟连同胯下的战马一起劈碎。
　　普通弓箭费尽力气都无法刺开的铁甲，此刻如刀切豆腐一般的脆弱。
　　叶苍穹面对冲来的重甲骑兵，速度非但没有减慢，反而突然加快。
　　李清玄，轩辕疯狂，秦霄默三人紧随在左右。
　　“轰隆。”
　　此刻方天画戟抡开，直接就是几十人人仰马翻。
　　十品武夫最厉害的还是他们的身体和气血。
　　五十丈……
　　四十丈……
　　三十丈……
　　李清玄他们距离冲出敌阵越来越近了。
　　这时，无数人看着心惊胆战。
　　冲上去的重甲骑兵竟被他们用蛮力直接碾碎。
　　“冲啊！”
　　无数士兵疯狂的向李清玄冲去。
　　那些将军们只能用嘶吼来掩饰自己内心的恐惧。
　　然而依旧没用，根本挡不住李清玄几人的步伐。
　　“让我来。”
　　叶苍穹大吼一声，方天画戟抡开，形成长达三丈远的锋芒之力，像是人形坦克，所过之处皆是人仰马翻。
　　三人为叶苍穹护法，凡是接近的，皆被他们清理。
　　于是四人便以叶苍穹为箭头，一路挺进。
　　“轰隆。”
　　距离突破军阵已经剩下不到十丈。
　　“天哪。”
　　所有的大离士兵都浑身颤抖起来，感到恐惧。
　　五万人的大军竟然生生被四个人给杀穿。
　　“冲啊。”
　　步兵阵营只好顶了上去。
　　此刻尽力拼杀的叶苍穹，真气已经消耗得所剩无几。
　　毕竟是万军丛中，如果是平时，叶苍穹这样一名十品武夫真气消耗根本来不及恢复，就会被接下来的兵阵搅碎。
　　可是李清玄既然敢闯，就是因为有足够的信心。
　　在叶苍穹体内真气不济之时，轩辕疯狂立刻就顶了上去。
　　还有李清玄和秦霄默两人。
　　此刻的叶苍穹也根本不必担心受到一点伤害。
　　“该我了。”
　　轩辕疯狂大喊一声，直接身体凌空飞起。
　　只在转眼间，将领头的那名将领从马上挑飞下去。
　　紧接着更是剑光划落在身前形成一道弧形的剑波，十几颗人头凌空飞起。
　　冲上来的步兵军阵根本没想到，好不容易拼的一个叶苍穹真气枯竭，竟然又来了一个恐怖人物。
　　轩辕疯狂直接冲进军阵当中，手中的宝剑更是化为璀璨的剑光，向四面八方横扫而过。
　　在这军阵当中根本不需要瞄准，随手一剑，都能造成极大的杀伤力。
　　转眼间，一个军阵就被轩辕疯狂给杀穿了。
　　李清玄二人带着叶苍穹紧随其后，突破军阵以后，真气有所不济的轩辕疯狂，被秦霄默替代出去。
　　而有了这么点儿时间休息的叶苍穹已经恢复了一些真气。
　　虽然不敢说再硬撼上千人的重甲骑兵，但普通的将领根本不是他的对手。
　　此刻步兵军阵已经完全被杀穿，秦霄默一剑解决了一名百夫长以后，刚刚停下身形。
　　李清玄已经冲了出去，身体激射而出，一步踏在敌军的头颅之上。
　　第二步，已经临近指挥台，直接冲向指挥台上的大离征东将军吴道夫。
　　指挥台上众位将军，目瞪口呆。
　　五万人的军阵，让李清玄几人车轮战的方式，直接给杀穿。
　　而现在他们真正要对付的目标李清玄，依然保持近乎全盛的战力。
　　放眼望去，军阵当中，已经被杀出一条血路。
　　周围许多亲卫冲上来试图拦截，却被李清玄一道剑光挥洒而出，便纷纷饮血倒地。
　　此刻李清玄已经站在了指挥台上，手中的寒螭剑有一滴滴的鲜血汇聚成线，滴落下来。
　　指挥台上总共有十几名将军，但是此刻却是一片寂静无声。
　　五万大军都被杀穿，面对一名十品高手，他们内心更是充满了绝望。
　　“杀。”
　　十几名将领疯狂的向李清玄冲了上来。
　　然而，只有八品实力的他们，在李清玄的面前根本不堪一击。
　　吴道夫只觉得眼前一花，一柄锋利的宝剑已经横在了他的脖子上。
　　而将台上那十几名将领，悉数捂着脖子倒在地上。
　　“听说你是大离继冯坤以后，最厉害的将军，割下你脑袋，给那位大离太后作贺礼，一定是一个大大的惊喜。”
　　话音落下，吴道夫的人头便直接掉落在地。
　　李清玄直接一只手提着人头，从将台上飘落下去。
　　叶苍穹几人紧随其后，快速的远去。
　　万军阵中取上将首级。
　　李清玄四人在虎头镇先后破大离轻骑兵，重骑兵，以及两座步军方阵，斩杀大离上将军武道夫。
　　消息传出，整个大离国一片哗然。


第215章 帝都城外


　　李清玄直奔京师而来了。
　　当这个消息如飓风般席卷整个大离，无数人彻夜难眠。
　　原本以为那位大夏的幽王进入大离的境内，就算没被大离布下的兵马杀死，也应该躲起来。
　　可谁能想到，他竟然如此光明正大的，连破大离两次封锁，直奔大离帝都而来。
　　要知道，吴道夫被誉为大离青壮派将领中的领头羊。
　　而这次他带领的是从九座重镇里面抽调的精锐。
　　其中重甲骑兵与轻骑兵，更是大离花了几十年才培育出来的超级兵种。
　　可就是这样的阵容，依然被李清玄用半个时辰的时间，生生从头杀到尾。
　　轻骑和重骑兵几乎全军覆没。
　　连统帅吴道夫都被割了脑袋。
　　整个帝都，大离各个部门全部都快速的运转起来，不断的探测这位幽王所在的位置。
　　哪怕对于这种丢脸的事情，大离皇室已经下令封锁消息，但仍然有关于当时的各种情形流传出来。
　　尤其是在战场上亲眼目睹一切的士兵，绘声绘色的描述，更让人目瞪口呆。
　　先是由三人轮番上阵，杀穿阵营，最后那位幽王李清玄腾空而起，一剑将将台之上所有的将领悉数杀死。”
　　“这位幽王究竟是何实力？”
　　“他的三名属下应该皆是十品。”
　　大离朝中展开一轮又一轮分析。
　　当得出这样的结论以后，无不胆寒。
　　一名十品高手，就足以对一个国家形成威慑。
　　例如当年的大夏镇北王，可现在竟然出现四名十品。
　　“现今之际，如果我们不能想到方法阻拦他们的话，那就只能眼睁睁的看着他杀入帝都了。”
　　“而且四名十品即便他要强闯皇宫，都有可能。”
　　有人得出这样的结论。
　　朝堂之上陷入了绝对的安静。
　　这意味着什么，意味着李清玄之前说要把大离太后掳到大夏境内喝茶不是没有机会。
　　以前他们只当做一个笑话，因为即便十品高手，也不可能通过禁军的层层防守，杀入皇宫。
　　如果十品高手能做到，那之前林诺早就天下无敌了。
　　然而现在的问题是，四名十品。
　　每个人的心都沉入了谷底，这对于一个国家而言，简直是不可接受的。
　　竟然被几个人逼到如此境地。
　　“根据目睹一切的千夫长讲述，四人虽然破开了军阵，但采用的是车轮战的方式，其他三名十品高手真气几乎全部耗尽，只剩下那李清玄还留有余力。”
　　“说明即便是四名十品，只要我们调集八万人守城，再辅以几名绝顶高手，应该能将李清玄挡回去。”
　　内阁首辅淳于秋分析道。
　　周围众臣纷纷点头，最后目光全部望向坐在上方的大离太后。
　　“剑阁少阁主死于李清玄之手，或许能以此请出那位老阁主出山。”
　　“剑阁高手，再加上大离龙卫，以及镇守京城的禁军与其他两个没有受到损伤的军团，应该足够了。”
　　大离太后开口。
　　“只是剑阁出手，必定会狮子大张口，但这种关头也顾不得许多。”
　　当天，就由三先生代表大离太后，前往剑阁请阁主出山。
　　而与此同时，李清玄深入敌营，从十万大军中冲出，并斩杀冯坤的消息也传回了大夏。
　　这个时代消息传递缓慢，所以晚了足足十天。
　　大夏都城，画芷如往常一样去上朝，只是李清玄不在的这几日，她心不在焉。
　　一封来自边关的急报送入皇宫。
　　“报，陛下，杨任将军送来捷报。”
　　一听是捷报两字，画芷顿时眼前一亮。
　　当即说道：“快呈给朕看。”
　　一个用蜡封着的卷轴打开，取出一封书信。
　　等画芷看完上面的内容，手都抖了。
　　“大离大将冯坤被李清玄所诛…一剑破三千甲…从十万军阵中脱困而出…”
　　每一个战绩都称得上是传奇。
　　“陛下，究竟是什么事情让您如此的高兴？”
　　下方，国师杨玄机忍不住问道。
　　画芷将信递给旁边的女官小兰，吩咐道：“念给众位大人听。”
　　……
　　董家府邸内，家主董允正在逗着笼子里的鹩哥。
　　突然一名管家急匆匆的走了进来。
　　“幽王李清玄斩杀了大离大将冯坤，于十万大军中突围而出……”
　　听到这消息，董勇手中握着喂鸟的小罐，咔嚓一声落在地上，身体更是晃了三晃。
　　这位幽王竟创下如此战绩，连冯坤都被杀了，那他这位董家之主，敢和李清玄作对，那不是随手就被人家捏死。
　　“立马派人到杨府门口盯着，杨恭只要一回府，立马通知本家主……”
　　……
　　散朝以后，整个大夏朝廷都沸腾了。
　　杨恭失魂落魄的走到府门口。
　　看着董家派来等候的奴仆，苦笑一声。
　　在绝对的力量面前，什么阴谋诡计，也不过是浮云罢了。
　　这位幽王大势已成，杨董两家若再不识趣，就只能走向深渊了。
　　……
　　国师杨玄机和薛刚并肩走出皇宫。
　　“薛指挥使，还是你眼光好，早早的选了幽王，老夫不如你啊。”
　　薛刚闻言只是微微一笑。
　　“哪里哪里。”
　　嘴上说的心虚，但心中已经得意之至。
　　而杨玄机则望着远方的天空，长长叹了一口气：“那顿揍白挨了啊！”
　　另一边，回到府中的袁广，叫来了学生宁远，并挖出了埋在树下的那坛好酒。
　　“恩师，这坛酒是你当上丞相以后刚埋下的，这怎么就要挖出来了？究竟是什么喜事？”
　　“李清玄在边境斩杀大离大将冯坤，更是一剑破三千甲，从十万大军中安然无恙的回到己方的阵营，实在是大快人心啊。”
　　宁远愣了半天，继而大笑出声：“幽王果非常人。”
　　……
　　而此刻，李清玄已经和秦霄默几人来到了大离的帝都的东城门外三十里处。


第216章 剑阁阁主


　　大离的都城建城有三百年的历史。
　　经过不断的扩建，如今一眼望去，异常的雄伟。
　　李清玄几人坐在一个小山丘上，一只刚刚抓来的野兔，正在篝火之上冒着油。
　　这已经是距离他们在虎头镇破开军阵过去了三天了。
　　当时破阵以后，除了李清玄以外，其他三人体内的真气全部所剩无几，便只能找一个地方休养。
　　而大离也知道这一点，派出众多高手搜捕。
　　不过每一次都被李清玄提前察觉到，躲了过去。
　　只有一次，李清玄几人休息的时候，被一队误闯过来的大离骑兵给发现，最后被李清玄一剑全部斩杀。
　　三天时间，叶苍穹几人身上的真气已经完全恢复，再次达到了巅峰的状态。
　　“阁主，看来大离已经做好了全面的戒备，我们吃完这个兔子，是不是就要直接杀进去了？”
　　轩辕疯狂有点跃跃欲试。
　　“是啊。”
　　李清玄点了点头。
　　“也不知道大离为我们准备了什么礼物，那位大离太后绝对不会眼睁睁的看着我们闯入帝都，那样的后果她根本承受不起。”
　　“只是就连五万大军都没能挡住我们，就算她把布置在其他两座重镇的共八万兵马调回帝都，也未必能挡住我们入城。”
　　“想必这一战，大离的高手都会出动吧。”
　　李清玄说完，就专心坐在那里闭目养神。
　　秦霄默负责烤兔子。
　　半个时辰后，四道身影出现在东城门下。
　　精神力覆盖之下，东城门的布置已经全部浮现在李清玄的脑海。
　　一共两万多名士兵。
　　“看来那位大离太后果然把其余的两个地方的兵马都调了回来。”
　　“这只是第一道防线，第二道防线便是禁军环卫下的皇宫。”
　　“止步！”
　　一支箭矢从天而降，射在了李清玄的脚下。
　　而此刻李清玄脚步却丝毫不停，大步向城门的方向走去。
　　因为知道李清玄几人的恐怖，所以大离太后已经清空了周边的平民，以免引起太大的恐慌。
　　所以当他们四人刚刚出现，便已经完全被城中的兵马锁定。
　　“轰隆。”
　　天空中密密麻麻箭矢覆盖而下的下一刻，李清玄四人身体同时向前疾驰而去。
　　同时，城门大开，无数士兵冲了出来。
　　显然这些日子，大离的兵马无时无刻不准备着。
　　城门外，阻击李清玄几人的士兵，只是转眼之间，就被剑气绞成粉碎。
　　在一队士兵被搅碎的瞬间，一支骑兵便从里面冲了出来。
　　每个人手上所持的都是如血色一样的长刀，身披黑袍。
　　“这就是大离的龙卫吗？果然有些不同凡响。”
　　李清玄笑道。
　　在李清玄的眼中，这龙卫的确很强，只有两千人，却足以对十品武夫造成威胁。
　　可以说是不逊于李清玄手下的大雪龙骑。
　　只是李清玄他们可有四名十品。
　　这些龙卫只需要一个人，便能够应付。
　　下一刻，秦霄默已经冲了出去，一剑劈出，最先冲过来大离龙卫统领便被劈飞出去。
　　只是落地以后，对方很快又爬了起来，继续冲上来。
　　就连秦霄默眼中都露出几分惊讶。
　　他可是十品的实力，一剑竟只是伤到了对方，而没能将对方直接杀死。
　　“看来得用点心了。”
　　秦霄默虽然惊讶，但并不以为意。
　　含光剑凌空一斩，璀璨的剑芒浩荡出十几丈。
　　连同对方胯下的战马，一同劈碎，在地上留下一道深深的剑痕。
　　城门前龙卫的首领被斩杀，并没能影响龙卫的速度。
　　密密麻麻的兵马向秦霄默冲了过去。
　　“我去对付城墙上那些人。”
　　大离把调回来的八万兵马分布在四座城门，每个城门处布置了两万兵马。
　　这才些兵马才是最大的威胁。
　　叶苍穹一步踏在地上，身体凌空而起，直接冲了城头。
　　“我去为叶将军压阵。”
　　轩辕疯狂也如飞燕一般跃上城墙。
　　城墙之上有两万人，即便叶苍穹，也有陨落的危险。
　　两名十品，这可以保证叶苍穹在真气快要耗尽之时，能够有足够的时间逃走。
　　秦霄默对战龙卫，叶苍穹和轩辕疯狂也被城墙上的士兵缠住。
　　而李清玄则一步步的向城门中走去。
　　刚刚走进城池，只见街道上已经被清空，只有一道白衣的身影静静地望着李清玄。
　　“三先生，我们又见面了。”
　　李清玄望着对方。
　　他知道凭这位三先生，根本挡不住自己，那么必定另有玄机。
　　“幽王好大的威风，从大离边境一路杀到帝都，难道真以为我大离没人治得了你吗？”
　　三先生朗声开口。
　　而李清玄只是冷笑。
　　“三先生，你出尔反尔，不守诺言，今天任何人都保不下你的性命，我必杀你。”
　　“是吗？”
　　三先生直接向后退去。
　　就见在街道的尽头出现一道苍老身影，只是缓缓迈出几步，却如缩地成寸一般，瞬间来到了李清玄十丈处。
　　与此同时，在周边的房屋之上，出现密密麻麻的身影。
　　他们皆是穿着黑色的衣服，袖口绣着一柄宝剑的图案。
　　“剑阁。”
　　李清玄在那位剑阁少主和十八名布成天星剑阵的剑阁成员身上，见到过这个标志。
　　那么这名老者的身份也呼之欲出了。
　　“想必幽王阁下已经猜到老夫的身份，老夫乃剑阁阁主，褚师裕。”
　　“叫什么都不重要了，因为今日之后，你只会有一个名字，死人。”
　　李清玄话落，手中的寒螭剑已经斩出。
　　这毕竟是大离的京师，拖的时间越长，对自己越不利，唯有快刀斩乱麻，速战速决。


第217章 十品之威


　　“呼啦。”
　　李清玄激射而出，脚步蹬在地面之上，让整个街道都震动了一下。
　　只见他整个人化为残影，像炮弹一样，在天空中拉出长长的呼啸之音，像是快艇破开湖面，掀起一道浩荡的音潮。
　　这长长的音潮带着刺耳的声音，从李清玄的位置直奔剑阁阁主褚师裕而去。
　　仿佛一颗流星拖着长长的尾巴。
　　十几丈的距离，几乎是眨眼间就被跨越。
　　“呼啦。”
　　一声剑吟，褚师裕身体急速向后倒飞而去。
　　而他的脚下青砖层层碎裂，一道剑痕一直蔓延出十几丈，剑气袭搅，激荡不已。
　　而李清玄出现在他原本位置的上空。
　　手握寒螭剑，黑发在风中飘荡，双目之中爆射出一道道厉芒。
　　“褚师裕，我们原本无怨无仇，可你不该来趟这趟浑水，以至于今天要命丧于此！”
　　“李清玄你莫要猖狂，你杀我弟子，我这个做师父的岂有不为徒弟报仇之理。”
　　“而且你以为老夫这么多年的剑道，是白修的吗？”
　　褚师裕衣衫鼓动，站在街道上面。
　　虽然被李清玄一招击飞，但并没有受伤。
　　他虽然不是十品，但此刻身上气势已经不弱于十品。
　　“不过是用秘法提升实力，竟妄图用九品巅峰对抗十品，褚师裕你可真够天真的。”
　　李清玄猛然间在空中蹬脚，如同一只飞鸟，快速的冲向褚师裕。
　　在接近他身前的时候，手掌猛然间抬起。
　　“轰隆隆。”
　　周围的空气被这恐怖的力量引动，在天空中形成一个巨大的手掌，对着褚师裕的位置悍然拍下。
　　李清玄修行黄庭经以后，真气愈发的浑厚，虽然只是十品中期，但连十品后期的叶苍穹都不是对手。
　　此刻全力推动，竟将空气凝聚的如钢铁一般坚硬。
　　这一招压下，恐怕就是一头大象，也要被压扁。
　　“砰！”
　　褚师裕再一次倒飞出去，哪怕他全力抵挡，仍然在这浩瀚的真气之下感到无力。
　　“再接我一招。”
　　李清玄踏步前进，寒螭剑化为无数剑气，携裹漫天的剑气斩出一道璀璨的剑光，劈在褚师裕的身上。
　　褚师裕手中的宝剑只能用来防守，根本毫无还手之力。
　　远处观战的所有人，都脸色难看起来。
　　这就是十品高手的威势吗？
　　挥手剑光便达百丈，一步便是几十丈的距离，剑气纵横。
　　整座京城都似乎在抖动一般。
　　“九品与十品之间的鸿沟无法跨越，哪怕你用秘法勉强提升到相当于十品的战力，也无济于事。”
　　李清玄将寒螭剑收起，然后猛然间举起手掌对着天空狠狠一握。
　　“轰隆。”
　　平地掠起狂风，一轮巨型的魔日在李清玄的背后缓缓升起。
　　魔日上面有魔气滚滚不断的汹涌，竟瞬间将整座皇城笼罩，如同一片乌云。
　　整座皇城都一瞬间化为魔域。
　　褚师裕此刻脸色狂变，他挥舞衣袖，击散一道道冲来的魔气。
　　而周围那些剑阁的高手，在魔气的攻击之下四散逃窜，根本无法保持阵型。
　　李清玄一步踏上高空，手向天上一挥，无数魔气被迅速的凝结，化为一只覆盖十里的巨手。
　　“褚师裕，今日就让你尝尝这大日魔功的滋味。”
　　李清玄一声大喊，天空瞬间传来炸裂之声。
　　那巨大的魔掌带着恐怖的威势，带起呼啸的劲风，对着褚师裕拍了下去。
　　远处，在众人眼中，只看到一个巨大的手掌从天而降，仿佛上苍之手，要抹杀一切生灵。
　　褚师裕抬手凝成一道十丈剑光想要阻挡，然而李清玄施展的魔手乃是天魔策中领悟出来的至强一击。
　　魔手仿佛从天外而来，碾压一切。
　　“轰隆。”
　　魔手带着万钧之力拍下，周边的房屋以魔手为中心，在强大的压力之下迅速地被推平，形成十五丈的真空地带。
　　褚师裕的剑光在魔手之下，直接层层碎裂。
　　褚师裕顿时面如死灰，充满了恐惧。
　　“怎么可能？”
　　他明明靠门派秘法拥有了接近十品的战力，再加上是剑修，十品中期也拥有一战之力。
　　所以才敢答应大离朝廷来对付李清玄。
　　但万万没有想到，年纪轻轻的李清玄，实力竟恐怖如斯。
　　这一掌下去，恐怕一座小山都能夷平。
　　不止是他，观战的三先生，大离太后等人皆是满目骇然，心神俱震。
　　这根本不是人间该出现的威力。
　　“立刻逃。”
　　褚师裕遇到性命危机，哪还顾得给徒弟报仇，一步踏在地上，身形向远处激射而去。
　　转眼间已经逃出了十几丈之外。
　　但他的速度仍然太慢了。
　　就在这个时候，手掌已经轰然落下。
　　“不！”
　　在这生死关头，褚师裕身上出现无数道剑影，最后化为青色的剑光，想要破开这一掌。
　　然而李清玄这一掌的威力太强了。
　　只见那剑光和手掌碰撞，根本没能让手掌有一丝的停顿。
　　无数剑光瞬间被破灭，然后那手掌直接将褚师裕拍了下去。
　　周围出现一个巨大的大坑，大地在震颤，烟尘四起。
　　手掌之下，褚师裕嘴里喷出鲜血，身体瞬间在强大的压力之下，从中间爆开，无数断臂残肢向四方飞溅。
　　这位剑阁的阁主就这样被一掌拍爆。
　　“褚师裕死了。”
　　大离太后声音颤抖的说道。
　　旁边三先生亦是神色巨变。
　　皇城里，无数道目光都恐惧的望着如神明一般的李清玄。
　　一路杀往京城，斩杀剑阁阁主，李清玄这个名字注定要名震天下。
　　斩杀褚师裕以后，李清玄直接目光望向皇宫的方向。
　　虽隔着遥远的距离，但目光却仿佛与那位坐在高处观战的大离太后相撞。
　　“大离若肯献出三座城池，本王今日可退去，不然，就只能请大离太后去我大夏境内去做客了。”
　　李清玄一步步向着皇宫走去，声音在皇城的上空回荡。
　　宫门前的禁军在不断的后退，被他一人之威所慑。
　　而就在这时，皇宫的城墙突然被一个光罩笼罩。
　　一道身穿儒衫的苍老身影出现在皇宫的城墙之上。
　　目光望向宫城下的李清玄。
　　“幽王，退去吧，这里不是你能撒野的地方。”


第218章 大先生朱青


　　城门前，李清玄望着那突然升起的光罩皱起了眉头。
　　像皇宫这种地方，布置有阵法，除非遇到巨大的危机之时才会开启。
　　大夏的皇宫也有阵法，借助地势，又有无数高手夜以继日的配合演练。
　　可以说是一个王朝最后的保障。
　　而在那老者出现在皇城城头上的时候，一瞬间，原本慑于李清玄威势的大离禁军，全部都停下了脚步。
　　这位老者便是大离白鹿书院的院长，大先生朱青。
　　三先生就已经是大离如神一般的人物了。
　　而三先生曾经不过是这位大先生身边的一名追随者而已。
　　“幽王，老夫带领白鹿书院三千五百名弟子，催动护龙大阵，你若识相就赶紧离去，否则等到各地勤王之师汇聚在京城，纵然你们四名十品，也难逃陨落的下场。”
　　大先生朱青朗声说道。
　　的确，开启皇宫的阵法，纵然十品高手也无法破开。
　　而在大离帝都之内，其他三座城门还有六万兵没有赶来。
　　除此以外，九座军事重镇距离帝都并不遥远，在三天前就已经开拔，预计再有半日就能够抵达。
　　难怪对方如此自信。
　　“我倒看看，这护龙阵法有什么厉害之处。”
　　李清玄身体升入高空，对着前方一剑劈出，浩荡的剑光呼啸而下。
　　只是斩在那光罩之上，那光罩上面如水纹一样晃动，可直至剑光消磨殆尽，光罩依然不曾破开。
　　李清玄只是试探的一剑，但已经知道这护龙阵法的强度。
　　想破阵，简直太难了。
　　这就是一国底蕴吗？
　　朱青看到李清玄那一剑，也是惊讶异常，但很快便得意地笑了起来。
　　“怎么样幽王殿下，老夫没有骗你吧，你若不离开，恐怕就离不开了。”
　　这个时候斩杀了几百名龙卫的秦霄默，叶苍穹，轩辕疯狂三人都摆脱了士兵的纠缠，来到了宫门前。
　　而在他们身后，士兵们快速的包围而来。
　　李清玄发现叶苍穹几人真气都有了很大的耗损。
　　即便连平时最莽的叶苍穹，也有了几分担忧。
　　李清玄的眉头微微皱起。
　　他已经杀到大离京城，难道真的要就此退去，在最后的关头功亏一篑。
　　现在与那位大离太后只有一墙之隔，却如天堑一般无法突破。
　　“只要是阵法就有破绽，我不信找不到破绽。”
　　李清玄凝视着笼罩着皇城的光罩，上苍之眼之下，阵法的一切运行都清晰的浮现在他的脑海当中。
　　只是他眉头却越皱越深。
　　护龙阵法其实布置方法相当简单，但却极为浩大，完全是靠无数禁军结合皇宫的地势，融为一体。
　　但越是这种简单的阵法，反而越难破解。
　　因为他是靠着人数堆积起来的，若想破，就唯有一点点的削弱布置的人数，或者用蛮力摧毁。
　　四名十品联合起来，的确有可能把阵法破掉，但破掉以后，真气也会消耗的所剩无几。
　　到那时，面对几万名禁军和大离的高手，那可就真的只能束手待毙了。
　　皇宫之中，大离太后以及大离的众臣，表情都放松下来。
　　“幸好我大离有护龙阵法在，否则真让这个贼子闯进宫来，后果简直不堪设想。”
　　想起李清玄拍死剑阁阁主的那一掌，大离太后仍感觉心悸不已。
　　“太后放心就是，由院长亲自主持阵法，那李清玄没有半点机会。”
　　“他若聪明就会现在离开，否则等到其他三座城门的六万兵马赶来，他就是想走，也没那么容易了。”
　　听到这话，大离太后的心彻底的放了下来。
　　旁边小公主蔷薇亦神色复杂的望着外面。
　　没有想到，这个李清玄竟然如此厉害。
　　不过个人的力量终究太渺小了，能把大离逼到这种程度，已经很了不得了。
　　在这个时候，远处的街道之上传来高喝。
　　“西城守将黄天雷前来护驾。”
　　话音落下，只见一队兵马快速的奔来。
　　骑马走在最前方的，是穿着一身黄甲的中年将领，手持一对金瓜锤，衣服金光闪闪的，分外夺目。
　　“黄将军来的正好，麻烦将右边的路封死。”
　　大先生朱青大声的说道。
　　“领命。”
　　黄天雷立刻带兵马在右边布阵。
　　“北城门守将白勇前来护驾。”
　　黄天雷之后，又一队兵马出现。
　　“请到左边列阵。”
　　朱青大声说道。
　　“南城守将于白奎前来护驾。”
　　又一队兵马前来。
　　三城守将，再加上东门的兵马，整整八万人，将李清玄等人彻底围死。
　　而朱青并不着急发动攻击，因为有了边境那一战前车之鉴在，八万人马也很有可能被李清玄他们突围。
　　所以他在等，等九镇的勤王之师到来。
　　要知道九镇兵马还有九万多，加起来足有十七万兵马，足以将四名十品围死。
　　除非李清玄身边再出现两名十品，才有可能破阵。
　　此刻大离太后等人的心彻底放了下来。
　　局面已完全扭转过来。
　　“幽王殿下怎么样？你现在还不夹着尾巴逃走吗？”
　　朱青呵呵笑道。
　　如今大局在握，他觉得应该要教教这位幽王做人了。
　　“院长别这样说啊，人家幽王殿下还想着要我们大离拱手让出三座城池呢，也许这八万兵马人家都不放在眼里呢。”
　　三先生也出现在朱青的身旁，阴阳怪气的说道。
　　旁边还有一位中年人，手拿一把折扇，但从头到尾都没有说话，却可以猜出，应该就是白鹿书院的二先生。
　　就在李清玄握紧剑柄，准备大杀一通再离开的时候，突然远方一道身影快速的掠来。
　　由远及近，几乎转眼的功夫便出现在东城门的城头之上。
　　无视虎视眈眈的大离军队，直接向李清玄所在的位置飘来。
　　与此同时，在他的身后，还有百名手下紧随其后。
　　看到那出现的身影以后，三先生不由皱起了眉头，疑惑道：“黄泉魔君，他怎么来了？”


第219章 教主？


　　那身穿一身黑袍的黄泉魔君出现在宫墙之下，顿时吸引了无数的目光。
　　他也不在乎大离士兵那不善的眼神，直接向李清玄等人的位置走来。
　　在接近李清玄时，在众人诧异的目光当中，直接抱拳行礼，恭敬道：“属下森罗门门主黄泉，见过教主。”
　　“森罗门？”
　　李清玄顿时心中了然。
　　魔门分崩离析，分为七十二个宗门，而七十二门派当中又要数十大魔宗最为厉害。
　　他曾专门查过关于魔门的事情，自然知道森罗门的黄泉魔君乃十大魔宗当中可以排在前列的人物。
　　这黄泉魔君已经达到九品巅峰，差半步就能踏入十品的境界。
　　和当初的秦霄默没突破前的境界相仿。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　李清玄问道。
　　他原本正打算了结了与大离皇室的恩怨以后，再去找魔门，没有想到魔门之人竟然自己找上门来。
　　“十日之前，大离朝廷发布悬赏令，上面有您的画一下，属下便知道了您的身份。”
　　黄泉魔君说道。
　　如今，李清玄的画像贴遍了大离的每个角落。
　　黄泉魔宗作为大离境内的超级大派，怎会不知道李清玄的事情。
　　当黄泉魔君确认李清玄就是新任的魔教教主以后，便第一时间跑来了京城。
　　这时，城墙之上的大先生朱青不由皱起了眉头，心中有些不安。
　　看样子这黄泉魔君竟然是来帮助李清玄的。
　　要知道黄泉魔君虽然不是十品，但是乃是九品巅峰半步十品，和剑阁阁主一个级别的强者。
　　剑阁阁主能用秘法提升到相当于十品的战力，那对方也可以做到。
　　“黄泉魔君，这李清玄是我大离的敌人，你来的时候应该也看到，此时皇城外已经布置了八万多兵马。”
　　“而且来自九镇的勤王之师也在赶来的路上，我劝你趁早离开，免得惹火上身。”大先生朗声说道。
　　刚才还对李清玄恭敬异常的黄泉魔君，转过身来，目光之中尽是凶光闪烁，展现出一派宗门大佬的气魄。
　　遥遥的望着大先生朱青道：“有我黄泉魔君在，谁也休想伤教主一根毫毛。”
　　大先生朱青目瞪口呆。
　　没想到黄泉魔君竟然这么坚定，而且他说教主，什么教主？难道这李清玄还有别的身份，和魔门有什么渊源不成？
　　毕竟魔门都分裂了两百多年的时间，突然蹦出一个魔教教主，很难让人相信。
　　这个时候，黄泉魔君带来的那三百多人也都冲了进来。
　　没有大先生的下令，那些士兵并没有阻拦。
　　这些人出现以后，黄泉魔君立刻吩咐道：“还不拜见教主。”
　　“见过教主。”
　　三百多人齐刷刷的向着李清玄行礼，场面那也是很壮观。
　　“他们称呼李清玄为教主，他究竟是什么身份？”
　　皇城之内，无数人心头疑惑。
　　森罗门在魔门十宗里面，也是可以排在前列的。
　　黄泉魔君不是十品，但在九品之中绝对算是顶级强者。
　　“那李清玄什么时候竟然拉拢了魔门的高手？”
　　三先生以及大离的众官员们，皆是心头惊疑不定。
　　只有小公主蔷薇，紧皱着眉头，她知道李清玄还有一个身份，就是琅琊阁主。
　　“既然李清玄拥有这么多层身份，那会不会他就是七十二魔门，十大魔宗所有人的主人，魔教教主呢？”
　　只是这个念头升起，连蔷薇都被吓了一跳。
　　这怎么可能？
　　谁能把魔门这个庞然大物凝成一股绳，简直太恐怖了。
　　别说他们，即便连秦霄默等人也是一头雾水。
　　幽王殿下竟有如此手腕，远在大夏，之前从来没有来过大离，居然已经收服了大离的超级大派森罗门。
　　所有人心绪都不能平静。
　　此刻，黄泉魔君已经站到了李清玄的身边。
　　无疑李清玄这边的力量又增大一分。
　　本来有四名十品就已经够恐怖，现在又加入一名九品巅峰，接近十品的战力。
　　“大先生，看来只能等勤王之师进城，否则光凭八万兵马，是留不住这李清玄的，幸好对方只是九品巅峰还没有达到十品，无法破开皇宫的阵法。”
　　三先生说道。
　　朱青点了点头。
　　“是我们有些小瞧这位幽王了，不过也没有什么，多一个黄泉魔君并不能改变大局”
　　正说着，忽然远方又出现一队人马，快速的向宫城的方向赶来。
　　等到接近之时，三先生再次发出惊呼：“天音阁的天幻魔君，他怎么也来了？”


第220章 全体魔门弟子拜见教主


　　“天音阁的阁主天幻魔君，他怎么来了？”
　　皇宫内，站在阁楼上的众臣，一片哗然。
　　就连朱青等人表情也变的惊讶。
　　天音阁是魔门十宗中不输于森罗门的势力。
　　最重要的是天音阁和大离朝廷的关系不错，双方还有过一些合作。
　　天音阁作为魔门十宗中势力最大的一个，若不是宗主天幻魔君个人的实力还无法排入第一，早就成为十大魔宗之首了。
　　天幻魔君出现，身后并没有属下，显然是一个人来的。
　　他并没有和黄泉魔君一样直接掠来，而是一步步的走了过来。
　　虽然没有展现什么强大的气势，但由内而外散发的气场，让人不敢小觑。
　　“天幻魔君怎么来了，我们这次对付李清玄并没有找他们帮忙啊。”
　　大离太后有些惊讶道。
　　这次邀请剑阁助阵，考虑到天音阁是魔门，和剑阁有些过节，所以便没有请天音阁出手相助，没想到天音阁主主动来了。
　　而蔷薇心中却有不好的预感。
　　天音阁该不会也是冲李清玄而来的吧？
　　“天幻魔君，好久不见。”
　　城墙之上，三先生朗声说道。
　　以往每次大离和天音阁合作，都是由他进行接触的，他与天幻魔君也算是老相识了。
　　周围许多大离的官员长松了一口气。
　　众所周知，魔门内部不和，天音阁和森罗门那以往掐架也是很凶的。
　　甚至有时候要大离出兵帮忙。
　　原本对方出现了一个黄泉魔君增强了几分实力，现在大离方面出现了天音阁主，那正好可以抵消。
　　“原来是三先生啊。”
　　天幻魔君冲城头上的三先生微微一笑。
　　两人虽然算不上朋友，但毕竟也算是合作伙伴，有过多次交集。
　　“三先生，今日我来不是与三先生叙旧，而是来办正事的。”
　　天幻魔君正色说道。
　　“正事？难不成天音阁不请自来，想要帮忙对付森罗门，然后从大离手中获得什么东西？”
　　以往的时候都是这样，天音阁每次出手，都会狮子大张口。
　　旁边大先生朱青冲三先生微微点头，意思很明显，今天无论对方提什么要求，都尽可能的答应。
　　若能斩杀李清玄等人，那对大离而言，无异于去掉了心腹大患。
　　否则就算今天能把李清玄赶跑，四名十品高手，哪一日说不定又卷土重来。
　　“告诉三先生，如果天音阁愿意帮忙，大离可奉天音阁为国教，封天幻魔君为国师。”
　　大离太后对旁边的内阁首辅淳于秋吩咐道。
　　本来国教的位置一直是留给剑阁的。
　　奉剑阁为国教的提议已经提上日程。
　　可现在剑阁阁主死了，剑阁高手也死伤无数，很明显已经没有希望成为大离的国教了。
　　那么趁机把国教的位置给了天音阁，这样就可以拉拢天音阁。
　　要知道成为国教，在大离境内享有诸多的特权，是一件大大的好事。
　　以前考虑到魔门名声不好，而且桀骜不驯，不听命令，所以才选择剑阁。
　　如今没了剑阁，自然是天音阁最合适了。
　　淳于秋下了阁楼，来到城墙之上，低声对三先生说了几句。
　　三先生顿时眼前一亮，有了太后的这个承诺，天音阁要牢牢的绑在大离的战船上面了。
　　周围的大离群臣脸上都带着得意。
　　唯有蔷薇心中越发的不安，如果她那个猜想是正确的，李清玄真的是魔教的教主，那这位天音阁阁主很有可能是大离的敌人。
　　蔷薇望向李清玄，因为隔了几十丈远，无法看清楚李清玄和那位天幻魔君的表情。
　　“天幻魔君，太后说了，今日你若帮我们退敌，可奉天音阁为大离国教，封你为国师。”
　　三先生朗声说道。
　　谁知听到这话，天幻魔君却并没有想象中的直接领旨谢恩，而是摇头道：“三先生，实在抱歉，本魔君今日来是来拜见魔门教主的，并不是帮助大离的。”
　　“什么？”
　　三先生顿时脸上的笑容变得僵硬。
　　旁边大先生二先生以及远处阁楼之上的大离官员，皆愣在了当场。
　　大离太后更是手都微微一抖，手里的一串珠子啪啦一声的掉落在地上。
　　蔷薇深吸了一口气，果然是这样的，对方是冲李清玄而来。
　　短暂的寂静以后，阁楼里传来一阵议论。
　　大家都有点无法接受这样的事实。
　　“魔门分裂都两百多年，这些年他们不断的内斗，都没有一个人能够统一魔门，那李清玄才多大年纪，怎么可能把魔门统一了。”
　　“是啊，上个月森罗门和天音阁还在战斗，天音阁的天幻魔君还曾让我们大离助他击败黄泉魔君呢。这怎么转眼间，就被收服了，这也太离谱了吧。”
　　然而无论人们心中如何的不信，此刻，天幻魔君已经走到了李清玄的面前，拱手道：“属下见过教主。”
　　“不必多礼。”
　　李清玄点了点头，其实心中也有些意外。
　　多了两名九品巅峰的加入，现在若是强力破开护龙大阵，然后再离去，也不是没有可能。
　　天平已经向李清玄这边开始倾斜。
　　天幻魔君站到了黄泉魔君的旁边。
　　黄泉魔君冷哼了一声，他和天幻魔君一直都不对头。
　　天幻魔君也没什么好脸色。
　　这时，上方的三先生终于忍不住问道：“天幻魔君，究竟是怎么回事？你怎么站在这个大夏人的身边，你可知道你自己在做什么？”
　　“他虽然是大夏人，但更是我魔教的教主。”
　　“七十二魔门，十大魔宗皆是从魔教分裂而来，如今新教主继位，本魔君当然要站在教主这一边。”
　　天幻魔君话音落下，像是一记重锤砸在众人的心头。
　　大离的这些人这下不信也得信了。
　　这位幽王竟然是魔教的新任教主，难怪能让两大魔君站在他这一方。
　　“虽然黄泉魔君和天幻魔君选择和大离作对，但其他的魔门门派应该不会出现，这样李清玄最终还是要乖乖离开，毕竟大离的勤王部队也该来了。”
　　三先生这样想着。
　　不止是三先生，其他众人也是这样的想法。
　　这么些年来，不是没有人想过一统魔门，但从来没有人能够做到。
　　魔门那些人各自在自己的门派里称宗做祖，谁愿意当别人的属下，听人调遣。
　　谁曾想，这种想法才刚刚升起，远处就传来数道破空之音。
　　“金顶门紫玄魔君，前来拜见教主。”
　　“云华阁枯音魔君，前来拜见教主。”
　　“凌云殿烈阳魔君，前来拜见教主。”
　　“阴罗教天钧魔君…”
　　“绝魂谷七杀魔君…”
　　“上清道神宇魔君…”
　　“绝魂谷七杀魔君…”
　　随着一个个名字传来，大离阵营里每个人都坐不住了。
　　七位魔君联袂而来，再加上之前的黄泉魔君和天幻魔君，十大魔君已经来了足足九位。


第221章 四名十品，九名九品巅峰


　　当年魔门全盛之时，号称天下第一大派。
　　没有一个势力能与他们比肩。
　　在大离甚至形成了魔门管江湖，大离管朝政的局面，分庭抗礼，被称为夜天子。
　　即便后来魔门四分五裂，但像天音阁，金顶门，森罗门等门派，依然为超级大派。
　　可想而知，魔门的恐怖。
　　七大魔君联袂而来，整个大离阵营内一片喧哗。
　　就连大先生朱青脸色亦是狂变。
　　那位大离太后更是不由自主的站起身来，向外面望去。
　　“他们竟然都来了。”
　　原本以为胜卷在握的三先生，此刻手掌都在微微的颤抖。
　　七道身影，由远及近快速的掠来。
　　在他们身后还有众多魔门的弟子。
　　“这七个人每个人都凶焰滔天，气势不凡，皆是九品巅峰的高手，真的是七大魔宗的掌教。”
　　首辅淳于秋叹道。
　　直到现在，他都不敢相信自己的眼睛。
　　“紫玄魔君，你们真的要与大离作对吗？”
　　三先生忍不住大声的问道。
　　“我魔门只听教主的号令，教主要对你们大离出手，大离自然就是我们的敌人。”
　　金顶门的紫玄魔君高声说道。
　　他这话一开口，彻底击碎了大离所有人心中的幻想。
　　七大魔门全部是来相助李清玄的。
　　三先生闻言，手掌猛然间收紧，将城墙上的一块砖生生的捏成了粉碎。
　　七大魔门的到来，让胜利的天平瞬间倾斜向李清玄一方。
　　加上之前的天幻魔君，黄泉魔君，总共九名九品巅峰，再加上四名十品，这样的阵容简直太恐怖了。
　　护龙大阵能挡得住吗？
　　此刻，紫玄魔君等人快步的向李清玄所在的位置走去。
　　看到黄泉魔君和天幻魔君以后微微点头。
　　紫玄魔君算是十大魔君当中的老好人，和各个魔君的关系都不错，因为年龄大，也颇有威望。
　　天幻魔君和黄泉魔君立刻还礼。
　　然后紫玄魔君没有说话，而是静静的等待。
　　等到后面众魔门弟子一起到来之时，这才大声道：“金顶门，云华阁，凌云殿，阴罗教，绝魂谷，上清道，无为道，全体魔门弟子拜见教主。”
　　“拜见教主。”
　　众人齐声高呼。
　　“诸位不必多礼。”
　　李清玄笑着说道。
　　有了这么多高手的加入，今天大有可为啊。
　　远处，大离众人却被这声音震的头晕目眩。
　　谁也没有想到，竟会发生这样的事情，争斗不休的魔门竟然有了主人，而且是那位大夏的幽王，这简直和梦幻一般。
　　三先生的眼中露出嫉妒之色。
　　这李清玄本身实力高强，在诗才之上压了自己一头，现在竟然还是魔门教主。
　　凭什么，凭什么这天下间的好处都让他给占尽了。
　　而皇城中，众臣全部表情凝重。
　　“李清玄究竟是如何收服魔门这些人的？他究竟是什么来头？”
　　大先生运筹帷幄，算尽天下事，可李清玄的出现，让他有些茫然了。
　　而且升起了巨大的挫败感，连自己这样的人物都无法让魔门之人心甘情愿的臣服，而对方却做到了。
　　大离因为一座城池毁约，最终得罪了这样恐怖的人物，真的对吗？
　　此刻他也顾不得想那么多了，因为七位魔君站在李清玄身后，而李清玄几人的目光全部望向城头。
　　显然李清玄不打算退去，想要强行破开护龙大阵。
　　气氛陷入了宁静。
　　山雨欲来风满楼。
　　在每个人的心上都笼罩了一层阴霾。
　　李清玄站在众人之前，天下间最风光的事情莫过于此了吧。
　　三先生低着头，分析着当前的形势。
　　“纵然有再多九品高手又如何？我们依然还有希望，只要九镇的勤王兵马到来，再配合皇城里的八万兵马，十七万兵，鹿死谁手还尚未可知。”
　　他这样想着，恢复了几分信心。
　　其实不止是三先生，旁边的大先生二先生，包括大离太后和众多官员心中也是这样想的。
　　虽然今天九大魔君出现，让胜利的天平倾斜向李清玄的一方，但到目前为止，出现的都是九品巅峰，没有十品，那么大离就还有机会。
　　毕竟九品巅峰哪怕是利用秘法提升到十品战力，但真气的浑厚程度，远远不如十品。
　　而大离的军队厉害之处，就在于人多，以多对少，九品高手的真气很快就会被消耗光。
　　现在他们要做的就是坚持到勤王部队到来。


第222章 你意下如何


　　就在场中的气氛陷入紧张之时。
　　大地之上突然传来震动之声。
　　一名大离的将军兴奋的喊道：“勤王之师来了。”
　　顿时无数人都欢呼起来。
　　站在大离的城墙之上，远远的望去，可以看到军阵连成一线，如同浪潮一般快速的接近。
　　来自九镇的九万兵马，他们的出现，让大离所有人都看到了曙光。
　　原本凝重的气氛一扫而空。
　　这个时候，若李清玄选择强行破阵，想破开护龙大阵，恐怕要三名十品联手。
　　但破开阵法之后，三名十品的真气也将严重地消耗。
　　剩下一名十品和九名九品巅峰为主要战力。
　　或许可以冲进皇宫对大离的太后和众臣造成威胁，这是大离最担忧的事情。
　　但如果他们真的这么做了，外面的十七万大军足已将他们彻底围死，最后能从十七万大军中杀出重围的，恐怕也就一两人而已。
　　无论是李清玄还是大离一方，肯定都不希望这样的结局。
　　这样一想，就安心了许多。
　　天平虽然倾斜向李清玄一方，但并不是无可挽回。
　　城墙之上，朱青脸色轻松了许多，他相信面对这样的局面，李清玄最终还是要选择退去的。
　　哪怕有九大魔君相助又如何，到最后结果还不是要乖乖的离开。
　　这样一想，大离最终还是没有交出一座城池，这场博弈并不算输。
　　“朱青这个老头实在是可恨的很，王爷，我和秦护法，轩辕护法去破开阵法，把那老头脑袋砍下来当球踢。”
　　叶苍穹大声的说道。
　　李清玄没有说话，他在思考，之前的战斗叶苍穹等人真气已经消耗了不少，若强行破开阵法，最终即便能杀了大离太后，恐怕己方也将损失惨重，这并不是李清玄想要的结果。
　　只是若就此退去，李清玄怎能甘心。
　　城楼之上，大先生稳坐钓鱼台，似乎已经吃定了李清玄。
　　三先生的脸上带着畅快之色。
　　今天轮番打击都快让他怀疑人生了，现在终于能扳回一局了。
　　就在双方陷入僵持的时候，突然有人发出惊呼之声。
　　“那是什么？”
　　无数人抬头望去，只见远方天空之上，一道白影快速的掠来，宛如利箭，在天空中响起一连串的音爆之声。
　　“怎么回事？”
　　所有人看到出现的人影，皆是露出震惊之色。
　　光听这声音，就可以看出来者实力十分的恐怖。
　　“怎么回事？”
　　大离太后问道。
　　旁边一个面色苍白的太监，用略带几分沙哑的声音回道：“此人好像是魔门圣使洛清雪。”
　　“什么？”
　　即便久居深宫的大离太后，对于洛清雪这个名字也不陌生。
　　此刻，周围众臣的脸色也完全变得僵硬。
　　说话间，只一名绝色女子，直接掠过大离军队的封锁，飘然而至。
　　她一脸的清冷，穿着一身白色的纱衣罗裙，沙衣比较单薄，能隐约瞧见其中隐藏的惊人之美，身材曲线完美到极致。
　　她一步步走来，容颜绝美，浑身上下透着一股如孤冷雪山一般的气质。
　　她便是魔门圣使洛清雪，一名十品高手。
　　事实上，在大离，对于这位魔门圣使许多人并不陌生。
　　自从魔门分崩离析以外，作为圣使的她，便在雪山隐居起来。
　　大离朝廷中没有十品高手，在江湖上却有一位，那就是洛清雪。
　　大离曾经派许多人想请洛清雪出山，甚至要封她为国师，都被洛清雪拒绝。
　　洛清雪就是大离当之无愧的第一高手。
　　即便连十大魔君也不敢招惹她。
　　“洛圣使，你怎么也来趟这趟浑水？你是十品高手，难道也要做那幽王的走狗吗？”
　　朱青大声的说道。
　　洛清雪的出现，让他感到不安。
　　他现在只能寄希望于洛清雪十品的身份，不愿意屈居人下。
　　然而很显然，这已经是痴心妄想了。
　　洛清雪既然出现了，岂会因为他一句话就离开。
　　“朱青，本使做什么还用不着你来指手画脚。”
　　洛清雪冷哼一声，目光一阵搜寻，最后快步的向李清玄走去。
　　“魔教圣使洛清雪，见过教主。”
　　洛清雪的声音带着几分激动。
　　从知道新教主出现的时候，她就开始为魔门一统做准备。
　　而像天幻魔君，黄泉魔君等人，其实就是听了洛清雪的劝说，今天才会出现在这里的。
　　“洛圣使，你让我们前来相助教主，你怎么反倒来迟了？”
　　紫玄魔君呵呵笑道。
　　他是几个魔君中年龄最长的，面对洛清雪才敢开两句玩笑。
　　而其他的几位魔君，对洛清雪这位绝色女子却是畏惧的很。
　　毕竟洛清雪的手腕那可不一般。
　　几位魔君都挨过洛清雪的收拾。
　　“我去找七夜魔君，可他最终拒绝了前来。”
　　说到这里，洛清雪眼中闪过一丝厉芒。
　　若不是她要赶来相助教主，今天非斩了那七夜魔君的头颅不可。
　　李清玄此刻已经忍不住露出了笑容。
　　一名十品的加入，让局面彻底的改变。
　　现在五名十品，九名九品巅峰，足以形成绝对的优势了。
　　李清玄大笑一声，脚尖一掂，身体猛然间登天而起，临近皇宫，气概豪迈道：“大离太后，本王欲请你到大夏做客，你意下如何？”


第223章 我要一个州


　　“太后意下如何？”
　　李清玄居高临下的望着巍峨的皇宫宫墙，发出略带戏谑的声音。
　　他仿佛是一个冰冷的，对世界漠然的审判君王。
　　今天这场战斗，他已经占据了绝对的优势。
　　“轰轰。”
　　在李清玄的身后，一轮魔日在升起，滚滚魔气在弥漫。
　　而他站在魔气之中，主宰一切。
　　黑色的火焰从身后的魔日当中飞出，把整片天空都燃烧起来。
　　从四面八方无数黑色的雾气，聚集化为燃料，使火焰燃烧的更加旺盛，愈加疯狂。
　　而在这燃烧当中，所有人都听到了来自九幽的呼唤，来自九幽的召唤。
　　在无数火焰当中包裹着一尊君王，这尊君王俯瞰九天十地，高大，冰冷，威严，神威如狱。
　　天魔策，神魔之炎。
　　“诸位将军，我们有足足十七万大军，难道还怕了这个人不成。”
　　“难道我们眼睁睁的看着他杀入皇宫，将我大离的尊严踩在脚下。”
　　“我大离人是顶天立地的汉子，如何能允许这样的事情的发生。”
　　“诸位，杀了他们，让他在我大离的钢铁洪流之下屁滚尿流。”
　　“动手啊。”
　　三先生突然大声的喊道。
　　他想着李清玄就算再厉害，想要破开阵法，也不是那么容易的事情。
　　只要十七万大军冲上来，将他们的真气消耗，或许他们就无法对皇宫里面造成威胁。
　　三先生话落，大离的将士们热血沸腾，纷纷拔出刀剑冲了上来。
　　十七万大军密密麻麻如同蝗虫一般蜂拥而至。
　　李清玄撇了撇嘴，挥手间，一只巨大的魔掌携裹着熊熊的烈焰，直接拍了下去。
　　“轰隆。”
　　几十人在这烈焰之下倾刻间被烧为了灰烬，惨叫声响起，凄厉至极。
　　“轰轰。”
　　又一掌拍下，冲在最前方的一名将领，连同他的亲卫们，被火焰瞬间蒸发。
　　“教主，这些士兵就交给我们吧。”
　　洛清雪一声清喝，剑光挥洒，瞬间就有上百颗头颅凌空飞起。
　　魔教九大魔君和洛清雪站成一排。
　　还有魔教众弟子，形成一道防线，任何冲上来的人，都会瞬间倒下。
　　九名九品，再加一名十品，在十万大军中足以坚持一刻钟以上。
　　一刻钟已经足够了。
　　天空之上，李清玄声音威严。
　　“秦霄默，轩辕疯狂，叶苍穹，尔等三人随我破阵。”
　　一声落下，三人同时飞起，将真气灌入李清玄的身体内。
　　轰。
　　当李清玄身上的气势达到巅峰，猛然间对着前方斩下一道剑光。
　　在剑光斩出的瞬间，化为百丈之长，如同来自上苍的神辉一般。
　　直接斩在护卫皇城上的光罩之上。
　　“咔嚓。”
　　光罩被剑光一分为二，从中间破开。
　　在光罩破开的刹那，凌冽的杀机瞬间降临在皇宫每个人的心头之上。
　　上万名布阵的武者，皆瞬间咳血。
　　李清玄竟用一招就破开了护龙阵法。
　　“呼呼。”
　　天空中剑气呼啸着，印在每个人的心头。
　　此刻，随着护龙大阵的破灭，大离君臣心中的希望也破灭了。
　　十七万大军还被魔教之人挡在外面，谁能挡住这四名十品。
　　纵然叶苍穹几人真气消耗严重，可李清玄似乎并没有受多大的影响。
　　城墙之上，无数大离高手面面相觑，却没人敢动弹。
　　恐怖的威压弥漫着，刺骨的杀气告诉在场的每个人，谁敢先动，就将面临十品之怒。
　　叶苍穹三人将体内的真气渡给李清玄以后，陷入了虚弱。
　　不过接下来已经不用他们三人出手了。
　　“完了，护龙阵法破了，我们最后的屏障也没有了。”
　　“他不会进皇宫里来大开杀戒吧？”
　　无论是太后还是众多大臣，内心都陷入绝望，心沉入谷底。
　　“我们还要与他对抗吗？那样的话，恐怕满朝文武没有一个能活。”
　　“十七万兵马，一刻钟的时间才能冲破魔门的防守，而一刻钟足够李清玄把皇宫来回清洗三遍了。”
　　大先生朱青心中长叹一声，看着天空中的李清玄，以及周围人畏惧的神色，知道大势已去，如果继续下去，只会让皇室被尽数屠戮。
　　此后大离将陷入长久的动乱。
　　“哀家愿意献出三座城池。”
　　就在这个时候，大离太后突然开口。
　　听到大离太后的话，诸卿，大先生等人皆是身躯一震。
　　之前一座不肯给，现在竟拿出三座来，堂堂一个国家被逼到如此境地，简直是奇耻大辱。
　　李清玄轻哼一声，手中一道剑光毫不客气的劈出。
　　顿时前面的城墙瞬间被剑气夷为平地，城墙之上鲜血横飞。
　　大先生和三先生几人带着狼狈的淳于秋从十丈外的地方爬起。
　　只是刚刚抬头，一道剑光已经距离他头顶不足三寸。
　　这位白鹿书院的院长，大离的大先生，此刻额头已是渗出汗水，浑身上下一身的气机被压制，不敢稍有异动。
　　天空中如神灵一般的男人，冷冷的看着朱青。
　　最后将手中的剑散去，目光望向高楼之上的大离太后。
　　冷声道：“我要大离一个州，愿意就点头，不愿意我就割了小皇帝的头，然后带你到大夏去做客。”
　　中原天下共有九州，大夏占据五州，而大离占四州。
　　一州之地那便是数十座城池！
　　若割了一州之地，那无疑在割大离的肉。
　　大离太后内心纠结之时，李清玄已一脚蹬在空中，对着坐满大离朝臣的阁楼激射而去。


第224章 到皇宫里杀人放火


　　李清玄身体化为一道残影，瞬间扑向太后所在的阁楼。
　　天空中被他的身影拉出一道细线，如同拖着长长的尾巴。
　　大先生这时怒吼一声，身上的气势瞬间达到巅峰，挡在李清玄的路上。
　　因为李清玄距离比他远一些，所以他速度勉强能够跟上。
　　天空中，空气也被二人身形带起的的劲风形成一片炸裂。
　　大离大先生朱青，在大离有着极其崇高的地位。
　　他本身更是一名九品巅峰，比剑阁阁主还要强的高手。
　　只见他抬手，祭出一本书籍，那书籍上面星光萦绕。
　　只是下一刻剑光一闪而逝，那件白鹿书院镇山之宝的书籍，便直接从中间划开，继而分为两半飘落。
　　这本书籍乃是当今天下首屈一指的神物，可对上李清玄的剑光，却是如此脆弱不堪。
　　没了神物的倚仗，可朱青仍然义无反顾的继续向李清玄迎了上来。
　　作为提出天地君亲师理论的提出人，在这种关头，岂能因为怜惜自己的小命而忘记了大节。
　　若真是如此，那他一生的道都将毁掉。
　　呼啦。
　　剑光一闪而逝。
　　胜负转瞬即分。
　　朱青只坚持了两息的功夫，一只胳膊便被剑光斩落，整个人从天空掉落下来。
　　而朱青竟还不愿意放弃，手中扔出一柄刻刀，流转着浩荡的气息，以儒家浩然正气诀催动，身后有正气冲霄而起。
　　“噗嗤。”
　　这一次只坚持了三息，那刻刀上面就出现了裂纹。
　　“轰隆。”
　　李清玄身形被阻，眼中有了怒意，当头一脚对着朱青踩下。
　　朱青手中的刻刀彻底的寸寸断裂，整个人更是直接被踩入地面。
　　而李清玄借助这一踩之力，再次向阁楼上面冲去。
　　就在李清玄冲上阁楼，挟持着那无匹的剑光，就要把整座阁楼都搅碎的时候。
　　一名身穿明黄色龙袍的稚子，突然张开双臂，挡在了太后之前。
　　用稚嫩而又坚定的声音说道：“朕大离愿意割让一州之地，请你收手吧。”
　　“大离小皇帝？”
　　李清玄手中的剑光在虚空中吞吐。
　　这位小皇帝的胆色倒让他有些惊讶。
　　“你说话能算数吗？”
　　李清玄问道。
　　毕竟大离是那位太后做主的。
　　“朕是皇帝，大离是朕的江山，当然算数。”
　　李清玄沉吟片刻，缓缓的收剑入鞘，散去了剑气。
　　“让你们的兵马住手。”
　　李清玄说道。
　　身后的大离太后这才反应过来，深吸了一口气，缓缓站起身来。
　　“传哀家懿旨，所有人都住手。”
　　外面正在厮杀的大离兵马，在听到城头之上传来停战的信号以后，纷纷停手。
　　“本王要大离与大夏接壤的镜州，十日内，大离兵马撤出，如果敢多延迟一天，后果自负。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　大离太后点头。
　　“放心，大离绝对不会食言。”
　　李清玄哈哈大笑：“这才像话嘛，你要是早这么识相，哪里会有这么麻烦的事情，说不定我们几人能凑一桌打麻将呢。”
　　大离太后虽然不知道麻将是什么东西，但此刻也只能陪笑。
　　李清玄转身摸了摸那位大离小皇帝的脑袋，然后在那小皇帝愤怒的目光当中飞出阁楼。
　　只是在飞出的刹那，一道剑光呼啸而下。
　　还没有搞清楚发生什么事的三先生，整个身体被剑光截断。
　　李清玄身形不停，直接落到皇城外。
　　对叶苍穹等人说道：“走，找个酒楼畅饮一番。”
　　另一边，皇宫内，看着倒在血泊中的三先生，无数人神情复杂。
　　大离太后更是紧握着拳头，吸气呼气，吸气再呼气，才将心头的怒火压下去。
　　而那位大离的小皇帝，怔怔的望着窗外，那道身影深深的印在他的脑海当中。
　　无数白鹿书院的弟子传来哭泣之声。
　　大先生捂着断臂。
　　二先生闭眼长叹。
　　而另一边，大离皇城最著名的瀚海楼，李清玄和众人竟在这里堂而皇之的吃起了火锅。
　　刚刚在人家皇宫里杀人放火，而现在又在人眼皮底下饮酒作乐，这嚣张程度也是天下独一份了。


第225章 天人


　　瀚海楼的房间里，掌柜战战兢兢的站在那里。
　　虽然之前宫门前的打斗，他都是藏了起来，但这几人来的时候，那一身的血杀之气，吓得他腿都软了。
　　只能让后厨小心翼翼的伺候着。
　　“教主，魔教的总部已经荒废多年，既然教主已经回归，那应该召集天下魔门弟子齐聚一堂，重现当年魔门的辉光。”
　　洛清雪目光炙热的说道。
　　这位在魔门中以冰冷著称的圣使，也只有在这种时刻，才会露出这样的表情。
　　“此事倒也不急，毕竟魔门有很多门派还不知道本教主的消息。”
　　“七十多个魔门门派，想把他们全部聚合到一起，这并不是一件简单的事情。”
　　“教主放心，属下会一一去说服他们的。”
　　洛清雪说道。
　　“我们也会帮着圣使去劝那些门派，争取让我魔门早日复兴。”
　　紫玄魔君说道。
　　其他几位魔君也纷纷点头，表示会尽力做好这件事情。
　　“那我就敬诸位一杯，祝我魔门早日恢复曾经的荣光。”
　　众人一起举杯。
　　“那七夜魔君那里……”
　　洛清雪喝了一杯酒以后，忍不住问道。
　　七夜魔君是十大魔君当中野心最大的。
　　上次带着手下的弟子准备攻打森罗门，洛清雪一剑毁掉魔神雕像，才使他们消停了一些。
　　这一次洛清雪又去劝说，对方却直接拒绝了，不承认李清玄这位教主，把洛清雪气得够呛。
　　“那七夜魔君突破了十品，所以才野心勃勃的不愿意听从教主的调遣。”
　　洛清雪叹了一口气。
　　七夜魔君的行为让她很失望。
　　魔门本为一体，对方在出现新教主的情况下仍然不愿意回归，在洛清雪眼中就是叛徒一样。
　　“如此，我只能亲自去见见这位七夜魔君了。”
　　李清玄抿了一口酒。
　　看出洛清雪的心情不大好，笑道：“每个人都有自己的选择，放心，即便见到七夜魔君，我也会先礼后兵，给他留有余地的。”
　　洛清雪点了点头。
　　想着当李清玄带着几名十品出现，再加上九位魔君，想必那七夜魔君会幡然悔悟吧。
　　酒足饭饱以后，几人便大摇大摆的离开了帝都。
　　外面守着十多万的大离兵马，愣是没有人敢上来阻拦，只能眼睁睁的看着他们离去。
　　西门镇守黄天雷，望着李清玄等人离去的身影，长长的叹了一口气。
　　“大离的尊严，被人踩在了脚下啊……”
　　前往幽浮门的路上，洛清雪和李清玄讲述魔门的现状。
　　从大夏得到的资料毕竟没有那么详细。
　　通过洛清雪的讲述，李清玄才知道，魔门乃是阎魔大帝创立。
　　而七夜魔君乃是阎魔大帝的后人，一直想要自己做教主，难怪对李清玄这位教主不感冒。
　　“不知道那位阎魔大帝是什么境界？”
　　李清玄好奇道。
　　“天人。”
　　洛清雪说出一个词，却让李清玄整个人身躯一震。
　　原来十品之上叫做天人，这是他第一次听到有关十品以上的境界。
　　“为何这世界从来没有听说过天人境的存在？”
　　李清玄很好奇，按道理，这世界这么多人，怎么可能无法诞生一名天人呢。
　　若是这个时代没有，可从各种古籍当中也没有丝毫关于天人的记载，这就很不合理了。
　　洛清雪神情凝重了许多。
　　“作为魔门圣使，我曾听师父讲过，当今的江湖只有鱼塘大小，容不得天人境的大鱼出现。”
　　“想要踏入天人，必须超脱，或者说打破这方天地的限制。”
　　“那个境界感悟天意，与天地共鸣，最终真正走上如仙神一般的境界。”
　　“在数千年前，这世上是有天人境存在的，但后来便纷纷离开了。”
　　天人境界？
　　李清玄感觉有一扇大门向自己敞开。
　　只是连洛清雪也是一知半解。
　　“看来自己要尽快修炼，等到达到十品巅峰的时候，应该就可以一窥那个境界的奥妙了。”
　　“对了，洛圣使，你修炼的应该是寒冰系的功法吧？”
　　李清玄问道。
　　“是啊，所以属下平日里就住在雪山之巅，体悟冰寒奥义。”
　　“我这里有一部功法，或许对你有所帮助。”
　　李清玄将上次师兄玉乾子给他的寒冰诀拿了出来。
　　寒冰诀本来并不算是世上多深奥的功法，只是经过系统的完善，却已经完全不一样了。
　　在李清玄看来，洛清雪所修的功法已经是寒冰系的顶级，却因为修行太快，根基不稳。
　　而经过补全的寒冰诀，恰好可以补全她的根基，是最适合不过的了
　　“谢教主。”
　　洛清雪伸手接了过来。
　　其实对于寒冰诀，她曾经参悟过。
　　因为根基的事情，洛清雪曾经到处收集此类的功法。
　　洛清雪几年前主动拜访天宗，并用一柄寒玉剑换到了寒冰诀这部功法。
　　只是得到以后，就发现寒冰诀这套功法和她所修炼的功法相比，差了不止一个档次，对她并没有什么帮助。
　　只是既然是教主给自己的，洛清雪当然不会拒绝。
　　而且还表现出一副很高兴的样子。
　　李清玄并不知道洛清雪的想法，把寒冰诀的书籍递给洛清雪以后，目光望向远处的一个巨大的深渊入口。
　　“幽浮门就在这深渊之下。”
　　洛清雪说道。
　　李清玄却摇了摇头。
　　“七夜魔君已经离开了。”
　　几人都露出惊讶，这还没下去呢，李清玄是怎么知道的。
　　李清玄没有再说话，几人来到深渊处，一跃而下。
　　却发现正如李清玄所说，里面已经空无一人。
　　“应该是七夜魔君知道了我们要来找他，所以提提前躲了起来。”
　　洛清雪说道。
　　“既然如此，那就只能等日后再说了。”
　　李清玄又随洛清雪等人来到魔门的总部。
　　百年的时间没有人居住，总部已经长满了杂草，荒草丛生。
　　幸好这房子还挺结实，只要修缮一下就能够居住。
　　李清玄坐在教主的位置上，望向下方的魔门弟子。
　　“明日本教主就将返回大夏，魔教总部由洛圣使坐镇，你们都要听从洛圣使的命令。”
　　“是。”
　　众人纷纷拱手。
　　并约定九大魔宗会在半年之内全部迁来总部，到时魔教将再一次崛起。
　　第二日，李清玄就要离开了。
　　他要先返回大夏境内，然后再带领修罗铁骑回到京师。
　　“诸位，以后魔门的事物就麻烦你们了，本教主手里有一本奇书，名为天魔策，我按照你们各自功法的属性，分别从里面为你们整理了一部专属于自己的功法，希望你们能早日踏入十品。”
　　李清玄说道。
　　他将昨夜连夜写出来的功法，分别交给九位魔君。
　　九位魔君都激动不已。
　　因为这是来自教主的关心。
　　“教主放心，我等一定壮大魔门，重现魔门的荣光。”
　　“恭送教主！”
　　“恭送教主！”
　　众人纷纷行礼。
　　李清玄走出大殿，骑上战马便离开了。
　　众人望着李清玄几人远去的身影，直到完全消失在山道上，这才返回大殿当中。
　　几位魔君看着自己手里的功法，眼中露出亮光，简直为他们量身定做。
　　唯有洛清雪眼中露出几分黯然。
　　李清玄并没有给她天魔策中的功法，只给了她一部寒冰诀。
　　寒冰诀和天魔策上的功法根本是没法比的。
　　看到周围人都及迫不及待的修炼起天魔策上的功法。
　　洛清雪随意将李清玄给她的寒冰诀翻开。
　　然而当看了几眼以后，目光之中却再也无法挪开了。
　　“这个寒冰诀和自己从天宗换来的那本似乎不一样啊。”


第226章 回归


　　“这应该是在原本寒冰诀上做了一些补充和修改。”
　　“难道是阁主亲自修改的？修改完的寒冰诀比以前高明了许多，简直鬼斧神工一般。”
　　洛清雪深吸一口气，开始按照上面进行修炼。
　　“轰隆。”
　　这一刻，她体内的真气开始按照某种路线不断的运行。
　　一股冰冷的气息从她的身上散发出来，铺天盖地向四面蔓延而出。
　　就连地上都出现一层冰霜，感受到周身的变化，洛清雪更是瞳孔猛缩。
　　只是刚刚修炼，她就已经知道这寒冰诀简直是为她量身定做，专门来解决她自身难题的。
　　要知道任何功法修炼到后期，前面几乎已经定型，就算根基不稳，也无法再重新来过了。
　　就像盖房子，你已经盖起来十几栋的高楼，怎么可能再把房子推倒重新修补地基，然而这寒冰决却做到了这一点。
　　之前洛清雪还觉得这寒冰诀远不如天魔策上面的功法，此刻才知道，天魔策上面的功法就算再深奥玄妙，对于她而言，无疑只是多了一种攻击的手段。
　　可是这寒冰诀，刚好弥补她武道上的缺陷，再好的功法也不如适合自己的啊。
　　“或许有了此功法，我卡了多年的境界，能够有机会突破。”
　　洛清雪闭着眼睛，使身体陷入空灵状态，仿佛陷入沉眠一般。
　　而另一边，因为屋子里的空气突然变得冰冷，正在修炼的几位魔君，纷纷被惊醒，望向洛清雪的位置。
　　只见周围寒冰蔓延。
　　现在是炎炎夏日，竟让他们感到寒冷。
　　“圣使功法又有精进了，难道是教主给她的那部寒冰诀的原因？”
　　“我之前还在疑惑，为什么教主给了我们每个人天魔策修炼功法，唯独没有给洛使，现在才明白，原来教主另有深意啊。”
　　而另一边，李清玄几人已经一路离开大离，向边境而去。
　　一路之上，李清玄都可以感受到有很多探子在悄悄地监视自己。
　　显然李清玄一日不离开大离，大离朝堂都无法安心。
　　三日之后，刚刚来到大离的边境，就看到前方一队斥候骑马直冲而来。
　　认出是李清玄等人的时候，对方立刻翻身下马。
　　“见过幽王殿下。”
　　李清玄发现这些斥候身上带着一些伤口，不由问道：“发生了什么事情？”
　　“启禀殿下，在殿下离开以后，大离就对我们发动了偷袭，不过已经被我们击退。”
　　听到这话，李清玄顿时明白了。
　　他到了大离京城，想必镇守边境那个将军认为，大夏军队的主将不在，可以趁机偷袭。
　　只是有经验丰富的杨任在。再加上修罗铁骑，大离能占到便宜才怪呢。
　　“你在前方带路，我们回营。”李清玄吩咐道。
　　城池上面，杨任正在城墙之上巡逻。
　　突然看到远处地平线出现一支队伍，当看清楚是李清玄以后，立刻露出喜色。
　　一边通知赵牧，吴翦二人，一边率飞骑出去相迎。
　　当看到李清玄身上毫发无伤以后，有杨任心中感到惊讶异常。
　　小心翼翼的问道：“王爷，此行的结果如何？”
　　李清玄大闹大离帝都的事情还没来得及传来。
　　“大离太后答应割让一州。”
　　李清玄淡淡的一句话，杨任却已经呆立在当场。
　　一个州啊，那已经是大离四分之一的国土了。
　　李清玄究竟做了什么，才能让那位大离太后愿意割地来平息李清玄的怒火。
　　“殿下威武。”
　　杨任轻轻拍了一句马屁。
　　在返回去的路上，秦霄默向他们讲出了此行的情况。
　　先是斩杀剑阁少阁主闯过第一道封锁，又冲虎头镇五万人的拦截，最后杀入帝都，逼的大离太后低头。
　　哪怕杨任早就不是那容易被情绪左右的年纪，此刻仍然觉得热血沸腾。
　　旁边赵牧，吴翦二人更是一个劲的后悔，没能陪李清玄前去。
　　当听到李清玄还有一个身份是魔教教主的时候。
　　杨任心中更是震惊。
　　李清玄明明一直在大夏，竟然悄无声息的就把这天下间最大的门派魔教给收服了，这手腕也太恐怖了吧。
　　“今日我们一路奔波，就不用摆什么庆功宴了。”
　　李清玄对杨任说道。
　　按照惯例，获得胜利，肯定要庆祝一番的。
　　不过李清玄现在只想好好休息一下。
　　“属下明白。”
　　看着李清玄等人离去的背影，杨任长长的叹息了一口气。
　　“这位幽王殿下简直是手眼通天，难怪镇北王林诺斗不过他。”
　　“别说一个林诺，就算五个，恐怕最终也得被这位幽王按在地上摩擦。”
　　“杨家竟然试图和幽王作对，这不是以卵击石吗？自己必须赶紧写一封信，和家主说明情况。”
　　“还有那董家，他们想死就去死吧，千万别拉着杨家。”
　　同时，关于大离愿意割让一州之地的事情，也写了一封书信，传递回京师。
　　就凭此功绩，这幽王都可以名留青史了。


第227章 封地


　　“边关大捷。”
　　“边关大捷。”
　　天衣卫指挥使薛刚手里拿着黑龙卷轴，匆匆的走进皇宫。
　　“快念给朕听。”
　　画芷听到大捷二字，已经兴奋起来。
　　这几天一直没有李清玄的消息，她如坐针毡，每天只能用工作来麻痹自己。
　　几乎每天批阅奏章都要到深夜。
　　现在终于听到关于李清玄的消息，怎能不激动。
　　“幽王殿下带领手下高手，一路杀往大离帝都，逼大离太后低头，并愿意割让一州之地。”
　　“那幽王有没有受伤？”
　　画芷关心的是李清玄，而不是这一州之地。
　　“幽王殿下毫发无伤，再有几日就会凯旋归来了。”
　　“好，好。”
　　……
　　“幽王大败大离，一人压着大离低头。”
　　“幽王殿下还有一个身份是魔教教主。”
　　“大离朝廷出尔反尔，不愿意拿出已经允诺的一座城池，结果惹怒幽王，被幽王直接按的低头，不得已不割让一州之地。”
　　关于李清玄的这场战绩，在大夏的大街小巷里面口口相传。
　　有说书人把它编成传记故事。
　　一时之间，整个大夏都传颂着这位幽王的功绩。
　　……
　　暗室天牢里，一缕阳光照射进来。
　　镇北王林诺手里拿着一个酒坛，咣咣的往嘴里灌酒。
　　因为他的身份特殊，所以李清玄特别吩咐过，要善待。
　　除了失去自由以外，生活的并不差，无论想吃什么，想喝什么都尽量满足。
　　“外面什么事情如此吵闹？”
　　林诺满脸的胡子碴，披头散发，像是一个乞丐。
　　被打落天牢以后，他便已经万念俱灰，失去了斗志。
　　一名牢役听到林诺的话，急忙道：“王爷有何吩咐？”
　　“不要称我为王爷，我只是个阶下囚罢了。”
　　林诺自嘲的一笑。
　　谁能想到，当年名震天下的镇北王会落到今天这样的下场。
　　他心中其实仍然有很多怨念。
　　他虽然和法华山和神宫合作，但他也是为了大夏着想，最终却落得如此的下场。
　　如今自己入了监狱，换了那幽王，难道就不用和任何势力合作吗？
　　在那个位置，有时候妥协也是无奈的。
　　他林诺也不是一个贪财的人。
　　“是关于幽王的消息。”
　　那牢役说道。
　　“幽王李清玄？”
　　听到这儿，林诺就觉得讽刺。
　　但还是说道：“讲给我听听吧。”
　　林诺倒希望听到一些坏消息。
　　比如那幽王和神宫合作一样，贪墨银子被查。
　　或者被大离的白鹿书院那位大先生算计。
　　毕竟林诺当年镇守边境的时候，几次战斗都输给了那位大先生。
　　对方虽然不是十品，但却比十品还要恐怖。
　　“幽王带领几名属下前往大离帝都，一路破阵杀将，最后逼的大离太后低头，愿意割让一州之地。”
　　“白鹿书院的大先生朱青被斩去一臂，三先生长信侯被直接诛杀。”
　　“什么？”
　　林诺手中的酒坛吧嗒一声落在地上，那浑浊的眼中露出几缕精光。
　　“没想到啊…没想到……”
　　……
　　李清玄带着修罗铁骑返回京师，满朝文武夹道欢迎。
　　画芷在金殿之上等候。
　　安排好修罗铁骑以后，李清玄便带着秦霄默三人来到金殿之上。
　　秦霄默和轩辕疯狂还是第一次出现在这里，不免多了几分好奇。
　　李清玄踏进大殿，大声道：“陛下，臣不辱使命，为大夏要来一州之地，此后大离绝对不敢再犯大夏边境一步。”
　　李清玄高声说道。
　　说完以后，冲画芷眨了眨眼睛。
　　然后直接走到属于他的位置坐下，一身浓郁的杀气，使得大殿之内群臣都不敢与之对视。
　　“幽王战功卓著，众卿觉得该如何赏赐？”
　　画芷假装没有看见李清玄那充满挑逗的眼神，绷着脸说道。
　　在金殿众臣面前，她还是要保持女帝的威严的。
　　“幽王为大夏亲王，可现在都没有一座正儿八经的王府，臣觉得应该拨款为幽王建一座大的王府。”御史大夫梅长恭大声的说道。
　　画芷点了点头：“言之有理，只是幽王已经有了住的地方，就折现吧。”
　　旁边的李清玄脸颊抽动了一下。
　　又是折现？
　　“大家还觉得应该赏什么呢？”
　　朝堂之上，众人都陷入了沉默。
　　幽王已经是亲王，又是女帝的夫婿，还是镇国大将军，掌握兵权，还能赏什么？
　　“既然大离愿意割让镜州，那便把镜州作为幽王的封地吧。”画芷见没人说话，淡淡的开口？
　　“这……”
　　大堂里顿时传来一阵低声的议论。
　　有了封地，那就是真正的异姓王。
　　要知道镇北王林诺之前封地不过是一座城池。
　　可现在竟然要给李清玄一州之地，也就是说，李清玄在那一州之内，完全就是一个独立的小国家啊。
　　画芷面色不变，似乎早就料到众人会有这样的反应。
　　“此事无需再议，朕心意已决。”
　　“至于叶苍穹，秦霄默，轩辕疯狂三人皆有功绩。”
　　“叶苍穹封为镇西大将军，秦霄默和轩辕疯狂则为幽王府都尉，听候幽王差遣。”
　　“谢陛下。”
　　看到画芷心意已决，众人也就不反对。
　　更何况以李清玄如今的权势，谁也不愿意这个时候跳出来和李清玄作对。
　　当天庆功宴后，李清玄和画芷回到屋里。
　　小别胜新婚。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　第二天上午，日上三竿，画芷还在屋里休息。
　　昨夜她实在太累了，所以今天罕见的旷工了。
　　早晨她醒来以后，不想动弹，看着房梁发呆。
　　上一次赖床还是她未继位以前，久到她自己都想不起来了。
　　“陛下竟然没有去上早朝，是不是生病了？”
　　龙清风每天都护送画芷上朝，今天却迟迟没见到皇帝陛下出来，忍不住向在院子里面锻炼身体的李清玄问道。
　　“这不是你该关心的事情。”
　　李清玄把龙清风轰出了外面。
　　这小伙子啥都好，就是脑袋不懂得思考。
　　“老婆，夫君给你做了早餐，快起来用膳了。”
　　因为心虚，李清玄今天主动下厨做了一碗面给画芷。
　　画芷冷哼一声，没有理他。
　　李清玄悄悄的推开房门，蹑手蹑脚的走了进来。
　　只是刚刚进门，就见一个枕头飞过来砸在了他的脑袋上面。
　　李清玄抱住枕头，深吸一口气道：“好香啊。”
　　下一刻，就见画芷气呼呼的光着脚丫跑过来，把枕头从他手里抢了过来，然后把李清玄推了出去。
　　“不要打扰我，我还要再睡一会儿。”
　　房门咣当一声被关上。
　　吃了一鼻子灰的李清玄，只能讪讪的笑着。


第228章 燕亭侯林诺


　　一直到中午，画芷才从房间里走了出来。
　　穿着红色锦绣龙袍，气势十足。
　　早上没去上早朝，下午她总是要到皇宫里去办公的。
　　想必早上白跑一趟的朝臣们都要炸锅了吧，都怪李清玄。
　　画芷一双凤眼全是煞气的，将李清玄剐了一遍。
　　午餐是御膳房送来的，吃过午餐以后，画芷就离开了。
　　画芷离开没多会儿，就有侍卫进来禀报。
　　“国师杨玄机来拜访。”
　　李清玄顿时心中一惊。
　　“这老头来干嘛，不会是自己搞的女帝没去上朝，所以他来兴师问罪了吧？”
　　“幽王殿下。”
　　杨玄机已经走到了院子的门口。
　　“国师来找我有什么事吗？”
　　李清玄盘算着接下来要怎么应对，自己和皇帝的私生活，这老头总不至于插手吧。
　　如果敢废话，就只能再揍他一顿了。
　　这样想着，李清玄下意识的捏了捏拳头。
　　杨玄机顿时眼皮一跳，有不好的预感。
　　“幽王殿下莫要误会，老夫今日来是有些事情，要与殿下讲。”
　　“马上就要科举了，殿下作为主考官，老夫特向殿下推荐几个人。”
　　说完，杨玄机拿出一张纸条，上面写着几个名字。
　　“什么意思？”
　　李清玄眉头一挑。
　　“这国师难道想让自己科举舞弊？”
　　似乎看出了李清玄的想法，杨玄机急忙摆手。
　　“幽王殿下莫要误会，如今科举取士，但应试的大部分还是世家子弟，唯有这几人出生寒门，更值得培养，科举之后，殿下可将他们培养为自己的势力。”
　　“如今朝堂之上以杨恭为首的世家，和以袁广为首的清流，打的不可开交。”
　　“可这些人没有人考虑陛下的利益，殿下作为帝婿，是该培植自己的势力了，寒门之人最合适。”
　　“所以你在帮我培植势力？”
　　李清玄倒真的意外了。
　　“陛下是老夫的学生，老夫当然希望陛下能对朝堂有更多的掌控，而幽王力量越强，陛下对朝廷的掌控力就越强。”
　　说完，杨玄机将纸条放在桌上。
　　“老夫话已至此，至于听或不听，信与不信，那就随幽王的意了。”
　　杨玄机这个时候倒硬气了起来，放下纸条便转身离开了。
　　“切，这老头。”
　　李清玄笑了笑，拿起纸条，上面写着一串名字。
　　“让琅琊阁的人去查一查，如果真的身家清白，倒可以提拔。”
　　杨玄机刚刚离开。
　　薛刚就又来拜访。
　　薛刚的到来，李清玄倒是意料之内。
　　毕竟薛刚很早就和李清玄接触。
　　现在的李清玄又立了大功，于情于理，薛刚都该来拜访李清玄。
　　更何况朝廷当中清流和世家斗争，薛刚只听命于画芷，算是和李清玄一派的人。
　　“恭喜幽王立下大功。”
　　薛刚一进来就哈哈大笑道。
　　这个在京城让人闻风丧胆的天衣卫指挥使，在李清玄的面前永远足够恭敬。
　　李清玄将薛刚请进屋内。
　　两人闲谈了一阵，薛刚才开口道：“殿下，关于镇北王林诺的案子，朝中有许多声音要将林诺直接处死。”
　　“来这里之前，我去御书房见过陛下，陛下念及林诺的功绩，不想杀他。”
　　“只是这林诺背后牵扯太多人，太多人不想让他活，包括曾经他的盟友，如今陛下也感到为难。”
　　听到薛刚的话，李清玄点了点头。
　　“林诺虽然有过，但对大夏是有功的，明日本王会上朝。”
　　“殿下心胸宽广，薛刚佩服。”
　　第二日早朝。
　　李清玄破天荒的来上朝。
　　就在杨恭和群臣都提议要将林诺秋后问斩，李清玄却主张将林诺释放，并让他后半生做个富家翁。
　　“臣赞同幽王的提议。”
　　国师杨玄机，指挥使薛刚纷纷开口。
　　最后连袁广也出言支持李清玄。
　　袁广这位清流领袖都这么说了，清流一派的人自然纷纷闭嘴。
　　这一下，杨恭等人虽然坚持处死镇北王，但最终画芷开口定性道：“林诺于国有功，虽然犯下大错，但罪不至死，今后贬为燕亭侯爵，食邑万户，出狱之后立刻前往永州封地，若无召唤，不得入京。”
　　画芷话落，算是尘埃落定。
　　不止没杀他，还给他保留了侯位，算是仁至义尽了。
　　一日后，林诺出狱。
　　如今不再是镇北王，而变成了燕亭侯。
　　洛城城外，一辆马车孤单的驶出。
　　虽然皇帝赦免了林诺，但也没人敢轻易和林诺接触。
　　“没有想到我林诺风光半生，如今离开洛城，竟无一人相送。”
　　刮掉胡子的林诺不再是像天牢里边那般邋遢，但那英武的脸颊上却已经多了许多沧桑。
　　这次出狱，他不再是镇北王，不再是那个大夏的传奇了。
　　就在这时，远处一匹白马出现。
　　“爷，有人来了。”
　　赶车的车夫激动的说道。
　　走近，才看到竟是李清玄。
　　“没想到我林诺曾经门庭若市，最后竟然是你李清玄来相送。”
　　林诺苦笑一声，关于他被释放，也是李清玄一力促成的事情，他也已经知道。
　　此刻对李清玄倒少了许多敌意。
　　“堂堂镇北王，于国有大功，本来陛下要来送的，只是不大方便，只能由我来代劳了。”
　　“哈哈。”
　　林诺大笑了一声，然后向李清玄鞠了一躬。
　　“幽王殿下，替我向陛下问好，以后大夏江山就拜托你了。”
　　说完，林诺头也不回地坐上马车。
　　车轮行驶，缓缓向西而行。


第229章 宴请众学子


　　林诺离开了，渐渐消失在远处的地平线上。
　　李清玄站在原地，一直看着马车彻底的失去踪影。
　　林诺无疑是有大功的，镇守边关多少年，震慑四方蛮夷。
　　只是有些膨胀了，才有了后来的灾祸。
　　若非画芷善良，恐怕换一个皇帝，林诺的下场都将十分的凄惨。
　　只是林诺的背后牵扯着许多势力，从朝堂之上杨恭等人要置林诺于死地，就可以看出其实最不希望他活的反而是他曾经的那些盟友们。
　　希望此次他前往封地，后半生能够做个富家翁。
　　……
　　“夫君，林诺离开的时候说什么了没有？”
　　回到院里，画芷问道。
　　“他只说让我代他向你问好。”
　　画芷笑了笑，最终又叹了一口气。
　　科举的日子终于来了，李清玄作为主考官，也忙了起来。
　　通过琅琊阁调查的结果，国师给李清玄提供的那几个人，果然都是身家清白的寒门学子。
　　而剩下大多数都是世家的人，这其实也无可厚非。
　　毕竟这个时代读书是有钱人的事情，寒门学子很多人连字都不认识，更别提来考试了。
　　考试的结果杨玄机推荐的那几个人排名在中游，唯有一个名为陆渊的学子，凭借一篇策论进入了前三甲，拿下了探花。
　　李清玄作为主考官，文试结果公布以后，画芷让李清玄设宴招待这次高中的六十一名进士。
　　第二日，位于皇宫祈年殿内，李清玄摆下了宴席。
　　本来这种事情应该在自己的府上进行，但李清玄的幽王府只是一个小院子，根本坐不下这么多人。
　　而李清玄作为帝婿，皇宫就是他的家，所以干脆就在皇宫里举行了。
　　六十一名学子在侍卫的引领下鱼贯走入皇宫，一个个意气风发。
　　而李清玄则在观星楼上和画芷望着鱼贯而入的学子。
　　未来这些人将成为大夏朝廷的中梁砥柱。
　　李清玄因为是帝婿身份的原因，当然不可能在殿内等着他们。
　　要等到人都到齐了再现身，所谓压轴出场就是这个意思。
　　这六十多名学子有三分之二出自世家，三分之一来自寒门。
　　但其实这比例已经很高了，往年大多数都是世家之人，今年特意宣传招寒门入朝为官，才凑够二十名进士。
　　寒门出头太难了，家里面连饭都吃不饱，愿意花钱供子弟读书并不多。
　　“今年只有二十个寒门学子高中进士，但以后一年会比一年多。”
　　“而且世家之人也并非皆是结党营私之徒，日后寒门世家在朝中各占一半，才能达到平衡。”
　　李清玄说道。
　　画芷惊讶的看着李清玄。
　　“是不是对夫君我刮目相看了？”
　　“切。”
　　画芷撇了撇嘴。
　　“这有什么好奇怪的，你可是天下第一的男人。”
　　“朕是天下第一。”画芷又补充道。
　　祈年殿内。众学子纷纷坐了下来，彼此交流着。
　　有几个社交牛逼症的，转眼间就已经形成了小圈子。
　　这一批人算是同年，以后步入官场，就凭这层关系，都能形成一大派系。
　　有人的地方就有江湖，拉帮结派是在所难免的，以前的朝廷世家独大，随着袁广，李清玄这样新势力的出现，会逐渐出现彼此制衡的局面。
　　这次画芷让李清玄主持宴会，主要是想让李清玄培养自己的势力。
　　李清玄作为主考官，这些人以后都算是李清玄的学生。
　　当然，世家子弟的身后还代表着各自的利益，而寒门则干净的多，更容易为自己所用。
　　李清玄今天要做的就是，从他们当中再选出几名心腹，纳入自己的派系当中。
　　大家在祈年殿内等了许久，侍女们端上来一些瓜果酒水，但却没有人真正的去动。
　　毕竟在这种地方，大家还是比较拘谨，而且都比较在意自己的言行。
　　谁知道那位幽王会不会这个时候就躲在后面，悄悄的观察或者派人来观察他们的举动。
　　大概过了一炷香的时间，随着一声嘹亮的声音响起，所有人都站起身来。
　　“幽王到。”
　　众人才见到了这那位传说中大夏的幽王殿下。
　　李清玄今日穿着一身青色蟒袍，大夏的图腾是东方的青龙，所以青色也是大夏官场的主色调。
　　李清玄虽然不像叶苍穹那样壮硕，但作为十品武者，战场之上又在十万军阵中闯进闯出，身上早就有了一股子杀气。
　　当他出现的刹那，整个祈年殿内都陷入了安静。
　　众人纷纷行礼。
　　“见过幽王殿下。”
　　声音虽然稍微有点凌乱，但这么多人一起行礼还是很壮观的。
　　李清玄微微点头，示意大家坐下。
　　众人这才敢悄悄的打量着这位幽王。
　　看上去颇为俊秀的脸庞，个子不算很高，神态之中满是淡然，举手投足给人一种十分儒雅的气息。
　　走在大街上，脱掉那一身的莽袍，恐怕以为只是一名普通的读书人。
　　甚至李清玄的年龄比在场大多数的士子都要小，但此刻当他坐在那个位置之上，他就是大夏至高无上的存在。
　　他们在打量着李清玄，李清玄同样在打量着下面的众人。
　　他举起酒杯：“诸位能从全国三千多名士子当中脱颖而出，本王在此恭贺大家。”
　　众人纷纷举起酒杯。
　　李清玄说了几句场面话。
　　有些胆大的敢主动举起杯敬李清玄，而胆小者则默默的饮着酒。
　　“不知道你们当中哪位是陆渊啊？”
　　李清玄在人群中搜寻一番。
　　在场士子气质各异，还真无法分辨出来。
　　“见过殿下。”
　　一道身影站了起来，是一个身形消瘦的年轻人，看容貌倒是平平无奇，只是竟在眉眼之间，却分明带有几分傲气。
　　毕竟能进入三甲，肯定有不凡之处。
　　“陆渊，本王看过你的策论，很是精彩，本王有话要问你。”
　　听到李清玄的话，场中顿时陷入安静。
　　而陆渊本人则是身躯一震。
　　这么多人偏偏点了他的名，显然李清玄有意要招揽他了。
　　出身寒门，又是探花，这样的人才，李清玄自然不会错过。
　　陆渊神情有些紧张，等待李清玄的问题。
　　“本王看过你的文章，很有文采，只是读书人光有文采是不够的，本王问你，你读书是为了什么？”
　　“是为了权势，为了金榜题名，荣华富贵吗？”
　　李清玄话落，满场的寂静无声，落针可闻。
　　大家都陷入了沉思。
　　读书难道不是为了荣华富贵吗？
　　但李清玄既然这样问，肯定不能这么回答。
　　看着此刻傲立在那里的陆渊，李清玄静静等待，并不催促。
　　陆渊沉吟许久，吐出一口浊气，高声道：“学生读书是为了施展胸中抱负，为天下黎民百姓做点事情。”
　　“好，陆渊，希望你不要忘记初衷，今日本王送你也送在座所有人几个字”
　　说完，李清玄朗声道：“读书人，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　“轰隆。”
　　陆渊身躯一震，脑海当中仿佛有一道亮光直接洒落进来。
　　他傻傻的看着站在那里的李清玄，不知道是不是错觉，感觉李清玄整个身体都被一道清气笼罩。
　　满堂学子更是愕然的瞪大了眼睛。
　　浑浑噩噩的脑袋仿佛被一道雷霆劈开。
　　每个人脑中都回想着李清玄的声音，振聋发聩。


第230章 小武神周通


　　大殿当中一片寂静。
　　这些新科进士们全部在深陷其中，回味着李清玄刚才的话，眼中有光芒闪烁。
　　李清玄目光扫过在场的众人，昂然道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，本王希望有朝一日，本王能以你们为傲。”
　　这一刻，场中所有的进士都站起身来。
　　在他们眼中，李清玄浑身上下闪耀着光华。
　　这一番话慷慨激昂，触动了每个人的内心，让他们感到热血沸腾。
　　陆渊再次整理一下衣衫，拱手道：“学生懂了，殿下一席话，学生必定铭记在心。”
　　下一刻，大堂之内所有人齐刷刷的向李清玄行礼。
　　他们皆被感动了，大声道：“我等必铭记在心。”
　　那场面让人热血沸腾。
　　李清玄不由愣了，今天他也是心血来潮，才有这番话，没想起引起这样的效果。
　　这些人日后都将是大夏的中流砥柱。
　　“你们都是本王的学生，无论是出身世家还是寒门，无论你们家族做过什么，只要你们今日之后，行得正坐得端，本王都将一视同仁。”
　　说完，李清玄直接起身，拿起酒一饮而尽，然后转身离开。
　　一直到李清玄走远，大殿内传来一阵议论之声。
　　原本许多打算入朝以后投奔杨家董家，或者是其他士人的士子，突然间都改变了主意。
　　他们以能成为幽王的学生为傲。
　　同时关于大殿中发生的事情，也随着宴席的散去，而在京城流传开来。
　　“夫君一席话振聋发聩，厉害啊。”
　　观星楼上，画芷听着手下的汇报，眼睛之中满是小星星。
　　国师府内。
　　杨玄机正在与薛刚饮酒。
　　“此次幽王担任科举主考官，本来便与这一批的士子有师生之谊，如今陛下又让他代表皇室宴请众人，想必那二十多名寒门之人，皆被幽王招揽。”
　　“幽王势大这是好事啊。”薛刚哈哈大笑道。
　　就在这个时候，突然一个奴仆急匆匆的走了进来。
　　“老爷，宫里的宴会已经结束，许多士子出来的时候都激动异常。”
　　“激动？”
　　杨玄机和薛刚对视一眼，皆露出几分疑惑。
　　“为何激动？”杨玄机问道？
　　“老奴打听到，是因为幽王的一番话。”
　　“幽王说什么了？”
　　这下二人更加的好奇了。
　　“幽王说，读书人应当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　那名仆人说到这里时，表情都忍不住的有些激动。
　　另一边杨玄机和薛刚也都愣在了当场。
　　他们完全被这句话里面蕴含的气魄，风骨，志向，所震撼，仿佛胸膛的热血被点燃了。
　　“这这……”
　　杨玄机连说两个“这”字，继而哈哈大笑。
　　“幽王还说，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”
　　话音落下，屋子里陷入寂静。
　　过了许久，杨玄机才长叹一声。
　　“看来这次幽王做主考官真的很合适。”
　　…
　　袁广把学生宁远唤入府中，如今六十一名新科进士已经产生，接下来他们会一股脑的涌入朝堂之中。
　　而杨董两家的失势已经是不可阻挡，宁远作为他的学生，肯定要在这种变革之中占据重要的位置。
　　突然，外面传来一阵嘈杂之声。
　　几名清流的官员快步的走了进来。
　　居然还包括御史大夫梅长恭。
　　“几位大人，先容小的进去通报一声。”
　　外面的奴仆焦急的跟在旁边，还没等他通报，就闯进去，这也太失礼数了。
　　可是梅长恭等人完全不搭理他，一进门便大喊道：“袁相，你可知道那幽王今天说了什么？”
　　……
　　文试以后是武试，比的是骑马射箭。
　　第二日，武试正式开始。
　　相比于文试而言，武试其实倒并不显得那么重要。
　　毕竟世家们把持更多的是朝堂，而军队以前是由镇北王林诺说了算的。
　　镇北王落马以后，李清玄已经掌握大权。
　　而且大夏尚武，武者层出不穷，并不像文官那样稀少。
　　随着三通鼓响，武试正式开始。
　　高台之上，李清玄坐在主位，周围是满朝的文武。
　　武试共分为两类，拳脚功夫和射箭。
　　两人为一组，谁胜了就晋级到下一场，输者直接淘汰。
　　一时之间，整个校场之上气氛热烈。
　　许多军队里的将领也来观战，包括龙清风，季霆等人，也是看的兴致勃勃。
　　李清玄也觉得很精彩。
　　有不少五品六品的武者出现，只是七品很少，八品就更稀缺了。
　　“周大人，令公子已经连胜五场，果然虎父无犬子啊。”
　　旁边一位大臣对着礼部尚书周颐说道。
　　周颐顿时脸上露出傲然之色。
　　只见场中一个青年负手而立，气宇轩昂，上来和他对决的几乎没有人能走过三招。
　　李清玄也注意到了青年的存在。
　　他万万没有想到，周颐这个上蹿下跳的老狐狸，儿子竟然是一名武道高手。
　　本身的实力达到了八品，很不一般。
　　环顾全场，能做他对手的寥寥无几。
　　“殿下，周大人的儿子周通在京城那可是赫赫有名。”
　　“他从小气力就大，十三岁那年，曾徒手驯服野马王，被先帝夸奖为小武神。”
　　“小武神？”
　　李清玄记住了这个名字。
　　“我那儿子其实没什么了不起的，就是天生比别人力气大些而已。”
　　周颐故意谦虚的说道。
　　但谁都听得出来，尾巴都快翘上天了。
　　周围众臣纷纷点头。
　　周通确实实力不凡。
　　李清玄不动声色。
　　若是这周通真有实力，点他为武状元又如何。
　　李清玄并没有那么小心眼。
　　两个时辰过后，果然，周通力压群雄，进入前十。
　　而且前三甲就将从这十人当中选出来。
　　与周通对敌的是一个名叫武当的武者。
　　这名字一听就觉得很厉害的样子，可对上周通，也不过坚持了十招，便败下阵来。
　　八品的周通走又是纯武夫路子，关键身上还有一股子煞气。
　　明显在军队里历练过。
　　其他几人根本不是对手。
　　最终，周通技压群雄，进入前三甲。
　　其实明眼人都看出来，周通应该是状元了。
　　但周通拳脚虽强，弓箭却比另外两位要逊色不少，这就使得有了一些悬念。
　　谁是状元，还得由李清玄这位主考官来点。
　　这一下，周颐的心顿时提了起来。
　　他平时可没少得罪幽王，幽王不会公报私仇吧。
　　下面周通也紧握着拳头，一脸的紧张。


第231章 凡俗无天人


　　李清玄上下打量着周通。
　　场中众人下意识地都摒住了呼吸。
　　因为知道接下来，就是武状元诞生的时刻。
　　周通也有些紧张，不敢直视李清玄的目光。
　　“周通，本王问你，你习武是为了什么？”
　　周通毫不犹豫道：“忠君报国。”
　　“好，希望你能够记住今天自己说的话，若是哪天背弃了初衷，本王亲手斩你。”
　　说完，李清玄站起身来，目光望向在场所有人，朗声道：“本王宣布，今科武状元是周通，榜眼王雄，探花裘古。”
　　“另有范增，李元斌，王安等三十人为武进士。”
　　李清玄话落，这场武科举算是尘埃落定。
　　武举的成绩，完全是靠他们一双拳头打出来的，没有半点水分。
　　李清玄绝对做到了公平公正。
　　“谢殿下。”
　　所有人都向李清玄行礼。
　　就连周通也有一些激动。
　　没有想到李清玄竟然点他为武状元，并没有因为他老爹是周颐的原因而打压他。
　　要知道他因为弓箭稍差，即便李清玄点其他人为武状元，也说得过去。
　　如果换位思考，换了世家之人做主考官，那寒门学子肯定就被打压了。
　　“周通，不要让本王失望。”
　　李清玄拍了拍周通的肩膀，又看了旁边周颐一眼。
　　周颐急忙把头低了下去，心中也很复杂。
　　“明日，本王将在祈年殿设宴，今科武进士皆要出席。”
　　李清玄说完，便起身离开了。
　　既然给文科的进士们举办了酒宴，那武科当然要一视同仁。
　　科举落幕，李清玄总算又闲了下来。
　　这几日通过修炼黄庭经，李清玄感觉自己境界又有精进，怕是要突破十品后期了。
　　院子里，画芷兴冲冲地返了回来。
　　如今科举出来的那些进士们，都已经入朝为官。
　　画芷把他们放到六部去摸爬滚打，熟悉事物，相信用不了多久，就可以取代杨董两家的那些势力。
　　只是让画芷疑惑的是，董杨两家竟然眼睁睁的看着在朝中的势力一点点地被削弱，竟然无动于衷。
　　“小皇叔的伤已经完全痊愈，今天在王府里宴请朝中的大臣，我们正好去看一看他。”
　　画芷对李清玄说道。
　　“小皇叔可是当世顶级的高手，你们俩见面，一定会有很多共同话题的。”
　　画芷也没什么亲人，唯一的母亲纪太后和她还不大亲近。
　　倒是这位小皇叔，算上是唯一的亲人了，所以画芷特别希望李清玄和小皇叔的关系能好一点。
　　“好啊。”
　　李清玄自然没意见。
　　见到这位小皇叔还要给对方留下一点好印象。
　　说走就走，二人准备了一下，便直接往前往辰王府。
　　当画芷她们启程的时候，立刻就有人来通知辰王，说皇帝要来。
　　于是大家都开始耐心等待，同时底下议论纷纷。
　　而辰王则摸着下巴，显的很严肃，不知道在想什么。
　　“听说幽王来见辰王了，这可是我大夏的两大高手，他们会面一定非常的高端。”
　　当李清玄和画芷前往辰王府的时候，许多人都得知这个消息，感叹不已。
　　一个是辰王，一个是幽王，都是当今皇上最重要的两个亲人。
　　关键两人都是武功很高。
　　“想必辰王作为皇叔，一定会好好的考察李清玄吧。”
　　“幽王心中一定是怀揣着忐忑的心情吧。”
　　众人这样猜测着。
　　李清玄和画芷走下马车的时候，辰王已经和众宾客在门口迎接了。
　　一瞬间，无数目光都集中在李清玄和辰王的身上。
　　想要看看李清玄和辰王这两位大夏最尊贵的王爷会面会发生什么。
　　辰王深吸了一口气，脸上挤出笑容，然后走了上来。
　　“陛下你来了。”
　　然后望向李清玄。
　　“这位就是幽王吧？”
　　李清玄皱了皱眉头，疑惑道：“怎么有点面熟？”
　　“不可能。”
　　辰王立刻大声的打断了李清玄的话。
　　“不可能面熟，我们绝对是第一次见面。”
　　说完，冲着李清玄不断的挤眉弄眼。
　　李清玄说道：“辰王殿下，你眼睛进沙子了吗？怎么一直在眨？”
　　辰王：“………”
　　“陛下，幽王，请吧。”
　　辰王看出李清玄似乎并没有认出自己，长出了一口气。
　　进入府中，画芷作为皇帝，自然要坐上座。
　　李清玄和辰王则对面而坐。
　　“小皇叔，回到京城这么多天，本王这才来看望，希望小皇叔不要见怪。”
　　对方虽然比李清玄也就大那么八九岁，但毕竟是长辈。
　　李清玄对他还是很客气的。
　　“听闻小皇叔之前被妖魔所伤，后来又受到二次伤害，不知是什么人这么胆大，小皇叔告诉本王，本王一定把他抓来为小皇叔出气。”
　　“那个……还是算了吧。”
　　赢朔有些无语。
　　你心里一点逼数都没有吗？老子当时就是被你踹出去的。
　　“没什么，是我自己爬墙不小心摔伤的。”
　　赢朔说道。
　　“那小皇叔你可要小心点，不要这么调皮。”
　　“对了，本王回城的时候遇到妖魔被击伤，那妖魔恐怕有十品的实力，再联系到黑魔山出现人失踪的消息，很有可能封印之地已经松动，妖魔找到了进入这方世界的方法。”
　　“那个十品妖魔应该就是赶往黑魔山，想回到封印之地。”
　　“本王小时候听父皇讲过，皇陵之中封印的那只妖魔为妖魔中的皇族。”
　　“她回到妖魔之地，必定会争夺皇位，一时半会儿妖魔应该不会入侵。”
　　“但一旦皇位之争尘埃落定，恐怕妖魔就会大举入侵，我们需要提前做好准备。”
　　“对了，妖魔之中最强者有多强？”李清玄问道。
　　“根据记载，妖魔之中的最强者应该也就是十品。”赢朔说道。
　　“那没事儿，妖魔来了，本王大不了再把他们打回去。”
　　“十品而已，本王这里多的很。”
　　“……”
　　辰王赢朔听闻，当即就有点抑郁了。
　　自己费尽各种努力，到处游历，都没能突破十品，到了你这里，十品怎么和路边大白菜一样。
　　你是在故意打击我吗？
　　宴席散去，李清玄和画芷就要离开。
　　谁知，赢朔却要求和李清玄单独谈谈。
　　这个单独连画芷都排除在外。
　　“小皇叔，究竟有什么事情搞得这么神秘？”
　　连李清玄都搞得疑惑了。
　　“你现在是什么境界？”
　　赢朔上来就问道。
　　“十品中期。”
　　李清玄如实回答。
　　“小心神宫的人。”赢朔有说道。
　　“神宫究竟是什么样的存在？”
　　李清玄越来越疑惑了。
　　“每一名十品都是有可能突破天人的存在，而一千年前神宫现世后，世上便不允许再有天人出现。”
　　“这个规矩是由神宫来定的。”
　　“可若是强行踏入天人会怎么样？”李清玄询问道。
　　“既然神宫不允许有天人境出现，那一千年的时间，总会有人达到那个境界，那些人去哪儿了？”
　　“本王也不知会怎样，据本王所知，那些人都消失了，具体的原因恐怕唯有神宫的人才知道。”
　　李清玄皱起了眉头：“凡俗无天人吗？”


第232章 神宫的邀请


　　李清玄没有想到，刚刚从辰王府出来，就见到了神宫的人。
　　马车在街道上行走，突然前方一个面带薄纱的女子挡住了去路。
　　对方身上散发着一种特殊的气质，高高在上，哪怕看向周围禁军，也依然如看蝼蚁一样，仿佛在她的眼中，自己是神，而其他人要比她低一个层次。
　　正是神宫神使罗素。
　　画芷同时皱起了眉头。
　　她是人间的帝王，竟然有人用这种眼神看着她，而且对方虽然蒙着面纱，但显然长得很美。
　　虽然比不了画芷，但对方身上那种超然物外的气质，却是画芷没有的。
　　“幽王殿下，我想与你谈一谈。”
　　对方直接忽视了画芷，目光望向旁边的李清玄。
　　画芷脸当即就冷了下来。
　　周边的气氛也是瞬间变得冰冷无比。
　　她告诉自己，一定是因为对方冒犯了自己女帝的威严，而不是因为对方长的这么漂亮去约自己的夫君才让自己不舒服。
　　罗素似乎这才注意到了画芷，笑道：“都说大夏女帝乃人间绝色，如今看来，与本姑娘也不相伯仲嘛，幽王，要不考虑考虑我？”
　　话落，李清玄感觉到妻子现在很生气。
　　他觉得作为丈夫，有义务替妻子找回这个场子。
　　不过论相貌，这罗素比妻子的确也逊色不了多少。
　　毕竟是完全不同的类型。
　　论地位，妻子是大夏女帝，但对方作为神宫的神使，听小皇叔讲，这神宫在天下间的地位有些特殊，貌似也低不了多少。
　　李清玄在双方的身上打量了片刻，顿时眼前一亮。
　　“画芷胸大。”李清玄傲然道。
　　可谓是一击必杀。
　　罗素美貌无双，再加上修炼的功法，有一种出尘的气质。
　　可李清玄一下就击中了她的软肋，观察的角度可谓是十分刁钻。
　　而且李清玄有骄傲的资本，画芷的优势有他的功劳在内。
　　罗素看了看画芷胸口，又看了看自己的，瞬间就破防了。
　　被李清玄一句话就打击的体无完肤，造成了两千亿点魔法伤害。
　　旁边画芷耳根都红透，脸颊滚烫。
　　眼睛狠狠的剜向李清玄。
　　警告，警告，警告⚠
　　罗素深吸了一口气，才压下了心头翻滚。
　　“这个家伙简直太可恶了。”
　　她好不容易才恢复出厂设置：“幽王殿下，能借一步说话吗？”
　　李清玄其实也想知道关于神宫的事情。
　　“老婆，我就去看看她有什么阴谋诡计，就算她色诱为我，我也不会上当的。”
　　“那是当然，有我这样的绝色妻子，你怎么会看得上别人。”
　　画芷轻哼道，表示同意了李清玄的请求。
　　李清玄为她痴痴守了三年，她又怎么会不相信李清玄。
　　一柱香后，二人来到一间酒楼。
　　“幽王殿下，久仰大名。”
　　罗素已经恢复了脸上的青冷。
　　她坐在李清玄的对面，身上透着一股不似凡尘的气息。
　　这种气质由内而外散发而出，高高在上，让李清玄本能的感到不喜。
　　“不知道找我来干嘛啊？”
　　李清玄倒了一杯茶给自己。
　　“幽王不喝酒，难道怕酒后把控不住自己？”
　　罗素轻飘飘的说道，却充满魅惑。
　　“不可能，就算你现在当着我的面脱光衣服，在我眼中也不过是一堆马赛克。”
　　罗素不知道什么是马赛克，也不在这个话题上多讨论。
　　“我对你们神宫也有些了解，听说你们神宫是和法华山一样厉害的势力，所以你应该知道法华山被本王差点灭了吧。”
　　罗素笑着摇了摇头。
　　“殿下可以说我们和法华山是一样的势力，但也可以说法华山给我神宫提鞋都不配。”
　　“因为我神宫背后的能量超乎你的想象。”
　　李清玄很想问，你们神宫是不是还有个名字叫红牛？
　　“说吧，你找我究竟是为什么？”
　　李清玄开门见山的问道。
　　“希望幽王能够加入我们神宫。”
　　“为什么？”
　　李清玄问道。
　　“十品之上是天人境，以幽王的天赋，迟早要走到那一步。”
　　“幽王现在加入我神宫，等到突破天人境之时，便可离开这个池塘，开启第二次人生，见识你从来不敢想象的新天地。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　李清玄死死的盯着罗素。
　　“凡俗无天人，一千年来，天下间所有有希望达到天人境的天才，全部都消失了，有的踏入了第二段人生，而有的则是彻底的消失。”
　　“也就是说，我若不加入你神宫，我就会彻底消失，对吗？”
　　李清玄手指敲打的桌面。
　　对方话里的意思很明显了。
　　什么凡俗无天人，就是因为想要到达天人境，只有两条路，要么加入神宫，要么被毁灭。
　　“我很好奇，你们神宫有天人境存在吗？不然你们凭什么敢给这世界立这样的规矩。”
　　“没有。”
　　罗素摇了摇头。
　　“整个世上都不会有天人境出现，神宫也不例外。”
　　“所以神宫和法华山的实力其实并没有多大差距。”
　　“只是幽王需要明白一点，一千年来，这世上都没有天人出现，神宫的铁律没从来有人能打破。”
　　“还有一个问题，镇北王林诺是不是以前选择加入了神宫？”李清玄问道。
　　“不错，可惜他原本可以成为一方天才的，现在却成了一个废人。”
　　“幽王。告诉我你的决定，你的资质太好了，只要你肯加入神宫，想要什么都可以给你，包括我。”
　　“你这样的人才，若只囚于这一小方天地，实在太可惜了。”
　　“如果想好答案，随手来酒楼找我。”
　　说完，罗素离开了。
　　李清玄皱着眉头，脑中的疑惑更多了。
　　李清玄返回街道上，画芷马车就停在那里等着。
　　“夫君，神宫的人找你究竟什么事情？”
　　画芷眉宇间带着担忧之色。
　　“他们让我加入神宫。”
　　“夫君答应了？”
　　李清玄摇头。
　　我在考虑。
　　“凡俗无天人，或许答应对夫君而言是好事。”
　　“你也知道这个？”
　　李清玄猛然抬头，眸中露出几分讶意。
　　“父皇曾与我讲过，神宫始终牢牢的把控着世间王朝的兴衰，不允许天人境出现，天人境代表着不可控。”
　　“所以神宫是怕天人境的出现，而威胁到他们吗？”李清玄觉得似乎隐隐抓住了什么。


第233章 洛神


　　“天人的事情涉及诸多隐秘，在世间几乎没有古籍记载，神宫神秘无比，我也只是有所耳闻。”
　　画芷叹了一口气。
　　“神宫和法华山又有诸多不同，法华山意图操纵朝政发展势力，要的是权力。”
　　“可神宫并没有对权力有所追求，但几乎每次王朝的更迭背后都有他们的影子，更为难缠。”
　　“无事，一个区区神宫而已。”
　　李清玄手放在画芷的肩膀上面，充满了霸气。
　　自己用不到一年的时间达到十品，还需要把神宫放在眼里吗？
　　神宫永远不会知道自己是怎样的存在。
　　当然，李清玄也并没有打算直接和神宫站在对立面。
　　有时候合作也未尝不可。
　　“夫君是最强的。”
　　画芷说道。
　　“对了，我继位也有不短的时间了，最近想要南巡。”
　　李清玄点头。
　　“南边风景秀丽，尤其是淮水之地，更是宜人，就像老婆你一样好看。”
　　画芷脸红了红。
　　“那你会陪我一起去吗？”
　　画芷眼睛带着几分期待。
　　李清玄哈哈一笑。
　　“当然，我也想看看这大千世界。”
　　“那就定在下个月了。”
　　画芷说道。
　　大夏先帝就曾有巡视天下的习惯，在位期间曾有六次南巡，所以得知画芷要去巡游，朝中大臣并无意见。
　　只是临行之前，李清玄在府中盛宴，请杨恭，董允两位家主来赴宴。
　　最近这两家似乎很懂事。
　　只是李清玄还是怕他与画芷离京以后，对方捣乱。
　　府内。
　　杨恭，董允二人面对李清玄这位幽王，都有些拘谨。
　　“二位，赵腾的下场想必已经看到，如今天下太平，我和陛下都是善良的人，若二位肯放下手中的一些权利，可以既往不咎。”
　　李清玄话落，杨恭和董允对视一眼，急忙起身。
　　“有幽王这句话，我二人便放心了。”
　　“我们懂殿下的意思，谢殿下给我们这次机会。”
　　李清玄点了点头，对于二人的态度很满意。
　　……
　　这次南巡，李清玄让大雪龙骑陪同，而把修罗铁骑留在京城。
　　毕竟自己和画芷都不在城中，若出了什么变故，有修罗铁骑在，足以镇住场面。
　　南巡的路线是沿洛水一直南下，然后到达著名的十方城后，返回来。
　　期间要经过七八座城市，历时要三个月之久。
　　在路线当中，第一站就是永州。
　　而林诺的封地就在永州境内。
　　准备了一个月时间，正式开始出发。
　　队伍浩浩荡荡的出了城。
　　第三日便来到了永州，永州总督亲自出来相迎。
　　而在赴过永州总督的接风宴以后，画芷去午休，而李清玄就来到街上。
　　有个穿着灰衣的仆人已等候多时。
　　“我家主人请幽王去做客。”
　　李清玄似乎并不意外，点了点头。
　　“带路吧。”
　　“是，王爷请。”
　　大概走了一炷香的时间，来到了一家府上，牌匾上面写着林府二字，正是曾经的镇北王，如今的燕亭侯林诺的府邸。
　　林诺已经在门口等候多时。
　　“幽王大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊。”
　　林诺和以前变得不一样了。
　　没有了曾经的嚣张跋扈，倒像是一个普通的书生一样。
　　“看来燕亭侯对现在的生活很满意啊。”
　　进了府里，李清玄打量着屋里的陈设。
　　林诺笑了笑。
　　“曾经被权势迷了眼睛，每日争权夺利，刀光剑影，现在卸下一身的担子，反倒觉得轻松了。”
　　“正如幽王的诗里所写，采菊东篱下，悠然见南山，别有一番风味。”
　　进入屋里落座，林诺打量着李清玄。
　　“真羡慕殿下，身居高位却依然能独善其身，没有丝毫被同化。”
　　“以前对你不服气，现在想来，与你相比，我林诺还是差了很多啊。”
　　“敬你一杯。”
　　李清玄也举起酒杯。
　　“其实殿下你不该和陛下一同南巡的，杨恭，董允这些人有幽王在京城压着，他们还不敢造次，你们一旦离开，恐怕他们会扰乱京城。”
　　“更何况还有一些势力，巴不得幽王去死。”
　　“你指的是神宫吧。”
　　李清玄说道。
　　林诺眼中露出几分异色。
　　“看来神宫的人已经找上了你，不知道幽王给他们的答复是什么？”
　　“我还没有想好。”
　　“幽王，酒也饮了，我就不留你了，慢走。”
　　林诺手拍在李清玄的手上，悄无声息的将一个纸条递入他的手里。
　　离开林府，李清玄返回永州总督为画芷准备的行宫。
　　画芷还在休息，而李清玄关上门以后，将林诺给的纸条展开。
　　上面写着：“小心水神庙”。
　　“林诺给自己这纸条是什么意思？水神庙又是哪里？”
　　将纸条收了起来。
　　第二日，南巡的队伍就再次启程。
　　这次要先乘船过洛水，到洛水的南岸继续南下。
　　这洛水自古以来就有许多传说。
　　传说中，有洛神在水中居住。
　　李清玄不由想起林诺给自己的纸条。
　　既然有洛神的传说，是不是附近也有一座庙宇。
　　果然，不等李清玄询问，来迎接的一名县令便主动介绍道：“附近有一座水神庙，甚是热闹。”
　　“每天都有许多百姓前去上香，据说灵的很。”
　　“夫君，我们要不启先到水神庙去看一看？”
　　画芷似乎极为感兴趣。
　　“好吧。”
　　虽然有了林诺的提醒，但李清玄艺高人胆大，还是点头应下。
　　刚刚临近水神庙，李清玄眼中就露出几分异色。
　　在他的感应当中，这水神庙似乎有点不同寻常。
　　“夫君在看什么？”
　　画芷看到李清玄有些发呆，不由得疑惑的问道。
　　“我在看这水神庙里面有没有水神。”


第234章 水神庙


　　女帝车驾降临水神庙。
　　不过为了不引起恐慌，所以那些侍卫什么的，全部在五里以外等护。
　　陪伴在女帝身边的只有李清玄和龙清风，季霆两位统领，以及几名从大雪龙骑当中选拔出来的精锐侍卫。
　　水神庙前人声鼎沸，无数人排着队等着上香。
　　当地的一位县令小心翼翼战战兢兢的陪在一旁。
　　李清玄手里配了一把折扇，颇有几分翩翩读书人的意思，笑着问道：“张县令，这水神庙有何神奇之处，竟然引得这么多人来上香！怕是大夏那些山岳正神，都不见得有这般光景啊。”
　　张县令点头哈腰道：“这水神庙每过几个月都会显灵一次，有时候深夜清光冲霄，许多人能看到一位绝世女神立于天空之中，有时就在这大殿之时，便突然霞光万道。”
　　“方圆几百里全是水神娘娘的信徒，甚至连周边的人也闻名而来。”
　　“这么神奇？”
　　说话间，已经走到了神庙的门口。
　　神庙就建在洛水的旁边，占地面积颇广。
　　刚刚接近，画芷便皱着眉头。
　　“夫君，我觉得有点不舒服。”
　　转头，只见庙门口一个老太婆正眼神阴冷的望着李清玄一行人。
　　“那是水神庙的庙祝枯竹婆婆，从水神庙刚建成她就在这里了，看人的目光一向是这样的。”
　　张县令解释道。
　　“下官去安排一下。”
　　只是话音刚落。
　　突然就见那水神庙里冲出几个汉子，直接把里面要上香的人驱赶了出来。
　　“今日不上香了。”
　　本来排了老长队的民众，听到这话顿时就不高兴起来。
　　“这是水神娘娘的意思。”
　　那位苦竹婆婆突然阴沉沉的开口，声音不高，但却清晰的传入在场所有前来敬香人的耳朵当中。
　　一听苦竹婆婆开口了，那些上香的人顿时都安静下来，乖乖的离开。
　　“这是一名高手。”
　　龙清风说道。
　　“既然关门，不如我们也走吧。”
　　画芷说道。
　　只是还没来得及转身，只见那老太婆便已经开口：“我家娘娘请诸位贵客进里面一叙。”
　　那老太婆一张脸惨白惨白的，不是生人一般。
　　“不必了。”
　　李清玄开口。
　　“我们与你家娘娘不认识。”
　　李清玄当即拒绝道。
　　“水神相邀，凡夫俗子也敢拒绝吗？”
　　那老太婆当即阴恻恻地一笑。
　　突然之间平地掠起狂风。
　　刚才还晴朗无云的天空，突然间就阴云密布起来，头顶之上更是瞬间就下起了小雨。
　　眼前的景象一变，李清玄几人发现已经到了一个陌生的环境。
　　出现在一个幽暗的府邸之前，那府上依然写着水神庙三字。
　　只是明显与之前已经完全不一样了。
　　那老太婆以及之前驱赶信徒的壮汉，还站在门口的位置。
　　大门缓缓的打开，一个身穿绿色衣服的绝美女子，从里面缓缓走出。
　　浑身上下有淡淡的荧光萦绕，每一步落下，脚下都自动浮现一层光华。
　　使得那一双翠绿的鞋上面，始终不染凡尘。
　　天上落下的雨滴，在接近她身边的时候也自动消失。
　　龙清风几人已经握紧了武器，变得警惕起来。
　　这一切太诡异了。
　　画芷的脸也白了几分。
　　世人敬神，但不过是叶公好龙，真正一尊神站在面前，都能把你吓得半死。
　　神与鬼向来都是联系在一起的。
　　女子终于在距离李清玄他们十步远的位置停下身形，声音仿佛来自九天之上的袅袅仙音。
　　“诸位贵客光临水神府，何不进去喝杯茶。”
　　李清玄摇了摇头。
　　“不了，还请水神娘娘送我们回去吧。”
　　“我家娘娘请你喝茶，你也敢拒绝，真是不识抬举。”
　　那苦竹婆婆手里拄着拐杖，阴沉沉的说道。
　　眼睛之中那冰冷的光芒让人不寒而栗。
　　“哪有强行请人喝茶的。”
　　李清玄摇了摇头，猛然间挥手，刚才那阴毒无比的苦竹婆婆，被他一袖子打的转了三圈栽倒在地上。
　　下一刻，李清玄身如幻影，已经一脚踩在那苦竹婆婆的脸上。
　　“本王乃大夏幽王，也是你一个老太婆可以训斥的。”
　　那苦竹婆婆眼睛充满了怨毒。
　　正要说话，却对上了李清玄那冰冷的眸子，顿时露出几分畏惧。
　　“砰！”
　　李清玄一脚把她踢到一边，回头要对付那装神弄鬼的水神娘娘的时候，却发现对方的身体如镜片一般支离破碎，消失在眼前。
　　“幻术。”
　　同时眼前的景象再度变化，原本的绵绵细雨，瞬间便是大雨倾盆，狂风呼啸，摄人心魂。
　　李清玄回到画芷的身前，抬手真气形成一道光罩，雨水接触到光罩，如同跌落在滚烫的铁板上面，发出吱吱的声音，瞬间化为白雾。
　　……
　　一处幽静的庭院当中，之前那消失在李清玄几人面前的水神娘娘，正坐在院里的石凳上面。
　　而在院子的门口，身穿一身白袍的昔日大夏镇北王林诺，死死的望着那位水神娘娘。
　　林诺开口道：“湘君娘娘，听我一句劝，撤去幻阵，不要招惹幽王。”
　　那水神娘娘饮下一杯清茶，从始至终头都没有抬一下。
　　林诺皱了皱眉头，声音提高了几分。
　　“湘君娘娘，我是在救你，一旦激怒了那位幽王，后果你承担不起。”
　　那位湘君娘娘终于抬头轻笑道：“堂堂的大夏镇北王，怎么吓唬我一个弱女子。”
　　“你林诺败在了他的手上，以为我也像你一样不中用吗？”
　　“我这座水神庙，从老皇帝到今天屹立了多少年，没见哪个人能拆掉。”
　　林诺眼中也有了几分怒火。
　　“你真是冥顽不灵，我是在救你，你现在不收手，惹了李清玄，怕是神宫宫主来了，也救不了你，那位幽王可不会怜香惜玉。”
　　女子不屑的笑了笑：“他破了我的地泽大阵再说吧。”
　　女子缓缓起身，一步踏出，身影消逝，直接飞出了院落。


第235章 那又如何？


　　水神府邸外，大雨倾盆。
　　龙清风和季霆等人全神戒备着。
　　那位张县令已经吓得身体都在哆嗦，这么诡异的事情，生平还是第一次见到。
　　平日里觉得头顶悬挂着那明镜高悬几个字，就可以鬼神辟让，现在才知道，根本不管用。
　　在百姓面前的官威早就消失的无影无踪。
　　李清玄一边撑起真气光罩保护画芷不受伤害，另一边默默的运行体内的真气。
　　有剑气在气血里激荡。
　　这虽然只是幻境，大雨倾盆也不是真的，但所蕴含的丝丝缕缕的阴气，会入侵人的身体。
　　像龙清风等人当然不怕，武者气血沸腾，这点阴气不碍事。
　　可画芷只是普通人，身娇体贵，自然不能承受。
　　至于那位张县令，皮糙肉厚应该没事。
　　什么水神娘娘，在李清玄眼中不过是装神弄鬼。
　　只是这女子的确有些道行，利用山势地脉更是凝聚了洛水之中的能量。
　　能够困住十品高手。
　　当然李清玄不在此列。
　　上苍之眼之下阵法的一切运行都逃脱不了他的观察。
　　就在李清玄准备破开阵法，那位水神娘娘再一次出现。
　　这次却是直接立于门头之上，不得不说，这位水神娘娘长得的确很有仙气，让李清玄想到了罗素，二人身上的气息似乎一脉相承。
　　湘君娘娘眯着眼，望着李清玄，声音魅惑：“幽王殿下可真是怜香惜玉啊，不惜以真气阻挡着大雨倾盆，让人羡慕啊。”
　　“我很想知道，我们究竟有何仇怨，以至于一见面你，就摆了这么一份大礼。”
　　既然正主出现，李清玄倒是不忙着出手。
　　“凡俗无天人，神宫主动拉拢你，你竟然不识抬举，所以就要给你一些教训，这个答案你可还满意？”
　　李清玄哈哈一笑。
　　猛然间握住了寒螭剑剑柄。
　　“那我懂了。”
　　话音落下，一道剑光骤然出现，在天空中划出雪亮的光芒来。
　　无匹的剑芒一路斩断山雨与疾风，竟是将水神庙的牌匾与门楼一同斩碎。
　　水神庙的那几名壮汉，更是瞬间便向远处退去。
　　刚才那剑气袭搅之下，虽然不是由他们直接面对，但已经吓得亡魂皆冒。
　　只是哪怕他们足够快，只是这剑芒快如白驹，有两人还没出来的及迈步，便直接被斩死在原地。
　　剑气破开雨幕，漫天的狂风骤雨瞬间消失。
　　而那道剑光轰塌了门楼以后，并不停止，划出一道长长的轨迹，直接蔓延而去。
　　在地下留下一道长长的剑痕。
　　湘君娘娘在剑光斩来的瞬间，便飘然离开，一角衣袖在剑光落下的同时，也飘然而下。
　　作为地泽大阵的主人，她清楚的感受到这一剑的威力，大地动摇，洛水震荡。
　　若不是这大阵连通地脉山势之力，若布在别处，恐怕就要被这一剑给破开了。
　　湘君娘娘惊怒交加，原本清纯的面容瞬间变得阴森，死死的盯着李清玄，眼睛多了几分怨毒。
　　“李清玄，你毁我大阵，今日，我就让你知道十品也分强弱。”
　　“十品中期吗？”李清玄不屑一顾。
　　下一刻，湘君娘娘衣袖轻舞，一个飘带突然变得笔直，向李清玄的位置快速的激射而来，如同一条吞天巨蟒。
　　“接我一剑。”
　　李清玄朗声道。
　　整个天地山川河流，都猛然一震。
　　那向李清玄激射而来的飘带，刹那间被剑气绞成粉碎，化为无数碎屑，飘飘落下。
　　一道剑气破开天幕，对着湘君娘娘飞掠而去。
　　如同彗星拖着一支极其之长的雪白红光，照亮了一片天地。
　　这一剑直接把天幕破开一个窟窿。
　　阳光如同沸腾的江水倒灌而入，剑痕浩荡百丈。
　　连同水神庙以及后面那巨大的大殿，一同从中间斩为两半。
　　地泽大阵瞬间破裂，那位十品中期的湘君娘娘，更是像狂风中的一片落叶飘然落下。
　　头顶的发髻破碎，头发披落下来，哪还有一点之前水神的气质。
　　李清玄立于空中，青衣飘飘。
　　一道胳膊粗的剑气如同蟒蛇在他的身边不断环绕。
　　寒螭剑不知何时已脱手而飞，悬挂在湘君娘娘的头顶，发出一声声嗡鸣。
　　湘君娘娘眼中带着几分惊恐，鲜血顺着一只手滴滴的滑落下来，却不敢动弹分毫。
　　她死死的望着李清玄，充满怨毒冰冷。
　　一身白衣的林诺灰头土脸的从破败的院子里跑出来。
　　失去修为的他，刚才差点就被剑气给劈成两段，脸上惊魂未定。
　　当他看到披头散发，比自己还要不堪的湘君娘娘，不由哈哈大笑。
　　“这不是湘君娘娘吗？怎么竟如此狼狈？”
　　湘君娘娘脸色难看，瞪着林诺，但嘴上却并不服软。
　　“李清玄，收回你的剑，我们之间的恩怨一笔勾销如何？”
　　“世上怕是没有一笔勾销的事情。”
　　李清玄冷笑一声，推动剑气，一道剑芒从寒螭剑上爆发出来。
　　他要直接将对方诛杀。
　　旁边那位倒地的苦竹婆婆脸色狂变，就连林诺也变了颜色。
　　李清玄这也太过决绝了。
　　湘君娘娘心中大骇，但此刻也顾不得许多，一掌对着上方的寒螭剑便挥了出去。
　　生死攸关，直接爆发最强的力量，青色的光芒形成一道水幕。
　　难怪对方在洛水边修行，原是先天水师体质。
　　然而，当遭遇那道剑芒的时候，那水幕瞬间就被绞成粉碎。
　　剑气之下，湘君娘娘的一条玉臂便化为血雾，整个人更是倒飞出去。
　　下一刻，剑光紧追不舍，对着湘君娘娘继续追击而去，要彻底的杀死对方。
　　这个时候，林诺急忙开口：“李清玄，她是神宫前任宫主，突破天人境失败才导致境界跌落，你可要想好这一剑的后果，杀了她，你就彻底的成为了神宫的敌人了。”
　　“那又如何？”
　　李清玄哈哈大笑。
　　话音落下，剑气直接斩下。


第236章 禁忌之力


　　这一下，那位水神娘娘真的害怕了。
　　对方完全不顾及她背后的神宫势力。
　　死亡的威胁笼罩在她的心头。
　　她原本以为十品中期再加上在洛水边，她的水师体质具有先天优势，完全可以压制李清玄。
　　但没有想到李清玄的剑道竟如此恐怖。
　　“杀了她，神宫真的会不死不休的。”
　　林诺大声的提醒道。
　　然而下一刻。
　　“噗嗤。”
　　剑光毫不留情的贯穿了湘君娘娘的身体。
　　看到这幅场景，所有人都心神俱震。
　　这下完全没有回头的余地了。
　　林诺傻傻的看着这一切，最终长长的叹息一声。
　　李清玄召回了寒螭剑，回到妻子的身边。
　　“你没被吓着吧？”
　　画芷摇了摇头，只是眼中也有一些担忧。
　　就在此刻，远处突然响起马蹄之声，罗素策马而来。
　　当她看到场中的场景，顿时脸色狂变，表情变得难看起来。
　　她抬头望向李清玄。
　　“你杀了湘君娘娘？”
　　李清玄只是淡然的一笑。
　　“是的。”
　　罗素摇头：“幽王，本来神宫是很爱才的，想要吸纳你，可你竟然杀了前任宫主，这便是结下死仇了。”
　　“我不远千里驱马赶来，就是为了阻止一切，你为什么如此冲动。”
　　“湘君娘娘也不过是想给你点教训，让你老实一点而已。”
　　“让我老实，她也配。”
　　李清玄不屑的说道。
　　“唉！”
　　罗素叹息一声。
　　“李清玄，事已至此，你就等着迎接神宫的怒火吧。”
　　说完，天空突然传来破空之声。
　　声音由远及近，快速的接近。
　　一名女子身穿一袭白衣，就那么踏空而来。
　　正是神宫宫主弄影。
　　当她临近现场，顿时身上杀气沸腾，继而目光死死的望着李清玄。
　　“李清玄，你好大的胆子，当真以为你个十品高手，本宫主便杀不了你吗？”
　　李清玄呵呵笑道：“怎么，她可以先对我出手，我杀了她便不行吗？这是什么道理？”
　　弄影冷哼道：“当然不行，神宫代天巡视，这天下再惊艳的天才，未入天人之前，都没有资格撼动神宫的权威。”
　　“李清玄，今日你犯下滔天大罪，必死无疑。”
　　“不止是你死，你的妻子包括大夏都要消亡。”
　　“好让天下知道，我神宫的威严不可冒犯。”
　　“好霸道的口气。”
　　李清玄有些怒了。
　　这神宫一副高高在上的模样，当真以为可以操控天下。
　　弄影冷冷道：“李清玄，你现在后悔出手了吗，可惜晚了，唯有用你的鲜血，才能洗刷本宫主心中的恨。”
　　李清玄却突然哈哈大笑：“后悔？我后悔早应该带着手下所有的高手踏平你神宫。”
　　弄影的眼中露出寒芒：“本宫主倒忘了，你手下有好几名十品，可是他们远在千里救不了你。”
　　“等到你死以后，本宫主自然会想办法一个个杀死他们，现在本宫主就先送你上路。”
　　弄影说完，身上的杀气蔓延四方。
　　十品巅峰。
　　李清玄瞬间洞悉了弄影的境界，这便是对方底气所在。
　　虽然不是十品的纯武夫，但十品巅峰的力量，足以傲视天下了，连李清玄都要逊色不少。
　　毕竟中间差了两个小境界。
　　然而李清玄脸上却并不慌乱。
　　只见他淡定的掏出一把丹药，然后直接塞入嘴里。
　　剑阁阁主可以通过秘法，在九品巅峰的时候，展现出相当于十品的战斗力，而事实上，除了秘法以外，还有许多禁忌丹药能够短暂的提升实力。
　　而李清玄服下的这一把都是系统签到获得的禁忌丹药。
　　要知道这种禁忌丹药服用一颗，便能让体内真气沸腾。
　　服用以后后遗症也极其可怕。
　　而此刻李清玄足足服用了几十颗。
　　弄影也愣住了。
　　感受到李清玄身上疯狂飙升的气势，她觉得李清玄绝对是疯了。
　　这么多丹药，难道不怕把身体撑爆。
　　这是不要命了。
　　而就在众人都无比震惊的时候。
　　李清玄的身体缓缓升入高空，手中的寒螭剑上有一条剑气所化的螭龙在不断飞舞。
　　他望着弄影淡淡的开口道：“今日，我让你知道十品巅峰也不算什么。”


第237章 神宫完了


　　这一刻，几乎所有人都感到凛冽的杀意在蔓延。
　　洛江水面翻滚，虚空都在微微的抖动。
　　神宫宫主弄影脸色也变得难看。
　　而且她感觉到周围疯狂的气息涌动，已有隐隐约约杀机锁定了她的身体，顿时满目冰冷。
　　“李清玄，你服了那么多禁忌丹药，就不怕撑爆自己的身体，落个魂飞魄散的下场。”
　　“这个就不劳你操心了，在我魂飞魄散之前，会先把你这位宫主斩杀的。”李清玄冷笑道。
　　“十品境界，哪怕你服用再多的丹药，也不可能达到天人，你这样做，是何等的愚蠢。”
　　“本宫主只要等你药效发作，把身体撑爆，还可以还省得本宫主出手了呢。”
　　李清玄不屑的一笑：“那恐怕要让你失望了，别说这几十颗，便是几百颗，入了在下的肚里，那也算不得什么。”
　　说完，李清玄缓缓抬起手中的剑，问道：“你想怎么死？”
　　弄影眯着眼睛道：“死的只能是你，你靠丹药获得的力量终究不是自己的，能发挥出十分之一吗？”
　　“那你很快就知道了。”
　　李清玄握紧了寒螭剑，朗声道：“此剑招名为绝杀一剑。”
　　抬手。
　　普普通通的一剑斩下。
　　却瞬间周围虚空间响起剑吟之声。
　　周边地动山摇，洛水的江面之上更是惊涛拍岸。
　　剑气如虹，对着弄影当头斩下。
　　弄影挥手，瞬间结成一道冰墙。
　　她和洛清雪一样，那先天寒冰体质。
　　然而一剑之下，那冰墙瞬间便轰然倒塌。
　　直接在弄影的眉心留下一道血痕。
　　弄影快速的后退，头上的发髻瞬间崩裂，满头黑发披散下来。
　　弄影躲出百丈以外，披头散发，眼睛死死的盯着李清玄，充满了骇然。
　　李清玄再次挥手一剑斩落。
　　一道剑光化为一条细线，竖切而下。
　　虚空如同千层饼一般层层碎裂。
　　弄影慌张的抬起双手来阻挡，。
　　两头手臂被一分为二，胸口更是出现一道触目惊心的伤口，鲜血迸溅而出。
　　衣服更是直接滑落下去。
　　弄影发出一声惊呼，临时祭出罗带，将身体裹住，才避免春光乍泄。
　　那娇柔的身体直接砸落在平地上面，绝美的容颜上面被鲜血淌过，凄惨无比。
　　寒螭剑再次凝结成型，天地风声大作。
　　弄影吓得娇躯颤抖不已，求饶道：“幽王殿下饶命。”
　　李清玄此刻体内的真元沸腾不息，连出了两次绝招，却依然浑厚。
　　旁边罗素，林诺等人心神摇曳。
　　李清玄只用了两招，便把十品巅峰的弄影重伤，若再来一剑，这位神宫宫主恐怕必是香消玉殒。
　　周围所有人却看的目眩神迷，这才是真正的强者，无双的剑仙。
　　那位张县令以及还剩下半条命的苦竹婆婆，所有人的目光都望着天空中的李清玄。
　　“之前你不是说，固然我服几十颗禁药也没什么了不起嘛。”
　　“事不过三，不如再接我一剑，活了，我就放过你，如何？”
　　剑气越发的凌厉，还没有落下，就已经让大地颤抖。
　　弄影顿时大惊失色，对旁边的林诺喊道：“镇北王，你就不帮忙劝劝，你该知道他杀了本宫主，会有怎样的后果。”
　　林诺只是摇头冷笑。
　　“之前，我劝过湘君娘娘，可她根本不听，你刚来时何等的盛气凌人，现在我说什么又有什么用？”
　　听到这话，弄影心中一沉。
　　便在此时，虚空一阵抖动，凭空一道透明的身影挡在弄影之前，淡淡开口道：“收手吧，年轻人。”
　　在这道身影出现的瞬间，弄影的脸上顿时露出喜色。
　　哪怕是深受重伤，仍然挣扎的起身行礼。
　　“见过武先生，武先生，您来了真是太好了。”
　　“这么说来，你就是神宫背后的那个势力了？”
　　李清玄隐约猜到了对方的身份。
　　“既然知道，年轻人，只要你此刻收手，我可以既往不咎。”
　　话还没有说完，李清玄抬手又是一剑。
　　“在下……”
　　“呼啦。”
　　那道虚幻的身影，当场被一斩为二。
　　虚影瞬间化为一堆流光散落在四方，消失在眼前。
　　见到这一幕，弄影面如白纸。
　　这一刻她才知道，低估了李清玄的心智，竟是毫不犹豫的就斩杀了武先生的一缕分身。
　　要知道那位武先生可是神宫真正背后的人啊。
　　虽然无法真身降临，但依然有诸多手段，可以影响到这方世界，十品高手也有不少被他抹杀。
　　同时弄影的脸更加苍白了，她知道对方既然敢出手，那今天自己真的要没命了。
　　“接下来该送你上路了。”
　　李清玄感受到体内疯狂的能量，正如弄影所说，他服的禁药太多，再不结束恐怕就要迎来反噬了。
　　弄影凄凉的一笑。
　　“罢了，没想到我会在这种地方翻船，李清玄，我死了，你也一样不会好……”
　　“噗嗤！”
　　一剑落下，弄影的脑袋便凌空飞起。
　　鲜血飞溅。
　　死了。
　　谁也没想到，神宫的宫主就这样被杀了。
　　李清玄将目光望向站在那里脸色惨白的罗素。
　　“告诉我，神宫的位置，说出来饶你一死。”
　　罗素此刻身体都颤抖起来，她知道说出来，恐怕神宫就要不复存在了。
　　明显李清玄要借助此次禁药的力量，彻底的抹去神宫。
　　“幽王，宫主已死，其实神宫已经对你造不成威胁……”
　　罗素还想说什么，寒螭剑一瞬间飞到了她的眉心处，只要她敢多说一句废话，就是形神俱灭的下场。
　　“神宫在千仞之巅，极北之地。”
　　“不错。”
　　李清玄轻轻招手。
　　寒螭剑便直接落于他的脚下，然后御剑往北地而去。
　　“嗖。”
　　剑气呼啸，瞬间就没了影踪。
　　罗素看到这一幕，像是浑身力气被抽干，扑通一声瘫坐在地上。
　　她知道，神宫完了。


第238章 曾有绝世剑仙高出天外


　　一道剑光从洛水之畔飞起，化为长虹，与云端之上飞掠，往北方而去。
　　御剑飞仙。
　　一身青袍的李清玄，站在剑身之上，当真是潇洒无比。
　　也就是借助禁药的磅礴能量，才敢如此奢侈的挥霍真气。
　　平日里若敢如此，只怕飞到半截真气耗尽，就从天空中落下来，落个尸骨无存了。
　　画芷痴痴的望着消失在视线中的身影。
　　这个男人真的帅的离谱，让人家心怦怦直跳呢。
　　罗素瘫坐在那里，浑身上下提不起一点力气。
　　事情怎么会发展到这一步？恐怕最终还是源于湘君娘娘，或者源于神宫骨子里的傲慢。
　　本来李清玄是有意与神宫合作，但神宫高高在上太久了，忘记了像幽王这样的天才，不光在这方世界，即便在那大世界里，恐怕也是无数人争抢的良材美玉吧。
　　对李清玄心思最为复杂的林诺，忍不住想要爆一句粗口。
　　一国大将军让他做了，美貌如仙的女帝让他娶了，现在竟然还要做那御剑千里的剑仙，还讲不讲理了？
　　李清玄这位大夏的镇国将军，曾以一己之力干翻北元与大离的豪雄人物，今日化身剑仙，一剑远去。
　　飞剑掠于白云之间，穿过大夏半边国土。
　　青州之地，曾为儒家圣地之一，曾有儒家圣人在此坐而论道。
　　七十二山主中的两位，在此建立书院。
　　今日众多读书种子登门拜访北地的大儒，对方虽年逾九十，但精神熠烁。
　　便连当朝的右相袁广，都要以晚辈自居。
　　老者今日趁着天气晴朗，在后院布道。
　　听道的学子有上百人，突然间有人抬头惊呼。
　　“那是一柄剑在天上飞吗？”
　　“好像有人御剑而行。”
　　碧空如洗，只见一人驾驭飞剑转瞬即逝，无数世子呆呆的望着天空。
　　“这世上竟然真的有剑仙。”
　　北谷关作为军事重地，北元与大夏交界的第一关重镇。
　　曾经镇北王林诺坐镇于此，如今是大夏著名的儒江郭淮。
　　如今的郭淮，身体硬朗了许多。
　　今日到关上巡视，突然间听到手下一片喧哗。
　　抬头，见一白衣剑仙从头顶呼啸而过，那剑仙的模样似乎隐约有些熟悉。
　　就在郭淮心中震惊之时，只见原本要远去的飞剑，拐了个弯竟直接冲着城头而来。
　　一瞬间，满城的士兵既害怕又警惕起来。
　　却见天空中那剑悬浮在城关之上。
　　一个异常潇洒的身影冲着郭淮说道：“不认得为师了吗？”
　　郭淮顿时瞪大眼睛，竟是李清玄，心中震惊之余，竟忘了行礼。
　　下一刻，只见李清玄嗖的一声，一瞬间消失在云端。
　　极北之地，风雪飘飘，万仞之巅，神宫坐落其上。
　　神宫的主殿内，虚空一阵抖动，一道面目阴沉的虚幻身影，凝结而成。
　　无数神宫弟子皆吓的跪倒在地上。
　　“见过武先生。”
　　神宫之中，要属宫主的地位最高的。
　　但所有人都知道，宫主不过是那武先生一个奴仆罢了。
　　纵然宫主见到武先生都战战兢兢，更何况他们这些长老弟子们。
　　“弄影被李清玄斩杀，我要从你们当中选出新任的宫主。”
　　话音落下，许多人心中震惊之余，又露出喜色。
　　得到武先生的赏识，便可得到那至高无上的来自圣地的功法。
　　“便由你来做神宫的新任宫主吧。”
　　武先生随手一指，一位女子顿时激动的浑身颤抖起来。
　　“谢先生。”
　　女子站起身来，论容貌与弄影相差远矣，只是那一双狭长的丹凤眼中，却透露着一股子狠厉。
　　她是弄影的师妹。
　　“李清玄敢与神宫作对，更是斩杀我一具分身，你为神宫之主，可知接下来要怎么做？”
　　“动用神宫所有的能量，覆灭大夏王朝，斩杀李清玄，以及所有与之相关之人。”
　　女子说到此处，由内透出一股子冰冷的杀气。
　　“好，你现在是九品巅峰，不过李清玄服用禁药，强行提升实力，很快就会迎来反噬。”
　　“到时便连九品也不如，你现在立刻带领神宫全员出动，将李清玄与女帝一并斩杀。”
　　“等到覆灭大夏江山以后，老夫可带你离开这方世界，入圣地为内门弟子。”
　　“谢武先生。”
　　女子直接跪服在地。
　　要知道一般即便神宫宫主，想要得到这样的待遇，也必须踏足天人才行。
　　而前任宫主湘君娘娘，就是因为踏足天人失败，只能留在这方世界。
　　现在她竟然不用突破天人便可离开，这可是天大的恩赐了。
　　“现在就出发吧。”
　　武先生话落。
　　“不用出发了，本王已经来了。”
　　一道高昂的声音伴随着剑气呼啸的声音，快速的接近。
　　有人御剑从千里之外而来，落于万仞之巅的神宫门前。
　　即便是那位武先生，此刻也不由脸色狂变。
　　无数人来到神宫的门口，只见一道身影立于天空之中。
　　而此刻剑从脚下飞出，与青天云霄之上，对着神宫斩落。
　　神宫外九十九重阵法瞬间破碎，巍峨的神宫被一剑夷为平地。
　　刚刚晋升宫主的狠厉女子，连同神宫二百多名弟子，尽数被剑气搅成粉碎。
　　武先生的分身飞出神宫，怒火冲霄。
　　“李清玄你好大胆，你可知道，神宫是我大罗圣地的代言人，你如此张狂，难道不怕引来我大罗圣地的怒火。”
　　“总有一日，本王会亲自杀上大罗，取你本尊狗命。”
　　话音落下，剑光将武先生的分身击成粉碎，同时狠狠的刺入虚空之中。
　　滚滚剑气轰隆而下，虚空之中向四面八方炸开，一个巨大的门户，显现在眼前。
　　门户的门是半开的，李清玄挥舞衣袖，滔天剑气滚滚而去，对着那门户涌了进去。
　　厚重的天幕剧烈的一震，从那门户里面传来一声闷哼，有一滴鲜血滴落出来。
　　“姓李的，你给我等着。”
　　一道气急败坏的声音从门户后传来。
　　继而那门户缓缓关闭，直接消失在眼前。
　　李清玄收剑，毫不留恋的转身原路返回。
　　洛水畔。
　　画芷等人皆望着北方的天空，突然间见一道剑影在天空中划出长长的轨迹，飞了回来。
　　紧绷的心弦也瞬间放入肚里。
　　“老婆，我帅不帅？”
　　李清玄从天而降，浑身上下萦绕着一层白茫茫的气息，身上剑气萦绕极其潇洒飘逸。
　　只是下一刻，扑通一声，就那么从剑上面栽倒下来。
　　“装逼失败了。”
　　李清玄嘟囔了一句，只感觉巨大的虚弱感席卷而来。



第239章 真凤血脉


　　洛水畔。
　　大夏皇帝巡游天下的队伍，缓缓登上那座巨大的三层楼船，要渡过洛水南岸，继续南下。
　　而另一边，眼见那位负覆灭神宫的幽王迎来真气的反噬昏迷不醒的罗素，最终还是没有选择动手。
　　一是因为神宫被灭，她举目四顾心茫然，未来不知何去何从。
　　再一个旁边有虎视眈眈的龙清风和季霆，虽然只是八品巅峰，但却是纯武夫，一旦动手，她未必能占多少便宜。
　　护卫皇帝的大雪龙骑就在几里以外，一旦发生战斗，会以最快的速度赶来。
　　到时能不能趁机杀了这位幽王还是小事，但她估计铁定要被留在这里了。
　　船头之上，落日与云海构筑成一副唯美的画面。
　　李清玄从浑浑噩噩中醒来，窗外那夕阳的余光射入屋里，也照在画芷那张明灭不定的侧脸上。
　　许是太累了，画芷已经伏在那里睡着，发出轻微的鼾声。
　　李清玄抬手，不由苦笑一声。
　　服用几十颗禁药的副作用已经显现，体内经脉如同一团乱麻，真气毫无章法的乱窜。
　　几十颗实在是太多了，就如同要把一江之水装入到一个罐子里。
　　罐子没被江水冲击的支离破碎，就已经是万幸。
　　幸好李清玄凭借当时汹涌的真气御剑千里，一举灭了神宫。
　　不然，神宫众多高手前来报复，仅凭这些大雪龙骑根本挡不住。
　　那时李清玄再受到真气反噬，场面必定危险。
　　至于神宫背后所谓的大罗圣地，反倒不被李清玄放在眼里。
　　大罗圣地再强，很明显，他们无法进入这方世界，要不然也不用拿神宫做傀儡。
　　只是大罗圣地既然是远远高于这方世界的存在，为什么还要小心翼翼的控制着这方世界，不让这方世界有天人的存在。
　　这些疑问，当时前去神宫的时候怕真气不济，没时间去问，以后只能去找罗素，以及神宫残留的那些人去寻找答案了。
　　李清玄看着熟睡的画芷，拿起衣服要帮她披上。
　　虽然现在是夏天，但黄昏时分，再加上江面之上还是有些湿冷。
　　只是衣服刚刚披上，画芷就猛然间抬起头，被惊醒过来。
　　“你醒了。”
　　画芷看到李清玄，眼中顿时露出几分喜色。
　　“一不小心就睡着了。”
　　画芷将李清玄披在身上的衣服取下。
　　“你饿吗？我让厨房给你熬些粥。”
　　“不用，我只是真气反噬，身体虚弱，倒并没有什么大碍。”
　　一炷香后，画芷和李清玄来到船头。
　　海风悠悠，夕阳倒映在海面，一片静谧。
　　好不容易熬到十品，这一下超额使用，境界直接跌落到了八品。
　　不过有了先前走过的路，再重复走一遍，并不是什么难事。
　　需要做的是，先把那些破损的经脉修补。
　　李清玄现在的身体就像是一个四处漏风的破败屋子。
　　抬手，试着运行真气，不由发出一声痛楚。
　　果然，装逼是要付出代价的。
　　不过好处也是有，提前见识了十品巅峰的力量，甚至距离那传说中的天人境也只有一窗之隔。
　　这些感悟弥足珍贵，尤其是当时御剑千里，更让他与寒螭剑之间有了几分共鸣。
　　“或许我们这方世界之外，还有更广阔的天地，亦或许有些人能延年益寿，活个几百岁不止。”
　　“老婆，你要不要也修炼？”
　　李清玄见识了那位武先生的分身。
　　这其实对李清玄而言，亦如鬼神一般的手段。
　　再加上天宗的宝塔观想法，阴神出游，这已经超出了李清玄以往对世界的认知。
　　若真有延年益寿之法，那自己活二三百岁，画芷却只有不到百年的寿命，李清玄不敢想象，当那天到来的时候会怎样。
　　“我何曾没有想过，只是十三岁那年，国师就为我看过，我并无修炼的资质。”
　　画芷站在船头，将遮住眼帘的发丝撩到耳后，容貌恬静，只是多了一丝若有若无的感伤。
　　修炼需要资质，普通的武夫对延年益寿一方面作用很小，而修炼道法没有相当的资质，根本难如登天。
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　李清玄急忙问道。
　　“除非寻找到世界独一无二的神血，改变体质，但神血之说虚无缥缈，不过是传说罢了。”
　　“是神人之血吗？”
　　李清玄皱眉道。
　　的确，这世上哪里有神人，即便是所谓大罗圣地的那位武先生，其实也只是懂得了一些法术的凡人而已。
　　不然也不会被李清玄隔着一座门户而伤到。
　　“神人之血其实指的是传说中的神兽之血，若能沐浴真凤之血，便可觉醒真凤血脉，改变体质，修炼也可以一日千里，只是世上从未有凤，哪来的真凤之血？”
　　天渐渐黑了下来，李清玄没有说话，则是望着幽光粼粼的江面，心中暗暗发誓，若真有真凤之血，不论千难万险，也要为妻子寻来。
　　巨大的楼船在江面顺流而下。
　　第二日清晨。
　　李清玄被一阵喧闹之声吵醒。
　　睁眼就发现船已停下，下方当地的一位郡守已率领百官恭候圣驾。
　　还有无数百姓在围观。
　　岸边一片喧闹。
　　大家都等着看看那位绝色女帝，还有号称镇国将军的幽王殿下。
　　船上，李清玄和画芷在季霆，龙清风二位统领的护送下，一步步走了出去。
　　当二人走下楼梯的时候，顿时偌大的场面瞬间被点燃，无数人都激动起来。
　　“见过陛下。”
　　“见过幽王殿下。”
　　一个穿着官袍的官员，急忙迎了上来，他正是这南郡的郡守。
　　“陛下，行宫已经打扫干净，臣已经命人准备了酒水……”
　　“酒宴就不必了，朕和幽王先到行宫休息，你辛苦了。”
　　画芷淡淡的开口。
　　与李清玄南下巡游，一是为了看看这河山锦绣，再一个也等于和李清玄度蜜月一样，哪里愿意被这些当地的官员扰了兴致。
　　“臣遵旨。”
　　进入行宫，又是一大套礼仪。
　　等到当地的官员都散去，画芷才揉了揉鬓角。
　　当皇帝就是这般辛苦，世人羡慕皇帝的至高权柄，但怎知道皇帝也渴望清静与私人空间。
　　“不如我们换了常服，到街上去看一看。”
　　李清玄提议道。
　　“可夫君你的身体……”
　　“无妨了，我只是跌落境界并无大碍。”
　　李清玄说道。
　　他的确只是跌落境界，只是破损的经脉传来的痛楚，却无时无刻不像刀子在刮肉一般。
　　装逼总是要付出一些代价的。


第240章 银鲨帮


　　李清玄与画芷一同换了一身普通的服饰。
　　除了象征着地位的锦绣龙袍以外，画芷平时酷喜爱红色。
　　今日穿着一身红色的罗裙，脸上略施薄粉，少了帝王的霸气，多了几分小女儿家的妩媚。
　　皇帝出行，当然要有侍卫暗中保护。
　　龙清风，季霆，悄悄的随行在左右，但也不敢太过靠近，以免打搅了幽王与陛下的亲密。
　　龙清风虽然没有什么眼力劲，但季霆可不会像他一样傻。
　　同行之中，偶尔听闻龙清风讲述一些关于幽王和陛下之间的事情。
　　季霆不由替龙清风捏了一把汗。
　　没有被流放到边疆，绝对是陛下和幽王慈悲了。
　　今天这里刚好有庙会，即便是许多深闺女子，也是打扮的花枝招展走上街头。
　　大夏民风尚武，对女子的约束相对也少一些，不像大离推崇理学，女子必须大门不出，二门不迈，出嫁前哪怕悄悄与未婚夫见上一面，那都是失礼。
　　这种规矩繁琐陈杂，让人苦不堪言。
　　“听说今日庙会有来自西域的高僧诵经。”
　　“那高僧来到南郡没有多长时间，但已经有了许多信徒。”
　　画芷讲道。
　　在大夏道观倒是经常见到，寺庙李清玄迄今为止，还没有见过。
　　只是听说在云州有一名高僧，建有一座寺庙，纪太后每年都会到那里去祈福。
　　主要是因为佛门远在西域，中间隔着一个大离，以至于对大夏的影响微乎甚微。
　　而大离境内，有不少寺庙古刹。
　　画芷对佛门的了解，也是有限，她心中认定李清玄与佛门几乎没有接触，所以为李清玄讲述关于佛门的种种。
　　这让李清玄不由想起以前世界的佛门，佛法有相同之处，又有不同之处。
　　听画芷讲，这个世界的佛门供奉的乃是佛陀，佛陀居在须弥山上。
　　须弥山那是传说中的神山，在西域有许多佛陀显灵的传说。
　　李清玄对此不以为意，无论是佛还是道，哪怕你道法佛法再高深，普通的世人都是不信的。
　　普通百姓信的只是那些浅显易见的东西。
　　比如之前的水神庙在夜晚有青光冲霄，立刻便吸引无数信徒前来上香。
　　所谓的佛陀显灵，应该也类似于同样的把戏。
　　在普通的民众看来那就是神迹了。
　　大街之上，人山人海。
　　一个满头白发白胡子白眉毛的老者，身后的墙壁之上挂着木签，每个签下面都放着一件奖品。
　　那些奖品从左到右，越往右奖品就越贵重。
　　尤其是在每个签上面，又写着一二三四等数字。
　　李清玄听周围人的议论，很快就明白那代表的是关数。
　　猜对一个，便就可以获得下面的一件物品。
　　必须从第一关开始，过的关数越多，奖励越大。
　　当然，获得奖励以后贪心太足，要一直闯关，闯关失败前面的奖励也将消失。
　　李清玄看到有很多人挑战。
　　别说是后面那些关，即便是前面第一关都少有成功的。
　　有几个自诩读书人的也上去，结果很快铩羽而归。
　　老者笑眯眯的看向李清玄。
　　“这位公子面如冠玉，气质不凡，要不要来解谜？”
　　“想要参加只需要一文钱。”
　　“还要钱？”
　　李清玄这才注意到，旁边的罐子里已经堆满了钱。
　　果然，天下无免费的宴席。
　　这老头原来是靠这赚钱。
　　不过李清玄对猜字谜，还是很有一套的。
　　扔了钱到罐子里，翻开第一个字。
　　“久雨初晴。”
　　李清玄不加思索的说道：“谜底是昨。”
　　这一下，周围人全都惊讶的看向李清玄。
　　之前可是好久都没人解开谜底，没想到李清玄不加思索的便说出来了。
　　就是接下来，李清玄的高光时刻来了。
　　打开第二个，上面写着。
　　“残花片片入画中。”
　　李清玄看了不由哈哈大笑。
　　“残去花的大部分可取来个必字，画中扣的是一个十字，这应该是一个毕生的毕。”
　　第一个如果猜中或许是运气，第二个猜中连老头都是眼前一亮。
　　“公子果然不凡。”
　　老头将竹签翻过来，后面果然是个毕字。
　　“公子这第三个可就比前边难了很多倍，之前也有人猜中前两个，但在这第三个，全部折戟沉沙。”
　　老头笑眯眯的说道。
　　“我劝你一句，拿了前面的礼物就收手吧，人知足常乐，贪欲无尽。”
　　“没事，我就玩玩，礼物什么的不重要。”
　　李清玄笑了笑。
　　第三个签上面写着。
　　“一去千里，来去无踪。”
　　“这个谜底是四个字，天马行空对不对？”
　　李清玄几乎不用思考。
　　“这……”
　　老道愣了一下，点了点头。
　　李清玄得意的一笑。
　　以前元宵猜灯谜，他可都网上查遍了，为此准备了好长时间，就为了拿那点礼品。
　　这些灯谜都印在脑子里呢。
　　“洞房花烛夜。”
　　“这个谜底是桔梗。”
　　“眉来眼去惹是非，这是一个生字。”
　　李清玄嘴像开光了一样。
　　每翻起一个竹签，立刻说出答案，连眼睛都不眨一下。
　　周围人都惊讶了。
　　“这个公子好厉害。”
　　“他长得也好帅啊。”
　　李清玄心想，这些人怎么这么喜欢说实话。
　　此时已经只剩下最后一个签了。
　　这是第十三关，而在签下面放着的是一个银元宝。
　　要知道这种终极奖励，都是为了吸引人而去的，往往不可能被挑战者赢走。
　　但此刻，以李清玄的速度明显这元宝恐怕不保了。
　　“那个……这位公子，不如到此为止吧，老头我今天肚子突然有点不舒服。”
　　“别着急嘛，我很快的。”
　　李清玄将眼前要起身的老头，直接又按回了椅子上面。
　　眼看我就要拿大奖了，你说肚子疼。
　　是不是玩不起？
　　李清玄毫不犹豫的过去，把最后一个签翻开。
　　“残月北斗一星沉。”
　　看到这个谜语，李清玄只是稍加思索，便提笔写下一个庆字。
　　对站在旁边眼睛中满是小星星的画芷说道：“快把银元宝收起来，不然这老头反悔怎么办？”
　　那老头顿时脸黑了下来。
　　是不是看不起我？老头是那种输不起的人吗？
　　“那个，这位公子实不相瞒，那点银子是我一辈子的积蓄，你看……”
　　“不能。”
　　王玄冷冷的打断。
　　老头干笑了两声。
　　画芷喜滋滋的将那银元宝揣入怀里。
　　虽然对于画芷来说，这点钱真的不算什么，可不知道为什么，她就是很高兴。
　　街道之上人潮拥挤，突然间远处传来一阵骚乱，一队快马蛮横的挤开人潮，从街边呼啸而来。
　　街上这么多人，马队的速度竟没有一点缓解。
　　周围的人吓得急忙让开，一片鸡飞狗跳。
　　许多人都露出愤慨之色。
　　“又是银鲨帮的人，这伙人也太嚣张了。”
　　旁边有人嘀咕道。
　　“银鲨帮是什么组织？”
　　李清玄好奇的问道。
　　“银鲨帮是南郡第一大派，手眼通天，策马过市从来都是横冲直撞。”
　　“前些日子有一个妇人不小心被撞到，直接被马蹄践踏至死。”
　　“那南郡的郡守就不管管？”
　　画芷的脸已经阴沉下来。
　　“管什么啊！铁打的银鲨帮，流水的衙门，郡守在这里能干几年啊，犯得着去得罪银鲨帮吗？”
　　这个时候，那领头的马已经朝这边的方向奔腾而来。
　　一名女童闪躲不及，不小心摔倒在路上。
　　横冲直撞来的马匹就要撞上女童，最前方的骑士却一点勒住马绳的意思都没有。
　　马蹄阵阵，让人毛骨悚然。
　　许多人发出惊呼。
　　但马匹已经很近了，没有人敢冲上去救人。
　　眼看转眼之间那女童就要命丧铁蹄之下。
　　周围许多人已经不忍的把头撇到一边。
　　画芷正要说话，李清玄已经拔开拦在身前的人群，向着前方激射出去。


第241章 官匪勾结


　　李清玄冲出去的速度极快，脚步蹬在地上，整个人如风驰电掣一般。
　　许多人看到这一幕，心也都随着李清玄冲出去而悬了起来。
　　马蹄已经扬起，眼看就要踏下。
　　李清玄的身形也终于冲了过来。
　　马背上的男子眼中露出几分凶戾。
　　“哪里来不知死活的小子，竟想要做英雄。”
　　只是不等他作出反应，李清玄抬手，已经一掌按在马头上面。
　　马匹的冲势被生生的止住，然后被李清玄手掌生生按着，马腿断裂，整个马直接侧翻。
　　马背上的男子也滚落在一旁。
　　距离近的人群急速向后退去。
　　那个小女孩还一脸茫然站在那里，此刻已被李清玄拦腰抱起。
　　一个惊慌失措的妇人，急匆匆的冲出人群，接过李清玄手中的孩子，对着李清玄千恩万谢，不断扣头。
　　而此刻倒在地上的男子已经爬了起来，怒骂道：“哪里来的不知死活的小子，竟敢多管闲事，想当英雄，老子就成全你。”
　　说着，就当即拔出腰间的刀，就向李清玄冲了上来。
　　后面总共有五骑，静静的列在那里。
　　其中一个脸上有伤疤的男子，冷眼看着一切。
　　李清玄看到这些不把人命当回事的家伙，本来就打算给他们一些教训，没有想到对方倒是先出手。
　　当即冷哼一声，在对方刀砍向自己脑袋的时候，竟然毫不犹豫的挥拳，一拳砸出。
　　许多人都发出惊呼。
　　竟然敢用血肉之躯去迎接锋利的刀刃。
　　那个男子更是脸上充满了狞笑，觉得李清玄这完全是下意识的行为。
　　然而下一刻，只听咣当一声，那刀刃砍在李清玄的拳头上面，竟直接被震得脱手而飞。
　　李清玄紧步上前，一只手摁住壮汉脑袋，另一只手对着他的大动脉处狠狠砸去。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响，那壮汉直接便飞出了两米多外，脑袋软绵绵的垂下，竟被李清玄一拳把脖子打断。
　　周围一片哗然。
　　谁也没有想到，李清玄实力竟如此强劲。
　　不过想到刚才他按马头的潇洒动作，也就释然。
　　人群之中爆发出一阵欢呼，但同样有几位穿着华服的男人在摇头。
　　“这小子救人也就罢了，打死银鲨帮的人，这次算是闯大祸了。”
　　“江湖游侠，自以为自己的行为义薄云天，又怎知强龙不压地头蛇。”
　　“银鲨帮的人岂是那么好惹的。”
　　说话之间，马匹上面刀疤脸男子看着同伴死亡，眼神已经完全变了。
　　直接拔刀怒吼道：“弄死这小子。”
　　五人竟然直接从马匹之上跃起。
　　尤其刀疤脸男子实力最强，一柄大刀在空中呼啸成风。
　　五品的实力的确不错了，只是怎么能被李清玄放在眼里。
　　李清玄脚步蹬地，丝毫不示弱地迎了上去。
　　只听到砰砰砰数声闷响，五名银鲨帮的高手，便全部倒地。
　　其中有两人当场死亡，剩下三人发出哀嚎，爬不起来。
　　那刀疤脸男子正要挣扎的起身，李清玄已经抬脚，一脚踩在了他的胸膛之上。
　　“公子不要冲动。”
　　这个时候，一个中年人突然开口。
　　李清玄顿时目光凛冽的望去。
　　“怎么，你要帮他吗？”
　　中年人急忙摆手：“不不，在下是见公子身手不凡，不忍心看公子犯下滔天大祸。”
　　“若公子现在可以收手，我可以中间调停。”
　　“不用了。”
　　李清玄摇头。
　　只听咔嚓一声，直接一脚踩碎了刀疤脸壮汉的胸膛。
　　周围顿时发出一声惊呼，胆小的人更是躲得远远的。
　　中年人没有想到李清玄竟然这么果决，张了张嘴，最终叹了一口气。
　　旁边有人低声道：“陈兄，此人如此鲁莽，不计后果，根本不值得帮。”
　　“官府的人来了。”
　　就在这时，有人喊道。
　　只见一队巡逻的士兵听到动静，向这边走了过来。
　　“怎么回事啊？”
　　一名青年将领手里挎着刀，大步走了过来。
　　“是鱼鼓营的百夫长孙方。”
　　孙方看到被李清玄踩碎胸膛的刀疤脸，脸色立刻就一变。
　　“竟敢当街动手，还有没有王法了！”
　　“这些人当街纵马，差点踩死小女孩，我不过是出手惩戒。”
　　李清玄昂然道。
　　“他们犯法自然有我们官府来处理，什么时候轮到你来惩罚了。”
　　“我看你分明就是匪徒。”
　　孙方冷笑道。
　　“来人，给我将此人拿下。”
　　当即，几名士兵就朝李清玄走了上来。
　　“银鲨帮目无王法，嚣张视人命如草芥，你们不管，现在却来抓我，谁给你们的胆子？”
　　孙方冷笑：“银鲨帮在南郡行侠仗义，乐善好施，帮主更是与郡守大人是结义兄弟。”
　　“你分明是江湖上的匪徒，对银鲨帮怀恨在心，当众杀人，其罪当诛。”
　　颠倒黑白。
　　众人都叹了一口气。
　　对于这样的情形，他们早就习以为常。
　　官匪勾结。
　　说话间，那几名士兵拔刀出鞘，并一步步向李清玄接近。
　　因为李清玄连杀了几个人，他们也不敢小视。
　　之前劝李清玄的那个中年人，叹了一口气。
　　在南郡他见惯了这种事情，本来欣赏李清玄，想出手帮忙，可现在却也是无力回天了。
　　“大胆！”
　　就在这时。
　　“砰砰。”
　　数声巨响。
　　接近李清玄的那几名士兵当场就被人打飞出去。
　　季霆和几名侍卫出现在李清玄的身旁，而龙清风则负责守护女帝的安危。
　　一瞬间，所有人看着突然出现的季霆等人，眼中露出惊讶。
　　身边竟然带有如此武功高强的护卫，这青年的身份不同寻常啊。
　　那中年人也惊讶的看着李清玄。
　　难怪有这样的胆识，原来是有底气。
　　而此时的李清玄，指了指那领头的孙方，对季霆吩咐道：“先把他拿下。”
　　孙方冷声道：“好大的狗胆，竟敢和官府对抗。”
　　然而话音刚刚落下，季霆已经带着侍卫向他冲了上去。
　　周围人都震惊了。
　　这孙方可是代表着官府啊。
　　“找死！”
　　孙方冷哼一声。
　　指挥着属下就要冲上去。
　　只是下一刻。
　　“砰砰砰砰。”
　　十几名士兵转眼间就倒了一地。
　　一柄锋利的刀刃已经架在了他的脖子上面。
　　“高手。”
　　周围所有人都惊呆了。
　　孙方也是愣在当场不敢动弹。
　　那些士兵虽然不算特别强大，但转眼的功夫就被放倒，对方绝对是真正的高手。
　　对方的一个手下竟然有这样的实力，这让孙方心中大骇。
　　“此人勾结银鲨帮，罪该万死，杀了吧。”
　　李清玄冷哼一声。
　　说完季霆就要动手。
　　然而就在下一刻，只听嗖的一声，一支箭矢瞬息而至，速度极快。
　　季霆不得已只有挥刀将箭矢挡开。
　　而此时，一名身穿银甲的将领，正出现在不远处，策马而立。
　　他冷冷的看着李清玄道：“公子，凡事要适可而止，鱼鼓营的人，你可杀不得……”
　　然而，李清玄直接捡起落在地上的箭矢，手腕一甩，那箭矢便化为一道银芒，对着那名银甲将领的位置飞了过去。
　　“之前你就在一旁观战，小女孩被践踏，而你袖手旁观。”
　　“这个时候出手，可见你的屁股有多歪。”
　　“砰！”
　　箭矢飞来的一刹那，被那名银甲将领挥手直接挡开。
　　对方冰冷的看着李清玄：“小子，你想找死不成？”
　　李清玄不由哈哈大笑。
　　“南郡距离京城只有一江之隔，可竟如此黑暗，官匪勾结，蛇鼠一窝，今日我必杀此人，你若再敢出手阻止，连你一起杀了。”
　　话音落下，一片哗然。。


第242章 大雪龙骑


　　就在李清玄话落，画芷突然喊道：“夫君。”
　　李清玄回头，看着画芷关切的眼神，急忙走到了画芷的身旁。
　　“怎么了？”
　　他以为自己出手太过血腥吓到了画芷。
　　早知道就不当着画芷的面杀人。
　　“夫君，你身体伤势还没有恢复，让季霆和龙清风他们出手就行。”
　　画芷关心的说道。
　　这个时候，中年男人再次站了出来。
　　“我想这其中有些误会，大家何不坐下来谈谈。”
　　中年男子看出李清玄身份地位不一般，有心结交。
　　那银甲男子却只是冷哼一声。
　　“这小子不知好歹，不知我鱼鼓营是怎样的存在。”
　　李清玄冲画芷点了点头，然后望向季霆。
　　“先把孙方斩了，再把那银甲将领拿下。”
　　季霆顿时拱手朗笑道：“放心，属下让他尝尝属下的狂刀的厉害。”
　　周围众人听到这话，一片茫然。
　　李清玄竟然还不打算罢手。
　　那银甲将领脸阴沉的快要滴出水来。
　　这孙方是鱼鼓营的人，他绝对不允许被别人所杀。
　　想到此处，那银甲男子立刻就拔剑出鞘。
　　只是下一刻，季霆的刀更快，直接扑哧一声，那孙方的脑袋已经凌空飞起。
　　银甲男子顿时勃然大怒，正要出手。
　　只见季霆已经手中的刀已经锁定了他的位置，显然只要他动手，下一刻就将迎来季霆的雷霆攻击。
　　双方之间战意在燃烧，眼看着战斗一触即发。
　　这个时候，远处传来马蹄声，一支足有五百人的队伍，朝这边走了过来。
　　为首者是一名方脸的将军，手按着剑柄，气势凛然。
　　发生在这里的冲突，已经惊动了城里维护治安的部队。
　　“鱼鼓营千夫长白城见过辛追将军。”
　　在那中年将军出现的瞬间，那银甲将领翻身下马，急忙行礼。
　　来人正是鱼鼓营的统帅辛追。
　　听到来人的姓名，之前出来打圆场的陈姓中年人不由苦笑一声，直接退到一边。
　　这样的级别已经不是他能斡旋的了。
　　南郡作为大夏三十六郡中最为富饶的一郡，地位无疑是非常高的。
　　而负责镇守南郡的，正是当年随先帝南征北战的鱼鼓营。
　　据说当年鱼鼓营三千兵甲，最后战至只剩下不足百人。
　　后来先帝便把这支部队安排在南郡最富饶的地方，并重新扩建。
　　鱼鼓营的统帅辛追绝对是大夏赫赫有名的人物。
　　即便是南郡郡守见了，也要客气几分。
　　辛追看着地上的尸体，眉头轻轻皱起。
　　“死的是百夫长孙方？”
　　银甲将领点头道：“是的！”
　　辛追的目光望向了刀上还在淌血的季霆以及龙清风，李清玄等人。
　　“谁是领头者？”
　　“是我。”
　　李清玄站了出来。
　　看着这位鱼鼓营的统帅，眼中却只有冷意。
　　上梁不正下梁歪，不管这位鱼鼓营的统帅是否和银鲨帮勾结，但他的属下和银鲨帮勾结，他就难辞其咎。
　　“把周围无关之人，全部驱离。”
　　辛追话落，立刻出来一队士兵。
　　那些百姓们看到这种场面，哪里还敢多留，急忙离开。
　　即便连那陈姓中年人，也不得不和同伴们远离这片区域。
　　周围一条街很快就被清空。
　　最后辛追面带玩味的看着李清玄。
　　“在南郡没有人不知道鱼鼓营的威风，你敢杀鱼鼓营的人，想必不是本地人吧？”
　　“说吧，你来自哪里？”
　　李清玄轻轻一笑：“所以，如果我有了不得的背景，今天就可以安然无恙的离开，如果没有，你就要为手下出头，对吗？”
　　辛追摇头。
　　“你错了，我只是好奇你为何如此胆大，不管你什么背景，你今天都难逃一死，因为你的背景再大，也没有我的背景大。”
　　“呵呵。”
　　李清玄听到这话，都不由笑了。
　　对方哪来的自信，竟然对自己说没有他的背景大，这种张狂真不是一般人能拥有的。
　　“怎么，不敢说，是怕连累你背后的势力吗？”
　　“放心，我只杀你，不会追究你背后的势力的。”
　　李清玄摇头。
　　“不，我是怕说出来吓到你。”
　　“哈哈。”
　　辛追不由笑了起来。
　　这个年纪一看就是被家里惯坏了。
　　“罢了，不说就不说吧，你死了自然会有人来领尸体。”
　　说完，一挥手：“准备出击。”
　　这时，季霆，龙清风等人也警惕起来。
　　他们虽然见过大风大浪，但也不敢太轻敌，万一阴沟里翻船。
　　而就在这个时候，大地突然传来一阵震动。
　　远处街道上，全部披白甲的军队，快速的向这边接近。
　　在场众人皆愣在了当场。
　　辛追的眉头也不由自主的皱了起来。
　　白甲军队速度极快，很快就冲到了当场。
　　辛追还没来得及作出反应，一名将领便于翻身下马，跪在了画芷和李清玄的面前。
　　“参见陛下，参见幽王殿下。”


第243章 郡守大人，你的结拜兄弟被抓了


　　白袍军出现以后，李清玄知道，今天的事情已经尘埃落定了。
　　若是没有见到白袍军，对方或许还敢大言不惭，凭借自己的权势作威作福。
　　可现在白袍军出现，借他一百个胆子，他也不敢再动手。
　　“你刚才说什么？不论我这背景有多大，都不可能有你大，这话是认真的吗？”
　　李清玄面带玩味的望着现在还骑在马上的辛追。
　　辛追的脸色此刻已经完全的变了。
　　他虽然嚣张，但他又不傻，皇宫里专门守护皇帝的禁军大雪龙骑都出现了，还能不知道自己得罪了什么人吗。
　　辛追哪里还敢有之前的嚣张跋扈，急忙翻身下马，直接就匍匐在地，身体不住的抖动。
　　“末将不知道是幽王和陛下降临，末将罪该万死，请陛下念在末将是鱼鼓营老人的份上，给末将一个改过自新的机会。”
　　鱼鼓营正是辛追最大的底牌。
　　当年鱼鼓营是老皇帝的亲信，曾为大夏立下赫赫战功。
　　之前他凭借自己鱼鼓营的身份而嚣张跋扈，现在又抬出鱼鼓营，希望凭借鱼鼓营与皇室的情分获得赦免。
　　毕竟这么多年来，朝廷对鱼鼓营可谓是照顾有加。
　　鱼鼓营也享受着其他军队无法享受的待遇。
　　旁边银甲将领白城也吓得跪倒，两名没死的银鲨帮的人更吓得身体在发抖。
　　这回是真的踢到铁板了，居然是幽王殿下。
　　“所有人缴械。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　立刻有士兵上前，鱼鼓营的五百人被缴了械，抱头蹲下来。
　　转眼间的功夫，五百名鱼鼓营士兵，包括白城在内，全部抱头蹲在了那里，被几名大雪龙骑的人看管起来。
　　辛追跪在那里，肠子都快悔青。
　　他知道今天算是完了，即便自己搬出鱼鼓营，恐怕撤职也难以避免了。
　　“听说南郡的郡守和银鲨帮的帮主是结义兄弟，本王倒要看看，谁能保得了他。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　“找个人去给银鲨帮的人报信，就是说有人想见见他们帮主。”
　　既然让自己碰着了，李清玄自然不会就此罢休。
　　辛追急忙开口道：“幽王殿下，其实今天是场误会，这只是银鲨帮个别的弟子嚣张跋扈……”
　　话还没有说完，就被李清玄过去一脚将他踹倒在地上。
　　“混账！你现在自身都难保了，还敢为银鲨帮辩解？”
　　辛追被踹倒在地上，又急忙爬起来跪在那里。
　　银鲨帮之所以能够横行霸道，就是因为整个南郡官场都被他们买通了。
　　今天自己冒犯幽王，但并不是不可挽回，看在鱼鼓营的情分上，或许还能留一条性命，可若银鲨帮的事情被抖落出来，那他根本没有活的可能。
　　而就在这时，街道上传来一阵喧嚣。
　　一群人向这边涌过来，足有五六百人。
　　远远的就听到为首一个中年人大声的喊道：“我看谁这么大胆，敢动我银鲨帮的人。”
　　下一刻，当他们看到跪在那里的辛追以及密密麻麻的大雪龙骑，顿时一个个吓得扔掉了手中的兵器。
　　一个中年人退进人群中就要逃跑，却被季霆直接冲进人群，抓了过来。
　　本来对方武艺还不差，江湖门派七品已经算是顶级高手。
　　但哪里是季霆这位八品狂刀的对手，很快就被拿下，扔到了辛追的旁边，和辛追一起跪在那里。
　　看到那中年人的瞬间，辛追的心顿时跌入谷底。
　　这个中年人就是银鲨帮的帮主。
　　原本他还想着，银鲨帮帮主如果得知消息提前跑路，这样死无对证，自己还有一线生机。
　　可谁能想到，这个蠢货竟然带着人马杀了过来。
　　不过这也怪自己，之前让手下把周围的百姓都清空，结果导致现场完全被封锁，消息传不出去，所以银鲨帮自然不知道他们得罪的是女帝与幽王。
　　“你就是银鲨帮的帮主？”
　　李清玄打量着中年人。
　　这样的货色放在琅琊阁里，充其量就是副堂主副手的副手。
　　竟然在南郡一地作威作福，如此嚣张跋扈，实在是匪夷所思。
　　这边发生的事情，引起了各方注意。
　　但之前辛追封锁周围，又见有一队队的兵马，包括银鲨帮的人也都出现，自然不敢靠近观看。
　　大家知道事情肯定不小，不然哪里能闹得出这么大的动静。
　　街道上，李清玄在等。
　　这么大动静，怎么可能不惊动那位南郡郡守。
　　只要银鲨帮帮主出现，半个时辰还没有解决问题，恐怕那位郡守就坐不住了。
　　在等待的期间，李清玄直接当街审案。
　　指着辛追和银鲨帮帮主说道：“讲讲吧，你们俩是如何勾结的？”
　　辛追急忙开口：“殿下，我与银鲨帮并无勾结。”
　　“噗嗤！”
　　李清玄挥手，一道剑光飞出。
　　直接将辛追头上的发髻给削平，只差一点就得把他的脑袋削下去一截。
　　“老实点，再试图狡辩，下一剑就把你脑袋给削下去。”
　　辛追吓得身体都一抖。
　　哪有这种审问的，这比屈打成招还严重啊！皇帝就不管管，自己毕竟是鱼鼓营的老人啊。
　　辛追悄悄望去，只见画芷面无表情的坐在那里，就好像没看见李清玄的行为一样。
　　“好好说，你和银鲨帮是怎么勾结的？”
　　李清玄又问道。
　　手上面有剑气在吞吐。
　　辛追正要说话，就在这时，远处传来马蹄声。
　　又有大鱼出现了。
　　李清玄抬头望去。
　　只见是一道熟悉的身影。
　　正是当时下船之时，负责迎接的那位南郡郡守。
　　原本以为那位南郡郡守会派手下来查看，没有想到竟然亲自出现了。
　　看来之前传闻，南郡郡守和银鲨帮帮主是结拜兄弟的事情，确实是真的。
　　南郡郡守刚刚来到街口，看到大雪龙骑以后，便知道坏菜了。
　　不过已经到了这里，只好硬着头皮下马走了过来。
　　看到李清玄和画芷以后，急忙跪在地上。
　　“臣见过陛下，见过幽王殿下。”
　　李清玄冷哼一声：“郡守大人是来救人的吗？你的结义兄弟被本王给抓起来了。”
　　闻言，南郡郡守身体微微一颤，急忙道：“殿下误会了，下官和银鲨帮帮主没有半点关系。”
　　继而目光望向银鲨帮帮主和辛追。
　　“怎么回事？你们哪里得罪了幽王？还不赶快给幽王赔礼。”
　　他要先搞清楚究竟发生了什么事情。
　　如果是小事，他就中间斡旋，想办法糊弄过去，如果是大事，那当然就要明哲保身。
　　“你不用演了，他们已经把和你勾结的事情交代的清清楚楚。”
　　“你作为一方父母官，不为民做主，却勾结银鲨帮，中饱私囊，致使百姓苦不堪言，你说该当何罪？”
　　闻言，郡守脸色已经变得苍白。
　　“幽王殿下，我想此中一定有什么误会。”
　　“没有什么误会，来人，把南郡郡守，银鲨帮帮主，辛追以及白城等人全部押入大牢，听后发落。”
　　李清玄话落。
　　大雪龙骑就要动手。
　　就在这时，那银鲨帮帮主身体猛然间窜起，向画芷冲去。
　　事已至此，他知道若被押入大牢，难逃一死，唯有劫持皇帝，才有一线生机。
　　只是看到扑来的银鲨帮帮主，画芷脸色却是平静异常。
　　就在对方快要冲到画芷身前的时候。
　　“噗嗤。”
　　数道剑光纵横交错，银鲨帮主身体瞬间就被切成了八块。
　　几名身穿灰袍的人影出现。
　　正是之前画芷派去保护李清玄的那支神秘队伍。
　　另一边，南郡郡守夺马就要逃走，只是还没来得及上马，就被季霆一把从马上扯了下来。
　　至于辛追，则从始至终跪在那里没有动弹。
　　不是他甘心认命，而是另一边想要暴起逃走的白城，已经变成了一具无头尸体。
　　而造成这一幕的罪魁祸首，那柄寒螭剑现在正悬在他的脑袋之上，只要他有稍有异动，立刻就会陨命当场。


第244章 佛陀的名字


　　周围一瞬间就寂静下来。
　　毫无疑问，这些人最后的垂死挣扎也完全失败了。
　　李清玄转动着手指的墨玉扳指，什么大风大浪都过来了，若是让这几条小虾米翻了船，那还了得。
　　辛追这下认命似的闭上了眼睛，内心已经绝望。
　　早就听说幽王的实力，今日一见才知道有多么强悍。
　　他手下实力最强的白城，脑袋一瞬间就被炸开。
　　而他在剑气的契机之下，感到无比的绝望。
　　太强大了，根本挡不住。
　　别说周围还有那么多大雪龙骑，即便没有，就凭幽王一人，他们都翻不了盘。
　　南郡郡守又跪在了那里，表情复杂。
　　前一秒他还是南郡作威作福的土皇帝，下一刻已经沦为了阶下囚。
　　沦落到如此程度，也怪他太过不知收敛，心存侥幸，以为女帝永远不会查到自己头上。
　　谁知道女帝会来南巡，而且第一站就选择了南郡，他就这么翻车了。
　　“幽王殿下饶命，陛下饶命。”
　　南郡郡守终究是个文人，不像辛追那么有傲骨，吓得身如筛糠。
　　“拉下去吧。”
　　李清玄面无表情的说道。
　　他并没有着急处置辛追，因为对方是鱼鼓营的老人。
　　鱼鼓营与大夏皇室有着非同一般的情分。
　　果然，画芷站起身来，看着跪在那里的辛追。
　　“鱼鼓营皆是跟随先皇出生入死的老将，而辛追将军是先皇至死都挂念的人。”
　　“可惜你有负先皇的期望，有负于大夏。”
　　“看在你曾经的功劳份上，朕就不公开宣判你的罪过，你自行了断吧。”
　　闻言，辛追的脸顿时如白纸一般。
　　原本以为皇帝会留他一条性命，没有想到竟是这样的结果。
　　“陛下难道不念及旧情了吗？”
　　辛追终究还是不想死。
　　“朕若饶了你，那这南郡受过你们毒害的百姓，谁来为他们负责？”
　　看到辛追还不肯自行了断。
　　画芷叹息一口气。
　　对方早就没有了当年的血性，此刻装出来的镇定也并非不怕死，而是觉得女帝会念及曾经的功绩饶过他。
　　“押下去吧。”
　　画芷挥了挥手，只能让大夏的律法来制裁他。
　　“辛追既然是鱼鼓营的老人，想必朝中有许多将领和他都曾并肩作战过吧……”
　　李清玄说道。
　　言下之意很明显，辛追最后的希望便是朝中，他心知那些并肩作战过的战友们，会想办法求皇帝赦免他。
　　“传令下去，任何人不得为辛追求情。”
　　画芷话落，算是彻底的把辛追的最后一点希望也破灭。
　　“被他们这么一闹，我们怕是无法再好好的逛街了。”李清玄道。
　　画芷点头：“是啊，不过听说那西域来的高僧会在主街上讲经，不如我们悄悄的去看一眼。”
　　于是，让大雪龙骑处理现场，李清玄和画芷在悄悄的离开了这条街。
　　“这次的事情可以看出，大夏的弊端还有许多。”李清玄与画芷并肩而行，就像是普通的小夫妻。
　　“大夏以前忙着对付北元，大离以及南越诸国，疏于管理，使得上下贪腐严重。”
　　“一个南郡郡守就这样只手遮天，可想那些总督之类的，竟是何等的嚣张跋扈。”
　　“这次南巡归京以后，我立刻就派出钦差大臣彻查各州府的情况。”
　　“正好这次六十一名进士入朝为官，也该让大夏的风气变一变了。”
　　画芷说道。
　　李清玄点了点头。
　　他见到这种场景也是有感而发，他相信画芷会当好一个好皇帝的。
　　不大一会儿功夫，李清玄和画芷便来到了另一条街道。
　　刚才那条街道的事情，显然对这边影响并没有那么大，依然是人声鼎沸。
　　可惜并没有再看到猜字谜之类的地方。
　　当他们挤过人群，然后就看到在两条街十字交叉的地方，台子上面，一个唇红齿白的年轻和尚，身着一身白衣，正在讲经。
　　下方许多普通的民众听得如痴如醉。
　　“这就是西域来的那个高僧，长得未免也太年轻了一些了吧？”
　　李清玄惊讶道。
　　“这可是西域的佛子，别看年轻，佛法高深。”
　　旁边一个老者听到李清玄的话，不满的反驳道。
　　“不知道这位佛子叫什么名字？”
　　“听说叫释能。”
　　……
　　另一边，南郡的富商陈家洛，正和几位同伴张望着。
　　之前他几次想给李清玄打圆场，结果没能成功。
　　后来随着辛胜的出现，直接被驱赶了出来。
　　和许多普通民众一样，他也好奇里面发生的事情。
　　没多久就看到银鲨帮的人，还有大雪龙骑出现，意识到李清玄的身份不简单。
　　再后来连南郡郡守都出现了，感觉天都要捅破了。
　　“陈兄，幸亏你没有掺合进去，不然的话今天怕是以你的身份，也难以明哲保身啊。”
　　旁边陈家洛的朋友感叹道。
　　“郡守出现，那小子不管有什么身份，怕都难逃一劫了。”
　　听到旁边人的话，陈家洛却没有点头附和，而是死死地盯着外面警戒的大雪龙骑。
　　陈家洛虽然没当过官，但走南闯北，也有不小的见识。
　　大雪龙骑显然不是南郡本地的军队。
　　如此精锐，难道是那位年轻公子的人？
　　若真是如此，最近从京城来南郡的也只有那位皇帝陛下了吧。
　　总不会……
　　就在他为自己这种想法感到不可思议的时候，就见银鲨帮和鱼鼓营的人被绳子穿着，押了出来。
　　被抓起来的竟然是银鲨帮和鱼鼓营的人，这是怎么回事？
　　就在所有人满头疑问的时候，连南郡郡守也被刀架在脖子上面押了出来。
　　“连郡守都落马了，那青年究竟是什么身份？”
　　而此时，陈家洛终于确定了心中的猜想，深吸了一口气，低声道：“对方很有可能是皇帝身边的人，甚至是皇亲国戚。”
　　很快，连鱼鼓营的统帅辛追也被压了出来。
　　周围人不由惊讶的张大了嘴巴。
　　南郡一文一武地位最高的两位大佬，这是被一网打尽了啊。
　　……
　　而另一边，那位释能和尚讲经完毕，许多人都涌上去请他赐福。
　　只见那和尚伸出手，在信徒的头上抚摸一下，顿时信徒便激动的热泪盈眶。
　　李清玄不由想到了那句“仙人抚我顶，结发受长生”。
　　这诗指的并不是佛门，其实“抚顶”是佛家重要的礼仪。
　　用这种方法给信徒以加持，以示慈悲呵护之意，并为信徒消除魔障。
　　就在李清玄神游的时候，一道声音响了起来。
　　“两位施主，需要贫僧的赐福吗？”
　　面对这位受人尊敬的年轻和尚，画芷却是直接摇头拒绝。
　　堂堂九五之尊，她又不信佛，自然不需要。
　　这时李清玄才反应过来，既没摇头也没点头，只是好奇的看着和尚，问道：“佛陀的名字是叫释迦牟尼吗？”


第245章 代天巡视


　　释能的眼中露出几分错愕。
　　“连释迦牟尼都不认识吗？”
　　李清玄叹了一口气。
　　这个世界的佛门和以前自己那个世界的佛门，有诸多相似之处，所以他才会有此一问。
　　不过想想也是，两个不同的世界人物，怎么会有交集。
　　但还是忍不住说道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”
　　“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”
　　听到李清玄的话，释能身体巨震，带着不可思议之色，陷入了沉思。
　　显然他是第一次听到这样的经文。
　　旁边的画芷不由露出崇拜之色。
　　“没有想到，夫君的学识竟如此的渊博，连佛门的高僧都被夫君随便的一句话而陷入沉思。”
　　然而下一刻，那释能突然回过神来，眼中凶光闪烁，抬手直接向李清玄抓来。
　　李清玄都没有料到，释能会突然对自己出手，但并不慌乱，抬手迎上了对方的攻击，将对方的攻击挡下。
　　同时，李清玄向后退了两步，胸口气血翻腾。
　　“九品，这释能是九品高手。”
　　如果是之前，李清玄自然不放在眼里，可现在李清玄跌落两个境界，他急忙将画芷护在身后，警惕的盯着对方。
　　一击不中，释能也没有着急再出手，只是嘴角带着几分冷笑。
　　“幽王殿下，久仰大名。”
　　据他得到的消息，这位幽王强行服用禁药几十颗，按道理后遗症哪怕无法撑爆他的身体，也足以让他在药力的反噬之下成为废人。
　　可没想到，李清玄仅仅掉了两个境界。
　　“你是什么人？为什么要对我动手？”
　　李清玄死死的盯着对方。
　　释能微微一笑。
　　“幽王殿下，莫非以为代天巡视的只有一个神宫？”
　　“幽王能够灭掉神宫，的确很厉害，但也已经上了必杀的名单，贫僧今日来，就是送幽王上路。”
　　释能说完，浑身上下竟闪烁金光。
　　周围许多无知的信徒，以为见到了神迹，跪倒在地上。
　　而此时，在释能的身后，竟又走出五名和尚，各个气息不凡，全是九品。
　　“幽王殿下，这个阵容送你上路，你觉得如何？”
　　连同释能在内总共六人，占据六个方位，将李清玄的退路全部封死。
　　大雪龙骑以及季霆等人还在处理那边的事情，李清玄身边并无一个人，情况十分凶险。
　　“幽王，像你这样的天才死了实在太可惜，可惜你之前做了不该做的抉择。”
　　“刚才你念的那段经文，若是完整的念给贫僧听，贫僧可以只废了你的功夫，而饶过你的性命，如何？”
　　李清玄笑了笑。
　　“你人长得丑，想得倒挺美。”
　　释能脸色变了变。
　　“幽王，看来你真是不见棺材不落泪，那贫僧就只好送你上路了。”
　　话落，霎时间风起云涌，释能身上金光越来越浓。
　　“轰隆隆。”
　　他抬起手掌，就直接向李清玄打来。
　　手掌之上金色的佛印如同山岳般压下。
　　金光弥漫，把四周都染成了金色。
　　他仿佛从佛光里走出的仙佛一般，只是行的却是杀戮之事。
　　然而下一刻，一道身穿白衣的身影从天而降，直接劈碎了金色的佛印。
　　释能向后连退数步，手掌之上出现一道伤口，有鲜血滴落。
　　秦霄默现身当场。
　　其实李清玄掉落了境界以后，就通知了琅琊阁的人来保护自己。
　　秦霄默，轩辕疯狂两名十品，在早上便已经抵达南郡。
　　所以李清玄才敢带着画芷到处浪。
　　“十品高手。”
　　释能脸色狂变。
　　纵然他们有六名九品，但面对十品高手，也并无胜算。
　　而就在这时，一声剑吟响起。
　　一个和尚直接被当场劈成了两半。
　　“哈哈，我偷袭成功了。”
　　轩辕疯狂的声音响起。
　　而当轩辕疯狂走出来的时候，释能的脸更黑了下来。
　　又一名十品。
　　而且你一名十品去偷袭一名九品，还要不要脸了？
　　“撤。”
　　释能毫不犹豫的下达了撤退的命令。
　　“想跑，哪有那么容易。”
　　轩辕疯狂和秦霄默同时出手。
　　“他俩是恶魔，挡住他们，佛会保佑你们的。”
　　释能突然喊道。
　　旁边狂热的信徒们居然一拥而上。
　　秦霄默和轩辕疯狂出手将那些信徒打飞出去。
　　只是等他们摆脱这些信徒，释能几人已经没了影子。
　　“气死我了。”
　　秦霄默看着那些信徒被佛门的人当枪使，偏偏一个个还喊着要护佛。
　　“我们离开这里吧。”
　　李清玄说道。
　　这些信徒虽然可恶，但又不能对他们做什么，总不能把这些人全杀了吧。
　　但你要和他们讲道理，却又很难，只能选择离开。
　　只是李清玄他们要走，那些信徒还不依不饶。
　　“他们是魔头，打死他们。”
　　无数信徒疯狂的向李清玄他们冲了上来。
　　“他们竟然试图弑佛，要跪下来忏悔。”
　　“把他抓起来，送到释能大师的面前。”
　　……
　　释能逃走，李清玄心中本就不爽，见到这些愚蠢的人被当枪使，竟然还要抓自己。
　　若不是为了保护这些人，释能他们怎么可能逃走。
　　李清玄越想心中越不爽，抬起手掌一掌将冲上来的一个男子打得横飞出去。
　　手掌重逾万钧，不论谁冲上来，都随手拍飞。
　　终于这些狂热的信徒们变得清醒了许多，眼中有了畏惧之色。
　　李清玄等人这才排开众人，离开街道。


第246章 金灵根


　　此次佛门的出现，让李清玄意识到域外势力在这方世界的布局并没有那么简单。
　　覆灭掉一个神宫，又蹦出来一个佛门。
　　只是这域外势力为什么不直接亲身降临这个世界。
　　李清玄了解到的情况，域外势力应该比这个世界的人更为强大才是。
　　应该是有什么限制。
　　“罗素作为神宫的神使，应该知道许多隐秘，看来要想办法将罗素抓到。”
　　而且之前神宫在的时候，在大夏境内，几乎见不到佛门的身影。
　　现在神宫刚刚覆灭，佛门便出现在大夏。
　　难道这些域外势力在这方世界的代言人也有各自负责的区域，以前大夏属于神宫负责的区域。
　　现在神宫没了，便由佛门一同接管。
　　此后的几天里，画芷亲自处理南郡郡守和辛追的事情。
　　一文一武两员大臣全部下狱，他们背后牵扯的势力何其之广。
　　对于南郡而言无疑是大地震，无数人受到牵连和清洗。
　　这使得南郡官场几尽陷入瘫痪。
　　南下的队伍不得不在南郡多待了一些时日。
　　“现在南郡政务团一团乱麻，我们必须要把南郡的事情安排妥当，才能离开。”
　　行宫里，画芷则皱着眉头说道。
　　“南郡从上到下都烂透了，必须要全部换掉。”
　　“可是一时根本找不到这么多官员来补充。”
　　“尤其是郡守一职，事关重大，需要选一个德才兼备之人。”
　　“现在只有两种方案，一是从南郡当地推选一个人出来，再一个便是从别的地方调人。”
　　听到画芷的话。
　　李清玄说道：“看来老婆你已经有人选了。”
　　“是的，一个名为王维安的人，曾经是南郡郡守的政敌，被打压。”
　　“以他的资历，本来做郡守也没问题，而现在却只是一县的县令。”
　　“此人今年已经五十，我打听到，今天他要过寿，如今郡守倒台，他胜任郡守一职的呼声很高。”
　　“过寿？那不如为夫去帮你瞧瞧这个人。”
　　李清玄说道。
　　画芷点了点头。
　　“我正有此意，下午还要去亲自审问辛追。”
　　画芷揉了揉脑袋。
　　原本是出来玩的，没有想到比在京城还要忙碌。
　　画芷离开以后，李清玄开始的签到。
　　“恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？”
　　“恭喜宿主获得顶级金灵根，本系功法加成450%。”
　　李清玄只感觉体内一股味锐利的锋芒之力在震荡着。
　　当他运行剑诀，手中的寒螭剑猛然发出一声嗡鸣，一道剑光一闪而逝。
　　“呼啦。”
　　木门无声无息的化为了飞屑。
　　“这金灵根真的好厉害。”
　　李清玄感觉仅凭金灵根加持之力，若使出绝杀一剑，仅凭八品的实力，就可以和十品一战。
　　当然，指的是普通的十品，而不是纯武夫或者是十品中期后期的那些人。
　　熟悉了体内的变化以后，李清玄看了看时间，走出了行宫。
　　换了一身衣服，直接来到了县令王维安的府上。
　　王维安是婓县的县令，而婓县的衙门就在南郡的郡城内。
　　所以他这位县令其实并没有多大的权力。
　　毕竟就在南郡郡守的眼皮底下，发生什么事也轮不到他做主。
　　以前形同虚设一般，现在南郡郡守倒台，他这位县令才成了香饽饽。
　　来到县令府上，李清玄自称是当地的一位富商，来给王维安贺寿。
　　负责迎接的奴仆没有多问，便领着李清玄进去了。
　　因为以前王维安失势，并没有多少人愿意和他走得太近，如今眼看马上要起势，不请自来的人实在太多了。
　　今天已经来了好几波，仆人也就不意外。
　　今日风和日丽，王维安干脆就把宴席设在了自家的院子里面。
　　“这位公子，你先找一个地方落座，我家老爷正在陪几位重要的客人说话，一会儿就出来了。”
　　仆人恭敬的说道。
　　“好，你先去忙吧。”
　　李清玄点头表示明白。
　　李清玄找了个位置坐下，发现院子里已经来了不少人。
　　三五成堆交谈着，都是当地的富商，平日里就有一些交集。
　　纵然一些没有交集的人，也趁着这个场合多结交一些人脉关系。
　　江湖不是打打杀杀，是人情世故。
　　这时，一个方脸中年人走到李清玄的身边，拱手道：“这位公子面生的很，不知道是在哪个衙门当差的？”
　　大家都在结识人脉关系，李清玄看上去气质不凡，自然也吸引了许多人的注意。
　　“我不是在衙门当差的。”
　　李清玄摇了摇头。
　　“那公子一定是名门之后了。”
　　来这里的人非富即贵，衙门里的人自然是最愿意被结交的，毕竟手握大权。
　　但就算不是衙门上的人，有钱也行，有钱能使鬼推磨。
　　看之前银鲨帮在南郡嚣张跋扈，横行霸道，不就是买通了南郡上上下下的官员，喂饱了他们吗？
　　“算不上名门，只是做一些普通生意罢了。”
　　听到李清玄这么一说，那男子脸色瞬间就冷淡了几分。
　　“普通的生意，恕在下直言，王县令的关系可不是随便什么人都能攀附得上的。”
　　“如果实力不够，还是尽早离去，免得自取其辱。”
　　听到对方的话，李清玄倒愣在了当场。
　　这么现实吗？
　　殊不知，大家彼此结交就算谦虚，最起码也要报上自己的姓名。
　　只要别人一听你的姓名，就知道你是什么段位。
　　而李清玄一副遮遮掩掩的，在对方看来，分明就是心虚。
　　这让原本也想上来和李清玄结交的人，也不由摇头，转而走向别处。
　　就在这时，场中突然安静下来。
　　只见众人簇拥着一个胖胖的男子向这边走了过来。
　　正是婓县的县令王维安。
　　而陪在王维安身边的，那都是圈子里的核心成员。
　　如果王维安上位，这些人一定一飞冲天。
　　在王维安很近的位置，李清玄看到一个熟悉的身影，陈家洛。
　　之前在街上，陈家洛两次出言想要帮忙斡旋。
　　李清玄对他还是有不错印象的。
　　陈家洛也看到了坐在那里的李清玄，顿时脸色变得异样起来。
　　“陈兄，你认识那人？”王维安看到陈家洛的表情，不由疑惑道。
　　陈家洛点了点头：“有过一面之缘。”
　　“一面之缘就能让陈兄记住，说明对方不是一般人啊。”
　　“是有些不一般。”陈家洛想了想，对王维安说道：“王大人，如今你马上要得势，前来攀附之人不胜其数，但大人说话举止千万不要得意忘形。”
　　听到陈家洛的话，王维安眉头皱了皱。
　　之前自己失势的时候，陈家洛作为南郡的大人物，的确有资格对他指点几句。
　　可现在自己很有可能就要升任南郡郡守，陈家洛还一副说教的样子，这就让他不爽。
　　不过王维安毕竟是一个有城府的人，并没有表现出来。
　　王维安出现，在场的众人纷纷起身行礼。
　　而唯有李清玄坐在那里没有动弹，这让王维安不由皱了皱眉头。
　　“这个小子似乎有点不懂规矩啊。”
　　王维安说道。
　　陈家洛闻言，脸色狂变，急忙说道：“王大人，慎言呐……”
　　“慎言？”
　　王维安说道：“听陈兄的意思，这小子来头很不寻常，难道还能大过我这未来的南郡郡守？”
　　“以前我受人打压，战战兢兢的生活，如今可没必要再对任何人低声下气了。”
　　“陈兄，你也该重新认识我的身份了。”
　　王维安拍了拍陈家洛的肩膀，然后径直向李清玄所在的位置走来。


第247章 县令也不用当了


　　王维安向李清玄这桌走了过来。
　　“不知道公子叫什么名字啊？”
　　王维安在李清玄旁边坐下。
　　周围所有的目光都集中了过来。
　　有人搞不清楚是怎么回事，以为李清玄和王维安认识。
　　但也有人看到李清玄没有站起来，心想：“这下怕是要得罪即将上任的郡守大人了。”
　　“姓李，你叫我李公子就行。”
　　“那不知道李公子是什么身份，今天来参加宴会是接到本官的邀请了吗？”
　　“那倒没有。”
　　李清玄摇头。
　　“就是听说王维安大人很有可能成为新的郡守，来瞧瞧，配不配当郡守。”
　　听到这话，王维安已经笑出声了。
　　“小小年纪口气倒是不小，怎么，那你觉得本大人配不配呢？”
　　“稍微有点失望。”
　　李清玄摇头。
　　“你的意思是不配了。”
　　王维安脸已经冷了下来。
　　“大胆，你是什么东西？竟敢说王大人不配。”
　　旁边有一位宾客忍不住大喊道。
　　说着，他冷笑道：“一个乳臭未干的小子，竟然如此狂妄，真是有娘生没娘教的玩意儿。”
　　听到对方的话，李清玄眼中不由闪过一丝寒芒。
　　而另一边的陈家洛吓得手都抖了。
　　这小子是在找死啊！
　　这样的话，恐怕无论对谁说，都会把人给激怒吧。
　　果然，李清玄已经站起身来，一步步向那男子走去。
　　“怎么，你还想动手打人不成？”
　　那男子高昂着头。
　　“这可是在王大人的府……”
　　话还没有说完，就被李清玄摁着脑袋，直接狠狠的砸在了桌子上面。
　　桌子上的盘子瞬间都被砸成了十几半。
　　然而李清玄并不罢休，把他脑袋拽起来，然后再拍下去，不断重复着。
　　简单的动作连拍了七八下以后，男子已经满脸血污，软绵绵的躺倒在地上，像死狗一样。
　　周围众人皆被惊呆了，一个个嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　这也太胆大了吧，竟敢在王维安大人的宴会上动手。
　　当着这么多人的面，这是一点都没给王维安留面子，要不死不休啊。
　　王维安眼睛都快喷出火来，这样的场合，无疑在打他的脸一样。
　　他声音阴森的从嘴里蹦出几个字。
　　“小子，你莫不是想死？”
　　李清玄随手拿起一块布擦了擦手掌上的血迹，然后冷冷的望向王维安。
　　“原本以为你被前任郡守打压，是因为你刚直不阿，不屑与他们同流合污，现在看来，你与他也没什么两样，就你这样也配当郡守？”
　　说完，李清玄转身就要离开。
　　已经没有必要再考察了，这样的货色若当了郡守，恐怕在南郡境内立刻就会出现白鲨帮，黑鲨帮，绿鲨帮之类的。
　　相比前一位，他只会有过之而无不及。
　　周围人傻傻的看着一切。
　　这小子有点张狂啊，打完人还敢嘲讽王维安一通。
　　这就好像骑在别人头上拉了一泡屎以后，又把擦屁股的纸甩在人家的脸上。
　　欺人太甚啊！
　　果然王维安已经气得一把将桌子上的酒壶砸在地上。
　　他手指发抖的指着李清玄，愤怒道：“小子，你如此猖狂，若让你就此离去，老夫这县令不当也罢。”
　　听到动静，很快外面有许多奴仆冲了进来，拦住了李清玄的去路。
　　李清玄看到这幅场景，摇头轻笑了一声：“你以为这县令你还能当下去吗？”
　　王维安突然哈哈大笑，笑的都直不起腰来，仿佛是世上最莫大的笑话一样。
　　周围人却知道，这个不知死活的小子，真正的激怒了王维安。
　　“给本官把这小子的腿打断，再在他嘴上打二十板子，把他的牙齿都打掉，本官看看他还能不能像现在一样伶牙俐齿。”
　　几名奴仆闻言立刻就向李清玄走去，要将李清玄擒下再动手。
　　只是下一刻。
　　“砰砰砰砰。”
　　几名奴仆已经躺倒一地。
　　周围人看到这一幕，都有些惊讶。
　　没想到这青年有点手段，但同时亦在摇头。
　　打到几名府上的奴仆算什么本事。
　　果然，王维安不屑的冷笑：“小子，看来打掉你满嘴牙齿还不够，连你俩条胳膊也要打断才行。”
　　说完，大声道：“让护院来，本官倒要看看，他能打多少人。”
　　陈家洛急忙低声道：“王大人千万不要冲动，赶快住手吧，你这样会害了自己的。”
　　王维安一把将陈家洛的手甩开。
　　“本大人马上要做南郡郡守，今天若被这小子侮辱，以后还怎么管理偌大的南郡。”
　　“陈家洛，你若再敢说一句，休怪我不念旧情与你翻脸。”
　　陈家洛急的汗都流下来了。
　　“王大人，你就算给我个面子还不行吗？”
　　“好啊，陈家洛，看在你在以往也帮过本大人的份上，我可以给你面子，让他跪下来给本大人磕头认错，再自扇二十个嘴巴，我就放过他。”
　　“你！”
　　陈家洛差点被对方给气笑了。
　　自己是在救他，他都不懂。
　　就在这个时候，几名护院已经闯了进来。
　　这次显然比刚才那几个奴仆实力要强出太多。
　　王维安的护院都是花重金聘来的高手。
　　只是不等这些人冲上来，李清玄已经先一步出手，手中的寒螭剑出鞘，寒光一闪而过，那几名护院便瞬间倒了一地。
　　这一下所有人脸色都变了，这实力怕是没有六品根本做不到。
　　而六品已经是非常强了。
　　“好啊，竟敢持剑伤人，本官要把你打入大牢。”
　　王维安大声的说道。
　　陈家洛终于看不下去了，本来想悄悄的救他一命，可没见过这么作死的。
　　“王大人住手吧，你可知道他是什么身份？他是京城来的人，是皇帝身边的人啊。”
　　这话一出口，王维安手顿时抖了一下。
　　继而摇头冷笑道：“陈家洛，你犯不着为了保这小子的命，扯这样的谎话。”
　　“他若是京城来的人，怎么会跑到我的府上来贺寿？”
　　“你怎么不说他就是当今幽王呢？”
　　陈家洛皱起了眉头，叹了一口气。
　　“罢了罢了，人要作死，谁又能拦住呢？”
　　李清玄懒得和这样的人纠缠下去，直接掏出一个令牌，扔在桌子上面。
　　“你看看这是什么？”
　　这一刻，所有人都集中在那令牌上。
　　当看到上面写着的字以后，顿时露出震惊之色。
　　这是禁军的令牌，当时画芷给了李清玄好多个令牌。
　　这禁军令牌是可以随意进出皇宫的令牌。
　　李清玄也没细看，随手就扔出一个。
　　一瞬间，众人的脸色都变了。
　　能够手持禁军的令牌，说明对方真的是皇帝身边的人。
　　王维安的脸色也瞬间变了。


第248章 妖魔之地的消息


　　“你是陛下身边的人？”
　　王维安吓得手都抖了。
　　“所以我现在可以通知你，你这个县令也不用当了，更别提郡守了。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　王维安摇头：“你就算是陛下身边的人，也没有资格降我一个县令的职，我要见陛下。”
　　王维安急了。
　　女帝身边人会出现在他的府上，那肯定是出自女帝的授意啊，他彻底的慌了。
　　“你不用去见了，我说了，我的话就代表陛下的意思。”
　　“你这话未免有点太满了吧！”王维安脱口而出道。
　　“他是当今幽王还不够吗？”
　　一个冷冷的声音传来。
　　只见龙清风大步走了进来，后面跟着几名侍卫。
　　“幽王？”
　　王维安顿时呆住了。
　　漫长的一片寂静，即便连陈家洛也愣在了当场。
　　他当时只是猜测李清玄有可能是皇帝身边的人，但没有想到他就是当今的幽王殿下。
　　“扑通。”
　　王维安感觉浑身的力气一下子被抽干，瘫坐在地上。
　　李清玄则没有搭理他，而是望向龙清风说道：“先把此人抓起来，没有当郡守就如此嚣张，之前不知道犯了多少事呢，一定要彻查。”
　　说完，又望向陈家洛。
　　“你倒是个识眼色的人，以后若遇到什么事情，可以到京城来找我。”
　　“谢幽王殿下。”
　　陈家洛急忙跪在地上磕头。
　　而李清玄已经转身离开。
　　“怎么会突然来找我？”
　　回去的路上，李清玄望向龙清风。
　　“启禀殿下，黑魔山附近出事了，妖魔大举入侵，陛下让我找您回去商量呢。”
　　“黑魔山？”
　　回到行宫的时候，画芷正急得如热锅上的蚂蚁。
　　“究竟是怎么回事？”
　　李清玄一进门就问道。
　　“黑魔山地区出现大批的妖魔，无数人被妖魔杀害，连一座城池都沦陷了。”
　　“现在正在向朝廷请求增援，这可怎么办才好？”
　　画芷也有些慌了。
　　对付妖魔不像对付普通军队，那些士兵对妖魔先天带有恐惧。
　　“看来此次南巡之路要就此中断了。”
　　李清玄叹了一口气，安慰道：“你也不用太过担忧，妖魔虽然和人类不同，但也没什么好怕的。”
　　“到时我带修罗铁骑去走一趟就是。”
　　画芷暂时任命了一位本地的官员管理南郡，又下了一道诏书，从云州调新的郡守前来。
　　第二日便又乘船匆匆的返回京城。
　　妖魔现世，人心惶惶，画芷是皇帝，必须坐镇京师，稳定人心才是行。
　　刚刚回到京师，李清玄就发现陈庆之在门口焦急的等待。
　　“怎么回事？”
　　李清玄皱着眉头问道。
　　看陈庆之这着急的模样肯定不是小事。
　　“是关于妖魔的。”
　　陈庆之将一封信递给李清玄。
　　是一封求援信，轻烟写给李清玄的。
　　原来轻烟回到妖魔之地以后，和她弟弟争夺皇位，聚集了一群支持她的势力和弟弟干了起来。
　　结果她的势力敌不过弟弟的势力，被打的不断退缩。
　　如今只能龟缩在一个小地方苦苦争斗，希望李清玄能够帮她夺回皇位。
　　轻烟在信中还写了，她弟弟意图带领妖魔一族离开妖魔之地，攻占人类的生存的地盘。
　　而如果她做魔皇，绝对会约束手下，不会侵占人类的生存地。
　　“看来必须要走一趟妖魔之地了。”
　　李清玄对陈庆之吩咐道：“你让琅琊阁的狐堂先去打探一下具体情况，并让其他堂做好准备，近几日，我们就出发。”
　　“是。”
　　陈庆之离开以后，李清玄正准备回家。
　　街道之上一个身穿白衣的光头出现，竟然是之前从李清玄手上逃脱的释能。
　　他竟然敢再次出现在李清玄的面前。
　　“见过幽王殿下。”
　　释能和李清玄保持一段距离，微笑着说道。
　　“你胆子倒不小，还真是不怕死呢。”
　　李清玄冷哼一声。
　　“说吧，来找本王什么事情？”
　　释能微微一笑。
　　“妖魔的事情想必幽王已经听说，接下来还会有新的消息传来。”
　　“幽王殿下，你的确是个天才，服用那么多禁药都可以安然无恙。”
　　“大罗圣地想要你死，但须弥山的一位长老很欣赏你，只要你愿意投入我须弥山的门下，神宫之前答应你的条件依然作数。”
　　“我们可以帮助你平息妖魔混乱，等到你突破天人境以后，便可离开这方世界，开启另一段人生。”
　　听到这话时，李清玄稍微有那么心动。
　　但他还有很多疑问。
　　“你的意思是，你们佛门后面的势力和神宫后面不是一个势力？”
　　“是的，佛门背后是须弥山，而神宫背后则是大罗圣地。”
　　“须弥山即便在外面的世界，也是比大罗圣地要强一筹的。”
　　“所以你加入我须弥山，比加入大罗圣地要强很多。”
　　“那有什么要求吗？”
　　李清玄问道。
　　“要求很简单，只要幽王殿下能够发下心魔大誓，忠于须弥山，而且不论以后这方世界发生的任何事情，你都不会插手即可。”
　　“任何事情？”
　　李清玄皱了皱眉头。
　　“如果我妻子遇到危险，我也不能插手吗？”
　　“是的。”
　　对方点了点头：“任何事情都不行。”
　　“呵呵。”
　　李清玄本来还有一些心动，但听到这话，却不由笑出声来。
　　这是什么狗屁要求，那可是自己的妻子啊。
　　自己可以为她舍弃生命，而自己想加入这个须弥山，竟然连妻子出了事都不能管。
　　当即他就摇头。
　　“你们的要求我无法答应。”
　　“你又拒绝了，你可知道你已经错过一次机会，今天这次机会是我须弥山赏给你的。”
　　释能语气立刻就变冷了起来。
　　“莫要以为你那点实力能灭的了神宫，就以为天下无敌。”
　　“但在域外大宗的眼中，你不过是强大一点的蝼蚁而已。”
　　“你若拒绝，不止是你，你的妻子，你的属下，你身边的所有人，都会死。”
　　冰冷的气息在空气中弥漫。
　　对方语气里充满了威胁。
　　“那你就先尝尝蝼蚁的怒火吧。”
　　李清玄抬手，剑光闪烁，对着释能直接斩落。
　　“轰隆。”
　　释能和尚顿时大怒，抬手想要阻挡。
　　下一刻，剑光一闪而逝。
　　一道血线从释能和尚的眉心处爆发出来。
　　继而整个人原地变成了两半。
　　自始至终他的眼中都带着不可思议之色。
　　前几日见到李清玄还不过八品的实力，今天竟然就将他轻易的被抹杀。
　　“砰。”
　　身体落在地面，鲜血飞溅。
　　而李清玄已经转身，向家里走去。
　　用妻子威胁自己的人，都该死！
　　……
　　与此同时，位于西方之地，一座佛山之上，爆发出一声怒吼。
　　整个天地都在震动。


第249章 佛门的手段


　　妖魔之地，看不到阳光，到处笼罩着灰色的迷雾。
　　一座山谷的门口，一脸妖俊的魔皇正带领着手下的妖魔，把谷口死死的封锁。
　　周围一众妖魔形态不断的变化，发出古怪的声音。
　　“魔皇大人，前几天有妖魔悄悄的突围而去，会不会是去找援兵了？”
　　“听说轻烟在外面世界当中有一个主人，这是她亲口对她的手下说的。
　　“主人？我那位皇姐真是很天真，听说帮助人类皇帝夺得了江山，却被封印在陵墓之下，可见人类有多绝情。”魔皇不屑的笑着。
　　“可我听说她这位新主人不一般，实力非常的强，她对手下说，她的新主人手下有很多名十品。”
　　魔皇闻言，笑得更加张狂。
　　“不可能，本魔皇修炼多年才达到十品，还是借助的是我体内的皇族血脉，人类世界中哪会有十品？”
　　“若有十品，当年那位人族皇帝就不会把我皇姐偷走，帮他夺取江山了。”
　　“好了，准备好进攻吧，本皇已经嗅到了人类鲜血的美味，可不想再在这里消耗下去。”
　　另一边，山谷里面。
　　轻烟眉头紧锁着，听着手下的汇报。
　　“轻烟大人，我们坚持不了几天了，援军真的会来吗？”
　　“就算他们来了，能打得过魔皇吗？”
　　“不如我们投降吧。”
　　底下的妖魔形态不断的变换着，都望向轻烟。
　　“放心吧，我的主人是非常恐怖的存在，只要他来了，我那魔皇弟弟只能被打得抱头鼠窜。”
　　“我们的危机一定能解除的。”
　　轻烟说道。
　　“他真的那么厉害？可是他真的会来吗？”
　　听到属下的话，轻烟顿时娇躯微微一震。
　　“是啊，他真的会来吗？”
　　……
　　道家天宗，当代掌教玄机子突然从闭关之地走出，望向远处的天空。
　　“究竟发生了什么事情，竟然让佛门如此震怒，就像被踩了尾巴的猫一样？”
　　听到掌教出关，顿时天宗的许多弟子纷纷赶来。
　　“师兄，你出关了啊。”
　　一个中年人大步走了过来。
　　“这次闭关长达三年之久，可惜仍然卡在九品巅峰，无法突破，天宗还是无法与神宫对抗啊。”
　　听到玄机子的话，中年人摇头。
　　“师兄你有所不知，神宫已经没了。”
　　“没了？什么意思？”
　　玄机子一脸错愕，感到有点不可思议。
　　和神宫斗了这么多年，神宫的实力他最清楚不过，怎么会没了呢。
　　“是被幽王灭掉的。”
　　“刚才佛门的震怒也有可能和幽王有关。”
　　“幽王？那是谁？难道镇北王林诺娶了女帝了，所以变成了亲王？”
　　镇北王林诺的大名即便是这些世外宗门，那也是如雷贯耳一般。
　　“林诺已经被革职，不再是镇北王了，而这幽王，正是扳倒林诺的人。”
　　“他已经娶了大夏的女帝，并在不久前灭了神宫，说起来他还是我们的小师叔呢。”
　　“小师叔？师公都已经去世一百多年了，难道还能跑出来收徒弟？”
　　“是玉乾子师叔代师公收的徒弟。”
　　对方和玄机子讲了玉乾子的事以后，玄机子哭笑不得。
　　现在凭空多出个小师叔出来。
　　不过这位小师叔真是猛啊，灭了神宫，又去招惹佛门，做了他一直想做又做不到的事情。
　　“或许小师叔的出现，能让我天宗数代人的理想实现。”
　　“小叔叔应该还不知道这方世界的真实情况，我们有必要告知他。”
　　“拥有数名十品，这或将是我们最接近成功的一次，这次若不成功，那我们世界彻底的完了，没有希望了。”
　　“对了，人宗最近有什么动静没？”玄机子问道。
　　“他们应该还没有找到逃离的方法，神神秘秘的。”中年人回答道。
　　“那是一群懦夫。”玄机子冷哼一声。
　　“只懂得逃避，能有什么出息？只会给祖师爷丢脸。”
　　“若不是师兄你亲手出手废了杨玄机的功夫，人宗说不定真成功了。”
　　“杨玄机的一身天资可惜了。”
　　……
　　边关，一道道的加急情报送来。
　　南越诸国突然大举入侵大夏边境，北元也发动了袭击。
　　就连刚刚被李清玄教训过的大离，也是蠢蠢欲动，在往边境增兵。
　　“这应该就是释能所说的其他的消息了，看来大离朝堂和大夏一样，被佛门渗透的厉害，不然借大离十个胆子，也不敢这个时候和大夏开战。”
　　“只是佛门这么做究竟是为了什么？就算他能把大夏灭掉，对他又有什么好处？”
　　李清玄有些不解。
　　佛门分明是为了对付自己，直接派出高手来就行，为什么要搞得这么复杂。
　　又一份边关急报送往朝廷。
　　大梁国和南越诸国组成军事联盟，击败了南方的大夏守军。
　　连坐镇南线的统帅都被斩杀，顿时朝野震惊。
　　南越诸国之前就一直跳，但没能占到什么便宜。
　　这一次连大夏的一位元帅都被斩杀。
　　“根据边关的情报，百越当中很有可能有数名九品高手实施斩首行动，这才使得我方主将被杀，阵营大乱，损失惨重。”
　　袁广向女帝禀报道。
　　“数名九品？”
　　画芷皱起了眉头。
　　下方，群臣议论纷纷。
　　“在南越诸国八品就是绝顶高手，现在竟然出现许多九品，这简直太不可思议了。”
　　“这么多名九品，若是派普通的将领去，恐怕也难逃被对方斩杀的结果。”
　　“光靠兵力的堆积已经不管用了，而且现在大夏四面楚歌，也不可能往南越派太多的军队。”
　　“除非派出势均力敌的高手来对付敌人，这才有胜算。”
　　“可本朝哪里来那么多九品？”
　　“怕什么，不是有王殿下吗？”
　　“听说幽王殿下执掌修罗铁骑，琅琊阁等诸多势力，高手如云，如果幽王殿下能派出他的手下前去镇压，南线危机自然迎刃而解。”
　　“之前幽王殿下前去大离，让大离割让一州之地，南越和大离相比，又何须放在心上。”
　　另一边，画芷不由皱起了眉头。
　　以夫君的势力，随便派一个十品高手到南越边境都可以平息战乱，但她心中总觉得有些不安。


第250章 阳谋阴谋


　　画芷回到家里的时候，眉头还是紧锁着。
　　李清玄正坐在院子里晒着太阳，顺手把一颗丹药塞入嘴里。
　　这几天又获得了不少疗伤的丹药，李清玄已经成功恢复到了九品。
　　虽然距离巅峰的战力还差很多，但相信用不了多久，在系统的帮助下，就能够重新恢复到十品了。
　　等到恢复十品，就去救轻烟。
　　李清玄这样想着。
　　毕竟也不差这十几二十天的。
　　轻烟好歹是十品高手，没那么容易挂掉。
　　当然，如果轻烟在旁边的话，一定会说，老娘如果是你老婆，你肯定连一个时辰都等不了，就跑来了，典型的双标。
　　“怎么了？”
　　看到画芷愁眉不展的样子，李清玄有点担心。
　　“边境传来战报，坐镇南线的统帅被斩杀了，百越阵营里出现数名九品高手。”
　　“如果我没有猜错的话，很快大离和北元阵营里，也将出现十品高手。”
　　李清玄想了想说道：“他们是想把我的属下引开，好对我动手。”
　　“他们是谁？”
　　画芷问道。
　　对于那些域外大宗的事情，画芷知道的并没有李清玄多。
　　“西方须弥山，他们让我投靠他们，被我拒绝了，这只是开始，接下来大夏的危机会越来越严重。”
　　“这是他们在逼我，如果不派出十品高手，他们就要大夏亡国。”
　　“但我若派出十品高手，那他们就可以找到机会对付我了。”
　　“这些人真的很聪明，把我的性格了解的非常透彻，知道我不可能看着大夏亡国的。”
　　“那怎么办？”
　　画芷的眉毛皱成了一个川字。
　　“我绝对不允许你有危险，大不了我辞去皇位，这皇帝我不做了。”
　　“就算你不做皇帝，他们也不会放过我们的。”
　　“放心，须弥山只知其一，不知其二，他们以为派出九品高手，便能分散我们的实力。”
　　“却不知道为夫的手下除了十品以外，九品也有很多。”
　　“只要把九品高手派出去，就能暂时挡住他们。”
　　“不过这须弥山接下来还有后手。”
　　李清玄有些担忧。
　　须弥山这一波的确搞得李清玄很被动，这让李清玄很烦恼。
　　李清玄若选择留在京师，那大夏就会越来越乱，若选择出手，正好中了对方的计。
　　果然不出李清玄所料，五天后，又有边关的紧急军情传来。
　　北元和大离同时发动了进攻，分别有数名九品现身。
　　北方有郭淮这位名将坐镇还好一些，西方边境已经开始全线溃败。
　　对方依靠九品的优势，实施斩首行动，大夏的将领身边没有高手护卫，根本防不住。
　　整个天下都哗然。
　　同时朝中不知什么时候开始，无数人开始呼吁，要让李清玄派十品高手前去坐镇。
　　呼声越来越高，奏折如雪花般飘下。
　　这几日，每天下了早朝，在宫门前都会跪着一群大臣在请命。
　　幽王不派人出战，他们便不起来。
　　甚至有人骂画芷是昏君，这个时候了不舍得让幽王派兵去平乱。
　　还有人说幽王有不臣之心，不然为何坐视大夏乱了而无动于衷。
　　更有人提议，撤掉李清玄镇国大将军的称号，因为他不配。
　　“殿下，这背后有人推波助。”
　　陆渊来到李清玄的院子里，这样说道。
　　“根据学生的调查，这后面有许多世家的影子，他们似乎极力想要把您属下的高手调离京城，利用外面的压力和内在的舆论，需要迫使您做出决定。”
　　“你分析的很不错。”
　　李清玄对这位自己亲手提拔的学生很满意，在不知道域外大宗等势力的情况之下，凭借形势分析出事情的本质，直指核心。
　　“你继续留意，查一查都有哪些人参与到此次事件当中。”
　　“学生领命。”
　　陆渊离开以后。
　　李清玄叹了一口气。
　　“看来须弥山已经把手插入到了大夏的内部。”
　　“只是之前大夏一直是神宫负责的，须弥山才接触多长时间，就已经让大夏内部的世家为他驱使。”
　　“看来自己有些小瞧佛门的实力了。”
　　李清玄知道，必须要下决定了。
　　第二天早晨，李清玄来到朝堂之上。
　　看到这位幽王到来，朝堂昔日的吵吵，瞬间变成了安静。
　　早朝才刚刚开始，就有人把最新的战报呈了上来。
　　“启禀陛下，南方战线也全面沦陷，以大梁国为首的军队连破九城，如今已抵达合阳郡。”
　　“合阳郡只有三万兵马，最多能坚持三天。”
　　兵部尚书禀报道。
　　旁边工部尚书也补充道：“如果一旦合阳被破，那敌人便可直接沿水路北上，一州之地将全部沦陷。”
　　汇报完南线的战况，袁广也开口：“在昨夜，北谷关也沦陷了，郭淮将军撤退至幽州境内。”
　　“西边大离出动二十万大军，不断推进，新郑城亦是岌岌可危。”
　　“还有黑魔山附近的妖魔，也开始疯狂的扩张地盘，又有一座城被妖魔占领，城中几十万居民尽数被屠戮。”
　　朝堂内，听到这样的消息，众人都脸色难看。
　　大夏竟然一夜之间就到了这种地步。
　　无数目光集中在李清玄的身上。
　　如今能拯救大夏的只有李清玄。
　　“好了。”
　　李清玄终于开口了。
　　“本王决定，让叶苍穹带领修罗铁骑西行，挡住大离的兵马，大离仍然是我大夏最大的威胁。”
　　“另外让秦霄默带领琅琊阁山堂，林堂，火堂，三堂高手北上支援北古关。”
　　“另一部分，轩辕疯狂带领云堂，雷堂，风堂南下，对付百越军队。
　　“本王亲自前去妖魔之地。”
　　李清玄话落。
　　杨玄机，袁广等人露出担忧之色。
　　这岂不是意味着，所有的十品高手都被调离了京城。
　　而场中却有许多人长松了一口气，脸上忍不住露出笑容。
　　下朝以后，李清玄来到清芷坊里。
　　“我离开京城以后，画芷的安危就拜托师兄了。”
　　院子里，李清玄郑重的向玉乾子鞠了一躬。
　　玉乾子急忙扶住李清玄的胳膊。
　　“小师弟，你这可就见外了，对付须弥山又不是你一个人的事情。”
　　“小师弟尽可放心，有天宗在，定保皇帝陛下安然无恙。”


第251章 道家秘闻


　　“这些域外大宗究竟是怎么回事？”
　　李清玄望向玉乾子。
　　天宗堪称这个世界传承最悠久的势力之一，自然知道许多别人不知道的隐秘。
　　“域外大宗的势力在谋划着一些东西。”
　　“在千年之间，天宗曾有三名有希望踏出天人境的强者被域外大宗找上。”
　　“就因为没有答应加入，他们在突破天人境的时候，遭到偷袭，最终被抹杀。”
　　“三百年前，在天宗内部产生了两个派系，一个派系主张和域外大宗抗争到底，彻底摆脱他们的操纵。”
　　“而另一派则选择逃离，以某种方法打开通向外界的通道，这样就可以成功晋升天人。”
　　“选择抗争的是天宗，选择逃离的是人宗，是吗？”
　　李清玄顿时明白了许多。
　　“是的，只是这么多年来，人宗没能逃离，而天宗也没有抗争成功。”
　　“域外大宗在这个世界依然高高在上，主宰着王朝的兴衰，卡死了晋升天人的通道。”
　　“根据猜测，域外大宗的人是无法真身降临这个世界的，只能用分身的方式。”
　　“而分身也不能超过天人境，所以他们只要让这个世界不出现天人境，就没人能忤逆他们的意思，不断的操控着这个世界，主宰一切。”
　　“那神宫和须弥山是怎么回事？”李清玄问道。
　　“神宫和须弥山都是域外大宗在这方世界培养的代言人，甘心为域外大宗所驱使。”
　　“域外究竟是怎样的世界？”
　　李清玄目光望向天空，知道这天空之外必定有一个更大的世界。
　　“我也不知道，等小师弟你晋升天人以后，或许有机会亲自去看一看那个世界。”
　　五日之后，李清玄再次恢复到十品境界，手中的寒螭剑发出一声剑鸣。
　　“该出发了。”
　　就在两日前，叶苍穹等人已经出发。
　　李清玄牵出他的马，在狐堂一名手下的陪同下，直接出了京城，往黑魔山的方向而去。
　　狐堂虽然没有与妖魔正面冲突，但这些时日已经把妖魔情况给摸清楚了。
　　在李清玄离开三日以后，一个车队浩浩荡荡的来到城门口。
　　只是城门前士兵严阵以待，车队被拒在外面。
　　这时，一名将领策马来到门前，大喊道：“太后从云州避暑归来，还不赶快打开城门。”
　　城门守将早就接到命令，最近要严查进城的队伍。
　　当即喊道：“请全部下马，接受检查，方可进城。”
　　那将领大怒：“这是太后的车驾，你也敢检查！”
　　“太后乃当今皇帝生母，地位尊崇，你想谋反不成？赶快打开城门，否则太后降怒，你能承受得起？”
　　守门将领犹豫了一下。
　　“臣自然是不敢冒犯太后，可是这是陛下的旨意。”
　　“陛下见了太后也不敢说个二字，你小小城门守将，真是胆大包天。”
　　那将领直接拔出了刀。
　　“赶快开门。”
　　守将还在犹豫。
　　此刻猛然间一道声音传出。
　　“大胆！看来本太后已经不被人放在眼里了。”
　　车帘撩开，太后一脸阴森的走了出来。
　　“臣不敢。”
　　守将急忙跪在地上。
　　“进城，哀家倒看看，谁敢阻拦。”
　　话音落下，车队强行向前走去。
　　那些士兵只能无奈的让开道路。
　　守领只能眼睁睁的看着车队进城，最终叹了一口气。
　　车队进城以后，直奔皇宫而去。
　　可就在宫门前又被拦了下来。
　　几名身穿道袍的年轻道士挡在了去路之上。
　　“你是何人？敢拦哀家的路？”
　　纪太后再次出现。
　　“我等是天宗之人，奉了幽王之命守护皇宫，太后想进宫，自然可以，但其他人必须留在宫外。”
　　“幽王他倒是好大的胆子。”
　　太后还要故技重施要强闯，只是下一刻，一道剑光突现，直接将最前面的一匹马斩成两半，血撒当场。
　　顿时整个队伍都一片哗然。
　　太后更是脸色煞白，眼中杀机盎然。
　　“天宗真是好大的威风！”
　　太后直接下了车。
　　“好，哀家给幽王，给天宗记上了。”
　　说完，大步向宫里走去。
　　天宗的人果然没有阻拦。
　　等到太后走到宫门口的时候，剩下的队伍正要离去。
　　“等一下。”
　　一名道士直接轻惑道：“你们这些人笼罩着黑袍，鬼鬼祟祟，把你们的袍子取下来。”
　　空气顿时陷入安静。
　　片刻以后，其中一个人缓缓的开口。
　　“既然几位天宗的道长想看看我们的样子，那就给你看看吧。”
　　说完，几名黑袍人同时将头上的袍子取下，竟全部都是光头。
　　刚才说话的那位是一名六十多岁的老僧，若有云州的人在此，自然认出正是慈恩寺的高僧。
　　“没有想到，那幽王竟然动用了你们天宗的人，只是能挡得住吗？”
　　那老和尚一步踏出，身上金光闪烁，扑向天宗的道士。
　　与此同时，从皇宫当中，一名白衣女子走出，脚下像是有无形的天梯一样，一步步登天而起，站在了半空之中，身后寒风凛冽，将周围化为一片冰雪世界。
　　十品高手。
　　洛清雪。


第252章 人类都是骗子


　　一个老妇抱着儿子的尸体泪流满面。
　　他的儿子身上有不下于三十处的伤口。
　　死状极其凄惨，正是被妖魔所赐。
　　昨夜妖魔一夜间冲入村庄，几百口人死在妖魔的利爪之下。
　　出门寻找丢失山羊的老妇躲过了一劫。
　　当回到村里，见到的只有满目的苍痍。
　　与她相依为命的忠厚儿子，已经变成了尸体。
　　然而此刻远方闻到生人气息的妖魔，正在快速的赶来。
　　妖魔就像是暗夜中的幽灵，对着这些村庄一遍又一遍的扫荡着。
　　老妇脸上充满了麻木，儿子死了，她还能有几年好活。
　　倒不如死在妖魔的手上，她的眼中没有害怕，只有仇恨。
　　“如果天上有神灵，我一生没做过坏事，娘俩与人为善，一辈子连只鸡都没有杀过，为何要遭受这样的对待？”
　　“如果天上有神的话，那快来惩罚一下这些恶魔吧。”
　　看着那些妖魔血红的眼睛，那残忍的笑意，他们越来越近，越来越近，仿佛看到了美食一样。
　　老妇缓缓闭上了眼睛，只是很过了许久，连一点声音都没有了，周围完全安静下来。
　　睁开眼睛，就看到一个握剑的青年，正站在栓马的木桩处。
　　而地下多了无数具妖魔的尸体。
　　老妇问道：“你是神仙吗？”
　　“我是幽王，大夏的镇国将军，女帝陛下的夫君。”
　　李清玄走到老妇的面前，将怀里的一个袋银子递给老妇。
　　“大娘，那边有马车，你一直往东走，放心，这些该死的妖魔很快就不复存在了。”
　　李清玄留下钱以后，便离开了。
　　狐堂的人皆身披黑袍，跟随在他的旁边。
　　“阁主，你虽然给了那老妇人钱，但她儿子是她唯一的希望，儿子死了，她显然已经不想活了，恐怕也没有什么用。”胡媚儿说道。
　　“我知道。”
　　李清玄叹了一口气。
　　“可我还能做什么，但求心安罢了。”
　　八匹快马在平原上快速的前进，一路遇到许多妖魔都被李清玄轻松的斩杀。
　　他们的目的很明确，那就是前往妖魔之地。
　　……
　　此刻，妖魔之地。
　　魔皇坐在他的王座上面，下方是无数妖魔属下。
　　这里正是妖魔之地的核心之处，类似于人类当中的皇宫。
　　当年妖魔被人类驱赶到此地封印起来以后，族人不过几千，经过千年的繁衍生息，已经达到了恐怖的十万之众。
　　一个身穿白衣的和尚站在大殿当中，他是来自须弥山的高僧。
　　“魔皇，只要你再屠戮十座大夏的城池，我须弥山把那颗天魔珠送给你，怎么样？”
　　“有了天魔珠，你的实力必定百尺竿头更进一步，甚至有可能踏足天人。”
　　“你的那位皇姐再也无法威胁到你的地位。”
　　“她现在也威胁不了本皇，她的山谷已经被团团围住，这几天她的手下已经受不了压力，开始向本魔皇投降。”
　　“用不了一个月，除了忠于她的妖魔，剩下的都会投靠本魔皇，到时本魔皇就会将她囚禁起来。”
　　“魔皇，你果然是妖魔一族最优秀的领袖，祝我们合作愉快。”
　　“哈哈哈。”
　　魔皇哈哈大笑。
　　“等到本皇得到天魔珠，到时候就可以带领族人冲出这片阴暗的地方，重新回到那广阔的大地了。”
　　恐怖的魔音在扩散，无数妖魔都齐声欢呼。
　　他们仿佛看到自己为大地主宰的场面，人类只能给他们做奴仆。
　　山谷内，无数妖魔饿得奄奄一息，魔皇将四边都围住，他们已经断粮三天了，幸好妖魔形态与人类不同，别说三天，饿上三年也不会饿死。
　　轻烟望着外面灰蒙蒙的天空，再过一个时辰，自己那位弟弟就又要开始发起进攻了。
　　这几天已经有许多妖魔选择了叛逃，快要坚持不下去了。
　　“轻烟大人，您的那位主人应该不会来了，这都多少天了，要不我们投降吧？”
　　一个妖魔提议道。
　　“不可能，他收到信，怎么会不来救本座呢？”
　　轻烟立刻反驳道。
　　只是语气中明显带着心虚。
　　这个可能性已经变得很低了。
　　“难道他一点都不在乎自己的安危？自己可是认他为主了啊，自己是真心把他当主人的。”
　　“唉！”
　　旁边一个白胡子妖魔摇了摇头。
　　他是轻烟的军师，比起一般的妖魔都要聪明好多。
　　知道轻烟大人有些痴心妄想了。
　　人类都是狡猾的，怎么可能靠的住？


第253章 妖魔之地


　　李清玄和胡媚儿以及狐堂弟子来到封印之处。
　　只见原本遍布着封印的地方，已经是一片废墟。
　　一个巨大的山谷浮现在眼前。
　　这里就是前往妖魔之地的通道了。
　　一路之上，李清玄斩杀了无数妖魔，此刻站在这谷口的位置，很明显的可以感受到里面传来阴冷的气息。
　　妖魔难怪残忍暴力，生活在这种地方，心里都变得阴暗起来。
　　当然，妖魔骨子里就带着残忍嗜杀的基因。
　　“我先看看里面的情况。”
　　李清玄话音落下，一道虚幻的身影从他的身上飞出，正是他的阴神。
　　这段时间虽然掉了境界，但宝塔观想法又精进了许多，已经达到了第八层的地步。
　　现在李清玄的阴神完全可以达到白天也不受丝毫影响的程度了。
　　当然若用阴神来攻击敌人，还远远做不到。
　　精神的速度比身体还要快许多。
　　一瞬间，妖魔之地大部分情况都了熟于心。
　　在李清玄阴神的观察之下，他看到了皇宫之中的魔皇，以及来自须弥山的和尚。
　　果然，妖魔之地的动乱和须弥山脱不了关系。
　　而妖魔之地之所以能这么快的冲破封印，怕也是这些人搞的鬼。
　　李清玄心中瞬间升起几分杀机。
　　这些域外之人扰乱这方世界，不惜残害生灵，实在可恶。
　　更坚定了李清玄要将他们覆灭的决心。
　　想着，李清玄开始向里面走去。
　　“美味的人类。”
　　“竟然有人类闯入了我们妖魔的领地，找死。”
　　周围突然传来无数的声音。
　　全是形态诡异的妖魔。
　　这些妖魔身体不断的晃动，可以变化成任何的形态。
　　一个个眼中闪烁着猩红的光芒，充满了残忍与嗜杀。
　　李清玄一路杀妖魔，早已经习以为常。
　　看到这些妖魔，直接挥舞衣袖，一道剑光横扫而出。
　　那些妖魔便纷纷被绞成了粉碎。
　　搅成粉碎以后，一具具尸体掉落下来。
　　要说这妖魔活的时候形态可以各种变化，但死了竟然也是有实体的，也不知道是什么原理。
　　李清玄大开杀戒，顿时激怒了里面的妖魔，顿时又有无数妖魔从里面涌出来。
　　这些妖魔实力最差的都相当于四品高手，其中五品，六品也是多的很。
　　不过唯一值得庆幸的是，这些妖物并不懂得使用阵法，只懂得单个作战，如一盘散沙。
　　对李清玄造不成多大的威胁。
　　这还只是在外围，里面不知道有多少厉害的妖魔。
　　“死。”
　　李清玄抬手，剑光以他为中心，形成涟漪，向四面八方扩散而去。
　　顿时妖魔如刀割麦子一般，成片成片的倒下。
　　“该死的人类，竟敢跑到我妖魔之地撒野。”
　　一声怒吼传来。
　　就看到魔气滚滚之中，一个穿着黑袍的老者在快速的接近。
　　这是一名九品的高手，是妖魔中的核心成员。
　　李清玄在这里大开杀戒，很难不惊动妖魔的高层。
　　这位老者是妖魔中可以排进前三的强者，在魔皇的手下也拥有着无与伦比的地位，被拜为大元帅。
　　而且妖魔形态诡异多变，即便人类中同等的九品高手对上他，怕也不是对手。
　　现在整个妖魔大本营里，九品就有七八个。
　　若放在以往，大离大夏等加起来，也就是这个数量而已。
　　再加上十品的魔皇，如果没有李清玄的出现，这些妖魔出世，对人类世界而言，那就是一场灾难。
　　“呼啦！”
　　李清玄脚步不停，抬手一剑斩出。
　　这位妖魔中的大元帅，直接被剑气绞成了粉碎，化为一团黑雾，跌落在地下以后，已经是满地碎块，拼凑不起一块完整的尸体。
　　九品接近巅峰的妖魔，挡不住李清玄一招。
　　旁边胡媚儿等狐堂弟子，看得心神摇曳。
　　这就是阁主，如此的强大。
　　魔宫内，魔皇猛然间抬起头，眼中露出不可思议之色。
　　大元帅这么快就死了。
　　他虽然在魔宫里边，但那一瞬间，大元帅的气息彻底的消失，他已经知道了结果。
　　“看来这是人类中的绝顶强者了，很有可能就是皇姐口中的那个主人。”
　　“来的刚刚好，本皇将他拿下以后，让那位皇姐看看，她的主人是多么不堪一击，彻底的断绝她的希望。”
　　魔皇脸上带着冰冷的笑容。
　　虽然李清玄展现的实力很强大，但他依然有绝对的信心。
　　妖魔凭借诡异的形态，几乎可以在同境界内见占有绝对的优势。
　　而且也只有李清玄这一个人，能够对他造成一点威胁。
　　其他胡媚儿等狐堂弟子根本不被他放在眼里。
　　“对方很有可能是大夏的那位幽王，魔皇可不要轻敌。”
　　来自须弥山的和尚提醒道。
　　连神宫都被灭了，须弥山搞出这么大的阵仗就是为了对付李清玄，他自然知道李清玄的恐怖。
　　只是下一刻，魔皇已经消失在宫殿里。
　　至于须弥山和尚的话，他根本没有放在心上。


第254章 天魔珠


　　周边一众妖魔看到李清玄如此的凶残，都吓得不敢靠近。
　　妖魔是残忍，但并不代表他们不怕死。
　　李清玄实在太恐怖了，九品的大元帅竟然被轻松的绞杀。
　　李清玄对这些妖魔可一点都不手软，如砍瓜切菜一般，手中的剑气不断的挥出。
　　凡是挡住他去路的，瞬间就变成了一地的碎屑。
　　而就在这个时候，远处的宫殿当中，一道黑烟滚滚而来，最后化为一个年轻妖艳的男子，居高临下地看着李清玄。
　　“你叫什么名字？报上名来，能够让本皇亲自出手，你足以感到自傲了。”
　　“你识字吗？我的名字比较拗口。”
　　李清玄问道。
　　“整个天下都共用一种文字，我妖魔自然也是识字的。”
　　魔皇觉得受到了小视，愤怒的吼叫道。
　　“好。”
　　李清玄抬手，剑光在地上刻下两个字，字体歪歪斜斜的。
　　妖魔费了好大的劲才认出来，并下意识的读出口：“爹爹？”
　　“好儿子。”
　　李清玄笑嘻嘻答应道。
　　“找死！”
　　魔皇瞬间就被激怒。
　　“狡猾可恶的人类，敢对魔皇的不敬，你将会付出一万倍的代价。”
　　魔皇身后魔气一阵汹涌，旁边有许多魔族的高层紧跟着飞了过来。
　　妖魔比人类强的一点就是，他们天生就可以飞翔。
　　下一刻，只见滚滚魔气凝结成一柄血色的长刀，刀上面闪烁着妖艳的光芒，充满了邪恶。
　　“这是我妖魔一族的圣刀，今日本皇就用此刀斩下你的脑袋，让那位皇姐知道，人类不过是弱小的羔羊罢了。”
　　魔皇大声的喊着。
　　天空之中回荡着他的声音。
　　他抬起手，那血色的长刀猛然间向前劈来，带着恐怖的威胁，将李清玄笼罩。
　　一瞬间，整个天空中都传来一阵鬼哭狼嚎之音，仿佛有一尊远古的神魔在复苏。
　　周围那些妖魔们看到魔皇如此的威武，顿时一个个发出欢呼声。
　　这样恐怖的力量才是魔皇能够慑服众多妖魔，登临皇位的原因。
　　妖魔只认强者。
　　“十品中期，有点意思。”
　　李清玄微微一笑。
　　按道理他现在也是十品中期的阶段，但他早就可以在十品中期压制十品后期的纯武夫了。
　　再加上这次领悟金灵根，使得战斗力更是翻倍的增长，根本不把十品中期的魔皇放在眼里。
　　李清玄抬起手中的剑，一道剑光吞吐着对着前方轰击了过去，迎上了魔刀的光芒。
　　刀芒和寒螭剑的剑光碰撞，只一下，就被轰成粉碎。
　　甚至连魔皇手中的魔刀上面都多了裂缝。
　　魔皇看着手中的圣刀，眼中充满了不可思议之色。
　　“怎么可能？怎么会这样？”
　　魔皇此刻内心别提有多惊骇了。
　　借助魔刀的威力，绝对是恐怖无比，可现在竟被对方轻飘飘的就破掉。
　　“你是十品后期？”
　　魔皇死死的盯着李清玄。
　　在他想来，也只有这种原因了。
　　若不是十品后期，怎么可能轻易的破掉自己的攻击。
　　如果李清玄真的是十品后期，那他今天可就危险了。
　　周围一众妖魔的欢呼声也戛然而止。
　　这些妖魔这几天都兴奋异常，想着要冲入人类的社会，奴役人类。
　　可现在李清玄的出现，像是给他们当头泼了一盆冷水。
　　十品后期那是比魔皇还要强大的存在，他们怎么打得过。
　　“魔皇，本来妖魔和人类是可以和平共处的，但你纵容手下残害人类，到处杀戮，今日本王就斩了你，好告慰死在你们妖魔手中的无数英灵。”
　　李清玄身体登天而起，飞到了和魔皇一样的高度，身上剑气冲霄。
　　金灵根的加持之下，再动用绝杀一剑，别说是十品中期的魔皇，即便是十品巅峰的妖魔，也未必能够挡下这一击。
　　这就是李清玄带这么几个人就闯妖魔之地的底气。
　　天人不出，谁能挡住李清玄一剑？
　　这力量好可怕。
　　魔皇眼中充满了忌惮，但紧接着却发出狂笑。
　　“就算你是十品后期又怎样，别忘了这可是在妖魔之地，本魔皇有无数底牌。”
　　话音落下，只见他目光突然望向魔宫的位置。
　　“把天魔珠给本皇，不然本皇死了，你认为你能逃脱吗？而且须弥山的计划也无法进行。”
　　听到魔皇的声音，那位须弥山的和尚直接走出宫殿，一步踏出，飞上宫殿之上，深深的看了站在那里的李清玄一眼。
　　抬手一颗黑色的珠子飞向魔皇。
　　“魔皇，记住你对须弥山的承诺，只要你今天能杀死这个人，不止是天魔珠，我须弥山还会有厚报。”
　　和尚朗声说道。
　　魔皇并没有回答。
　　随着天魔珠涌入他的身体，一股恐怖的魔威散发出来。
　　尤其是他的身形，竟然瞬间涨大了十倍有余。
　　巨大的魔躯盯着李清玄，就像是盯着一只蝼蚁。
　　“轰隆。”
　　天空之中到处是浩荡的魔气。
　　魔临人间，恐怖无比。
　　突然，所有的魔气猛然间收缩，凝聚在魔皇的手中。
　　刚才被李清玄破损的魔刀，竟瞬间被修复，化为几十丈。
　　刀芒悬在李清玄的头顶，仿佛只一下，便是连天地都能切开。
　　“哈哈，这就是十品后期的力量吗？”
　　“有了天魔珠，用不了多久，本魔皇就能突破天人了。”
　　李清玄抬头，感受着此刻魔皇身上的气息，的确很强大，已经是十品后期的力量。
　　如果是之前遇到这样的存在，李清玄恐怕必须要嗑药了。
　　不过李清玄现在却很平静的等着魔皇气息稳定。
　　“小子，你是十品后期，而本魔皇也是十品后期，接下来就看看谁更强吧。”
　　“傻缺。”
　　李清玄骂了一句，然后抬手一剑斩出。
　　“呼啦。”
　　伴随着剑吟之声，魔皇手中的魔刀再一次破裂。
　　而刚才他那如山岳一般的身躯，更是直接被剑气打的从天空中砸落下去，一路撞碎七八座大殿，这才停下。
　　从地上爬起来时，魔气一阵抖动，脸上带着骇然之色，怒吼道：“怎么可能？本皇已经是十品后期啊。”
　　李清玄没有说话，一步步的向魔皇的位置走去，手中的剑光再次凝结。


第255章 慧岸和尚


　　魔皇从地上爬了起来，浑身黑色的魔气不断的变化，脸上带着惊惧之色。
　　“怎么可能，你为什么会这么强大？”
　　魔皇得到天魔珠志得意满。
　　谁能想到，竟然还是接不住李清玄一招。
　　“你若是达到十品巅峰，或许还能让我有些忌惮，可惜你刚刚得到天魔珠，根本来不及完全炼化，想挡住我太可笑了。”
　　李清玄抬起剑光，再次斩落。
　　“砰。”
　　魔皇当场化为无数魔气涌动又融合到一起。
　　但显然魔皇已经变得十分虚弱，
　　终于李清玄一步步走到妖皇的身前，然后神象镇狱劲发动，直接将魔皇死死的摁在当场。
　　魔皇本来想要反抗，但在神象镇狱劲的镇压之下，他的魔气哪怕如何的回击，都无法挣脱。
　　下一刻，只见李清玄抬起手狠狠的一扯。
　　一个黑色的珠子便直接从他的身体里被扯了出来，发出凄厉的声音。
　　身上的气势如同被放了气的气球一样快速衰弱
　　“怎么可能？还给我，快还给我。”
　　李清玄毫不犹豫的一巴掌拍了下去。
　　顿时魔皇就直接被拍飞了。
　　李清玄不再搭理魔皇，而是打量着手里的天魔珠，脸上多了几分好奇。
　　这小小的珠子里面竟然蕴含着庞大的能量，难怪能使魔皇一瞬间从中期突破到后期。
　　如果给他足够的时间，把这珠子完全炼化，恐怕对方真的能突破到天人境。
　　“这是好东西啊！”
　　李清玄越看眼睛就越亮。
　　“求求你把天魔珠给我，你是人类，得到天魔珠也没有任何作用的。”
　　魔皇被李清玄踢飞。
　　此刻只听见魔皇乞求的声音。
　　天魔珠对他而言实在太重要了。
　　他多少年的修炼才突破到十品，但达到十品中期以后，便再也无法寸进。
　　刚才天魔珠让他体验到了力量的快感。
　　甚至他都要在那强大的力量之下迷失自己。
　　而那仅仅是十品后期的力量。
　　天魔珠可以让他成就天人。
　　魔皇就这么眼睁睁的看着天魔珠被别人夺走。
　　李清玄听到魔皇的话，仔细感受天魔珠里面的力量，发现与自己的身体并没有排斥。
　　难道是因为自己修炼天魔策的原因？
　　魔皇因为天魔珠，实力瞬间暴涨，如果自己把它完全炼化，岂不是可以突破天人？
　　想着，李清玄将天魔珠收了起来。
　　魔皇彻底的疯狂。
　　“我要杀了你，还我天魔珠，我要把你撕成碎片。”
　　说着，他疯狂的向李清玄冲了过来。
　　“不自量力。”
　　李清玄推动神象镇狱劲，恐怖的力量从他的身上爆发出来。
　　“砰。”
　　只一掌，就把魔皇给拍飞了出去。
　　被打飞的魔皇竟然再一次冲了上来。
　　“你可真是不要命啊。”
　　这次李清玄直接将他拍在地上，然后催动五雷正法。
　　“咔嚓。”
　　只见在十丈高的天空当中，突然间凭空降下了一道雷霆，劈在魔皇身上。
　　“咔咔咔。”
　　一道又一道的雷霆不断的落下，十分壮观。
　　所以许多妖魔吓得亡命逃窜。
　　而魔皇已经彻底的被雷海淹没。
　　半柱香后，雷霆散去，地面上哪还有魔皇的影子。
　　堂堂十品的妖魔，竟然被轰成了渣。
　　“这么容易就死了，我以为你还能坚持一会儿呢。”
　　李清玄摇了摇头。
　　旁边那些妖魔们都如见鬼魅一般。
　　太可怕了，雷霆是专门克制妖魔的。
　　这个时候，李清玄才目光望向那个和尚。
　　和尚从始至终都没有逃走的意思。
　　眼看着李清玄就要动手，和尚直接开口道：“贫僧慧岸，乃须弥山长老，幽王，看来我们都小看了你的实力。”
　　“但幽王，听贫僧一句劝，只要你现在愿意低头加入须弥山，之前的种种罪过，都可以消去。”
　　“幽王可以不把须弥山放在眼里，但须弥山背后的势力，幽王却应该有点了解才行。”
　　“对于域外大宗而言，即便是十品高手，也不过是大一点的蝼蚁而已。”
　　“域外大宗究竟是怎么回事？”
　　李清玄并没有着急动手。
　　虽然上一次从玉乾子那里了解到了不少关于世界深层次的秘密，但玉乾子知道的消息终究有限，最核心的事情还不了解。
　　“贫僧只能告诉幽王，域外大宗并非不能降临这方世界。”
　　“一旦这方世界失去他们的掌控，他们自然会出现。”
　　“到时对于幽王，对于大夏，大离甚至世界的每一个人，都是灭顶之灾。”
　　“幽王，苦海无边，回头是岸。”
　　“域外大宗可以降临，那之前他们为什么不降临呢？非要培养代言人？”
　　李清玄死死的盯着慧岸。
　　这个消息让他感到心惊肉跳。
　　若是域外大宗降临，那如何抵挡。
　　“有许多事情，贫僧是不可能告诉你的，你若愿意立下心魔大誓，归顺佛门，贫僧倒可以告之一二。”
　　“呼啦。”
　　下一刻，李清玄直接出现在了慧岸的身边，捏住了他的喉咙。
　　“说，不然就杀了你。”
　　谁知慧岸却缓缓的闭上了眼睛，双手合十。
　　“阿弥陀佛，幽王，杀心太重，总有一日会，有人会替贫僧超度你。”
　　“施主的尼玛币。”
　　李清玄当即就爆了句粗口。
　　这帮秃驴，想杀老子就直接说，还说什么超度。
　　“你不说本王就杀了你。”
　　谁知慧岸身上突然升起火光。
　　然后李清玄就那么眼睁睁的，看着对方消失在了自己眼前。
　　不对，人怎么可能凭空消失，就算是妖魔也做不到。
　　原来这本身便是一具傀儡，难怪这和尚这么淡定，从始至终都没有逃走的意思。
　　李清玄气呼呼的望向周围的妖魔。
　　那些妖魔此刻已经躲得远远的。
　　有几个胆子大的，躲在远方观看，李清玄也懒得搭理他们。
　　而是一步步向妖魔之地的深处走去。
　　……
　　山谷里面，轻烟等人还不知道发生了什么事情，一片愁云惨淡。
　　“轻烟大人，要不我们投降吧，再这样下去，我们都会死的。”
　　“投降？我那弟弟有多么残暴，你们又不是不知道，你以为投降，他们就会放过我们吗？”
　　“可是不投降，我们也只能等死啊。”
　　“是啊，轻烟大人，你不是说你那位主人会来救我们吗？这都多长时间了？”
　　“我……”
　　轻烟顿时陷入了沉默。
　　整个人都失落起来。
　　“是啊，主人真的不管自己了吗？”


第256章 空闻，空竹


　　山谷当中，就在所有的妖魔都情绪低落的时候。
　　突然间发出一声轰鸣，整个山谷开始剧烈的摇晃。
　　恐怖的剑光卷起飓风呼啸，把围在山谷外面的妖魔大军瞬间冲了个七零八落。
　　“有人来了。”
　　轻烟和手下的军师立刻冲了出去。
　　然后就看到一道身穿青衣的身影立站在山谷门口，周围是无数惊慌失措的妖魔。
　　“他来了，你看到了没有？他就是我的主人。”
　　轻烟对旁边白胡子妖魔喊道。
　　她高兴的都要蹦了起来。
　　是因为她的获救，但更多的是她这次真的没有信任错人。
　　多年前被老皇帝封印在陵墓的下面，她已经失望过一次。
　　第二次总算没有让她再失望。
　　“魔皇已经被灭了，以后你就是这妖魔之地的魔皇了。”
　　李清玄笑着说道，然后手掌一翻，黑色的珠子出现在手上。
　　“这个珠子应该可以补充你被损伤的本源，一人一半如何？”
　　说完，李清玄随手一捏，天魔珠就裂为两半。
　　他将半颗收了起来，另外半颗递给轻烟。
　　也不是李清玄小气，不舍得把整颗天魔珠给轻烟，现在他也急需提升实力来应对接下来的突发情况。
　　“天魔珠。”
　　轻烟眼中带着亮光。
　　“真的给我？”
　　“是的。”
　　“谢过主人。”
　　轻烟兴高采烈的从李清玄的手里结过半颗天魔珠。
　　李清玄发现这次见面，轻烟和之前有了很大的不同。
　　以前的轻烟给人的感觉是阴沉，深不可测的。
　　可此刻她身上却充满了阳光的味道，就像是十七八岁的邻家小姑娘一样。
　　殊不知李清玄的出现解开了她的心结。
　　“你尽快整合妖魔势力，我需要你的帮助。”
　　李清玄说道。
　　“主人放心，有了这天魔珠，我很快就恢复巅峰的实力。”
　　……
　　一日之后，山道之上，李清玄正在快速的赶路。
　　快马加鞭之下，再有一日就能赶回京城了。
　　突然前进的队伍猛然间停下。
　　在前方的道路之上，两道身影拦住了去路。
　　是两名僧人，皆穿着白色的僧袍。
　　虽然只有俩人，但站在那里，就仿佛千军万马一般的气势。
　　见到这俩人的瞬间，李清玄不由眯起了眼睛。
　　“你们是须弥山的人？”
　　“贫僧须弥山主持空闻。”
　　“空竹。”
　　“幽王殿下，久闻大名，我们师兄弟二人特地在此等候。”
　　“两名十品？须弥山还真是看重本王呢。”
　　李清玄打量着二人，洞悉了二人的实力。
　　“原本以为在妖魔之地可以让幽王实力折损许多，但没想到幽王竟没有受一点伤，也怪贫僧，应该早些让慧岸将天魔珠给魔皇的，这样或许魔皇就可以要了幽王半条命，让我师兄二人也可以省些力气。”
　　“当然也没什么，无非是多费一番手脚。”
　　“一名十品巅峰，一名十品后期，这样的阵容来超度幽王，幽王至死也可以无憾了。”
　　说完，空闻和旁边的空竹和尚开始缓缓向李清玄走来。
　　“十品巅峰，十品后期，的确是好大的阵容，然而还不够。”李清玄缓缓的开口：“你们难道忘了魔皇死在本王的手上，天魔珠自然也就到了本王的手上。”
　　“天魔珠的力量邪恶无比，在妖魔手中是圣物，可在别的武者手中，那便是剧毒之物。”
　　“这也是我须弥山为什么没有自己炼化，而拱手送给魔皇的原因了。”空闻说道。
　　“是吗？”
　　李清玄摇了摇头。
　　在他的身后，一轮魔日缓缓升起。
　　更有滚滚魔气呼啸而来，最后竟化作一条巨大的黑龙，龙首狰狞，一双眼睛充满了淡漠，神威如狱。
　　“轰隆。”
　　黑龙身躯彻底展现，足有几十丈大小，盘旋在李清玄的头顶，冷冷的盯着空闻，空竹两名和尚。
　　“吟。”
　　随着李清玄向前跨出一步，那巨大的黑龙直接从天而降，整个天地都在摇晃。
　　黑色的魔焰在黑龙四爪之上熊熊燃烧。
　　空闻和空竹和尚同时抬手，身前化为巨大的金色光罩，将冲击而来的魔龙挡住，只是显然吃力无比。
　　那金色的光罩不断的摇晃，仿佛随时都要破碎一般。
　　“如此强大的魔气，你融合了天魔珠？”
　　空闻惊骇出口，心中升起巨大的恐惧。
　　天魔珠的力量不是只有妖魔才能吸收吗？李清玄是如何炼化的？


第257章 域外大宗要降临了


　　“轰隆。”
　　魔焰在燃烧，魔龙在咆哮，巨大的魔日横空。
　　空闻空竹师兄弟二人所化的金色光罩，在不断的动摇，仿佛随时都要破灭。
　　空闻空竹二人强撑着，紧皱着眉头。
　　他们抬起头，看到天空中那条魔龙的眸子，无比的冰冷淡漠，像是神灵俯瞰蝼蚁。
　　两名僧人压力巨大，嘴角已经有了鲜血。
　　集二人之力竟然快要支撑不住。
　　“李清玄，放下屠刀，回头是岸，莫要踏入万劫不复之境地。”
　　空闻大声的说道。
　　“呵呵，万劫不复。”
　　李清玄不屑的笑了起来。
　　“本王是不是万劫不复不知道，但你二人，今日却注定要死无葬身之地了。”
　　李清玄冰冷的声音响起，让二人感到巨大的心悸。
　　“轰隆。”
　　魔焰滔天，那巨大的魔龙张牙舞爪，突然吐出重重的龙息，金色的光罩竟一点一点的在龙息之下融化。
　　此刻，师兄弟二人脸上露出骇然。
　　两人合力依然挡不住李清玄的攻击。
　　李清玄静静的注视着两人。
　　这二人就是须弥山的最强战力了。
　　他俩一死，这天下的大乱就能平复。
　　“李清玄，你会为今天所做的事情后悔的，我们死了，只会给这世界带来灾难。”
　　“轰隆。”
　　张牙舞爪的魔龙呼啸而下，黑色的影子压塌万古。
　　一瞬间，金色的光罩瞬间化为粉碎，层层破裂。
　　“轰。”
　　滚滚雷鸣，龙吟之声，响彻天地。
　　魔龙直接轰在大地之上。
　　“轰隆隆。”
　　天地都在震颤。
　　魔龙最终化为熊熊的魔焰。
　　燃烧着，咆哮着，嘶吼着。
　　而空闻空竹师兄弟二人在这魔火之中被不断的焚烧。
　　片刻之后，魔焰消失，再没有两个人的踪迹。
　　一名十品巅峰，一名十品后期，堪称当世绝巅的两名高手，就这样被生生的烧成了灰烬。
　　没有丝毫反抗之力，大地归于平静。
　　若非满目的疮痍昭示着刚才一战的激烈，仿佛一切如梦境一般。
　　胡媚儿和一众狐堂的弟子眼中神光闪烁。
　　“阁主的力量竟恐怖如斯。”
　　刚才她还在为李清玄担忧，毕竟面对的是两名十品。
　　“不愧为我琅琊阁的阁主，被这样的阁主统领，琅琊阁必将走向辉煌。”
　　须弥山山主一死，大夏的危机也将解除。
　　“胡媚儿。”
　　“属下在。”
　　听到李清玄叫自己，胡媚儿急忙拱手。
　　“这次须弥山动用所有的力量，也完全把他们在世俗的力量完全暴露出来。”
　　“接下来，本王就让你查清这次参与颠覆大夏的所有势力，给本王列个名单出来。”
　　“相信须弥山在这世上的所有的棋子，都可以清除掉了。”
　　说到此处的时候，李清玄眼中露出一丝忧虑。
　　须弥山留下的棋子是可以清除的，但这些人本来便是微不足道的蝼蚁，真正让李清玄担忧的是，所谓的域外大宗。
　　听着空闻的意思，域外大宗是可以降临这方世界的。
　　“属下一定办好这件事情。”
　　“回吧，京城里也不知道怎么样了。”
　　李清玄话落，翻身上马，驾马奔腾着向京城的方向而去。
　　……
　　极西之地，一座古老的山峰之上，突然间响起悠悠的钟响。
　　只是平日里的钟响使人宁静，今日却显得有些急促。
　　远处天空之上，突然发生巨大的震动，一道门户渐渐浮现。
　　四周无数僧人感觉到动静，纷纷来到广场之上。
　　对着那门户出现的地方，行跪拜之礼。
　　只见门户缓缓打开一个缝隙，一道虚幻的身影从天而降。
　　“见过佛子。”
　　无数僧人齐声道。
　　“空闻，空竹二人已经被杀了，十日之内，贫僧的真身将会降临这方世界，亲自抹杀幽王。”
　　另一边，位于极北之地的万仞之巅，神宫的废墟之上，一个门户也在同时显现。
　　武先生的虚影从门户中走出。
　　“李清玄，当日你毁我分身，并用剑气伤我，很快我将正式降临，到时我会将你碎尸万段。”
　　天宗。
　　玄机子猛然间抬起头望向极北的方向。
　　“怎么回事？这气息……难道域外大宗的真身要降临这方世界不成？”
　　“究竟发生了事情？”
　　此时，一名弟子急匆匆的走了过来。
　　“掌教，刚刚得到消息，须弥山的主持空闻和师弟空竹被幽王斩杀了。”
　　“难怪。”
　　玄机子闻言，顿时恍然大悟。
　　“幽王太过强势，让域外大宗失去了对这方世界的控制权，所以选择了最坏的选项。”
　　玄机子看了一眼极北和极西之地。
　　“没有多长时间了，快去京城请幽王前来天宗。”
　　“就说有天大的秘密要告知他。”
　　“弟子这就前去。”
　　一道身影离开天宗。
　　竟骑着一只仙鹤，直奔大夏京师的方向。


第258章 世界的秘密


　　皇宫门前，昔日平整的大道上面，到处是坑坑洼洼。
　　在李清玄离开的这段时日，这里发生了无数次战斗。
　　须弥山还有许多隐藏势力纷纷出现，想要冲进皇宫，但都被天宗和魔教的人拦了下来。
　　皇宫内，画芷死死的望着纪太后。
　　“母后为什么？你可知道你若是成功把须弥山的和尚带进宫里，那守护皇宫的阵法将彻底失效，那朕就要沦为须弥山的质人。”
　　画芷死死的盯着纪太后，眼睛中除了失望就是痛心。
　　母子二人虽然关系一直算不上亲密，但终究是血肉相连，自古虎毒不食子，画芷没想到母亲竟会做出这种事情。
　　“哀家是为了救你舅舅啊，他还被关在大牢里。”
　　“而须弥山的高僧答应，只要哀家把他们带进皇宫，他们就会救你舅舅出来。”
　　“而且他们答应，不会伤害你，只是用你来要挟李清玄，而那李清玄，他只是个外人。”
　　“你！”
　　画芷气的娇躯乱颤。
　　“可母后你想过没有，万一他们不信守诺言，出尔反尔把朕杀了呢？”
　　“不会的。”
　　纪太后摇头。
　　“须弥山的高僧不会骗哀家的。”
　　“而且即便你真出了什么事，不还有你舅舅吗？你舅舅也可以当皇帝，大夏不会亡国的。”
　　“你说什么？”
　　画芷傻傻的望着母亲，没想到能从母亲的嘴里说出这样的话。
　　“皇帝，皇帝，是哀家错了。”
　　纪太后也意识到自己的失言，急忙面带乞求的说道。
　　“放了你舅舅如何？他是无辜的，他是哀家的亲弟弟。”
　　“朕还是你的亲女儿吗？”
　　画芷歇斯底里的喊道。
　　她挥了挥手。
　　“来人，把太后带到永宁宫，好生看护，若无朕的旨意，不准离开永宁宫半步。”
　　听到画芷的话，纪太后顿时傻了。
　　“皇帝你什么意思？你要囚禁哀家吗？你这个不孝女。”
　　画芷没有说话，而是把头扭到一边。
　　几名侍卫上前将不断挣扎大骂的太后拉了下去。
　　而此时李清玄刚刚回到皇城，确定由有天宗和魔教守护，皇宫里的画芷安然无恙以后，便被从天而降的一个仙鹤挡住了去路。
　　“师叔祖，掌教请您到天宗去一趟，有大秘密要告诉你。”
　　李清玄是玉乾子师父的徒弟，连掌教都要称一声小师叔，那掌教的弟子自然就是李清玄的徒孙辈儿了。
　　“大秘密？”
　　“是的，有关域外大宗的事情。”
　　“好。”
　　李清玄本来想先到皇宫里见妻子的，但听到这么一说，知道现在不是儿女情长的时候。
　　不过很快就有一些尴尬道：“本王并不知道天宗在哪里。”
　　“师叔祖，你骑这只仙鹤前去，它认得路。”
　　“好的。”
　　李清玄当即就坐上了鹤背。
　　那仙鹤直接飞起，双翅生风，竟稳稳的驮着李清玄向天边飞去。
　　这仙鹤似乎是异种，一般的鹤怎么可能驮得动人，有空自己也搞一只养，这样去哪里都方便很多。
　　虽然李清玄以前梦想是御剑到处飞，可事实证明不太现实。
　　除了上次磕了药才能那么使用真气，平时御剑飞出几里地，恐怕真气就承受不住了。
　　天宗大殿当中，玄机子正在焦灼的等待。
　　看到李清玄以后，才露出喜色。
　　“小师弟，我们终于见面了。”
　　“你就是玄机子师兄吧。”
　　两人随便客套了两句，便直奔主题。
　　“师兄，你这么着急的找我来，究竟是为了什么事情？”
　　玄机子说道：“如果我所猜不错，在十日之间，域外大宗的使者就会降临这方世界，对你进行追杀，企图重新掌控这方世界。”
　　“究竟是怎么回事？”
　　李清玄满脸的疑问。
　　“这些年天宗与域外大宗不断的抗争，终于在不久前，我发现了一位天宗前辈留下的一卷手札，才知道这世界的真正秘密。”
　　“宇宙号称有三千大世界，而我们这方世界就是其中之一，只是我们这个世界，形成的时间太短了，而且处于诸天世界的边缘，所以一直没有被人发现。”
　　“直到三千年前，我们这方世界中一名名为盘皇的武道强者打破虚空，离开了这方世界，并在诸天世界中一路崛起，成为赫赫有名的人物。”
　　“却不知道什么原因，有一天盘皇突然陨落了，而在盘皇陨落之后，有两个势力知道了盘皇的家乡，也就是我们这方世界，他们将其命名为盘皇界。”
　　“一个不被大世界熟知的小世界，那是无比珍贵的。”
　　“尤其一个世界的本源，若能获取，可以造就无数的高手，甚至成就至高的道果。”
　　“于是，一个名为大罗圣地和一个名为须弥山的门派，便决定把盘皇世界变成自己私人的财产。”
　　“他们悄悄控制着盘皇世界，不让盘皇世界出现太高级别的武者，以免出现另一个像盘皇那样的强者。”
　　“另一边用特殊的方法，窃取盘皇界的世界本源之力。”
　　“那为什么他们不直接降临这方世界，随手去抹杀达到天人境的强者，而是要选择代言人的？”这是李清玄一直好奇的问题。
　　“因为想要进入这方世界，必须打破世界壁，那必定要引起极大地震动，根本瞒不过各方势力的眼睛。”
　　“若是大罗圣地和须弥山这么做了，盘皇世界立刻就会暴露在各大势力眼中。”
　　“大罗圣地和须弥山并不算得上是诸天世界中的顶级势力，一旦盘皇世界暴露在各大势力之前，那他们也不可能独吞这方世界的本源。”
　　“现在你完全灭掉了大罗圣地和须弥山的代言人，盘皇世界已经脱离了两大派的掌控，那么这两大势力也就没有什么可顾忌的了，必定会在其他势力发现盘皇世界之前，最大化的获取利益。”
　　“所以接下来，将是盘皇世界最危险的时刻。”
　　“如果两大圣地进入这方世界，那我们岂不是根本无法阻挡？”李清玄眉头深深的锁起。
　　“不。”
　　玄机子摇头。
　　“我们还有机会，这也是我着急找你的原因。”


第259章 融合本源，晋升天人


　　“什么方法？”
　　李清玄有些急切的问道。
　　现在对整个世界来说，都即将面临灭顶之灾，玄机子竟然知道能够对抗域外大宗的方法。
　　即便李清玄的心性，也不由得激动起来。
　　“融合本源，晋升天人。”
　　玄机子一字一句的说道。
　　“诸天世界当中其实有许多世界都被大能炼化，成为自己的本源世界。”
　　“如此在这个世界之内，将会获得极强的加持。”
　　“只是炼化世界，那是真正的巨擘才拥有的手段。”
　　“就像是须弥山和大罗圣地，都无法直接炼化盘皇世界，只能一点点的窃取世界之力。”
　　李清玄没有说话，他知道玄机子既然提出这个方案，肯定有别的办法。
　　果然，玄机子紧接着说道：“但还有一个折中的方法，与世界共生，这样就可以得到世界之力的加持。”
　　“但要得到世界的承认，才能完成共生。”
　　“正常来说，想得到一个世界的承认，那太不容易了。”
　　“一个世界内无数强者，这是一条捷径，谁都愿意走这条捷径。”
　　“而且本源虽然没有意识，但也是有自己的规则，怎么甘心被低于自己的生命体绑定。”
　　“但盘皇世界被须弥山和大罗圣地盗取世界本源多年，本源已经变得很虚弱，这就给了我们机会。”
　　“再加上你是这方世界最强的存在，天之骄子，这样几率就大大的增大了。”
　　“原来是这样，那我如何才能绑定世界本源呢？”李清玄问道。
　　“你先不要着急，我还有话没有说。”
　　玄机子表情变得严肃。
　　“刚才我说了，这方世界变得虚弱，所以你就有了机会。”
　　“可正是由于这方世界变得虚弱，你若一旦绑定世界，与世界共生，或许短时间内世界的本源之力融入你的身体，会使你的境界快速的提升。”
　　“但由于世界之力变得虚弱，恐怕最多将你提升到天人境，以后你如果再想提升境界，就必须先把世界本源给弥补起来，这就是共生。”
　　“你要知道弥补一个世界的本源，是多么庞大的工程，你有可能这一生都无法完成。”
　　“也就是说，你可能一辈子都只能在天人境无法突破。”
　　“而以你的资质，若是去往诸天大世界，相信几百年的时间，就可以成为和曾经盘皇一样的存在。”
　　“那么等你实力足够强大，甚至可以随手炼化一个像盘皇世界这样的世界，所以你要想好了再做决定。”
　　“还有一个消息，人宗已经有办法打开世界通道去往外面的诸天大世界，所以现在摆在你面前的有两条路，跟随人宗的人离开这方世界，几百年后成为一方超级强者，纵横寰宇。”
　　“第二便是炼化世界本源，短时间提高实力，能够对抗入侵者。”
　　“但同样以后再想提升境界，难上加难。”
　　说到此处，玄机子便不再说话了，等待李清玄的决定。
　　“我如果跟随人宗离开，须弥山和大罗圣地的怒火降临，恐怕天宗，魔门，琅琊阁，包括大夏都会灭亡，一切都因我而起，我怎能如此自私，所以我选择留下。”
　　李清玄几乎不加思索的说道。
　　玄机子点了点头。
　　“好，那我就告诉你融合世界本源的方法。”
　　“其实很简单，你已经修炼了我天宗的宝塔观想法，等一下我集天宗所有的力量，帮你把宝塔观想法练到第九层，那时你的阴神便可以扛住罡风的吹拂。”
　　“域外世界一直在窃取本源之力，只要找到他们的窃取通道，你的阴神之体进入到里面，与世界本源进行融合，便算成功。”
　　“你将成为世界的一部分，或者说是世界的灵魂，你的一切修为都将和世界共享，世界的本源之力也将与你共享。”
　　“但本源之力要维护整个世界的运转，你能动用的其实并不是很多。”
　　“既然我是世界的灵魂，那我死后这世界会不会也崩灭掉？”李清玄问出心中的疑问。
　　“不会，你死之后你所有的修为都要归于天地之间，壮大世界。”
　　“那如果世界破灭了呢？世界之力也会融入我的身体吗？”
　　“世界破灭了你会死。”
　　“……”
　　“这不公平啊！”
　　李清玄吐槽一句。
　　下一刻，便盘坐在地上运行宝塔观想法。
　　同时玄机子引动天宗储存的神秘力量，灌注到李清玄的阴神当中。
　　使得一尊阴神原本虚幻的身体，越发的凝实，都快和真人一样了。
　　“域外人窃取世界本源的通道就在那里，去吧。”
　　玄机子伸手一指李清玄的阴神。
　　抬起头，只见一个巨大的六角星芒阵法，正在空中发着光芒。
　　一道道本源能量被抽取。
　　“师兄助你一臂之力。”
　　下一刻，玄机子猛然一步踏起，大喊道：“起阵！”
　　顿时整个天宗有无数道光柱亮起。
　　随着玄机子抬起手掌，凝成一柄煌煌巨剑，直接斩向那六角星芒阵法。
　　“轰隆。”
　　一剑斩下，天地都开始抖动来。
　　六角星芒阵法瞬间被劈开一个口子。
　　下一刻，李清玄的阴神瞅准机会，腾空而起。


第260章 天人九品


　　李清玄盘坐在地上，阴神已经飞入通道当中。
　　玄机子在一旁焦急的等候。
　　“师兄，小师叔真的能够融合世界本源之力吗？”
　　玄机子的师弟也走了过来。
　　“成功的几率只有一半，世界本源之力并不是那么容易融合的，但愿他能够成功吧。”
　　在李清玄的阴神面前，无数能量形成风暴旋转着。
　　“这便是世界的本源之力吗？”
　　在李清玄看来，像是无数血管连通本源之力，维护着整个世界的运转。
　　“自己该怎么与他融合呢？”
　　就在李清玄心中疑惑之时，突然一股强大的吸力从前方出现，拉扯着阴神不断的向前，直接投入前方的风暴当中。
　　而这一刻，原本盘坐在地上的李清玄，猛然间身躯一震，身上的气势开始节节攀升。
　　十品后期，十品巅峰，武道天人一品，武道天人二品……
　　一直攀升到武道天人九品才停下。
　　同一时间，无数驳杂的信息融入到李清玄的脑海当中。
　　“这就融合成功了？”
　　李清玄都感觉有点不可思议。
　　同时对世界的本源有了深层次的了解。
　　因为大罗圣地和须弥山长期的窃取，本源破损严重，想要完全修复，不知道要猴年马月。
　　不过通过融合世界本源，对须弥山和大罗圣地也有了一些了解。
　　这两个地方在诸天世界当中，其实只能算是小门派。
　　否则也不至于夺取世界本源，谋划了几千年。
　　不过即便是小门派，对于现在的盘皇世界，依然算是庞然大物。
　　幸好的是，在盘皇世界内，现在自己占有绝对的优势，可以动用许多超出境界的力量。
　　看到李清玄融合成功，玄机子别提多高兴了。
　　“大罗圣地和须弥山的人会在十天左右降临，但这些人之前便处于世界壁障边缘，可以说是半只脚已经踏入了这方世界，自然快一些。”
　　“但其他人若想降临这方世界，恐怕得三个月之后了。”
　　“三个月的时间，只要送更多的人离开这方世界到外界去结交其他的门派，获得他们的帮助，到时候即便大罗圣地和须弥山也不敢乱来，这样就可以保住我们世界了。”
　　“你的意思是，依附诸天世界中的宗门？”
　　李清玄问道。
　　“是的，这是我方世界保存的唯一方法，不然即便你融合了世界本源，成为界主，也无法抗衡两大圣地。”
　　“但由于你是界主，可以轻易的将这个世界的人送往外界，这就是我们最大的机会。”
　　“原来是这样。”
　　当李清玄目光定格在玄机子的身上的时候，眼前立刻浮现无数的信息。
　　【玄机子，天宗掌门，九品巅峰，修炼功法：黄庭经，宝塔观想法，对本源世界的忠诚度为95。】
　　“竟然还有对世界的忠诚度？”
　　李清玄望向旁边玄机子的师弟。
　　【玄冰子，天宗副宗主，九品中期，修炼功法：黄庭经，宝塔观想法，对本源世界的忠诚度为85。】
　　这便是融合本源世界以后获得的能力吗？简直就是升级版的上苍之眼。
　　“好，既然需要送人到外面去结交各个势力，那玄机子，守护世界的重任就交给你了。”
　　“小师叔的意思是，让我去外面联络各个宗门？”
　　玄机子问道。
　　“是的。”
　　李清玄点头道。
　　“好，师侄我义不容辞。”
　　“宜早不宜迟，现在你就出发吧，带着你认为核心的弟子。”
　　很快玄机子就选了二十多名门派中的高层。
　　李清玄的目光望去，这些人忠诚度都达到了八十以上。
　　“出发吧。”
　　李清玄一挥手，天空之中就突然出现一道门户。
　　同一时间，那二十多人被无形的力量托起，一步步地飞向门户。
　　这就是李清玄融合世界本源之后的好处，在本源世界内真气近乎无穷无尽。
　　等到玄机子等人离开以后，李清玄这次直接御剑返回了皇城。
　　“夫君。”
　　画芷看到李清玄以后，直接扑在了李清玄的怀里。
　　纪太后的背叛，对李清玄的担忧，这些日子的压抑，都一股脑的宣泄出来。
　　外面不知何时下起了瓢泼大雨，一如这个世界的命运一般凶险。
　　“放心，有夫君在，没有人能够伤害你，夫君很强的。”
　　说着，李清玄就要当场做几个俯卧撑，给画芷看。
　　画芷不由破涕为笑，红着脸看着李清玄。
　　李清玄感受着此刻天人境的力量。
　　一股强大之感油然而生。
　　玄机子一行人已经离开盘皇世界，不知道能不能为盘皇世界拉来外援。
　　但李清玄知道，不能完全依靠别人，还是得靠自己。
　　【玄机子已经成功离开本源世界，正在前往玄黄域途中……】
　　一道信息出现在李清玄眼前。
　　没有想到和世界本源融合以后，竟然可以查看每个生灵的信息。
　　李清玄试着去关注叶苍穹。
　　【叶苍穹大杀四方，获得武道感悟＋10。】
　　【吴翦大杀四方，获得武道感悟＋5。】
　　【赵牧在战斗中受伤，战斗力－5。】
　　……
　　一种奇妙之感涌上心头。
　　【叮，新增一名九品武者，世界之力+0.01。】
　　【叮，新增七名七品武者,世界之力+0.001。】
　　【叮，新增十名八品武者，世界之力+0.008】
　　…
　　看着眼前出现的无数信息，李清玄这才了解到，两大圣地窃取世界本源的阵法被破掉，世界本源开始自我恢复，整个世界的生灵都将有一个大的飞跃，高品级的武者会越来越多。
　　同样本源世界内生灵越强大，本源世界也会得到提升，李清玄的实力也就越强大。
　　眼下先要渡过来自两大圣地的危机，接下来就是提升实力！
　　想到这，李清玄突然身躯一震，他发现，画芷的身体内竟然蛰伏着一道不属于这个世界的力量。


第261章 域外大宗降临，清理朝堂


　　当李清玄的目光放在的妻子的身上。
　　顿时眼前出现一行信息。
　　【检测到不属于这方世界的力量，是否推测其来历？】
　　“不属于这方世界的力量？”
　　李清玄脸上一愣。
　　在妻子的体内蕴含着一道力量，竟然不属于这方世界。
　　这意味着什么呢。
　　“推测。”
　　李清玄立刻选择道。
　　【经过对其体内的力量分析，此人极有可能为外界强者的一具凡身，其本尊并不在本源世界之内。】
　　“一具分身，真正的本体在域外之地，妻子竟然还有这样的来历。”
　　李清玄的心咯噔了一下。
　　这对李清玄而言可不是什么好消息。
　　妻子若是域外之人的一具分身，那一旦记忆觉醒，还是自己的妻子吗。
　　李清玄目光望向自己的妻子。
　　刚刚哭过的她，还有几分梨花带雨。
　　他与妻子千难万险才有了今日，万一有一天妻子在离自己而去……
　　李清玄陷入了沉默，心情有点低沉。
　　自己该不该把这件事情告诉妻子呢。
　　许久，他还是决定暂时不要了。
　　现在告诉妻子只能徒增烦恼，让两个人都不开心。
　　等到妻子体内的力量觉醒的时候再说。
　　也不知道能不能把妻子的本尊抹杀，只留分身存活。
　　这个想法似乎稍微有点危险。
　　“你最近有没有觉得自己身体里多了什么东西？”
　　李清玄问道。
　　画芷脸上一愣，继而微微一红。
　　“没有啦，哪有那么快。”
　　李清玄知道妻子误会了。
　　不过想想或许也有这方面的原因。
　　十日的时间一晃而过。
　　这一天，极北和极西之地的天空，同时出现异象，大地震颤。
　　来自天外的两道身影降临这个世界，整个须弥山都沸腾了。
　　还有神宫的残余势力也纷纷赶往极北之地。
　　三日之后，神宫的武先生和须弥山的佛子宣告天下，让李清玄亲自上门赔罪，否则他将面临灭顶之灾。
　　消息传来，天下间一片哗然。
　　“听说了没有？域外有神降临了，要诛杀幽王殿下呢。”
　　“真是吗？”
　　“那可不，那天的异象你没看到吗？整个西边霞光万道。”
　　“天哪，幽王竟然得罪了神，那岂不是完了？”
　　“听说让幽王前去赔罪呢，不然就把他彻底的抹杀，连同大夏皇室一起。”
　　“这是从哪得来的消息？”
　　“今天大街小巷都传遍了。”
　　整个洛城当中，无数百姓都在议论纷纷。
　　……
　　吏部侍郎杨恭的府上，远在边疆的杨任，快马赶了回来。
　　“家主，接下来您打算怎么办？”
　　杨任望向杨恭。
　　“神宫的人昨天来找过老夫了，老夫已经答应加入神宫，成为神宫的下属势力。”
　　杨恭淡淡的说道。
　　杨任却急着跺脚。
　　“家主你糊涂啊！幽王是何等人物？如今整个大夏都由他说了算。”
　　“你这个时候加入神宫，且不说会被幽王清算，上一次幽王本来就可以出手灭了我们杨家，但他并没有这么做。”
　　“在这种时刻，我们更不应该背叛幽王，背叛大夏啊。”
　　“啪。”
　　杨恭一巴掌拍在桌子上。
　　“杨任，你当了几天武威将军连老夫都敢教训了吗？”
　　“幽王是厉害，可这几日的异象你又不是没有看到。”
　　“域外大宗降临，幽王在他们眼中与蝼蚁有何区别？”
　　“我这么做正是为了保全杨家。”
　　“你看着吧，用不了几天，幽王就得向神宫和须弥山低头，做他们的走狗。”
　　“到时候我杨家提前投靠，神宫岂不会高看我杨家一眼。”
　　“家主，我觉得幽王才是真正的英豪，是天选之子，我不相信他会败，你是没见幽王当时一剑破千甲的场景……”
　　“闭嘴吧。”
　　杨恭寒声道。
　　“杨任，本家主意已决，你既然有这么多意见，那你就离开杨家，自立门户吧。”
　　“我看也好。”
　　杨任气呼呼的转向离去。
　　“反了反了！”
　　杨恭把茶杯直接砸在地上。
　　…
　　董家，董允坐在主位置上，下方一众董家的高层静静的望着家主。
　　“告诉大家一个好消息，本家主已经投靠了神宫。”
　　“不日神宫和须弥山的神人就会亲自前来洛都，到时，李清玄包括当今皇帝，都要沦为神宫的傀儡。”
　　“而我董家提前站队，日后必将恢复曾经董家的荣光。”
　　“朝廷还将由我董家说了算。”
　　“家主英明！”
　　“家主英明！”
　　一众董家高层纷纷拱手。
　　坐在主位置上的董允脸上流露出得意之色。
　　…
　　洛都当中的无数世家，都在秘密谋划着，为自己的家族找出路。
　　第二日金殿之上，李清玄又一次来上早朝。
　　坐在画芷为他准备的椅子上面，脸色阴沉。
　　下方满朝文武没有说话的，没有了往日为了一点政务吵得不可开交的场景。
　　大家都知道，大夏将面临着一个重大的抉择。
　　若抉择不好，连皇帝都要换了，那些政务自然也就无关紧要了。
　　过了许久，袁广才开口道：“陛下，大离的大军已经被叶苍穹将军击退，如今西方边境已经平定。”
　　“这场战斗叶苍穹损失了三千余人，大离损失则达九万。”
　　“幽王怎么看？”画芷望向旁边的李清玄。
　　李清玄今天身穿蟒袍，一身黑衣，显得严肃，透露着几分贵气与霸气。
　　“传令下去，让叶苍穹率修罗铁骑返回京城。”
　　“听说最近有许多人和神宫，须弥山勾结，京城正是用人之际。”
　　李清玄的话让在场许多人感到不自在，如芒在背。
　　什么意思？幽王难道现在还不肯向域外大宗低头？
　　顿时许多人都陷入了沉默。
　　当然，也有认为傍上了神宫，而志得意满的，忍不住开口道：“幽王殿下，域外大宗这次降临的神使，拥有超乎凡俗的力量，殿下行事之前还望要三思而行，免得为自己招来灾祸。”
　　李清玄目光淡淡地朝说话的大臣瞟去。
　　【陈红路，凡体，与神宫接触，已沦为神宫走狗，对本源世界忠诚度为5。】
　　和玄机子的九十五相比，这个五简直少的可怜。
　　李清玄淡淡的说道：“若没记错，你现在的职位是工部侍郎，昨日就私下与神宫接触了，难怪，屁股这么歪。”
　　李清玄话落。
　　陈红路顿时脸色狂变。
　　“幽王殿下，你这话是什么意思？可不要血口喷人。”
　　“老臣乃先帝时期的进士，对大夏更是……”
　　“拖下去吧。”
　　李清玄随手摆了摆。
　　对方顿时吓得身体一抖。
　　“幽王你有什么证据？”
　　下一刻，已有两名袖子上绣着山岳的弟子进来，直接将陈红路拉了出去。
　　“对了，还有一件事情本王宣布一下，从今以后，大夏新设一衙门，名为琅琊阁。”
　　“所有成员由本王来任命，本王任阁主，专门对付域外大宗。”
　　李清玄目光扫过在场的众大臣。
　　“从今日起，大夏与域外大宗不死不休，胆敢私通域外大宗者，杀无赦。”
　　说完，李清玄沉默了几秒。
　　“好了，我知道域外大宗的降临，大夏人心惶惶，有时候做错了事情也在所难免。”
　　“现在本王给你们机会，暗中投靠域外大宗的立刻站出来承认错误，本王可以饶他一命，准许他辞官回乡。”
　　话音落下，场中一片寂静，没有一个人开口。
　　“看来你们是不见棺材不掉泪了。”
　　李清玄嘴角露出几分玩味。
　　“你们不主动站出来，那本王可要点名了。”
　　“杨恭，神宫走狗。”
　　“董正，神宫走狗。”
　　“韩轩墨，须弥山走狗……”
　　李清玄一个个开口，被点到名字的人脸色都变了。
　　他们以为做事隐秘无比，没有想到竟全被李清玄给知道了。


第262章 举头三尺有神明，本王就是神明


　　李清玄念了一连串名字。
　　念到谁谁的脸色就变成了青紫色。
　　他们自以为隐秘的事情，才发现早就被李清玄洞悉。
　　满朝的世家，竟然几乎全被点到名。
　　三分之二的人都要被打尽。
　　只是让李清玄感到奇怪的是，礼部尚书周颐竟然没在此列。
　　【周颐，凡体，忠诚度三十五，被儿子周通幽禁于府中。】
　　当李清玄试着查看周颐的信息，顿时哭笑不得。
　　抬头，果然朝堂之上并没有看到周颐的身影。
　　倒是次子周通，如今作为新晋将军，正站在武将的末端。
　　“周通，你父亲呢？”
　　李清玄问道。
　　周通急忙站了出来，抱拳道：“启禀幽王殿下，我父亲身体不佳，卧病在床。”
　　“是身体不佳还是被你幽禁起来了？”
　　李清玄话落，周通顿时脸色狂变。
　　没有想到这么隐秘的事情，连家里的仆人都不知道，李清玄都能够知晓。
　　周通急忙跪在地上。
　　“幽王恕罪，我那父亲想和神宫联合，末将把他捆起来了，以免他害了周家。”
　　听到这话，场中一片哗然。
　　这简直是大逆不道的事情。
　　同样让人们更没想到的是，周颐一直站在世家，是杨恭派系的。
　　没想到他儿子周通竟然对朝廷这么忠心。
　　“不错，周通你办的很好，避免了你周家的灭顶之灾。”
　　“正好，以后便由你担任金吾卫将军一职，守卫皇城的治安。”
　　周通听到李清玄的话，立刻激动地叩首谢：“谢幽王殿下。”
　　而另一边，原本的金吾卫将军，脸色却是铁青无比。
　　他还在呢，李清玄封了个金吾卫将军，他算什么。
　　只听李清玄又开口。
　　“金吾卫将军赵顾勾结须弥山，现在你已经被撤职了。”
　　说完，李清玄目光扫过在场的人。
　　“刚才被本王点到名字的人，你们想怎么死？”
　　听到这话，众人的心间咯噔一下，继而露出愤怒之色。
　　终于，世家之首的杨恭站了出来，开口道：“幽王殿下，你可以想清楚了，这么做会是什么后果？”
　　“两大圣地的神使都已经现世，我们已经得到圣地的承认，为圣地的附庸。”
　　“今天你杀了我们，就是与圣地彻底撕破脸皮，没有丝毫转圜的余地。”
　　“幽王殿下，我们知道你很强大，十品武者，人间巅峰，但你可知道神宫的武先生，他已经是天人。”
　　“而在武先生的背后，还有比天人更高的存在。”
　　“幽王，望你三思而行，不要让自己和大夏万劫不复。”
　　在杨恭和大多数的世家们眼中，圣地天人境强者的出现，那是足以颠覆整个世界的力量，他们便如神一般。
　　李清玄能有今天地位，不就靠的十品巅峰的力量吗。
　　但在两大圣地面前根本不够看。
　　如今神宫的武先生和须弥山的佛子同时现世，他们任何一个都可以把李清玄拍死，更何况两个。
　　而他们这些世家已经投靠了两大圣地，有两大圣地撑腰，李清玄真的敢动他们吗？
　　这样一想，每个人心中都有了底气。
　　天下已经变了，十品不值钱了。
　　李清玄之所以如此点名，恐怕不过是为了宣示自己的主权罢了，最后还是要乖乖的低头。
　　众人这样想着，都不再说话。
　　然而杨恭似乎连最后点面子都不想给，昂然道：“幽王殿下，老夫就站在这里，老夫现在已经是神宫的人了，你敢杀吗？”
　　这话出口，大殿里面顿时变得落针可闻，连心跳声都清晰可见。
　　挑衅，赤果果的挑衅。
　　杨恭有人撑腰，说话就是不一样了。
　　“杨任，斩了他，你就是杨家家主。”
　　李清玄望向人群中的武威将军杨任。
　　下一刻，有人给杨任递上宝剑，杨任大步的向杨恭走去。
　　“杨任你好大的胆子。”
　　话还没有说完，杨任挥剑，直接向杨恭斩去。
　　“噗嗤！”
　　杨恭的脑袋就这么滚落在金殿之上。
　　无数人脸色狂变。
　　先是周通绑了其父，又是杨任杀了杨家家主，今天这是怎么了，这个幽王究竟有何魔力。
　　“刚才本王点到名的，全部拖下去斩首示众，其族人全部押入大牢。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　“幽王，你可知道自己在做什么？”
　　“李清玄，你难道不怕圣地的怒火吗？”
　　“姓李的，你会为自己的狂妄付出代价的。”
　　“你，皇帝，包括整个大夏皇室都要死。”
　　……
　　这些大臣一听李清玄要斩他们，已经完全慌了，又惊又怒大声的喊道。
　　“拉下去，都斩了。”
　　李清玄话落。
　　琅琊阁的弟子进入闯了进来。
　　刚才被念到名字的大臣，一个个被拖了出去。
　　一炷香后，山堂堂主大步走了进来，手里拿着一个麻袋，就那么直接往金殿的中央一丢。
　　顿时里面几十个头颅便滚落出来，一个个眼睛瞪得大大的，浓郁的血腥味开始在大殿回荡。
　　无数大臣看着这一幕，头上冷汗直流，不由得喉咙滚动。
　　有的胆小的腿都发颤了。
　　“在座的诸位都是没有投靠神宫和须弥山的，但没有并不代表你们没有这个心思。”
　　“他们的下场你们也看到了，本王希望你们永远不要犯错误。”
　　“因为举头三尺有神明，本王就是神明。”


第263章 大魔天


　　“圣地之人前来，大夏面临前所未有的严峻挑战。”
　　“如果你们当中谁不想与大夏一同面对，现在可以辞官回家，本王绝不阻拦，但若谁阴奉阳违，吃里扒外，那会是什么下场，你们也看到了。”
　　李清玄话落，朝堂上面静悄悄的。
　　大家都被李清玄的手段给吓到了，哪有人敢站出来。
　　更何况世家之上大部分已经伏诛，留下的都是寒门之人。
　　这些人好不容易爬到今天的位置，若辞官回乡，那一切努力都白费了，留在朝廷中哪怕有百分之一的希望，那也值得一搏。
　　“好，既然你们都不退出，那本王就当是默认了，以后再敢勾结域外大宗，诛九族。”
　　李清玄说完，目光望向画芷。
　　他该说的已经说完了。
　　“行了，就按幽王说的办，退朝吧。”
　　今日对大夏无疑是一场大地震。
　　满朝文武被李清玄砍了大半，这还只是开始。
　　他们的家族子弟，与他们有过勾连的人，清算这才开始。
　　观星楼上，李清玄望着远方，整个京城依然如往常一般运转。
　　对于普通的升斗小民们来说，世界并没有什么变化。
　　但在李清玄的眼中，已经完全变得不一样了。
　　极北之地和西方笼罩着强大的气息，武道天人，便是接近天一般的存在。
　　当然，李清玄并不放在眼里。
　　真正让他担忧的，是三个月以后，大罗圣地和须弥山真正强者的降临。
　　此刻的佛子和武先生他们先还不知道李清玄已经是天人九品。
　　“夫君在想什么？”
　　画芷走了上来。
　　站在李清玄的旁边，手里拿着一个羊皮卷。
　　“这是？”
　　李清玄疑惑道。
　　“这是国师给我的。”
　　李清玄展开，上面记载了离开这方世界的方法。
　　“这是人宗的研究成果，国师说以夫君的才华，只要离开这方世界，日后必定大放异彩。”
　　“如果夫君愿意，可以随人宗一起离开。”
　　“我若离开，那你呢？”
　　李清玄问道。
　　“无妨，只要夫君记得有我就行。”
　　李清玄笑了笑，在画芷的脑门上敲了一下。
　　“想什么呢？我不会离开的，而且你也不用担心，我会守护好你，守护好这个世界的。”
　　“那夫君我先去处理政务了。”
　　画芷知道李清玄或许需要自己静静，所以识趣的离开。
　　同一时间，李清玄目光望向一处方向。
　　那里的空间发生着波动，是人宗的人要离开了。
　　利用阵法之力打开通道，离开这方世界。
　　人宗的选择虽然在逃避，但却也无可厚非。
　　毕竟目前来说，这方世界根本看不到战胜两大圣地的希望。
　　五日之后，又到了月签的时日。
　　“叮咚！恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？”
　　“月签礼包开启中……”
　　“叮咚，恭喜宿主！签到获得大魔天魔尊之位。”
　　“大魔天护道者正在赶来的路上。”
　　“大魔天？”
　　李清玄眼前一亮。
　　“护道者应该就是保护我的人吧？只是不知道多久才能赶来这方世界。”
　　李清玄心定了许多。
　　对于武先生和佛子而言，显然认定已经吃定李清玄了，所以并没有着急对李清玄动手。
　　又过了五日，这日画芷下了早朝，回来却紧皱着眉头。
　　“怎么了？又有人惹你生气了吗？”
　　据李清玄所知，世家被铲除的干净，现在都是自己人的朝堂，几乎听不到反对的声音。
　　“不是，我最近总感觉有个声音仿佛在我耳边呢喃，可仔细去听，又什么都没有。”
　　“什么？”
　　李清玄也不得不郑重起来，目光望去。
　　只见画芷身体里那团能量已经开始逐渐苏醒。
　　画芷只是一具分身，而她本尊的记忆已经被封存，现在很明显本尊记忆要觉醒了。
　　“如果本尊的记忆觉醒，那她还是自己妻子吗？”
　　“怎么了？”
　　画芷看到李清玄紧皱着眉头，担忧起来。
　　“没什么，应该是你最近劳累过度的原因，放心，我会尽快想办法帮你解决的。”
　　李清玄安慰道。
　　画芷觉得没有那么简单，但最终没有说什么。
　　就在李清玄想着如何才能不让画芷体内的那股能量觉醒的时候，突然北方的天空中出现强大的能力波动。
　　“那位武先生终于忍不住要来了吗？”
　　一瞬间，李清玄眼中浮现一道虚影，正在天空中快速的赶路。
　　因为武先生不是这方世界的生灵，所以李清玄无法查看他的具体信息。
　　但却可以通过他的气势，判断出应该达到了天人三品，有点弱。
　　“也难怪那一次会被十品巅峰的自己隔着一道门户，一剑伤到，原来境界并不算高。”
　　李清玄想道。
　　画芷也注意到了北方天空的异动。
　　不止是画芷，满京城的人都感受到了武先生的来临。
　　主要是他闹出的动静太大，如战斗机一般的轰鸣响起，只要是个人，都能听到。
　　“看来这位武先生还挺装逼，不过装逼往往遭雷劈。”
　　李清玄心中想着。
　　沟通世界之力，晴空万里之上，一道雷霆从天而降。
　　武先生正快速的赶路。
　　他上次被李清玄一剑弄得受伤，脸面大失，这次就是要当着所有人的面，把李清玄踩在脚下。
　　果然，强大的气势散发，下面愚蠢的土著们，有许多人以为见到了神迹，已经跪在了地上。
　　正在武先生心中得意的时候。
　　“咔嚓。”
　　一道雷霆劈在了他的身上。
　　身体在空中抖动一下，差点栽落下来。
　　是哪个混蛋偷袭我？


第264章 大岳鼎


　　李清玄看到对方了挨了自己一击雷霆，竟然只是晃悠了一下，心想：“天人境三品果然不一般，如果是普通的十品高手，这一下肯定要被劈的里焦外嫩。”
　　就在李清玄准备再给他来几道雷的时候，只见对方突然加快速度。
　　来到洛城的城墙上空，目光犀利的望向皇宫的方向。
　　“李清玄，滚出来受死。”
　　武先生不用猜也知道，刚才那雷霆肯定出自李清玄之手，别人哪有这样的手段。
　　他这一声喊出，感觉自己的逼格又起来了。
　　“怎么就这么高调呢？”
　　李清玄缓缓的走出了院子，抬头望向站在空中的武先生，冲他勾了勾手指。
　　“来，下来，我们好好聊聊。”
　　武先生愣了愣。
　　那位幽王殿下既然胆子这么大，敢和大罗圣地硬抗到底，不应该是那种十分霸道的人物吗？
　　怎么感觉这家伙有点不正经呢。
　　“幽王，明年的今天就是你的忌日。”
　　李清玄乐了。
　　反派往往都是这么说的，然后被反杀。
　　这么说，自己肯定是正派了。
　　他再次招了招手。
　　“来，下来，我们好好商量一下。”
　　武先生顿时乐了。
　　“怎么害怕了？即便你向我磕头求饶也晚了。”
　　武先生认为李清玄最多也就是十品的境界，当时自己一具分身被李清玄毁掉，但那分身的力量太弱了，现在本体降临，对付李清玄还不是手到擒来。
　　于是心高气傲的直接从天空中落了下来。
　　只是刚刚落地，李清玄就猛然出手。
　　神象镇狱劲从手上散发出来，后面一只巨大的神象镇压而来。
　　武先生表情瞬间变得错愕。
　　这威势不像是十品能发出来的。
　　他急忙抬手要抵挡。
　　轰隆。
　　蕴含着神象镇狱劲的手掌直接拍了下去。
　　武先生整个人都被拍飞了出去，撞塌了六堵墙才停下。
　　那恐怖的力量在空气中发出嗡鸣。
　　“怎么会这样？这根本不是十品。”
　　武先生吓得起身就要逃走。
　　只是下一刻。
　　“轰隆隆。”
　　李清玄再次从天而降，一个巨大的掌印直接把武先生给拍在了地上。
　　在地面留下一个大字形的人状物体。
　　“武先生快起来，我陪你好好玩玩。”
　　武先生费尽力气才把自己从地面抠了出来，死死的盯着李清玄，充满了巨大的忌惮。
　　他根本没有想到，这才多长时间，李清玄就突破到天人境，而且实力如此恐怖，这怕是天人境四品都做不到。
　　没办法，他不敢往高想，总不可能这小子才入天人，便是巅峰吧，除非他是个挂逼。
　　这一刻，武先生内心一片凌乱，如惊涛骇浪一般。
　　他发现明年的今天很有可能是自己的忌日。
　　“难怪自己刚入门的时候，师父教导自己没事莫装逼，现在算是应验了吗？”
　　“那肯定是师父的经验之谈啊。”
　　“幽王，我觉得动手动脚的不好，我们是文明人。”
　　武先生深吸了一口气说道。
　　“你这么文明，我捅你一剑，你应该不会生气吧？”
　　李清玄说着，一道剑光腾空而起，对着武先生就斩落下来。
　　游龙剑法。
　　一道青色的游龙，伴随着剑光轰击而下。
　　武先生的身体当街就斩成了两半。
　　没过多久，听到动静的京城内的高手们赶了过来。
　　有玉衡子，杨玄机，薛刚以及琅琊阁魔教等众人。
　　只是当他们到来的时候，看到满地的狼藉，以及变成两半的武先生，一个个都目瞪口呆。
　　天哪，他们看到了什么，那位号称天人境的武先生，就这么被斩了。
　　跟随在儿子周通旁边的周颐，更是眼睛快要瞪出来。
　　之前亏自己还想着投靠神宫，幸好自己儿子把自己绑了，不然那可真的给家族带来了灭顶之灾。
　　另一边，身穿白衣的佛子，一步步向东方走来。
　　如缩地成寸一般，每一步落下都是几十丈的距离。
　　只是他刚刚走到大夏边境，就突然停下了脚步。
　　大罗圣地和须弥山一直是合作的关系，这次降临这方世界，他和武先生二人也是提前联络好的。
　　所以准备今天一起去收拾那位幽王。
　　但因为中途的时候，他去大离皇室转了一圈，耽搁了一下，所以才晚来了一炷香的时间。
　　此刻，在他的感应当中，武先生的气息彻底的消失了。
　　“这……”
　　佛子犹豫了一下，然后直接转身向须弥山走去。
　　“上天有好生之德，我佛慈悲，就再给他一些悔过的时日，说不定他能放下屠刀，立地成佛，贫僧绝对不是怂。”
　　院子里，李清玄刚刚送走来围观的人，就发现原本已经离开须弥山，向大夏走来的那位佛子又返了回去。
　　“这个秃驴，倒是挺识相的，那就让你多活几日吧。”
　　李清玄笑着摇头。
　　果然域外大宗也和普通人没什么不同，也同样怕死，同样有喜怒哀乐。
　　“如今我已是这方世界的界主，这个世界在我眼中，将不会有任何秘密。”
　　“不知道有没有什么上古遗迹，大能遗府之类的地方。”
　　李清玄闭上眼睛，然后发现就在距离洛城不远的玉泉山上，竟然就有一处修士的洞府被阵法笼罩，隔绝天机。
　　但因为阵法时间太长，有了破损，被李清玄察觉到。
　　“原来那些厉害地方都有阵法遮蔽天机，并不是自己掌握了这方世界就能找到所有遗迹。”
　　李清玄这样想着，直接离开。
　　驭剑飞到了一百里以外的玉泉山。
　　“轰隆。”
　　随着李清玄一指将阵法破开，在里面找到了一尊三足两耳的圆鼎。
　　【大岳鼎，下品法宝，大禹皇朝时期，青松道人炼制的名器，上面复刻有山河阵法，拥有极高的防御力，是难得一见的宝物。】
　　当李清玄在打量法宝的时候，立刻有信息出现在他的眼前。
　　只要是这个世界诞生的法宝，世界本源都会有记录。
　　“不错，打架的时候把它祭出来，就等于加强版的金钟罩，敌人打不到自己，自己却可以砍敌人。”
　　李清玄美滋滋的盘坐在那里，开始炼化大岳鼎。
　　一刻钟以后，他顶着大岳鼎出现，直接撞向旁边的一座小山。
　　“轰隆。”
　　把小山撞出一个窟窿以后，心满意足的离开。
　　“这个鼎相当于乌龟壳一样，果然厉害。”
　　刚刚回到京城，就看到画芷在院子里等他。
　　“大罗圣地的人被你杀了？”
　　画芷问道。
　　“是啊，那家伙实力也太差了，你也知道你夫君有多强的。”
　　李清玄展示了一下自己的八块腹肌。
　　“要不要感受一下？”
　　“哼！才不要呢。”
　　画芷傲娇的把头撇到一边。
　　一日过去…


第265章 叶苍穹突破天人


　　须弥山作为玄黄域数一数二的门派，有弟子近万，其中内门弟子被称为佛子，而光佛子就有几百人，势力可谓是非常的强大。
　　此刻，山巅之上的大佛殿中，须弥山掌教正通过特殊的方法，与前往盘皇界的佛子对话。
　　“你是说，你连那位幽王都没有见到，就吓得溜回来了？”
　　掌教沉声问道。
　　佛子摇头：“不能这么说，弟子那不叫溜，弟子只是不想做无谓的牺牲。”
　　“大罗圣地的武先生，实力不逊于弟子，尚且被诛杀，弟子去了，也不过是送菜罢了。”
　　掌教皱着眉头。
　　这个弟子有点不要脸啊！
　　“天人境三品，即便是在我须弥山中，也是内门弟子中的佼佼者，竟然就这么被杀了。”
　　“小小的盘皇世界竟然出了这样的人物，可惜他是我须弥山的敌人。”
　　“只是之前的东西明明他只有十品，定是融合了世界本源，也是，盘皇世界本源破损的厉害，比较好融合。”
　　老和尚沉吟了许久，说道：“好了，此次你临阵脱逃的事情，老衲就不和你计较了。”
　　“盯好那个幽王，千万不要让他逃离盘皇界，像这样的天才，即便在诸天大世界中也是十分的吃香，一旦他离开，说不定就有哪个宗门愿意帮助他。”
　　说到这里，那名佛子急忙说道：“掌门，弟子还有一事要禀报，盘皇世界的人宗已经打开前往域外的通道，还有天宗宗主也消失了，很有可能也离开了。”
　　“竟然还有这种事情。”
　　须弥山的掌教点了点头。
　　“盘皇世界的人除了李清玄没有达到天人，即便出现在大世界，速度也很慢，三个月都未必能找到一个大的宗门，不足为虑。”
　　“不过还是要派人去超度一下他们，免得被他们撞了狗屎运，威胁到我须弥山。”
　　说到这里，挥手便把镜像撤销去。
　　跨越一个世界进行对话，要消耗诸多灵石，对宗门而言，那也是很肉疼的。
　　斩杀武先生以后，须弥山便没了动静。
　　李清玄算是彻底的扬威。
　　现在大家都在等，等着域外大宗降临，看李清玄怎么应对。
　　转眼间又是一个月过去，这一个月的时间，李清玄凭自己界主的身份，寻找了许多上古的洞穴，得到不少东西，有丹药有法宝。
　　一月间，叶苍穹等人也回到了京城。
　　并且已经达到了十品的巅峰，距离天人也只剩下一步之遥。
　　这得益于世界本源的恢复。
　　如果不是之前大罗圣地和须弥山一直窃取盘皇世界的本源，这个世界不知道要诞生多少天人境强者，甚至还有更高境界。
　　想到这里，李清玄就对域外大宗无比的痛恨。
　　这些人为了一己之私完全不顾盘皇世界人们死活。
　　就是不知道那些之前突破天人境归附了两大圣地的高手，最后结局都怎么样。
　　“叮咚！恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？”
　　又到了一个月。
　　“开启。”
　　李清玄有些期待。
　　“月签礼包开启中…”
　　“恭喜宿主获得世界之心碎片。”
　　声音响起，一道冰蓝色的和蛋壳一样的东西，出现在李清玄的手上。
　　【世界之心是一个世界的核心之物，一个世界破碎以后，便有碎片飘落在诸天世界当中，可以补充世界的本源。】
　　李清玄顿时乐了，这系统还真是为自己量身定做的。
　　自己正愁本源世界无法补充，竟然就签到获得了世界碎片。
　　炼化。
　　李清玄心念一动，世界之心碎片立刻化为一道幽光，钻入到他的身体。
　　与此同时，整个世界都微微一震。
　　世界之力增加了一点。
　　现在整个世界的本源之力，不足全盛时的三分之一。
　　像这样的世界之心碎片若是能来上几十片，就可以使本源世界完全恢复。
　　但即便只是恢复了一点，李清玄也感觉自己的境界有所松动。
　　同一时间，远处大地传来一声轰鸣。
　　天空中，无数灵气汇聚，涌向清芷坊的方向。
　　叶苍穹竟然要突破天人了。
　　看来是那一片世界之心碎片的功劳，让武者更容易感悟天地规则之力。
　　天人境算是真正超脱世俗武道的境界。
　　此刻随着灵气的汇聚，天空中有劫云在产生。
　　叶苍穹显然要渡劫了。
　　他可不像李清玄，李清玄是盘皇世界的界主，雷不敢劈他。
　　而叶苍穹要经过千锤百炼，才能晋升天人。
　　其实李清玄不被雷劈，也只是暂时的。
　　现在他的力量是盘皇界给予的，等到盘皇界修复完整，那他想突破境界，就必须拉着盘皇界一起晋级。
　　到时他会和世界一起经历雷劫。
　　雷霆肆虐，许多百姓以为神灵发怒，跪在那里不断的叩首。
　　而清芷坊里，疯狂轩辕几人也早就远远的躲开。
　　一通雷劫过后，清芷坊被轰成了废墟。
　　无奈，李清玄只能告诫轩辕疯狂等人，若是谁再突破天人境，就跑得远远的，找个荒郊野外渡劫。
　　盖房子不得要钱吗？要钱不得老婆批吗？让老婆批钱哪有那么容易。
　　一个时辰之后，叶苍穹神采奕奕的来到李清玄的面前。
　　“王爷，我已经是天人一品了。”
　　“很好，那你带兵去须弥山把那个佛子砍了吧。”
　　“啥？”
　　叶苍穹愣了愣。
　　他虽然是天人，但才刚刚突破啊！
　　“佛子修的是佛法，而你是纯武夫，我相信你行的。”李清玄说道。
　　“好。”
　　叶苍芎被李清玄说得热血沸腾。
　　当即就拖着方天画戟，离开了洛都城，一路往西而行。
　　其实李清玄也不知道叶苍穹行不行，只是最近画芷身体状态十分不稳定，他不好离开。
　　正好让叶苍穹去试一试。
　　而且在盘皇世界中，若叶苍穹真的不敌，自己完全可以及时赶到。
　　“我们一定要尽快的突破。”
　　轩辕疯狂，秦霄默等人看到叶苍穹突破天人，羡慕无比，纷纷跑去闭关。
　　而李清玄感觉世界之力又恢复了一分。
　　这是叶苍穹突破后，给世界的反哺。
　　如此看来，补全世界本源也并非遥遥无期。


第266章 护道人


　　时间一天天的过去，。
　　每日盘皇世界都有新的武者诞生。
　　但武道天人目前来说只有叶苍穹一个。
　　【叶苍穹已到达须弥山，遭到须弥山佛子的偷袭，身受重伤，武道战斗力-15，武道感悟+5。】
　　【叶苍穹被佛子追杀，战斗力-25，武道感悟+5。】
　　【叶苍穹遭到佛子追杀，战斗力-35，武道感悟+5。】
　　…
　　李清玄原本想帮助叶苍穹的，可看到在追杀之中，叶苍穹也在不断的进步。
　　便觉得他应该还能挺一段时间，就任由他继续被追杀了。
　　这一日，玉衡子来找李清玄。
　　“如今已经过去两个月，再有一个月，须弥山和大罗圣地就要降临这方世界了，据老道推测，须弥山，大罗圣地的真传弟子应该都是天人九品，而他们的长老应该有金丹境的强者。”
　　“金丹境那可是比天人还要高一级别的存在。”
　　“凝聚一颗金丹，法力强横无比，一名金丹境足以给我们世界带来灭顶之灾。”
　　李清玄听了皱起了眉头。
　　“金丹境吗？”
　　他倒是不怕，只是大魔天的护道者什么时候来？
　　“玉衡子师兄你不要担心，到时候我有办法应对的。”
　　而玉衡子觉得李清玄绝对是在安慰他。
　　那可是金丹境啊！
　　“只是也不知道玄机子他们有没有找到外援？”
　　听玉衡子这么一提醒，李清玄进行查看。
　　【玄机子遭到须弥山拦截×5，身受重伤。】
　　【玄机子遭到大罗圣地追杀×10，身受重伤。】
　　李清玄不由叹了一口气。
　　幸好自己没指望他们，不然他们自己都自身难保。
　　玉衡子最终离开了。
　　域外大宗对于玉衡子而言，实在是不可撼动的庞然大物。
　　临走时，李清玄给了玉衡子一瓶丹药，是他从一个大能遗府中获得的。
　　其实玉衡子并没有多少高兴，若是不能解决域外大宗的危机，就算给他十瓶丹药，让他突破十品又如何。
　　中午。
　　画芷回到院子里，只是脸色很不好看。
　　李清玄发现她体内的能量已经开始觉醒。
　　“看来只能动用世界之力进行压制了。”
　　这样想着。
　　李清玄让画芷坐下，然后开始将世界之力打入画芷的体内。
　　然而根本无法彻底的压制那股力量。
　　因为那股力量在画芷的体内，若是强行压制，很有可能会对画芷形成灾难性的伤害，完全施展不开手脚。
　　画芷眉头皱的更深了，她虽然不知道自己体内是怎么回事，但隐约之中，已经有了一点预感。
　　因为最近耳边的说话声开始清晰起来。
　　“你不用担心，夫君一定会找到办法的。”
　　李清玄安慰道。
　　“走吧，我带你到天上去看看。”
　　李清玄突然说道。
　　不等画芷说话，就直接揽住她的腰肢，寒螭剑自动浮现在他的脚底。
　　二人便那么腾空而起。
　　李清玄意识到画芷记忆很有可能要觉醒了，到时候若自己找不到方法，那画芷很有可能就会变成另一个人，只能多留一些美好的回忆在了。
　　天空之中，画芷依靠在李清玄的身上。
　　她多么希望就这样永远永远不分开，一直到白头。
　　李清玄带着画芷满世界的溜达了一圈，算是完成了上次南巡的遗憾。
　　返回京城的时候，天已经黑了下来。
　　天上飞了一天，画芷兴奋无比。
　　但到了晚上，也有些累了，早早的睡下。
　　李清玄一个人来到院子里，望着夜空。
　　突然身躯一震，因为盘皇世界的屏障被人暴力的撕开一个口子。
　　不等李清玄反应过来，就见一个苍老的身影从天而降，来到院子里面。
　　这时一个驼背的老者，走路弯着腰，手里拄着一根拐杖，干瘦无比。
　　尤其是月光之下，脸颊苍白，就像从棺材里爬出来的一样。
　　李清玄不由警惕起来。
　　因为就是这个老头，只用一下，就将盘皇世界的世界屏障给打开了。
　　要知道大罗圣地和须弥山用三个月才能打开啊。
　　不等李清玄说话，老者便直接行礼。
　　“老奴毒龙尊者，见过魔尊。”
　　李清玄顿时明白了。
　　“你就是我的护道者？”
　　“老奴正是。”
　　“你什么修为？”
　　李清玄问道。
　　这老头随便就撕开了世界屏障，实力必定不会差。
　　“老奴化神境。”
　　“我想知道境界的具体划分。”
　　李清玄现在还有一些模糊。
　　只知道天人之上好像有金丹境，剩下的就不知了。
　　天人分为九品，天人之上为金丹，金丹之上有元婴，元婴之上是出窍，出窍之上便是化神，化神之上有合体，洞虚，大乘，洞真四大境界。
　　李清玄掰着手指算了一下。
　　岂不是说毒龙尊者比金丹境要高出三重大境界？
　　“那大魔天是怎样的存在？”
　　李清玄好奇道。
　　看这毒龙尊者手段的强悍，大魔天想必很不一般。
　　大魔天乃是诸天世界中四大神域之一，四大神域分别是三十三重天，大魔天，阴曹地府和九霄神界。”
　　“其中大魔天为魔域，三十三重天为仙域，九霄神界为神域，而阴曹地府为鬼域。”
　　“主人您就是未来的魔域之主。”
　　“听说这盘皇世界处于玄黄域中，玄黄域在诸天世界中和大魔天相比怎么样？”李清玄又问道。
　　“烛光与皓月之别，蝼蚁与神龙之差。”毒龙尊者说道。
　　语气中颇带几分不屑。
　　李清玄摸着下巴在思考。
　　盘皇界在玄黄域中只是一个很小的小世界，而玄黄域竟被毒龙尊者说得如此一文不值。
　　那岂不是对付小小的大罗圣地和须弥山很简单了。
　　李清玄的心完全放了下来。
　　“对了，我妻子是外域之人的分身，现在她体内本尊的记忆要觉醒，可有办法将她本尊抹杀？”
　　李清玄说到这里，眼中露出几分决绝。
　　绝对不允许有人让自己和妻子分开。
　　谁知毒龙尊者却这次却皱起了眉头。
　　“本尊和分身之间的联系就如同手指和身体之间一样，若把身体杀死，手指单独无法存活的，双方是无法分开的，所以老奴也做不到。”
　　“这……”
　　李清玄心哇凉哇凉的。
　　毒龙尊者这样的化神境强者都做不到，难道真的无法阻止了吗？
　　七日之后，地动山摇，恐怖的气息将整个盘皇界笼罩。
　　大罗圣地和须弥山的强者终于要进入这方世界了。
　　李清玄直接来到观星楼上，望着天空。
　　旁边毒龙尊者像是幽灵一般悄悄的跟随。
　　“这些人你能除掉吗？”
　　李清玄问道。
　　“魔尊放心，等他们进入这方世界之时，老奴就让他们形神俱灭。”
　　李清玄点了点头。
　　而就在这时，一道光影突然从皇宫中飞出，直冲天际。
　　竟然是画芷。


第267章 神帝


　　天空之上，画芷的身影如同神女一般，浑身上下带着隐约可见有神龙金凤在绕着她飞舞。
　　她抬手，气势如龙，烈如大日，整个天空都被她恐怖的气势映照的一片通红。
　　天外，须弥山和大罗圣地的身影浮现。
　　总共有十几人，每个人身上都笼罩着恐怖的气势。
　　有两名金丹境的强者领头。
　　“滚回去。”
　　画芷霸气的声音传来，声音中蕴含着帝皇天威，霸道之极，让所有人都心中震撼。
　　须弥山的阵营里，一个中年和尚念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，让老衲来超度你。”
　　同时，大罗圣地中也有一个白衣男子走出来，剑光璀璨。
　　“小小下界之人，意图螳臂挡车。”
　　这二人皆是金丹境强者。
　　“既然你们不滚，那朕就送你们上路。”
　　画芷说完。
　　一股恐怖的气势从她的身后升起，她抬起手掌，竟化为百丈大小，对着大罗圣地和须弥山阵营发动了攻击。
　　手掌落下，带着恐怖的威势，充斥着凛冽的杀意。
　　整个天地都震动起来。
　　“呼啦。”
　　一掌之下，须弥山的和尚首当其冲，佛道金身直接被拍的裂开。
　　继而大罗圣地的中年男子，更是在空中被打的吐血。
　　“小小玄黄界的宗门，也敢放肆。”
　　画芷再次抬手。
　　灭世魔炎奔腾而出。
　　金色的火焰划过长空，一只五爪金龙更是发出龙吟之声，从她的身后升起，神威如狱，高贵，神秘。
　　天空之中轰鸣不断，恐怖的力量形成能量波不断的震颤。
　　大地之上，无数人匍匐在地上。
　　即便连李清玄，也看得目眩神迷。
　　没想到妻子体内的力量觉醒竟这么恐怖。
　　“这便是主母吗？”
　　毒龙尊者问道。
　　李清玄点了点头。
　　天空中不断的响起轰鸣之声。
　　很快，有一具具尸体从天空中掉落下来。
　　当须弥山和大罗圣地的金丹境强者尸体从天砸落下来的时候。
　　天空中终于归于了平静。
　　两大圣地的人都死了。
　　李清玄心情也不能平静。
　　没有想到最终的结果会是这样。
　　只是天空中已经失去了妻子的身影。
　　“难道她就这样离去了？”
　　李清玄心中空落落的。
　　就当李清玄有些失落的时候。
　　在小巷的尽头，画芷身影突然出现。
　　旁边，毒龙尊者不知何时已经隐去身形。
　　见到此刻和平时完全不一样的画芷，李清玄稍微有点不习惯。
　　“怎么，夫君这就不认得我了？”
　　画芷走到李清玄的身旁，眼眉含笑望着李清玄。
　　这一开口，让李清玄长松了一口气。
　　还是熟悉的味道。
　　“夫君，其实我是大衍神朝的神帝，这具身躯不过是我封印了记忆的历练之身，现在我要回到大衍神朝了。”
　　听到画芷的话，李清玄顿时愣住了。
　　“果然还是要走吗？”
　　画芷笑道：“夫君也不必伤感，大衍神朝虽然不在玄黄域中，但我若要前来，也不过是一炷香的时间。”
　　“我只是只是要回去解决一些事情解，决完以后，我们依然可以在一起。”
　　说完，画芷捧起李清玄的脸，在他唇上轻轻一吻。
　　“夫君，我前世的记忆正在逐渐觉醒当中，但夫君记得，我就是我，并不会因为觉醒记忆而改变。”
　　说完，画芷玉手一翻。
　　一枚暗金色的令牌出现在手中。
　　“这是象征着我身份的令牌，拿着令牌到大衍神朝，就如同我亲临一样。”
　　“夫君收好了，我很快解决好事情就会来接夫君的，走了。”
　　画芷说完，转身离开。
　　只是刚迈出两步，又停了下来。
　　“对了，差点忘了，我离开以后，大夏暂时就交给夫君来管理。”
　　“夫君最好再选一个皇帝，夫君的天地应该在外面。”
　　说完，画芷这回真的走了。
　　望着画芷离去的背影，李清玄心绪复杂。
　　虽然暂时的分别，但依然让他感到惆怅。
　　天外，画芷的身影浮现。
　　前方，十几道身影恭敬地行礼。
　　“见过帝君，我等奉命来接帝君。”
　　“好，不过回去之前，朕要去一趟大罗圣地和须弥山。”
　　“是。”
　　众属下毕恭毕敬地说道。


第268章 大罗圣地，须弥山，灭门


　　大罗圣地。
　　此刻掌教正在和众高层开会。
　　随着盘皇世界壁障的打破，已经完全暴露在诸天世界当中。
　　一个新的小世界里面有无数资源，会引来无数窥视。
　　不过获取世界本源这种事情，却不会再发生。
　　因为这对小世界内的生灵实在是太残暴了。
　　许多正派的宗门是不允许的。
　　现在对于大罗圣地而言，就是要尽快获得对盘皇世界的控制权。
　　尽可能的掠夺里面的资源。
　　然而就在这时，外面突然传来一阵震动之声。
　　一个弟子急慌乱的跑了进来。
　　“掌教不好了，外面来了一个女人，见人就杀，如今有上百名弟子惨死在她的手中。”
　　那名弟子声音发抖着，仿佛看到了极其恐怖的事情一样。
　　“什么？”
　　大罗圣地的掌教脸色狂变，从椅子上坐了起来。
　　“我大罗圣地最近没有得罪什么人啊？怎么会被追杀上门来。”
　　“而且如此一言不合就大开杀戒，也太不把我大罗圣地放在眼里了。”
　　“走，到外面看看。”
　　掌教带着一众高层，走出大殿。
　　当来到大殿前的时候，每个大罗圣地的人都觉得浑身冰冷。
　　这种仙家福地，四季如春。
　　而此刻，却如同十九寒冬一样。
　　并不是因为天气寒冷，而是站在广场之上的那道红衣身影，身上散发出的凛冽杀气，让他们产生了这种感觉。
　　大罗圣地的掌教的心都跌落了谷底。
　　“这个人究竟是什么境界，光杀气就让自己感到绝望。”
　　“哒哒哒…”
　　那道身影开始迈步，一步步的向大罗圣地的众人走来。
　　每一步落下，都仿佛携带了整个天地之力，压在每个人的心头。
　　“阁下是什么人？不知道大罗圣地哪里得罪了你，我们可以向你赔罪。”
　　大罗圣地的掌教大声说道。
　　“好，就让你死个明白，朕来自盘皇世界，大夏王朝。”
　　听到画芷的话。
　　掌教满脸的不可置信之色。
　　“怎么可能？盘皇世界连天人都很难诞生，怎么会有你这样的强者？”
　　然而画芷没有再给他解释了。
　　在画芷的眼中，这些人已经是死人，多说一句都没有意义。
　　今天她就是要把大罗圣地从世上抹去。
　　“拼了！”
　　大罗圣地的掌教直接飞起来。
　　只是刚刚飞起，下一刻，一道神光就洞穿了他的身躯。
　　彼此实力差距太大了，根本就没有一点反抗的余地。
　　一炷香以后，画芷离开，留下一地尸体。
　　大罗圣地上下，无一人活命。
　　灭了大罗圣地以后，画芷前往须弥山。
　　轰隆。
　　须弥山的大佛殿，被从天而降的一个掌印直接拍成了粉碎。
　　里面的和尚没了命的跑出来。
　　一柱香后，画芷再次离开。
　　这次手上多了一枚菩提子，那菩提上面的纹路竟形成一尊佛陀的模样。
　　“这是须弥山佛塔里供奉的宝贝，里面蕴含着神力，正好下次见夫君的时候，给夫君做礼物。”
　　“须弥山行的虽然不是人事，但佛门却是有大神通的。”
　　将菩提子收起来，画芷这才一步踏出，直接消失在天穹当中。
　　数日后，大罗圣地和须弥山被血洗的消息开始在玄黄域中蔓延。
　　作为玄黄域中的两大顶级门派，竟然就这样被灭了。
　　这让许多小的宗门，瑟瑟发抖。
　　玄黄域之外的宗门，也都在四处打探消息。
　　因为实在太快了，按道理灭门之战，应该是惊天动地的那种。
　　可是现在竟然几乎没什么动静，悄无声息的就完成，这说明有超级强者出手了。
　　须弥山和大罗圣地最近做了什么事吗？竟然招惹了这样的强敌。
　　无数势力开始打听，最后他们发现，须弥山和大罗圣地竟还有一个共同敌人：盘皇界。
　　那个新暴露出来的小世界，本来有许多宗门打算前去寻宝，探索遗迹，掠夺资源。
　　毕竟小世界里面都是土著。
　　像他们这些域外大宗去了，还不是任他们予取。
　　可是听说了大罗圣地和须弥山的事情以后，顿时原本要前往盘皇界的那些人，顿时都观望起来。
　　一个小世界里也是有可能诞生出超级强者的，之前的盘皇不就是从小世界走出的强者吗？
　　修道界一步走错，那就是灭门之灾。
　　不得不说，画芷此举，震慑了域外宗门，为盘皇界带来了一段时间的安宁。
　　另一边，院子内，毒龙尊者来到李清玄的面前。
　　“主人，老奴奉您的命令去对付须弥山和大罗圣地，发现他们已经被灭了门。”
　　“被灭了？难道是画芷做的？”
　　毒龙尊者点头。
　　“很有可能是主母，因为在玄黄域中，大罗圣地和须弥山属于顶级门派，霸主级存在。”
　　“除非超级宗门出现，但以老奴的观察，根本没有爆发多大规模的战斗，也没有外人的尸体。”
　　“说明是有一名超级强者出手，是主母无疑了。”
　　“画芷是什么境界？”
　　李清玄问道。
　　“主母之前在天外出手时，应该是元婴境，但观在大罗圣地和须弥山出手，主母的实力恐怕已不逊于老奴。”
　　“主母体内的力量还在完全觉醒当中，本尊应该更强。”
　　“大衍神朝你知道吗？”
　　李清玄又问道。
　　他想更多的了解一些关于妻子本尊的事情。
　　毒龙尊者摇了摇头。
　　“大魔天和外界并无多少交流，老奴也不大清楚。”
　　“不过应该是紫薇星域的顶级势力了。”
　　“诸天万界号称有三千世界，即便是真仙级强者，也无法完全探索完。”
　　“紫薇星域距离这里有多远？”
　　李清玄又问道。
　　“以主人您现在的修为，大概要飞上三年才能到达，当然，对于老奴而言，也不过是一炷香的时间。”
　　“这么远啊！”
　　李清玄感觉自己现在就是一个土包子进城，啥都不懂。
　　“看来要赶紧修炼了。”


第269章 佛子


　　画芷离开了，大夏突然间就没了皇帝，顿时朝堂都乱成了一锅粥。
　　早朝，早朝望着空空如也的龙椅，李清玄陷入了沉默。
　　“咳咳。”
　　李清玄清了清嗓子，目光扫过在场的众人。
　　“实不相瞒，你们的皇帝陛下也就是我老婆，昨天以一己之力灭了大罗圣地和须弥山，拯救了整个世界，她是英雄。”
　　听到李清玄的话，在场知道一些内幕的人，都长松了一口气。
　　灭世危机就这样解除了。
　　“那不知道陛下什么时候回来？”
　　御史大夫梅长恭问道。
　　这老头长得清瘦清瘦的，如今已经是朝堂清流的中流砥柱人物。
　　“不回来了。”
　　李清玄话落。
　　顿时满堂哗然。
　　“什么意思？怎么就不回来了？”
　　众人议论纷纷。
　　“画芷乃神朝女帝历练之身，如今她已经回去了。”
　　“现在大夏群龙无首，但国不可一日无君，所以今日早朝的议题就是，选出一个皇帝来。”
　　“大家可以畅所欲言，无拘无束。”李清玄说道。
　　“臣提议由幽王殿下继任皇位。”
　　杨玄机第一个开口。
　　“请幽王殿下继任皇位。”
　　袁广，梅长恭，周颐等人纷纷跪伏在地。
　　像李清玄提拔上来的周通，陆渊等人更是神情狂热。
　　李清玄若是继位为帝，那他们就是从龙之臣。
　　其实他们会这么想也无可厚非，毕竟当今的大夏也就李清玄的威望地位最适合。
　　唯一就是他不是皇室血脉。
　　“继位你妹啊！”李清玄心中嘟囔道。
　　当皇帝能有找老婆重要？
　　当即李清玄直接摆手。
　　“不行，不行，我不行…”
　　周围梅兰竹菊四位女官投来异样的目光。
　　“本王指的当皇帝不行，不是其他方面！”李清玄急忙补充道。
　　“你行的，天命所归，非你莫属。”
　　“幽王殿下请任皇位，保卫大夏江山，请莫要推辞。”
　　杨玄机高声的说道。
　　只见满朝文武齐刷刷的跪了一地。
　　“我说不行就不行。”
　　李清玄知道要强硬一点了，不然他推脱不了。
　　“听说先皇还有一些亲戚，你们这次就讨论一下，任选一个出来，由他担任大夏皇帝。”
　　李清玄摆了摆手。
　　“没事就散朝吧。”
　　说完，直接转身离去。
　　袁广等人本来还想再劝，但看到李清玄离开，长叹了一口气。
　　知道李清玄怕是不会当皇帝了。
　　【叶苍穹遭遇佛子追杀，身受重伤，战斗力-55，武道感悟+5。】
　　李清玄查看叶苍穹的状态，发现竟然还在被追杀的途中。
　　这须弥山现在都被灭了，这佛子还敢追杀叶苍穹。
　　这样想着，李清玄直接驭剑离开。
　　战斗力都减55了，一个人的战斗力都是以100来算的。
　　减掉55，叶苍穹已经属于半残状态了。
　　一处山峦之中。
　　佛子正站在山峰之巅，目光如鹰一般扫视着下方，寻找叶苍穹的轨迹。
　　作为天人三品的他，原本对付天人一品的叶苍穹，应该是手到擒来。
　　他也是这么想的。
　　谁知道第一次动手就被叶苍穹给逃走了。
　　接下来每当他以为胜券在握的时候，叶苍穹都会奇迹般的逃走，这让他十分憋气。
　　因为一直在追杀到忘乎所以，他都不知道宗门被灭的消息。
　　“这时算一算，宗门长辈也该降临这方世界了。”
　　“不过我必须要把这个叶苍穹给杀了。”
　　下一刻，佛子瞅中了一个位置，直接腾空而下，一掌拍下，大地出现一个深坑。
　　叶苍穹从坑里逃了出来，这些日子为了逃命，叶苍穹练就诸多本领。
　　比如这种把自己埋在土里边，三天都不呼吸，就是他的拿手好戏。
　　叶苍穹嘴角咳血，毫不犹豫的转身就逃。
　　只是刚迈出两步，身体就戛然而止。
　　只见不远处，一道身穿青衫的身影静静的而立。
　　“见过王爷。”
　　叶苍穹看到李清玄出现，知道不用逃了。
　　他这几天逃跑习惯了，突然间不让他逃，他还有点不习惯了。
　　“你是何人？”
　　那佛子死死的盯着李清玄。
　　李清玄一步步的走到佛子的面前。
　　“阁下就是须弥山的佛子吧？”
　　佛子冷哼一声。
　　“正是，劝你不要多管闲事，本佛子今天必杀叶苍穹。”
　　“是吗？”
　　李清玄抬手啪的一巴掌就在拍在他那亮的反光的脑袋上面。
　　“再说一遍试试。”
　　佛子作为须弥山内门弟子中的佼佼者，可没人这么对待他。
　　他正要发怒，李清玄又抬手一巴掌。
　　“啪！”
　　“小僧和你拼了。”
　　佛子身上浮现金色。
　　继而，李清玄又一巴掌便拍了上去。
　　刚刚浮现的金身直接被拍的碎掉。
　　“和尚，你说什么，要和我拼了？”
　　李清玄看着佛子。
　　顿时佛子倒吸了一口凉气。
　　随手就拍碎自己的金身，这也太可怕了。
　　他瞬间猜到了李清玄的身份。
　　“那个…小僧开玩笑的…”
　　“开你妈个头啊。”
　　李清玄跳起来对着佛子就是一顿暴打。
　　“哎哟，要死了，要死了…”
　　佛子的惨叫声不断响起。
　　一柱香后，鼻青脸肿的佛子抱头蹲在地上，一脸的害怕的看着李清玄。
　　“幽幽王殿下，小僧错了，小僧愿意退出须弥山，投到殿下的麾下，请殿下饶命。”
　　“小僧第一眼就被殿下的气质折服，小僧愿意成为殿下的一条狗……”
　　李清玄傻傻的看着佛子：“你们当和尚的都这么不要脸吗？”



第270章 新皇帝


　　佛子的话刷新了李清玄对佛门的认知。
　　简直太特么不要脸了，说的自己都肉麻了，为了活命，真是毫无底线啊。
　　李清玄在犹豫要不要杀他。
　　这家伙肯定是没有什么节操的。
　　不过如果能让他转化成盘皇界的生灵，那无疑可以让盘皇界的世界本源得到恢复。
　　毕竟可是天人三品啊。
　　现在的情况就是盘皇界的生灵提高实力，会增强盘皇界的本源之力。
　　外界的人若甘心成为盘皇界的生灵，也可以就。
　　“只要你愿意饶过我，小僧一定鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　佛子胆战心惊的望着李清玄，性命攸关，他现在害怕的要死。
　　李清玄听了，眼中露出犹豫。
　　佛子觉得有希望。
　　“你发誓加入盘皇界，发下心魔大誓，若做出有损于盘皇界的事情，境界永远无法寸进，我便放过你。”
　　李清玄说道。
　　虽然这家伙品格有点垃圾，但这盘皇界坏人多了去了，也不在乎多这一个。
　　“这……”
　　佛子却有些犹豫了。
　　刚才他说投靠李清玄，完全是为了活命，可发下心魔大誓之后，若是违背誓言，那他以后再修炼就会产生心魔，那是十分严重的。
　　“原来是假的。”
　　下一刻，李清玄抬手一道剑光挥落，直接斩向佛子。
　　佛子脸色狂变，抬起手掌再次化为金身来阻挡。
　　但在李清玄的剑气之下，金神一点点的裂开。
　　连他的身体都开始裂开无数伤口。
　　“放过我，我可以向宗门求情，否则我宗门长辈一但降临盘皇界，你必死无疑。”
　　佛子大声的说道。
　　“呵呵。”
　　李清玄不屑的一笑。
　　“你的宗门都已经被灭了，你还想着拿宗门来要挟本王。”
　　话音落下，剑光更加凝实，呼啸而至。
　　在李清玄的刻意操作之下，剑气如涛，将周围完全笼罩。
　　佛子催动体内的佛力，在身后出现一尊佛影。
　　然而。
　　“轰隆。”
　　当剑光落下的刹那，那佛影也一瞬间被粉碎。
　　佛子的身体便直接被剑光绞成了粉碎。
　　一招秒杀，毫无悬念。
　　旁边，叶苍穹看着之前把自己追的上天入地，无处可逃的佛子，在李清玄面前竟如此不堪一击。
　　“不愧是我修罗铁骑的王。”
　　“跟我回京城好好养伤，此次战斗虽然让你狼狈不堪，但对你实力提升也是很有好处的。”
　　李清玄说道。
　　他带着叶苍穹回到京师。
　　而经过袁广，杨玄机等朝廷重臣的讨论筛选，终于选出一名大夏的新君王。
　　这一日，国师杨玄机领着一个唇红齿白的少年，来到李清玄的小院。
　　少年也就十一二岁的样子，长得颇为清秀，眼中还带着几分畏惧与好奇。
　　国师说要带他去见幽王殿下，他有一些不解。
　　“听说幽王是皇帝的夫君，不应该住在皇宫里吗？怎么来到这样一个小院子？”
　　似乎看出了少年的疑惑。
　　杨玄机微微一笑道：“幽王不喜欢住在皇宫，喜欢住这里。”
　　“虽然经过朝廷中重臣一致的点头，觉得你适合当皇帝，但最终还是要由幽王决定。”
　　“等一下见到幽王，不要害怕，但更不要失礼。”
　　杨玄机叮嘱道，同时有些感慨。
　　他一手扶画芷上位，成为帝师，如今又要教新任的小皇帝了。
　　赢家这一脉人丁稀少，他们也是好不容易才从画芷的远方叔叔那里找到这个孩子。
　　天生聪慧，又有赢家血脉，最适合当皇帝。
　　少年一步步的跟在杨玄机的身后，越是接近小院，越是忐忑。
　　小院门口，龙清风正在站岗。
　　看到杨玄机以后，敲了敲门。
　　“幽王殿下，国师求见。”
　　“进来吧。”
　　里面传来李清玄的声音。
　　以李清玄如今的实力，杨玄机他们刚刚出了皇宫，他就已经知道了。
　　杨玄机急忙加快脚步，推开门走了进去。
　　“见过幽王殿下。”
　　杨玄机进门以后，恭敬的行礼。
　　而少年则低着头。
　　在离家之时，家人就教导过他，他知道杨玄机这个老人可是当今朝堂上面非常厉害的存在。
　　连杨玄机都这么恭敬，他自然更不敢越矩。
　　“国师不必多礼。”
　　屋子的门推开，李清玄从里面走了出来。
　　一身青衣的他，当真是潇洒无比。
　　而这时李清玄已经目光落在了少年的身上。
　　长得的确很讨人喜欢，很秀气。
　　【赢钟，无垢之体，对本源世界的忠诚度95。】
　　看到赢钟的信息，李清玄稍微有点惊讶。
　　没想到这赢钟竟然是天生适合修炼的体质。
　　若论资质，都可以和陈庆之的先天剑体比肩了。
　　无垢之体，天生亲近天道，修炼起来可以事半功倍。
　　感受到李清玄的目光，杨玄机开口道：“殿下，这是我等选出来的新皇人选，不知道幽王殿下觉得怎么样，他叫赢钟，算起来乃是陛下的弟弟。”
　　“可以，就他吧。”
　　说完，李清玄摆了摆手。
　　示意杨玄机可以离开了。
　　杨玄机惊讶了，没有想到，李清玄竟然这么随意通过。
　　赢钟的确是他们所有人都看好的。
　　“老臣一定好好教导他，让他成为一名优秀的皇帝。”
　　杨玄机说完，就只好离开了，连脚步都轻快了许多。
　　他在来之前，生怕李清玄看不上赢钟呢。
　　杨玄机离开以后，李清玄便让龙清风关上门，回到屋子里。
　　这几日他又签到了两片世界之心碎片，使得天道有所恢复。
　　李清玄感觉自己体内真气蠢蠢欲动，似乎有突破的征兆。


第271章 紫薇来人


　　画芷离开已经有一个月了。
　　新皇帝登基，李清玄被推举为摄政王。
　　本来李清玄是要拒绝的，可是众臣苦苦请求，而且这个摄政王也是有些必要。
　　小皇帝登基，谁知道对方会不会乱来，有李清玄管着他，终归是对他有些威慑。
　　而这个时间，李清玄感觉自己马上就要突破境界了。
　　这一日，天空中一阵光芒闪现。
　　一名身穿黑甲的男子，出现在天空之中。
　　在旁边跟着几名属下，他目光望向其中一名黑袍男子。
　　“这次我们奉了神帝之命前来接这个凡俗之人，此人乃是神帝历练之身的夫君，周舟，你下去迎接吧，本将就不下去了。”
　　名叫周舟的男子急忙拱手道：“属下明白，以大人的身份，去迎接一个下界之人的确不妥，属下一定要会办妥的。”
　　黑甲男子点了点头。
　　“一定记得对人家客气一点，虽然只是一个下界之人，毕竟是女帝历练之身的夫婿，免得女帝怪罪。”
　　“夫婿?”
　　周舟呵呵一笑。
　　“女帝陛下的一具分身，就算找个夫婿又能有多少情感？接他到紫薇星域，想必到了紫薇星域随便安排个官职，便没事了。”
　　黑甲男子皱起了眉头。
　　“周舟，你可不要自作主张，给本将惹麻烦。”
　　“属下明白。”
　　周舟脸上多了几分惶恐。
　　一道身影出现在李清玄的小院子前。
　　龙清风等人如临大敌。
　　只是当他们想要动手的时候，却发现浑身上下像压了一座山一样，动弹不得。
　　屋子里，正在修炼的李清玄也睁开了眼睛。
　　只见毒龙尊者正站在不远处的角落里，恭敬地守候着。
　　毒龙尊者就像是李清玄的影子一样，只要有什么事情，立刻就会出现在李清玄的身边。
　　而平时的时候，连李清玄都查觉不到他的存在。
　　“外面来的这个人你可能应对得了？”
　　李清玄望向毒龙尊者。
　　“不过是区区金丹，老奴一根手指头就可以碾死。”
　　毒龙尊者总是喜欢用最平静的语气说最霸气的话。
　　李清玄顿时站起了身，拍了拍衣服，开门走了出去。
　　只见院子里，穿黑衣的男子负手而立。
　　每一个人身上的气势都恐怖无比。
　　金丹境放在这方世界，绝对是最顶尖的强者了。
　　“你是什么人，敢闯本王的院子。”
　　看到对方以后，李清玄皱着眉头问道。
　　对方也太过无礼了一些，如果是敌人，那就由毒龙尊者送他们上路。
　　“你就是李清玄吧？”
　　周舟目光落在李清玄的身上，冷冰冰的像是一块石头，带着几分高高在上的味道。
　　“我奉紫凰女帝之命而来，请把紫凰神帝给你的令牌拿出来给我看看。”
　　周舟淡淡的说道。
　　紫凰神帝应该就是画芷了。
　　说明这家伙是妻子的属下。
　　只是对方的态度，让李清玄有点不高兴。
　　分明就是仗着自己的修为高，看不上自己。
　　李清玄好歹是两世为人，这点还是看得出来的。
　　当即冷哼道：“凭什么？”
　　“嗯？”
　　周舟脸上一愣，眼中露出几分愕然。
　　他可是堂堂金丹高手，而盘皇界不过是玄黄星域中几十个小世界中的一个。
　　他刚刚就已经察觉到了李清玄的修为，不过是天人境而已。
　　天人在大燕神朝里，最多也就是个什长的职位。
　　他虽然奉了神帝的领命前来接李清玄，但也不过认为神帝是念着在这方世界的历练之情，想给他一些机缘。
　　以神帝的身份，怎么会看上这样弱小的存在。
　　所以才一副高高在上的样子，可现在李清玄竟然敢顶撞他。
　　这一刻，周舟心中升起几分恼怒，忍不住想要给这个弱小的家伙一些教训。
　　李清玄却是心中一点都不慌。
　　有毒龙尊者在，对方若敢动手，李清玄立刻就给他一些教训。
　　当然，看在老婆的面子上就不打死他了，最多把他变成太监。
　　“你说什么？你可知道你在对谁说话？”
　　周舟冰冷的目光落在李清玄的身上，语气中带着几分威胁之意。
　　“怎么，画芷让你来接我，就是这种态度吗？你有没有认清自己的身份？你走吧，我不想再见到你。”
　　李清玄站在院子的台阶上，居高临下的望着周舟。
　　他才是这个世界的王。
　　“我……”
　　周舟顿时呆住了。
　　他奉神帝的命令前来接人，如果不能把人接走，那回去如何交差？
　　他发现自己小瞧了这个名叫李清玄的家伙。
　　“哼！我奉神帝的命令带你到紫微星域……”
　　“不去。”
　　不等对方说完，李清玄就打断道。
　　他又不一定非要让对方带自己去。
　　有毒龙尊者在，自己想去紫薇星域也不是什么难事。
　　“我……”
　　周舟眼中露出几分怒火。
　　一个蝼蚁而已，敢这么顶撞自己，若不是他和神帝的历练之身有点关系，自己早就一指头碾死他了。
　　“去不去那可由不得你。”
　　周舟向前跨出一步，恐怖的气势瞬间将整个院子笼罩。
　　金丹境高手真的好强大。
　　李清玄发现自己连真气的运行速度都被压制了。
　　一股愤怒感浮现在李清玄的心头。
　　李清玄猛然间挺直脊梁，直视对方，身上的气势冲霄而起，只感觉像是一道枷锁被冲破。
　　轰隆。
　　原本笼罩在院子上空的气势，竟瞬间就被破掉。
　　周舟更是身体不由自主的向后退了一步，脸上露出惊愕。
　　另一边闻讯赶来的叶苍穹，刚刚来到院子的门口，便惊喜道：“王爷突破金丹境了。”
　　不错。
　　李清玄早就在突破的边缘，但始终无法迈出那一步。
　　在对方气势压迫之下，竟然成功突破。
　　周舟也有些惊讶，没有想到对方竟然在这个时候突破到了金丹境。
　　“跑到盘皇界来撒野，虽然你是画芷的手下，也要给你教训。”
　　李清玄话落，猛然间抬手，绝杀一剑直接斩向周舟。
　　“哼，即便是金丹境，也不过是初入一品，简直找死。”
　　周舟冷哼一声，话音落下。
　　他抬手，恐怖的气势汇聚。
　　而这时，剑光呼啸而下，带着破碎一切的剑意，一往无前。
　　突破金丹境的李清玄，这一剑足以斩杀金丹境三品的武者。
　　而周舟正是这样的实力。
　　周舟此刻也是脸色狂变，怎么可能刚刚突破就拥有这样的战力。
　　但也顾不得许多。
　　双掌合十，想要将李清玄的剑光夹住。
　　然而当剑光落下之时，恐怖的剑气旋转，席卷着。
　　肉眼可见，周舟的两只手瞬间被绞成了一团血雾。
　　周舟发出一声惨叫，向后连退数步，死死的盯着李清玄。
　　“跑到盘皇界，一副高高在上的嘴脸，今日本王便斩了你，也让那些所谓上界的修士知道，盘皇界不容欺辱。”
　　说着，李清玄再次凝聚成剑光。
　　如果以前绝杀一剑刺出，恐怕浑身的真气都被耗尽。
　　但如今他是界主，真气无穷无尽，这样的剑想劈多少就劈多少。
　　寒螭剑剑芒爆发出三丈，发出苍鸣之声。
　　这一下，周舟终于有些害怕了。


第272章 敢对我家主人无礼


　　周舟此刻心灵被无边的恐惧所笼罩。
　　他万万没有想到，在这样的小世界里面，竟然会有李清玄这样强大的高手。
　　而且明明只有天人，却在他压迫之下临时突破到了金丹境。
　　自己这次是真的踢到铁板了啊。
　　就在李清玄一剑快要斩下去的时候，天空中一道光芒从天而降。
　　竟直接将李清玄的剑光破灭。
　　一道身穿黑甲的身影落下，旁边还跟着数名穿着和周舟一样衣服的下属，皆是金丹境。
　　黑甲男子实力却有些深不可测。
　　当黑甲男子出现以后，周舟才急忙从地上爬起来。
　　“见过武麟将军。”
　　周舟声音恭敬的说道。
　　他没有听黑甲男子的话，所以才造成了现在的结果。
　　低着头不敢直视黑甲男人的眼睛。
　　李清玄看到黑甲男子，眼中也不由露出一丝惊讶。
　　虽然对方不是盘皇世界的生灵，李清玄无法查看对方的气息，但凭借界主的身份，依然可以大约判断出对方的实力，元婴境。
　　可以说是非常的强了。
　　天人九品以上便是金丹九品，金丹九品以上才是元婴。
　　可以说对方最起码比李清玄要高出十七个境界。
　　要知道九品和十品之间，实力便犹若鸿沟，这还只是差一个境界，如今差了十七个境界，那就真的是天壤之别了。
　　武麟目光看向周舟，眉头微微皱道：“双手被废了？”
　　“是。”
　　武麟低头说道。
　　对于武麟这样的武者，双手被废，战斗力也会大打折扣。
　　金丹境还无法达到断肢重生，所以他的目光中带着几分怨恨。
　　武麟冷哼了一声。
　　显然并没有因为他断了双手而同情他，而是恼怒他不听自己的话。
　　周舟吓得身体都抖了一下。
　　这时，武麟才将目光望向李清玄。
　　“金丹一品，有点意思，能在这种地方突破这样的境界，应该算是这个小世界最优秀的年轻人了，难怪有资格陪伴神帝的历练之身一段时间。”
　　想着，他开口道：“周舟冒犯于你，你废了他双手，也算对他有了惩罚，此事就此揭过如何？”
　　在对方看来，这已经很给李清玄面子了。
　　这也是因为李清玄陪伴了神帝的历练之身，不然的话，不管是谁对谁错，敢动他的属下，早就没命了。
　　谁知李清玄却摇头。
　　“不行，我刚要出手你就从天而降，说明你一直关注着这里的事情，可之前他欲对我出手的时候，你在哪里？现在看到我占上风了，你就下来阻拦，我凭什么要给你面子？”
　　武麟顿时脸色有点不好看了。
　　他可是元婴境强者，即便王李清玄突破到金丹一品，在他眼中，也依然不够看。
　　他能这么和李清玄说话，已经是看在神帝的面子上。
　　对方有点不知好歹了。
　　“你可要想清楚再回答，不要仗着你是神帝历练之身的夫婿，就认不清自己。”
　　“那只是神帝封印了记忆的历练之身，对你不会有多少感情的。”
　　“所以即便我教训了你，你到神帝那里告状，都无用。”
　　闻言，李清玄眼中闪过一丝凌厉。
　　同时有冰冷的气息从身上蔓延出。
　　倒不是说他对这个武麟有多恨，其实从那周舟的言行，他就看出这些人的尿性。
　　真正触动他心弦的是，武麟说的这番话。
　　女帝的历练之身对自己不会有多少情感，这话刺痛了他。
　　从画芷离开，这就是他最担心的事情。
　　他曾经想过将画芷的本尊毁灭掉，但毒龙尊者告诉他无法毁灭。
　　如果真如对方所说的那样，他又能怎么办。
　　所以他心中有气，需要发泄。
　　“呼啦。”
　　手中剑气冲霄，李清玄果断的举起了手中的剑。
　　“让开，不然死。”
　　武麟轻蔑的看了李清玄一眼说道：“你这是在自取其辱，那么，我只好出手，稍微给你一些教训了。”
　　说完，武麟身上气息滚动，就要出手。
　　“杀了他。”
　　李清玄说道。
　　就在武麟等人不知道李清玄对谁说话的时候。
　　一道佝偻着背的身影悄无声息的出现，他手里拿着一个木杖，脸色苍白的如从棺材里爬出来的尸体一样。
　　毫无感情的眸子，就那么静静地盯着武麟。
　　武麟眼中露出几分警惕，毒龙尊者出现的实在是太诡异了，他都没有发现。
　　就在这时，毒龙尊者略带沙哑的开口：“敢对我家主人无礼，别说是你一个小小元婴境，就算是整个大衍神朝，也承受不住我家主人的怒火。”


第273章 死


　　毒龙尊者便是李清玄最大的依仗。
　　有毒龙尊者出手，李清玄完全不用担心。
　　听到毒龙尊者的话，武麟冷哼一声。
　　“我整个大衍神朝都承受不住你家主人的怒火？也不怕风大闪了舌头，老头，别说是你，放眼整个紫薇星域，甚至其他三大星域，也没有什么人敢说这样的话。”
　　要知道大衍神朝在整个紫薇星域，那都是超级顶尖势力。
　　一个紫薇星域包含了几十个像玄黄星域这样的世界。
　　而盘皇界不过是玄黄星域几十个星域中的一个。
　　相当于后世地球与银河系之间的差距。
　　大衍神朝能在紫薇星域称王称霸，足以说明他的实力了。
　　毒龙尊者阴冷的一笑，然后抬起手中的木仗，在地上狠狠的一砸。
　　“轰隆！”
　　刹那间，无形的真气以他为中心扩散出来。
　　在其身后浮现无数黑烟，使得整个院子都变得阴森起来。
　　看到这幅场景，武麟包括他身后的众多属下，表情都难看起来。
　　这气息好恐怖。
　　“我家主人要你死，你就要死。”
　　这时，毒龙尊者冷冷的说道。
　　话音落下，无数黑雾形成一只九头巨蛇。
　　每颗蛇头都无比的狰狞。
　　九婴。
　　当九头巨蛇出现的刹那，整个院子都笼罩在他的阴影当中。
　　恐怖的气势更是横压而下，每个人的心头都升起了惊骇之感。
　　尤其是武麟，向后连退数步。
　　毒龙尊者的气势主要针对他，他此刻心中升起极大的惊悚之感。
　　仿佛有一座山压在他的心头一样。
　　这样的气势太强悍了。
　　危机时刻，武麟拔剑出鞘，对着前方斩出一道剑光。
　　“剑御九天。”
　　一声大喝，青色的剑光向前方呼啸而出。
　　院子的上空传来剑气破空带起的声音。
　　这一剑，不愧为元婴境修士施展出来，当真是威势十足。
　　剑光很快就斩向天空中九头巨蛇的头颅，原本以为由雾气凝成的九头巨蛇会被一剑毁掉。
　　然而当剑光接近时，那九头巨蛇张开嘴，喷出一道毒雾。
　　青色的剑光瞬间像是一块冰撞在了炙热的炉火上面。
　　瞬间便被消融，化为点点光芒，消失在天空当中。
　　与此同时，那巨大的蛇头，已经降临在武麟的眼前。
　　那充满冰冷的猩红眸子盯着他，满嘴锋利的牙齿。
　　虽是虚幻，但和真的几乎一样，可以想象，若是一口下去，武麟怕是就要被咬成两半。
　　武麟的头上一滴冷汗悄无声息的滑落，掉落在地上。
　　他浑身僵硬，根本不敢动弹。
　　堂堂元婴境的大修士，此刻根本无法主宰自己的性命，危在旦夕。
　　就连李清玄也是目光转动。
　　元婴境对现在的李清玄而言，是不可撼动的高山。
　　而现在在毒龙尊者面前，却是如此的不堪一击。
　　化神果然强大，有这样的护道者，李清玄几乎可以在玄黄星域横着走了。
　　即便是更为厉害的紫薇星域，怕也是很少有人能够胜过毒龙尊者。
　　李清玄拿着寒螭剑，一步步向周舟走去。
　　“救，救命。”
　　周舟发出惊恐的声音。
　　可惜此刻在九头蛇的威慑之下，他的同伴包括之前为他做主的武麟，根本就不敢动弹。
　　“噗嗤！”
　　李清玄毫不犹豫的抬手，一剑洞穿了周舟的眉心。
　　只见下一刻，整颗脑袋砰的一声炸裂开来，鲜血四溅。
　　武麟等人都不由的身躯一抖。
　　太狠了，太果决了。
　　杀死周舟以后，李清玄才将目光望向武麟。
　　“怎么样，我杀了你的手下，你有意见吗？”
　　“没没。”
　　武麟此刻已经冷汗如雨。
　　谁能想到堂堂元婴境，竟会落到这种地步。
　　“那我杀了你，你也没意见吧？”
　　“别……”
　　武麟吓得身体一抖。
　　“都杀了吧，一个都不用留。”
　　李清玄将寒螭剑收了回来。
　　“我错了。”
　　武麟正要求饶，只是下一刻，他的声音戛然而止。
　　巨大的蛇头直接将他的身体咬为了两段。
　　剩下武麟的那些属下们，哪里敢为武麟报仇，没了命的飞起来，向域之外逃去。
　　只是刚刚飞起不到一丈，便在强大的威压之下纷纷坠落下来。
　　九头蛇九个脑袋舞动，很快所有人都被咬成了两段。
　　各种惨叫之声不断的响起。
　　周边叶苍穹，龙清风等人看的目眩神迷。
　　同时看向李清玄的目光带着复杂。
　　元婴境的强者啊，竟然就这样被杀死。
　　王爷究竟是什么身份？竟然拥有这样恐怖强大的仆人。
　　杀死这些人以后，毒龙尊者就消失了。
　　在这么多眼睛之下，大家都没有看清楚他是怎消失的。
　　“龙清风，让人把院子清理一下。”
　　李清玄吩咐道。
　　然后又望向叶苍穹等人。
　　“你们今天看到真正强者的实力了吧，突破天人也不要有一点骄傲，好好修炼，我与你们一同变强。”
　　“属下明白了。”
　　叶苍穹急忙抱拳。
　　包括赶来的其他人，也都心中暗暗发誓。
　　见识了真正的强者，才会更向往广阔的天地。
　　事情结束以后，众人便都离开了。
　　本来武麟等人是奉了画芷之命来接李清玄的，没想到被李清玄都杀了。
　　但李清玄不后悔，这些人的确该杀。
　　回到屋里，毒龙尊者如幽灵一般站在阴暗的角落里。
　　“如果你带我从这里到紫薇星域需要多长时间？”
　　李清玄问道。
　　既然画芷派来的人都被他杀死了，那就只能自己前往了。
　　“以老奴自己的速度，只要一炷香的时间，但若带上主人，速度不能太快，否则主人的肉身会受不了，大概需要三日的时间。”
　　“好吧，那我们明天就启程去紫薇星域看一看。”
　　李清玄说道，同时情绪有些复杂。
　　“对了，像这种历练之身和本体之间有什么区别吗？”
　　李清玄询问道。
　　“历练之身是本体从自己神魂中分出一部分，在历练之身成长期间，本尊会进行自我封印。”
　　“而随着分身记忆的觉醒，回归以后，本体才会重新破封印而出。”
　　“历练之身就是封存自己的记忆，进行了第二段人生。”
　　“其实从本质而言，历练之身和本体并没有什么不同，唯一的不同就是缺少了曾经的记忆。”
　　毒龙尊者解释道。
　　“也就是说，即便本体接收历练之身的记忆，并不是以旁观者的身份去读取的，而是完全是她的亲身经历，对吗？”
　　“是这样的，主人，这也是为什么不能杀死本尊的原因，因为历练之身并不是另一个生命。”
　　“我明白了。”


第274章 紫薇星域


　　七日后，小皇帝登基，李清玄亲自主持了仪式。
　　新任的小皇帝很明显还有一些忐忑，面对大场面，脸煞白一片。
　　整个脑子都是模糊的状态，只记得站在他身边的那个高大身影。
　　此后的日子里，大夏进入了平稳的过渡时期。
　　有李清玄在，没有什么不好的事情发生。
　　但李清玄知道自己离开，朝堂的权力争斗必定会进入白热化。
　　皇帝年幼，国师杨玄机，右相袁广以及李清玄后来提拔的陆渊，周通等青壮，这些派系为了自己的利益，肯定是要明争暗斗。
　　不过这都是小皇帝要经历的，只有经历了这些事情才能成长。
　　叶苍穹已经完全巩固了天人一品。
　　秦霄默，轩辕疯狂等人虽然还没有突破，但也只差临门一脚了。
　　让李清玄欣慰的是，洛青雪继叶苍穹之后，第一个突破到了天人境界。
　　如此盘皇界也有两名天人了。
　　随着世界本源之力的恢复，盘皇界的高手会越来越多。
　　总有一天，会真正成长起来，不再是随便来一个神帝就可以碾压的了。
　　这也是盘皇界反抗的意义，如果没有反抗，那盘皇界就只能任域外大宗予取，永远不会有天人诞生。
　　慢慢的世界本源被窃取的越来越多。
　　别说是天人，怕是以后连十品都很难出现，最终会走向衰亡。
　　整个世界彻底陷入枯寂，生机全无。
　　【天人境高手突破两名，世界之力+2。】
　　【十品高手突破五名，世界本源之力+0.5。】
　　【九品高手突破九名，世界本源之力+0.09。】
　　…
　　看着关于这盘皇世界的信息，高手越来越多，李清玄可动用力量也越来越强。
　　这是一个相辅相成的过程。
　　如果盘皇界像紫薇星域那么大，有那么多厉害的生灵，李清玄成为界主，那恐怕一举就可以突破到非常高的境界，如真仙之类的。
　　当然，世界越强大，本源之力越恐怖。
　　盘皇界也是因为被两大宗门窃取上千年，变得虚弱了，李清玄才能与世界绑定。
　　像玄黄星域这种大世界，都几乎没有被融合的可能。
　　李清玄知道自己该前往紫薇星域了。
　　距离画芷派来接自己的人被灭已经过去了三个月。
　　紫薇星域再没有使者到来。
　　这让李清玄在思考，难道真如周舟说的那样，和本体融合以后，画芷对于在盘皇世界的经历，只当是一场梦境了吗？
　　第二日，李清玄就让毒龙尊者带着自己离开了盘皇界，直接前往紫薇星域。
　　有毒龙尊者在，李清玄几乎不用害怕遇到什么危险。
　　离开盘皇星域的时候，李清玄本来想去找一下玄机子等人。
　　不过查看信息，却显示玄机子已经来到一个名为大拙峰的门派做客。
　　大概玄机子等人还不知道盘皇界的危机已经解除，还想着为盘皇界寻找外援。
　　事实证明，当初玄机子几人的想法有多么天真。
　　如果指望他们，恐怕盘皇界早就遭遇灭顶之灾了。
　　既然玄机子他们已经没有危险，李清玄也就懒得去打扰他们。
　　或许他们会有自己的机缘。
　　三天后，李清玄终于和毒龙尊者一起来到了紫薇星域。
　　这是一片无比广袤的世界。
　　当李清玄踏入紫薇星域的时候，第一感受便是浓郁的灵气，这就是真正完整的大世界。
　　李清玄可以确认，如果自己在这样的世界修炼，修为必定一日千里。
　　这就是大世界的好处，世界本源足够强大。
　　生存在这里的人，无时无刻不受着灵气的滋润。
　　“紫薇星域广阔不知几百千万里，普通的天人境修士就是用尽一生，都未必能走遍紫薇星域的每一个角落。”
　　毒龙尊者向李清玄介绍道。
　　二人经过打听，终于知道了大衍神朝的位置。
　　紫薇星域有三大神朝，呈三足鼎立之势。
　　大衍神朝三大神朝中最强大的一个。
　　之所以称为神朝，因为这个王朝更像是修仙门派，实力越高者地位越高。
　　用了一天的时间，两人终于打听清楚大衍神朝的位置。
　　降临到大燕神朝的境内，直接来到了皇城。
　　皇城里面并没有平民百姓，而是住着所有大衍神朝的高层，这便是与世俗王朝的区别。
　　皇城之内灵气最浓郁，供那些大修士们来修炼。
　　从住的地方，就已经把一个王朝的修士分为了三六九等。
　　“站住，进皇城可有路引？”
　　皇城之中灵气浓郁，为了防止普通修士跑进来蹭灵气，除非有官府加盖的路引，否则是不可以随便进去的。
　　门口，李清玄被身穿黑甲的士兵拦了下来。
　　这两名士兵竟然都是七品的高手，放在盘皇界，已经是一国将军之类了，而在这里，只是普通的士兵。
　　李清玄掏出了画芷给他的令牌，递给那名士兵。
　　“神令？”
　　那士兵看到令牌以后，脸色顿时就变了。
　　和旁边的同伴交流了几句，立刻恭敬道：“您稍等片刻，我去通知我家将军。”
　　李清玄点了点头。
　　至于毒龙尊者，除非李清玄召唤，否则即便他在李清玄的身边，也无人能够察觉到。
　　这令牌是画芷给他的，当时说见到令牌如同见到她这位神帝亲临。
　　想必是太过事关重大，那些士兵不敢擅作主张，所以李清玄并不着急，耐心的等待。


第275章 玲珑王要见你


　　不大一会儿功夫，一名高级点的将领走了过来。
　　这人的实力达到了九品巅峰，应该是相当于千夫长这一级别的。
　　“请问是您手持神令吗？我属下不懂事，怠慢了您，还望见谅，能把神令给我看看吗？”
　　那名将领态度很端正。
　　李清玄将手中的令牌递给他。
　　画芷给自己的令牌自然不怕检查。
　　看完令牌以后，对方的态度更加的恭敬了，立刻就让侍卫放行。
　　“你们神朝的皇宫在什么地方？”李清玄问道。
　　“皇宫就在城池的最中央位置，进了这个门，一直往里走，自然就会看到。
　　“公子手持神令，想必和皇室中人有些关系，如今皇室的人大物都在闭关修炼，想要见到怕不是那么容易。”
　　“皇室都不用处理政务吗？”
　　李清玄询问道。
　　“政务自有普通的官员来处理，这皇室哪有功夫搭理那种事情，一切都是以修炼为上，强大的修为才是保证权力的根本。”
　　那名将领有些好奇，眼前这位难道不是紫薇星域的人，怎么好像什么都不知道似的。
　　“这大概就是修仙王朝和普通世俗王朝的区别了。”
　　李清玄心里想道。
　　“对了，你知道紫凰神帝最近在干什么吗？”
　　“神帝前些日子苏醒了一回，然后便闭关修炼去了。”
　　“听说神帝陛下修炼到了关键时刻，若不是神帝的历练之身突然回归，唤醒了她，她都不会出关。”
　　“如今历练之身和本体合一，怕是用不了多久，神帝陛下就要突破新境界了。”
　　难怪从第一波使者过去三个月了都没有新的使者到来，原来画芷一直闭关，根本不知道那些使者对自己无礼而被自己杀死的事情。
　　“对了，公子手持神令，不知道要找哪位皇室，不如小的送您过去。”
　　对方有意结识李清玄。
　　“我要去找神帝。”
　　李清玄说道。
　　对方顿时惊讶起来。
　　他还以为这神令是哪位皇室给李清玄的，没有想到竟然是神帝给的。
　　只是他有些疑惑，这人是什么身份，能让神帝亲自赐给一枚神令。
　　“我从盘皇界而来。”
　　李清玄说道。
　　“盘皇界，那是什么地方？”
　　对方还有一些发懵。
　　“就是神帝历练之身所在的那个世界，而我是你家神帝历练之身的夫婿。”
　　李清玄也没什么可隐瞒的，他若不亮出神帝夫婿这个身份，对方不可能带他去见画芷。
　　李清玄这么一说，对方顿时就明白了。
　　难怪，对方实力不算强，还对紫薇星域一无所知，原来竟和神帝有这层关系。
　　对方态度又恭敬了一分。
　　“属下这就通知镇守将军。”
　　“那就多谢了。”
　　“您实在太客气了。”
　　那将领要多恭敬有多恭敬。
　　他只是一个小小的守门将领，卡在九品巅峰多年，想要突破，几乎没有什么希望了。
　　但若能结识到神帝身边的红人，说不定会得到资源的倾斜，突破十品，开启人生的第二春。
　　一路走来，整个皇城之中，许多人竟然都在街边打坐修炼。
　　路边有一些摆摊的，卖的也都是修炼用品，让李清玄算是大开了眼界。
　　大概走了一炷香的时间，来到一处衙门当中，衙门门口有几名士兵在站着，搞如标枪一般，实力都在七品左右。
　　李清玄猜测皇城里普通的士兵，应该都是七品的实力。
　　走进衙门，里面来来回回有不少的官员。
　　刚刚踏入里面，就看到一个带刀的锦衣男子。
　　李清玄用上苍之眼观察了一下，金丹九品。
　　李清玄知道自己现在还不是这样人的对手，对方在大衍应该地位不低。
　　“杨副将，不知道镇守大人在吗？这位公子手持神令，要见神帝陛下。”
　　“神令？”
　　那青年打量了李清玄一眼。
　　当即抱拳道：“我这就去通知镇守大人。”
　　对方离开不大一会儿就返了回来。
　　只是摇头道：“镇守大人刚好有事离开了，公子手持神令并且要见神帝，事关重大，我们做不了主。”
　　“请公子先在驿馆住下，等镇守大人回来，我再如实禀报给他，如何？”
　　对方说的客客气气。
　　李清玄只好点头。
　　而且画芷还在闭关，现在就算进了宫，也见不到画芷。
　　李清玄来到了大衍的驿馆，造的十分的气派。
　　当踏入进去以后，那年轻将领对驿丞嘱咐了几句。
　　驿丞便把李清玄领到了最高级别的天字级房。
　　李清玄发现这天字房不止比别的房更加的豪华，最重要的是，里面布置了阵法，对修炼有很大的好处。
　　安顿好李清玄以后，那年轻的将领就离开了。
　　所有人都离开以后。
　　李清玄站在窗边望着远处的皇宫。
　　驿馆就在皇宫的不远处，可以看到皇宫外围的景象。
　　“主人，要不要现在去皇宫看看？”
　　“大衍的皇宫虽然戒备森严，但凭老奴的实力，他们定不会发现的。”毒龙尊者说道。
　　“不用了，画芷还在闭关，我们耐心等等便是。”
　　李清玄说道。
　　等了大概有一天的时间，第二天，那位镇守大将军便回来了，亲自来到驿馆见李清玄。
　　“神帝派武麟等人到盘皇界迎接公子，没想到武麟他们一去不复返，倒是公子自己来了。”
　　那位镇守大将军一进门，便这样说道。
　　“神帝陛下还在闭关，不过陛下的妹妹玲珑王要见公子。”


第276章 小姨子有点高冷


　　“公子稍等一下，玲珑王地位尊崇，她亲自前来，需要准备一下。”
　　镇守将军对李清玄说道。
　　李清玄点了点头，坐在那里安心修炼。
　　没想到妻子在神朝之内竟然还有个妹妹。
　　不知道这位小姨子来，会发生点什么？
　　另一边，镇守衙门之内，镇守将军见到了一位身穿黑袍的老者。
　　“见过大祭司。”
　　镇守将军看到老者以后，急忙行礼。
　　这位大祭司身穿一身长袍，脖子处挂着一条古怪的项链，目光充满了深邃。
　　“怎么样，见到那位来自盘皇界的青年，感觉怎么样？”
　　大祭司问道。
　　镇守将军想了想，说道：“对方宠辱不惊，处事淡然，倒也算是青年才俊，难怪能被神帝的历练之身看上，如今是金丹一品的修为，如果好好修炼，百年之内应该能突破到元婴境。”
　　大祭司闻言，点了点头。
　　“那的确算得上是资质不错了。”
　　“神帝陛下不知道打算如何处理和他们之间的关系？”
　　“我们做下属的也不好多问，一会儿玲珑王来了，帮他多说一些好话。”
　　“属下明白。”
　　“好了，先随老夫去见见他吧。”
　　“玲珑王脾气古怪，还是要先提点一下，免的惹玲珑王不快。”
　　不一会儿功夫，大祭司便来到了驿馆。
　　大祭司在神朝内的地位显然不低，他出现以后，驿丞等人都有些战战兢兢。
　　“老夫大衍神朝大祭司纣峰。”
　　“大祭司好。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　在上苍之眼的观察之下，这位大祭司已经是出窍境强者。
　　对于李清玄而言，算得上是高高在上了。
　　“一会儿玲珑王来见你，玲珑王是神帝的妹妹，有没有点紧张啊？”
　　大祭司笑着和李清玄闲聊，就像是一个普通的长者一样。
　　李清玄回答道：“没什么可紧张的，我来紫薇星域只是为了寻找妻子，至于那位玲珑王，在我面前，我只当她是我妻子的妹妹，她是什么身份并不重要。”
　　大祭司表情有点古怪，没有想到李清玄会给他这样的回答。
　　再仔细一想，又在情理之中。
　　只是这可是修仙的神朝，和普通的姐夫小姨子关系能一样吗？
　　就在这个时候，远处传来仙乐之声。
　　天空中异彩缤纷，一只青鸾鸟拉着一个车辇，向驿馆的方向飞来。
　　可以看到车辇上面，一道高贵的身影宛若九天神女。
　　玲珑王来了。
　　“玲珑王性格高傲，视她姐姐紫凰神帝为偶像，目光更是极为挑剔，若是她有什么问题问你，你只要遵从本心就行，千万莫要做违心之言。”
　　大祭司叮嘱道。
　　“好。”
　　李清玄点头，心中并无多少波澜。
　　很快仙乐之声越来越近。
　　凤鸾从天空中落下，走下一名身穿白袍的女子。
　　容颜倾城，身上带着几分孤傲的气息，看眉眼之间与画芷有七分相像。
　　在周围还跟着几名侍女，个个姿色上佳。
　　玲珑王出现，目光立刻落在了李清玄的身上。
　　大祭司拱手道：“玲珑王，这位就是李清玄，神帝历练之身的夫婿，他已经是金丹一品，在盘皇界那样的小世界里，能达到这样的实力，资质算的上是很好了。”
　　大祭司似乎在为李清玄说好话。
　　而李清玄则只是静静地望着对方，并没有行礼。
　　他始终是以平等的姿态。
　　他来找妻子，又不是过来当上门女婿，处处要受委屈。
　　玲珑王脸上看不出什么表情，淡淡的说道：“既然是皇姐的夫婿，那自当与普通人不同。”
　　“皇姐闭关还没出来，你便先在皇城中修炼，本王会为你安排一处宅子。”
　　“但你也不要仗着皇姐胡作非为，若被本王知道，必对你不客气。”
　　“放心，只要没人来招惹我，我自然不会招惹是非。”
　　“我此行来只是为了见妻子，别的都不重要。”
　　“当然，若有不识眼的，那我也不是好惹的。”
　　李清玄不卑不亢的说道。
　　“呵呵。”
　　玲珑王不由笑了笑。
　　没想到这个李清玄还挺有意思，只是若真的有人惹他，他又怎么不客气？
　　区区金丹一品，在这皇城里有太多人可以碾压他了。
　　不过李清玄的表现总体还算让她满意。
　　她不喜欢那种趋炎附势没有脊梁的人。
　　但是太过张狂也不喜欢。
　　“听说你所在的盘皇世界只是一个很小的小世界，你应该算是那方世界的顶级强者了吧，不如你朝本王进攻，让本王看一看。”
　　玲珑王说道。
　　“好。”
　　李清玄点头。
　　抬手化为一道剑光，向前方斩出，直接施展绝杀一剑。
　　李清玄和对方境界差那么多，倒也不担心伤到对方。
　　一剑斩出，剑气如电一般袭向玲珑王。
　　玲珑王轻轻的挥舞衣袖，那剑气便直接被收入袖中。
　　“不错，这已经相当于金丹三品的攻击力。”
　　玲珑王点了点头。
　　这资质的确不差了。


第277章 金丹三品


　　“你的资质不错，最近就待在皇城里修炼吧，皇姐出关，我自然会来通知你。”
　　玲珑王说着，望向旁边的镇守将军。
　　“城南的那处宅子，曾是皇姐的私宅，多年没有住人，便安排他住进去吧。”
　　玲珑王说完，就直接转身离开了。
　　从始至终没有多说什么话。
　　大祭司也跟随着离开，最后镇守将军带着李清玄来到城南的一处宅子。
　　当李清玄踏入进去的时候，感受到了浓郁的灵气。
　　可以说是非常好的宅子了。
　　“公子暂时就住在这里修炼，若有什么事情尽管来找末将。”
　　“一会儿末将会让人把日用品给公子送来。”
　　“多谢将军了。”
　　李清玄抱了抱拳。
　　在那位将军离开以后，他才走进大堂里。
　　虽然宅子经常没有主人，但却是纤尘不染。
　　李清玄注意到是因为整个宅子里布置了一种阵法，可以自动清扫灰尘。
　　来到紫薇星域，李清玄发现对修仙手段的运用无处不在。
　　如果说盘皇界相当于以前的古代社会，那紫薇星域就是接近现代社会。
　　只不过运用的不是科技手段，而是修仙手段。
　　本来想着快点见到妻子，可妻子现在正在闭关突破境界，李清玄也只能耐心地等候。
　　既来之，则安之。
　　李清玄在院子里逛了一圈，然后就选定了一个练功的房间。
　　【叮，新增一名天人境武者，世界之力+1。】
　　李清玄看到来自盘皇界的信息，没想到又有人突破了天人。
　　查阅才知道是轩辕疯狂，如今盘皇界已经出现了三名天人。
　　“叮咚，恭喜宿主签到成功，获得世界之星碎片。”
　　“融合。”
　　李清玄心念一动。
　　万万里之外的盘皇界，世界之力便又恢复了几分。
　　此后的几天里，李清玄就安心的待在宅子里修炼，偶尔有士兵前来询问有什么需要。
　　除了一般的生活用品，李清玄都没有其他的要求。
　　另一处豪华的府邸当中，玲珑王听着手下的汇报。
　　“一连几天都没有出门，看来他应该是属于那种苦修士。”
　　“难怪在盘皇世界那样的地方，能够突破到金丹一品，只是修炼越往后越艰难。”
　　“他的起步太晚了，想要追上皇姐，恐怕此生都无望了。”
　　玲珑王叹息了一声。
　　她对李清玄倒有几分欣赏，但仅仅只是几分而已。
　　紫薇星域从来不缺绝代天骄，但无论任何天骄，和自己的皇姐相比，那都是繁星与皓月之间的差距。
　　而另一边，位于皇城之中的某座豪华府邸内，任家长公主任天嚣一脸的阴森。
　　“任兄，听说神帝历练之身的夫婿来皇城了，玲珑王去见了他，对他观感还不错。”
　　身穿白衣的青年，手里攥着一个酒杯微笑着说道。
　　任天嚣脸色更加的阴沉了。
　　“任兄，你从小立志要娶神帝，想你堂堂任家大公子，年轻一代中的佼佼者，最终没得到神帝的青睐，反而被一个下界的小子捷足先登，真是可叹啊。”
　　“我如果是你，怎么能咽得下这口气。”
　　闻言，任天嚣被戳到了痛处，神情都变得狰狞起来。
　　“他不过是神帝历练之身找到一个夫婿，神帝岂会把他放在心上。”
　　任天嚣说道。
　　白衣青年摇了摇头。
　　“任兄啊，话不能这么讲，若是神帝真的对他没有感情，为什么会给他神令，还让武麟派人去接他。”
　　说完，站起身来拱手道。
　　“今天酒也喝好了，小弟就告辞了，不过临走之前有句话想对任兄说。”
　　“哦？”
　　任天嚣望向白衣男子。
　　“郭兄不妨直言。”
　　“任兄，一个废人是不可能娶神帝的。”
　　说完，对方便转身离开，留下任天嚣脸色阴沉不定。
　　半炷香后，任天嚣敲了敲桌子。
　　“来人，让颜客卿来见我。”
　　……
　　李清玄已经来到皇城已经一个月的时间，终于突破到了金丹三品。
　　金丹三品以后，已经可以修炼剑罡了。
　　剑罡的力量远比剑气还要恐怖。
　　只是修炼剑罡，必须凝聚庚金之气，可李清玄修炼的地方，并无庚金之气。
　　看来这次真的要去找玲珑王了。
　　因为根据毒龙尊者所说，凝聚剑气需要的庚金之气极其庞大。
　　要需要海量的金灵石，或者是其他同类型的天材地宝。
　　这是一个月来李清玄第一次离开院子。
　　当他来到镇守衙门，镇守将军听说他要凝炼剑罡，别提多震惊了。
　　他记得一个月前，李清玄还只是金丹一品，这才多大一个月啊，这速度简直要逆天了好不。
　　他不敢耽搁，急忙去禀报玲珑王。
　　半个时辰后，玲珑王出现，刚进门，二话不说就将手指搭在李清玄的手腕之上，继而眼中露出异色。
　　“看来你在盘皇界的积累颇为深厚，所以才能离开那方小世界以后，实力有了飞速的增长。”
　　“但切莫自傲，这种速度的增长是因为厚积薄发，只是暂时的。”
　　玲珑王说完，立刻就吩咐镇守将军，让他带李清玄到皇城西的地方。
　　那里有一条庚金矿脉，是皇家的产业，每年都会从里面开采不少金属性的灵石。
　　“那就多谢小姨子了。”
　　李清玄说完，却发现在场的人表情都有点古怪。
　　小姨子？这可是玲珑王啊！
　　敢这么说话，胆子也太大了。
　　就连玲珑王也愣在了当场，对于李清玄这样的称呼有点不习惯。
　　过了一会儿才反应过来，轻哼了一声。
　　“这种称呼还是不要乱叫，你只是我皇姐历练之身的夫婿，而不是我皇姐真正的夫婿。”
　　说完就直接离开了，显然是有点生气的。
　　镇守将军苦笑一下，刚才他可是为李清玄捏了一把汗。
　　这就是初生牛犊不怕虎啊！


第278章 凝气成罡，金丹四品


　　李清玄在镇守将军带领下，来到了皇城西方的一座山脉里边。
　　刚刚接近，李清玄就感受到浓郁的庚金之气。
　　“这里果然有一处矿脉。”
　　李清玄有点兴奋。
　　他本身觉醒了金灵根，若再凝结成庚金剑罡，配合绝杀一剑，现在就算是遇到金丹四品，他也可以轻易的将其重创。
　　金丹五品也未必会输。
　　“什么人？”
　　就在这个时候，前方几名穿着黑衣的守卫出现，警惕的盯着李清玄。
　　镇守将军抬手拿出一个令牌。
　　“奉玲珑王的命令，带李公子前来吸收庚金之气。”
　　闻言，那几名黑衣人这才让开。
　　镇守将军带着李清玄一路进入里边，只见在前方出现一个巨大的洞口。
　　门口又有人拦路，和刚才一样，镇守将军拿出了令牌才放行。
　　进入洞里面，只见犹如一个足球场大小的空间，完全将山腹掏空。
　　山腹上面，有颗巨大的夜明珠散发着光芒，而在中央的地方，有一个矿洞。
　　矿洞的四周立了四根巨大的圆柱。
　　李清玄发现其中两个圆柱上面都盘坐着人。
　　一个是满头白发的老者，而另一个则是穿着紫金袍的中年人。
　　镇守将军向着上面的两个人行礼道：“罗长老，灵王殿下，奉玲珑王之命带李公子前来吸收庚金之气。”
　　镇守将军话落，那身穿紫金衣服的中年人睁开了眼睛，看了李清玄一眼，点了点头。
　　指了指其中的一个石台。
　　“让他到那个石台上面修炼吧。”
　　至于那满头白发的老者，从始至终都在闭眼修炼的状态。
　　李清玄注意到，不断的有金属性的灵气从下面的矿洞中飘出，融入到他们的身体里面。
　　而在不远处的位置，堆了一堆灵石的残渣。
　　这些残渣里面已经没有一点灵气，应该是被他们吸收完，有专门的人清理堆到一边。
　　“李公子，你就在这里修炼，一日三餐自然会有人送来。”
　　镇守将军叮嘱了几句便离开了。
　　李清玄也不废话，直接脚尖一点，身形直接飞向石柱上面，开始运行体内的剑气。
　　剑意从身上散发出来，周围的庚金之气融入他的身体里。
　　“凝气成罡，金丹三品，这剑气的品质倒是有点不凡。”
　　灵王开口评价道，语气中带着几分欣赏。
　　只是李清玄没有搭理他，而是闭目专心修炼。
　　让灵王自讨了个没趣，不由笑着摇了摇头。
　　“现在的年轻人……”
　　十天后，李清玄感觉时机到了，便正式开始凝聚罡气。
　　只见他身上剑意沸腾，矿洞里面的金属性灵气形成漩涡，融入到他的身体里。
　　他的身体像是一个无底洞一样，不断的吞噬着金灵气。
　　这一下，不止是灵王，就连那位雷长老也睁开了眼睛，露出几分惊讶之色。
　　“区区金丹三品，凝炼剑罡，竟然造成这么大的动静，需要这么多的灵气，这剑罡一旦功成，威力岂不是恐怖。”
　　雷长老老和灵王交流了一下，皆从彼此的眼中看出了惊讶。
　　三天后，体内的剑气开始转化为罡气，宛如实质一般，在李清玄的周围形成一道罡气罩。
　　剑气激荡碰撞，发出金铁交鸣般的声音。
　　十日后，剑罡凝聚成功，浑身的真气生生不息，剑气挥洒，形成飓风。
　　即便最锋利的石头，也瞬间被绞成粉碎，威力大了百倍不止。
　　【叮咚！恭喜宿主获得年签礼包，是否开启。】
　　原来不知不觉中，获得系统已经过了一年。
　　“开启。”
　　李清玄心中默念。
　　【年签礼包开启中，恭喜宿主获得玄阴十二剑。】
　　【玄阴十二剑，剑宗独门绝学，无数学剑之士梦寐以求的无上秘籍。】
　　“学习。”
　　李清玄心中默念。
　　立刻有无数剑道奥义在他的心头流淌。
　　凝成剑罡以后，李清玄已经达到了金丹三品的巅峰。
　　但他并没有着急离开，这地方金属性灵气浓郁，对于拥有顶级金灵根的他而言，是最佳的修炼场所。
　　“这个年轻人很强大啊。在这个年纪便连老夫都不如他，不知道是谁家的小子。”
　　雷长老望着闭目修炼的李清玄，发出几分感慨。
　　灵王也点了点头。
　　紫薇星域从来不缺乏天才，几乎每年都有天才诞生，层出不穷，但像李清玄这样，剑意堪称完美的人，却实在太少见了。
　　尤其是灵王，他本身也是练剑的高手，感受最为深刻。
　　“雷长老，要不你试试他的实力。”
　　灵王开口道。
　　雷长老摸了摸横在双膝上面的刀，确实有点心痒痒了，但最终还是没有出手。
　　“老夫这样的实力和一个晚辈切磋，太欺负人了。”
　　“而且一时的惊艳算不了什么，他若能一直保持这样的势头，或许真的值得老夫出手。”
　　说完，雷长老便开始再次修炼起来。
　　灵王也不再说话。
　　一个月后，李清玄突破金丹四品，这才站起身来，毫不留恋的走出洞穴。
　　他吸收的金属性灵气已经足够，接下来需要慢慢的打磨修炼，在别处修炼也是一样。
　　李清玄回到皇城，这次亮出神令，守卫立刻就放行。
　　在街上领略了一下皇城的风土人情，正要返回自己住的地方。
　　一阵不合适宜的马蹄声骤起，抬头望去，只见有十几骑，向着李清玄的位置奔来。
　　在大街之上发出如雷鸣一般的声音，转眼间就到了近前。
　　为首的一名骑士，目光冷冷的望向李清玄，手中的鞭子猛然见扬起，对着李清玄的脸上便抽了过来。
　　“滚开。”
　　李清玄眼睛一眯，抬手轻松的抓住落下的鞭子，使劲一拽，马上的骑士便被拽落在地上。
　　剩下的那几个骑士看到这幅场景，纷纷策马向李清玄冲了过来。
　　“噗嗤！”
　　李清玄挥手，一道剑光飞出，直接将马匹全部斩为两段。
　　马匹上的骑士也纷纷砸落在地上。
　　大街上一片骚乱。
　　“好大的胆子，敢对任家的队伍动手，想死不成？”
　　远处，一个绿袍中年人出现，冷冷的看着李清玄，满目阴森。


第279章 当街杀人


　　“敢动手杀我手下的马，小子，你胆子不小啊！”
　　绿袍男子一脸狞笑的看着李清玄。
　　摔下马的那些骑士们纷纷站了起来，将李清玄围住。
　　“我还想杀你呢……”
　　李清玄手扣住了剑柄。
　　这显然是有预谋的，这些骑士刚好向自己冲来。
　　这个绿袍男在他手人和李清玄起冲突以后，第一时间就出现在了现场，也剧情也太浮夸了。
　　对方分明是专门要找自己的麻烦。
　　周围聚集了许多看热闹的人，眼中皆露出怜悯之色。
　　“这小子是谁啊？”
　　“那位可是任家的颜客卿。”
　　“我曾经见过他一面，为人特别的跋扈，这个青年胆子也够大的，人家鞭子抽过来之后躲开就行了，竟然还敢出手斩断马腿，这下怕是闯祸了。”
　　周围许多人都在议论，都是在看热闹，没有人上来多管闲事。
　　颜客卿眼中带着阴冷之色。
　　“我府上的马匹都是一等一的宝马良驹，你斩断了马腿，我就废了你的修为，算是对你的惩罚吧。”
　　颜客卿脸上很从容，似乎根本不把李清玄放在眼里。
　　而在李清玄的上苍之眼之下，对方修为达到金丹七品。
　　的确，正常来说，金丹四品的李清玄绝对不是对方的对手。
　　更何况李清玄刚刚进城没多久，对方就找上门来，恐怕对方还以为李清玄是金丹三品，用七品对付三品，可以说是非常的稳妥。
　　“你故意找茬，想废掉我的修为，那我杀了你也不过分吧。”
　　李清玄淡淡的说道，语气却带着凛冽的寒意。
　　“小子，未免太不知死活了。”
　　颜客卿话音落下。
　　那十几名骑士已经冲着李清玄冲了上来。
　　一个个剑光璀璨，看似杂乱无章，其实这按照某种特殊的规律，完全将李清玄笼罩。
　　“这是古月剑阵，据说当年颜客卿凭借此剑阵用十几名天人境的弟子，伤到了一名金丹境的强者。”
　　“这么厉害啊。”
　　没有花里胡哨的绚丽招式，没有想象中的能量对撞，更没有精彩的打斗。
　　李清玄抬手，神象镇狱劲推动，一只黑色的神象一闪而逝，手掌穿过重重的剑幕，破灭了所有的剑芒。
　　“好厉害的招式，这青年是什么修为？”
　　在许多人的惊叫声中，李清玄再次施展神象镇狱劲。
　　一掌落下，十几名骑士同时横飞出去。
　　只一下就重伤了十几人。
　　周围人看到这一幕，就惊诧不已。
　　而李清玄立在当场，静静的望着对面的颜客卿。
　　“小子有点实力。”
　　颜客卿冷哼一声，身体化为残影，直接冲向李清玄，速度太快了。
　　而下一刻，李清玄手中剑出鞘了。
　　一道剑光在他的身体周围迅速的凝聚成型，然后向前席卷而去。
　　颜客卿脸上露出骇然之色，抬起手臂想阻挡。
　　只是下一刻，剑光呼啸而过，颜客卿整个人被斩成了两半，血洒当场。
　　场中陷入了极度的安静当中。
　　谁也没有想到李清玄竟然这么狠，更没想到李清玄这么果决。
　　这颜客卿是任府上的客卿，任家在皇城之中，可是真正的名门望族。
　　杀了颜客卿，难道就不怕激怒任家吗？
　　杀完人以后，李清玄将寒螭剑收起来，然后头也不回的远去。
　　他知道这只是小卒子，自己杀了这位颜客卿，他背后的人恐怕会忍不住出现了。
　　但其实李清玄并不在意。
　　回到自己的小院里面，李清玄查看盘皇界的信息。
　　【玄机子与大拙峰结成同盟，大拙峰答应前往盘皇界帮忙对抗大罗圣地和须弥山。】
　　李清玄有点无语，如果盘皇界指望玄机子来救，黄花菜都要凉了。
　　至于其他人的状态都在修炼当中。
　　轩辕疯狂突破天人以后，盘皇界再没有新的天人境诞生。
　　十品武者倒是新增了两位。
　　其中一个竟然是林诺。
　　“林诺竟然恢复了修为？”
　　点击查看。
　　【林诺，先天战体，盘皇界气运之子，对本源世界的忠诚度为九十。】
　　【林诺误入大能遗府，九死一生后，获得大能传承，修为恢复。】
　　先天战体？
　　气运之子？
　　李清玄有点惊讶。
　　不过想想也是，如果不是自己出现，林诺绝对是盘皇界内独一而无二的天骄人物。
　　看来随着自己实力的提升，盘皇界内也在发生着变化。
　　许多年后，定能诞生许多真正的天骄人物。
　　李清玄不再查看盘皇界的信息，开始安心修炼起来。
　　而另一边，玲珑王府内。
　　玲珑王正在听着手下的汇报。
　　“你说颜客卿派人拦路，被李清玄毫不犹豫的斩杀？”
　　玲珑王脸上露出几分异色。
　　“如果我所记不差，那颜客卿可是金丹七品的修为，而那李清玄上次见他不过是金丹三品，竟能斩杀七品，有点意思。”
　　与此同时，颜客卿被杀的消息也瞬间传遍了皇城许多势力耳中。
　　“这位神帝历练之身的夫婿，胆子倒是不小，不过能够斩杀颜客卿，也算是有几分实力。”
　　“是啊，看来我们有点小瞧他了。”
　　“可是终究只是金丹境而已，实力太弱了。”
　　…
　　任府之内，传来一阵砸东西的声音。
　　任家少主任天嚣一剑将桌子劈成两半。
　　“姓李的，你给老子等着……”


第280章 画芷出关


　　三天后，李清玄正在修炼。
　　突然外面传来了敲门声音。
　　这是李清玄住在这里以来，除了送食物生活用品的仆人以外，第一次有人来拜访。
　　开门只见穿着一身白衣的玲珑王，正站在门口，身后还跟着大祭司与几名陌生的面孔。
　　“这玲珑王来找自己什么事情，难道妻子出关了？”
　　李清玄想着便把她们迎了进去。
　　“不知道来找我所为何事？”
　　对于这个小姨子，李清玄谈不上什么感情，对方一副高高在上的姿态，让李清玄懒得搭理她。
　　若不是等妻子出关，李清玄才懒得在这里待下去呢。
　　“李清玄，听说你在大街之上斩了任家的颜回，金丹三品斩杀金丹七品，看来你有不少隐藏的手段啊。”
　　“叫姐夫。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　玲珑王的脸瞬间就有点不好看了。
　　姐夫你妹啊！
　　自己的皇姐还没有出关，还不确定对待他是什么态度，这家伙也太把自己当回事儿了吧。
　　很明显玲珑王对李清玄稍微有那么一点不爽了。
　　李清玄也不在乎，把她们迎了进去。
　　大祭司还有那几个陌生的面孔，都悄悄的打量着李清玄。
　　这些人李清玄看了一下，随便一个都达到了出窍期，很不一般。
　　大家分座坐下以后，玲珑王开门见山道：“李清玄，本王此次来是有些事情对你说。”
　　“我知道你从一个小世界而来，而且还是那小世界的界主。”
　　“在那小世界里堪称万年一遇，但来到紫微星域，想必你也看到了，这里有多少高手。”
　　“你的资质在这方世界不算什么，我皇姐作为大衍神朝的神帝，地位不一般，你想配上我皇姐还差得太远。”
　　“而在南域最近有一处上古遗迹现世，但只能由元婴境以下的修士才能进入遗迹。”
　　“这可是个千载难逢的机会，有可能从遗迹里出来，你就踏足元婴境了。”
　　“虽然还与我皇姐有一段距离，但至少可以缩短一些，不知道你愿不愿意前往？”
　　玲珑王说完，便静静地望着李清玄。
　　旁边的大祭司也开了口。
　　“李清玄你的资质不错，但从金丹三品突破到元婴境，越往后越艰难，怕是需要十几年的时间。”
　　“如果前往遗迹，顷刻间就能突破元婴，甚至给你打下一个良好的基础，这可是个千载难逢的机会。”
　　“大衍那么多青年才俊，怎么会来找我？”
　　李清玄问道。
　　“因为大衍的青年才俊几乎全部被朱雀王朝所记录在册。”
　　“此次遗迹就在朱雀王朝境内，若大衍的青年才俊前去，根本来不及接近，就会被杀死，而你来自外域，又符合条件。”
　　“此次的传承十分的重要，若让朱雀王朝得到，会让他们的实力增强，有可能追上我大衍神朝。”
　　大祭司直接开诚布公的说道。
　　“原来是这样。”
　　李清玄点了点头。
　　大能遗迹的确很诱人，可他根本不需要啊，只要老老实实的签到，自己还怕突破不了境界吗？没必要犯险。
　　于是在众人期待的目光中，李清玄摇了摇头。
　　“我不去，我要在这里等我妻子出关。”
　　李清玄这话出口，在场所有人的表情都变得愕然起来。
　　他们之所以来找上李清玄，就是因为提前商量过。
　　在他们想来，李清玄无论如何，也没有拒绝的理由。
　　可没想到李清玄竟然拒绝了。
　　“你确定要拒绝？”
　　玲珑王脸色难看的望着李清玄。
　　没想到这家伙是个贪生怕死之人。
　　自己给他一个有可能配得上皇姐的机会，也不懂得把握。
　　令她对李清玄的观感降到了冰点。
　　“当然确定。”
　　玲珑王直接甩袖子起身离开。
　　剩下众人纷纷摇头叹息。
　　就连大祭司都忍不住说道：“李清玄，你错过了一个好机会啊。”
　　“修道者拼资质，拼心智，拼机遇，而你却没人抓住这个机遇。”
　　等到众人离开以后，李清玄撇了撇嘴。
　　“叮咚，恭喜宿主签到成功！获得雷灵根。”
　　玲珑王等人离开以后，李清玄才开始今天的签到。
　　继金灵根以后，又获得了一种灵根。
　　雷灵根正好对应雷系功法，像神象镇狱劲，便是雷系功法中的一种。
　　有了此灵根，自己的实力大大的增强了。
　　只是自己去哪儿找雷属性的灵石来凝炼雷罡呢！
　　正在李清玄发愁的时候。
　　皇宫深处一道青凤虚影腾空而起。
　　与此同时，皇城内无数人纷纷被惊动。
　　刚刚离开李清玄院子没走出没有多远的玲珑王，也猛然间停下脚步。
　　“皇姐出关了。”



第281章 朕的夫君也有人敢动？


　　玲珑王几人离开以后，李清玄自然也听到了动静。
　　皇宫之中，那一道凤影冲天而起，清晰的传入皇城里每个人的耳中。
　　就在李清玄还没有搞清楚究竟什么事的时候，突然一道巧笑嫣然的娇滴滴的女子声音从院子外面传来。
　　“夫君，我出关了。”
　　听到声音，李清玄心中大喜，急忙推屋子的门。
　　就见在院子的中央，一个亭亭玉立，衣袂飘飘，穿着一身红色衣服的女子，正站在那里。
　　在她的身后，竟有一只巴掌大的小凤凰，翩翩起舞，看起来十分可爱。
　　女子不施粉黛，但肌肤如白玉一般，一头乌黑的长发那么随意的盘垂在脑后，头戴巴掌大小的凤冠。
　　朦胧的薄纱披在身上，在清风中轻轻摆动，仙气飘飘。
　　女子眼波流转，美眸望着李清玄，似是有无穷的情意，嘴角微微翘起，似喜似嗔，带着几分笑意。
　　李清玄从听到对方的声音，心中便有了猜测，只是这相貌又让他产生了几分陌生之感。
　　“你是画芷？”
　　女子微微一笑道：“怎么，这才多长时间？夫君就不认识人家了。”
　　李清玄心知这怕是画芷的本体了。
　　只是初次见面有一点不习惯。
　　“原来你本体与历练之身的样貌并不一样。”
　　“那是自然，历练之身只是一道神魂投入凡胎之中，重新孕育而出，长相虽然不至于完全不同，但还是有所区别的。”
　　“夫君，其实相貌不过是表象，曾经我毁了容颜，与夫君在一起，后来又恢复容颜，而今又变成了这般容貌，可无论什么样的容貌，我都是夫君的妻子。”
　　画芷微微一笑，若百花绽放，美丽的不可方物。
　　她一步步走向李清玄，洁如白玉的素手握住了李清玄的手。
　　李清玄此刻心中还处于发懵的状态。
　　半响才开口道：“那不知道你现在和以往有何不同？”
　　画芷微微一笑。
　　“自然没什么不同，我化为历练之身认识夫君，等于是一段人生，但亦是我所经历的。”
　　“我在大衍神朝继位神帝，从来没有对任何一个男人动过心。”
　　“夫君是我唯一的爱人，既然夫君觉得我以前的相貌好看，那我变回以前的相貌便是了。”
　　画芷说完，脸上笑意盈盈。
　　仪容变换，则又变成了画芷的样子。
　　当画芷变回原来的样子，李清玄心中那一点陌生也消失得无影无踪。
　　“此次出关，我已至化神巅峰，但还是没能突破下一重境界，还需要闭关一些时日，夫君住在这院子里倒也与大夏之时没什么两样。”
　　“只是我听说那任家之人，竟派人为难夫君，实在是找死，我紫凰的夫婿也是他们能惹的。”
　　“夫君，你稍等片刻，我去去就来。”
　　话音落下，不等李清玄说话，画芷就化为一道红光，直奔任府而去。
　　任府之内，任天嚣正一脸阴森的望着李清玄宅子所在的方向。
　　女帝出关，朝中许多大臣都要去拜会。
　　谁知，女帝第一时间就离开了皇宫，去见了那个下界之人。
　　“难不成神帝真的对那人有什么感情？”
　　任天嚣眸中寒光闪烁，手上的一串珠子被他给生生捏成了粉碎。
　　“任兄不用生气，神帝出关第一时间去看他，并不代表就真的对他有感情，或许只是念在历练之身的情谊之上，去叮嘱他几句而已。”
　　郭公子手里拿着折扇，坐在院子的石凳里上，一杯一杯地喝着茶。
　　相比于任天嚣，他则淡然许多，从始至终对于那位女帝夫婿，他都没怎么放在心上。
　　只是话音刚刚落下，突然天空中一道恐怖的气息，正快速的朝着任府的方向移动。
　　这气息太熟悉了，几乎皇城里每一个人都见过多次。
　　是那位神帝陛下。
　　郭公子站起身来。
　　任天嚣已经露出了恭敬之色。
　　一道红影从天而降，二人急忙行礼。
　　“见过陛下！”
　　尤其是任天嚣，恭敬之中还带着几分炙热。
　　别看他是任家长公子的身份，但平日里也只能远远的遥望神帝陛下。
　　然而下一刻，任天嚣整个人已经倒飞出去，直接把门窗撞了个粉碎，砸落在屋子里面。
　　巨大的声响和漫天的木屑，让任府里一阵骚乱，无数奴仆向这边赶了过来。
　　任家作为皇城顶级的世家，竟然有人敢在任家撒野。
　　很快，院子里就出现一群人，包括任家的家主任重。
　　当他们看到站在院里的那道身影以后，全部战战兢兢的站在那里，不敢开口。
　　任重命属下去查看任天嚣的状况。
　　查看完以后，属下来到任重的面前，低声说道：“老爷，公子被打成了重伤……”
　　“陛下，不知何事如此动怒？”
　　任重小心翼翼的询问道。
　　任家在皇城地位不一般，以往即便是女帝对他这位老臣，也比较客气的。
　　“朕出关前，你儿子的人在街上对李清玄动手。”
　　画芷声音淡淡道。
　　“这……”
　　任重和李清玄没打过什么交道，动脑子想了一下，才想起来李清玄是谁。
　　“此次只是一点教训，若有下次，朕灭你任家满门。”
　　就在任重不知道该如何回答的时候。
　　画芷再次冷冷的开口。
　　冰冷的杀意让院子的温度都下降了几分。


第282章 雷池


　　任重抹了一把额头上的冷汗。
　　没有想到那个李清玄竟然在女帝的心中这么重要。
　　连任重这位家主都战战兢兢，其他的人更是噤若寒蝉。
　　任天嚣已经被打昏了过去，但是女帝站在那里，没人敢去救他。
　　画芷站在院中，周围的温度直线下降，空气仿佛要结冰一样。
　　所有人们都能感到那冰冷的杀意。
　　刚刚出关，画芷便迫不及待的来见李清玄，但同时也听说了任家的事情。
　　没想到自己也就闭个关，就有人敢对夫君动手，幸好夫君没事，不然若出什么事情，她怕是会后悔终生，这让她心中杀意更浓。
　　若不是夫君没受什么伤，此刻任家已经被血洗了。
　　“陛下请放心，臣一定好好的管教那个混蛋儿子，并亲自登门给李公子道歉。”
　　任重低声下气的说道。
　　若不能平息女帝的怒火，任家在神朝恐怕要坐冷板凳了。
　　“你好自为之。”
　　画芷冷哼一声，直接离开了任家。
　　院子里，李清玄看着从天而降的画芷。
　　“我此次并没有吃什么亏，你直接飞去任家揍人是不是有点太小题大做了。”
　　李清玄看着画芷说道。
　　“那我以后睁一只眼闭一只眼？”
　　画芷叶眉含笑的望着李清玄。
　　“那不行。”
　　李清玄当即摇头。
　　“我就喜欢你这么霸气护夫。”
　　“在大夏的时候都是你保护我，帮我解决麻烦，现在该让我保护你了。”
　　画芷这样说道。
　　“所以我这算是吃软饭吗？”李清玄摸了摸下巴，在思考：“不过我喜欢。”
　　“是不是觉得自己赚大了？”
　　画芷笑着问道。
　　“赚什么？我娶了你都快要累死了，而且你实力这么强，以后打架都赢不了你了。”
　　“以前你也赢不了我。”
　　画芷白了他一眼。
　　“哼！要不试试？”
　　……
　　第二天，日上三竿。（这里指时间）
　　画芷离开院子就要回去闭关了。
　　这次本来她打算突破到合体境，就是因为挂念李清玄，所以才提前出关。
　　画芷离开以后，玲珑王就找上门来。
　　“有什么事吗？”
　　李清玄看着玲珑龙王问道。
　　“我昨天一直在等我皇姐，可她一晚上都没回皇宫，现在又去闭关，我皇姐有没有交代什么？”
　　玲珑王内心很不爽，以往皇姐出关都是第一个找她谈心，可这次等了一晚上都没等到。
　　皇姐不爱自己了吗？
　　“要说你皇姐还真交代了不少，昨天晚上我们就一些疑难的问题进行了深入的交流。”
　　“有多深入？”
　　玲珑王好奇的问道。
　　“小姨子啊，这不是你该关心的问题了。”
　　李清玄揉了揉眉心。
　　这小姨子看起来平时凶巴巴的，竟然这么天真。
　　“谁是你小姨子？我可没承认你是我姐夫。”
　　玲珑王不悦道。
　　一想到昨夜皇姐跟这个混账待在一起，她心里就十分的不爽。
　　“小姨子别这么说，你承不承认一点也不重要。”
　　玲珑王银牙轻咬，手已经握住剑柄了。
　　“那个遗迹的事情，你到底去不去？”
　　玲珑王深吸了一口气，才压下心头的烦躁。
　　“不去。”
　　李清玄摇头。
　　“可你怎么配得上我皇姐，这样，既然你不肯去遗迹，不如去万雷山吧。”
　　“万雷山？”
　　李清玄当即眼前一亮。
　　带了个雷字，莫非……
　　“这万雷山是什么地方？”
　　李清玄问道。
　　“万雷山那是我大衍圣地之一，那里有一处雷池，而我大衍神朝的护国神兽雷兕，就生活在那里。”
　　“只是最近不知道怎么回事，老是发出暴怒的声音，你到那里去，正好帮忙查看一下究竟是什么情况。”
　　本来李清玄是会直接拒绝的，但又是万雷山又是雷池的，都和雷有关系，说不定对自己修炼雷灵根有好处。
　　只是他还是有些好奇的问道：“大衍神朝那么多人，为什么要让我去？”
　　“很简单，因为我看你碍眼，不想让你再待在皇城里面。”
　　玲珑王傲娇的说道。
　　“好，我去。”
　　李清玄点头道。
　　倒让玲珑王有些惊讶。
　　原本以为李清玄又会百般推迟，对此她想了很多对策，没有想到李清玄这次答应的这么痛快。
　　“哼！小子算你识相，你前往万雷山是以大衍官方的身份，暂时就封你一个雷池镇守使吧。”
　　“雷池镇守使？雷池还要人镇守？”
　　李清玄惊讶。
　　“这雷池是我大衍神朝的圣地，当然要有人守护，在雷池一共有九名镇守使，其中一名上个月已经升迁了，便由你去顶替他的位置。”
　　“万雷山上面常年能吸引来天空之中的雷霆之力，去的时候不要穿铁甲，换成木甲，以免被雷劈。”
　　玲珑王提醒完，便直接转身离去了。
　　而李清玄眼睛已经亮了起来。
　　雷池，果然有雷。


第283章 雷兕


　　玲珑王离开以后。
　　李清玄就开始今天的签到。
　　画芷离开没多久，玲珑王就来了，他都没有时间签到，实在是太忙了。
　　正常的时候每天辰时签到，今日一直到现在才有空闲的时间。
　　【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得雷元丹一枚。】
　　雷元丹可以提升凝聚雷霆的速度。
　　此丹药来的可真及时。
　　李清玄收了起来，只等着到了万雷山以后再服下。
　　任府内。
　　任重看着躺在床上的儿子，叹了一口气。
　　“为父知道你喜欢陛下，但神帝陛下是何等人物，高高在上，岂是你能觊觎的。”
　　“那个李清玄虽然来自下界，本来与神帝差距更大，但却刚好碰到神帝历练之身，近水楼台先得月，占了大便宜。”
　　“观今日神帝的所作所为，对他颇为看重，如果你不想我任家被灭门，以后就不要去招惹他。”
　　任天嚣脸色阴晴变幻。
　　有些不满道：“我任家在皇城地位不低，难不成女帝真的为了一个下界的小子灭了我任家不成！”
　　任重叹了一口气。
　　“修道世界实力为尊，女帝已经是化神期，而任家只有你爹我一个出窍期，不知道多少人盼着我任家倒霉呢。”
　　“那姓郭的小子再三怂恿你，任家若倒了，我任家资源全部落到了他郭家的手上，你可真是愚蠢啊。”
　　“这……”
　　任天嚣愣了许久，最终长叹了一口气。
　　“原来自己被人家当枪使了。”
　　只是一想到那绝色的女帝，竟然被下界的那头猪给拱了，任天嚣就一阵心痛。
　　但他知道没什么用的，除非自己成为大衍神朝的第一高手，才有可能争一争女帝。
　　只是任天嚣现在也才是金丹九品，想成为化神不知道要何年何月。
　　而等他成为化神，那位女帝陛下早就不知道是何等实力。
　　在大衍，女帝就是第一高手，第一天才。
　　……
　　离开皇城来到万雷山，天空之中乌云遮日，电闪雷鸣。
　　每隔一会儿的功夫，就有一道雷霆落下。
　　土地都是黑漆漆的，连根草都找不到。
　　这地方雷霆实在是太频繁了。
　　负责送李清玄的是镇守将军。
　　当接近万雷山的时候，镇守将军就变得小心翼翼起来。
　　“这个地方雷太多，一不小心就被雷劈了。”
　　镇守将军和李清玄也算熟悉了，一句闲聊。
　　说着，将一把伞递给李清玄。
　　“打着这个伞可以隔绝雷电，防止你被雷劈。”
　　果然，李清玄远远望去，有一支巡逻队伍，每个人都顶着一把伞。
　　这万雷山作为大衍神朝的圣地之一，不说别的，每年生产的雷石，便可以制作许多雷属性的法器，价值不菲。
　　再加上雷池当中的雷霆力量被储存在法器之中，用来对敌也是大衍的一大杀器。
　　这隔绝雷霆的伞就是专门为了在万雷山内生存研究出来的。
　　万雷山的八位镇守使，有七位在闭关修炼。
　　李清玄见了一位镇守使以后，便来到了万雷山真正的核心地方雷池。
　　只见前方一片如镜面一样的湖水，被山峦所包围。
　　那湖水是深蓝色的，看上去和普通的水没什么区别。
　　只是下一刻，突然从天而降十几道雷霆落在湖面，顿时整个湖水上面都闪烁着蓝色的电弧。
　　“这湖水常年被雷劈，蕴含了恐怖的雷元素。”
　　“而我们只需要从里面取走一部分，便可制作成各种雷属性法器，堪称大衍神朝用之不竭的宝藏。”
　　镇守将军介绍道。
　　“不过你没事千万不要靠近湖水，因为在这个地方，遭受雷劈的可能性比别的地方大了百倍不止。”
　　“在别的地方撑着伞便可以隔绝雷霆，可若你接近雷池，这伞恐怕也隔绝不了。”
　　“好的，我明白了。”
　　送走镇守将军以后，李清玄便把木伞丢到一边，直接走到雷池边开始修炼。
　　刚刚接近，天空中便有一道雷霆迅速的朝他劈了过来。
　　李清玄急忙运行功法接纳雷霆之力，整个人沐浴在雷光之中。
　　等到他吸收足够的雷灵气凝成雷罡，便可以离开这里了。
　　金丹四品，凝气成罡，他已经吸收庚金之气凝聚的剑罡，若再凝聚成雷罡，两种罡气融合在一起，威力必定十分恐怖。
　　万雷山平时的时候几乎没什么事情，李清玄每日除了遭雷劈，就是遭雷劈。
　　几位镇守使都在修炼当中，大家都一门心思的提升实力，谁也懒得搭理谁。
　　这一天，李清玄回到自己的住所内，顺便查看盘皇界的信息。
　　【叮，新增一名天人境武者，世界之力+10。】
　　【叮，新增一名十品武者，世界之力+1。】
　　……
　　又出现一名天人。
　　李清玄查看信息，是秦霄默。
　　到目前为止，盘皇界已经出现四名天人了，分别是叶苍穹，洛清雪，轩辕疯狂，秦霄默。
　　看来用不了多久，盘皇界就可以完全恢复本源之力了。
　　“吼。”
　　外面突然传来一声奇怪的怒吼之声。
　　使得李清玄的屋子都震动了几分。
　　“什么情况？”
　　李清玄走出屋子，遥遥望去。
　　只见远处的雷池之上，隐约可见一个巨大的身影，正在沐浴雷霆。
　　天空之中的雷光如同瀑布一般砸落下来。
　　让李清玄都感到有点心悸。
　　这难道就是大衍神朝的护国神兽雷兕？
　　李清玄正要接近观看，只见远处有数道的气息出现。
　　其中一个人更是直奔李清玄的屋子而来。
　　很快就出现在李清玄的身旁。
　　“屋子周边有隔绝天雷的阵法，千万不要离开，不然很有可能遭受性命之危。”
　　说话的是一个中年人。
　　正是来这里第一天李清玄见到的那位镇守使。
　　刚才他跑来的时候，手上的伞被十几道雷霆击中，已经变成了稀巴烂。
　　可见此刻和往日的确有点不一样。
　　“为什么会出现这种情况，这种情况是每隔一段时间都出现吗？”
　　李清玄问道。
　　如果不是对方阻拦，他倒有些跃跃欲试，想跑到雷霆中央去看看。
　　毕竟自己有雷灵根的，应该不会有多大的危险。
　　中年人摇了摇头。
　　“这种情况是半年前才出现的，居住在雷池当中的雷兕不知道为何，每隔一段时间便会出来主动引动天上的神雷。”
　　“而且最近越来越频繁了。”
　　雷霆持续了一个时辰才散去。
　　似乎天空中的雷霆都被这一下都落尽了。
　　隔了好长时间，万雷山内都没有雷霆落下。
　　李清玄却越发的好奇。


第284章 小姨子没安好心


　　皇城。
　　玲珑王府内。
　　大祭司包括神朝内的众多强者，聚集在这里。
　　“皇姐去闭关了，不能被打扰，万雷山的事情只能由我们来处理了。”
　　玲珑王淡淡的开口。
　　作为女帝的胞妹，她在神朝内拥有无与伦比的地位。
　　“此事的确很异常，雷兕作为大衍的护国神兽，居住在雷池当中几百年都没有异动，可这次竟频繁的出现，接引天上的雷霆。”
　　“我们必须要搞清楚因为什么事情，雷池是我大衍神朝的圣地，因为有雷池的存在，才让我大衍神朝成为紫薇星域最强大的神朝，所以绝对不能出任何事情。”
　　“会不会是雷兕要渡劫了？”
　　“有这个可能。”
　　“雷兕在一百年前就已经是相当于人类化神巅峰，要是能突破到合体境，那我大衍的国力必定更上一层。”
　　“雷兕突破必定引起其他神朝的恐慌怕，他们会从中捣乱。”
　　“看来我们要多派一些人到万雷山附近了。”
　　众人议论纷纷。
　　最终决定让神朝最大的一支军团前去坐镇。
　　并神朝内所有的高手随时关注那边的情况。
　　讨论完以后，众人都散去。
　　就只剩下大祭司和玲珑王二人。
　　大祭司正要离开，玲珑王却叫住了他。
　　“大祭司，对于万雷山的事情，你有什么看法？”
　　刚才众人都在讨论，唯有大祭司笑而不语，这就给人一种很高深莫测的形象。
　　当然，玲珑王知道大祭司这人喜欢装逼，有可能什么都不知道。
　　“雷兕是不是渡劫老夫不知道，但既然明知道万雷山很有可能会变成风云之地，玲珑王却把李清玄派往那里，是何用意？”
　　玲珑王微微一笑。
　　“没什么，他既然不愿意去遗迹，总要快速成长起来，我可不希望皇姐嫁给一个废物。”
　　……
　　万雷山里。
　　李清玄每日汇聚雷霆之力，体内积累的雷属性灵气越来越多。
　　雷罡也终于可以开始凝练了。
　　“李公子竟然不怕被雷劈，难道竟是传说中的雷灵根？”
　　之前出现的那个中年人出现在李清玄的身后，一脸惊讶的看着李清玄。
　　“王镇守使。”
　　李清玄收功站起身来。
　　对方名为王玄策，本身是一名元婴境高手，算是比较厉害的存在了。
　　王玄策上下打量着李清玄，眼中异彩连连。
　　“雷灵根可是非常珍稀有的灵根，在我大衍神朝，目前知道的雷灵根修士只有万雷老仙一个人，而万雷山的名字就是以他命名的。”
　　“这万雷老仙很强大吗？”
　　李清玄惊讶道。
　　“万雷老仙非常的厉害，已经达到了化神期，这雷兕就是他从域外带回来的，可以说是我大衍的功臣。”
　　“那万雷老仙现在在什么地方？”
　　李清玄好奇道。
　　“他啊，突破合体境的时候被雷劈死了……”
　　被雷劈死了？
　　李清玄被噎了一下。
　　这么牛逼的把雷灵根竟然能被雷劈死？
　　“李公子有所不知，雷霆也分很多等级。”
　　“而万雷老仙因为天生是雷属性的灵根，想要成就雷道第一人，于是便冒险接引了传说中的紫霄神雷。”
　　“结果就被劈死了。”
　　李清玄不由警惕。
　　看来自己虽然拥有雷灵根，也不能太浪，还是要小心一点。
　　“李公子是雷灵根，难怪玲珑王安排你来这里当镇守使，玲珑王用心良苦啊。”
　　“听说李公子还是神帝的历练之身的夫婿，看玲珑王对李公子的态度，想必李公子和神帝的关系一定很好了。”
　　王玄策好奇的问道。
　　李清玄发现这家伙有点八卦啊。
　　而且玲珑王根本不知道自己的雷灵根，哪有那么好心专门安排自己来这里吸收雷霆。
　　王玄策这么说，李清玄倒有些怀疑这玲珑王为什么要安排来自己来这里呢。
　　若纯碎是看自己不顺眼，那她在皇城里也可以不见自己啊。
　　“对了李公子，最近你恐怕无法安心修炼了。”
　　王玄策说道。
　　“什么意思？”
　　李清玄满脸的不解。
　　“随我来。”
　　王玄策带着李清玄来到了一间大殿里面。
　　“这里是万雷山的控制总枢纽，此处作为神朝的圣地，不知道要引来多少窥视。”
　　“所以万雷山周围遍布着阵法。”
　　说话间，只见王玄策手一挥，一个古朴的镜子便从阵法中间缓缓的飘了出来。
　　而在那镜面之上，可以看到，整个万雷山周围的场景。
　　监控？
　　李清玄的脑中第一个就想到了这个词。
　　“此镜名为周天镜，作为阵法的核心之物，可以监察周围的一切动静。”
　　说着，王玄策的手势一指。
　　李清玄就发现在万雷山东南方向，有好几道身影在悄悄的潜伏。
　　“最近万雷山出现异象，有人猜测雷兕要渡劫，为了防止大衍的实力再次提升，渡劫之时必定有许多人来阻拦。”
　　“而我们九位镇守使则负责保护雷兕，对付这些人。”
　　“这些人大概是什么实力？”
　　李清玄问道。
　　心想玲珑王这小姨子是要坑自己啊。
　　说什么不想见自己，分明是让自己来面对这些敌国的高手。
　　“最弱的也是金丹九品强者，大部分达到了元婴境。”
　　“等到雷兕真正渡劫时候，这些人就会出手，你实力低，到时躲在阵法里不要出去。”
　　王玄策叮嘱道。
　　李清玄点了点头。
　　这王镇守使倒是好心！


第285章 雷罡成


　　王玄策离开以后，李清玄继续修炼。
　　半个月后，天空中雷霆闪烁。
　　在李清玄的头顶，一道雷霆连接着天穹。
　　“雷罡终于开始凝结了。”
　　李清玄兴奋不已。
　　庚金之气锋利无比，雷罡凶狠霸道。
　　这两种罡气合二为一，杀伤力绝对恐怖。
　　别看李清玄只有金丹四品，有了雷罡和剑罡，七品，八品也不是对手
　　九品说不定也可以一战。
　　一日之后，李清玄雷罡终于凝聚成型，身前雷霆闪烁，形成巨大的光罩。
　　在雷元丹的辅助之下，凝气成罡，顺利无比。
　　雷池边，李清玄猛然间站起身来。
　　他抬手，雷罡在天空中凝聚成一头黑色的神象，向前奔腾而去。
　　神像上面雷电萦绕，直接冲击在地面，大地被轰出一个巨大的坑洞。
　　雷罡凝聚而成，施展神象镇狱劲更加的厉害了。
　　李清玄又拔出寒螭剑，向前一挥。
　　剑罡与雷罡瞬间融合，化为一道白光，闪电一般。
　　“轰隆！”
　　前方的一块巨石瞬间就化为了飞灰。
　　而在石头的位置又出现一个十丈多的大坑。
　　凌厉的剑气久久不散，还伴随有电弧在闪烁。
　　厉害。
　　李清玄惊叹雷罡与剑罡融合发挥出来的威力，怕是金丹九品也未必挡得住。
　　要知道系统签到的可都是顶级的灵根。
　　尤其是雷灵根与金灵根可以相互提升威力，自然大大的增强。
　　雷罡凝聚成形，李清玄油然而生一种强大之感。
　　尤其是在这万雷山，雷灵根简直如鱼得水。
　　李清玄还可以借此引动天上的雷霆来对敌，也就是说，只要在这雷池附近，万雷山区域，李清玄的实力绝对可以达到翻倍。
　　只是还是要小心一点，万雷老仙被雷劈死的前车之鉴就在眼前，不能够太浪。
　　李清玄告诫自己。
　　当时雷兕沐浴雷霆的时候，他还想到雷霆中瞧瞧。
　　现在想来，实在是有些冒险。
　　只是关于雷霆之事，自己还要多了解一些。
　　紫霄神雷这么厉害，如果自己把紫霄神雷加入雷罡中……
　　李清玄心头都有些火热起来。
　　接下来就要尽快的提升实力。
　　虽然有毒龙尊者保护，但自己强才是真的强。
　　如果自己达到金丹九品甚至是元婴境，再加上两种灵根的加持，那必一出手必定是惊天动地。
　　三日后，万雷山来了一支上千人的军团。
　　紫薇星域的军团和大夏的可不一样，绝对都是高手，军团的统帅更是一名出窍境的强者。
　　要知道出窍境即便在大衍神朝，那也算是超级强者了。
　　当然，化神境的画芷是最强的。
　　“你就是李清玄？”
　　军团的统帅来到了李清玄的身前，问道。
　　“是的。”
　　李清玄点头。
　　对方穿着一身金甲，金光灿灿的，让李清玄有种冲动，想咬一口看看是不是真金做的。
　　“这片区域雷霆肆虐，你穿金甲不怕被雷劈吗？”李清玄问道。
　　金甲统帅眉头挑动了一下。
　　怎么感觉李清玄在骂人。
　　李清玄干笑了一声，也觉得有点不妥，解释道：“我没别的意思，就是怕你被雷劈死。”
　　“你还不如不解释。”
　　金甲将军没好气的想道。
　　“本将穿的可不是普通的铠甲，而是法宝，并不会吸引雷霆。”
　　“对了，本将名叫曲星河，以后就驻扎在万雷山了，你有什么事情，可以来找我。”
　　“当然，没事最好不要来烦本将，因为本将要修炼。”
　　对方说完以后就离开了。
　　李清玄心想：“既然皇城派来这么一支军团，又派来一名出窍境的强者来镇守，看来万雷山恐怕不太平了。”
　　对方离开以后，李清玄也开始闭关修炼。
　　管他发生什么事情，跟自己有多大关系，天塌了有个高的顶着，大不了自己就跑路。
　　玲珑王那娘们本来就没安什么好心。
　　几日之后，外围传来能量波动。
　　王玄策来找李清玄。
　　“曲将军带人对周围那些窥视的人出手了，连斩了十六名高手，如今在外围潜伏的人都退走了。”
　　“但这些只是前哨，真正的高手还没出现。”
　　“这位曲将军挺猛啊。”李清玄感叹道。
　　“那是，曲将军作为大衍神朝十三名大将军之一，实力自然是非常强的。”
　　“那位曲将军既然这么厉害，倒是可以给自己省很多事，到时候打起来，有他顶在前面就够了。”
　　李清玄想道。
　　五日后，雷兕再次出现，吞吐雷霆。
　　天空中雷光如柱，倾盆而下。
　　李清玄这才看清，那是一只长得像犀牛一样的神兽，浑身上下是深蓝色的，和雷池的颜色一样。
　　那一只独角上面在不断的吞噬着雷光，一边吞噬，还一边发出吼声。
　　这是究竟舒服的享受声音，还是被雷霆劈的发痛的声音？
　　李清玄思考之间，王玄策又来到了他的身边。
　　“在周围出现许多强大的气息，变故就在今日。”
　　话音刚刚落下，远方突然有数道气息快速的向雷池的方向奔来。
　　而与此同时，曲星河出现，一刀便向远处飞来的一道身影斩去。
　　另一边，曲星河带来的军团也布成阵法，战斗瞬间就开始。
　　“轰隆！”
　　曲星河一刀斩杀敌方高手以后，正在意气风发之时，一个满头白发的老者快速的冲来，一掌便向曲星河拍去。
　　一时之间恐怖的能量从二人之间散发出来。
　　对方竟也是一名出窍境的高手。
　　曲星河被老者缠住，顿时无数的身影扑向雷池中央的雷兕。
　　与此同时，其他七名镇守使出现，一起飞上高空，在前方形成一道屏障，要阻止这些人。
　　“李公子我也去了，今天怕是要有一场恶战了。”
　　王玄策说完，挥手便出现一杆长枪，直接掠上高空。
　　“都是元婴境。”
　　李清玄暗暗乍舌。
　　原本以为自己现在的战力能对战金丹九品，已经很强。
　　可貌似还是有点插不上手。
　　不过凭借自己雷灵根的优势，若是引动天上的雷霆，应该也能挡住一名元婴境。
　　这样想着，李清玄就发现天上的雷光消失了，雷兕缓缓地向水中沉去。
　　“它不是要渡劫吗？怎么这就停止了？”
　　就在李清玄发愣之间。
　　“呼啦。”
　　一支箭矢上面燃烧着熊熊的烈火，直奔李清玄的位置而来。
　　李清玄可以看到，那烈火是一种符箓燃烧产生。
　　神符加持的箭矢虽然是一次性法器，但威力却十分强大。
　　“李公子小心！”
　　刚刚飞上天的王玄策看到这边的场景，出声提醒道。
　　他想来相救已然来不及。
　　这箭矢能对元婴境强者造成伤害，李清玄只有金丹境。
　　“尼玛，老子只想在旁边观个战，招谁惹谁了。”
　　李清玄跳脚大骂。
　　急忙运行雷罡与剑罡，寒螭剑化为剑光，对前方斩落。
　　雷罡与剑罡之力汹涌，飞来的符箭当场被劈成了粉碎。
　　李清玄傲立在当场，宛若绝世剑仙一般。
　　天空中王玄策惊讶道：“李公子好手段。”
　　“一般般了，这只是常规发挥。”李清玄淡淡一笑。


第286章 护持


　　李清玄一剑劈碎了符箭。
　　王玄策挥舞着长枪，直奔刚才放暗箭的人而去。
　　对方手持一张神弓，对着王玄策连射三箭。
　　每一箭都带有不同的属性。
　　风火雷在虚空中发出炸音。
　　但都被王玄策给挡下。
　　李清玄忽然看到平静的雷池，突然间形成一道漩涡汹涌起来。
　　天上原本消失的雷霆，竟再次汇聚。
　　雷池当中传来雷兕的怒吼之音，比以往声音更为响亮，在群山之中回荡，似乎极为难受。
　　李清玄对雷兕并不怎么了解，只是听王玄策讲述了一下，是上古神兽。
　　据说论血脉和那些远古龙种有的一拼。
　　此刻到处回荡着雷兕的长吼之声。
　　天空中雷云翻滚，不断凝聚。
　　消失的雷光再次如瀑布一般倾泻下来，砸落在雷池上面。
　　整个雷池上面电闪雷鸣，电弧不断的闪烁，震撼人心。
　　李清玄原本站在那里看戏，此刻哪怕站在岸上，都能感受到大地的震动，仿佛整个山脉都被动摇了一样。
　　原本在天上对战的王玄策等人，也急忙落了下来，远离雷池的位置。
　　这么大的雷霆劈下来，元婴境被劈一下，恐怕也免不了皮开肉绽。
　　就连进攻的敌方高手也都停了下来。
　　和曲星河对战的出窍境白发老者也向后退去。
　　雷霆对于出窍境修士而言也是十分麻烦的。
　　唯有李清玄站在那里不曾躲闪，天空中的雷霆落到他的身上，就会消失的无影无踪，就好像李清玄身上藏着一个神秘的空间一样，把雷电都给储存了起来。
　　王玄策对李清玄的雷灵根早已见怪不怪。
　　倒是曲星河，此刻因为已经停战，关注到了李清玄的异常，心中感到非常的惊讶。
　　心想：“即便是自己这样的出窍境强者，面对雷霆也要躲得远远的，硬扛几下没事，但万一引来大批量的雷电，恐怕也要被轰成残渣，可这女帝的夫婿究竟是如何做到不惧雷电的，难道女帝赐予了他什么厉害的法宝？”
　　曲星河倒是没有往雷灵根的方面想。
　　毕竟整个大衍神朝往前推三百年，也仅仅出了万雷老仙这样一个雷灵根，实在太稀少了。
　　他本能的不愿意相信，一个来自小世界的人会拥有这样的资质。
　　李清玄已经凝成雷罡，再加上天生的雷灵根，面对雷电就如同鱼儿面对水一样。
　　从天而降的雷电融入到雷罡当中，增强着威力。
　　这不过是最近他修行的日常部分而已。
　　若不是有了万雷老仙被九霄神雷劈死的前车之鉴，李清玄现在都想飞到雷池的中央，看看能不能给雷罡里融入一些高等级的雷电。
　　如小山大小的雷兕从漩涡的中央慢慢浮现。
　　只见它浑身深蓝色，雪白的独角上面闪烁着雷光，此刻却显得极为痛苦。
　　竟然是双膝跪在那里的，无尽的雷电落下来，都涌入它的独角当中。
　　“这雷兕不是渡劫，而是要产仔。”
　　敌方阵营那名，出窍境的白发老者大声的说道。
　　一语惊醒了众人。
　　之前大家以为雷兕要渡劫，所以都纷纷赶来阻止，现在才知道，竟然是要产仔了。
　　那出窍境高手话音刚刚落下，便抬手祭出一道剑光。
　　那剑光迎风见涨，化为百丈，冲着雷池中央的雷兕便刺了过来。
　　此刻雷池中央雷电翻滚，无数的雷雷能量在肆虐。
　　普通的兵器只要接近，就会被雷霆击成粉碎。
　　然而那出窍境强者的宝剑竟然穿过了重重雷霆，打在了雷兕的身上。
　　雷兕顿时发出痛楚的声音。
　　在它后背的地方流下了蓝色的血液，凄惨无比。
　　同时无数道攻击疯狂的攻向雷池的方向。
　　尤其之前用神弓偷袭李清玄的那人，一箭射出，上面神符燃烧，竟也隔绝了雷电，攻击到了雷兕的本体。
　　虽然大部分的攻击被雷电摧毁，但众人出手，还是有七八道攻击，使得雷兕身上负伤。
　　“雷兕产仔正是最虚弱的时候，这些人太无耻了。”
　　看着那满身伤痕的雷兕，李清玄心中颇为不忍心。
　　“这雷兕有什么错？要在做母亲的关键时刻遭到众人的攻击。”
　　如果雷兕不是刚好碰到虚弱的时候，凭借化神境的实力，这些人恐怕没有人能挡住它的一击。
　　果然是龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺。
　　正想着，又一道飞剑从天而落。
　　这一次直接打在雷兕的肚子上面。
　　“呜！”
　　雷兕发出凄厉的惨叫之声。
　　竟然有人想趁机杀死雷兕肚里的孩儿。
　　李清玄看得怒从心起，再也忍不住，身体凌空而起，运转神象镇狱劲，便冲向雷池的上方，要护雷兕产仔。
　　李清玄也知道自己的实力不如敌人，不过雷兕引来如此多的雷霆，凭借自己雷灵根，他感觉除了出窍境，其他几个元婴境自己都可以斗一斗，更何况有毒龙尊者在。
　　看到李清玄飞出，场中众人神色各异。
　　王玄策知道李清玄有雷灵根，但是心中还有一些担忧。
　　毕竟李清玄实力还不够。
　　而另一边，曲星河则皱起了眉头，觉得李清玄有些疯了。
　　就算有女帝御赐的法宝，也不该这么鲁莽。
　　另一边那手持神弓的男子，露出冷笑之色看看李清玄。
　　修为不高，本来想一箭解决李清玄，竟被李清玄用剑罡给破掉，觉得丢了面子。
　　现在看到李清玄竟然脱离了守护的阵法，跑到雷池的中央，当即毫不犹豫抬手就是一支符射出。
　　追魂夺命，速度快到极致。
　　李清玄站在雷池上方，无数雷霆瞬间出现在他的身上，让他有一种如鱼得水的亲切之感。
　　屈指一道雷霆，轻松的将飞来的符箭击成了粉碎。
　　站在雷池中，李清玄心中稍安。
　　万雷老仙之所以被劈死，那是因为非要接引紫霄神雷。
　　普通的雷霆对于李清玄这样的雷灵根而言，只会有帮助，让他的实力大增。
　　接下来就是要挡住这些人的攻击，让雷兕顺利产仔。
　　这对李清玄而言不算什么难事。



第287章 一只手就能拍死你


　　李清玄驭使雷霆，轰碎对方飞来的符箭。
　　周围无数雷霆涌入在他的身上，如长鲸吞水一般，进入他的体内。
　　这一刻，敌我双方无数目光都集中在了李清玄的身上。
　　另一边，原本准备出手的曲星河，露出难以置信之色。
　　“他并没有动用任何法器，难道真的是雷灵根？”
　　在大衍神朝多年来都没有出现的体质，竟然出现在了李清玄的身上。
　　天底下灵根有很多种，金木水火土风雷七大灵根。
　　像金木水火土五行都是比较常见的灵根，风雷两种则是比较罕见的灵根。
　　每种灵根都分很多等级。
　　任何顶级的灵根都非常的恐怖。
　　而像李清玄在金丹境就能在雷霆之中如鱼得水，化解元婴境的攻击，这分明是顶级灵根才有的特性。
　　顶级的雷灵根。
　　另一边，其他七位镇守使也都惊讶的张大了嘴巴。
　　别看他们同为镇守使，但与李清玄有接触的也仅有王玄策一人。
　　之前他们都在闭关当中，没有想到李清玄是顶级雷灵根。
　　敌人阵营当中，包括那手持神弓的男子和那位出窍境白发老者，也都露出惊讶。
　　此刻李清玄明明只有金丹四品，但借助雷霆之力，便是连元婴境强者的攻击，也休想突破他的防御。
　　神弓男子一看这种情况，知道不能再拖延下去，竟然直接飞起，化为长虹向李清玄的位置冲了过来。
　　不愧为元婴强者，那雷电劈在他的身上，竟然都没能减缓他的速度。
　　“小子，能挡下我的符箭，不知道能不能挡下我的拳头。”
　　神弓男子哈哈大笑道。
　　此刻他的身体已穿过重重雷幕，手掌上面带着恐怖的威势，直取李清玄的身体。
　　面对冲来的元婴境男子，李清玄丝毫都没有退让的意思。
　　他抬手，直接猛然间飞出一道剑光，雷罡和剑罡之力融合。
　　一直未曾施展的阿鼻三刀，这一刻用剑施展出来。
　　葬地葬天葬众生。
　　在雷电之力的加持之下，恐怖的剑气席卷八方，竟一剑将神弓男子身形生生拦住。
　　要知道李清玄和对方的实力可是差了十个小境界。
　　纵然借助雷霆之力，这也已经非常的了不起了。
　　“小子，你真是在找死，你可知道你将面临什么样的后果。”
　　“哈哈，我也想知道。”
　　话音落下。
　　李清玄体内真气滚动。
　　第二招葬天使出，神弓男子身体再次向后移了数步远。
　　见到这一幕，所有人都露出震惊之色。
　　这可是出元婴强者，竟两次被李清玄逼退。
　　男子彻底的被李清玄激怒。
　　“小子去死。”
　　此时李清玄又斩出了第三刀。
　　葬众生。
　　“轰隆。”
　　一道剑光乍现，男子竟被一剑劈的衣袖瞬间炸开，身体横飞出去。
　　所有人都震惊无比。
　　金丹境打飞元婴境，这也太魔幻了一些。
　　“哼！”
　　就在这时，满头白发的出窍境老者猛然间飞起，向李清玄冲来。
　　他手掌挥舞之间形成恐怖的劲风，直接破开雷霆，将李清玄笼罩。
　　连出窍镜强者都忍不住出动了。
　　另一边，曲星河正要出手阻拦，六道光芒从天而降。
　　六名元婴境组成剑阵，瞬间挡住了他的去路。
　　“沧浪剑阵。”
　　这一下，曲星河的脸色顿时凝重起来。
　　六名元婴境布置成了沧浪剑阵，威力奇大。
　　虽然还伤不了他，但只要挡住他一炷香的时间，足以让李清玄命丧当场了。
　　“小子，顶级雷灵根，你应该是大衍神朝继女帝之后，最天才的人物了吧。”
　　白发老者已经将李清玄周围的空间全部封闭。
　　那雷霆落在他的身上，自动被排除在外。
　　这就是出窍境强者的强大之处。
　　“小子，仗着自己有雷灵根便不自量力，妄图螳臂当车，现在是不是十分后悔啊？”
　　李清玄微微一笑。
　　“那如果我现在让开道路，你能不能饶恕我？”
　　对方摇头。
　　“不能，像你这样的天才，杀了你比杀了雷兕意义还大。”
　　“如果我说不后悔呢？”
　　李清玄淡淡一笑道，
　　“道之所向，虽千万人吾往矣。”
　　白发老者脸上一愣。
　　“好，你倒有骨气，那老夫就留你一个全尸。”
　　说着，他抬起手掌，劲风呼啸，直接朝着李清玄拍来。
　　然而就在这个时候，李清玄身边的空间一阵抖动。
　　一个老者悄无声息的出现在李清玄的身边。
　　老者头发花白，身材枯老，拿着一根木拐杖，一双眼睛带着些许阴森的味道。
　　众人皆有些愣住了。
　　这老者是何方神圣？
　　毒龙尊者虽然看起来身材消瘦，但身上气质一看就知道不是一般人。
　　更何况他出现的方式如此诡异。
　　下一刻，白发老者打来的掌劲，被毒龙尊者轻轻的挥舞衣袖，便消失得无影无踪。
　　毒龙尊者冷笑一声：“区区出窍境，也敢放肆，老夫一只手就能拍死你……”
　　ps:今天风凌北那个憨憨结婚，因为疫情原因没有到现场，本来想偷偷码字卷死一众去参加婚礼的同行，没想到自己竟然今天生日，所以今天就两章了。


第288章 毒龙尊者出手


　　毒龙尊者出现，李清玄就知道没自己什么事儿了。
　　凭毒龙尊者的实力，灭一个出窍境，还不是跟玩儿一样。
　　听到毒龙尊者的话，白发老者冷哼出声。
　　“一巴掌拍死老夫，真是好狂的口气，阁下也不怕风大闪了舌头。”
　　“大衍神朝什么时候出了如此狂妄之人？”
　　要知道出窍境在紫薇星域也是非常强大的存在了。
　　像曲星河贵为大衍十三名大将军之一，也不过这样的实力。
　　除非大衍神朝的女帝出手，不然没人能杀死白发老者。
　　毒龙尊者懒得再与他废话。
　　他立身于天空之中，缓缓抬手，脚下的湖水突然随着他的手势缓缓升起。
　　最后在天空中凝成一条由水组成的手掌。
　　因为雷池之水蕴含着雷霆能量，那手掌身上闪烁着雷光。
　　看到这一幕，所有人都惊了。
　　包括出窍境的白发老者。
　　究竟多么浑厚的真气才能做到这样。
　　“现在就让你看看我是如何一掌拍死你的。”
　　毒龙尊者淡淡的开口。
　　由雷池之水凝成的手掌，就那么对着白发老者拍了下去，速度很慢。
　　白发老者已经是满脸的骇然。
　　因为毒龙尊者手掌凝结的瞬间，他就感觉自己四周都被锁定了，根本无法逃离。
　　这也太可怕了吧。
　　对方的实力远超他。
　　白发老者知道今天踢到铁板了，但求生的本能使他体内的真气快速的运行起来。
　　白色的光芒从他的身体散发出来，形成一个罡气罩。
　　金丹四品就已经可以凝聚罡气，更何况像白发老者这样的出窍境强者，罡气更加的浑厚。
　　他试图用罡气挡住毒龙尊者的攻击。
　　罡气上面风雷激荡，让周边的虚空都随之动荡起来。
　　白发老者躲在罡气的里面，白发飞舞，气势惊人。
　　而此时，手掌也终于落了下来。
　　那巨大的手掌仿佛上苍之手一样。
　　当接触到白发老者的时候，他那恐怖的罡罩便瞬间粉碎。
　　在白发老者惊恐的目光当中，手掌一点点的压下。
　　他的身体就那么从天上直接被拍落到雷池当中。
　　“轰隆。”
　　由水凝成的手掌，也随之轰然碎裂，化为百丈高的浪潮。
　　白发老者的身体在手掌之下快速的裂开。
　　最后化为了一团血雾。
　　拍死了。
　　真的被一掌给拍死了。
　　手持神弓的男子，以及其他敌方的高手，一个个面色苍白。
　　这可是出窍境的强者啊，居然被一掌拍成了血雾，这老头是什么级别的高手？
　　另一边，曲星河，王玄策等人也是看的目瞪口呆。
　　这老者是什么身份？为什么会出手？
　　他似乎和李清玄认识，李清玄背后竟然有这样一名强者？
　　他们是什么关系？
　　“撤。”
　　毫不犹豫的，敌方的高手选择逃离。
　　一个个化为残影，向远方逃走。
　　连出窍境的白发老者都死了，他们留下来也不过是送菜而已。
　　“想走，哪有那么容易。”
　　毒龙尊者的声音响起。
　　“既然来了，都留在这里吧。”
　　话音落下。
　　只见最先跑路的一名男子身体瞬间出现一道血线，在空中炸开。
　　紧接着第二个第三个……
　　之前被李清玄劈飞的神弓男子，脸上终于露出恐惧之色。
　　他毫不犹豫的转身拉弓连续射出七支符箭，却不是射向毒龙尊者，而是射向李清玄。
　　他也看出来，毒龙尊者似乎是在保护李清玄，如果能用这种方式为自己争取一点时间，那他就可以完成逃命。
　　然而，面对飞来的七支符箭，毒龙尊者只是轻轻的一挥衣袖，七支符箭就同时在空中炸开。
　　下一刻，望着已经逃出百丈外的神弓男子，毒龙尊者抬手，手中的木拐杖化为一道灰色的光芒，向着神弓男子逃离的方向飞去。
　　“啊！”
　　转眼间，传来一声不甘的惨叫声。
　　神弓男子后背直接被击穿，尸体从天空中坠落下来。
　　见到这一幕，无数想逃走的人都面色惨白。
　　毒龙尊者简直就是一尊杀神，太恐怖了，他们根本没有逃走的可能。
　　怕是化神境才有这样的实力。
　　“不论你们跑不跑，接下来你们都会死。”
　　毒龙尊者阴测测的声音响起。
　　他再次挥动衣袖，木拐杖在天空中不断飞舞，每飞向一个方向，必有一人被杀死。
　　“阁下虽强，但未免太过残忍。”
　　就在这时，天际处传来一声冷喝。
　　一名身穿蟒袍的中年男子，竟骑鹤而来。
　　“朱雀王朝的宫亲王，他竟然亲自来了。”
　　曲星河等人发出惊呼。
　　那位宫亲王可是出窍巅峰的强者，只差一步就能踏入化神境，难怪敢在这个时候现身。
　　然而下一刻，毒龙尊者整个人如同炮弹一般直接冲向宫亲王。
　　转瞬。
　　毒龙尊者已经到了宫亲王的面前。
　　片刻后，一声惨叫从天空中传来。
　　一颗还在滴血的头颅被毒龙尊者带了回来。
　　见到这一幕，所有人都惊了。
　　他们知道还是低估了毒龙尊者的实力。
　　出窍巅峰已经勉强可以和化神初期相抗。
　　宫亲王也是这样想的，所以才敢露面。
　　可如此轻易的被斩杀，这老者的实力怕是化神后期甚至是巅峰了。
　　化神巅峰，紫薇星域最顶级的高手，也不过这样的实力。
　　剩下那些还没来得及逃跑的敌人，被毒龙尊者一一斩杀。
　　这个时候，曲星河遥遥的向毒龙尊者行礼。
　　“多谢前辈出手。”
　　谁知毒龙尊者根本没有搭理他，而且对李清玄说道：“敌人已经清理干净，这雷兕浑身是宝，需不需要老奴把它斩杀，为主人炼制成法宝？”
　　毒龙尊者话落，曲星河等人心都微微一颤。
　　凭毒龙尊者展现的实力，他如果想杀雷兕，别人根本挡不住。
　　“不用了。”
　　李清玄摇头。
　　“老奴明白了。”
　　说完，毒龙尊者再抬望向曲星河的方向。
　　“以后对我家主人说话客气一点，不然，我就把你的皮剥了做成灯笼，挂在墙上……”


第289章 小雷兕


　　周围的空气突然就冷了下来。
　　曲星河身体更是不由得抖了一下。
　　他心中是有些火气的，毕竟自己堂堂大将军，竟然被人如此对待。
　　但却只能把气咽下。
　　眼前的老者很有可能是一名化神巅峰的强者。
　　而这整个大衍神朝，也唯有女帝陛下才能有资格和老者一争长短。
　　观毒龙尊者出手的狠辣程度，他若敢招惹，怕是下一刻就被一巴掌拍死。
　　这样一名强者，别说是他，即便是大衍神朝也得罪不起。
　　化神巅峰啊，何等恐怖的实力。
　　曲星河最终没敢说话，只能忍了。
　　他还不想早死。
　　同时他望了一眼站在那里的李清玄。
　　更让他震惊的是，毒龙尊者对李清玄的称呼。
　　主人，不是晚辈，也不是其他。
　　毒龙尊者竟然以仆人自居。
　　一名化神境巅峰的仆人，简直有点不敢想象。
　　想到此处，曲星河心中打定主意，对待李清玄以后绝对要换一种方式了。
　　毒龙老者说完，便一步踏出。
　　就那么消失在众人的眼前。
　　而李清玄也从天空中落下。
　　此刻雷兕产仔，显然到了关键的时刻，一声长嘶，身上妖气肆虐，天上雷电滚滚，全部汇聚到它的小腹之处。
　　然后只听到一声轰鸣，它的肚子竟然直接裂开一个缝隙。
　　一团雷光包裹着一只幼兽，直接飞上了岸。
　　原来竟是这雷兕之前受到了几道攻击，恰逢在最虚弱的时候被伤到了本源，再无力产仔，用这种方式生下小崽。
　　那雷光包裹着小雷兕落在岸上，恰好在李清玄的脚下。
　　就在李清玄不知该如何是好的时候，那头雷兕发出一声长吼。
　　雷光在伤口之处不断的闪烁，伤口一点点的在修复。
　　然后在所有人不解的目光之中，那雷兕猛然化为一道蓝光，向天穹直射而去。
　　很快就消失的无影无踪。
　　众人都傻眼了。
　　这是什么情况？
　　雷兕产仔以后怎么就走了？
　　此时，王玄策走了过来。
　　“这雷兕的确快要渡劫了，只是没有想到竟怀有小崽。”
　　“它生下小崽以后，知道自己渡劫之时凶险万分，怕护持不住孩子，所以这是把孩子交给了你啊。”
　　王玄策说道。
　　李清玄看着在自己脚下的小雷兕，身上的雷光已经散去，青黑色的小家伙，身上还沾着血。
　　雷兕虽然不会说话，但活了几百年，智力却一点都不比人差。
　　今日它产仔引来这么多窥视，它生下的小雷兕，若没有人护持，不知道有多少人想要夺取。
　　而在场当中，也唯有李清玄拥有化神奴仆，能够护得住小雷兕。
　　“原来竟是这样。”
　　李清玄蹲下身子，将只有两个巴掌大小的雷兕幼兽捧了起来。
　　“这小雷兕刚刚生下，还没睁眼，睁眼第一眼看到的人便视作父母，当年万雷老仙带回母雷兕的时候，就是未睁眼，所以才被驯化。”
　　“独角雷兕乃是洪荒异种，天生有操纵雷电之能，而且和那些远古龙种一样，拥有悠长的岁月寿命，”李公子真是造化。”
　　王玄策说道，语气中有几分羡慕。
　　要知道这雷兕的母亲可是化神境的实力，日后小雷兕成长起来，潜力无穷。
　　只不过羡慕归羡慕，雷兕临离开之时，将小雷兕送到李清玄脚下，这已经等于送养于李清玄。
　　另一边曲星河有些眼热，雷兕乃是大衍的护国神兽。
　　李清玄虽然是女帝的夫婿，但终究是个外人。
　　现在认他为主，岂不是护国神兽成为他私人之物。
　　现在雷兕还未睁眼，如果他及时出手抢夺，可以避免小雷兕认主。
　　但最终他还是打消了这个念头。
　　毒龙尊者的话犹在耳旁，他就敢出手，怕是当场就得变成一具尸体了。
　　抱起小雷兕，李清玄的手中沾满了鲜血。
　　小雷兕在李清玄的手上不断的挣扎扭动。
　　一刻钟后，终于缓缓的睁开了眼睛，用可怜兮兮的目光看着李清玄。
　　张嘴吸宠着李清玄的手指。
　　“你全身上下是青黑色的，便取名叫青雷吧。”
　　李清玄说道。
　　然后便找了块布，帮它擦拭身上的血迹。
　　这小雷兕不愧是神兽，刚出生一会儿的功夫，在地上已经可以奔跑如风。
　　因为太小，独角还未生出来，此刻咬着李清玄的裤腿，玩的不亦乐乎。
　　李清玄想着，去哪儿给这小家伙弄点奶吃。
　　雷兕的奶可不是普通那些动物，蕴含着强大的能量。
　　普通的奶怕是喂不饱这小雷兕。
　　倒让李清玄有点发愁。
　　此间事了，众人也纷纷散去。
　　王玄策建议李清玄用兽奶和一些灵草熬制成粥这样蕴含灵气的东西喂小雷兕，应该可以够它身体所需。
　　闻言，李清玄猛然想到，自己直接喂它丹药不就行了。
　　别的没有，李清玄从系统那里可没少获得蕴含灵气丹药。
　　雷兕的事情已经结束，曲星河要回去复命。
　　而李清玄则继续待在雷池修炼。
　　每次修炼时，小雷兕都乖乖的趴在李清玄的身边睡觉。
　　不过自从母雷兕离开以后，天上的雷霆便消失不见了。
　　只有李清玄修炼的地方，偶尔还有雷劈下来。
　　李清玄这才知道所谓的雷池，竟然是因为雷兕在这里，所以才能聚集天上的雷电。
　　这岂不是意味着，大衍以前取之不竭的雷池就要消失了。
　　难怪曲星河当时看自己的目光那么炙热，差点就忍不住出手抢夺了。
　　倒是李清玄自己，有了小雷兕再不用愁没有雷电可吸收。
　　曲星河离开万雷山以后，便去向玲珑王复命。
　　“你是说那李清玄的身边有一名有可能是化神境巅峰的强大护道者？”
　　玲珑王皱着眉头问道。
　　“是的。”
　　曲星河点头道。
　　“这次雷兕离开，雷池里蕴含的能量会慢慢减弱。”
　　“我大衍的圣地将不复存在。”
　　“在那李清玄手上有小雷兕，只要再给十几年的时间，小雷兕成长起来，便可以再造一个圣地。”
　　“当时末将本来想出手抢夺，但考虑到他背后的护道者太过恐怖，所以才没敢出手，末将无能，请玲珑王责罚。”
　　玲珑王摆了摆手。
　　“倒也不怪你。”
　　她的眼中露出几分思索。
　　“这李清玄究竟是什么身份？不是说只是一个小世界之人吗？难道也是什么人的历练之身？”
　　“此事暂时不要和任何人讲，还有，那李清玄既然有这样的背景，我大衍就要拉拢他。”
　　“此人竟然背景这么深，想拉拢他并不容易。”曲星河说道。
　　“本王自有主意，明日随本王一起到万雷山一趟，本王要亲自和他谈一谈。”


第290章 玲珑王来访


　　这天。
　　来了一位不速之客。
　　玲珑王出现在李清玄的屋外。
　　因为其他几位守护使都在闭关，所以王玄策亲自陪同前来。
　　旁边还有曲星河在内。
　　当得到李清玄的允许，走进屋子里。
　　玲珑王一眼就看到了正躺在毯子上自顾自玩耍的青雷，眼中不由露出几分炙热。
　　母雷兕不知道跑到哪里渡劫了，会不会回来还不一定。
　　大衍失去了一只圣兽，而李清玄手上这只用不了十几年的时间，就会完全成长起来，到时候随手可造一个圣地。
　　不过玲珑王知道李清玄不是以前的李清玄了，哪怕再眼热，倒也不敢出手抢夺。
　　“原来是小姨子来了。”
　　李清玄做了个请的手势。
　　如果是以往李清玄这样称呼，玲珑王立刻就会勃然大怒。
　　但今日只是微微的皱了一下眉头。
　　身份的变化，让她对李清玄的态度也有了天壤之别。
　　“还要恭喜李公子得到雷兕的认主，听说李公子还是雷灵根，有了小雷兕的认主，真是如虎添翼啊。”
　　“一般般了。”
　　李清玄微微一笑。
　　“我也没想过，小雷兕会认我为主，大概是因为我长的玉树临风的原因，所以容易人见人爱，花见花开吧！至于雷灵根，更不值一提。”
　　玲珑王有些无语。
　　旁边王玄策和曲星河也有点神色古怪。
　　有这么夸自己的吗？
　　而且什么叫雷灵根不值一提，是不是有点气人了？
　　“李公子，今日本王来是有些事情想和你商量一下。”
　　玲珑王今天脾气出奇的好，破天荒的竟然冲李清玄微微一笑。
　　要知道以前她见李清玄那可都是冷若冰霜。
　　“其实你如果叫姐夫，我也不介意。”
　　李清玄说道。
　　玲珑王不由银牙轻咬。
　　这小子得了便宜还卖乖，如果不是知道他背后有可能有了不得的背景，自己早就一巴掌拍死他了。
　　“曲星河，王玄策，你们两个人先回避一下。”
　　玲珑王突然开口。
　　二人点了点头，表情有点异样，但还是乖乖的离开了屋子。
　　李清玄不由心头一紧。
　　“这娘们儿想干什么？”
　　“李清玄，你既然是雷灵根，上次却去吸收庚金之气，难不成竟是金雷双灵根！”
　　“是啊。”
　　李清玄点了点头，这也没有什么好隐瞒的。
　　听到这话，玲珑王眼中闪过一丝异色。
　　虽然心中已有了猜测，但亲口从李清玄的口中证实，还是感到有些惊讶。
　　金灵根适合修习剑道，庚金之气锐利无比，可以说是五行灵根当中攻击力最强的一种。
　　而雷灵根霸道，凶猛无比，攻击力亦是非常恐怖。
　　拥有这两种灵根，随着修为的提高，实力只会越来越恐怖。
　　“你已经是金丹四品，凝结了剑罡，你可知道凝结罡气所汇聚的属性质量越高，威力也越大。”
　　“那自然。”
　　李清玄点头。
　　这已经是修行的常识了好不。
　　“那你可知道世界有许多神物，凝入罡气当中，可以提高罡气的品质。”
　　“而本王为你准备了一桩机缘，可以让你的罡气品质更上一层楼。”
　　闻言，李清玄眼中露出几分亮光。
　　紧接着又带着几分警惕。
　　这娘们能有这么好心？
　　“什么机缘？”
　　李清玄不相信有天上掉馅饼的好事。
　　欲先取之，必先予之。哪有不付出就白得东西的的好事。
　　果然，玲珑王微微一笑道：“还是朱雀王朝遗迹的事情。”
　　“那遗迹对我大衍神朝十分的重要，里面的传承绝对不能让朱雀王朝的人得到。”
　　“只要你去探索遗迹，争取获得遗迹的传承，本王就可以给你这桩机缘，让你的雷罡提升一个等级。”
　　李清玄摇头。
　　上次自己已经拒绝过一回了，这个娘们儿怎么就不死心呢。
　　玲珑王眼中露出几分恼怒。
　　“你背后有一名化神境的护道者，即便是整个朱雀王朝都没人能伤到你的性命，你怕什么？就等于去历练一下而已。”
　　李清玄还是摇头。
　　虽然说自己有毒龙尊者保护，但万雷老仙的事情告诉他一个道理，稳住别浪，反派死于嘚瑟。
　　“你就不问问那桩机缘是什么？”
　　玲珑王突然诡异的一笑。
　　让李清玄有一种不好的预感，就好像对方吃定了自己一样。
　　但他还是好奇的问道：“是什么？”
　　“万雷老仙你应该听说过了，他和你一样是雷灵根，本身实力更是达到了化神境巅峰。”
　　“只是在突破合体境的时候想要成就古今雷道第一人，贸然接引紫霄神雷，结果被活活劈死。”
　　李清玄点了点头。
　　这个故事他已经听王玄策讲过了。
　　“但大多数人不知道万雷老仙虽然渡劫失败，但在最后的关头，截下了一道紫霄神雷。”
　　“并以九十九道神符将其封存。”
　　听到这话，李清玄眼睛都冒出了精光。
　　“你的意思是，你给我的那桩机缘，就是万雷老仙临死封存的那一道紫霄神雷？”
　　“正是。”
　　玲珑王得意一笑。
　　原来是想用紫霄神雷来引诱自己。
　　李清玄当即就暗骂，这娘们儿心机可真够深沉的。
　　不过以为紫霄神雷就能让自己动心吗？呵呵！太小瞧我李清玄了。
　　“那个……既然如此，那我就去朱雀王朝走一趟吧。”
　　“紫霄神雷什么的不重要，主要是作为女帝的夫婿，我也想为大衍神朝做点事情…”


第291章 这是主角模板啊


　　李清玄感觉自己被玲珑王这女人给套路了。
　　不过不要紧，一道紫霄神雷的确很诱人，若能融入到罡气当中，实力必定会上一个档次。
　　最重要的是，当年万雷老仙用生命为代价获得的宝贝，自己若能提前吸收，熟悉紫霄神雷的属性，以后说不定能够接引大量的紫霄神雷。
　　对于拥有雷灵根的李清玄而言，根本无法抗拒。
　　不过李清玄并没有着急出发。
　　据说那遗迹要在三个月后才开启。
　　三个月的时间，李清玄可以抓紧提升自己的实力。
　　因为雷兕的离开，雷池不再降下雷霆，所以李清玄在这里待下去也没什么意义。
　　第二天就回到京城修炼。
　　当他再一次踏入京城的时候，立刻引起了多方势力的关注。
　　“听说那个李清玄又回来了，是玲珑王亲自去请回来的。”
　　“不是吧？他和玲珑王不对付，玲珑王会请他？这消息分明是无稽之谈。”
　　“不过这次玲珑王对那李清玄态度推有了很大的改观，难道已经准备接纳他了？”
　　“那我们要不要去巴结一下他。”
　　“混账，什么叫巴结，我们是那种人吗？那叫结交……”
　　各大势力都在关注着李清玄的一举一动。
　　当然，也有人对李清玄很不满。
　　“一个废物下界之人，凭借女帝夫婿的身份一步登天，真是踩了狗屎运。”
　　“谁说不是呢！不过就算女帝看重他又如何，没有实力，休想赢得我们的尊重。”
　　“不过是神帝陛下的玩物而已，等玩腻了就被一脚踢开了。”
　　对于各个势力对自己的议论，李清玄并不知道。
　　他又回到了自己在京城的府邸。
　　就在李清玄准备突破金丹五品的时候。
　　“叮咚！恭喜宿主签到成功，获得风灵根。”
　　暂时先不突破了，先把风罡凝聚成功后再突破。
　　于是李清玄就只能再去找镇守将军。
　　听说李清玄要找寻拥有风属性灵气的地方，镇守将军都惊了。
　　一个人同时拥有三种灵根，太稀少了。
　　看到镇守将军那个样子，李清玄立刻解释道：“我有一个朋友……”
　　“你竟然还有朋友？”镇守将军惊讶道。
　　李清玄不由翻了白眼。
　　什么叫我还有朋友？
　　“位于西方之地，万仞之巅，号称离天最近的地方。”
　　“那里常年有煞风吹过，可凝聚风罡，但煞风变幻无常，有时会刮起噬魂煞气，金丹境的修士根本无法抵挡，被煞风吹过，魂骨立销，不亚于千刀万剐，血肉都被剥离，凶险无比。”
　　“我知道了。”
　　李清玄点头。
　　告别了镇守将军，便一路往西而行。
　　来到镇守将军口中的万仞山峰。
　　这个地方常年积雪，寒风刺骨，是个十分恶劣的地方。
　　当李清玄来到山顶之时，竟看到不远处盘坐着一道身影。
　　是一名白发老者，竟然是上次李清玄去凝练庚金之气遇到的雷长老。
　　“小子又见面了。难道除了金灵根以外，你还拥有风灵根？”
　　“不过小子别怪老夫没提醒你，遇到噬魂煞风，一不小心就是魂骨俱削。”
　　“老夫劝你还是等实力强了再来，不然真遇到危险，别指望老夫会出手相助。”
　　老者冷冷的说道，一副不近人情的样子。
　　李清玄撇了撇嘴。
　　“老头，你家祖传打鼓的吧？”
　　“什么意思啊？”
　　雷长老脸上一愣。
　　“你这退堂鼓打的挺好的。”
　　“……哼！小子，老夫好心提醒你，你居然不领情。”
　　那雷老气乎乎的说道。
　　干脆闭上眼睛，眼不见为净。
　　而李清玄却也懒得搭理他，直接找了一块石头盘坐下来，开始吸收山顶的风灵气。
　　时间过得飞快，转眼间，一个月已经过去。
　　李清玄体内已经积累了足够的风灵气，准备开始凝罡了。
　　而这个时候，天边的风突然变得恐怖起来。
　　竟然刮来了黑色的风。
　　“这便是传说中的噬魂煞风。”
　　雷长老提醒道。
　　但李清玄却不为所动。
　　噬魂煞风刮来之时，立刻将剑罡雷罡同时释放出来，阻挡煞风，免得肉身被侵蚀，并一点点的从下煞风中汲取能量。
　　就这样半个月后，风罡凝炼完成，融合了噬魂煞的风罡，一放出来便煞气滚滚。
　　李清玄的风罡一成，便没有继续再待下去，起身就要离开。
　　“小伙子，你竟然是三系灵根，观你雷罡和剑罡的威力，怕都接近顶级了。”
　　“连噬魂煞都被你凝入罡气当中，了不得。”
　　雷长老再次开口，语气不像之前那么冷冰冰，带着几分欣赏之意。
　　李清玄微微一笑。
　　没有停下来与他闲聊的意思，转身就要离开。
　　“小伙子，等一下，像你这种天资实属罕见，但自己摸索难免浪费精力，要走许多弯路，想不想给自己找个师父？”
　　李清玄摇头：“不想。”
　　雷长老愣了半天，急忙道：“老夫给你介绍的师父武功高强，实力浑厚，在整个大衍神朝都少有敌手，有了师父做靠山，你几乎可以横着走。”
　　“比女帝还厉害吗？”李清玄问道。
　　“这……”
　　雷长老犹豫了一下。
　　“就比女帝差一点而已。”
　　“连女帝都打不过，还想做我师父，他不配。”
　　“你……”
　　雷长老气的胡子都翘了起来。
　　“前辈，没事我就走了，你在这里好好修炼。”
　　说完，李清玄就直接一跃跃下了山峰。
　　雷长老深吸了好几口气。
　　嘟囔道：“幸好没有说出要介绍给他当师父的那个人就是自己，不然就尴尬了……”
　　李清玄一路回到了皇城。
　　只是刚刚才来到皇城的门口，就听见一阵吵闹之声。
　　一个身穿布衣的青年被一群人围住。
　　还有一个身穿白衣的公子哥，骑在马上戏谑的望着对方。
　　“一个来自郡县的废渣，竟也想进皇城修炼，你家祖坟上长那根草了吗？”
　　听到那公子哥的奚落，麻衣青年紧握着拳头，额头上青筋暴突。
　　“姓刘的，你不要欺人太甚，今日我只是天人境，但怎知来日不是化神境的大修士，到时我要你付出代价。”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　对方说话声音铿锵有力。
　　只是却引来对方更加大声的嘲笑。
　　“这话怎么这么耳熟。”
　　李清玄目光落在那青年的身上，顶级木灵根，只是因为某种原因，灵根受损，被隐藏了起来。
　　“他身上居然还藏着一件厉害的法器，难怪能口出狂言，原来是妥妥的主角模板啊。”
　　“哼！你们尽管嘲笑吧，用不了多久，我会把你们都踩在脚下。”
　　“而且我要成为紫薇星域的最强者，还要迎娶女帝。”
　　对方说完，李清玄心中立刻就不爽了。
　　“尼玛，你主角就主角，敢打我老婆的主意就不对了。”
　　下一刻，青年感觉到一股疯狂的杀意肆意窜动，将他包裹。
　　而他就像是狂风骤雨中的一叶小舟，连心神都被占据，心头充斥着无穷的恐惧。
　　“什么情况？”
　　青年张嘴就喷出了一口鲜血。
　　刚才那一刻，差点道心给崩溃了。
　　“这家伙竟然被气出血了，哈哈哈！”
　　马背上的青年哈哈大笑。
　　而此刻李清玄已经转身离开。
　　“天魔策的精神攻击之法果然好用。”
　　回到住所又闭关了半个月，终于要正式开始出发了。
　　玲珑王一早就派人把李清玄请到王府当中。
　　当来到王府以后，李清玄发现除了自己以外，还有一男一女两个青年在场。


第292章 海王和舔狗


　　屋子里面除了玲珑王以外，还有一男一女两个青年。
　　李清玄确定自己并没有见过他们。
　　除此以外，曲星河也在旁边。
　　可以看出曲星河绝对是玲珑王的亲信。
　　每次有什么事情他都在，甚至李清玄在怀疑，这家伙该不会和玲珑王有什么不正当的关系，想当自己的妹夫吧。
　　不过要说这曲星河和玲珑王有点一丘之貉的味道。
　　李清玄的目光一进来就放在了那一男一女二人的身上。
　　男的个子挺高，长的颇为帅气，尤其手里拿着一柄宝剑，负手站在那里给人一种很装逼的感觉，仿佛在脸上写了“我是高手”四个字。
　　青年俊杰，这是李清玄对对方的第一印象。
　　女子就长得甜美了许多，脸上面充满了胶原蛋白。
　　如果所猜不差，应该是情侣了。
　　而且李清玄从那高个子男子看女子的目光当中，感到了一丝丝的疼爱。
　　而在李清玄打量两人的时候，两人的目光也都落在了李清玄的身上。
　　显然玲珑王在之前已经和二人介绍过李清玄。
　　所以进来以后，两人都露出好奇之色。
　　玲珑王开口介绍道：“这位是李清玄李公子，这位张华剑仙，温婷姑娘。”
　　“剑仙？”
　　李清玄不由再次打量了张华几眼。
　　金丹九品，在这个年纪的确算是可以了，但剑仙两个字未免有点夸张了。
　　至于那个温婷，才区区金丹的四品，一看就是个弱鸡。
　　李清玄有点疑惑，这咋配得上剑仙两个字。
　　“你就是那个与我们同行的女帝夫婿？”
　　张华淡淡的看着李清玄。
　　举手投足莫不透着一股子逼气。
　　李清玄没有搭理他，而是望向玲珑王。
　　“小姨子，你这是什么意思？是怕我旅途太无聊，所以他俩是服侍我的吗？”
　　一听这话，玲珑王差点爆跳三尺。
　　“服侍”二字，更是让张华和温婷表情都变得难看起来。
　　“李公子，我想你误会了。”
　　“张剑仙和温姑娘此次是陪你一同到朱雀王朝的，遗迹的传承要讲究机缘，多一个人更保险。”
　　李清玄顿时明白玲珑王的意思了。
　　怕自己到时候得不到传承，被朱雀王朝的人得去。
　　倒也是无可厚非。
　　“这位张剑仙是来自点苍剑派的青年俊杰，本来他这一次已经有希望突破到元婴境，但为了前往朱雀王朝，故意压制了境界。”
　　玲珑王说到此处的时候，那张华立刻挺了挺胸膛。
　　一般像这种介绍人身份的时候，是被介绍人最好的装逼时刻。
　　自己有多牛逼，从别人的嘴里说出来，逼格才更高。
　　“这位温婷姑娘是张剑仙的师妹。”
　　“她也去吗？”
　　李清玄问道。
　　这张华也就罢了，压制境界，好歹也是随时能踏入元婴境的强者。
　　可这女的只是金丹四品的弱鸡啊。
　　这次不等玲珑王说话，张华就开口道：“我师妹必须跟我们一起去，不然我就拒绝前往，本来我是不愿意去那个什么遗迹的，是师门长辈非让去。”
　　对方的态度很明显了，要么我俩一起去，要么我就不去，这分明是在威胁玲珑王啊。
　　李清玄关注到玲珑王的表情，发现玲珑王虽然脸上露出几分不悦之色。
　　但还是点头道：“张剑仙说笑了，既然是张剑仙的师妹，那当然可以前往。”
　　倒让李清玄有点惊讶。
　　看样子这张华似乎不受玲珑王管辖，否则以他对玲珑王的了解，这个娘们不像是受这种气的人啊。
　　“那就好。”
　　张剑仙点了点头，甩了甩自己的衣袖。
　　“那今天就出发吧。”
　　玲珑王开口道。
　　“只要取得传承，本王对点苍派的承诺一定会履行。”
　　听到玲珑王这话，李清玄确定了自己的猜想。
　　这个点苍剑派果然不是玲珑王的手下。
　　也是，如果是大衍神朝的人，早就被朱雀王朝知晓，哪里能前去争夺遗迹。
　　只是不知道这点苍剑派是什么地方，自己以后得了解一下。
　　“此次前往的路上，必须以我为主导，他要听从我的指挥。”
　　张华指着李清玄说道。
　　玲珑王脸上露出为难之色。
　　让李清玄听从他指挥，不由她说了算啊。
　　“他若不听从我的指挥，那遇到危险，休想我出手帮他。”
　　对方说这话，李清玄都想忍不住给他嘴上来一嘴巴了。
　　老子用你帮吗，你是不是没撒泡尿照照自己？
　　“好了，张剑仙，李公子身份特殊，肯定是不能听你指挥的，你们的关系应该是平等的，路上有什么事商量着来。”
　　“哼！”
　　那张华直接把头撇到一边。
　　显然对于玲珑王的这种调解并不满意，不过也算是勉强给了玲珑王面子，接受了。
　　玲珑王为三人准备了仙鹤，此去朱雀王朝路途遥远，普通的交通工具等跑去了黄花菜都凉了。
　　这仙鹤都是大衍神朝培养的异种，不可多得。
　　如果不是此次遗迹的事情重要，玲珑王都不舍得给他们用。
　　骑上仙鹤以后，几人一路飞行。
　　张华盘坐在仙鹤之上，飞在最前方。
　　李清玄本来飞在最后，他的背后背着一个篓子，里面装着青雷。
　　笼子上面用神符封印了青雷的气息，不然很容易就招来雷霆。
　　那温婷本来是飞在李清玄前面的，不知怎么的速度就慢了下来，和李清玄并排而行。
　　“你叫李清玄对吗？听说你是女帝历练之身的夫婿。”
　　对方好奇道。
　　“是的。”李清玄点头。
　　“历练之身是失去本体记忆的，女帝恢复记忆以后，是不是就不愿搭理你了？”
　　听到这话，李清玄顿时就有点不高兴了。
　　这啥意思？跑来嘲讽自己了。
　　“不过你虽然有点配不上女帝，但凭你这样的资质，如果在我们点苍派内，也是香饽饽呢，我就很欣赏你。”
　　李清玄愣了。
　　什么情况？
　　“你当着你情郎的面跟我说这些，不怕被他听到了吃醋。”
　　“咯咯。”
　　女子捂嘴一笑。
　　“他不是我的情郎，只是我的同门师兄，我把他当哥哥。”
　　哥哥？可我看他对你的眼神，分明不是哥哥妹妹这么简单啊。
　　李清玄想到前世的时候，那些舔狗舔到最后一无所有，女孩最后都认舔狗做哥哥。
　　这个女的还是个海王啊。
　　难怪那个张华死活要让这女的参加遗迹，怕是想借此讨好这个女的。
　　李清玄顿时觉得这个女的很不简单啊，一般男的想探到她的深浅，难啊！


第293章 进入遗迹


　　一路之上，温婷都在主动的和李清玄搭话。
　　但李清玄对她却敬而远之。
　　像这种女海王，表面上对你亲近，百般聊骚，但当你觉得两人的关系迅速升温起来，要想进一步的时候，她就会退一步。
　　你进两步她就退两步，到最后发现彼此之间的距离永远就差那么一点点。
　　这个火候不是一般人能把握的。
　　但这个温婷显然在这方面炉火纯青。
　　期间张华朝后面望了一眼，李清玄明显感觉到张华眼中的冷意。
　　李清玄很想说，是她要勾引我的，和我可没什么关系，而且你也只是个备胎，不要痴迷太深。
　　不过现在还是算了，备胎从来没有备胎的觉悟。
　　只是可惜这张华资质已经算很不错了，竟甘心当一个舔狗。
　　果然舔狗是不分身份年龄资质什么的，纯粹是看海王够不够手段。
　　“李公子，人家实力有点低，此去探索遗迹，遇到危险你能保护人家吗？”
　　温婷眨巴着水汪汪的大眼睛，望着李清玄。
　　这其实才是她接近李清玄的目的。
　　李清玄实力不强，却能被派去参加遗迹，说明绝对有保命的手段。
　　虽然她已经有了张华这个号称点苍剑仙的家伙保护，可是前去探索遗迹的，那可都是朱雀王朝的青年俊杰。
　　还有来自其他地方的高手，张华到时候也未必能够独占鳌头。
　　李清玄摇摇头。
　　“我的实力你也看到了，保护自己都费劲，怎么保护你？还是让你的张华哥哥保护你吧。”
　　李清玄直接就拒绝了。
　　这种事情绝对不能答应。
　　我，李某，绝不做舔狗。
　　“哼！”
　　温婷撅了撅嘴，对李清玄的油盐不进显然有点不高兴。
　　但即便生气的时候，也做出一副娇嗔的样子，一般的男的很难不动心。
　　温婷架着仙鹤加快了速度，和张华并排而行。
　　李清玄则闭目开始修炼。
　　虽然有毒龙尊者保护，但如非必要，李清玄并不希望毒龙尊者出手。
　　这次探索大能遗迹，前去的都是金丹境的高手。
　　李清玄虽然只有金丹四品，但即便面对金丹九品，那也有信心全面压制。
　　紫薇星域实在是太大了，即便是骑乘着仙鹤，也走了三日之久。
　　终于进入了朱雀王朝的境内。
　　朱雀王朝广袤无边，李清玄他们专门选择了一个偏僻的地方进入，以免引起朱雀王朝内高手的警觉。
　　此时正是正午，红日高悬，天气晴朗。
　　然而在飞行了一段时间以后，在前方突然看见昏昏漠漠，沙尘滚滚，就仿佛有一道龙卷风一样。
　　“这就是遗迹入口的景象吗？”
　　仙鹤发出几声哀鸣。
　　对于那恐怖的龙卷，显然有些畏惧。
　　于是李清玄几人便让仙鹤降下，走了下来。
　　先让仙鹤自己在附近等候，他们直接大步走了过去。
　　越是接近遗迹的入口，越能感受到里面强大的能量波动，掀起了劲风，沙石横空，乱石飞舞。
　　若是普通的人，根本寸步难行。
　　当李清玄几人走近的时候，发现在入口的位置围了一些人。
　　发现李清玄等人到来，这些人立刻投来了警惕的目光。
　　其中一个人更是厉喝道：“这里不是你们能来的地方，马上离开，不然小心把小命搭在这里。”
　　李清玄上苍之眼扫视过去，发现这些人实力差不多都在金丹七八品。
　　唯有其中一个男子实力达到了金丹九品，和张华差不多。
　　“不知死活。”
　　看到李清玄等人并没有离开的意思，刚才说话的那名男子身上剑气滚动，眼看就要动手。
　　“严兄，不要平白给自己树敌。”
　　那名金丹九品的男子开口说道。
　　“这遗迹已经马上要开启，他们分明是来和我们争夺遗迹的，杀一个少一个。”
　　“严兄，你这样的脾气可不行。”
　　“遗迹开启，整个紫薇星域的人都知道了，不知道要来多少人，你能把他们都杀光吗？何必要到处树敌呢？”
　　那姓严的男子还想说什么，这时旁边一个男子嘿嘿的笑道：“严厉行，这里可不是你们神剑山庄，你不要太霸道了，不然怕是你没有进遗迹就先被人打死了。”
　　“吴散人，你再敢废话，我先杀了你。”
　　严厉行眼中杀机涌动，眼看就要动手。
　　这绝对是属于那种生死看淡不服就干的类型。
　　只见那位金丹九品抓住了他的手腕。
　　“严兄，算了，多一事不如少一事。”
　　吴散人当即嘲讽道：“就是，你看看人家左公子，再看看你自己，真是相差的不是一点半点啊。”
　　那名阻止严厉行的金丹九品青年淡淡道：“吴散人，差不多就行了。”
　　吴散人对这青年显然颇为忌惮，嘟囔了一句便不再说话。
　　此时李清玄几人已经走了过来。
　　温婷和张华两人走在一起，和李清玄保持一段距离。
　　虽然是一同而来的，很明显的向在场的众人释放一个信号，几人并不和睦。
　　那位严厉行不怀好意思看了李清玄几眼。
　　李清玄没有搭理他。
　　而是望向前方出现的一个巨大的洞口。
　　里面不断有凌厉的煞风吹拂出来。
　　倒是不同于李清玄在万仞之巅见到的噬魂煞，是另一种煞气。
　　这让李清玄稍微有几分欣喜。
　　把这煞气凝入罡气当中，又能提升几分威力。
　　李清玄见这迹应该已经开启，这些人居然没有先进去一探究竟，心中有点疑惑
　　不过很快就想明白了，其他人不像自己，拥有风灵根，又凝聚了风罡，这煞风几乎不亚于噬魂煞风。
　　普通的修士想穿过煞风进去，恐怕要消耗不小的真气，这样就给了别人可乘之机。
　　所以他们在等这煞风弱下来以后再进入。
　　李清玄向前一步迈步就要踏进去。
　　“朋友，我劝你还是再等一等吧。”
　　左卫仁突然开口提醒道。
　　“煞风恐怖，需要极强的真气来相抗，现在进入怕是真气都要被消耗殆尽，倒不如再等一两个时辰再行动。”
　　“无妨。”
　　李清玄微微一笑，然后直接就向洞口飞了进去。
　　那无边的煞风瞬间将李清玄包裹起来，让李清玄的身形消失的无影无踪。
　　“真是个不自量力的家伙。”
　　严厉行冷哼道。
　　“这李清玄身份不一般，不应该是这么鲁莽之人啊。”
　　温婷望向旁边的张华。
　　张华表情却是很冷淡。
　　如果是平时作为队友，他一定会阻止李清玄，可一路上这家伙竟然和温婷眉来眼去，这让张华很不满，心里想着，李清玄最好死在里面才好呢。


第294章 慕容博


　　“可怜那个小子以为这只是普通的风，这可是传说中的阴风煞，是遗迹内大能死后尸体与空气融合，最终产生的毒煞。”
　　“寻常人闻上一口，顷刻间七窍流血，毙命当场。”
　　“即便是修士也阻挡不住，需要用真气不断的抵挡入侵。”
　　“区区金丹四品，怕是会死的很惨。”
　　严厉行得意的说道。
　　周围其他人深有同感的点了点头。
　　就连之前好心提醒李清玄的左卫仁也叹了一口气。
　　一个时辰之后，煞风终于开始渐渐减缓。
　　周围来的人也越来越多。
　　严厉行迫不及待的第一个开始冲入进去。
　　他想要看看，刚才那个狂妄的小子，现在是不是已经变成一具尸体了。
　　左卫仁叹了一口气。
　　他见李清玄实力虽不强，但身上有几分气度，便好心提醒了一下。
　　没想到李清玄没有听他的，只能感叹遗迹里多了一缕冤魂。
　　严厉行刚刚进入洞穴，然后就看到一道身影盘坐在煞风当中。
　　身形在煞风当中不断的转动，有一缕缕的煞风融入到他的身体里面。
　　此刻听到动静，李清玄也缓缓的睁开了眼睛。
　　“你竟然没有死！”
　　严厉行惊呼出声。
　　眼中充满了不可思议之色。
　　与此同时，他看到了围绕在李清玄周边的罡气。
　　“风罡！难道是风灵根？”
　　这个时候，左卫仁还有其他人也都纷纷走了进来。
　　看着安然无恙的李清玄，脸上都难掩震撼之色。
　　风灵根和雷灵根一样都是难得一见的稀有灵根，在整个朱雀王朝，包括江湖以及各个门派里面都找不出一位。
　　张华眼中也露出了异色。
　　他之所以被称为剑仙，就是因为拥有金灵根。
　　虽然不是顶级，但也算是上品。
　　可没有想到李清玄竟然拥有风灵根！
　　单凭资质而言，已经不弱于他了。
　　“这位小公子，不知道如何称呼？”
　　左卫仁之前就对李清玄有意结交，这次看到李清玄拥有风灵根，更是主动打招呼。
　　“李清玄。”
　　李清玄只报了一个名字。
　　虽然有毒龙尊者在，即便在朱雀王朝境内，他也没什么好担心的，可是多一事不如少一事。
　　如果他说出自己来自大衍神朝，恐怕立刻就会遭到敌视。
　　“李清玄？”
　　左卫仁思考了许久，也想不起这是哪个门派的人。
　　李清玄不多说，他也不好多问。
　　毕竟有很多隐世门派的传人，平时不在世上走动，鲜为人知。
　　不过这一刻，已经没人对李清玄再有半点轻视了。
　　拥有风灵根，这本身便代表着一种潜力。
　　“风灵根有什么了不起？进入遗迹还是要看本身的实力，区区金丹四品，刚刚凝结的罡气，纵然拥有风灵根，又算得了什么？”
　　严厉行冷冷的说道。
　　只是明显语气里酸酸的，嘴里不以为然，心中指不定有多羡慕呢。
　　“看来我来的正是时候啊。”
　　突然一道声音响起。
　　一名身穿白衣的男子从天而降。
　　对方背后背着一柄宝剑，风度翩翩，神采飞扬。
　　一看就是青年俊杰，比张华气质还好。
　　事实上，他实力也的确很强，也是金丹九品。
　　而且李清玄在他的身上感受到了几分杀气。
　　知道这人手上一定沾过不少鲜血。
　　相比而言，张华虽然号称剑仙，但空有一身修为，与这白衣青年比起来，若真的生死相搏，恐怕未必比得上白衣青年。
　　“原来是慕容兄。”
　　看到白衣青年的瞬间，左卫仁几人都露出几分尊敬。
　　显然对方名头不小。
　　“慕容博，朱雀王朝靠山王义子，号称十三太保最小的一位，天资却是最强，更是身负水木两种灵根，相辅相生，真气源源无尽，同境界内最是难缠。”
　　旁边有人悄声议论着。
　　“水木两种灵根？”
　　连李清玄都有些惊讶。
　　他拥有风雷金三种灵根，三种罡气融合在一起的威力，自然知道灵根与灵根之间的配合有多厉害。
　　尤其水木正好相生，两种灵根相辅相成生生不息，即便受了伤，只要不是致命的伤势，都会很快的痊愈。
　　来到紫薇星域的时间也不短了，李清玄知道在整个紫薇星域能够拥有双灵根，都是极其罕见的。
　　更何况这种刚好相辅相成的灵根，绝对是绝顶天才。
　　相比而言，只有上品金灵根的张华和人家比就低了一个档次。
　　“慕容兄来了，这次的传承我们怕是没希望了。”
　　之前对李清玄百般看不顺眼的严厉行，看到慕容博以后，立刻就化身舔狗，那叫一个恭敬。
　　旁边其他人虽然没有说话，但眼中也都黯然了许多。
　　虽然不至于放弃争夺，但慕容博对他们的打击显然不小。
　　“一会儿争夺传承之时，还望慕容兄能够及时手下留情。”
　　“传承之事怕是非慕容兄莫属了，但还有一些别的机缘，希望慕容兄别都独占了。”
　　众人一片恭维，让慕容博脸上忍不住露出了几分得意。
　　他毕竟还只是个青年，很享受此刻众星捧月的感觉。
　　然而就在这个时候，李清玄已经迈步直接向里面走去。
　　煞气已经弱了，他自然也就没有必要待下去。
　　只是他这一举动，瞬间就显得有点特立独行了。
　　“刚才那位是什么身份？”
　　慕容博忍不住问道。


第295章 凭什么？


　　李清玄进入遗迹里面，看到的是一条长长的通道。
　　而在通道的尽头，出现了五个路口。
　　“毒龙尊者，我该走哪个路口？”
　　李清玄问道。
　　虽然看不到毒龙尊者的人影，但李清玄却能感受到他的存在。
　　“这五个洞口无非是按照金木水火土五行排列，老奴建议主人走第一个金行洞口，毕竟主人是金灵根。”
　　毒龙尊者说道。
　　“对了，不是说这遗迹超过金丹境便无法进入吗？你接下来是不是就无法与我同行了？”
　　虽然说李清玄有时候想凭自己的力量，但如果没有毒龙尊者同行，他还真有点没底。
　　“当然不是。”
　　毒龙尊者摇头。
　　“这洞府原本的主人也不过是化神境，他布置的那些限制对老奴无用。”
　　“若不是那个玲珑王提出的紫霄神雷确实对主人有用，老奴都不建议主人来这里。”
　　“一个化神境的修士传承又有什么好东西。”
　　毒龙尊者语气中充满了不屑。
　　这个时候，慕容博等人也都走了进来。
　　看到站在那里的李清玄以后，不由皱起了眉头。
　　刚才李清玄的举动，可是令慕容博稍微有那么一点不快的。
　　“这个人是谁？好像颇为胆大。”
　　慕容博问道。
　　“一个拥有风灵根的家伙，自命不凡，但不过是区区金丹四品，跟公子没法比，若慕容公子若看他不顺眼，我可以帮忙出手教训。”
　　严厉行说道。
　　他对李清玄早有意见，之前若不是左卫仁拦着，他早就出手了。
　　“严兄，你不要怂恿慕容公子，我们还没有探索遗迹就先打起来，只会彼此削弱，两败俱伤，这洞府里还不知道有什么机关呢。”
　　左卫仁开口道。
　　慕容博点了点头。
　　“左公子言之有理，遗迹里危机重重，虽然说大家都是为了传承而来，但首先得能活得下去。”
　　“而且遗迹里也不止有传承，还有化神境强者留下来的各种遗产。”
　　“本公子提议，在找到东西之前，我们不要去争夺，而是合力破解里面各种凶险机关，到最后究竟谁能得到传承，再各凭本事。”
　　听到慕容博的话，场中众人纷纷点头。
　　其实大家也有点担忧，本来遗迹里就有诸多凶险。
　　如果还要防着周边的人对你偷袭，那最后能不能活着离开遗迹，还俩定呢。
　　按照慕容博这样的安排，大家组队进去。
　　最后见到传承以后再行争夺，安全离开遗迹的机会无疑会大上很多。
　　“我没有意见，愿意听从慕容公子的安排。”
　　严厉行立刻说道。
　　除严厉行以外，实力最强的左卫仁也点了点头。
　　另一边张华等人也纷纷答应。
　　此时，在场就只剩下李清玄没有说话了。
　　就在有人要问李清玄的意愿的时候，只见李清玄已经大步向着第一个洞口走了进去。
　　组队，李清玄才没有那样的闲工夫。
　　有毒龙尊者跟随，整个洞府都能平躺，费那事干嘛。
　　慕容博眉头已经皱了起来。
　　这是李清玄第二次不给他面子了。
　　“这小子区区金丹四品，仗着自己有风灵根，便不知天高地厚，却不知道即便是顶级的风灵根，又能给他增加多少实力。”严厉行大声道。
　　“不知道他还有什么底牌。”温婷低声的说道。
　　她是知道李清玄身份的，自然知道金丹四品只是表象。
　　“无论是什么底牌，这么做都是很愚蠢的。”
　　张华厌烦的说道。
　　他性格高傲，但在这种地方也要收敛起来，所以李清玄的举动在他看来，无脑之极。
　　进入第一个洞穴，一路之上，李清玄遇到好几波机关的攻击，但都被他轻易破除。
　　除此以外，他还发现不少宝剑，只可惜时间太长，这些宝剑大多已经破损了。
　　而且质量和李清玄的寒螭剑没法比。
　　走到通道的尽头，来到一间大殿当中。
　　在桌案上面看到一个卷轴，确认没有危险以后，李清玄将卷轴打开。
　　上面记载的是一部名为赤龙剑诀的功法。
　　李清玄将卷轴收了起来。
　　而就在这时，大殿的另一扇门被推开。
　　严厉行和几个人走了进来。
　　当看到李清玄以后，脸上一愣，继而惊讶道：“你竟然没死在通道中？”
　　李清玄看到闯进来的也就是严厉行，还有五六名和严厉行关系较好的人。
　　不由问道：“你们不是组队吗？怎么只有你们几个人进来了？”
　　“这里面有很多大殿，所以我们分头探索。”
　　严厉行一眼就望向桌子上面放卷轴的那个架子。
　　看到架子上空空如也，顿时眼中露出几分冷光。
　　他的声音多了几分冰冷：“架子上面的东西呢？”
　　“我拿走了。”
　　李清玄直言不讳的说道。
　　“交出来。”
　　严厉行向前跨出一步。
　　他们一路上搜了两间大殿，也没得到什么好东西。
　　那卷轴郑而郑重地摆在桌案上面在，他想来一定不是一般的东西。
　　然而李清玄却只是不屑的撇了撇嘴：“凭什么？”
　　“就凭老子是金丹八品，你只是金丹四品！”


第296章 阵法


　　严厉行作为朱雀王朝的青年俊杰，出生于朱雀王朝的世家。
　　从小就被当从天之骄子培养，同时也养成了嚣张跋扈的性格。
　　金丹八品的修为，让他在同龄人当中出类拔萃。
　　朱雀王朝中能压得过他的，屈指可数。
　　也正是如此，行事向来随心所欲。
　　他之前就看李清玄不顺眼，现在看到李清玄拿到了这屋子里的宝贝，更加眼热不已。
　　严厉行眼神冰冷，看到李清玄敢拒绝自己，当即直接拔剑出鞘，刺向李清玄。
　　这一剑威势颇足，打定主意要给李清玄一个好看。
　　只是就在他的宝剑快要接近李清玄身边的时候。
　　李清玄猛然间抬手一掌挥出。
　　只听咣当一声，严厉行的宝剑便发出嗡鸣，差一点脱手而飞。
　　整个人更是向后连退三步，只觉得整条手臂都发麻不已。
　　严厉行深吸了一口气，揉了揉发痛的手臂，眼中的怒火更甚。
　　怒气冲霄之下，再一次向李清玄冲来。
　　“小子，我要你死。”
　　这一次，他直接将金丹八品的实力完全爆发出来，手上剑光璀璨。
　　这一剑凌厉无比，充满了无尽的杀机。
　　“找死。”
　　李清玄冷哼一声，目光中闪过一丝冷意。
　　当严厉行冲到近前之时，抬起手掌，神象镇狱劲挥出，直接一掌拍下。
　　“砰！”
　　只一下就将严厉行的攻势全部破解。
　　恐怖的手掌更是印在了严厉行的胸膛之上。
　　只见严厉行瞬间嘴里喷出一大口鲜血，狠狠的砸在远处的石壁上面。
　　“严公子你没事吧？”
　　和严厉行一起进来的那几个，看到严厉行倒地，急忙冲了过去。
　　只见严厉行的胸膛塌陷进去一块，嘴里的鲜血更是不断的吐出，爬都爬不起来。
　　显然已经伤到了五脏六腑，不一定能活。
　　“你可知道严公子的身份？”
　　一个青年死死的望着李清玄。
　　几个人手里拿着宝剑，皆警惕地盯着李清玄，却没有一个人敢对李清玄动手。
　　是的，他们不敢。
　　刚才李清玄那一招简直太恐怖了。
　　金丹八品的严厉行随手就被打废，他们虽然人多，但加起来也未必有严厉行的战力，冲上去怕也是只能去送菜。
　　李清玄懒得再搭理他们，而是直接推开门向外面走去。
　　这个遗迹是曾经化神境大能的洞府，虽然毒龙尊者对此不屑一顾，但既然来了，还是尽可能的搜刮一下。
　　一路之上，李清玄发现每个大殿都会有五个门，象征着五行。
　　这种建筑风格就很有意思。
　　“难道这洞府的主人，竟是五种灵根不成？”
　　李清玄脑中突然脱口而出道，把自己都吓了一跳。
　　两种灵根的慕容博就已经了不得了，竟然还有人拥有五种灵根。
　　金木水火土，五灵根生生运转不息，想想都知道有多么强大。
　　“主人所猜的不差，以老奴的观察，洞府的原主人的确很有可能是五种灵根。”
　　毒龙尊者开口道。
　　“这遗迹的主人还真是不凡呢。”
　　“是啊。”
　　毒龙尊者对李清玄的话表示认同。
　　“化神境在这样的一个星域已经是大能了，能够修炼到这个境界，资质自然不会差。”
　　“不过他的五种灵根，最多也只是上品灵根，算不了什么，还不如万雷老仙的极品雷灵根潜力更高。”
　　“万雷老仙若不是贸然接引紫霄神雷，成就绝对比这洞府的主人还要高。”
　　“当然，这都无法与主人您相比，您可是三种顶级灵根，即便放到大魔天，也是超级天才。”
　　毒龙尊者说道。
　　“原来是这样啊。”
　　李清玄一路往里走，又经过一个大殿，可惜里面的东西已经被人取走了，显然有别人先一步探索到这里。
　　李清玄只好继续探索下一个。
　　当推开大殿的门，就看到两道身影站在那里。
　　是慕容博和左卫仁二人。
　　看到李清玄以后，两人脸上都露出几分惊讶。
　　要知道他们通过之前金木水火土那五个通道的时候，可是遭遇了不少的暗器，齐心协力才闯了过来。
　　李清玄一个人选择一个通道，现在身上竟然毫发无伤。
　　“李公子倒是好手段！看来我有点小瞧你了。”
　　慕容博冷冷的说道，语气中显然并不是那么善意。
　　李清玄轻飘飘的瞥了他一眼。
　　倒是左卫仁，对李清玄还比较热情。
　　种种迹象都表明，李清玄不是一般人。
　　“这边有五道门户，打开以后就应该能进入遗迹的中央区域。”
　　“只是却被阵法笼罩，凭借我对阵法的研究，想要破解，只能强行打破阵法。”
　　慕容博盯着前方的五道门户中的一道说道。
　　左卫仁点了点头。
　　突然望向了李清玄。
　　“李公子，你觉得呢？”
　　慕容博皱了皱眉：“左公子有没有搞错，他只是金丹四品，能有什么见地。”
　　但左卫仁却没有搭理慕容博，而是依旧望着李清玄。
　　“这五道门户看似各不相关，其实却是按照阴阳五行相辅相成，你们研究一道门户没有用，要五道一起研究，不然强行打开这道门户，立刻受到其他四道门户阵法的攻击。”
　　李清玄说道。
　　在他的上苍之眼之下，阵法什么的几乎无所遁形。
　　“呵呵。”
　　听到这话，慕容博当即就笑了。
　　“说你胖你还真喘上了，真以为自己懂阵法啊。”
　　“这五道门户是代表金木水火土，谁都看得出来，但很明显，是依靠五行的相生之理配合而成。”
　　“只要我破了一道门户，其他四道门户的阵法也立刻难以为继。”
　　说完，慕容博深吸了一口气，猛然间手上捏起一道剑诀，对着前面的一道门户轰击而下。


第297章 甘心吗


　　“轰隆。”
　　慕容博以指为剑，剑气直接轰炸门户上面。
　　“咔嚓。”
　　只见那门户虽然是用石头做的，但瞬间就裂开如蜘蛛网一般的裂缝，然后轰轰一声直接坍塌，露出里面漆黑的通道。
　　与此同时，原本正在运转的其他四道门户上面的阵法，也在急速的转弱。
　　慕容博冷哼一声。
　　果然如他所猜测的一样，五道门户构成五行阵法，只要破开其中一道门户，其他四道阵法也将难以为继。
　　旁边的左卫仁脸上露出几分狐疑。
　　本来他对李清玄的警告还有几分重视，以为慕容博这一招下去，必定会发生什么了不得的事情，谁知道竟然毫无反应。
　　然而就在二人长松了一口气的同时，整个宫殿突然震动起来。
　　紧接着四个门户上面的阵法，同时快速的运转，闪烁着光华。
　　“怎么回事？”
　　左卫仁立刻变得警惕起来。
　　就连慕容博脸色也变了。
　　下一刻，四道光柱从四道门户中同时散发出来，将屋子里的三人笼罩。
　　竟然攻击一道门户，真的会受到其他四道门户里面阵法的攻击。
　　左卫仁和慕容博这时候才想起李清玄的话。
　　知道李清玄说的是对的。
　　但此刻也顾不得许多，急忙运转功法，来阻挡着阵法的攻击。
　　可是他们很快发现，二人即便是金丹九品的修为，在这攻击之下，也变得艰难无比，快要支撑不住。
　　李清玄看到阵法被激活，不由叹了一口气。
　　“这些人可真是蠢啊，自己好好的和他们说，他们偏偏不听，害得自己都被连累。”
　　只是当那阵法的攻击快接近李清玄的身体的时候，凭空出现一道漩涡，竟将攻击的力量全部都收了进去，是毒龙尊者出手了。
　　否则以李清玄的实力，即便能挡住这样的攻击，也免不了要消耗极大的真气。
　　转头，看着还在苦苦支撑的慕容博和左卫仁二人，显然此刻也顾不得旁边发生了什么事情。
　　在这样庞大的阵法之力之下，只能苦苦应对。
　　李清玄摇了摇头，然后不理他们，直接向着慕容博轰开的那道门户走去。
　　有毒龙尊者保驾护航，阵法之力虽恐怖，但却根本不能对李清玄造成任何的影响。
　　李清玄进入门户以后，大概过了半柱香的时间，左卫仁和慕容博这才气喘吁吁的瘫坐在那里。
　　阵法的力量终于消失了，而他俩人真气也被消耗的七七八八。
　　“没有想到竟让那个混蛋给说中了。”
　　慕容博气呼呼的说道，感觉有点丢脸。
　　李清玄已经提醒他了，他还要一意孤行，现在证明李清玄是对的，他是错的。
　　这对于一向自负的他，觉得脸上有点过不去。
　　“我就觉得这个李公子很是不凡，或许我们不该用境界来衡量他，对了李公子呢？”
　　二人这才发现，大厅里已经没有了李清玄的踪影。
　　“不好，难道那个小子已经通过我打开的门户走了进去，绝对不能让他得到传承。”
　　说着，慕容博从怀里掏出一颗丹药塞入嘴里，然后起身迫不及待的追着过去。
　　像他们这些进入遗迹的青年俊杰，为了避免突发情况，每个人都带了不少实用的丹药。
　　恢复真气的丹药便是必不可少的一部分。
　　看到慕容博跑了进去，左卫仁也掏出一瓶丹药服下。
　　而此刻李清玄已经走到了遗迹中央的一个大殿内。
　　大殿的中央放着一个巨大的丹炉，应该是用来炼丹的。
　　除了丹炉外，还有一个神像，在神像下面有一个桌案。
　　在桌子上面摆着一本书籍，这就应该是化神境高手的传承了吧。
　　李清玄毫不犹豫的伸手将那书籍取了下来，没有着急去查看书籍。
　　李清玄瞬间就被神像手中握的东西给吸引了。
　　那神像手中握着一个珠子，李清玄总觉得那珠子有些奇特。
　　虽然看上去是用石头雕成的，但李清玄就是觉得有点不凡。
　　当即毫不犹豫的纵身而起，直接就将那珠子从神像的手里抠了下来。
　　而李清玄抠珠子的这一幕，刚好被走进来的慕容博和左卫仁撞见。
　　要知道这一遗迹里随便一个什么东西，都有可能是宝贝。
　　虽然不知道李清玄手里的石珠是干什么的，但二人呼吸都急促起来。
　　感受到二人之人的目光，李清玄当即就冷哼一声。
　　“怎么，东西我已经得到了，你们想抢夺不成？”
　　左卫仁闻言，顿时如同一盆凉水当头泼下。
　　虽然说遗迹里的东西凭实力夺取，哪怕到李清玄的手上，他也可以争夺。
　　只是从第一眼见到李清玄，他就觉得李清玄不是一般人。
　　尤其那会儿他与慕容博对抗阵法时，李清玄竟然就已经走进了这里，这更说明了李清玄不凡。
　　虽然没有看到李清玄用什么手段，但说明李清玄不是一般人。
　　“朋友你误会了，既然你得到，说明与你有缘，我自然不会出手抢夺。”
　　“那就好。”
　　李清玄点了点头。
　　对方倒是很识相，对这个左卫仁，李清玄还是颇有好感的。
　　李清玄说完以后，一抬手，那个丹炉便被他凌空摄来，逐渐变小，然后就消失在二人眼中。
　　“空间法器。”
　　左卫仁惊呼出声。
　　空间法器，那可是难得一见的宝物。
　　“大殿里还有什么东西能入得了你们的眼，我就不和你们再夺了。”
　　李清玄已经拿了书，丹炉和珠子，应该算是大殿里最珍贵的东西了。
　　这三件东西都被李清玄拿跑，屋子里其实也没什么值钱的东西了。
　　左卫仁看了以后心想：“难道这一次自己要白跑一趟？”
　　“慕容兄走吧，看来这遗迹的宝贝与你我无缘。”
　　谁知说完以后，慕容博却没有动弹，而是死死的盯着李清玄。
　　“左公子，就这样空手而归，你甘心吗？”


第298章 三灵根


　　左卫仁和慕容博同属朱雀王朝的青年俊杰，平日里虽然交际不是太多。
　　但左卫仁对慕容博的事迹也有所耳闻，知道这是一个什么样的人。
　　他现在之所以说出这句话，分明是动了贪心，想对李清玄下手，只是左卫仁并不愿意这么做。
　　对于李清玄，他觉得始终笼罩着一层迷雾，淡定的异常。
　　“慕容公子，还是算了吧，我们不如到别的地方再搜索一下，说不定还能得到一些别的宝物。”
　　左卫仁开口劝道。
　　谁知慕容博却摇头。
　　“别的宝物，这里已经是最中心的大殿，传承已经到了他的手上，别的宝物又怎么比得上传承珍贵。”
　　“小子，把你得到的东西交出来，不然的话休怪我不客气。”
　　慕容博已经握紧了拳头，在暗暗的蓄势。
　　李清玄摇头。
　　“东西各凭本事而得，如果你想觉得能从我手上抢走，那你尽管出手好了。”
　　说实话，这次来遗迹完全是为了紫霄神雷而来，不然的话就这遗迹的东西，李清玄未必看得上眼的。
　　但看不上眼归看不上眼，李清玄拿到手的东西就是李清玄的，别人想抢夺，李清玄怎么会让他得逞。
　　“小子，看来你是不见棺材不掉泪。”
　　慕容博笑起来，踏出一步就要动手。
　　李清玄站在那里，一脸的漠然。
　　这稍微让慕容博有些忌惮，而且李清玄的各种表现，说明李清玄是有底牌的。
　　只是他不知道李清玄的底牌究竟是装出来的，还是真的有底牌。
　　这让他稍微有些犹豫，因为杀人夺宝若是不成功，很有可能丧命。
　　就在他犹豫的时候。
　　“轰隆”一声，门突然被推开，就见张华，温婷二人闯了进来。
　　看到二人以后，慕容博则不由得犹豫起来。
　　他也知道这二人是和李清玄一起来的，虽然之前两个人看起来好像有点不合，但谁知道他出手的时候，对方会不会出手帮助李清玄。
　　目前的情形就是李清玄不知深浅，而张华乃是金丹九品，温婷这个金丹四品完全可以忽略不计。
　　慕容博面对一个张华，就已经有点棘手了，再加上李清玄，他实在没底。
　　旁边的左卫仁还不一定出手帮他。
　　就在慕容博犹豫的时候，又传来脚步之声。
　　只见几个人抬着一个担架走了进来。
　　而在担架上面的正是严厉行。
　　“严厉行你怎么了？”
　　看到严厉行这副样子，慕容博不由惊呼道。
　　严厉行之前在外面对他一顿跪舔，让慕容博对这个人还有几分好感。
　　而左卫仁的眉头也不由皱了起来。
　　虽然他看严厉行不怎么顺眼，但是同为朱雀王朝的世家，他们关系还是不错的。
　　没想到严厉行被打成这样。
　　这个时候进来的人越来越多。
　　大家基本把周边的地方都探索完，最终都来到了中央的宫殿。
　　“吴散人，是不是你下的手？”
　　慕容博死死地盯着吴散人问道。
　　因为之前吴散人就和严厉行有些过节。
　　慕容博这么一说，左卫任的目光也落在了吴散人的身上。
　　显然若真是吴散人干的，那下一刻吴散人就要血溅当场了。
　　吴散人被这严峻的气势吓得心怦怦直跳，急忙摇头。
　　“跟我没有关系，我根本没有和严厉行遇到，不信你问严厉行。”
　　严厉行此刻重伤连话都说不出来，只是伸出手指，颤抖的指着李清玄的位置。
　　严厉行虽然说不出话，但他的同伴目睹了一切。
　　旁边有人说道：“不是吴散人下的手，是他，他出手把严公子打成这样的。”
　　话音出口，一片哗然。
　　场中无数人都将目光落在李清玄的身上。
　　严厉行虽然不如慕容博左卫仁的实力高强，但可是金丹八品的高手啊，竟然被打成这样。
　　“果然，他有底牌。”
　　这是左卫仁心中第一个念头。
　　而其他的人心中想着，之前小视了李清玄。
　　“是你动的手？”
　　慕容博死死地盯着李清玄。
　　“不错。”
　　李清玄也没有什么好隐瞒的。
　　听到李清玄亲口承认，顿时场中的气氛凝重了起来。
　　旁边连张华也睁大了眼睛，能够击伤金丹八品的严厉行，这足以说明李清玄的实力。
　　“看来之前是我小瞧他了。”
　　旁边左卫仁早就猜到李清玄不简单。
　　只是不知道他用什么方法打伤严厉行的。
　　“严公子是我的朋友，你伤了他，今天不留下点什么，很难离开。”
　　慕容博已经拔剑出鞘，进来的这群人中许多人都是朱雀王朝的世家。
　　虽然众人争夺遗迹属于竞争对手，但平日里各个世家之间也常有来往。
　　更何况现在传承已经被李清玄拿到手。
　　那他们自然可以同仇敌忾，一致对外。
　　在慕容博拔剑出鞘以后，同时有许多人站了慕容博的身后。
　　左卫仁看了一眼李清玄，又看了一眼慕容博，叹了一口气。
　　最后也缓缓的走到了慕容博的身边。
　　李清玄终究是外人，他们朱雀王朝的人这个时候还是要团结的。
　　“我们怎么办？”
　　温婷拉了拉旁边张华的衣袖。
　　人家朱雀朝众人都联合了起来，他们作为李清玄的同伴，也应该团结。
　　温婷的声音虽小，但在场都是高手，顿时无数目光的落在了张华的身上。
　　张华的态度也将起到很关键的作用。
　　毕竟是一名金丹九品，若与李清玄联手，这些人想拿下他们，无疑会付出惨痛的代价。
　　张华看了一眼李清玄，最后却摇了摇头。
　　“我和他不是一路。”
　　说着，向后退了几步，表示会置身事外。
　　张华的表态让慕容博等人长松了一口气。
　　李清玄表情倒是很淡然。
　　张华的决定他早就猜到了。
　　“把传承留下，可以饶你一命，不然休想活着离开这里。”
　　慕容博此刻底气大升，姿态立刻就不一样了。
　　“饶我一命？你也配！”
　　李清玄冷哼一声。
　　本来取了传承，他就打算离开，完成了任务。
　　谁知道对方竟然不依不休。
　　“冥顽不灵。”
　　慕容博早就忍不住，此刻手中剑光直接向李清玄斩去。
　　与此同时，连左卫仁和其他人也纷纷冲向李清玄。
　　既然已经选择出手，那自然不会留手。
　　“两名金丹九品，有点意思。”
　　李清玄并没有让毒龙尊者出手，而是直接抬起手掌。
　　风雷金三种罡气同时出现，恐怖的气势在李清玄身边弥漫。
　　“怎么可能。”
　　在李清玄出手的刹那，场中许多人的表情就变了。
　　之前他们以为李清玄只是风灵根，可现在才发现，竟然身兼三种灵根。



第299章 区区化神


　　下一刻，李清玄强势出手。
　　只见三种罡气合为一体，向慕容博和左卫仁斩去。
　　看到李清玄出手，慕容博冷哼一声。
　　“就算你是三灵根又如何，你不过区区金丹四品。”
　　话音落下，他手中的剑绽放剑芒。
　　然而下一刻，李清玄一剑斩出，瞬间将慕容博和左卫仁二人全部笼罩。
　　就连左卫仁眼中都露出几分怒火。
　　“想一次性对付我们两个人，未免胃口有些太大了。”
　　话落，左卫仁身上一股恐怖的气势爆发出来。
　　而这时，李清玄的剑已经斩落下来。
　　剑光纵横，空气中响起轰鸣，仿佛要把天地都劈为两半。
　　好可怕的剑道。
　　怕是金丹九品也施展不出这样的威力吧。
　　所有的人都被李清玄的剑道给惊住了。
　　连慕容博脸色也是狂变。
　　对方明明只有金丹四品，却施展出了比金丹九品还强的攻击力。
　　此刻也顾不得许多，把所有的真元灌注在手中的剑，猛然间向前一轰。
　　剑身之上磅礴的力量，一瞬间便倾泻而出。
　　然而当遇到李清玄的剑光。
　　慕容博的攻击瞬间就被破碎，连他手中的宝剑，再也支撑不住这庞然大力。
　　只听“嘎嘣”一声，断成两段。
　　慕容博本人更是在剑芒之下原地横飞出去。
　　左卫仁想趁着李清玄对战慕容博，在旁边刺伤李清玄。
　　然而只听“噗嗤”一声，在他的手腕上，一道血光乍现，他手中的宝剑更是脱手而出。
　　向后连退数步，眼睛死死的盯着李清玄，如见鬼魅般。
　　两名金丹九品，竟然被李清玄死死的压制。
　　周围人看到这一幕，无不心惊胆战。
　　原本打算加入围攻李清玄的那些人，也都犹豫起来。
　　“阁下实力强劲，传承归你了。”
　　慕容博深吸了一口气说道。
　　然而李清玄却无视了他的话，握紧了手中的剑，一步步的向他走去。
　　慕容博顿时脸色一变，难看起来，不由自主向后退去。
　　这个时候，许多朱雀王朝的人都站了出来。
　　“慕容公子乃是朱雀王朝名门之后，朋友你已经得了传承，何不得饶人处且饶人。”
　　“噗嗤。”
　　对方的话还没有说完，李清玄随意挥手，一道寒芒一闪而逝。
　　斗大脑袋瞬间咕噜在地上。
　　“废话真多，之前怎么没人说得饶人处且饶人。”
　　李清玄冷笑道。
　　看到这一幕，在场的人顿时都眼皮狂跳。
　　这也太果决了。
　　慕容博更是吓得脸都白了。
　　“朋友，只要你愿意收手，我慕容家欠你一个人情。”
　　慕容博再次开口。
　　然而李清玄却已经缓缓的举起了寒螭剑。
　　随着真气注入寒螭剑内，剑身发出嗡鸣，一股恐怖的杀机，从李清玄身上蔓延而出，笼罩在每个人的心头。
　　对于慕容博的话，李清玄直接选择了无视。
　　看到李清玄要出手，慕容博彻底的胆寒。
　　“小子，我记住你了。”
　　话落，竟然毫不犹豫的转身向门口的位置冲去。
　　此刻也顾不得面子什么的，先保住小命要紧。
　　“想跑，未免想得太美了一些。”
　　这个时候，李清玄手中的剑罡终于呼啸而出，瞬间就没入慕容博的后背，将他的身体贯穿。
　　“砰。”
　　一道血光迸溅。
　　慕容博的身体向前缓缓栽倒在地上。
　　至死，眼中都带着惊慌之色。
　　整个大殿内瞬间变得落针可闻。
　　每个人脸都变成了猪肝色。
　　那可是慕容家族的天才啊，水木双灵根，竟然就这样被杀死了。
　　左卫仁的脸色也有些苍白。
　　另一边，张华握剑的指节都有些发白。
　　他没有想到李清玄竟然这么恐怖。
　　本来他如果之前愿意出手和李清玄并肩作战，那无疑会赢得李清玄的友谊。
　　可他却选择了袖手旁观，就等于和李清玄这样一名天才交恶。
　　对方还是大衍神朝的女帝夫婿，日后前途不可限量。
　　如果以前李清玄只是个废物，那么就算是女帝夫婿也没什么。
　　可现在他是个天才，必定会成为大衍神朝举足轻重的人物。
　　而他今日的所作所为，来日或许会遭到清算。
　　只是事情远没有结束，在慕容博死后，他的身躯之上，突然一阵光华闪烁，然后凝结成一个透明的身影。
　　当那透明的身影出现的时候，朱雀王朝的所有青年俊杰眼神都变了，纷纷向着对方行礼。
　　“见过慕容家主。”
　　对方竟然是慕容家族的家主分身慕容海。
　　慕容海没有说话，只是看了看倒在地上的慕容博。
　　“生机还未完全完全绝灭，可以救活。”
　　对方喃喃自语，然后目光望向李清玄。
　　“区区金丹四品就能杀死我慕容海的孙子，可以称之为青年天骄了。”
　　“可惜你不该招惹我慕容家，说吧，你想怎么死？”
　　这老者虽然只是一具分身，但却似乎已经判定了李清玄的死刑。
　　“怎么，不想死，动了我慕容家的人你还想活命。”
　　老者脸上带着几分讥讽。
　　“不，我在想，你这个老不死说话这么讨厌，我要不要找到你的本体，把你也杀了。”
　　李清玄说道。
　　慕容海哈哈大笑。
　　“死到临头了，还要逞口舌之快吗？”
　　“杀了我慕容家族的人，你必须死。”
　　“年轻人，不论你再天才，成长不起来也是个废物。”
　　说完，慕容博缓缓抬起手掌，一股恐怖的气势，瞬间向李清玄的位置蔓延而来。
　　周围的人急忙向两边退去。
　　这气势太恐怖了。
　　张华这长松了一口气，幸好自己没和李清玄并肩作战，不然别看慕容海只是一具分身，但足以将金丹九品拍死。
　　对方本体绝对达到了化神境。
　　而就在这时，李清玄周围的虚空突然一阵抖动。
　　一道苍老的身影就那么凭空浮现了出来。
　　拄着一道拐杖，苍白而阴森的脸庞，静静的望着慕容海的分身。
　　众人都被突然出现的毒龙尊者给搞懵了。
　　“这是谁？”
　　而慕容海却不由皱起了眉头。
　　毒龙尊者的出现让他感受到了危机。
　　慕容海正要开口，就在这时，毒龙尊者略带沙哑的声音传来。
　　“哼！区区化神一品，即便本尊来了，也是找死，更何况一具分身，也敢在老夫面前嚣张……”


第300章 瞬杀


　　毒龙尊者的出现，李清玄没有一点意外。
　　其实从慕容海分身出现的时候，李清玄就已经问过毒龙尊者对方的修为。
　　据毒龙老者说，对方的本体应该是化神一品，也就是初入化神境，和毒龙尊者相比，还有很大的差距。
　　要知道每一个境界都分为十品，而化神一品和化神巅峰之间的差距，就如同以前一品武者和十品武者的差距一样，宛如天堑。
　　这也是为何对方一具分身，就可以轻易把像李清玄这样拥有金丹九品战力的人碾压的原因。
　　因为中间隔着二十多个小境界。
　　慕容海盯着出现的毒龙尊者，语气中充满了不屑：“真是好狂的口气，我的本体若来了，捏死你如捏死蚂蚁一样简单。”
　　要知道化神境，那已经是这方星域顶级强者。
　　就像化神境巅峰的画芷坐镇大衍神朝，所以大衍神朝能成为了这个星域最强大的势力。
　　而这个遗迹的主人，也不过是化神境而已。
　　而能达到化神境，那就相当于是活的传奇，难怪他有如此狂妄的口气。
　　毒龙尊者没有废话，而是手中的拐杖轻轻的向地上一拄。
　　霎时间，周围的灵气快速的在他的身上汇聚，最后在他的身后凝成一头九头蛇的模样。
　　“九婴。”
　　见到九婴的刹那，场中所有人脸色都变得难看。
　　包括慕容海。
　　这气势太恐怖了。
　　“你在你孙儿的身上封印了一道分身，就是为了在危机关头保护他的性命。”
　　“可笑的是，我家主人杀人太快，你分身竟然都来不及出手。”
　　“本来晚了一步，对你慕容家未必没有好处，你用分身将你孙儿带走，回去复活，老夫也懒得与你计较。”
　　“可你竟妄图对我家主人出手，那便是找死了。”
　　话音落下。
　　九头蛇的身影猛然向慕容海扑去。
　　九颗脑袋狰狞无比，张开嘴巴，皆是满嘴锋利的牙齿。
　　场中许多人吓得不断后退，一直退到大厅的墙角，退无可退。
　　而慕容海脸上比吃了屎也还要难看。
　　虽是一具分身，但是此刻他感受到了巨大的危机。
　　那九颗脑袋已经完全将他的分身锁定。
　　每一颗脑袋的攻击力都不亚于化神境界。
　　也就是说，他此刻相当于面临九名化神境高手的围攻。
　　这样的攻击别说一具分身，即便本体来了，也要歇菜。
　　慕容海并没有束手待毙，他的手臂突然抬起，在前面形成一道光罩，试图阻挡九婴的攻击。
　　其实他也知道，自己这分身根本无法抗衡。
　　这样做并非是白费力，而是为了搞清楚毒龙尊者的真实实力，他的本体已经在赶来的路上了。
　　然而他身前的能量光罩刚刚形成，一只蛇头便已经撞了上来。
　　那光罩猛然间一颤，然后如被子弹穿过的钢化玻璃一样，瞬间裂开。
　　然后“哗啦”一声，支离破碎。
　　那巨大的蛇头猛然间将他的身体咬住，咬成了粉碎。
　　秒杀。
　　慕容海的分身根本连一招都没能挡得住。
　　旁边朱雀王朝的人看到这一幕，身体都在颤抖。
　　慕容海是什么地位，在朱雀王朝那是如神一般。
　　连王朝之主见了他，都要行晚辈之礼。
　　虽说只是一具分身，但如此轻描淡写的被灭掉，足以说明毒龙尊者的实力了。
　　这个老者也是化神境吗？
　　这个时候，毒龙尊者沙哑的声音再次响起。
　　“慕容海，来得倒挺快，既然来了就出来吧。”
　　毒龙尊者说道。
　　只见他抬起手，对着头顶使劲一推。
　　只听一声轰鸣，整片大地都直接被掀翻出去。
　　大厅里的众人就这么一下子从地下来到了地上。
　　而天空之中一道身影，如离弦之箭一般迅速的向远方遁去。
　　慕容海的分身在与毒龙尊者发生战斗的时候，慕容海的本体就已经快速的往这里赶来。
　　化神境高手的速度实在太快了，以至于当毒龙尊者出手的时候，慕容海就已经来了。
　　只是他亲眼目睹了分身的毁灭，知道自己绝对不是毒龙尊者的对手。
　　便躲了起来，只是没有想到还是被毒龙尊者发现了。
　　旁边，张华死死的望着站在那里的毒龙尊者。
　　这就是这位女帝夫婿的底牌吗？连化神境的慕容海都要吓得逃走。
　　旁边的温婷却眼中异彩连连。
　　而此刻，毒龙尊者猛然间一步踏出，直接冲着慕容海远去的方向追去，直入天际。
　　半柱香后。
　　一道身影从天而降。
　　毒龙尊者手里提着一颗血淋淋的头颅，来到李清玄的面前，随手将头颅扔在地上。
　　“主人，老奴已经将他斩了，是否杀上慕容家，灭他满门？”
　　毒龙尊者说的轻描淡写，可这话听在左卫仁等人的耳中，众人的脸都白了。
　　这是何等的嚣张，竟然要灭掉传承了千年的慕容家族满门。
　　不过想想慕容家族最厉害的慕容海，都用不到半炷香的时间被杀死，这样的杀神，若入了朱雀王朝，谁能挡得住？
　　太可怕了，这个青年究竟是什么身份，竟然拥有这样的仆人。
　　空旷的大地之上，所有人都战战兢兢，没有人敢跑，也没有人敢接近。
　　“前辈请息怒，这事是慕容家族错了，我与慕容家乃是世交，前辈既然已经杀了慕容家主……”
　　一个青年壮着胆子开口道。
　　“噗呲。”
　　下一刻，对方脑袋直接像被炮弹击中的西瓜一样，瞬间爆开。
　　一具无头的尸体缓缓的栽落。
　　“蝼蚁一般的东西，也配与老夫说话。”
　　这一下，所有人都吓得战战兢兢。
　　之前李清玄出手就够霸道了，现在才知道毒龙尊者更是霸道的离谱，不愧为主仆。
　　“算了。”
　　终于，李清玄开口。
　　“杀了两个人也算是解气了，不用与他们计较。”
　　说完，目光望向左卫仁。
　　“你之前表现还算不错，我就不杀你了，回去告诉慕容家，我是大衍神朝的李清玄，慕容家若不服，尽管来复仇，我都接了。”


第301章 真的要把紫霄神雷给他？


　　李清玄话落，周围一片安静，每个人都心绪复杂。
　　报复？
　　虽然慕容海是慕容家族的家主，地位崇高，但恐怕再借慕容家十个胆子，也不敢去找李清玄报复啊。
　　一位化神就这样陨落了。
　　而且出手的是一个老头，这个消息无疑会在朱雀王朝引起地震。
　　这说明大衍神朝里面除了那位女帝以外，还有一名化神境。
　　虽然凭朱雀王朝的实力，是可以对付一名化神境的，可那付出的代价实在太大了。
　　而且朱雀王朝有底蕴，大衍难道没有吗？
　　“李公子，这件事情是慕容家族的错，回去以后我自然会把你的话传递给慕容家族，到时会让慕容家族亲自上门赔罪。”
　　左卫仁说道。
　　他说的是赔罪而不是复仇。
　　李清玄对于这些自然不在意，转身就直接离开了。
　　直到李清玄走出百米以后，场中的众人都还在低着头。
　　张华和温婷对视一眼。
　　李清玄走的时候都没有招呼二人，显然对二人也很失望。
　　“张师兄，你做了一个错误的决定，如果让师门知道，李清玄背后有一名化神境的护道者，而你却得罪了他，怕是你不止要受到惩罚，还将失去竞争掌门之位的资格。”
　　闻言，张华脸色苍白起来。
　　他是点苍剑派年轻一代的绝顶天才，只要他突破到元婴境，就有资格成为真传大弟子。
　　继承掌门之位，为了这个目标，他努力了多年，而现在却要变成空梦一场了。
　　“走吧。”
　　温婷苦笑了一声。
　　今日见识了化身境强者的威势，她也心生向往。
　　只可惜对方是女帝的夫婿，不然……
　　张华失魂落魄的向前方走去。
　　这样的结果是他没有想到的。
　　若是之前在李清玄面对慕容博等人的时候，他能够和李清玄并肩作战，就将赢得李清玄的友谊。
　　日后竞争真传大弟子之位，就凭这层关系，也将得到加分。
　　可惜他当时权衡利弊，又被心中的嫉妒蒙蔽了心智，做出了错误的决定。
　　“罢了，这次回到点苍剑派以后便闭关修炼，潜心修道，希望这李清玄能够心怀宽广一些，不和自己计较吧。”
　　走出几百米以后，李清玄看到了天空中盘旋的仙鹤，挥了挥手，那仙鹤便落了下来。
　　他盘坐在仙鹤的背上，便直接骑鹤远去。
　　而天空之中，毒龙尊者的身形出现在李清玄的旁边。
　　他脚下踩着他的拐杖，飞行的速度一点都不比仙鹤慢。
　　甚至在李清玄看来，毒龙尊者若不是为了与自己同行，他能很轻松的就把仙鹤甩出十万八千里远。
　　“今日多亏了你出手杀了的慕容海。”
　　李清玄说道。
　　毒龙尊者急忙弯腰。
　　“主人这话就折煞老奴了，保护主人是老奴的职责。”
　　“不过有一句话，老奴不知道当讲不当讲。”
　　“有什么话就说。”
　　李清玄笑道。
　　毒龙尊者说道：“主人，大衍神朝灵气虽然比盘皇界要强的很多，但各种修行资源终究还是差了一点。”
　　“主人何不回到大魔天，大魔天内，有十万部众等着主人的回归。”
　　“各种资源取之不尽，用之不竭，还有各种的神通法宝。”
　　“一个紫霄神雷，玲珑王就让主人不远万里跑到朱雀王朝，实在是有些折辱主人。”
　　“至于主母，主人完全可以将她接到大魔天。”
　　“这个……”
　　李清玄想了想，画芷还在闭关，只能等以后再说。
　　毒龙尊者也只是提议，哪敢替李清玄做决定。
　　说完以后便消失不见了。
　　三日后，李清玄回到大衍神朝。
　　而张华和温婷则紧随其后，一路上他们都跟在李清玄几百米远的位置。
　　既不敢接近，也没有掉队。
　　三人落下，立刻就有士兵迎了上来。
　　与此同时，皇宫，奉天殿内，大衍神朝诸多强者齐聚在这里。
　　因为大家都要修炼，所以大衍神朝并不是天天都要上朝，而是每隔一个月才聚集一次。
　　此刻玲珑王正坐在靠左边的椅子上，而在右边，则是一个穿着绿袍的老者。
　　他是大衍神朝的国师，也是除了女帝以外地位最高的官员。
　　此刻，他目光正略带不满地望着玲珑王。
　　玲珑王虽然是女帝的妹妹，但本身实力不过是出窍境一品。
　　而这位国师王元阳，却是出窍十品，差一步就能入化神的存在。
　　修仙界强者为重，像王元阳在大衍神朝手握重权，连玲珑王对他也有些发怵。
　　“国师为何如此看着我？”
　　玲珑王皱着眉头道。
　　“听说你答应把万雷老仙封印的紫霄神雷给那位女帝夫婿？”
　　“是啊。”
　　玲珑王点头。
　　“朱雀神朝出现化神境强者遗迹，若被他们得到传承，难保多少年以后不会诞生一名新的化神境强者。”
　　“若是能阻止他们得到遗迹里的传承，给他紫霄神雷又怎样？”
　　“胡闹。”
　　王元阳立刻大声的训斥道。
　　“区区化神境遗迹，即便得到了又能如何，可你知道紫霄神雷有多么珍贵吗？”
　　“那可是连合体境强者都垂涎三尺的东西。”
　　“紫霄神雷是我大衍神朝的国宝，若不是一直没有雷灵根资质的人出现，紫霄神雷足以让我大衍神朝凌驾于所有的神朝之上。”
　　“国师也说，这么多年来都没有出现雷灵根，而那李清玄恰好是雷灵根，给了他，我大衍神朝又多一名强者。”
　　“哼，他又不是我大衍神朝的人。”
　　“他是我皇姐的夫婿。”
　　“历练之身的夫婿也叫夫婿吗？”
　　就在这时，外面一名士兵急匆匆的走了进来。
　　“有什么事吗？”
　　玲珑王认出是自己的属下。
　　“启禀王上，是李清玄等几人回来了。”
　　“他回来了？”
　　玲珑王露出几分意外。
　　朱雀王朝高手众多，可以说风险也是非常大的。
　　甚至她想过，李清玄陨落在遗迹当中，未必不是一件好事，没有想到现在回来了。
　　“而且属下听说他们已经得到了传承。”
　　“是李清玄得到传承还是张华得到了传承？”
　　“是李清玄。”
　　那属下话落，场中顿时一片哗然。
　　一名化神境强者的传承，很有可能再造一名化神境，大家心中都有点羡慕。
　　而且得到传承，意味着玲珑王要兑现承诺，将紫霄神雷给李清玄。
　　雷灵根得到紫霄神雷，那真的是如虎添翼。
　　一瞬间，所有人都眼热不已。
　　更有许多人暗中握紧拳头，有点不甘心。
　　大衍神朝的紫霄神雷，难道真的要落在女帝的夫婿的身上，一位下界来的人，他配吗？
　　众人心中皆不平静。
　　而且雷灵根又怎么样，雷灵根只是稀有，又不能说明什么。
　　普通的雷灵根成就也是有限。
　　一时之间，众人神色复杂。
　　尤其是许多原本对李清玄就不满的人，更是充满了不甘。


第302章 接我一招


　　“现在李清玄完成了任务，真的要把紫霄神雷给他吗？”
　　人群当中，有个人大声的问道。
　　“这……”
　　玲珑王脸上露出了为难之色。
　　本来她是这样想的，虽然她也不待见李清玄，可是既然对方完成了任务，那就应该履行诺言。
　　可是现在国师似乎并不乐意啊。
　　紫霄神雷是整个大衍神朝的东西，是万雷老仙留给大衍神朝的，不是她玲珑王一个人的。
　　如果国师不同意，那她若是强行要这么做，无疑会得罪国师。
　　玲珑王不由望向王元阳。
　　“既然玲珑王答应了，也不能失信于人。”
　　王元阳冷着脸说道。
　　显然看在玲珑王是女帝陛下的妹妹的份上，已经照顾她的面子了。
　　但照顾归照顾，心里依旧是非常的不爽。
　　“既然他这个时候刚好归来，不如让他来大殿之上，好让本国师也看一看，这位女帝夫婿所谓的雷灵根。”
　　“好。”
　　玲珑王知道国师对自己有意见，但还是长松了一口气。
　　如果国师坚持不给，那她就要失信于人了。
　　国师虽然不乐意，总算是没有置她于难堪的境地。
　　“去请李清玄上大殿来。”
　　玲珑王说道。
　　“是。”
　　那名属下离开。
　　那属下离开以后，众人就开始静静的等待。
　　而从始至终，在大衍神朝地位颇高的大祭司，都站在那里没有说话。
　　没过多久，只见一个身穿青袍的身影，大步的走了进来，正是李清玄。
　　对于上殿这种事情，李清玄可谓轻车熟路，好歹也是曾经大夏的幽王殿下。
　　虽然大衍神朝满朝文武皆是高手，但李清玄眼中，却没什么不同。
　　再高还能高过自己的老婆？再厉害还能打得过毒龙尊者？
　　李清玄走了进来，看到无数道目光都落在自己的身上。
　　却目光直接望向站在最前方的玲珑王。
　　“小姨子，任务我已经完成了，该把紫霄神雷给我了吧？”
　　闻言，大殿之内，众多高层全都面色古怪。
　　小姨子？
　　那可是玲珑王啊，你这样说话，是不是有点太轻浮了啊？
　　听到这话，场中许多老古板立刻脸上就不高兴了。
　　尤其是对李清玄十分不爽的国师王元阳，脸都沉了下来。
　　这个年轻人行事放浪，一点规矩都不懂，把紫霄神雷交到这样的人的手上，岂不是暴殄天物。
　　“这里是大衍的朝堂，岂容你放肆。”
　　王元阳冷冷的说道，脸沉似水，表情不怒自威。
　　看到王元阳发火，场中许多人都战战兢兢。
　　这位国师在大衍神朝的威望太高了。
　　听到王元阳的话，李清玄不由目光落在了这个古板的老头身上，心中有点不乐意了。
　　你家女帝见了我，都只能被动挨打，你算什么东西？
　　李清玄当即不满道：“老头，这大衍神朝不是我老婆的吗？我在自己家还讲什么规矩，而且她不就是我小姨子吗？怎么你有意见？”
　　“你放肆！”
　　王元阳气的胡子都抖了起来。
　　其他人更是一片哗然。
　　“这小子竟然敢对国师大人这样说话，也太胆大妄为了吧。”
　　“国师大人是什么身份，连女帝见了他都很客气的。”
　　大殿里一阵交头接耳，大家都感到有点不可思议，被李清玄的胆大给震惊到了。
　　“怎么，我说的有错吗？女帝是我老婆，玲珑王自然是我小姨子啊。”
　　说着，李清玄望向玲珑王。
　　“姐夫没说错吧？”
　　玲珑王脸色也有点难看。
　　这小子口无遮拦，真是什么都敢说，她恨不得撕碎李清玄的嘴。
　　而这时，王元阳终于怒气爆发了出来，冷冷的看着李清玄。
　　大衍神朝实力为尊，李清玄区区金丹四品，也敢说这样的话。
　　“想要紫霄神雷也行，你必须接老夫一招，证明你的实力。”
　　听到国师的话，场中许多人都面露玩味之色。
　　这明显是国师被李清玄气得够呛，想要出手教训李清玄，从而找了个由头。
　　堂堂出窍境强者，收拾李清玄一名金丹境，还不是跟玩一样。
　　李清玄若是拒绝，那正好国师可以以此为理由不给他紫霄神雷。
　　这简直是釜底抽薪啊。
　　接你一招？
　　李清玄看着国师，心想：“你这老头有点不要逼脸。”
　　你特么出窍境了，和我一个金丹四品比试。
　　这不是欺负人吗？
　　不过想到自己身边有毒龙尊者保护，倒不如给这个死老头一点教训，立刻悄悄地沟通毒龙尊者。
　　“主人放心，老奴可以将真气渡入主人的体内，让主人一瞬间拥有出窍境的力量。”
　　“当然只有力量，而没有出窍境对天地的感悟，也称之为伪出窍境，但应该足以对付他了。”
　　毒龙尊者的声音响起。
　　这是神识传音法。
　　得到毒龙尊者的回应，李清玄嘴角不由翘了起来。
　　这一幕落在场中许多人的眼中，不由感到疑惑不解。
　　这小子莫不脑袋被驴踢了？
　　国师提出这样的要求，他竟然笑了。
　　“好吧，那我就接你一招吧，不过别说我欺负老弱病残啊……”


第303章 实力的一种


　　“这小子也太不知道死活了吧，竟然要接国师王元阳一招，真是不撒泡尿照照自己的模样。”
　　“国师王元阳可是出窍境的高手，一根手指头都能捏死他。”
　　“之所以说要考验他，其实不过是想要给他点教训而已。”
　　“明知枪口还往上撞，看来他已经被紫霄神雷蒙蔽了双眼。”
　　大殿之内，众人低声交谈着。
　　在他们眼中，李清玄就是个不知天高地厚的家伙。
　　“唉！”
　　玲珑王心中也在叹气。
　　李清玄最近的表现是让她有点刮目相看的，可现在听到李清玄答应了要接国师王元阳一招，玲珑王觉得李清玄有点没自知之明了。
　　国师王元阳那一招连她都未必接得住，凭李清玄怎么可能。
　　到时候失败了，不止紫霄神雷得不到，还要受到国师王元阳的折辱。
　　无论怎么看，这都不是明智之举。
　　李清玄和女帝之间的身份，本来就有着很大的差距。
　　再加上李清玄是个没有自知之明的人。
　　玲珑王越发的觉得他配不上自己的姐姐了。
　　“你竟然答应了。”
　　国师王元阳脸上一愣。
　　他这么说，就是要让李清玄知难而退，没想到李清玄真敢答应。
　　“是啊。”
　　李清玄点了点头。
　　“我本来不想欺负老人，是你非要凑上来的。”
　　“哈哈。”
　　国师王元阳都忍不住笑了出来。
　　“老夫原本以为你不敢答应呢，不过你既然答应了，当着众人的面，也让大家做个见证。”
　　“如果你接不住老夫一招，紫霄神雷的事情就此作罢，也不算玲珑王失信于你，如何？”
　　李清玄点头：“好啊。”
　　国师王元阳闻言，心中大喜。
　　原本就不想把紫霄神雷给李清玄，现在没想到李清玄竟然傻乎乎的钻入自己的圈套里边。
　　他活了这么大年纪，就没有见过这么蠢的人。
　　周围人都一脸冷笑，眼中带着怜悯之色，等着看热闹。
　　“好，小子，老夫也不欺负你，只用一半的实力，至于能不能接住，就看你的造化了。”
　　国师王元阳是觉得如果传出去，自己一个出窍境欺负金丹境，有点不好听，所以才说要出一半实力。
　　殊不知，不过是五十步笑百步，一半实力对于他这样的境界，又有什么区别呢？
　　碾死一只蝼蚁用手指头和用脚趾头，其实区别不大。
　　“好啊，看来国师王元阳大人还是要点逼脸的。”
　　李清玄说道。
　　让国师王元阳不由眉头跳了跳，总觉得这小子是在骂人。
　　“李清玄开始吧，老夫就看看你怎么接老夫一招。”
　　国师王元阳缓缓地抬起的手掌，而李清玄也握紧了寒螭剑。
　　既然已经应了赌约，那李清玄自然要全力以赴。
　　“老夫要动手了。”
　　国师王元阳手掌完全抬起，只见在大殿的上空凝成一个透明的手印，锁定了李清玄的躯体，对着李清玄身体缓缓地压下。
　　看似速度不快，但其实李清玄周围都被封锁。
　　国师王元阳正是要这样，显得他的从容不迫。
　　现在的情况就是，国师王元阳认为自己肯定是赢了，但要尽量赢得体面一些。
　　“你这软绵绵的，是早上没吃饭吗？”
　　李清玄大声的说道。
　　听到李清玄的话，国师王元阳冷喝一声。
　　“死到临头还不自知。”
　　话音落下，手掌猛然间下压，恐怖的威势如山呼海啸般砸落。
　　然而与此同时，李清玄手中的寒螭剑也一剑斩出，绝杀一剑。
　　金风雷三种罡气呼啸而出，锋芒毕露。
　　“怎么可能？”
　　国师王元阳眼中露出震惊之色。
　　他竟然在李清玄的剑势当中，心中升起了极大的危机之感。
　　而且竟然是三种罡气。
　　风和雷两种都是稀有灵根不说，李清玄的剑罡则更为不凡。
　　剑意纯粹。
　　显然对剑之道的领悟，达到了极高深的地步。
　　这一刻，国师王元阳想要施展全力，他可输不起，输了那就要沦为笑柄了。
　　然而此时剑光已经呼啸而至，透明的手掌直接被切开。
　　“腾腾腾。”
　　下一刻，国师王元阳向后连退了几步。
　　每一步落下，都将地砖踩个粉碎。
　　“怎么可能？他竟然破开了国师王元阳的攻击，而且把国师王元阳逼退。”
　　“他不是只有金丹四品吗？”
　　“金丹四品如何能发挥这样的威力？”
　　“金风雷三种罡气，难道他竟是身负三灵根？”
　　场中所有人都被李清玄这一招给震惊到了，心中充满了不可思议。
　　而此刻，李清玄破掉国师王元阳一招以后，手中的剑自然的垂在地上。
　　一身青衫的他宛如绝世剑仙一般。
　　金丹四品击败出窍境界，太不可思议了。
　　哪怕国师王元阳并没有施展全力。
　　“难道他不是金丹四品，一直在隐藏实力，或者是说女帝陛下给了他什么保命的手段，他在刚才直接施展了出来？”
　　“不论是何种，今天国师王元阳都败了。”
　　此刻国师王元阳深吸了一口气，压下体内起伏的气血。
　　只有他心里明白，李清玄刚才那一剑，即便他出了全力，怕也是要被破掉。
　　“他究竟是如何做到的？”
　　国师王元阳百思不得其解。
　　看到周围望向自己的目光，不由老脸一红。
　　输给一名金丹四品，传出去他可是丢人丢到家了。
　　在朝中的威望也将大打折扣。
　　玲珑王傻傻的看着李清玄。
　　李清玄这是创造了奇迹啊。
　　想想从李清玄刚刚来到大衍神朝到后来的一系列事情，似乎每一次李清玄都能给人意外。
　　他的身上不知道藏了多少东西。
　　“咬人的狗不叫。”
　　这是玲珑王脑海中升起的第一个念头。
　　虽然这样的比喻有点不太恰当，但事实就是这样的。
　　李清玄从来没有和别人宣称自己有多么的天才，可是一次次的事情，证明他的底牌有多少。
　　“老头，怎么样？我算是接住你一招了吗？”
　　李清玄似笑非笑的看着国师王元阳。
　　如果对方不承认，那他还可以再斩一剑，堂堂正正的击败他。
　　不过国师王元阳显然还没有不要脸到那种程度。
　　他叹了一口气：“接住了，一会儿让玲珑王带你去取紫霄神雷。”
　　“李清玄，不管你用什么方法击败了老夫，老夫愿赌服输，但即便你得到紫霄神雷，也是暴殄天物。”
　　“是女帝陛下太疼爱你了吧。”
　　国师王元阳的话意思很明显。
　　我输了，但我不服。
　　肯定是女帝给了你什么杀手锏。
　　其实国师王元阳算是猜中了一半，李清玄的确是有人帮忙，但却不是女帝，而是自己的仆人。
　　仆人也是自己实力的一部分，不是吗？


第304章 出窍境也太弱了


　　“李清玄，你虽然通过了老夫的考验，但老夫有一点始终疑惑不解。”
　　“你明明只有金丹四品，是如何挡住老夫攻击的？”
　　这时，王元阳死死的盯着李清玄。
　　他其实心中早就有了自己认为的答案，只是他要让李清玄亲口说出来。
　　如果李清玄说是女帝给了他某种秘宝，让他破掉了自己的攻击，那传出去以后，无疑王元阳的脸上会好看很多。
　　毕竟女帝谁都知道是大衍神朝的第一高手。
　　她给夫婿什么保命的手段，那也很正常。
　　这样以后人们说起来是王元阳输给了女帝，而不是输给了李清玄。
　　毕竟李清玄的实力太低了，王元阳丢不起这个人。
　　“呵呵。”
　　李清玄一眼就洞穿了国师的小心思，当即微微一笑道：“击败你不是一件很简单的事情吗？”
　　“刚才你一掌拍来的时候，我随便出手，就破开了你的攻击。”
　　“我原本以为出窍境强者有多么厉害呢，现在看来也不过如此嘛。”
　　“你…”
　　王元阳差点气得一口鲜血就给喷出来。
　　这尼玛太不要脸了，说这话你不脸红吗？
　　你区区金丹四品，能挡住我的攻击，若不是没有人帮助，打死我，我都不相信啊。
　　可偏偏对于李清玄的话，王元阳根本没法反驳。
　　他又没有什么证据证明李清玄动用了什么法宝。
　　其实刚才和李清玄交手的时候，那一剑的确是从李清玄身上发出来的。
　　这也是他疑惑不解的地方。
　　因为无论使用任何的法宝，都有迹可循，可现在却根本找不到一点痕迹。
　　旁边周围人也是一阵低语，议论纷纷。
　　李清玄这话太毒了，完全封死了王元阳的念想。
　　以后传出去大家都说王元阳输给了一个金丹四品，这也太丢脸了吧。
　　关键是李清玄一点都不肯给王元阳面子。
　　实际上，只要李清玄说是女帝给他什么法宝，或者什么秘法，使他战胜了王元阳。
　　那就等于给了王元阳台阶下，维护了王元阳的面子，以后也能赢得王元阳的友谊。
　　可李清玄没有这么做。
　　他难道不怕国师怀恨在心吗？
　　还是说，他根本不在乎国师的想法。
　　就连玲珑王心里也在思考。
　　这么好的化干戈为玉帛的机会，竟然被李清玄毫不犹豫的就放弃了。
　　而且还要在王元阳的身上捅上一刀，说什么出窍境也太弱了，这不是在打王元阳的脸吗？
　　“既然出窍境这么弱，那你可愿意当着众人的面，把刚才的攻击再施展一次？”
　　王元阳死死的盯着李清玄。
　　他要从李清玄的出招当中寻找到蛛丝马迹，证明李清玄绝对用了什么秘宝。
　　像这种一下子能让金丹境对抗出窍境的秘宝，一定会有什么苛刻的条件，不可能无限次的使用。
　　他笃定李清玄无法再使出第二招。
　　就算施展出来，也绝对不会像刚才那么天衣无缝。
　　而且之前李清玄会使出那一招，他并没有仔细观察。
　　现在让李清玄当着众人的面再施展，那他作为旁观者，自然可以看得清楚。
　　他不相信有什么秘宝能瞒得过他的眼睛。
　　在场的众人其实心中也好奇。
　　听到国师的话，众人皆望向李清玄。
　　在他们看来，李清玄肯定是不敢答应的。
　　只要李清玄拒绝，也从侧面说明了，并不是靠自己的实力击败国师的。
　　李清玄没有想到，王元阳现在还不死心。
　　他自信的笑道：“好啊。”
　　这一答应，众人都瞪大了眼睛。
　　他怎么敢答应？
　　王元阳顿时脸上露出了笑容。
　　下一刻，李清玄猛然向前踏出一步。
　　三种罡气呼啸而出，对着前方一剑斩落。
　　“呼啦！”
　　剑气浩荡。
　　大殿里的一个鎏金的神兽雕像，被剑光击中，瞬间就变成了粉碎。
　　恐怖剑气在大殿中回荡，让许多高手都忍不住向后退去。
　　王元阳更是眼皮狂跳。
　　这一剑的威力比刚才对的他那一剑还要强一些。
　　而他仍然没有从李清玄的剑招上面看出任何破绽。
　　“怎么会这样？”
　　王元阳心中别提多惊骇了。
　　如果李清玄动用了什么神器，不该找不到一点蛛丝马迹啊。
　　如果是李清玄强行用秘法或者丹药提升实力，也不可能无限使用啊！
　　“难不成真的是他本身的实力？”
　　这个念头一经升起，王元阳都有点怀疑人生了。
　　“如果你们不相信，我还可以再来。”
　　李清玄抬起宝剑，对着前方又连续劈出三剑。
　　每一剑都与刚才的威势不相上下。
　　三剑挥完，李清玄面带讥讽地望着王元阳。
　　“国师大人，现在你可相信了吗？”
　　“这……”
　　王元阳道心差点都让李清玄给整崩溃了。
　　眼前的事情实在太不可思议了。
　　这个时候，玲珑王知道如果继续下去，国师根本下不了台。
　　干咳了两声说道：“李清玄！本王问你，你刚才释放的三种罡气，难道你是风雷金三灵根吗？”
　　“是啊。”
　　李清玄点头。
　　这不是很明显吗？
　　李清玄觉得玲珑王这话问的有点傻逼。
　　我都表现出来了，你还问。
　　“不知道你三种灵根是什么级别的？”
　　灵根分为凡灵根，中品灵根，上品灵根，极品灵根以及顶级灵根。
　　能拥有上品灵根，那就已经非常的不错了。
　　而极品灵根更是难得一见，至于顶级灵根，在场这么多高手当中也找不出一个。
　　“这个啊，三种灵根应该都是顶级的吧。”
　　李清玄随口说道。
　　“什么？”
　　这话出口，如同惊雷一般，响彻在每个人的耳畔。
　　所有人都被震惊了。
　　三种顶级灵根，没有开玩笑吧。
　　大衍神朝最厉害的女帝陛下，也只是一种顶级灵根啊。
　　李清玄看着众人那目瞪口呆的样子，不由无语的摇头。
　　不就三种顶级灵根吗？至于这么惊讶吗？
　　“玲珑王殿下，末将觉得紫霄神雷给李公子实至名归。”
　　站在角落的镇守将军突然开口。
　　如果平时，像他这样的小官，说这话势必遭到众臣的训斥。
　　但此刻却没有一个人站出来说什么。
　　李清玄除了不是大衍神朝本土的人以外，就凭三种灵根，就已经是绝世天才，更何况三种顶级灵根。
　　而李清玄虽然不是大衍神朝的人，但他是女帝的夫婿啊。
　　这样的高手，大衍神朝当然要拉拢，不能往外推。
　　“我赞同镇守将军的意见。”
　　一直未曾说话的大祭司，意味深长的看了李清玄一眼，开口说道。
　　李清玄今天给他的震撼同样巨大，同时，他也明白为什么上次女帝出关会为了李清玄的事情大动干戈，这样的顶级天才，假以时日，成就不可限量。
　　的确能够配得上他们英明神武的女帝陛下。


第305章 慕容海死了


　　朱雀王朝内。
　　朱雀王朝的九五之尊，那位皇帝陛下高坐于龙椅之上。
　　下面是朱雀王朝的各部大臣。
　　“此次遗迹已经结束，刚才慕容家族的家主突然离开京城，难不成此次遗迹的传承，已经被慕容博得到，所以才让慕容海如此兴奋。”
　　皇帝开口，下面众人纷纷点头。
　　“慕容博乃是我朱雀王朝年轻一代中的绝顶天骄，这次在得了化神境强者的传承，有望让我朱雀王朝再诞生一名化神。”
　　“只是如此，慕容家族就完全是我朱雀王朝第一大家族了啊。”
　　皇帝口中这样说着，心里却在盘算，若慕容家族出现两名化神，那恐怕连皇室都比不了慕容家族了。
　　这样的消息可以说是喜忧参半。
　　“算一算时间，前往遗迹的几位天骄也该回来了，让他们回来便来殿上见朕。”皇帝说道：“朕要对他们大大的封赏。”
　　“老臣觉得慕容博乃我朱雀王朝年轻一代的骄子，陛下不妨封他为将军，让他入朝为官，以示陛下皇恩。”
　　“有道理，诸位爱卿觉得呢？”
　　皇帝望向其他人。
　　“臣等没意见。”
　　众人纷纷点头。
　　“好，若慕容博真的得到了遗迹内的传承，那就封慕容博为将军，并且朝中的资源尽数给他调动，助他早日突破化神。”
　　“到时我朱雀王朝就能够一举超越大衍神朝，成为紫薇星域最大的王朝。”
　　大殿里一片其乐融融。
　　就在这时，一名属下急匆匆的进来禀报。
　　“陛下，前往遗迹的诸位天骄们回来了，只是并没有见到慕容博。”
　　“没有见到？难道竟是被慕容海带回慕容家了？”
　　“也不知道那慕容博究竟得了什么样的传承，竟然让慕容海这么看重。”
　　“先让其他几位天骄上殿来吧。”
　　皇帝心中有点不悦。
　　慕容家族此举，是有点没把他这位皇帝放在眼里啊。
　　不大一会儿功夫，左卫仁还有众多朱雀王朝的天骄们走了进来。
　　“参见陛下。”
　　左卫仁等人纷纷下跪行礼。
　　“不必多礼，左卫仁，你给朕和诸位大臣讲讲，此次前往遗迹的情况。”
　　“领命。”
　　左卫仁当即开口道。
　　“除了我朱雀王朝的众天骄，还有来自其他一些势力的人，包括大衍神朝的人。”
　　“朕已经令人封锁了朱雀王朝的边疆，没想到大衍神朝的人还是给混了进来。”
　　听说有大衍神朝来了人以后，皇帝脸上立刻就冰冷起来。
　　旁边一个老臣却是急匆匆道：“启禀陛下，老臣的确按照陛下的吩咐，封锁了我们的边境。”
　　“只是我们朱雀王朝地域太辽阔了，根本做不到完全封锁，想必大衍神朝的人应该是绕路进入了我国境内。”
　　皇帝点了点头，算是认可了他的解释。
　　其实他也明白，想要阻止大衍神朝的人到来，根本不可能。
　　“不知道大衍神朝来的天骄叫什么名字？”
　　“一个名为张华，一个女的名叫温婷，还有一个李清玄。”
　　提到李清玄三个字的时候，很明显左卫仁包括其他的几位天骄，表情变得有点异样。
　　皇帝立刻将目光望向旁边一位太监。
　　“袁貂寺，关于大衍神朝的情报一直是由你负责的，这三个人你可知道？”
　　那个大太监急忙行了一礼。
　　“启禀陛下，老奴自然是知道的。”
　　“这张华和温婷皆来自点苍剑派，点苍剑派虽然在大衍神朝境内，但并不受大衍朝廷的管辖，与朝廷属于合作的关系。”
　　“而这张华是点苍剑派新一代弟子中的厉害人物，一身实力达到了金丹九品。”
　　“论天赋，不输于慕容博。”
　　“看来大衍神朝知道我朱雀王朝到处设卡阻碍他们的人前往遗迹，所以特地让点苍派人前来，这样不容易被我们发现。”
　　“那温婷呢？”
　　“温婷也是点苍剑派的弟子，只有金丹四品，论天赋只能算的上是中上。”
　　“派这么个人来，不是累赘吗？”皇帝皱眉。
　　“还有一个呢？”
　　“那个李清玄身份则有一些特殊，老奴也是刚刚探听到一些关于他的消息。”
　　“噢，怎么个特殊法？”
　　不止是皇帝，在场的许多人都竖起了耳朵。
　　“那李清玄乃是大衍神朝女帝在一个小世界历练之身的夫婿。”
　　“那女帝分身回归以后没多久，这李清玄也出现在大衍神朝。”
　　“据老奴得知，那李清玄是金丹四品。”
　　“什么？又一位金丹四品？”
　　朱雀王朝满朝文武都傻了。
　　“大衍神朝竟然派两个废柴来，看来大衍神朝真的是没人啊。”
　　“或许并不是没人，而是那位女帝想让她这位夫婿获得传承，这样就可以有望突破化神境，与她般配了。”
　　大太监说道。
　　顿时满朝文武的神色都古怪起来。
　　“难道那位女帝深陷情网，竟然对一个金丹四品情根深种了？”
　　“竟派区区金丹四品来探索遗迹，这真是糊涂啊。”
　　“女人一旦恋爱，智商几乎为零，看来真是不假。”
　　“派一个金丹四品来，这女帝不是让她夫婿来争夺宝贝，这是来送死了。”
　　顿时大堂里众人都哈哈大笑起来。
　　而就在众人都嘲讽女帝派夫婿来送死的时候，左卫仁忍不住想要说话。
　　皇帝看到了左卫仁的表情，立刻大笑道：“左爱卿有什么话你就说好了，是不是那李清玄已经被你们杀了啊？”
　　毕竟两国敌对，对于大衍神朝的人，尤其这么弱的人，左卫仁等人按道理不会放过他。
　　谁知左卫仁摇了摇头。
　　“那李清玄非但没被属下杀了，反而得到了遗迹里的传承，现在应该已经返回大衍神朝了。”
　　“什么？”
　　这话出口，场中众人都瞪大眼睛。
　　“不是慕容博得到了传承吗？有人看见慕容家主离开了京城啊。”
　　左卫仁苦笑一声。
　　“这就是臣要禀报给陛下的第二件事情。”
　　“慕容博非但没有得到传承，反而死在了遗迹当中。”
　　“那李清玄乃是天生的金风雷三种灵根，虽然只有金丹四品，但却可以爆发出相当于金丹九品的战力。”
　　“至于慕容海前辈，他的确离开京城前往遗迹，却不是因为慕容博得到了传承，而是因为他要去救慕容博。”
　　“只是谁也没有想到，那李清玄身边有一名化神境的奴仆，连慕容海前辈也被击杀了。”
　　话音落下，大厅里落针可闻，陷入了死寂。
　　慕容博死了。
　　遗迹传承被夺走了。
　　连化神境的慕容海都被杀了。
　　那李清玄身负三种灵根，并且拥有一名化神境的仆人。
　　李清玄的战斗力令众人心惊胆，更令他们震惊的是，化神境的护道者。
　　这也就意味着，大衍神朝有两名化神境。
　　而那个李清玄拥有这样的奴仆，又该是何等身份。
　　刚才得意的众臣们，像是当场被甩了一个耳光。
　　之前他们还嘲笑大衍神朝的女帝糊涂了，嘲笑李清玄这样低微的实力，来遗迹就是送死的。
　　可现在才知道，小丑竟是自己。
　　女帝找了一个背景深不可测的人做夫婿。
　　世上还有比这更英明的决定吗？
　　……
　　而此刻，李清玄已经跟随玲珑王离开朝堂，来到了皇宫御花园后面的藏书阁。
　　紫霄神雷就保存在这里。


第306章 九十九道封印


　　此刻的李清玄已经和玲珑王一起来到了皇宫的藏书阁，这里就是保存紫霄神雷的地方。
　　当年，万雷老仙凭借上品雷灵根一路高歌猛进，突破化神巅峰，成为大衍神朝第一强者，欲接引紫霄神雷成为雷道第一人，却低估了紫霄神雷的威力，最终陨落。
　　在陨落之际，以生命为代价，用九十九道符箓将一道紫霄神雷封印。
　　这一道紫霄神雷珍贵无比，被大衍神朝封存在藏书阁中，布下重重阵法守护。
　　这些年，大衍神朝一直在寻找雷灵根之人，可惜雷灵根稀有无比，没有想到今天却要便宜李清玄这个来自下界之人。
　　玲珑王的内心也很复杂，打心眼里她是不怎么瞧得上李清玄的，在她的心中，自己的姐姐是天朝神女，岂是一个下界之人能够配的上的。
　　不过李清玄今日在朝堂上的表现，倒有些让她刮目相看。
　　来到藏书阁前，数道身影凭空出现。
　　像这种地方，自然有高手守护。
　　“打开阵法，本王要取走紫霄神雷。”
　　玲珑王冷冷说道。
　　负责守护的男子没有多言，抬手祭出一道符箓。
　　那符箓迎风见涨，瞬间就化为一丈大小，并有淡淡的清光释放出来。
　　像是一块烧的滚烫的铁放入了冷水当中，整个藏书阁的阵法突然就沸腾起来，并伴随着一片白雾升起，瞬间就将周遭填充，变为一片白茫茫。
　　大概过了一炷香的时间，白雾渐渐的变得稀薄，慢慢散去。
　　“我们可以进去了。”
　　玲珑王说完，率先迈开步子，将藏书阁的门推开。
　　整个藏书阁里摆满了三丈高的书架，甚是宏伟，而李清玄的目光则瞬间就被摆在中央的一个盒子吸引。
　　盒子简单古朴，看上去没有什么特殊。
　　玲珑王过去将盒子拿起，递给李清玄。
　　“这里面就是紫霄神雷，你拿去吧，不过你不要以为自己有点资质，就可以做我姐姐的夫婿，在我心中，这远远不够。”
　　玲珑王这女子，眼高于顶，李清玄哪怕已经展现了自己的不凡，但仍然没有入了她的眼。
　　“那个……小姨子啊，我够不够资格做你姐夫这件事情，貌似是你姐姐来决定的吧。”
　　“哼！”
　　玲珑王冷冷的看了李清玄一眼：“什么时候你能打过本王，再说这样的话吧！”
　　话音落下，李清玄心中突然升起几分不妙的感觉。
　　只见玲珑王的身上突然爆发出一阵强大的气势，然后一掌对着李清玄压下。
　　霎时间，李清玄感觉自己身上像是被压了一座大山一样，脚下的木板开始裂开缝隙，身体被一点点的向下压去。
　　李清玄想要反抗，却发现浑身上下都被禁锢了，根本动弹不得。
　　“你要干什么？”
　　李清玄大声道。
　　“没干什么，就是想知道你是怎么接住国师一招的，果然，你借助了其他的力量，而那种力量无法无限使用对不对，不然你也不会在本王的威压之下这样苦苦支撑了，以你的性格恐怕早就一剑劈过来了吧！”
　　李清玄恨得牙根子痒痒，真被这个女人说中了。
　　因为进藏书阁他并没有让毒龙尊者跟着，现在面对玲珑王的手段，根本无法还击。
　　一着不慎就阴沟里翻船了啊！
　　“主人，老奴来了。”
　　毒龙尊者的声音在李清玄耳边响起，李清玄顿时大喜过望，正要让毒龙尊者出手，突然身上的压力一空。
　　就听见玲珑王冷声道：“刚才只是给了你一点教训，不要以为有我皇姐给你的秘宝就可以不知收敛，你终究只是金丹四品。”
　　说完，就直接离开了藏书阁。
　　李清玄恨的牙根子痒痒。
　　要不是你是画芷妹妹，信不信老子把你XXOO一百遍啊！
　　……
　　朝会散去以后，皇城里面不少的势力都听说了李清玄的事情。
　　当他们得知李清玄以金丹四品的修为击败了出窍境界的王元阳，更是身兼金风雷三种顶级灵根，让所有人都感觉如同做梦一样的感觉，太不真实了，心中别提多震惊了。
　　本来对于这位女帝夫婿，大家之前都不以为意，认为不过是小地方来的，不过是运气好而已，被女帝给看上了。
　　现在才发现，竟然是个天才。
　　这让许多还对女帝心存幻想的青年才俊彻底的死了心。
　　据说当天，花楼买醉的人数暴增。
　　更有数位青年才俊接受了以往他们不屑一顾的千金小姐的追求。
　　皇宫外，院子里。
　　李清玄拿到紫霄神雷以后，就回到了家中。
　　即便是以他现在的心境，心情也难免激动。
　　这可是万雷老仙拿命换来的东西啊。
　　要不是大衍神朝多年；来都没能出现一名雷灵根，也轮不到自己啊！
　　深吸了一口气，李清玄将身体的状态调整到最佳，然后运功至双手，欲将盒子打开。
　　只是这个时候才突然发现，盒子被无数到神符封印，这些封印紫霄神雷的符箓自然非比寻常，而玲珑王根本就没有告诉自己解除符箓的方法。
　　尼玛，这个娘们儿是故意想要看自己笑话吧！
　　继而，李清玄冷笑一声。
　　如果他只是普通的金丹境界，想要打开这几道封印，肯定是没戏，说不定还要去乖乖的求玲珑王。
　　可想而知，如果自己真的去求那个女人，将会遭到怎样的为难。
　　只是李清玄有上苍之眼，世上的一切封印阵法在他的眼中，几乎没有秘密可言。
　　果如李清玄所想的一样，此刻玲珑王正站在皇宫的观星台上，注视着李清玄的住所。
　　除了玲珑王以外，大祭司和曲星河也在。
　　“你们瞧好吧，用不了多久，那个李清玄就得跑来求本王。”玲珑王得意地说道。
　　旁边的大祭司和曲星河都有些茫然。
　　他们本来已经回自己府上了，谁知被玲珑王派人给唤过来，还不知道发生了什么事情。
　　“殿下，据老臣的观察，这李清玄性子很傲，怕不是那么容易求人。”大祭司说道。
　　他与李清玄接触的时间不长，但自认为阅人无数，不会看走眼。
　　旁边的曲星河虽然没有说话，但其实和大祭司的想法一样。
　　在朝堂之上，李清玄都敢不给国师面子，岂会跑来求玲珑王。
　　“呵呵！”
　　玲珑王嘴角微微翘起：“紫霄神雷的九十九道封印之力，如果没有本王的法诀，你们认为他李清玄打得开？为了紫霄神雷这种宝贝，本王不信他不低头……哼哼！”
　　闻言，大祭司不由露出几分苦笑。
　　这位玲珑王还真是记仇啊！
　　眼看着盒子到手了，却拿不到里面的东西，这种感觉想想就让人抓狂。
　　这回真是把那李清玄吃的死死的了啊！


第307章 那有什么天才


　　“区区九十九道封印就能难住我吗？”
　　李清玄将盒子摆放在眼前，在上苍之眼之下，每一道封印都清晰的浮现。
　　他还是第一次用上苍之眼来解开封印符箓。
　　别说心里还有点小兴奋。
　　“给我开。”
　　他对着盒子打出一道道法诀，每一道都刚好打向符箓的薄弱之处。
　　随着最后一道符箓的解开。
　　恐怖的雷光从盒子里面浮现。
　　李清玄立刻毫不犹豫的运行雷系功法，开始炼化雷霆之力。
　　紫霄神雷实在太恐怖了。
　　虽然只有一道雷光，但也让人心悸。
　　也就是李清玄拥有顶级的雷灵根，否则根本不可能炼化。
　　恐怖的雷霆之力在李清玄的院子上空汇聚，原为晴朗的天空，竟然瞬间汇聚成层层的乌云。
　　一道道闪电在乌云之中不断的闪烁着。
　　原本躲在屋里的小雷兕，欢快的跑了出来，与天上的雷霆呼应着。
　　“好可怕的雷霆之力。”
　　“这是那李清玄在炼化紫霄神雷吗？竟然引起了天上的变化。”
　　皇朝之中，无数势力都投向李清玄院子的方向。
　　传说中的紫霄神雷果然恐怖。
　　一旦炼化入身体，每道攻击当中都带有雷霆之力，想想都可怕。
　　如果自己也能拥有雷灵根就好了。
　　人们无不羡慕的想道。
　　“听说这位女帝的夫婿不止是雷灵根，而且还是金风三种灵根，用绝顶天才来形容也毫不过分。”
　　“之前还觉得他配不上女帝，现在看来和女帝陛下简直般配。”
　　“这样的天才，日后必定能问鼎化神境，我大衍神朝一定能再出一名化神。”
　　“这对我大衍神朝而言是绝大的好事啊。”
　　院子里，紫霄神雷的炼化已经到了关键的时刻。
　　李清玄整个人都笼罩在雷霆之中，身上不断闪烁着电弧。
　　而天空中，竟然也开始有雷光落下，有的被雷兕吸引，而有的则落在李清玄的身上，搞得好像李清玄在渡劫一样。
　　李清玄闭上眼睛，全力运转雷系功法。
　　紧接着在他的头顶出现一个漩涡，无数雷光形成一道雷柱，涌入到他的身体里。
　　周围由雷电形成的罡气不断的旋转。
　　雷霆劈下，整个院子都在震动。
　　皇宫里。
　　玲珑王嘴巴张得大大的，足可塞进一根黄瓜。
　　“这是怎么回事？他竟然解开了九十九道符箓的封印。”
　　“看这雷光肆虐程度，怕是要炼化成功了。”
　　旁边大祭司和曲星河内心都不能平静。
　　李清玄再次刷新了他们的认知。
　　“炼化紫霄神雷就已经很了不得，他竟然还敢吸引天上的雷霆。”
　　“区区金丹四品，难道不怕被撑爆吗？”
　　这一刻，京城里无数高手望着发生的这一幕，心情震撼。
　　就连许多隐世不出的老怪物都被惊动。
　　此时，李清玄周围一化为雷的海洋，他盘坐在雷电的中间，宛若神人一般。
　　雷电不断的涌入他的躯体，皮肤都变成了蓝色。
　　一个时辰后，所有的雷光全部被李清玄练化。
　　天上的雷云也渐渐的散去，而在李清玄的体内，雷属性的元气如同河流一般静静的流淌。
　　“呼。”
　　李清玄睁开眼睛，站起身来，身体传来噼里啪啦的声音，皮肤已经恢复了正常的模样。
　　但是仔细看，在他的眸子当中，仿佛有雷霆在闪烁。
　　可惜境界还是太低，没能将紫霄神雷完全炼化，否则能直接凝聚成先天雷神体。
　　不错，别看李清玄刚才搞得声势浩大，但紫霄神雷并没能完全炼化，毕竟他的境界还是有些低，不过哪怕炼化了只有三分之一的紫霄神雷，李清玄感觉自己的战力已经成几倍的攀升了。
　　此刻，院子里已经被雷光弄了一片狼藉，而小雷兕也跟着吸收了不少雷电。
　　此刻像是吃饱了一样，肚子鼓鼓的躺在那里，一副心满意足的样子。
　　李清玄过去摸了摸它鼓鼓的肚子，找到背篓将小雷兕塞了进去。
　　如今雷灵根达到一定的程度，李清玄准备突破到金丹五品了。
　　不过在这里突破显然不太好，他打算到上次那个蕴含金灵气的矿脉去突破。
　　一是那个地方比较偏僻，再一个顺便可以多吸收一点庚金之气。
　　走出府邸，李清玄找到镇守将军，通知了他一声，然后便直接离开了皇城。
　　而另一遍，玲珑王站在观星台上，神情却是复杂到了极点。
　　原本以为凭借那九十九道封印，能够为难一下李清玄，给自己挽回点面子。
　　结果李清玄轻易的解开了封印。
　　只是他究竟是如何做到的？
　　“李清玄，你的身上究竟藏了多少秘密？”
　　…
　　离开皇城以后，李清玄便一路来到了金矿脉所在的山腹。
　　当走进去以后，发现在其中一根柱子上面，一个穿着金袍的男子，正在闭目修炼。
　　李清玄记得第一次来的时候，对方便在，好像是什么灵王。
　　上次李清玄来修炼，双方之间并没有什么交谈，这次李清玄也打算直接选定一个柱子上去修炼突破。
　　只是正要跃上柱子，见那位中年男子睁开了眼睛。
　　“小伙子，你又来了啊，上次还以为你是个天才，没想到过了这么长时间，仍然是金丹四品。”
　　“世上哪有什么天才，天才不过是百分之一的天赋加百分之九十九的努力罢了。”
　　李清玄笑着说道。
　　说完以后，直接跃上圆柱开始闭目修炼。


第308章 金丹六品，顶级土灵根


　　听到李清玄的话，灵王点了点头，没有再说话。
　　他其实很想说，修炼靠的是天赋而不是努力。
　　如果努力有用，那还要什么顶级灵根干嘛。
　　天下肯努力的人多了去了，但那些登临绝巅者，无不天赋惊人。
　　灵王觉得还是不要说这样的话了，免得打击到眼前的年轻人。
　　这样想着，便开始闭目修炼。
　　而李清玄已经开始运行体内的功法，吸收周围的灵气。
　　他的实力早就到了金丹四品的巅峰，一直压制着没有突破而已。
　　此刻突破不过是水到渠成的事情。
　　三日后，李清玄突破到了金丹五品。
　　这天，山腹里来了一个年轻人，是一个女子，脸上像是带着一层冰霜一样，举手投足都给人一种凛然不可侵犯的感觉。
　　对方进来以后，先是向金衣中年男人行礼。
　　“晚辈见过灵王。”
　　“你是独孤家的女娃娃，独孤云若？”
　　灵王看到独孤云若以后，不由点了点头。
　　“年纪轻轻就已经是金丹十品，你这次来是为了突破元婴境的吧？”
　　“是的前辈，突破元婴境之后，晚辈就要到天下间游历，磨练剑道，在这里突破，有不解之处，还望前辈能指点一二。”
　　独孤云若虽然性子孤傲，但对灵王还是非常的恭敬。
　　灵王对她很满意。
　　“你在这里放心修炼就是，有什么问题尽管问本王。”
　　“谢前辈。”
　　说完，独孤云若看了一眼坐在柱子上的李清玄，然后脚步一蹬，便如同翩翩起舞的蝴蝶一样，落在了另一个柱子上面。
　　她昨日才刚刚游历归来，所以并不认识李清玄这位女帝夫婿。
　　不过她也懒得认识，别说她不知道李清玄的身份，即便知道，也不会多加关注。
　　她的目标是成为和女帝一样凤临天下的人物。
　　李清玄也睁开了眼睛，看了一眼独孤云若。
　　长相达到了自家妻子八成的水准，气质很孤傲。
　　唯一的缺点就是太冷了一点。
　　只看了一眼，李清玄就继续修炼。
　　而独孤云若也闭目修炼起来。
　　时间过得飞快，转眼间就过去一个月。
　　这日，独孤云若正式开始突破元婴境。
　　只见她猛然间站起身来，然后直接飞出了洞穴，外面已经是乌云密布，电闪雷鸣。
　　“小伙子，金丹突破元婴境的机会可是不好遇到，你不出去观摩一下积累经验，这样等你渡劫的时候，心里也有一个准备吗？”
　　灵王好心提醒道。
　　李清玄摇了摇头：“不用。”
　　李清玄的确不需要观摩，连紫霄神雷都融入体内，到合体境之前，所有的雷劫都无法对他造成半点伤害，只会增强他的体魄。
　　灵王不由笑着摇了摇头。
　　他也只是好心提醒，李清玄不懂得把握机会，他也没办法。
　　渡劫整整持续了半日的时间，等到独孤云若返回山腹之内的时候，头发散乱，身上带着血迹。
　　不过眼睛却精光闪烁，显然已经踏入了元婴境。
　　“前辈，晚辈要在这里巩固境界，望前辈能为我护法。”
　　“此恩情晚辈日后定当厚报。”
　　“好。”
　　灵王点了点头。
　　刚突破境界身体是最虚弱的时候，这个时候独孤云若不敢贸然离开。
　　若遇到敌人，很容易就阴沟里翻船。
　　而在这山腹之中，有灵王这样的高手保护，自然可以平稳度过。
　　时间又过去一个月。
　　李清玄已经再次突破，达到金丹六品。
　　并且又炼化了一部分紫霄神雷。
　　有时候目光望向坐在那里的独孤云若，李清玄有种感觉，自己虽然境界不如她，但是却可以轻易的将她打败。
　　甚至李清玄有时候忍不住想要找她试试手，但最终压下了这种念头。
　　又过了三天，稳固了境界以后，李清玄准备离开这里了。
　　而灵王每天关注李清玄的气息变化，心中早就震惊不已。
　　有时候李清玄身上偶尔泄露出的一丝气息，根本不是这个境界该有的。
　　而且李清玄才来了两个月，就连破两重境界。
　　这便是绝顶天才的资质啊。
　　“小伙子，你说什么修炼是百分之一的天赋加百分之九十九的努力。”
　　“可以本王看，你明明就是绝顶的资质啊，连本王差点都被你给骗了。”
　　灵王开口，语气中分明带着几分欣赏。
　　李清玄微微一笑。
　　“其实不算什么了，世上肯定会有比我资质更好的人的。”
　　说完，李清玄便飘然离开。
　　灵王琢磨着李清玄的话，怎么觉得有点装逼呢。
　　李清玄离开以后，独孤云若也睁开了眼睛。
　　最近她境界已经完全巩固，也快要离开了。
　　“前辈，这个人资质很好吗？”
　　独孤云若自认为自己资质已经很不错了。
　　可灵王刚才那么夸李清玄，让她稍微有点不服气。
　　灵王叹了一口气。
　　“如果没有看错的话，此子身负雷灵根，风灵根和金灵根三系灵根。”
　　“而其他两种灵根不清楚，但他的雷灵根绝对是极品灵根。”
　　“当时他修炼之时散发出来的那一丝气息，连本王都感到心惊。”
　　闻言，独孤云若瞪大了眼睛。
　　“顶级雷灵根？那岂不是和千年前的万雷老仙一样了？”
　　灵王点了点头：“我大衍神朝天才辈出，日后必将成为紫薇星域最强大的势力。”
　　…
　　与此同时，李清玄在返回的路上，进行签到。
　　【叮咚，恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？】
　　【开启成功，恭喜宿主获得顶级土灵根。】
　　“这系统是要把七系灵根全部给我凑齐吗？”
　　李清玄嘴角勾起一抹微笑。
　　同一时间，查看盘皇世界的信息，天人境强者已经出现了九名。
　　而叶苍穹更是达到了天人五品。
　　点击查看叶苍穹最近的轨迹。
　　【叶苍穹离开盘皇界，来到玄黄世界】
　　【叶苍穹遭到星河大盗的偷袭，身受重伤，战斗力-15，武道感悟+35。】
　　【叶苍穹遭到星河大盗的偷袭，身受重伤，战斗力-15，武道感悟+45。】
　　【叶苍穹遭到星河大盗的偷袭，身受重伤，战斗力-15，武道感悟+55。】
　　【叶苍穹遭到星河大盗的偷袭，于战斗中突破天人二品。】
　　【叶苍穹遭到星河大盗的偷袭，于战斗中突破天人三品。】
　　……
　　【叶苍穹遭到星河大盗的偷袭，击杀星河大盗，于战斗中突破天人五品。】
　　李清玄再去查看赵牧和吴翦的信息。
　　发现他们也都突破了天人境，跟随叶苍穹一起与星河大盗战斗。
　　看来叶苍穹是带着整个修罗铁骑离开盘皇界到外面闯荡了啊。
　　至于其他人，都还待在盘皇界，实力突破的就比较慢了。
　　不过如今盘皇界已经快要全部修复完毕，即便不离开盘皇界，也不会影响他们的修炼。
　　知道自己的老部下们都安然无恙，李清玄也就放心了。


第309章 土系


　　原本李清玄打算回到皇城以后，先努力提升自己的境界，直接提升到元婴境。
　　现在又觉醒了土灵根，可以凝练土系的罡气了。
　　土，厚德载物。
　　土系的罡气防御力惊人。
　　有了攻击的雷灵根，金灵根，再有了防御的土灵根，简直无敌了好不。
　　“只是去哪儿吸收土系的灵气呢？倒不如回去问问灵王。”
　　于是，李清玄又返了回来。
　　灵王在李清玄离开以后，刚刚闭关修炼，就听到了动静。
　　转头看到李清玄又回来了。
　　旁边的独孤云若也投来好奇的目光。
　　“灵王前辈，我有一件事情想要请教。”
　　之前，在这山腹之中，他曾主动和李清玄搭话，李清玄对他都是不咸不淡，现在竟说有事要请教。
　　“难道他修炼上遇到了什么难题？”
　　灵王顿时捋了捋胡子，心中期待起来。
　　像这样的青年天才，如果能得到自己的指点，以后传出去，别人提起他的时候也会提起自己。
　　从另一方面提高了自己的地位。
　　不止是灵王，许多老家伙们都特别热衷于指点后辈。
　　“有什么事情你尽管开口。”
　　“我想知道哪里有浓郁的土灵气。”
　　李清玄如实的问道。
　　“土系灵气？”
　　灵王顿时愣在了那里。
　　旁边的独孤云若也是一脸的疑惑。
　　“你一个金风雷三系灵根的人，找土灵气干什么？难不成你拥有土系的法宝需要储存灵气？”
　　“可是你身负的是金风雷三种灵根，土系的法宝，威力无法完全发挥出来啊。”
　　灵王犹豫了一下，还是开口说道。
　　“小伙子啊，土系法宝纵然防御力惊人，但与你的属性不合，不适宜费心培养，你还是好好找一件适合自己的法宝吧。”
　　“我不是要培养土系法宝，我是要吸收土灵气。”
　　“吸收土灵气？”
　　灵王都傻眼了。
　　你又没有土灵根，吸收土灵气干嘛？这不是吃饱了撑着吗？
　　“能告诉我为什么要吸收土灵气吗？”
　　灵王好奇道。
　　李清玄开口道：“因为我要凝炼土系罡气。”
　　“这……”
　　灵王都惊了。
　　“你不会告诉我，你除了金风雷三种灵根以外，还是土灵根吧？你就别开玩笑了，三种灵根已经是举世罕见，你现在告诉我，你是四系灵根？”
　　“不，我不止是土系灵根，而且还是顶级土灵根。”
　　“顶顶级？”
　　这话像是响雷一样，炸的灵王脑子嗡嗡直响。
　　他对着自己的大腿狠狠掐了一把，确定不是在做梦。
　　竟然有这么好的资质！
　　小伙子你这是要逆天啊。
　　旁边的独孤云若一双美眸也充满了震惊。
　　原本以为自己是个天才，之前被灵王一番话已经让她受到了很大的打击，现在更是觉得被打击的体无完肤。
　　人和人差距咋就这么大呢。
　　“那敢问一下，你其他三系灵根都是什么级别？”
　　灵王有一些忐忑的问道。
　　“都是顶级啊。”
　　李清玄如实回道。
　　灵王和独孤云若被雷的里焦外嫩。
　　这种资质，未来成就化神境根本就是吃饭喝水一样简单，甚至合体以及更高的境界。
　　这意味着，大衍神朝将会真正成为紫薇星域最顶尖的势力。
　　灵王都激动起来。
　　“小友不知道你可有婚配？”
　　说着，向旁边的独孤云若使了个眼色。
　　这独孤云若虽然论天资比李清玄低了一点，但也算是绝顶天才了，而且相貌不差。
　　独孤云若脸上顿时泛起两朵红云。
　　“我已经有伴侣了。”
　　李清玄说道。
　　“什么？”
　　独孤云若和灵王都有些失望。
　　“你的妻子是大衍神朝的人吗？要不要考虑纳个妾？”
　　灵王并没有放弃。
　　独孤云若脸都滚烫起来。
　　堂堂独孤家的大小姐，竟让她给人做妾。
　　不过想到李清玄的资质，未尝不可以。
　　“我妻子是大衍神朝的，而且比她漂亮多了。”
　　一听这话，独孤云若心里就有点不高兴了：“照你这么说，你妻子是天下第一美女了？”
　　李清玄想了想。
　　“确实是这样。”
　　独孤云若气的银牙轻咬。
　　虽然李清玄资质上佳，但说她容貌不行，她就很不开心。
　　“那你告诉我，你妻子是谁？”
　　独孤云若不服气的问道。
　　李清玄冷笑。
　　“我妻子名叫画芷，对了，她还有一个名字，叫紫凰。”
　　“女帝？”
　　独孤云若顿时偃旗息鼓了。
　　和别人比，她当然有信心，但和那位女帝陛下比，她不得不甘拜下风。
　　“这么说来，你就是那位女帝夫婿？”
　　灵王也惊呼出声。
　　“不错。”
　　“不瞒你说，本王乃是女帝的长辈，论辈分你应该叫我大爷。”
　　灵王很高兴。对方是女帝的夫婿，那没跑了。
　　“你想要找土系灵气浓郁的地方，其实在大衍还是蛮多的，不如大爷我亲自带你去。”
　　“你大爷在大衍神朝地位很高，没有谁比你大爷更了解大衍神朝的事情了……”
　　“…………”李清玄总觉得这家伙是在骂人。
　　很快，灵王带着李清玄离开了山腹，来到另一处矿脉当中。
　　果然，刚刚接近，就有浓郁的土灵气扑面而来。
　　感受到这里的土灵气，李清玄很满意的找了个位置开始修炼起来。
　　而灵王并没有离开，而是在旁边静静的等待。
　　只等李清玄凝聚完土罡以后，带李清玄回皇城。
　　之前，他听说了女帝夫婿的事情，朝中许多人都持反对态度，对于这种事情以前他懒得管，现在得知了李清玄的资质，必须要给那些人敲打敲打了。
　　万一这样一名绝顶天才，因为那些愚蠢的人，而逼着离开大衍神朝，那简直是天大的损失。
　　以前大衍神朝又不是没出过这种事情。


第310章 元婴劫


　　李清玄闭目开始修吸收土系灵气。
　　随着他不断的运功，无数灵气融入到他的身体里面。
　　几日之后，土系罡气终于凝聚完成。
　　如今已拥有四系灵根的李清玄，感觉可以轻易的吊打元婴境。
　　不如趁此机会，继续突破境界。
　　李清玄安心在山腹中修炼起来。
　　他把自己所学过的所有功法一一修炼一遍。修真无岁月，转眼就是两年的时间。
　　两年后，李清玄突破到了金丹十品。
　　“轰隆。”
　　此刻在他的体内，真气如江水一般奔腾不已。
　　恐怖的气血之力如图拱炉，又像是活跃在头顶熊熊燃烧。
　　“轰隆。”
　　在强大的灵力堆积之下，李清玄开始冲击元婴境。
　　随着功法的催动，体内的真气运转速度更加加快。
　　李清玄又拿出一把丹药塞入嘴里，这都是他签到获得的，还没来得及使用。
　　此刻随着丹药入体，体内的真气彻底的狂暴起来。
　　方圆百里之内的灵气疯狂的聚集，在天空中形成漏斗形的漩涡。
　　这一刻，天空中有乌云在沪，以及乌云之中有雷霆在闪烁。
　　竟然直接引发了雷劫。
　　原本以为李清玄也就修炼几天就可以出来，没想到转眼间就过去了两年。
　　就在灵王骂骂咧咧准备离开的时候。
　　突然间抬头，看着天空中的异象，脸上露出了震撼之色。
　　“金丹六品用两年的时间，直接就要渡元婴劫了吗？”
　　“而且这元婴劫有一些太恐怖了吧，让自己一个出窍境的高手，都有那么一丝心悸。”
　　“咔嚓。”
　　随着雷云滚动，一道道闪电轰鸣。
　　头顶的雷云恐怕有四十亩地大小。
　　其中雷光闪烁，形成一条条电龙。
　　周围又有无数人，惊慌失措的跑了出来。
　　在此处有大衍镇守的军团，还有许多在这里修炼的人，全部被惊动。
　　“什么情况？是有人在渡劫吗？”
　　“难道是在渡出窍劫或者是化神劫？”
　　“这雷霆也太恐怖了吧。”
　　许多人见到灵王以后，急忙纷纷上来行礼：“见过灵王殿下。”
　　一个将领来到了灵王的旁边。
　　“殿下，这里面是谁在渡劫？”
　　“是李清玄。”
　　灵王开口说道。
　　“李清玄？”
　　那位将领先是露出几分诱惑，继而猛然间眼睛一亮。
　　“是那位女帝夫婿，他不是只有金丹境吗？”
　　“是啊，他是在渡晋升元婴境的雷劫。”
　　“金丹晋升元婴境，竟掀起这么大的动静，简直闻所未闻。”
　　“你看劫雷还在扩大，好可怕的气息，我的小心肝扑通扑通直跳。”
　　许多人发出惊呼。
　　果然，几十亩大的劫云，竟然还在不断的扩大。
　　若是汇聚完成，那是何等的恐怖啊。
　　无数人意识到了什么，快速的远离着雷劫的区域。
　　这雷劫笼罩的范围太大了，一旦到时候被雷劫锁定，说不定就被殃及池鱼。
　　“我们也向后退去吧。”
　　灵王说道。
　　这样的雷劫对他这样的出窍境都有了一丝威胁。
　　他开始为李清玄担忧起来。
　　哪怕再厉害的天才，可境界终究还是不够，能承受得住这样的雷劫吗？
　　“难道是天妒英才？”
　　整整持续了两个时辰，渡劫还没有开始，天边的雷云已经快要把整个天空都给遮蔽。
　　远处有数道强悍的气息快速的飞来，都是周围的强者。
　　想要搞清楚发生了什么事情。
　　有人专门来观摩强者渡劫，可以获得诸多感悟。
　　“咔嚓”
　　一声轰鸣，震的万里山川都在震动。
　　李清玄睁开眼睛，抬头，虽在山腹之中，但却仿佛看到了上面的劫云。
　　他一步踏出，竟整个人化为青光，冲霄而起。
　　直接将头顶的石壁冲出一个窟窿，就那么飞到了山顶之上。
　　站在山顶，头顶是无数的闪烁的雷霆。
　　李清玄宛如神人一般。
　　“劫云竟然还在汇聚，这踏入元婴境以后，实力该有多么强悍。”
　　灵王感叹道。
　　劫云越大，代表着渡劫者潜力越大。
　　虽然危险，但突破以后好处也是非常的多。
　　“是李清玄在渡劫吗？”
　　独孤云若也出现了。
　　灵王问道：“你没有去历练？”
　　要知道过去的两年，灵王以为独孤云若早就仗剑天涯了。
　　“没有，晚辈突破境界以后，在武道上又有了一些感悟，所以闭关了一些时间，今日刚刚出关，就感受到了这边的异象，没想到竟见到了这一幕。”
　　独孤若云有些感慨。
　　她也是刚刚突破元婴境没多长时间。
　　可当时她的雷劫连李清玄的百分之一都比不上。
　　这说明她的潜力不如李清玄百分之一。
　　让一向骄傲的独孤云若有些沮丧。
　　“轰隆。”
　　李清玄突然一脚蹬在山巅之上，整个身形直接向天上的劫云冲去。
　　这一举动，立刻引起了一片惊呼。
　　“他要干什么？”
　　“疯了吗？竟然主动冲入劫云当中。”
　　“要知道他要在下面安心等着渡劫，劫云只会一道一道的落下，可冲入劫云当中，就等于一瞬间面对无尽雷霆。”
　　“天哪！这是不要命了吧？”
　　“什么情况？”
　　远处不断的有强大的气息出现。
　　玲珑王，大祭司，还有国师王元阳相继现身。
　　正常来说，渡劫也就持续半个时辰左右，可李清玄光雷劫酝酿就快达到两个时辰了。
　　而且雷劫太大了，远在皇城的人都被惊动。
　　“难道是有人要渡化神劫吗？”
　　又一道身影出现，是雷长老。


第311章 紫霄神雷出现了


　　后面出现的玲珑王，国师等人还不知道发生了什么事情。
　　“看这雷劫的恐怖程度，恐怕是化神劫，难道我大衍神朝有人要突破化神境了。”
　　“不可能啊，我大衍神朝根本就没有符合这个条件的人啊。”
　　众人议论纷纷。
　　而知晓内幕的灵王，只是微微一笑。
　　“这其实并不是化神劫，而是元婴劫。”
　　“什么？”
　　“元婴劫？”
　　在场的众人都傻眼了。
　　“什么时候突破元婴境这么凶险了。”
　　“如此大的雷劫，怕是出窍境的强者也要危险啊。”
　　“那个冲向雷光的人是谁？”
　　因为距离较远，李清玄此刻周围到处笼罩着雷霆，以至于他们无法看清楚。
　　“的确是元婴劫，正在渡劫的那位就是女帝的夫婿。”灵王说道。
　　“什么？是李清玄那家伙。”
　　玲珑王听到这话，都震惊了。
　　她上次和李清玄分别的时候，李清玄才是金丹四品，这才过去多长时间啊，就要突破元婴境了。
　　而且还引起了这么大的动静。
　　旁边大祭司却露出几分喜色。
　　“这李清玄果然不凡，紫霄神雷给他，看来是最合适不过了。”
　　而国师王元阳表情却有点难看。
　　上次被李清玄拂了脸面，给他郁闷的够呛。
　　现在李清玄渡元婴劫就引起这么大的动静，日后必然成为大衍神朝的超级强者。
　　而他恐怕永远也没有机会找回场子了。
　　“资质再好有什么用，这样的雷劫，我不信他能渡得过去。”
　　王元阳冷哼一声。
　　虽然知道自己不该说这话，但还是忍不住出口。
　　“世上没有人能伤害他，天劫也不行。”
　　就在这时，一道冰冷的声音响起。
　　虚空一阵抖动，女帝就那么走了出来。
　　而与此同时，王元阳感觉心神一震，女帝的声音像是一记重锤砸在了他的心神之上。
　　喉咙一甜，差点一口鲜血就喷出来。
　　“见过陛下。”
　　场中所有人都向画芷行礼。
　　国师也急忙低头。
　　他心里清楚，这是女帝在敲打他。
　　“皇姐你出关了。”
　　玲珑王高兴的说道。
　　而回应她的却是女帝冰冷的眸子。
　　“朕闭关的时候，你做的那些混账事情，等回去以后再找你算账。”
　　玲珑王顿时脸色有点难看了。
　　她自然知道自己皇姐指的是什么，肯定是因为她对李清玄做的事情被皇姐知道了。
　　“皇姐你听我解释……”
　　“不用解释了，回皇城以后你就面壁三年，好好的想想自己的过错吧。”
　　玲珑王都快要哭了。
　　面壁三年，这也太狠了吧。
　　她是玲珑王啊，女帝的亲妹妹，这样的惩罚若传出去，那她必定颜面尽失。
　　然而画芷已经不理会她的求饶，而是目光望向雷劫中的那道身影。
　　正如她所说的，没有人能够伤害自己的夫君，天劫也不行。
　　如果李清玄遇到危险，她便用她的无上法力，将劫雷击溃。
　　哪怕因此激怒天道，引来更厉害的雷劫，她也会一并为李清玄扛下。
　　周围许多人都有些战战兢兢。
　　没想到那位李清玄在女帝心中的地位那么高，连她最疼爱的妹妹玲珑王，也因此遭受惩罚。
　　再看国师那脸色潮红的样子，怕是已经被女帝惩罚了。
　　想起上次女帝出关为李清玄出头，再加上今天这次，无不告诉所有人，她与李清玄绝对不止是历练之身夫婿这么简单。
　　画芷此刻心中也有些复杂。
　　没有想到夫君来到紫薇星域这才多长时间，就已经要突破元婴境了，而且引起如此大规模的雷劫，证明夫君的潜力。
　　原本想着来到紫薇星域，由自己护着夫君，现在看来夫君的天资一点都不比自己差。
　　画芷心中为李清玄高兴。
　　而此刻，天空中的劫云突然沸腾起来。
　　一道道龙形的闪电，将李清玄缠绕。
　　轰鸣的声音仿佛上苍的怒吼。
　　而在无数劫雷当中，有紫色的神雷出现。
　　“那是紫霄神雷。”
　　有人发出惊呼。
　　就连画芷的脸色也变了。
　　当年万雷老仙渡合体劫，就是被紫霄神雷给劈死的。
　　现在李清玄只是渡元婴劫，竟然出现了紫霄神雷。
　　每个人的心都提了起来。
　　同时意识到一个事实，李清玄的资质当真是前无古人，后无来者了。
　　他若是度过此劫，怕是连出窍境也未必是他的对手。
　　但这次的劫数太恐怖了，几乎没有渡过的可能。
　　画芷已经握紧了拳头，浑身真气在不断的提升着，随时准备冲入雷霆当中保护李清玄。
　　在远方的另一个角落，毒龙尊者悄无声息的出现，也在随时准备着救援。
　　而此刻雷海之中，李清玄看着那紫色的神雷向自己轰击而至，脸色亦是凝重无比。
　　原本以为可以安然无恙的一直突破到化神境，甚至合体境，但没想到把紫霄神雷都给引出来了。
　　不过有了之前炼化那一道紫霄神雷的经验，李清玄并不像其他人那么悲观，反而心中隐隐有些兴奋。


第312章 渡过雷劫


　　李清玄引起的动静实在是太大了。
　　方圆几百里的人都能够清晰的看到这边的异象。
　　还有许多隐世闭关的老古董，都被惊动走了出来。
　　“难道是女帝在渡合体境？”
　　有人猜测道。
　　皇城。
　　任家。
　　任重站在院子的台阶之上，望着劫云汇聚的方向。
　　“究竟是谁在渡劫？这恐怕得化神劫才能引起这样的动静。”
　　“可是整个大衍神朝似乎没有人符合这样的条件。”
　　“难道是哪个隐世不出的老怪物？”
　　“参见家主。”
　　一名出去探测消息的老者，急匆匆的走了过来。
　　“怎么样？探听到了什么没有？”
　　任重说话的时候，目光都没有离开那片劫云。
　　“老奴打听到，渡劫的很有可能是女帝的夫婿李清玄。”
　　“什么？”
　　任重表情瞬间就变得难看起来。
　　谁渡劫他都可以接受，唯独李清玄让他无法接受。
　　那李清玄不过是金丹境，难道短短的时间内，竟突破元婴境了。
　　可即便是渡元婴境，也不可能有这么大的声势吧。
　　“老奴探听到，的确是那李清玄在渡劫。”
　　“那李清玄和公子有恩怨在，他渡元婴劫就引起这么大的声势，可见潜力之强，日后恐怕可以突破到化神境。
　　“这……”
　　任重神色一阵变幻。
　　任家已经得罪了李清玄，一旦对方突破到化神境，那任家还能有好？
　　到时任家能怎么办？
　　对方有这样的天资，又有女帝撑腰，注定是要一路崛起啊。
　　上一次因为任嚣派手下对李清玄出手，女帝已经警告过他们。
　　以女帝的脾气，若他们再敢做什么事情，怕真会灭了他任家。
　　犹豫了许久，任重终于下定了决心。
　　“老周，我写一封信，你派人送到紫阳神朝，就说上次他们的提议，本家主愿意配合。”
　　周老闻言脸色顿时一变。
　　紫阳神朝是紫薇星域三大势力之一，与大衍，朱雀王朝并列。
　　这个时候去给紫阳神朝送信，一旦被发现，那必将是灭顶之灾。
　　“家主，真的到这一步了吗？”
　　周老的声音都颤抖了。
　　“不破不立，为了我任家的未来，值得一赌。”
　　“老奴知道了。”
　　周老叹了一口气。
　　他生是任家的人，死是任家的鬼，家主什么决定，他都要无条件的执行。
　　周老走后，任重继续望向天边的那团劫云。
　　“没有想到你的天资是如此之好，让我不得不兵行险招。”
　　……
　　紫阳神朝，皇宫内。
　　一名老者站在皇宫的屋顶之上，目光望向大衍神朝的方向。
　　皇宫象征着至高无上的权利，对方却敢站在屋顶上面眺望，偏偏没有一个人敢出来训斥。
　　因为他是紫阳神朝的老祖。
　　“老祖你在看什么？”
　　一个清脆悦耳的女声响起。
　　只见在下方穿着一身青衣的女子，正好奇的望着站在上面的老祖。
　　“老夫在看，大衍神朝又要诞生一名强者了。”
　　另一边，朱雀王朝内，同样有一名老者从山谷中走出。
　　“难道真的是大衍的国运来了？又要诞生一名化神？若真如此，我朱雀王朝要一直被大衍神朝死死的压一头了。”
　　…
　　此刻，天空之中，一道道雷霆轰击在李清玄的身上，钻入到他的身体内，转化为滚滚的真气。
　　李清玄感觉自己每分每秒都在变强大着。
　　雷劫对于许多人而言，是要人命的东西，但对于顶级雷灵根的李清玄而言，就像泡澡一样舒服。
　　下一刻，一道紫色的神雷化为一条紫龙，张牙舞爪地向李清玄冲来。
　　紫霄神雷终于完全降临了。
　　下方无数人望着天空之中那偶然闪过的紫色雷龙。
　　恐怖的气息让人心头震颤。
　　“这个女帝夫婿扛得住紫霄神雷的攻击吗？毕竟当年已经陨落过一个万雷老仙了。”
　　雷长老感叹一声：“风雷金三种灵根，希望他能平安的渡过雷劫，这样我大衍神朝国运将昌盛无比。”
　　旁边灵王纠正道：“雷长老，他可不是风雷金三种灵根，而是风雷金土四种。”
　　“什么？”
　　雷长老的嘴巴微微张开。
　　旁边的玲珑王等人原本心中还在好奇，李清玄怎么会跑到土灵脉旁边修炼。
　　一听灵王这话，顿时明白了。
　　竟然是四系灵根，每个人心中都震撼不已。
　　这样的资质还真是空前绝后，难怪能得到女帝的赏识。
　　许多人悄悄的望向站在那里的女帝。
　　只见女帝神色冷静，静静的望着天空之中。
　　好像对一切漠不关心一样。
　　只是她紧紧抓着衣袖的手掌，出卖了此刻的紧张心情。
　　“轰隆。”
　　雷光肆虐，紫色的雷龙直接将李清玄缠绕。
　　这一瞬间，李清玄哪怕又有顶级雷灵根，也差点被轰的肉体崩溃。
　　在与此同时，体内真气急速运转起来。
　　那雷龙的光芒开始渐渐融入到他的身体里。
　　雷劫中蕴含着毁灭，还代表着生机。
　　春雷一声，万物复苏。
　　而李清玄现在要做的就是，捕捉雷霆中的生机，补充自己的体魄。
　　一柱香后，雷龙就剩下了一半，大部分竟然被李清玄炼化。
　　“他真的炼化了紫霄神雷，这可是连万雷老仙都没有做到的事情。”
　　“看他现在的样子，虽然有些狼狈，但怕是真的要度过雷劫了。”
　　然而就在这时，灵王却发出一声惊呼。
　　“糟糕。”
　　很快大家都知道发生了什么事情。
　　只见远处足足有八条紫霄神雷所化的雷龙出现，向李清玄扑去。
　　一道紫霄神雷就已经恐怖无比，现在出现了八道。
　　恐怕李清玄会被直接轰成残渣。
　　“我来助你。”
　　此刻，画芷再也沉不住气，身体凌空而起，竟要直接冲向雷云。
　　“不可啊！”
　　“陛下，不要冲动。”
　　顿时玲珑王等人都慌了。
　　女帝可是化神巅峰，一旦冲入劫云，将会降下更为恐怖的雷霆之力，那可不是闹着玩的。
　　只是画芷还没有进入劫云，只见李清玄的身上突然出现一道漩涡。
　　那八道雷龙就瞬间被漩涡吸引着，拽入漩涡里面。
　　画芷都愣住了。
　　只是下一刻，那八条雷龙竟瞬间消失不见，就仿佛飞去了另一个世界一样。
　　他们的确是到了另一世界，眼看八条雷龙出现，李清玄知道自己无论如何也挡不下来。
　　于是，便把他们直接收入系统空间里面。
　　系统是无敌的，李清玄不信这紫霄神雷还能把系统空间给炸毁了。
　　让他给猜对了，现在八条雷龙进入系统空间以后，就消停了下来。
　　接下来李清玄继续炼化还没有炼化的半条雷龙。
　　又持续了半个时辰，天空中劫云消散，李清玄从天上落下，身上衣服都已经被雷光轰成了碎渣，头发都立了起来。
　　“这么多人啊！”
　　李清玄这才看到下面围了这么多人，笑眯眯的打招呼道。
　　只是发现众人的目光都有点怪异。
　　低头才发现，衣服都被雷光给劈碎了，此刻身上光溜溜的。
　　尴尬了……
　　“还不赶快回去换件衣服。”
　　旁边画芷红着脸说道。
　　而独孤云若，玲珑王等人早就背过身去。


第313章 魔头


　　李清玄还从来没有像今天这样紧迫，完全都走光了。
　　他尴尬的一笑，身上笼罩着一片蓝光，挡住身体，直接化为一道流光，消失在天际，落荒而逃。
　　画芷看到这副场景，不由掩嘴轻笑。
　　独孤云若忍不住抬头偷瞄了一眼，不过此刻李清玄相当于打了马赛克，什么也没有看到。
　　“关于今天的事情，大家要保密，不要泄露出去。”
　　画芷突然表情变得严肃，冷冷地扫过在场的众人。
　　若李清玄真的是渡化神劫倒也罢了，可李清玄渡的是元婴劫，这足以体现出李清玄的潜力。
　　若被那些敌对势力或者不怀好意的人知道，怕是会选择对李清玄下杀手。
　　虽然画芷知道消息肯定无法完全封住，但只能尽量保密。
　　“是。”
　　众人纷纷点头。
　　就连一直看李清玄不顺眼的玲珑王，都忍不住开口。
　　“皇姐，要不要让李清玄入朝为官，封他个大将军什么的。”
　　今天的事情谁都看到了李清玄身上的潜力。
　　“不必了，他的性子不喜欢。”
　　画芷说道。
　　同时狐疑地望向人群中，刚才她看到那里似乎有一个老头子。
　　可是转眼间就消失不见。
　　“难道是幻觉？”
　　画芷皱了皱眉头。
　　毕竟在大衍神朝，包括整个紫薇星域，想找出瞒过她感知的人，一个都没有。
　　李清玄直接飞到了皇城的院子里。
　　顺便把黑黢黢的身体洗干净，又换了一身衣服，这才神清气爽的走了出来。
　　当推开门，就见画芷正站在院子里。
　　“恭喜夫君突破到元婴境，虽然只有元婴一品境界，但恐怕元婴九品，十品也未必能压制得了夫君。”
　　以画芷的见识，对李清玄的战斗力判断了个八九不离十。
　　“那是自然，你老公一直是很强的。”
　　李清玄当即就表示自己能做一千个俯卧撑。
　　画芷没好气的白了他一眼。
　　就没个正经的时候。
　　“我闭关这段时间，玲珑的事情我已经了解，我已经罚她面壁思过三年了。”
　　“还有国师也给了他一些惩罚。”
　　“其实我不在意这些。”
　　李清玄微微一笑。
　　“对了老婆，你闭关这么长时间，还没能突破合体境吗？”
　　“这次闭关本来是要突破的，可就在突破的关头，受到了魔气的袭扰。”
　　“若非我及时停止修炼，怕是会滋生心魔。”
　　说到这里，画芷眼中露出几分寒芒。
　　“魔气侵扰？老婆你不是在皇宫里闭关吗？皇宫戒备森严，又有层层阵法，是什么人能对你进行干扰？”
　　“应该是被镇压在皇宫里的那头大魔。”
　　提到这里，画芷眼中闪过几分杀意。
　　“大魔头。”
　　李清玄都有些惊讶了。
　　皇宫里面竟然封印着一头大魔。
　　“此次他差点害我走火入魔，这一账我要去找他算了。”
　　“夫君你先在这里等我一会儿，我去把那大魔灭了。”
　　说完，画芷就直接化为一道红光，向宫里飞去。
　　李清玄虽然不知道那大魔是什么样的存在，但既然被镇压在皇宫里面，这么多年都没有死，恐怕不是一般的存在。
　　这样想着，心中有些放心不下妻子。
　　便也离开院子，直奔皇宫而去。
　　李清玄刚刚进入皇宫，就感觉脚下的大地传来一声震动。
　　下一刻，浓郁至极的魔气，在皇宫上空开始凝聚，魔气滔天。
　　“哈哈，小女娃，你真以为困了我这么多年，老夫便气血衰败了吗？”
　　“老夫我已经解开封印，之所以没出去，就是等你主动来探查。”
　　“没想到你这么快就中计了，现在你身受重伤，整个皇城，谁还是老夫的对手。”
　　皇宫的上空，一个披头散发的老者，魔威滔天，立于半空之中，张狂的大笑。
　　而在他的对面，画芷一身红装，在风中猎猎作响。
　　只是脸上却明显有点惨白。
　　在她小腹的位置，有一个清晰的掌印，有一缕缕魔气在不断的侵蚀着她的浑身真气。
　　皇宫里，无数禁军都被惊动，一道道气息出现。
　　“是天罗魔君，他竟然挣脱封印了。”
　　大祭司等人也赶来了，看到那老者以后惊呼出声。
　　“这个魔头出来，这可糟糕了。”
　　所谓的天罗魔君其实算不上是画芷的长辈，是画芷爷爷的弟弟。
　　当年与画芷的爷爷争皇位失败，堕入魔道。
　　后来被画芷的爷爷击败，镇压在皇宫之中。
　　念及兄弟之情就没有杀死他。
　　谁知这么多年来，在封印之中，他竟找到了修炼的方法，实力大增，解开了封印。
　　但哪怕他解开封印，不过是化神境九品。
　　他知道画芷的实力以后不敢轻举妄动。
　　原本想着趁画芷突破境界之时，用魔气让画芷走火入魔，谁知画芷道心坚固，让他的计谋没有成功。
　　于是他并没有着急的破开封印离开，而是等画芷主动来查看，然后一掌偷袭，重伤了画芷。
　　“天罗魔君，当年你走上岔路，被镇压于皇宫之中，这么多年竟不知悔改，实在是枉费我皇爷爷的一番苦心。”
　　画芷冷冷的看着对方。
　　如果是全盛之时，对方根本不是画芷的对手，可此刻她被偷袭，身负重伤，实力恐怕发挥不出来一半。
　　“哈哈，你和你爷爷一样的虚伪，把我封印在皇宫之中，人不人鬼不鬼，现在看到我破关而出，便想打感情牌，放心，我会把你杀了，然后坐上皇位，拿回属于我的一切。”
　　天罗魔君每说一个字，身上的魔气便暴涨一分。
　　几个呼吸以后，身后的魔气已经遮蔽了大半个天空。
　　整个皇宫都笼罩在魔气的阴影之中。
　　那魔气当中更是传来鬼哭神嚎之音，骇人听闻，宛若人间地狱。
　　“当年皇爷爷没舍得杀你，今日朕便替天行道，清理门户。”
　　画芷话落，身上气息升腾，身后更是有一头金色的凤凰凝结而出，洒下万道金光。
　　魔气遇到金光，顷刻间像是水遇到烈火一样被蒸发掉。
　　“小小女娃好狂的口气，就看你能不能挡住本魔君的一招。”
　　“轰隆。”
　　无数魔气凝成一个大手，对着画芷的位置抓了下来。
　　金色的凤凰发出清鸣，直接迎了上去。
　　“轰隆。”
　　只见金色和黑色两道光芒在天空纠缠碰撞。
　　“咔嚓。”
　　片刻之后，画芷身体晃了晃，嘴角溢出一丝鲜血。
　　那金色的凤凰终因为她此刻法力不济，而被破掉。
　　“身负重伤的你，连一半实力都发挥不出来，要怪就怪你太粗心了，接下来本魔君就送你上路了。”
　　话音落下，无数魔气再次凝聚成一只魔手，带着诡异的力量，向画芷抓来。
　　手掌之下，整个皇宫都笼罩在魔雾当中。
　　许多实力低微的禁军，直接晕倒在地上。
　　即便连大祭司等人也急忙运转功法，苦苦支撑。
　　“难不成我大衍今日要毁在这个魔头的手上？”
　　画芷眼中露出几分黯然，情不自禁的低头望向这边赶来的李清玄。
　　“夫君，说好了以后的路要一起走，看来我要先走一步了。”


第314章 老头你不是很嚣张吗


　　“谁也不能伤害我妻子。”
　　李清玄一声大吼。
　　五种罡气汇聚在一剑当中，对着天罗魔君斩了过去。
　　“嘎嘎。”
　　“哪里来的不知死活的小子，区区元婴境，也敢和本魔君动手。”
　　天罗魔君身后魔威滔天，连女帝都不是他的对手，他自然不会把李清玄放在眼里。
　　一瞬间，巨大的魔爪对着李清玄抓来，带着滔天之势。
　　李清玄的剑光瞬间将魔爪切开一个缝隙。
　　竟然破开了魔爪的攻击。
　　“咦！”
　　天罗魔君发出一声惊呼。
　　“没有想到小小元婴境，竟有这样的攻击力。”
　　“是紫霄神雷？万雷老仙都没有炼化的紫霄神雷，竟然被你炼化了。”
　　不过紧接着他就狂笑起来。
　　“那又如何，你的实力太低了，原本以为用一根手指就能把你碾死，现在看来，又多用一根了，哈哈。”
　　天罗魔君说完。
　　魔气再次凝聚成巨大的手掌，比刚才威势强了十倍不止，向着李清玄按下。
　　李清玄对他而言，就是一只可怜的蝼蚁罢了。
　　看着那从天而降的魔掌，李清玄脸上却是没有丝毫的惊慌。
　　他冷冷的对着自己身边的空气吩咐道：“弄死他。”
　　此刻那手掌已经完全将李清玄周边的虚空封锁，带着铺天盖地的力量悍然压下。
　　“夫君小心。”
　　画芷身上衣裳飘动，形成一个手印，便向这边冲了过来。
　　轰向天罗魔君。
　　要阻止天罗魔君对李清玄出手。
　　“女娃，你自身都难保了，还是要救你的情郎，那就一起去死吧。”
　　天罗魔君猖狂的大笑。
　　抬手，一道魔气化为磨盘，向女帝碾压而来。
　　女帝一下就被打得连连后退。
　　而此刻那巨大的魔手，距离李清玄已经不足一丈的距离。
　　李清玄感到巨大的压力，仿佛一座山向自己压了下来。
　　此刻，天罗魔君张狂的大笑着。
　　“看来你小子是那女娃的心头好，杀了你，怕是不用本魔君出手，她就要道心崩溃，沦为废人了。”
　　“真是可怜，堂堂大衍皇帝却深陷情网，这样的人怎么能执掌偌大的神朝。”
　　“最终还是要交到本魔君的手上。”
　　天罗魔君很是得意，当年被打入封印当中，万念俱灰，却没有想到后来让他在封印当中寻找到了继续变强的方法。
　　无数的岁月，他等的就是这一天。
　　重见天日，执掌大衍，成为一方神帝，拿回属于他的一切。
　　原本女帝比他境界高，虽然被他偷袭重伤，但如果选择亡命逃生，他不一定能够将女帝斩杀。
　　可现在他竟然找到了女帝的缺点，只要斩杀眼前这个年轻人，女帝的道心必将崩溃，沦为一个废人，对他再也造不成半点威胁。
　　爱情果然是毒药。
　　手掌已经压下，天罗魔君眼中仿佛看到了眼前这小子绝望的眼神。
　　然而下一刻。
　　“呼啦。”
　　一道光芒凭空展现，他那巨大的魔手直接被打出一个窟窿。
　　瞬间又被搅成稀碎，又化为原始的魔气。
　　一个面瘦枯老的老者，就那么从虚空中走出。
　　一双冰冷的眸子静静的盯着他，充满了淡漠。
　　天罗魔君是化神九品，距离巅峰只剩一步之遥。
　　之前明明已经解开封印，却一直没敢逃出来，就是因为探测到女帝是化神巅峰，自己不是对手，才用到了偷袭的方法。
　　而此刻站在他面前的老者，修为分明就是和女帝一样的境界。
　　又一名化神巅峰，这不可能。
　　化神境巅峰，细数整个紫薇星域的历史当中，都没有出现几个。
　　画芷能达到这样的境界，可以说十分的惊才绝艳。
　　而天罗魔君被封印之时，不过是化神初期。
　　在封印之下，绝境之中，心境反倒走入了一个极端，使他功力大增。
　　如今也不过是化神九品，可现在竟然又出现了一名化神境。
　　天罗魔君心中震撼不已，更是无比的警惕。
　　他意识到今天踢到铁板了。
　　这小子身边竟然有一名化神巅峰的人护持着。
　　难怪女帝看上这小子，原来是个有背景的人。
　　“本魔君被镇压之仇，来日定会百倍讨回，今日就不和你们玩儿了。”
　　天罗魔君放着狠话，其实就是害怕了。
　　然而他刚要动弹，毒龙尊者已经抬起木杖。
　　一头九头大蛇从身后升起，挡住了天罗魔君的去路。
　　恐怖的气势将天罗魔君完全封锁。
　　同时冷冷的说道：“就你身上这点魔气，也敢自称为魔，刚才敢对我家主人动手，今天你还想活着离开吗？”
　　天空之中魔气滔天，九头大蛇张开狰狞的大嘴，每只眼睛闪烁着猩红的光芒。
　　天罗魔君在九头大蛇的注视下，内心慌的一批。
　　他知道眼前这位老者不是自己能招惹的，尤其这九头大蛇上面所凝聚的杀气，让他仿佛看到了尸山血海。
　　死在这个老头手中的生命不知凡己，自己哪里是魔，这老头才是真正的魔。
　　“世上怎么会有这么恐怖的人物？”
　　虽然同为化神境巅峰，但天罗魔君可以确定，女帝绝对没有这个老头恐怖。
　　因为女帝的功力是靠修炼堆积下来的，而这个老头是靠杀戮杀出来的。
　　这就相当于温室里的花朵和野外历经过暴风雨成长起来的野花之间的区别。
　　哪怕同样开的绚烂，但谁能承受风雨，谁的生命力更顽强，不言而喻。
　　“老婆你没事吧？”
　　李清玄此刻已经冲到了画芷的身边。
　　看着画芷脸色苍白的样子，一阵心疼。
　　“无事。”
　　画芷摇摇摇头，望了望毒龙尊者。
　　“他是…”
　　“他是我的护道者。”
　　李清玄微微一笑。
　　画芷心中充满了疑问。
　　但知道现在不是谈这个的时候。
　　她强行提升功力，就要与毒龙尊者一起对付天罗魔君，却被李清玄拉住了手腕。
　　“你已经受伤，不要再加入战斗了，毒龙尊者能够收拾得了那个魔头。”
　　安抚了妻子，李清玄这才目光茫然的望向天罗魔君。
　　“老不死的，你刚才不是挺嚣张嘛，现在怎么蔫了？”
　　“你……”
　　天罗魔君被李清玄的话气得七窍生烟，可偏偏现在的实际情况就是，别说是收拾李清玄，想要逃走都有些困难了。
　　一个化神境给人当护道者，当奴仆，这谁能想得到啊。
　　要知道化神境可都是很骄傲的。


第315章 三千红丝


　　“杀了他。”
　　李清玄对毒龙尊者吩咐道。
　　对方敢伤害画芷，已经触及到了李清玄的逆鳞，必死无疑。
　　“是。”
　　毒龙尊者对于李清玄的吩咐，一向是不遗余力的执行。
　　只见他抬手，身后的九头蛇张开血盆大口，向天罗魔君咬去。
　　九头蛇身上魔气滔天，比天罗魔君的魔气更为恐怖。
　　看着那巨大的九头大蛇，天罗魔君眼睛滴溜溜乱转，身体都颤抖起来。
　　面对一个比自己魔头的人，天罗魔君也有些恐惧了。
　　“给我破。”
　　天罗魔君就再次魔气凝结成大手。
　　向天空中拍去。
　　一个个巨大的手印不断的飞出，十分的绚丽。
　　这一刻的天罗魔君把自己压箱底的手段全部都用了出来。
　　没办法，本来他的实力便不如毒龙尊者，更何况毒龙尊者也是修炼魔功的人。
　　论魔道的精深程度，比他还要强出很多。
　　他魔功的威势根本就发挥不出来。
　　“轰隆。”
　　一个巨大的蛇头将他打出来的掌印全部击碎。
　　然后一口咬在他的胳膊上面，留下一排整齐的牙印。
　　若非他闪躲及时，整条胳膊都要被咬下去。
　　“气死老夫了。”
　　天罗魔君此刻怒气冲天。
　　自己隐忍了无数的岁月，好不容易挣脱封印而出。
　　现在刚出封印就要去领盒饭了。
　　明明化神境巅峰举世罕见，这怎么随便蹦出一个老头竟是化神境巅峰。
　　“小子，别做无用功了，我家主人要你死，你就得死。”
　　毒龙尊者略带沙哑的声音响起。
　　天罗魔君活了无尽岁月，却被他称为小子。
　　但并非他托大，如果论真正活的岁月之长，毒龙尊者绝对是要长于天罗魔君的。
　　所以说，别说天罗魔君本身实力不如毒龙尊者，就算是他和毒龙尊者一样的境界，今天也是必死无疑。
　　毒龙尊者拥有太多弄死天罗魔君的手段了。
　　而且本身毒龙尊者修炼的功法就比天罗魔君要强。
　　毒龙尊者出生在大魔天。
　　紫薇星域与大魔天相比，就相当于盘皇界和紫薇星域之间的差距一样。
　　论底蕴根本就不在一个层次。
　　“老头，我劝你放我离开，不然大不了同归于尽。”
　　天罗魔君大声的喊道。
　　这是他唯一的希望了。
　　化神九品，若是不顾一切的燃烧生命，激发潜力和人同归于尽，即便是化身巅峰，也要退避三舍。
　　只是不到万不得已，谁也不愿意那么做。
　　因为激发潜力，拼命以后的后果就是，功力倒退寿命减短，甚至有可能当场死亡。
　　“你太高看自己了。”
　　毒龙尊者摇头，抬起手掌，从他的手掌之中竟然飞出一道道红色的丝线，每一道丝线都仿佛蜘蛛吐的丝一样。
　　天罗魔君看到这些丝线以后，眼睛却露出了惊恐之色。
　　“红丝。”
　　“不错。”
　　毒龙尊者嘿嘿一笑。
　　“没有想到你还有点见识。”
　　红丝又称为魂丝，每凝炼一条，都需要以化神境强者的魂魄为材料才行。
　　天罗魔君以前就听说过这个凶残的法器，但知道根本就没有可能炼制成。
　　整个紫薇星域也找不出十名化神境。
　　怎么可能用化神境的魂魄炼制红丝。
　　可现在独龙尊者的手上已经出现上百根红丝了。
　　也就是说，有上百个化神境被杀，炼成法宝。
　　想要找到上百个化神境都很困难，更何况把他们杀死。
　　天罗魔君都要被吓坏了。
　　然而这还不算完，一根又一根的红丝不断的出现。
　　最终竟足有三千多根。
　　其实这三千红丝乃是大魔天的至宝。
　　以毒龙尊者的地位，也是没有资格执掌的，但因为他要来保护魔尊，所以上面才破例把这件宝物赐给了他。
　　这还是他第一次施展，但已经把天罗魔君给吓坏了。
　　“不可能，这是假的，不是真的对不对？”
　　天罗魔君发出惊恐的声音。
　　然而下一刻，三千红丝编制成一道天网，直接将天罗魔君给缠绕。
　　当第一根红丝触及到天罗魔君的身体，天罗魔尊便发出凄厉的惨叫之声。
　　只见那红丝直接扎进了他的血液里，开始吸取他的血液。
　　显然毒龙尊者打算把他炼成新的一根红丝。
　　此刻，画质望着神色扭曲，凄惨无比的天罗魔君，那声音也让她感到毛骨悚然。
　　像天罗魔君这样的老魔头，自然忍耐力惊人，能被弄成这副样子，可见此刻的所受的折磨有多么痛苦。
　　下方国师王元阳，大祭司等一众大衍神朝的强者，全部都傻眼了。
　　刚才不可一世的天罗魔君，竟转眼间就沦为板上鲶鱼。
　　“嘿嘿，一名化神九品的强者凝聚成了红丝，这真是意外之喜啊。”
　　毒龙尊者眯着眼睛，快要乐开花了。
　　而李清玄的脸上却是一片淡然。
　　并不同情天罗魔君，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　如果不是自己身边有毒龙尊者，恐怕今天画芷和自己都要成为亡魂。
　　那天罗魔君折磨起人来绝对不会比毒龙尊者差。
　　半个时辰之后，一道干巴巴的尸体从天空中坠落下来。
　　而毒龙尊者的红丝当中又多了一根颇为粗壮的。
　　他向李清玄行了一礼，然后就那么消失在众人的眼前。
　　天罗魔君死去，尘埃落地，众人收拾着残局。
　　有人去查看天罗魔君的尸体，发现已经完全变成了干尸，血液都被吸干。
　　想起毒龙尊者的手段，在场众人皆感到不寒而栗。
　　“现在能告诉我究竟是怎么回事了吗？”
　　画芷望向李清玄，等待他的答案。
　　原本以为对李清玄已足够了解，可现在她才发现，自己夫君身上仍然隐藏着太多秘密。
　　化神境巅峰的护道者，还自称老奴，若不是亲耳听到，画芷都不敢相信，


第316章 息壤


　　“其实这是一个很长的故事。”
　　李清玄看着画芷疑惑的眼神。
　　理了理脑中的思绪。
　　“老婆你知道大魔天吗？”
　　听到大魔天三字，画芷眼神都是变得异常。
　　“传说中的四大世界，与大魔天相比，紫薇星域都显得有些微不足道。”
　　“而我就是大魔天的主宰--魔尊。”
　　李清玄觉得当自己说出这句话的时候，身上一定是闪闪发光的，光芒万丈。
　　大魔天的魔尊，光名字就知道多拉风了。
　　只是很快他就发现了不对劲的地方。
　　因为画芷眼中并没有露出小星星，反而是质疑。
　　“夫君，你如果不想说，我不会追问，大魔天的魔尊，应该是大乘境强者吧。”
　　难怪画芷不相信，搁谁谁也不信吧。
　　大魔天的魔尊，那肯定是威压九天十地，横扫四海八荒的无敌人物，而李清玄只是元婴境。
　　“这老头的确是从大魔天来的，我在离开盘皇域的时候，他刚好浑身受了伤，于是我救了他，也是他带我来到紫薇星域的。”
　　“他感谢我的救命之恩，甘心情愿认我为主，做我的奴仆。”
　　李清玄知道真话更像假话，很难让人相信，只能再编个假故事了。
　　果然，听到这个故事以后，画芷虽然眼中还有些怀疑，但却信了八九分。
　　毕竟和大魔天魔尊这个身份比起来，李清玄后面编的这个故事，更合理一些。
　　只是堂堂化神境，就因为你救了他的命，就要当你的奴仆？
　　画芷还是觉得有点不可思议。
　　“那岂不是说我们大衍神朝现在两名化神境巅峰强者了。”
　　画芷突然惊喜道。
　　“……”李清玄。
　　你这反应有点太后知后觉了吧。
　　“那是自然。”
　　李清玄点了点头。
　　“我决定三个月后攻打朱雀王朝。”
　　画芷突然大手一挥，无比霸气。
　　“我们都两名化神境巅峰了，打个朱雀王朝不过分吧？”
　　看着老婆一副战争狂人的样子，李清玄不由有点无语。
　　怎么有一种女子突然中了五百万彩票大奖，肆意挥霍的感觉。
　　“夫君，这次闭关我本来是要突破的，结果被天罗魔君给干扰了。”
　　“接下来我还要继续闭关，最多三个月，我必将突破到合体境界。”
　　“到时这紫薇星域就只有我大衍神朝独断万古。”
　　李清玄看着眼前的妻子，不知道该说什么好。
　　他犹豫了一下，说道：“要不在你独断万古之前，我们先生个娃？”
　　画芷的脸顿时通红起来。
　　“那人家就推迟一天再闭关。”
　　一瞬间，李清玄秒懂了妻子的意思。
　　一日过后。
　　画芷还在熟睡。
　　大早晨就有许多大衍神朝的高官来拜访李清玄。
　　之前的渡劫已经展示出李清玄的潜力，现在又有一名化神镜的护道者。
　　李清玄瞬间就成了大衍神朝之手炙手可热的人物。
　　…
　　而另一边，回到皇城便进行闭关的玲珑王，并没有目睹天罗魔君出世的那一幕。
　　此刻还在愤愤不平的诅咒着。
　　“李清玄你个混蛋，要不是你，本王怎么会被皇姐禁足？你抢走了皇姐对我的宠爱。”
　　“殿下，末将来看你了。”
　　曲星河一副舔狗的模样，拿着一个饭盒走了进来。
　　“哼，你来干什么？”
　　玲珑王心情不顺，对曲星河也没什么好脸色。
　　她知道曲星河这家伙对自己有意思，可她偏偏看不上。
　　对方对她越是谄媚，她心中就越反感。
　　当然，这种反感玲珑王只有偶尔表现出来，大多时候都掩藏的很好。
　　因为她还要曲星河为她办事。
　　舔狗，从来没什么好下场。
　　“渡元婴劫就引起这么大的动静，那李清玄一定得意坏了吧？”
　　玲珑王看到曲星河进来，便冷冷的问道，心中那是相当不爽。
　　“何止是得意坏了，现在他已经成为大衍神朝的二号人物。”
　　“除了女帝陛下以外，朝中众臣无不争相巴结，连国师王元阳都去了。”
　　“什么？”
　　玲珑王一听，心里瞬间十分的不舒服起来。
　　觉得李清玄好像抢了她的待遇啊。
　　“王元阳？他不是被那李清玄羞辱过，以他的性子，怎么会主动去拜访李清玄。”
　　“就算李清玄有天资又如何？”
　　“启禀殿下，他不止有天资，他还有背景。”
　　“天罗魔君解开封印出世，女帝陛下遭受重伤，危急时分，那李清玄力挽狂澜，召唤出一名化神境巅峰的奴仆，生生把天罗魔君给吸成了肉干。”
　　曲星河想起那一战，虽然过了一天的时间，但仍觉得震撼不已。
　　化神境啊，那三千红丝现在想来都让人头皮发麻。
　　“什么？”
　　玲珑王听到这样的消息，已经呆住了。
　　化神境的奴仆？这怎么可能？
　　化神境那么骄傲，怎么可能给人当奴仆。
　　曲星河苦笑一声。
　　“不然那王元阳又岂会贴着老脸去拜访李清玄。”
　　“没想到啊没想到！”
　　玲珑王叹了一口气。
　　从怀里掏出一块儿褐黄色的土壤，递给曲星河。
　　“玲珑王，这是你给我的礼物吗？”
　　曲星河顿时惊喜起来。
　　他可是知道，这土壤是什么东西。
　　名为息壤，虽然不是传说中的九天息壤，但依然妙用无穷。
　　曲星河顿时身躯都颤抖起来，他舔了玲珑王这么多年，终于要守得云开见月明了吗？
　　谁知玲珑王冷哼一声。
　　“想啥呢？这是我让你代本王送给李清玄的，就说是本王恭喜他突破元婴境的礼物。”
　　“此人有化神境巅峰做奴仆，应该交好，不能得罪。”
　　曲星河捧着息壤，如遭雷劈一般站在那里，整个身体都僵硬了。
　　不是给自己的啊…
　　“那李清玄具有土灵根，息壤正适合他，他一定很喜欢这个礼物。”
　　“去吧。”
　　玲珑王说完，拍了拍曲星河的肩膀。
　　曲星河走出面壁之所，捧着息壤泪流满面。
　　“为什么是给李清玄的而不是送给自己的，我这么费劲的舔你，你难道不感动吗？”


第317章 五种灵根


　　任家别院里面。
　　家主任重脸色难看到极点，一晚上他都没能入睡。
　　旁边他的儿子任天嚣恭敬的站立，脸上也带着惶恐之色。
　　“爹，这可怎么办才好？那李清玄身边竟然有一名化神境的护道者。”
　　“我们在这个时候和紫阳神朝合作，实在是不智之举啊。”
　　“闭嘴！”
　　任重回头狠狠的瞪了儿子一眼。
　　“还用你给老子普及这些，以为老子不知道吗？要不是你得罪了李清玄，老子至于和紫阳神朝合作吗？”
　　“只是现在说什么都晚了，信已经送出，我们已经没有回头的余地了。”
　　“爹，不如我们逃吧，离开紫薇星域躲起来再不回来，不然迟早有灭顶之灾。”
　　“离开紫薇星域？”
　　任重抬头望了望天空。
　　“若是离开，那我任家千年的基业就都毁了啊！”
　　“爹，该下决断了。”
　　任天嚣唤了一声。
　　任重点点头。
　　“好，把族中弟子全部叫来议事。”
　　“聚集族中所有的灵石布成阵法，我任家举族离开紫薇星域。”
　　……
　　另一边，紫阳神朝内，一个白发老者坐在龙椅之上。
　　连紫阳神朝的皇帝都只能站在一旁，因为他是紫阳神朝的老祖。
　　“老祖，朕感受到大衍神朝内有恐怖的气息聚集，猜测有人在渡劫，而刚刚任家送来的密信也证实了这一点，这竟然是由一个人渡元婴劫而引起的，这样的人若成长起来，必入化神，甚至合体境。”皇帝说道。
　　老者皱着眉头：“我们绝对不允许大衍神朝出现第二尊化神。”
　　“那老祖的意思是？”
　　旁边紫阳神朝的皇帝小心翼翼的问道。
　　“扼杀天才，让他没有成长起来的机会。”
　　老祖话落，整个大殿便顿时传来一阵议论之声。
　　“可对方既是女帝夫婿，有女帝护持，哪有那么容易杀死？”
　　“我们若是派人悄悄的去刺杀，恐怕很难成功的。”
　　老者冷哼一声：“谁说要派人刺杀了，老祖我要光明正大的杀死他。”
　　“光明正大？”
　　在场众人都一脸疑惑。
　　老者站起身来，向前跨出一步，整个人竟是瞬息满头白发变黑，变成了一个年轻的小伙子。
　　“老夫最近修炼长春功，得以重新塑造躯体，返老还童。”
　　“到时老夫封印功力，以元婴境的实力挑战女帝夫婿，光明正大的打死他。”
　　“顺便去会一会那位女帝，听说那女帝就要突破合体境。”
　　“到时老夫便解开封印，动用长春功的禁忌之术，拼着十甲子苦修的功力，也要将女帝重创。”
　　“否则她若突破合体，那整个紫微星域就再没有人能对付得了她了。”
　　听到老祖的话，在场中众人顿时脸色狂变。
　　“老祖不可啊！一旦消耗十甲子的功力，您的实力将不进反退，甚至跌落化神境。”
　　老者目光寒芒闪烁：“那又如何！只要能阻止女帝的突破，这一切都值得。”
　　“只有这样才能继续保持紫薇星域三足鼎立的局势，不然一旦女帝突破合体境，我紫阳神朝将有灭顶之灾。”
　　“老祖为紫阳神朝不惜牺牲自己，请受朕一拜。”
　　皇帝立刻跪在地上，向老祖行礼。
　　满朝文武也纷纷跪地。
　　“哈哈，无需多礼。”老者大声道：“重创女帝之后，老祖我跌落境界，必定会被大衍神朝高手追杀，还请陛下在边境布置高手，护我回归。”
　　“老祖放心，朕会派出十大高手前往，接应老祖。”
　　“好，那老祖我去了。”
　　老者说完，一步踏出，就直接飞出了大殿，向大衍神朝的方向而去。
　　……
　　此刻，李清玄正在与妻子依依惜别。
　　“这就去闭关了啊，不多休息一天吗？”
　　女帝冷哼一声：“休息一天比闭关还要累。”
　　她可是知道李清玄没安什么好心。
　　李清玄委屈道：“老婆，累的明明是我好不？”
　　“夫君放心，再有三个月我就不用闭关了。”
　　画芷安慰道。
　　“还有三个月呢，也太漫长了一些吧。”
　　“一见不日如隔三秋呢。”
　　“好了，三个月很快的。”
　　“哪里快了。”
　　李清玄还要抱怨。
　　下一刻，嘴巴被一片清凉堵住。
　　“夫君，我这就闭关去了。”
　　许久之后，唇分。
　　画芷和李清玄挥了挥手，便直接离开。
　　吧唧着嘴，李清玄有些意犹未尽。
　　画芷去闭关，李清玄也没什么事情，就只好开始修炼了。
　　【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得顶级火灵根！】
　　听着系统响起的声音，李清玄见怪不怪。
　　“看来这系统真是要把灵根给自己凑齐啊。”
　　李清玄吐槽了一句，然后又去找镇守将军。
　　既然获得了火灵根，自然要找一个有火灵气的地方修炼，速度才能最快。
　　“李公子，你要到有火灵气的地方修炼？”
　　镇守将军听到李清玄的话，整个人都有些懵了。
　　“你不是金风雷土四种灵根吗？你不会想告诉我，你还拥有火灵根吧？”
　　“是啊。”
　　李清玄理所当然的点了点头。
　　“我一不小心发现自己原来还拥有火灵根。”
　　“……”
　　镇守将军都懵了。
　　一不小心？灵根这种东西不是与生俱来的吗？
　　自己有什么灵根不是应该很清楚吗？你怎么还能像开盲盒似的又开出一种来。
　　“风雷金土火五种灵根。”
　　镇守将军此刻内心的感觉已经无法用言语形容。
　　最终只能吐出两个字：“卧槽…”
　　“在皇城东方有一处山谷，名为火麟谷，里面火灵气浓郁。”
　　镇守将军平静下来以后，拿出地图给李清玄介绍道。
　　“那就谢谢镇守将军了。”
　　李清玄问清楚地方以后，又从镇守将军那里拿了一个令牌，便出发了。
　　而在李清玄走后，镇守衙门的几个官员，便鬼鬼祟祟的走了进来。
　　“镇守将军，这李公子竟然来找你了，看来你和李公子关系不错啊。”
　　“李公子以后可是我大衍的红人，你以后升了官，可不要忘了弟兄们。”
　　镇守将军闻言，心中美滋滋的。
　　这么一想，的确自己和李清玄也算是有了一份情谊在。
　　就凭这层关系，以后在大衍神朝，自己就多了一个靠山啊。
　　不过他还是谦虚的说道：“哪有，和李公子不过是君子之交，也就是比普通朋友关系还深一点的那种而已……”
　　而此刻，捧着息壤的曲星河，来到了李清玄的院子里，却没看到人影。
　　出去问外面站岗的士兵，才得知李清玄去了镇守衙门，顿时急匆匆地往镇守衙门而去。
　　虽然息壤不是给他的，但作为一个资深舔狗，玲珑王让他送出的东西，他一定要送出去，不然玲珑王会不开心的。
　　镇守衙门。
　　曲星河终于走了进来。
　　作为当朝的大将军，他一进来，立刻就有人去禀报镇守将军。
　　“见过曲将军。”
　　镇守将军听说曲星河来了，不敢怠慢，立马迎了进去。
　　曲星河却疑惑道：“李清玄呢？本将军有事找他。”
　　“李公子啊，他去火麟谷了。”
　　“火麟谷？他到火麟谷干什么？”
　　曲星河一脸的疑惑。
　　“说是去火麟谷修炼，李公子不止是风雷金土四种灵根，而且他还身负火灵根。”
　　“什么？”
　　曲星河只觉得一万只草泥马在心中奔腾而过。
　　四种灵根就已经够逆天了，结果李清玄拥有五种灵根。
　　还让不让别人活？
　　这么看来，玲珑王看重他，而不看重自己，貌似也很合理啊。


第318章 又突破了


　　曲星河离开镇守衙门，满脸的苦涩。
　　原本他觉得玲珑王看重李清玄，而不看重自己，心中十分的不高兴。
　　可是此刻当听说李清玄竟然是五系灵根，顿时连攀比的心思都没有了。
　　这还怎么比？
　　自己只是一系灵根，还不是顶级，而李清玄却是五系灵根。
　　这就好像自己在读幼儿园的时候，人家已经研究微积分了，根本就不在一个层次，只能仰望了。
　　“为什么？为什么老天没给自己这样的资质？为什么老天如此钟爱李清玄？”
　　曲星河失魂落魄的离开，然后直奔火麟谷的方向而去。
　　不管怎么样，自己也得先把息壤送出去，不然自己的玲珑王就该不高兴了。
　　玲珑王不高兴自己也就不开心。
　　只有舔玲珑王，自己才能快乐。
　　此刻，李清玄的全速前行之下，已经来到火麟谷。
　　这是一座山谷，由大衍的士兵把守着。
　　当李清玄出现，立刻被人拦住了去路。
　　于是李清玄将镇守将军给的令牌拿了出来，并表明身份。
　　“你是女帝夫婿？四系灵根，元婴劫出现紫霄神雷的那位？”
　　负责镇守火麟谷的将领听说李清玄的名字以后，顿时瞪大了眼睛，满脸的敬佩。
　　李清玄也没有想到，自己现在竟然这么出名，当即点了点头。
　　“是的，就是我。”
　　“不知道您来这里干什么？”
　　那将领小心翼翼的问道。
　　“我要在这里修炼。”
　　“那您请进。”
　　将领立刻恭敬的让人让开了道路，并非常细心的问李清玄都需要什么东西，要不要给火麟谷里面摆一张床，再盖一个阁楼，里面火气太浓郁，太过炎热，要不要弄几块寒冰来降温。
　　如果李清玄不是女帝夫婿，恐怕还要给个李清玄弄几位漂亮姑娘暖被窝呢。
　　热情的让李清玄都有点不好意思。
　　“不用了。”
　　李清玄婉拒了对方的好意。
　　走进火麟谷里面，火麟谷面积很广，土地都是红色的。
　　一进去就有扑面而来的热浪。
　　火麟谷内有一处活火山。
　　还可以看到有岩浆在翻滚，火灵气浓郁到极点。
　　李清玄找了一块接近岩浆的地方，但并没有着急盘坐下来修炼，而是抬手，向着四面大八方打下一枚枚旗子。
　　随着旗子落入，顿时可以看到无数火灵气形成旋涡，在中间的位置汇聚。
　　李清玄就在中间的位置坐下修炼。
　　这是一套聚灵阵，是前段时间李清玄签到获得的，能够提升灵气的汇聚速度。
　　这一瞬间，红色的火灵气如大江一般，融入到李清玄的身体内。
　　“好可怕的修炼速度，这样的修炼简直就如鲸吞一般。”
　　负责镇守火麟谷的那名将军，看到山谷里的景象，目瞪口呆，惊叹不已。
　　就没有见过这么修炼的，就差直接去喝岩浆了。
　　李清玄突破到元婴境，修炼速度本来就快了许多，再加上聚灵阵的加持，顶级灵根的优势显现出来，修炼起来比以往不知道快了多少倍。
　　火麟谷内灵气汹涌，李清玄身体在其中沉浮。
　　同时又有一颗颗丹药被李清玄吞入腹中。
　　帮助李清玄加速炼化。
　　远远的望去，天空之中形成了一道火龙卷，十分壮观。
　　“我就再给你加一把劲。”
　　李清玄干脆又拿出一把丹药塞入嘴里。
　　“轰隆。”
　　丹药入腹，像是把煮沸的油中滴了一滴水，立刻在体内就沸腾起来。
　　当真气如同长河一般奔腾汹涌运转不息，李清玄发现自己要突破了。
　　“这真是意外之喜啊。”
　　李清玄露出喜色。
　　这效果也是他自己都没有想到的。
　　“听说这李清玄刚刚突破元婴境，怎么又要突破了？”
　　这时候火麟谷的将军，此刻也是目瞪口呆。
　　远方，曲星河从天而降。
　　走进山谷。
　　“见过曲将军。”
　　那将领见到曲星河以后，急忙行礼。
　　曲星河可是大将军，地位很高的。
　　“他这是要突破了？”
　　曲星河疑惑的问道。
　　其实都不需要询问，这是明摆的事情，但他还是下意识的有此一问，以防自己看错。
　　“是啊。”
　　那将领点了点头。
　　“他进来也就是一个时辰，竟然就要突破了，简直匪夷所思。”
　　曲星河听到这话，快要吐血了。
　　“刚刚突破元婴境，又要突破元婴境二品，这修炼的速度也太快了一点吧。”
　　本来他虽然被李清玄打击的够呛，但一路上安慰自己，好不容易让自己的心态平衡了。
　　谁知刚刚来了，就又被狠狠的打击了一下。
　　“这是要气死自己吗？”
　　曲星河深吸气再吸气，生怕忍不住一口鲜血喷出来。
　　“呼。”
　　这个时候，天上的火龙卷消失不见。
　　李清玄站起身来。
　　突破元婴境要先巩固一下境界。
　　虽然凭现在的灵气汇聚速度，他完全可以继续突破。
　　只是他觉得那样根基有些不稳，所以可刻意将突破的欲望压了下来。
　　当他看到曲星河以后，脸上露出惊讶。
　　“曲将军你怎么来了？”
　　曲星河勉强的一笑。
　　“我也是刚来，恭喜李公子了，李公子的天赋真让人羡慕啊。”
　　曲星河说着违心的话，心里都在滴血。
　　他拿出息壤递给李清玄。
　　“这是玲珑王送给李公子突破元婴境的贺礼。”
　　“李公子拥有土灵根，这息壤对公子来说妙用无穷。”
　　“是吗？”
　　李清玄接了过来。
　　“那就谢谢玲珑王了，替我转告玲珑王，都是一家人，不用这么客气。”
　　李清玄将息壤收了起来。
　　“曲将军没有别的事情的话，我就继续修炼了。”
　　“李公子请便。”
　　曲星河说道。
　　李清玄于是又回到刚才的位置，闭目盘坐下来。
　　天上的灵气瞬间往他的身体汇聚而去。
　　只是曲星河发现，李清玄竟然把接近身体的灵气都给隔绝开来。
　　“他为什么要这么做？”
　　曲星河疑惑不已。
　　“难道他在压制，怕自己突破太快？”
　　“这……”
　　曲星河抬头望着天空，无语许久。
　　真是日了狗了，竟让自己受到这样的打击……


第319章 挑战者


　　李清玄并不知道曲星河此刻心中怎么想。
　　他已经陷入了修炼当中。
　　自己老婆眼看就要突破合体境了，而自己还是一个小小的元婴境，必须要尽快追赶，赶上自己的老婆。
　　不过要说李清玄现在元婴境二品，但就是对上元婴境七八品，甚至巅峰，也未必会输。
　　五系的顶级灵根，要知道一系的顶级灵根就拥有在同一等级横压一切敌的资质。
　　五系顶级灵根，跨境战斗也不是什么大问题。
　　李清玄用了半天的时间巩固境界，紧接着继续修炼。
　　曲星河待了一会儿，便准备离开了。
　　他打算回去也刻苦修炼，至少现在自己的境界比李清玄要高。
　　这是他唯一值得骄傲的地方了。
　　虽然在这种趋势下去，自己迟早有一天要被李清玄超越，但只要能领先李清玄一天就算一天。
　　这样想着，曲星河转身走出火麟谷。
　　只是刚刚踏出的刹那，无数灵气疯狂的涌入李清玄的身体。
　　然后就见李清玄身体从火灵谷内不断的升起，飞到半空之中。
　　脚下踩着火龙卷，好像又突破了。
　　曲星河一脸蛋疼的看着站在空中宛若火中神灵的李清玄。
　　“尼玛，老子的道心都要崩溃了。”
　　下一刻，曲星河逃跑似的离开，不想待下去了，真的太打击人了。
　　而另一边，负责镇守火麟谷的将军，悄悄的写下一封信，让飞鹰带回皇城。
　　皇城里流派众多，而他属于国师王元阳的派系。
　　和玲珑王一样，王元阳已经有意缓和和李清玄的关系。
　　所以这位镇守将军对李清玄才这么客气。
　　现在目睹了李清玄的逆天资质，他当然要把情况如实的禀报给国师。
　　以前王元阳只是打算和李清玄化干戈为玉帛，李清玄有这样的资质，那就必须拉拢，甚至跪舔了。
　　以前李清玄渡元婴境展现的只是资质，而今日李清玄展现的速度，这说明在很短的一段时间内，就能达到一个很高的高度。
　　而也就在这一日，一个长相英俊的年轻人出现在皇城的西门，并递上一封战书。
　　他要挑战女帝夫婿李清玄。
　　李清玄不在，最后战书直接被送往了朝堂之上。
　　顿时整个朝堂开始议论起来。
　　“李清玄作为陛下的夫婿，虽然并没有正式和陛下拜堂成亲，但却已经有了夫妻之实，也代表着我大衍的颜面。”
　　“既然对方挑战他，我们就不能不接，所以此次挑战必须接下。”
　　“可是对方如此大张旗鼓的来挑战李清玄，必定有信心，万一李清玄不敌他，受了伤怎么办？”
　　“此事还是需要询问李清玄本人的意见，我们不能擅自做主啊。”
　　大堂里，针对李清玄是否接受挑战的事情，各持己见。
　　这时，一个穿着灰衣的奴仆，急匆匆的走了进来。
　　径直来到王元阳的面前。
　　“国师，有来自火麟谷的密信。”
　　“火麟谷？那李清玄不是到火麟谷去修炼了吗？”
　　王元阳顿时知道这封加急密信，有可能是关于李清玄的事情。
　　于是接了过来，缓缓的展开。
　　当看完上面的内容，表情已经变得震惊起来。
　　“国师，究竟什么事情？”
　　旁边一位大臣好奇的问道。
　　看到国师的下人跑到朝堂上来送信，想必内容不简单。
　　“这信是来自火麟谷的，其实也没什么，就是记录了一件事情。”
　　“那李清玄在突破元婴境以后，到火灵谷修炼，又连破两境，如今已经是元婴境三品。”
　　这话出口，满堂哗然。
　　“有没有搞错？怎么把突破境界说的像吃饭喝水一样简单。”
　　“国师，这消息可是真的？我怎么那么不相信呢？”
　　旁边有人说道。
　　“信中还提到，大将军曲星河也去了，应该很快就能返回皇城，到时候不妨问一问曲将军就知道真假了。”
　　国师这么一说，众人其实已经信了八分了。
　　不止有密信，还有曲星河这个关键人物，那这样的消息几乎不可能是假的了。
　　“对了，李清玄为什么要去火麟谷修炼，他不是风雷金土四种灵根嘛？火麟谷并不适合他修炼啊。”
　　“这就是密信提到的第二个内容了。”
　　国师沉吟了一下。
　　其实当看到这个内容的时候，他也狠狠的震惊了一番。
　　“李清玄不止拥有四种灵根，而且还拥有火灵根。”
　　他一个人身兼五种灵根？
　　这话出口，整个朝堂都炸锅了。
　　五种灵根，整个紫薇星域往前推三千年，都找不到这样的人物，现在竟然出现了。
　　“是不是真的啊？”
　　显然大家更加不相信了。
　　如果这两个消息都是真的，那李清玄也太恐怖了。
　　“是真的。”
　　站在角落里的镇守将军开口道。
　　“李公子亲口对我说的。”
　　只是这句话落，大家还是有点不相信。
　　“从李清玄口中说出，万一他说谎呢。”
　　这个时候，一道声音从大殿外走了进来。
　　“是曲将军回来了。”
　　“曲将军，你是不是去火麟谷了？”
　　“李清玄真的用一天时间，突破到了元婴三品吗？”
　　“那李清玄真的拥有火灵根吗？”
　　…
　　曲星河刚刚走进来，周围人就七嘴八舌的问道。
　　就连国师王元阳，大祭司以及众多高层，也都将目光落在了曲星河的身上。
　　镇守将军有可能说谎，李清玄有可能说谎，但曲星河绝对不会说谎。
　　曲星河闻言，脸上也一阵苦涩。
　　“是真的，我亲眼目睹他突破元婴三品。”
　　“当时火灵气浓郁，形成火龙卷，那李清玄吸收火灵气的速度，是顶级的火灵根无疑。”
　　“这……”
　　整个朝堂之上，大家都目瞪口呆。
　　他们唯一感觉就是大衍神朝捡到宝了。
　　这样的天才，相信用不了多久，就会成长为一方超级高手。
　　“只是该不该让李清玄接受挑战呢？万一在挑战中出了意外可怎么办？”
　　天才如果成长不起来，那就是废柴啊。
　　这下原本达成统一的意见，又都开始动摇。
　　所有人都望向国师王元阳。
　　玲珑王不在，朝堂之上就属王元阳的地位最高。
　　“我觉得更应该接受挑战。”
　　“既然李清玄又突破了一层境界，又是五系灵根，战斗力必定大幅提升，接受挑战，也更有把握。”
　　“更何况他身边还有一名化神境的护道者，谁又能伤得了他？”
　　国师一锤定音，此事就这么定了下来。
　　“来人，马上去火麟谷，请李清玄回皇城，并请那个挑战者入城。”
　　“在皇城中央设立擂台，比武的时间就设在三日之后。”


第320章 这么不要脸吗


　　城门处，化名为叶熙堂的紫阳神朝老祖，在万众瞩目下踏入皇城。
　　对方来挑战，引起了许多人的注意。
　　听说要挑战女帝夫婿，全都议论纷纷。
　　也有一些大衍神朝的高层官员，在暗暗观察叶熙堂。
　　“此子看上去相貌堂堂，气度不凡，怕是紫阳神朝的天骄。”
　　一位将军开口说道。
　　“只是紫阳神朝的天骄全部记录在册，却没有听说过此人的名字，是件怪事。”
　　而另一边，国师府内，国师等人也在紧皱眉头。
　　“叶熙堂是何人？难道是紫阳神朝的隐世家族弟子？之前竟毫无消息。”
　　就在这时，一只飞鹰向皇城的方向飞来。
　　一名将军从飞鹰的腿上取下一个竹筒以后，急匆匆的来见国师等人。
　　“这是来自边疆的密报，请国师查阅。”
　　“好。”
　　国师取出竹筒，当看到上面的文字以后，眉头不由皱了起来。
　　“紫阳神朝派了十大高手出现在边境，我方一名将领当时刚好在山中狩猎，发现了他们的踪迹。”
　　“十大高手全部出动？”
　　在场众人皆倒吸一口凉气。
　　这叶熙堂刚刚来皇城挑战，紫阳神朝的十大高手就出动了，很难相信这双方之间没有什么关联。
　　“难不成这些人是为了叶熙堂保驾护航的？”
　　“这叶熙堂究竟是何身份？”
　　众人竟都紧皱着眉头。
　　“对方点名要挑战李清玄，会不会是和当日元婴劫的事情有关。”
　　“若是元婴劫的详情被泄露，紫阳神朝必定不会允许有这样的天骄崛起，那么扼杀也是必要的手段了。”
　　“怎么可能？紫阳神朝和我们大衍隔着万里之遥，他们会知道具体情况。”
　　“除非……”
　　“除非有人报信。”
　　这话出口，朝堂中顿时陷入了沉默。
　　向紫阳神朝报信，这可等于叛国，这样的罪名不是什么人都能承担得起的。
　　只是这种事情历史中也不是没有发生过。
　　“最近各大家族可有异动？”国师王元阳问道。
　　“倒是有一件，我听说任家突然把在外的族人全部召了回来。”
　　“究竟是什么大事，才会把所有的族人召回来？”
　　国师意识到不妥。
　　“立马去任家查一查。”
　　半个时辰后，前去调查人返了回来。
　　“见过国师，见过诸位大人，属下去了任家，发现任家一个人都没有了。”
　　“属下问过守城的将领，他们已离开皇城。”
　　“举族离开？”
　　“糟了，看来与任家脱不了关系。”
　　“那接下来该怎么办？”
　　对方明明是为李清玄而来，若让李清玄迎战，怕是会遇到危险。
　　众人忧虑起来。
　　如今的李清玄可不是普通的女帝夫婿，而是大衍神朝的未来。
　　“无妨，我让人检查过，那叶熙堂的境界只是元婴境，而李清玄有化神境的护道者，所以应该没人能伤得了他。”国师说道。
　　“对了，派去请李清玄的人回来了没有？”
　　“对方指名点姓的挑战，女帝夫婿若是迟迟不露面，会让人家以为我们怯战呢。”
　　“还没有回来。”
　　此刻火麟谷内，无数灵气尽收于李清玄的体内。
　　元婴四品，短短的时间，李清玄又突破一品。
　　“李公子，皇城之中有人指名点姓要挑战你，国师让属下请您回去。”
　　一名将领看到李清玄收功以后，才敢上前搭话。
　　他此刻心中充满了震惊。
　　刚才亲眼目睹了李清玄又突破一重境界。
　　他已经来了好几个时辰了。
　　见李清玄正在突破当中，他不敢打扰。
　　这种关键时刻，如果出了问题，那可是大仇。
　　如今对于这位女帝夫婿，大家心里都是服气的。
　　就凭这资质，用万年一遇来形容也毫不过分。
　　“挑战我？我哪有那空。”
　　李清玄当即就要拒绝。
　　自己修炼的好好的，竟然有人要挑战自己，自己就要应吗？
　　“这关乎我大衍神朝的颜面，也关乎陛下的颜面，您是女帝的夫婿，您若不迎接挑战，别人不止会笑话您，还会笑话陛下。”
　　一听这话，李清玄就顿时不乐意了。
　　自己倒无所谓，怎么能让妻子和自己一起被人笑话呢。
　　“好吧。”
　　…
　　此时皇城中央的擂台之上，一身白衣的叶熙堂，负手而立。
　　虽然国师把挑战的时间定在了三日之后，但对方却一点去休息的意思都没有，就站在擂台之上等候。
　　同时直接用白布写下来要挑战李清玄的话语，引起了诸多围观。
　　他怕李清玄不来迎战，用这种方式扩大影响力。
　　同时他直接盘坐在擂台之上开始修炼。
　　修炼之时，头上灵气汹涌，竟出现诸多异象。
　　灵气以肉眼可见的速度融入他的身体。
　　“好可怕的修炼速度，我若有这修炼速度，早就突破境界了。”
　　“这个叶熙堂绝对是青年天骄，我等望尘莫及啊。”
　　“这样的人在一个境界里能实现横推，难怪要挑战女帝夫婿。”
　　许多人看到叶熙堂修炼的情景，惊骇不已。
　　城中已经开始弥漫一种言论，那位女帝夫婿遇到叶熙堂，怕是必败无疑。
　　就连大衍神朝的许多官员们，看到了这一幕，脸上担忧。
　　“原本以为女帝夫婿已经是惊才绝艳，但看着叶熙堂，怕是不输于他。”
　　“如此境界，怕为绝代天骄，女帝夫婿终究刚刚入元婴，境界有些低。”
　　“到时候若输了，怕是不止是他，连我大衍神朝跟着颜面尽失。”
　　大衍神朝的许多人在看过叶熙堂修炼以后，都心惊不已。
　　当天下午，李清玄已经返回京城。
　　国师等人亲自来见李清玄。
　　“李公子，这一战可全指望你了。”
　　“这一战关乎大衍的颜面，可一定不能输啊。”
　　众人七嘴八舌的说道，搞得李清玄头都大了。
　　“行了行了，我肯定不会输的，你们放心好了。”
　　李清玄听说对方是元婴境。
　　同一境界内拥有五系灵根的人，他如果输了，那真的没脸见人了。
　　送走国师等人，毒龙尊者出现在李清玄的身边。
　　“主人，老奴已经去探查过，对方并不是元婴境的修士，他分明是化神境的强者，强行封印实力，压低自己的境界。”
　　“别人看出来，却瞒不过老奴的眼睛。”
　　“化神境？”
　　李清玄一听瞪大了眼睛。
　　这么不要脸吗？
　　“此人怕是对主人不怀好意。”
　　“那你有信心对付他吗？”
　　李清玄问道。
　　“主人放心，有老奴在，他伤不了主人的一根毫毛。”
　　“主人大可直接上去比武，对方压制境界，正好帮主人磨练武道。”
　　“以化神境的心境经验，配合元婴境的武力，几乎可以称之为这一等级最强大的敌人了，这样的机会可不好找。”
　　听到毒龙尊者的话，李清玄不由点头。
　　“这样啊，那我就放心了。”


第321章 擂台比试


　　时间到了三天后比试的日子。
　　看热闹的人围了里三层外三层。
　　大衍神朝的高层们也纷纷现身。
　　国师，大祭司，曲星河等人现在正坐在不远处的阁楼上观战。
　　“李清玄，你在哪里？还要躲着吗？”
　　叶熙堂大声的喊道，声音在上空中回荡。
　　本来就是约定三日后与他比武，他现在却说这话。
　　偏偏因为他一直在擂台上，造成了一种他一直在等李清玄，而李清玄不敢现身的错觉。
　　底下的观看的民众顿时议论纷纷起来。
　　“让紫阳神朝的人吓得不敢现身，的确有些丢脸。”
　　“那李清玄不会不敢出来吧？”
　　“他可是女帝的夫婿。”
　　“女帝夫婿又怎样？这叶熙堂修炼的时候那么恐怖，李清玄未必是他的对手。”
　　“我们明明约好今日比试，怎么能说李公子躲着呢。”
　　大祭司对李清玄颇有好感，此刻忍不住高声说道。
　　“哼。”
　　叶熙堂冷哼一声。
　　顿时无形的声波，直接向大祭司所在的方向飞来。
　　大祭司挥手直接将声波击散，脸已经阴沉下来。
　　这样一个举动没有什么杀伤力，但挑衅意味浓重。
　　“这小子来了我大衍神朝还敢如此猖狂，该死！”
　　大祭司也变得阴沉下来。
　　“比武就比武，声音这么高干嘛？吓坏小朋友就不好了。”
　　一道淡淡的声音传来。
　　李清玄一身青衫从人群中挤了出来，向擂台走去。
　　“还以为女帝夫婿要凌空飞来，怎么还从人群中挤出来？这也太没有形象了吧。”
　　“高手的出场方式不是这样的啊。”
　　许多人开始低声议论起来。
　　有些对李清玄比较期待的人，看到这一幕，顿时心中有了一些落差。
　　“不过这女帝夫婿长得的确挺英俊，这一身青衫倒像是文质彬彬的书生。”
　　“他是叶熙堂的对手吗？”
　　“你就是李清玄？”
　　叶熙堂看着不急不缓走上擂台的李清玄，眼中露出几分异色。
　　以他的境界，自然能看出李清玄已经是元婴境四品。
　　而据任家给他报信，李清玄突破元婴境也就是几日的时间。
　　几日的时间，从初入元婴境突破到元婴四品，这修炼速度不能说是快，简直就是开挂了。
　　这一瞬间，叶熙堂的心中涌起无尽的杀意。
　　这样的人绝对要及时的扼杀，不然成长起来，对紫阳神朝而言简直就是灭顶之灾。
　　“听说你是女帝的夫婿，我不服，我也想娶女帝，今天我就堂堂正正的击败你，让天下人知道，你配不上女帝。”
　　叶熙堂大声的说道。
　　他跑到大衍神朝来挑战，总要编一个理由，而女帝这个让天下男子垂涎三尺的绝世美女，就是最好的借口。
　　果然，他这话音落下，下面一片哗然。
　　“他原来是为了女帝才挑战李清玄的，女帝的魅力可真大啊。”
　　“说李清玄配不上，他就能配上吗？”
　　“他也不过是元婴境而已，而我们的女帝陛下已经是化神巅峰，马上又要入合体了。”
　　“不过看他这几天修炼的气势那么不凡，说不定他比李清玄更适合女帝呢。”
　　“虽然他是紫阳神朝的人，但若是喜欢女帝，入赘我大衍神朝，倒也不是不可以接受……”
　　底下人的议论声让李清玄皱起了眉头。
　　这些有眼无珠的家伙，就眼前这个可是个老不死，哪里能配上自己的老婆。
　　跟自己比，怕是喝自己的洗脚水都不配。
　　就在众人议论纷纷的时候，李清玄也在上下打量着对方。
　　“说吧，怎么打？”
　　“你倒是干脆，不如我们点到为止怎么样？”
　　叶熙堂说道。
　　李清玄不由撇嘴。
　　就怕你老头点到不止。
　　“随你便喽。”
　　“那我可要出手了。”
　　叶熙堂一步踏出，抬起手掌便向李清玄攻来。
　　在擂台上盘坐了三天，他也等得快不耐烦了。
　　但他出手并没有用尽全力，毕竟是化神境强者，哪怕把境界压制在元婴境，那比元婴境的修士还要强出太多。
　　他如果一开始就显示出其强大的实力，怕是会惊动上面的国师等人。
　　他要逮着机会一击杀死李清玄。
　　“这水准有了我十分之一的实力了。”
　　李清玄脚步一移，直接消失在原地，让对方打中了一片残影。
　　对方不出全力，玩的也没什么意思。
　　“哼，再接我一招。”
　　叶熙堂突然抬手，身形消失在原地，像是瞬移一般，再次出现已经到了李清玄的身旁。
　　恐怖的手掌对着李清玄直接拍下。
　　这一下，他已经不是试探，而是真正的出杀招了。
　　看到这一幕，下面顿时一片哗然。
　　“好可怕的掌势，那李清玄能挡住吗？”
　　“在元婴境就能发挥出这样的威势，可怕。”
　　许多人都开始为李清玄担忧起来。
　　然而下一刻，李清玄抬手，神象镇狱劲直接使出，瞬间迎上去。
　　“他竟然选择硬碰硬，这李公子可真够有胆识的。”
　　“听说他才刚突破元婴境不久啊。”
　　“找死！”
　　叶熙堂脸上露出冷笑。
　　这一招相当于普通的元婴境十品的实力，而李清玄只有四品。
　　然而下一刻，一声巨大的轰鸣，整个擂台都裂开无数的缝隙。
　　李清玄的手掌和叶熙堂的攻击碰撞在一起。
　　“轰隆。”
　　叶熙堂竟直接被打的向后退去。
　　而李清玄站在原地。衣衫猎猎，竟丝毫没动。
　　这一下，高低立判。


第322章 你竟然能掌控紫霄神雷？


　　叶熙堂傻傻的看着李清玄。
　　他也完全没有想到，自己展现出相当于元婴境十品的实力，竟然处于下风。
　　对方天赋未免也太可怕了一点吧。
　　原本下面为李清玄担忧的人，此刻都忍不住兴奋起来。
　　“不愧为女帝的夫婿，果然厉害。”
　　“这个什么叶熙堂也没什么了不起嘛。”
　　“真给我们大衍神朝长脸。”
　　下面众人议论纷纷。
　　这些人就是这么现实，之前对李清玄还各种怀疑，现在立马就是一副跪舔的姿态，这就是人性，痛打落水狗，跪舔人上人。
　　“你这实力也不行啊。”
　　李清玄不屑道。
　　“是吗？小子，你不要高兴的太早了。”
　　叶熙堂向前跨出一步。
　　头发猛然间披散开来，四处飞舞，宛若魔神一般。
　　同时一股恐怖的气势在他的身后蔓延，在周围弥漫。
　　他虽然还没有解开自己封印的境界，但此刻却是以化神境强者的经验运用元婴境的实力。
　　“小子，现在你知道什么才是真正的差距了吧。”
　　叶熙堂张狂的大笑。
　　而在叶熙堂气势爆发出来的刹那，即便在远方观战的国师等人，脸色也变了。
　　虽然现在叶熙堂的境界还是元婴境，但却已经完全不同。
　　唯有对道的领悟达到了一个恐怖的境地，才能展现出这样的气势来。
　　许多人的脸色都变了。
　　李清玄脸上却露出喜色。
　　之前对方特意藏拙，让他感觉没意思。
　　现在对方以化神境对道的理解，再运用元婴境的力量所展现的战斗力，才能是这一境界的最强。
　　李清玄就是要用这种最强的战斗力来磨砺自己的武道。
　　“小子，我不得不承认你很强，但今天遇到我，只能说你命该如此。”
　　叶熙堂冷哼一声，身上气息涌动。
　　擂台之上竟刮起狂风。
　　恐怖的威势直接朝着李清玄袭来。
　　“来的好。”
　　李清玄抬起手掌，神象镇狱劲一掌挥出，巨大的神象虚影咆哮着，充满了浩瀚的力量。
　　直接将叶熙堂的攻击破去。
　　“小子，你这套掌法很猛，可惜你跟我不是一个级别的。”
　　下一刻，叶熙堂直接扑向李清玄。
　　这一招是他现阶段的最强一击。
　　他要用这一招来彻底的抹杀李清玄。
　　想到眼前这个绝世无双的大衍天才，就要死在自己的掌下，叶熙堂心中都激动起来。
　　这个叶熙堂绝对是个很偏执的人物。
　　为了紫阳神朝，不惜拼上自己也要抹杀李清玄，坏了女帝的晋升之路。
　　此刻他以化神境的实力使出这最强一击。
　　他坚信在这个境界内，没有人能挡住自己这一击。
　　李清玄必死无疑。
　　“哈哈哈。”
　　“大衍神朝最惊艳的天才，也要在我的掌下陨命。”
　　“去死吧，要怪就怪你是大衍神朝的人，而不是我紫阳神朝的人，可怜的小子。”
　　叶熙堂疯狂的大笑，带着汹涌的狂风。
　　手掌对着李清玄拍下。
　　看着此刻威势惊人的叶熙堂，李清玄脸上却是没有半点惊慌，反而露出了几分微笑。
　　等到对方接近的时候，才猛然间向前抬手，掌心处显化一道雷霆。
　　“竟然是雷灵根？”
　　看到那道雷霆的时候，叶熙堂并没有多想。
　　雷灵根又如何，他每次晋升都要渡雷劫，一个小小元婴境的雷系攻击，又能对自己造成什么伤害？
　　“小子，这就是你的底牌吗？太让我失望了。”
　　叶熙堂一脸的冷笑。
　　一瞬间，恐怖的战意已经完全将李清玄周边笼罩。
　　当对方的攻击降临的时候，李清玄身体猛然间一晃。
　　毕竟对方本身是一名化神境的老怪。
　　虽然刻意压制了境界，但依然很恐怖。
　　不过也只是一瞬间的事情。
　　此刻对方已经接近了李清玄的身体，眼睛之中杀意盎然。
　　多么有天赋的年轻人啊，扼杀天才的滋味真的令人沉醉啊。
　　叶熙堂已经想好杀了李清玄以后，立刻解开封印，前往皇宫去找女帝的麻烦。
　　而此刻李清玄的手掌拍向了他的胸膛。
　　“哈哈，就凭你这小小的雷霆，也能伤到我？”
　　叶熙堂甚至没有一点要防御的意思。
　　虽然他封印了修为，他的身体依然是化神境啊。
　　一个元婴境，怎么可能破开他肉身的防御。
　　“去死吧，不要做无谓的挣扎了。”
　　叶熙堂兴奋的喊道。
　　只是下一刻，他突然看到一抹紫色在李清玄的手掌绽放，然后印在了他的胸膛之上。
　　“怎么会是紫色？”
　　叶熙堂脸上一愣，一时之间有些发懵。
　　只是下一刻，他猛然间就想到了什么，脸色狂变。
　　只见此刻李清玄手掌上的雷霆已经爆发出来，化为一条雷龙，狠狠的轰击在他的胸膛之上。
　　叶熙堂差点被吓着魂飞魄散。
　　“这是紫霄神雷，怎么可能？”
　　叶熙堂也顾不得再取李清玄的性命，极速的向后退去。
　　“不可能，怎么有人能在元婴境就能驾驭紫霄神雷？”
　　此刻，叶熙堂吓的脸上已经变了颜色。
　　要知道当年万雷老仙拥有雷灵根，但在渡合体劫的时候，都被紫霄神雷给劈死了。
　　叶熙堂境界比万雷老仙就要低许多。
　　更何况他没有雷灵根啊，遇到紫霄神雷，那可是要死翘翘的。
　　叶熙堂此刻已经顾不得杀李清玄，就要解开自己的封印，对抗涌入身体的雷霆。
　　然而此刻雷波汹涌，竟直接往他的丹田而去。
　　于是他开始发现，自己体内真气瞬间就乱成了一锅粥，如同乱麻一般。
　　自己想要解开封印，可仿佛开门的锁眼被堵上了一样。
　　一时之间晕头转向，根本无法驾驭体内的真气。
　　“老不死，既然你这么费尽心机的封印自己的修为，我看还是不要解开了。”
　　旁边传来李清玄略带戏虐的声音。
　　又一道紫霄神雷向对方劈去。
　　雷光之下，是叶熙堂惨白惊恐的脸庞。


第323章 死的最憋屈的化神境


　　叶熙堂的丹田之内，雷光涌动。
　　那是紫霄神雷所化的能量在不断的肆虐。
　　同时，李清玄手里又打出一道紫霄神雷，再次涌入他的身体里。
　　“怎么可能？”
　　此刻叶熙堂已经彻底的慌了，眼中露出几分恐惧。
　　真的是紫霄神雷，这小子竟然在元婴境的时候就炼化了紫霄神雷。
　　现在把紫霄神雷打入自己的身体。
　　紫霄神雷是何等的霸道。
　　他的皮肤上已经开始往出渗血，奇经八脉如千刀万剐般疼痛。
　　体内的真气在雷霆之下轰的四散而逃，经脉都开始破损。
　　之前李清玄掌心显示出紫霄神雷的时候，他根本不相信一个元婴境能破开他肉身的防御。
　　但此刻才知道自己错的多离谱。
　　关键是之前，他本来有机会解开境界的封印，完全以化神境的威势杀死李清玄。
　　可是就是为了在同境界内解决李清玄，他并没有去这么做。
　　现在想解开封印已经做不到了。
　　“老头，紫霄神雷的滋味好受不，是不是特别的舒爽啊？”
　　李清玄略带玩味的声音响起。
　　此刻叶熙堂被气得咬牙切齿。
　　可此刻身体内的糟糕状况，让他连一句话都说不出来。
　　也就是他本身是化神境，否则若是元婴境，哪怕是出窍境，此刻已经被紫霄神雷轰成残渣了。
　　但即便如此，感受到体内越发凌乱的经脉和完全无法动用的真气，叶熙堂感到了真正的绝望。
　　从来没有听说，有人在元婴境就炼化紫霄神雷的。
　　“好了，你可以上路了。”
　　李清玄也不废话，五雷正法催动。
　　天空直接形成一小块雷云，一道道紫霄神雷不断的落入到叶熙堂的身上。
　　这才是紫霄神雷的正确打开方式。
　　把紫霄神雷打入人的躯体里面，只不过是最原始最没有技术含量的攻击方式。
　　李清玄之所以一开始没有动用五雷正法，是因为他知道这老头是封印了境界的。
　　如果动用五雷正法，威力虽大，但会给他解开封印的时间，到时候就得毒龙尊者出手了。
　　而且同为化神境，万一对方有什么底牌逃脱了毒龙尊者的掌控可就不好了。
　　所以提前把紫霄神雷打入他的身体，击溃他的真气。
　　然后才是在真正的杀手锏。
　　李清玄为了对付对方也没少费心机。
　　这一瞬间，叶熙堂已经完全被雷霆包裹起来，浑身上下到处是雷霆闪烁。
　　“完了。”
　　感受到那恐怖的雷霆之力，摧毁着他的生机。
　　叶熙堂后悔都快要吐血。
　　自己如果不是那么装逼，早一点解开封印，就没有这种事情了。
　　“给我开…”
　　“出去…”
　　叶熙堂这一刻把自己想到的所有功法，都运行了一遍。
　　却发现因为真气被击散，再厉害的功法也用不上。
　　只能眼睁睁的看着紫霄神雷摧毁着他的身体。
　　此刻的叶熙堂堂堂化神境强者，却连本体的实力的百分之一都发挥不出来。
　　“不要做无谓的挣扎了，放心，你会死的很凄惨的。”
　　李清玄得意的声音传来。
　　“李清玄你不得好死。”
　　叶熙堂现在已经没有了别的手段，只能诅咒李清玄。
　　他堂堂化神境强者，现在竟然要被抹杀了，这死的也太憋屈了吧。
　　“继续。”
　　李清玄嘴上嘲讽着，手势可不停。
　　天空中雷霆不断的落下，每一道雷霆落下来的时候，必让叶熙堂皮开肉绽。
　　擂台之上，叶熙堂身体不断的挣扎晃动，可是根本无法摆脱雷霆的轰击，惨叫声不断的响起，凄惨无比。
　　下面无数观战的人快速的远离，以免被雷霆殃及池鱼。
　　同时每个人都瞪大了眼睛。
　　这位女帝夫婿也太猛了吧。
　　远处，国师等人亦是死死的盯着擂台的方向。
　　“紫霄神雷果然厉害，这李清玄只是元婴境，若是化神境施展紫霄神雷，能够轻易地毁灭掉一座城池。”
　　“可怕啊。”
　　“这李清玄真是潜力无穷啊。”
　　这个时候，只听见咔嚓一声，一道紫霄神雷劈在了叶熙堂的脑门之上。
　　叶熙堂身体直挺挺的砸落在擂台上面。
　　然后只见原本仪表偏偏的叶熙堂，身体快速的老化了，满脸皱纹，头上也长出了无数的白发。
　　此刻的他已经完全失去了生机，被紫霄神雷给生生劈死了。
　　“我竟然劈死了一个化神境。”
　　李清玄此刻都有点做梦的感觉。
　　毕竟化神境和元婴境的差距太大了。
　　而国师看到死后完全变了模样的叶熙堂，猛然间惊坐起来，眼中露出惊疑不定之色。
　　“此人死后为什么会变了模样？没有道理啊。”
　　“除非他用了秘术返老还童，此刻恢复了原本的样子。”旁边大祭司说道。
　　这种秘术在场的人都知道一些。
　　“走，下去看看。”
　　很快，国师等人从阁楼赶来。
　　当看到擂台之上的叶熙堂原本的模样以后，一瞬间仿佛想到了什么。
　　“快，去把紫阳神朝那位老祖的画像给我找来。”
　　国师对下面的一个官员吩咐道。
　　对方急匆匆的离开。
　　紫阳神朝作为大衍神朝主要的对手，紫阳神朝但凡有点名气的强者，都是被记录在册的。
　　而紫阳神朝最厉害的那位老祖的画像，大衍神朝也有。
　　国师曾经不止一次见过那个画像，此刻就觉得有些眼熟。
　　认出来是那位老祖，只是有点不敢相信。
　　那位老祖可是化神境啊，怎么可能被一个元婴境给击杀。
　　不大一会儿工夫，那离开的官员就返了回来，手里拿着画像，手都在抖动。
　　他看到那画像的时候，便意识到死在擂台上的那个人的身份不简单。
　　不止是国师，其他人此刻也都明白了什么。
　　只是大家都没有说话。
　　这样的消息也太令人难以置信了。
　　“国师，画像到了。”
　　“拿来给我。”
　　国师拿过画像展开以后，和地上的叶熙堂不断的进行对比。
　　不能说相似，只能说简直一模一样。
　　“他真的是紫阳神朝的那位老祖…”
　　国师说这话的时候，声音都有几分颤抖。
　　要知道化神境强者是一个王朝真正的底蕴。
　　而这位紫阳神朝的老祖，就是紫阳神朝的杀手锏。
　　他如果真的死在大衍，那到时紫阳神朝的国力将会下降太多，那大衍神朝的机会可就来了。
　　可是他是化神境啊，怎么会被击杀的？
　　旁边大祭司猛然一拍脑门：“我知道了，他一定是封印了实力，想要骗过我们，好趁机把李清玄击杀了。”
　　“毕竟他拥有化神境的体魄和化神境对武道的感悟即便境界压制至元婴境，也没有人能伤到他。”
　　“可万万没有想到，李公子竟有紫霄神雷，被李公子给杀死。”
　　“而从始至终，他都没来得及解开封印。”
　　听到大祭司的一番分析，众人的脸色都古怪起来。
　　堂堂化神境，竟然自己把自己给玩死了，这可真是开了先河。
　　他怕是紫薇星域有史以来死的最憋屈的化神境强者了吧！
　　同时无数目光望向李清玄。
　　叶熙堂的死固然有自己作死的嫌疑，但也就是碰上李清玄，否则谁能在元婴境杀了他？


第324章 强敌来犯


　　擂台之上众多高层，神色震惊。
　　一个个看向李清玄的目光全部都变了。
　　杀死一名化神境，开创古之未有之先河。
　　国师之前虽然主动拜访李清玄，想要和李清玄化干戈为玉帛。
　　但其实心里对于李清玄打他脸的事情，依然耿耿于怀。
　　但此刻却已经是彻底的服气。
　　“李公子当真不愧为绝世天才啊。”
　　“是啊，李公子真厉害。”
　　“我大衍神朝有李公子这样的天才，何愁不兴。”
　　一众大衍神朝的高层们，纷纷对李清玄拍起了马屁。
　　李清玄虽然现在只有元婴境，没有在场的这些高层的实力强，但谁都知道，用不了多久，李清玄就要赶上他们，并把他们超越。
　　远处曲星河心情复杂，内心说不上是什么滋味。
　　一开始他并不把李清玄放在眼里，但后来随着李清玄一步步展露天资，他开始拿自己和李清玄做对比。
　　尤其是当玲珑王把息壤送给李清玄的时候，李清玄已经成了他的心病，但现在却只有苦涩。
　　李清玄身上仿佛就像是笼罩着主角光环一样，是天之骄子。
　　任何不可能发生的事情都在他的身上发生。
　　他与李清玄根本没有可比性。
　　自己真的玩死了一名化神境。
　　李清玄看着白发苍苍的叶熙堂，心中感慨。
　　果然人不能轻易太装逼，叶熙堂若不是自己封印实力，哪里会死。
　　这给李清玄上了一堂很重要的课。
　　遇到敌人，就要施以雷霆手段，装逼的结果往往就是死的很惨。
　　既然已经完成任务，自己也该回去了。
　　要说那玲珑王给自己送来的息壤，那真是一件宝贝，回去将它炼化了，妙用无穷。
　　只是李清玄刚刚要转身，就被一群人给围住了。
　　“李公子，老夫那里有一包珍藏百年的悟道茶，不妨到老夫府上喝一杯。”
　　百年的茶叶，没发霉吧？
　　李清玄心想。
　　“李公子，老夫对于雷之道有一些领悟，有空了可有兴趣到府上一叙？”
　　“李公子，我那里有一本秘籍，是我家十八代祖宗流传下来的……”
　　周围人七嘴八舌，都想巴结李清玄。
　　这让李清玄有些无语。
　　你们这么热情，我有点受不了啊。
　　而在下面观战的人群当中，一道身影悄悄的离开。
　　当走到一个无人的小巷里以后，从怀里掏出一只鹞鹰，并将一个纸条塞入鹞鹰腿部的竹筒里面，扔向天空。
　　“老祖你死的好惨，不过你放心，女帝还在闭关，十大高手会为你报仇的。”
　　对方喃喃自语。
　　此刻，边境一处山峰之上，穿着一身绣金袍的年轻人，正负手而立。
　　在身后，则是十名气势如渊的高手。
　　他竟然就是紫阳神朝的皇帝陛下，亲自来到了边境。
　　就在这时，一道人影匆匆的走了上来。
　　“陛下，来自大衍皇城密探发来的密信，请陛下过目。”
　　“你念给朕听吧，应该是老祖宗已经斩杀那位女帝夫婿的消息。”
　　“接下来老祖就将进入皇宫，挑战女帝，坏女帝的前路了。”
　　“只要女帝晋升合体境之路被掐断，大衍神朝将对我紫阳神朝造不成威胁。”
　　紫阳皇帝一脸的得意。
　　他之所以亲临边境，就是要第一时间听到老祖建功的好消息。
　　“是。”
　　那名手下取出信封展开。
　　“怎么样？老祖是不是已经杀了那女帝夫婿，大衍的皇城现在已经乱成一锅粥了吧？”
　　紫阳皇帝语气中带着几分兴奋。
　　对于老祖的计划，他觉得简直天衣无缝。
　　那属下的脸色竟难看起来。
　　“不是，老祖没能杀死女帝夫婿，反而被女帝夫婿给杀死了。”
　　“什么？”
　　皇帝差点一口气没提上来，把自己绊倒在地上。
　　“老祖是化神境，怎么可能被女帝夫婿杀死！究竟是怎么回事？”
　　“老祖压制境界与女帝夫婿对决，谁知那女帝夫婿竟炼化了紫霄神雷。”
　　“结果老祖没来得及解开封印，被杀死了。”
　　“尼玛！”
　　皇帝脸色彻底的变了。
　　“元婴境杀死化神境，这也太可怕了。”
　　“再加上即将突破合体境的女帝，那我紫阳神朝焉有活路？”
　　一瞬间，皇帝的眼中露出一丝冷冽。
　　“那女帝忙着闭关，我十大高手又全在大衍的边境。”
　　“既然如此，让十大高手入京，斩杀李清玄，再飘然远去，如此也算断了大衍一条臂膀。”
　　“至于女帝，只能再想其他的办法来对付。”
　　说完，立刻下令道：“你们十人现在就进大衍皇城，记得斩杀李清玄以后，立刻远遁，以防那女帝出关将你们拦下。”
　　“是。”
　　十名高手纷纷拱手行礼。
　　然后化为十道光芒往大衍皇城的方向而去。
　　十大高手皆是出窍境巅峰的强者，只差半步就能踏入化神境！
　　除了那位女帝，在大衍神朝几乎没有人能拦住这样的力量。
　　“杀我老祖，李清玄，朕要你碎尸万段！”
　　皇帝冷冷的说道，身边一股恐怖的气势弥漫，比这山巅的寒风还要冷。
　　高台之上，李清玄面对众人的纠缠，一阵头大。
　　“不了，我还是回府修炼去呢。”
　　李清玄说道。
　　“这怎么行，李公子为我大衍立了大功，斩杀紫阳老祖，应该摆庆功宴啊。”
　　“是啊，此刻应该昭告天下，为李公子加官进爵。”
　　“要不封李公子为皇太子吧，日后继承皇位。”
　　有人提议道。
　　却被旁边人一巴掌拍在脑袋上面，把上面的帽子都给拍歪了。
　　“混账东西，说的什么胡话，李公子是女帝的夫婿，怎么能当皇太子呢？”
　　“我看还是当皇后吧。”
　　李清玄满脑门黑线。
　　你们好歹是大衍神朝的高层，说话能不能带点脑子？
　　而且什么皇后，当了皇后，我还怎么振夫纲，地位就低了一头好不。
　　“还是让李公子做镇国大将军吧。”
　　…
　　然而就在这时，突然天空中传来一阵震动。
　　十道恐怖的气息出现在皇城外面的上空。
　　“什么人，敢闯我大衍皇城？”
　　镇守将军出现，对着天空中怒斥。
　　顿时皇城都震动了起来。
　　有强大的敌人来犯了。


第325章 抢来当玩具


　　天空之中风起云涌，恐怖的气息横扫而下，压在每个人的心头。
　　十名出窍境强者皆是出窍巅峰。
　　如同十日横空，威压天下。
　　“可怕。”
　　“是紫阳神朝的人。”
　　有人认出了这十名高手，发出惊呼之声。
　　镇守将军猛然抬手就向天空中打去。
　　只是下一刻，其中一人轻轻的一挥衣袖。
　　镇守将军便如遭雷噬般，身体向后连退数步，嘴角喷出一口鲜血。
　　一瞬之间，皇城内无数高手皆愤怒了。
　　然而面对十名出窍境巅峰，几乎无可抵挡。
　　十人目光全部落在了李清玄的身上，毫不掩饰那疯狂的杀意。
　　“他们的目标是李公子。”
　　“糟了，我朝十七名出窍境强者，只有国师，大祭司，曲将军在皇城，其他的人都在镇守各方，根本无法挡住他们。”
　　无数人惊呼出声。
　　“杀了他。”
　　其中一人直接抬起手中的长刀，对着李清玄的位置就斩落下来。
　　他们的目标很简单，那就是杀了李清玄。
　　而且要速战速决。
　　万一惊动了闭关中的女帝，那就不可能成功了。
　　然而对方的攻击还没有来得及落下，虚空一阵抖动。
　　那长刀的光芒便被悄无声息的吞噬，消散于无形。
　　同一时间，一道苍老的身影从虚空中走出，站在李清玄身前，正是毒龙尊者。
　　“主人，这些蝼蚁交给老奴去应对。”
　　李清玄虽然惊艳，但现在还不足以对付出窍境的强者。
　　李清玄点头没有说什么。
　　别看对方是出窍境，但既然毒龙尊者出手了，那他们便是必死无疑了。
　　“这老头是谁？好厉害的威势，竟然轻易的化解了对方的攻击。”
　　“我大衍神朝没听说过这号人物啊。”
　　“他应该就是李公子身边的那位护道者了，上次出过一次手。”
　　大衍神朝的高层却都知道毒龙尊者的身份。
　　“化神境的护道者，这下紫阳神朝的人可踢到铁板了。”
　　“你们胆子不小，竟敢对我家主人出手，那今天就全留在这里吧。”
　　毒龙尊者望着天空中那十道身影，声音沙哑的说道。
　　“哈哈，哪里来的老头，如此大言不惭。”
　　“想留下我们十人，你可知我们十人的身份？”
　　一个男子放声的大笑。
　　只见他抬手，从后背飞出一柄宝剑，握在手中。
　　“穿心剑客，白羽飞。”
　　有人认出了对方的身份。
　　“还有我。”
　　另一个人手拿判官笔。
　　“白面书生于崇光。”
　　“南岭妖人，顾不凡。”
　　……
　　随着这些人亮出兵器，底下人发出惊呼。
　　这都是名震天下的大高手。
　　许多人都开始为李清玄担心起来。
　　当然，知道毒龙尊者实力的人，则只是冷笑。
　　“一起出手吧。”
　　毒龙尊者表情却很平淡。
　　他的气机早已经把十个人锁定。
　　从他们决定对李清玄出手的时候，在毒龙尊者心中已经是死人了。
　　“这老头是什么身份？竟如此自信，竟然让十名出窍境一起出手。”
　　“他不会是不知道这十个人是什么实力吧？”
　　“说不定人家是有底气。”
　　“估计是女帝派来保护李公子的呢。”
　　许多吃瓜群众议论纷纷。
　　他们当然是向着李清玄的，但来的这十人名头太大。
　　而十大高手却都被毒龙尊者给激怒了。
　　“老头，你是在找死。”
　　白面书生向前跨出一步，衣衫猎猎，手中的判官笔直接在空中写下一个死字。
　　死字成形的瞬间，下面顿时传来一阵惊呼。
　　“传说夺命书生的判官笔拥有神秘莫测的威力，十分的恐怖。”
　　此刻那一个巨大的死字在天空中绽放着黑光，有阵阵鬼哭狼嚎之声从里面散发出来，仿佛要把人的魂魄勾走。
　　“老头，能死在我的判官笔下，你死也该感到荣幸了。”
　　白面书生得意的一笑。
　　“死吧。”
　　话落，那巨大的死字便向着毒龙尊者压了下来。
　　“轰隆。”
　　天空之中发出轰鸣，直接将毒龙尊者笼罩起来。
　　笼罩的范围内，瞬间便升起一片黑雾。
　　那黑雾拥有着恐怖的力量，无论什么东西，接触到黑雾的瞬间就化为飞灰。
　　“这是件邪道法宝，可惜他无法发挥出威力，老奴为您取来，虽然威力不怎么大，但也可以给主人当主玩具。”
　　毒龙尊者淡淡的说道。
　　天空之中，几名书生一脸不屑。
　　“老头，吹牛谁不会。”
　　此刻，毒龙尊者抬起手中木杖，对着前方一下挥出。
　　“轰隆。”
　　一瞬间，有九头蛇的虚影便呼啸而出。
　　九个脑袋向前方咬去，那无尽的黑雾竟然被九个脑袋全部给吞噬一空。
　　一瞬间，原本为毒龙尊者担忧的人，此刻却不由瞪大了眼睛。
　　“厉害啊。”
　　“判官笔的攻击竟然被轻易化解。”
　　“这个老者很强啊。”
　　白面书生的脸色也变了。
　　为了速战速决，他刚才出手便是绝招，没有想到却被对方轻易的破去。
　　“一起出手。”
　　白面书生对旁边的同伴说道。
　　“好。”
　　剩下九名高手纷纷开始施展法术，每一个人出手都是气象万千，威力恐怖。
　　“十大高手一起出手了，恐怕唯有化神境才能挡得住。”
　　“那老者是对手吗？”
　　许多人又开始担忧起来。
　　“毒龙尊者，既然你说要取判官笔给我做玩具，不如把他们的兵器都取起来当玩具吧。”
　　李清玄哈哈大笑道。
　　却是一点都不担心。
　　“狂妄，究竟是多么无知，才能让你说出这样的话。”
　　“看来女帝夫婿虽然是个天才，但也是个心里没逼数的天才。”
　　“我们杀死这个老头，等一下就送你上路。”
　　十大高手纷纷开口。
　　恐怖的气息在天空中交织。
　　“去死。”
　　白面书生再次挥动判官笔，连续写下十个死字。
　　十个死字与刚才化为黑雾又有不同，竟然越变越大，如同十座山岳，对着毒龙尊者压了下来。
　　“还有我们。”
　　穿心剑客手中的剑更是脱手飞出，化为剑光斩落下来。
　　其他的高手也纷纷出手。
　　天空中一片璀璨。
　　不止是毒龙尊者，连其他的人也被笼罩。
　　顿时无数人吓得腿都软了。
　　有人没了命的向远处跑去。
　　只是没跑两步，就在强大的威压之下，直接被压的匍匐在地上，但仍然费力的向远处爬去。
　　“完了。”
　　许多人心中感到绝望，这样的高手对决，殃及池鱼，恐怕战斗的余波都能让他们粉身碎骨。
　　然而下一刻，毒龙尊者轻轻的一挥木杖，那九头蛇便化为六层楼高，张着狰狞的大口直接向天空中扑去。
　　白面书生写下的那十个死字，瞬间便成了粉碎。
　　穿心剑客的宝剑更是被一头蛇头给咬住，直接切断了他与剑身的联系，就那么给生生抢走了。
　　“嘶。”
　　这下天空中的十人脸色都变了。
　　才知道这个老头有多恐怖。
　　“全力出手，不要留手。”
　　十人再次组织攻击，冲向毒龙尊者，再没有人敢有半点轻视。
　　“蝼蚁一般。”
　　毒龙尊者不屑的冷笑。
　　指挥着九头蛇迎了上去。


第326章 女帝渡劫


　　擂台的上空，各种法术齐飞。
　　轰鸣之声不断的响起，直接冲上高空。
　　十名出窍境的高手被打的节节败退。
　　这些人的脸色终于变了。
　　“这老头竟然是化神境，而且不是普通化神境，大衍神朝什么时候又出现了一名化神境。”
　　而这个时候，李清玄也没有闲着，他瞅准功夫释放紫霄神雷，直接朝穿心剑客打去。
　　穿心剑客的宝剑就被九头蛇给抢跑了。
　　面对李清玄打来的雷电，只能用肉身来扛。
　　一开始他并不把李清玄放在眼里，毕竟这是一个小小的元婴境。
　　可当那雷电落下的时候，整个脸色就变了。
　　“紫霄神雷。”
　　李清玄虽然境界低，紫霄神雷的威力并没有那么强。
　　但对于出窍境的穿心剑客来说，也足以让他肉疼了。
　　“我要杀了你。”
　　穿心剑客被李清玄彻底的激怒，从天空中俯冲下来，就要先杀了李清玄。
　　只是他忘了面对毒龙尊者这样的强者，竟然还想杀人，那不是找死吗。
　　果然，下一刻毒龙尊者抬手，黑气化为一道火焰，直接冲穿心剑客而去。
　　“轰隆。”
　　只一声，穿心剑客就被魔焰包裹，身体在空中燃烧，最后化为一具枯骨掉落下来。
　　剩下的九名高手看到这一幕，倒吸一口凉气，才知道毒龙尊者实力有多么恐怖。
　　之前人家根本就没有出全力，不过是在戏弄他们。
　　毫不犹豫的就能同时选择往九个方向逃去。
　　他们也很聪明，面对毒龙尊者这样的强者，知道如果朝一个方向逃，肯定是要被毒龙尊者追上的，最终一个都逃不了。
　　而往九个方向逃去，被擒的只有一个人。
　　对方总不能化成九个分身吧。
　　也就是说，他们当中肯定有些人能够逃脱的。
　　然而，还是太天真了。
　　毒龙尊者抬手祭出木杖，直接飞向天空，化为无边黑气，竟然将整个皇城笼罩。
　　九道身影当想要逃出皇城的时候，撞在黑气上面直接掉落下来。
　　整座皇城竟然都被毒龙尊者给封锁起来，他们根本就逃不了。
　　这一刻，整个皇城都变得魔气滔天，连天上的太阳都看不到，仿佛一下子来到了黄昏时分，昏昏默默，让人看一眼都觉得头晕目眩。
　　这才是毒龙尊者的实力，化神境巅峰。
　　李清玄趁机瞅准白面书生，就是一道紫霄神雷打去。
　　白面书生拿起判官笔想要阻挡，愣神之间，一道红丝从天而降，直接就卷走了他手中的判官笔。
　　被紫霄神雷笼罩，纵然是他，也被打的发出痛楚的声音。
　　此刻，毒龙尊者站在天空之中，仿佛主宰一切的神王。
　　让每一个人都脸上露出畏惧之色。
　　“主人，老奴该怎么处置这些人？”
　　毒龙尊者的目光望向李清玄的时候，多了几分谦卑。
　　此时大家才会想起这位魔焰滔天的老头，是李清玄的下属。
　　国师等人这一刻也都一个个露出了异色。
　　而不知道李清玄和毒龙尊者关系的，则更惊讶不已。
　　“什么情况？这个魔威滔天的老者，难道竟是他的仆人？”
　　“好像刚才他称呼李清玄为主人呢。”
　　“这位女帝夫婿究竟是什么身份？能有一名化神境的仆人。”
　　“这九个人这回算是踢到铁板了。”
　　此刻，听到毒龙尊者的话，李清玄只是微微一笑，淡淡的说道：“都杀了吧。”
　　云淡风轻的话语，却已经判了这些人的死刑。
　　“好的。”
　　毒龙尊者点了点头。
　　三千红丝从手掌上蔓延出来，就直接将整个皇城笼罩。
　　而刚才没能逃走的九大高手，都选择一个隐蔽的地方藏了起来，希望能够逃得性命。
　　只是当红丝落下，到处响起此起彼伏的惨叫之声。
　　九声惨叫过后，代表着九大高手的陨落。
　　但毒龙尊者并没有像之前对付天罗魔君那样，将他们吸成人干。
　　这些人被杀了以后，三千红丝收了起来，级别太低，根本不配成为他武器的一部分。
　　总共十大高手，就这样全军覆没了啊。
　　每个人此刻都情绪复杂，感慨不已。
　　天空中黑雾已经消散，毒龙尊者就那么消失在空中，仿佛从来没有出现一般。
　　致使大家心中都产生了一种如同做梦一样的感觉。
　　“紫阳神朝的老祖已死，十大高手也灭亡了。”
　　国师此刻喃喃自语，眼中露出亮光。
　　“失去化神境和十名出窍境，紫阳神朝高端战力所剩无几了啊。”
　　听到国师的话，周围人也都意识到了什么，呼吸急促起来。
　　三大神朝在紫薇星域三足鼎立，从大衍的先祖那个时候，彼此之间就是彼此竞争对手，彼此攻伐。
　　但无论哪一个王朝，最兴盛的时候，都没能灭掉其他两个神朝。
　　主要是因为，三大神朝最弱的时候也会有一名化神境坐镇。
　　可现在紫阳老祖死在了大衍，紫阳神朝就没有化神境了啊。
　　就在几人打算好好的研究一下对付紫阳神朝的事情的时候，皇宫的方向突然发出一声轰鸣。
　　一头金色的凤凰直接飞向了天空。
　　天空更是笼罩着一层厚厚的劫云，电闪雷鸣。
　　这一刻，所有人都转头望去，心中响起同一个念头。
　　“女帝要突破境界了。”
　　女帝一旦突破合体境，那紫阳神朝的末日就要来临了。
　　“老婆，用不用我帮忙？”
　　李清玄望向皇宫的方向问道。
　　听到李清玄这话，在场人脸上都露出愕然之色。
　　这可是渡雷劫，怎么帮忙？
　　谁如果敢去沾惹，一旦被雷劫的气息锁定，就会被视为共同渡劫之人。
　　而女帝渡的可是合体境，凶险无比。
　　大家都觉得李清玄这话有些疯了。
　　但只有李清玄自己知道，他是非常真诚的。
　　如果雷劫太过危险，他完全可以用系统空间把劫雷给装进去。
　　“夫君放心，小小劫雷，我有信心渡过。”
　　皇宫里传来画芷的声音。
　　水桶粗的紫色雷霆直接落了下来。
　　一开始就是紫霄神雷，女帝的资质果然不凡。


第327章 星空巨船


　　女帝的雷劫整整渡了三个时辰。
　　从一开始水桶粗的雷霆，到后来如瀑布一般，倾盆而下。
　　落在女帝的身上，远远的望去，女帝整个人都被淹没在雷海当中。
　　李清玄的心也提了起来，想要冲入劫云当中，被国师，大祭司等人给拦了下来。
　　同时大祭司几人也感动不已。
　　没有想到李清玄对女帝的感情这么深厚。
　　他们隔着这么远都感到心惊胆战，李清玄竟然想要冲进雷霆当中。”
　　怪不得女帝那次出关，会为了他扬言灭掉任家。
　　想起任家，国师也是一阵咬牙切齿。
　　现在也不知道躲到哪里去了。
　　如果躲到紫阳神朝，用不了多久，照样被揪出来，朱雀王朝也一样。
　　女帝只要突破合体境，那就成为紫薇星域第一强者，无敌天下。
　　三十分钟之后，劫云散去，女帝从天空中落下。
　　浑身布满了鲜血，但身上的气势，如九天神女一般。
　　她渡劫成功了。
　　“夫君，我先回宫里换个衣服，就来见你。”
　　女帝说完，消失在众人的面前。
　　一炷香后，穿着一身红裳的她再次落下。
　　此刻，整个人身上都绽放着神光。
　　合体境可是紫薇星域千年来都没人突破的境界。
　　李清玄打量着女帝。
　　“老婆，你越来越漂亮了。”
　　这话出口，女帝也不由脸颊微微一红。
　　毕竟这大庭广众的，而且画芷一向以高冷的姿态出现在众人的面前，此刻让她有点不适应。
　　而周围国师等人都假装没有听到。
　　等到确定二人不再说悄悄话，这才走了上来，并向女帝禀报关于紫阳老祖和十大高手的事情。
　　“国师，你马上召集十三名大将军，去将紫阳神朝给灭了。”
　　女帝淡淡的说道，语气平淡，但却充满了杀伐之意。
　　国师王元阳脸色顿时也是一凝。
　　“老臣领旨。”
　　“你们去吧，朕会随时关注战况。”
　　“如果紫阳神朝有什么底牌，朕自会亲自出手将他们灭掉。”
　　画芷的话充满了霸气。
　　不过画芷的确有霸气的资格。
　　此刻，位于大衍的边境。
　　紫阳神朝的皇帝陛下正站在山峰之上，眉头微皱。
　　“怎么这么长时间还没有回来？”
　　话音刚落，一只鹞鹰便从天而降。
　　有手下拿出信，递给皇帝。
　　十名出窍境强者全军覆没。
　　紫阳皇帝身体一晃，差点栽倒在地上。
　　他失魂落魄的望向天空。
　　“紫阳神朝完了啊。”
　　而与此同时，关于这一战的消息，通过各种途径飞向各大势力。
　　紫薇星域虽然三大皇朝为最大的势力，但还有像点苍剑派等各种江湖势力，虽然不及三大皇朝，但也绝对不差。
　　之前这些势力有的跟大衍交好，有的与紫阳神朝交好，错综复杂。
　　皇城这一战消息传出去以后，各个势力都震惊了。
　　紫阳老祖已死，十大出窍境巅峰全军覆没，大衍神朝还有一名化神境强者。
　　而最让他们感到惶恐的是，那位女帝突破合体境了。
　　对于千年来都没有出现合体境强者的紫薇星域来说，合体境强者的出现，意味着紫薇星域的格局将彻底的改变。
　　一瞬间，原本和紫阳神朝勾连的势力，皆宣布与紫阳神朝断绝关系。
　　同一时间，国师，大祭司以及十三名出窍境大将军为首的军队，冲向了紫阳神朝，开启了灭国大战。
　　紫阳神朝虽然丧失了众多高手，但毕竟还是有很雄厚的底蕴的，战斗也是异常惨烈。
　　…
　　而此刻，紫薇星域外，任家举族离开了紫薇星域，正在往附近的一个小星域迁移。
　　像任家这样的势力，在紫薇星域里面只能算得上中部，但若是到了那些小世界，立刻就可以成为顶尖的势力，可以继续作威作福。
　　只是他们还没来得及进入那方小世界，突然间远方星海当中，一艘巨大的船舰正在虚空中行使。
　　那船舰仿佛一座巨大的移动城堡，散发着恐怖的气息。
　　“爹，糟糕了，我们不会是遇到星空大盗了吧？”
　　任天嚣从小到大从来没有离开过紫薇星域，所以对于星空大盗只是听说过，从来没有见过。
　　任重却摇了摇头。
　　“星空大盗哪里能拥有如此大的战舰，这战船如此大，恐怕要集一国之力才能建造而成，星空大盗不会有这样的手笔，很有可能是来自其他星域的超级势力。”
　　“那我们怎么办？赶快躲开一点，免得惹怒他们。”
　　任天嚣再也不复当初在大衍神朝那嚣张公子哥的姿态。
　　此刻，一副胆小怕事的样子。
　　“恐怕来不及了，他们已经发现我们了。”
　　任重着急的说道。
　　果然，此刻船头之上，飞起几个长着翅膀的人，快速的向他们的方向掠来。
　　任天嚣下意识就要拔剑，却被任重阻止。
　　“不要冲动，不能让他们察觉到我们有恶意，你若拔剑，怕是会引起他们的攻击。”
　　任重话音刚落，只见一道刀光从天而降。
　　直接把他旁边的一名仆人斩成两半，同时刀光向任重袭来。
　　任重急忙阻挡，但仍被打的向后倒退出百米。
　　接下来就是一场屠杀。
　　任家老小几乎在不到半炷香的时间，便被屠杀干净。
　　任重想反抗，可从船上飞起一个白衣男子，只用一招，就将任重给重创。
　　男子大概看出任重和任天嚣是领头人，并没有杀他们俩人，而是直接将他二人绑着带回了大船当中。
　　任重父子二人被扔在船上。
　　只见他们对面的椅子上面，坐着一个威严的男子。
　　而刚才击伤任重的那名白衣人，也只是恭敬的站到一旁。
　　“你们是从哪里来的？”
　　那威严的男人打量着任重和任天嚣父子二人，淡淡的开口。
　　虽然族人都被残杀，但任重还不想死，立马一五一十的将自己的来历讲了出来。
　　“正要到紫微星域去，没想到就抓住一个来自紫薇星域的土著。”
　　那威严男子哈哈的笑道。
　　“宗主，听此人所言，那紫薇星域的女帝就要突破合体境了，怕是有些不好对付。”旁边人低声道。
　　那威严男子摆了摆手。
　　“无妨，只是快要突破，不还没有突破吗？”
　　“而且即便突破又如何，也不过是合体境初期，你觉得她会是本宗主的对手？”
　　听到威严男子的话，旁边人顿时点了点头。
　　“先派出几个使者降临紫薇星域，为本宗主降临做准备，本宗主要先去见一名老对头。”
　　“是，属下这就去安排。”
　　白衣男子说道。
　　……


第328章 有些累了


　　灭国大战还在继续。
　　而女帝却并没有前往紫阳神朝。
　　从紫阳老祖和十名出窍境巅峰的高手被灭以后，紫阳神朝的命运就已经注定。
　　此刻皇宫中一处地下宫殿内，画芷带李清玄走了进来。
　　“这就是我闭关的地方。”
　　只见整个地下宫殿雕龙画凤，十分的豪华。
　　而在最里面的位置，有一处赤玉雕成的石台。
　　李清玄可以清晰的感受到，有无数的灵气在往石台出汇聚。
　　画芷平时应该就是在那里修炼的。
　　虽是地下，但并无半点阴湿，反而到空气中都透着一股子温热。
　　“夫君，如今我已经突破合体境，暂时不需要闭关，你若想修炼的时候，便在这里修炼。”
　　“这里聚集了整个皇城的灵气，可以加快修炼的速度。”
　　画芷温柔的看着李清玄。
　　“嗯。”
　　李清玄点了点头。
　　“老婆，现在你已经突破合体境，紫阳神朝，朱雀王朝都已经构不成威胁，我们是不是可以过没羞没…过平静的生活了？”
　　听到李清玄的话，画芷绝美的容颜上，却露出几分担忧。
　　“紫薇星域内部的危机已经解除，但却不排除外部危机。”
　　“在紫薇星域的记载当中，有数次外域势力入侵的事情，虽然在最后都成功的击败了入侵者，但紫薇星域为此也付出了惨痛的代价。”
　　“外部势力？”
　　李清玄一听，皱起了眉头。
　　自己想过个平平淡淡的生活这么难吗？怎么还有外部势力呢？
　　“紫薇星域以外还有诸多星域，正常来说他们是不会离开自己的星域的。”
　　“但若自己星域内修炼的资源不足，那自然就会选择霸占别人的星域，掠夺修炼资源，或者直接移民。”
　　“不过幸好各大星域以往来的最强入侵者，也不过是合体境。”
　　“如今我已经是合体境，就算有敌人入侵，也可以挡得住，夫君倒是不用担忧。”
　　“那是，我老婆很强的。”
　　李清玄理所应当的点头道。
　　当然，还没有自己强。
　　“你在想什么呢？”
　　画芷皱了皱眉头。
　　“对了，国师今天回来汇报紫阳神朝的战况，你和我一起去见国师吧。”
　　画芷说道。
　　“这合适吗？”
　　李清玄露出几分疑问。
　　自己毕竟不是大衍神朝的官员，就这样直接陪着皇帝去，是不是有点不符合礼制？
　　画芷闻言轻哼了一声：“你对朕失礼的事情又不是一次两次了，还顾虑什么呢？”
　　李清玄一听，当即就不乐意了。
　　自己每晚做的事情都是合情合理的，怎么能这样说自己呢。
　　御书房里，国师等人早就等候多时。
　　看到李清玄和女帝一同出现，大家都觉得理所当然。
　　现在在大衍神朝每一个高层的眼中，李清玄就是和女帝陛下最般配的人。
　　“说说紫阳神朝的事吧。”
　　女帝从踏入御书房的那一刻，脸上就恢复了她的一贯的冷漠与威严。
　　“紫阳神朝高手几乎被全歼，只剩下皇帝和他的一些侍卫，躲在皇城里面，借助皇城的阵法负隅顽抗。”
　　“老臣准备于今夜发动总攻，彻底的灭掉紫阳神朝，将紫阳神朝完全并入我大衍的版图。”
　　国师声音有些兴奋。
　　“好，辛苦国师了。”
　　画芷点头道。
　　“为陛下效命，老臣不辛苦。”
　　“对了，还有一事。”
　　“讲。”
　　画芷淡淡的说道。
　　“朱雀王朝听说陛下突破合体境以后，有意和我大衍神朝化干戈为玉帛，成为我大衍的属国，年年进贡，朱雀王朝的皇帝愿向陛下称臣。”
　　“朱雀王朝这是知道紫阳神朝的事情，怕了啊。”
　　画芷点了点头。
　　“既然愿意俯首称臣，倒应该派个使者前往，一是看看朱雀王朝的诚意，再一个也要宣示主权。”
　　议完事以后，国师等人退去。
　　不知不觉天都黑了下来。
　　御书房里只剩下画芷与李清玄。
　　“女帝陛下，你渡合体境之时，浑身浴血，为了防止留下后遗症，为夫决定帮你检查一下身体。”
　　画芷缓缓的抬头，目光之中带着几分娇嗔之意。
　　“你昨夜不是已经检查过了吗？朕的身体无碍。”
　　“还是再检查一下吧。”
　　李清玄坚持道。
　　……
　　一番仔细的检查身体过后。
　　李清玄躺在床上，能够感受到旁边这具身体的温度和柔软。
　　看了看时间，已经过去了两个时辰。
　　自己元婴境的身体都差点吃不消。
　　“好困啊。”
　　李清玄揉了揉眼睛，而画芷则把头枕在他的胸膛之上，呼吸均匀，竟然已经睡着。
　　明明我出力最多，怎么好像她比我还累呢？
　　李清玄往上拉了拉被子，盖住画芷的光滑后背。
　　“抱抱…”画芷含糊不清的说道。
　　没有半点女帝的冰冷与距离感，倒像是一个撒娇的孩子。
　　李清玄搂紧了画芷的身体。
　　“我们要在一起一辈子。”画芷嘴里喃喃道。
　　李清玄微微一笑，把遮住容颜的发丝捋到她耳后，露出那如玉般的脸颊。
　　“一定会的。”
　　“永远不要分开…”
　　“好的好的…”
　　“你是我的，谁都抢不走…”
　　“是的…”
　　“如果敢找别的女人，就割了……”
　　“……”
　　画芷已经陷入半睡眠的状态，下意识的说道。
　　李清玄顿时感觉下身一凉。
　　越是这个时候脱口而出的，那才是真话呢。
　　虽然李清玄对画芷的感情，比钻石还要坚定，但是个男人就有点慌啊。
　　第二日，天亮。
　　和在大夏的时候一样，画芷先醒了，而李清玄还躺在床上。
　　等李清玄睁眼之时，看到画芷正坐在镜子前打理着妆容。
　　一身红袍的她完美的勾勒出身体的曲线。
　　“老婆要去上朝啊，我再睡一会儿。”
　　李清玄喃喃道。
　　“大衍是不用每天都去上朝的，而且你现在是元婴境了，怎么好像很疲惫的样子？”
　　画芷不由问道。
　　同一时间睡觉的自己就精神百倍。
　　“时间有点长了。”李清玄揉了揉腰。
　　“对了，前往朱雀王朝的事情，我打算让夫君你去。”
　　“在朱雀王朝有一处上古朱雀修炼之地，据说在那地方有南明离火的存在。”
　　“夫君身具火灵根，若是能吸收一丝南明离火，不亚于雷道的紫霄神雷。”
　　画芷说出了自己的打算。


第329章 前往朱雀王朝


　　画芷让李清玄前往朱雀王朝，也是为了李清玄着想。
　　南明离火对于火灵根的人而言，意义太过非凡了。
　　朱雀王朝修炼火系的人不少，在无尽岁月以来，也只有朱雀王朝的第一任皇帝，在火谷当中捕捉到一缕南明离火，将之炼化。
　　其他人根本无法靠近火谷的深处，更别提炼化南明离火了。
　　但李清玄不一样，李清玄是顶级火灵根，这大大的增加了希望。
　　当然，关于南明离火的事情，画芷向李清玄讲清楚了，如果不能炼化，千万不要强求。
　　这样的机缘能抓住当然是好，抓不住也无所谓。
　　李清玄听说让自己去朱雀王朝，虽然有些不舍，但还是点头同意了。
　　修仙者岁月漫长，倒也不急于这朝朝暮暮，毕竟日子还长。
　　虽说要去朱雀王朝，但倒也不是特别着急。
　　李清玄又磨蹭了五日的时候才准备出发。
　　这次前往朱雀王朝代表的是大衍神朝，规格一定要足。
　　所以女帝派出了大祭司，以及朝中诸多官员与李清玄同行。
　　皇宫门前，女帝率领百官给李清玄送行。
　　一辆由九匹马拉着的车辇，在宫门前等候多时。
　　九马拉车乃是帝王才有资格享受的。
　　现在画芷却给李清玄这样的配置，无疑是在向皇城内的百姓，也向全天下人宣告李清玄女帝夫婿的身份，与女帝平起平坐。
　　而且李清玄发现这九匹马都很不凡，竟然头上有凸起。
　　“这些马皆身负真龙血脉，是难得一见的异种，被大衍养在皇宫里，可惜它们没有机缘，不然若再进一步，说不定能够进化成传说中的龙马，一匹成年的龙马，不亚于一名合体境的强者。”
　　画芷有些遗憾的说道。
　　这九匹马在皇宫里养了很长时间，画芷想了很多办法，都没发法使它们再晋升一步。
　　不然若是九匹龙马，恐怕不弱于护国神兽雷兕。
　　不过血脉晋升哪有那么容易。
　　若是那么容易，雷兕也就不会显得那么珍贵了。
　　“老婆我这就走了。”
　　李清玄深情地向画芷告别道：“要不要抱一下？”
　　画芷顿时耳垂有点发红。
　　若是在寝宫里，自然没什么事情，可是当着这么多人的面，这怎么好意思呢。
　　她可是女帝啊，还是要有些威严的。
　　只是下一刻，李清玄大步过去一把将画芷搂入怀里。
　　松开的时候还不忘在她的脸上亲一口。
　　顿时画芷整个脸都滚烫不已，竟低着头，有些手足无措起来。
　　直到李清玄坐上九匹马的车辇，画芷才抬起头，脸上又恢复了当朝女帝的威严与冷漠。
　　九匹异种马发出长鸣，铁蹄如飞，直接向南城门而去。
　　后面则跟着同行的车队，大衍的官员以及无数士兵。
　　这次不同于上次李清玄前往朱雀王朝。
　　这次代表的是大衍，威仪自然是要有的。
　　两边街道上无数人望着坐在车辇上的李清玄。
　　“这就是女帝夫婿啊，长得好帅，难怪能配得上女帝。”
　　“他好有气质，要嫁就嫁李清玄。”
　　周边女子花痴一般的议论，让李清玄不由翘起了嘴角。
　　“看来本公子还是很有魅力的。”
　　…
　　此刻皇宫里面，国师正恭敬的向画芷禀报着。
　　画芷的脸却阴沉下来。
　　“你是说，紫阳神朝的皇帝逃走了？在你们重重包围下就那么消失不见？”
　　“是老臣无能，居然没抓住紫阳皇帝，请陛下降罪。”
　　国师低着头，声音惶恐的说道。
　　女帝陛下越来有越有威严了，让他不敢直视。
　　“算了，一国皇室必有一些逃命的手段，倒也不怪你。”
　　“不过此人毕竟是紫阳神朝的皇帝，若是不死，让朕无法放心。”
　　“立马派人通缉，寻找他的踪迹，务必斩草除根。”
　　“老臣明白。”
　　……
　　官道之上，李清玄坐在车辇上。
　　一开始还觉得有些新鲜，但走了半日之后，便感觉有些枯燥乏味起来。
　　这个时代也没什么娱乐的方式，李清玄干脆开始修炼起来。
　　如今身负五灵根的他，突破元婴境以后，修炼速度简直像坐了飞机一样。
　　刚刚开始修炼，肉眼可见，方圆十里内的灵气就开始向他的身体汇聚。
　　李清玄干脆把自己学过的功夫都修炼一遍。
　　当他修炼天魔策功法的时候，身上突然荡漾出摄人的气势，一轮魔日从身后升起，魔气滔天，似乎要淹没整片天地。
　　李清玄坐在魔日之下，身材伟岸，如同魔神。
　　一个人镇压万古，披靡九天，让世间的一切都失去颜色。
　　远处的大祭司也在修炼，这一刻，却突然睁大了眼睛。
　　“这…好恐怖的魔气。”
　　大祭司也感到心惊不已。
　　“这位女帝夫婿只是元婴境，竟然展现出这等异象。”
　　然而这只是开始，下一刻，大祭司更是脸色狂变。
　　只见那一轮魔日上面突然燃烧起熊熊的魔焰来。
　　魔焰猛然间向四方扩散而去，形成一片汪洋。
　　而在这魔焰之下，原本正在前进的队伍，无数马儿都吓得匍匐在地上。
　　许多士兵更是承受不住压力，脸上布满了汗水。
　　唯有那九匹异种勉强还能支撑，但也不安的停了下来抬动的脚步。
　　就连大祭司头上都有了汗水。
　　在这魔焰之下，大祭司竟然感觉自己是如此的渺小，仿佛蝼蚁面对神灵。
　　这一刻，心中别提多震惊了。
　　要知道他可是出窍境强者，比李清玄整整高了一个大境界。
　　而就在所有人在气息下苦苦支撑的时候，那黑色的魔焰终于消失不见，明媚的阳光洒落在每个人的身上，却让人有一种恍如梦境般的感觉。
　　刚才修炼有点忘神了，不过以元婴境的实力施展天魔策的功法，威力又将大有不同。
　　李清玄心中盘算着。
　　刚才那一番修炼实力又有精进，相信用不了多久就又能突破了。


第330章 圣火教


　　这一次和上一次前往朱雀王朝不同。
　　上次是为了进入化神强者留下的遗迹，偷偷摸摸需要绕路。
　　而这次却是光明正大的进入朱雀王朝。
　　作为和大衍神朝并肩的势力，朱雀王朝底蕴深厚。
　　虽然上一次被毒龙尊者斩杀了慕容家的家主慕容海，让朱雀王朝痛失一名绝顶高手。
　　但并不会像紫阳神朝那样，造成灭顶之灾。
　　若不是女帝突破合体境，朱雀王朝也不会乖乖的低头。
　　如今刚刚攻破紫阳神朝，需要完全的消化掉他的地盘，没个几年是不可能完成的。
　　所以对于朱雀王朝的低头，大衍神朝也顺水推舟，欣然接受。
　　队伍行走起来并不快，毕竟这么多人。
　　即便全力赶路，也不如骑着仙鹤。
　　所以整整用了三日的时间，才进入朱雀王朝的境内。
　　第五日才来到朱雀王朝的皇城。
　　等来到皇城前，朱雀王朝已经派了朝中的官员亲自来迎接。
　　领头的更是朱雀王朝的丞相。
　　当然，那位朱雀皇帝虽然愿意向大衍神朝低头，但却不愿意亲自跑出来迎接。
　　毕竟还是有些放不下面子。
　　“见过圣使。”
　　朱雀王朝的丞相杨伯当向李清玄行礼。
　　同时悄悄的打量着这位女帝夫婿。
　　年纪不大，但身上自有一番气势。
　　再联想到关于这位女帝夫婿的传闻，眼中不由多了几分好奇。
　　“李公子我们又见面了。”
　　这个时候，朱雀王朝的迎接队伍里，传来一道声音。
　　只见一身白衣的左卫仁，正微笑的看着李清玄。
　　“原来是左公子啊。”
　　李清玄微微点头，态度恰到好处。
　　这左卫仁其实给李清玄留下了几分好感，但毕竟是敌国之人。
　　当时李清玄饶了他一条命，其实已经是很慈悲了。
　　“你就是那个女帝夫婿？”
　　一道清脆的声音响起。
　　只见在左卫仁的旁边，还有一个白衣女子，也在打量着李清玄。
　　“不得无理。”
　　丞相杨伯当急忙说道，并向李清玄告罪道：“这位是老夫的女儿。”
　　“杨小姐好。”
　　李清玄只是冲对方微微一笑，便不多做关注。
　　这次他代表的大衍神朝，能和他对话的是杨伯当这样的朱雀王朝的举足轻重的人物。
　　像左卫仁，杨小灵这样的小辈，和他已经不在一个层次了。
　　“好了，我们进去吧。”
　　杨伯当领着李清玄等人进城。
　　而杨小灵和左卫仁只能走在后面。
　　杨小灵主动和李清玄说话，是因为她早就听说了李清玄的事情，想要认识一下。
　　但没有想到李清玄对她的态度这么淡漠，这让她稍微有点不高兴，一路上都撅着嘴。
　　“神气什么？不就是命好，被大衍女帝看中了吗？”
　　杨小灵嘀咕道。
　　旁边左卫仁拉了一下她的衣袖。
　　“小灵可不要瞎说，如今我们朱雀王朝成为大衍神朝的藩属国，一定要注意影响。”
　　左卫仁和杨小灵是朋友，同为朱雀王朝的天骄，二人关系很好。
　　“我知道了。”
　　杨小灵点了点头。
　　她又何尝不知道，李清玄无论身份资质都很不一般。
　　只是从小娇生惯养，让她心里有点不舒服罢了。
　　正在前进的队伍，吸引了很多人的围观。
　　突然人群中隐约能听见有人唤杨小灵二人的名字。
　　转头，只见一个穿着红袍子的男子，气质很是不凡。”
　　“是曹轩。
　　看到红衣男子以后，杨小灵顿时露出惊喜。
　　和左卫仁二人脱离队伍。
　　反正已经迎了队伍进城，像他们俩人也就是陪衬。
　　“曹轩，你什么时候回来的？怎么也不通知一声？”
　　杨小灵看到曹轩以后，立刻有些惊喜的问道。
　　“我也是刚刚到皇城，这次奉了师门的命令回来，是想要请求皇帝陛下允许我进入火谷，看看有没有希望获取一缕南明离火。”
　　“南明离火？”
　　左卫仁和杨小灵脸色顿时一变。
　　朱雀王朝内有许多人都是火灵根，这南明离火对于修习火灵根的人而言，简直是无上的至宝。
　　只是获取南明离火不是一般人能做到的，有没有机缘捕捉到且不说，就算捕捉到南明离火，有没有命炼化都不一定。
　　“如今我已经是圣火教的真传弟子，修习了圣火教的至高典籍，而且我可是极品火灵根，所以想来试一试。”
　　“当然，就算不成功，借助火谷里面的火灵气修行，说不定能让我一举突破出窍境呢。”
　　曹轩故意说道，明显有几分炫耀的意思。
　　“如此说来，曹轩你已经是元婴境十品了，马上要突破出窍境了啊？”
　　“突破出窍境，圣火教的第一真传之位，怕是没跑了吧。”
　　曹轩这话出口，杨小灵和左卫仁都露出羡慕之色。
　　圣火教是和朱雀王朝关系密切的超级大派，就如同点苍剑派与大衍神朝的关系一样。
　　这曹轩原本是朱雀王朝名门之后，后来被圣火教的一位长老收为弟子。
　　没想到再次归来，已经是元婴境十品，快要突破出窍境了。
　　“对了，这队伍浩浩荡荡的是干什么？”
　　曹轩也刚刚进城，望着被簇拥的李清玄，疑惑的问道。
　　“这队伍是大衍神朝的使者团，那个青年是使者团的主使李清玄。”
　　“我看他实力也就刚刚元婴境，竟然能做主使？”
　　曹轩有几分惊讶。
　　“他实力不高，但人家命好，谁让大衍女帝看上他了呢。”杨小灵撇了撇嘴。
　　“你的意思，他就是那位女帝夫婿？”
　　曹轩虽然在圣火教，但对大衍神朝的事情也有一些耳闻。
　　知道女帝找了一位夫婿。
　　一瞬间，曹轩眼神就变了。
　　那位女帝夫婿据说身边有一位化神境的护道者，这事都已经传开了。
　　“那女帝夫婿还是风雷金三种灵根呢。”左卫仁说道，这是他亲眼目睹的事情。
　　曹轩望着李清玄远去的背影，眼中露出一抹精光。
　　同是天骄人物，他心中自然暗暗比较着。
　　至于金风雷三种灵根的事情，遗迹以后，便已经被传开了，没什么。
　　“三种灵根，若只是普通的灵根，又怎么能和曹轩哥哥你的极品火灵根相比。”
　　杨小灵说道，语气中带着几分羡慕和奉承之意。
　　让曹轩忍不住心花怒放。
　　“是啊，自己可是极品火灵根，放在整个朱雀王朝，都是百年一遇的天才了。”


第331章 去火谷修炼


　　进入皇城以后，李清玄等人直接来到了皇宫。
　　那位朱雀皇帝已经摆好了盛大的接风宴。
　　朱雀王朝要成为大衍神朝的属国了，姿态自然是要有的。
　　当李清玄和大祭司等使者团进入皇宫的时候，无数朱雀王朝的大臣们都悄悄的打量着这位女帝夫婿。
　　最近可是紫薇星域的风云人物，各种传言层出不穷。
　　“听说他身边有一名化神境的护道者，不知道究竟是什么身份。”
　　“难道是来自域外的大势力？”
　　“可不是，之前不是说他来自一个小世界吗？”
　　“不可能，小世界哪能出现化神境……”
　　众人议论纷纷。
　　而此刻龙椅之上的朱雀皇帝也站起身来，主动向李清玄行礼。
　　“见过圣使。”
　　按道理朱雀王朝的皇帝不出去迎接李清玄也就算了，最起码应该到门口迎接。
　　如今却等李清玄进入大殿以后才起身，对于他藩属国国王的身份明显是有些失礼的。
　　不过对此李清玄倒也可以理解。
　　毕竟之前可是和女帝一样的地位，突然间就要低人一头，心里那一关就很难过。
　　“圣使一路辛苦了。”
　　朱雀皇帝等到李清玄落座以后，也坐了下来。
　　这次来朱雀王朝其实也没有什么具体的任务，主要就看看朱雀王朝的态度，是不是真心低头。
　　再一个便是李清玄到火谷里面修炼，看一看有没有希望捕捉到一道南明离火。
　　“早就听闻圣使的大名，之前大衍和朱雀王朝有一些误会，如今我们都是一家人了。”
　　朱雀皇帝笑眯眯的说道，看起来非常真诚的样子。
　　但李清玄知道，这都是因为画芷突破到了合体境，不然才不会这么和睦。
　　“对了，圣使此次来我朱雀王朝，是我朱雀王朝的荣幸，圣使若有什么要求，尽管提出来，只要能做到，朕一定不推迟。”
　　朱雀皇帝说道。
　　他也想知道，这位女帝夫婿亲自前来，是什么目的。
　　毕竟大衍神朝派个大祭司来就已经够了。
　　女帝夫婿的身份太特殊了。
　　“既然陛下这么说了，那我也就不藏着掖着了，还真有一件事情要请陛下帮忙。”
　　“哦？李公子请讲。”
　　朱雀皇帝包括满朝文武，都竖起了耳朵。
　　“听说朱雀王朝有一处圣地，名为火谷，乃是上古朱雀修炼的地方，我此次前来，就是想到火谷里面修炼一段时间，还望陛下允许。”
　　“到火谷修炼？”
　　场中许多人都露出惊讶之色，有些不解。
　　火谷的确是修炼的圣地，但也仅仅针对的是拥有火灵根的人。
　　而据他们所知，李清玄是金风雷三种灵根，为什么要跑到火谷修炼呢？
　　朱雀皇帝也是疑惑不解，忍不住问道：“火谷只适合火系灵根的人修炼，李公子为何要到火谷呢？”
　　“实不相瞒，在下就是火灵根。”
　　李清玄也没什么隐瞒的。
　　关于自己火灵根的事情，相信用不了多久，朱雀王朝的人就会知道，倒不如坦率的讲出来。
　　只是这话开口，大殿里顿时陷入了一片寂静。
　　之前李清玄的金风雷三种灵根，就已经让朱雀王朝的人感到惊讶不已。
　　没有想到李清玄还具有火灵根，这资质也有点太恐怖了吧。
　　“火谷虽然是我朱雀王朝的圣地，那既然圣使开口了，那自然是没问题的。”
　　“圣使在皇城里休息几日，朕让人带圣使前去火谷。”
　　“不用了。”
　　李清玄直接摇头。
　　“陛下，我想明天就前往。”
　　“好。”
　　朱雀皇帝点了点头。
　　火谷虽然珍贵，但那里面的灵气是用之不竭的，至于里面蕴含的南明离火，朱雀皇帝就更不担心了。
　　这么多年来，也只有朱雀王朝的老祖获得过一缕南明离火，其他人即便有机缘遇到，也没有命获取。
　　南明离火的霸道非同寻常，一不小心炼化不成功，便把自己烧成了灰烬。
　　除非拥有顶级火灵根，才有那么一丝希望。
　　但顶级的火灵根那可是千年一遇，哪有那么容易出现。
　　“那就谢陛下了。”
　　李清玄也有点高兴。
　　若能在火谷当中并炼化南明离火，自然是好，就算无法炼化，也不强求。
　　李清玄的心态放的很正。
　　宴会结束，李清玄回到被安排好的驿馆。
　　而另一边，朱雀王朝的朝堂之上正在议事。
　　“陛下，这李清玄竟然要到火谷修炼，可据臣所知，在大衍神朝也有火灵气浓郁的地方，对方却要到我们的火谷，怕是冲南明离火去的。”
　　“南明离火对火灵根的人而言意义非凡，大衍女帝这次派她的夫婿出使，原来目的在这里。”
　　众人议论纷纷。
　　朱雀皇帝点了点头。
　　“朕也赞同诸位爱卿的猜测。”
　　“那陛下还同意他到火谷？”
　　下面有人大声道。
　　“不同意怎么行，如今我朱雀王朝向大衍神朝称臣，总要拿出一点诚意来。”
　　“更何况那可是南明离火，我朱雀王朝这么多年来想尽办法都无法捕捉到，那李清玄就算火灵根又如何？”
　　“就怕他没能捕捉到南明离火，反而把自己给烧死。”
　　“这李清玄拥有如此多的灵根，乃是绝顶天才，若他被火谷里的南明离火烧死了，可不关我朱雀王朝的事情。”
　　朱雀皇帝说到此处，脸上一片森然。
　　像李清玄这样的绝顶天才，他巴不得彻底从世上消失才好呢。
　　“陛下言之有理。”
　　而这时，一个小太监急匆匆的走了进来。
　　“陛下，圣火教的真传弟子曹轩在外面求见。”
　　“曹家的那位天才，他竟然回来了。”
　　“上个月圣火教的宗主来信，说他有意将圣火教真传大弟子之位传给曹轩。”
　　“虽然已经拜入圣火教，但毕竟是我朱雀王朝走出的人。”
　　“日后他若能执掌圣火教，对我朱雀王朝也是有好处的。”
　　朱雀皇帝说道。
　　“宣他进殿吧。”
　　“是…”


第332章 遇曹轩


　　火谷作为朱雀王朝的圣地，每日都有不少拥有火系灵根的人来修炼。
　　大概因为地域的原因，在朱雀王朝有很多人都是火系灵根。
　　当然想进入火谷修炼，必须得到皇室的批准，不是随便什么人都能进来的。
　　火谷分为外围和内部好多个区域，尤其是最里面，是当年朱雀修炼的地方。
　　那个地方或灵气最为浓郁。
　　当然，越是里面，火灵气越是暴躁。
　　一不小心就会对身体经脉造成损伤，具有很大的危险性，所以一般的人都在外围的区域进行修炼。
　　究竟能进入几层火域，也是判断这个人实力的标准之一。
　　此刻，火谷内，许多人正在盘坐修炼。
　　肉眼可见，红色的火灵气涌入他们的身体里面。
　　一身红袍的曹轩和火谷内的气景色十分搭配。
　　得到皇帝的今后允许，他昂首挺胸的走了进来。
　　旁边左卫仁和杨小灵陪他一同前来。
　　三人之前关系就处的不错，如今曹轩回来，境界已经到了元婴十品，二人有意结交。
　　而曹轩从圣火教归来那是十分牛气的。
　　毕竟他可是有希望成为掌教的人。
　　昨日在皇宫里，连皇帝陛下对他都非常的肯定。
　　借助火谷里浓郁的火灵气，他发誓一定要让自己更上一个台阶。
　　若是能够侥幸炼化一缕南明离火，那下任掌教之位几乎稳了。
　　“你是什么人？”
　　刚刚走到火谷的入口处，一名将领就拦住了曹轩的去路。
　　“在下曹轩，奉陛下的口谕，前来这里修炼。”
　　“你是曹家的那位天才？”
　　对方上下打量了曹轩几眼，点了点头。
　　“早就听说曹家出了一名极品火灵根的天才，果然气度不凡。”
　　“将军夸奖了。”
　　曹轩淡淡的说道，难掩脸上的倨傲之色。
　　那将领做了个请的手势。
　　看到曹轩的表情，悄悄的撇了撇嘴，心想：“什么玩意儿？也就是命比自己好。”
　　“曹轩你留下好好修炼，我们就回去了，等你修炼完以后，我们再聚。”
　　左卫仁开口道。
　　杨小灵也点了点头。
　　“是啊，曹轩我们也有好长时间没坐在一起好好的聊一聊了。”
　　“那是自然。”
　　曹轩拍了拍左卫仁的肩膀。
　　望向杨小灵的目光更多了几分异样。
　　对于杨小灵这位丞相之女，他几以前也是有几分那方面意思的。
　　不过现在自己有可能继承掌教之位，那丞相女儿的身份就配不上自己了，恐怕要公主才行。
　　就在几人告别就要分开的时候，外面又传来脚步之声。
　　又有人来火谷了。
　　“这火谷的火灵气果然浓郁。”
　　李清玄在大祭司的陪伴下走来。
　　刚刚接近，便感受到了浓郁的火灵气。
　　知道这个地方果然名不虚传。
　　左卫仁等人也看到了李清玄，露出惊讶之色。
　　“他怎么也来火谷了？”
　　曹轩微微皱了皱眉头，心中有一点不舒服。
　　虽然没有见过那位女帝，但听说那位女帝美貌无双，实力又强，如今更是合体境强者，如果自己有这样一个老婆，那就好了。
　　而这个李清玄，他凭什么？
　　“站住。”
　　那名负责看守火谷的将军同样站了出来拦住了李清玄的去路。
　　“火谷圣地，闲人止步。”
　　对方冷冷的说道，很是不客气。
　　“我们是得到皇帝的允许，前来修炼的。”
　　大祭司站了出来说道。
　　“这位是我大衍使者团的主使，李清玄李公子。”
　　大祭司立刻表明自己的身份，以免引起不必要的误会。
　　“原来你就是那位女帝夫婿。”
　　那名将领冷冷的打量了李清玄几眼。
　　虽然说是得到了陛下的允许，但一个他国之人跑到自家的圣地里修炼，还是让他心里感到不舒服。
　　“请进吧，不过别怪我没提醒你，进去以后要在火谷的外围修炼，里面十分危险，一不小心被火烧成灰烬，小命可就没了。”
　　“呵呵。”
　　李清玄只是淡淡一笑。
　　看守火谷的将领顿时露出几分冷笑。
　　“这位女帝夫婿似乎还有点不服气啊，真是不知死活。”
　　而原本准备离开的左卫仁和杨小灵，同时决定先等一等，看看这女的夫婿准备到哪个区域继续修炼。
　　这时，杨小灵望向曹轩。
　　“曹大哥，你准备在哪个区域修炼？”
　　“我虽然不敢进入最深处，但也绝对不会在外围修炼。”
　　说罢，就昂首挺胸的向里面走去，直接绕过了李清玄。
　　这一刻他突然起了几分攀比的心思，要压倒这位女的夫婿。
　　昨日回去，听说这位女帝夫婿还是火灵根，只是火灵根和火灵根的差距同样巨大。
　　他能和自己的极品火灵根比吗？
　　入口的动静也吸引了那些外围修炼的人。
　　“什么情况？曹家的天才要和女帝的夫婿较劲吗？不知道他能进入哪个区域。”
　　“我上次冒险想进入深入一点，一道天火袭来，差点就把我烧死，距离死亡只剩一步之遥，太可怕了。”
　　有人想起之前的事情，心有余悸。
　　而此刻，曹轩已经大步向里面走去，毫不犹豫的穿过外围区域，进入内部区域。
　　然后一路前进，消失在众人的眼前。
　　整个火谷从外到内可以分为七个区域。
　　那看守的将领抬手祭出一个巴掌大小的镜子，曹轩的身影便出现在镜子里面。
　　“现在曹公子已经进入了第四层区域。”
　　说到这里，那名将领虽然心里对曹轩很不满，但也不得不承认，曹轩是个天才。
　　一般人进入三层区域都受不了，而曹轩还在前进。
　　“他进入了第五层区域，会不会继续前进？”
　　许多人都不由的望向镜子里的画面。
　　然而曹轩刚刚进入第五层区域，突然一道天火袭来。
　　曹轩试图炼化，只是那火焰太过霸道，很快就嘴里吐出一口鲜血，狼狈的逃了出来。
　　最后在第四层区域停了下来。
　　显然第五层区域不是他目前可以待的地方。
　　能进入第四层区域，也很不错了，竟然妄图进入第五层区域，这曹家的天才心里没有点逼数了。
　　许多的人摇头，其实对曹轩的天赋还是很羡慕的，但却忍不住嘲讽两句。
　　曹轩现在里面听不到外面人的议论，但知道外面看守的将军正在观察自己，感觉有点丢脸。
　　不过在整个朱雀王朝，能够在第四层区域修炼的又有几个？至于那位女帝夫婿，怕是只敢在外围吧。
　　这样一想，曹轩心里就好受多了。
　　而这时，杨小灵看到李清玄嘴角的那一丝微笑，顿时就为好友打抱不平了。
　　“李公子，你似乎很不屑嘛，曹轩能在第四层区域修炼，那已经很了不起了。”
　　“呵呵。”
　　李清玄没有搭理这个女子，对方显然对曹轩动了心。
　　他转头和大祭司说了两句话，然后便毫不犹豫地向里面走去。


第333章 太疯狂了吧


　　随着李清玄进去，镇守将军也直接将画面切换到李清玄的身上。
　　他也想看看这位女帝夫婿能够进入第几层。
　　一个大衍的人来了朱雀王朝还这么狂，他很想杀一杀李清玄的锐气。
　　虽然曹轩现在也不算是朱雀王朝的人，已经拜入了圣火教，但毕竟是从朱雀王朝走出去的。
　　而且曹家依然是朱雀王朝的大族。
　　如果所料不差，曹轩若能继承圣火教教主之位，那皇室肯定是会把公主嫁给他联姻的。
　　在朱雀王朝的人心中，认为曹轩还是自家人。
　　就好像李清玄前世那个时代，明明许多人出国已经改了国籍，国内的人还天真的认为，人家还是自己人。
　　朱雀王朝现在也是同样的傻。
　　“这个女帝夫婿穿过外围去向里面走去了，已经进入了第二层。”
　　“胆子不小啊，大概是看到曹轩直接进入第四层，以为进入第四层很简单。”
　　“没看到这么多人都在外围修炼吗？”
　　大祭司听到这话，则只是一脸的冷笑。
　　这位女帝夫婿一向能创造奇迹，这些人恐怕不知道这位女帝夫婿有多厉害。
　　不过倒也不至于和这些人计较。
　　左卫仁神情有一些复杂，对于李清玄，他心底里其实还是很佩服的。
　　但此时进入火谷，靠的是火灵根。
　　这李清玄已经拥有金风雷三种厉害的灵根了，难道还能拥有高品质的火灵根？
　　若是真是如此，那还让不让别人活了。
　　所以他心中是有点质疑的。
　　此刻曹轩开始在第四层的区域修炼，但其实他一直关注着，想要看看李清玄会在第几层区域。
　　只要李清玄不如自己，他心里就能平衡了。
　　而这个时候，李清玄已经穿过了第三层的区域，向第四层走来。
　　曹轩露出冷笑，做好了看戏的准备。
　　这个女帝夫婿真是不自量力，竟然敢和自己一样进入第四层区域。
　　等一下就让他吐血退出去。
　　此时，李清玄已经来到了第四层区域，刚刚步入第四层区域，便感觉恐怖的火灵气，十分的暴躁。
　　一般人根本无法炼化这么暴躁的火灵气。
　　但李清玄脚步并没有停，而是运转火灵根吸收着周围的火灵气，并同时向里面走去。
　　穿过四层区域进入五层。
　　刚刚踏入五层，便有一道天火从天而降，瞬间将李清玄包裹。
　　使他整个人都变成了一个火人。
　　躲在四层的曹轩，刚好能够看到李清玄现在的场景，不由露出冷笑。
　　刚才自己就是试图炼化这天火，结果吐血退了出来。
　　而外面许多人都从镜子观察着李清玄。
　　“这位女帝夫婿要自食其果了。”
　　“被天火包裹，若不能炼化，恐怕会身受重伤。”
　　“他也太莽撞了，还没有了解这些区域有多危险，就敢跑进去，真是不知天高地厚。”
　　杨小灵则嘴角充满了不屑。
　　“他以为自己和曹轩哥一样是极品火灵根吗？没看到连曹轩哥哥都不敢在五层区域吗？”
　　而在四层区域的曹轩，死死的盯着笼罩在火光之中的李清玄。
　　心中在盘算着时间。
　　他相信用不了十个呼息，李清玄就得重伤逃出来。
　　然而这个时候，笼罩在李清玄身上的火焰，竟开始缓缓地减少。
　　“什么情况，那火焰好像在减少啊，难道他在炼化那些火焰？”
　　此时就见李清玄竟然再次开始迈步，整个人依然包裹着火焰。
　　但当他走出五步远的以后，那火焰完全消失不见，被他完全炼化了。
　　李清玄也不傻，虽然是极品火灵根，但也不会狂妄的冒险。
　　炼化了五层了火焰以后才知道，还可以继续前进。
　　而外围区域所有人看到镜中的场面，都傻眼了。
　　“他把五层的火焰炼化了，而且还在继续前进。”
　　“连曹轩都没有做到，难道他的灵根品质比曹轩还要高吗？”
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　尤其是杨小灵，嘴巴张成了O型，足可以塞进一根黄瓜。
　　她有点无法接受这样的结果。
　　而曹轩此刻如遭雷噬一般，内心涌起了惊涛骇浪。
　　他刚刚进入五层区域，自然知道那天火有多霸道，就连他都承受不住，只能退出来，可对方竟然都给炼化了。
　　这一刻，曹轩心中涌起了强烈的嫉妒。
　　“凭什么，凭什么他比我还要强，我不甘心啊。”
　　曹轩作为青年天骄，极品火灵根，第一次感觉自己遭受了这么大的打击，深深的挫败感涌上心头，让他的眼中都有了几分血丝。
　　有些温室里的花朵就是这样，平日里听惯了赞扬，见惯了别人对自己的奉承，一小点挫折都承受不了。
　　甚至曹轩都有了走火入魔的征兆。
　　然而此刻没有人去关注他，所有人都望着那镜面之上浮现的那道身影。
　　李清玄直接踏入了第六层火域。
　　刚刚走入，只见第六层和竟然是一片火海，到处燃烧的熊熊烈火。
　　火灵气已经浓郁到了极其恐怖的地步，也霸道至极。
　　当李清玄踏入的时候，那些火焰便蜂拥而至，如同浪潮一般将他包裹。
　　然而面对这样的火焰，李清玄却是直接盘坐下来开始炼化起来。
　　这对别人危险之极的地方，对于李清玄而言，绝对是莫大的机遇。
　　随着火灵气引入身体，李清玄体内的真气便如江水一般快速的运行。
　　李清玄尝试突破境界。
　　这么浓郁的火灵气，可真是圣地，大衍的火麟谷都无法与这里相比，有着非常大的差距。
　　随着李清玄的运功，无数火焰在他的头底形成火龙卷。
　　不止是第六层，整个火谷内的灵气都在向他的身上汇聚。
　　“他在干什么？”
　　杨小灵已经震惊地捂住了嘴巴。
　　镇守将军以及左卫仁等人也是满脸的震惊。
　　“这样吸收火灵气，就不怕把身体撑爆吗？这也太疯狂了吧。”



第334章 引起异象的是谁？


　　今日借助这火谷灵气，正好一举突破元婴五品。
　　李清玄眼中神采奕奕，全力运行着体内的真气，吸收周围的火灵气。
　　“轰隆隆。”
　　火龙卷越来越大，如同一条巨龙在张牙舞爪。
　　第六层的火焰全部被搅动沸腾起来，凝聚在空中。
　　而此刻李清玄感觉经脉传来一阵阵刺痛，这是因为吸收火灵气的速度太快，而产生的结果。
　　但他非但没有一点停下的意思，反而眼中带着疯狂之色。
　　远处，所有在火谷修炼的人皆被惊动，面露复杂的看着这一幕，充满了深深的震撼。
　　这种修炼速度简直闻所未闻，也太疯狂了。
　　就连曹轩也是目瞪口呆。
　　他拥有极品火灵根，也不敢这么干。
　　“这李清玄莫不是疯了。”
　　“轰隆！”
　　突然之间火龙卷直接灌注到李清玄的身体里面，以肉眼可见的速度，火龙卷在一点点的减少。
　　“他难道要把所有的灵气都吞入身体里面？”
　　即便连大祭司也终于露出担忧之色。
　　人的身体就像是一个容器，而火灵气就是装在容器里面的物体。
　　一但要装的东西超过容积的大小，那是会把容器给撑破的。
　　而李清玄也感觉浑身上下传来撕裂般的痛楚，但并没有什么担心，反而目光愈发的坚定。
　　“突破。”
　　就在此时，他深吸了一口气。
　　引导着体内的真气不断的拓宽着经脉。
　　“轰隆。”
　　元婴五品。
　　这一刻，在强大的灵气冲击之下，李清玄瞬间突破境界，痛楚之感消失，反而身体里充满了充实之感。
　　而原本因为他吸收而变得减少的火龙卷，瞬间疯狂的运转，吸收的速度再次加大。
　　“他刚才突破境界了。”
　　周围人惊呼道。
　　“上次我与他相见，他不过是金丹境界，这次竟然已经是元婴境，一个人修习的速度怎么可能这么快。”左卫仁喃喃自语。
　　而旁边的杨小灵早已惊讶的忘了说话。
　　“他既然已经突破境界，想必接下来是巩固境界。”
　　“如果说猜不差，他的火灵根绝对达到了极品，甚至是顶级。”
　　看守的将领开口说道。
　　其实不用他说，大家也可以猜到。
　　毕竟曹轩是极品火灵根，又是元婴境十品，可是在第五层区域都待不下去。
　　而李清玄不止踏入了第六层，而且还在第六层突破了境界。
　　李清玄本身不过是元婴四品，那么唯一的可能就是，李清玄的灵根等级比曹轩还要高。
　　时间一分一秒的过去，火龙卷还在不断的旋转。
　　号称用之不竭的火灵气，竟然开始变得稀少。
　　许多人的表情也变得凝重。
　　按道理突破境界以后稳固境界，就应该变得温和起来。
　　而李清玄吸收火灵气的速度还是这么快。
　　“他该不会还想冲击下一层境界吧？”
　　终于有人发出惊疑不定的声音。
　　这话出口，顿时周围一片寂静。
　　每个人都被震惊住了。
　　大家并不是没有想过这种可能，只是觉得这种可能性实在太低。
　　刚刚突破境界怎么可能连续再突破。
　　然而随着时间的推移，李清玄吸收灵气的速度还在加快。
　　“如此浓郁的火灵气，不知道能助我突破几重境界。”
　　李清玄喃喃自语。
　　在稳固的境界以后，再一次疯狂的运行功法。
　　巨大的火龙卷已经达到了百丈之高，远远的望去，像是一道火柱通向云端。
　　杨小灵，左卫仁等人都瞪大了眼睛。
　　此刻他们自然明白李清玄真的要继续冲击境界。
　　“这人也有点太疯狂了吧，突破境界以后直接冲击下一层，他难道不知道这样的凶险有多大？”
　　“往往突破境界以后，先稳固了境界，慢慢的堆积体内的灵气，拓宽经脉，就如同给房子打根基，一层一层的上去才能牢固。”
　　“如此急躁，难道不怕房子崩塌了？而且突破境界哪有那么容易，以为吃饭喝水那样简单吗？”
　　无数人议论纷纷。
　　一是因为李清玄的这种做法，的确有点疯狂。
　　再一个便是李清玄是女帝夫婿，是大衍神朝的人，是朱雀王朝的敌人。
　　他们自然不希望奇迹出现在敌人的身上。
　　火谷距离皇城的位置并不远，那通天的火柱隔着百里，都可以看到。
　　此刻，皇城内无数人望向火谷的方向。
　　连朱雀皇帝也站在了阁楼之上，远远的望去。
　　“如此异象，难道是那曹轩引起的？”
　　“极品火灵根，难怪圣火教主有意传位于他，果然不凡。”
　　“这曹轩有如此天资，等到他日后成长起来，我朱雀王朝和圣火教联合起来，未必没有机会重新定义紫薇星域的格局。”
　　而此刻许多大臣都前来皇宫的方向，想知道究竟发生了什么事情。
　　丞相杨伯当也来了。
　　“陛下，若此异象真是那曹轩引起，可选一位公主嫁给他。”
　　杨伯当这样说道。
　　以前他也想过把自己的女儿杨小灵嫁给曹轩，可是这次曹轩回来，他就发现自己女儿已经有点配不上人家了。
　　现在又发生这样的异象，杨伯当知道唯有公主才能配上曹轩。
　　朱雀皇帝点了点头。
　　“曹轩有此天赋，把公主嫁给他，也是理所应当。”
　　“而且普通的公主还配不上他，就把朕最疼爱的南离公主许配给他吧。”
　　“陛下英明。”
　　“好了，我们到火谷看看。”
　　这一下连皇帝都坐不住了。
　　…
　　火谷外，数道身影出现。
　　“见过陛下。”
　　看到皇帝亲临，镇守将军以及杨小灵等人纷纷行礼。
　　就连大祭司也向对方行礼。
　　对方毕竟是朱雀王朝的皇帝。
　　而朱雀皇帝只是淡淡的点了点头，然后目光望向火谷的方向。
　　此刻，只见镜子画面当中只有一片火光，根本看不见李清玄的身影。
　　以至于他还以为引起这异象的是曹轩。
　　“曹家这位天才真是让朕意外啊。”
　　朱雀皇帝开怀大笑道。
　　只是话音刚落下，就见曹轩失魂落魄的从里面走了出来。
　　今天对他的打击太大了，让他道心都差点崩溃。
　　而看到曹轩的一刹那，朱雀皇帝包括国师杨伯当等大臣，全部瞪大了眼睛。
　　“曹轩人在这里，那是谁引起这么大的异象？难不成是那位女帝夫婿？”
　　这个念头一经响起，所有人的脸色都变了。


第335章 南明离火


　　“引起异象的人是谁？”
　　朱雀皇帝直接望向旁边的镇守将军。
　　那镇守将军还以为皇帝陛下知道是李清玄的。
　　听到皇帝陛下这么一问，急忙回答道：“是那位女帝夫婿。”
　　旁边大祭司不由得意的翘起了嘴角。
　　“我家女帝陛下已经突破到合体境，而李公子作为女帝夫婿，更是天资卓绝，相信用不了多久，我大衍神朝就会诞生两名合体境。”
　　“要说也是天佑我大衍神朝啊。”
　　听到大祭司这么一说，朱雀皇帝的脸都阴沉了下来。
　　一个合体境的女帝就已经是压的朱雀王朝喘不过气来，现在这个女帝夫婿竟然又是如此的优秀。
　　难道真的上天不给朱雀王朝活路？
　　“轰隆。”
　　龙卷之下隐约可以看见李清玄的身形在缓缓的旋转，一道道火灵气融入到他的身体里面，拓展着他的经脉。
　　“他这是要再次冲击境界？”
　　朱雀皇帝和一众大臣们都一脸的震惊。
　　刚刚突破一层境界，就要再次突破，这简直是妖孽一般啊。
　　朱雀皇帝的眼中充满了忧虑。
　　“这样的天才为什么不是出现在朱雀王朝？为什么不是自己？”
　　“轰隆。”
　　在众人心绪复杂的时候，李清玄身上的气势再次一变。
　　元婴六品。
　　火龙卷下，李清玄眼睛睁开，目光灼灼。
　　“这火谷还真是自己的宝地，似乎还可以继续。”
　　他喃喃自语。
　　准备再次冲刺下一层境界。
　　然而就在这时，他的心中突然传来一丝悸动。
　　只见在第七层区域里面，一道诡异的紫火一闪而逝。
　　“难道是……”
　　李清玄眼睛都亮了起来。
　　这一刻，他感觉到周围的火焰都在主动避让那一缕紫火，仿佛是火中的帝王一般。
　　“南明离火。”
　　李清玄毫不犹豫的直接起身追去。
　　“什么情况，他突破元婴六品都不巩固境界吗？”
　　“而且他往第七层区域而去了，第七层区域凶险万分，不止火焰比第六层区域更为霸道，最重要的是，有可能出现南明离火。”
　　“难道他想炼化南明离火？”
　　每个人都震动起来。
　　南明离火霸道无比，不知多少豪杰英雄，就因为拎不清自己，试图炼化南明离火，结果被火焰烧成灰烬。
　　这李清玄虽然为绝代天骄，但这一举动冲动了。
　　因为即便是顶级的火灵根，也不可能在他这样的境界炼化南明离火。
　　就连大祭司也皱起了眉头，一脸的担忧。
　　而此刻李清玄速度达到极致，终于追上了那道紫色的火焰。
　　毫不犹豫的一掌挥出，直接抓向火焰。
　　那火焰如同一道小蛇一样，被李清玄抓在手中，不断的动弹。
　　同时恐怖的气息似乎要将李清玄烧成灰烬。
　　李清玄手上竟滋滋冒出白烟，剧烈的痛楚刺激着他的神经。
　　他强咬着牙并没有松手。
　　好不容易碰到南明离火，岂能让它逃了。
　　下一刻，那如小蛇般的南明离火，竟化为一团拳头大小的紫色火焰，直接往李清玄的胸膛呼啸而来。
　　这一刻，生死危机笼罩在李清玄的心头。
　　哪怕李清玄拥有极品火灵根，但他的境界太低了，一旦被南明离火钻入身体，恐怕从内而外，五脏六腑都要被焚成灰烬。
　　他急忙动用紫霄神雷将身体包裹，暂时将南明离火隔绝在外。
　　南明离火被紫霄神雷挡住，但依然不断的燃烧，消耗着紫霄神雷的力量。
　　这也是画芷让李清玄来火谷炼化南明离火的原因，因为李清玄炼化了紫霄神雷。
　　紫霄神雷是和南明离火一样等级的东西，最起码可以保证李清玄不会被南明离火伤到。
　　但是这种情况，并不是李清玄想要的。
　　被紫霄神雷包裹，李清玄就无法炼化南明离火。
　　可若是没有紫霄神雷，凭李清玄的肉体，根本承受不住南明离火的焚烧。
　　“看来自己境界还不够强大。”
　　李清玄叹了一口气。
　　说到底他境界太低了，如果他是化神境，他有把握不动用紫霄神雷，直接将南明离火炼化。
　　然而就在这个时候，一道浩瀚的能量涌入到李清玄的身体。
　　让李清玄仿佛一下拥有了化神境的力量一般。
　　而紫霄神雷的力量也越来越强，直接南明离火包裹起来。
　　南明离火的威势瞬间被压了下来。
　　是毒龙尊者出手了。
　　李清玄当即不再犹豫，直接撤去紫霄神雷，然后尝试着炼化。
　　他整个身体都燃起了熊熊烈火。
　　顶级火灵根完全被催动起来。
　　南明离火开始被一点点的炼入身体当中。
　　旁边毒龙尊者不断的将力量注入李清玄的体内。
　　在毒龙尊者的加持之下，那南明离火彻底的被李清玄炼化入体内。
　　这一刻，在李清玄的手臂上面出现类似火焰一般的纹路，一闪而逝。
　　他整个人的气势都变得不同。
　　炼化了南明离火，李清玄此刻有信心，即便遇到出窍境后期或者巅峰的强者，也有一战之力。
　　毒龙尊者帮助李清玄炼化南明离火，也有些累了，脸上露出几分疲惫。
　　再次消失在李清玄的身边。
　　而此时李清玄并没有着急离开第七层区域，而是继续寻找。
　　他可以用系统空间把其他的南明离火收进去。
　　不过让他遗憾的是，并没有找到其他的南明离火。
　　半个时辰以后，李清玄从第七层区域走出来。
　　因为第七层区域镜面并不能监控到，所以大家并不知道里面发生了什么事情。
　　但当李清玄走出的刹那，朱雀皇帝却发出惊呼。
　　“他炼化了南明离火！”
　　这话一出口，旁边的人脸色都变了。
　　“陛下，您是如何判断的？”
　　旁边有一位大臣问道。
　　“记载当中，南明离火乃火中帝王，你看看李清玄出来之时，周围的火焰竟自动退避，这就是炼化了南明离火的征兆。”
　　“嘶！”
　　顿时许多人都倒吸一口凉气。
　　一个元婴境竟然成功的炼化了南明离火，这资质得有多么恐怖。
　　同时一个个目光变的不同了。
　　毫无疑问，这李清玄绝对是顶级火灵根。
　　“他竟炼化了南明离火，据说南明离火无物不焚，同境界内恐怕没人是他的对手。”
　　“何止是同境界内，出窍境强者面对南明离火，也不敢硬撼。”
　　“若是一时不察被他用南明离火打中，怕也要身受重伤。”
　　“那岂不是他已经相当于出窍境的战力了？”
　　旁边大祭司眼中神采奕奕。
　　若是让这些人知道，这女帝夫婿还炼化了紫霄神雷，恐怕都要惊掉下巴了。
　　“顶级火灵根，南明灵火……”
　　旁边的曹轩整个人都变得失魂落魄起来。
　　他的骄傲，他的自信，这一刻都被踩在了脚下。
　　而且这就是他梦寐以求的东西啊，别人却轻易的得到。
　　尤其是听到别人议论，连出窍境也不敢招惹李清玄，自己这位元婴境十品，在李清玄面前就是个笑话。
　　“凭什么？”
　　曹轩身上气息凌乱无比。
　　“曹公子你怎么了？”
　　杨伯当最先发现了曹轩的异常，抬手一掌拍在曹轩的身上，帮他镇压体内的凌乱真气。
　　许久以后，曹轩才恢复了正常，只是脸色却变得煞白无比。
　　刚才他差点走火入魔。
　　“唉！”
　　杨伯当叹了一口气。
　　曹轩足够惊艳，但和李清玄一比，却是差了太多。
　　和李清玄这样的人同生一个时代，注定是一种悲哀。


第336章 天地洪炉真法


　　李清玄离开火谷以后，看到朱雀皇帝等人都在，也有些惊讶。
　　心想：“总该不会是自己修炼的时候，引起的异象，把他们引来的吧？”
　　不过现在炼化了南明离火，李清玄也没有什么心思和朱雀皇帝他们闲谈。
　　稍微讲了几句话以后，就返回了自己的住所。
　　而同时关于李清玄顶级火灵根，并炼化南明离火的事情已经在朱雀皇城给传开了。
　　整个皇城的人全部都震动了，感到震惊不已。
　　同时私底下说什么的都有，无外乎羡慕嫉妒恨。
　　觉得被一个别的国家的人炼化了南明离火，心里不平衡，可也没有其他办法。
　　谁让朱雀王朝的人自己不争气呢，而且如今李清玄背后有一名合体境的女帝。
　　哪怕朱雀帝国的人视李清玄为心腹大患，也不敢对李清玄出手。
　　第二日，李清玄又到火谷里面修炼。
　　之前朱雀皇帝答应李清玄可以到火谷修炼，又没说只限一天。
　　这一次李清玄刚刚到了火谷，立刻就引起了轰动。
　　许多人都不修炼了，都在谷口的位置看着铜镜里李清玄的身影。
　　这次李清玄更是直接来到了第七层区域。
　　借助火谷里浓郁的灵气，李清玄很轻易的又突破了一层境界。
　　达到了元婴七品。
　　虽然不像昨日那样连破两层境界，但如此简单的突破境界，依然让许多人震惊不已。
　　整整一天，李清玄都待在火谷里面，等再次走出的时候，神采奕奕，整个人仿佛脱胎换骨一般。
　　达到元婴七品的李清玄，感觉体内真气生生不息。
　　只要自己愿意，真气爆发出来一定会绽放恐怖的威力。
　　“这样的实力，化神境以下应该没人能伤得了自己了吧。”
　　李清玄喃喃自语。
　　只是这是他对自己战斗力的预估。
　　至于究竟可以对标什么级别，还需要打过才知道。
　　李清玄刚刚离开火谷，回到皇城，就见有一个侍卫已经等候多时。
　　“李公子，我家陛下在宫中设好宴席，请您前去赴宴。”
　　“好。”
　　李清玄点了点头。
　　这次来朱雀王朝，他也是带着任务来的，作为使者团的主使，一些必要的社交活动是少不了的。
　　当天晚上，李清玄和大祭司一起进皇宫。
　　当李清玄出现，整个大殿里面都陷入了安静。
　　人的名，树的影，李清玄的大名，在场的每个人都如雷贯耳。
　　“李公子请坐。”
　　朱雀皇帝对李清玄也是客气异常。
　　宴会上面，关于朱雀王朝成为大衍附属国的事情，双方进行了一些交流。
　　不过全程都是大祭司在交谈，李清玄根本不操心这些事情。
　　杨小灵，左卫仁还有曹轩都参加了这次宴会。
　　但曹轩从始至终都低着头，整个人状态极其不稳定。
　　杨小灵看李清玄的目光有些复杂。
　　这时，左卫仁主动举杯，敬了李清玄一杯。
　　宴会结束，李清玄站起身来望向朱雀皇帝。
　　“陛下，此次前来朱雀王朝，在下的任务已经达成，明日就启程返回大衍了。”
　　“李公子好不容易来一趟，何不多待些时日，品尝一下我朱雀王朝的美食。”
　　朱雀皇帝挽留道。
　　倒也不是真心挽留李清玄，只是总要假装一下。
　　他倒希望李清玄赶紧离开。
　　听说李清玄今日又突破境界，朱雀皇帝心里那也是十分的不是滋味。
　　虽然不至于像曹轩那样差一点走火入魔，但要是李清玄在朱雀王朝待上一年半载，恐怕他也要被打击的疯了。
　　毕竟这样的天赋实在是太让人羡慕嫉妒恨了。
　　“不了，叨扰了几日，已经是很过意不去了。”
　　“既然如此，那朕让人给李公子准备了一些礼物，还有给女帝也准备了不少东西，请李公子一并带回。”
　　“并转告女帝陛下，我朱雀王朝愿与大衍神朝世代交好，永结邦交。”
　　李清玄点了点头，心中却在想，如果不是自己老婆突破了合体境，对方绝对不会说出这样的话。
　　晚上回到屋里，李清玄继续巩固境界。
　　修炼完以后，召唤毒龙尊者出现。
　　“毒龙尊者，不如你把实力压制在出窍境巅峰，与我一战如何？”
　　“好啊。”
　　毒龙尊者说道。
　　其实他也想知道自家这个主人，如今的真实战斗力如何了。
　　短短时间就突破这样的境界，以前在毒龙尊者心中，李清玄是他的主人，他要保护，仅此而已。
　　但现在对这位主人的资质，也是感到很佩服。
　　这样的天姿放在大魔天也是绝顶天才。
　　可以预想，只要给他足够的时间成长，有朝一日必将成为真正的魔尊，称尊九天十地。
　　“主人，老奴可要动手了。”
　　院子里面，毒龙尊者抬手一掌向李清玄压来。
　　而李清玄毫不犹豫的推动神象镇狱劲，宛如远古神王，主宰天地。
　　二人对了一掌过后，毒龙尊者整个衣袖都瞬间碎裂。
　　而李清玄则向后退了两步。
　　“再来。”
　　下一刻，李清玄运转天魔策功法，魔气滔天。
　　半个时辰之后，李清玄把所学的功法全部都动用了一遍，但依然被毒龙尊者压制。
　　这让李清玄有点沮丧。
　　“主人不必沮丧，老奴虽然压制在出窍境巅峰，但对真气的运用却是化神境的，其实以主人的实力，普通的出窍境巅峰已经不是主人的对手了。”
　　听到毒龙尊者这么一说，李清玄心中才好受了许多。
　　和毒龙尊者比试完毕以后，李清玄回到屋里，将玲珑王送的息壤拿了出来。
　　这息壤是土系的宝物，李清玄之前只是简单的炼化，还没有仔细研究。
　　当他运用土灵根动用息壤的时候，顿时一道土黄色的铠甲覆盖在自己的身上。
　　这息壤可攻可守，化为铠甲可以阻挡敌人的攻击，而且还可以凝聚成山岳用来砸敌人。
　　可惜自己土灵根没来得及修炼，否则息壤的能力将更加的厉害。
　　【叮，恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？】
　　【月签礼包开启中……】
　　【恭喜宿主获得天地洪炉真法。】
　　【天地洪炉真法，以自身做鼎炉，收摄天地间一切火焰，最后化为混沌之火……】
　　看着介绍，李清玄顿时眼前一亮。
　　最近这几日吸收火灵气，使得火灵根的威力已经要超过雷灵根。
　　却并没有一门合适的功法来施展。
　　这套天地洪炉真法，简直就是瞌睡了给自己送来了枕头。


第337章 域外之人


　　这天地洪炉真法自带一套祝融剑法和一部七玄真火剑，皆是用来攻击的火系法术。
　　李清玄点击学习以后，无数玄妙在脑海中流淌。
　　有了这天地洪炉大法，李清玄感觉自己这次如果再与压制到出窍境巅峰的毒龙尊者对战，不说战胜毒龙尊者，最起码可以达到旗鼓相当。
　　而此刻圣火教内，曹轩垂头丧气的返了回来。
　　“你怎么了？”
　　圣火教教主看到曹轩这个样子，不由皱起了眉头。
　　曹轩是他非常看好的弟子，虽然当时并不是拜在他的门下，但极品火灵根这样的天资，让他有意将教主之位传给曹轩。
　　“掌教，弟子给您丢脸了。”
　　曹轩也不隐瞒，一五一十的将发生在火谷的事情禀告给圣火教教主。
　　圣火教教主同时皱起了眉头。
　　“顶级火灵根？炼化了南明离火？”
　　“竟是南明离火。”
　　“好了，你下去吧，我知道了。”
　　圣火教教主摆了摆手。
　　曹轩便失魂落魄的离开。
　　他感觉教主对自己的态度有些冷淡了。
　　而圣火教教主眼中却露出精光。
　　南明离火对于他这样的火灵根之人，简直是无上瑰宝。
　　即便是他这样的化神初期，若强行炼化南明离火，也有很大的可能被南明离火给焚成灰烬。
　　原本他打算等化神巅峰之时再去炼化，没想到竟有人先他一步做到了。
　　“若是我能杀死那李清玄，就可以把南明离火从他的身体里剥离出来。”
　　“被炼化过的南明离火几乎没有什么危险性了。”
　　“只是那女帝可是合体境……”圣火教主喃喃自语。
　　“合体境又如何？你完全可以做到神不知鬼不觉。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　“什么人？”
　　圣火教主转身，就看到在身后一个笼罩在黑袍中的身影，正静静的看着他。
　　“你是谁？”
　　圣火教主已经握紧了腰间的宝剑。
　　对方能接近自己身体十丈内才被自己发现，显然不是一般人。
　　对方将笼罩在头上的黑袍取了下来，露出一张略带苍白的脸庞。
　　在脸颊之上还有一道伤疤。
　　看到对方的刹那，圣火教主也不由惊呼出声。
　　“紫阳皇帝！”
　　“不错，就是朕。”
　　紫阳皇帝声音都带着几分沙哑。
　　“你紫阳神朝被大衍神朝灭掉，你不赶快逃离紫薇星域，怎么还敢来朱雀王朝的境内？”
　　“难道你不怕被女帝得知行踪，灭了你吗？”
　　圣火教主大声的问道。
　　谁都知道现在女帝发布追杀令，到处追杀紫阳皇帝。
　　若被人知道紫阳皇帝和他圣火教有关联，那女帝杀上门，他可挡不住。
　　“堂堂圣火教教主，好歹也是化神境强者，怎么胆子如此之小。”
　　紫阳皇帝摇了摇头。
　　“放心，没有人知道朕的行迹的，朕是来帮你忙的。”
　　“帮我？”
　　圣火教主冷哼一声。
　　“你我一点交情都没有，为什么要帮我？”
　　“帮你亦是在为朕报亡国之仇。”
　　“你不是想要夺得那李清玄身上的南明离火吗，正好朕也想杀他，不如你我联手，在半路截杀他，南明离火归你怎么样？”
　　“你以为我会这么傻，为了南明离火而得罪那位女帝吗？”
　　圣火教主冷冷的说道。
　　但紫阳皇帝却露出一丝微笑，他知道对方动心了。
　　“我知道你忌惮的是女帝的实力，但我们半路将他截杀，谁知道是你出的手呢。”
　　“到时候只要朕放出风声，说李清玄是朕杀的，女帝只会迁怒于朕。”
　　“既然女帝夫婿是女帝的心头肉，朕就杀了他先收回一点利息。”
　　“可我听说那李清玄身边有一位化神境的护道者…”圣火教主摇头道。
　　“所以朕才来找你合作。”
　　“到时你去引开那位化神境护道者，而朕杀死李清玄。”
　　“到时朕会把他身体内的南明离火封印，放到圣火教六十里外的绝天峰上，等到你摆脱护道者以后，前去取回来就行。”
　　“哼！那位护道者听说可是化神境巅峰，而我只是化神境初期，你不是让我去送死吗？”
　　圣火教教主还是有些顾虑。
　　“化神巅峰又如何？你圣火教的虹光遁术天下无双，他怕是追不上你吧。”
　　“这次的事情对你而言有莫大的好处，那可是南明离火啊。”
　　“只要你用易容之术改变容貌，谁也不知道是你出手。”
　　“大衍皇帝只会把怒火迁怒在朕的身上，而朕杀死李清玄以后便离开紫薇星域，等突破合体境再回来报仇，朕一离开，没有人会知道是你出手的。”
　　“……好吧。”
　　圣火教教主最终咬牙点了点头。
　　他觉得紫阳皇帝说的对。
　　修仙路上若是没有一些决断，如何能登临峰顶。
　　…
　　而此时。
　　李清玄已经告别了朱雀皇帝，踏上了归途。
　　九匹马拉的车浩浩荡荡的出了皇城，朱雀皇帝亲自送到城门口，望着远去的队伍，神情复杂到了极点。
　　“可惜了！”
　　朱雀皇帝叹了一口气。
　　旁边的丞相杨伯当开口道：“陛下是在可惜他是女帝的夫婿吧，先是有合体境的女帝出现，现在又有拥有如此天资的女帝夫婿，大衍神朝未来千年之内都将无法动摇。”
　　“是啊，朕更担心的是，现在大衍刚刚攻破紫阳神朝，想要消化紫阳神朝，需要一些时间。”
　　“一但紫阳神朝彻底的归入大衍的版图，那位女帝会不会腾出手来对付我们朱雀王朝？此事还需未雨绸缪啊！”
　　杨伯当也叹了一口气：“慕容家的家主已死，我朱雀王朝连一名化神境都没有了。”
　　“若想对抗大衍神朝，还需要寻求外援。”
　　“只是即便圣火教教主，也不过是化神境初期。”
　　“除非域外……”朱雀皇帝皱着眉头道。
　　“若能与域外势力合作，或许可以对抗大衍女帝。”
　　“只是域外之人皆是狼子野心，就怕合作不成反而引狼入室啊。”
　　正在说话间，突然朱雀皇帝望向极西的方向，皱起了眉头。
　　“陛下怎么了？”
　　丞相急忙问道。
　　“刚才朕好像看到有人从虚空中走出，只是很快消失不见了。”
　　“该不会是域外之人吧？”丞相脱口而出道。


第338章 山河印


　　返回的路上面，李清玄蜷坐在车辇之上，打着瞌睡。
　　这次前往朱雀王朝，突破到元婴七品，可以说是收获非常的丰厚。
　　所以就决定返回去以后闭关修炼，一直到突破出窍境再出关。
　　在实力为尊的世界，必须要尽快的提升自己。
　　旁边大祭司则复杂的望着坐在那里的李清玄。
　　朱雀王朝之行，李清玄给了他太多的震惊。
　　他决定回去以后一定要把这个消息告诉所有人。
　　突然，前面九匹马发出嘶鸣，竟齐刷刷的停止了前进。
　　“什么情况？”
　　李清玄抬头望去，只见远处的山峰之上，一道身影静静地伫立。
　　虽然隔着有几百米远的距离，但李清玄依然感受到了一股子杀机。
　　拉车的马有龙马的血脉，对杀气的感知更灵敏，所以才会停下脚步。
　　“难道是朱雀王朝派来劫杀的人？”
　　李清玄眯起了眼睛。
　　他在朱雀王朝表现的太过惊艳，朱雀王朝很有可能会动了杀机。
　　毕竟任由他这样的天才成长起来，对朱雀王朝而言绝非好事。
　　“可是朱雀王朝难道不怕女帝等登门报复，胆子这么大吗？”
　　大祭司身体也紧绷起来。
　　而与此同时，周围树林一阵晃动，密密麻麻的身影快速的将李清玄的队伍包围。
　　“是紫阳神朝的余孽。”
　　大祭司沉声说道。
　　紫阳皇帝逃走之时，还带走了宫中一些绝顶高手。
　　“轰隆。”
　　一声轰鸣，山峰之上一道身形如同黑色的大鸟凌空而下，隔着遥远的距离，对着李清玄的位置一掌轰出，虚空都开始震动。
　　“化神境。”
　　李清玄也猛然发出一声惊呼，身体毫不犹豫的凌空而起，横移到五丈之外。
　　而下一刻，他所坐的那个车里面，在长剑之下瞬间四分五裂。
　　此刻，一身黑袍的圣火教教主出现在李清玄头顶的天空当中，毫不留情的挥舞手中的宝剑，对着李清玄一剑斩下。
　　目的很明确，就是要李清玄的性命。
　　只是下一刻，毒龙尊者从虚空中走出。
　　衣袖一挥，就将圣火教主的剑光挡下。
　　圣火教主下一步直接化为一道红光，向远处遁去，速度极快。
　　“老奴去追他。”
　　毒龙尊者话落，身体如炮弹向着圣火教主逃去的方向激射而去。
　　而与此同时，又一道身影从草丛中飞起，直奔李清玄的位置而来。
　　“小子，去死吧！”
　　“调虎离山！”
　　李清玄瞬间明白对方的意图，用化神境强者引走毒龙尊者，然后用出窍境巅峰来对付自己。
　　此刻身为出窍境的大祭司，正在被紫阳神朝的那些人围着，根本无暇顾及李清玄。
　　“你是何人？为何要杀我？”
　　李清玄高声问道。
　　“朕乃紫阳皇帝。”
　　当对方自报家门的一瞬间，李清玄就没必要再问了。
　　紫阳神朝被大衍所灭，紫阳老祖又死在李清玄的手上，对方要除掉李清玄便理所应当了。
　　“李清玄，我朝老祖死在你的手上，今日朕便先杀了你，收回一点利息。”
　　紫阳皇帝一步步向李清玄走来，目光戏谑，就像是猫看着一只老鼠一样。
　　在他的心中，李清玄今天已经是必死无疑了。
　　然而让他感到意外的是，李清玄脸上并没有丝毫的慌乱，反而露出了几分玩味。
　　如果是之前面对出窍境巅峰的强者，李清玄的确只能亡命逃窜，可是现在不一样了。
　　“死的未必是我。”
　　李清玄突然咧嘴一笑，一步踏出，主动向紫阳皇帝发起了进攻。
　　紫阳皇帝目光一凝，没有想到李清玄敢主动攻击。
　　“不过是垂死挣扎罢了。”
　　他顿时直接抬起手掌迎了上来。
　　在他想来，这一掌下去，李清玄不死也得重伤。
　　只是下一刻，一声轰鸣过后，紫阳皇帝整个衣袖都瞬间破碎，有一滴滴鲜血从胳膊上流出来。
　　反观李清玄，却是毫发无伤。
　　“怎么可能！”
　　不等紫阳皇帝反应过来，李清玄手中的寒螭剑上面燃烧着熊熊烈火，对着前方斩下一道剑光。
　　正是万法天地洪炉真法中记载的祝融剑法。
　　这一刻，一道火神虚影在李清玄的身后显现。
　　随着一剑光一起向着紫阳皇帝斩去。
　　紫阳皇帝此刻终于收起了轻视，挥手寄出一方大印，将李清玄的攻击挡住。
　　那大印散发着万道金光，上面写着四个古朴的大字：“用镇山河”
　　直接对着李清玄砸了过来，虚空发出轰鸣。
　　这一瞬间，李清玄心中升起危机之感。
　　“那是紫阳神朝的传国玉玺，亦是一件非常厉害的土系法宝。”
　　大祭司看到那方大印，脸色狂变，大声的喊道。
　　他被紫阳神朝的人拦住，根本无法救援李清玄。
　　“土系法宝？”
　　李清玄直接将息壤化为一座小山，去硬撼那方大印。
　　同时将南明离火遍布于剑身之上。
　　以祝融剑法使出，向前方斩去。
　　“轰隆！”
　　一声轰鸣，息壤凝成的山岳竟瞬间被砸了稀碎，化为无数沙土覆盖在李清玄的身上，化为铠甲。
　　那大印砸落下来，破掉李清玄的剑势，震的李清玄身体不断的后退。
　　“好厉害的法宝。”
　　李清玄可以确定，凭自己的实力完全可以对付得了紫阳皇帝。
　　可这方大印太强悍了，李清玄死死的被压制。
　　“给我开！”
　　下一刻，李清玄将天地洪炉真法完全推动，化为一个巨大的火掌，将大印抵住。
　　同时神象镇狱劲，天魔策功法相继启动。
　　那压下来的大印，被一寸寸的抬高。
　　紫阳皇帝眼中露出惊讶之色。
　　万万没有想到，李清玄非但没有被一印砸死，反而竟然挡住了他的攻击。
　　“看来是朕小瞧了你，不过今日你必须死。”
　　紫阳皇帝心中杀机如潮。
　　区区元婴境就可以对抗出窍境巅峰，若让对方成长起来，那还了得。
　　“去死吧！”
　　紫阳皇帝猛然间咬破手指，在空中划出一道符咒。
　　只见那符咒猛然间落入大印当中，大印下面“永镇山河”四个字，绽放光芒，直接压下。
　　李清玄喷出鲜血，甚至身体都有些龟裂。
　　“自己的实力虽然足以对抗出窍境巅峰，但却低估了法宝的加成，有些鲁莽了。”
　　李清玄心中想道。


第339章 回一趟大魔天


　　李清玄刚刚被砸飞，那方大印又再一次砸了过来，完全锁定了李清玄的身体。
　　而面对这方大印，无论是南明离火，还是紫霄神雷，竟然都撼动不了。
　　南明离火和紫霄神雷的厉害之处，都在于它们的破坏性。
　　可这大印不知道用什么材料制作而成，坚固的离谱。
　　息壤所化的山岳都挡不住大印的一击。
　　“难道又要老子磕药吗？”
　　李清玄眼中精光闪动，最近系统签到可以获得不少丹药。
　　如果是像盘皇界的时候那样一股脑地吞入腹中。
　　李清玄确定自己绝对能把这个紫阳皇帝给打扁了。
　　紫阳皇帝现在之所以能压制自己，无非是靠着法宝，再一个靠的便是境界比自己高，法力比自己浑厚。
　　“妈的，给老子开。”
　　李清玄大喝一声。
　　想将这大印的压制冲破，只要他破开这大印的压制，就可以攻击紫阳皇帝的本体。
　　“哈哈，小子，在我紫阳神朝的山河印下，你还想逃脱？”
　　紫阳皇帝大笑一声，手上不断的用鲜血写下符咒，打入大印当中。
　　“轰隆。”
　　山河印上，神威滔天，弥漫了整片天空。
　　李清玄身体龟裂，溢出一道道鲜血，整个人狼狈不堪。
　　李清玄咬牙切齿死死地盯着大印后面的紫阳皇帝。
　　如今这局面若是不嗑药，恐怕无法摆脱了。
　　那大印一寸寸压下，如山岳一般的威势，让他呼吸都困难。
　　身体骨骼发出噼里啪啦的声音，快要坚持不住。
　　若继续下去，怕是下场凄惨。
　　这方大印可真是宝贝啊！威能竟是如此的强大。
　　“敢伤我家主人，我要你死！”
　　突然之间，一道怒火冲霄的声音响起。
　　远处，一道身影由远及近，快速的接近。
　　听到这声音，紫阳皇帝脸色顿时狂变。
　　“护道者返回的速度怎么这么快。”
　　这一刻，紫阳皇帝心头慌了。
　　其实是他错估了李清玄的战斗力。
　　原以为可以轻易解决李清玄，却没有想到耽搁了这么长时间。
　　“圣火教主就是个废物，连一个时辰都没有拖住。”
　　毫不犹豫的，紫阳皇帝扭头就要逃走。
　　毒龙尊者出现，他想杀李清玄显然是不可能了。
　　“哪里走？”
　　只是下一刻，隔着遥远的距离，毒龙尊者一掌挥出。
　　一只手掌虚影呼啸而至，直接截断了紫阳皇帝的去路。
　　与此同时，毒龙尊者已到了近前。
　　看到李清玄浑身浴血的样子，眼中杀意更甚。
　　“敢伤我家主人，我要你碎尸万段。”
　　下一刻，九头蛇的虚影从毒龙尊者的身后升起。
　　恐怖的气势压落下来，直接将紫阳皇帝锁定。
　　虚空都在抖动。
　　只见九个蛇头眼中闪烁着猩红的光芒，诡异而又强大。
　　“朕和你拼了。”
　　紫阳皇帝可没有虹光遁术，不能像圣火教主那样逃走。
　　所以干脆取出山河印，直接冲毒龙尊者打去。
　　然而山河印刚刚接近，毒龙尊者手掌直接拍在山河印上。
　　那如小山一般的山河印便直接发出嗡鸣，被拍飞了出去。
　　山河印虽强，但在绝对的力量面前，依然无法改变什么。
　　山河印被拍飞，紫阳皇帝嘴里瞬间就吐出一口鲜血。
　　被压了许久，憋屈无比的李清玄，直接祭起寒光剑。
　　南明离火融入剑身当中，一剑斩落。
　　这一剑可以称为李清玄最强的一剑。
　　刚才被压着打，憋了一肚子的火气。
　　此刻只想把紫阳皇帝给劈成两半。
　　刹那之间，燃烧着熊熊烈火的剑光，划破长空，瞬间斩向紫阳皇帝。
　　这一瞬间，面对斩落的宝剑，紫阳皇帝心中升起无力之感。
　　“元婴境怎么可能发挥出这样的实力。”
　　紫阳皇帝喃喃自语。
　　他此刻召唤山河印来阻挡，只是已然来不及了。
　　浩荡的剑光一划而过，将空气都斩为两半。
　　同时，也划过紫阳皇帝的身躯，直接将他的身躯一分为二。
　　与此同时，剑势不止，蔓延出百丈之远，在大地上留下一道深有三尺的剑痕。
　　大地轰鸣，虚空抖动，炙热的剑意弥漫。
　　而被斩成两半的紫阳皇帝，身体瞬间燃起熊熊烈火，直接被烧成了灰烬，仿佛从未存在过一般。
　　正在交战的大祭司等人也全部下意识的停下了动作。
　　望着那道手持宝剑的身影。
　　这就是这位女帝夫婿的真实战斗力吗？
　　“元婴七品，匹敌出窍境巅峰。”
　　大祭司分析着这一剑的力量。
　　如果是自己面对，恐怕也根本挡不住。
　　“呼。”
　　李清玄重重的吐出一口浊气。
　　刚才被压制的憋屈之感一扫而空。
　　仿佛在水里被闷了许久快要窒息，然后突然头颅伸出水面，呼吸到新鲜空气的感觉一样。
　　与此同时，随着紫阳皇帝的死亡，山河印失去指挥，化为巴掌大小掉落下来，被毒龙尊者伸手接住，递给李清玄。
　　“主人，此印很是不凡，是不逊于老奴三千红丝的宝物。”
　　“而且是土系法宝，正适合主人使用。”
　　“咳咳。”
　　李清玄咳了两口血出来，才接过山河印。
　　不过先收了起来，并没有着急炼化。
　　周围还有许多紫阳神朝的余孽没有解决呢。
　　此刻那些人也反应过来，看到紫阳皇帝也死了，知道继续下去，难逃死亡的命运，一个个没了命的四散而逃。
　　大祭司正要追上去，被毒龙尊者阻止。
　　“不用追了。”
　　就在大祭司停下以后，只见毒龙尊者抬手，三千红丝飞出。
　　紧接着一道道惨叫声响起，紫阳神朝的人全部死伤殆尽。
　　“对了，之前出手的那名化神境强者追上了吗？”
　　李清玄望向毒龙尊者。
　　毒龙尊者摇了摇头。
　　“对方的遁术很高明，老奴追丢了。”
　　说到这里，毒龙尊者脸上露出几分黯然。
　　“此事是老奴疏忽，以后无论遇到什么危险，老奴都不会离开主人左右。”
　　“而且此事也给老奴提了醒，若是同时出现两到三名化神镜强者，恐怕老奴也未必能护得了主人周全。”
　　“所以老奴想回大魔天一趟。”
　　“好。”
　　李清玄点了点头。
　　此次的事情也的确给了他警醒。
　　“老奴虽然没有追上那名化神境强者，却在他的身上斩下一角衣袖。”
　　说着，毒龙尊者摊开手掌。
　　一个纹着火焰纹的服饰映入眼帘。
　　“这服饰怎么有些熟悉？”
　　李清玄皱了皱眉头。
　　这时，大祭司也已经走了过来。
　　“当然熟悉，那个圣火教的天才曹轩衣服上也有这样的图案。”
　　“难道是圣火教的人？”
　　“圣火教主？”
　　李清玄脱口而出道。
　　他可是知道圣火教主也是化神境。


第340章 圣火教主滚出来


　　那一角衣服上面所画的是圣火教的图案。
　　而圣火教的教主恰好是化神境，答案已经呼之欲出了。
　　但仍然不能够确定，毕竟谁知道这件衣服是不是对方故意留下，陷害圣火教的呢。
　　想要搞清楚这一切，只要前往圣火教，将圣火教教主拿下，一切便可以知晓了。
　　不过李清玄还是觉得先回大衍神朝。
　　经过这一次伏击，让李清玄深深的明白，这世上想要自己死的人实在是太多了。
　　而毒龙尊者所提议回到大魔天去找援军，或许是最好的选择。
　　等到大魔天的高手到了，小小圣火教还不是要被踩在脚底下摩擦。
　　队伍一路往大衍神朝返回，朱雀王朝的人并不知道李清玄遭遇了一场伏杀。
　　而若不是毒龙尊者恰好斩下一角衣袖，朱雀王朝的嫌疑恐怕就没法洗脱了。
　　不知不觉中，朱雀王朝算是逃过一劫。
　　几日后，李清玄等人返回，得知消息的女帝亲自在城门处迎接。
　　当看到李清玄的身体状况以后，女帝目光顿时凌厉起来。
　　“夫君，你怎么受伤了？”
　　一路上李清玄服用了不少丹药，伤势好得七七八八，但总还是有迹可循。
　　在合体境的女帝面前，几乎无法隐藏。
　　“回来的路上遭到了伏击。”
　　李清玄轻描淡写的说道。
　　这种事情不希望老婆担心。
　　“大祭司，究竟是怎么回事？”
　　女帝凌厉的目光望向大祭司。
　　这一刻，大祭司头上冷汗都流了下来。
　　这恐怖的气势，仿佛山呼海啸般碾压而下，一不留神就要被撕成粉碎。
　　“很有可能是圣火教的人出的手，因为出手的人中有一人是化神境……”
　　大祭司将当时的情况一五一十的向女帝禀报。
　　并将那一角有火焰纹的衣角递给女帝。
　　女帝的表情顿时就冷了下来。
　　“夫君，你先回皇宫在密室里疗伤，这个仇我为你报。”
　　说到此处，画芷眼中杀机盎然。
　　竟有人敢动她的夫婿，绝对不能够容忍。
　　“这个……”
　　李清玄还想说什么。
　　画芷已经一步踏出，直接腾空而起，往朱雀王朝的方向而去。
　　画芷这样的高手，若全力飞行到朱雀王朝，也不过是一炷香的功夫。
　　圣火教内，圣火教主气急败坏的回到了大殿当中。
　　自己冒着生命的危险将护道者引开，可等到他回到之前约定存放南明离火的地方的时候，竟是空空如也。
　　圣火教主不敢返回战场去查看。
　　还以为自己被紫阳皇帝给骗了呢。
　　圣火教作为朱雀王朝境内的第一大势力，有化神境强者坐镇，连朱雀王朝都要小心拉拢。
　　提起圣火教，除了化神境的教主以外，就是教内的九大长老，皆是出窍境巅峰。
　　圣火教正是因为有这样的高手存在，这才让任何势力都不敢轻视。
　　圣火教坐落于崇山峻岭当中的一座大山之上，周围遍布着阵法，常年笼罩着云雾。
　　若是没有圣火教内的信物，贸然闯入，立刻就会遭到阵法无情的攻击。
　　此刻，在圣火教的广场之上，无数弟子正在练剑。
　　一眼望去，总有三千多人，密密麻麻蔚为壮观。
　　要知道圣火教的这三千多名弟子，实力最差的也都是接近天人境界。
　　这些年圣火教休养生息，积蓄实力，若不是圣火教主这次对南明离火的事情动了贪念，照此发展下去，终有一日会超越朱雀王朝，成为紫薇星域第三大势力，取代紫阳王朝曾经的地位。
　　而就在这个时候，一道声音打破了山上的宁静。
　　在北边，一道红影快速的接近。
　　最后在圣火教山门的位置停下。
　　那巨大的山门足有五层楼高，上面写着圣火教三字。
　　旁边立着闲人止步的石碑。
　　那石碑上面透着一股子杀意。
　　是多年的圣火教第一任祖师所立。
　　据说一开始有人不信邪，试着去闯，结果被圣火教祖师一掌焚成了灰烬。
　　从此，便再也没有人敢闯那石碑。
　　而此刻，那一身红衣身影从天而降，轻轻的一脚踩在石碑上面，那石碑就原地化为了粉碎。
　　同一时间，那身影直接站在门楼之上。
　　望向前方阵法笼罩的圣火教。
　　“圣火教主，滚出来。”
　　这声音传出，前方的云雾一阵翻滚。
　　声音穿透阵法直接在圣火教的上空回荡。
　　一瞬间，整个圣火教内如同炸锅了一样，所有人都被惊动了。


第341章 宁可错杀也不放过


　　“圣火教主，滚出来。”
　　听到女帝的声音，顿时无数人都愤怒了。
　　连朱雀皇帝见了圣火教主都要恭恭敬敬，放眼整个紫薇星域，那都是绝顶高手。
　　现在有人竟敢直呼其名，而且竟然让圣火教教主滚出来，这也太嚣张了吧。
　　顿时整个圣火教内，像是觅食的鸟群被惊动一般，无数的身影纷纷向着山门的方向赶去。
　　有人直接踏着枝头飞出，有人从房顶跃下，密密麻麻。
　　阵法当中的云雾一片翻滚，无数的身影从云雾中冲出，像是觅食的兽群一般。
　　当看到站在门楼之上的那道红衣身影，顿时圣火教的所有人都怒了。
　　“大胆狂徒，快滚下来。”
　　“哪里来的不知死活的女子，敢挑衅我圣火教的威严，分明是想找死。”
　　“圣火教的门楼岂是可以践踏的。”
　　一道身影从人群中冲出，手中的宝剑燃烧火焰，直取女帝。
　　对方是圣火教的真传弟子之一。
　　论天资与曹轩在伯仲之间。
　　是此次真传大弟子的热门人选。
　　天资虽然差了曹轩一点，但修为却比曹轩还要高。
　　圣火教的烈焰剑诀，练至第九重，这一剑使出，气势惊人，没有太多的花哨，奔着直取女帝的性命而去的。
　　对方虽然盛怒之下出剑，但并没有小瞧女帝。
　　毕竟敢来圣火教门楼前挑衅，如果没有一点实力是不可能的。
　　这个时候，众人才看清楚了女帝的面容。
　　许多男弟子不由一阵心神摇曳，世上竟有这么美的女子！
　　只是下一刻，那弟子刚刚接近女帝的身前，就被女帝一掌打得横飞出去，连手中的焰光剑都脱手而飞，落地以后，喷出一口鲜血，便没了气息。
　　一瞬间，周围的怒骂之声戛然而止。
　　出手的那名弟子实力已达到了出窍境，可竟挡不住对方的一招。
　　让众人意识到女帝的不凡。
　　“阁下是什么人？敢来我们圣火教撒野。”
　　洪亮的声音从山峰之上传来。
　　下一刻，一个满头白发的身影踏空而来，一身白衣，他衣袂飘飘，仙风道骨，宛若神人。
　　是三长老。
　　众人顿时像是吃了定心丸。
　　圣火教九大长老皆是出窍境巅峰，而其中尤为大长老，二长老，三长老实力最强。
　　“让圣火教主滚出来。”
　　女帝再次冷冷的开口。
　　大衍神朝收罗天下高手的画像，自然知道这老头不是圣火教主。
　　三长老眼睛一眯，露出几分寒光。
　　“想见我家教主，先过老夫这一关。”
　　顿时红色的火焰熊熊燃烧，渐渐呈现一只巨大的火蛇。
　　与毒龙尊者的九头蛇不同，这条火蛇只有一个脑袋，而且给人一种堂堂正正的感觉，并不像蛇的本性那样阴冷。
　　这就是圣火教有名的炎蛇掌法，是正儿八经的正道功法。
　　不过天下功法哪里有什么正邪，决定于使用的人的心性。
　　火蛇出现，直接张开狰狞的大口，向着女帝扑来。
　　三长老更是身体急剧拔升，等升到一定高度，猛然间凝成一个巨大的火掌，对着女帝压下。
　　火蛇与火掌同时攻击着女帝，四周全部封锁。
　　看到三长老出手，周围众多圣火教的弟子，皆露出微笑。
　　同时有人心中暗暗可惜，如此人间尤物，怕是就要在三长老的掌下香消玉殒了。
　　三长老是出窍境巅峰，在当今天下已经是非常恐怖的战力，能够压制他的，也唯有化神境。
　　而天下化神境总共加起来也不过是一巴掌之数。
　　也就是说，他绝对是可以排进天下前十的强者。
　　女帝看着对方出手，嘴角却只是露出几分不屑。
　　等到对方的攻击降临，才一脚蹬在门楼之上。
　　“轰隆。”
　　巨大的门楼就轰然倒塌。
　　同时女帝的手掌直接破开火蛇与火掌的攻击，印在了三长老的胸膛之上。
　　众人甚至都没看清楚发生什么，三长老便直接坠落在地上，地面砸出一个深坑。
　　一瞬间，周围陷入一片死寂。
　　出窍境巅峰的三长老，竟然连对方一掌都没有挡住。
　　“这个女人怎么这么恐怖？”
　　“她又是什么身份？”
　　一瞬间，许多人想到了一个名字，大衍女帝。
　　天下排名前二十的高手当中，只有一个女人，那就是大衍女帝。
　　这一瞬间，每个人心头都生出寒意。
　　传言中，那位大衍女弟刚刚突破到了合体境，堪称紫薇星域古往今来第一人。
　　若是她来了，那圣火教能挡住吗？
　　每个人的心中都升起了深深的担忧。
　　再也不复之前的淡定。
　　更是有人额头上开始渗出冷汗，意识到一场灭顶之灾即将降临。
　　“圣火教主还不出来吗？”
　　画芷一掌将三长老拍的生死不知以后，猛然间抬手，一柄宝剑出现在她的手上。
　　紫薇软剑，这就是女帝的武器，很少动用，但每次都用，敌人必死无疑。
　　只见软剑变得笔直，女帝毫不犹豫的对着前方的大山一剑斩下。
　　剑光瞬间化为百丈之长，毫不留情的斩落下来。
　　“轰隆隆。”
　　圣火教中无数阵法不断的破灭，整座山峰都动荡不已。
　　圣火教大殿内。。
　　圣火教主感受到脚下的震动，顿时脸色狂变。
　　下一刻，无数阵法不断的泯灭。
　　整个圣火教的建筑被一剑分为两半，瞬间化为无数废墟。
　　圣火教主和八位长老同时从山中飞出。
　　在看到女帝的一刹那，圣火教主脸色就已经变得难看。
　　竟然是大衍的女帝。
　　“女帝，我圣火教与大衍井水不犯河水，你为何要上门挑衅？”
　　圣火教主声色俱厉的说道。
　　但其实心中慌的一批。
　　他自己做了什么事情自己心中自然清楚，只是盼望女帝并不确定这件事情，可以求得一线生机。
　　“我夫君在返回大衍的路上，遭到了劫杀，而出手之人留下一角衣物，上面刻着火焰图案，圣火教主，你还要假装不知情吗？”
　　女帝的声音冷冷的，充斥着无尽的杀意，她是真的怒了。
　　如果不是夫君身边有毒龙尊者这样的强者保护，如果不是夫君天赋异禀，在元婴境就拥有对战出窍境的战力，恐怕已经没命了。
　　“女帝，我就算胆子再大，也知道你是合体境，怎么会对你夫婿出手。”
　　圣火教主回来的时候，就发现他一角衣角丢了，但他并不慌乱，已经想好了说辞。
　　“呵呵。”
　　女帝眼中露出几分讥讽。
　　“能够逃脱化神境巅峰的追击，紫薇星域也唯有你圣火教的虹光遁术能做到。”
　　圣火教主的脸色一变，竟然忘了这个茬。
　　不过他还是摇头。
　　“虹光遁术在十年前有过丢失，被人偷走，应该是偷了虹光遁术的人嫁祸于我圣火教。”
　　“圣火教主，今日哪怕你舌绽莲花，朕都必杀你，无论你是不是凶手。”
　　这话出口，圣火教主彻底慌了，这说明女帝宁肯错杀一千，也不肯放过一个。”
　　“女帝，你不要欺人太甚！”
　　圣火教主后背已遍布冷汗。
　　然而女帝已经不再与他废话，抬手紫薇软剑再次斩下。
　　寒光照耀虚空，瞬息而至。
　　圣火教教主急忙抬手阻挡，但胸口还是被划开一道口子，鲜血涌出。
　　二人之间的实力相差太大了。
　　“一起上。”
　　圣火教教主大声的喊道。
　　八位长老同时挥掌打向女帝。
　　而下一刻，圣火教主瞬间化为一道虹光，向远处遁去。
　　刚刚冲到女帝身前的八个长老，看到教主跑了，顿时一个个愣在了当场。
　　而女帝却不与他们对话，一剑斩下，当场就三位长老洒血长空。
　　女帝也不再收拾其他人，对着圣火教主便追了过去。


第342章 一只狗


　　看到教主逃走，所有人都傻眼了。
　　尤其是几位长老，气的都想要爆粗口。
　　不过幸好女帝追了过去，并没有对其他的长老出手。
　　“我们怎么办？”
　　六长老望向大长老。
　　教主都跑路了，他们也不知道该怎么办才好。
　　“那女帝是合体境，教主的虹光遁术也未必能够逃走。”
　　“更何况即便教主成功逃离，为了躲避女帝的报复，他也不敢再回圣火教了。”
　　“若是那女帝追上教主，杀了教主以后，怕是还会返回来对我们出手。”
　　“如果追不上教主，一肚子怒火更要发泄到我们的身上。”
　　听大长老这么一分析，其他几位长老的脸都苦了下来。
　　也就是说，女帝无论是否能追得上自家教主，他们都没有活路了啊。
　　“所以唯今之计，唯一的办法就是逃，逃得远远的，让女帝追不上我们。”
　　“可是那样我圣火教不是散了吗？”
　　“那也总好的过把小命丢了要好。”
　　“好，大长老，我们听你的。”
　　几位长老这么一合计，当下毫不犹豫的转身就跑。
　　而且是分开方向跑的，以免女帝返回来发现他们不在，追上来一锅端了。
　　下面的众弟子看到几位长老竟然选择了跑路，顿时都懵了。
　　掌教跑了，几位长老也跑了，那他们怎么办？
　　“几位长老和掌教都只能跑路，我们这些普通的弟子哪能挡住那位女帝，干脆也跑吧。”
　　这么一想，众弟子立刻就都去收拾东西，纷纷离开了圣火教。
　　偌大的圣火教，在不到半个时辰的功夫，就跑的一个不剩。
　　而此刻女帝追着圣火教教主已经出了万里之遥。
　　圣火教教主的虹光遁术速度的确非常的快。
　　女帝合体境的实力，一时半会儿竟然无法追上。
　　不过圣火教主想摆脱女帝，那也是困难无比。
　　此刻圣火教主后悔的肠子都青了。
　　自己吃饱了撑的，鬼迷心窍听了紫阳皇帝的话，去招惹女帝夫婿。
　　现在倒好，南明离火没得到，反倒是被女帝这个疯子追杀万里。
　　“往哪里跑。”
　　就在圣火教主不惜燃烧气血，加快速度想摆脱女帝的时候。
　　突然一只巨大的手掌从天而降，直接就将他的身体拍的从天空掉落下来。
　　女帝一路追来，发现即便以自己的实力，想追上圣火教主也困难无比。
　　为了不让对方逃走，毫不犹豫的燃烧秘法，加快速度。
　　在圣火教主提速之前将他给截了下来。
　　中了女帝一掌以后，圣火教主嘴里不断的咳血。
　　刚想要进行反击，又一掌已经拍了下来。
　　圣火教主不过是化神初期，借助虹光遁术能在速度上能与女帝一较长短，但论战斗力，根本就不在一个档次。
　　“敢半路伏击我夫君，圣火教主，现在就送你上路。”
　　女帝当即抬手就要出手。
　　圣火教主吓的亡魂皆冒。
　　堂堂化神境的圣火教教主，扑通一声就跪在地上。
　　“女帝不要动手，求求你饶过我，我知道错了，我愿意赔罪，我愿意拿出虹光遁术来换命。”
　　“这虹光遁术连我的弟子都没有传。”
　　堂堂化神境，此刻却像一只摇尾乞怜的狗。
　　“拿来。”
　　画芷没有着急动手，把手伸了出去。
　　这虹光遁术的确厉害，连她有都有点心动。
　　而且夫君实力低，若能修成这门功法，以后遇到什么危险，也可以第一时间跑路。
　　“把虹光遁术给你，你就饶过我，对吗？”
　　圣火教主眼巴巴的看着画芷。
　　“呵，你伏杀我夫君，还想活命。”
　　“既然如此，那我就毁了它。”
　　圣火教主正要动手。
　　下一刻，一道剑光从画芷身上飞出。
　　圣火教教主一只手臂瞬间就被斩了下来，握着虹光遁术的手也松开。
　　只见画芷抬手，那本书便直接被画芷捏到了手中。
　　翻开，果然是虹光遁术，这才收了起来。
　　而此刻，圣火教主捂着断臂发出痛苦的声音，眼中更是充满了惶恐。
　　这位在紫薇星域名震一方的高手，第一次感受到自己究竟有多么的弱小。
　　“你还有什么遗言要交代，可以说了，当然，朕是不会帮你实现的。”
　　画芷冷冷的说道。
　　她也不知道自己为什么会脱口而出这样的话。
　　“大概是受李清玄的影响吧。”
　　画芷心中想道。
　　“我和你拼了。”
　　圣火教主知道此刻说什么都晚了，当下心一狠，直接向画芷冲去。
　　在冲去的一刹那，身上爆发出一阵恐怖的气息。
　　他要逆行经脉，引爆自己的身体，和画芷同归于尽。
　　只是他是高估了自己的战斗力，还没有看清楚合体境和化神境之间的差距。
　　当他冲到画芷圣的身前，身体爆开的刹那。
　　画芷的身体就那么原地化为了幻影，再出现已经到了百丈之外。
　　“轰隆。”
　　一名化神境强者自爆引起的能量，无疑是十分恐怖的，虚空都开始破碎。
　　确定圣火教主死了以后，画芷这才转身离开，向圣火教赶去。
　　斩草要除根，刚才忙着追杀圣火教主，无暇对付圣火教的那些弟子。
　　现在画芷腾出手来，当然不会放过他们。
　　而正当画芷离开以后，刚才爆炸的位置一团红色的光芒，悄悄的飘了出来，向远方飘去。
　　达到元婴境已经拥有了阴神。
　　圣火教主在自爆的同时，以能量裹住阴神，躲藏在爆炸能量的中心。
　　果然被他骗过了画芷的感知。
　　只是阴神脱离肉身，因此十分的弱小。
　　圣火教主要尽快的找到一具新的躯体。
　　那一团阴神晃晃悠悠的飞出了几十里远，突然看到下方有一个孩童正嘴里叼着草放牛。
　　圣火教主顿时知道机会来了，瞬间就冲那孩童冲了过去。
　　只是刚刚接近，眼看要落入孩童的身体里面，孩童旁边的狗猛然间抬头，看到了红光，顿时眼前的一亮。
　　突然间原地跳起，一口就将红光给吞了进去。
　　一炷香以后，一只哈巴狗晃晃悠悠的从地上站了起来，眼中露出屈辱之色。
　　“尼玛，老子堂堂圣火教教主，竟然变成了一只狗。”
　　圣火教主十分的不愤，但此刻却根本无法口吐人言，发出的声音变成了汪汪汪。
　　“你个死狗，叫什么叫。”
　　旁边的孩童正拄着胳膊打瞌睡，被这么一叫，吓了一跳，抬起一脚就把狗踹到了一边。
　　“呜呜呜………”


第343章 圣火教灭


　　等到女帝返回圣火教的时候。
　　看到整座山峰里面已经空无一人。
　　曾经辉煌至极的圣火教，竟然全部都跑光了。
　　真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　教主胆小，这些弟子长老们也都是胆小鬼。
　　以女帝的速度，即便是耽搁了这么长时间，若去追逃跑的那些人，恐怕也会有很大一部分难逃一死。
　　但此事的罪魁祸首已经伏诛，女帝也就懒得继续追究了。
　　她在圣火教里找了一遍，没发现什么有用的东西，然后便点了一把火，将它烧成了灰烬。
　　女帝离开以后，李清玄并没有真的去闭关。
　　他的伤势其实已经好的差不多了。
　　他倒是有点担心女帝，虽然女帝号称紫薇星域的第一人，但他仍然有些放心不下。
　　大概过了两个时辰，焦急地李清玄终于看到女帝从天而降。
　　此时的女帝和走时没什么两样，灭个圣火教对于她而言实在算不上什么大事。
　　“老婆。”
　　看到女帝时，李清玄忍不住唤了一声，心彻底的放到了肚子里。
　　“夫君，我已经为你报了仇，你看这是什么？”
　　说着，女帝将一本书籍拿了出来，递给李清玄。
　　李清玄接过来一看。
　　“虹光遁术。”
　　“这便是圣火教主用来摆脱毒龙尊者的功法，连我都差点没追上他呢！”
　　“这么说来，真的是圣火教主出手的了？”
　　“是他，敢对夫君出手，死有余辜。”
　　“辛苦你了。”
　　李清玄由衷的说道。
　　没有多说什么感谢的话，他们之间不需要。
　　画芷微微一笑。
　　“这算什么。”
　　“不如我晚上犒劳犒劳你？”李清玄突然笑眯眯的说道。
　　这让画芷眼睛露出几分嗔怒。
　　这家伙又在想些什么无礼的事情。
　　“不过圣火教的人跑了不少，想到他们并非参与者，我也就没有去追杀他们。”
　　女帝说道。
　　“跑就跑了吧，他们也的确是不知情。”
　　…
　　而在画芷离开一天以后，一支队伍来到圣火教。
　　圣火教的弟子皆是从各个家族挑选出来的，拥有天资的人。
　　这些年，每隔一段时间就会有人前来看望家中子弟。
　　而且圣火教和朱雀王朝的关系也十分的密切，经常有往来。
　　而来的这队人就是来看望家中子弟的。
　　然而当他们来到圣火教的山下，表情却变得惊讶起来。
　　以往的时候，圣火教山门外面云雾笼罩，阵法不断的运行。
　　可今天云雾消失不见，阵法也都破损了。
　　尤其是来人止步的那个石碑变成了粉碎，那栋高大的门楼更是成了废墟。
　　“这是什么情况？”
　　众人都面面相觑，感到疑惑不解。
　　难道圣火教被人给踏平了？
　　可这也太不可思议了吧。
　　什么人有这样的实力。
　　但是门口所见的一切，都无不清晰的告诉来人，这里在不久前经历过怎样的大战。
　　尤其是以往，他们每次出现在门楼处，立刻就会有值守的弟子出来问话，可今天毫无动静。
　　顿时几个人有些踌躇不定。
　　他们想知道圣火教究竟发生了什么事情，可是又怕里面还有残留的阵法，又不小心触发了，丢了自己的小命。
　　圣火教的阵法可是十分凶险的。
　　犹豫了许久，最后还是决定进去试试。
　　当他们踏入布置阵法的范围，看到并没有触发阵法，终是放下心来，大步的往里面走去。
　　当他们走进圣火教里面，被眼前的景象惊呆了。
　　曾经辉煌的圣火殿，如今已经沦为一片废墟。
　　到处是火焰烧焦的痕迹。
　　圣火教作为朱雀王朝的大教，当世超级势力，现在竟然被人一把火给烧了。
　　究竟是遭遇了什么？
　　圣火教教主呢？
　　九大长老呢？
　　还有那么多弟子呢？怎么都不见了？
　　难道都被吓跑了？
　　在山上什么也没有找到，这群人生怕那灭了圣火教的人再次返回来，便急匆匆的离开。
　　而随着他们的离开，圣火教被踏平的消息，也流传了出去。
　　顿时整个朱雀王朝都震惊了。
　　同一时间，有圣火教跑出去的弟子逃回到家族当中，关于圣火教在当日的情形也传了出去。
　　大衍女帝杀上圣火教，追杀圣火教主，斩杀数位长老。
　　顿时全天下都震动了。
　　无数势力纷纷打探着，有关圣火教的事情。
　　天下间和圣火教实力相当的势力有那么几个，一时间人人自危。
　　同时有人打听，究竟是什么事情惹的大衍女帝如此大动干戈。
　　而通过多方打听，一个真相也终于开始浮出水面。
　　圣火教主受紫阳皇帝的蛊惑，对女帝夫婿李清玄出手，从而彻底激怒了女帝。
　　直接离开大衍皇城，亲自前往圣火教，将圣火教主斩杀。
　　一时之间天下震动，同时也明白那个女帝夫婿在女帝心中究竟有多么重要的地位。



第344章 放玲珑王出来


　　回到大衍神朝，李清玄的日子又陷入了平静。
　　毒龙尊者已经离开，返回大魔天。
　　不过有女帝这位合体境强者在，也不用怕有人伤害到李清玄。
　　李清玄这几日都住在皇宫。
　　白天就在女帝闭关的地方修炼，晚上就睡在皇宫里。
　　这天，曲星河来求见李清玄。
　　要说李清玄和曲星河的关系实在算不上好。
　　不过对方来了，李清玄也不好不见，毕竟也是妻子的属下。
　　“见过李公子。”
　　曲星河见到李清玄，十分的客气。
　　一是因为李清玄是女帝的夫婿，又是绝顶天才，在大衍神朝如今地位不一般。
　　再一个他此次来，也是有事相求。
　　“曲将军来找我有什么事情吗？”
　　李清玄知道对方无事不登三宝殿，直接开口问道。
　　“上次陛下让玲珑王面壁思过，这几日我去看玲珑王，她已经认识到自己的错误了。”
　　“而且她上次还把息壤送给李公子，李公子能不能和陛下说说情，让陛下不要再惩罚玲珑王了。”
　　李清玄想了想说道：“据我所知，玲珑王是暂时失去自由，在那里静思练功不也挺好的吗？”
　　听到李清玄的话，曲星河顿时急了。
　　“李公子不能这么说，玲珑王她是多么骄傲的一个人，在那里面壁思过，这对她将会产生多大的打击。”
　　“每一次我去看望她，我都心疼不已，她现在太苦了。”
　　“你知道她是一多高贵的一个人吗？”
　　听到曲星河的话，李清玄眼前一阵恍惚，仿佛看到了前世那些粉丝对明星的追逐。
　　比如某个粉丝说我家小爽只喝两千块一瓶的矿泉水，以后没了收入可怎么办？
　　浑然忘了他家的小爽住的是别墅，开的是豪车，而他只能喝一块钱的矿泉水，租着十平米的房子。
　　这个曲星河是个典型的舔狗啊。
　　李清玄看曲星河那副要跪下来求自己的模样，彻底的无语了。
　　你好歹是大衍的大将军，出窍境的强者，为一个女人至于吗？
　　“我会和陛下说的。”
　　李清玄点头道。
　　他只想这个曲星河赶快离开，看着对方就心烦。
　　“谢李公子。”
　　曲星河连连道谢。
　　曲星河离开以后，李清玄不由摇头。
　　顺便将雷兕唤出来。
　　这雷兕成长的极快，这没多长时间，比刚生出来的时候已经大了三倍有余。
　　站起身来已经相当于一只狗大小了。
　　而且雷兕的实力增长的也很快，现在的攻击力，应该已经不亚于天人境了。
　　“这些神兽果真是天赋异禀。”
　　连李清玄也不由得感慨。
　　下午画芷处理完政务回来的时候。
　　李清玄便和她讲了玲珑王的事情。
　　玲珑王毕竟是画芷的亲妹妹，之前惩罚她面壁也是因为她对李清玄不尊重。
　　现在既然李清玄都开口了，画芷也就无所谓。
　　“等一下你与我一起去接她出来，也算是化解恩怨，毕竟是一家人。”
　　画芷说道。
　　“好的。”
　　李清玄和画芷来到玲珑王面壁的地方。
　　就见玲珑王正盘坐在石台上修炼。
　　听到动静，猛然间睁开眼睛。
　　当看到画芷以后，脸上顿时露出喜色。
　　“姐姐你来了。”
　　可当看到旁边的李清玄以后，脸色顿时就不好看了。
　　虽然她之前主动拉拢李清玄，但实在是心中对李清玄升不起好感来。
　　尤其是此刻李清玄的手就放在自己皇姐的腰上。
　　当着自己的面就这么放肆，如果背着自己，指不定有多么过分的举动呢。
　　皇姐在自己的心中是强大威严高冷的代名词，即便对自己这个妹妹也一向严厉。
　　可现在竟然被这个该死的小子给俘获了。
　　他搂着皇姐的样子，皇姐非得没有一点生气，反而一副很享受的样子，就越发让她不舒服起来。
　　“玲珑，我这次来是带你出去的，之前对你姐夫的事情你应该已经认识到错误了吧？”
　　“姐夫？”
　　玲珑咬牙切齿地看着李清玄。
　　凭什么？
　　正要发怒，就看到姐姐那冷冽的眼神，顿时心咯噔一下。
　　知道如果自己现在对李清玄不敬，恐怕姐姐还会继续让自己面壁思过。
　　于是深吸了一口气，压下心头的不快。
　　“知道了。”
　　出去的路上，玲珑王与画芷在闲聊。
　　李清玄就是脸皮再厚，也不好意思再搂着画芷的腰。
　　大概是想缓和李清玄和玲珑王的关系，画芷不时会想办法让李清玄融入进来。
　　“对了老婆，我看那曲将军对玲珑挺好的，而且曲将军也是大衍的大将军，玲珑年纪也不小了，不如许配给曲将军算了。”
　　李清玄看出那曲星河是个舔狗，玲珑王是个绿茶，绿茶配舔狗，简直绝配。
　　而且他有意在玲珑王面前说这样的话，也是想看一看玲珑王的反应。
　　果然，李清玄话音刚落。
　　玲珑王就急了。
　　“李清玄，我的事情你少管。”
　　说完，乞求的望向姐姐。
　　“皇姐，你可不能把我许配给曲星河，那个家伙唯唯诺诺，像个哈巴狗一样，我可不想嫁给他。”
　　“要说这曲星河的确挺好的……”
　　画芷刚开口，就被玲珑王打断。
　　“皇姐你可不能乱点鸳鸯谱，你要是让我嫁给他，我就死给你看。”
　　“好了好了。”
　　画芷也没有想到玲珑王这么大反应。
　　李清玄却撇了撇嘴。
　　这玲珑王对那曲星河根本没有半点感觉。
　　可怜的曲将军啊。
　　舔狗，舔到最后一无所有。


第345章 域外降临


　　晚上的时候，画芷和李清玄聊起了最近的一些事情。
　　大衍境内似乎出现了一个神秘的势力，收服了周围几个门派。
　　一开始画芷怀疑是紫阳神朝的余孽。
　　后来经过调查，却发现并不是紫阳神朝的人，这让画芷有些不安。
　　“该不会是域外的势力吧？他们的功法很特殊，在紫薇星域似乎没有见过。”画芷说道。
　　“没事，就算域外的人来了，把他们打跑就是了。”
　　李清玄毫不担忧的说道。
　　毒龙尊者已经回大魔天了。
　　据毒龙尊者所讲，大魔天在诸天万界当中，都是能排在前列的。
　　有大魔天的高手在，自然也就没什么担心的。
　　“域外势力可是很强的，有可能出现合体境，夫君，你的那个护道者也未必是对手。”
　　画芷以为李清玄的底气全部来自毒龙尊者，所以才这样说。
　　“老婆，你老公我也很强啊，合体境强者都不是我的对手。”
　　“夫君你又开始吹牛了。”
　　画芷说道。
　　“我可没吹牛，合体境照样每天晚上被我打的嘤嘤求饶。”
　　画芷：(✿◡‿◡)
　　……
　　大衍南部的一处山脉，这里坐落着一个武道门派，名为烈山派。
　　烈山派这个门派在紫薇星域也算是大派了，虽然不及点苍剑派，但在大衍境内是可以排到前十的门派。
　　兴盛之时，还诞生过化神境强者。
　　虽然后来没落了一些，但烈山派的掌教真人是出窍境巅峰，也不算弱了。
　　此刻烈山教内，两名巡逻的弟子正在悄声交谈。
　　“听说最近出来一个神秘势力，好几个门派都被灭门了。”
　　“河山派的南阳师兄是我的朋友，很豪爽的一个人，也死在了那个势力的手上。”
　　“那个势力也太可恶了，若是让我碰到他们，一定一剑给他个透心，为南阳师兄报仇。”
　　年轻的弟子想到曾经那位对他悉心照料的师兄，此刻不由咬牙切齿起来。
　　“出手之人也的确是狠了一些，满门上下被杀了个精光，连三岁女童都没有放过，绝对是心狠手辣。”
　　“不过我听说出手之人实力很强大，如今几个门派人人自危，决定联名求助大衍女帝。”
　　“大衍女帝可是我紫薇星域第一高手，如果她能出面，那暗中出手的势力想必也不敢再动手了。”
　　“我们门派虽然在大衍境内和大衍的关系也不错，但却并非臣属关系，如果去求助大衍女帝，大衍女帝会不会趁机将我们收编？”
　　“听说那女帝可是合体境，我们门派被收编，也不算委屈吧。”
　　“你懂什么？宁为鸡头不做凤尾。”
　　正在说话间，突然一道略带阴森的声音响了起来。
　　“刚才你说什么？要为你的南阳师兄报仇是吗？”
　　只见一个身穿白衣的男子，不知何时出现在不远处。
　　对方背负着双手，仙气飘飘，给人一种很正派的感觉。
　　只是那名弟子忍不住皱起了眉头。
　　“你是何人？这是我烈山派的地盘，请速速离去。”
　　因为对方气质不凡，烈山派的弟子语气里也尽量的客气。
　　“烈山派？我就是来找烈山派的。”
　　男子微微一笑。
　　两名巡逻弟子脸色同时露出警惕之色。
　　“你究竟是何人？”
　　“我就是杀你南阳师兄的人啊，你既然和你南阳师兄关系这么好，就下去陪他好了。”
　　男子说完，一抬手，两名巡逻弟子的头颅便凌空飞起，根本没来得及做出任何反应，便没了性命。
　　“什么人？敢在我烈山派撒野！”
　　一声怒吼传来。
　　远处烈山派的大长老刚好路过，听到动静，快速的赶来。
　　“呵呵，区区的出窍境，竟敢在我面前动手。”
　　男子冷冷一笑，抬手一道剑光斩出。
　　烈山派的大长老便吐血横飞出去，充满忌惮的望着对方。
　　下一刻，他毫不犹豫的捏碎了手中的一个玉佩。
　　同一时间，整个烈山派警声大作。
　　只有遭遇灭门危机的时候，才会响起这样级别的警报。
　　很快一道道身影从山上飞下来。
　　其中一个白胡子老者顿时死死的盯着白衣男子。
　　“你是何人？”
　　“灭了河山派的就是我，当然，你们对于我这样的人，有一个统一的称呼，那就是域外之人。”
　　“什么，域外之人？”
　　瞬间，所有人的脸色皆是狂变，警惕地望着白衣男子。
　　域外之人几次出现在紫薇星域，都引起了腥风血雨。
　　千年之前，域外之人现世，也灭了几十家门派。
　　后来还是集结了整个星域的人，才将他们灭杀。
　　而现在域外之人竟然又出现了。
　　“阁下虽是域外之人，但域外之人也是修士，我们烈山派与你无怨无仇，不知道你究竟想干什么？”
　　“很简单。”
　　对方冷冷的一笑。
　　“我家宗主即将降临，若你们乖乖投降，供我家宗主驱使，则安然无恙，若不臣服，就像河山派一样，满门俱灭。”
　　“哼！我烈山派好歹是一门大派，岂能做你域外之人的走狗。”烈山派掌教大声道。
　　“那你就去死好了。”
　　白衣男子挥手，直接朝烈山宗主斩了下去，剑光璀璨，威势惊人。
　　半日后，消息传出，烈山派满门被杀，无一人活下来。
　　……
　　“又一个门派被灭门了，很有可能是域外之人所为。”
　　“在紫薇星域没有人敢在大衍境内行凶，尤其这几个门派和大衍朝廷的关系都不错，这无疑对女帝而言是一种挑衅。”
　　一时之间，各种传言流传，说什么的都有。
　　大衍境内的门派更是人人自危。
　　烈山派这样的门派尚且满门被杀，其他的门派遇到这个势力，怕是更是毫无反抗之力。
　　而就在天下间议论纷纷的时候，那个神秘势力突然现身，并放出一句话。
　　“我仙羽宗宗主即将降临，女帝准备好迎接，否则便等着承受灭国之灾。”
　　一时之间天下哗然。
　　女帝可是合体境，对方竟然敢口出狂言。
　　这个仙羽宗究竟是何身份？他们的宗主又是什么实力？
　　……
　　皇城之中。
　　李清玄伸着懒腰从屋里走出来，画芷还在里面熟睡。
　　外面传来一阵急匆匆的脚步声，玲珑王火急火燎地闯了进来。


第346章 玲珑，你要避嫌


　　玲珑王急匆匆的走了进来。
　　看到李清玄以后，顿时就皱起了眉头，语气生硬的问道：“我皇姐呢？”
　　“在我的房间里。”
　　李清玄头也不抬的说道。
　　玲珑王当即迈步就要闯进去，却被李清玄给拦了下来。
　　“有什么事情你和我说，你皇姐昨晚劳累过度，多休息一会儿。”
　　“我和你说的着吗？”
　　玲珑王当即就不高兴了，说着就要硬闯。
　　只见她向前踏出一步，身上气势猛然间释放出来，要把李清玄逼退。
　　然而下一刻，李清玄非但没有退下来，也向前一步，身上的力量与她对撞在一起。
　　“砰。”
　　玲珑王竟向后连退了两步，脸上露出不可思议之色。
　　要知道她在闭关的时候，李清玄也才刚刚突破元婴境。
　　可现在李清玄身上显示出的境界，显然达到了元婴七品，这还不是最重要的重要的事。
　　即便是元婴七品，玲珑王也是不放在眼里的。
　　可是刚才那样的气势，竟然比她还强势，这是什么概念。
　　李清玄在元婴境实力堪比出窍境，甚至比出窍境的自己还强。
　　一时之间玲珑王竟呆住了，死死的盯着李清玄。
　　“我说了你皇姐在休息，不能打扰她，有什么事情和我说吧。”
　　李清玄再次开口，心想，对于这个小姨子不摆出一点姐夫的架子，怕是不行。
　　虽然被李清玄逼退，但玲珑王反倒被激起了斗志，只见她向前抬起手掌，猛然间就向李清玄压了下去，想要看看李清玄到底有几斤几两。
　　她可是记得，第一次见到李清玄，当时李清玄对她斩出一剑，那一剑被她轻易的化解，她不相信这才过去长时间，李清玄能成长到这种地步。
　　刚才一定是自己大意了，所以才会被他逼退。
　　看到玲珑王出手，李清玄也不惯着她。
　　这个小姨子桀骜不驯，不收拾的服服帖帖的，以后自己哪还有姐夫的威严。
　　思绪间，李清玄也毫不犹豫抬起手掌迎上了玲珑王的一掌。
　　玲珑王毕竟是画芷的妹妹，不是敌人，不能下杀手，但在李清玄全力运转之下。
　　“轰隆”一声，玲珑王的衣袖瞬间被浩荡的劲气震成了一堆碎布条，露出白皙的手臂。
　　身体更是向后连退三步，脸色潮红，胸口急剧的起伏。
　　只感觉体内气血翻腾，喉咙都有点发甜，差点就喷出一口血来。
　　李清玄的真气太恐怖也太霸道了。
　　此刻，玲珑王感觉一整条手臂仿佛都不是自己的一样，抬都抬不起来。
　　死死地盯着李清玄，眼中充斥着震惊之色。
　　太可怕了，元婴境怎么可能拥有这样的战斗力，怕是出窍境巅峰也不过如此，简直就是个妖孽。
　　“你没事吧？”
　　李清玄发现自己刚才出手稍微有点劲用大了，看玲珑王这狼狈的样子，不由得开口问道。
　　深吸了一口气，玲珑王压下翻滚的气血。
　　看向李清玄的目光带着深深的忌惮。
　　难怪能得到皇姐的青睐，原来潜力竟如此之强。
　　这么一比，曲星河那个家伙简直就是废物，怎么能配得上自己？
　　“究竟是什么事情？”
　　李清玄又开口问道。
　　“最近大衍境内出现一股神秘的势力，灭了好多门派，昨日大衍境内超级大派烈山派满门被杀。”
　　“如今大衍境内的门派，人人自危，有许多人上书，希望能够得到朝廷的庇护。”
　　玲珑王也很识趣，既然自己打不过李清玄，那干脆就听话一点。
　　不一定非要和李清玄拧着干。
　　“原来是这件事情啊。”
　　李清玄昨天就听画芷说了，但没有想到，把烈山派都给灭了。
　　烈山派可是有一名出窍境巅峰坐镇，这说明出手的人应该是化神境。
　　本来李清玄怀疑那个神秘门派是紫阳神朝的余孽，可现在可以排除这种可能了。
　　紫阳神朝如果有化神境，灭国的时候不可能不出现。
　　毕竟在灭国危机来临的时候，不可能继续藏着掖着。
　　“现在各个门派都派来了使者，需要皇姐定夺该怎么支援他们。”
　　“这些门派与大衍朝关系都不错，若是眼睁睁的看他们遭遇危机而无动于衷，那大衍在他们当中也就失去了威信，让他们寒心。”
　　玲珑王解释道。
　　这玲珑王虽然平时骄横了一些，但画芷闭关的时候，朝中的事务都是玲珑王和国师来处理的。
　　所以这个女子对于国事方面还是很有见地的。
　　“那我进去和你皇姐说吧。”
　　李清玄说道。
　　“为什么我不能进去？”
　　玲珑王有点恼怒。
　　自己可是皇姐的妹妹啊，现在怎么好像变成了外人一样。
　　李清玄语重心长地说道：“玲珑啊，你要明白，今时不同往日。”
　　“万一我和你皇姐刚进行过负距离交流，你闯进来多不好。”
　　“你虽然为画芷的亲妹妹，也要避嫌。”
　　李清玄这么一说，玲珑顿时皱起了眉头。
　　她甚至可以想象到一些画面，不由冷哼了一声。
　　刚刚对李清玄升起的几分好感又消失不见，那目光像是要杀人一样。
　　“玲珑，你就在这里等着，我去去就来。”
　　“叫我玲珑王，不要这么亲切，我和你可没那么亲近。”
　　一想到皇姐被这个混蛋占便宜，玲珑王就很不爽。
　　“小姨子别这么说，以后我天天住在寝宫里，你慢慢就习惯了。”
　　李清玄一本正经的说道。
　　玲珑王脑筋跳动，握紧拳头。
　　如果不是现在自己打不过李清玄，她真想把这小子一巴掌给拍死。



第347章 仙羽宗主


　　其实从玲珑王进到院子的时候，女帝就已经醒来了。
　　堂堂合体境，一只苍蝇在院子里飞过，都瞒不过她的耳朵，更何况是两个人说话的声音。
　　她之所以一直没有出来，就是让玲珑王和李清玄用他们的方式相处。
　　自己的妹妹桀骜不驯，必须让李清玄给她点颜色瞧瞧，她才知道尊敬这位皇姐夫。
　　“关于烈山派被灭门的事情，看来十有八九是域外势力降临了，此事不能不管。”
　　李清玄还没有进门，画芷的声音就响了起来。
　　见到画芷走出来，玲珑王立刻就告状道：“皇姐，他欺负我，把我衣服都撕烂了。”
　　李清玄急忙辩解道：“小姨子，你可不要胡说八道，明明是你自己将衣服弄烂的。”
　　说完，李清玄才觉得这解释的怎么有点不对味。
　　“好了，我都听见了。”
　　画芷打断了二人的话。
　　“老婆，你准备怎么处理这件事情？”
　　李清玄问道。
　　“毕竟死了那么多人，连出窍境巅峰坐镇的门派都被屠杀，出手者少说也是化神境了，所以我决定亲自出马去走一遭。”
　　“不管是域外门派，还是紫阳余孽，在我大衍的境内行凶，这便是在挑衅我大衍的威严，此事绝对不能容忍。”
　　李清玄听了，却突然有点担心。
　　对方明知道自己老婆是合体境，还敢对大衍境内的门派出手，肯定是有底牌，若妻子去了，遇到危险怎么办？
　　合体境在紫薇星域的确很强，可既然对方有可能是域外势力，万一有比妻子还要强的存在，可怎么办？
　　想了想李清玄说道：“我看还是等一等吧，我的护道者最近不在，他去搬救兵了。”
　　“等他回来以后再处理这件事情不晚。”
　　谁知李清玄话出口，不等画芷说话，旁边玲珑王就不满道：“我知道你那护道者是化神境，可我皇姐已经是出合体境了。”
　　“难道还需要一个化神境的人来保护吗？”
　　“我的护道者去找帮手了，他的帮手来了，再处理这件事情，就万无一失了。”
　　“帮手？”
　　“就算是再找来一名化神境，又能改变多少。”
　　“总不可能你那护道者找来的帮手是合体境吧？”
　　“这个……”
　　被玲珑王这么一说，李清玄倒是不知道该说什么了。
　　毒龙尊者走的时候说去找帮手，可李清玄并没有问找来的帮手是什么级别。
　　“是不是合体境我不知道，但实力肯定不会差。”
　　“好了。”
　　女帝笑着摇了摇头。
　　“夫君没事的，就算域外势力，也不过合体境，此事我有把握处理。”
　　看到姐姐采纳了自己的意见，玲珑王不由傲娇的扬起下巴，看着李清玄。
　　就好像打了胜仗的小母鸡。
　　李清玄懒的搭理她，他只是担心妻子，而不是为了和玲珑王争个输赢。
　　“那我和你一起去吧。”
　　李清玄说道。
　　“不用了，你留在皇城里吧。”
　　画芷摇头。
　　“就是，你跟着去干嘛？虽然你实力不错，但对方可是化神境强者。”
　　“你去了，只能拖我皇姐的后腿。”
　　“你给我闭嘴！”
　　李清玄冷冷的看了玲珑王一眼。
　　这个玲珑怎么那么讨厌呢？
　　“你敢这么对我说话！”
　　玲珑王顿时就瞪大了眼睛。
　　“这么说话怎么了？你再这样，我还打你呢。”
　　说着，李清玄向前踏出一步。
　　玲珑王顿时吓的向后退了退。
　　万一真被李清玄给打了，那她还见不见人，脸面都要丢尽了。
　　李清玄望向画芷。
　　“反正不管，我一定要和你一起去。”
　　听到李清玄说的坚决，画芷转念一想。
　　就算是化神境强者又如何？自己肯定能保护好夫君。
　　“好吧。”
　　画芷点了点头。
　　而且李清玄相当于出窍境巅峰的战力，其实也算是一方强者了。
　　“皇姐，他若去，那我也要去。”
　　玲珑王大声的说道。
　　画芷有点无奈，自己这个妹妹老和夫君比啥。
　　但既然她开口了，画芷也就点了点头。
　　“那不如让军中的高手也跟着一块去吧。”
　　做好了决定以后，画芷立刻下令，召集曲星河等大将军议事。
　　最终决定只把国师和大祭司等人留在皇城里，其他人一同出发。
　　大衍边境。
　　万象山谷内。
　　身穿白衣的男子，带领最近收服的一众属下，站在一处祭台处，恭敬的行礼。
　　“我仙羽宗宗主即将降临，到时整个紫薇星域都将是我仙羽宗的天下。”
　　白衣男子大声的说道。
　　周围那些人眼中却都露出了复杂之色。
　　他们原本是大衍各个门派的人，但是慑于这个男子的淫威，才不得不投靠他。
　　只是他们并不心甘情愿，毕竟他们知道大衍的女帝可是合体境。
　　这个什么仙羽宗再厉害，还能惹得了那位女帝？
　　然而下一刻。
　　“轰隆隆。”
　　巨大的轰鸣之声从天空中响起，原本平静的虚空突然变得扭曲起来，继而出现一个漩涡。
　　众人下意识地抬头望去，只见漩涡处一艘巨大的星空巨船缓缓的显露出来。
　　那巨船带着恐怖的威压，显然本身便是一件极其强大的法器。
　　只是刚刚露出一点，便让在场许多人心神俱震，忍不住想要下跪一样。
　　“宗主降临了！”
　　白衣男子兴奋的大叫。
　　“轰隆隆。”
　　那艘巨船缓缓的浮现，最后完全的浮现在天空之中。
　　周围狂风呼啸，大地竟然升起数道龙卷，拖着那巨船缓缓的降落。
　　等巨船落下之时，宛若一座城堡，整个山脉都震动了一下。
　　在巨船的上面，站着一名中年男子，目光如电，站在船头之上。
　　那白衣男子急忙大声道：“见过宗主。”
　　男子点了点头。
　　“你做的很不错。”
　　而其他的人则悄悄的打量着那男子。
　　这就是白衣男子口中的那位宗主？
　　“你提前来到这方世界，可探听清楚这方世界的底细？”
　　男子的声音从巨船上落下来，无比的威严。
　　“启禀宗主，属下已探明白，这方世界的最强者便是大衍女帝。”
　　“而她在前不久刚刚突破合体境，而其他的势力最厉害的也就是化神境。”
　　“合体境吗？刚刚突破，果然和之前得到的消息是一样的。”
　　男子点了点头，从巨船上落了下来。
　　同时上面无数的身影紧随着落下。
　　每个人都极其恐怖。
　　“那女帝在什么地方？本宗主直接去将她拿下，正好本宗主有一门功法，若能以合体境女子为鼎炉，必将更上一层楼。”
　　“女帝就在千里之外的皇城当中，最近属下刚灭了一个名叫烈山派的门派，想必那女帝会亲自出来查看。”
　　“到时宗主便可一举将她拿下了，否则她若是直接逃到域外，再想抓住她就不好办了。”
　　听到白衣男子的话，宗主不由哈哈大笑。
　　“你想的很周到。”
　　“一名合体境逃走，想抓住的确困难，主动引她上钩，真是妙计啊。”
　　“既然如此，那本座就在此处等着她上钩。”


第348章 合体境的战斗


　　连合体境的女帝都不放在眼里，被白衣男子收服的那些大衍的修道高手，此刻皆心头惊惧。
　　之前他们投靠域外宗门也都是被逼无奈，可是现在，当得知这个域外门派真正的实力以后，反而有几分心甘情愿。
　　如果连合体境的女帝也不是对方的对手，那紫薇星域几乎没有势力能够挡住这个门派。
　　那么他们提前投靠，或许可以占据先机。
　　不要指望这些修仙者有什么骨气。
　　如果都像烈山宗那么有骨气，也就不会选择臣服了。
　　“听说那位女帝有一位夫婿，天资也很了不起，而且他身边有一名化神境护道者。”
　　白衣男子向仙羽宗主禀报道。
　　“夫婿？”
　　仙羽宗主眼中露出几分冷冽。
　　“天才又如何？本宗主到时当着女帝的面杀了他。”
　　“女帝是本宗主的，至于化神境的护道者，只要不是合体境，对本宗主造不成什么威胁。”
　　仙羽宗主非常的自信。
　　正是因为已经了解清楚了紫薇星域的底细，才敢降临。
　　他就是这种人，没动手前小心翼翼，多方探查，一旦确定对自己没有威胁，那就是雷霆出击。
　　一路走来，他不知道灭了多少势力。
　　…
　　皇城，李清玄等人已经开始出发。
　　这一次浩浩荡荡，女帝亲自出征，阵势当然要造足。
　　主要也是为了给大衍境内的那些武道门派吃一剂定心丸。
　　毕竟这些门派都是亲近大衍的，现在弄得人心惶惶。
　　如果大衍不做出一些表率，那真的会令他们寒心。
　　因为白衣男子已经提前传过话，关于他们势力所在的地方，几乎不用寻找。
　　女帝出了京城，各个势力的人也都关注着。
　　有的人加入到女帝队伍当中。
　　等到快要接近万象山谷的时候，队伍已经有了几百人。
　　万象山谷前，女帝等人停下了脚步。
　　“敢在我大衍境内胡作非为，今日朕便来为被你们灭掉的门派，讨一个公道。”
　　女帝高声说道。
　　声音在群山之间回荡。
　　“你就是大衍女帝？真是好漂亮的一张脸蛋啊。”
　　穿着一身黑衣的仙羽宗主，在白衣男子和众多属下的簇拥下走了出来。
　　刚刚出现，便吸引了所有的目光。
　　身上那若有若无的威压，仿佛如同这世界的主宰一般，让人喘不上气来。
　　就连曲星河等人脸色都变了。
　　对方的实力很强。
　　而女帝这一刻也终于露出了几分警惕。
　　虽然还没有进行交手，但光从气息，就已经可以判断出对方是合体境，难怪敢如此嚣张。
　　“本座乃是仙羽宗宗主，女帝，如果你肯乖乖的臣服于本座，那你还是大衍的女帝。”
　　“我们可以共同执掌紫微星域，如何？”
　　仙羽宗主目光盯着女帝的脸。
　　这一刻的他心动了。
　　只是这样的话落，顿时大衍神朝的人一个个气得怒骂不止。
　　“竟敢如此对女帝说话。”
　　李清玄眼中更是寒光闪烁。
　　当着自己的面调戏自己的老婆，简直该死。
　　“你算什么东西，让朕臣服你！”
　　女帝冷哼一声，毫不犹豫的取出了她的紫薇软剑。
　　对方既然是合体境界，那今天怕是注定要有一场恶战。
　　当然她并不怕，能做大衍的女帝，如果是没有几分胆气，怎么行。
　　“仙羽宗主，不知道谁给你的自信，今日朕就取你的狗头。”
　　女帝话落，身上衣襟无风自动，恐怖的气势从身上升起。
　　周围的人都下意识的向后退去。
　　一名合体境巅峰的强者，光气势就让人受不了。
　　周围各势力的人眼睛都露出了担忧之色。
　　女帝是合体境，能让女帝如此郑重的对待，足以说明这个仙羽宗主的难缠。
　　“哈哈，脾气倒是挺烈，只可惜你突破合体境的时间太短了。”
　　“本宗主已经是合体七品，而你不过是一品，与宗主斗，你就是在以卵击石。”
　　“废话少说，手上见真章。”
　　女帝眼中战意凛然。
　　“既然你要找死，那本座就成全你，不过本座不会杀你，你对本座还有用。”
　　仙羽宗主冷笑一声。
　　猛然间一脚蹬在地上，身体飞向天空，对着女帝一掌拍下。
　　女帝也不示弱，身体凌空而起，手中的剑迎了上去。
　　“呼啦。”
　　虚空之中爆发轰鸣之声，合体境强者的战斗恐怖之极。
　　能量蔓延而下，让周围的人不得不一退再退。
　　万象山谷口，白衣男子等人也都向后退去。
　　双方在天空中大打出手，女帝知道自己境界与对方的差距，也是毫不留手。
　　手中剑光纵横交错，如涛涛江水一般，不断地向对方袭去，剑气席卷，化为剑气长龙。
　　一时之间竟然占据上风。
　　此时，仙羽宗主也露出几分惊讶。
　　没有想到女帝的实力这么强。
　　不过他脸上自始至终都很淡定。
　　面对女帝的攻击，见招拆招。
　　而女帝额头却已经浮现汗水。
　　虽然现在看上去是她占据上风，但她知道自己一出手就是全力，并不能坚持太久。
　　除非自己在占据上风的期间，能够将对方杀死，不然等自己巅峰的时期一过，那形势立刻就要发生逆转，这便是无法弥补的境界差距。
　　若是女帝拥有合体五品或六品的实力，哪怕与对方相差一点，也可以一鼓作气，将对方击成重伤，可现在显然不可能。
　　越打女帝心中就越焦急。
　　下方，大衍神朝和各个势力的人爆发出欢呼之声，认为女帝占据了上风。
　　而白衣男子和一众域外之人也都露出了惊讶。
　　不管是什么原因，女帝现在能占据上风，都很了不起了。
　　人群中，李清玄紧握着拳头，手心里满是汗水。
　　“妻子能战胜对方吗？”


第349章 对战化神


　　而正在画芷与仙羽宗主对战的时候，白衣男子也直接向大衍的阵营发动了袭击。
　　其实李清玄也看出来，这一战画芷打得艰难。
　　或许这次前来的真的有点鲁莽了，不过此刻也顾不得许多。
　　白衣男子冲过来，曲星河作为出窍境强者，第一个迎了上去。
　　只是只一招，就被白衣男子打的吐血。
　　“真是废物！”
　　玲珑王暗骂一声，同时眼中露出警惕之色。
　　骂归骂，但曲星河的实力确实不一般，被对方轻易击败，在大衍阵营里恐怕还真找不出几个能与对方抗衡的。
　　“千万不要是化神境。”
　　玲珑王低声呢喃一声。
　　此刻，其他的几位将军也纷纷冲了上去。
　　然而那白衣男子却是不管不顾。
　　等到他们冲上来以后，才一掌挥出，将冲向他的人全部打飞。
　　他的目光锁定了李清玄。
　　之前李清玄和女帝同坐于车辇之上，那么很明显李清玄就是那位女帝夫婿。
　　看到几位将军都不是对手，玲珑王脸色已经彻底的变了。
　　真是怕什么来什么，对方真的是化神境。
　　此刻对方直冲李清玄而来，几乎没人能挡住他的去路。
　　这可是一名化神境啊。
　　看着越来越接近的白衣男子，李清玄心头一惊。
　　“不行，不能坐以待毙，如果自己落在对方的手上，那妻子一定会被扰乱心神，想要胜利就更难了。”
　　想到此处，李清玄毫不犹豫的抬起寒螭剑，一剑就向白衣男子斩了过去。
　　然而李清玄堪称巅峰状态的一剑，却被对方轻易的破解。
　　果然对方是化神境，哪怕自己现在战斗力相当于出窍境巅峰，也根本不是对方的对手。
　　一个大境界的差距，简直如鸿沟一般无法拉平，看来只能喝药了。
　　李清玄虽然是元婴七品，但战力已经相当于出窍境巅峰。
　　若是借助丹药的能量，或许可以战胜化神境。
　　当然化神境也分强弱，如果是初期没问题，对方如果是化神境巅峰，那李清玄嗑药估计也没什么用处。
　　不过在李清玄看来，对方与毒龙尊者相比，还是有很大差距的。
　　虽然凭李清玄现在的境界无法分别到底差距多少，但这说明对方绝对不是化身境巅峰。
　　下一刻，李清玄抓出一把丹药全部塞入嘴里，瞬间他身上的气势开始节节攀升。
　　原本他是元婴境七品，但当服下丹药以后，身上的气势瞬间就达到了一个恐怖的地步。
　　这一刻，李清玄感觉自己血脉膨胀，气血浓郁的快要溢出身体。
　　四肢百骸传来剧烈的疼痛。
　　药喝多了啊。
　　不过这也是没办法的事情，既然已经决定靠丹药提升实力，那就要把实力提升到最大，不然若是服了丹药，他无法战胜对方，那一旦丹药的后遗症袭来，实力弱下来，就只能等死了。
　　而且丹药的破坏力太大，服用一次也就罢了，如果连续服用两次，那李清玄的身体怕也要废掉。
　　体内气血沸腾的刹那，李清玄抬起寒螭剑，再一次冲着白衣男子斩下。
　　白衣男子也注意到李清玄的变化。
　　然而对方并不放在眼里，他虽然不是化神境巅峰，但好歹也是化神境三品的实力。
　　哪怕是出窍境巅峰，也是无法伤害到他的。
　　“去死！”
　　李清玄一声大喝。
　　绝杀一剑斩出。
　　这一剑直接斩出了十几丈长的剑罡，旋转着呼啸着爆发出来。
　　恐怖的剑势伴随着雷霆之力，直接攻击在白衣男子的身上。
　　元婴境七品的李清玄，就已经相当于出窍境巅峰的战斗力。
　　此刻服了丹药以后，光论战斗力来说，他已经不弱于白衣男子。
　　而连化神境都要退避三舍的紫霄神雷，伴随着剑势一同斩出。
　　白衣男子脸色瞬间就狂变，身体被剑罡和雷霆同时击中，冒起了黑烟。
　　李清玄一剑刺出以后，长松了一口气。
　　他最怕的就是对方是化神境巅峰的强者，或者接近巅峰。
　　可现在看来，对方虽然是化神境，但最多也就三四品。
　　而这个时候白衣男子已经急速向后退去。
　　他知道小瞧了李清玄，刚才的攻击力连他都感到心悸。
　　之前他是看到李清玄服下丹药的，这说明李清玄是借助药力的爆发。
　　而丹药持续的时间有限，所以他很果断的选择不与李清玄硬拼，而是等到李清玄丹药的副作用开始发作再出手。
　　只是李清玄服了那么多丹药，才拥有现在这样的战力，岂能让他逃走。
　　毫不犹豫，再一次一剑斩出。
　　这一次施展的却是祝融剑法。
　　只见寒螭剑上燃烧的熊熊烈火，正是南明离火。
　　随着剑罡一剑斩下，直接在白衣男子身上留下一道伤痕。
　　“化神境也不过如此。”
　　这一刻，李清玄自信爆棚，毫不犹豫的施展虹光遁术追了上去。
　　白衣男子原本已经和李清玄拉开了距离，可下一刻，就见李清玄已经以不可思议的速度接近他的身体。
　　然后一剑刺在他的肩膀之上。
　　在手中的剑刺中肩膀的刹那，南明离火也瞬间向白衣男子蔓延而去。
　　白衣男子的身上顿时升起了火光，他急忙运行真气，想要将南明离火隔绝。
　　下一刻，李清玄再次斩出一剑。
　　紫霄神雷和南明离火一起融入剑身当中斩落下来。
　　这一剑真正劈中了白衣男子的要害部位，在他的胸口留下一道伤口。
　　紫霄神雷和南明离火瞬间沿着伤口蔓延。
　　哪怕是化神境的实力，都无法抵御，伤口越来越大。
　　白衣男子脸色已经煞白一片。
　　之前哪怕李清玄服了丹药实力暴涨，他也不放在眼里，可此刻彻底的害怕了。
　　一个元婴境，就算服了药，也不可能这么强啊。
　　下一刻，李清玄脸上已经露出微笑。
　　虽然丹药持续的时间有限，但通过交手，他可以确信，在副作用来临之前，他足以斩杀对方。
　　“你堂堂化神境，原来就这么弱，真是够垃圾的。”
　　李清玄一边嘲讽，一边疯狂的进攻。
　　化神境平日里大家都认为高高在上，所以难免心中多了几分敬畏。
　　直到此刻，李清玄突然觉得也不过如此。
　　而另一边，玲珑王等人已经彻底的呆住了。
　　之前一群人上去都挡不住白衣男子随手一击，可现在他们看到了什么，那白衣男子竟被李清玄疯狂的压着打，毫无还手之力。


第350章 杀化神


　　白衣男子这一刻彻底的慌了。
　　原本以为李清玄只是元婴境，就算服了再多药，也不可能威胁到自己。
　　可现在才惊骇的发现，这家伙根本不是一般的元婴境。
　　从李清玄身上释放出来的攻击力，此刻已经超过了他。
　　这也太可怕了吧。
　　白衣男子心慌意乱之下，毫不犹豫的选择逃走。
　　他可不想死在这里，他可是化神境，未来若是突破合体境，那在整个诸天世界都是高手。
　　如果到一个小世界，那更是可以称宗做祖。
　　“想跑，哪有那么容易。”
　　李清玄抬起宝剑，一剑斩出，凌厉的剑芒从九天轰落下去。
　　“轰隆。”
　　白衣男子感受到这一剑的凌厉，仓皇的挥手迎接。
　　然而此刻的他论战斗力根本不是李清玄的对手，直接被从天空中劈着砸落在地上。
　　“吧嗒。”
　　一地烟尘四起。
　　他可是堂堂的化神境。
　　“小子，你欺人太甚。”
　　白衣男子的确很憋屈，被一名元婴境逼到这个程度，简直是奇耻大辱。
　　然而话音刚落，就看到天空中一柄巨剑直接斩落下来，带着恐怖的威势。
　　“今天你必死。”
　　李清玄声音中充斥的杀意，让白衣男子心头发寒，升起不祥的预感。
　　只听“轰隆”一声剧烈的轰鸣之声。
　　白衣男子再次横飞出去，胸口又多出一道伤痕。
　　紫霄神雷和南明离火在他的身上肆虐，他的胸口已经变成血肉模糊。
　　“你们这些域外之人，我们原本无怨无仇，你们却偏要跑来，既然来了，干脆就彻底的留在这里吧。”
　　李清玄哈哈大笑道。
　　白衣男子在他的眼中不过是个猎物。
　　“啊！”
　　白衣男子发出痛苦的声音。
　　胸口的雷电之力和离火之力在不断的入侵着他的身体。
　　他感受到越来越虚弱的身体，心中充满了怒火。
　　但他更多的是想着如何能够逃离。
　　万万没有想到，自己竟然要栽在这小子手上了。
　　仙羽宗主正忙着对战画芷，根本没工夫顾及他。
　　画芷虽然实力不如仙羽宗主，但一开始就全力出手，竟然占据了上风。
　　所以仙羽宗主只能这样耗下去，等到画芷巅峰期一过，必然落败。
　　若仙羽宗主选择救白衣男子，那无疑给了画芷机会。
　　高手过招哪能分心他顾，所以哪怕仙羽宗主发现了下面的事情，现在也不会管。
　　“等一下。”
　　白衣男子痛的脸颊都变得狰狞起来。
　　继续下去，他真的要死在这里。
　　现在的情况，李清玄的战力根本不是他能阻挡的。
　　现在他想的是怎么能够让李清玄放弃对战，那么只能抛出东西来买命了。
　　“轰隆。”
　　剑光璀璨。
　　白衣男子再次被一剑劈飞，他眼中露出愤怒之色。
　　都特么说等等了，可你竟然不顾我要说什么，就直接动手，有点过分了吧。
　　此刻，白衣男子浑身浴血。
　　嘴里不断的吐出血来，表情更是早就没有之前的从容不迫，而是充满了凄惨。
　　“朋友，求求你住手，我愿意拿出宝物来买我的性命，你我无怨无仇。”
　　白衣男子大声的喊道。
　　没办法，还是小命要紧，其他的都是浮云。
　　既然宗主不管自己，那只能想办法自救了。
　　“宝物嘛，杀了你不还是我的。”
　　李清玄说道。
　　对方真是天真啊，竟然提出了宝物。
　　这个时候说什么都不管用，只有你死我活的结局。
　　买命这种情况只能发生在自己强，对方弱，可以把握大局。
　　而现在李清玄药效随时会被耗光，唯一的办法就是在耗光之前斩杀对方。
　　“没用的，说什么你今天都难逃一死。”
　　李清玄手中剑光再次凝聚，在身后更是浮现一个巨大的洪炉，燃烧着熊熊烈火。
　　正是天地洪炉真法。
　　他在酝酿必杀一击。
　　白衣男子眼中露出惊骇之色。
　　“朋友，有话好好说，是我错了，求你饶我一命。”
　　他是真的害怕了，原以为除了女帝，大衍神朝没什么高手，凭自己化神境的实力，可以为所欲为。
　　可谁能想到，自己竟然被一个元婴境打的差点崩溃。
　　然而就在李清玄蓄势快要完成之时，白衣男子猛然眼中露出狠厉之色。
　　手中一道金光直接飞出，向李清玄的胸膛袭去。
　　仔细去看，那是类似于一件梭子一样的兵器。
　　这正是白衣男子口中所说的宝贝，想要用它来买命。
　　其实从一开始，他打定的主意便是假意认输，把这法宝拿出来后，趁李清玄精神放松之计，猛然间偷袭。
　　只是没有想到李清玄那么果决。
　　偷袭不成，现在只能正面出击了。
　　然而下一刻，一座如山岳一般的大印从天而降，直接把金光击碎，砸在白衣男子的身上。
　　“啊！”
　　白衣男子直接被砸的胸膛都塌陷下去，浑身上下骨头不知道断了多少，直接躺在地上，连爬起来都费劲。
　　这一下是真的被打的没了反抗之力。
　　这正是李清玄从紫阳皇帝手中夺来的山河印。
　　他现在的战力使出，威力当真是恐怖无比。
　　白衣男子此刻也是凄惨无比。
　　当初有多嚣张，现在就有多惨，可以说是被狠狠的上了一课。
　　李清玄从天而降，手中的剑光吞吐着。
　　“你不是化神境吗？你不是很厉害吗？现在怎么不狂了？”
　　“不如我把你脖子以下都斩了，看看一位化神境的实力能不能再接上。”
　　这话落在白衣男子的耳朵，简直太吓人了。
　　脖子以下斩了，不就等于把自己脑袋砍下来了吗？
　　我特么是化神境，可不是蚯蚓，砍了一半身子还能活。
　　“这也太可怕了。”
　　白衣男子面露惊恐之色，脸色吓得如白纸一般。
　　“朋友求你饶我一命，我可以传授你，我的修炼法”
　　“我就是靠这套功法突破化神境的。”
　　此刻，对方彻底的被吓坏了。
　　李清玄不由就笑了。
　　“我会稀罕你的功法吗，我觉得你这家伙不止实力垃圾，还是个脑残。”
　　李清玄毫不犹豫的一剑斩向白衣男子，将白衣男子斩成了粉碎。
　　然后冲向万向山谷内，把仙羽宗带来的那些人，趁着自己现在实力还强，全部灭杀掉。
　　至于天空中的战斗，李清玄知道自己插手不了，自己的实力太弱了，哪怕服用了丹药，也不是二人的对手，若贸然插手，反倒需要画芷保护自己。
　　画芷对付仙羽宗主本来就已经艰难无比了。
　　稍微松一口气，怕就会被对方占据上风。


第351章 逆行伐强


　　空中。
　　画芷手中的紫薇软剑笔直，剑光挥舞，纵横交错。
　　一剑又一剑，每一剑都是全力一击，使得她的脸色已经有了几分惨白。
　　原本仙羽宗主并不把画芷放在眼里，可是当画芷的剑在他的身上留下一道剑痕。
　　画芷借机将剑气送入他的身体，他才有了几分惊讶。
　　初入合体境，竟能战到现在这种程度，这已经让他感到不可思议了。
　　而且画芷还在疯狂的一剑一剑的斩落。
　　画芷之所以能够占据上风，靠的就是对方一开始的轻敌。
　　那么就要一直全力输出，才有可能战胜对方。
　　否则只要她稍显颓势，给了对方喘息的机会，那立刻就是九死一生的结局。
　　毕竟画芷才是刚入合体境，而对方已经是合体七品了。
　　远方，李清玄担忧的望着天空之中，合体境强者的战斗太恐怖了，能量肆虐而下，地动山摇，宛若天威一般，举手投足莫不蕴含着恐怖的威力。
　　画芷一剑斩出，虚空破碎，长达百丈的剑痕，像是在大海中卷起的惊涛一般。
　　然而仙羽宗主只是一挥衣袖，便将剑罡挡了下来。
　　只是紧接着画芷就接连不断地劈出第二剑，第三剑…第四剑…第十八剑。
　　一剑剑的叠加，像是海浪重重叠叠，连绵不断。
　　但李清玄知道画芷不是大海，海浪并非真正的无穷无尽，当真气耗尽，海浪也就会越来越小。
　　天空中，仙羽宗主脸色已经有些难看。
　　刚才他惊鸿一瞥，看到自己带来的强者，竟然尽数被屠杀，包括化神境的白衣人。
　　这些人可都是他的心腹。
　　而自己堂堂合体七品，竟然一直被压着打。
　　这个女子体内的真气仿佛无穷无尽一般。
　　不过他知道绝对不是无穷无尽，最多一炷香的时间，对方就要难以为继，到时便是她的死期。
　　仙羽宗宗主心中这样想着。
　　原本他想将画芷俘虏，可是画芷今日表现的实在太可怕了。
　　这才是合体一品，一旦给她时间成长，很有可能要了他的命。
　　所以哪怕画芷再美，他也动了杀心，这样的人绝对不能留。
　　能够成长到今天这一步，仙羽宗主不知道杀了多少人，心智尤其坚定。
　　瞬间便做出了对自己最有利的决定。
　　然而就在此刻，画芷一声娇喝，手中突然出现一把丹药。
　　这是李清玄给她的，在前往万象山谷之前，李清玄就有点担忧。
　　对方明知道画芷是合体境，还敢在大衍境内为所欲为，说明有自己的底气。
　　这丹药可以短暂的提升画芷的实力，虽然刚开始画芷不以为意，认为李清玄过多的担心了。
　　但出于是夫君的好意，她还是收下了，没有想到现在就用上了。
　　毫不犹豫的画芷将手中的一把丹药吞入腹中。
　　“轰隆。”
　　气势急剧攀升，身后一道气血直冲云霄，而画芷一剑斩出，山河变色。
　　恐怖的剑罡如同一条通天巨蟒，冲向仙羽宗主。
　　在画芷的身后璀璨的光芒充斥着无尽的杀意。
　　杀的仙羽宗主节节败退。
　　此刻画芷完全杀红了眼，头上的头发披散而开。
　　药效虽强，但是有时间限制的，所以此刻的画芷只有一个念头。
　　哪怕拼了命，也要将对方杀死。
　　每一招都是绝杀，甚至每一招都是两败俱伤的方式。
　　服下丹药，画芷实力瞬间就翻了倍。
　　然而下一刻，画芷嘴里喷出一口鲜血。
　　体内恐怖的能量正在疯狂的肆虐。
　　这么多的丹药融入她的身体，仿佛是一滴火星掉入了油桶之内。
　　她体内的真气直接就炸裂了。
　　“死。”
　　画芷毫不犹豫的将这疯狂能量，以手中的剑宣泄出去，整个手臂都开始往外溢血。
　　那是能量太过霸道，即便她合体境的身躯，也有一些承受不住。
　　一剑斩下，仙羽宗主直接吐血横飞出去，眼中带着骇然之色。
　　“女帝，你不要命了。”
　　画芷现在完全是伤敌一千自损八百。
　　拼了命也要将仙羽宗主拉下水。
　　然而这只是开始，下一刻，画芷直接划破食指，在虚空中写下一道道符箓。
　　这是一种以燃烧气血为代价，获取超越本身力量的秘法。
　　画芷本就服用了丹药，现在既然还要使用这种秘法，这代表着一但药效褪去，战斗结束，即便她活下来，也有可能变成一个废人。
　　不单单是境界倒退那么简单，有可能连道基都要被崩掉。
　　这不是疯子是什么。
　　画芷嘴角流着鲜血，脸上却露出癫狂之色，死死的盯着对方。
　　“今日紫薇星域就是你的坟墓。”
　　动用秘法，画芷身上的气势已经达到一个恐怖的地步，以至于在她眼中的仙羽宗主，似乎不像之前那么强大了，甚至可以碾压。
　　杀死一名合体境七品，哪怕以损伤自己根基为代价，也值。
　　这一刻的画芷抬起手中的剑，身后一只红色的凤凰燃烧着熊熊烈火从天而降。
　　手中的剑也脱手而飞，在天空中划出一道弧线，直刺下去。
　　“轰隆。”
　　与此同时，画芷一脚踩在虚空之中，踩裂了虚空，如同一只大鸟腾空而下。
　　疯狂的轰杀仙羽宗主。
　　这一下，几乎是底牌齐出，一道道恐怖的能量在蔓延。
　　仙羽宗主先是被火凤击中，紧接着被长剑刺穿胸膛。
　　最后画芷一掌掌拍下，皆印在他的身上。
　　这一刻，这位合体境的强者嘴里不断的咳血。
　　“女帝，其实我们犯不着……”
　　“轰隆。”
　　画芷登天而来，一掌落下。
　　仙羽宗主直接被他拍飞。
　　“去死。”
　　黑发在空中飘荡，身后气血沸腾。
　　画芷紧追着过去，不等对方的身躯停下来，便对着前方一掌拍出。
　　一瞬间，能量形成涟漪在天空中扩散，无数云层直接被推平。
　　一个巨大的手掌凝聚成型拍落下来。
　　这一刻，仙羽宗主脸色狂变，胸口处猛然间绽放光辉，仿佛化身了一轮太阳。
　　“是你逼我的……”
　　“去死。”
　　不等对方说完，一掌已经拍下。
　　“轰隆。”
　　一声巨响。
　　仙羽宗主胸口绽放的神能，直接被一掌拍碎。
　　紧接着整个人从天而降，砸落在大地之上。
　　大地出现一个巨大的深坑，而手掌之下的仙羽宗主，浑身骨骼皆被拍碎。
　　“我竟然要死了。”
　　对方瞪着大大的眼睛，充满着不可思议之色。
　　从一开始就被压着打，到最后被拍死。
　　这位合体七品的强者，甚至没来得及释放自己的底牌。
　　原本他还想着称霸紫薇星域，掠夺这里的资源，称宗做祖。
　　以紫薇星域为根据地，收服周边的小世界，创建一个巨大的仙朝。
　　然而一切都结束了。
　　下一刻，他的身体在手掌之下直接裂开，继而化为一片血雾，死的不能再死。
　　远处所有目睹这一战的人，全部都神色骇然，充满了震撼。
　　合体境七品的强者陨落了，女帝逆行伐强，获得了胜利。
　　这也是紫薇星域时隔千年，第一次有合体境强者陨落。
　　女帝之名注定要名震天下。


第352章 疗伤


　　一名合体七品被杀了，女帝连跨七重境界，逆行法强。
　　无数人都看的目眩神迷。
　　而这一战也随着无数观战者把消息散发出去。
　　一时之间，整个紫薇星域震动。
　　同时，女帝夫婿李清玄元婴七品斩杀化神境的消息也在流传。
　　这对夫妻简直太可怕了。
　　此时也有人注意到了二人之前服用了丹药，大概都可以猜到是燃烧潜力的。
　　不过明知道一战过后，二人都会有受不轻的伤，却也没人敢贸然出手。
　　谁也不知道他们究竟受的多重的伤。
　　哪怕女帝掉落到化神境，也不是其他人可以匹敌的。
　　“噗。”
　　皇宫，闭关之所。
　　李清玄一口鲜血喷了出去，把前面的石台都染红。
　　太清经在体内运转，梳理着经脉里的伤势。
　　然而体内的真气还在不断的乱窜，甚至李清玄感觉，自己许多经脉都已经破碎，真气运行到那个地方的时候，便没了前路。
　　这副身体像是破败的屋子，千疮百孔。
　　这就是服用丹药带来的后遗症。
　　“你感觉身体怎么样？”
　　旁边传来画芷温柔的声音。
　　画芷脸色煞白，身上气息凌乱。
　　她的伤比李清玄还要重。
　　不过因为李清玄把签到获得的几瓶丹药给了她稳住伤势，所以此刻显得没有李清玄那么凄惨。
　　但李清玄就知道，妻子的伤势完全爆发出来，很有可能从合体境掉回元婴境。
　　“咳咳。”
　　李清玄咳嗽了两声，又喷出一口鲜血。
　　他抬起手，拿出一瓶丹药。
　　“你把这个服下，对你的伤势有帮助。”
　　“你把丹药都给了我，你怎么办？”
　　画芷摇了摇头，没有去接。
　　在李清玄丹药的辅助之下，她的道基并没有直接崩溃。
　　原本以为爆发以后会变成废体，如今只是掉落到元婴境，这其实已经是很好的结果了。
　　“你服下吧，我还有呢。”
　　李清玄咧开嘴笑了笑，但就是这么一笑，都牵动了体内的伤口。
　　系统签到获得丹药的确不少，用来疗伤的也一大堆。
　　可是画芷和他的伤都太重了，其实这一瓶给了画芷，他真的没剩几颗了。
　　不过他如果不这么说，画芷恐怕不会收下丹药。
　　“我不信，你把这瓶服下，再拿出来的给我。”
　　画芷仿佛洞穿了李清玄的意图。
　　李清玄苦笑一声。
　　“你服下激发潜力丹药，又动用秘术，伤势比我重很多，而我最多掉落回金丹境，就像上次一样，很快就会恢复的。”
　　“我的伤势已经被镇压，道基并没有崩掉，所以恢复起来也是很快，还是你服下吧。”
　　画芷说道。
　　她身上的伤的确很严重，不过正如她所说的一样，道基没坏，修为还可以修炼回来。
　　虽然从元婴到合体不知道要多长时间。
　　“好吧。”
　　李清玄没有推脱，倒出几颗丹药放入口中。
　　一瞬间，他体内的伤势就痊愈了一点，让他忍不住发出舒服的声音。
　　就好像渴了许久的人，喝了一口清凉的水一样。
　　“真舒服。”
　　可惜平时签到的丹药就这些，如果能再多一些，说不定他和妻子并不用掉落境界。
　　估计连系统也没有想到，李清玄二人这么疯狂吧。
　　不过能斩杀一名合体七品，也算值得，不然这么强大的敌人，两人有可能连小命都保不住。
　　其实还是有些鲁莽了，若是等毒龙尊者回归，也就不怕什么合体七品了。
　　“其实在大衍皇宫里还保存着一件宝物，名为纯阳道果，是大衍第一任开国皇帝，在诸世界的深处寻回来的。”
　　“当中蕴含着极其恐怖的能量，只是那能量太恐怖了，即便是合体境将其吸收，也会有一定的危险。”
　　“如今我们受了如此重的伤，一旦冒险吸收能量，很有可能被能量摧毁经脉。”
　　“到时候伤势非但不能痊愈，反而有可能连小命都不保。”
　　画芷突然开口。
　　李清玄惊讶的看着妻子。
　　说了半天不能吸收，那为什么还要说。
　　“但是古书记载中有一个方法，或许可以中和这种能量，让它变得不再暴躁，让重伤的你我也可以吸收。”
　　“什么方法？”
　　李清玄疑惑的问道，感觉妻子有点扭捏。
　　“双修，以男女之间的阴阳转换，中和这股能量，这样，我们俩人都能得到恢复。”
　　“而且一颗纯阳道果能量恐怖，说不定还能让你的境界再提升一些。”
　　纵然两人已经不是第一次，此刻画芷还是脸颊微微红润。
　　“那还等什么？这是一举两得啊。”
　　李清玄顿时就高兴起来，正合自己的意。
　　“我这就去取纯阳道果。”
　　画芷起身离开，步履有些踉跄，走路的时候都是低着头的。
　　一炷香后，画芷面红耳赤的走了回来，手里捧着一个盒子。
　　当她把盒子打开的刹那，红色的光芒顿时映照在两个人的脸上。
　　一枚如圆珠子一样的东西，上面遍布着奇怪的纹路。
　　“我们运功把它吸收吧。”
　　画芷说道。
　　李清玄点了点头。
　　画芷深吸了一口气，然后一颗颗的解开衣服的扣子。
　　不久后，身上的衣服脱落，身体一览无遗的展现在李清玄面前。
　　受了伤的李清玄，此刻呼吸都粗重了起来……


第353章 四方云动


　　地下练功房内，二人同时用转功法。
　　李清玄感觉到强大的气息瞬间传入体内，又流入到画芷的身体里。
　　一股股能量从纯阳道果中弥漫开来。
　　二人都在炼化着。
　　不得不说练功当中，因为要分心真气的运转，少了许多乐趣。
　　渐渐的李清玄体内的经脉开始修复。
　　随着经脉修复完成的刹那，真气终于顺畅无比的运行。
　　同时如饥似渴的吸取着纯阳道果里的力量。
　　而画芷境界比李清玄高，吸收力量速度更为恐怖。
　　“这纯阳道果究竟是什么东西，效果竟是如此的显著？”
　　李清玄忍不住问道。
　　画芷笑道：“纯阳道果是一种圣树上结出的果子，那种树只有三十三重天有。”
　　“三十三重天，你听过没有？”
　　“与大魔天，阴曹地府，九霄神界合称四大至高世界。”
　　“我听过，因为我就是大魔天之主嘛。”李清玄说道。
　　画芷没搭理他。
　　这夫君又不正经了，不过想想他们现在做的也不是正经的事情。
　　“三十三重天有这种树，不知道大魔天有没有。”
　　李清玄突然想要去大魔天看一看了。
　　毕竟在诸天世界当中，大魔天是个很恐怖的存在。
　　之前李清玄一直待在紫薇星域，可这次的事情也给了他一些警醒。
　　自己有大魔天的力量，若是早先让毒龙尊者回大魔天找人，也就不会有今天的事情了。
　　这一次是因为自己有系统签到的丹药，否则的话，自己和妻子岂不是危险了。
　　此刻，纯阳道果里的能量在快速的进入二人的身体。
　　李清玄感觉自己已经恢复到了巅峰的时期。
　　而且境界还在不断的提升着。
　　大概一直持续了五个多时辰。
　　李清玄伤势已经完全痊愈。
　　而且纯阳道果的能量在体内流淌着。
　　只等李清玄日后完全将它炼化，就可以转化成自己的真气。
　　而画芷此刻浑身也笼罩着一层红光，纯阳道果的能量她吸收了七成，如今伤势几乎已经痊愈。
　　而且境界隐隐有了几分精进。
　　这一次对战合体七品也算是置之死地而后生。
　　画芷感觉再来一个合体七品，她也可以打一场。
　　当然，肯定是打不过的，除非再服用一把丹药，动用秘法。
　　但这样的结果已经很好了。
　　而且有了今日一战，日后再有合体境的域外强者降临，也不敢再轻易招惹画芷。
　　毕竟死了一名合体七品，这便是威慑。
　　而此刻李清玄穿好衣服，把自己修炼的功法运行了一遍，感觉精气神十足。
　　而那一颗纯阳道果已经完全瘪了下去，里面能量被吸收完了。
　　画芷没有想到，这种修炼方法效果这么好。
　　“看来以后我们要经常这样修炼。”
　　李清玄嘿嘿的笑道。
　　画芷白了他一眼。
　　“想得美，而且这是借助了纯阳道果，如果你能弄来很多纯阳道果，那我才和你修炼。”
　　“那还不容易，改天我问问大魔天有没有类似的东西。”
　　“真当大魔天是你家的了。”
　　画芷没好气的说道。
　　不过心中却也在猜测，那位毒龙尊者是不是和大魔天有什么瓜葛。
　　毕竟毒龙尊者的功法魔气盎然，符合大魔天的特质。
　　而且李清玄几次提到大魔天，说不定真有什么渊源。
　　想到这里，忍不住提醒道：“夫君，虽然你救了毒龙尊者，他甘愿成为你的护道者，可是对于大魔天，你还是不要轻易招惹。”
　　“那可是诸天世界中魔道的发源地，我虽然没有见过大魔天的人，但从历史典故中，所有关于大魔天的记载都是凶残无比。”
　　“大魔天的高手随手灭一域，斩杀亿万生灵，成就魔道己身。”
　　李清玄很认真的点了点头。
　　“老婆放心吧，我晓得。”
　　只是心中却在想，如果等过些时日毒龙尊者带着大魔天真正的强者降临，老婆怕是得惊掉下巴。
　　“走吧，出去吧。”
　　画芷这个时候也穿好了衣服。
　　“我们重伤，此刻大衍上下必定是人心惶惶，还有朱雀王朝以及各个势力，怕也是蠢蠢欲动。”
　　“如果我们不现身，怕是会出乱子。”
　　画芷和李清玄走出闭关的地方。
　　“哪怕我们现在已经没有伤势，但肯定还有一些势力认为我们是假装的，需要立威。”
　　“那不如我们故意装做伤势严重，如果哪一个势力蹦出来，我们再以雷霆的手段将他们扫灭，如此既立了威，又清除了一些不安定的分子，岂不是一石二鸟。”
　　李清玄开口建议道。
　　画芷看着李清玄。
　　夫君说的话好有道理，只是夫君什么时候变得这么坏了，故意假装伤势没修复。
　　“怎么，你觉得这个方案不行吗？”
　　李清玄问道。
　　“我觉得这方案蛮好的，就这么办。”
　　于是，画芷强行运功，使自己的脸色瞬间变得煞白起来，连走路都带着几分踉跄。
　　而李清玄也一副萎靡不振的样子，伸手扶着画芷的腰，一步步的向金殿走去。
　　画芷红着脸瞪了李清玄一眼。
　　这家伙演戏就演戏，手还不老实。
　　金殿之内，虽然现在不是早朝的时间，但却聚集了大衍神朝大部分的高层。
　　万象山谷一战，画芷斩杀合体七品，这本是让人振奋的消息，可是当时许多人亲眼目睹画芷服下了丹药，而且动用了秘术。
　　万一画芷境界掉落，大衍再没有合体境的强者坐镇，那恐怕各个势力都会趁机落井下石。
　　别的不说，刚刚成为大衍属国的朱雀王朝，第一个就会发难。
　　除此以外，还有各个门派。
　　包括以前和大衍关系亲近的第一大门派点苍剑派，他们未必没有取代大衍，称霸紫薇星域的意思。
　　一瞬之间，大衍朝廷上下都警戒起来。
　　这些都还是来自外部的压力，就连大衍的内部也是蠢蠢欲动。
　　许多世家未必没有取画芷而代之的想法。
　　毕竟画芷登上大衍女帝之位，曾经也强势镇压过不少的世家。
　　以前画芷作为紫薇星域绝巅强者，那些世家自然不敢有二心，可现在就不一样了。
　　而与此同时，大衍皇城外的上空，发出一声轰鸣之声。
　　一身白衫的中年人从虚空中走出。
　　旁边还跟着数名弟子，其中就有李清玄的老熟人。
　　上次和李清玄一起前往朱雀王朝遗迹的张华和温婷二人。
　　当这一行人出现在皇城外的上空，国师王元阳第一时间就得到消息，迎了出去。
　　女帝的事情已经传了出去，他猜测会有不少势力来探虚实，但没有想到对方来的这么快。
　　而且第一个来的竟然是点苍剑派的人。
　　“苍云真人你怎么来了？”
　　王元阳呵呵的笑道。
　　中年人正是点苍剑派的副掌教苍云真人。
　　点苍剑派的掌教常年在闭关当中，而这苍云真人虽是副掌教，但一直却是行使掌教的权力。
　　与大衍的接触也一向是由他负责，和王元阳算是旧识了。
　　“听闻女帝斩杀合体七品受了伤，点苍剑派与大衍神朝是盟友，所以我特带来了疗伤丹药，前来看望女帝。”
　　苍云真人微微的笑道。
　　说是来给女帝送药，但王元阳等人却并不完全相信。
　　若女帝只是受了轻伤，那他绝对是真心来看望女帝的。
　　可女帝若是道基崩溃，沦为废人，难保着点苍剑派不会另起什么心思。
　　在天下间哪有什么同盟情义，有的只有权衡利弊，只有利益。
　　“苍云真人请吧。”
　　王元阳让人打开城门。
　　苍云真人等人也从天空中落了下来。
　　而不等苍云真人等人进城，远处就有数道破空的声音响起。
　　王元阳的眉头不由的紧锁起来。
　　“又有其他势力的人来了啊。”


第354章 女帝吐血了


　　走来的是一个体态壮硕的壮汉。
　　脚步落在地上，发出一阵阵轰鸣，就好像一座移动的大山。
　　在身后跟着的一众弟子，也都是凶神恶煞，让小儿止啼的类型。
　　尤其领头的壮汉，肩上扛着一个斧子。
　　那斧子和门板一样大，生怕别人不知道他力量很大一样。
　　看到对方，国师王元阳脸上也稍稍动容。
　　原来是聚灵门主亲自来了。
　　巨灵门在大衍境内势力可以排在第三。
　　整个门派走的是上古炼体的路子，一个个肉身强悍。
　　而巨灵门的门主魔岩，手中的开天斧更是恐怖无比。
　　二十年前，曾出手连劈了九位出窍境巅峰，一战扬名。
　　而且他是一名化神境高手，要知道现在女帝受伤很有可能掉落境界，化神境那是能横扫天下的存在。
　　连点苍剑派的苍云真人也露出了几分异色。
　　“魔岩门主竟然亲自来了，多年不见，实力越发浑厚了。”
　　对于苍云真人的主动打招呼，魔岩却只轻轻点头，面带骄傲之色。
　　在场点苍剑派的诸多弟子都感到很不爽。
　　点苍剑派可是大衍境内的第一大派，每个弟子都有傲气。
　　现在对方竟然这么狂妄，让他们心里很不舒服。
　　只是国师王元阳对于这一幕，却并不感到意外，
　　点苍剑派以攻击力著称。
　　而巨灵门体魄强健，肉身无双，是集攻击防御为一体的超级大派。
　　很多年前，双方有过一场比斗。
　　当时出战的是点苍剑派的掌教，一战过后，魔岩惜败。
　　与点苍剑派便结下了仇怨。
　　别看这魔岩长得五大三粗，心眼可小，对点苍剑派那是怎么看都不顺眼。
　　而且刚才苍云真人夸奖他功法又有进步，在他听来，分明就是在嘲讽自己当初输给了点苍剑派的掌教。
　　而在魔岩身后，则是一群穿着长袍的男男女女，和聚灵门的五大三粗不同，这些人一个个气质飘逸，领头的男子竟然是一头红发。
　　“原来是焚天谷谷主玄炎来了。”
　　看到对方，王元阳又迎了上去，只是心中却是发苦。
　　这三大门派正是大衍境内势力最强大的三个。
　　而焚天谷在三大门派中排名第二，比巨灵门还要高一点。
　　这玄炎年纪不大，因为他刚刚执掌焚天谷，本身的实力不过出窍境巅峰。
　　但王元阳并不会因为这，而对对方有半点小瞧。
　　他刚刚执掌焚天谷，而焚天谷的原谷主还活着，那也是一位化神。
　　女帝受伤的消息刚刚传出，三大门派联袂而来。
　　这其中的意味已经不言而喻了。
　　“听闻女帝受伤，我焚天谷特地拿来了疗伤圣药赤元丹。
　　玄炎微微一笑道。
　　名为探望，实为打探虚实。
　　“哼！虚伪！”
　　旁边魔岩冷哼一声。
　　顿时玄炎的脸色就变了。
　　这个大个子说话太让人反感，若不是打不过他，玄炎有心当场祭出门中至宝焚天剑劈了这家伙。
　　“诸位请进吧。”
　　王元阳苦笑一声，只好先把这些人迎进去。
　　至于女帝到底是什么情况，他现在也不知道。
　　如果女帝只是掉落到化神境，那倒无妨，依然可以压得住这些人。
　　可若掉落到化神以下，那就糟了，大衍恐怕要生乱子。
　　今天来的是大衍境内的几大门派，改天怕就是朱雀王朝和敌对势力的门派。
　　而此时金殿之内，画芷在李清玄的搀扶下走了进来。
　　刚刚出现，就吸引了金殿上的无数目光。
　　尤其是看到画芷走路都需要搀扶的样子，每个人心中都咯噔一下。
　　“看来女帝受伤真的非常重啊。”
　　李清玄更是装模作样的咳嗽两声。
　　原本他的伤势已经痊愈，此刻却愣是咳出了两口血。
　　看那样子好像一股风都能吹倒。
　　画芷怪异的看了夫君一眼。
　　心想：“以前没发现夫君竟然这么能装，自己是不是装的有点不太像…”
　　这样想着，也跟着咳嗽两声，咳出了两口鲜血。
　　一瞬间，大殿之上无数大臣脸色狂变。
　　“女帝已经受伤到这种程度了吗？”
　　玲珑王更是发出惊呼。
　　“皇姐你怎么样了？”
　　“我……”
　　画芷还没有说话，李清玄就抢先一步开口。
　　“你皇姐服用提升潜力的药，又使用秘术，恐怕，恐怕……”
　　说到这里，李清玄脸上竟露出几分悲色。
　　玲珑王更是如遭雷噬一般，眼眶都红了。
　　急的直跺脚道：“你倒是说啊，我皇姐会怎么样？”
　　画芷则有些无语的看着李清玄。
　　夫君也太能演了。
　　“恐怕一身武道根基要废了，以后只能做个普通人了。”
　　李清玄话落，画芷表情更怪异了。
　　我这么惨吗？夫君你是不是演过了一点？
　　原本李清玄说出的话，恐怕玲珑王无法接受，可是有了刚才李清玄的铺垫，在玲珑王眼中，也是好消息了。
　　最起码还能活，不是吗。
　　而且在李清玄话落，整个金殿之内已经是一片哗然。
　　果然，陛下受的伤是如此的严重。
　　没了陛下这个顶梁柱，大衍还怎么威慑四方，这恐怕要变天了。
　　一些对大衍忠心耿耿的人，此刻都紧皱着眉头，为大衍的前途感到担忧。
　　同样有人面色复杂，眼中却带着异样之色。
　　在实力为尊的紫薇星域，一个废掉的女帝，还有资格执掌这偌大的神朝吗？
　　李清玄观察着朝中众人的表情，知道接下来有许多人要蠢蠢欲动了。
　　而女帝却在思考，夫君把自己说的这么严重，自己只吐两口血，是不是演的还不够逼真，要不要再多吐几口？
　　正在努力想着，怎么才能吐得自然的时候，外面传来的声音打断了她的思绪。
　　“点苍剑派，焚天谷，巨灵门的人来了，要求见陛下。”
　　一名士兵来到门口的位置，高声的说道。
　　“三大派这么快就来了。”
　　女帝神色微微变了变，朗声道：“让他们进来吧。”
　　说完，才意识到刚才自己声音太足了，于是又咳了两声，吐了两口鲜血。
　　她突然发现演戏也是一种快乐，有一种众人皆醉我独醒的感觉。


第355章 利益分配


　　“让他们进来吧。”
　　画芷咳嗽了两声说道。
　　她感觉自己越来越入佳境了。
　　不大一会儿功夫，三大门派之人走进了大殿。
　　以往女帝哪怕没有突破合体境，只是化神境巅峰，这些大衍境内的门派之人，见到她的时候也都情不自禁地低了一头，可今日却明显有些不同。
　　三大高手进来的时候，都是昂首挺胸。
　　这是一种心理的自然反应，女帝掉落境界已成事实，哪怕日后能够升回去，现在也得求着他们几大门派不要生事。
　　“见过女帝。”
　　苍云真人，魔岩，玄炎三人纷纷拱手。
　　这几大门派虽然在大衍境内和大衍合作，平时也是以大衍为首，却并不是大衍的属下。
　　“诸位远道而来，不必客气。”
　　女帝说话的时候，又咳嗽了两声。
　　魔岩几人眼中都露出几分异色。
　　“看来女的受伤真的不轻。”
　　“不知道几位前来所为何事？”
　　“听闻女帝逆行伐强，斩杀合体七品的域外之人，我等敬佩不已，特地送来疗伤丹药。”
　　玄炎开口说道。
　　旁边苍云真人也点了点头。
　　而魔岩可就不像他们一样了，当即冷哼道：“他们太虚伪，女帝，我今天来目的只有一个，就是想要知道你受的伤重不重，跌到什么境界了。”
　　“如果你连化神境都没有，我觉得关于大衍境内的资源，应该重新分配一下。”
　　本来魔岩也不敢这么大大咧咧的直接和女帝说话，他性格是直爽可并不傻。
　　但看到女帝刚才咳嗽的那样子，显然受的伤很严重，那他可就放心了。
　　这和他得到的消息是一样的，女帝很有可能道基受损，永远无法再恢复到合体境了。
　　听到魔岩的话，在场许多人的脸色都变了。
　　许多大衍之人眼中露出了不愤之色。
　　对方也太无理了，这已经不是鲁莽，而是带有几分挑衅了。
　　“魔岩你放肆，这些年你巨灵谷在大衍境内发展，招收弟子，我大衍哪一次不是全力支持，现在陛下刚刚受了一些伤，你就按耐不住跳出来，还有没有良心？”
　　“就是，你巨灵门在大衍境内得到的利益可不少，你可不要太贪心了。”
　　魔岩闻言，冷冷道：“紫薇星域以实力为主，如今女帝陛下身受重伤，如何能守得住这偌大的疆土。”
　　“我也是为了帮女帝排忧解难，若陛下哪天恢复到了合体境，我再还回来就是。”
　　这家伙看上去五大三粗，鲁莽不已，但却是粗中有细。
　　话里的意思很明显，如果女帝恢复不到合体，那自然是不可能归还的。
　　旁边苍云真人和玄炎都不说话，想要看女帝的反应。
　　如果女帝答应了魔岩重新分配，那他二人也可以顺势提出也要重新分配。
　　如果女帝还有点底气，直接拒绝魔岩，那他们就看魔岩先与女帝斗争，隔岸观火。
　　只是魔岩并不傻，哪会让他们当枪使，直接望向二人。
　　“你们是什么意思？直接开口就是，别在这装好人。”
　　二人一看这架势，如果俩人不说话，怕是魔岩都不会罢休。
　　“既然魔岩门主这么说了，那我们也表个态，女帝若受伤，这么大一片疆域，的确管辖不过来，我们都愿意为陛下分担一些。”玄炎说道。
　　旁边苍云真人也点了点头：“点苍剑派作为大衍第一门派，这种事情自然义不容辞。”
　　画芷的脸已经阴沉下来。
　　这些家伙可真不要脸，她已经忍不住想出手收拾他们了，不过想到之前李清玄的话，不止要引出这些敌对的势力，还有深藏在内部之人。
　　况且今天才是第一天，恐怕接下来还有其他门派前来发难。
　　于是压下怒气说道：“诸位的好心朕知道，只是此事事关重大，给朕一些时间考虑。”
　　说完，画芷又嗑了两声，嘴里溢出一点鲜血。
　　这让魔岩几人顿时眼前一亮。
　　说个话都能吐出血来，这是伤到根基了啊。
　　他们心中顿时都有了底气。
　　“国师，先带几位下去休息吧。”
　　王元阳点了点头，心中微微叹气。
　　他虽然不知道陛下的情况，但是看今天这场面，是不容乐观。
　　接下来的大衍怕是不能太平了。
　　等到三大门派之人下去以后，朝堂传来一阵议论。
　　大多是不愤的声音，但也有一些人保持沉默。
　　女帝重伤，大衍没有其他化神境来坐镇，接下来怕是要变天。
　　“好了，大家也都散去吧。”
　　女帝说完起身就要离开。
　　“陛下。”
　　人群中突然有人忍不住开口。
　　一瞬间，所有的目光都落在了他的身上。
　　兵部尚书刘豫州。
　　“有什么事吗？”
　　画芷淡淡的问道。
　　“不知陛下伤势到了什么程度？还能否重回合体境？”
　　闻言，画芷表情一怔。
　　沉默的许久。
　　“朕的伤无碍，最多三个月就会重回巅峰。”
　　说完，又咳嗽了两声，便直接向屏风后面走去。
　　这说辞也是李清玄教她的。
　　果然，画芷走后，许多人却仿佛明白了什么。
　　当时受那么重伤，怎么可能重回巅峰，哪怕画芷说会掉落到化神境，大家也会相信。
　　偏偏画芷说无碍，大家根本就不信。
　　无碍？不过是为了掩人耳目，避免动乱罢了。
　　“看来女帝的伤是真重啊。”
　　离开金殿，二人回到了闭关之所。
　　“夫君，接下来我们该怎么办？”
　　画芷主动询问起了李清玄。
　　“再等两天，这些人知道你伤重，必然给自己找新的出路，只要派人监视朝中众人的动向，谁和外来的势力联系，也知道哪些人有异心了。”
　　“而且再有几日，会有更多的人跳出来，到时把他们一网打尽，正好给大衍神朝立一次威。”
　　闻言，画芷点了点头。
　　“是啊，这么多年我一直在修炼，没有怎么管朝政，许多人已经把大衍搞得一团糟了。”
　　“只是这装的也太憋屈了一点，今天那魔岩，我真想一剑劈了他。”
　　“不要着急，也就是两三天的时间而已。”李清玄安慰道。
　　而且那魔岩，他也想出手试一试。
　　这次动手以后，让李清玄感受了化神境以上的力量。
　　现在体内还储存着许多纯阳道果的力量。
　　想要炼化这些东西，没个半年的时间恐怕做不到。
　　可李清玄不想等，若是与化神一战，或许可以让自己提前把这些能量消化。
　　到时晋级出窍境，真正拥有了斩杀化神的实力。


第356章 逼宫


　　自从见完三大门派的人以后，女帝基本都躲在练功房里和李清玄修炼，再不露面。
　　随着时间的推移，前来皇城的门派越来越多。
　　除了大衍境内的几个超级大派以外，朱雀王朝和原紫阳神朝境内的势力也纷纷现身。
　　女帝不出现，皇朝里面各种的传言都有。
　　对比以往女帝的强势，如今不敢露面，更被许多人解读为女帝不行了。
　　人们越来越开始肆无忌惮起来。
　　此刻，各个门派强者下榻的驿馆里。
　　焚天谷和点苍剑派的高手聚集在一起。
　　至于巨灵门，虽然同为三大门派，但魔岩那家伙太狂妄，所以他们商讨什么事情都把他排除在外。
　　“女帝接连几日不见人，一定受了很重的伤，最近我查阅古籍，知道当时女帝动用的秘法，本身便会对道基有所损伤。”
　　“再加上她当时服下了那么多的丹药，这几天老道我也问过了当日在现场的许多人，女帝服下的丹药足足有二十多颗。”
　　“丹药服下以后，气势翻了数倍，通过燃烧潜能，丹药之力，把潜藏在她身体里的力量都给释放了出来。”
　　“一旦迎来反噬，后果将十分严重，种种迹象都表明，女帝受的伤一定非常重。”
　　“不止是跌落境界，甚至沦为废体。”
　　点苍剑派的苍云真人一番分析。
　　焚天谷的玄炎深有同感的点头。
　　“从这次女帝的表现，也可以推断出一二。”
　　“只是接下来我们要让大衍神朝做出怎样的让步？”
　　在他们看来，没有化神境坐镇的大衍神朝，肯定是会让步的，只是让步到什么程度。
　　“大衍皇室除女帝之外，并没有什么可用之才，玲珑王虽然有些实力，但不足以称帝，倒不如让大衍神朝让一半的疆土，作为我三大门派的辖地。”
　　苍云真人话落，玄炎脸色都变了数遍。
　　没有想到对方胃口这么大。
　　不过转念一想，实力为尊的紫薇星域，没有化神境坐镇，大衍神朝其实算不了什么。
　　“点苍剑派作为大衍势力最强大的门派，分三分之一的地盘，我自然没有意见，可是巨灵门一个个嚣张跋扈，分他们一份，实在是让人不甘。”玄炎说道。
　　苍云真人点了点头。
　　“玄炎谷主的心情老道自然理解，只是那魔岩是化神境，若是不给他分走一份，恐怕他不会善罢甘休。”
　　听到苍云真人的话，玄炎也点了点头。
　　是啊，实力为尊，对方是化神境，就不敢不给他那一份。
　　只是大衍会乖乖就范吗？
　　玄炎有些担忧道：“听说那李清玄身边有一名化神境的护道者，若是他出手，那我们的计划恐怕难以实现。”
　　苍云真人摇头：“这次对战域外势力，那护道者都没有出手，说明对方已经离开了，听说是那李清玄对护道者有一些恩，对方报完恩，自然就离去，堂堂化神境巅峰，岂会一直给一名元婴境当仆人。”
　　“更何况一名化神境，若是三大门派联合，他同样要饮恨。”
　　“而且我们并没有逼死女帝，只是要走大衍一半的疆域而已。”
　　苍云真人冷冷一笑。
　　与此同时，在其他的区域，许多势力也在私底下商量着。
　　此时密室里面，李清玄穿好衣服走出来。
　　这几日的吸收，让他的实力又有了不小的提升。
　　只是还有大量的能量堆积在四肢百骸里，没能炼化。
　　不久后，画芷从闭关之所走出来。
　　就在二人刚刚出现，就见玲珑王焦急的走了过来。
　　“皇姐你的身体怎么样了？这几日各大门派都嚷嚷着要见你，你再不出来，他们都要强闯皇宫了。”
　　“是吗？”
　　画芷目光询问的望向李清玄。
　　潜台词是，时机是不是成熟了。
　　李清玄微微点头，这么多天，该跳出来的也都跳出来了。
　　至于还没有跳出来的，说明还在犹豫。
　　这种的这不一定非要赶紧杀绝。
　　“朱雀王朝的人来了没有？”
　　李清玄问道。
　　玲珑王虽然不怎么想回答李清玄的问题，但知道现在李清玄和皇姐比和自己要亲近。
　　说道：“那倒没有。”
　　“没有想到朱雀王朝这么沉得住气。”
　　李清玄微微有点遗憾。
　　如果朱雀王朝也趁机来逼宫，或者反叛，正好让女帝把他们一起灭了。
　　这样就可以和紫阳神朝一样，收入大衍的版图之中。
　　不过朱雀王朝的人不动手也不碍事。
　　“是该收割的时候了。”李清玄说道。
　　画芷微微点头。
　　唯有玲珑王站在那里一脸懵逼。
　　你们在说什么？为什么我听不懂。
　　这个时候你们不应该慌乱一些吗？这是什么情况？
　　我这个妹妹一下就成了外人了啊。
　　“通知各大势力的人，就说朕在金殿要见他们。”
　　画芷冷冷的说道。
　　“好。”
　　玲珑王急匆匆的离去。
　　她感觉皇姐今天气势有点不同，而且现在不咳嗽了。
　　难道伤势被压制住了？
　　听说躲了好些时日的女帝，终于要见人了，各大势力的人纷纷前往皇宫。
　　他们早就摩拳擦掌，等着这一天了。
　　也不能怪他们落井下石，大衍神朝把握着大量的资源，这些门派只能仰大衍的鼻息，其实他们心里早就不爽了。
　　可奈何女帝太强势，镇压一方，以前虽然没有突破合体境，但也是化神境巅峰，少有人能敌。
　　现在机会来了，自然就蠢蠢欲动，没有几个人能够安于现状。
　　金殿里面一片嘈杂，各大门派之人聚集了有三百多人，使得偌大的金殿竟是热闹非凡。
　　而反观大衍的那些朝臣们，一个个愁眉苦脸，唉声叹气，如丧批考一般。
　　这才短短的几天，大衍境内竟是狼烟四起。
　　大衍镇守一方的封疆大吏，似乎都蠢蠢欲动。
　　偌大个大衍神朝竟一瞬间有了风雨飘摇之感。
　　以前女帝在的时候，大家感觉不到什么，有人会说女帝霸道，也会吐槽女帝不会治国之类的。
　　可当女帝真的要倒下的时候，每个人都感觉周围群狼环饲，危机万分。
　　才知道女帝在，他们才有依靠，女帝若不在，那他们随时都会被狼从身上咬一块肉下来。
　　“陛下驾到！”
　　一瞬间，嘈杂的金殿安静下来。
　　大家知道重头戏来了。
　　这些时候大家都憋了一股劲，就等着今日向女帝发难，让女帝亲口承认，愿意让出利益。
　　当女帝走出的刹那，满大殿各个势力的人，那一道道目光充满了贪婪，兴奋，以及炙热。仿佛恨不得将女帝分而食之。
　　看到这一幕的女帝也感到心头一寒，若不是大衍皇宫里有纯阳道果，恢复了她的伤势。
　　她一旦掉落境界，那将会是万劫不复。
　　这一瞬间，女帝心中原本的一些善念，彻底的消失，取而代之的是满腹的杀机。
　　果然都是一群狼崽子，养不熟的白眼狼，该杀。


第357章 我还要杀你


　　“这几日因为身体受了一些伤，所以一直在疗伤，怠慢了诸位，希望诸位不要见怪。”
　　画芷坐在龙椅之上淡淡说道。
　　而李清玄的椅子就在画芷的旁边。
　　这也让许多没有见过李清玄，只听过李清玄名字的人，都在好奇的打量着这个女帝夫婿。
　　毕竟大家都听说了李清玄的战绩，元婴境七品竟然斩杀了一名化神三品，这样的战绩简直骇人听闻。
　　虽然没有女帝斩杀合体境那么声势浩大，但更令人震惊。
　　毕竟女帝只是跨越七个小境界杀敌，李清玄可是跨过了两层大境界。
　　元婴境和化神中间相隔了两重境界，简直是绝世天才。
　　不过听说李清玄当时也服用了丹药。
　　恐怕对身体的损伤也特别大吧。
　　若非因为如此，这些人还真不敢这么逼迫。
　　当然，也有人认为域外的那个化神境强者太垃圾了，不然一个元婴境就算服用再多的丹药，又怎么可能将他击杀。
　　其实心里都是有些佩服李清玄的，只是嘴上谁都不愿意承认罢了。
　　“陛下，听说你这次击杀域外强者，境界掉落，如今大衍神朝的各地更是蠢蠢欲动。”
　　“我们作为大衍境内的势力，不能眼睁睁的看着大衍神朝乱了。”
　　“所以我们商量了一下，决定帮陛下分担一点。”
　　苍云真人第一个开口。
　　而此刻旁边张华，温婷，都望着李清玄。
　　上一次李清玄和他们一起去探索化神境遗迹，当时虽然已经很强了，但能斩杀金丹境巅峰已经很了不起了。
　　这才多长时间没见，就已经斩杀了化神境，简直不可思议。
　　女帝听到苍云真人的话，眼睛微微眯起。
　　苍云真人代表的是点苍剑派，作为大衍的第一门派，无疑是其他门派的风向标。
　　只是大衍向来对点苍剑派不薄，没想到点苍剑派竟然第一个站出来反叛。
　　“不知道苍云真人指的分担是如何分担？”
　　女帝声音平静。
　　但任谁都能听得出语气中的寒意。
　　苍云真人不由心微微一慌，对于这位紫薇星域曾经的第一人，他还是有几分惧怕的。
　　不过转念一想，没了牙的老虎还能叫老虎吗。
　　境界掉落的女帝，自己怕她做甚。
　　于是又昂起胸膛。
　　“其实很简单，请陛下把大衍的一半疆域划分出来，由我点苍剑派，焚天谷和巨灵门共同来治理。”
　　“这样国土的面积小了，陛下自然也就好管理了。”
　　“而且今后再有什么叛乱之类的，我三大门派也愿意帮忙镇压。”
　　苍云真人开口。
　　大殿之内瞬间变得落针可闻。
　　真是好大的口气啊，竟然张嘴就要一半疆域！
　　而原本对苍云真人不大看顺眼的魔岩，此刻却向左挪了一步，站在了苍云真人的旁边。
　　苍云真人刚才提及由三大门派瓜分大衍的一半疆域，他没有道理不支持。
　　这一刻，不管他与点苍剑派有什么嫌隙，现在是站在同一阵营的。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　大殿之上，满朝的大衍文武呼吸都变粗重起来。
　　显然没有想到三大门派的胃口这么大。
　　几个脾气暴躁的大衍臣子，已经忍不住要拔剑了。
　　“三大门派有点过分了吧。”
　　就在这时，一道冷冷的声音响起。
　　一直坐在那里没有说话的李清玄开口了。
　　一瞬间，无数的目光落在了这位女帝夫婿的身上。
　　“我们在和大衍的皇帝陛下谈事情，哪轮的到你插嘴。”
　　不等别人开口，魔岩就大声说道。
　　他当然知道李清玄的身份，女帝夫婿。
　　可以称之为大衍女帝之下的第一人。
　　李清玄的话自然代表着女帝的意志，可他还是如此毫不留情的斥责。
　　因为他要让女帝等人知道自己的态度。
　　拿这位女帝夫婿下手是最好不过了。
　　而且李清玄之前的战绩实在太惊世骇俗了，如果任由李清玄成长起来，那几大势力如何能睡得了安稳觉。
　　若是能找个借口除掉，自然是万事大吉。
　　这魔岩别看长得五大三粗，可也是走一步看三步的主。
　　苍云真人和玄炎在争取利益的时候，并没有忘记他，这个时候也该是他表明态度的时候了。
　　“我是什么人？我是你爹。”
　　李清玄猛然站起身来。
　　此刻整个朝堂之上，所有人都傻眼了。
　　没有想到会从李清玄的口里蹦出这样一句话。
　　粗鄙不堪，而且胆大包天。
　　魔岩眼中却露出几分兴奋。
　　他本以为还要多说几句才能激怒李清玄，到时候找到一个合理击杀李清玄的理由，但没有想到，李清玄就这么沉不住气。
　　果然还是太年轻。
　　“你敢辱骂我。”
　　魔岩装作很生气的样子。
　　“辱骂你又如何？我还要杀你呢。”
　　不等魔岩出手，李清玄已经一步踏出，手中的剑出鞘，直接向魔岩劈去。
　　他正要借一场战斗来消化体内纯阳道果的能量，魔岩这位化神境刚好做磨刀石。
　　元婴境拿化神境做磨刀石，不可谓不荒诞，但李清玄已经斩过化神三品，化神境在他眼中早已不是高高在上，不可战胜的存在。


第358章 破境


　　李清玄主动出手，魔岩勃然大怒。
　　这个女帝夫婿简直胆大包天，而且这样的行为分明对他是一种藐视。
　　“找死！”
　　魔岩手中大斧化为残影，直接朝李清玄劈去。
　　此刻也动了真怒。
　　周围众人都是一副看热闹的样子，也没人前来阻拦。
　　他们倒希望魔岩把李清玄格杀当场，这样一位绝顶天才，怎能不让人忌惮。
　　若能斩杀是最好，杀了李清玄，也可以给大衍之人以震慑，让他们明白形势，可谓是一举多得。
　　寒螭剑化为寒芒，直接击打在魔岩的大斧之上。
　　恐怖的能量在大殿中回荡。
　　一瞬间，有人都向两边散去，把战场留给俩人。
　　李清玄这一剑，魔岩不由微微皱起了眉头。
　　不是说这个女帝夫婿也服用了强行催发潜力的丹药吗？怎么这一剑的威力竟然这么强。
　　只是不给魔岩反应的时间，李清玄紧接着第二剑已经击出，继续向魔岩刺去。
　　魔岩意在立威，毫不犹豫的再次挥动大斧。
　　这一斧当真是石破天惊。
　　“咣当！”
　　武器交织，能量肆虐，李清玄竟被劈的向后退去，脚下的青砖也裂开缝隙。
　　毕竟是化神境界，没有服用丹药的李清玄，显然是不敌对方的。
　　下一刻，不给李清玄喘息的机会，魔岩手中的大斧再一次朝李清玄笼罩而下。
　　打定主意要乘大衍的人都没有反应过来，将李清玄格杀当场。
　　看到这一幕，女帝眉头微微皱起。
　　若李清玄遇到威胁，她会毫不犹豫的将魔岩弄死。
　　不过此刻她也猜出夫君的用意，要靠魔岩的压力消化体内的纯阳之力。
　　转眼间十几招过去，李清玄嘴里不断的咳血，身上伤痕累累。
　　只是让众人感到意外的是，他还是能战。
　　魔岩眼中也露出几分意外，他如何看不出来李清玄根本不像传言中身负重伤。
　　看来是用什么宝物恢复了伤势，那么女帝呢，如果女帝也恢复了伤势……
　　不过魔岩很快就打消了这个念头，如果女帝恢复的伤势，哪容得了自己现在这么撒野，恐怕已经出手将自己格杀了吧。
　　大概是李清玄受伤较轻，女帝不知道用什么宝物帮他恢复了，而女帝受伤那么重，应该是没有恢复伤势。
　　他无论如何也想不到，李清玄竟拿他这个化神境做磨刀石。
　　这对魔岩而言，简直是太疯狂了。
　　此刻，李清玄虽然满身是血，凄惨无比，但那只是表象。
　　借助魔岩强大的压力，他体内堆积的纯阳之力正在快速的融入躯体，转化为滚滚气血和真气。
　　外面的血迹遮在了伤口，其实伤口都已经痊愈。
　　“死吧。”
　　魔岩虽然不认为画芷恢复了实力，但李清玄的异常表现，还是让他有一丝不安。
　　一斧子劈出，整个大殿裂空呼啸，仿佛一座大山压了下来。
　　画芷的脸色都变了。
　　这魔岩竟然出了全力，这可是化神境啊。
　　魔岩虽然只有化神初期，对于元婴境的李清玄而言已经太强了。
　　“轰隆。”
　　这一刻，李清玄体内仿佛有某种枷锁被冲破。
　　元婴八品，元婴九品，元婴十品。
　　在强大的压力之中，李清玄竟连破三重境界，体内发出轰鸣之声，周身都笼罩着一层气血之气。
　　这一刻，场中所有人脸上都露出了异色。
　　之前李清玄刻意压制体内的气息，而且双方在战斗当中，大家都没有多注意。
　　但此刻随着李清玄连破三重境界，再也遮掩不住。
　　魔岩脸上更是露出错愕之色。
　　对方竟然在他的攻击当中突破了境界，自己岂不是成了对方的磨刀石。
　　而且这样的天之骄子日后一旦成长起来，后患无穷。
　　“去死。”
　　魔岩双手握住斧柄，对着前方直直劈下。
　　巨大的斧影仿佛开天辟地一般。
　　“轰隆。”
　　随着一声轰鸣，眼前李清玄的身影却消失了。
　　下一刻，李清玄直接将皇宫的墙壁撞塌，向外逃走。
　　“想跑，没门。”
　　魔岩大步追了出去。
　　紧接着女帝和众人也纷纷都来到外面。
　　只见李清玄如同一只飞鸟，脚步踏在宫殿的屋檐，快速的奔跑。
　　向皇宫后花园的地方跑去，仿佛在逃命。
　　巨灵门以力量著称，魔岩速度并不快。
　　眼看李清玄跑得越来越远，顿时也急了。
　　若让李清玄逃走，直接逃到域外，等几十年后突破化神境再回来报仇，也是很有可能的事情。
　　下一刻，魔岩身上一阵气息爆发，脚步踏在地上，发出轰鸣之声，如同一只蛮牛，直接撞破无数墙壁，向着李清玄所在的位置追了过去。
　　那速度竟然一点都不比李清玄慢。
　　“皇姐，要不要想办法拦下魔岩？”
　　玲珑王来到画芷的面前，低声问道。
　　“不用。”
　　画芷摇了摇头。
　　本来她也很担心李清玄，但她知道自己的夫君绝对不是逃命。
　　因为李清玄如果逃命，绝对不是这样的速度，而是应该使用虹光遁术。
　　魔岩就算激发潜力，也绝对追不上施展虹光遁术的李清玄。
　　可李清玄并没有施展，这说明他故意要把魔岩引开，转移战场。
　　“难道？”
　　画芷眼中也露出几分异色。
　　刚才李清玄连破三重境界，达到了元婴境的巅峰。
　　下一步就该渡雷劫，进入出窍境了。
　　雷劫之下，皇宫里这么多人，无疑会造成很大的破坏力。
　　李清玄只不过是要选一个空旷的地方。
　　这种想法刚刚升起，果然，此刻魔岩已经追着李清玄来到了后花园的地方。
　　李清玄此刻正一只手拄在地上喘着粗气，似乎体力不支的样子。
　　“小子，你怎么不逃了，今日爷爷我一定要将你劈成两半。”
　　魔岩咬牙切齿的声音传来。
　　他已经完全动了杀心，打定主意一定要灭了李清玄。


第359章 出窍


　　看到魔岩走了过来，李清玄缓缓的从地上站起身来，突然冲魔岩一笑。
　　“你听过紫霄神雷吗？”
　　“什么意思？”
　　魔岩皱起了眉头。
　　“早就听说你炼化了紫霄神雷，怎么你想用来对付我，这应该就是你的底牌了吧。”
　　“不过没有用的。天底下任何厉害的攻击，都必须用匹配的实力施展出来。”
　　“若你是化神境，我自然要忌惮，但就凭你现在这点实力，紫霄神雷就能奈何得了我吗？”
　　魔岩说的是事实。
　　听到魔岩的话，在场许多人也都纷纷点头。
　　的确，没有实力再厉害的法宝又有什么用。
　　李清玄却懒得搭理他，只是抬头望向天空。
　　“你看天空干嘛，装深沉吗？”
　　魔岩不屑的冷哼道。
　　“死到临头了还喜欢故弄玄虚。”
　　只是下一刻，魔岩的脸色就变了。
　　只见原本晴朗的天空，霎时间便乌云密布，厚厚的云层带着强迫的压迫感。
　　“这是劫云，他要渡出窍劫。”
　　不止是魔岩，所有人都注意到了天空中的异象，脸色都变得异样。
　　刚才李清玄连破三重境界已经令人不可思议，现在难道还要再破一重大境界。
　　要知道李清玄可是在元婴境斩杀过化神境的人。
　　他如果突破到出窍境，未必做不到。
　　“哼！你既然有如此天资，就应该找个没人找到你的地方悄悄的突破，现在在我面前突破，你以为我会顺利的让你突破境界吗？”
　　毫不犹豫的魔岩抬起巨斧，化为巨大的斧影直接斩下。
　　他要在李清玄突破之前将李清玄斩杀。
　　“来得好。”
　　李清玄一声大笑，然后一脚蹬在地上，整个人便直入云端，让魔岩的斧子劈了个空。
　　劫雷汇聚需要一定的时间，而李清玄已经不愿意等了，主动对劫雷发动攻击，可以加速劫云的凝聚。
　　果然，随着李清玄一剑刺入云层当中，将刚刚凝聚成的劫云都给搅碎。
　　下一刻，从四面八方仿若浪潮一般的劫云快速的汇聚，像是一条条长龙，如同一头头被激怒的洪荒蛮兽。
　　一瞬间，整个天空都暗淡下来，雷光滚滚。
　　李清玄冲着下面的魔岩勾了勾手指。
　　“大块头，来啊。”
　　魔岩气的咬牙切齿，但眼中却有了几分犹豫。
　　如果他这个时候冲向李清玄，很有可能会被劫云的气息锁定，遭到劫云的攻击。
　　正在他犹豫之间，一道雷光已经从天而降劈在了李清玄的身上。
　　紫霄神雷。
　　那水桶粗的雷光带着淡紫色，在场的所有人都瞪大了眼睛。
　　渡劫刚刚开始，就出现了紫霄神雷，这也太恐怖了。
　　天空中雷光肆虐，但李清玄直接冲入劫云当中，连魔岩也不敢靠近。
　　这个时候谁靠近，立刻就会遭到紫霄神雷的攻击。
　　以李清玄的实力即便施展紫霄神雷，魔岩也不怕。
　　可天劫中的紫霄神雷，魔岩可不敢承受。
　　而女帝此刻握紧了玉手，心中紧张起来。
　　“夫君能够安然的度过雷劫吗？”
　　“渡过雷劫之后，夫君应该是最虚弱的时候。”
　　想到此处，女帝的目光望向魔岩，也望向在场的其他门派之人。
　　“到时候有人敢袭击夫君，自己便将他们挫骨扬灰。”
　　感受到女帝的目光，无数人纷纷转过头来。
　　有些心惊胆战，而又不屑的冷笑。
　　女帝的确很强，但那是曾经，现在她的时代已经结束。
　　天空之中，面对雷霆的攻击，李清玄却是毫不惧，甚至直接张开双臂任雷霆落在他的身上。
　　“那是在干什么？难道要用雷霆来淬炼身体，简直疯了，那可是紫霄神雷。”
　　所有人都觉得荒诞，更觉得李清玄简直太疯狂。
　　而唯有李清玄自己明白，他有足够的底牌。
　　原本就已经炼化了紫霄神雷他，即便面对紫霄神雷，也是可以吸收炼化的。
　　而且他还有系统的空间，大不了把紫霄神雷再收进去。
　　随着雷电钻入体内，李清玄也开始皮开肉绽。
　　但那雷霆的毁灭之力当中，隐隐还有生机注入身体。
　　神雷开始渗入皮肤骨骼里面，和第一次炼化的紫霄神雷又有许多不同。
　　李清玄的心中顿时升起了几分明悟。
　　之前将紫霄神雷炼化，所谓的炼化就等于把紫霄神雷收服，孕养在体内。
　　可那并没有化为己用，唯有将紫霄神雷融入自己的身体，变成自己身体的一部分，如血液骨骼一样。
　　这一刻，李清玄甚至直接散去了身上的保护，不去专门炼化它们，任雷光涌入自己的身体。
　　天空中雷霆肆虐，而下方众人们，只能看到雷霆中一个沉浮的身影。
　　李清玄在雷光之下不断的毁灭新生重组，到最后，李清玄让雷电融入到自己的五脏六腑，淬炼自己的身体内部。
　　这一瞬间，他嘴里喷出大大的一口鲜血，皮肤骨骼还好一些，五脏六腑简直太脆弱了。
　　引雷进去，雷霆的毁灭之力差点就把他的五脏给搅成粉碎。
　　李清玄急忙用真气护住五脏六腑，将雷霆隔绝在外。
　　继续让雷霆去淬炼骨骼和血液。
　　雷霆能不能淬炼五脏六腑，当然是可以的，只是李清玄现在的境界不够，肉体也没有强大到那种地步，继续下去，恐怕只会被雷霆毁灭。
　　“看来只能等五脏六腑强大到足以承受雷霆的力量，再进行淬炼了。”
　　李清玄心里想着。
　　他有一种预感，如果浑身上下全部融入紫霄神雷，那将会产生一个质变。
　　当然，这需要慢慢来，不能够太过着急。
　　不然的话，很容易就直接嗝屁了。
　　半个时辰之后，雷霆缓缓散去。
　　而李清玄身体摇摇晃晃从天空中坠下，就好像度过了雷劫，已经耗尽了他所有的力量。
　　而在李清玄落下的瞬间，魔岩一步踏出，手中大斧直接朝李清玄砍去。
　　李清玄度过了雷劫，此刻正是身负重伤之时，杀他最好时机。
　　否则等李清玄稳固了境界，哪怕他是化神境，想杀李清玄也没那么容易了。
　　“混账！”
　　“住手。”
　　大衍神朝的许多人大声的喊道。
　　而女帝站在那里却不为所动。
　　在所有人的眼中，女帝本身境界掉落，已经成为废体，想救李清玄也救不了。
　　而唯有女帝自己心里明白，李清玄从天空中坠下的时候，那下落的速度分明比正常坠下有些缓慢。
　　他是装的。


第360章 化神战力


　　一般刚刚渡过雷劫，都是修士最虚弱的时候。
　　毕竟迎接劫雷，每一次都是九死一生，所以往往渡劫的时候，大多数都会邀请亲朋好友来守护，以免渡劫结束以后，遭到仇人的偷袭。
　　李清玄现在不一样，在大衍皇宫里，他的敌人太恐怖了，根本没人救得了他。
　　这一下，许多人都认为李清玄今天难逃一劫了。
　　魔岩这位化神境出手，除非大衍也出现一名化神境才能挡下。
　　更何况就算大衍有化神境，恐怕也来不及了。
　　那巨大的斧影已经完全将李清玄笼罩，似乎要将李清玄的身体从中间砍为两半。
　　就连画芷的眼中都露出一丝紧张。
　　虽然她和李清玄心有灵犀，但这种情况还是不免担心。
　　魔岩的脸上却充满了残忍之色。
　　杀死这个天才，他彻底的没有任何顾虑了。
　　然而就在那斧影即将落下的刹那，原本陷入昏迷的李清玄，猛然间睁开了眼睛。
　　同时一道雷光如同神链一般从他的手上飞出，直接袭向魔岩。
　　魔岩顿时脸色狂变。
　　万万没有想到李清玄竟然是装出来的，他急忙将大斧收回来，想要阻挡。
　　只是仍然迟了一步，只听咔嚓一声，雷霆的力量轰击在他的胸膛之上，魔岩身体直接被打飞出去。
　　而此刻李清玄停下了下坠之势，竟凌空一个跟斗翻了起来。
　　紧接着，在李清玄身上遍布着雷霆之力，对着魔岩的位置斩落下去。
　　紫霄神雷伴随着寒螭剑一同斩落，魔岩还没来得及站稳身形，便再一次遭到重创。
　　接下来李清玄一剑又一剑，层层叠叠地使出，如同海边连绵不尽的浪潮，一剑九叠，惊涛拍岸。
　　魔岩的脸色已经变得无比难看。
　　谁能想到，刚才还陷入昏迷的李清玄，这一刻就这么猛。
　　然而这只是开始，李清玄此刻已经贴近魔岩的身体，整个人仿佛陷入癫狂一般。
　　一剑又一剑的斩落下去，化神初期的魔岩，这一刻就完全被压着打。
　　虽然初入出窍境，但在紫霄神雷在加持之下，李清玄一点都不逊色于化神境。
　　“怎么可能！”
　　另一边，苍云真人，玄炎脸色全部都变了。
　　原本以为大衍没有什么高手了，可转眼间李清玄已经展现出不弱于化神境的战力。
　　魔岩一旦输给李清玄，那他们的计划就要泡汤了。
　　而且李清玄才出窍境就这么恐怖，若再给一段时间稳定境界，那谁还能动摇的了大衍。
　　而且他们这次逼宫，已经等同于和大衍撕破脸皮。
　　李清玄若成长起来，岂会放过他们。
　　这一刻，二人心中都有杀意在弥漫。
　　李清玄必须死，不然他们就要倒霉了。
　　而另一边，温婷和张华二人都是目瞪口呆。
　　上次探索遗迹到现在，这才多长的时间啊，李清玄竟然已经成长到这种地步，可以压着化神打了。
　　与李清玄相比，而张华这个天才根本就是废物。
　　一瞬间，张华对自己都有些怀疑了。
　　旁边的温婷则死死的望着场中的那道身影。
　　很恐怖，简直无法想象。
　　“如果他不是女帝的夫婿就好了。”
　　温婷这样想着。
　　至于旁边的张华，对她太舔了，她原本就不怎么看得上。
　　原本对方如果成为点苍剑派的大弟子，那委身他倒也不委屈自己。
　　可现在有了李清玄这么一衬托，张华顿时一点都不香了。
　　大衍这边，玲珑王，曲星河几人也都有些呆滞。
　　李清玄的进步太快了，简直堪称恐怖。
　　以前玲珑王觉得李清玄配不上自己的皇姐，哪怕之前李清玄展现出无与伦比的天赋，但在玲珑王的眼中，皇姐那就是九天神女，可现在突然觉得皇姐选择李清玄，真是个很明智的决定。
　　就算是皇姐道基崩溃，永远不能再恢复到合体境，有李清玄坐镇大衍，依然是紫薇星域第一势力。
　　不止是玲珑王这么想，旁边的国师等人，也是这样的想法。
　　女帝夫婿就是大衍的定海神针。
　　旁边的玄炎和苍云真人对视一眼，下一刻，二人同时向李清玄的位置冲去。
　　二人知道现在是杀李清玄的唯一时机。
　　两人虽然不是化神境，但也都是出窍境巅峰，半步化神的强者。
　　他们若与魔岩联手，实力还是非常恐怖的。
　　“让他们过来。”
　　李清玄注意到了要出手的二人，哈哈大笑道。
　　这话是对画芷说的。
　　说实话，一个魔岩现在已经不被李清玄放在眼里了。
　　加两个人过来刚好可以做自己的磨刀石，帮自己稳固境界。
　　体内的纯阳之力已经全部融入身体，又融合了紫霄神雷的力量，李清玄现在感觉有无穷的力量无处释放。
　　一个魔岩根本无法让他打的痛快。
　　画芷果然没有出手，甚至旁边王元阳本来想要阻挡，都被画芷阻拦。
　　夫君这么说肯定是有信心的，至于夫君如果遇到什么危险，那她自然会出手。
　　玄炎和苍云真人同时出手，那玄炎抬手打出一团火焰向李清玄袭去。
　　正是焚天谷的绝学，九火焚天掌。
　　苍云真人也是一剑祭出，剑影重重，飘逸之中又暗藏着杀机。
　　剑如其名，如云团一般的诡异。
　　看到二人到来，魔岩长出了一口气。
　　之前嚣张无比的他，此刻感觉到无比憋屈。
　　李清玄出招太猛烈，根本没给他任何喘息的机会。
　　现在有了二人来分担自己的压力，他终于可以松一口气，伺机反击了。
　　堂堂化神境被逼到这种程度，他也是憋屈无比。
　　“来的好。”
　　李清玄大笑一声，手中的剑罡突然变为百丈之长，同时将三人笼罩在内。
　　一剑落下，三人被震的后退。
　　三大门派的顶级高手，竟在一瞬间被李清玄压制。
　　这一幕让许多人都感到不可思议。


第361章 猎物


　　“既然你们非要寻死，那我也只好成全你们。”
　　李清玄突然一声长啸。
　　这一瞬间，身上的气势急剧攀升。
　　周围的人全部都瞪大了眼睛。
　　“什么情况？难道他之前还没有出全力。”
　　“怎么可能。”
　　大家别提多不可思议了。
　　下一刻，一道剑光猛然间冲着玄炎劈落下去。
　　三大高手当中，玄炎年岁最小，虽然是焚天谷的掌门，但他的实力却是最差的。
　　李清玄虽然面对三大高手依然有信心，但当然要先把最弱的处理掉。
　　“你真是太嚣张了。”
　　苍云真人和魔岩全部都被激怒了。
　　在他们三大高手的围攻之下，李清玄竟然想斩杀一人，这简直太狂妄了。
　　苍云真人挥手，手中的宝剑层层叠叠向李清玄怒斩而来。
　　而魔岩也终于缓过一口气来，手中的巨斧化为巨大的斧影，朝着李清玄劈下。
　　然而李清玄对于他们的攻击，却根本不管不顾，只是一剑将玄炎笼罩。
　　玄炎手中发出熊熊烈火，只是下一刻，那烈火瞬间被剑光绞灭。
　　然后一道血线从他的眉心处一直蔓延到他的小腹。
　　“什么情况？”
　　玄炎这一瞬间仿佛思维停滞了，低头，然后看到自己的身体缓缓的裂开。
　　一剑斩杀焚天谷主玄炎，而此时巨大的斧影和苍云真人的剑也落在了李清玄的身上。
　　“扑哧！”
　　李清玄嘴里喷出一口鲜血，从天空中坠落下来。
　　只是就在苍云真人和魔岩准备继续追击，将李清玄彻底斩杀的时候，一道身影如同大鸟一般从地上飞起。
　　层层叠叠的剑罡，带着恐怖的力道，直接就将苍云真人扫飞。
　　同时抬起手掌，直接抓住了落下的巨斧，手掌上面雷霆闪烁，恐怖的神象在他的身后汇聚。
　　“轰隆”一声巨响，以力量著称的魔岩，竟被李清玄一招震的向后退去。
　　下一刻。
　　“苍云真人，我送你上路。”
　　李清玄的气机瞬间锁定了苍云真人，手中的剑光化为百丈，直接斩落。
　　和斩杀玄炎那一剑一模一样，而且威势一点都不逊色于那一剑。
　　苍云真人的脸色狂变，他的实力比玄炎要强一些，但也强不了多少。
　　李清玄刚才既然能一剑斩了出窍境的玄炎，那斩他自然不是问题。
　　周围所有人都惊呆了。
　　李清玄的战力也太恐怖了吧。
　　三大高手的围攻，竟然还能斩杀一人。
　　而且看现在这样子，即便是苍云真人和魔岩联手，也未必能拿下李清玄。
　　苍云真人很有可能随时命丧于李清玄剑下。
　　“住手，李清玄，放苍云离开，不然你就是与我点苍剑派作对。”
　　一声高喝从远方传来，一道身影迅速的接近。
　　只见一个御剑而来的男人，白衣飘飘，宛若绝世剑仙，他快速的往皇宫的方向而来。
　　而看到那男人的瞬间，场中无数人的脸色皆是狂变。
　　来者是点苍剑派的掌教凌云子。
　　这凌云子可是化神境中期的强者。
　　作为大衍境内第一门派的掌教，他的实力自然恐怖无比。
　　“轰隆！”
　　李清玄剑罡既然毫不犹豫的落下。
　　这时魔岩抬起巨斧，帮苍云真人挡下一击，但也被震的连退数步。
　　握着巨斧的手都在微微颤抖，嘴角甚至有了鲜血，可见李清玄刚才那一剑有多么的恐怖。
　　而此时凌云子已经到了皇宫的上空，恐怖的气机锁定了李清玄的身躯。
　　化神境中期。
　　许多人在凌云子的气息之下，瑟瑟发抖。
　　化神境中期本来就恐怖，更何况对方主修的是剑道。
　　剑修本来便是攻击力强悍。
　　“李清玄，你竟敢杀我徒儿。”
　　又一声怒吼传来。
　　一道身穿红衣的身影，宛如燃烧的云朵一样迅速的接近。
　　焚天谷上一代掌教红云，也就是玄炎的师父，化神境三品。
　　虽然不如凌云子，但却比魔岩要高两个品级。
　　两名化神境联袂出现，一瞬间给了大衍众人巨大的压力。
　　二人强大的气机全部锁定了李清玄，尤其是红云，已经忍不住要出手。
　　然而李清玄对于两人的出现，却根本视若无睹。
　　手中寒螭剑再次挥起，一剑斩向苍云真人，竟然要当着凌云子的面将副掌教苍云真人斩杀。
　　许多人的脸色都变了，李清玄这也太张狂了吧。
　　这可是两名化神啊。
　　李清玄这一下彻底的激怒了凌云子。
　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可恕，去死吧。”
　　凌云子一剑祭出，浩荡的剑光直接斩向李清玄。
　　“敢动我的夫君，问过我的意见了吗？”
　　画芷这时猛然间站出。抬手挥出一道剑光，直接将凌云子的剑气拦下。
　　同时一步踏出，直接飞向高空，身上恐怖的气势散发出来。
　　这一瞬间，凌云子和红云二人皆如见鬼魅一般，脸色狂变。
　　合体境，女帝竟然没有掉落境界。
　　周围大衍的众人皆目瞪口呆的看着这一幕，有些不敢相信自己的眼睛。
　　而三大门派的人则都恐惧了。
　　女帝没有跌落境界，那就是他们逼宫就是在找死了。
　　另一边，苍云真人和魔岩表情也难看起来。
　　女帝还是合体境，那根本没人能救得了他们。
　　而此刻李清玄的剑罡已经在落下来。
　　苍云真人这一刻毫不犹豫的一步踏出，直接向皇宫外逃去。
　　他知道掌教来了也救不了自己。
　　然而这样顶级高手的对战，选择逃走无疑是一件十分愚蠢的行为。
　　下一刻，一道剑光如影随形，直接将苍云真人的后背斩中。
　　下一刻，被斩为两半的尸体从天空中坠下。
　　苍云真人，死。
　　画芷并没有着急出手对付凌云子二人，现在是李清玄磨练剑道的时候，她只要让这两名化神不出手就行。
　　事实上，当画芷显露境界的时候，无论是凌云子还是红云，都被恐惧笼罩。
　　他们现在别说出手，自保都成问题。
　　“魔岩，做好去死的准备了吗？”
　　李清玄深吸一口气，握紧了手中的剑。
　　此刻化神境初期的魔岩，在他的眼中不过是一个垂死挣扎的猎物罢了。


第362章 有什么遗言


　　魔岩此刻看着近在咫尺的李清玄，内心中涌起了无尽的后悔。
　　为什么自己要招惹这样的人。
　　女帝并没有掉落合体境，这意味着没人能够救得了自己。
　　而且对方仅仅是出窍境，让自己这位化神都只能逃窜。
　　“李公子，杀了我对你也没有什么好处，我们何不坐下来谈一谈，我愿意带领巨灵门归降大衍，成为大衍的下属组织，不，成为大衍的走狗。”
　　魔岩一向以嚣张蛮横而著称，但此刻语气要多卑微有多卑微，因为他怕死。
　　别说李清玄拥有斩杀他的力量，即便李清玄不如他，他今天也是必死无疑。
　　合体境的女帝尚在，他根本没有翻盘的机会，现在的他只求活命。
　　李清玄摇了摇头。
　　“魔岩，把你全部的实力展现出来吧，我不可能放过你。”
　　“之前你有多嚣张，现在就会死得多惨，与其求饶，倒不如放手一战，让我见识一下巨灵门的绝学。”
　　李清玄的话彻底的断绝了魔岩的希望。
　　“你不要逼我。”
　　魔岩语气中多了几分阴寒。
　　但是此刻李清玄已经一步步向魔岩走来，每一步踏下，身上的气势便提升一分。
　　无需多言，他已经用行动表明了自己的决定。
　　另一边，凌云子和红云二人全身戒备的看着女帝，心也快要跌落谷底。
　　他们知道之前有点着急了，应该再等一等的。
　　结果刚刚得知女帝掉落境界，便迫不及待的前来逼宫，现在好了，女的根本没掉落境界。
　　除了他们，还有其他许多小门派之人，身体都战栗起来。
　　之前还想跟着三大门派逼宫分一杯羹，可现在才知道，这样的行为多么愚蠢。
　　“玄炎已经被诛杀，陛下的怒火也该消散了吧，我焚天谷愿意和大衍和睦相处。”
　　红云开口说道。
　　玄炎是他的得意弟子，是他的儿徒，视作亲子一般，可现在死了，他心里怎能不心痛，但心痛归心痛，死了的人是没有价值的。
　　现在重要的是要保住焚天谷，保住自己的性命。
　　凌云子也点头：“此次的确是我们三大派错了，愿意付出代价，还请陛下息怒。”
　　“陛下，我还要闭关，就先行告辞了，回去以后我会让人送来各种天才地宝，并向天下宣布，我点苍剑派以后唯大衍神朝马首是瞻。”
　　显然这二人都打算付出一定的代价来买命了。
　　三大宗门和大衍一直貌合神离。
　　之所以依附于大衍，不过是因为女帝的实力强大。
　　以前女帝对于三大宗门，也一直是怀柔拉拢的姿态，所以他们认为自己既然已经付出了代价，愿意低头，女帝想必会饶过他们。
　　“不着急，不如先看看我夫君是如何杀化神的。”
　　女帝淡淡的开口。
　　出窍境斩杀化神境，虽然之前李清玄已经创造过这样的奇迹，但那是借助丹药之能，可现在却凭自己的实力。
　　画芷的心中又何尝不惊讶。
　　李清玄从盘皇界一路崛起到紫薇星域，当时刚刚到紫薇星域的时候，不过是金丹境界。
　　这才多长时间，就拥有了斩杀化神的能力，这就是自己的夫君，一个天才。
　　而此刻看着一步步接近的李清玄，魔岩已经知道说什么都晚了。
　　毫不犹豫的抬起巨斧，对着李清玄斩下。
　　既然李清玄不打算给他活路，那他也唯有殊死一搏。
　　他不信自己拼了命，不能拉李清玄一同去死。
　　的确，他已经没有想过斩杀李清玄活命了，同归于尽，他要让李清玄付出代价，让李清玄知道他魔岩不是那么好欺辱的。
　　在魔岩劈出大斧的同时，李清玄手中的寒螭剑也呼啸而出。
　　雷光肆虐，直接斩下。
　　“轰隆。”
　　巨斧和寒螭剑在空中相遇，大地震动。
　　皇宫里无数建筑在恐怖的能量之下，不断的倒塌。
　　然而这只是开始，下一刻，魔岩一步跨出，那壮硕的躯体竟猛然间飞了起来，双手握住斧柄。
　　开天斧斩下，仿佛真的有开天辟地一般。
　　而李清玄更不甘示弱，寒螭剑上遍布着雷霆之力，直接迎了上去。
　　“咣咣咣。”
　　斧影和剑光在天空中不断的碰撞，恐怖的能量向四面八方蔓延，许多人承受不住，快速的向后退去。
　　两个人的大战仿佛要把整个皇宫都要夷平一般。
　　而对于这些，画芷并不在乎。
　　只是眼睛带着光芒的望着那道身影。
　　李清玄毕竟是出窍境，论真气的浑厚程度显然是不如魔岩的。
　　可是他每次出招，都与魔岩硬碰硬。
　　霸道的雷霆之力，在碰撞几十招过后。
　　“轰隆。”
　　李清玄一剑斩下，直接将开天斧斩出了一道裂缝。
　　裂缝的出现，让李清玄仿佛嗅到血的野兽一般，剑势愈加的疯狂。
　　雷霆滚滚，仿佛雷神转世。
　　再观魔岩，双臂之上遍布血迹，全是被李清玄剑气震的。
　　“咔嚓。”
　　终于在连续递出几十剑以后，开天斧从中间裂开，直接掉落下去。
　　而下一刻，李清玄一剑斩下，魔岩整个人从天空被压制地面，扑通双腿跪在了地上。
　　“魔岩，你之前不是很猖狂吗？现在还有什么遗言要说，虽然我不会帮你实现。”
　　李清玄哈哈大笑，笑声有些肆意，有些张狂。
　　可这一刻，所有人却都不觉得他是狂。
　　没有实力那才叫猖狂，有实力便叫自信，是人格魅力。
　　魔岩嘴角不断的涌出鲜血，用半截斧柄苦苦地阻挡着李清玄的剑势。
　　可能结果仍然一寸寸的压落。
　　“李清玄，人狂必有天收，今日你杀了我魔岩，来日也有人像你杀我一样杀了你。”
　　“是吗？可惜你等不到那一天了。”
　　“死吧。”
　　“轰隆。”
　　剑光涌动，猛然间下压。
　　“咔咔咔。”
　　魔岩双膝跪地，腿部直接碎裂。
　　紧接着，那半截斧柄也被剑光压得弯曲。
　　等到弯到极致，咔嚓一声直接碎裂，同时剑罡毫无阻塞地斩落下去，就那么直接将魔岩斩成了两半。
　　斩杀一名化神境，李清玄也耗费了极大的力量，此刻忍不住长出了一口气。
　　继而站直身体，目光扫向远处观战的众多门派之人，包括巨灵门的弟子。
　　“我杀了你们门主，你们想报仇吗？”
　　李清玄大声的问道。
　　“不不敢。”
　　跟随在魔岩身边的一个壮汉，根本不敢直视李清玄的眼睛，低下了头。
　　“废物，连报仇的念头都不敢有。”
　　李清玄挥手，一道剑光横扫而过，巨灵门的弟子瞬间血撒当场，被李清玄一剑全部斩杀。
　　这一下，点苍剑派和焚天谷的弟子都吓得身体颤抖。
　　“你们呢？”
　　李清玄望向焚天谷的人。
　　“你杀了我们门主，我们自然会报仇。”
　　对方昂首挺胸道。
　　一是因为刚才李清玄好不犹豫的斩杀巨灵门弟子，知道低头求饶没用，再一个他们老谷主红云在这里，便让他们有了底气。
　　女帝是合体境如何，李清玄能斩杀化神境又如何。
　　他们谷主可不是一般的化神境，大衍神朝还不得像以前一样以拉拢为主，所以他们当然要表现的强势一点。
　　不然李清玄不杀他们，红云他都饶不了他们。


第363章 灭了门，都是朕的


　　“你们倒挺有骨气。”
　　李清玄嘴角露出一分讥讽，他如何看不出来这些人的心思。
　　“既然这么有骨气，那我就送你们上路好了。”
　　说着，李清玄抬起了手中的宝剑。
　　“李公子，我们谷主就在现场，你难道要与焚天谷彻底的撕破脸皮吗？”
　　那名弟子看到李清玄有动手的征兆，顿时有些心虚，大声的喊道。
　　提醒李清玄他们谷主在呢。
　　“谷主吗？”
　　李清玄转头看了看皇宫外天空上的那道身影。
　　“你叫红云是吗？我要杀你们焚天谷的弟子，你有意见吗？”
　　李清玄话落，顿时无数的目光落在了红云的身上。
　　红云的脸都变紫了，这也太嚣张了，杀自己的徒子徒孙，还要来问自己的意见。真当自己好欺负吗？
　　“李公子，焚天谷已经付出代价，还望你能高抬贵手放过他们。”
　　红云大声的说道，他还不想和李清玄翻脸，主要有女帝在旁边。
　　“我如果非要杀他们呢？”
　　李清玄哈哈大笑道。
　　“你……”
　　红云顿时气的胸口发抖。
　　对方也太嚣张了。
　　“李公子，我焚天谷愿意付出代价，求李公子高抬贵手。”
　　“噗嗤！”
　　不等红云说完，李清玄随手挥动剑光，一名焚天谷的弟子当场被斩成了一团血雾。
　　连红云差点忍不住就要当场动手。
　　焚天谷的弟子顿时吓得纷纷向后退去。
　　在场的大衍，包括各门派的人也都心头一跳。
　　这也太霸道了。
　　“李公子。”
　　红云声音多了几分阴森。
　　“噗嗤！”
　　又是一名焚天谷的弟子被当场斩杀。
　　红云此刻感觉像是一巴掌甩在了他脸上一样。
　　“我又杀一人，怎么样，红云老头，你还想说什么吗？”
　　红云脸色阴晴不定，胸膛急剧起伏，怒火快要让他的身体爆炸了。
　　李清玄这是在挑衅，连杀几名焚天谷弟子，当着他这个谷主的面，可他能怎么办？
　　女帝虽然站在那里没有说话，但他相信，自己如果敢对李清玄动手，女帝会毫不犹豫的出手。
　　“看来你也不怎么样嘛。”
　　李清玄不屑的摇头，望向焚天谷的人。
　　“看清楚了没有？你们这位老谷主他救不了你们，他就是个怂蛋。”
　　“可惜了，你们也算是焚天谷的青年俊杰吧，今日却要都死在这里。”
　　李清玄的话瞬间就引起轩然大波。
　　不止是他敢如此嘲讽红云，而且听他这话里的意思，他并不是只杀几个人泄愤，而是一举要把所有的焚天谷弟子斩杀。
　　“李公子好手段，我焚天谷认栽了。”
　　红云下一刻直接闭上了眼睛，他知道自己救不了这些弟子。
　　但话里的意思也很明显。
　　这笔账我给你记下了，以后我们慢慢算。
　　李清玄嘴角勾起一抹冷笑。
　　臭老头，看来还没有搞清楚形势，你还有以后吗？
　　话落，直接抬手一剑将焚天谷之人全部斩杀。
　　而此刻，最害怕的人莫过于点苍剑派的弟子了。
　　巨灵门的人被杀了，焚天谷的被杀了，那接下来就该他们点苍剑派了。
　　不少人吓得双腿发软，甚至有恶臭的气味传来，直接就被吓尿了。
　　果然，下一刻李清玄这魔头目光已经望向他们。
　　这一刻，张华瞬间握紧了手中的剑。
　　作为点苍剑派的第一天才，他知道接下来自己面临的是什么。
　　“你想挑战我？”
　　李清玄看着张华。
　　刚才他在张华身上感觉到了剑意。
　　和张华也算是旧识，当然，两人关系并不怎么样。
　　“点苍剑派三代弟子张华，领教李公子高招。”
　　说完，张华毫不犹豫的一剑斩出。
　　这倒让李清玄脸上露出几分欣赏。
　　这个时候不像别人吓的腿软，还有勇气向自己拔剑，的确算得上是天才了，只是太弱了。
　　李清玄抬手一剑压下。
　　张华刚刚凝成的剑势被瞬间崩溃，整个人跟着吐血横飞出去。
　　“噗嗤。”
　　一剑落下，张华一只手臂便飞了出去。
　　“念在我们曾经共同探索遗迹的份上，废你一臂吧。”
　　李清玄冷哼一声，并没有直接下杀手。
　　看到张华被削了一臂，凌云子顿时有些着急了。
　　张华可是他非常看好的弟子。
　　而此刻李清玄已经一步步的向点苍剑派众人走去，显然打算像对付焚天谷，巨灵门一样，对点苍剑派的人出手。
　　“陛下，你难道就任由李公子杀人吗？”
　　“若陛下愿意让李清玄住手，我点苍剑派愿意拿出镇宗宝剑大日神阳剑来换取陛下的原谅。”
　　听到凌云子的话，画芷突然嘴角翘了翘。
　　“不需要，只要灭了点苍剑派，所有东西不还都是朕的。”
　　听到画芷的话，凌云子顿时脸色狂变，身体急速向后退去。
　　他原本以为李清玄杀人，算作对他们的惩罚，可现在突然意识到，并不是这样的。
　　画芷并没有打算只杀几名弟子就了事，而是要灭了他整个宗门。
　　不止是凌云子，红云也意识到了这一点，快速的向后退去。
　　只是在他们退后的刹那，画芷已经抬起手掌，直接将两人笼罩，发动了攻击。


第364章 掌教陨落


　　红云和凌云子此刻身上的汗毛都竖立起来。
　　女帝毫无征兆的出手，让二人明白，或许一开始女帝就没有想过放过他们。
　　三大门派逼宫开始，女帝就已经动了杀心。
　　只是现在他们想要退走，已然来不及了。
　　女帝出手，恐怖的能量直接将四面八方封锁。
　　紫薇软剑更是化为一头火红色的凤凰，直刺而下。
　　“女帝，纵然你是合体境界，也不可为所欲为，终有一日会有人收拾你。”
　　红云大声的喊道。
　　只是下一刻，被火凤打入躯体，整个人从天空中栽落下来。
　　还没来得及落地，便在空中直接爆开。
　　旁边点苍剑派的掌教凌云子更是吓的亡魂皆冒。
　　红云的实力虽然不如他，可也是堂堂化神三品，在女帝面前竟然如此不堪一击。
　　下一刻，他抬手，一柄赤金色的宝剑化为百丈大小，如同一艘巨舰直接向女帝撞去。
　　而他毫不犹豫的化为残影向远方遁去。
　　“你以为放弃门派至宝就可以逃离吗？”
　　女帝毫不犹豫的抬手，就见软剑撒下一片剑芒，挡下了金色巨剑的攻击。
　　然后脚踩着虚空向远处追去。
　　三息过后，远处传来一声惨叫之声。
　　女帝踏风而回，手里提着凌云子的尸体，直接扔在地上和红云并排而列。
　　与此同时，一柄赤金色的宝剑被她抓着，从天空中落下。
　　此刻点苍剑派的弟子们，眼中都露出悲戚之色。
　　连他们心中如神一般的掌教，竟然都被如此轻易的被诛杀。
　　“你们的掌教死了，你们也该上路了。”
　　李清玄正要动手，突然一道剑芒平地掠起，向李清玄斩来，正是张华。
　　掌教身死，张华自知不可能伤到画芷，就想偷袭李清玄。
　　“果然妇人之仁要不得。”
　　李清玄叹了一口气，抬手毫不犹豫的一剑斩出。
　　张华直接被拦腰斩为两截，至死眼中都带着不甘心。
　　“我们愿意投降。”
　　人群中，温婷吓坏了，急忙开口。
　　然而剑光呼啸而下，几十名点苍弟子瞬间化为血雾。
　　一个张华已经让李清玄后悔了，他怎么可能再留下点苍剑派的人。
　　这一刻，各个门派的人都战栗起来。
　　三大门派高手接二连三陨落在此，那他们这些人呢。
　　这时候都不需要李清玄说话，王元阳等人已经开始了清理工作。
　　他们对付不了三大门派，但那些其他门派的掌教，也不过是出窍境。
　　许多都没有达到巅峰，如何挡得住大衍的高手们。
　　“这是点苍剑派的大日神阳剑，配合夫君的南明离火，刚刚合适。”
　　画芷将那柄赤金色的宝剑递给李清玄，那宝剑上面流光溢彩，一看就不是凡品。
　　与寒螭剑的属性刚好相反，倒是不错。
　　李清玄接过来，仔细感受了一下，的确是把神兵利器，直接收了起来。
　　“此次几大门派联手逼宫，将他们覆灭，刚好可以趁机肃清大衍境内的各种势力，也算解决了往日的一些弊端。”
　　画芷说道。
　　以前大衍神朝虽然强大，各大门派也是以大衍马首是瞻。
　　但这些门派毕竟不是大衍的属臣，各有自己的小九九。
　　对大衍的命令也未必听从，阳奉阴违。
　　就像点苍剑派，上一次前去探索朱雀王朝内的遗迹，玲珑王让张华和温婷前往，对张华那也是客气异常。
　　之前画芷刚刚突破合体境，也不好直接对几大门派下手。
　　如果那样做，无疑会显得女帝现磨杀驴，会引起各个门派人人自危。
　　可现在不一样，各个门派发难在前，女帝派兵去灭了他们，也是名正言顺。
　　“夫君，接下来的日子我恐怕要忙一些了，等到扫灭境内的各大门派，到时就可以多陪夫君了。”
　　画芷突然就有些忧愁起来。
　　虽然灭了三大门派的高手，但在三大门派的内部还有许多坐镇之人。
　　像点苍剑派这样的门派，门中许多长老，虽然不是化神，却也是出窍境巅峰。
　　光靠王元阳等人是灭不了的，唯有女帝亲自出手才行。
　　“需不需要我帮忙？”
　　李清玄问道。
　　如今他拥有堪比化神的战力，灭几大门派那都是小意思。
　　“不用了，我突破出合体境，许多人并不清楚合体境有多么强大，正好出手震慑一下天下人。”
　　女帝说到这里，身上有一丝战意升起。
　　堂堂的大衍女帝，自有她的霸气。
　　其实女帝说的对，合体境大家都知道，那是传说中的境界。
　　但没有真正见识过，永远不知道合体境有多么强大。
　　就像是凌云子和苍云真人，他们之前认为只要自己低头，女帝就会像以往一样对待自己。
　　就是因为他们认为合体境并没有那么可怕。
　　有些东西没有亲自感受过，是不会懂得敬畏的。
　　“我明白了。”
　　这个时候，各个小门派的人已经都被拿下，许多人根本不敢反抗，倒是顺利许多。
　　王元阳，大祭司，包括玲珑王等人，都走了过来。
　　别说是各个门派的人，即便大衍神朝诸位，心中也是满是疑问，震撼不已。
　　先是李清玄连破三重境界，以出窍境斩杀化神境，再是女帝出手镇压焚天谷和点苍剑派的掌教，到现在他们还是懵的。
　　“朕动用了纯阳道果来疗伤，伤势已经恢复。”
　　女帝淡淡的说道。
　　众人顿时恍然大悟。
　　“这么说来，李公子也服用了纯阳道果？”
　　王元阳小心翼翼的问道。
　　“是的。”
　　“难怪能连破三重境界。”
　　心中的疑惑顿时就解除了，只是心中仍然惊骇莫名。
　　普通人炼化了纯阳道果的力量，也许也能连破三重境界，可谁能在出窍境斩杀化神。
　　这位李公子成长的太快了，怕是用不了多久，就可以比肩女帝的战力了。


第365章 大日神阳剑


　　此刻，朱雀王朝内。
　　朱雀皇帝看着下面吵成一锅粥的众大臣，紧锁着眉头。
　　“陛下，那女帝掉落境界，这可是我们趁机反攻的时候。”
　　“大衍高手虽多，但若是没有了合体境镇压，就是纸老虎而已。”
　　“臣听说点苍剑派，焚天谷，巨灵门的人都已经前往大衍皇城，要求划走大衍一半的疆域。”
　　“我们应该也趁机前往，再从大衍一半疆域中再划走一半。”
　　“现在大衍就是一块大蛋糕，去的晚了就要被他们瓜分没了。”
　　丞相杨伯当说道。
　　“是啊，陛下机不可失。”
　　“陛下应该立刻昭告天下，朱雀王朝不再是大衍的属国。”
　　“三大门派想的只是占据大衍的疆域，而我们说不定可以乘机吞并了大衍神朝，如此，我们就可以成长为紫薇星域第一势力了。”
　　听到众人的话，朱雀皇帝却摇了摇头。
　　“你们难道忘记了圣火教的前车之鉴了吗？”
　　“都说大衍女帝掉落了境界，可是谁亲眼看到了，万一她是假装的，那会让我朱雀王朝陷入万劫不复的。”
　　朱雀王朝的朝堂上，吵成了一锅粥。
　　大部分的朝臣认为这是一个绝好的吞并大衍神朝的机会。
　　可朱雀皇帝却不这么认为。
　　以至于这几天都有人私下里骂朱雀皇帝是个无能的昏君了。
　　“陛下，当断不断必受其乱。”
　　丞相杨伯当大声的说道。
　　“再让朕考虑一下。”
　　朱雀皇帝其实也有点心动了，只是仍然心中有些拿不定主意。
　　朱雀王朝帝国身后并不是没有隐藏的化神境强者，可是他仍然不敢轻易和大衍神朝翻脸。
　　因为一步走错，那可就是万劫不复。
　　作为一国之主，他必须为整个朱雀王朝负责。
　　而且若是出了什么差错，朱雀皇室恐怕没有一个能活。
　　可那些大臣们不一样，他们向大衍低头是可以活命的。
　　紫阳神朝覆灭，真正被杀的是皇室和那些是忠于皇室的人，大部分大臣都活了下来。
　　所以这些大臣们反而比他这位皇帝的压力要小得多。
　　“好了，今日朝会就到这里吧，至于对待大衍的事情，明日再议。”
　　朱雀皇帝说完，众人却不愿意散去。
　　而就在这个时候，一名将领急匆匆的从外面闯了进来。
　　“陛下，最新的消息，关于大衍的最新消息。”
　　“讲。”
　　朱雀皇帝也有些迫不及待的说道。
　　“三大门派以及无数小门派进行逼宫，那李清玄一人对战三大高手，将苍云真人，玄炎，魔岩全部斩杀。”
　　“而后红云和凌云子赶来，亦被女帝出手斩杀，其余的门派皆被下了大狱。”
　　话音落下，整个朱雀朝堂鸦雀无声，都被这消息给震惊到了。
　　李清玄初入出窍，竟然斩杀一名化神，两名出窍巅峰。
　　而女帝更是恐怖，连杀两名化神境，根本没有掉落境界。
　　这一刻，朱雀皇帝心中涌起一阵后怕。
　　辛亏他没有被冲昏头脑，如果朱雀王朝的人和三大门派一样前往大衍逼宫，恐怕三大门派的下场，就是他这位皇帝的下场。
　　一瞬间，都没人说话了。
　　这也太恐怖了。
　　许久，丞相杨伯当才艰难的开口道：“这怕是那女帝和李清玄设定的阴谋，故意引各大门派上钩。”
　　“那女帝杀一名合体七品以后，竟然没有掉落境界，实在可怕。”
　　“更可怕的不该是那李清玄吗？”朱雀皇帝开口：“出窍境斩杀化神，他若是突破化神境，岂不是能斩杀合体境？这等资质简直闻所未闻。”
　　…
　　而此刻，李清玄正在密室里面修炼，刚刚突破出窍境，他要稳固境界。
　　“出窍境斩杀化神，以自己现在的战力，战化神初期，几乎没有压力。”
　　“可是若遇到化神境中期，恐怕就只能逃命。”
　　“若遇到化神巅峰，就只有被碾压的份儿了。”
　　李清玄喃喃自语。
　　虽然如今的自己已经很强大，但他觉得还不够强大。
　　这次域外势力的降临，让他有了危机之感。
　　紫薇星域虽然已经是非常强大的星域，但在诸天万界当中，比紫薇星域厉害的还是有不少。
　　“不知大魔天都有什么高手，倒是忘了问毒龙尊者。”
　　李清玄抬手，将大日神阳剑取了出来。
　　这柄宝剑通体赤金色，流光溢彩，恨不得让世上所有人都知道它是神兵利器一样，和寒螭剑有很大的不同。
　　而寒螭剑虽然一看也知道不凡，但那种锋芒是内敛的。
　　就好像两种性格的女人，一种含蓄，一种奔放如火。
　　“炼化。”
　　李清玄试着炼化大日神阳剑。
　　和寒螭剑不同，寒螭剑是系统签到获得的。
　　李清玄一开始就可以完全动用。
　　可这大日神阳剑是有主之物，必须先让它认主，才能指挥如意。
　　只是当李清玄试着将真气融入到大日神阳剑当中的时候，却发现遭到了排斥。
　　他又试着用滴血认主之法，滴了几滴血上去。
　　可大日神阳剑依旧毫无动静。
　　“这是什么情况？难道自己用来认主的方法不对。”
　　李清玄稍微有点迷茫了。
　　说实话，他实力提升的太快，但对于这世界的认知比较少。
　　比如让剑认主，就只知道炼化和滴血认主这两种方法。
　　倒不如出去请教一下别人。
　　李清玄走出闭关之所。
　　画芷去对付三大派了，还没有回来。
　　不过倒是遇到了大祭司。
　　女帝不在皇城，皇城自然要有强者坐镇，大祭司便是留下坐镇皇宫的。
　　“见过李公子。”
　　大祭司见到李清玄也是恭敬无比。
　　“大祭司客气了，我有一件事情想请教。”
　　“李公子请讲。”
　　大祭司还是很愿意为李清玄解答问题的。
　　毕竟现在李清玄的实力，众人都亲眼目睹，本身的战力更是可比肩化神境。
　　强者到什么地方都是被人尊重的。
　　“我想知道这大日神阳剑该怎么炼化，我用滴血认主之法和运用真气炼化它都没有什么反应，似乎在排斥。”
　　听到李清玄的话，大祭司微微一愣，继而便笑了起来。
　　“世上炼化兵器的方法就那么几种，李公子之所以没能炼化大日神阳剑，并非是因为你的方法不对，而是这个东西它不想认你为主。”
　　“神器有灵，点苍剑派在几千年前是紫薇星域第一大门派，这大日神阳剑更是点苍剑派开派之主的配剑。”
　　“如今李公子一个外人想炼化它，它当然不乐意。”
　　“神器还有意志？”
　　李清玄倒有些惊讶了。
　　可自己的寒螭剑好像并没有啊。
　　似乎看出了李清玄的疑惑，大祭司笑道：“世上的兵器有两种，一种是有器灵的，一种是没有的。”
　　“其实谈不上孰优孰略，有器灵的可以传承剑主人的功法，一般为各门派的传承之宝。”
　　“而没有器灵的是用特殊的材料打造，只有攻击力并无传承。”
　　“这两种并没有谁强谁弱，器灵是为了增加武器的攻击力，但有些武器即便没有器灵，攻击力已经足够强大。”
　　原来竟然是这个原因，自己不能炼化，是因为这剑不愿意臣服于自己。
　　“多谢大祭司指点。”
　　李清玄心中顿时了然。
　　“李公子客气了，不过既然这大日神阳剑不愿意臣服李公子，不如等陛下回来帮忙炼化。”
　　“它不愿意认我为主，难道画芷有办法？”
　　李清玄疑惑道。
　　“陛下是合体境，这神兵的器灵未必挡得住。”
　　“这些器灵啊，也是有生命的，滴血认主和炼化都是在获得它们同意的基础上才能施展的手段。”
　　“若是它们不同意，只要你有强大的力量，也可以让它们不得不同意。”
　　李清玄闻言，顿时眼前一亮。
　　他懂了。
　　就是说同意了就好说好商量的签订契约，不同意就打到它同意。


第366章 世界之主


　　“妈的，被鄙视了。”
　　李清玄将神识分侵入大日神阳剑中，瞬间眼前景象变换，眼前出现一道门户。
　　“这应该就是大日神阳剑的空间，剑灵就藏在里面。”
　　这样想着，李清玄运用剑诀，化为剑罡一剑斩出。
　　只是剑光落在那门户上面，只留下一道白印，整个空间纹丝未动，毕竟李清玄是精神之体，斩出的剑威力有限。
　　难怪这大日神阳剑不怕自己。
　　只要它龟缩在剑身空间里，自己根本拿它没办法。
　　接下来李清玄又试着用各种攻击，可是精神里能发挥出的攻击力有限。
　　那道门户根本没有什么动静，想要炼化里面的剑灵，就必须打开这些禁制。
　　可自己现在的实力做不到。
　　李清玄的精神力退了出来，看着这柄大日神阳剑，骂骂咧咧道：“玛德，非要逼老子，一把破剑，还挺傲娇。”
　　想着，李清玄拿着大日神阳剑直接离开了密室，来到皇城外一个空旷地带，然后抬手祭出了山河印。
　　“既然打不开内部空间，老子就看看能不能把你这剑给砸断。”
　　“你剑灵很厉害是不，没了剑身，看你剑灵有多强悍。”
　　说着，山河印越变越大，化为山岳大小，上面闪烁着恐怖的气息。
　　这一瞬间，那大日神阳剑明显抖动了一下，紧接着，一道微弱的精神力传来。
　　“别，别砸…”
　　对方声音都有些颤抖，显然是害怕了。
　　“真是贱嗖嗖的。”
　　李清玄骂了一声。
　　同时，也明白这所谓的剑灵其实就是一丝精神力，并不算是完整的灵魂。
　　就像是草木都有生命一样。
　　李清玄再次将真气向大日神阳剑涌入。
　　这一次再没有什么阻塞，真气进入当中，直接破开重重禁制，打下属于自己的烙印。
　　那柄小剑瞬间化为巴掌大小，随着李清玄的心意，如同一尾游鱼一样来回游动。
　　“真贱。”
　　李清玄暗骂了一声，将大日神阳剑收了起来。
　　李清玄返回皇宫，感受到熟悉的气息，知道是画芷回来了。
　　当他来到金殿上的时候，画芷正在与诸位大臣议事。
　　本来李清玄现在并没有什么正式的官方身份。
　　之前在大衍的唯一身份是万雷山的镇守使，级别很低，根本没有资格参与议事。
　　不过等李清玄出现，众人却纷纷起身行礼，并没有觉得有些不妥。
　　而画芷在她位置的旁边，为李清玄准备了一个椅子。
　　李清玄走到椅子上坐下。
　　“怎么样？还顺利吗？”
　　“三大门派和诸多门派皆被荡平，以后大衍境内不会再有其他门派存在了。”画芷说道。
　　执掌大衍这么多年来，画芷也深深的意识到，这些门派带来的危害。
　　以前实力不够，而且没有什么理由对三大门派出手。
　　这一次将他们彻底的根除，以后整个大衍境内完全在画芷的掌控之中，凝聚力显然会上升无数倍。
　　“夫君，听大祭司说，你在炼化大日神阳剑遇到了些困难。”
　　“像这种神兵已经有了自主意识，尤其是大日神阳剑，作为点苍剑派创派祖师的配剑，性子高傲，想炼化不容易。”
　　“夫君如今想要让它臣服，唯有用强大的力量破除禁制，等到朝会散去，我来帮夫君将它炼化。”
　　“不用了。”
　　李清玄摇头：“我已经把它炼化了。”
　　说完，李清玄抬手，大日神阳剑浮现在手心，随着李清玄的指令不断的游动。
　　“夫君是如何做到的？”
　　画芷有了几分惊讶。
　　李清玄虽然拥有比肩化神期的战力，可始终境界还不够，而炼化这样的剑，若剑灵不肯臣服，唯有用精神力强行破开宝剑的禁制，找到剑灵所，再逼迫它臣服。
　　说实话，即便是画芷合体境，只要做到这一点，也有一些困难。
　　“很简单，它不让我炼化，我就用山河印把剑砸断。”
　　李清玄话落，画芷嘴巴微微张开。
　　周边的大衍众臣也都一脸的傻眼，这也太野蛮了。
　　要知道大日神阳剑这样的宝贝，如果是一时无法炼化，大家想的是会先收起来，等到境界到了再炼化。
　　谁也没有想过把这样一件宝贝砸了，那不心疼吗？
　　“不能炼化就不是自己的东西，还不如砸了。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　将大日神阳剑收了起来。
　　众人隔了一会儿功夫才反应过来。
　　虽然有些人不认同李清玄的理念，但不得不说，李清玄这个方法还真管用。
　　不听我话，我就弄断你，有点霸道。
　　“夫君，我们正在讨论接下来对付朱雀王朝的事情。”
　　“这一次几大势力前来逼宫，朱雀王朝蠢蠢欲动，若不是我们以雷霆手段收拾了三大宗门，恐怕朱雀王朝立刻也会高举反旗，和三大宗门一起瓜分大衍。”
　　“朱雀王朝，你怎么知道的？”
　　李清玄疑惑道。
　　“大衍和紫阳神朝，朱雀王朝对峙多年，在朱雀王朝境内自然也是有大衍的耳目的。”
　　听到画芷的话，李清玄顿时点头。
　　想想也是，知己知彼，百战不殆。
　　朱雀王朝那么大的国家，朝臣数百，怎么可能没有大衍的人。
　　“夫君觉得如何？”
　　画芷询问道。
　　要知道之前在盘皇界李清玄可是堂堂的幽王，镇国大将军，对治理国事上面也是有几分心得的。
　　“朱雀王朝臣服于大衍也是不得已，只要有机会，他们就会立刻反咬一口，既然如今大衍有这样的实力，倒不如趁机将他们剿灭，如此，整个紫薇星域也完成了一统。”
　　接下来众人又讨论了许多细节。
　　朝会散去，画芷揉了揉鬓角。
　　“这些乱七八糟的事情真耗费人的心神，我倒是希望不是大衍的皇帝，这样就可以安安心心的和夫君过普通人的日子了。”
　　“对了，夫君认为我剿灭朱雀王朝，真的是因为朱雀王朝此次想对大衍动手吗？”
　　“难道不是？”
　　李清玄看着妻子有些惊讶。
　　“当然，朱雀王朝已经答应做大衍的属国，只要他们不反叛，其实对大衍没什么威胁，只要我实力一直够强，朱雀王朝就只能臣服。”
　　“如果我的实力不够强，别说朱雀王朝，恐怕大衍境内的那些世家，都会有异心。”
　　“我之所以要对朱雀王朝动手，是因为灭了朱雀王朝，统一了这片大地，我便可成为世界之主。”
　　“世界之主？”
　　李清玄一瞬间想到了许多。
　　他自己就是盘皇界的界主，自然知道成为世界之主是有很多好处的。
　　盘皇界是因为之前破损了，但即便是如此，李清玄成为世界之主以后，也是一举突破到了天人境。
　　而紫薇星域可是完整的世界，而且比盘皇界不知道大了多少倍。
　　画芷若成为世界之主，实力怕是立刻就会暴涨。
　　果然，画芷说道：“我若成为世界之主，应该可以借助世界的本源之力，达到大乘境界。”
　　“这次域外势力的出现，给了我警醒，紫薇星域在诸天世界当中算不上最强。”
　　“而在紫薇星域的记载当中，千年前也有域外势力曾经入侵过这方星域，当时有无数强者陨落才打败敌人。”
　　“这也导致紫薇星域千年以来，再没有出现合体境的强者。”
　　“千年，看似间隔了很长的岁月，但对于修道者而言，其实时间并不长。”
　　“上一次来的是仙羽宗，而下一次很有可能是更强的宗门，我只有成为世界之主，才能更好的守护这一切。”
　　“而且夫君的盘皇界太弱小了，我若成为世界之主，可将盘皇界融合为紫薇星域的附属世界。”
　　“如此一来，盘皇界遇到什么危机，可以动用紫薇星域的世界之力进行庇护。”
　　“盘皇界太弱小了，又与夫君息息相关，若盘皇界出了什么问题，夫君也要受到影响。”
　　“紫薇星域的本源和盘皇世界的不一样，唯有实现大一统，才能得到本源的认可。”
　　“这一次我灭了三大宗门以后，感觉到了本源之力的加持。”
　　闻言，李清玄点头：“好，我助你一起扫灭朱雀王朝。”


第367章 封印


　　得到大祭司的指点以后，李清玄迫不及待地回到了密室当中。
　　现在老婆去攻打三大门派，不知道什么时候回来。
　　而这大日神阳剑却是个贱骨头。
　　竟然看不上自己的实力。
　　李清玄决定再试一试。
　　李清玄将大日神阳剑放在桌子上面，试着将自己的真气注入到剑身之内，将其炼化。
　　只是和之前一样，瞬间就遭到了排斥。
　　下一刻，李清玄手上遍布着一层锋芒之力。
　　李清玄怒骂道：“你个破宝剑，连你的主人都被我斩杀了，你还傲娇个屁，老子破开你的剑身禁制，看看你的剑灵有多强大。”
　　李清玄话落，明显感觉到大日神阳剑有了几分动静。
　　似乎也被李清玄的话给吓到了。
　　只是紧接着那大日神阳剑又恢复了平静，让李清玄等了半天，都再没有什么反应。
　　“难道自己的威胁不管用？它不害怕？”
　　李清玄很快就想明白了，这是觉得自己破不开禁制。
　　而此刻。
　　朱雀王朝的皇宫深处，突然爆发出一阵恐怖的气息。
　　一名老者从宫殿里走出。
　　“老祖出世了。”
　　这一刻，整个皇宫都被惊动。
　　朱雀皇帝快速的来到宫殿深处。
　　只见一名中年人身穿皇袍。
　　“见过老祖。”
　　朱雀皇帝直接就拜了下去。
　　那中年人没有说话，而是抬头望向天空。
　　“天地灵气现在开始变得稀薄，难道我朱雀王朝失去了世界本源的庇佑。”
　　朱雀皇帝此刻还一脸茫然。
　　朱雀老祖继续道：“紫微星域内，三大皇朝，数百宗门，每一个势力都会得到世界本源之力的加持，这是当年击退域外势力之时，各方签订的协议。
　　当年域外势力入侵紫薇星域，执掌天道的乃是紫薇第一强者南宫玉。
　　后来南宫玉带领各方强者抵御外敌，最终不幸陨落。
　　南宫玉死后，参与抵御外敌的各大势力，共分天道气运。
　　大衍，紫阳，朱雀王朝以及圣火教，点苍剑派等，各得到一份气运加持。
　　如今天下大部分的气运都被人夺走，本源重新选定了世界之主，所以朱雀王朝内的气运都开始减弱。
　　“我闭关的这些时候，究竟发生了什么？”
　　朱雀皇帝闻言，顿时想到了什么，将大衍女帝灭了紫阳神朝，点苍剑派的事情一一说来。
　　“难怪，这大衍女帝倒是个天才人物，扫灭了各大势力，得到世界本源的眷顾。”
　　“恐怕她不久后就要对朱雀王朝出手了，只要灭了朱雀王朝，她就可以融合本源，是真正意义上的世界之主。”
　　朱雀皇帝顿时脸色狂变。
　　原本以为这次没有前去大衍，还感到庆幸，可没有想到竟然还有这样的隐情。
　　“那皇爷爷现在是什么实力，能挡得住大衍女帝吗？”
　　“我的实力也刚刚达到合体境，那大衍女帝既然能斩杀域外合体七品的入侵者，怕是我也不是她的对手。”
　　“那该如何是好？”
　　朱雀皇帝有些慌了。
　　却被朱雀老祖瞪了一眼。
　　“堂堂帝王，只有这点胆魄吗？”
　　“孙儿错了。”
　　朱雀皇帝急忙低下了头。
　　“凭我一人挡不住他，但若有多名合体境，那女帝也不足为虑。”
　　“多名合体境？哪里来的多名合体境？”朱雀皇帝一脸疑惑。
　　“当年各大势力联手，抵御入侵者，但入侵者当中有几位特别强大的存在。”
　　“众然能将他们击败，却无法将他们完全抹杀，最后全部封印在了禁忌之地。”
　　“单凭我朱雀王朝的力量抵御不了那女帝，但是把他们放出来，女帝还有心思对付我朱雀王朝吗？”
　　“可那些入侵者放出来，紫薇星域岂不是要遭殃。”
　　“据孙儿所知，当年那些入侵者把紫薇星域的人当成土著，肆意屠杀。”
　　“一旦放他们出来，紫薇星域怕是将灵气枯竭，生灵涂炭。”
　　“那又如何？”朱雀老祖直接打断了朱雀皇帝的话。
　　“如果不释放域外的势力，那朱雀王朝就只能眼睁睁的看着被大衍吞并。”
　　“以前那女帝或许没有这方面的心思，可如今各个门派一灭，世界之力加持之下，她岂能不懂？”
　　“若是那样，我们就只能逃往域外，倒不如让紫薇星域乱起来，或许我朱雀王朝可以趁乱崛起，灭掉大衍，成为世界之主呢。”
　　“乱对于朱雀王朝来说，这才是机会。”
　　“可是那么多生灵都要遭殃了。”
　　朱雀皇帝还是有些犹豫。
　　“只要我朱雀皇室能够执掌紫薇星域，死再多的生灵又如何？弱者不过是蝼蚁而已。”


第368章 返回盘皇界


　　“叮咚，恭喜宿主签到成功，获得世界之心。”
　　清晨起来，李清玄继续签到。
　　当声音响起的时候，李清玄不由脸上露出了惊讶之色。
　　之前他签到获得的都是世界之星碎片，可以用来修复本源世界。
　　没有想到这次竟然获得了一颗完整的世界之心。
　　世界之心可以修补本源世界，提升世界的等级。
　　如今随着李清玄突破到出窍境，盘皇界早已经完全修复，并开始升级。
　　有了这世界之心，无疑会加快这种速度。
　　“使用。”
　　李清玄心中默念。
　　几分钟后，立刻感觉一股强大的力量冲刷着自己的身体。
　　这是盘皇界在提升以后，对他的反哺。
　　而同一时间，盘皇界内，天空中突然下起了大雨。
　　等雨水落在大地之上，浓郁的灵气立刻便弥散开来，竟然是灵气雨。
　　清芷坊内，正在练功的秦霄默，猛然睁开眼睛，感受到体内蠢蠢欲动的力量，脸上充满了惊喜。
　　李清玄离开以后，他也突破到了天人境界。
　　可卡在天人九品，一直无法突破。
　　此刻随着灵气雨的落下，原本难以突破的境界，瞬间松动，身上的气势不断的升腾。
　　他急忙盘坐在那里，运行功法。
　　天上灵气雨形成漩涡，灌溉在他的身体之上。
　　三日之后，秦霄默再睁开眼睛，脸上已经充满了惊喜。
　　金丹三品，竟然让他连破四层境界。
　　不止是他，右护法轩辕疯狂也突破了金丹境。
　　与此同时，位于另一方大离境内，魔教护法洛清雪，也猛然间从宫殿里走出，抬头望向天空。
　　“教主与世界本源融合，如今这世界灵气突然浓郁，定是教主的功劳，竟然让我突破到了金丹境…”
　　不止是洛倾雪等人，整个盘皇世界，这一天无数强者纷纷破境。
　　就连普通人都感觉力气增长了一倍多。
　　…
　　星空中，正在追杀星空大盗的叶苍穹，突然间感觉体内的力量增长了一些。
　　只是他并不在盘皇境内，所得到的馈赠很小，小到了他完全可以忽略不计。
　　“将军，这处星空大盗的老巢已经被找到，我们找到了许多灵石，这下弟兄们又可以修炼了。”
　　赵牧过来禀报道。
　　叶苍穹点了点头，心中豪情万丈。
　　离开盘皇界这才短短一年多的时间，如今自己已经突破到了金丹一品。
　　看来自己当初的选择是对的，没有选择返回盘皇，而是在星空中历练。
　　果然历练中自己在极速的成长，如果自己现在返回盘皇界，一定让那些老朋友们都瞪大了眼睛吧。
　　“秦霄默，轩辕疯狂他们现在估计也就是天人境界，不知道修罗王是什么境界了？”
　　“自己应该是修罗王麾下最厉害的人了吧。”
　　这样一想，叶苍穹心中又充满了干劲。
　　“根据我们得到的情报，前方在一个小世界里，是星空盗的聚集地，让弟兄们抓紧把这些灵石炼化，然后随我杀入那个小世界。”
　　“那小世界连盘皇界都不如，到时候掠夺他们的财富，争取早日突破到金丹二品，你们也早日争取突破到金丹境。”
　　“将军放心，属下只差一步就跨入金丹境，这一次争取突破境界。”
　　赵牧大声道。
　　旁边吴翦也哈哈大笑。
　　“希望下一次见到修罗王的时候，让我王知道，谁才是他属下最厉害的兵。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　星空中传来修罗铁骑众人的大笑之声。
　　……
　　“对付朱雀王朝，我决定先礼后兵，让他们彻底归属大衍，成为大衍的一个州府。”
　　“如果是他们不同意，再发兵剿灭。”
　　画芷向李清玄诉说着她接下来对朱雀王朝的策略。
　　“夫君你觉得怎么样？”
　　“恐怕朱雀王朝不会同意。”
　　李清玄说道。
　　“之前他们答应做属国，是因为只是名义上的低了一头，朱雀王朝的权利并不会被剥夺，但若是让他们完全并入大衍，丢掉国号，那等同于灭国，动了朱雀王朝的实质利益，他们是不会同意的。”
　　“是啊，我知道，不过还是要试一试。”
　　画芷说道。
　　“那夫君觉得派谁去合适呢？”
　　“不如派国师前往吧，国师地位高，那是大衍真正的二把手，他去也显示出大衍的威严。”
　　“那不如让国师和玲珑一起前去，玲珑是我的亲妹妹，也表示我的诚意。”
　　“如果朱雀王朝还是不同意，那就只能开战了。”
　　两人敲定以后，女帝就将玲珑王和国师一起唤来，让他们组成使团前去朱雀王朝。
　　等到玲珑等人出发以后，已经是三天后。
　　李清玄对画芷说道：“老婆，我打算回一趟盘皇界。”
　　以后要将紫微星域和盘皇界连接在一起，还需要用特殊的手段打开两界的通道，这样才能达到灵气共享。
　　到时盘皇界为紫薇星域的附属世界，可以吸收紫薇星域内的灵气，让盘皇界快速的成长。
　　至于谁是主谁是辅，李清玄倒是不在乎。
　　而且李清玄有系统，这一次世界之心让盘皇界的等级直接提升了一级，日后说不定盘皇界升级到比紫薇星域还要大。
　　那个时候就要以盘皇界为主，紫薇星域为辅了。
　　“夫君要回盘皇界，我倒也想回去看看，只是最近要处理朱雀王朝的事情，怕是脱不开身，只能夫君一个人回去了。”
　　“不过盘皇界和紫薇星域相隔遥远，夫君虽然拥有堪比化神初期的战力，但星空之中也有可能遇到更强大的存在。”
　　“不如我为夫君凝聚一具分身，到时若遇到强敌，可将分身祭出，拥有相当于化神五品之力，也可以替夫君承受强大的攻击。”
　　“不用了。”
　　李清玄摇头。
　　“凝聚分身需要切割你的本源之力，你凝练一具分身给我，你的实力都会下降，更何况谁说你夫君只有化神初期的实力的。”
　　李清玄笑了笑。
　　不错，随着盘皇世界等级的提升，反哺的力量使得李清玄只是短短几日，已突破到出窍三品。
　　已经拥有比肩化神三品的实力。
　　就算画芷为他切割一具分身，实力也就相当于化神五品而已，所以作用不大。
　　“那夫君拿上这枚符箓，遇到危险立刻捏碎，我会以最快的速度赶到。”
　　画芷还是有些不放心。
　　浩瀚星空，诸天万界，强者如云，虽然李清玄已经很厉害，但不怕一万就怕万一。
　　“好的。”
　　李清玄知道画芷在关心自己。
　　“那我现在就出发了。”
　　告别画芷，李清玄直接向天空飞去。
　　离开盘皇界也就一年多的时间，可此刻想起来仿佛已经过了无数岁月一样。


第369章 出现的遗迹


　　上一次从盘皇世界来紫薇星域，是毒龙尊者带着李清玄来的。
　　这一次李清玄亲自赶回去，顿时又有了不同的感悟。
　　星空当中星域无数，每一个世界都包裹在一层光华里面。
　　那些光华其实是这个世界在吸取诸天万界中的能量。
　　每一个世界都在不断的成长，就如同生命一样。
　　只是不知道世界是否也会衰老。
　　李清玄毕竟还不是化神境，从紫薇星域赶回盘皇界，整整用了七天的时间。
　　【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得顶级木灵根。】
　　李清玄早就猜测到系统要给自己把七系灵根凑齐，果然木灵根来了。
　　现在有了风雷金火土木七种，就剩下水灵根了。
　　若是再获得水灵根，五系灵根立刻就会完成循环。
　　到那时应该实力会有进一步的提升。
　　李清玄盘算着，只是没听说紫薇星域哪个地方适合修炼木灵气。
　　和周围的世界相比，盘皇界无疑小了很多。
　　不过当时离开盘皇界的时候，李清玄回头望去，盘皇界破败不堪。
　　周围能量十分的微弱，可如今却笼罩着一层淡黄色，充斥着勃勃生机。
　　这才是一个正常世界的模样。
　　盘皇界现在是李清玄的私人财产，当李清玄接近的瞬间，无数雾气涌动，像是在欢迎主人回家。
　　从天空中落下，此刻盘皇世界内灵气充裕，到处充斥着勃勃生机。
　　当李清玄出现的瞬间，仿佛整个盘皇世界内都掌握在他的手中，他便是世界之主。
　　一种强大之感油然而生。
　　在盘皇界内，李清玄就是无所不能的主宰。
　　即便合体境来了，也不是李清玄的对手。
　　这时，就在李清玄打算直接返回大夏的时候，突然露出几分惊讶之色。
　　“那是什么地方？”
　　要知道李清玄是世界之主，整个世界都在李清玄的神识笼罩范围之内，没有什么秘密。
　　可现在他竟然发现那个地方，笼罩着一团迷雾，隔绝了李清玄的探索。
　　“这是怎么回事？”
　　之前李清玄融合世界本源，并没有发现有这个地方。
　　而这一次却出现了，很有可能是这世界升级以后才出现的。
　　盘皇世界之前是个残破的小世界，因为世界本源的损坏，使得缩小了很多，也让许多遗迹也消失了。
　　而现在世界恢复，盘皇世界扩大，有许多古老的遗迹，又被暴露在天地之中。
　　李清玄查询世界本源的记忆，知道盘皇界在曾经也有过许多古老的秘地。
　　世界本源虽然主宰着这个世界，但上古之时也有很多宗门，有办法骗过本源的感知。
　　应该是盘皇界受损之前的遗迹。
　　“我倒要去看看。”
　　李清玄是这方世界之主，本身实力又强，在盘皇界内除非出现超越世界之力太多的力量。
　　不然李清玄是不会有危险的。
　　很快，李清玄来到了迷雾笼罩的地方。
　　整片区域被一个阵法所封印，连李清玄的神识都穿透不了迷雾。
　　李清玄知道这种阵法都是依照地脉山川之力布置而成。
　　只要天地能量不枯竭，阵法就不会破坏。
　　于是直接动用对世界的掌控，切断了周围的灵气。
　　果然那强悍无比的阵法直接消散，前方就出现一道巨大的门户。
　　李清玄直接将门户打开走了进去。
　　走进门户后面，看到是一个巨大的山谷，山谷里面有许多建筑。
　　建筑有些破败了，但依然可以感受到阵法力量的存在。
　　正当李清玄要继续前进，突然抬手挥出一道剑罡。
　　只听咣当一声，一片能量爆发，让整个大地都颤动了一下。
　　李清玄握紧了寒螭剑。
　　下一刻，不等李清玄作出反应，便有无数道光芒向李清玄打来。
　　“咣咣咣咣。”
　　李清玄剑光挥舞，将所有的攻击全部挡下。
　　等到所有攻击都挡下以后，前方又陷入了幽寂，仿佛什么都没有发生一样。
　　如果不是手中的剑还在颤鸣，李清玄都在怀疑刚才自己是不是做梦了。
　　而且在李清玄的神识感应之下，也什么都看不到。
　　这个地方有点诡异。
　　刚才李清玄在挡下攻击以后，感觉有什么东西掉落在了地上，可那东西落地以后就消失了。
　　“难道是大地？”
　　想到此处，李清玄直接挥起寒螭剑，向大地劈了下去。
　　“咔嚓”一声，地面留下一道白痕，却让李清玄不由皱起了眉头。
　　要知道他一剑下去，一座山岳都能劈成两半。
　　可现在只是留下一道印记，这个地方有些不同寻常啊。
　　李清玄感应了一下，自己随时可以动用世界之力，这让李清玄安心了很多。
　　只要有世界之力的加持，哪怕是再强的存在，李清玄也可以瞬间离开。
　　这样想着，李清玄继续向前方走去。
　　只是没走多远，又有无数攻击袭来。
　　这次李清玄直接将大日神阳剑祭出，有剑灵在内，可以自主用来对敌，这就是有剑灵的好处，完全不用李清玄操控。
　　心念一动，便把所有的攻击都挡了下来。
　　“轰隆。”
　　突然之间，如鞭子一样的东西，竟然突破了大日神阳剑的防御。
　　朝李清玄打来。
　　“轰隆。”
　　李清玄这一次直接伸手，抓住了打来的攻击。
　　同时使劲一拽，驱使着大日神阳剑砍下，将鞭子一样的东西砍了下来，一看竟是一截树枝。
　　那树枝好像有生命一般，在他的手中不断的挣扎。
　　同时整个山谷里地动山摇，仿佛有什么东西被激怒了一般，发出怒吼。
　　片刻后，那树枝不再动弹。
　　李清玄发现这树枝上面竟拥有浓郁的灵气。
　　而就在这时，一道强大的气势袭卷而来。
　　远处无数的能量在飞舞，有强巨大的黑影将李清玄笼罩，像是一棵柳树。


第370章 柳神


　　巨大的黑影将李清玄笼罩。
　　树枝抽动在空中发出呼啸之音，张牙舞爪。
　　真的是一株柳树。
　　这柳树成精了。
　　李清玄目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　李清玄从盘皇界到紫微星域，本身又是大魔天之主，也算是见多识广，但还是第一次见到植物可以攻击人的。
　　一时之间有点愣神，只是下一刻，无数柳枝抽动着向他攻击而来。
　　每一个枝条都拥有恐怖的力量。
　　而且李清玄发现自己周围的虚空竟然被封锁了。
　　这柳树实力怕是有将近出窍境了。
　　在盘皇世界这种地方竟然有这么强大的存在。
　　李清玄站在原地没有动弹。
　　他其实倒想看一看，这柳树有多大的能耐。
　　毕竟即便是出窍境界，对目前的李清玄而言，也算不了什么。
　　“呼啦。”
　　一道道枝条如同箭矢一般，向李清玄直刺而来，上面弥漫着法力的波动。
　　同时李清玄终于看清楚了这柳树的真面目，一颗巨大的柳树，将近有三层楼高。
　　而在主干上面出现一个模糊的脸颊，他脸颊似乎带着冷笑。
　　“破。”
　　终于李清玄指挥大日神阳剑一剑斩出。
　　只听前方传来一声尖叫之声，无数枝条齐刷刷的被斩落在地上。
　　那柳树像八爪鱼一样快速的向后退去，带着警惕之意。
　　“你，怎么可能？你是什么人？”
　　从柳树的声音里，李清玄可以听出带着几分惶恐。
　　盘皇界升级，尘封的遗迹被打开，而柳树终于从沉眠中复苏。
　　之前他曾几次复苏，发现盘皇界世界破损，根本容不得他们这样强大的存在出现。
　　这次复苏，在柳树的心中，外面的世界最多也就是天人境。
　　金丹境都得很长时间以后才能出现，可现在出现的这个人类，竟然是如此的强大。
　　“你是什么人？”
　　一个略带几分惊慌的声音传来，警惕的望着李清玄。
　　“我是什么人不重要，我倒想知道你是什么东西。”
　　李清玄一步步向里面走去。
　　“我是柳神，是这座遗迹的守护之神，你不要继续前进，不然我就将你诛杀当场。”
　　柳树身上气势不断的涌动，向李清玄压去。
　　“守护之神？”
　　李清玄倒露出几分好奇。
　　“那你倒不如说说看。”
　　他倒不着急进入里面，这柳树实力虽然不错，但并不被李清玄放在眼里。
　　“此处遗迹乃是木华宗所在之地，木华宗原本为天下十大宗门之一，后来盘皇出世横扫天下，十大宗门皆追随盘皇而去，只是没想到盘皇在诸天世界中，竟然被强敌击杀。”
　　“那强敌跨越无尽虚空，以分身降临盘皇界，盘皇各宗门损伤惨重。”
　　“对方在盘皇界展开屠杀，最后击碎了盘皇界的世界本源。”
　　“本源盘皇界开始缩小，几乎不允许超过金丹境的存在出现，而当时盘皇在诸天世界中的敌人太强悍，而这方世界又无法容纳太强大的人存在。”
　　“所以各个宗门选择了避世，隐藏于遗迹当中，陷入沉眠，只等盘皇界本源恢复再出山。”
　　“我作为木华宗的守护神，也开始沉眠。”
　　“而最近我感觉到这方天地已经完全修复，所以再次从沉眠中苏醒。”
　　说完，对方声色俱厉道。
　　“盘皇界复苏不到一年，你应该是这方世界的最强者了吧，不过我劝你还是赶紧离去，不然休怪我将你击杀。”
　　听到柳树的话，李清玄不由笑了起来。
　　先不说对方即便是出窍境也不是自己的对手，而且李清玄发现，这山谷里的能量在不断的变稀薄。
　　说明这柳树根本就是在虚张声势，他与自己说这么多，不过是为了拖延时间，在悄悄恢复实力。
　　显然刚才已经让他受了不轻的伤。
　　“我若是不离开呢？”
　　李清玄嘴角带着几分玩味。
　　“你就算把这山谷里的灵气抽完，恐怕也恢复不了，所以拖延时间根本没用。”
　　李清玄进来的时候已经切断了周围的灵气供应，所以柳树能吸收的，也仅是山谷里剩下的那一点灵气而已。
　　果然，柳树似乎也发现了这一点。
　　“怎么会这样？外面的灵气怎么被隔绝了。”
　　这一刻，柳树再也无法装下去，声音中充满了惶恐。
　　“我很好奇，木华宗里面都是你这样的树妖吗？”
　　“既然十大宗门都陷入封眠，想必宗门当中还有其他的存在吧，不如让他们出来也见见。”
　　下一刻，李清玄开始一步步向里面走去。
　　那柳树顿时急了，身上爆发出一阵墨绿色的光华。
　　每条枝条上面都光华璀璨，带着震荡天地之力，向李清玄冲来，威力比刚才不知道大了多少倍。
　　只是当那些枝条落下，李清玄依旧是一剑挥出，无数枝条便被斩落。
　　而再看那株柳树，整棵树都变得萎靡起来。
　　柳树发出不可思议的声音。
　　“怎么可能，盘皇界才刚刚复苏，怎么会出现你这么强大的存在？”
　　“因为盘皇界是靠我才能复苏的，我是这方世界的世界之主啊。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　那柳树显然是不相信。
　　“怎么可能？你难道是外域之人，夺取了盘皇界的本源？”
　　在柳树看来，只有这一种可能。
　　“不，我就是盘皇界之人，现在是这盘皇界的世界之主，整个盘皇界都是我的，所以我才能切断天地元气对木华宗的供应。”
　　李清玄的话显然给了柳树极大的震惊。
　　“你这株柳树身上木灵气浓郁，能修炼到出窍境，想必有不小的机缘，正好我木灵根修炼需要木灵气。”
　　李清玄打量着柳树。
　　发现在柳树树心处的位置，有一团绿色的光芒。
　　柳树闻言，身体却颤栗起来。
　　那可是自己的本源。
　　可当感受到李清玄身上的气势，刚才他已经全力出击，依然没有伤到李清玄。
　　说明即便他底牌齐出，也绝对不是对方的对手。
　　眼看着李清玄眼中的光芒越来越盛，显然已经忍不住要动手了。
　　他急忙开口道：“我愿意拿出三分之一的本源供你吸收，而且我可以让你找到更多的本源，求你放过我。”
　　这一刻，柳树就和人一样直接拜倒在地上，苦苦求饶。


第371章 中计了


　　李清玄还以为柳树会一直对抗下去，然后自己趁机把他身体里面的本源剥离出来，提升自己的木灵根。
　　没有想到对方直接就认怂了。
　　“你是说你的本源还能剥离出来？”
　　李清玄问道。
　　“是的，我们妖植生命力浓郁，即便把本源剥离出来也还能活。”
　　李清玄转念一想，还真是这样。
　　一棵树，即便被从中间锯断，依然可以从根部再生出新的小树，而其他的生命是无法做到这一点的。
　　“好，那把你的本源剥离出来一部分给我吸收吧。”
　　听到李清玄的话，那柳树稍微有点犹豫。
　　毕竟剥离本源，他的实力也将大幅下降，到时候若李清玄再对他下杀手，那他根本毫无反抗之力。
　　“这么说，你是在骗我，不愿意了？”
　　李清玄目光一冷。
　　他到巴不得这柳树不愿意，自己正好完全剥夺他的本源。
　　以李清玄的判断，出窍境的柳树本源强大，炼化以后说不定能让自己的木灵根直接修炼到圆满，凝练出木罡气。
　　柳树感受到李清玄的杀意，身体不由自主的颤抖了一下。
　　知道现在人为刀俎我为鱼肉，根本没有讨价还价的余地。
　　于是一咬牙，果真从他的本源里剥离出三分之一，送到李清玄的面前。
　　李清玄接过来，顿时感觉浓郁的木灵气，蕴含着强大的生命力。
　　木本来便代表着生机。
　　毫不犹豫的李清玄将那一团本源吸收。
　　在将这团本源吸收的瞬间，体内的木灵根一瞬间跟着壮大起来。
　　紧接着火灵根都变得蠢蠢欲动起来。
　　金木水火土，五行相生相克。
　　水生木，木生火，只可惜还缺少水灵根，否则五行灵根相辅相成，自己的实力也将大幅度的提升。
　　“说说吧，木华宗里面还有多少强者，还有你刚才说的，可以让我找到更多的木系本源是怎么回事？”
　　李清玄真正在意的是后者。
　　“木华宗里面没有其他存在了，当年域外强者降临，木华宗全部出去迎战，结果全军覆没，只留下我一个守护这里，沉眠于遗迹当中，等待再次复出，将木华宗的传承延续下去。”
　　“木华宗的都是像你这样的植物吗？”
　　李清玄询问道。
　　既然名叫木华宗，这个守护者又是棵柳树，难道这一个宗门全是植物。
　　“那倒不是。”
　　“木华宗不过是修炼木行功法，而我当年是木华宗第一代祖师移植到这里的一株植物。”
　　“我乃先天灵木，可吸收凝聚灵气，供门中弟子修炼。”
　　“后来第一代祖师去世以后，木华宗第二任宗主封我为长老，世世代代守护木华宗。”
　　“至于我刚才所说的帮你找到更多的木系本源，那是因为当年十大宗门，几乎都有与我类似的妖植来帮他们聚集灵气。”
　　“植物诞生灵识不容易，但诞生以后寿命悠长，所以是其他的宗门的守护妖植也都活着。”
　　“我可以带你去找到他们，夺取他们的本源。”
　　“不过其他的宗门当中并不像木华宗一样全军覆没，或有强者在遗迹中成名。”
　　“之前天地本源破损，他们都躲在遗迹里出不来，现在世界升级，他们应该都已经觉醒。”
　　盘皇时期的十大宗门，李清玄倒有了几分兴趣。
　　这些妖植从那个时代活到这个时代，也不容易，李清玄倒也不一定非要剥夺他们的本源。
　　这棵柳树是因为他一开始就对李清玄发动攻击，付出三分之一的本源，也算是对他的惩罚。
　　“其他的宗门位置在什么地方，你带我去。”
　　说完，李清玄又问道：“你可以在外面行走吗？”
　　“当然可以。”
　　柳树说完，一阵光华闪烁，竟变成了一个面容枯槁的老头。
　　只是那老头显然身上的气息有些虚弱。
　　“你剥离出三分之一的本源还可以恢复过来吗？”
　　“当然，只是妖植类修炼本来艰难，三分之一的本源想要修炼出来，需要漫长的岁月。”
　　“在离开之前，我们先到木华宗里面看看。”
　　李清玄对盘皇时期的文明还是有几分好奇的。
　　“不必了吧。”
　　柳树表情有些难看。
　　“怎么，里面有什么东西，怕被我看到吗？”
　　柳树不说还好，他这么一说，李清玄反而更好奇了。
　　说完，大步便向里面走去。
　　而柳叔看向李清玄的目光，露出几分森寒。
　　“这个恶人，抢走了自己三分之一的本源，还要跑到宗门里面收刮，等到了其他的遗迹，自己就联合遗迹里的强者，将他诛杀。”
　　“世界之主又如何？吞噬了世界之主的本源之力，怕是可以让自己直接突破化神。”
　　柳树心念涌动。
　　而李清玄嘴角也带着冷笑。
　　非我族类，其心必异，李清玄虽然不知道这妖植打的什么主意，但心中不可能没有防范。
　　去了别的遗迹，对方若是乖乖配合也就罢了，若有什么不轨的心思，那自己正好杀了他们，夺走本源。
　　走进木华宗里面，到处是破败的屋子，里面倒有不少功法典籍，还有一些兵器。
　　虽然隔了这么长的岁月，那些兵器威力依然不凡。
　　对此，李清玄都毫不犹豫地把它们收了起来。
　　就算自己用不着，也可以给自己那些老朋友们用。
　　在李清玄想来，自己是盘皇界的界主，那盘皇界内的一切，都是自己的财产。
　　收刮了一番，都没有让李清玄眼前一亮的宝物。
　　李清玄带着柳树离开遗迹。
　　当年十大宗门中距离木华宗最近的，是无生门。
　　无生门也有一株守护妖植，是一棵槐树。
　　柳树带着李清玄飞跃千里，终于来到一处山川深处。
　　李清玄一眼就看到周围笼罩着迷雾，和木华宗外面的景象一样。
　　“果然是处遗迹。”
　　看到李清玄站在那里不动，柳树心中有些焦急，心想：“此人怎么还不进去，你只要一进去，我就可以和槐树联手了。”
　　下一刻，李清玄直接迈起脚步向里面走去。
　　他在盘皇界内有足够的底气，不论遗迹里有什么样的存在。
　　而柳树脸上已经露出喜色。
　　对方中计了。


第372章 时代变了


　　当李清玄迈进遗迹的一刹那。
　　柳树已经忍不住的得意起来。
　　此刻，遗迹世界里到处弥漫着灰褐色的雾气，而在雾气之中，却蕴含着丰富的灵气。
　　果然如柳树所言，盘皇时期，各个门派用妖植来代替阵法聚集灵气。
　　李清玄刚刚出现，柳树便堵住了遗迹的入口，并对里面喊道：“槐树道兄，此人是盘皇界世界之主，欲收刮遗迹宝物，你我联手将他击杀，平分本源。”
　　话音落下，里面雾气一阵涌动。
　　一个巨大的树木出现在李清玄的视野里。
　　气息比柳树还要强上许多。
　　“柳兄你说的可是真的，他是盘皇界的界主？”
　　“当然是真的，凭你我二妖之力，剥夺他的本源。”
　　“好。”
　　槐树点头。
　　二妖立刻达成了协议。
　　同时一前一后，两股恐怖的气息向李清玄夹击而来。
　　“找死！”
　　李清玄目光一寒，他猜到这柳树未必那么好心，可没想到刚刚进入遗迹，就忍不住动手。
　　只是两个出窍境的妖植，也太小看自己的实力了。
　　之前对付柳树，李清玄还有一些留手，此刻却是毫不犹豫的展现全部的战力。
　　大日神阳剑斩出一道剑光，向四面八方横扫而去。
　　“扑哧扑哧！”
　　两根巨大的枝干直接被斩落在地上。
　　李清玄身体一跃而起，站在一处石头之上，冷笑着看着柳树和槐树。
　　“就凭这点实力也想夹击我，不自量力。”
　　此时槐树已经发出尖叫：“柳神，你究竟引来了一个什么样的存在，你想害死我吗？”
　　李清玄的出手，让槐树已经惊恐了。
　　刚才他已经算是全力出击，但依然被李清玄斩断了一枝。
　　“你不是只有出窍境吗？”
　　柳树死死的盯着李清玄。
　　他以为自己之前不敌李清玄，是因为自己刚刚复苏，战力没有回到巅峰，联合槐树之力，足以将李清玄拿下。
　　可万万没有想到，李清玄竟然这么强大。
　　妖植对天地灵气的感应最为灵敏，在他的感知当中，李清玄的确只有出窍境啊。
　　“是啊，我的确只有出窍境，但灭你们却足够了。”
　　“槐兄，全力出手，他若不死，死的就是你我。”
　　柳树大声的说道。
　　那槐树和柳树都是活了千年的存在，如何能不明白这个道理。
　　当即毫不犹豫的张牙舞爪，向李清玄冲来。
　　只见无数枝条从四面八方将李清玄包裹。
　　每一条枝条上面都如同利剑一般，带着锋芒之气，甚至有着几分鬼气森森。
　　槐树本来是阴木。
　　“呵，不自量力。”
　　不等柳树出击，李清玄已经对着槐树一剑斩出。
　　大日神阳剑上熊熊烈火爆发出来，火光肆虐。
　　更是直接将槐树斩成了两半。
　　火光转眼间就将槐树烧成了灰烬。
　　一团墨绿色的本源之力被李清玄抓在手中。
　　转眼间就收入体内，李清玄并没有着急炼化，而是将目光望向柳树。
　　柳城此刻怔怔的站在那里，甚至忘了出手。
　　槐树是和他实力相当，甚至比他还强。
　　可是竟然被李清玄这么轻易的给宰了，自己想伏杀李清玄简直愚蠢。
　　这一瞬间，柳树像八爪鱼一样，脚下的根须像是长出了无数的腿，猛然间向外面逃走。
　　只是妖植本来便不善于逃跑，他刚刚没迈出几步，刚刚冲到洞口，就见虚空一阵震动。
　　李清玄的身影凭空出现。
　　“想跑，你觉得可能吗？”
　　李清玄手上的剑意已经将柳树锁定。
　　这一刻，柳树真的恐惧了。
　　“界主大神，我错了……”
　　柳树话还没有说完。
　　“扑哧”一声，李清玄一剑就将他的身躯剖为两半。
　　只是被剖为两半的柳树，竟然瞬间化为两个人。
　　似乎还想进行融合，生命力可见一斑。
　　“这样竟然还不死。”
　　李清玄再次挥动宝剑。
　　南明离火随着剑罡涌出。
　　这一刻，柳树吓得身体都在颤抖。
　　火克木，火焰本来便是树植类妖物的克星。
　　更何况是大名鼎鼎的南明离火。
　　刚才柳树可是亲眼看着李清玄用火焰将槐树烧成了灰烬。
　　“我错了，求您放过我，我为您当牛做马，做什么都行……”
　　柳树苦苦哀求。
　　只是下一刻，李清玄毫不犹豫的一剑斩落。
　　火光瞬间将柳树包裹。
　　而这时李清玄抬手，直接将他的本源摄了出来。
　　“啊！”
　　一阵凄厉的惨叫声中，柳树被烧成了灰烬。
　　而李清玄毫不犹豫地迈步向里面走去。
　　只是没走几步，就有无数道身影冲了出来。
　　“有强敌进入…”
　　“谁敢杀我门中护法？”
　　柳树是木华宗的二长老，而这槐树则是无生门的护法。
　　里面有无数道的身影冲出来，有几道是出窍境。
　　这些都是盘皇时期封眠下来的强者，如今天地复苏，实力全部恢复。
　　“看来当年这小小的盘皇界也有不少的高手。”
　　李清玄这样想着，出手却毫不留情。
　　对着前方直接一剑斩落，领头的一人额头上出现一道血线，整个人瞬间爆成了一团血雾。
　　身后众多强者面露惊恐之色，齐齐止下脚步，警惕的望着李清玄。
　　“你究竟是什么人？”
　　“杀你们的人。”
　　李清玄可没兴趣和这些人废话。
　　原本看见这些人从盘皇时期活到现在也不容易，好不容易等到天地大变可以出世了，还想着能饶他们。
　　可是柳树和槐树的事情，让李清玄明白，时代已经不一样了，盘皇时期的人对现在盘皇界的人并非带有善意。
　　连自己作为界主他们都想着夺取本源，如果让这些人出世，那盘皇界的人岂会有好果子吃。
　　下一刻，李清玄一剑斩下，南明离火伴随着紫霄神雷同时涌出。
　　里面的众多强者急忙挥舞着兵器进行抵抗。
　　只是下一刻，在雷光和离火的双重击打之下，一道道身躯直接被击成了飞灰。
　　一阵惨叫声以后，前方只剩下一条条断臂残肢。
　　李清玄没有多看一眼，直接向里面走去。
　　这无生门明显比木华宗留下的东西更多一些。
　　李清玄在里面发现了不少的灵石，终于明白，这些人陷入封眠以后，原来是靠灵石中的灵气来维持生机。
　　而木华宗大概是灵气储存比较少，沉眠的比较仓促，所以灵石都被柳树给吸收光了。
　　以至于天地复苏以后，柳树并没能完全恢复。
　　无论里面有什么东西，李清玄都一股脑的收了起来。
　　“正好这次从紫薇星域回来，没给那些老朋友们带什么礼物，这些灵石和法宝当做礼物送给他们，想必他们会很高兴。”
　　李清玄想着，走出了遗迹。
　　然后挥手，遗迹所在的整座山峰轰然倒塌，整个遗迹被埋在了尘土之下。
　　盘皇时期的东西不应该继续存在了，就让它和历史一样，永远的成为过往吧。
　　只是这遗迹坍塌的瞬间，李清玄又有点后悔。
　　倒不是后悔遗迹被掩盖了，而是后悔把柳树杀了。
　　自己不知道其他的八大宗门的具体位置在什么地方。
　　虽然以李清玄界主的身份，想要探查到并不算困难。
　　但用神识一一去扫视整个盘皇界，也是一件很辛苦的事情。


第 373章 绝天宗


　　从遗迹里出来。
　　李清玄打算先返回大夏见见老朋友。
　　只是刚出遗迹就皱起了眉头。
　　【轩辕疯狂遭到绝神宗主的攻击，生命力-1，武道感悟+1。】
　　【轩辕疯狂遭到绝天宗主的攻击，生命力-3，武道感悟+10。】
　　【秦霄默遭到绝天宗的攻击，生命力-1，武道感悟+10。】
　　……
　　当查看轩辕疯狂等人的信息，李清玄顿时知道他们怕是被那些复苏的宗门给攻击了。
　　绝天宗正是柳树之前讲过十大宗门中的一个。
　　这些人都是盘皇的追随者。
　　如今复苏以后，怕是想要占据盘皇界之地。
　　按照柳树和槐树之前的战斗力，十大宗门的人应该在出窍境界。
　　而秦霄默，轩辕疯狂也都不过金丹三品。
　　李清玄不敢耽搁。
　　……
　　此刻洛都城外，无数士兵严戈以待。
　　皇城之上，小皇帝嬴钟身体有些瑟瑟发抖。
　　这嬴钟作为李清玄亲自选定的皇帝，又是天生的无垢之体，虽然踏入修道时间很短，但如今已经达到了天人境。
　　只是此刻说话的声音都在颤抖。
　　旁边就是轩辕疯狂，秦霄默等人，每个人嘴角都有血迹。
　　而在皇城的外面，无数身穿黑袍的身影，正一脸放肆地望着城上的众人。
　　“绝天宗复出，小皇帝劝你立刻缴械投降，不然攻破皇城之时，皇室皆碎尸万段。”
　　说话的正是绝天宗的宗主，一身实力以达到出窍五品。
　　绝天宗在天地刚刚复苏的时候，便已经走出遗迹。
　　这几天灭了盘皇界几个小势力，现在还不满足，想要直接占据洛城自己做皇帝。
　　只是在洛城遭到了秦霄默等人的抵抗。
　　然而秦霄默等虽然突破到了金丹境，但面对出窍境，仍然有着很大的差距。
　　“怎么办？”
　　嬴钟望向秦霄默等人。
　　李清玄离开以后，赢钟一直和秦霄默等人打好关系。
　　秦霄默等人无意权柄，很多事情赢钟都依靠琅琊阁来解决。
　　在赢钟的心中，秦霄默几人已经是无敌的代名词。
　　突然看见比琅琊阁还厉害的存在，赢钟彻底的慌了。
　　“不用怕他。”
　　秦霄默等人虽然受了伤，但此刻依然高昂着头。
　　“阁主乃是盘皇界的界主，这次盘皇界出现变化，定与阁主相关，对方若敢杀了我们，那阁主会为我们报仇的。”
　　听到这个话，小皇帝赢钟不止没有放宽心，反而吓得身体一抖。
　　他可不想死啊。
　　“幽王虽然厉害，但他毕竟不在盘皇星域，根本救不了我们。”
　　“而且据我所知，幽王当时离开时，也不过是金丹一品，这才一年多的时间，就算进步再快，突破到出窍境已经了不得。”
　　“可是这些敌人当中，有好几名出窍境啊。”
　　“要不，我们投降吧，大不了把皇帝让给他们做。”
　　赢钟舍不得皇位，但更不想死。
　　“投降？我琅琊阁的字典里就没有投降两个字。”
　　秦霄默直接打断了赢钟的话。
　　李清玄走后，他们没少帮这位小皇帝。
　　可没有想到对方竟然如此的胆小。
　　“是啊，哪怕战死，自然会有阁主为我们报仇，怎么能投降呢？”
　　旁边轩辕疯狂也大声道。
　　“我琅琊阁可以失败，但绝对不求和。”
　　旁边云堂堂主云翎大声的喊道。
　　“绝不求和。”
　　八堂堂主齐声大喊。
　　琅琊阁众弟子亦是满脸战意。
　　“这么说来，你们选择死战到底了？”
　　绝天宗主听到琅琊阁中人的话，嘴角带着冷笑。
　　“我也没有想到，天地刚刚复苏，你们就已经修炼到了金丹境，可见你们都是这个世界有天赋之人。”
　　“本来本宗主也是惜才的，可既然你们冥顽不灵，那本宗主也只好成全你们了。”
　　绝天宗宗主话落，身后绝天宗的弟子都已经忍不住想要冲上来。
　　“别。”
　　赢钟吓的腿都软了。
　　“宗主不要生气，朕劝劝他们。”
　　说完，赢钟望向秦霄默。
　　还没来得及说话，就被秦霄默直接打断。
　　“赢钟，你是阁主亲自选定的皇帝，你怎么能投降呢？”
　　“你如果这么做了，那也太让阁主失望了。”
　　“而且你若想投降便去投降，我琅琊阁死战不退。”
　　“这大夏不是你的大夏，而是阁主留下的基业，我们绝对不会让你拱手让给他人的。”
　　听到秦霄默的话，赢钟有些急了。
　　“阁主，你们就知道阁主，可你们的阁主并不在这里。”
　　“而且即便他在，又能救得了我们吗？这可都是出窍境，投降怎么了？识时务者为俊杰，不投降我们都会死。”
　　绝天宗的宗主脸上倒露出几分好奇。
　　“你们一直在提什么阁主，不知道他是什么人啊，让你们这么崇敬。”
　　“阁主是盖世无双的大英雄，是盘皇界真正的无敌强者，他若在，岂能容你们在这里嚣张。”秦霄默大声道。
　　“呵呵，井底之蛙。”
　　绝天宗宗主不屑的笑了笑。
　　“盘皇界之前本源破损，能出现的最强者也不过是金丹境。”
　　“一个金丹境的人也敢称为无敌强者吗？”
　　听到赢钟的话，秦霄默等人还有点不服气，只是却不知道如何反驳。
　　的确，李清玄刚刚离开时修为的确不高，可在他们心中，阁主就是无敌的。
　　“我倒很想见见你们这位阁主，看看他究竟有何魔力，能让你们这么忠心为他去死。”
　　“可惜，就算你们那位阁主知道你们的处境，他也不敢出现。”
　　“好了，浪费了这么长时间，也该结束了。”
　　“既然你们不愿意投降，那就都去死吧，至于小皇帝，等到本宗主坐拥天下以后，可以封你个安乐侯。”
　　堂堂皇帝变成了安乐侯，赢钟却是长松了一口气，最起码他活了下来。
　　话音落下，绝天宗主已经举起了手中的刀。
　　秦霄默等人纷纷运转功法，哪怕是死，也要咬下敌人一块肉。
　　而此刻在这时，远方突然传来破空之声，一道身影快速的接近。
　　而当感受到那道身影的瞬间，秦霄默等人脸上纷纷露出了惊喜之色，这气息熟悉而又陌生。
　　而绝天宗主脸上却露出了冰冷之色。
　　“又来一个送死的。”


第374章见过阁主


　　李清玄的速度极快，转眼间就到了皇城前。
　　绝天宗的几位修士原本打算出来阻拦，却被绝天宗主拦住。
　　“不用管他，让他过来，我倒要看看这大夏的人有多么不怕死。”
　　“现在来的多快，等一下就有多后悔。”
　　绝天宗主很得意。
　　当年在盘皇时期，绝天宗作为十大宗门之一，但只能算是垫底。
　　所以盘皇离开外域，带走了九宗宗主，唯有绝天宗有宗主留了下来。
　　谁能想到九大宗主跟随盘皇一去不复回。
　　后来那位击杀盘皇的无上强者虚影降临，又是屠戮一番。
　　绝天宗主偏偏存活了下来。
　　如今天地复苏，绝天宗重现于世，当年十大宗门强者涌入了大部分，反倒是绝天宗这个当初最弱小的宗门，如今保存算是最完整的。
　　所以绝天宗宗主现在有一种感觉，在盘皇界自己就是最强大的存在，可以为所欲为。
　　这种天下无敌的感觉实在是太爽了，以至于让他有了一丝丝的膨胀。
　　不然以他出窍境的战力，秦霄默，轩辕疯狂这些人哪里能挡住他这么长时间。
　　他并没有着急攻入皇城，而是享受这种猫捉老鼠的快感。
　　不得不说，沉眠了这么多年，他的心里都有点变态了。
　　李清玄直接在大夏的城头落下，之前秦霄默等人便已经认出了李清玄。
　　但还有许多实力低的人并没有认出来。
　　此刻随着李清玄的出现，所有人的脸上都露出了惊喜之色。
　　“见过阁主。”
　　“阁主你回来了。”
　　“真的是阁主，阁主回来了。”
　　城头之上爆发出一阵欢呼。
　　尤其是琅琊阁的成员，一个个兴奋万分，热血沸腾。
　　在他们的心中，李清玄就是他们的神，是无敌的代名词，是他们的信仰，是他们的信念。
　　而另一边赢钟却有点失魂落魄。
　　他有没有想到李清玄竟然会出现。
　　“拜见阁主。”
　　秦霄默，轩辕疯狂，云翎，龙炎等人纷纷向李清玄行礼。
　　“幽王殿下。”
　　“见过幽王殿下。”
　　后面还有龙清风，国师杨玄机等人，声音也有些颤抖。
　　原本大敌当前，每个人都心惶惶然，有的人抱了必死的信念，有的人担忧自己的未来。
　　但李清玄的出现，就如定海神针一般，让每个人心中有了底。
　　只是只有赢钟依然愁眉苦脸。
　　李清玄出现，的确刚才给他打了一击镇心针。
　　只是转念一想，李清玄出现又如何，对方可是出窍境。
　　对于紫薇星域的人而言，出窍境虽然厉害，但绝对称不上是无敌的。
　　但在盘皇界，金丹境便已经是站在了天花板，出窍境那便代表着无可战胜。
　　似乎注意到了赢钟的失态，李清玄不由皱了皱眉头。
　　“赢钟，你怎么了？”
　　对于这个自己亲自挑选的皇帝，李清玄其实还是有几分期待的。
　　对方乃是先天的无垢之体，适合修道，又坐拥大夏皇帝之位。
　　有秦霄默，轩辕疯狂等人的辅佐，李清玄相信他一定可以创造出一个鼎盛的王朝。
　　事实上，之前的确是这样的。
　　小皇帝各种条件得天独厚，又有琅琊阁，国师杨玄机等人的辅佐，顺风顺水。
　　甚至在大夏百姓心中，他就是个明君。
　　然而没有经过暴风雨的温室里长起来的花朵，虽然明艳，但狂风骤雨一来，便凋零了。
　　赢钟就是这样，面对绝天宗，他根本无法拿出一个皇帝的该有的胆魄和威严。
　　他脸上露出几分苦笑。
　　“幽王，你不该回来。”
　　在他想来，李清玄回来也不过是送死而已。
　　更何况本来自己已经选择低头，要做安乐侯了。
　　可是现在李清玄回来了，自己该怎么办，继续向绝天宗低头吗？还是和李清玄一样，与绝天宗决一死战。
　　他知道李清玄是绝对不会向绝天宗低头的。
　　李清玄叹了一口气。
　　小皇帝没有经过历练，太嫩了。
　　而此刻皇城外的在天空之中，绝天宗等人也都听明白了。
　　“你就是那位琅琊阁主？”
　　绝天宗主听着城头上众人喊着阁主，心中有些好奇，当然并不以为意，这个世界除了他们这些从盘皇时期存活下来的势力，新时代的人族不可能出现太强大的存在。
　　秦霄默等人突破金丹境已经让他惊讶了。
　　“能让这么多人崇拜你，你让本宗主刮目相看啊。”
　　“这样，你若愿意投靠我绝天宗，本宗主可以封你为堂主。”
　　绝天宗主哈哈大笑道。
　　只是这话羞辱的成分更多一点。
　　李清玄堂堂阁主，加入绝天宗只当一名堂主。
　　要知道绝天宗堂主有十几个，堂主之上还有护法，护法上面还有长老，长老之上才是他这位绝天宗宗主。
　　“你既然这么说了，那我也给你个机会加入琅琊阁，封你个副堂主当当。”
　　李清玄淡淡地笑道。
　　看到秦霄默等人安然无恙，他就放心了。
　　虽然知道自己再晚来几步，说不定皇城都被绝天宗给覆灭了。
　　但现在心态确实很轻松。
　　“副堂主？”
　　绝天宗主眉头一挑，身后绝天宗众人，更是一个个露出怒色。
　　绝天宗主封李清玄做堂主，已经是在羞辱李清玄，而现在李清玄竟说封他为副堂主，这摆明了说李清玄又比他强。
　　“看来后世的人族，别的上不了台面，但嘴是够硬的。”
　　“等一下打烂你满嘴的牙齿，不知道你还能不能这么嘴硬。”
　　绝天宗主决定先把李清玄拿下立威，好让天下人知道和绝天宗作对的下场是什么。
　　“六长老，交给你了。”
　　绝天宗主吩咐一声，他并没有打算亲自出手，他是什么身份。
　　而且让那位六长老出手，他认为已经高看了李清玄。
　　他这次带来六位长老，皆是出窍境，虽然只是出窍境初期，但在这个时代，每一个人都可以横扫无敌了。
　　绝天宗主话落，一个白发苍苍的老头站了出来，只是脸上似乎还有点不情愿。
　　“宗主，对付他随便出一名堂主就行了，让老夫出手，实在是杀鸡用牛刀了。”
　　听到那的话，琅琊阁这边人人气愤不已。
　　盘皇时期活下来的这些人实在是太狂了。
　　“阁主，这个六长老应该达到了出窍境，之前属下出手，被他一掌重伤。”
　　旁边的轩辕疯狂低声提醒道。
　　李清玄是他们的信念支柱，但当真正要开打的时候，他们全都为李清玄担心起来，对方可是出窍境啊。


第375章 出窍境而已


　　“出窍境而已。”
　　李清玄淡淡的一笑。
　　“实不相瞒，在来这里之前我已经见过你们的两位老朋友，一个是一棵柳树，还有一棵槐树，除此以外那个无生门里面倒有一些强者，我都送他们归西了。”
　　李清玄淡淡的开口。
　　只是这个话落下，无异于石破天惊一般。
　　整个绝天宗都一片哗然。
　　同为盘皇时代十大宗门，他们自然知道无生门和木华宗。
　　听李清玄话里的意思，无生门和木华宗的人似乎已经惨遭了他的毒手。
　　只是很快绝天宗主就挥手压下了喧哗的属下，冷笑道：“吓唬谁呢？之前听说你融合了世界的本源，本宗主还不相信，想必这木华宗和无生门的人也从遗迹中走了出来，被你探查到了，故意拿来吓唬我，以为本宗主是吓大的吗？”
　　李清玄摇了摇头，对方既然不愿意相信自己，也不多做废话。
　　而是对那位六长老勾了勾手，淡淡的问道：“你准备怎么死？”
　　六长老瞬间就被李清玄给激怒了。
　　抬手，一掌拍了下来，显然想要将李清玄擒拿，并不想太快的杀死李清玄。
　　这是下一刻，当那手掌快要接近李清玄头顶的时候，却是像被无形的罡气挡住，再也无法落下。
　　手掌带起的狂风吹得城头之上无数人都站立不稳。
　　然而李清玄在的手掌之下坚若磐石一般。
　　这一刻，许多人脸色都变了变。
　　六长老虽然没有用全力，但毕竟是出窍境，举手投足都有着莫大的威力，竟然被李清玄轻易给挡了下来。
　　“去死。”
　　六长老手掌再次向下压来。
　　当着这么多人的面，如果拿不下李清玄，只会让他感到丢脸。
　　只是哪怕他这一下几乎动用了全身的真气，依然没能有冲破李清玄的防御。
　　这一刻，他的脸色终于变了。
　　他终于意识到，自己包括绝天宗的所有人都小瞧了李清玄。
　　他刚要说什么，下一刻，李清玄抬手大日神阳剑直接斩出。
　　“轰隆。”
　　对方手掌的笼罩立刻被破开，同时剑光一闪而逝，身六长老的身躯直接在空中爆开。
　　“嘶。”
　　所有人都惊了，倒吸凉气。
　　六长老可是出窍境，虽然只是初期，但竟然就这样被斩了，这也太恐怖了吧。
　　尤其绝天宗之人，震动最大。
　　连绝天宗主也变了颜色。
　　城头上众人却是长松了一口气。
　　原本以为李清玄绝对不是绝天宗对手的赢钟，内心也充满了复杂。
　　这个幽王现在究竟是什么实力？一年多的时间，他竟成长到了这种地步吗？
　　“绝天宗主，你的手下也太弱了，要不你出手陪我玩玩。”
　　李清玄一脸的轻松，有一种高中生虐幼儿园小朋友的感觉。
　　连化神境都斩过，绝天宗这种势力还真不被李清玄放在眼里。
　　“能够得到世界本源认主，果然非凡。”
　　绝天宗主短暂的惊愕以后，脸色已经镇定下来。
　　“没有想到阁下实力竟如此之强，看来是我小视了新时代的人族。”
　　“新时代和盘皇时代的人应该和睦相处，这次的事情的确是我绝天宗弄错了。”
　　“六长老之死我绝天宗也不再追究，以后我们和平共处如何？”
　　说完，绝天宗宗主冲李清玄拱了拱手，转身就要离开。
　　李清玄的实力超出了他的判断，他沉眠无尽的岁月，好不容易才苏醒过来，可不愿意和李清玄拼命。
　　所以哪怕死了六长老，依然选择了退走。
　　“谁让你们离开的？”
　　只是不等绝天宗主离开，李清玄就冷冷的开口。
　　绝天宗主脸上的表情顿时为之一僵，死死的盯着李清玄。
　　“你侵入我的国度，打伤我的属下，之前一番耀武扬威，现在三言两语就想离开，你未免太把自己当回事了。”
　　“那你是什么意思？”
　　绝天宗主脸色微微一沉。
　　“难不成要本宗主向你的手下道歉不成？”
　　“道歉就不必了。”李清玄摇头：“把命留下就行了。”
　　“你说什么？”
　　绝天宗主怀疑自己的耳朵听错了。
　　李清玄刚才出手虽然强大，但绝天宗主可不认为自己就真的打不过李清玄。
　　他只是不愿意拼命罢了。
　　更何况自己这方还有五位长老，都是出窍境。
　　从李清玄的气息他可以判断出，李清玄绝对不是化神境，那自己这方这么多出窍境，面对李清玄，未必就比李清玄差了。
　　“我说你把命留下就行。”
　　李清玄话落，抬手一道剑光直接冲着绝天宗主斩去。
　　绝天宗主急忙迎了上去。
　　只听“轰隆”一声巨响，绝天宗主手中的攻击直接被破掉，整个人更是被李清玄一剑击飞出去，惊疑不定的看着李清玄。
　　刚才那一剑让他产生一种生死危机之感。
　　这说明李清玄的战斗力绝对是高于他的。
　　“一起出手。”
　　绝天宗主大喝一声。
　　其他五位长老也纷纷驭使兵器向李清玄冲来。
　　“阁主小心。”
　　“幽王殿下小心。”
　　看到这么多人冲上来，身后朝廷和琅琊阁的人纷纷出言提醒。
　　而秦霄默等人已经忍不住也要出手。
　　他们实力虽然不如绝天宗的人，但他们可不怕。
　　然而没等他们出手，李清玄已经一步踏入高空，然后双手举起大日神阳剑。
　　上面燃烧着熊熊烈火，对着前方悍然斩下。
　　“轰隆。”
　　一声巨大的轰鸣，火光伴随着剑光呼啸而下。直接破开身前的虚空，整个天地都在动荡。
　　冲在最前方的一名长老，刚刚抬剑想要阻挡，下一刻便被剑光斩为了两半。
　　紧接着剑势毫不停滞的蔓延而去。
　　绝天宗主包括几位长老，全部被笼罩。
　　剑光落下，前方瞬间化为一片混沌，能量肆虐。
　　许多绝天宗的弟子都直接被掀飞出去。
　　而在一阵轰鸣过后，能量平息。
　　只见刚才出手的几位长老，已经变成尸体，纷纷从天空中坠下。
　　一道身影没了命的化为一道青光向远方遁去，正是绝天宗宗主。
　　从李清玄斩下那一剑的时候，他就已经知道，整个绝天宗恐怕也无法匹敌李清玄，果断的转身逃走。
　　看到宗主逃走，绝天宗的弟子全部都傻眼了。
　　而李清玄嘴角露出一丝冷笑。
　　对秦霄默等人吩咐道：“绝天宗的小喽啰交给你们了。”
　　说完，身形直接消失在空中，向着绝天宗宗主离去的方向追去。
　　虹光遁术之下，想逃脱他的追杀，哪有那么容易。


第376章 盘皇遭遇


　　李清玄一剑斩下的时候，绝天宗主就已经亡命逃窜。
　　打死他也想不到，李清玄的实力竟然这么强。
　　这方天地明明刚刚复苏，就算李清玄是世界之主，也不该一下拥有这么强大的力量。
　　当然，现在他来不及思考那些，只想逃脱性命。
　　从盘皇时代到现在，他沉眠了这么多年，好不容易出世了，可不想刚刚出世就没了命。
　　绝天宗主逃跑的速度很快，他直接燃烧气血，甚至会损伤自己的道基也在所不惜。
　　如果不能逃脱，那真的什么都完了。
　　只是当他回头的时候，李清玄如一只金乌快速的掠过，哪怕他燃烧所有的潜力，依然无法摆脱。
　　绝天宗主的脸上露出惊骇之色。
　　此刻一道剑光从天而降，带着焚烧一切的气息。
　　烈火燃烧。
　　绝天宗主慌乱之下，全身真气运转，向后横飞出去。
　　而在他原本的位置，出现一道长达百丈的深壕，深壕里面火光熊熊燃烧。
　　绝天宗主骇然的看着这一幕，脸上冷汗直冒。
　　刚才若是他反应再慢上半拍，此刻怕是已经被剑罡斩为两半。
　　纵然如此，他的心也已经跌落了谷底。
　　自己燃烧气血，使用秘法提高速度，可现在依然无法摆脱李清玄。
　　此刻李清玄站在高空之中，手持大日神阳剑宛若神明一般。
　　“绝天宗主，乖乖受死吧，你逃不脱的。”
　　李清玄的话像是无情的审判，让绝天宗主的心都跌落了谷底。
　　“我们皆是盘皇界的生灵，你作为盘皇界的界主，我们不应该和睦相处吗？”
　　“更何况当年盘皇在域外遭到击杀，域外高手降临盘皇界，十大宗门不知道有多少高手被屠杀，我们的敌人是在域外，而不是应该内斗啊。”
　　绝天宗主淳淳善诱，想要说服李清玄，然后饶过他的性命，他是真的不想死。
　　“我倒对当年盘皇遭遇的事情很感兴趣。”
　　李清玄并没有着急出手。
　　合体境以上的强者，寿命达到千年完全不成问题。
　　当年的盘皇是接近大乘的强者，可依然被击杀，那说明他的敌人只会更强。
　　也就是说，盘皇的敌人也许依然在诸天万界中纵横，他一直没有再出现在盘皇界，是因为盘皇界破损，早已经不值得他关注。
　　但如果有一天他突然心血来潮来到盘皇界，那对盘皇界的生命而言，绝对是灭顶之灾。
　　真正的强者一念覆灭一个世界。
　　绝天宗主急忙说道：“当年盘皇天赋异禀，从这方小世界中崛起，纵横诸天万界，连许多大世界的天才都被他斩杀镇压，最终在诸天世界中脱颖而出，成为一方强者。”
　　“十大宗门追随盘皇而去，那时在周边星域，盘皇便是至尊，直到后来盘皇在一次遗迹的探索当中，击杀了一个古老家族的成员，夺取了对方的本源。”
　　在盘皇崛起的过程当中，不知道杀了多少天才，所以并不为意。
　　然而，半年之后，对方家族通过多方打听出事情的真相，派出无数高手来围杀盘皇。
　　当时盘皇气候已成，派来的高手虽多，但没有人能挡得住盘皇手中的剑。
　　更是在一场大战当中，盘皇连杀对方家族一百多人，闯下赫赫凶名。
　　也就在那个时候，对方家族的老祖被惊动。
　　那是一名真正的恐怖强者。
　　盘皇在对方的手上，连十招都没有撑住，就被打的吐血。
　　后来盘皇被对方击杀，本源被夺取，追随盘皇的诸多强者，也是死的死逃的逃。
　　“对方得知盘皇所在的小世界的位置以后，并没有本尊降临，而只是降临了一具分身，便已经令当时诸多大的宗门强者尽数被虐杀。”
　　提到当年的事情，虽然隔了无尽的岁月，但绝天宗主眼中仍然带有几分恐惧之色，心有余悸。
　　也就是那一战，让他知道了自己的渺小，宛若蝼蚁一般。
　　那死亡的感觉，宛若心魔一样，在他心头萦绕，挥之不去。
　　而此刻李清玄的出现，又让他被死亡笼罩。
　　大乘时期的盘皇都挡不住对方十招，的确是很恐怖的存在。
　　李清玄不由想到紫薇星域的记载。
　　曾经也遭到域外势力的入侵，最终使得大量的高手陨落。
　　以至于在画芷突破合体境之前，化神境一直是紫薇星域的最强战力。
　　不知道和诛杀盘皇的那个是不是有什么关系。
　　李清玄一时有点走神。
　　而绝天宗主则胆战心惊的望着李清玄，不知道李清玄接下来会怎么处置他。
　　“除了无生门，木华宗和绝天宗以外，还有哪些宗门从盘皇时期沉眠到了现在，把具体位置告诉我。”
　　李清玄回过神来以后，冷冷的问道。
　　这些宗门从盘皇时期沉眠至今，哪怕实力十不存一，但还是有些高手的。
　　凭借轩辕疯狂等人绝对是挡不住。
　　李清玄这次只是回盘皇界看一看，还是要离开的。
　　在离开之前，一定要把这些隐患全部去除掉。
　　之前李清玄本来是想怀柔，让盘皇时期活下来的这些人和新时代的人族和平共处。
　　可是木华宗，绝天宗等人的表现，让李清玄意识到和平共处几乎不可能。
　　听到李清玄的话，绝天宗主瞬间就明白了李清玄的意图。
　　声音略带几分颤抖的问道：“你难道要把盘皇时期活下来的势力全部杀死？”
　　“倒也不一定，若是有人愿意和新时代的人族和平共处，我不是不可以饶他们性命。”
　　本来李清玄已经决定把这些人斩杀，不过在他斩杀绝天宗的人以后，发现世界之力变稀薄了一些。
　　要知道这世界强者越多，世界的本源也就越强大。
　　这些盘皇时期活下来的人族，若是死亡，对世界本源也是有一些影响的。
　　当然，那些冥顽不灵的，即便让世界本源衰弱，李清玄也不会留情。
　　绝天宗主闻言，长松了一口气。
　　他还真怕李清玄果决地要把盘皇时期留下的人全部斩杀，那自然不可能放过他。
　　现在李清玄并没有打算一股脑的大开杀戒，那也就意味着，他也有一线生机。


第377章分宝


　　“走吧，先随我回皇城去。”
　　李清玄并没有直接斩杀绝天宗主。
　　震慑已经足够，他若是还敢像之前那样，那就是纯属找死了。
　　这绝天宗主绝对不是那种不怕死的人，否则当年盘皇麾下十大宗门的掌教，也不会就只有他一人活下来了。
　　此刻，皇城前，对绝天宗的屠杀已经展开。
　　六位出窍境的长老也被杀死，剩下绝天宗的那些堂主们，最强的也就是金丹境。
　　在秦霄默等人的攻击之下，纷纷陨落。
　　等到李清玄二人返回来的时候，绝天宗就只剩下两名金丹境和几名残兵败将在苦苦的支撑。
　　当看到绝天宗主以后，那几个人脸上顿时露出喜色。
　　“宗主快救我们。”
　　“宗主杀了这些人。”
　　然而绝天宗主低着头，根本就不敢说话。
　　现在他是泥菩萨过河自身难保，自己的小命都随时有可能被李清玄给捏死，哪里还管得了这些属下。
　　“停手吧。”
　　李清玄这个时候开口。
　　秦霄默等人才纷纷住手。
　　之前被绝天宗的人欺负压着打，秦霄默等人都憋了一口气。
　　反击起来自然出手狠辣，毫不留情。
　　相比而言，绝天宗这些人虽然也是金丹境，可面对受了伤的秦霄默，却完全不是对手。
　　琅琊阁之人其实都是天才，同境界内对绝天宗的人几乎可以碾压。
　　“见过阁主。”
　　秦霄默，轩辕疯狂等人纷纷上来。
　　另一边龙清风，杨玄机还有小皇帝赢钟也走了过来。
　　只是赢钟脸上却带着几分愧色。
　　之前他已经打算要投降了，若不是李清玄出现，或许他就真的成了绝天宗主口中的安乐侯。
　　而琅琊阁的人很有可能遭到绝天宗的屠戮，他差一点就成了罪人。
　　李清玄意味深长的看了嬴钟一眼。
　　说实话，赢钟的表现让他感到失望。
　　既有天赋又是皇室的身份，之前李清玄是非常看好他的。
　　可没有想到面对绝天宗，他竟然这么怂。
　　不过李清玄并没有多说什么。
　　他已经把大夏朝交到了赢钟的手上，赢钟虽然面对强权不够有骨气，但并不代表对方不能成为一个明君。
　　毕竟对于大夏的许多朝臣和百姓们而言，明君并不是要有多大的骨气，而是能给他们带来安定的生活。
　　“让你的属下也消停一点。”
　　李清玄对旁边的绝天宗主说道。
　　之前趾高气扬的绝天宗主，此刻乖的和个孙子似的，急忙点头。
　　然后对剩下的那些属下大声道：“不想死，就都听话一点。”
　　绝天宗的那些人都惊讶的看着绝天宗主。
　　原本绝天宗主出现，他们还觉得来了靠山。但现在看宗主的样子，一个个都战战兢兢起来。
　　连宗主都低头了，他们那还敢说什么。
　　“走吧，我们进去再说。”
　　李清玄说了一声，就向里面走去。
　　绝天宗主和绝天宗的人乖乖的跟在后面。
　　琅琊阁的人对绝天宗主等人还有些敌意。
　　不过李清玄没说什么，他们也就都不做声了。
　　李清玄并没有回宫，而是回到了清芷坊。
　　刚刚进门，一个庞然大物就从院子里冲了出来，是滚滚。
　　现在的滚滚长得像一头小老虎，个头很大。
　　而且李清玄发现滚滚身上带着若有若无的气势。
　　没想到这只狗现在也踏上了修道之路，倒让李清玄有些惊奇。
　　走进清芷坊，众人分列两旁。
　　每个人看向李清玄的目光都带着狂热与崇敬。
　　李清玄本来就是他们的精神支柱，这次更是战胜了恐怖的绝天宗，现在连绝天宗主都只能乖乖的站在门口。
　　更加加深了他们心中的无敌形象。
　　“这次从域外回来，也没带什么礼物，只有一些小玩意儿送给大家。”
　　李清玄抬手，一堆兵器法宝之类的便掉了出来，堆的和小山一样。
　　看到这些法器以后，秦霄默等人都眼睛快放出光来。
　　虽然他们突破到了金丹境，实力也不算低了，但世界刚刚复苏，制作法器的水平还停留在以往。
　　所以这些东西对他们而言，简直太惊喜了。
　　而站在门口的绝天宗主，看到这些法器以后，表情却难看起来。
　　同为十大宗门，他自然认得无生门和木华宗的那些法器有什么特色。
　　“看来无生门和木华宗的人真的已经都死在了他的手上，这个魔头。”
　　绝天宗主心中升起几分寒意。
　　知道幸好自己认怂的快，不然下场也和那些人差不多。
　　“这都是我为大家精心准备的礼物，大家去挑挑，看看有没有合适自己的。”
　　李清玄话落，秦霄默等人纷纷迫不及待的上前挑选起来。
　　而绝天宗主却心中不屑。
　　这分明是李清玄刚刚洗劫来的，说什么精心准备的礼物，真TM虚伪。
　　绝天宗的一名弟子忍不住嘀咕道：“宗主，我怎么看那件武器像是木华宗的兵器啊？”
　　这话出口，绝天宗主吓的心都一突，急忙捂住手下的嘴。
　　那个魔头说精心挑选就是精心挑选的，你在这个时候说这话，这不是拆人家的台吗？
　　果然，此刻李清玄已经将目光望了过来。
　　绝天宗主的喉咙滚动一下，一滴冷汗顺着绝天宗主的脸颊缓缓滑落，最后滴落在地面，摔成了八瓣。
　　终于李清玄将目光收了回去。
　　绝天宗主如释重负般的长松了一口气，又狠狠瞪了手下一眼。
　　刚才李清玄盯着他的目光，也就是三秒的样子，但竟让他有种过了一个世纪的感觉，太可怕了。
　　等到把法器分完，李清玄才开口道：“盘皇世界太弱小了，至使你们每个人境界提升缓慢，所以我打算打通盘皇世界和紫微星域的通道，使得盘皇世界成为紫薇星域的附属世界。”
　　“只是打通通道还需要其他的条件，在这期间，不知道你们有没有人愿意随我一同前往紫薇星域？”
　　这是李清玄在返回路上就想好的事情。
　　呆在盘皇界限制太多，若是前往紫薇星域，才能让他们快速的提升实力。
　　当然若他们不愿意离开，李清玄也不会强求。
　　等到画芷成为紫薇星域的世界之主，两个世界打通，待在盘皇界和去紫薇星域其实也没有什么区别了。


第378章 离开


　　听到李清玄要带他们前往紫薇星域。
　　场中的人顿时都低声窃语起来。
　　其实他们早就想追随李清玄离开了。
　　自从李清玄离开以后，琅琊阁，魔门都是近乎无敌的势力，没人敢和他们作对。
　　他们修炼起来顺风顺水，可是生活也太波澜不惊，太平淡了。
　　“我愿意随阁主离开。”
　　秦霄默第一个开口。
　　当初琅琊阁里也是他第一个和李清玄接触的，对李清玄忠心耿耿。
　　李清玄离开以后，他就一直在刻苦修炼，希望有朝一日可以追随阁主，贡献自己的力量。
　　突破金丹境以后，秦霄默心里别提多高兴了。
　　可是紧接着就遇到了绝天宗，给了他当头棒喝，让他意识到金丹境根本不算什么。
　　而李清玄出现横扫六合，把绝天宗打的溃不成军，连宗主现在都站在门口的位置，和个孙子一样。
　　秦霄默的心中，更加坚定了变强的心思。
　　原本哪怕李清玄不开口，他也要主动要求追随李清玄离开。
　　现在李清玄既然开口了，那他自然不会错过机会。
　　“我也要和阁主离开。”
　　轩辕疯狂看到秦霄默开口了，生怕把自己落下。
　　李清玄离开盘皇界没多长时间，就有了如今的实力。
　　如果秦霄默随李清玄离开，而他留在盘皇界，怕是下次见面，他都要被远远甩开了。
　　作为琅琊阁的左右护法，轩辕疯狂原本是比秦霄默还强一些的。
　　无论出于何种原因，他都要随李清玄离开。
　　秦霄默二人说完，人群中龙焱，云翎等人，纷纷开口。
　　这两位堂主都跟李清玄离开了，那他们自然也不例外。
　　“我也要随幽王离去。”
　　杨玄机也开口。
　　这让站在旁边的赢钟脸色有些难看。
　　要知道琅琊阁虽然对他的帮助很大，但终究不是真正的自己人。
　　杨玄机这可是国之栋梁。
　　若是他也随李清玄离开，那大夏无异于伤筋动骨一般。
　　“国师还是先离留下来吧，用不了多久，两方世界打通，盘皇界和紫薇星域可以自由往来，大夏还需要你来撑起来。”
　　听到李清玄的话，杨玄机点了点头。
　　的确是这样，他与别人不同，作为三朝元老，画芷那个时候就是在他的辅佐下坐稳皇位的。
　　“那我我随幽王殿下一同离开。”
　　龙清风大声说道。
　　“去了紫薇星域，我还可以给陛下当侍卫。”
　　龙清风已经知道画芷现在在紫薇星域依然是女帝，作为禁军统领，他的位置倒没有那么重要。
　　“这个……”
　　李清玄犹豫了一下，还是摇头拒绝。
　　“你也暂时留下来吧。”
　　倒不是说别的，只是龙清风这家伙让李清玄想到许多不好的事情。
　　尤其他说还要给画芷当侍卫，这家伙就是个电灯泡，坚决不能带他离开。
　　就算以后等紫薇星域和盘皇界打通以后，也要让他留在盘皇界修炼，免得打扰到自己。
　　“龙清风你武力值惊人，大夏需要像你这样的栋梁之才，若是离开，说不定大夏就崩塌了呢。”
　　听到李清玄的话，龙清风都惊呆了。
　　我这么重要吗？
　　旁边赢钟和杨玄机也听得有点怀疑人生。
　　难道这龙清风一直隐藏了自己的实力吗？
　　否则怎么会得到幽王如此高的评价。
　　赢钟心中已经暗暗下定决心，以后要把龙清风的地位往上提一提。
　　本来龙清风想要再坚持一下的，听到李清玄这么说，顿时觉得天降大任于斯人也，大夏需要自己，自己不能贸然离开。
　　看到龙清风被自己说服，李清玄也长松了一口气。
　　然后望向琅琊阁众人。
　　“这次就由左右护法和几位堂主随我一同离开，其他人暂时留在盘皇界。”
　　听到这话，许多人顿时遗憾起来。
　　还以为李清玄要带整个琅琊阁都离开呢。
　　其实李清玄倒这么想过。
　　只是像秦霄默等人是金丹境，到了紫薇星域也还行。
　　可其他的琅琊阁的人实力太差了，到了紫薇星域以后，连普通的士兵都不如，倒不如留在盘皇界继续修炼。
　　商量好以后，李清玄就让众人散去。
　　在离开盘皇世界之前，他先要把剩下的七大宗门给清理了。
　　等到众人散去，就只剩下秦霄默，轩辕疯狂几人的时候。
　　绝天宗主才一脸献媚的走了上来。
　　“李公子，那我是不是可以离开了？”
　　“当然可以。”
　　李清玄点了点头。
　　“我把你全身的功夫废了，你就可以走了。”
　　绝天宗主脸上的笑容顿时变得僵硬。
　　“李公子，你开玩笑呢吧。”
　　“是你先和我开玩笑的。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　对于如何处置对方，李清玄也在思考。
　　杀了自然是一了百了，但世界本源会有衰弱。
　　可放了对方吧，这家伙差点把大夏都给推翻了，怎么可能这么轻易的放过他。
　　“你暂时先跟在我的身边，等我收拾完其他几个宗门的人，再看看对你怎么处置。”
　　李清玄说罢。
　　就让云翎在清芷坊给他们找了个房间。
　　但也不怕他们逃跑，在盘皇界内，想逃出李清玄的感应，还真不是一件容易的事情。
　　安排好一切以后。
　　第二日，李清玄就召集秦霄默，轩辕疯狂等琅琊阁成员一同离开皇城。
　　“阁主我们要去干什么？”
　　轩辕疯狂好奇的问道。
　　“去剿灭盘皇时期活下来的势力，顺便练练兵。”
　　的确，李清玄发现在面对绝天宗的时候，无论是秦霄默还是轩辕疯狂等人，武道感悟都增加了许多。
　　说明和比他们强的人交战，对他们修炼是有好处的。
　　那剩下这七大宗门的人，刚好可以帮秦霄默他们提升一下。
　　若是能增加对战出窍境的经验，这样到了紫薇星域，他们其实也不算弱者。
　　“对付七大宗门？”
　　轩辕疯狂脸上顿时露出兴奋之色。
　　盘皇时期活下来的这群人，都是什么样的修为，轩辕疯狂他们也了解了一些。
　　能以金丹境对战出窍境，这可是千载难逢的机会。
　　而且有李清玄保驾护航，不论他们怎么打，都不会有性命危险，上哪找这么好的事情去。


第379章 前往魔门


　　李清玄带着琅琊阁的众人正式出发了。
　　在寻找七大宗门之前，先去看一看魔门众人。
　　这次李清玄回来的消息他们还不知晓。
　　龙清风站在城头上和李清玄等人挥手告别。
　　心中有些遗憾，自己不能随李清玄一同离开。
　　但一想到自己对大夏这么重要，心中也就释然了。
　　他以前从来不知道，自己在李清玄心中的地位这么高。
　　一想到这里，就有点小窃喜。
　　离开大夏的皇城，李清玄抬手祭出一个飞舟。
　　那飞舟瞬间化为几间屋子大小。
　　这是他剿灭无生门时候得到的一件法器，品级不算高，但可以用来载人，非常的实用。
　　秦霄默默的等人纷纷走上飞舟，绝天宗主以及他手下的两名金丹境也跟在后面。
　　几人先是向大离的境内进发，前往魔教总部所在的位置。
　　驾驶着飞舟直接破开云层，用了一刻钟的时间，就直接来到了魔门的总部。
　　当飞舟出现的一刹那，魔门的高手便被惊动。
　　无数魔门弟子出现，甚至有人对着魔门飞舟的位置斩了一刀。
　　“何人敢擅闯魔门总部！”
　　一声娇喝传来，穿着一身白衣的洛清雪出现。
　　她抬手，一剑冰封万里，空气中弥漫着凛冽的寒意，连李清玄都露出几分惊讶。
　　没有想到洛清雪短短时间不见，就已经突破到了金丹五品。
　　不过想想也是，当初的时候洛清雪就已经是十品高手，后来得到李清玄改良版的寒冰诀。
　　以她的天赋，所以也是正常。
　　此时无数魔门弟子已经将飞舟团团围住。
　　除了洛清雪以外，黄泉魔君，紫玄魔君等九大魔君也都站在洛清雪的身后。
　　还有许多李清玄没有见过的面孔。
　　李清玄站在飞舟船头，但却被一团防护罩所笼罩，以至于洛清雪等人并不能看清楚李清玄的面容。
　　此刻魔门众弟子眼神警惕的盯着飞舟。
　　这么大的法器船，对于盘皇界的这些人而言，是闻所未闻的。
　　他们知道恐怕是来了强敌。
　　“洛右使，见了本教主，难道要用刀剑来迎接吗？”
　　爽朗的笑声从里面传了出来。
　　李清玄撤去飞舟上面的防护罩。
　　听到李清玄的声音，洛清雪就有点耳熟。
　　当防护罩撤下，露出李清玄的真面容以后，洛清雪整个人都惊呆了。
　　不止是洛清雪，身后的黄泉魔君，紫玄魔君等人也纷纷瞪大了眼睛，一个个愣在当场。
　　“怎么，不认识本教主了？”
　　李清玄哈哈大笑道。
　　洛清雪猛然间这才反应过来，急忙行礼。
　　“见过教主。”
　　“见过教主。”
　　其他的几位魔君也纷纷行礼。
　　只有那些没有见过李清玄的魔门之人，还有一些发愣。
　　“这位乃是我魔门教主，你们发什么愣？”
　　黄泉魔君冷哼一声，对着魔门弟子怒斥道。
　　魔门分裂成七十多个门派，在李清玄离开以后，洛清雪一一去收服。
　　如今大部分都已经归附。
　　这些人就是那些门派之人。
　　听到黄泉魔君的话，那些人才反应过来，纷纷向李清玄行礼。
　　“大家不要多礼。”
　　李清玄驾驶着飞舟从天空中落下。
　　等到所有人都离开飞舟以后，这才抬手，那飞舟化为巴掌大小，被他收了起来。
　　许多人都看的目眩神迷。
　　这就是魔门教主，这手段简直是太神奇了。
　　“教主你可算回来了。如今魔门分裂在外的门派，已经有近六十个选择回归，很快就能再现上古魔门的荣光了。”
　　洛清雪有些兴奋的向李清玄汇报道。
　　这是李清玄离开以后，她一直在坚持做的事情。
　　就是希望等到哪一天，李清玄这位教主回归之时，可以看到魔教的变化。
　　如今九大魔门，近六十多个门派皆回归主脉。
　　“如果不是被七夜魔君吞并了十几个门派，说不定我们已经完全统一了。”
　　洛清雪气呼呼的说道。
　　“七夜魔君。”
　　李清玄记得对方好像是阎魔天子的后人。
　　之前对付大离的时候，九大魔门都出现，唯有七夜魔君率领的幽浮门没有出现，后来他们还到深渊去找了一下，当时幽浮门已经搬走。
　　听洛清雪的意思，那七夜魔君现在又出来了，而且似乎还在和魔门作对。
　　“那七夜魔君已经突破到了金丹境，他执意不肯归顺回归魔门，而且他在不断的吞并魔门的那些小势力，专门和魔门作对，实在是可恶的很。”
　　“七夜魔君？”
　　洛清雪咬牙切齿。
　　本来对于七夜魔君这样的人物，李清玄如今早就不放在眼里，也懒得搭理他。
　　但自己毕竟是魔门教主，对方竟然残杀魔门的人，那自己也不能无动于衷。
　　“这七夜魔君在哪里？等这次回归，正好把他给收拾了。”
　　李清玄来这里是有意带洛清雪等人离开的，但也不可能把整个魔门都带走。
　　没有了洛清雪等人，那七夜魔君根本没人治得了他。
　　谁知听到李清玄的话，洛清雪却是脸上一变。
　　“教主不可大意啊，虽然我知道教主离开一年多的时间，实力必定暴涨，但那七夜魔君可不是一个人。”
　　“如果仅仅他一个，凭他金丹十品的实力，我自然不把他放在眼里。”
　　“可是他背后还有势力，是盘皇时期存活到如今的天元宗。”
　　“听说他在半年前无意闯入天元宗的遗址，和天元宗达成合作。”
　　“上次属下带领几位魔君前去偷袭，结果遇到天元宗的高手。”
　　“门中许多弟子陨命，连我和几位魔君都受了重伤。”
　　“天元宗是从盘皇时期到现在的势力，十分可怕。”
　　听到洛清雪的话，李清玄顿时笑了。
　　“我这次就是来对付盘皇时期活下来的那些宗门的，没想到这么快就遇到一个。”
　　“放心吧，小小天元宗交给我来对付。”
　　听到李清玄的话，洛清雪和几位魔君一直都在消化李清玄话里的内容。
　　李清玄望向绝天宗主：“你说说这天元宗都有什么高手存活了下来？”
　　“天元宗是上古十大宗门排名第一的存在，由于他们实力强大，所以当年盘皇带走不少门中之人。”
　　“后来都陨落在了域外，门中剩下的高手不多。”
　　“最强者应该在出窍境初期这样的。”
　　听到绝天宗主的话，旁边洛清雪几人都露出惊讶之色。
　　尤其是黄泉魔君，更是忍不住问道：“教主，不知道这位是？”
　　“他啊，是绝天宗的宗主，也就是你们口中那些从盘皇时期活下来的人物中的一个。”


第380章 天元宗


　　李清玄随口的一句话，却让洛清雪，黄泉魔君等人都瞪大了眼睛，心中别提多惊讶了。
　　绝天宗的宗主竟然是教主属下，他们突然意识到，教主的实力和他们想象的或许不一样。
　　旁边紫玄魔君更是脱口而出道：“听说盘皇时期存活下来的人都是高手，可他站在教主的身边，就和个孙子似的，教主，你没开玩笑吧？”
　　“……”
　　绝天宗主翻了个白眼。
　　你这么说话，我不要面子吗？
　　李清玄也不知道该怎么回答。
　　一直没有发现紫玄魔君竟然这么耿直。
　　“好了，我这次返回是想带一些人到紫薇星域，那个地方灵气浓郁，更适合修炼。”
　　“当然，我妻子很快就要成为紫薇星域的世界之主，到时会打通盘皇世界和紫薇星域之间的通道。”
　　“即便是留在盘皇界，修炼速度也不会减弱。”
　　“所以要不要和我是紫薇星域，你们自己考虑一下。”
　　“我愿意随教主离开。”
　　洛清雪在李清玄的话刚刚落下就开口。
　　自从修炼了李清玄留下的寒冰诀，她的修为突飞猛进，心中也就认定跟着教主绝对不会有错。
　　“我也愿意随教主离开。”
　　黄泉魔君第二个开口。
　　“还有我……”
　　最终九大魔君就只有紫玄魔君不愿意离开。
　　作为魔门的老人，如今眼看魔门就要统一，他还是难以舍弃在魔门的权势。
　　而且一但前往紫薇星域，李清玄也讲得很清楚，以他们的实力算不上强者。
　　对此，李清玄表示理解。
　　“在离开盘皇界之前，我会把魔门的威胁清除干净。”
　　“七夜魔君在什么地方？既然不肯归顺魔门，那只好先把他灭了。”
　　听到李清玄的话，洛清雪等人都兴奋起来。
　　七夜魔君就仗着幕后有天元宗做靠山，没少杀害魔门的弟子，他们早就恨得咬牙切齿。
　　只是对方非常的狡猾，不与洛清雪等人正面对抗，洛清玄一直奈何不了对方。
　　一个时辰以后，一艘飞舟离开魔门的总部破空离去。
　　大家都有些兴奋，尤其是魔门中人，有点迫不及待起来。
　　“这次去对付七夜魔君和天元宗的人，若非遇到危险，我不会出手。”
　　李清玄站在船板之上，吩咐道。
　　秦霄默等人纷纷摩拳擦掌。
　　而洛清雪更是有些迫不及待。
　　她刻苦修炼就是为了今天能在教主的面前表现自己。
　　而且魔门和琅琊阁同为李清玄手下的势力，洛清雪要证明自己比琅琊阁的那些人要强。
　　事实上，洛清雪金丹五品，而琅琊阁最厉害的秦霄默和轩辕疯狂也只是金丹三品。
　　论境界的确不如洛清雪。
　　当然战斗力不是纯粹的论境界的。
　　像李清玄出窍境能斩化神境，洛清雪等人也都是天才。
　　虽然不能像李清玄那么逆天，但是在同境界内，跨一两个小境界战斗并不是什么稀奇的事情。
　　飞舟在云层当中穿梭，很快就消失在天际。
　　一炷香之后，飞舟抵达一片崇山峻岭的上空。
　　下方树木郁郁葱葱，不时传来虎啸猿啼的声音。
　　洛清雪来到李清玄的身边。
　　“教主，七夜魔君的幽浮门就在这崇山峻岭之间。”
　　“但他布置了阵法隐藏了起来，我们也找不到他的具体位置。”
　　李清玄点了点头，没有说话。
　　作为盘皇界的界主，寻找一个被阵法遮蔽起来的门派，还是一件很轻松的事情的。
　　……
　　天元宗遗迹。
　　天地复苏，遗迹里面有无数灵气在汇聚着，一颗巨大的枣树轻轻摇曳。
　　若是将灵气汇聚成动态图，就可以发现枣树的周围灵气形成了漩涡。
　　而在遗迹深处的大殿当中，传来略带恭敬的声音。
　　“三长老，外界的情况就是这样，只要天元宗斩杀洛清雪，夺回魔教的控制权，我七夜魔君就是魔教教主，天元宗要重现世界，免不了要招收弟子，到时我可以把魔门一半的弟子分出来送给天元宗。
　　“只有一半吗？”
　　三长老露出几分冷笑。
　　“七夜魔君，我天元宗是是什么实力，想必也不用我多说，那些普通的弟子其实不过是用来驱使的喽啰，一个门派最重要的是有多少强者，我之所以愿意和你合作，只是懒得在这种小事上面费心。”
　　“你要明白，凭我天元宗的底蕴，只要有机会，很快就会聚集足够多的弟子。”
　　“你要明白，我们合作谁是主，谁是次。”
　　七夜魔君急忙低下了头。
　　“三长老说的极是，是我有些欠考虑了，这样，统一魔门以后，七成的弟子归天元宗，而我幽浮门只要三成，怎么样？”
　　“七夜魔君真是个讲究人，就这么说定了。”
　　“不过我天元宗刚刚复苏，许多人的实力都没有回到巅峰，所以我们暂时不会离开。”
　　“对付魔门的事情，恐怕要等一个月后了。”
　　“我能等。”
　　七夜魔君急忙说道。
　　“好，七夜魔君你为我天元宗忠心耿耿的做事，我天元宗也不会亏待你。”
　　说着，三长老抬手一柄宝剑落下。
　　“这剑你拿去使吧。”
　　“谢三长老。”
　　七夜魔君爱不释手的将宝剑收了起来。
　　“那我就不打扰，先告辞了。”七夜魔君说道。
　　“这宝剑威力无穷，这一个月时间，你倒是可以先出手削弱魔教的实力，一个月后，我天元宗出世，魔教弹指可灭。”
　　“在下明白，”
　　七夜魔君眼中露出几分兴奋，退着离开了遗迹。


第381章 五长老


　　一直到七夜魔君离开，在三长老的旁边，走出一道身穿白衣的身影。
　　他望了望七夜魔君离去的方向，眉头微微皱起。
　　“此人心机深沉，我天元宗何须和他合作？竟然还敢讨价还价，真是不知死活。”
　　三长老微微一笑道：“我天元宗虽然势大，但如今天地复苏，其他十大宗门也会现世。”
　　“到时各门派自会争夺这天下的控制权，这七夜魔君虽然实力不强，但我们可以利用他收复魔门的势力，远比我们慢慢发展弟子要快的很多。”
　　“等到我们彻底的收复了魔门，他的生与死还不是在我们一念之间。”
　　白衣男子点了点头：“我自然也是知道这些的，只是这个七夜魔君也不是什么好玩意，刚才在说到给我们七成的时候，他眼中分明露出了几分寒光。”
　　“五长老洞若观火，最善看透人心，既然如此，那这七夜魔君日后便留不得了。”
　　“不过现在还有用，不能让他出什么事。”
　　“刚才他拿到我赐给他的法器剑，已经忍不住想要去找魔教的麻烦。”
　　“听说那洛清雪实力不低，五长老不如你悄悄跟在七夜魔君的身边，免得他死在洛清雪的手上。”
　　白衣男子想了想，最终还是勉为其难的点头。
　　“让我堂堂天元宗的五长老给他暗中做保镖，他真的不配。”
　　“不过为了我天元宗的大业，这点委屈倒也不算什么。”
　　说完，倒并没有着急离去，而是说起了其他的事情。
　　“当年十大宗门追随盘皇纵横万界，我天元宗作为十大宗门之首，威风八面。”
　　“可也正是因为如此，我天元宗有太多高手随盘皇离开，以至于盘皇被杀天元宗损失最为惨重。”
　　“如今十大宗门又要现世，却是我天元宗优势最低。”
　　“到时候一旦出世，就怕其他门派有不轨之心。”
　　“毕竟我天元宗许多功法秘籍，都是当年让他们垂涎三尺的东西。”
　　三长老点头：“此事我已经考虑过，只是我天元宗所剩高手不多，即便我手段再高，也变不出高手来。”
　　“所以我已经想好，到时候拿出一部分秘籍来拉拢盟友。”
　　“十大宗门只要有两家站在我们这方，就没人敢对我们下杀手。”
　　“今时不同往日，我天元宗高手不如其他的宗门多，就只能低调一点。”
　　“这也是我拉拢七夜魔君和他结盟的原因。”
　　“魔门在这方世界是数一数二的门派，门中弟子众多，或许会很快诞生一批高手。”
　　五长老点头：“三长老既然已经想好，那我就不多言了。”
　　“不过除了和我们同时期的几大宗门，还有一个人要防，那就是魔教的教主，也是大夏的幽王李清玄。”
　　“听七夜魔君讲，此人很有可能融合了世界本源，成为了界主。”
　　“如今天地复苏，他获益最大，而魔门是他手下的门派，若我们灭了洛清雪等人，怕是有朝一日，他归来之时会找我们算账。”
　　听到五长老的话，三长老摇头。
　　“那李清玄离开之时不过是天人境，就算修炼的速度再快，又能有多强，所以无需顾虑。”
　　“他如果真的敢来找麻烦，正好杀了他，夺取他的世界本源之力…”
　　…
　　与此同时，七夜魔君离开遗迹以后，脸已经阴沉了下来。
　　“那位三长老的胃口越来越大，自己费尽辛苦对付魔门，对方竟然要七成的人，实在是过分，这和当初结盟的时候说的可不一样。”
　　可奈何对方实力强大，他根本不敢违抗。
　　“如今天地复苏，本魔君的实力还不够强，需要借力。”
　　“那洛清雪用短短的时间突破到金丹五品，想必得到了什么了不得的武功秘籍，若能夺来，我的实力必定能飞速增长。”
　　“终有一日能把三长老那个老不死踩在脚下摩擦。”
　　七夜魔君心中想道。
　　同时拿出了三长老给他的宝剑，拔剑出鞘，一道寒光一闪而逝，前方的石头瞬间被切为两半。
　　“好锋利的宝剑，正好找人试试宝剑的锋利程度。”
　　“南新城是紫玄魔君的地盘，听说紫玄魔君的大弟子在那里镇守，若将他杀了，想必那帮人会很心疼吧。”
　　七夜魔君脸上带着几分得意。
　　…
　　而此刻，李清玄瞅准了一个位置，随手化为一道剑光，直接斩下。
　　“轰隆。”
　　伴随着一声轰鸣，前方的阵法直接被破开，露出一个隐藏的山谷。
　　七夜魔君猛然间抬起头，脸色一变。
　　紧接着船头之上，数道身影如同大鸟一样凌空而下。
　　七夜魔君顿时认出了这些人。
　　洛清雪，紫玄魔君，黄泉魔君…
　　“他们是如何发现自己总部所在位置的？”
　　“而且这些人明知道自己与天元宗有合作，竟然敢打上门来，难道不怕天元宗的高手出手吗？”
　　而此刻，一道白影踏空而行，手中剑光撒下一片银辉，冲着山谷里斩去。
　　“呼啦。”
　　剑气带着音爆的声音，一闪而逝。
　　谷口立着的巨大门楼瞬间被斩为两半，轰然倒塌。
　　周围的数名幽浮门的弟子更是身体变成了血雾。
　　“洛清雪，你找死！”
　　七夜魔君猛然腾空而起，手中的剑带着猩红的光芒，直接冲向洛清雪。
　　“轰隆。”
　　剑气碰撞，恐怖的音浪在回荡。
　　周围一块一人高的巨石，瞬间就被击成了粉碎。
　　七夜魔君向后连退了数步，眼中露出冰冷之色。
　　“洛清雪你果然强大，但这是在我的地盘。”
　　话音落下，只见无边的灵气在朝着他的身体汇聚。
　　在他的老巢，七夜魔君布下各种手段，可以抽取周围的灵气加注于己身。
　　这也是他敢主动迎击洛清雪的原因。
　　若是在以往，只要洛清雪出手，他立刻就逃走，逃得比兔子都快。
　　李清玄站在飞舟之上，静静的望着下方的战斗，本来以他的手段，可以随时切断周围的灵气供应。
　　但他有意练兵。
　　敌人总会有各种各样的底牌，若是直接切断灵气供应，那七夜魔君自然不是洛倾雪的对手，但如果李清玄那样做了，还不如自己出手直接把七夜魔君杀死。
　　看着身上气势急速增强的七夜魔君，洛清雪可不会傻傻的等待他实力提升上来。
　　毫不犹豫的对着七夜魔君一剑斩出。
　　剑气长龙呼啸而出，剑啸之音响彻在山谷里。
　　本来秦霄默和轩辕疯狂想出手的，但看到洛清雪已经出手了，不由得有点遗憾。
　　继而直接冲向幽浮门的其他成员。
　　而此刻，暗中，五长老目光望着天空中飞舟上那道身影。
　　洛清雪已经是魔门最高级别的存在，可现在似乎都要听从对方的指挥。
　　对方站在舟头观察着战场，带着居高临下的意味。
　　瞬间，五长老似乎猜到了什么，眼中露出几分错愕与狠厉：“地位比洛清雪高，又带领魔门主动来找七夜魔君的麻烦，明知道七夜魔君背后是天元宗，还敢出现，胆子不可谓不大。”
　　这一刻，五长老已经知道飞舟上面那道身影的真实身份了。


第382章 天之骄子


　　天元宗虽然还没有正式现世，但关于李清玄的传说，他们却已经听说了不少。
　　李清玄以女帝夫婿的身份出现，后来执掌天下最强大的组织琅琊阁和魔教，在整个盘皇界可以说是天之骄子。
　　后来更是得到世界本源的认可，击退来自域外的三大宗门，然后离开了盘皇界。
　　这一桩桩一幕幕堪称传奇。
　　只是五长老此刻心中却有些得意。
　　李清玄再强又如何，当初离开盘皇界的时候，有人说是天人境，也有人说达到了金丹境。
　　但即便是金丹境那又如何？这才过去短短一年的时间，就算他实力提升的再快，又能达到什么程度。
　　金丹境三品五品就算是十品又如何。
　　再厉害的金丹境面对出窍境的自己，又算得了什么。
　　原本还怕李清玄在星空世界中实力提升太厉害，回来找他们的麻烦。
　　没有想到连上天都帮助他，让李清玄这个时候出现，而且李清玄可是融合了世界本源的，若是杀死李清玄，夺取他体内的本源之力，那自己就可以成为界主了。
　　现在在天元宗，以三长老为首，那是因为三长老的实力最强。
　　修道界强者为尊，实力强就代表着有话语权。
　　但五长老真的甘心做老二吗？
　　虽然在天元宗鼎盛时期，五长老都未必能够排进前二十，现在能做老二已经不错了。
　　可人心不足，能做一把交椅，谁愿意寄人篱下。
　　而只要杀了李清玄，夺取本源，那很快他就会实力超过三长老，成为天元宗真正的第一强者。
　　“哈哈，连老天爷都在帮助自己，竟让李清玄主动送上门来。”
　　下一刻，五长老腾空而起，直接冲着李清玄的位置冲去。
　　同时一剑劈出，斩出一道璀璨的剑光。
　　五长老是天元宗难得一见的剑道天才，剑法极其凌厉。
　　尤其他觉醒了金灵根，最擅长的就是杀伐。
　　而就在五长老出现的时候，飞舟之上，李清玄脸上露出冷笑。
　　他早就发现了藏在暗处的五长老，但并没有出手，对方实力很强大，或许可以提高洛清雪等人的实力。
　　只是没有想到对方竟然这么想找死，主动向自己冲了过来。
　　而另一边，洛清雪，秦霄默，紫玄魔君等人纷纷出手收拾着幽浮门的弟子。
　　七夜魔君被洛清雪缠住，即便加持了周围的阵法之力，依然无法占据上风。
　　洛清雪一声娇喝，剑影重重，冰封万里。
　　“咔嚓”一声巨响，七夜魔君手中的宝剑差点脱手而飞，整个人更是被打的不断后退，胸口都被洞穿。
　　只是洞穿以后，并没有鲜血流出来，冰冷的寒气沿着伤口直接进入他的身体里面。
　　七夜魔君急忙运功，想将寒气劈逼出去。
　　而这时洛清雪已经又追了上来。
　　“去死。”
　　一剑斩下，寒光四射。
　　七夜魔君急忙抽取周围的力量，勉强才挡住了洛清雪的一击。
　　而另一边，秦霄默，轩辕疯狂等人对付幽浮门的那些小喽啰完全是碾压式的。
　　所过之处，已经死了一片人。
　　幽浮门的人脸上都露出了畏惧之色。
　　这些魔门弟子平日里都凶残无比，但再凶狠，他们也是有血有肉的人，是人就怕死。
　　天空之中，五长老一剑斩出，剑光肆虐，破碎虚空。
　　“轰隆。”
　　飞舟之上的防护罩直接破碎，露出李清玄的面容。
　　“你就是李清玄，真是天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来啊。”
　　五长老大声的笑着。
　　“你以为你是世界之主，便是无敌了吗？属于你的时代已经结束，新的时代即将来临。”
　　“盘皇时期的十大宗门即将现世，而像你这样的人，最终会沦为我走上更高境界的踏脚石。”
　　站在飞舟上的李清玄，静静地望着对方。
　　刚才对方一剑斩来，破开飞舟的笼罩。
　　本来李清玄是可以出手的，但他没有那么做。
　　因为从始至终，对方在他的眼中都不算什么。
　　连化神境都斩过了，区区出窍境，岂能被李清玄放在眼里。
　　不过他倒对这位五长老有几分刮目相看。
　　对方的剑气冷烈，剑意浑厚，又带有暴躁之意，让李清玄一瞬间想到了奔腾而下的滔滔江水。
　　对方应该观察过江水领悟出这样的剑法。
　　李清玄倒觉得这剑意有可取之处。
　　江河之水，一浪胜过一浪，连绵不绝，无穷无尽。
　　若是融于剑意当中，倒是可以增加剑招的威力。
　　此刻的李清玄有几分偷师的意思。
　　当然，凭五长老还不配做李清玄的老师。
　　但他领悟的剑招，却可以融会贯通。
　　比你弱小的人并不代表他没有可取之处，这就是李清玄此刻的想法。
　　“小子，怎么被本长老吓傻了，是不是特别后悔出现在这里，你也是够愚蠢的。”
　　“本来你融合了盘皇世界本源，只要躲在星空深处修炼个几百上千年。”
　　“再回来之时，恐怕没人是你的对手，可你偏偏如此不知死活。”
　　“这个时候跑出来，那就不能怪我出手狠辣了。”
　　“毕竟像你这么愚蠢的人，世界本源迟早让别人抢去，倒不如成全了我。”
　　五长老嘴里说着话，可手上的动作却丝毫不慢。
　　下一刻，他手中的剑光爆发，融合自己的真气一剑斩出，前方空气都被斩为两半。
　　恐怖的剑光直接将李清玄笼罩，宛如开天辟地一般。
　　“轰隆。”
　　天空中传出轰鸣，只是五长老脸上的笑容却瞬间停止。
　　下一刻，一道刺目的剑光凭空出现，直接将五将长老的剑招破去。
　　并在他的肩膀上留下一个血洞。
　　五长老更是身体急速向后退去，脸上带着几分狼狈。
　　“好剑！”
　　五长老脸上先惊后喜，露出几分贪婪。
　　“不愧为盘皇界的天之骄子，竟然得到这样的神兵利器。”
　　“正好我对我手中的宝剑有些不满意，杀了你不止可以得到本源之力，还能得到一柄神兵。”
　　“这真是一件值得庆祝的事情。”
　　这一刻，在五长老的眼中，那柄大日神阳剑已经是他的了。


第383章 杀五长老


　　“看来李清玄你也有不少的机缘，不然怎么会得到如此神兵。”
　　“只是没有想到最终却便宜了我，要说我还要好好的感谢你呢。”
　　五长老得意的笑着。
　　“有了这柄宝剑，我应该可以对付高我一重小境界的人。”
　　“再加上世界本源，用不了多久，我就将成为盘皇界的第一人。”
　　李清玄刚才一招虽然伤到了他，但在他看来，全靠大日神阳剑的威力，自己措不及防才会中招。
　　只要自己有了提防，大日神阳剑就伤不他了。
　　而且这个地方距离天元宗的遗迹并不远。
　　就算遇到什么变故，他也完全可以通讯，让天元宗的人来救援。
　　天元宗之所以没有着急出世，是因为其他的几个宗门存活下来的强者比天元宗要多。
　　天元宗觉得即便现在出世，也竞争不过其他的宗门。
　　而且很有可能引来其他宗门的窥视，倒不如晚出世一些，把实力先恢复到巅峰。
　　所以天元宗可以随时出世来应对一切。
　　当然，五长老觉得其实根本用不着，不会用到门里的人来支援自己。
　　凭借自己足以诛杀李清玄，得到他身上的一切。
　　一剑劈出，剑芒长达几十丈，天空中传来音爆之声。
　　一片寒意。
　　李清玄本来是练兵的，没有想到这个五长老没完没了。
　　本来李清玄看到这五长老实力高强，还想用他来给秦霄默等人一些压力。
　　可对方实在让他不胜其烦，这一次他直接伸出手指对着前方，轻轻一弹。
　　“咣当。”
　　那落下来的剑罡竟被他一个弹指直接弹碎。
　　五长老看着轻描淡写被碎裂的剑罡，整个人愣在了当场，有些怀疑人生了。
　　刚才的得意猖狂雄心壮志，瞬间都消失不见。
　　取而代之的是涌上心头的骇然惊悚，以及不祥的预感。
　　他突然发现，自己之前有些得意忘形了。
　　李清玄是什么实力，他先入为主的认为李清玄最多也就金丹境。
　　可刚才李清玄斩露的那一手，岂是金丹境能做到的。
　　难道他也是出窍境？
　　可出窍境巅峰也不过如此吧。
　　就在五长老心中骇然的时候。
　　李清玄抬起手掌对着五长老一掌拍下。
　　“下去和我的手下好好打，不然我随时捏死你。”
　　这一掌轻描淡写，但五长老的身躯却不受控制的一样，直接被拍到地下。
　　下一刻，五长老从地面爬了起来，灰头土脸抬起头，眼睛愤怒地望着李清玄。
　　从李清玄的话语，他终于明白了什么。
　　李清玄从始至终根本没有把他当成对手，而只是想用他来磨砺自己的属下，简直奇耻大辱。
　　“李清玄，你欺人太盛，就算你是出窍境巅峰又如何，你以为本长老对付不了你吗？”
　　五长老身上气势在变化，显然要燃烧什么秘法。
　　只是没等他施展出来，一个巨大的手印再次从天而降，直接拍在五长老身上。
　　“轰隆。”
　　大地震颤，五长老再次被拍到土里。
　　而刚刚运行了一半的秘术，也只能被迫终止。
　　五长老再次爬起来，这次还没有说话，就又一个透明的手掌从天而降。
　　“轰轰轰。”
　　半柱香后，五长老浑身浴血的躺在地上，他已经不往起爬了。
　　因为爬起来也没用，自己根本挡不住李清玄的手掌。
　　“他究竟是什么实力。”
　　五长老此刻已经有些怀疑人生了。
　　“爬起来做好一个陪练该做的事情。”
　　李清玄冰冷的声音从天空中传下。
　　而此刻原本就被洛清雪压制的七夜魔君看到这一幕，吓得脸都白了。
　　五长老是什么实力他也清楚。
　　原本以为这五长老能够收拾了李清玄，可万万没有想到，在李清玄的手上如同玩偶一般。
　　要知道在此之前，天元宗把盘皇时期活下来的人，都当成神一样来对待。
　　认为盘皇时期那都是真正的强者。
　　而这个时代的人，无论如何也斗不过盘皇时期的人。
　　正是因为有这种心理，在和天元宗结盟以后，七夜魔君便嚣张起来。
　　可今天李清玄的出现，用事实告诉他，今人未必不如古人。
　　盘皇时期活下来的存在也没什么了不起，可以说李清玄打破了今人对古人的恐惧。
　　甚至七夜魔君震惊过后，境界都隐隐约约有了几分进步。
　　亲眼目睹了自己心中几乎无敌的存在，被这样收拾，让他在心境上一瞬间就有了很大的改变。
　　“既然你不肯爬起来，做好陪练应做的事情，那你就只能死了。”
　　李清玄挥手，天空中出现一道剑罡，直接对着五长老斩下。
　　五长老顿时神色狂变。
　　他原本以为李清玄一直在出手，却没有将他击杀，是因为李清玄对盘皇时期的存在还有所顾忌，所以干脆耍赖。
　　压根也没有想到，李清玄竟真的要杀他。
　　五长老这回真的怕了，刚刚开口想要求饶，那剑光已经落下，恐怖的剑意将他封锁。
　　而他就像是面对洪水到来之前的一棵小树，转眼间就被洪水吞没卷走。
　　而这剑意刚好是李清玄从刚才五长老在剑招当中领悟出来的。
　　用他的剑意来杀他，五长老怎么也没有想到自己会死在自己的剑意之下。
　　可谓是造化弄人。
　　而在五长老被斩杀的瞬间，七夜魔君吓得亡魂皆冒。
　　疯狂的吸取周围阵法的力量，一招将洛清雪轰飞以后，转眼间像是受了惊的老鼠一样迅速的向远方逃去。
　　正是天元宗遗迹的方向。
　　李清玄实力太恐怖了，他根本挡不住。
　　逃也未必能逃得走，所以他选择逃到天元遗迹寻找庇护，希望三长老能够挡住李清玄。
　　面对逃走的七夜魔君，秦霄默等人正要追击。
　　李清玄却摇头。
　　“不着急，你们先收拾幽浮门的残余势力，至于七夜魔君，他逃去的方向应该是天元宗遗址所在。”
　　“等一下正好连天元宗一起铲除了。”
　　洛清雪等人对李清玄唯命是从，很快就把幽浮门的残余人全部收服。
　　不听话的直接斩杀。
　　做好这一切以后，才随着李清玄往山林深处而去。
　　…
　　而此刻，天元宗的遗迹内，随着七夜魔君的逃入，整个遗迹都沸腾起来。


第384章枣神


　　天元宗的大殿当中，三长老脸色阴沉的盯着下面的七夜魔君，目光之中充满了冰冷的寒意。
　　他有点不敢相信五长老竟然被杀了，被李清玄杀了。
　　要知道五长老可是出窍境界。
　　虽然只是初期，但对于三长老而言，如果五长老死在其他十大宗门的手中，他倒觉得可以接受。
　　可是这个世界刚刚复苏，怎么可能有人斩杀出窍境的五长老。
　　只是却由不得他不信。
　　七夜魔君说的言之凿凿，没有必要说谎。
　　整个大殿当中，所有听闻这个消息的天元宗众人，亦是一片哗然。
　　盘皇时期活下来的势力，骨子里有一种优越感，看不上新时代的人类。
　　毕竟他们曾经经历过波澜壮阔的时代，跟随盘皇一路征战诸天万界，那是他们深刻在灵魂之中的骄傲。
　　而新时代的人族在他们眼中，不过是破损后，盘皇世界诞生的一些弱小的存在。
　　甚至没有机会离开盘皇星域去看那广阔的大世界。
　　之前最厉害的也不过是天人境。
　　后来随着世界复苏，出现了金丹境，但世界复苏的时间太短。
　　这么短短的时间内又能造就什么高手。
　　但是五长老的死无疑给了他们当头棒喝。
　　竟然陨落在了新时代人族的手上。
　　“李清玄他究竟是什么实力？”
　　三长老死死的盯着七夜魔君。
　　甚至他都有点怀疑，是不是七夜魔君和其他的门派的人悄悄勾结，然后害死了五长老。
　　一个新时代的人族能杀五长老，他不太愿意相信，这太不正常了。
　　“我也不知道，他当时抬起手掌在天空中汇聚成一个巨大的手印，五长老在那手印之下毫无反抗之力，他一剑斩下，五长老就直接被劈死了。”
　　七夜魔君想起当时的那一幕，仍然感到胆战心惊，后怕不已。
　　当时若不是李清玄根本没有把注意力放在他的身上，若不是他果断的逃走，现在说不定已经和五长老一个下场了。
　　现在他只能寄希望于三长老身上。
　　“你确定没有骗我？”
　　三长老又一次问道。
　　七夜魔君急忙摇头。
　　“我哪里敢啊，而且如果我所猜不差，那李清玄他是很快就会追杀到这里来。”
　　“他既然敢杀五长老，以他的性格，绝对不会轻易罢手。”
　　“追到这里？”
　　三长老闻言，眼中寒光闪烁。
　　虽然他怀疑七夜魔君话里的真实性，但却开始盘算。
　　如果李清玄真的能够那么轻易的斩杀五长老，那实力恐怕已经达到了出窍境巅峰。”
　　三长老实力不低，但也只是出窍境三品，面对出窍境巅峰，根本毫无胜算。
　　到时候恐怕整个天元宗都挡不住对方。
　　“你刚才说什么？那李清玄会主动杀来杀进遗迹吗？”
　　三长老似乎没有听清楚一样，死死的盯着七夜魔君问道。
　　七夜魔君点了点头，不知道三长老问这话什么意思。
　　刚才他已经说的很明白了。
　　“哈哈。”
　　突然间，三长老哈哈大笑。
　　“如果李清玄真像你说的那么恐怖，那我天元宗所有人加起来，恐怕也不是他的对手，但如果他进入遗迹，那可就不一样了。”
　　“这里可是我的地盘。”
　　“我天元宗作为盘皇时期的大宗门之首，在宗门防御方面下了很大的功夫，留下无数杀手锏，李清玄若闯入遗迹，那必可以将他诛杀。”
　　“即便是出窍巅峰也是如此。”
　　“本来招惹了这样的强敌，我天元宗危在旦夕，可是也正是因为李清玄的强大，让他有了不该有的自信，最终给自己带来灭顶之灾。”
　　三长老立刻坐直了身体，吩咐道：“传令下去，所有人停止修炼，把宗门内所有的灵石全部布置到阵法当中，开启天元宗最高等级的战斗准备。”
　　“只要那李清玄进入遗迹当中，立刻万阵齐发，将他杀死。”
　　“杀死了他，夺取了本源，用不了多久，本长老就可以成为这世界之主。”
　　“到时我天元宗出世，依旧是十大宗门之首。”
　　“五长老虽然死了，但也算是为天元宗做下了贡献。”
　　这刚才还一愁眉不展的三长老，此刻一瞬间就变得意气风发起来，甚至脸上还带着兴奋之感。
　　而之前心已经跌入谷底的七夜魔君，听到三长老的话，眼睛也亮了起来。
　　以前他和天元宗合作，其实并不希望天元宗变得太过强大。
　　天元宗的贪婪他已经有所体会。
　　生怕有朝一日，天元宗用不着他的时候，就一脚把他踢开。
　　但现在他巴不得天元宗能够斩杀李清玄，否则的话，就凭他杀了那么多魔教的弟子，李清玄一旦追杀进来，他哪里还有活路。
　　三长老吩咐完以后，整个天元宗的人都开始动了起来。
　　同时接到了命令，十几名属下悄悄出去打探李清玄的踪迹。
　　做完这一切以后，三长老整了整衣袖，来到门口的一棵枣树面前。
　　那枣树有几层楼高，上面几枚红彤彤的大枣，散发着诱人的光泽。
　　“斩杀李清玄的事情想必你已经听到了，此人的实力即便放在盘皇时期，那也是了不得的高手。”
　　“若是不能将其诛杀，那我天元宗将面临灭顶之灾。”
　　“而你怕也是难逃对方的毒手。”
　　听到三长老的话，枣树轻轻摇曳。
　　“你不就是想要我结出的这几枚果子吗？可以给你，不过日后你要补偿我。”
　　枣树淡淡的说道。
　　天空中，八颗红彤彤大枣子直接落了下来，被三长老收在手中。
　　三长老眼中顿时露出亮光。
　　“这些枣子吸收了无尽的灵气，足以让我的实力回到巅峰，甚至突破到出窍四品，到时候主持大阵更加顺心如意，得心应手。”
　　“枣神放心，杀死李清玄以后，我会补偿枣神。”
　　“我若执掌盘皇界，成为界主，便让枣神称为盘皇界第一神树。”
　　听到三长老的话，枣树顿时高兴起来。
　　“三长老放心，若那李清玄进入遗址，我也会全力出手。”
　　“希望三长老不要忘记刚才说的话。”
　　盘皇界第一妖植，可不只是代表一个名分。
　　若以界主的身份，许下这种承诺，日后枣树和世界本源绑定，也可以获得一部分本源之力，那对于这种妖植而言，简直是莫大的好处。
　　毕竟妖植和人类又有不同。
　　人可以跑到诸天万界，而妖植即便是达到化神境，也无法轻易离开生长的世界。
　　所谓人挪活树挪死就是这个道理。
　　除非传说中大乘境的妖植，只是那样的境界只在传说中而已。


第385章碎了


　　得到了枣树的承诺，三长老顿时更有信心了。
　　等到回到大殿当中的时候，已经再也看不出喜怒。
　　站在旁边的七夜魔君心顿时安定下来。
　　因为这才是三长老正常的状态，之前无论是阴沉还是兴奋，那都是不正常的。
　　一个人一旦无法管理自己的情绪，那是件很危险的事情。
　　此刻李清玄带领着琅琊阁和魔教众人往天元宗的遗迹而来。
　　远处，一名天元宗的高手隔着数十里的位置，悄悄的观察着。
　　“赶快回去禀报给三长老。”
　　对方心中想着，就要悄悄的退走。
　　“既然来了，就别回去了。”
　　一道声音传来。
　　那名天元宗弟子心中猛然升起极大的危机之感。
　　一道剑光凭空出现，直接将他斩成了两半。
　　……
　　三长老的眉头不由得皱了起来。
　　按道理他派出去探查的人，过了这么长的时间，无论有没有发现李清玄的踪迹，都应该回来报告了。
　　可到现在为止，派出去那么多人，却没有一个人返回。
　　那么就只有一个原因，可能那些人都已经没了命。
　　“自己派出的都是天元宗曾经暗堂的弟子，擅长刺探情报隐匿踪迹，可现在竟然都被那李清玄发觉，这就是执掌盘皇界的优势吗？”
　　三长老更加的心动了。
　　而就在此刻，伴随着一声剧烈的轰鸣，整个遗迹里地动山摇。
　　无数的灵气都变得狂躁起来。
　　“李清玄来了。”
　　七夜魔君惊呼道。
　　三长老顿时握紧了拳头，朗声道：“让人先把遗迹打开一个口子，让他们进来，本长老要来一个瓮中捉鳖。”
　　三长老话落，立刻有人下去执行。
　　不到半柱香的功夫，只见大殿的门突然碎裂，一道身影就那么凭空的出现在门口的位置。
　　本来李清玄这一趟打算练兵的，可当进入遗迹的那一刻，李清玄就放弃了这种打算。
　　以他的目光看来，整个天元宗遗迹里到处充斥着阵法。
　　这些阵法威力都很恐怖，他要的是练兵，而不是要洛清雪秦霄默等人去送死。
　　这种情况就只好自己出手了。
　　李清玄站在最前方，而身边洛清雪，秦霄默，轩辕疯狂等人纷纷站在他的身后，浩浩荡荡，气势磅礴。
　　尤其进来的时候杀了不少天元宗的弟子，每个人身上都杀气腾腾。
　　七夜魔君看到站在那里的李清玄，不由缩了缩脖子。
　　对李清玄他的心里已经有了阴影。
　　而三长老则眯着眼睛。
　　“你就是李清玄，杀了我天元宗的五长老？”
　　李清玄上下打量着大殿。
　　“天元宗不愧为曾经十大宗门中最强的存在，这大殿装饰的还真豪华呢。”
　　“可惜盘皇都已经陨落，盘皇时期已经成为了过眼云烟。”
　　“而你们这些老不死若是出世以后愿意与新时代的人族和睦相处，我未必不能饶你们一条性命。”
　　“可惜你们这些人不知死活，竟然妄图搅乱天下。”
　　“这盘皇界是我的世界，你们的所作所为简直该死。”
　　听到李清玄近乎审判性的语言，三长老愣了一下，继而哈哈大笑起来。
　　“李清玄你真是太张狂了，当然，你有张狂的本钱，毕竟能够轻易的斩杀五长老，连我都对你刮目相看。”
　　“看到你，我仿佛看到了曾经的盘皇，一样的惊艳。”
　　“只可惜你太自大了，若是你不进入天元宗，我就只能眼睁睁的看着你越来越强大。”
　　“可你既然进来了，那就是自寻死路。”
　　“我不进来怎么杀你。”
　　李清玄目光望向三长老头顶的方向。
　　整个天元宗一直笼罩在一层光罩之中，但在李清玄的眼中，那光罩里就有无数阵法如同精密的机器零件一样，各司其职，不断的运转。
　　上苍之眼之下，一切无所遁形。
　　“上万个阵法，对灵石的消耗恐怕达到了一个恐怖的地步，天元宗能从盘皇时期活到现在，全靠了灵石，想必你们所剩的灵石已经不多了吧。”
　　“想要维持这样阵法维持运转，恐怕坚持不了多长时间吧？”
　　听到李清玄的话，三长老脸色变了数变。
　　天元宗的阵法玄妙无比，可此刻竟被李清玄一语道破。
　　不过三长老露出了冷笑。
　　这难道也是世界之主所附加的能力，竟能看到天元宗的阵法。
　　“不错，你说的很对，现在的灵石只能够让阵法维持不到一天的时间，但足以将你诛杀了。”
　　“李清玄，你有什么遗言可以交代了，接下来我将取代你成为盘皇界的界主。”
　　“你还是太嫩了。”
　　三长老缓缓站起身来。
　　在他起身的瞬间，一股恐怖的气势从他的身上蔓延而出，如山呼海啸一般向四面轰然而下。
　　离他最近的七夜魔君竟然直接跪倒在地上。
　　相比而言，旁边的天元宗的众人却不受影响。
　　其实这也是三长老要给七夜魔君一个下马威。
　　杀了李清玄后，他还用得着七夜魔君。
　　但七夜魔君以前与天元宗一直是合作的关系，现在他用气势逼七夜魔君下跪，就是在敲打七夜魔君，告诉他该臣服了。
　　七夜魔君又何尝不明白三长老的心思。
　　此刻跪在地上，咬牙切齿。
　　三长老面对李清玄这样的强敌，竟然还有心思对自己施威，实在是该死。
　　可七夜魔君也是敢怒不敢言，现在他只能依靠三长老。
　　“气势很强，可惜还差了一点。”
　　就在气势向魔教以及琅琊阁众人压迫而来的时候，李清玄只是向前轻轻踏了一步，所有的气势便遭遇了无形的阻挡，直接被拦了下来。
　　下一刻，李清玄抬手，一道剑罡直接斩开了三长老的气势，同时斩向头顶。
　　“轰隆。”
　　宫殿的屋顶直接被斩开。
　　“轰隆。”
　　剑光直至云霄，那天穹上的光罩瞬间被剑罡捅开一个窟窿。
　　上万阵法顿时停止了运转。
　　上苍之眼，看破虚妄，任何阵法的破绽都一目了然。
　　但更为恐怖的是，只一剑，就让上万阵法全部被破坏。
　　这一刻，三长老如见鬼魅一般，眼中已经充满了骇然之色。
　　“怎么可能？”
　　他的声音都哆嗦起来，简直不敢相信这是真的。
　　天元宗的阵法可是由宗主当年亲自布置，由盘皇进行指点和修缮。
　　三长老代为执掌天元宗之前，都无法找到阵法的破绽。
　　而李清玄只一眼就找到了阵眼之处，并将阵眼毁掉。
　　这一下三长老所有的底气，所有的底牌都没了。
　　而在另一边，原本幻想着成为天地间第一妖植的枣神，突然间发出惊呼。
　　“这怎么可能。”
　　这一刻，天元宗所有的底牌都被李清玄一剑斩成了稀碎。
　　包括三长老和天元宗众人的信心，都瞬间崩塌。


第386章 逃离的枣树


　　李清玄一剑破了阵法，在天元宗所有人心中的自信完全崩塌，心中被恐惧所包围。
　　三长老原本以为凭借遗迹里上万个强大阵法的配合，足矣铲除李清玄，
　　可现在这种幻想完全破灭。
　　“三长老，不要以为盘皇时期存活下来，就优于新时代的人族。”
　　“即便是盘皇活到现在，也未必能够无敌，更何况是你。”
　　“在你之前，无生门，木华宗，绝天宗都已经被剿灭。”
　　“你不是第一个，当然也不是最后一个。”
　　“
　　“你灭了木华宗，无生门，绝天宗？”
　　三长老听到这个消息发出了惊呼，心更跌落到了谷底。
　　在盘皇时期，或许这三大宗门没法和天元宗相比。
　　可是到了现在，十大宗门里其实就要数天元宗实力最弱。
　　尤其是绝天宗，他可是知道绝天宗的宗主活了下来，是十大宗门中唯一一个有宗主级别强者活下来的门派，竟然也挡不住李清玄。
　　“七夜魔君，本来作为十大魔君之一，我很希望你能回归魔门，只可惜你助纣为虐，残杀同门，罪该万死，今天便随着天元宗一起陪葬吧。”
　　听到李清玄的话，七夜魔君身体都颤抖起来。
　　怎么也没有想到，到头来就连天元宗也庇护不了自己，死亡的威胁下，他彻底的害怕了。
　　“教主，其实我和天元宗合作是他们逼我的，我愿意回归魔门。”
　　听到七夜魔君的话，连三长老都暗骂一声无耻。
　　当时七夜魔君闯入天元宗的遗迹，得知这是盘皇时期就存在的大势力，七夜魔君便厚着脸皮贴了上来。
　　而斩杀魔门的那些弟子，那都是七夜魔君自己要那么做的，天元宗可没有逼迫过他。
　　李清玄闻言摇了摇头。
　　“七夜魔君，机会给过你很多，你都没有珍惜，现在说什么都晚了。”
　　说着，他缓缓的举起了大日神阳剑。
　　剑身上面有火焰在燃烧，每一缕火焰都散发着恐怖的气息。
　　看到这火焰的瞬间，三长老几乎惊呼出声。
　　“南明离火。”
　　“哦，你认识这火焰？”
　　李清玄脸上的倒是露出几分讶意。
　　三长老苦笑一声。
　　“看来我输的真不冤枉，我倒是没有亲眼见过南明离火，只是在古籍当中看过关于它的记载。”
　　“李清玄，是我们所有人都小看了你。”
　　这一刻，三长老深吸一口气，身上有战意在涌动。
　　他不像是七夜魔君，会跪下来摇尾乞怜，在最后关头哪怕不敌李清玄，他也想与李清玄战一场，虽死也要壮烈。
　　然而，不等李清玄出手，突然一阵地动山摇，一棵巨大的枣树，无数根须像是长了无数条腿，竟然直接拔地而起，像遗迹外面冲去。
　　人挪活，树挪死，对于枣树这样的妖植而言，轻易是不会离开养育自己的土地的。
　　但见识了李清玄的恐怖，他知道留下来必死无疑。
　　逃离或许会对自己的道行有所影响，但至少可以活命。
　　“就知道这妖植靠不住。”
　　三长老叹了一口气。
　　盘皇时期，妖植和各大宗门之间其实是属于合作的关系。
　　各个大宗门的人依靠妖植来凝聚灵气，而妖植物也靠各大宗门庇护。
　　从盘皇时期到现在，天元宗内大部分的灵石都被妖植所吸收。
　　像三长老等人，不过是勉强维持不死，妖植却一直保持巅峰的实力。
　　“没经过我的允许就想逃走。”
　　李清玄冷哼一声，手中的宝剑猛然间对着妖植飞走的方向斩出。
　　“呼啦！”
　　百丈的剑罡带着熊熊燃烧的烈火，呼啸而至。
　　冲天而起的妖植面对当头一剑，慌乱的想躲避，只是下一刻，火光直接落在了它的身上。
　　整棵枣树瞬间被火焰笼罩，伴随着凄厉的惨叫声。
　　在火中不断挣扎着烧成了灰烬。
　　目睹这一切的七夜魔君直接瘫倒了在了地上，脸上直冒冷汗，眼神之中充满了恐惧之色。
　　旁边三长老脸色也变了。
　　虽然他已经做好了死亡的准备，但枣神的死，还是给了他极大的冲击。
　　“一切都该结束了。”
　　杀了枣神以后，李清玄的目光落在三长老和七夜魔君的身上。
　　下一刻，三长老猛然间凌空而起，对着李清玄的位置一掌拍下。
　　恐怖的气势将李清玄包围。
　　三长老的实力很强，即便是放在紫薇星域，也算是一方高手，可惜他遇到的是李清玄。
　　下一刻，剑罡从李清玄的手中飞出。
　　三长老的身体就那么被斩成了两半，血洒长空。
　　整个天元宗都陷入一片大乱，有人发出惊呼，有人仓皇逃窜。
　　三长老之死破灭了他们心中最后一丝勇气。
　　“这些人交给你们了。”
　　李清玄望向秦霄默，洛清雪等人。
　　顿时他们才从震撼中反应过来，直接冲入遗迹当中，开始诛杀天元宗的弟子。
　　天元宗的普通弟子最强者也不过是金丹境，正好用来磨练洛清雪等人。
　　而此刻，李清玄一步步的向七夜魔君走去。
　　七夜魔君此刻瘫倒在地上。
　　看着李清玄走来，不断的挪动着身体。
　　可很快发现已经到了墙角。
　　“不要杀我，我愿意给你当牛做马。”
　　七夜魔君声音里都带有几分哭腔，快要被吓尿了。
　　李清玄闻言，一阵的鄙夷。
　　相比而言，他倒更欣赏三长老，在最后关头，哪怕明知必死也要搏一搏，最起码有骨气。
　　而七夜魔君的表现，只会让他看不起。
　　“七夜魔君，是我高看了你，不用求饶了，看在你是我魔门弟子的份上，作为教主，我给你一个体面的死法，自行了断吧。”
　　听到李清玄的话，七夜魔君眼中猛然闪过一丝狠戾。
　　“李清玄，你既然不给我活路，那我和你拼了。”
　　说完，猛然间向李清玄冲去。
　　下一刻，李清玄只是轻轻的挥手，一道雷光便凭空出现，直接轰在了他的身上。
　　而他在距离李清玄不足半米的位置，身躯缓缓的倒地，眼中充满了怨毒与不甘。


第387章公布天下


　　李清玄斩杀七夜魔君以后，就没有再动手，把战场留给秦霄默等人。
　　秦霄默等人自从李清玄离开，还是第一次能如此放开手的战斗。
　　尤其是盘皇时期活下来的人，实力都不弱。
　　对于他们来说，刚好适合做他们的对手。
　　“轰隆。”
　　含光剑一闪而逝，一名天人境九品的堂主，瞬间被劈成了两半。
　　“杀！”
　　几位魔君出手更是狠辣。
　　尤其是紫玄魔君，一掌抓在别人的脑门上面，把对方生生吸成了人干。
　　“逃！”
　　天元宗许多人发出狂吼，他们现在只求活命，连三长老都死了。想要战胜李清玄，这分明是不可能的。
　　“你们尽管全力施为，没有人可以逃出去。”
　　李清玄的声音响起，在整个天元宗的遗迹内回荡。
　　同时，对着前方挥出一剑，剑气纵横，带着破空的声音。
　　想要逃走的两名天元宗弟子，直接被斩成两截，血撒长空。
　　原本还有许多人想趁机逃离，但看到这种景象，内心彻底的绝望，只能拼了命和秦霄默等人战斗。
　　他们这次彻底的激发了心中的凶意，不求活命，只求能够拼死几个敌人。
　　一时之间，场面更是惨烈无比。
　　当然，也并不是所有的人都敢于直面死亡。
　　有人扑通一声对洛清雪跪了下来。
　　“我愿意投降，求你饶我一命。”
　　“这……”
　　洛清雪不由转头望向站在远方的李清玄。
　　盘皇时期活下来的实力都很强大，放在世界上，那都是一等一的高手。
　　所以洛清雪还真有意接受他的投降。
　　“杀。”
　　只是下一刻，李清玄浩荡的声音传来，充满了坚决。
　　既然已经开始动手杀人，那留下来就很有可能会成为祸端。
　　对方或许只是暂时隐忍，日后再找机会，倒不如斩杀个干净。
　　闻言，不等洛清雪出手，那求饶的人突然挥着寒光，手中的剑直刺向洛清雪的胸口。
　　“呼啦。”
　　洛清雪身体急速向后退去，险而又险的躲开了的对方的攻击。
　　如果再慢一点，或许真的会被对方得逞。
　　洛清雪眼中闪现寒光，手中的剑毫不犹豫的刺出，直接刺穿了对方的心脏。
　　杀戮还在继续。
　　半个时辰以后，整个天元宗遗址都弥漫着一层血腥气，脚下到处是尸体。
　　“教主，天元宗的人已经全部清除干净。”
　　洛清雪来到李清玄面前汇报道。
　　此刻到处都是尸体。
　　轩辕疯狂秦霄默等人也走了过来，状态和洛清雪差不多，受了一些伤，并不算严重。
　　“把天元宗上下搜刮一遍，有用的全部带走，然后把这里烧掉吧。”
　　李清玄说完，洛清雪等人纷纷领命。
　　绝天宗主和他手下两名金丹境，一直在旁边默默的看着这一切。
　　李清玄没有让他们出手，也没有让他们在外面等候。
　　其实也有意给他们震慑。
　　这绝天宗主不是什么善茬，李清玄就是要让他们知道，盘皇时期的宗门又如何，自己说灭就灭了。
　　吩咐完以后，李清玄就走出了遗迹。
　　而众人清理着战场。
　　绝天宗主看着李清玄远处的背影，眼中带着深深的忌惮之色。
　　今天的事情显然给了他极大的震动。
　　也不能怪李清玄心狠，修道本来就是残酷的事情。
　　如果不是李清玄足够强，落在天元宗的手上，或许更加凄惨
　　从天元宗释放恶意的时候，其实就已经注定了结果。
　　而就在这时，前方一个队伍快速的接近。
　　“听说那李清玄回来了，连绝天宗都失败了，一定要快速的禀报给三长老，想想办法。”
　　那些人一边赶路，一边交谈着。
　　而这一切都听在李清玄的耳中。
　　“看来天元宗不止和七夜魔君合作，和盘皇界的其他势力也有合作。”
　　“可惜你们来的不是时候。”
　　李清玄目光望去，大概有八九十个人，实力普遍在天人境界，是盘皇界的本土势力。
　　实力虽然和魔门，琅琊阁都没法相比，但其实已经算是很强大的一股势力了。
　　“既然来了，正好送你们去见三长老。”
　　下一刻，李清玄直接现身，手中的剑光对着领头的一个人斩下。
　　“噗呲。”
　　对方瞬间被斩成两半，毫无悬念。
　　“有敌人。”
　　“什么人？”
　　整个队伍瞬间发出一阵惊呼。
　　而李清玄就像是天神一般从天而降，对着前方一剑又一剑地斩出。
　　完全是一股脑的屠杀，太可怕了。
　　“快跑。”
　　剩下的人吓得亡魂皆冒，毫不犹豫的转身就逃。
　　只是刚刚没跑几步，就被剑光刺穿了心脏。
　　有人刚刚跃起，便从天空中掉落下来。
　　“我们是无极门……”
　　有人自报家门。
　　只是话还没有说完，一道血线便从眉心一直蔓延到小腹部位，然后身体就那么裂开。
　　这是一场毫无悬念的杀戮。
　　半炷香以后，李清玄一剑将一个中年男子胸膛刺穿。
　　周围彻底的陷入了安静，所有的人都死了。
　　这个时候，洛清雪等人也从遗迹中走了出来。
　　“教主，里面已经处理干净了。”
　　“好，把天元宗被灭的事情公布天下，还有无生门，木华宗的事情也宣扬出去。”
　　“从盘皇时期存活到现在的或许不止十大宗门，还有其他的门派。”
　　“我不可能一个个把他们杀了，但也让这些人知道，时代不一样了，不然这几个门派就是他们的下场。”
　　说到这里的时候，李清玄的目光下意识的望向旁边的绝天宗主。
　　顿时绝天宗主心都抖了一下。
　　他真怕李清玄把他也杀了，来震慑天下人。
　　李清玄没有搭理他，这才是他这次杀戮的目的。
　　其他的几大宗门，李清玄并不想对他们出手，毕竟杀了那么多高手，对世界本源也是有损伤的。
　　“属下领命。”
　　洛清雪，秦霄默等人大声的说道。
　　他们知道当这个消息传出去以后，对那些盘皇时期存活下来的宗门而言，将会有多大的震动。
　　盘皇时期活下的势力骨子里的优越感，也将彻底的被踩在脚下。
　　今日之后，李清玄用实际行动告诉那些宗门，若能老实的融入新时代，便可和睦共处，否则，天元宗就是他们的下场。


第388章 人皇


　　天元宗，无生门，木华宗全部被李清玄给踏平了。
　　绝天宗试图攻打大夏，结果也损伤惨重。
　　绝天宗宗主愿意臣服于李清玄。
　　这样的消息以飓风般的速度席卷天下。
　　李清玄这个名字再次震惊整个世界。
　　与此同时，绝天宗主亲自站出来表示，以后他以李清玄的命令马首是瞻。
　　这让原本还怀疑这些消息真实性的人们，完全相信了这些传言。
　　一时之间，天下震动，尤其是那些从盘皇时期存活下来的势力或者人物。
　　原本是想着出世横扫天下，这一刻全部都胆战心惊起来。
　　没有想到新时代竟然出现了李清玄这样的强者。
　　北地一座雪山下方，这一日，一座山谷像是凭空出现一般。
　　无数穿着白衣的弟子从山谷里走出来。
　　“从盘皇时期竟开始沉眠，到如今天地灵气充裕，我们终于可以现世了。”
　　走出来的一个老者，脸上充满了亢奋之色。
　　“二长老，盘皇界世界本源受损这么多年，肯定没有出现什么高手，我们出世以后，完全可以横扫天下。”
　　旁边人兴奋的说道。
　　老者摇了摇头。
　　“新时代的人族自然无需在意，只是别忘了，当年保存下来的宗门可不少，他们才是我们的最大竞争对手。”
　　“尤其是绝天宗的宗主，当年并没有陨落，如今再出世，绝天宗将会拥有极大的优势。”
　　“需派人去打探一下，都有哪些宗门出世了。”
　　“属下这就去办。”
　　几日后，一名北寒宗的弟子返了回来。
　　山谷的大殿内，一个和二长老长得有几分相像的老者，坐在主位置上。
　　他是二长老的亲哥哥，也是北寒宗的大长老。
　　当年北寒宗宗主随盘皇离开盘皇界，北寒宗便由大长老和二长老这对兄弟执掌。
　　“你到外界探听到了什么消息？”
　　二长老开口问道。
　　那名弟子急忙行礼。
　　“启禀大长老，二长老，弟子到外面一番打听，发现新时代的人族实力的确不强。”
　　“只是却有一个类似于当年盘皇一样的人物出世。”
　　听到那名弟子的话，大长老，二长老包括在场许多人脸色都变了。
　　盘皇对于那个时期的人们而言是禁忌，是神，现在这名弟子竟然说，这个时代出现了和盘皇一样惊艳的人物。
　　“盘皇乃是万古无一的盖世天才，前无古人，后无来者，你竟然说新时代的人族中有人可以比肩盘皇，这怎么可能？”
　　二长老大声地训斥道。
　　“的确是这样。”
　　那弟子虽然有些畏惧二长老，但还是说道：“听说他的实力深不可测，而且已经成为盘皇界的界主，他还灭了无生门，木华宗以及天元宗。”
　　“连绝天宗的宗主都投靠了他。”
　　那弟子一口气说完。
　　大厅里已经陷入了死寂。
　　这几个宗门保存下来的力量都十分的恐怖，尤其是绝天宗。
　　虽然当年绝天宗宗主是十大宗门里宗主级别最弱的，但毕竟是一宗之主。
　　“绝天宗主竟然向新时代的人族低头，真是丢尽了我盘皇时期众势力的脸。”
　　大长老气愤的说道。
　　“可接下来我们该怎么办？”
　　旁边二长老阴沉着脸。
　　刚开始的雄心壮志瞬间便消失的无影无踪。
　　天元宗和几大宗门都被灭了，那北寒宗能挡得住吗？
　　不止是北寒宗，李清玄灭了三大宗门的消息在快速的流传。
　　其他的从盘皇时期活下来的势力，纷纷收到了消息。
　　这对于那些想要大展身手的势力们而言，无异于当头泼下来一盆冷水。
　　而与此同时，魔教总部，李清玄正在和绝天宗主对话。
　　“十大宗门以及盘皇时期活下来的那些势力，大概位置你都知道，我希望你能够亲自去传递我的意思。”
　　“为了保证盘皇时期和新时代人族的和睦相处，十日之内，让各个势力的人来魔教见我，签订和平共处的契约，你务必要把消息全部送到。”
　　“那如果他们不来呢？”
　　绝天宗主开口问道。
　　对于盘皇时期那些宗门的尿性，他可以说非常的了解。
　　那些人骨子里的高傲，主动跑来和李清玄签订契约，他们怕是不愿意接受。
　　虽然李清玄灭了几大宗门，手段强势，展示了自己的实力，但他们或许会选择联合起来共同对抗李清玄。
　　若不是亲眼看到了李清玄有多么恐怖，绝天宗主也不会那么轻易的臣服。
　　“若是不来，便是执意要与我为敌，那我只能让他们从世上消失了。”
　　“我不愿意杀他们，但并不代表我不会杀他们。”
　　这一刻，李清玄的身上散发出冰冷的杀气，整个屋子气温都冷了下来。
　　“我明白了。”
　　绝天宗主没有再说什么，只希望自己的那些老伙计们不要不知死活，和自己一样早点认清形势。
　　这一日，又有消息传出，让盘皇时期活下来的存在全部前往魔教签订契约，若不愿意者，将被视为敌人，遭到魔教，琅琊阁的追杀。
　　同一时间，绝天宗主和他手下两名金丹境分三路出发。
　　去各个遗迹传达李清玄的意思。
　　盘皇时期各势力的出现，如今已经不是什么秘密。
　　当时绝天宗攻打大夏时，世上的人就都知道了这些人的存在。
　　原本大家都心中慌乱不已，毕竟盘皇时期在众人的心中代表着强大，无可匹敌。
　　但李清玄的强势出击，给所有人吃了一剂定心丸。
　　此刻，让各大势力前来签订契约，一副天下之主的姿态。
　　让李清玄的威望一时之间达到巅峰，被所有新时代的人视为人皇。
　　一开始有人暗地里这样称呼李清玄。
　　人皇不是一国一域之君，而是天下共主，整个人族的皇。
　　就如同当年的盘皇一样，只是盘皇是自己封的，而李清玄却是别人加在他头上的皇冠。


第389章 拜访


　　让盘皇时期存活到现在的各大宗门一起来见李清玄，签订和平共处的契约。
　　这个消息传出的时候，整个盘皇界无数门派都兴奋起来。
　　但是盘皇时期存活下来的那些古老的宗门，却都陷入了沉默。
　　这些宗门骨子里有一种高傲之感，认为新时代的人族和他们无法比肩。
　　李清玄的战绩着实让各大宗门震惊了。
　　但他们来见李清玄，签订契约，他们还是无法接受的。
　　时间过去了七天，没有一个宗门前来。
　　魔教总部，绝天宗主已经返了回来。
　　“李公子，我去其他六大宗门中的三家走了一趟，对于签订契约的事情，他们都没有明确的表态。”
　　“甚至在前往北寒宗的时候，那位大长老说，和新时代人族和平共处可以，但签订契约必须的李公子亲自上门去签，他们不会主动来的。”
　　绝天宗主说这话的时候都是小心翼翼的。
　　生怕李清玄一发火，把他给怎么着。
　　听到这话，李清玄倒是没什么反应。
　　旁边秦霄默等人却瞬间不干了。
　　“这个北寒宗胆子倒不小，不主动来拜见，反而让阁主去上门见他们，这是没有摆清楚自己的位置啊。”
　　“阁主若是上门，显得在求他们一样。”
　　“我看他们分明就是认不清自己。”
　　众人大声的说道，颇为气愤。
　　“从盘皇时期活下来的势力，骨子里有优越感，这些我早就猜到，只是过了这么多天，都没有一个势力肯主动前来。”
　　“未免也太认不清楚自己的身份了。”
　　“在发布消息十天之内，若是再不主动献身，便是要与新时代的人族为敌。”
　　“到时我会亲自上门拜访。”
　　李清玄话落。
　　绝天宗主叹了一口气。
　　他知道这十天是李清玄定下的最后期限。
　　所谓上门拜访，怕是要血流成河。
　　只能说那些宗门的人太不识好歹了，明知道李清玄已经灭了三大宗门，他们竟然还是不能看清楚形势，以为李清玄好惹吗。
　　虽然各个从盘皇时期活到现在的宗门肯定都有不少的底牌。
　　可绝天宗主知道，在李清玄的面前，那些底牌真的不算什么。
　　李清玄让人把消息放出去以后，便开始了耐心的等候。
　　他并不愿意制造杀戮，可前提是这些人要有自知之明，非要寻死，他也没有办法。
　　而时间一天天的过去，十天期限转眼间就到了。
　　只是仍然没有任何一个宗门前来和李清玄签订契约。
　　别说是像北寒宗这样的十大宗门，便是连那些普通的宗门都没来一个。
　　魔教后花园里，绝天宗主正在和两名下属交谈。
　　“宗主，各个宗门都没有出现，是不是想着要联合起来对付李清玄？”一名属下问道。
　　绝天宗主点了点头。
　　“明知道李清玄灭了三大宗门，他们还敢这么做，打的自然是这样的主意。”
　　“只是他们也太小瞧李清玄了，接下来等着瞧吧，这些人怕是都没有好下场。”
　　“宗主，那北寒宗的大长老，曾经和您的关系不错，您难道不再提醒一下他？”
　　“提醒，我倒想，可你知道当时本宗主前去转达李清玄的意思，他可是直接对我发起嘲讽，说我丢了盘皇时期各大宗门的脸，堂堂宗主却甘心给新时代的人做走狗。”
　　“他看不上我，真是无知而又愚蠢，被灭了也是活该。”
　　…
　　“绝天宗主，来大殿议事。”
　　这个时候，上空传来李清玄威严的声音。
　　绝天宗主知道，怕是李清玄忍不住要动手了。
　　拍了拍身上的尘土，对两名属下说道：“走吧，到了我们看热闹的时候了。”
　　“到时候我看看北寒宗的大长老被李清玄打的吐血的时候，还会不会嘲讽我？”
　　显然对于北寒宗大长老的话语，绝天宗主耿耿于怀。
　　原本还想着想办法保一下他们，而现在却只想让他们死。
　　大殿当中，绝天宗主刚刚走进来，就见李清玄以及琅琊阁，魔门众人已经到齐。
　　“听说那北寒宗是十大宗门中存活下来高手最多的一个门派了。”
　　“既然他们不肯来见我，那我就只好前去见他们了，便先从北寒宗开始吧。”
　　听到李清玄的话，绝天宗主急忙说道：“如果我所料不差，北寒宗应该会联合其他五大门派一起来对付公子。”
　　“此去北寒宗遇到的或许不止是北寒宗，而是六大门派的所有高手。”
　　说到这里，绝天宗主还是稍微有一点担忧。
　　六大门派联合起来高手那可真是不少。
　　说完这句话的时候，他悄悄地打量着李清玄，想看看李清玄的反应。
　　说实话，他现在都不知道李清玄最大的底牌是什么样的。
　　却见李清玄脸上非但没有一丝担忧，反而露出几分兴奋。
　　“这样那更好，正好把六大门派一网打尽，省得我一个个去找他们了。”
　　听到这话，绝天宗主心中暗暗吃惊。
　　看来李清玄比他想象的还要强，面对六大门派的联合竟然丝毫不担忧。
　　“上次在天元宗，李清玄表现出相当于出窍境巅峰的战力，难道他的战力比出窍境更高，达到了化神境吗？”
　　在绝天宗主的眼里，李清玄的境界也就是出窍境。
　　然而每一次的李清玄能展现出的实力，都远超他表现出来的境界。
　　“走吧，我们现在就出发。”
　　李清玄看了一眼在场的众人。
　　“秦霄默，轩辕疯狂，洛清雪，你们三个随我去就可以，其他人先留下吧。”
　　一听李清玄这样说，魔门的人顿时有些急了。
　　“教主为什么不带我们？”
　　“有他们几个人就已经足够，你们去了也发挥不了多大的作用。”
　　“而且人多反倒容易打草惊蛇，万一我们还没到达他们就跑了，再收拾起来岂不费劲。”
　　“这……”
　　紫玄魔君等人也不知道该说什么才好。
　　的确，上次灭天元宗全靠李清玄，他们也就打打杂的作用。
　　这一刻，他们意识到自己的实力还是太低了，已经被李清玄看不上了。
　　李清玄并不知道自己一句话激发了他们的斗志，发誓要快速的提升实力。
　　当然，就算知道了也并不太关心。
　　每个人都有自己的机缘。
　　目前来说，魔教和琅琊阁的人想真正对自己产生帮助，最起码也要修炼到出窍境，短期内是不可能做到的。


第390章送上门来


　　此刻，北寒宗内，高手云集。
　　加上北寒宗在内的十大宗门剩下的六个，全部聚集在这里。
　　除了十大宗门以外，还有一些从盘皇时期活下来的小宗门和个人势力也一起出现。
　　当然，能出现在这里，实力最差的也都接近了出窍境。
　　一般的小势力都没资格踏入北寒宗的大门。
　　李清玄让盘皇时期的各个宗门去签订契约，正是北寒宗在暗地里与各个宗门联络，最终他们才形成统一战线，都没有去搭理李清玄。
　　盘皇时期活下来的存在，骨子里瞧不起新时代的人族。
　　原本就不愿意前去签订契约，再加上有北寒宗在暗地里联络鼓劲，让大家觉得李清玄虽然厉害，但将各宗门联合起来，李清玄也没什么了不起的。
　　此刻，北寒宗的大殿之上，所有人都分座坐好。
　　今天他们要讨论应对李清玄的对策，毕竟今天已经是李清玄十天之期逾期的第三天。
　　李清玄肯定不会善罢甘休的，他们也要做好准备。
　　大长老和二长老在众人期待的目光之中走了进来。
　　在场的人纷纷站起了身子。
　　这次能够统一战线，北寒宗出力最大，大长老和二长老，也一跃成为盟主级别的人物。
　　“我盘皇时期活下来的十大宗门被灭了三个，原本我们今天应该是七大门派齐聚。”
　　“但绝天宗宗主甘心做李清玄的走狗，背叛了盘皇时期，背叛了盘皇，让人痛心。”
　　大长老开口说道。
　　一句话就把绝天宗主推到了他们的对立面。
　　原本从盘皇时期活下来的各个势力当中，绝天宗宗主才是做盟主的最好人选。
　　现在绝天宗主投靠了李清玄，才给了大长老这个机会。
　　大长老还有一些担忧，万一绝天宗主只是假意投靠李清玄，知道他们结成联盟就倒向他们，到时候就会威胁到他盟主的位置。
　　现在说这话，就是彻底的断了绝天宗主的退路。
　　大长老话落，下面许多人议论纷纷。
　　“绝天宗主好歹是一门之主，竟然甘心做别人的走狗，真是给我们盘皇时期的人丢脸。”
　　“当年在盘皇时期，绝天宗主便是十大宗门中最弱的，盘皇离开这方世界，唯独把他这样的宗主级别的强者留了下来，可见盘皇当日早就看出来此人品德不行。”
　　“绝天宗主真是盘皇时期的败类，甘愿与我等为敌，下次见了面就是敌人。”
　　许多人对绝天宗主也确实不满。
　　有大长老开口，纷纷口诛笔伐起来。
　　“绝天宗主纵然可恶，但对我们真的产生威胁的却是李清玄。”
　　大厅当中突然有人开口。
　　那声音刚刚响起，就让大厅陷入了沉默。
　　别看他们嘴上对李清玄多么的不屑，但能灭了三大宗门，哪一个心中对李清玄不忌惮万分。
　　木华宗，无生门，天元宗…
　　尤其是天元宗，虽然大家都知道天元宗存活下来的高手其实不如其他几大门派。
　　但毕竟是十大宗门之首，它的被灭给了别人很大的打击。
　　尤其天元宗还有一株枣神，在天元宗被灭以后也没了，大概率也被杀了，这怎么能不让人忌惮。
　　只是提到李清玄，大长老却哈哈笑了起来。
　　“李清玄没那么可怕，一个新时代的人族，不过是得到了世界本源之力的加持。”
　　“只要我们联合起来，将他斩杀，到时这天下还是我们的天下。”
　　“那李清玄狂妄至极，竟然还给我们规定的期限，让我们去找他签订契约，真是不自量力。”
　　“若不杀他，难消我心头之恨。”
　　“听说大长老让那李清玄亲自主动上门来签订契约，你说那李清玄会不会跑来北寒宗来兴师问罪？”
　　这话一出，众人眼睛都亮了起来。
　　“若今日那李清玄来了就好了。”
　　这话出口，许多人都哈哈大笑起来，其中的意味不言而喻。
　　今日北寒宗聚集了这么多高手，再加上在北寒宗的宗门里面可以动用无尽的阵法。
　　李清玄要是真的一头闯进来，那简直是他们求之不得的结果。
　　至于李清玄到底有多强，那又如何，他还能一个人打败在场十几名出窍境，几百名强者吗？
　　正在众人高谈阔论之时，外面突然有人急匆匆的来禀报。
　　“大长老，绝天宗主来了。”
　　听到这话，大厅里顿时为之一静。
　　大长老的脸瞬间就难看下来。
　　他就怕绝天宗主跑来抢他的位置，没想到对方真的来了。
　　“大长老放心，绝天宗主那个叛徒，就算他现在愿意回归，也只能给大长老打下手。”
　　“就是，把我各宗门的脸都丢尽了，哪会有人服他。”
　　众人大声的说道。
　　大长老脸色这才稍微好看了一点。
　　“让他进来。”
　　不大会儿功夫，外面传来脚步声。
　　绝天宗主大步走了进来。
　　而在他的旁边还跟着几道身影。
　　众人纷纷露出疑惑的目光。
　　因为其中一道身影竟然是和绝天宗主并排而行的，而且还略微领先绝天宗主半步。
　　“什么情况？”
　　每个人表情都凝重起来，心中升起一个念头，却有点不敢相信。
　　“诸位都在呢。”
　　绝天宗主目光扫过在场的众人，都算是他的老朋友了。
　　“李阁主让你们前往魔教签定和平共处的契约，可你们竟然都不去，是为什么啊？”
　　听到绝天宗主的话，众人都瞪大了眼睛。
　　“这绝天宗宗主能说出这话，莫不是傻了？”
　　“没看出来这次大家联合起来，就是为了对付李清玄的吗？”
　　而北寒宗大长老则直接望向站在那里，没有说话的李清玄。
　　“绝天宗主，这位是？”
　　“你不是说想签到契约，让我亲自来北寒宗吗？所以我来了。”
　　李清玄这话开口，就已经表明了自己的身份。
　　果然，在场众人皆是脸上一愣，继而露出震惊之色。
　　真的是李清玄！
　　虽然他们之前就隐隐有猜测，但当李清玄真正表明身份的时候，都感到不可思议。
　　这是疯了吧！
　　各大宗门高手汇聚在一起，李清玄还敢跑来北寒宗，是活得不耐烦了吗？
　　大长老身躯一震，目光之中寒光闪烁。
　　他冷冷的望着李清玄。
　　“李阁主，真是好胆魄啊，让人佩服。”
　　“我的胆魄向来很大，一会儿把你脑袋扭下来的时候，你会更加的佩服。”
　　大长老的表情立刻就阴森起来。
　　满大堂的人短暂的震惊过后，很快都露出了杀意。
　　这简直就是杀李清玄千载难逢的机会。
　　他们正在发愁如何能够把李清玄引入包围，没想到李清玄真的这么愚蠢的送上门来。


第391章一场屠杀


　　“真是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来啊。”
　　大家原本还商量着怎么对付李清玄，没想到对方就傻乎乎的送上门来。
　　六大宗门的人全部都露出了笑容。
　　只要解决了李清玄，他们就再没有半点后顾之忧，可以肆无忌惮的出世。
　　盘皇界就是他们的天下了。
　　在场出窍境强者总共有十三位，虽然实力最强的也不过是出窍境三品。
　　但十三名出窍境能爆发出来的实力，想想就知道有多恐怖了。
　　而除了出窍境以外，各个门派金丹境的强者也不少。
　　这些人结成阵法，加起来也相当于三到五名出窍境了。
　　而李清玄这边也就是绝天宗主的战力比较强。
　　但只要出两名出窍境，就可以将绝天宗主挡下。
　　十几名出窍境，难道还对付不了一个李清玄吗？
　　各方的人都在盘算着双方的实力。
　　很快就发现，这场战斗对他们而言，几乎是稳赢的，悬着的心也就放了下来。
　　李清玄冷冷的看着在场的众人，对于他们此刻心里的想法，猜的很明白。
　　终于大长老忍不住开口了。
　　“李清玄，你敢出现在这里，真是让我意外，你不会以为来了北寒宗，我真的会和你签订契约吧？”
　　李清玄也是一脸冷笑。
　　“现在就算你想与我签订契约，跪下来求着我签订契约，我都不会同意。”
　　说完，李清玄冷漠道：“绝天宗主，这个大长老就交给你来对付，剩下的由我出手。”
　　绝天宗主闻言大声道：“李阁主放心。”
　　他原本以为李清玄最起码要让他对付两到三名出窍境强者。
　　没有想到李清玄只让他对付一个大长老，这可以说是太简单了。
　　别的不敢说，他好歹也是宗主级别的强者，对付一名长老，还是很有信心的。
　　“既然这样，就这么说定了，动手吧。”
　　李清玄说完，绝天宗主已经反应过来，直接向坐在高座上的大长老扑了过去。
　　与此同时，李清玄也是立即出手，一剑斩出。
　　一位宗门长老瞬间被一剑斩成了一团血雾。
　　许多人还没有反应过来。
　　等到反应过来以后，脸色瞬间变得难看起来。
　　李清玄斩杀的那可是一名出窍境啊。
　　下一刻，大厅里传来怒吼。
　　“李清玄，你杀我宗门长老，拿命来！”
　　“大家一起出手，这个魔头非一人能够力敌。”
　　大堂之内乱成了一锅粥。
　　高座之上的大长老脸色也变得极其难看。
　　看着冲上来的绝天宗主，怒吼道：“绝天宗主你个叛徒，今日你不得好死。”
　　“在我北寒宗的宗门内，你是宗主级别又如何？”
　　他话音刚刚落下，绝天宗主已经扑了过来。
　　二人迅速的厮杀在一起。
　　而且秦霄默，洛清雪等人也已经出手。
　　他们知道自己的实力还比不上那些出窍境的宗门长老，所以专挑那些金丹境的弟子下手。
　　而李清玄已经被十二名出窍境围住，各种兵器法术全部爆发。
　　剑光闪烁，掌声轰鸣，能量不断的发生着爆炸。
　　“噗嗤。”
　　只是交手不过三分钟，就又有三名出窍境被李清玄斩杀。
　　这让原本充满信心的各宗门强者，完全的胆寒。
　　李清玄的战斗力实在是太可怕了。
　　哪怕是出窍境三品出手，也被他一招就打的重伤。
　　而另一边，大长老和绝天宗主也在激战。
　　借助宗门的阵法，一时绝天宗主倒也奈何不了他。
　　当他看到李清玄这边的战况，顿时就急了，大声的喊道：“大家千万不要留手，给他给个击破的机会，一定要全力出手。”
　　“今天若是不能把他留在这里，将后患无穷。”
　　听到大长老的话，许多人心中苦笑。
　　他们哪里留手了，从第一名出窍境死在李清玄手上的时候，就已经底牌齐出。
　　只是李清玄太恐怖了，他们的底牌在李清玄的面前根本不够看。
　　就在这时，轰隆一声巨响，一座镜子型的法器，突然绽放万丈神辉。
　　一名宗门长老大声的喊道：“这是我圣魂宗的传世之宝，如今完全复苏，以我的鲜血为引，李清玄，看你死不死。”
　　有些宗门传承下来的法宝，威力巨大，但想施展要付出不小的代价。
　　这圣魂镜就是圣魂宗的传承之宝。
　　每一次使用都需要一名出窍境强者耗费百年的功力才能激发。
　　原本圣魂宗的长老是不愿意动用的，但眼看若不用，根本挡不住李清玄。
　　此刻完全将它爆发出来。
　　看到圣魂宗的长老祭出了传世圣兵，许多人都长松了一口气。
　　同时心中暗骂，不早点祭出来，再晚一些又不知道要死多少人。
　　另一边的北寒宗大长老露出笑容。
　　传世圣兵，当年大部分随着各宗的宗主被带走，离开了盘皇界。
　　幸好圣魂宗传下来一枚。
　　而就在圣魂镜爆发的瞬间，李清玄直接祭出了大日神阳剑，熊熊的烈火爆发，席卷四方，剑罡直接穿过重重光芒，斩在了圣魂镜上。
　　“咔嚓。”
　　只见圣魂镜的镜面出现一道裂缝，刚刚威力极大的圣魂镜，竟似乎要裂成两半了。
　　李清玄手持大日神阳剑，宛若天神下凡。
　　而圣魂宗的长老已经彻底的呆了。
　　“咔嚓。”
　　下一刻，李清玄又连劈出三剑，每一剑都斩在圣魂镜上。
　　终于随着最后一剑的剑光落下，圣魂镜直接从中间裂开，化为七八块碎片，如流光一般散落四方。
　　传世之宝就这样被打碎了。
　　而下刻，李清玄直接使用虹光遁术，瞬移般的出现，一剑将圣魂宗长老身体爆成血雾。
　　十三名出窍境已经死了五名。
　　至此只剩下八名出窍境了。
　　即便连北寒宗大长老，都已经胆寒，大喊道：“启动阵法，大家赶快逃离。”
　　没办法，继续下去，只有全军覆没的份。
　　然而就在阵法刚刚运转，一道剑光浮现。
　　“轰隆。”
　　李清玄一剑刺入天穹当中，刚刚启动阵法瞬间便被破去。
　　北寒宗大长老彻底的慌了，眼中充满了不可思议。
　　怎么可能！竟然一剑就破掉了北寒宗的阵法。
　　现在最大的底牌都没了。


第392章 绝户了


　　这一刻，北寒宗的大长老彻底的慌了。
　　阵法被破掉，他唯一的底牌都没了。
　　现在还怎么挡得住李清玄？
　　“闹剧也该结束了。”
　　李清玄抬起自己的宝剑，望着在场的众多高手。
　　“我现在正式宣布，六大宗门从世上铲除。”
　　话音落下，一剑斩下。
　　当即就又有三名出窍境强者横死当场。
　　这一刻，剩下的人哪里还敢再和李清玄动手，没了命的向四面八方逃窜。
　　北寒宗大长老猛然间挥掌，一掌逼退绝天宗主想要逃离。
　　而此刻李清玄身形一闪，下一秒已经出现在了他的面前。
　　北寒宗大长老眼中顿时露出绝望。
　　他知道自己完了。
　　“我曾给过你活路，可你不懂得珍惜，非要带着全宗的人去送死，那就去死好了。”
　　李清玄举起手中的宝剑就要劈下。
　　“不准伤害我大哥。”
　　一道声音传来。
　　二长老猛然间从后面扑向李清玄。
　　“李阁主小心。”
　　绝天宗主大声的提醒道。
　　闻言，李清玄却根本没有回头，只是嘴角在冷笑。
　　当二长老的宝剑接近李清玄身体三丈的时候，像是被无形的墙挡住，宝剑再也寸进不得。
　　二长老的眼中露出绝望，自己全力以赴都破不开李清玄的防御。
　　和李清玄之间的差距竟是如此的大。
　　“你们兄弟二人倒是情深意重，正好黄泉路上做个伴。”
　　李清玄转身挥剑，二长老直接在剑罡之下被斩成两半。
　　“弟弟！”
　　大长老看到二长老惨死，发出凄厉的惨叫之声。
　　当他想要反击李清玄的时候，就发现最近浑身上下像是被压了数座大山一般，动弹不得。
　　这一刻，大长老脸上露出凄然之色。
　　“二弟，是我害了你。”
　　想想自己之前还意气风发，想象着联合众门派之力斩杀了李清玄，自己就可以成为世界之主。
　　谁能想到，眨眼间的功夫就变成了这样。
　　“新时代的人族怎么可能成长这么快？我想不明白。”
　　“盘皇界复苏才多长时间，你是如何拥有这样实力的？”
　　大长老明知自己必死无疑，也就不再挣扎，但还是问出了自己的疑问。
　　不止是他，就连旁边的绝天宗主也已经竖起了耳朵。
　　这同样是绝天宗主心中一直好奇的事情。
　　只是他一直没有敢问李清玄。
　　在他想来，肯定是李清玄得到了什么传承，才有了这样的实力。
　　“看在你是将死之人的份上，我也没什么可隐藏的。”
　　“盘皇界之所以会复苏，那是因为我的强大带动了盘皇界的强大，而不是盘皇界的强大带动了我的强大。”
　　“而在返回盘皇界之前，我已经可以斩杀化神境强者，所以你觉得自己死得冤吗？”
　　听到李清玄的话，大长老久久无语。
　　没有想到竟是这样的原因。
　　因为李清玄的强大，盘皇界才得以恢复。
　　而且能斩杀化神境强者，自己一直推测李清玄的战力，但万万没有想到李清玄会这么强。
　　“那你本身是什么境界？”
　　大长老又问道。
　　“我本身不过出窍境。”
　　“出窍境，怎么可能？”
　　不止是大长老，旁边凡是听到这句话的人，都感到不可思议。
　　“没有什么不可能的，跨境战斗而已，真正的强者是不会被境界束缚的。”
　　闻言，大长老不由长叹一声。
　　“当年盘皇也可以跨境战斗，只是也做不到你这样。”
　　“当时有人向我禀报，你是盘皇一样的人物，我还不相信，现在看来，即便连盘皇的资质怕也是不如你，我死得不冤啊。”
　　说着，大长老闭上了眼睛。
　　“动手吧。”
　　李清玄没有丝毫犹豫，挥手一道剑光斩下。
　　大长老当场就爆成一团血雾。
　　绝天宗主眼中也露出几分不忍。
　　虽然他上次代表李清玄来见北寒宗大长老遭到了对方的羞辱。
　　对大长老也曾心生杀意，但此刻看到同一时期的大长老就这样死在李清玄的剑下，仍然难免生出几分兔死狐悲。
　　李清玄绞杀大长老以后，直接飞出了遗迹。
　　刚才有几名出窍境趁机逃走，李清玄并没有在意。
　　在盘皇界中，他们很难逃出自己的感应。
　　李清玄离开以后，绝天宗主和秦霄默等人继续追杀着遗迹内的各派高手。
　　半个时辰后，李清玄返回。
　　绝天宗主问道：“李阁主，逃走的那几位出窍境怎么样了？”
　　“都死了。”
　　李清玄轻描淡写的说道。
　　绝天宗主却不由心头一凛。
　　李清玄说的轻描淡写，但他却知道至此，十大宗门除了绝天宗还剩下几个人以外，其他的都已经绝户了啊。
　　“禀报阁主，所有的人都已经铲除干净。”
　　秦霄默略带几分兴奋地向李清玄汇报。
　　他身上多了不少伤口，但气势却更加的不一般了。
　　“好了，把这里一把火烧了吧。”
　　李清玄吩咐完，便直接转身离开。
　　绝天宗主急忙跟在李清玄的身后。
　　出了遗迹以后直接返回魔门。
　　半日之后，无数道身影来到北寒宗。
　　李清玄在出发前往北寒宗之前，就让人放出风声。
　　各大势力不去签订契约，就是与他为敌，他要进行剿灭。
　　所以许多盘皇时期存活下来的小势力，都盘算着时间前来查看详情。
　　只是当他们来到北寒宗门口的时候，却发现里面毫无动静。
　　“什么情况？难道那李清玄并没有前来北寒宗吗？”
　　“该不会战斗已经结束了吧？”
　　“那李清玄被灭了吗？”
　　“万一是李清玄赢了呢？”
　　有人说道。
　　“不可能，李清玄再强也不可能比六大门派联合更强。”
　　“不如我们进北寒宗查看一下情况，都是盘皇时期活下来的势力，北寒宗不至于对我们动手吧。”
　　终于有人壮着胆子向北寒宗走去。
　　直至来到北寒宗的入口，却发现以往笼罩着的阵法，已经消失不见。
　　当他们踏进北寒宗一刹那，却都目瞪口呆起来。
　　只见里面一片狼藉，曾经辉煌的宫殿，已经变成了一片废墟。
　　其中还发现许多具尸体也被烧焦。
　　北寒宗被灭了。
　　一日后，一个消息传出：盘皇时期存活下来的六大宗门，被李清玄一人而灭。
　　李清玄之名震慑天下。


第393章 事了


　　李清玄回到魔教的第三天。
　　几十家从盘皇时期存活下来的势力，前来拜访，要和李清玄签订和平共处的契约。
　　其实斩杀了那十三名出窍境以后，李清玄就发现本源之力又衰弱了许多。
　　所以对于这些来签订契约的人，李清玄也并没有拒绝。
　　魔门大厅之内，有上百人齐聚一堂。
　　这都是各个小势力的势力之主，不过没有一个能达到出窍境的，最强的也就是金丹境。
　　此刻李清玄还没有来，由洛清雪，紫玄魔君等人负责招待这些人。
　　他们也不敢大声说话，只是悄声的议论着。
　　“六大宗门真的被灭了吗？你得到的消息可属实？”
　　“自然我亲眼所见，六大宗门的高手几乎全军覆灭，现场那叫一个惨烈。”
　　“北寒宗被毁之一炬，这还有假。”
　　“是啊，当时可给我吓坏了。”
　　旁边人搭茬道。
　　闻言，那男子倒吸了一口凉气。
　　“当时我还想着也加入到北寒宗的联盟当中，幸好当时北寒宗看不上我这样的小散修，不然的话，恐怕我现在也变成了尸体中的一具，还要感谢北寒宗的不收之恩呢。”
　　“你说那李清玄到底是什么实力？竟然如此的恐怖。”
　　“有人说他是盘皇转世呢。”
　　“哪有什么转世之身…”
　　“不过我听说了，那李清玄很有可能从诸天世界中带回来一批高手，平时都隐藏起来，只有在出手的时候才会派出那些高手。”
　　就在众人议论的时候，一道爽朗的声音从门口处传来。
　　“让诸位久等了。”
　　只见李清玄在绝天宗主，秦霄默，轩辕疯狂等人的陪同之下，大步走了进来。
　　当李清玄踏进来的同时，满堂顿时陷入了安静。
　　李清玄坐在椅子上，众人纷纷站起身来。
　　洛清雪更是行礼道：“见过教主。”
　　大家这才确定了李清玄的身份，纷纷拱手行礼。
　　“大家都坐吧，不用拘礼。”
　　李清玄云淡风轻的在位置上坐下。
　　“所谓签订契约，其实就是发下心魔大誓与新时代的人族和平共处。”
　　“大家都是盘皇界的人，何必要分新时代老时代？北寒宗等宗门看不清楚这一点，竟然妄图挑起战争，辜负了我一番好意，真是让人伤心。”
　　“那不知道北寒宗的人现在怎么样了？”
　　有人忍不住开口问道。
　　大厅再一次陷入安静。
　　大家都在等着李清玄的答案。
　　“北寒宗几位长老和五大门派的人冥顽不灵，我只好把他们从世上抹去了。”
　　李清玄叹了一口气，一副悲天悯人的样子。
　　只是这话听在众人的耳中，却是让众人遍体生寒。
　　六大门派的人真的被李清玄全杀了，这也太可怕了。
　　“好了，大家从盘皇时期活到现在也很不容易，我也不想耽误大家的时间。”
　　“大家在此契约上签下名字，对天道发誓，若是日后做不到契约上的和平共处，那将遭到天道的摒弃，成为罪人。”
　　李清玄话落，将一个羊皮卷拿出。
　　那羊皮卷上瞬间绽放光辉。
　　而且有天道世界之力从天空中落下，汇聚在羊皮卷上。
　　李清玄是世界之主，立下这样的契约，自然是受这方世界的庇佑和承认的。
　　违背了契约肯定会受到惩罚。
　　众人见到这一幕，再一次心中感到震惊。
　　又想到了另一个传闻，李清玄乃是盘皇界的世界之主，现在看来也八九不离十了。
　　“我愿意与新时代的人族和睦共处，再不分新老时代，如违此誓，天人共诛。”
　　说完，直接划破手指，在羊皮卷上写下自己的名字。
　　那名字瞬间释放光辉，过了五个呼吸才隐去。
　　冥冥之中仿佛被天道所铭记。
　　有第一个人签下了契约，紧接着就有第二人第三人……
　　因为人太多，光这个仪式就用了一个时辰的时间。
　　“好了，大家愿意签订契约我很欣慰，以前我并不觉得盘皇界和新时代有什么不同，但这次诸势力出世，才让我意识到还是有很大不同的。”
　　“当年盘皇是这方世界的第一强者，所以这方世界以他的名字命名。”
　　“只是如今盘皇的时代已经过去，新的时代已经来临，我觉得这方世界的名字也该改一改。”
　　“便叫做幽皇界吧，我曾为幽王，幽皇便是我的名号。”
　　李清玄话落。
　　天空之中突然出现两个金黄的大字，“幽皇”二字绽放万丈光辉。
　　无论在盘皇界的哪个角落，都可以看到那两个字。
　　李清玄的实力提升，盘皇界已经完全复苏。
　　李清玄作为世界之主，也渐渐拥有了诸多神通。
　　比如在盘皇界内，他拥有言出法随的力量。
　　此刻他为盘皇界改名为幽皇界，才算是真正的名正言顺。
　　世界各地，无数人看着幽皇二字，心有所感。
　　纷纷跪伏在地上，进行参拜。
　　而冥冥之中，李清玄感觉有一丝丝信仰之力，融入自己的身体之内。
　　李清玄终于明白，以前叫盘皇界，自己只能算是继承了盘皇的衣钵，像是代班管理这个世界一样。
　　现在变为幽皇界，才是真正自己的世界。
　　甚至他心念一动，可以看到幽皇界任何一个角落。
　　在他的眼中，世界大不一样了。
　　“等到妻子成为紫薇星域的世界之主，应该把紫薇星域也改成妻子的名号。”
　　李清玄心中这样想道。
　　各个门派的人签订了契约，又见识了李清玄的神通。
　　就算是之前有什么异心的，现在也都乖乖的收起了心思。
　　“明日你们就随我一同前往紫薇星域。”
　　说着，李清玄家目光望向绝天宗主。
　　“你要不要随我一同离开？”
　　“若是阁主愿意带我，我自然是愿意的。”
　　绝天宗主当年没能随盘皇一起征战诸天世界，其实一直是心中的遗憾。
　　而且在幽皇界内他想要冲击更高的境界很艰难，但离开幽皇界就不一样了，所以才一口答应。
　　“好，那就你随我一同前往紫薇星域吧。”
　　李清玄抬头，透过重重的虚空，似乎望见了紫薇星域内的情景。
　　回到幽皇界虽然没有多长时间，但他心中却已经开始对妻子有些想念起来。


第394章 盘皇的机缘


　　李清玄已经打算离开。
　　不过几大门派被灭，他们宗门之中还有许多宝物。
　　李清玄让秦霄默等人一一前去搜寻。
　　其中六大宗门还存活有不少妖植。
　　当得知北寒宗，六大宗门的人全部被灭，那些妖植皆吓得瑟瑟发抖。
　　而就在当晚，轩辕疯狂带回来一个让李清玄意外的消息。
　　从妖植的口中得知，当年盘皇之所以能够在盘皇界崛起，是因为得到了上古的传承。
　　而那传承之地，位于盘皇界之外的一处空间里面。
　　就如同当年三大圣地所处的位置一样。
　　盘皇最大的机遇？
　　难怪自己成为界主以后，并没有察觉到这处小空间。
　　原来处于盘皇界与外界的裂缝当中。
　　本质上来说，并不属于盘皇界之内。
　　当天，李清玄直接亲自来到遗迹。
　　见到了那株妖植。
　　是一株桃树，竟然是一名女子。
　　“妖植原来也分性别。”
　　李清玄心中吐槽了一句。
　　“奴家桃神，见过幽皇。”
　　那桃树所化的妇人把姿态摆得很低，充满了恭敬。
　　“你对我的人说，你知道当年盘皇得到机缘的地方？”
　　“是的。”
　　那妇人急忙点头。
　　眼神之中带着几分畏惧，还有几分楚楚可怜的味道。
　　“既然你知道这地方，为什么没有告诉别人或者自己去取机缘，而是要等到现在。”
　　“而且你是如何知道这么秘密的事情的？”
　　那妇人犹豫了一下，说道：“我和盘皇有一腿。”
　　“……”
　　李清玄顿时就惊了。
　　“…你不会开玩笑吧？”
　　妇人摇头。
　　“当然没有开玩笑，盘皇也是人，而且我是在盘皇弱小的时候遇到他的，曾给了他许多的帮助。”
　　“那段时日我与他相互扶持，助他登临绝巅，所以他才把遗迹的位置告诉了我。”
　　“至于我为什么不去遗迹里获取宝物，当时盘皇征战诸天万界，我一心扑在盘皇身上，岂会窥视他的东西。”
　　“后来盘皇被斩杀，我随同宗门一同陷入沉眠。”
　　“原本想着这次世界复苏以后，等我实力足够强，再前去遗迹。”
　　“没有想到幽皇出世，盘皇时期的各势力被灭，我为了活命，就也只能交代出遗迹所在的位置。”
　　“只希望幽皇能饶我一命，我们妖植类修炼成精不容易。”
　　妇人楚楚可怜，而且有意无意的拉低了几分领子。
　　李清玄暗骂一声：“难怪能成为盘皇的姘头。”
　　与那妇人确定了位置以后，便落荒而逃。
　　妇人望着李清玄离去的身影，嘴角不由勾起一丝微笑。
　　“论天资不输于盘皇，论色胆就差了许多。”
　　“可惜了，不能与他发生些什么，否则，说不定我就可以成为幽皇界的第一神木。”
　　不过转念一想，妇人又笑了起来。
　　“十大宗门，除了被李清玄诛杀的，剩下的几株都比不了自己，天下间树木成精本就艰难，这个世界刚刚复苏，想要出现妖植，怕是得千年之后了。”
　　“千年的时间，自己占据先机，纵然没有李清玄的照顾，也已经是天下第一神木。”
　　“如果李清玄再能从盘皇的遗迹中得到些什么东西，自己也算是有功于他。”
　　“再求他给自己一个第一神木的名头，他还会不给吗？”
　　要知道李清玄现在是幽皇界的界主，金口玉言，言出法随。
　　只要他定下第一木的名头，桃树立刻就能得到这方世界天道的庇佑，得天独厚，拥有无尽的机缘。
　　这么一想，桃树不由咯咯的笑了起来。
　　当年投靠盘皇没完成的愿望，现在说不定阴差阳错的要应在了李清玄的身上了。
　　至于什么情谊，当年她与盘皇之间也没有多少感情，纯粹的利益交换。
　　她助盘皇崛起，盘皇助她成为天下第一神木，仅此而已。
　　得到了盘皇获得机缘的坐标，李清玄当然要去看一看。
　　所以便先让秦霄默等人安心修炼，直接来到了盘皇界外，无尽混沌之中。
　　盘皇界外到处是能削人骨肉的罡风。
　　按照桃树所言，盘皇界获得机缘的那个空间入口在一块剑形的石头里面。
　　看似是石头，进入里面却是一个空间。
　　佛说一花一世界，一叶一菩提，用来形容空间最为贴切。
　　有时候米粒大的微尘里面，便蕴含着一整个世界。
　　无数碎块石头，在罡风之中静静的陈列。
　　李清玄一眼望去，怕是有几万块。
　　如果不是桃神指点，谁能想到，其中有一块石头里面蕴含着一桩大机缘。
　　但即便是李清玄知道有一块石头里面蕴含着一个空间，此刻依然难以分辨。
　　干脆他放开神识地毯式的搜索，这一搜索就过去了半个月的时间。
　　终于这一天，李清玄眼中露出惊喜。
　　在无数石头当中，果然发现一块形似剑的石头。
　　只是所谓的剑形，也只有一个模糊的轮廓。
　　你要说它像个十字架，像个人，像个什么都行。
　　“真的是它吗？”
　　李清玄直接冲了过去。
　　那石头也就是半人高，平平无奇。
　　当李清玄试着将神识渗透进去的时候，一瞬间脑子响起轰鸣之声，整个人天旋地转。
　　等到反应过来之时，已经来到一处灰蒙蒙的空间。
　　而在这空间之中，李清玄感受到了一种孤寂。
　　这种孤寂没有一点生机，而且这处空间里也感受不到一丝的灵气。
　　李清玄神识放开，没有发现一点生命。
　　倒是在上苍之眼之下，看到了不少残破的古阵。
　　而这些古阵似乎组成了一个大阵。
　　只是连大阵也已经破损。
　　当李清玄走向阵法的中央，当踏入中央的刹那，顿时凌厉的杀机从四面八方升腾而起。
　　而在他的眼中，竟看到一处宫殿。
　　宫殿隐藏在迷雾当中，就在李清玄的脚下。
　　“原来自己竟然在这小空间的天空之中，刚才脚落在地上，却并没有感觉出来，自己一直行走在阵法上面。”
　　李清玄身体向下沉去，想要一探究竟。
　　刚才那杀机虽然厉害，但李清玄知道，阵法已破损，并不会对他发起攻击。


第395章 剑宫


　　李清玄一路下沉。
　　身体周围罡气形成护罩，将他护在里面。
　　他倒要看看当年盘皇获得机缘的地方，是否还残留了什么东西。
　　毕竟当年盘皇突然被诛杀，说不定有宝贝遗留在这里，来不及取出去。
　　从天空落下，大概有百丈之远。
　　很快李清玄就脚步落在实地上面，只见周围到处笼罩着迷雾。
　　而那座宫殿在迷雾中隐约可见一个轮廓。
　　而在踏足大地的瞬间，杀机猛烈了数倍。
　　这次不止是无形的杀机，而且出现了有形的剑光，从四面八方飞来，打在剑罡上面，发出咣咣的声音。
　　也就是李清玄现在实力非比寻常，若是普通的出窍境强者，就这些剑光就够人喝一壶的了。
　　这应该是一个人的隐居之地，远远望去只有一间宫殿。
　　若是一个门派，应该会见到一片建筑群。
　　很有可能是一名强者在此处建下洞府，盘皇得到了他的传承。
　　李清玄一步步向里面走去，那宫殿看似就在眼前，却走了一炷香，还没有到达。
　　脚下大地无比的坚硬，雾气涌动，直接露出灰褐色的地面。
　　这么硬的地面根本不可能有植物能存活。
　　而且随着李清玄不断地接近，剑光越来越强烈。
　　李清玄还发现在脚下似乎有很多剑痕，密密麻麻，纵横交错。
　　最终，李清玄终于走到了宫殿的面前。
　　巨大的宫殿整体呈黑色。
　　宫殿上面一个牌匾写着“剑宫”两个字。
　　李清玄看到那两字，瞬间仿佛看到一柄煌煌巨剑冲自己斩来。
　　剑气浩荡，摄人心魂，开天辟地一般。
　　即便李清玄心中也升起了渺小之感。
　　一剑之下，仿佛众生皆为蝼蚁。
　　而巨剑之下，李清玄感觉任何的防御在这样的剑光面前，都显得渺小无比。
　　巨大的死亡之感在心头升起。
　　只是下一刻，他身体猛然一晃，眉心处一阵刺痛。
　　刚才知不知不觉竟步入幻想之中。
　　只是刚才那一剑却让他心驰神往，深深地烙在了脑海当中。
　　破灭天地的剑意，灭绝一切生机。
　　“或可以称之为破灭之剑。”
　　李清玄喃喃自语。
　　当他目光再次望向“剑宫”二字，再也没有刚才的感觉。
　　李清玄也不强求，直接迈步推开了宫殿的大门。
　　宫殿里面的景象顿时浮现在他的面前。
　　宫殿里空空荡荡，只有一具枯骨伫立在大殿的中央，仿佛站了无尽的岁月，但依然让李清玄感到一股恐怖的杀机。
　　他应该就是宫殿的主人。
　　只是不知为何会死在这里。
　　李清玄没有贸然前进，上苍之眼之下，观察着这具枯骨。
　　对方生前绝对是一个极其恐怖的人物。
　　死后无尽岁月散发出的杀机，都让李清玄感到窒息，不敢前进，无法靠近。
　　上苍之眼之下，李清玄确定对方确实已经死了。
　　这杀机是他体内残留的。
　　他应该不是被敌人杀死的，很有可能是自然死亡。
　　只是站着去死，李清玄还是第一个见到。
　　上苍之眼之下，李清玄发现在那漆黑的骨骼内部，竟蕴藏着神辉，是一种神性的物质。
　　而在他另一只手的位置，手掌虚握着。
　　他死的时候，手里应该握了一把剑，只是那把剑被人取走了。
　　“盘皇。”
　　李清玄想到了一个名字。
　　盘皇取走了他手中的剑，拿走了这宫殿里的传承。
　　李清玄其实早该想到，盘皇既然来过这里，岂会不把传承都带走。
　　不过盘皇没有上苍之眼，所以并没有发现这具骨骼的不同寻常，里面蕴含着的神性物质。
　　对方的强大，与那种神性物质有脱不开的关系。
　　李清玄并没有接近，而是用上苍之眼不断的观察对方的头颅，躯干，骨骼…
　　渐渐的，他的眼睛越来越亮。
　　对方体内的神性物质，将那些神性物质标注出来，像是一个奇怪的运行路线。
　　“这难道是他所修行的功法？”
　　这一刻，李清玄下意识的按照那路线运行体内的真气。
　　一瞬间，李清玄察觉到了体内的变化。
　　他按照那个运行路线，真气流动，将那些穴位串联到一起。
　　体内仿佛有一种恐怖的势蔓延出来。
　　大日神阳剑和寒螭剑同时发出嗡鸣。
　　这应该是一种剑道法门。
　　就在李清玄沉醉于自己身体里的改变的时候。
　　之前死气沉沉的骨架，突然有了微弱的动静。
　　一丝丝金黄色的物质从上面溢出来。
　　像是弥漫的云雾一样，向李清玄涌来。
　　下一刻，李清玄突然睁开了眼睛。
　　他看到那神秘物质正在涌入自己的身体，改变自己的骨骼。
　　“剑骨。”
　　李清玄心中升起一个词。
　　这是一套把浑身骨骼转化为剑骨的功法。
　　感受到身体的变化，李清玄并没有阻止，他知道自己的机缘来了。
　　盘皇取走了这里的传承，这里的宝剑，可却不知道最大的宝藏是蕴含在骨头里的神性物质，以及凝练剑骨的方法。
　　这一瞬间，李清玄直接盘坐在地上，闭上眼睛。
　　接收着不断涌入身体的神秘物质。
　　那神秘物质看似潜藏在骨头之中没有多少，可此刻如同无穷无尽一般。
　　这次自己真的捡到宝了。
　　李清玄将心神完全沉入进去，静静的修炼。
　　也不知道过去了多久，等到李清玄再次睁开眼睛之时，只见那不朽的骸骨已经化为黑雾，消失在了宫殿里。
　　“这套功法不知道叫什么名字，但既然这里叫剑宫，那便叫做剑宫诀吧。”
　　李清玄喃喃自语。
　　然后对着尸骨原本站的位置，恭敬的行了一礼。
　　等他站起身来，却惊讶的发现，自己不知不觉竟已经达到了出窍境十品。
　　“这神性物质作用这么大吗？”
　　李清玄在剑宫里走了一趟，没有找到什么东西，这才离开这处空间。
　　等他出现在外界的时候，只感觉体内真气蠢蠢欲动。
　　这是雷劫要来临的征兆。
　　“原来如此，如果自己不是在那小世界里，感受不到雷劫，恐怕就直接突破化神境了。”
　　也不知道修炼了几天。
　　李清玄运行着体内的真气，直接向幽皇界飞去。
　　只是刚刚进入幽皇界，整个人就有点傻眼了。
　　他是幽皇界的界主，对幽皇界内的一切感受都十分的敏锐。
　　而此刻在他的感知里，幽皇界简直发生了翻天覆地的变化。
　　灵气浓郁的都快比得上紫薇星域了。
　　“这是怎么回事？”


第396章 化神


　　李清玄先返回魔教。
　　只是入眼帘的景象，却让他大吃一惊。
　　他竟然在魔教之内，感受到了几道金丹五品的气息。
　　要知道想提升一层境界，并不是一件容易的事情，就算幽皇界完全恢复，灵气浓郁，那也不可能做到这一点。
　　李清玄闭上眼睛，却瞬间恍然大悟。
　　原来自己在剑宫一待就是三年的时间。
　　李清玄都不由摇头苦笑。
　　这回却是着实体会了一把，什么叫修真无岁月。
　　自己感觉最多也就过去几天，却是过去了三年。
　　难怪自己直接就到了出窍境巅峰。
　　李清玄的身影从天空中落下。
　　“什么人？”
　　“谁？”
　　“竟敢擅闯魔门。”
　　“站住！”
　　一声声训斥的声音响起。
　　无数的身影出现，将李清玄包围了起来。
　　这个时候又从里面有几道强大的气息传出。
　　当几道身影出现的瞬间，皆发出惊呼。
　　“教主你回来了。”
　　“教主，三年了，你可终于现身了。”
　　是洛清雪等人。
　　这些人看到李清玄以后，一个个都激动不已。
　　当时李清玄说的第二天离开，结果从桃神那里得到了盘皇遗迹的线索就离开。
　　结果这一走就是三年的时间。
　　众人等的花都谢了，还以为李清玄出什么事了呢。
　　为李清玄担忧不已，可也没有别的办法，只能静静等待。
　　李清玄内心也感到很荒谬，和他们大概解释了一下。
　　听到说秦霄默等人已经回到了大夏，便让人去再把他们召集而来。
　　三年，李清玄已经有些迫不及待。
　　三年的时间不知道说长不长，说短不短，有时候对于修炼的人而言，不过是眨眼间的功夫，但三年也足以发生很多的事情。
　　李清玄在魔教耐心等候秦霄默等人的到来。
　　三日后，秦霄默，轩辕疯狂出现在魔教。
　　三年时间，二人都突破到了金丹五品。
　　除此以外，李清玄还见到了一个身上充满锋芒之气的身影，陈庆之。
　　先天剑体的陈庆之，如今一身实力竟已达到了金丹六品。
　　双眸开合之间都能感觉到一股锋芒之力。
　　据秦霄默说，之前李清玄回归之时，陈庆之出去历练去了。
　　李清玄失踪以后，才赶了回来。
　　陈庆之曾现身，一身实力已经超过了在场诸人。
　　尤其是他此刻难以掩饰的锋芒之力，像是一把出鞘的利剑，战斗力可想而知。
　　“见过阁主。”
　　陈庆之恭恭敬敬的向李清玄行礼。
　　就连旁边魔教众人看到陈庆之，心中都震撼不已。
　　而同时让这些人中修为最高的洛清雪，有了危机之感。
　　“这一身的锋芒之气，足见实力，你没有让我失望。”
　　李清玄观察到陈庆之身上有一股子强大的气运加持，通俗点来说，就是气运之子。
　　“阁主，我要随你一起去紫薇星域。”
　　陈庆之大声的说道。
　　谁知李清玄却摇头。
　　“像你这样的资质应该去闯荡来提升自己，去了紫薇星域有我的庇护，反而对你未必是好事。”
　　“这次我离开之时，你也离开幽皇界，到诸天世界去闯荡，相信你会走出属于自己的路。”
　　陈庆之听到不能跟随李清玄，心中稍微有点遗憾。
　　但还是点头道：“我听阁主的话。”
　　而这时，李清玄突然想起了叶苍穹。
　　查看叶苍穹的信息。
　　【叶苍穹遭到黑狱宗的暗算，生命力-5，但感悟+9。】
　　【叶苍穹遭到黑狱宗的暗算，生命力-5，道感悟+9。】
　　【叶苍穹遭到黑狱宗的暗算，生命力-25，道感悟+9。】
　　…
　　叶苍穹遭到暗算的信息怕是有几十条，李清玄不由得无语了。
　　这叶苍穹和这个黑狱宗杠上了，而且一直被暗算。
　　不过幸好叶苍穹已经突破到了金丹三品，这速度其实不慢了。
　　不过再看一眼洛清雪等人都是金丹五品。
　　叶苍穹这个金丹三品属实有点凄惨了。
　　最重要的是叶苍穹的这个金丹三品，这是经过多少被偷袭，暗算，负伤，才达到的啊。
　　不过叶苍穹虽然被暗算了很多次，依然生龙活虎，没有出现生命之危。
　　李清玄也就不再关注。
　　“这两天我要到域外渡化神劫，你们可以进行观摩，等到渡劫完毕，我们就出发。”
　　李清玄对众人吩咐道。
　　化神劫？
　　每个人眼中都露出异色。
　　化神在他们眼中，那是高高在上的存在。
　　第二日，李清玄走出魔门，直接来到了幽皇世界之外。
　　在幽皇界之内，李清玄是界主，是不会遭受雷劫的。
　　当他出现在世界之外，顿时一个巨大的图像出现在幽皇界中，让每个人可以看到他渡劫的场景。
　　当李清玄站在罡风之上，星空之中，有雷云开始汇聚。
　　“咔嚓。”
　　一道紫色的闪电划过，星空都在震颤。
　　而李清玄就那么负手望着天空，充满了孤傲之色。
　　“轰隆隆。”
　　雷声轰鸣，一道道紫色的闪电如同一条条真龙一般，纵横交错，不断的闪现，带着恐怖的气息。
　　“你们看好了，这就是化神劫。”
　　李清玄大声的说道，声音透过影像，传入每个人的耳朵当中。
　　下一刻，李清玄直接抬手。
　　想起当时在剑宫牌匾中观摩的那一剑，闭上眼睛，一剑斩出。
　　“轰隆隆。”
　　剑光横隔天际，竟直接将那一团劫云切为两半。
　　幽皇界内，众人看的目眩神迷。
　　尤其是陈庆之，被这一剑深深的震撼了。
　　第一次听说有人渡劫，直接把劫雷斩为两半的。
　　而劫雷仿佛也被李清玄给激怒了，无尽的雷光如漂泊大雨倾盆而下。
　　水桶粗的雷电直接劈在李清玄的身上，将他包裹。
　　画面之中，众人只能看到雷光中那模糊的身影。
　　每一道雷电都恐怖无比，即便他们只是看到的一个影像，仍然心颤不已。
　　“妈耶，这随便一道雷恐怕都能把出窍境劈成残渣吧。”
　　绝天宗主也是看的小心肝直跳。
　　不止是他，位于遗迹当中桃神所化的美艳妇人，也看到了这一幕，身体都不由自主的抖了一下。
　　“可怕，太可怕了。”
　　这也是李清玄要的效果。
　　这一次透过影像，幽皇界的大多数势力都目睹了李清玄渡劫的一幕。
　　也是让那些未曾见过李清玄出手的势力，留下了深深的阴影。
　　李清玄简直不能敌。
　　雷电之中，李清玄一剑又一剑斩出。
　　他用雷电淬炼己身，也用手中的剑将劫云粉碎。
　　他经历一道又一道雷光的沐浴，最终从雷电中走出。
　　“轰隆。”
　　终于，一道紫色的神雷化为一条千丈的雷龙，直接没入李清玄的身体当中。
　　李清玄的肌肤上面绽放着神光。
　　许久以后，神光消失，星空之中的劫雷也彻底的消失不见，浩瀚宇宙，无垠星空，恢复了它的冰冷与黑暗，孤寂与无声。
　　“这就是化神境的力量吗？”
　　李清玄原本的衣服早就被劈成了粉碎。
　　此刻又从系统空间中取出一件披在身上。
　　一身青衣，他宛若绝代仙人，充满了飘渺的气息。
　　他并没有着急回到幽皇界，而是抬手祭出一道剑光，化为银河。
　　轻轻一搅，就在星空之中出现一条通天的剑芒，长达万里。
　　剑动星河，又随手一挥，剑光消失，仿佛一切都是幻境一般。
　　但这一幕幕无不落在了幽皇界所有人的眼中。
　　李清玄感受着体内的力量，在出窍境时，他便拥有了斩杀化神境的战力。
　　如今突破化神，合体境也似乎不算什么。
　　而且这次经过了雷劫淬体，南明离火，紫霄神雷彻底的与身体融合。
　　【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得顶级水灵根。】
　　好长时间没有签到，这一次签到，五行灵根终于凑齐。
　　一瞬间，各种罡气，五行灵根之力在体内形成循环。
　　李清玄身上的气息更是一阵升腾。
　　他感觉浑身只有一个吞吐，顿时数之不尽的灵气涌入身体。
　　刚刚突破，竟有了再突破到化神二品的征兆。
　　这是由于他灵根完成运转，彻底的完善，也和幽皇界的变化有关。
　　幽皇界彻底复苏，他这位世界之主也无时无刻不受着幽皇界本源的滋养。
　　许久以后，李清玄一步踏出，返回幽皇界。
　　而这一日，幽皇界内，无数地方出现异象，地涌金莲，漫天金花。
　　许多人困扰已久的境界都轻松突破。
　　一缕缕信仰之力融入到李清玄的身体里面。
　　而且无数的生灵见了李清玄渡劫的那一幕，彻底的成为李清玄的信徒。
　　以前李清玄虽然是世界之主，但只得到了世界本源的认可。
　　现在他的影响力已经扩散到了每一个生灵的心中。
　　得到的不止是天地的认可，更是万千生灵的认可。
　　绝天宗主感叹不已。
　　当年盘皇都没有做到的事情，李清玄做到了，这才是真正的人皇。
　　而此刻，桃神顾不得本体会受损，直接离开了遗迹。
　　前往魔门当中，求见李清玄。
　　许多人看到一株桃树，竟然在大地之上狂奔，大开眼界。
　　李清玄回到魔门，绝天宗主等人纷纷前来拜见。
　　李清玄发现每个人身上的气息都有了变化，修为都有了不同的进步。
　　虽然没有直接突破境界，但恐怕也不远了。
　　尤其是陈庆之，身上的锋芒之气更甚。
　　如果以前的锋芒只是单纯的一种尖锐之感，那现在更多了几分厚重与霸气。
　　在他的剑意当中多了一种势。
　　应该是目睹了自己在劈开劫云的那一剑有所感悟了。
　　“阁主，外面有一株树求见。”
　　紫玄魔君走进来，结结巴巴地向李清玄禀报道。
　　其实不需要他禀报，李清玄已经感应到了。
　　只见一株巨大的桃树，突然间化为美艳的妇人，婀娜多姿的向李清玄行礼。
　　“见过幽皇。”
　　“桃神你怎么来了？”
　　李清玄发现桃神今天虽然同样是幻化成女子，但比之前却有了很大的不同，衣服穿的有点少。
　　而且刻意的往低拉了拉领子。
　　这让李清玄有些尴尬。
　　转身，只见秦霄默等人眼睛直勾勾的，怕是都快要流下鼻血了。
　　只有洛清雪一脸的鄙视。
　　“呵，男人。”
　　“不知道桃神来见我，有什么事情吗？”
　　李清玄请桃神坐下。
　　对方虽然是从盘皇时期活下来的存在，但告诉了自己盘皇机缘所在的位置，也算是成就了李清玄。
　　所以李清玄对她还是颇为客气的。
　　“奴家此次前来，是想求幽皇一件事情。”
　　桃神倒也不隐瞒，直接开门见山的说道。
　　“桃神请讲。”
　　李清玄心中在盘算着，如果这个桃神要嫁给自己做妾，是绝对不能答应的。
　　我李清玄对妻子可是忠贞不二。
　　李清玄这样想道。
　　桃神开口道：“奴家只想和幽皇讨一个封。”
　　“讨封？”
　　倒让李清玄脸上一愣，不明白对方的意思。
　　“这次幽皇能够找到盘皇的机缘，奴家算是立了大功吧？”
　　“是的。”
　　李清玄点了点头。
　　“奴家虽然是从盘皇时期活下来的存在，但奴家从来没有和新时代的人族做作对吧？”
　　“是的。”
　　李清玄再次点头，不明白对方究竟要说什么。
　　“所以奴家希望幽皇能封我为天下第一神木。”
　　“这个……”
　　李清玄觉得有些迟疑。
　　“怎么，幽皇不愿意？”
　　桃神心“咯噔”了一下。
　　“难道有别的妖植捷足先登了？”
　　据她所知，那几大宗门中还有三株女性妖植。
　　按道理她们没有自己长得漂亮啊。
　　还是说自己暗示的不够明显，人家直接明着投怀送抱？
　　“不是，我是想知道，我封你为天下第一神木需要做什么？你需要得到什么样的资源？”
　　以李清玄现在对幽皇界的掌控，如果想让哪个人得到更多的灵气，完全可以做到。
　　而李清玄本来就打算在自己离开之前，让魔门，琅琊阁这些势力的灵气变得比周围要浓郁很多倍。
　　“不需要，我只需要幽皇点头承认，昭告天下即可。”
　　“原来只是名啊。”
　　李清玄当即就说道：“好，桃神，我现在对着整个天下宣布，你就是幽皇界的第一神木。”
　　话音落下，李清玄浩荡的声音瞬间传遍整个幽皇界，四海八荒，每一个角落，无数人都听到声音，抬头望去。
　　而与此同时，天空中一道本源直接落下，融入到桃神的体内。
　　在李清玄的眼中，桃神身上瞬间笼罩着巨大的气运。
　　“…”
　　李清玄也有点目瞪口呆。
　　这才明白，自己是世界之主，自己的一句封赏，她便得到了天道的庇佑。
　　这便是得天独厚。
　　“原来是这这样啊！”
　　李清玄倒并没有什么后悔。
　　桃神是自己亲口所封，以后也算是自己的人了。
　　得到幽皇界天道的庇佑，她只能来守护幽皇界，而不会破坏这个世界。
　　而与此同时，其他几个遗迹当中，一个化为少女的妖植听到这声音，看到天地的异象，不由恨恨的跺脚。
　　“这个桃神真不要脸，以前就和盘皇有一腿，现在又傍上了幽皇，肯定是给幽皇自荐枕席了。”
　　“气死我了，为什么我没想到呢。”
　　另一边，有两个同样化为女子的妖植发出同样的遗憾之声。
　　李清玄却不知道，自己原来这么吃香。


第397章 苏家老祖


　　“恭喜桃神。”
　　绝天宗主满脸堆笑的望着桃神，眼中带着羡慕之色。
　　他心里很明白，刚才的景象代表着什么。
　　桃神在盘皇那里没有得到的东西，从李清玄这里得到了。
　　天下第一神木。
　　只要李清玄不死，幽皇界不灭，桃神在幽皇界的地位将无可撼动。
　　天下哪怕出现再多的妖植，都要以桃神为祖。
　　日后必将被载入史册。
　　尤其妖植寿命绵长无比，若是桃神能再突破一个境界，借着天地滋养，活上万年都不成问题。
　　就连旁边的魔门众人也都露出羡慕之色。
　　之前李清玄虽然厉害，但他们没有意识到什么。
　　这个时候才懂得跟随在李清玄身边，这是多大的机缘。
　　李清玄为幽皇界界主，他们只要在幽皇界内，必将受到优待。
　　李清玄微笑的看着一切。
　　调动天道之力改变魔门周围的灵气浓度。
　　一瞬间，众人觉得吸口空气都是满满的能量。
　　魔教里面种植的植物，都开始疯狂生长起来。
　　“琅琊阁的情况和这里一样。”
　　李清玄对秦霄默二人说道。
　　看到二人张口欲言又止，知道是想为琅琊阁的弟子求自己。
　　“谢阁主。”
　　秦霄默，轩辕疯狂纷纷拱手。
　　李清玄打算用自己的法力构筑两道分身，一道坐镇于魔门，一道坐镇于琅琊阁中。
　　平日里借助天地灵气不断的修炼。
　　以防自己不在幽皇界，遇到什么突发的事情。
　　这两具分身皆拥有李清玄巅峰战力的一击，可以作为底牌。
　　分身凝聚而成，身体有些透明，如同两道影子，纷纷向李清玄点头。
　　一道直接落入魔门的祭坛当中消失不见，一道踏空离去前往琅琊阁。
　　魔门外面有无数势力之人，包括很多散修前来拜见李清玄。
　　李清玄如今为一界之主，这些人都希望能够从李清玄这里得到一些机缘。
　　李清玄直接飞到魔教的上空。
　　盘坐于虚空之中，为大家讲解修炼之道。
　　道音渺渺，地涌金莲，
　　竟当场有许多人境界突破。
　　布道于天下，万千生灵膜拜，就像是神话中的场景。
　　这一幕，让人惊叹感慨。
　　一连三日，许多人都有了不少的感悟，这才安心离开。
　　又耽搁了李清玄不少时间。
　　不过在讲道的过程中，李清玄自己也有诸多感悟。
　　各种功法融会贯通，明心见性。
　　并在三日内连破两重境界，达到化神三品。
　　终于一切事了，李清玄决定返回紫薇星域。
　　秦霄默，轩辕疯狂，洛清雪以及八位魔君站成几排，望着李清玄，他们要跟随李清玄离开这方世界了。
　　绝天宗主也在其中，心情复杂。
　　原本他也想让李清玄给他一个封号，和桃神一样留在幽皇界。
　　不过桃神为李清玄提供了盘皇当年机缘所在，他可没有这个功劳。
　　而且李清玄手下魔门，琅琊阁这么多人，要封也轮不到他。
　　最终安心决定和李清玄离开。
　　李清玄是具有大气运的人，说不定会让他得到意想不到的好处。
　　陈庆之很想跟随李清玄，此刻眼中带有不舍。
　　“我会将你送入星空，浩瀚诸天万界，期待你有朝一日成就剑仙。”
　　“一剑星空灭，纵横九天十地。”
　　说着，李清玄将一段剑诀烙入陈庆之的脑海之中。
　　陈庆之对着李清玄跪下行大礼。
　　“幽皇放心，陈庆之必不让幽皇失望。”
　　李清玄点头。
　　陈庆之身负气运，已然开始崛起，未来一片光明。
　　当然，洛清雪等人也不差。
　　只是不像陈庆之如此锋芒毕露。
　　这让李清玄不由想到了叶苍穹，同样在诸天万界中历练，叶苍穹似乎有点点背，凄惨无比，似乎变成了磨难体质，厄运连连。
　　希望他能冲破重重困难，有所成就，这不失为另一条路。
　　历史当中，有人崛起即天才，一路横推。
　　有人屡战屡败，最终成就极高。
　　也有人命运崎岖，终于大成。
　　大道万千，每一朵花都会开出不同的绚烂。
　　幽皇界虽然如今不如紫薇星域，但这个世界也是历经苦难。
　　如今陈庆之，叶苍穹，轩辕疯狂，洛清雪这些人，哪个不是天之骄子。
　　以前世界限制了他们的成长，如今世界恢复，他们都将崛起。
　　或许这个以前不起眼的小世界，终有一日会在诸天世界中大放光芒。
　　李清玄看到了这些人身上的潜力，只要他们不陨落，幽皇界必将迎来诸神并起的黄金时代。
　　也许有朝一日，这些人都将是名动诸天世界的人物。
　　魔门，琅琊阁之名不再局限于幽皇界一域。
　　“你们留下来的也要好好修炼，有朝一日希望在诸天万界中，能听到你们的名字。”
　　李清玄话音落下，每个人心中都升起异样。
　　幽皇对他们期望极大。
　　最终，李清玄踏空离去。
　　八位魔君，轩辕疯狂与秦霄默，绝天宗主相随。
　　陈庆之也跟随李清玄来到域外。
　　这时出了幽皇界。
　　李清玄和陈庆之分别。
　　回头遥望幽皇界。
　　此刻幽皇界在他的眼中已大为不同，勃勃生机，在星空之中闪烁着光辉，像是一柄宝剑，渐渐露出了它的锋芒。
　　因为带着一群人，速度并不快。
　　一个月后，李清玄来到一处小世界，荒凉无比，小世界内两个国家正在厮杀。
　　李清玄等人好奇的降临，却被当成敌人，遭受几十万大军围攻。
　　李清玄并没有痛下杀手，而是以无上法力一剑将一座山岳削平。
　　顿时双方认为天神降临，两国皇帝纷纷跪下来请罪，双方罢兵言和。
　　李清玄等人离去以后，在那削平的山峰之上，建起了一座庙宇。
　　一则关于神明降世的传说，在这个世界内流传。
　　这一路，李清玄等人见到了很多各种古迹，各种世界。
　　有的世界中没有人类存在，乃是妖植的天下。
　　那些妖植皆是活了上千年，其中不乏出窍境的强者。
　　李清玄等人一出现，就遭到了攻击，最终李清玄出剑连斩十八棵出窍境妖植，威震天下。
　　终于又过了半个月，李清玄等人降临一个中型世界当中。
　　这个世界与紫薇星域有诸多相通之处。
　　一打听才知道，紫薇星域有许多人来到了这方世界定居。
　　而李清玄这一行人也终于要快到达紫薇星域了。
　　每个人都兴奋起来。
　　这一路虽然有了诸多见闻，但都是一些小的世界，没什么强者。
　　紫薇星域不一样，那属于一个超级世界了。
　　“阁主，三年多的时间没见，女帝陛下会不会让你跪搓衣板？”
　　秦霄默开玩笑道。
　　而此刻李清玄也有些归心似箭。
　　三年未见，不知道紫薇星域有了什么变化。
　　“听说有人横空渡虚空而来，要前往紫薇星域，我家老祖想请诸位贵客前去一见。”
　　一名风度翩翩的男子主动找到李清玄等人，提出他们家老祖要见李清玄。
　　“幽皇，人心险恶，还是要多留个心眼。”
　　绝天宗主低声对李清玄提醒道。
　　一般势力听说有域外之人避之不及，免得惹祸上身，对方却主动来相邀，足以说明对方有足够的底气。
　　“无妨，不如去看看。”
　　李清玄如今突破化神，战力提升，对自己的实力有足够的信心。
　　更何况若是对方真的有恶意，躲着不见也没有什么用。
　　当天，李清玄带着秦霄默等人跟随那儒衫男子去见他们的老祖。
　　那儒衫男子一路打量着李清玄，旁敲侧击的询问：“公子要前往紫薇星域，是公子家族在紫薇星域吗？”
　　紫薇星域巅峰之时强者无数，后来有许多强者离开了紫薇星域，在诸天世界中传下道统，他们的后人往往将紫薇星域视为祖地。
　　无尽岁月以后，许多人会返回紫薇星域，寻找自己的祖地。
　　对方见过不少这样的家族。
　　“我妻子在紫薇星域。”
　　李清玄说道。
　　“不知道公子的妻子是谁？”
　　那儒衫男子露出几分好奇。
　　紫薇星域和这方世界相隔不远，发生在紫薇星域中的许多事情，他们都是有所耳闻的。
　　“大衍女帝。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　对方身躯一震，顿时脸上露出错愕之色。
　　继而摇头笑道：“兄台你可真会开玩笑。”
　　说完，便不再说话，显然有些不信。
　　“这是觉得我配不上妻子吗？”
　　李清玄嘟囔道。
　　旁边洛清雪不由掩嘴轻笑。
　　堂堂幽皇界主，被幽皇界奉为神灵，竟然被鄙视了。
　　几人很快就来到了苏家，苏家是这个世界八大家族之首。
　　苏家老祖也是这方世界第一高手。
　　来到苏家大厅，只见一个老者已经等候多时。
　　对方满头白发，满脸皱纹，就像是一棵枯树一样。
　　按道理，修道高手可以做到容颜不老，对方却一副这样的模样，应该和他修炼的功法有关。
　　“诸位是要去前往紫薇星域吗？”
　　苏家老祖直接开口问道。
　　并没有请李清玄几人落座的意思。
　　这让洛清雪，秦霄默等人脸色都有点不好看。
　　对方请自己等人过来，又说自己是贵客，可他们却并没有露出对待贵客的姿态来。
　　李清玄嘴角却露出冷笑。
　　看来对方请自己过来，未必存了什么好心思。
　　“听说三年前大衍女帝的夫君突然消失不见，有人猜测那大衍女帝是回他原来的世界了。”
　　“而我这里恰好有那位女帝夫婿的一张画像。”
　　对方说完，笑眯眯的看着李清玄。
　　“想必就是你吧。”
　　听到这话，领李清玄等人前来的儒衫男子倒露出几分意外。
　　竟然真的是女帝夫婿。
　　“是的。”
　　李清玄也没什么好遮掩的，点了点头。
　　“不知道苏家老祖请我来所为何事？”
　　“我有一位老友，之前对我说要到紫薇星域一趟，可惜一去不复返。”
　　“后来我打听到，死在了大衍女帝的手中。”
　　“你的位老友不会是仙羽宗主吧？”
　　李清玄瞬间想到了什么。
　　“你很聪明，那女帝能杀死我那位老友，说实话，我虽然是合体境六品，却也不敢替那位老友报仇。”
　　“但我杀不了女帝，若杀了他的夫婿，也能慰藉我那老友的在天之灵。”
　　“你想杀我？”
　　李清玄眯起了眼睛。
　　对方直接报出自己的实力，显然是认为吃定了李清玄。
　　“你难道不怕杀了我，我妻子来灭你苏家满门吗？”
　　“呵呵。”
　　苏家老祖摇头。
　　“其实苏家算不上我的子孙，死了也就死了，杀了你，我自会离开这方世界。”
　　“正好这么多年在这里也呆腻了。”
　　说完，猛然间站起身来。
　　恐怖的杀机瞬间将李清玄等人笼罩。
　　李清玄还好一些，像绝天宗主，秦霄默等人脸色都涨红起来，苦苦的支撑着。
　　光凭气势就让他们承受不住。
　　他们这才知道域外的凶险。
　　“那就没什么好说的了。”
　　李清玄向前跨出一步。
　　“你为朋友报仇，没有什么错，可你错在低估了我的实力。”
　　“合体境六品很厉害吗？”
　　说完，直接对着前方一剑斩下。
　　这一剑正是在剑宫牌匾中领悟到的那一剑，也是当日破开劫雷的一剑。
　　而之前李清玄还没有渡劫成功，剑宫诀便有了那样的威力，如今以化神三品的实力斩出，剑光一斩，便直接将整个苏家宅子斩为两半。
　　苏家老祖更是被一剑劈飞，嘴里咳血。
　　李清玄一步踏出，飞入高空。
　　疯狂的剑意锁定了苏家老祖。
　　苏家老祖看着胸口伤口，眼中充满了不可置信之色，刚才那一剑差一点要了他的命。
　　“怎么可能！你的实力连合体境都没达到，怎么可能伤得到我。”
　　苏家老祖之前的确是有些大意了，但李清玄的战力依然让他惊骇。
　　“伤你算什么？我还能杀了你呢。”
　　李清玄体内的真气按照剑宫诀运转，整个人身上散发着璀璨的剑光。
　　手中的大日神阳剑更是发出嗡鸣之声。
　　“轰隆。”
　　长达万丈的剑光一剑斩下，虚空破碎。
　　整个世界都被动摇。
　　苏家老祖脸色狂变，充满了骇然之色。
　　“怎么可能！”
　　下一刻，剑光毫不留情的落下。
　　苏家老祖的身体当场被斩为两半，血洒长空。
　　无数苏家弟子和这个世界的高手目睹这一幕，吓得亡魂皆冒。
　　威震一域的苏家老祖，竟被人如此碾压。
　　身体爆成血雾以后，一道透明的身影从苏家老祖身上飞出，如受惊的飞鸟一般快速的向远方逃窜。
　　苏家老祖被吓坏了。


第398章回到紫薇星域


　　“想跑，哪有那么容易。”
　　耀眼的剑罡照亮了整个天空，宛若一轮巨大的银月降临。
　　强大的能量搅动虚空，化为一道璀璨的剑气，对着逃跑的苏家老祖斩了过去。
　　“铛。”
　　苏家老祖祭出一件禁器，那是一口古钟，释放着神性的光辉。
　　只是下一刻，古钟上面出现缝隙，直接被斩裂
　　苏家老祖原本透明的身形一阵晃动，似乎随时要消散在天空之中。
　　李清玄这一剑威力太大，哪怕他最强大的底牌都挡不住。
　　“没用的，你逃不掉的。”
　　李清玄的声音再次从天空中传来。
　　“噗呲。”
　　又一剑斩出，古钟直接破碎。
　　苏家老祖在天空中发出一声惨叫，然后被剑光绞成了粉碎。
　　整个世界目睹这一幕的所有人和势力瑟瑟发抖。
　　李清玄威压一域，直接进入苏家一番搜索，得了不少古器。
　　分给了洛清雪等人。
　　洛清雪等人看得目眩神迷。
　　界主就是界主，即便到了别的世界，依然如此强势。
　　第二日，李清玄几人再次踏上返回紫薇星域的道路。
　　“轰隆。”
　　伴随着一声轰鸣。
　　李清玄等人出现在一处原始森林当中。
　　终于回到紫薇星域了。
　　从外面降临紫薇星域并不能确定降临在什么地方，就连李清玄一时分不清自己在什么位置。
　　在森林之中郁郁葱葱，虎啸猿啼，李清玄领着众人选定一个方向开始前行。
　　“教主，这里就是紫薇星域吗？”
　　洛清雪好奇的打量着这方世界。
　　浓郁的灵气，即便复苏后的幽皇界，也是没法比拟的。
　　经常在这种地方修炼，可想而知实力进步绝对飞快。
　　“是的，只是我也有点迷路了。”
　　“要先要找到有人的地方，确定我们所在的方位，再返回大衍。”
　　“这方世界灵气浓郁，最重要的是大道似乎更完善。”绝天宗主相比于洛清雪等人更有见识。
　　“紫微星域我们来了，琅琊阁必将在这方土地上大放辉煌。”
　　秦霄默十分兴奋的大喊道。
　　大家心中都充满了斗志，感到前程一片光明。
　　就连李清玄也是心思复杂，有些迫不及待。
　　三年多的时间，自己终于归来。
　　“妻子，我回来了。”
　　“什么人？敢闯我万界山庄。”
　　远处突然传来一声暴喝。
　　一个男子直接出现，拦住去路。
　　“哪里来的不知死活的小子。”
　　黄泉魔君直接出手和对方斗战在一起，最后一掌就将对方打的吐血。
　　那人顿时亡魂皆冒，转身就逃走。
　　“紫薇星域的人也没什么了不起嘛。”
　　黄泉魔君一脸傲然的说道。
　　而李清玄及时出手将对方抓了回来，询问清位置以后，知道自己现在位于大衍西南的森林里，距离大衍的皇城还有三万多里，路途绝对不近。
　　问清了方向，李清玄就放了对方。
　　对方原本以为必死无疑，没想到捡回来一条性命。
　　等到李清玄的人走远，差点给吓尿了。
　　一路上李清玄告诫黄泉魔君等人，这次遇到的那个人只是比较弱的。
　　紫薇星域还有很多强者，金丹境远远没有资格在这方世界纵横，所以让他们低调一些，收敛一点。
　　魔门的人别看在李清玄面前束手束脚的，骨子里都凶残的很。
　　黄泉魔君当即点头，表示以后不会鲁莽。
　　其他人也纷纷保证，不会给李清玄惹事。
　　一行人赶路，很快半日后，到达大衍境内战天城。
　　这里属于大衍和大离的交界之处。
　　为了争夺此处古城，历史当中大衍和大离争斗了无数场，最终才并入大衍的版图之内。
　　李清玄等一些人进入战天城中，整个城市笼罩着一层异样的情绪。
　　李清玄看到许多人竟然都在搬家，行色匆匆。
　　“这一路上我们风餐露宿，不如在战天城里请大家好好吃一顿。”
　　李清玄找到最高的一座酒楼，发现这座酒楼可不简单。
　　一到三层有许多的高手，甚至还有两名出窍境，要知道出窍境在整个紫薇星域，那都属于金字塔顶尖的那一行列。
　　大衍的国师大祭司等人都是这样的修为。
　　这战天城虽然是大城，但一个酒楼里就出现两名，有点夸张了。
　　李清玄等人坐下，直接点了一桌子的珍羞美味。
　　“这几天战天城不平静，吃完这一顿，我就打算举族离开这里了，不知道什么时候能够回来。”
　　“可不是嘛，大衍女帝要在这里对战清虚道人，听说那清虚道人合体境九品，一柄飞剑之术恐怖无比。”
　　“要说这大离王朝实在可恶，竟然把封印的域外强者都给放了出来。”
　　“这些域外强者残暴的很，女帝要是输了，恐怕我们就惨了，大衍境内必将是生灵涂炭。”
　　李清玄将这些人的对话听在耳中。
　　旁边洛清雪等人也都皱起了眉头。
　　没有想到刚回来就要见到妻子了，只是似乎妻子要和什么清虚道人要在战天城对决。
　　“清虚道人是合体九品，听说当时仙羽宗的宗主是合体七品的高手，最终被女帝给斩杀，如今三年过去，女帝已经是合体三品，即便面对合体九品，应该也是有胜算的吧。”
　　“那可不一定，我听说当年女帝之所以能斩杀合体七品，完全是她的夫君李清玄的功劳。”
　　“那李清玄已经消失了三年，如今面对合体九品，女帝怕是凶多吉少。”
　　“要说那李清玄也是一个人杰，听说在出窍境就已经能斩杀化神境了。”
　　“可惜就这么消失了，如果他在，或许能够力挽狂澜呢。”
　　女帝夫婿啊，提起这个名字，许多人开始议论起李清玄的事迹。
　　“哼，李清玄若在，今日也难逃一死。”
　　一声冷哼传来，一名满头红发的年轻男子，在一群属下的簇拥下走了上来。
　　此刻，整个酒楼顿时安静了许多，连那两名出窍境强者也纷纷低头。
　　有人低语道：“这位是域外势力的人。”
　　“域外势力复出以后，从外域召唤来许多徒子徒孙，此人名为火灵儿，据说身负麒麟血脉，几日前屠灭了一个圣地。”
　　“而且这火灵儿是清虚道长的后辈，清虚道长对战女帝，火灵儿出现在这里并不为奇。”
　　满头红发的青年在靠窗户的位置坐了下来。
　　从窗户望下去，有一处广场，今日清虚道人和女帝的战斗将会在那里进行。
　　难怪在酒楼上面会出现这么多强者，都是来观战的。


第399章 女帝来了


　　火灵儿的出现，酒楼里的众人不再敢大声的议论。
　　许多人吃饱喝足以后，静静的等待。
　　女帝这战至关重要，若是输了，大衍很有可能就陷入风雨飘摇之中。
　　合体九品，域外势力。
　　李清玄没有想到，刚刚回来就听闻这样的消息。
　　本来是紫薇星域内部的争端，朱雀王朝居然把域外势力都给牵扯进来，实在是有点该死。
　　这就如同一个家以内，两兄弟为了争家产打的头破血流都没什么事情，可你让外人掺和进来，就很过分了。
　　而旁边秦霄默等人都很惊讶。
　　没有想到刚来到紫薇星域，就要目睹女帝和别人动手。
　　而且对方是合体境九品啊。
　　对于幽皇界的人而言，化神境已如神一般，出窍境更是遥不可及。
　　“那位女帝可是幽皇的妻子？”
　　绝天宗主低声询问道。
　　他早就听说李清玄的妻子在紫微星域，但没想到实力竟如此强。
　　“听说那女帝夫婿当年也是猖狂的很，幸好他不在，不然我师祖去斩杀女帝，而我就把那李清玄斩杀。”火灵儿站在窗口的位置大声的说道。
　　以他的实力，是没有资格参战的。
　　但对于这个世界许多人对李清玄的推崇，让他很不高兴。
　　他本身也是绝顶天才，如今已经是化神九品，只差一步就能踏入出窍境了。
　　周围人闻言，没人敢说话。
　　火灵儿凶残无比，谁也不想得罪他。
　　战天城内广场之上。
　　这里曾埋葬了诸多强者的尸骨。
　　曾经大离和大衍争夺战天城，杀的血流成河，后来双方都有些承受不了这样的损失，最后干脆约定好，通过顶级强者的战斗，来决定战天城的归属。
　　所以便选择在广场之上进行战斗。
　　每一次战斗，定有一名顶级的强者陨落。
　　而为了不破坏广场的建筑，在广场上面的每一块地砖上面，都铭刻了一个小型的阵法。
　　整个广场的砖加起来不知道有多少。
　　这些小的阵法又构成大的阵法，坚固无比。
　　化神境强者的全力一击都未必能够损坏。
　　“要开始了。”
　　有人突然大声说道。
　　只见广场之上出现几十道身影。
　　这些人来到广场上以后，齐声大喊道：“恭迎清虚仙尊降临。”
　　话音落下，一道身影从天而降，漫天飘下花瓣。
　　“拜见清虚天尊。”
　　众人又齐声高喊，声音直冲云霄。
　　“故弄玄虚。”
　　秦霄默不由冷哼了一声。
　　这老道士比自己还会装逼。
　　“你敢对我师祖无礼！”
　　火灵儿转头，凌厉的目光射向秦霄默。
　　整个酒楼都弥漫着恐怖的气息。
　　火灵儿可不是那么好惹的。
　　“我就无礼了怎么样？”
　　秦霄默高昂着头，一脸的挑衅，他可不怕对方。
　　“你在找死！”
　　对方眼中凶光闪烁。
　　秦霄默也握住了剑柄。
　　李清玄坐在那里没有说话。
　　周围人都胆战心惊的望着秦霄默和火灵儿。
　　有人在悄悄低语，他们并不认识秦霄默，不知道秦霄默是哪家的势力，竟然这么胆大。
　　但也有人早就对域外势力不满，心中暗爽。
　　同时有人为秦霄默担心，域外势力可不是那么好招惹的。
　　这时，广场之中传来清虚道士的声音。
　　“大衍女帝，还不出来送死。”
　　这声音顿时激起了许多人的不满。
　　街道上面传来许多怒骂之声。
　　“老道士好不要脸，女帝出现一定能把他打出屎的。”
　　“就是，这些域外之人太可恨了，最好把他们碎尸万段。”
　　相对于域外势力，大家自然是向着画芷的。
　　而原本想对秦霄默出手的火灵儿，听到这声音，最终冷哼了一声，将目光望向广场之上。
　　但同时对旁边的属下低声吩咐道：“盯着那伙人，别让他们溜了。”
　　“想杀我，你们域外阵营只派出一个你是不够的。”
　　一道清亮的声音传来。
　　只见九头异兽拉着车辇奔腾而来。
　　“女帝来了。”
　　无数人顿时欢呼起来。
　　域外势力降临紫薇星域，世界陷入前所未有的危机，也让画芷这世界的威望不断的提高。
　　身后，大衍的诸多高层也纷纷现身。
　　有玲珑王，大祭司，国师等人。
　　还有曲星河等几位大将军。
　　大衍的军队也出现了。
　　军威震天，气血冲云霄。
　　这些军队都是大衍的精锐，都拥有强大的攻击力。
　　军队出现，让城里的许多人更是热血沸腾起来。
　　就连李清玄脸上都露出几丝异色。
　　望着广场之上一身红衣的画芷，正是他魂牵梦绕的人。
　　“那就是女帝。”
　　旁边绝天宗主心神摇曳。
　　虽是一介女子，但此刻给他带来的震撼，丝毫不亚于清虚道人。
　　而秦霄默，轩辕疯狂等人也很激动。
　　他们与女帝也算是旧识。
　　“女帝，今日你必死。”
　　清虚道人一步踏出，直接升入高空，手中的宝剑已经出鞘。
　　“可惜夫君不能在此观战。”
　　女帝喃喃自语。
　　她的身体也缓缓升起，身后一只凤凰虚影在翩翩起舞，身上充满着神辉，宛若九天神女，美艳无比。
　　“当年朕在合体一品就斩杀七品的仙羽宗主，那时全靠夫君的帮助，也就如今朕的夫君不在了，不然分分钟斩你头颅。”
　　画芷抬手，紫薇软剑瞬间变得笔直。
　　“哈哈，怎么，最后关头想男人了？”
　　清虚道长一脸的冷笑。
　　“放心，杀了你以后，若见到你夫君，我会把他一起杀了，送你们去团聚的。”
　　画芷摇头：“清虚道长，朕不会生气，因为你很快就是一个死人了。”
　　“朕其实想说，哪怕为了夫君，朕今日也要杀了你。”
　　话音落下，画芷抬手一剑斩出，直接开启战斗。


第400章 谁敢欺负我妻子


　　三年的时间，画芷已经修炼到了合体境三品，但与合体境九品的清虚道人比，还有着很大的差距。
　　中间可是隔着六重小境界，不是那么容易跨越的。
　　广场之上，周围无数人在观战。
　　敢来这里观战的也都是名震一方的强者。
　　此刻皆目不转睛的望着场中。
　　这一战关系着紫薇星未来的走向。
　　如果女帝败了，那接下来大衍神朝就彻底的完了。
　　但即便女帝胜了，其实也不代表着域外势力会退去。
　　因为清虚道人只是代表域外势力中的一个。
　　这一次被解开封印的域外强者可不止清虚道人一个。
　　场中，清虚道人一脸冷笑，身上气息在升腾。
　　合体九品放在诸天万界当中，那都是绝顶高手。
　　当年他们入侵紫薇星域，那个时候紫薇星域高手如云，不像现在只有女帝一人。
　　但即便是如此，当年他们也并没能被诛杀，只是被封印了起来。
　　谁能想到，这漫长的岁月以后，他们竟然还有机会出世。
　　“嗡。”
　　女帝出手，剑罡快到极致，身后红色的凤凰随着这一剑呼啸而来。
　　虚空破灭，剑芒震动，而目睹这一招的人，皆脸色狂变。
　　化神境如果面对这样的一击，顷刻间就要灰飞烟灭。
　　清虚道人亦同时出剑，剑芒闪耀，犀利无比。
　　“轰隆。”
　　两道剑光在空中相撞，发出巨大的轰鸣，恐怖的能量向四面八方蔓延。
　　那每一块都铭刻了阵法的地砖，顷刻间有一大半化为了飞灰。
　　所有人目睹这一击，则心中震撼。
　　合体境的强者恐怖如斯，即便站在远处都感受到肌肤被刺痛。
　　而女帝踏空而来，手中的紫薇剑绽放无数道剑罡，密密麻麻全部向清虚道人覆盖而去，大气磅礴。
　　整片天空都发生抖动。
　　广场上无数地砖瞬间被掀起。
　　周围狂风肆虐，恐怖的能量四处激荡不止。
　　“轰隆。”
　　剑罡经过之处，发出巨大的轰鸣之声。
　　剑波震的许多人急忙捂住耳朵。
　　清虚道人抬手，手中的剑直接飞出，在身前形成剑幕，将画芷的攻击一道道挡下。
　　“轰隆。”
　　红色的凤凰突然间变得清晰，不再是虚影，最后化为几十丈大小，上面燃烧的熊熊烈火，焚烧天宇。
　　“这是什么功法？好恐怖的火凤。”
　　许多人发出惊呼。
　　“这是皇室的不死凤之力，大衍第一代开国皇帝曾用此招斩杀过盖世强者。”
　　火凤飞舞，火光肆虐，焚天煮地。
　　画芷驾驭着火凤冲向清虚道人。
　　整个广场都被化为一片火海。
　　清虚道人也是脸色凝重。
　　剑罡斩下，将火海分割成无数的小块，在他身前形成三丈剑域，万法不侵。
　　清虚道人再次出手，剑光纵横交错，形成一道剑网。
　　那火光被剑网不断的切割熄灭。
　　大衍和清虚道人的那些下属们快速的后退。
　　整个广场周围再无一人，生怕被殃及池鱼。
　　画芷脸色凝重。
　　对方手段超凡，她的火凤似乎并不能奈何得了对方。
　　下一刻，她直接祭出三滴心头血，融入到不死火凤的身体之内。
　　伴随着巨大的轰鸣之声，可以看到那只火凤已经与真的凤凰没有区别。
　　每一根羽毛都闪烁着刺目的霞光，绽放着神性的光辉，如同凭空造出来一只神兽一般，让人震惊。
　　画芷直接抬手，那巨大的火凤拍打着翅膀，遮天蔽日，带着熊熊的紫火冲向清虚道人。
　　“砰。”
　　火凤凰剑网直接撞在一起，剑网不断的切割，而火凤那双爪如同赤金浇筑，将剑网撕开一个又一个口子，发出铿锵的声音，爆发着火花。
　　天空中虚空不断的破碎，愈合再破碎，景象骇人。
　　这不死火凤仿佛天地所生的神物，而清虚道人的剑网亦是他压箱底的手段。
　　两者的碰撞无异于火星撞地球一般，拥有灾难性的威力。
　　“太可怕了。”
　　许多观战的人吓得身体都在哆嗦。
　　在这样的战斗面前，他们引以为傲的战力，显得无比的弱小，如同面对天威。
　　此时的画芷战的发狂，满头黑发披散开来在风中飞扬。
　　她的手掌不断的打出，为火凤注入能量。
　　下一刻，在画芷的身后呈现无边火海，最终火海会聚成一头又一头的凤凰。
　　一只，两只，三只…最后化为九只火凤。
　　九凤临空，毁天灭地。
　　那剑网在九只火凤的冲击之下瞬间破碎。
　　清虚道人所化的三丈剑域都摇晃不断，随时就要破碎。
　　“女帝好厉害的手段，不愧为我紫薇星域第一强者，在相差六层境界的前提之下，竟完全占据上风。”
　　无数紫薇星域的高手心情激荡，热血沸腾。
　　画芷代表着紫薇星域，若让域外之人占据紫薇星域，必将生灵涂炭。
　　他们都希望画芷能赢。
　　而相反，跟随清虚道人来的域外之人，脸色全都难看起来。
　　来之前他们原本是不把画芷放在眼里的，认为清虚道人此战必赢。
　　毕竟两人之间相差六个小境界，但此刻画芷用自己强悍的实力，把他们的信心打击得无影无踪。
　　酒楼上面，火灵儿双手握着栏杆，青筋暴突。
　　那用玄铁制造的栏杆，竟在他的手掌之下不断的变形，最后更是被生生握断。
　　他的眼中凶光闪烁，恨不得女帝立刻去死才好。
　　而李清玄不由露出笑容，为妻子感到高兴。
　　看来这三年的时间，妻子进步真的很大。
　　“女帝陛下厉害啊。”
　　秦霄默，轩辕疯狂几人纷纷露出了喜色。
　　绝天宗主心中则是震撼不已。
　　他庆幸这次能跟李清玄离开幽皇界，来到紫薇星域才能见到这样的场景。
　　不然待在幽皇界，哪怕灵气真的恢复到和紫薇星域一样的程度，但永远也是井底之蛙而已。
　　难怪当年盘皇会选择离开，到诸世界中闯荡。
　　闭门造车出不来真正的强者。
　　“女帝，看来我小瞧了你。”
　　清虚道人竟然撤去了自己的剑域，抬手，手中的宝剑化为一道通天彻地的巨剑，破灭一切。
　　“清虚道人这是要发大招吗？”
　　许多人喃喃自语。
　　之前面对九头火凤的攻击，他全靠三丈剑域来阻挡，现在撤去剑域，就等于放弃了防守。
　　而楼上，火灵儿脸上也露出了喜色。
　　“师祖终于要出杀招了吗？这下看那女帝还怎么嚣张。”
　　李清玄也看出了几分异常。
　　那一柄巨剑通天彻地一般，无数的剑芒形成漩涡围绕着那剑不断的旋转。
　　“轰隆。”
　　那巨剑宛如山岳倾倒一般，直接斩落。
　　周围的虚空都炸开了。
　　恐怖的罡风从天而降，带着无比的威力。
　　“这是什么剑招，宛如神灵一击，人间不该有这样的攻击。”
　　许多人面色苍白。
　　无数人的心都提到了嗓子眼，这样的攻击简直太可怕了。
　　画芷满眼忌惮，双手结印，九只火凤直接迎向落下的巨剑。
　　但刚才威力恐怖的火凤，此刻却明显处于下风。
　　在那巨剑之下，显得有些渺小。
　　此刻的清虚道人仿佛化身为无上的神灵。
　　而画芷在他的面前不过是一只蝼蚁罢了。
　　对神灵而言，灭世也仅仅需要一个手指头而已。
　　巨剑落下的速度并不快，但那恐怖的窒息之感笼罩着每个人的心头。
　　画芷更是感觉周围的虚空都被锁定，仿佛凡人面对天神的审判，只能低头俯首，只能甘心认命，无可抵抗。
　　“这就是合体九品的实力吗？”
　　据古籍记载，当年域外入侵，域外高手一剑荡平一座城池，巍峨巨城竟直接从人间蒸发。
　　眼前这一剑就有那样的威力吧。
　　无数人震惊不已，想起了关于曾经域外势力入侵所造成的灾难。
　　如今灾难似乎要重现了。
　　“古籍中记载，一剑荡平一座城池，就是我师祖出手。”
　　火灵儿傲然的说道。
　　清虚道人在曾经的那场大战当中，也是绝顶高手。
　　如果不是被封印无法汲取到灵气，如今他何止是合体境，已步入了更高的境界。
　　所以清虚道人对于整个紫微星域，有的只有是无尽的恨。
　　朱雀王朝释放出来他们，想要与他们合作，多么的愚蠢。
　　“天呐，竟有如此恐怖的剑招，女帝和这么恐怖的人对战，有胜的希望吗？”
　　许多人都感到绝望了。
　　“轰隆。”
　　剑光落下。
　　九只火凤相继爆开。
　　砰砰砰砰…一连九声巨响。
　　而每只火风被压爆以后，画芷的嘴角都会喷出一口鲜血。
　　脸色苍白如纸，显然受了不轻的创伤。
　　九只火凤全部粉碎的刹那，那巨剑也直直地斩向画芷。
　　无尽剑光垂落，极其可怕。
　　画芷一声怒吼，直接祭出六滴心头血，化为无尽火光向前方席卷而去。
　　“轰隆。”
　　那落下的巨剑直接被挡住，再也落不下来。
　　与此同时，紫薇软剑也化为一道紫光向上面冲去，炽盛夺目。
　　在接近那巨剑的同时，突然间爆开。
　　“轰隆。”
　　巨大的宝剑在恐怖的爆炸能量的轰击之下，开始层层瓦解。
　　下一刻，画芷直接冲霄而起，身形如箭，接近清虚道人。
　　近距离的对战，手掌不断的拍下。
　　那纤纤玉手爆发出无与伦比的威力。
　　每一次碰撞都会带来恐怖的轰鸣。
　　画芷催动秘术，以指为剑，碎裂山河。
　　“嗡”一声轰鸣，直接将清虚道人劈飞出去。
　　清虚道人怒吼，再次化为剑域，想挡住画芷的攻击。
　　然而画芷黑发飞舞，神威如狱，手指化为的剑罡不断劈下，摧枯拉朽。
　　打的清虚道人的剑域不断晃动，嘴里一直不断的吐血，最终清虚道人似乎有了几分忌惮，转身想要逃走。
　　“女帝又占取上风了，清虚道人怂了。”
　　许多人都欢呼起来。
　　“砰。”
　　画芷一剑斩下，清虚道人的剑域破碎，身体更是被剑气切开，露出里面的骨骼，鲜血飞溅。
　　最终清虚道人硬受画芷一剑，快速的后退，躲在远远的地方，充满忌惮的盯着画芷。
　　这一战显然已经分出了胜负。
　　然而就在下一刻，远方一道刀光划破天际，照亮了四方。
　　直接对着画芷斩下。
　　有域外强者趁机偷袭，想要趁画芷此刻虚弱，将画芷抹杀。
　　旁边李清玄猛然间起身，眼中神光闪烁。
　　竟敢偷袭自己的妻子，简直该死。
　　不过下一刻，画芷身形一闪，躲开了那道刀光。
　　而她刚才所在的位置，虚空都被绞得粉碎，可见这一刀威力有多么强。
　　“这些域外的人简直太无耻了，竟然偷袭，气死我了。”
　　秦霄默大声的骂道。
　　“是啊，域外狗贼，都该死无葬身之地。”
　　轩辕疯狂也附和道。
　　酒楼里其他许多人也都义愤填膺，不过却没人敢开骂。
　　听到二人的话，许多人都心惊胆战起来。
　　果然，火灵儿的目光已经投了过来。
　　“找死，竟敢辱骂我域外之人。”
　　一瞬间，火灵儿身上恐怖的气势升腾起来。
　　酒楼里许多人脸上都露出畏惧之色。
　　“骂你又怎么样？”
　　轩辕疯狂等人早就气不打一处来。
　　面对火灵儿，他们可没有丝毫示弱，大声的回怼道：“你们域外之人就是无耻不要脸。”
　　“就是。”秦霄默也点头：“简直太无耻了。”
　　“你找死。”
　　火灵儿瞬间握紧了拳头，满头的红发竟开始飞舞起来。
　　只是不等火灵儿动手，突然一个巨大的手印从天而降。
　　“轰隆。”
　　一巴掌便将火灵儿拍在地板之上。
　　下一刻，一道残影一闪而逝。
　　李清玄用脚踩在火灵儿的后背之上。
　　“找死的是你。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　顿时整个酒楼里面一片静寂，周围人都目瞪口呆地望着突然出现的李清玄。
　　这也太霸气了。
　　而且这火灵儿可是实力不弱，竟然没有作出反应就被人踩在脚下。
　　而且这个姿势实在是太屈辱了。
　　“你敢这样对我，我域外五大尊者就在城外，女帝必死无疑，你也要死。”
　　火灵儿咬牙切齿的说道。
　　李清玄却是一脚就将火灵儿踢翻到一边，然后冲着窗户就飞了出去。
　　“我倒要看看，谁敢欺负我妻子。”


第401章 斩杀四方


　　画芷躲过一道刀光以后，一个笼罩在黑袍中的男人踏空而来，身上带着森森鬼气，手中的刀是血色的。
　　他的实力不比清虚道人低，凌厉的杀气锁定了画芷的位置。
　　显然今天打算趁着画芷和清虚道人战斗过后身体虚弱，而除掉画芷。
　　域外势力复苏，合体境的画芷是他们唯一的拦路石。
　　若是画芷是散修，来无影去无踪，他们自然拿画芷没有办法。
　　可画芷的身份是大衍的女帝，跑得了和尚跑不了庙。
　　这就就注定画芷只能正面面对他们。
　　今天画芷展现出来的战力实在太恐怖了，这也坚定了他们必要除掉画芷的决心。
　　画芷身形狼狈，躲开对方的攻击以后，想要伺机还击。
　　而这个时候，又有四五位强者出手，封锁四方，对画芷进行围攻。
　　天地轰鸣，虚空破碎，每一个人都达到了合体境。
　　五人一起出手，连四方虚空都在不断的抖动。
　　“无耻！”
　　远处大祭司，玲珑王等人发出怒吼。
　　只是凭他们的修为，根本帮不上忙，这种级别的战斗完全无法插手。
　　女帝再次凝聚不死火凤，三滴精血化为一只巨大的凤凰，展翅长空，锋利的爪子直接抓向血刀人。
　　一瞬间，仿佛神话时代降临一般，双翅展动，搅动虚空席卷四方。
　　女帝含怒出手，四方虚空都炸裂了。
　　她如同一尊女战神。
　　这时候持血刀的黑衣人也不敢硬接画芷这一击，急速向后退去。
　　但同一时间，其他五个方向各有强者出手。
　　在天空中交织成秩序锁链，将女帝所化的不死火凤生生击穿，直接炸开。
　　女帝嘴里咳血。
　　“谁敢伤我妻子！”
　　远处一声暴喝传来，一道身影踏空而来，剑气滔天，竟瞬间将五位尊者笼罩。
　　恐怖的剑气肆虐，直接将五人联手布成的圈子撕开口子，降临当场。
　　一道身穿青衣的身影，凌空而立，双眸凌厉，如神如电，充斥着无尽的杀气。
　　“这个人是谁？实力竟如此强大。”
　　“看样子好像是来救女帝的。”
　　“刚才他说女帝是他的妻子，难道是那位女帝夫婿？”
　　“那女帝夫婿听说消失了三年，难道又出现了？”
　　“可即便是他，怎么可能拥有这么强大的战斗力？”
　　画芷却猛然间眼中露出惊喜之色。
　　“夫君，你竟然回来了？”
　　李清玄返回原来的世界一走就是三年，期间女帝也是十分的担心。
　　但恰逢域外势力出世，女帝疲于应付，再加上域外势力强大，女帝第一次感到心有余而力不足。
　　觉得李清玄若是不回紫薇星域未必是件坏事。
　　可没有想到李清玄还是回来了。
　　“是的，我回来了，接下来发生任何事情都有我和你共同面对，没有人能够伤害你。”
　　话落，李清玄出手，直接施展阿鼻三式中的葬地式，整个人化为了一道剑光，斩破天宇。
　　远处，一道血光出现。
　　距离李清玄最近的一名域外强者，被李清玄一剑劈飞，鲜血洒落长空。
　　“混账！”
　　域外强者的怒吼之声在天空中回荡。
　　只见他肩膀处被剑光洞穿，陷入暴怒的状态。
　　刚才如果再晚一步，怕是被李清玄直接洞穿了他的脑袋。
　　“轰隆。”
　　画芷也及时出手，将一名域外强者打飞，和李清玄并肩而立。
　　远处无数紫薇星域的人皆心情激动。
　　没有想到短短三年的时间，女帝夫婿已经成长到了这种地步。
　　如今强势出击，给了众人极大的鼓舞。
　　当年女帝和她的夫君联手斩杀了合体七品的仙羽宗宗主。
　　如今二人战力，与曾经已经发生天翻地覆的变化。
　　域外强者虽多，但今日却未必能占得了便宜。
　　酒楼里面，之前和李清玄待在一层的人，此刻都是一脸的震惊。
　　“他竟然是女帝夫婿，难怪敢暴打火灵儿。”
　　“而且战力是如此的强。”
　　火灵儿此刻嘴里咳着血，被手下的奴仆扶起来，眼睛充满了怨毒。
　　只是看到李清玄大发神威的那一幕，又带有几分恐惧。
　　刚才李清玄那一脚，就直接踢碎了他的丹田。
　　此刻火灵儿直接体内真气乱窜，浑身若千刀万剐一样。
　　这就是李清玄的狠毒之处，并没有直接弄死他，而是要让他遭受折磨。
　　“噗呲。”
　　火灵儿想强行运功，却一口鲜血吐了出来。
　　旁边的奴仆也慌了。
　　“少主，你怎么样了？”
　　“快，快扶我离开。”
　　火灵儿现在只有一个念头，赶快回到域外势力大本营，让强者帮自己治疗伤势。
　　不然怕是自己就要废掉。
　　“好的。”
　　奴仆扶着火灵儿就要离开。
　　只是这时，秦霄默，轩辕疯狂等人却一脸冷笑的望着他。
　　“想走，没门儿。”
　　不等火灵儿说话，轩辕疯狂就抬脚一脚将火灵儿踹的摔倒在窗户边。
　　当即奴仆纷纷大怒，就要动手。
　　只是不等轩辕疯狂出手，三层的酒楼里无数强者，纷纷催动法器丢了过去。
　　几名奴仆瞬间被打的哭爹喊娘。
　　这些人打不过火灵儿，还打不过这些奴仆吗。
　　更何况李清玄大发神威，大家恨不得都能去参战呢。
　　此刻天空之中，李清玄和女帝联手抗敌。
　　对面是五大尊者，血刀黑袍人，以及清虚道人。
　　“女帝夫婿，真没有想到，你藏得这么深，原来你拥有了合体境的战力。”
　　“只是就算你们都拥有对战合体九品的实力又如何？”
　　“只有两个人，你以为你们能活吗？”
　　手持血刀的黑袍人声音阴冷的说道。
　　他手中的血刀吞吐着光芒，充斥着邪恶的气息。
　　“我和我妻子的实力如何，你们试试就知道了。”
　　“别的不敢说，拼死你们六个人中的三个，还是没问题的。”
　　李清玄话落。
　　六人脸上果真都露出了忌惮。
　　虽然他们现在六个人，但无论是画芷还是李清玄，若打定主意要拼命，他们肯定要付出惨重的代价。
　　“老婆，你先将这疗伤的丹药服下。”
　　李清玄悄悄的神识传音，并将一瓶丹药递给画芷。
　　他此刻心中杀气汹涌，恨不得立刻将那些人宰了。
　　但之前对战他也看到了，画芷几次动用秘法燃烧精血，身体受到了极大的创伤。
　　画芷轻轻点头，不动声色的将丹药服入口中。
　　顿时体内的血液仿佛被点燃一样，发出轰鸣，神光透过身体溢了出来，整个人仿佛化为了火炉。
　　这是李清玄签到的疗伤圣药。
　　让画芷心中亦是惊叹不已。
　　“不好，他在给女帝疗伤。”
　　清虚道人发现了端倪，大声的说道。
　　“快出手，不要给他们时间。”
　　清虚道人话音刚落。
　　李清玄的剑光已经斩出。
　　所锁定的位置正是清虚道人。
　　趁你病，要你命，这些人当中，清虚道人之前就被画芷所伤，战力最弱，李清玄早就瞄准了他。
　　之前为了拖延时间让画芷恢复，现在既然已被对方识破，那当然先下手为强。
　　一道剑罡横斩虚空。
　　“噗嗤。”
　　清虚道人脸色狂变，小心躲避。
　　下一刻，血光飞溅，他一整条胳膊都被斩落下来。
　　怒吼之声传来。
　　清虚道人快速的向后退去，捂着被削去的臂膀，眼睛带着暴怒之色。
　　其他六人见李清玄出手，纷纷暴跳如雷。
　　其中三人向李清玄冲去，剩下三人则选择对付画芷。
　　他们的想法和李清玄一样，先把受了伤的画芷处理掉。
　　“想要对付朕，就凭你们这些宵小之辈。”
　　画芷抬手，再次化为火凤，横击长空。
　　三人的攻击竟被同时挡下。
　　三人脸上都露出震惊之色。
　　刚才画芷还身受重伤，此刻怎么好像满血复活了一样。
　　其实连画芷心中也是震惊不已，夫君的丹药太好用了。
　　虽然没有让她完全恢复，但也相当于平时九成的战力了。
　　而另一边，李清玄一剑飞出，一招葬天式，震动天地。
　　大日神阳剑绽放神辉，直接斩向清虚道人。
　　而面对身后三名强者的攻击，竟不管不顾。
　　清虚道人脸色狂变。大骂道：“疯子。”
　　没了命的向远方逃窜，但接下来他的惨叫之声传出。
　　李清玄施展虹光遁术，速度快到极致，一剑洞穿了他的身体。
　　清虚道人身子都被剖为两半，血洒长空。
　　一道透明的身影从身体里钻出，想要逃走。
　　这是化神境以上境界强者独有的手段。
　　哪怕肉身被毁，也可以化为阴神寻找新的宿体。
　　此刻清虚道人吓得亡魂皆冒，没了命的向前逃窜。
　　没了肉身，阴神状态的他，实力不如全盛时期的十分之一，现在只想着逃命。
　　然而李清玄岂会让他逃走。
　　虹光遁术施展，整个人化为一道光华一闪而逝。
　　携着无匹的剑罡直接追了上去，一剑便将阴神切为两半。
　　这一幕让所有人震颤，心中震惊不已。
　　这是何等强势，直接斩杀了一名合体九品。
　　李清玄手持大日神阳剑，宛如绝世剑神，横立在虚空之中。
　　竟让三名域外强者有了一丝的迟疑。
　　李清玄战力无双，再加上虹光遁术，简直鬼神莫测。
　　“他竟然杀了合体九品的域外强者，虽然对方已经之前就受了伤，但这也太可怕了。”
　　“女帝夫婿现在究竟是什么境界？”
　　无数人议论纷纷。
　　而李清玄心中却并不像表面那么平静。
　　以他现在的实力，对付一名合体九品当然没有问题。
　　但若是两名，便很困难了。
　　此刻虽然杀了清虚道人，但还有六人。
　　纵然妻子能对付俩人，自己也不可能胜过四人。
　　于是李清玄默默地取出了一把丹药，毫不犹豫的塞入口中。
　　上次嗑药是靠皇宫里珍藏的纯阳道果恢复的，这次磕下去，不知道要怎么恢复了。
　　李清玄并没有再让画芷服用这些丹药。
　　域外势力不止这些强者，总不能两个人爆发以后都陷入衰弱期。
　　而且六名合体九品，服用丹药自己一个人就够了。
　　看到李清玄服下丹药，那些域外之人完全没有意识到什么。
　　而是站成三个方位，将李清玄围住。
　　想要付出最小的代价，将李清玄斩杀。
　　而感受到体内沸腾的血液，李清玄将手中的大日神阳剑缓缓举起。
　　锁定了手持血刀的黑袍人，声音冰冷道：“你刚才敢偷袭我妻子，我便先取你性命。”
　　“大言不惭。”
　　血刀黑袍人大声怒骂。
　　只是，下一刻。
　　“呼啦。”
　　李清玄手中的剑光一震，虚空直接炸开。
　　那血刀黑袍人身上汗毛炸竖，想要躲开却已经晚了一步。
　　黑袍人身体在虚空中爆开，大块碎骨与血雨，染红了天空。
　　一招斩杀合体九品。


第402章 霸道


　　鲜血纷飞，无数碎肉向四面八方飞去。
　　堂堂合体九品，这一刻被碎尸万段。
　　周围一片死寂，无数人喉咙滚动，被眼前的一幕惊呆了。
　　李清玄宛若一尊魔神一般，一剑就斩杀了血刀黑袍人，血雾纷纷。
　　一个人立于虚空之中，震慑一方，这是何等的霸气豪迈。
　　即便是在紫薇星域最强大的时期，也没有人做到过如李清玄今日这一般，强势无比。
　　手中的剑闪烁着刺目的寒光，恐怖的杀意将剩下的两名合体境笼罩。
　　“嘶。”
　　两名合体九品几乎同一时间拉开和李清玄的距离。
　　李清玄的恐怖超出了他们的预期。
　　“他怎么会突然间变得这么强大？”
　　其中一名域外强者，满脸的不可置信。
　　“应该和他刚才吞入的丹药有关。”
　　两人悄悄的用神识传音，忌惮无比。
　　“先合力把女帝夫婿斩杀，否则今日怕要出变故。”
　　原本在围攻画芷的三名强者，顿时有两名放弃了对画芷的出手，只留一人牵制住画芷，向李清玄冲来。
　　面对冲来的两名合体境，李清玄面目冷漠，并无什么多余的表情。
　　这正合他的心意。
　　等到二人快接近之时，李清玄才抬手。
　　大日神阳剑斩出一道刺目的剑芒。
　　“扑哧。”
　　一名域外强者当即爆成了一团血雾。
　　合体境强者，此刻竟显得如此脆弱。
　　接下来李清玄再次出击，剑气如电，再斩一名合体九品。
　　天上血雾纷纷，宛若下了一场血雨。
　　“我说过，谁敢对我妻子出手，我必要他形神俱灭。”
　　李清玄的声音在天空中回荡。
　　如果是之前，他们只会感到可笑，但此刻，却一个个头皮发麻起来。
　　无论是域外势力还是周围无数观战的人，全部都震惊不已。
　　这是何等的霸气，斩合体九品如砍瓜切菜一般，让人恐惧。
　　“跑。”
　　而剩下三名域外强者，毫不犹豫的选择了转身就逃。
　　没办法，实力差距也太大了。
　　此刻的李清玄如魔神不可力敌。
　　而此刻李清玄岂会任他们离去。
　　施展虹光遁术直接追击过去。
　　“噗嗤。”
　　一名正在逃遁的域外强者，身体在天空中爆开。
　　李清玄化为一道光华，向着另外两名合体境追去。
　　等到李清玄的身影消失，周围传来一阵喧嚣。
　　“对所有域外之人进行围剿，全部斩杀，一个不留。”
　　画芷对大衍方面的人吩咐道。
　　合体境逃走，但他们可带来了不少手下。
　　而且在战天城外，亦有不少域外之人。
　　“杀。”
　　一时之间，杀喊之声四起。
　　就连许多普通的修士，也参与到对域外之人追杀当中。
　　域外之人见到合体境惨死的只剩下两位，早就胆寒，毫无战意，落荒而逃，宛若过街老鼠。
　　但此刻李清玄已经追出了战天城。
　　那两道身影完全被吓坏了，燃烧潜力，施展秘术速度提到最快，一路往南边逃去。
　　那边有域外势力的大本营。
　　而李清玄不紧不慢的跟在后面，既然这次喝了这么多药，没道理不好好利用一下。
　　他要借他们找到域外势力所在之处，大开杀戒。
　　一路进入朱雀王朝向南而下。
　　两名域外强者闹出的动静极大，吸引了无数注意力。
　　而李清玄悠哉悠哉的跟在后面，更是引起轩然大波。
　　这简直太胆大了，竟然直接追到域外势力的大本营。
　　“这女帝夫婿想做什么？难道想一举铲除域外势力吗？”
　　紫薇星域各大势力，有许多追踪之宝，以镜像之术显现出李清玄的踪迹，引起一片哗然。
　　而与此同时，域外大本营里，许多人已经得到消息。
　　“真是胆大包天，不知死活。”
　　大本营里有无数道恐怖的气息升腾而起，更有各种法宝释放威力。
　　然而李清玄依旧长驱直入，直接冲到大本营之处。
　　这是一片山谷，正是昔日封印域外强者之地。
　　朱雀王朝的人解开封印，域外势力出世，并以此为大本营。
　　而现在朱雀王朝也由域外之人做主，朱雀皇室只能仰人鼻息。
　　皇宫当中，一名中年人直接飞到皇宫的上空。
　　朱雀皇帝和朱雀老祖都被惊动，纷纷出现。
　　“神使，发生了什么事情？”
　　“战天城一战我们失败了，那李清玄竟敢追杀我域外之人到封印之谷，真是好胆魄。”
　　朱雀皇帝和朱雀老祖的眼中露出骇然之色。
　　那个女帝夫婿，他不是只有出窍境吗？怎么可能？
　　……
　　“敢闯我封印之谷？小子，你当我域外真无人吗？”
　　一道洪亮的声音传来，挡住李清玄的去路，要救下两名合体九品。
　　“撕拉。”
　　凌厉的剑光从天而降。
　　李清玄一招葬天式，直接就将强者斩为两半，血洒当场。
　　他直接施展虹光遁术化为残影追了上去，冲入大本营内。
　　“竟然这么强。”
　　许多人露出震动之色。
　　同时无数怒吼声传来，数道身影，在天空中显现。
　　“有多少强者全部都出来吧？”
　　李清玄身形停在天空，杀意盎然。
　　“噗嗤。”
　　一个人悄悄的想从背后偷袭，李清玄反手一道剑光斩杀。
　　一群人面露忌惮，每个人都露出震惊之色。
　　李清玄实在太强了。
　　合体境在他面前竟是不堪一击。
　　“一起出手，绝对不能让他活着离开。”
　　有人大喊。
　　他们从逃回来的二人口中得知，李清玄是服用了丹药，并非本身战力如此强悍，这让他们觉得李清玄不那么可怕了。
　　一时之间，宝光四射，各种的法宝法术向李清玄的位置笼罩下来。
　　面对这样的攻击，李清玄屹然不惧。
　　阿鼻三式中最强一击葬众生斩出，虚空崩塌，轰鸣之声四起，剑气纵横交错，当场就有五人被斩成碎块，强势无比。
　　李清玄将虹光遁术施展到极致，身体化为残影。
　　大日神阳剑震荡出一片剑波，如海浪一般席卷八方。
　　“啊。”
　　一片惨叫声响起，不断的有强者陨落，皆为合体境。
　　最差的也达到了合体一品。
　　每个人都心头恐惧。
　　李清玄就是一尊杀神。
　　这一切景象以各种镜像的方式，呈现在大衍和朱雀王朝众多势力的眼前，震撼人心。
　　“这可是域外强者，听说有很多都是合体境，竟没人能挡得住他一击，女帝夫婿究竟是何境界？竟如此的凶猛。”
　　每个人在震惊之余，又生出诸多疑问。
　　对于女帝夫婿，他们要重新的定义了。
　　李清玄一路斩杀，冲向山谷，彻底把域外势力的人给镇住了。
　　“你们俩逃的很快，可惜最终还是要死。”
　　李清玄锁定了一路逃来的两名合体九品，二人眼中已经露出恐惧之色。
　　想要逃走，然而没有用。
　　李清玄漠然出剑，斩杀一人，胸口直接被贯穿，化为血雾。
　　李清玄抬剑要斩杀另外一名合体九品。
　　“放肆，真当我域外无人。”
　　一名白发老者从山谷里冲出，脸上带着震怒之色。
　　他头发飞舞，每根头发都如飞剑一般，发出铿锵之音，实力恐怖。
　　合体十品，半步洞虚境。
　　李清玄也看出对方实力很强，和之前遇到的不可同日而语。
　　对方应该是域外势力中真正的强者。
　　“是天河老祖。”
　　“没想到他都被惊动了。”
　　“老祖，快点捉下此贼，此贼太过猖狂，我域外死在他手上的高手太多了。”
　　见到白发老者，许多域外之人大声的告状道。
　　“让开，让我杀了他，我就离去。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　服用丹药有一定的时间限制，而且李清玄预感，想杀死天河老祖怕是有些困难。
　　“轰。”
　　天河老祖毫不犹豫的出手，祭出一个奇怪的符文，化为一头星空巨兽向李清玄冲来。
　　更是以手为刀，横斩虚空。
　　李清玄紧握着大日神阳剑，体内五种灵根之力运转，南明离火，紫霄神雷更是全部融入剑中，对着前方刺了出去，底牌齐出。
　　这是极其恐怖的一幕，大日神阳剑绽放出刺目的神光。
　　南明离火和紫霄神雷化为两条神龙，一条紫色雷龙，一条红色的火龙。
　　最终两条神龙在空中纠缠交织，融为一体，将前方化为火焰与雷电的海洋。
　　“轰隆。”
　　李清玄一剑刺出，剑罡通天彻地。
　　天河老祖的符文星空巨兽被那紫色神龙撕碎，手掌所化的刀光也与剑罡的碰撞之下，瞬间泯灭。
　　天河老祖手掌处一根手指直接炸开，鲜血飞溅。
　　“你真的要阻我吗？我只杀了他就离开，不然与你不死不休。”
　　李清玄手中的剑指着天河老祖。
　　刚才一招明显是李清玄占据了上风。
　　这让天河老祖心中震动。
　　李清玄的声音在天空中回荡，充满了坚定不移的意志。
　　周围人都充满了哗然。
　　他在威胁天河老祖。
　　竟然让天河老祖放任他斩杀域外强者，条件是杀完人就离去，这也太狂妄了。
　　天河老祖若是答应了，岂不是颜面尽失。
　　仅剩下的一名合体九品，大声道：“老祖岂能受你胁迫，李清玄，你做梦。”
　　然而下一刻，天河老祖竟轻轻的点头，缓缓的吐出一个字：“可。”
　　那名域外强者瞬间脸色狂变。
　　万万没有想到，老祖竟然真的同意了。
　　何止是他，周围其他的域外强者，亦是满脸的不可置信。
　　李清玄嘴角勾起一抹微笑，他已经猜到了域外这些势力并非铁板一块，而自己刚才和天河老祖的对轰，已经展现了自己的实力。
　　天河老祖已经达到合体境巅峰，只差半步就能踏入洞虚，岂会因为一个外人，真的和自己拼命。
　　李清玄没有说话，直接一剑刺了出去。
　　璀璨的剑光从天空中落下，那名合体九品还想要阻挡，只是手中的兵器瞬间粉碎，身上的一件宝衣也直接炸裂。
　　这一剑瞬间刺入他的胸膛之中，然后他的身体也炸开，只剩下一个充满不甘的头颅被炸的飞起，滚落在地上。
　　李清玄收剑，深深的看了天河老祖一眼，然后转身一步步离去，速度并不算快，似乎有意示威一样。
　　围在外面的域外强者没有一个人敢阻拦，如潮水般倒退，让出一条道路。
　　就这样，李清玄在域外众人各种眼神当中大步离去。
　　所有看到这一幕的人都目瞪口呆。
　　闯入域外大本营，又毫发无伤的离开，这简直宛如神话一般。
　　直到李清玄离去许久，域外阵营里才是一片喧哗。
　　有人不满的望向天河老祖：“老祖，为何不出手留下他，他靠服用丹药强行提升境界，必有时间的限制。”
　　许多人对天河老祖感到不满。
　　李清玄这一场大开杀戒，杀了多少人，域外势力遭受重创，而天河老祖竟然放任对方离去，他们当然有怨言。
　　“老夫我做什么事还用不着轮不到你来质问。”
　　天河老祖冷哼一声。
　　那位强者立刻嘴里溢出一丝鲜血。
　　他是合体九品，可在天河老祖面前，竟显得如此弱小。
　　看到周围质疑的目光，天河老祖最终叹了一口气。
　　“并非我不想留下他，但此人明显还能坚持一段时间，我若与他拼命，未必能够留下他，反而会使自己受到创伤。”
　　“他靠丹药提升实力，时间一到立刻打回原形，而老夫却是真真实实的战力，若被他拼掉，拼成重伤，实在是不值。”
　　“至于被斩杀的合体九品，他们一路逃亡，引来如此强敌，也是罪该万死，而且牺牲一名合体九品，保住老祖我一身巅峰实力，这笔买卖很划算。”
　　“等那李清玄被打回原形，老祖我出手谁还能挡得住？”
　　听到天河老祖的话，众人纷纷不说话了。
　　天河老祖说的貌似也有点道理。
　　但其实他们心里都明白，不过是天河老祖的狡辩之言罢了。
　　终究被杀的合体境强者，不是天河老祖一脉的人，也不能指望天河老祖会拼命救他。
　　说完，天河老祖已经直接飞向山谷。
　　而此刻李清玄一路返回战天城。
　　女帝正在半路等候。
　　“夫君你回来了。”
　　看到李清玄，女帝顿时长松了一口气。
　　“老婆。”
　　李清玄刚刚笑着要和画芷打招呼，下一刻眼睛一黑，天旋地转，整个人已经从天空中栽了下去…


第403章 大魔天，幻魔大将


　　“玛德，身体消耗太严重了。”
　　李清玄露出一丝苦笑，整个人都失去了意识。
　　而在他身体快要落下之时，画芷及时出现将他抱在怀中。
　　“夫君。”
　　画芷看着此刻昏迷的李清玄，眼中充满了心疼。
　　“李公子应该是真气消耗严重，身体太过虚弱而造成的。”
　　大祭司看着脸色苍白的李清玄，对画芷说道。
　　作为大衍的大祭司，他其实最精通的是给人治伤。
　　“先把他放上马车，让老臣帮忙给他治疗吧。”
　　大祭司说道。
　　画芷点了点头。
　　将李清玄放在九头异兽所拉的马车上面，此刻李清玄额头上渗出一滴滴虚汗。
　　画芷用毛巾帮李清玄擦去汗水，大祭司也走到旁边，将手搭在李清玄的手腕上，探查着李清玄体内的状况。
　　“他体内空空如也，真气消耗的太严重了。”
　　“老臣先试着法术帮他恢复一些生命机能，但真气这方面先需要李公子自己恢复，老臣也无能为力。”
　　画芷点了点头，心疼的看着李清玄的脸庞。
　　此刻她不再是高高在上的大衍女帝，而只是一个心疼丈夫的妻子。
　　看到画芷这幅样子，大祭司心中感叹。
　　“看来这位李公子和陛下真的是夫妻情深。”
　　想着，他直接抬起手掌施展法术，一道道青光被他引导涌入李清玄的身体里面。
　　把天地元气化为能量，补充他的生机。
　　果然，李清玄脸颊变得红润起来。
　　其实李清玄本来就没有受什么伤，只是身体透支的太严重。
　　画芷在旁边静静的看着。
　　上一次，她也服过这些提升潜力的丹药，自然知道李清玄现在处于什么状态。
　　她心中有点自责，早知道就应该自己服下那些丹药。
　　大祭司施法完以后，李清玄还在昏迷，但状态已经明显不一样了。
　　“陛下，用不了多久，李公子就会醒来，臣能做的也只有这些了。”
　　“只是李公子的修为怕是要跌落，除非和上次一样服用纯阳道果那样的宝物。”
　　“可是那样的宝物可遇不可求，我大衍也只有一枚，上次已经用掉，再找不出第二枚了。”
　　听到这话，画芷叹了一口气。
　　一路返回大衍皇城，李清玄足足昏迷了三天才醒来。
　　当睁开眼睛，便闻到淡淡的幽香钻入鼻中。
　　只见自己正躺在画芷的腿上。
　　“夫君你醒来了？”
　　画芷第一时间就注意到了李清玄的状况，脸上露出喜色。
　　看到妻子关心自己的样子，李清玄心中升起一股暖意。
　　李清玄坐起身来，只感觉一股巨大的虚弱之感。
　　这次透支的有点厉害。
　　画芷将李清玄扶好，让李清玄靠在床头上。
　　他们已经回到了皇宫里面。
　　“域外阵营里面一个名叫天河老祖的家伙实力很恐怖。”
　　“他若出手，怕是你挡不住。”
　　李清玄第一句话便这样说道。
　　现在他在虚弱期，若对方前来挑战画芷，那时整个大衍都有危险。
　　“夫君你安心养伤，这事交给我来处理。”
　　画芷安慰了李清玄几句。
　　外面传来下人的声音。
　　“陛下，玲珑王，大祭司等人求见。”
　　“夫君，那我就先去见大祭司他们了，你安心养病，我一会儿再来看你。”
　　“好，不用担心我，我身体没什么大碍的。”
　　李清玄笑道。
　　画芷又贴心的把李清玄盖好被子，然后转身离去。
　　等到画芷离开以后，屋子里顿时安静了下来。
　　“出来吧。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　只见虚空一阵荡漾，然后毒龙尊者凭空出现在屋子里面。
　　其实李清玄刚刚睁眼，就感应到毒龙尊者来了。
　　但因为有画芷在，一直没说话，画芷离开，这才开口。
　　毒龙尊者心中其实也感到很惊讶，尤其是当看到床上的李清玄。
　　虽然身体虚弱，但境界明显已突破了化神。
　　“自己离开短短的时日，主人境界提升的还真快啊。”
　　这样一想，毒龙尊者想到自己虽然回到大魔天得了一些资源，勉强突破到了合体境，但作用似乎已经不大了。
　　这让毒龙尊者心中微微有些惆怅。
　　“见过主人，老奴此次返回大魔天中途遇到了一些变故，所以回来晚了一些，请主人降罪。”
　　李清玄随意的摆了摆手。
　　“无妨，你此行的结果如何？”
　　“大魔天上上下下都盼望着主人回归，重振雄风。”
　　“最近三十三重天和九霄神界联手对大魔天发起围攻，让大魔天的日子也不好过。”
　　“老奴返回去的时候，正是遭到了三十三重天的袭击，这才耽搁了一些时间。”
　　“此次返回，除了老奴以外，老奴还带回了大魔天四大魔将之一的幻魔大将，以及他麾下的九员部将。”
　　“如今大魔天遭受三十三重天河和九霄神界的联手攻击，所以只能先派一部人马来供主人驱使。”
　　“幻魔大将？九大部将？”
　　李清玄闻言，心中顿时安定了许多。
　　他早就从毒龙尊者的口中，知道了大魔天的势力构造。
　　四大魔王，四大魔将，是除自己这位魔主以外，地位最高的人。
　　他们总共执掌了八大战部，而在八人下面又有七十二部将。
　　每人手下九员部将，皆是洞虚境强者。
　　而四大魔将是大乘境。
　　大魔天作为诸天万界中最为强大的势力之一，实力那是相当的恐怖。
　　有了幻魔大将这样的高手前来，区区一个天河老祖又算得了什么。
　　“现在他们在何方？”
　　李清玄问道。
　　“因为没得到主人的允许，他们正在紫薇星域外的一个小世界驻扎。”
　　“幻魔大将让老奴先来禀报主人，若主人需要，一声令下，他们半时辰之内便可全部降临。”
　　“好。”
　　李清玄点了点头，又问道：“你这次归来可带有什么疗伤圣药，纯阳道果之类的？”
　　“这个……启禀主人，老奴没有想到主人会受伤，所以并不曾带有圣药。”
　　“既然主人需要，那老奴再回一趟大魔天，帮主人把血莲取来。”
　　“血莲乃疗伤圣药，定能一举恢复主人的伤势，甚至让主人的实力更进一步。”
　　“这个倒是不着急，等平定紫薇星域的事情再说吧。”
　　说完，李清玄随手拿出一个药瓶，把里面的药倒入嘴里。
　　这是系统签到获得的疗伤药，但因为他身体消耗太严重，只能让他恢复一些元气，无法彻底的恢复修为。
　　服下药以后，李清玄气色好了很多。
　　“现在画芷应该正在与众臣议论对付域外势力的事情，你随我去见她吧。”
　　“好。”
　　毒龙尊者点头，上前搀扶着李清玄向外走去。。


第404章 谁能抗衡


　　御书房内，画芷正眉头紧锁。
　　而下方，玲珑王，大祭司，国师以及几位大将军，也都神色凝重。
　　李清玄去域外势力的大本营走了一遭以后，最近域外势力突然间就平静下来，没什么动静。
　　但这更像暴风雨来临前的宁静，让人感到不安和窒息。
　　画芷等人知道，绝对不是因为李清玄把对方镇住了。
　　对方阵营中有一个半步洞虚境的天河老祖，被李清玄当面打脸，岂能咽下这口气。
　　“陛下，域外之上一定在酝酿更大的风波。”
　　“若那天河老祖真的是半步洞虚境，那我们绝对挡不住。”
　　“说一句丧气的话，我们和域外势力打，无异于以卵击石。”
　　国师王元阳大声的说道。
　　这话有点灭自己威风长他人志气。
　　但他话音落下以后，众人却都陷入了沉默，因为这是事实。
　　即便连画芷，也都不说话了。
　　“那国师觉得接下来我们该怎么办？”
　　“现如今我们只有两条路，一是与域外势力殊死一战，绝不退缩，结果恐怕是我大衍全军覆没，在场诸位，陛下，包括我们，都有可能会死在这场战斗当中。”
　　“第二种方法则是撤离，直接逃离紫薇星域，躲到诸天万界当中，这样才能拥有一条生路。”
　　“只是我们不可能举国逃离，能逃走的也只是各家族的强者，普通的人结局不会有改变。”
　　王元阳说完，众人纷纷开始交头接耳起来。
　　虽然有点悲观，但不可否认，绝对是事实。
　　“若是让朕抛弃国家选择逃走，朕做不到。”
　　画芷开口。
　　她是一国的帝王，逃走了也等于放弃了她的臣民。
　　“可留下来会死。”
　　王元阳说道。
　　“那朕就战死在这片土地上。”
　　画芷声音铿锵，充满了坚定。
　　“既然陛下都不怕，那老臣也不怕。”
　　王元阳开口道。
　　“愿与陛下共进退，共赴国难。”
　　“愿与陛下共赴国难。”
　　…
　　御书房里，众人纷纷大声的说道。
　　君王不惧死，他们又有什么可怕的？
　　“大家都不用死。”
　　就在这时，一道声音从门口传来。
　　众臣纷纷转头向门口的方向望去。
　　只见李清玄在毒龙尊者的陪同下走了进来。
　　看到李清玄以后，画芷有些意外。
　　“夫君，你身体还很虚弱，怎么来了？”
　　至于旁边的毒龙尊者，倒没有什么在意。
　　毒龙尊者是李清玄的仆人，虽然消失了一段时间，但在画芷想来，应该是回自己的世界了。
　　毕竟李清玄说毒龙尊者也是感恩于李清玄，才愿意当他的仆人的。
　　“李公子，这话何意？”
　　国师望向李清玄。
　　虽然李清玄打过他，不过自从这次李清玄闯入域外大本营，霸气的斩杀诸多高手，他心中对李清玄就只剩下佩服了。
　　“李公子来了！”
　　“见过李公子。”
　　众人纷纷开口。
　　即便连以前横竖看李清玄不顺眼的玲珑王，竟也主动和李清玄打招呼。
　　李清玄用自己的行动，赢得了众人的尊重。
　　“我的意思是，域外那些强者不足为虑。”
　　“毒龙尊者大家想必已经都认识了，他这次离开，其实就是去找援军去了。”
　　“不瞒大家说，援军中有一名洞虚境，天河老祖不过半步洞虚，所以大家完全不用怕他们。”
　　其实倒不是李清玄故意隐瞒。
　　如果李清玄说这次来的人有大乘境，还有九名洞虚，恐怕打死这些人也不相信，只会认为李清玄在说谎。
　　这样说更容易让他们相信。
　　果然，听到李清玄的话，每一个人的脸上都露出了喜色。
　　“李公子你说的可是真的？毒龙尊者真的找来了洞虚境的强者？”
　　大祭司忍不住问道。
　　“自然是真的，这种事情我怎么会开玩笑。”
　　“毒龙尊者也太厉害了，竟能找来这样的强者帮忙。”
　　“不知道强者在哪里，我们现在去拜见他。”
　　“毒龙尊者，你可是救了我们大衍。”
　　“是啊毒龙尊者，你可是我们大衍的功臣。”
　　大家纷纷地拍起了毒龙尊者的马屁，倒让毒龙尊者有点不知所措。
　　大家应该感谢的是主人啊，现在都感谢起自己了，这算怎么回事？
　　但李清玄既然把一切推到了自己的身上，毒龙尊者也不敢拆主人台，只能微微点头，做出一副高冷的姿态。
　　不过这番姿态在众人看来，却是很正常的。
　　强者自然有强者的傲气。
　　而就在李清玄等人在御书房议事的同时。
　　朱雀王朝，域外势力大本营。
　　又有许多域外强者降临。
　　前几天被李清玄一番杀戮，域外强者数量锐减。
　　于是又从域外调来了不少人手。
　　此刻这些域外强者全都神色凝重地望向山谷深处的方向。
　　那里有一座宫殿，宫殿上牌匾上写着“天河”二字。
　　正是天河老祖的住所。
　　突然间，大地发出一声轰鸣。
　　一道刺目的金光耀射天地，整个山谷都开始震动起来。
　　无数域外强者这一刻脸上露出喜色。
　　“天河老祖这是破境成功了。”
　　“老祖突破洞虚境了。”
　　域外势力分很多派系，有许多和天河老祖并不是一派的人，但现在他们的目标是一致的。
　　天河老祖突破，意味着将在整个紫薇星域横行无敌。
　　在众人的期待中，天河宫的大门缓缓的打开。
　　天河老祖一步步从里面走出来。
　　天上的金光随着他的身体而移动，一股恐怖的气势在整个山谷里弥漫。
　　这山谷里面有不少合体境的强者，但此刻在这气势之下，竟然有些窒息。
　　属于天河老祖一脉的人，眼中更是露出狂热。
　　“恭喜老祖突破洞虚。”
　　“老祖威武。”
　　山谷里发出一阵欢呼。
　　天河老祖哈哈大笑。
　　寥亮的声音在山谷中回荡。
　　“那一日我没有对那李清玄出手，就是因为老祖我突破在即，不能出任何差错，如今老祖我成功破境，紫薇星域谁能抗衡？”


第405章 小巫见大巫


　　大衍边境，战天城。
　　此刻，战天城内无数的身影仓皇的向外面逃去，速度快到极致。
　　那些跑得慢的人，直接被天空中横切而来的刀光斩成了粉碎。
　　留守战天城的大衍将军挡下一道刀光，眼中带着焦急之色，对旁边的部下喊道：“快去报信，域外势力入侵了。”
　　“将军你走吧，让我来挡住他们。”
　　“混账，你那点实力不够人家一刀砍的呢，赶快离开，如果见到陛下，就告诉陛下，大将军杨安战到最后一刻也没有退缩。”
　　“将军。”
　　那属下眼睛都红了。
　　“快走，让陛下早做准备，战天城肯定守不住了，我们要尽快的把消息传出去，免得其他的城池也遭受灾难。”
　　杨安大声的喊道。
　　前方刀光纵横，不断有大衍方面的人被斩杀，血洒长空。
　　“将军，属下离去了。”
　　那部下跪在地上磕了三个头，然后转身头也不回的远去。
　　域外势力入侵大衍，本来他们应该直接占据城池，斩杀城中强者。
　　可这一次却不是这么做的，而是直接冲进来乱杀一通，显然是在报复李清玄之前跑到域外势力营地的所作所为。
　　战天城，无数道身影不断的飞出，域外势力虽然强大，但战天城里有几十万人口，许多强者都及时的逃离了危险。
　　杨安握紧了手中的宝剑。
　　城南的方向，此刻战天城已经完全沦陷。
　　城南的守城的士兵已经全部被诛杀，域外之人现在正在屠杀平民。
　　域外势力大举入侵，我大衍能挡住吗？
　　杨安长叹一声，然后高声喊道：“我乃战天城守将杨安，所有守城的士兵全部在城主府集合。”
　　杨安刚刚话落，城中被冲散的士兵便开始向他所在的位置汇聚。
　　远处数道身影凌空而起，皆是域外强者。
　　每一个都不是杨全能抵抗的。
　　他们却并没有着急出手，而只是冷冷的看着。
　　在他们眼中，杨安不过是待宰的羔羊，他们要做的就是等杨安把兵马收集齐了，然后再一举剿灭。
　　“域外的贼人，你们就是刽子手，想要夺取战天城，除非从我的尸体上踏过去。”
　　杨安怒吼一声，手中的剑化为一道剑光，绽放出恐怖的力量，直接向着域外强者杀了过去。
　　死也要轰轰烈烈。
　　战天城上空，战斗爆发。
　　只是杨安还没来得及接近，就被一名域外强者一枪刺穿胸膛，直接将尸体挑了起来。
　　接下来又是一场毫无悬念的屠杀。
　　域外势力全线出击，战天城已经沦为一片废墟。
　　而此刻，另一边又有数道身影出现。
　　都是合体境强者，甚至有几名合体境九品，威压一方。
　　哪怕没有出手，只是站在那里，就已经让一方虚空不断抖动。
　　“轰隆。”
　　一声轰鸣。
　　一名合体七品一掌拍下。
　　战天城的城主府瞬间化为一片废墟。
　　而在三十里外，无数域外强者快速的向这边飞来。
　　几尊恐怖的存在，屹立在虚空之中。
　　而领头的正是天河老祖。
　　在旁边还有朱雀老祖和朱雀皇帝。
　　这两个曾经朱雀王朝最尊贵的人。
　　此刻站在天河老祖的旁边，竟如同两条哈巴狗一样。
　　下方还有朱雀王朝的大军，也在不断的前进。
　　“全军出发，踏平大衍，将女帝头颅取来盛酒喝。”
　　天河老祖哈哈大笑，声音在天空中回荡。
　　此刻整个紫薇星域在他的眼中，不过是囊中之物罢了。
　　天河老祖来自域外天河剑派，乃是天河剑派的创派之祖。
　　当年随域外各势力前来攻打紫薇星域，最终却惨遭失败，被封印了起来。
　　如今出世，曾经的天河剑派，经过了不断的扩张，拥有弟子数万。
　　这一次被他全部召唤而来，他要把紫微星域作为自己的道场，并成为这方世界之主。
　　此刻，随着天河老祖一声令下。
　　域外各势力以及朱雀王朝的军队，不断的向大衍进发。
　　要成为一方世界之主，并不是一件容易的事情。
　　尤其是紫薇星域这样的世界，必须得到天道气运的加持。
　　而大衍汇聚了紫薇星域大部分气运，女帝正是天道选定的继承人，所以唯有踏平大衍，杀了女帝，他才能实现这一切。
　　至于朱雀王朝，不过是棋子罢了。
　　大衍一灭，就没有什么存在的价值了。
　　旁边朱雀皇帝一脸敬畏的看着天河老祖。
　　“老祖，那李清玄短短的三年时间，就拥有如此恐怖的战力，必定和他修炼的功法有关系。”
　　“只是上次只有李清玄自己服下了丹药，女帝未曾服下，若是女帝也服下那种丹药，怕是实力会暴涨，这李清玄有点邪乎。”
　　“呵呵。”
　　天河老祖一声冷笑。
　　“再邪乎，在绝对的实力面前，也是苍白无力的。”
　　“至于那位女帝，就算服用了丹药，难道能拥有洞虚境的实力吗？”
　　天河老祖一声话落，抬手对着前方一抓。
　　只见大片的虚空不断的崩塌，天空之中罡风呼啸，宛若世界末日。
　　朱雀皇帝和朱雀老祖眼中都露出惊骇之色。
　　旁边一名天河剑派的人，傲然道：“二位尽可放心，我家老祖已经是洞虚境强者，别说是紫薇星域，放在诸天万界也可以纵横无敌。”
　　而与此同时，逃离战天城的人，开始把域外发动战争的消息传出去。
　　距离战天城最近的云城，正在巡逻的将军突然看到远方一道身影快速的向城门的方向冲来。
　　顿时直接就拔剑出鞘，大声道：“前方何人，止步。”
　　只见那道身影果然停下，却是一名穿着大衍战甲，狼狈不堪的一个男子。
　　“域外势力入侵战，天城已经沦陷，快快禀报陛下。”
　　…
　　大衍皇宫里，李清玄看着站在自己面前的青袍老者。
　　只见他手里拿着一根法杖，面目苍老，眼睛是猩红色的。
　　正是四大魔将之一的幻魔大将。
　　只是在李清玄的想象中，对方应该是穿着铠甲，才符合他的形象，可没有想到，长得和毒龙尊者有几分相像。
　　这时毒龙尊者介绍道：“这就是幻魔大将，也是我的亲弟弟。”
　　难怪毒龙尊者把幻魔大将带来了，原来是亲兄弟。
　　李清玄问道：“你的亲弟弟是幻魔大将，那毒龙尊者你在大魔天是什么级别？”
　　“我在大魔天地位也很高。”
　　毒龙尊者露出几分傲然。
　　“我可是大魔天第一个伺候魔主您的，如今即便四大魔王见了我，也要客客气气。”
　　“那之前呢？我是说在伺候我之前。”
　　“这个……”
　　毒龙尊者有些尴尬。
　　“之前也就比七十二部将地位低一点而已而已。”
　　李清玄哭笑不得。
　　你弟弟是四大魔将之一，你却比他手下的部将还要低一点。
　　旁边，幻魔大将向李清玄行礼。
　　“见过主上，在大魔天实力为尊，毒龙尊者虽然是我的亲哥哥，但他实力不如我，地位自然也就不会高。”
　　“原来是这样。”
　　“主上，我属下九大部将已经带领九部人马，在皇城外三百里处的山峦之中列阵，等候主上的检阅。”
　　“好，那带我去看看。”
　　李清玄也好奇来自大魔天的士兵是什么样的。
　　于是几人出了皇城，直接来到三百里外。
　　只是李清玄却什么都没有看到，哪有九部兵马的踪影。
　　看到李清玄疑惑的目光，幻魔大将只是微微一笑。
　　“因为九部人马太过庞大，怕引起不必要的麻烦，所以我让他们藏在虚空之中。”
　　说着，向前跨出一步，大手一挥，只见虚空一阵动荡。
　　九艘巨大的星空巨舰从虚空中冲了出来。
　　每艘船舰都有近三百米长，九艘并排而立，宛如九座巨山，带着强大的压迫之感。
　　与这些巨舰相比，李清玄之前炼化的那艘，就有点小巫见大巫了。


第406章 拜见主上


　　“请主上检阅。”
　　幻魔大将高声说道。
　　李清玄一步踏出，身体升入高空，一直飞到高于九艘星空巨舰的高度。
　　放眼望去，只见九艘巨舰上面密密麻麻的士兵，每一艘上面怕是都有五六千人，九艘加起来就是三万多人。
　　他们皆穿着黑袍黑甲，气势恢宏。
　　“九部人马，还不拜见主上。”
　　幻魔大将大声说道。
　　只见九部战舰上所有的士兵齐刷刷的跪下，齐声高呼：“见过主上。”
　　声音洪亮，震的山峦都在发抖。
　　就连李清玄也不由热血激荡起来。
　　这时，又有数名形态各异的身影，从九舟巨舰上飞出来，直接飞到李清玄的近前，单膝下跪行礼。
　　“见过主上。”
　　“起来吧。”
　　李清玄很快恢复了正常，微微抬手，九人才都直起身子。
　　而九艘星空巨舰上的士兵，也纷纷站起身来，高呼道：“谢主上。”
　　这时幻魔大将也飞了上来。
　　“主上，请到星空巨舰上参观。”
　　“好。”
　　李清玄点头，正要上船，突然疑惑的转头。
　　只见远处有破空之声传来，却是绝天宗主。
　　李清玄离开之时和轩辕疯狂他们打过招呼，以免有紧急的事情找不到自己。
　　只是没有想到自己才刚过来，绝天宗主就找了过来。
　　绝天宗主刚开始全力飞行，还没有注意，当接近以后看到那九艘巨舰，尤其是巨舰上面密密麻麻的士兵，也不由倒吸一口凉气。
　　尤其是看到李清玄旁边那九员部将，心都是怦怦直跳。
　　每一个人都给他一种极大的压迫之感。
　　绝天宗主深吸了一口气，压下心头的惊骇。
　　直接飞到李清玄的身边，说道：“幽皇，刚才女帝陛下找你，域外势力已经攻克战天城，屠杀城中的修士，要踏平大衍，域外有十几名合体境强者现身，势不可挡。”
　　闻言，李清玄眉头不由微微皱起。
　　域外势力上次被自己杀了那么多高手，这才转眼间，域外力就又组织起来十几名合体境强者，足见域外势力实力之强。
　　而且对方竟然对普通的修士下手了。
　　“消息从战天城传来，不知道中间隔了多长时间，边境岂不是已经生灵涂炭，看来一定要尽早出兵，不然不知道又要死多少人，已经是刻不容缓了。”
　　想着，李清玄望向幻魔大将开口道：“命令九部兵马全部备战，我先回皇城一趟，只要接到我的命令，立刻随我南下。”
　　“领命。”
　　幻魔大将闻言却是眼前一亮。
　　这次带了这么多兵马前来，这几天正闲的发慌，没想到这么快就有事情做了。
　　李清玄吩咐完，直接对绝天宗主和毒龙尊者说道：“你们先随我回皇城。”
　　“是。”
　　绝天宗主临走不忘回头望了一眼幻魔大将等人。
　　之前他听说这些人是毒龙尊者请来的帮手，可现在看来分明不是这样的，这些人明明是李清玄的下属。
　　而那九员部将就已经十分的强大了，幻魔大将似乎比那九员部将的地位还高。
　　当然，以绝天宗主的实力，根本看不出幻魔大将有多强大。
　　“应该是洞虚吧。”
　　绝天宗主心中想道。
　　李清玄和绝天宗主返回皇城的时候，只见画芷等人已经焦急地等候。
　　看到李清玄以后，众人才长出了一口气。
　　“域外势力入侵，夫君接下来该怎么办？”
　　画芷直接开口问道。
　　想了想，李清玄立刻道：“域外势力入侵，并非是朝廷一家的事情，应该通传天下，让紫薇星域所有的势力站出来抵抗。”
　　“朱雀王朝勾结域外势力助纣为虐，正好也看一看，还有哪些势力会趁机投靠域外。”
　　“至于大衍城里的军队，各司其职，无需出战，这次毒龙尊者带回来九艘战舰，三万余兵马，足以应对域外势力了。”
　　听到李清玄的话，旁边王元阳忍不住说道：“李公子，据情报，朱雀王朝出动二十万大军，更有无数域外强者，你的三万兵马会不会有点少？”
　　“不会，兵在精不在多，朱雀王朝的二十万大军不堪一击。”
　　画芷点头。
　　“既然夫君这么说了，那肯定没错，大祭司你负责留守皇城，玲珑王，国师，曲星河你们随朕一同出战。”
　　“领命。”
　　玲珑王几人纷纷拱手。
　　而李清玄这时也望向跟在旁边的毒龙尊者。
　　“马上去通知幻魔大将，让他们前来皇城，随我一同出发。”
　　毒龙尊者点了点头，转身直接离去。
　　以毒龙尊者的速度，三百里不过是眨眼之间就到了。
　　女帝等人也在静静的等候，他们其实也很好奇，李清玄所说的三万大军长什么样。
　　很快他们就见到了。
　　只见虚空之中突然传来轰鸣之声，九艘巨大的船舰破空而来，宛若九座移动的大山。
　　还未接近，铺天盖地的气势磅礴便蔓延而来。
　　让城中的众人都有了窒息之感。
　　“这……”
　　画芷等人目瞪口呆。
　　如此大的星空巨舰，得耗费多少的材料？这是何等的手笔。
　　凭借大衍的国力，恐怕举国之力能打造出来一艘就不错了


第407章李清玄和星空巨舰来了


　　巨船在天空之中停下，罡风烈烈，旗帜飞扬。
　　幻魔大将手持法杖，带领九大部将从船上直接落下。
　　然后齐刷刷的向李清玄行礼。
　　“见过主上。”
　　“见过主上。”
　　九艘星空巨舰上面的士兵们，也齐声高呼。
　　“你们都准备好了吗？”
　　李清玄大声的问道。
　　“准备好了。”
　　九艘星空巨舰上面，声音直冲云霄，在天地间回荡。
　　“那随我一同南下去灭敌。”
　　李清玄再次开口，
　　“灭敌。”
　　“灭敌。”
　　无数士兵齐声高呼。
　　画芷及一众大衍重臣完全都惊呆了。
　　这等士气，这样的气势，即便是号称紫薇星域最精锐的大衍军队也是无法比拟的。
　　“老婆，我们上船吧。”
　　李清玄说道。
　　画芷点了点头，和李清玄一起登上最中央的那座大船。
　　船上，幻魔大将恭敬的向画芷行礼。
　　“见过主母。”
　　画芷的脸微微有些发红。
　　随着李清玄一声令下，很快九艘大星空巨舰开始向南边进发。
　　这星空巨舰皆是用特殊的材料制成，每一艘巨舰都是一件法宝，全力行驶，直接撞破虚空，速度快到极致。
　　李清玄和画芷站在星空巨舰的船头之上，下方是无尽的云海。
　　星空巨舰在空中乘风破浪，而站在船头的李清玄有一种前世看泰坦尼克号的浪漫感觉。
　　只可惜他唱歌太难听，不然若再哼一首小曲，那倒是十分的应景。
　　“夫君，我按照你说的已经令人昭告天下，让紫薇星域各大势力一起联手对抗域外侵略者。”
　　“只是依照各个门派的性格，恐怕他们会选择观摩，而不会来冒险。”
　　闻言，李清玄气愤道：“这些势力在如此大难当头还这副做派，等灭了域外势力，就应该腾出手来，一个个把他们给收拾了。”
　　“老婆你是要做世界之主的，以后整个紫薇星域都是你的，像这种对世界没有一点认同感的，自然没有必要存在。”
　　“可惜如今域外势力入侵刻不容缓，不然我倒真想先把这些自私自利的家伙先收拾了。”
　　听到李清玄的话，画芷想了想说道：“对付别的势力我们暂时没有时间，但是此次南下，要路过三个势力的领地。”
　　李清玄闻言，眼前一亮。
　　“那正好让三个势力随我们一同抵抗域外势力，如果他们愿意一同出兵，那日后可以给予优待，若是不听征召，就直接把他们给灭了。”
　　“好。”
　　对于李清玄的话，画芷表示赞同。
　　…
　　紫薇星域内，域外势力攻占战天城的消息传出，四方震荡。
　　之前大衍灭了紫阳神朝的大战，说到底，是紫薇星域内部的争斗。
　　而这一次与以往完全不同，域外势力一旦占据紫薇星域，成为这方世界的主宰，紫薇星域的原居民下场将十分的凄惨。
　　位于大衍和朱雀中间地带，苍梧派内。
　　苍梧掌教听闻消息，立刻召集全门派上下的人议事。
　　下方六位长老，四位护法以及各堂堂主齐聚一堂。
　　“今日把你们召集前来，是因为域外势力入侵的事情。”
　　“听说前几日那李清玄杀入域外大本营，乱杀一通。”
　　“域外众多高手陨落他的手上，可也因此惹下了祸根。”
　　“如今天河老祖带领域外势力以及朱雀大军发动攻击，大衍很有可能就要被灭国了。”
　　“我们完全没有必要趟这趟洪水，域外势力何等恐怖，女帝和李清玄不过是以卵击石，我们可不能为他们陪葬。”
　　旁边大长老忍不住说道：“掌教，我们虽然之前和大衍的关系并不好，但此刻域外入侵，是涉及整个紫薇星域的大事，若是让域外势力占领，我们苍梧派怕也没有什么好果子吃。”
　　“作为紫薇星域的一份子，这个时候我们应该摒弃前嫌，联合抗敌。”
　　“是为了紫薇星域，也为了我们自己谋一条生路。”
　　“否则一旦被域外势力击败了女帝，那我们恐怕都要沦为奴隶。”
　　听到大长老的话，在场许多人纷纷点头。
　　这些人当中还是有一些愿意为了紫薇星域而战斗的。
　　谁知，苍梧掌教却直接冷哼道：“和域外势力打，纯属是找死，我们不如先观望，大不了到时投靠域外势力，做奴隶又怎么样？”
　　“域外势力还是要靠我们紫薇星域的人来管理紫薇星域的。”
　　“选择和域外势力抗衡，不过是送死而已。”
　　大长老忍不住又道：“可是那大衍女帝既然已经发布召令，让各方势力一同对抗域外入侵者，而此次从大衍南下，势必要经过我们苍梧派的地盘，万一女帝在收拾域外势力之前对我们下手怎么办？”
　　“哼！你这就多虑了，女帝现在自顾不暇，哪有功夫来对付我们。”
　　“而且我苍梧派也不是好惹的，女帝若敢逼迫我们，大不了我们直接投靠域外势力。”
　　“而且天下间这么多门派都看着呢，她敢对我们下手，必定会逼的原本想要隔岸观火的人，都投靠域外势力。”
　　“她不会那么蠢的。”
　　听到掌教的话，大长老顿时不说话了。
　　对方是掌教，既然对方心意已决，那他也不好再说些什么了。
　　…
　　离开皇城也就不到半个小时，星空巨舰已经快速的接近南方边境，期间前方消息传来。
　　天河老祖攻破战天城以后，暂时没有再推进，而是喊话让女帝前去归降。
　　这反倒让李清玄长出了一口气。
　　边境虽然损失惨重，但幸好域外人没有继续杀戮。
　　而与此同时，边境的乱象也已经开始展现，无数修士向北方逃去。
　　天空之中，地面之上，到处是逃亡的修士。
　　有许多人看到了九艘星空巨舰，认出是女帝来了，但他们依然没有停下逃亡。
　　在他们眼中，就算星空巨舰看上去威力很强，但真正的战斗还是在双方最强者之间来决定胜负。
　　在他们想来，女帝肯定是挡不住天河老祖的。
　　至于之前大发神威的李清玄，服用丹药过后，现在正是虚弱期，根本指望不上。
　　“船头站的好像是女帝和李清玄。”
　　“这些战舰好可怕版啊。”
　　“没什么用的，战舰再厉害只能对付普通的高手，面对化神境以上的强者，也是无能为力。”
　　“可女帝既然南下了，我想与她一起对抗域外势力。”
　　“别傻了，你随女帝南下，最终结果只有去死，不如随我一同逃到域外，才有一线生机。”
　　“不过女帝和她夫婿这个时候竟然没有逃走，而选择迎战，倒令人刮目相看…”
　　巨舰之上，李清玄突然高声说道：“所有紫薇星域的人，无论是大衍还是其他势力的人，你们无需惊慌，我们必将歼灭域外势力，还大家一片安宁。”
　　声音浩荡传遍四方。
　　这一刻，方圆百里之地，所有人都听到了李清玄的话。
　　“还有，转告苍梧，白鹤，南山三派，现在大衍军队诚邀他们一起对抗域外敌人。”
　　“在这种危机面前，紫薇星域的人应该齐心协力，共抗外敌。”
　　李清玄话落，消息如飓风般传开。
　　而聚集在人群中的许多三大派弟子，快速的离去。
　　各种情报传回了三大门派。
　　大家都知道，李清玄和星空巨舰来了。


第408章 魔主麾下七十二部将之仇将


　　“我们马上就要进入三大门派的势力范围内了，但恐怕他们会装聋作哑，不会做出什么反应的。”
　　画芷说道。
　　李清玄点头。
　　“马上派几名使者到三大门派，告诉他们，立马出兵和我们汇合，如果在我们离开他们势力范围的时候，还见不到他们的人影，那就顺手把他们都灭掉好了。”
　　李清玄说的的轻描淡写，画芷却露出几分苦笑。
　　要说杀伐果断，她这个女帝似乎还真比不了李清玄。
　　李清玄平日里一副万事不关心的样子，可真正遇到事，手腕却是极其强硬的。
　　王元阳忍不住开口：“李公子这样一做，恐怕会把紫微星域其他的门派搞得人心惶惶，促使他们进一步投靠域外势力。”
　　“愿意投靠就投靠去吧。”
　　李清玄淡淡一笑。
　　“就算是整个紫薇星域所有的势力都投靠域外，又有什么关系。”
　　“域外势力在我眼中，不过是一群乌合之众罢了。”
　　听到李清玄的话，国师，曲星河，包括玲珑王在内，都有一些傻傻的看着李清玄。
　　虽然他们承认星空巨舰很恐怖，九部的士兵的确很厉害。
　　可是之前李清玄说了，这次毒龙尊者带来的援军里面有一名洞虚，应该就是那位幻魔大将了。
　　而他们刚刚得到消息，天河老祖也突破了洞虚境，这说明双方的巅峰战力其实是相当的。
　　那么这个时候，不应该拉拢各个门派，即便不拉拢，也应该让他们保持中立才是，怎么反倒做出这种把他们推向敌人阵营的举动，这实在是太不明智了。
　　“李公子……”
　　王元阳张口想要说什么，却被李清玄打断。
　　“我心里有数。”
　　王元阳不由为难的望向画芷。
　　“陛下……”
　　“朕听夫君的，夫君说什么就是什么。”
　　闻言，王元阳只有叹气。
　　不过想到现在最强战力是在李清玄这里，这九座战舰都是李清玄的人，他也就不说什么了。
　　星空巨舰稍微放慢了速度。
　　而几名使者分别来到了苍梧，白鹤以及南山三大门派。
　　大概过了一个小时，前往三地的使者纷纷归来。
　　“怎么样？你们可见到三派的掌教？”
　　李清玄问道。
　　“启禀李公子，属下并没有见到苍梧派的掌教，他的弟子说，他最近练功出了点岔子，怕是无法帮我们对抗域外势力。”
　　“白鹤门的掌教也是这么说的。”
　　另一名使者开口道。
　　“南山派呢？”
　　李清玄望向最后一名使者。
　　“我都没有见到他们掌教，他们听说我是大衍的使者，立刻就把我挡在了门外。”
　　“这南山派倒是好胆啊。”
　　李清玄冷哼一声。
　　对旁边的幻魔大将吩咐道：“派一名部将前去，让他带三千兵马，把三大派给我灭了。”
　　“是。”
　　幻魔大将招手。
　　立刻有一名背着长枪的部将，来到了李清玄所在的船舰之上。
　　“属下仇良，见过主上。”
　　“从你的手下选取三千名精英，把三大派给灭了。”
　　“属下领命。”
　　对方向李清玄行过礼以后，直接便离开了星空巨舰。
　　等到对方离去以后，李清玄又吩咐道：“命令星空巨舰加速前进。”
　　“半小时之内抵达战天城。”
　　很快，天空中传来巨舰破空的轰鸣之声。
　　而此刻，三大门派也都是人心浮动。
　　因为大衍的军队来了，而且征召他们共同抵抗域外势力。
　　李清玄为此专门派出了使者，却都吃了软钉子。
　　白鹤门中，门主云天鹤大声的说道：“听说那天河老祖乃是洞虚境强者，实力恐怖，我们若与他作对，不过是以卵击石。”
　　“女帝让我们出兵共同对抗，但我不能眼睁睁的看着白鹤门的弟子去送死，所以我决定投靠域外势力。”
　　听到云天鹤的话，下面一阵议论。
　　“门主，就算我们不出兵对抗，也不至于投靠域外势力吧，这样会被人唾骂的。”
　　“唾骂总比没了性命好，而且以后域外势力必将称霸整个紫薇星域，到时候各门各派都要臣服，我们若先臣服还能得到天河老祖的重用。”
　　“至于唾骂，以后大家都投靠域外势力了，谁也别笑话谁。”
　　就是，乌鸦和猪谁也别嫌弃谁黑。
　　言之有理。
　　“那我们现在就和天河老祖的人联络。”
　　“可现在那李清玄才刚刚离开，万一被他发觉，掉过头来对付我们怎么办？”
　　“怕什么，那李清玄派来使者来见我们，还不是因为他们自己不敢面对域外势力，这个时候就算发觉了，他们也只会好言相劝，让我们不要投靠域外势力，保持中立，而不是贸然和我们动武。”
　　“言之有理，那李清玄正处于虚弱期，女帝虽是合体境，可面对天河老祖也不在一个量级，投靠域外势力才是唯一的选择。”
　　“可不怕一万就怕万一，万一那女帝要对我们出手可怎么办？”
　　“别忘了那李清玄之前冲进域外大本营是何其的凶残。”
　　“放心好了，那李清玄的船舰既然已经离开了我们所统领的区域，说明他绝对是不敢对我们动手的。”
　　云天鹤这样一说，众人也觉得很有道理。
　　……
　　而另一边，南山派在李清玄的使者离开以后，便立刻派出数位强者赶往战天城，要向域外势力投诚。
　　并且要把李清玄带领九艘星空巨舰南下的消息，告诉战天城的人。
　　而就在南山派的几名高手刚刚离开。
　　一队兵马已经从天而降。
　　领头的部将一枪落下，直接就将南山派的山门砸成了粉碎。
　　“轰隆。”
　　巨大的山门轰然倒塌。
　　南山派里有怒吼之声传来：“何人敢来我南山派撒野？”
　　“魔主李清玄麾下七十二部将之一，仇良。
　　仇良话音落下，已经一马当先冲进了南山派中。


第409章 强势灭门


　　“李清玄麾下七十二部将？听都没有听过。这李清玄真把自己当成天下无敌了，随便派一个属下来，就想对付我南山派。”
　　南山派中怒吼之声传来。
　　众高手像是被惊醒的飞鸟一样，从里面飞了出来。
　　其中站在最前方的正是南山派的掌教，也是一名化神境初期的强者。
　　此刻看到被击毁的山门，南山派众人一个个眼中露出愤怒之色。
　　而与此同时，这边的动静也引起了许多势力的注意。
　　“听说李清玄召集三大派，让他们一起对抗域外势力，可被三大派拒绝了，尤其是南山派，李清玄派去的使者连门都没进去，就被轰了出去。”
　　“看来南山派的举动彻底激怒了李清玄，直接派出了手下要灭了南山派。”
　　“只是南山派的掌教乃是化神境强者，哪有那么容易被灭，除非大衍女帝亲自出手，不然不过是自取其辱罢了。”
　　暗中有许多势力在悄悄的观战。
　　女帝昭告天下一起对抗域外势力，一些小的势力不知道该怎么选择才好，都在暗中观望。
　　看看这几个大势力会怎么选择。
　　仇良再次开口：“我家主上说了，南山派身为紫薇星域的一员，在域外势力入侵之时，却甘愿做域外势力的走狗，冥顽不灵，是紫薇星域的耻辱，叛徒，所以特让我来将南山派剿灭。”
　　“好大的口气来。”
　　南山派掌教不屑的一笑，手中气势升腾就要动手。
　　下一刻，仇良手中长枪一挥。
　　“噗呲。”
　　枪劲蔓延虚空，瞬间就将南山掌教的胸膛穿透。
　　“砰。”
　　南山掌教原地直接爆成了一团血雾。
　　碎肉与雪白的碎骨炸裂开来，纷纷扬扬。
　　顿时整个南山派众人全部都傻眼了。
　　堂堂化神境强者，居然没挡住仇良的一招。
　　躲在四周悄悄观战的势力，也都忍不住身体颤抖，感到无尽的恐惧。
　　原本看到仇良和三千兵马，他们还在想，李清玄真是糊涂了。
　　女帝不出手，派再多的人来又能怎样，还不是送死。
　　可现在才知道，李清玄手下的实力有多强。
　　这个叫仇良的人，怕是战力比女帝还要恐怖。
　　那李清玄究竟有什么本事，就能让这样的强者效忠。
　　“南山派的人尽数屠光，鸡犬不留。”
　　仇良一声令下。
　　三千兵马立刻就冲着南山派冲了过去。
　　而此刻，仇良将长枪收起来，立于虚空之中，静静的看着，不再出手。
　　在他眼中，南山派也太弱了。
　　如果不是李清玄的命令，这个小门派哪能劳得动他这样的强者出手。
　　三千兵马一股脑的冲进南山派，展开了一场屠杀。
　　这些兵马精通战阵之法，而且个个实力高强，其中化神境强者就有五六位。
　　南山派众人如何能够抵挡。
　　也就是眨眼的功夫，就被杀的血流成河，最后整个南山派都被踏平。
　　连所有的建筑都被捣毁，最后更是放了一把火将南山派彻底的化为灰烬。
　　无数观战的人看着这一幕，倒吸凉气。
　　曾经名震天下的大派，就这样成为了过往。
　　同时，许多人纷纷返回自己的门派报信。
　　而仇良已经赶往另一个门派，白鹤门。
　　白鹤门门主刚刚派出一名使者，打算去拜见一下天河老祖。
　　只是那名使者刚刚走出山门，就见天空之中乌泱泱的一群人快速的接近。
　　“什么情况？”
　　那名使者脸色一变，刚刚转身要返回去禀报。
　　只听“扑哧”一声，一道枪影从天而降。
　　那人便爆成了一团血雾。
　　同时枪影余威不减，直接落在地面之上，下面的一处山峰瞬间爆开，地动山摇。
　　云天鹤第一个从门派中飞了出来。
　　看到死了的一名弟子，不由瞳孔猛缩，大声问道：“你是何人？”
　　“魔主李清玄麾下七十二部将之一，仇良。”
　　话音落下。
　　仇良一枪挥出。
　　云天鹤直接被打的吐血，横飞出去。
　　顿时云天鹤吓的亡魂皆冒，转身就要逃走。
　　只是没逃出百米远，只见枪影从天而降，直接将他轰的从天空中落下。
　　“拿下，一会儿带回去让主上发落。”
　　仇良说道。
　　南山门之前太不给李清玄的面子，所以仇良直接把掌教诛杀。
　　而这个云天鹤之前称病，所以仇良并没有直接杀死他，而是打算带回去。
　　很快云天鹤就被五花大绑的，带到了仇良的面前。
　　他的眼中带着惊恐之色。
　　刚才仇良说自己是李清玄麾下七十二部将，难道李清玄手下还有七十多个像这样强的人。
　　不可能，绝对不可能，如果真是这样，那也太恐怖了。
　　“我白鹤门并没有投靠域外势力的意思，只是我练功出了一些岔子，烦劳将军和你家主上说明。”
　　云天鹤本来就不是什么有傲骨的人，急忙低头。
　　仇良却根本没有搭理他，对手下人吩咐道：“全部斩杀，一个不留。”
　　云天鹤脸色顿时狂变。
　　他以为仇良不杀他，还有一些生机，但万万没有想到，对方这么狠。
　　…
　　另一边，苍梧派内。
　　一位弟子急匆匆的跑进来禀报。
　　“掌教不好了，我们刚刚得到消息，李清玄派出一支部队去对付南山派和白鹤门了。”
　　苍梧掌教闻言冷冷一笑。
　　“三千人就想对付南山派和白鹤门，这李清玄脑子被驴踢了吧。”
　　“也不过是做个样子而已，不必在乎。”
　　“你下去吧。”
　　“是。”
　　那名弟子转身就要离去。
　　而就在这时，一道嘹亮的声音突然从外面传了进来。
　　“魔主李清玄麾下七十二部将之一仇良，奉魔主之命，特来踏平苍梧派。”
　　“什么？”
　　苍梧掌教脸上露出愕然之色。
　　“不是说他们去找南山派和白鹤门的麻烦了吗？怎么这么快就来了我苍梧派？”
　　“难道那李清玄派出的是三支军队，而不是一支。”
　　不过很快苍梧掌教就露出冷笑。
　　对身边人说道：“走，随本座出去看看，李清玄派来了个什么货色，敢大言不惭要踏平我苍梧派。”


第410章 兵临城下


　　苍梧掌教带领六位长老，诸多护法，堂主大步走出了山门。
　　抬头就看到站在半空之中的仇良。
　　仇良目光如电，直接落在了苍梧掌教的身上。
　　“你就是苍梧掌教吗？”
　　“是我。”
　　苍梧掌教也是相当硬气冷哼道。
　　“我承认，李清玄的确算得上是一方人杰，但随便派个手下来就想灭了我苍梧派，未免有点太狂妄了吧。”
　　“狂妄？”
　　仇良像是听到了世上最好笑的笑话。
　　“这不是狂妄，而是杀鸡用牛刀。”
　　“南山派和白鹤门已经被灭了，再把苍梧派灭了，本将就可以回去向魔主复命了。”
　　“灭了？哈哈，你当本教主是被吓大的吗？”
　　苍梧掌教哈哈大笑。
　　这个时候，只见仇良一挥手，一个被五花大绑的身影押了上来。
　　等看到对方的瞬间，苍梧掌教顿时瞳孔猛缩，心头直冒寒气。
　　“云天鹤？”
　　云天鹤叹了一口气。
　　“苍梧掌教，我们都错了啊。”
　　苍梧掌教脸色已经狂变。
　　云天鹤的实力比他只强不弱，现在云天鹤被抓，那他怎么可能抗衡。
　　下一刻，他毫不犹豫的转身就逃。
　　只是还没逃出几步，仇良就一枪落下，直接将苍梧掌教从天空中砸的坠落下去。
　　数名强者一拥而上，将苍梧掌教拿下。
　　“把苍梧掌教带走，剩下的人全杀了吧。”
　　仇良说完，毫不犹豫的转身，都懒得看这些人的下场。
　　“等一下。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　“我乃苍梧派的大长老，之前我曾一直主张对抗域外势力。”
　　听到大长老的话，仇良停下了身子，问道：“是吗？”
　　苍梧派的人纷纷点头，证明大长老说的是实话。
　　“既然如此，你就随我一同去见我家主上吧。”
　　说完仇良就又要离开。
　　“等一下将军，苍梧派内有许多人也是无辜的，请将军手下留情，放过苍梧派。”
　　“那你告诉我，哪些是无辜的，哪些不是无辜的？”
　　大长老想了想，指了几个人。
　　这些人都是和他之前持一样意见的。
　　“好，你们可以暂时不杀，其他人都杀了吧。”
　　“等一下。”
　　大长老又开口。
　　“你如果还想为其他人求情，我劝你不要开口，你们的小命我还没说要放过你们，还要等我家主上来定夺，再敢求情，一个都不能活。”
　　仇良可不是什么好人。
　　闻言，大长老顿时不说话了。
　　只是重重的叹了一口气。
　　他原本是想要保下苍梧派的，可没有想到最终也只保下了几个人。
　　苍梧掌教看着门派的弟子一个个命丧屠刀之下，不由闭上了眼睛。
　　处理完三大门派的人，仇良就带着俘虏和军队返回，前去和李清玄汇合。
　　而三大门派被轻易覆灭，南山掌教被杀，其他两个门派的掌教皆被俘虏的消息，瞬间皆传遍四方。
　　各个势力闻听消息，皆胆战心惊。
　　…
　　而另一边，李清玄的星空舰队已经接近战天城。
　　“启禀主上，仇良将军回来了。”
　　这时候有士兵前来向李清玄汇报。
　　“让他来见我。”
　　很快就见穿着一身黑色铠甲的仇良，手持长枪大步走来，身后押的是云天鹤，苍梧掌教以及跟着大长老等人。
　　一见到李清玄，云天鹤就急忙跪在地上。
　　“李公子我错了，我不该鬼迷心窍，请你给我个机会，让我将功赎罪。”
　　李清玄摇了摇头。
　　“这等脊梁就算跟了我，我又怎敢信你，拉下去砍了吧。”
　　“是。”
　　当即有两名士兵拉着云天鹤就向下走去。
　　云天鹤吓的差点尿了裤子。
　　“李公子，李公子，我错了，李公子你给我个机会吧。”
　　堂堂一派掌教，此刻竟痛哭流涕。
　　可惜李清玄根本没有搭理他。
　　没过多久，就听到一声惨叫。
　　紧接着有士兵前来禀报，已将云天鹤剁成了八块，扔到了河里。
　　听到这话，旁边苍梧掌教，大长老等人都不由身体一哆嗦，这也太狠了。
　　这时李清玄才将目光望向苍梧掌教。
　　有了云天鹤的前车之鉴，苍梧掌教高昂着头，目不斜视的望着李清玄。
　　“士可杀不可辱，你杀了我吧，我不会向你投降的。”
　　李清玄点了点。
　　“瞧你倒是个铁骨铮铮的汉子，我喜欢。”
　　苍梧掌教顿时眼睛微微一亮。
　　“对于你这样的男子汉，我一向敬重，来人，也剁成八块喂鱼吧。”
　　苍梧掌教一听，顿时满脸的错愕之色。
　　破口大骂道：“李清玄你不得好死，你个刽子手，你个魔头…”
　　当骂到一半，就有旁边一个士兵直接脱下自己的袜子，塞到了他的嘴里。
　　“呜呜呜。”
　　苍梧掌教再也发不出半点声音，很快就被拉了下去。
　　这次连惨叫都没有发出，就被剁成了八块。
　　大长老看的眼皮直跳，毕竟是自家的掌教，心中充满了凄然。
　　“这几位是怎么回事？”
　　李清玄望向大长老等人，目光漠然，让大长老等人心头发寒。
　　这个人杀人轻描淡写，实在是可怕。
　　“这几个据说当时是门派里主张和我们一同对抗域外势力的人，所以属下就把他抓了回来，并没有直接杀死。”
　　“原来是这样。”
　　李清玄淡淡的点头。
　　“我不管你说的话是真是假，我都不杀你，就看你接下来的表现。”
　　李清玄说完，挥手：“让他们下去吧，正好一路上也有一些愿意共同对抗域外势力的人，让他们组成一个编队。”
　　闻言，大长老苦笑一声。
　　他知道李清玄其实并不相信他说的话。
　　但还是给了他活命的机会。
　　等到所有人都押下去以后，李清玄和画芷站在船头上面，望着遥遥在望的战天城。
　　对旁边的仇良说道：“仇良将军，给战天城上的人打个招呼…”
　　…
　　此刻，战天城上。
　　天河老祖和一众域外高手也在望着疾驰而来的九艘星空巨舰，紧皱着眉头。
　　“这大衍从哪里搞来九艘星空巨舰，这么大的法器船，需要消耗无尽的天材地宝，这难道就是大衍的底蕴？”
　　“星空巨舰再厉害，也不过是运输的工具，大衍女帝这次带着九艘星空巨舰来，也不过是给老祖送礼而已。”旁边人拍马屁道。
　　天河老祖闻言哈哈大笑道：“所言极是，既然大衍女帝这么客气，那老夫我就却之不恭了。”
　　只是话音刚落，突然天空中传来轰鸣之声。
　　一杆长枪在虚空中划出一道弧线，从天而降。
　　“轰隆。”
　　直接钉在城头之上。
　　天河老祖脸色狂变，惊呼出声道：“不好，星空巨舰上有洞虚境强者。”


第411章杀鸡用牛刀


　　一支长枪突然从天而降，钉在了城头之上，不断的颤动。
　　巨大的轰鸣之声，让整个城头上的域外之人都感到心惊胆战。
　　而接下来那长枪突然如一条长蛇一样摆动，然后嗖的一声又原路飞出去。
　　船头之上，仇良手持长枪傲然而立，身后长袍在风中猎猎作响，宛若一尊战神。
　　刚才那一招只是示威，但却一瞬间就让域外的士气遭到打击。
　　战天城上，天河老祖神色凝重到了极点。
　　他望着站在那里的仇良，身上亦有战意在升腾。
　　许久才说道：“看来我们小瞧了大衍，他们搬来了救兵。”
　　“不过老祖我倒要看看，同为洞虚境，他能否挡得住老祖我的天河剑意。”
　　“告诉全体成员准备战斗。”
　　天河老祖一声令下。
　　无数域外高手纷纷握紧了自己的兵器，在凝聚自己的势。
　　一时之间，战天城头的虚空都开始震荡起来。
　　这是无数强者的势在碰撞，虚空都快承受不住。
　　而旁边朱雀老祖则是脸沉如水。
　　原本以为天河老祖突破洞虚境，此次北上灭大衍易如反掌。
　　可现在大衍的阵营里竟然出现了洞虚。
　　他们和天河老祖不一样，和大衍争斗多年，朱雀王朝最清楚大衍的底蕴。
　　“女帝应该已经是大衍的最高战力，他们怎么会出现洞虚境强者，难道对方也是来自域外的势力？”
　　“这女帝还真是深藏不露啊。”
　　仇良出了一枪以后，也没有再动手。
　　因为李清玄并没有下达继续进攻的命令。
　　这时，李清玄站在船头，目光居高临下的望向战天城。
　　明明实力只有化神境的他，此刻却被众星捧月一般。
　　就连仇良都向他行礼，这样的一幕落在域外阵营里，包括天河老祖在内，都心神巨震。
　　“怎么可能，刚才出手的持枪高手可是洞虚境，怎么会向李清玄行礼？”
　　这一刻，连天河老祖心中也有了不安，事情似乎有点偏离他的想象了。
　　这李清玄何德何能，能做到这一点，他是不是还有其他的底牌？
　　“关于李清玄，你们了解多少？”
　　天河老祖望向旁边的朱雀皇帝。
　　朱雀皇帝作为一国之主，此刻却是低三下四。
　　“启禀老祖，这李清玄并不是紫薇星域的人，据说乃是女帝历练之身的夫婿。”
　　“而女帝的历练之身在一个小世界内，后来历练之身回归与本体合为一体，那李清玄也从小世界赶来。”
　　“当时不过是金丹境界，短短的时间内就已经突破到了化神。”
　　朱雀皇帝不敢隐瞒，将他所有知道的事情都汇报给天河老祖。
　　“一个小世界。”
　　天河老祖喃喃自语。
　　“按道理一个小世界能出什么强者？现在情况有点诡异。”
　　“结合李清玄短短时间内提升境界的事情，难道他在这中间拜入了什么超级大派，得到了那个门派资源的堆积。”
　　“又或者这李清玄本身是什么强大的存在转世，这些都有可能。”
　　“若真的是如此，这一战倒是有些吉凶难测了。”
　　“眼下最好的办法就是，自己拖住那名洞虚境的强者，然后让其他的域外之人将李清玄等人斩杀。”
　　“自己这方可是有十几名合体境，这便是优势。”
　　“只要将李清玄等人斩杀，只剩下一名洞虚境强者独木难支，最终也只能退去。”
　　“那时自己再与紫薇星域的世界本源融合，成为世界之主。”
　　“借助世界的本源力量快速提升自己，如此不管那李清玄背后有什么势力，自己也可以从容应对了。”
　　下定决心，天河老祖便直接下令道：“进攻。”
　　说完，一马当先向天空中飞出，而且直接冲向仇良的位置。
　　后面众多域外高手纷纷出击。
　　各种剑光刀光横割虚空。
　　合体境强者个个拥有翻山倒海的力量。
　　十几名联合出手，虚空都被打爆。
　　“把天河老祖拿下。”
　　李清玄对仇良吩咐道。
　　仇良早就跃跃欲试，听到李清玄的话，一脚踩在船头之上，凌空飞起，长枪如龙一枪刺出。
　　透明的枪波向四面八方蔓延。
　　“轰隆。”
　　天河老祖手中的宝剑和仇良的长枪碰撞在一起。
　　被一枪砸的向后急速退去，虎口之处有鲜血滴落。
　　竟然被一枪震的震破了虎口。
　　仇良的强大超出了他的想象。
　　原本以为仇良最多也就是洞虚二品三品，这样初入洞虚的他未必不能相抗。
　　可通过刚才的交手，对方绝对达到了洞虚后期六品以上，自己绝对不是对手。
　　现在唯一的方法就是，自己不断游走，勉强缠住他，让其他的合体境强者屠杀李清玄等人。
　　天河老祖心念急转，已经下定了决心，不再与仇良硬撼厮杀，选择不断的躲闪与防御。
　　对此仇良只是冷笑，在他眼中，天河老祖不过是一只被自己戏弄的老鼠罢了。
　　此刻，十几名合体境强者一起攻向李清玄所在的星空巨舰。
　　纵横交错的法术之光从天而降，一路炸裂虚空，威势惊人。
　　“出击。”
　　幻魔大将一声令下。
　　星空巨舰上面的士兵顿时组成阵法，在天空中凝结成一个巨大的盾牌。
　　十几名合体境强者的攻击落在盾牌之上，竟被轻松挡下。
　　整座星空巨舰连晃都没晃一下。
　　正在战斗的天河老祖看到这一幕，不由瞳孔猛缩。
　　这些战舰上面的士兵究竟是何等修为，结成的战阵竟可以挡住十几名合体境强者的攻击。
　　如果在短时间内这些合体境不能破开星空巨舰的防御斩杀李清玄，那自己怕是坚持不了多久。
　　“全力出手，千万不要留手。”
　　天河老祖对下面的十几名合体境强者大喊道。
　　“跟我战斗还敢分心。”
　　仇良冷喝一声，一枪砸出，直接将天河老祖砸的横飞出十几丈，嘴里喷血。
　　“把那十几名合体境给我杀了。”
　　李清玄淡淡的吩咐道。
　　刚才幻魔大将让士兵组成防御，只不过是为了让李清玄看一下这些士兵的防御力。
　　既然已经见过，那也就无需再留手。
　　幻魔大将点头，大声吩咐道：“仇良部的士兵听令，立刻出击斩杀敌人。”
　　幻魔大将话落，立刻有人大声道：“得令。”
　　话音落下，整个船舰上面的士兵纷纷飞起。
　　直接冲向那十几名合体境。
　　而其他八舰战舰上面的人，则皆是静静的观战。
　　十几名合体境而已，动用一部人马已经是杀鸡用牛刀了。


第412章大势已去


　　几千士兵从星空巨舰上飞起，直接将十几名合体境包围起来。
　　他们结成阵法，彼此气息相连。
　　一开始那十几名合体境并不以为意。
　　毕竟比这更多的军队都被他们屠杀过，合体境强者哪一个不是纵横一方的无敌人物，都有自己的傲气。
　　甚至让他们一个人独自面对这样的军队，他们也敢。
　　原本以为九艘星空巨舰上的士兵都会出手，没有想到只有一艘上的出手。
　　这让这些合体境强者都觉得自己受到了侮辱。
　　而远方隔着遥远的距离，又有无数的强者在悄悄的观战。
　　这一战将决定紫薇星域未来的归属。
　　原本大家都是不看好女帝和李清玄的，可是仇良的出现，让大家心中有了期待。
　　另一边大长老还有愿意共同对抗域外入侵的人，组成的战队，此刻却根本没有参战的机会。
　　但每个人心都提了起来。
　　“小小战阵就想控制我们十几人，太不自量力了。”
　　一名合体九品一声大吼，手中的刀光通天彻地，直接向战阵斩去。
　　“轰隆。”
　　这恐怖的一击落在战阵上，威力被分割成了几千份，瞬间分担消去。
　　“攻击。”
　　远处传来幻魔大将冰冷的声音。
　　众将士立刻挥动长枪，天空中凝结成一只巨大的枪影，直接砸向合体九品。
　　“砰。”
　　堂堂合体境，竟被长枪一下砸的连连后退。
　　看到这一幕，另一边的天河老祖脸色当即就变了。
　　他似乎小瞧了这些士兵的战斗力。
　　此刻战斗已经完全爆发，总共十三名合体境强者被围攻，每一次他们出击都会被挡下，而那些士兵的攻击却能将他们震的后退。
　　连续几次突围失败以后，这些合体境强者终于意识到这些士兵的厉害。
　　天空之中，天河老祖看在眼里，急在心里。
　　心中的不安之感越来越越强烈。
　　如果十几名合体境一直无法破开这些士兵的防御，结果怕是他们的真气被耗尽，甚至陨落。
　　一旦成为这样的局面，那这一仗就失败了。
　　最为可怕的是，其他八艘星空巨舰上面的士兵还没有出手。
　　天河老祖突然就有些后悔起来，这让他仿佛回到了当年和紫薇星域的最后一战。
　　众多域外高手被打成重伤，最后被封印。
　　那个时候合体境已经是最强的战力，自己虽然身负重伤，但紫薇星域的强者也几乎死伤殆尽，无法将他杀死，而只能将他封印。
　　可今天又不一样，有仇良这个洞虚境的存在，他若是这次失败，连做个囚徒的机会都没有，下场将会是形神俱灭。
　　战斗不断的进行着，李清玄却与画芷谈笑风生。
　　画芷的心也完全放到了肚子里。
　　旁边，国师，玲珑王等人心中亦是震撼不已。
　　他们原本以为只有幻魔大将是洞虚境，其他九位部将也就是合体境。
　　可没想到仇良也是洞虚境。
　　那再加幻魔大将，岂不是两名洞虚境？此战稳了啊。
　　当然，其他的可能他们甚至不敢去想。
　　比如其他八位部将也是洞虚境。
　　再比如比仇良地位高的幻魔大将是大乘境。
　　无数观战的人也都看得出来，天河老祖这方要输了。
　　城头之上，朱雀皇帝望向朱雀老祖，声音都带着几分颤抖。
　　“老祖，我们还有希望赢吗？”
　　朱雀老祖长叹了一口气，轻轻的摇头。
　　“我们押错宝了啊，原本以为放出域外势力就能够阻止画芷对朱雀王朝的吞并，可谁能想到漏算了李清玄此人。”
　　“那如果我们现在投靠大衍，还有活路吗？”
　　朱雀老祖一脸怜悯的看着朱雀皇帝，又摇了摇头。
　　“勾结域外势力，造成生灵涂炭，战天城被我们杀死的大衍高手有多少，这样的血债，你认为我们还有活的机会吗？”
　　“就算女帝肯放过我们，那大衍亿万百姓能够同意吗？”
　　闻言，朱雀皇帝浑身力气像是被抽干一样，向后退了两步，脸色苍白如纸。
　　“为今之计只能拼死一搏了。”
　　朱雀老祖下定决心，转头吩咐道：“全体将士听令，全军出击。”
　　“只有救出十三名合体境，才有胜的希望。”
　　话音落下，身后朱雀王朝的将士纷纷发出怒吼。
　　剩下的域外强者也都意识到事情的严重，纷纷飞上天空，向战阵冲去。
　　“把他们拦下。”
　　幻魔大将对左边的星空巨舰吩咐道。
　　“领命。”
　　部将巫九拱手，立刻带一支军队杀出。
　　那些普通的朱雀军队对于大魔天的士兵们而言，弱得如同蝼蚁一样。
　　只一个冲刺，就被冲击的七零八落。
　　那些域外的高手也不例外，纷纷陨落。
　　而此刻陷入包围的十三名合体境，也出现了真气不济的情况，开始有人负伤。
　　“加快进度。”
　　幻魔大将的声音又从天空中传来。
　　显然他有点嫌仇良部的进度有些慢了，对付十几名合体境，竟然用了这么长时间。
　　负责指挥的副将听到幻魔大将的声音，立刻下令道：“换阵。”
　　话音落下，只见整个战阵变化，竟然直接散开了对十三名合体境的包围。
　　突然压力一松，那十三人顿时脸上露出喜色，正要逃离。
　　突然间，天空中凝结成一杆巨大的长枪，如同一座山岳，带着轰鸣之声从天而降。
　　一瞬间，几名合体境的脸色变得惨白无比。
　　“快逃。”
　　他们一声大喊，已经晚了。
　　“轰隆。”
　　随着一声巨响，十三名合体境，当即就有七名爆成血雾。
　　剩下的六名像惊弓之鸟一样，向四面八方逃窜。
　　“追杀。”
　　一声令下。
　　士兵们向逃走的六名合体境追去。
　　天空之中，天河老祖看到这一幕，瞬间知道一切都完了。
　　十三名合体境已经指望不上。
　　想到此处，他突然爆发出强大的力量，一剑将长枪荡开就要逃走。
　　仇良的嘴角露出几分戏谑。
　　“玩了这么久，也该结束了。”
　　说完，脚步蹬在虚空之中，整个人如同炮弹，在天空中拉出长长的幻影，瞬间就冲到了天河老祖身前。
　　一枪刺在他的后背之上。
　　“噗。”
　　一口鲜血从天河老祖的嘴里喷出，整个人摇摇晃晃，似乎随时都要坠落下来。
　　仇良则登天而起，一脚踹在他的后背之上，如同一颗流星，就这么踩着天河老祖的身躯从天而降，直接砸落在地面上。
　　“轰隆。”
　　大地震动，出现一个深坑。
　　等到尘雾散去，天河老祖被仇良擒着脖子，像抓小鸡一样抓了起来。
　　另外一边也已经结束，逃走的六名合体境，三名被杀，三名被擒。
　　至于朱雀王朝的军队和其他的域外势力，更是兵败如山倒，四面八方的逃窜。
　　另一部的部将巫九，正正指挥着属下对他们进行追杀。


第413章你可服气？


　　仇良手提着天河老祖，直接飞上星空战舰，将天河老祖扔在了李清玄的脚下。
　　之前号令百万大军，称宗做祖的天河老祖，此刻满脸的狼狈，身上充满了血污。
　　不得不屈辱地跪在李清玄的面前。
　　当他想爬起来的时候，发现整个身上被强大的压力所压制，仿佛背了一座重山，根本无法站起身来。
　　李清玄冷冷的看着天河老祖。
　　“几日前我杀进域外大本营里，你没有出手，隐忍不发，原来是在突破境界的紧要关头。”
　　“可你以为突破到洞虚境，就可以为所欲为了吗？”
　　“你天河剑派在域外也算是超级势力，反而跑来侵略紫薇星域，你踏入战天城杀了多少大衍的人，罄竹难书，罪该万死。”
　　李清玄细数着天河老祖的罪证。
　　而此刻天河老祖却哈哈大笑，露出几分讥讽。
　　“成王败寇，李清玄你赢了，我无话可说，只是只怪我突破境界时间太短，不然今日结果未必是这样。”
　　“我恨呐！”
　　天河老祖咬牙切齿的说道。
　　只是话音刚落，就被旁边的仇良一脚踹在脑袋上面。
　　整个人栽倒在地上。
　　“恨你妹啊恨，别说你刚刚突破境界，即便你是洞虚五品七品，甚至九品的实力又如何？”
　　“敢和我家主上作对，十个你也不够死的。”
　　“哈哈。”
　　天河老祖再次大笑起来。
　　“我如果是洞虚七品，今日岂会输，你们怎么可能抓得住我，让我沦为阶下囚。”
　　“李清玄，我输就输在没想到你手下会有一名洞虚境。”
　　这次轮到李清玄笑了。
　　“一名？”
　　他拽着天河老祖的领子，将他的脑袋望向外面正在追杀域外势力的巫九。
　　“你看看他是什么实力？”
　　天河老祖刚好看到巫九一刀斩下，虚空崩裂。
　　几百名域外强者纷纷化成血雾，不由瞳孔猛缩。
　　“又一名洞虚境？”
　　此刻天河老祖整个人都呆住了。
　　李清玄竟拥有两名洞虚境的强者做手下，这怎么可能？
　　洞虚境在诸天万界中那都是顶级的强者啊。
　　“何止两名。”
　　李清玄对旁边的幻魔大将吩咐道。
　　“让他死个瞑目。”
　　“好。”
　　幻魔大将点头。
　　然后高声道：“把你们的气势释放出来。”
　　话音落下，其他七艘星空巨舰之上纷纷有恐怖的气势升起。
　　七大部将全部从星空巨舰上飞起，站在天空之中。
　　恐怖的气势让周围的虚空不断的崩塌。
　　天河老祖不由喉咙滚动。
　　又是七名洞虚境，再加上之前的仇良和巫九，总共九名洞虚境强者。
　　这一刻，他整个人都傻了。
　　洞虚境什么时候这么不值钱了。
　　“现在你还觉得，如果自己是洞虚境后期，就有翻盘的机会吗？”
　　李清玄的语气中充满了玩味。
　　不止是天河老祖，旁边玲珑王，曲星河，王元阳等人，此刻也都呆住了。
　　毒龙尊者竟然搬来了九名洞虚境的救兵。
　　难怪一路上李清玄一点都不担忧。
　　只是这女帝夫婿究竟是什么身份。
　　这可是洞虚境强者。
　　一路上他们可是见识了这些强者对李清玄毕恭毕敬，绝对不是普通的援军那么简单，更像是下属。
　　“把他杀了，用他的头颅来祭奠被他害死的英灵。”
　　李清玄说完，仇良一步步向天河老祖走去。
　　此刻天河老祖已经瘫倒在那里。
　　他知道自己输的不冤。
　　眼看仇良手中的长枪已经举起，天河老祖眼中突然焕发出强烈的求生欲望。
　　“李清玄李公子，只要你放过我，我愿意为你……”
　　话还没有说完，李清玄的手就轻轻一挥。
　　仇良手中的长枪直接穿透了他的喉咙。
　　肉眼可见，天河老祖的身体在急速的干瘪着。
　　最后除了一颗头颅栩栩如生以外，喉咙以下的部位直接变成了干尸。
　　而李清玄的上苍之眼下，可以看到有无数能量进入长枪当中。
　　“这是把魔枪。”
　　李清玄心中想道。
　　不过能突破到洞虚境，在诸天万界当中，那都是天之骄子一般的人物。
　　这仇良身上必定也有许多机遇和秘密，对此李清玄并不感兴趣。
　　世上谁能没有秘密呢。
　　而另一边，苍梧派的大长老和众位修士，正站在一艘星空巨舰上面，眼睁睁的看着天河老祖被擒下，然后被杀死。
　　战斗没有一点悬念的结束。
　　而他们这些人，从始至终都没有出手的机会。
　　大长老不由长长的一叹。
　　“掌教真是糊涂啊！他若是选择对抗域外势力，苍梧派何至于被人灭门。”
　　谁能想到这李清玄的实力竟是如此的强大。
　　其他人纷纷点头。
　　另一边，朱雀皇帝和朱雀老祖没命的向远方逃窜。
　　从天河老祖被一脚从天空中砸落下来以后，他们就知道大势已去。
　　只是刚刚逃出几十里，就见前方一道手持长刀的身影，正冷漠的看着他们。
　　正是九大部将之一的巫九。
　　“我家主上要见你们，还是跟我回去吧。”
　　巫九淡淡的说道。
　　朱雀老祖也终于发了狠，他知道回去必死无疑，毫不犹豫的直接飞起，一掌打向巫九。
　　只是还没有接近，就见巫九随手一刀斩下。
　　朱雀老祖已经脸色狂变。
　　“你是洞虚……”
　　话还没有说完，当场被劈成了两半。
　　剩下的朱雀皇帝吓得直接瘫倒在地上，浑身的力气仿佛被抽干一样。
　　强大的老祖都挡不住对方的一招。
　　而且老祖刚才说什么，他也是洞虚境？
　　李清玄手下竟有两名洞虚境？
　　巫九没有说话，上去直接封住了朱雀皇帝浑身的真气，将他提着带回了战天城。
　　此刻，九艘星空巨舰已经从在天空落下。
　　巫九部，仇良部的士兵正在对城中的残余势力进行清洗。
　　画芷看着满目疮痍的战天城，也不由伤感起来。
　　此刻战天城内，已经看不到一个大衍的将士，全部被诛杀了。
　　这个时候巫九带着朱雀皇帝从天而降。
　　画芷看到朱雀皇帝的瞬间，眼中就喷出火来。
　　“狗皇帝勾结域外势力，你罪该万死。”
　　“杀了吧。”
　　李清玄淡淡的吩咐道。
　　“和天河老总的头颅摆在一起，祭奠城中英灵。”
　　“是。”
　　巫九直接一刀就将朱雀皇帝的脑袋割了下来。
　　从始至终，朱雀皇帝连说话的机会都没有。
　　李清玄拍了拍画芷的后背，安抚她的情绪。
　　同时城中的围剿工作也接近尾声。
　　有许多侥幸活下来的人渐渐出现，前来拜见。
　　“朕来迟了，让你们受苦了。”
　　画芷望着自己的子民，声音都带有几分颤抖。
　　而旁边玲珑王终于忍不住望向李清玄。
　　“我听到他们称呼你为主上，你究竟是什么人？”
　　那个嚣张跋扈的玲珑王，此刻对待李清玄的语气相当的客气。
　　“关你什么事。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　顿时把玲珑王气得七窍生烟，直跺脚。
　　“李清玄，你不要太过分了，不要以为有几个厉害的下属，便觉得了不起。”
　　旁边曲星河急忙安慰道：“玲珑算了，要是没有李清玄，紫薇星域说不定都要被域外势力占领。”
　　原本被李清玄搞得心情不爽的玲珑王，听到曲星河的话，当即一把将他的手甩开。
　　“关你什么事情，你算我什么人？”
　　“我……”
　　曲星河顿时张了张嘴，伤心的把头低了下去。
　　是啊，在玲珑王的心中，他永远就是一只舔狗，招之即来，呼之即去的舔狗。
　　可是谁让他愿意呢。
　　他心情低落了几秒，然后立刻又嘿嘿的笑道：“玲珑，今天天气炎热，我特别为你准备了冰粥，要不要尝尝？”
　　“哼！”
　　玲珑王直接把头撇到一边，不想搭理他。
　　李清玄看的直摇头。
　　舔狗，舔到最后一无所有。
　　这曲星河真是舔到家了。
　　“如今朱雀皇帝被杀，应该立刻趁热打铁，将朱雀王朝并入大衍。”
　　王元阳向画芷提议道。
　　画芷点了点头。
　　“国师，那就由你前往朱雀王朝来完成收尾工作，不知你要带多少兵马？”
　　王元阳想了想，望向李清玄。
　　“李公子，可否让你手下的几位将军的一个，随我一同前往。”
　　“若是他们随老臣前往，老臣根本不需要带大军，就可以收服朱雀王朝。”
　　王元阳也看出，李清玄的手下各个洞虚境，一名洞虚境的强者灭一国都不成问题。
　　“巫九，你随国师去一趟吧。”
　　…
　　而另一边，朱雀王朝内。
　　丞相杨伯当正站在金銮殿上。
　　朱雀皇帝和朱雀老祖亲征，留下他坐镇。
　　整个王朝投靠域外势力，他本来是极力反对的，他自然知道域外势力是什么德行。
　　但既然皇帝已经下定决心了，那作为臣子，他就只能全力支持。
　　“按照前方传来的情报，女帝应该快到达战天城了吧。”
　　“也不知道天河老祖杀死女帝以后，会怎么处理大衍王朝？”
　　“陛下实在太天真了，和域外势力合作，无异于与虎谋皮一般。”
　　杨伯当这样想道。
　　而金銮殿内，周围几位大臣却是安慰他。
　　“丞相何须苦恼，域外势力也需要我们紫薇星域的人来帮忙治理，他们不可能把我紫薇星域的人都杀光。”
　　“那女帝已经必死无疑，我们和域外势力合作也是有好处的。”
　　“毕竟如果不放出域外势力，眼睁睁的看着朱雀王朝被女帝吞并，到时候即便我们投降，恐怕也要过着寄人篱下的日子。”
　　“可投靠域外势力，域外势力自然会重用我们，那时下场应该比被女帝吞并要好的多。”
　　“是啊，刘大人所言极是。”
　　众人纷纷开口。
　　杨伯当这才放宽了心。
　　然而就在这个时候，一名侍卫慌慌张张的从外面跑了进来。
　　皇宫的侍卫实力也都不差，可他进门之后却直接被门槛绊倒，扑通一声扑倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　杨伯当顿时没好气的问道。
　　同时心中有了一丝不安。
　　“外面大衍的国师王元阳来了，说让朱雀王朝的大臣都出去拜见他，他还说…。”
　　“他说什么了？”
　　杨伯当心中的不安越来越浓烈。
　　“他说战天城内的域外势力已经被全灭，陛下和老祖也被斩杀了。”
　　“什么？”
　　杨伯当的身躯一震，有点不敢相信自己听到的消息。
　　“走，随本丞相出去看看。”
　　杨伯当压下了浮动的心情，带领众文武离开大殿。
　　只见皇宫外的广场之上，大衍国师王元阳正傲然的站在那里。
　　旁边是李清玄派来与他一同前来的巫九。
　　除此以外，还有两名灰头土脸的朱雀王朝的降将。
　　当看到那两名将军的时候，杨伯当脸色就变了。
　　但不愧为久经官场多年的老狐狸，他还是强作镇定的问道。
　　“王元阳你好大的胆子，竟然跑到我朱雀皇朝妖言惑众。”
　　王元阳闻言，冷冷一笑。
　　“杨伯当，我来国都又算什么，很快整个朱雀王朝都将不复存在。”
　　“你家皇帝都已经死了，你还不赶快投降，为自己谋一条生路。”
　　“胡说八道。”
　　杨伯当大声的呵斥道。
　　“我家陛下跟随天河老祖一起出征，那天河老祖是洞虚境强者，手下更是有十三名合体境，怎么可能会死？”
　　王元阳讥讽的一笑，对旁边的两名降将说道：“告诉你们的丞相大人，究竟是怎么回事。”
　　一名降将略带哭腔的说道：“那李清玄手下有九名洞虚境，天河老祖被轻易的击杀，所有的域外强者和我们带去的大军，死的死逃的逃，陛下和老祖也被杀了。”
　　这话从降将口中说出，杨伯当这回不信也不行了。
　　“竟然杀我皇帝，我和你拼了。”
　　这个时候，人群中有忠于朱雀皇帝的大臣，直接冲向王元阳。
　　只是还没有接近，旁边的巫九就一刀挥下，那几名大臣瞬间全被拦腰截断，身体化为两段，倒在地上。
　　而此时，王元阳抬手祭出一个镜子，镜面上面出现战天城战斗的场景。
　　天河老祖被仇良一脚踢的从天而降。
　　诸多合体境强者被斩杀。
　　朱雀皇帝的脑袋被割下。
　　这一瞬间，周围瞬间陷入了寂静。
　　许久以后，杨伯当长叹了一口气。
　　他知道朱雀王朝完了。
　　“朱雀皇帝逆天而行，勾结域外势力罪该万死。”
　　“我杨伯当以前助纣为虐，如今幡然悔悟，愿意归降。”
　　说完，杨伯当直接跪了下去。
　　后面一众大臣见丞相跪下，也纷纷跪了下来。


第414章气运加持


　　此刻，丞相府内。
　　丞相之女杨小灵，正在招待一众朱雀王朝的青年才俊。
　　而坐在在杨小灵身旁的便是朱雀王朝年轻一代的青年俊杰左卫仁。
　　如今朱雀皇帝随大军出征，留下丞相杨伯当镇守后方，显示出皇室对杨伯当的信任。
　　杨小灵虽然一介女子之身，但却也有意入朝为官。
　　一众青年才俊对杨小灵也是各种恶意奉承。
　　“此次陛下放出域外势力，可以说是一步妙棋，否则的话，我朱雀王朝就只能眼睁睁的看着被大衍女帝所吞并了。”
　　人群中一个青年大声的说道。
　　旁边有人却持有不同意见。
　　“我却不这么认为，域外势力狼子野心，他们出世之时必将导致生灵涂炭，陛下这是与虎谋皮，大衍一灭，怕是我们朱雀王朝日子也不会好过。”
　　“你这是在质疑陛下的决定了？”
　　刚刚开口的青年冷哼了一声，一顶大帽子扣下来，对方脸色瞬间就变了。
　　“不过我听说几日前那李清玄单枪匹马杀入域外阵营，连杀数名合体境，再给他几年的成长，域外势力都敌不过他。”
　　有人把话题引到了李清玄的身上。
　　左卫仁和杨小灵神色都有一些复杂。
　　尤其是左卫仁，他见过李清玄弱小的时候，之前还以为李清玄是自己可以追赶的目标。
　　可上次李清玄来朱雀王朝就已经够惊艳了，这次更是杀了合体境，简直拍马都赶不上。
　　“的确是可惜了，不管怎么说，大衍神朝这回完了，那天河老祖突破洞虚境，诸天万界当中都少有敌手。”
　　杨小灵开口说道。
　　大家也都识趣的不再讨论这个话题。
　　而就在这个时候，一个仆人急匆匆的走了进来。
　　“小姐不好了，出大事了，大衍的人到皇宫了。”
　　“什么？”
　　在场众人全部都神色一震。
　　“大衍的人不是在和天河老祖开战吗？”
　　在他们想来，大衍现在即便没有被灭国也差不多了，怎么可能来朱雀王朝的国都。
　　“究竟是怎么回事？”
　　杨小灵望向仆人，大声的问道。
　　“大衍国师王元阳前往皇宫，据说皇帝陛下和老祖已经被斩杀，域外势力全灭，那李清玄手下竟有九名洞虚境，现在丞相带领文武百官已经投降大衍，朱雀王朝没了。”
　　这话出口，整个大厅里一片死寂。
　　耳边都在回响那仆人的话。
　　九名洞虚境，李清玄。
　　杨小灵更是如遭雷噬一般。
　　“那李清玄哪来这么多厉害的手下？”
　　旁边左卫仁则长长叹了一口气。
　　“那李清玄果非池中之物，他进步太快了，恐怕背后有什么强大的势力撑腰，甚至对方很有可能是大能转世，域外势力一灭，天下间哪还有势力能挡得住大衍的兵锋。”
　　…
　　而在国师王元阳收服朱雀王朝的同时，李清玄更是亲自带着九部人马，直接开始了清算。
　　这一次他呼吁天下势力联合起来共抗域外入侵者，然而所应者寥寥无几，大部分都保持沉默。
　　在李清玄看来，这些势力也就没有必要存在了。
　　十万大山之中，巨大的山谷之前，一名手持长剑的女子愤怒地盯着李清玄。
　　“女帝夫婿你不要太过分，我云澜宗传承上万年，乃是紫薇星域最古老的势力，比大衍神朝历史还长。”
　　“我云澜宗在诸天万界之中还有一位老祖，老祖当年游历之前就已经是化神境，如今说不定早已突破到了洞虚。”
　　“你若现在退走，我们还可以和睦相处，你若强行对我云澜宗下手，难道不怕我云澜老祖归来找你清算吗？”
　　云澜宗宗主是一个体态丰腴的妇人，此刻颇有几分声色俱厉。
　　李清玄闻言不由哈哈大笑。
　　“你怎么不说你家老祖已经突破到大乘境，金身不灭了呢。”
　　“一个几千年前的老祖，怕是早就死的连骨头渣都不剩了，竟然还敢搬出来吓唬我。”
　　“且不说你家老祖是不是还活着，即便他真的突破了大乘境又如何？你当我会怕吗？”
　　云澜宗主咬牙切齿道：“李清玄，你个狂妄之徒，人狂必有天收，终有一日你会死的很惨的。”
　　“哈哈。”
　　李清玄望向旁边的幻魔大将。
　　“给这位云澜宗宗主见识一下你的实力。”
　　“属下领命。”
　　幻魔大将一脸冷笑的走出。
　　只见他抬手，手掌猛然间化为巨大的手印，对着云澜宗的位置一掌拍下。
　　仿若神灵之手，宛若天灾。
　　云澜宗主顿时脸色狂变。
　　只见云澜宗引以为傲的护山大阵，在大手之下层层碎裂，然后无数云澜宗弟子直接被压成血雾。
　　“我的这位属下名叫幻魔大将，他便是大乘境，云澜宗主，你还觉得我会怕你家老祖吗？”
　　李清玄戏谑的声音响起。
　　云澜宗主眼中带着骇然之色。
　　下一刻，幻魔大将的手掌彻底压下。
　　云澜宗主先是七窍流血，继而身体瞬间爆开化为血雾，至死眼中都带着不可思议之色。
　　片刻后，巨大的手印散去。
　　整个云澜宗就被这一掌直接抹平。
　　大乘境强者恐怖如斯。
　　李清玄心中也是十分的震撼。
　　“洞虚强者便已纵横星空无敌，而大乘境更是可以弹指毁灭一个小世界，抹平一个区区云澜宗，还不是轻而易举。”
　　毒龙尊者在旁边向李清玄解释道。
　　李清玄点了点头。
　　他早就听说真正的强者一念灭世，如今算是真正见识到了。
　　杀戮还在继续，许多势力被李清玄连根拔除。
　　当然，都是那些不好管理的大势力，像那些小势力，李清玄只是会象征性的惩罚一下。
　　十天后，李清玄带领大军返回皇城。
　　金殿之上，李清玄大步走入。
　　周围文武百官纷纷露出恭敬之色。
　　在龙椅的旁边，李清玄在自己的椅子上坐下，望向旁边的妻子。
　　“如今天下归一，皆入大衍神朝的版图，你可有什么感觉？”
　　在李清玄想来，画芷为天下共主，那自然应该得到了天道意志的加持，成为世界之主。
　　谁知画芷却摇了摇头。
　　这时李清玄发现旁边大祭司欲言又止。
　　“大祭司，有什么话你就说，怎么吞吞吐吐的？”
　　李清玄笑道。
　　大祭司点了点头。
　　“陛下身上只有一半天道气运加持，而另一半却在李公子你的身上。”
　　“我的身上？”
　　李清玄顿时惊讶了。
　　“此话怎讲？”
　　大祭司苦笑道：“陛下能得到一半的气运加持，因为陛下乃是大衍神朝之主。”
　　“可是灭朱雀王朝，灭域外势力，却是李公子做的，天道明察秋毫，自然认为李公子才是最佳的人选，所以此刻李公子你身上的气运已经比陛下还要浓郁了。”
　　听到这话，李清玄顿时呆了。
　　他一心想要让自己的妻子成为紫薇星域之主，但万万没有想到，弄了半天，天道气运竟加持在了自己的身上，这算是怎么回事。
　　旁边画芷笑道：“夫君你若成为紫薇星域的世界之主，也是一件好事，你我夫妻本为一体，何必要分的那么清楚。”
　　李清玄摇头，望向大祭司。
　　“那我能不能把我的气运转赠给画芷？”
　　大祭司摇头。
　　“气运乃是世界意志的自主选择，个人是无法转赠的，李公子或许更适合做紫薇星域的世界之主。”
　　“如今李公子身上加持着紫薇星域大部分气运，老臣提议，李公子与陛下举办天婚，求苍天为证，这样陛下身上的那部分气运将与李公子共享。”
　　“如此李公子便可顺利成为紫薇星域的世界之主，以免再被歹人所觊觎。”
　　画芷也点头：“是啊，夫君，你回来之前，朕已与大祭司商量，既然世界意志选择了你，你成为世界之主对大家都有好处。”
　　“好。”
　　李清玄也不是优柔寡断的人，当即点头答应了下来。
　　画芷立刻开口道：“大祭司，你立马选定吉日，朕要与李清玄成亲，举办婚礼，并诏告天下。”
　　“臣领命。”
　　女帝结婚可不是小事，整个大衍神朝都热闹了起来，都为此行动了起来。
　　而就在画芷当场宣布要举行天婚的时候，李清玄明显感觉到画芷身上的气运开始往自己的身上流转。
　　同一时间，冥冥之中，他仿佛感受到了天道意志的召唤。
　　…
　　此刻。
　　某处古老的遗迹当中。
　　突然一阵雾气涌动，一名白发苍苍的老者从遗迹深处走了出来，望向门下的众弟子。
　　“老祖我闭关多年，外面是发生什么事情了吗？我怎么感觉天地发生了一些变化。”
　　一位中年人恭敬的行礼。
　　“启禀老祖，外面世界风起云涌，大衍女帝灭了朱雀王朝，如今天下归一，怕是天地气运集于一身，要成为世界之主了。”
　　“女帝？那个小娃娃？”
　　老祖陷入了回忆当中。
　　“没想到闭关之前那女帝还只是刚刚登基，再次出来就要成为世界之主了，她若成为世界之主，我们遗迹之地怕也无法隐藏。”
　　“传令下去，我无回谷即日起，正式出世。”
　　“木森，你随老祖去大衍拜见女帝。”
　　“领命。”
　　…
　　同一时间，位于紫薇星域各个角落，相同的情况都在发生。
　　当年域外势力入侵以后，便有许多门派宣布闭世不出。
　　如今世界之主即将诞生，他们也坐不住了。
　　…
　　星空之中，无数世界如同恒沙一般。
　　而就在这时，在一个世界之内，巨大的金黄色宫殿笼罩在混沌气中。
　　宫殿之内，一名穿着紫袍的男子，猛然间睁开眼睛。
　　下一刻，身体直接消失，出现在星空之中，远远的望向星空的深处，仿佛跨越了无尽的空间，看到了紫薇星域的景象。
　　男子喃喃自语：“又要有一名世界之主要诞生了吗？看样子用不了多久了。”
　　“紫薇星域当年与我勾陈，真武，北斗，并列四大星域，没落多年难道又重新崛起了？”
　　“有点意思，看来本帝也该出去走动一下了。”
　　同一时间，北斗星域。
　　一位穿着帝袍的男子突然间惊醒。
　　同时又有六道身影一瞬间出现在一旁。
　　男子望向其他六人。
　　“你们也感知到了什么了吗？”
　　其中一人点头道：“大哥，沉寂多年的紫薇星域有了异动，我刚刚感觉它好像开始复苏了。应该是有新的世界之主要诞生。”
　　帝袍男子也点了点头。
　　“紫薇星域沉寂多年，如今终于复苏，不知道会给诸天万界带来什么变化。”
　　“虽然紫薇星域规模不足全盛时的百分之一，但瘦死的骆驼比马大，能得到紫薇星域世界意志的认可，说明新的世界之主必定不是一般人啊。”
　　“大哥，我们接下来怎么办？”旁边人问道。
　　“真武星域和勾陈星域的那两位不会感知不到，老七，不如你去那里走一趟，去凑凑热闹。”
　　一个穿着白衣的男子剑眉星目，如谪仙一般，仙气飘飘。
　　听到帝袍男子的话，他站了出来。
　　“好的大哥，只是我去了若见到紫薇星域的世界之主，该做一些什么？”
　　“去看看热闹而已，什么都不用做，好好的当一回客人。”
　　“我明白了。”
　　…
　　这一次不止是北斗，勾陈两大星域有了异动，诸天万界当中，许多世界都有了异动。
　　包括设立在域外的天河剑派。
　　“老祖死在了紫薇星域，他已经突破洞虚境，竟然会陨落。”
　　“听说那李清玄快要成为紫薇星域的世界之主了，他会不会对我们天河剑派赶尽杀绝？”
　　这一日，天河剑派内人心惶惶。
　　“不如去求血祖，让他庇护。”
　　有人提议道。
　　“血祖当年是老祖的好友，这些年一直在闭关当中，当年老祖被困在紫微星域，血祖都不愿意出手相救，这个时候去找他，你认为他会帮我们吗？”
　　“今时不同往日，当年老祖和血祖亦敌亦友，当然不希望老祖出世，可如今老祖已经陨落，想必血祖看在老祖的交情上，也愿意收留我天河剑派。”
　　“那有没有可能让血祖为老祖报仇？”
　　“不可能，除非我们能拿出足够让他动心的利益。”


第415章天婚


　　女帝结婚那可不是小事。
　　如今大衍已经是紫薇星域唯一的王朝。
　　当圣旨一出，昭告天下，整个紫薇星域都传遍了。
　　大祭司最终将婚礼定于下月初五，至时登山祭祀，由天地见证。
　　整个大衍神朝都忙碌起来。
　　而与此同时，天地引发的变化，也让紫微星域无数隐世不出的势力纷纷出世。
　　他们多年避世不出，消息闭塞，所以出世以后，赶紧的打探情报。
　　“那女帝竟能一统天下，为何非要这个时候结婚呢？”
　　“老祖有所不知，那女帝夫婿了不得，大衍神朝之所以能够吞并朱雀，紫阳神朝成为紫薇星域第一大势力，他功不可没，而且域外势力入侵，全靠女帝夫婿将他们斩杀。”
　　“是吗？那女帝夫婿是何来历，又是何等修为？”
　　“听说好像是化神境。”
　　“胡说八道，若是化神境，如何能够斩杀域外势力。”
　　“是那李清玄有几名洞虚境的手下。”
　　“更是一派胡言，洞虚境是何等人物，怎么可能给化神境当属下，你这是打探的什么情报？”
　　…
　　不止一个势力，许多势力内都传来类似的对话。
　　婚礼设在大衍境内的昆山举行。
　　这日，婚礼的日子终于到来。
　　整个昆山重兵把守，来看热闹的百姓将山下围的水泄不通。
　　还有紫薇星域的各个势力的强者，也纷纷出现。
　　天空之中流光溢彩的法器，璀璨如雨，从四面八方飞来。
　　下面各种异兽拉着的马车奔腾而至。
　　尽管这些势力并没有得到李清玄和大衍的邀请。
　　更不是李清玄和女帝的朋友。
　　但都主动的来了。
　　“无回谷老祖携门中弟子前来祝贺！”
　　“金虹圣殿殿主驾到！”
　　“赤凤阁阁主驾到！”
　　“云光府太上长老…”
　　一道道声音响起。
　　皆是来自紫薇星域古老的势力。
　　曾在历史当中留下过名字，后来隐蔽起来，没有想到今天却都纷纷出现。
　　本来在昆山下有大衍的士兵把守，但像这些古老的门派，都不是一般人，来了也不可能真的拦下。
　　国师王元阳亲自把他们迎了进去。
　　这些都是史书中记载的人物，没有想到今天全都见到了。
　　王元阳把一个个古老势力迎进去以后，整个人还如做梦一般。
　　“如今李公子要成为世界之主，这些老古董也要看李公子的眼色。”
　　曲星河在一旁说道。
　　如果在以往，这些门派的人请人家人家都不会来，现在全都主动上门。
　　让王元阳，曲星河等人也是感慨不已。
　　尤其是那些传说中的人物，见到他客客气气的样子，心中也感到与有荣焉，觉得脸上有光。
　　婚礼要在午时举行，由大祭司亲自主持。
　　此刻昆山之上布置的红装素裹，张灯结彩。
　　画芷身穿凤袍，俏生生的站在那里，风华绝代。
　　而李清玄则穿着一身青袍，玉树临风。
　　“吉时马上就到了，大祭司让陛下和李公子做好准备，先祭拜天地。”一名官员说道。
　　李清玄点头。
　　婚礼还没有正式开始，但他已经感觉天地气运不断的加持在自己的身上，与天地之间的联系越来越紧密。
　　其实昭告天下已经得到了天道意志的认可。
　　“朱雀的原丞相杨伯当和朱雀王朝的一众大臣们也来了。”
　　有人禀报道。
　　“让他们到山上观礼吧。”
　　如今朱雀王朝彻彻底底的成为了大衍的属国。
　　杨伯当等人也变成了大衍的臣子。
　　除此以外，朱雀王朝内的各个门派也都来了。
　　时辰一到，随着大祭司主持仪式，李清玄和画芷也在天下人的见证下，正式开始祭拜天地。
　　三跪九拜，一步步完成整个流程。
　　当仪式结束，李清玄顿时感觉身体内一阵轰鸣，身上气势节节暴涨。
　　在紫薇星域天道意志的加持之下，竟让他一路突破到化神十品。
　　若非今日婚礼，不宜渡劫，李清玄甚至可以直接突破到合体境界。
　　感受到李清玄气息的变化，许多人都露出羡慕之色。
　　知道这一刻李清玄已经成为紫薇星域的世界之主了。
　　与此同时，整个世界开始发生变化。
　　某种古老的东西在渐渐的复苏当中。
　　今天来客太多，干脆在昆山之上摆上酒席。
　　人群之中，杨小灵，左卫仁等人，望着众星捧月的李清玄二人。
　　谁能想到，短短时日，李清玄竟已经成长到如此程度。
　　另一边，来自雷山的几位镇守使，也都神色复杂。
　　当初李清玄到雷山修炼，那才多点修为啊。
　　而此刻，就在李清玄彻底和世界本源融合，成为世界之主的那一刻，突然心有所感，望向天空之中。
　　只见远处虚空一阵动荡，一名身穿青衣的身影从虚空中走出。
　　顿时昆山之上无数修士纷纷抬头，眼露异色。
　　来者十分的强大，直接于虚空中走出，看似云淡风轻，却一瞬间仿佛在每个人的心头压上了一座大山。
　　“在下青霞界主，恭贺阁下成为紫薇星域的世界之主。”
　　只见青衣男子浑身笼罩着一层光辉，看上去也就二十多岁的年龄，玉树临风，气质如仙。
　　但大家知道，修道者不能以面容来判断岁数，这是一名极其强大的存在。
　　他的出现让每个人都有了压迫感。
　　“青霞界？听说是距离我紫薇星域颇远的一处大世界，我年轻时在诸天万界中游历，遇到过不少青霞界中出来的人。”
　　赤凤阁的阁主大声的说道。
　　“据说青霞界的界主是一位传奇人物，在几百年前便已经是洞虚境强者。”
　　李清玄自然也听到了赤凤阁主的话。
　　没有想到竟然引来了一个大世界之主。
　　虽然不知道对方来干什么，是敌是友，但今天是自己大婚的日子，所以李清玄颇为客气的让人将对方请入上座。
　　“诸天世界每一个大世界之主诞生，我都会前去恭贺，道友无需紧张。”
　　青霞界主微微一笑，然后直接落座。
　　李清玄点头。
　　只要对方不是来捣乱找茬的，就是客人。
　　同时心中在想，原来诸天万界中，还有这样的规矩。
　　只是自己成为幽皇界的界主的时候，可没人来恭贺。
　　不过转念一想，幽皇界太小了，或许像人家这样的大势力，根本看不上眼吧。
　　青霞界主坐下以后，自顾自的倒了一杯酒，同时也在暗暗的打量着李清玄。
　　“化神十品，快要踏入合体，这应该是借助了世界本源之力，只是，这么弱吗？”


第416章世界之主齐聚


　　“太乙玄界界主，恭贺阁下成为紫薇星域界主。”
　　又一道声音响起。
　　一身青袍，亦是一个美男子。
　　只见对方脸上带着温和的笑意，浑身上下萦绕着出尘的气势，就那一步步从天空中走来。
　　不像之前的青霞界主那么有压迫之感，反而给每个人一种如沐春风的感觉。
　　“太乙玄界那可是诸天世界中的大界，此人更为绝代天骄。”
　　“别看谈吐温和，但据说当年崛起之时，曾杀的太乙玄界遍地尸首。”
　　许多古老势力门派的人都在低语。
　　这两位界主看上去年纪不大，其实这都是老古董式的存在，都在千年前便名震诸天万界，是不可招惹的硬茬子。
　　“据说这太乙玄界的界主乃是一名剑修，所修的星辰剑道极其凌厉。”
　　“而且此人为人十分记仇，当年有一位老祖在他成为界主之前偷袭过他，后来他追杀了对方整整三十年，硬是将对方斩杀才罢休。”
　　很显然，这位太乙玄界的界主很出名，他的事迹广为流传。
　　李清玄请对方落座，连青霞界的界主都对他微微点头。
　　“没有想到来了两位大世界之主，看来这位女帝夫婿面子够大的。”
　　“紫薇星域原本便是诸天当中的超级大世界，虽然没落了，但诞生新的世界之主，当然会引起各个大世界的关注。”
　　“我原本以为成为世界之主的是女帝，没有想到是她的夫婿。”
　　“你说这些大世界之主前来，真的只是为了单纯的祝贺吗？”
　　“那谁知道呢？”
　　只见太乙玄界的界主刚刚坐下，便又有身影前来。
　　“霜星界界主，恭贺阁下。”
　　又一道身影踏空而来。
　　对方是个中年人，身上充满了寒冷的气势。
　　他刚刚出现，周围人仿佛来到了寒冬腊月一般。
　　“血月界界主，恭贺阁下。”
　　穿着一身长袍的身影出现。
　　紧接着天空中还有密密麻麻的身影浮现，竟足足来了十几位界主，个个气势不凡，皆是洞虚境强者。
　　李清玄不知道这些人来了打的什么主意，但都让人好酒招待。
　　各个世界的界主似乎都颇为熟悉，坐在一起谈笑风生，反倒是李清玄这个主人公，被忽视了。
　　“我在来这里之前，去拜访了北斗星域七位帝君，得知北斗七位帝君中的瑶光帝君要亲自前来。”
　　血月界的界主说道。
　　人们闻言，脸上的神色不由动容。
　　北斗星域总共有七名帝君，皆是洞虚十品的强者。
　　在诸天世界当中为一方巨擘。
　　七位帝君分别是天枢帝君、天璇帝君、天玑帝君、天权帝君、玉衡帝君、开阳帝君和瑶光帝君。
　　瑶光年龄最小，实力与其他六位哥哥相比，稍差一些，但绝对可以纵横星空万界。
　　许多人都望向血月界主，有些感到不可思议。
　　“没想到连北斗星域的七位帝君都有一个前来。”
　　就在这时，又有人抛出一个重磅的消息。
　　“何止是瑶光帝君，我听说勾陈星域的紫帝，要亲自降临。”
　　顿时，众多域外之主一片哗然。
　　瑶光帝君还只是北斗七位帝君中排名第七的，真正北斗星域的世界之主是大哥天枢帝君。
　　瑶光和其他五位都是他的结义兄弟。
　　可勾陈星域的紫帝就不一样了，那可是真正的超级势力之主。
　　洞虚十品，无限接近大乘的强者。
　　顿时周围都沸腾了。
　　“勾陈星域的紫帝，北斗星域的瑶光帝君，皆是千年不出世的大人物，今日竟要在这里现身。”
　　“都说紫薇星域没落了，没有想到还能引来这样的强者。”
　　“看来这次是我们来紫薇星域来对了，能够见到紫帝和瑶光帝君，简直太幸运了。”
　　“按道理紫薇星域的界主应该是能和北斗勾陈那几位平起平坐的，可是紫薇星域的这位新界主太弱了。”
　　有人摇头。
　　李清玄的实力他们也都看到了，连他们这些世界之主都不及，更何况与那几位帝君相比。
　　域外这些世界之主们都不复之前的淡定。
　　而其他的宾客，如紫薇星域的那些古老势力之主，却根本没有插嘴的余地。
　　在这些世界之主的面前，他们就像是乡巴佬一样。
　　没办法，能成为大世界的世界之主，哪一个不是惊才绝艳的天才，各种奇遇气运加持一身。
　　“快看，瑶光帝君到了。”
　　就在这时，有人发出惊呼。
　　只见一道白衣身影从天而降，身上带着强大的气机。
　　虽然那种气机并没有刻意显露，但已经让人心中深深敬畏。
　　李清玄发现今天大都是都穿着一身白色，对白衣情有独钟。
　　对方据说是北斗七位帝君中，实力最弱的，但也已经是洞虚十品。
　　此刻他玉树临风，面如冠玉，青色的光华萦绕自身，皮肤上面晶莹剔透，竟在发着神光。
　　他一出现，众位世界之主纷纷起身。
　　“见过瑶光帝君。”
　　“原来是青霞界主啊，当年你弱小之时，遭受域外大妖追杀，还是本帝君帮你吓退了对方。”
　　瑶光帝君开口之前，一脸笑意道。
　　青霞界主也急忙行礼。
　　“此事在下没齿难忘。”
　　青霞界主见完礼以后，瑶光帝君才将目光望向李清玄。
　　“你便是紫薇的界主？紫薇星域当年与北斗星域，勾陈星域，真武星域并称四大星域。”
　　“你即为紫薇星域的世界之主，应当得到帝君的称号。”
　　这话出口，顿时场中陷入了安静。
　　众位世界之主眼中都露出羡慕之色。
　　他们实力虽强，但却不敢称自己为帝。
　　当年只有四大星域的界主才有这个资格，这是一种名分，无关实力。
　　“瑶光帝君请入座，既然我可以称为帝，便称号幽帝吧。”
　　瑶光帝君虽然是一位很恐怖的存在，但李清玄倒也不虚，自己毕竟还有一个身份，是大魔天之主。
　　而大魔天是比四大星域还要高一层次的世界。
　　幻魔大将更是大乘九品。
　　瑶光帝君冲李清玄微微点头，然后开始落座。
　　刚刚坐下，突然天空中虚空一阵荡漾，一股恐怖的气息降临，无数流光凝聚成一道身穿紫袍的身影，就那么从天而降。
　　当对方身影降下的时候，浑身的气势迅速的收敛，一下子变得平平无奇起来。
　　而与此同时，连瑶光帝君也站起身来。
　　“紫帝，你来了。”
　　场中众人皆惊讶不已。
　　勾陈星域的紫帝真的来了。
　　各个世界的界主皆是神情复杂。
　　勾陈星域的紫帝，真武星域的黑帝，以及北斗的七帝君，皆屹立于诸天万界绝巅之上。
　　便是连三十三重天，紫霄神界都要拉拢。
　　谁敢对他们不敬，谁敢不畏。
　　“见过紫帝。”
　　“见过紫帝。”
　　“见过紫帝。”
　　…
　　各界界主都纷纷起身。
　　而紫薇星域那些古老的势力之主们，更是连大气都不敢出。
　　这种场所，他们连说话的资格都没有。
　　紫帝爽朗的大笑：“大家都来了啊。”
　　有人注意到，作为东道主的李清玄，表情却很淡然。
　　一个区区化神，哪来的底气？莫不是无知者无畏吧。


第417章 血祖


　　“这个紫薇星域的界主，怕是刚刚成为一方世界之主，还不知道诸天世界有多少强者，表现的反倒比别的界主更为镇定，只是这种镇定绝非他的底气，而是因为他的无知。”
　　“不过若是在万年之前，紫薇星域的界主的确拥有和勾陈星域界主并肩而立的资格，只可惜紫薇星域早已没落，如今的界主，连其它的大世界之主都比不上，瑶光帝君说他也可以称帝，怕是诸天万界中最弱的帝君了吧。”
　　场中有许多人都注意到了李清玄的模样。
　　“贵客来临，请入座。”
　　李清玄不卑不亢的说道。
　　对方地位非同小可，只是现在还分不清是敌是友，意欲何为。
　　所以李清玄对他的态度也有些冷淡。
　　作为大魔天之主，自然有自己的底气。
　　只是这样的表情却已经引起了别人的不满。
　　“紫帝亲自降临，你敢如此托大，实在是有些失礼。”
　　血月界的界主大声的说道。
　　“我既然称为幽帝，与紫帝前辈应该地位相当，我哪里失礼了？”
　　李清玄不满道。
　　自己难道不是以礼相待吗？难道还要比对方低一筹不成？
　　“幽帝？区区化神境，竟敢妄想与紫帝比肩，真是大言不惭。”
　　人群中有人阴阳怪气的冷哼一声。
　　这些世界之主们能有今天的地位，都是万中无一的气运之子，但却并不见得有多大的胸怀。
　　当然，也有一些人沉默不语，甚至微微叹息。
　　诸天世界强者为尊，紫薇星域之主与勾陈星域之主比肩，本来也是应当，只是因为李清玄实力弱，所以就要被人看不惯。
　　“血月界主不得无礼，紫薇星域的世界之主本来便与我勾陈星域地位相当，谈不上谁来参拜谁。”
　　紫帝直接开口，十分的大度，以他的身份自然不会计较这些。
　　“恭喜阁下成为紫薇星域世界之主。”
　　紫帝说完从容入座，气质出尘，既有上位者的威严，又给人一种平易近人之感。
　　“紫帝，这便是你修炼出来的紫光体吧？”
　　瑶光帝君突然开口。
　　场中众人皆露出惊讶之色。
　　没有想到这竟然不是真身，而是一道分身降临。
　　除了瑶光帝君，在场诸多强者竟没有一个人能够看透。
　　而且这分身亦是极其强大，就算在场的几位界主出手，也绝对不是对手。
　　紫帝微微一笑。
　　“瑶光帝君，当年你七兄弟联手闯荡诸天万界，便数你锋芒最盛，杀戮之气最重。”
　　“没想到多年未见，如今却是有了几分气度。”
　　紫帝开口，颇有几分长者的姿态。
　　有人在低语：“北斗星域和其他的星域有所不同，其他星域都是由一个主世界以及其他一些小世界构成一片星域，而唯有北斗星域，却有七个主世界，所以才诞生了七位世界之主。”
　　紫薇星域其实周边也有许多附属世界，只是随着紫薇星域的没落，许多附属世界都已经消亡。
　　还有几个被人以大法力切断了和主世界的联系，紫薇星域名不副实。
　　紫帝落座，瑶光帝君在一旁陪同。
　　其他的世界之主们都没有资格与他平起平坐。
　　“紫帝，听闻最近大魔天和三十三重天以及紫霄神界正在开战，紫霄神界的人曾派神使前去想要拉拢您，是真的吗？”
　　旁边有人忍不住好奇的问道。
　　紫帝点头：“的确有这回事，不止是紫霄神界，三十三重天也有来人，大魔天实力强劲，四大魔王，四大魔将，皆是大乘境，即便是三十三重天和紫霄神界联手，也没能占到便宜。”
　　“那紫帝你的决定呢？”
　　旁边瑶光帝君问道。
　　三十三重天和紫霄神界不止派人去拉拢了紫帝，也派人去了北斗星域。
　　“宁为鸡头不为凤尾，三十三重天和紫霄神界规矩繁多，我们若加入，怕是日后身上又多了许多束缚。”
　　“更何况大魔天实力雄厚，三十三重天和紫霄神界联手，也未必能够拿下。”
　　“再加上还有阴曹地府在一旁虎视眈眈，此事我们最好不要参与，所以我婉拒了。”
　　“可是三十三重天强者如云，万一惹怒他们……”
　　旁边有世界之主担忧的说道。
　　“无妨，他们若敢过分逼迫，那我们就加入阴曹地府或大魔天，想必这不是他们愿意看到的。”
　　“而且这场大战一定会有无数强者陨落，诸天世界法则因此发生动荡，或许这是我的突破大乘的机会。一旦突破大乘，那才是真正的逍遥。”
　　紫帝娓娓道来。
　　众人纷纷点头。
　　强者陨落，本身的法则重新回归天地，在此期间若能截取一部分，将是一份大机缘。
　　即便连瑶光帝君，也不由眼前一亮。
　　“紫帝不愧为勾陈星域之主，一番分析让本君豁然开朗啊。”
　　瑶光帝君哈哈一笑，主动敬紫帝一杯：“只是真武星域不知道会如何选择？既然三十三重天和紫霄神界派人来北斗和勾陈，自然会前往真武仙域。”
　　紫帝微微一笑：“那位黑帝对紫霄神界一直不感冒，听说这次紫霄神界的使者去了，都没能见到他的面，是由他的弟子来接待的，不过此举也有可能惹怒紫霄神界的人。”
　　紫帝叹了一口气。
　　因为有这些世界之主在，周围其他的宾客说话的声音都小了起来。
　　李清玄看到这些人真的只是来做客，微微放心了下来。
　　毕竟今天是自己的婚礼，他可不希望见血光。
　　然而这种想法刚刚升起。
　　“李清玄，你杀我朋友，老夫特来取你头颅。”
　　一道声音从天穹之上传来，虚空抖动。
　　一个满身血气的男子走了出来。
　　他一头火红的头发，浑身上下煞气冲霄，让人仿佛在他的身上看到了尸山血海，看到了无尽杀戮。
　　对方一出现，目光便死死的盯着李清玄，声音冰冷道：“天河老祖是老夫的朋友，你杀了他，老夫要为他报仇。”
　　在场许多人都露出惊讶之色，没有想到血祖竟然出现了。
　　血祖虽然不是世界之主，但作为洞虚境强者，亦是可以和许多世界之主平起平坐的人物。


第418章别让他跑了


　　所有人都一片哗然，没有想到在今天这种场合，血祖竟然前来寻仇了。
　　各个世界之主都安静的没有说话。
　　他们这些人中有的幸灾乐祸，有的对李清玄有些同情。
　　但不论是什么样的态度，都不会轻易的参与进去。
　　没有义务维护李清玄。
　　相反，场中许多世界之主倒是与血祖有些交情。
　　毕竟成为诸天世界中强者，都是活着无尽岁月的存在。
　　以往的时候难免会碰到。
　　旁边紫帝，瑶光帝君等人看着煞气滔天的血祖，脸上露出几分玩味。
　　血祖是什么人，他们其实很清楚，自私自利，无利不起早的小人。
　　之前天河老祖被困紫薇星域多年，也没见他前来相救，现在反倒蹦出来了，必有原因。
　　“今天是我大婚之日，血祖你敢来捣乱，是想找死不成！”
　　李清玄说道。
　　周围人表情各异，纷纷露出讶异之色。
　　李清玄不过是化神巅峰，就算有世界之力的加持，也不过是合体境的实力。
　　面对洞虚境的血祖，竟然如此强势。
　　“血祖，现在立马滚，还可以留你一条命，不然今日便将你斩杀于此，好让诸天世界知道我紫薇星域不是那么好欺辱的。”
　　李清玄大声道。
　　众人一阵哗然。
　　这位紫薇星域之主果然强势。
　　这份气势便让许多人望尘莫及。
　　反倒是紫帝眼中露出几分欣赏。
　　若李清玄见到血祖以后吓的战战兢兢，那倒让他觉得不配帝君的称号。
　　现在所露出的骨气，哪怕实力不如，但却也不弱了声势。
　　旁边瑶光帝君则是笑而不语，他谨记着大哥的话，只是来做客，绝不参与进去。
　　而且他很好奇，李清玄会如何化解此次的危机。
　　要知道当年他们七兄弟崛起之前，也曾遭遇各种强大势力的欺压追杀。
　　最后逃过种种追杀，在血与火之中成长，才有了后来北斗星域之主的传奇。
　　“不知天高地厚，老祖我今日必将你挫骨扬灰。”
　　血祖阴森森的笑着。
　　“少废话，要动手就动手，我紫薇星域想要立足诸天世界，没有一战是不行的，若有其他人也觉得我紫薇星域，觉得我李清玄好欺负，大可一起出手。”
　　李清玄的目光望向在座的诸位世界之主。
　　许多人表情震惊，自然明白李清玄话里的意思。
　　竟然说对紫微星域有敌意的人，都可以站出来一起出手，这是何等的狂妄。
　　要知道这些世界之主可有不少向着血祖的。
　　李清玄这是丝毫不怕把事情搞大啊。
　　血祖一步步从天空中走下，浑身上下煞气滔天，气势慑人。
　　“李清玄，你刚刚成为世界之主，难免有些志得意满，须知天地广大，强者如云，给自己轻易树敌，是一件十分愚蠢的行为。”
　　有一些世界之主恼怒于李清玄刚才的话语，阴阳怪气的说道，显然是站在血祖这一边的。
　　“朋友来了有酒肉，强盗来了有刀枪，我李清玄乃是紫薇星域之主，是可以和勾陈，真武，北斗之主平起平坐的幽帝，不是你们口中的晚辈。”
　　“若觉得自己的实力可以让我低头，那我只能说你大错特错。”
　　这时候，李清玄也站起身来，目光直视血祖的位置，声音铿锵，震耳欲聋，有无边的杀气从身上散发出来，无所畏惧。
　　“我说了，谁若见我不满，尽可出手，今日我李清玄一一应下了。”
　　“前辈又如何？古老的存在又如何？谁敢来紫薇星域撒野，我就杀谁。”
　　“今日我本不愿动刀兵，但有人不知好歹，那便以血祭天地。”
　　李清玄这话说得强势无比，许多人都变了颜色。
　　尤其几位世界之主更是绷不住脸面，就要站起身来。
　　“诸位何不静静观战，何必要掺合进去呢？”
　　就在几位世界之主蠢蠢欲动之时，紫帝开口。
　　顿时那几人犹豫了一下，纷纷坐了下来。
　　紫帝的意思显然不希望他们也参与进去围攻李清玄。
　　紫帝的面子他们还是给的，纷纷安静了下来。
　　“我倒要看看你李清玄如何应对血祖。”
　　“是啊，大家只要看好戏就行了。”
　　许多人面露戏谑之色。
　　“紫帝你可是要庇护李清玄？”
　　远处血祖眼中露出几分忌惮。
　　紫帝是什么身份，他若要庇护李清玄，那血祖立刻就退去，绝对不敢再说二话。
　　紫帝摇头。
　　“非也，本帝只是给你们自己解决事情的环境，至于你们之间谁胜谁负，谁死谁活，都与本帝无关。”
　　紫帝这一说，血祖才长松了一口气。
　　紧接着身上气血涌动，身后更是长出两个血色的翅膀。
　　那翅膀如利刃一般在空中发出铿锵之音。
　　旁边仇良和巫九同时向前跨出一步，跃跃欲试。
　　“仇良，你去取他的头颅来吧。”
　　李清玄话音落下，只见仇良手持长枪，一步步向前，身上的气势亦在不断的升腾。
　　众人震惊。
　　“这李清玄竟然要一个手下来应对血祖。”
　　“血祖虽然不是世界之主，但好歹也是洞虚二品的强者。”
　　要知道步入洞虚境，每提升一品，都困难无比，像紫帝等人也被困在洞虚巅峰多年没有寸进。”
　　“派出一名手下就想挡住血祖，未免有点异想天开了。”
　　“这李清玄真是狂妄得没边，血祖纵横诸天万界，与各界界主平起平坐，岂是那么容易对付。”
　　众人心思各异，全部都安静下来。
　　“哪里来不知死活的小子，就凭你也配与老祖我动手。”
　　血祖冷声道。
　　仇良没有说话，一枪对着血祖刺出，身体周围虚空破碎，无数能量形成涟漪。
　　而血祖身上的血光更是直接炸开，向后连退三步，眼中露出骇然之色。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“好强大的枪意。”
　　所有人都震惊了，无不目瞪口呆，全部死死的盯着持枪的仇良。
　　紫帝面露惊讶。
　　还有瑶光帝君，青霞界主等人也是震惊之色真是溢于言表。
　　“来人，把周围虚空封锁，以免血祖逃跑，既然来了，今天就葬在这里吧。”
　　李清玄淡淡的吩咐。
　　同一时间，身后有八道身影飞出，立身于虚空各方。
　　这话一出，众人皆是一片哗然。
　　这李清玄是何等狂傲，竟然认为血祖今日必死无疑，还要封锁虚空，怕血祖逃跑。


第419章又一名洞虚


　　周围的人一个个膛目结舌。
　　究竟是何等的底气，才能让李清玄说出这样的话。
　　堂堂洞虚境的血祖，李清玄竟然认为他必死无疑，而且还怕他逃走。
　　在场的众位世界之主中敢说这话的，怕也只有紫帝和瑶光帝君吧。
　　不过刚才仇良的出手，的确令在场众位世界之主感到心惊。
　　能够将血祖逼的倒退三步，不管是血祖轻敌也好，还是其他什么原因也罢，这都很不一般了。
　　对方很有可能是洞虚境。
　　血祖脸色也是一阵阴沉变幻。
　　当着这么多人的面之前口出狂言，结果被人一枪逼退，可谓是丢人之极。
　　不过他认为自己刚才被逼退，完全是轻敌的原因，此刻眼中杀机涌现，只想取了仇良的性命。
　　“去死。”
　　血祖终于忍不住出手，背后双翅割裂虚空，手上凝聚成一把血刀横斩而下。
　　这一刀虽然没有多少技巧，但一招斩出，虚空破裂，有尸山血海之像呈现，恐怖无比。
　　“砰。”
　　仇良手中长枪直接刺出。
　　在他眼中，血祖不过是宵小之辈，根本没把对方放在眼里。
　　长枪如龙，如同一条巨蟒在翻滚，呼风喝电，神威无比，在枪尖绽放出一圈圈的涟漪。
　　“轰隆。”
　　这一刻，方圆百丈之内的虚空尽数破碎，恐怖的力量收过之处，一切都化为泯灭。
　　周围观战之人，尽数变了颜色。
　　幻魔大将正要出手护住山顶，以免伤到在场的其他之人。
　　紫帝已经先一步出手，抬手化为一片光罩，落下来的能量波动尽数被挡在外面。
　　血祖手中的血刀被破去，身躯一震，向后横飞出去，面色苍白，难看之至。
　　仇良手持长枪，一脸冷笑的望着血祖，那目光之中充满戏谑，并没有继续出手，反倒像是看着一个玩具一样。
　　“血祖，你刚才不是嘴很硬吗，怎么现在不行了？”
　　仇良戏谑的声音响起，无异于在打血祖的脸。
　　下方无数观战者心中震惊。
　　如果说第一次血祖是因为轻敌，那么这一次二人可是实打实的对轰一击。
　　结果毫无疑问血祖处于下风。
　　血祖可是不弱于各界界主的实力，依然被对方死死压制。
　　对方的实力绝对不比在场任何一位世界之主差。
　　可他竟是李清玄的属下，这李清玄真正的身份究竟是什么？怎么会拥有洞虚境的强者甘心做下属。
　　众人心中思考，就觉得李清玄的身上笼罩着一层谜团。
　　诸天万界之中，有不少上古大能转世，也有不少人来自于古老的大势力传人，年纪虽轻，手下却强者如云。
　　显然他们已经把李清玄归为这样的范畴。
　　只是能拥有洞虚境做手下的势力，诸天万界当中屈指可数。
　　像真武，勾陈，北斗这几位星域之主，手下或有洞虚境，除此以外便是阴曹地府，三十三重天，紫霄神界和大魔天了。
　　只是任人们绞尽脑汁也想不出李清玄究竟是哪个势力的人。
　　紫霄神界都有帝者统领，大魔天自上任魔主陨落以后，一直未有新的魔主诞生。
　　至于阴曹地府，十殿阎君执掌整个世界。
　　而李清玄显然不是十殿阎君中的一位。
　　只有三十三重天，据说三十三重天中每一重天，都有一名绝世强者。
　　或许李清玄便是三十三重天中某一重天中的少主，所以拥有洞虚境的护道者。
　　这样想着，每个人的目光都已经变得不一样。
　　三十三重天那是何等的势力，哪怕最弱的一重天，那也不是他们能招惹的。
　　李清玄不知道自己已经被他们归为三十三重天某一重天的少主了。
　　不过他们怎么想李清玄并不在意，而是望着天空中的战场。
　　“小子，你究竟是何身份？”
　　血祖望向仇良，此刻眼中满是忌惮之意，他已经心生了退意。
　　这血祖本来便是胆小怕死之徒，若非天河剑派的人和他说，杀死李清玄，他可以成为世界之主，而且一举能和紫帝等人并列。
　　又故意说李清玄实力不强，天河老祖之所以被杀，不过是因为天河老祖被封印多年虚弱之极，才骗的血祖认为此趟前来紫薇星域十拿九稳，万无一失。
　　谁能想到，碰到一名洞虚八品强者。
　　“再接我一枪。”
　　仇良出手，一个巨大的长枪划破虚空，绽放出神辉，璀璨夺目，仿佛有一轮神日在枪尖绽放。
　　仇良终于毫不留手的出手，如同一尊战神。
　　大魔天以一个世界之力对抗三十三重天和紫霄神界两个世界，双方不断的战斗，每一名大魔天的人都身经百战，强悍无比。
　　无数观战的世界之主心中皆震惊不已。
　　这种气息，这种杀气，刚才血祖出手，众人感受到尸山血海，可此刻仇良出手，只感觉他就是一尊战神，撕裂天地，摧枯拉朽，一往无前。
　　“洞虚八品。”
　　有人发出惊骇之语，身体都在颤抖。
　　“竟然是洞虚八品。”
　　要知道在场这么多世界之主，也不过是洞虚二品三品的样子。
　　只有紫帝和瑶光帝君拥有洞虚十品的实力。
　　“好可怕。”
　　众人惊惧不已。
　　这样的发现让他们一时难以接受。
　　李清玄一个属下竟然就拥有将近洞虚八品的实力，要知道三十三重天中弱一点的域主，都未必有这么强。
　　“天河剑派误我啊！”
　　血祖此刻哪还不知道自己踢到了铁板，毫不犹豫的身后一双翅膀展开，直接向天穹上逃走。
　　“有我们八位封锁虚空，你还想逃走。”
　　天穹之中，巫九一声冷喝，巨大的刀光从天而降，直接斩向血祖。
　　“轰隆。”
　　天地轰鸣，虚空崩灭。
　　这是极其霸道的一刀。
　　周围的能量直接炸开，恐怖的刀光蔓延了整片天穹，将血祖笼罩。
　　刀光之下，血祖直接身体染血，从天空中掉落下来。
　　下方无数人带着震惊的之色，心中满是惊涛骇浪。
　　又一名洞虚境，而且并不比仇良要差。
　　李清玄的手下竟然有两名洞虚，那其他的七名呢？总不会也是洞虚境吧。


第420章 紫帝的试探


　　所有人都被眼前的一幕给震住了。
　　李清玄的手下竟然有两名洞虚境的强者，而且不是初入洞虚境，而是洞虚境后期六品以上的强者。
　　要知道洞虚境也分三六九等，哪怕是差了一品，那都有天壤之别。
　　像瑶光帝君是洞虚十品，而紫帝是半步大乘境。
　　综合之间相隔不到一品，但瑶光帝君与紫帝的战力相差不知道有多少。
　　三名瑶光帝君加起来，也就相当于紫帝的战力而已。
　　这还只是半品的差距。
　　在场诸位世界之主最强的也就是洞虚三品，与洞虚八品的仇良相比，那可差了十万八千里远。
　　像紫帝的属下中也有几名洞虚一品二品的强者，就是因为紫帝的战力足以斩杀十几名洞虚初期。
　　这也是各位世界之主对紫帝和瑶光帝君等人如此尊敬的原因。
　　修道界终究是以实力说话，强者为尊。
　　现在仇良展现出洞虚八品的实力，那血祖只能被完虐。
　　而且李清玄手下不止一名洞虚八品。
　　如果其他的七个人也是洞虚境，那这力量可就太恐怖了。
　　意味着李清玄真正拥有和紫帝等人并肩的实力。
　　“紫薇星域之主果然非同寻常，看来紫薇星域从此要崛起了。”
　　现在场中能够保持镇定的，也就是紫帝和瑶光帝君二人了。
　　只是即便二人，其实心中也不平静。
　　“难怪大哥让我来了只做一回客人，能成为紫薇星域之主的，果然非同小可。”
　　瑶光帝君心中想道。
　　他在判断仇良和巫九的战斗力，发现真的很强。
　　紫帝则眉头微微皱起。
　　他在猜测李清玄的来历，之前众人猜测李清玄是三十三重天的人。
　　可紫帝觉得不像，仇良等人出手都很狠辣，也不像三十三天的作风，倒与大魔天和阴曹地府有些相像。
　　只是他与大魔天和阴朝地府接触不多，勾陈星域距离紫霄神界和三十三重天更近一些。
　　紫帝年轻时候到见过一些大魔天的高手出手，的确狠辣。
　　天空中狂风呼啸，能量动荡。
　　李清玄又重新落座，冲画芷微微一笑，然后望向在场众人。
　　“诸位，如此良辰美景，大家何不共饮一杯。”
　　李清玄云淡风轻，对于天空中的战斗却是不再关注。
　　众人都神色复杂。
　　而紫帝则是举起了酒杯。
　　“幽帝，我就借这杯酒恭祝幽帝重振紫薇星域。”
　　看到紫帝举杯，旁边瑶光帝君也站起身来。
　　其他的世界之主们不管心内心此刻如何复杂，也都纷纷举起杯。
　　有几个刚才出言嘲讽李清玄的，此刻心中难免有些慌乱。
　　若是事后李清玄要找他们算账，他们可挡不住仇良的长枪。
　　同时有些庆幸，听了紫帝的话，不然现在哪能在这里举杯。
　　“轰隆。”
　　就在众人杯中酒刚到了嘴唇边的时候，天空中发出轰鸣。
　　血祖的身体在空中爆出一团血光，坠落下来，直接砸在地上，显然已经死的不能再死了。
　　众人到了嘴边的酒杯同时停滞了下来。
　　一位洞虚境强者就这样陨落了。
　　曲星河立刻让大衍的士兵上前把血祖的尸体拖了下去，同时血迹清理干净。
　　若非空气中还弥漫着血腥的味道，还以为刚才只是一场梦境。
　　“来，大家继续啊，不要为了这点小事而影响了大家的兴致。”
　　李清玄笑眯眯的说道。
　　“小事？”
　　众人都面露苦笑。
　　一名洞虚境的强者死了，这叫小事吗？
　　要知道每一名洞虚境强者，都可以支撑起一个庞大的势力。
　　而来自紫薇星域的各个古老的势力之主，更是被震慑的不轻。
　　没想到他们避世多年，刚刚出世，就遇到了李清玄这样的人物。
　　随意击杀洞虚境强者，视洞虚境强者如无物，连紫帝，瑶光帝君都要卖三分薄面。
　　此战过后，紫薇星域算是真正的在诸天世界中立足。
　　昔日四大星域之主又回来了。
　　众人将杯中酒饮完。
　　紫帝却并没有坐下，而是目光灼灼的盯着李清玄。
　　“幽帝手下能拥有洞虚境强者，我很好奇你的真实身份是什么？”
　　这话出口，周围所有的世界之主都竖起了耳朵。
　　不止是紫帝，他们心中也好奇李清玄究竟是何身份。
　　“我是紫薇星域之主啊，还能有什么身份。”
　　李清玄淡淡一笑。
　　“紫薇星域之主，怎么可能拥有洞虚八品的属下？”
　　紫帝微微一笑。
　　下一刻，一股玄奥的气息从他的身上散发而出，冲李清玄的方向蔓延。
　　那气息如清风拂过山岗。
　　在座的众人都没有什么感觉。
　　紫帝出手试探，无影无形，几乎无迹可寻。
　　只是作为当事人的李清玄，却感觉周围的一切声音都消失了，整个人如同被囚禁在一方真空之中。
　　一种窒息之感弥漫而来。
　　“啵。”
　　犹如鱼吐泡的声音响起。
　　李清玄眼前的景象瞬间破碎。
　　紫帝加持在李清玄身上的力量，一瞬间消失的无影无踪。
　　与此同时，场中的紫帝身躯微微一震，眼中露出不可思议之色。
　　“紫帝，来者是客，还是好好喝酒吧。”
　　李清玄淡淡的一笑，但语气中却不乏警告。
　　好好的喝酒就是客人，若做什么出格的事情，就别怪对你不客气。
　　紫帝听懂了李清玄口中的弦外之音。
　　旁边的瑶光帝君看了一眼李清玄，又看了一眼紫帝，眼中露出了几分思索。
　　紫帝微微一笑，自己倒了一杯酒，一饮而尽，然后便起身。
　　“家中还有一些事情，就不讨扰了。”
　　说完，一步踏出，直接离去。
　　见紫帝离开，瑶光也向李清玄微微晗首，紧跟着离开了。
　　其余的世界之主也都纷纷起身告辞。
　　来的时候他们几乎眼中没有李清玄，但走的时候却都客气异常。
　　星空之中，紫帝的身体停在那里，很快瑶光帝君便追了上来。
　　“我就知道你会追上来。”
　　紫帝微微一笑。
　　瑶光开口道：“我感觉到紫帝你动用禁忌领域试探那李清玄，是否探查出他的来历了？”
　　紫帝摇了摇头：“不曾探查出他的来历，本帝的禁忌领域刚刚施展，便被人暗中给破掉。”
　　“如果所猜不差，李清玄的身边应该有一尊接近大乘境强者，不然不可能如此悄无声息的破掉本帝的领域。”
　　“什么？”
　　瑶光帝君已经张大了嘴巴。
　　这样的消息让他也感到震惊不已。


第421章诸天震动


　　诸天世界一片沸腾。
　　随着各世界之主的返回，发生在紫薇星域的事情，也如飓风般快速的扩散着。
　　紫薇星域之主强势出手，洞虚境的血祖直接被杀了祭天。
　　听闻消息的所有势力，无不骇然。
　　“也许唯有紫帝出手，才能力压李清玄。”
　　他将成为继勾陈，真武，北斗几位帝君以外，第四大势力。
　　有人推测对方很有可能出自三十三重天。
　　北斗星域。
　　天枢帝君立身于一座山峰之上。
　　身后一圈一圈的神光不断的萦绕，宛若一尊神祇。
　　“当时场中有一名接近大乘的强者出手？紫帝真的是这么说的？”
　　他头也不回的问道。
　　身后瑶光帝君微微点头。
　　“的确是出自紫帝口中，当时我只感觉紫帝在试探那李清玄，后来紫帝告诉我，他的禁忌领域被人瞬间破掉，唯有接近大乘境强者才能做到这一点。”
　　“这个……”
　　天枢帝君眉头微皱。
　　他知道紫薇星域之主肯定不简单，所以七弟临行前，他才会有那样的吩咐。
　　可万万没有想到，李清玄的底蕴竟然如此深厚。
　　不止手下有两名洞虚境，竟然还有无限接近大乘的强者。
　　甚至很有可能就是大乘境。
　　要知道天枢帝君闭关千年，都无法突破大乘。
　　这样的消息足以证明，李清玄拥有不弱于四大星域之主的实力，甚至比他们还要强。
　　不止是天枢帝君，身后其他几位帝君亦是一个个神色凝重。
　　兄弟几人同气连枝，当年在诸天万界中硬生生的杀出一条血路，登临帝位，没有一个易予之辈。
　　他们站在那里，连虚空都要承受不住，一个个如同神灵一般。
　　“大哥，你说这李清玄若是三十三重天的人，又成为紫薇星域之主，这会不会是三十三重天对我四大星域下手的前兆？”
　　“先吞没最弱的紫薇星域，然后再一步步的对付我们其他三大星域。”
　　开阳帝君担忧的说道。
　　“未尝没有这种可能，只是即便对方真的是三十三重天的人，我们现在也只能静观其变。”
　　“以我们三大星域的实力，根本无法抗衡三十三重天，只能希望大魔天能够消耗他们的战力，给我们更多变强的时间。”
　　“只要我们七兄弟中，有一人突破大乘，那三十三重天也不敢过分逼迫。”
　　…
　　另一边，真武星域。
　　穿着一身黑色龙袍的黑帝，满头黑发披散下来。
　　每根头发都如同一柄飞剑，一阵风吹来，头发飞舞，竟发出铿锵之音。
　　“血祖竟然被杀了，这位紫薇星域之主有点意思。”
　　“看来本帝错过了一场热闹啊。”
　　黑帝是三大星域之主中战力最强的一位，对于紫薇星域的世界之主，他只是有所关注，但并没有放在心上。
　　一个破落的星域之主，又能有多大的本事。
　　可是现在得到的消息，却让他提起了几分兴趣。
　　“两名洞虚境的手下，不知道是哪家势力的少主。”
　　“看行事作风，倒是挺合本帝的胃口。”
　　“三十三重天那些伪君子道貌岸然，他的作风倒有些异常。”
　　想着，黑帝招了招手，身后一只白鹤瞬间化为人形，却是一个蒙着面纱的女子。
　　“去给我调查一下这李清玄的来历，本帝倒要看看，他是敌是友。”
　　“若是敌人，别说两名洞虚境手下，就算十名洞虚境手下，本帝也照样斩他。”
　　“属下领命。”
　　女子说完，再次化为白鹤飞走。
　　而黑帝再一步迈出，踏入宫殿之中，宫殿的门缓缓关上。
　　同时无数混沌却瞬间将宫殿掩盖，再也看不到宫殿的踪迹。
　　而同一时间，三十三重天内，一位老者正听着手下的汇报。
　　“你是说，紫薇星域之主手下有两名洞虚境，还杀了血祖？”
　　“是的，确认无误，当时各大世界之主全部前往祝贺，他们亲眼目睹。”
　　“两名洞虚境，若能入我十八重天，我们的实力必将大增。”
　　那老者眼中露出几分兴奋。
　　“域主，可是上次三十三重天的昊天帝君说过，现在正是和大魔天交战的时候，让我们不要节外生枝。”
　　三十三重天每一重天都是一域，而每一域都有一位域主。
　　其中要数第三十三重天的昊天帝君地位最高。
　　其他三十二重天都要听从他的号令。
　　“哼！三十三位域主地位本来是相当的，昊天崛起后，如今倒好像他是三十三重天所有势力之主，真是可笑。”
　　“而且这紫薇星域新任的世界之主，就算有些背景，又有什么了不起，只要本域主去一封诏安令，看他敢不投诚。”
　　听到十八重天之主的话，身后的属下还想说什么，旁边已经有人冷声道：“南风，你好歹也是帝君手下五大将之一，怎么如此胆小，小小的紫薇星域之主也值得你如此忌惮，帝君你下令吧，你一声令下，我们立刻出发，去把那紫薇星域之主绑到你的面前。”
　　“就是，区区紫薇星域之主，何足挂齿。”
　　旁边一众大将杀气冲霄，一个个跃跃欲试。
　　只要十八重天之主一声令下，这些人就奔赴紫薇星域。
　　这些人个个气势不凡，有的神光冲霄，有的力大无穷。
　　“紫薇星域作为四大星域之一，虽然破落，但若能收服，亦是一大助力，或许能让我十八重天在三十三重天中的排名再提升几位，倘若不出手，怕是其他的域主就忍不住要动手了。”一个壮汉大声的说道。
　　他双手持一柄大斧，满脸的络腮胡子，煞气极盛。
　　十八重天域主下令道：“先去紫薇星域，持本域主的符诏，让紫薇星域之主投靠我十八重天。”
　　“如果对方识趣，本域主可给他一个大将的位置，若对方不识趣，就直接把他灭了，取而代之。”
　　“属下领命。”
　　南风点了点头。
　　十八重天之主之所以派南风去，也是没办法。
　　若是派其他好战的人前去，恐怕立刻就是血流成河，尸横遍野。
　　他要的是一个强盛的紫薇星域，而不是一个烂摊子。


第422章不留余地


　　李清玄成为紫薇星域的世界之主，作为幽皇界和紫薇星域两界之主，李清玄按照之前所想，打通两界的通道。
　　让两界的灵气进行共享。
　　其实紫薇星域原本周边就有许多附属小世界环绕。
　　现在所在的紫薇星域不过是整个星域的主世界。
　　就像三十三重天，其实有三十三个世界。
　　北斗七星更是有七个主世界。
　　只是后来紫薇星域没落，有的小世界直接灵气枯竭，变得荒无人烟。
　　而有的世界不想和紫薇星域一起没落，有大神通者直接斩断了与紫薇星域的联系，独立了出去。
　　这次幽皇界和紫薇星域的联通，也代表着紫薇星域第一个附属世界的出现。
　　在婚礼之上，李清玄斩杀洞虚境的血祖，已经名震各个古老的世家。
　　一时之间，大衍神朝直接统领整个紫薇星域，莫敢不从。
　　而在将紫薇星域和幽皇界连通以后，李清玄就进入了闭关，突破到了合体境，借助世界之力的加持，一路达到了合体五品，可谓是进步神速。
　　若在以往，合体五品已然非常的强大，可如今，李清玄可是紫薇星域之主，堂堂幽帝，与紫帝，黑帝，北斗七帝君平起平坐的人物。
　　这样的修为，显得有些弱了。
　　【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得地仙符咒一枚。】
　　【地仙符咒可发出地仙境强者至强一击，一念灭星河，拥有毁天灭地之威力。】
　　李清玄看着手中出现的一枚流光溢彩的符文，心中讶异不已。
　　这小小的符文，竟拥有如此恐怖的威力。
　　…
　　另一边，大衍的金殿之上，画芷看着出现在自己面前的南风，充满了客气。
　　南风一开口便表明身份，来自三十三重天第十八重天，奉第十八重天域主之命，要来见李清玄。
　　南风头戴紫金冠，身穿黑色长袍，背负着双手，站在金殿之上，气势迫人。
　　只是站在那里，便有恐怖的气息弥漫，让大衍的众臣都感到心头发紧。
　　在他的身后，虚空微微的抖动，有一道道气息不断的交织形成场域。
　　“南风道友，我夫君正在闭关之中，怕是一时半会儿无法见你。”
　　画芷非常客气的说道。
　　对方来自三十三重天，画芷不敢怠慢。
　　“你夫君不在，找你商量也一样。”
　　“我家域主有令，你夫君重振紫薇星域的威名，我家域主很欣赏他，希望你们紫薇星域能够加入十八重天。”
　　“我家域主愿意封你夫君为大将。”
　　“等你夫君出关，你就转告给他，等他考虑清楚，然后给十八重天一个回复。”
　　画芷想了想，然后摇了摇头：“不用我夫君考虑了，我了解我夫君，他是不会同意加入十八重天的。”
　　画芷可是知道三十三重天和紫霄神界的人去招安紫帝等人，给的职位都是仅排在三十三位域主之后，现在到了夫君这里，就变成了大将。
　　要知道每一个域主手下都有几名大将。
　　这一排，就把李清玄排到百名之外了啊。
　　听到画芷的话，南风皱起了眉头。
　　他虽然不是主战派，但凭借背后是十八重天的身份，没想到画芷竟敢直接拒绝。
　　犹豫了一下，南风说道：“本大将劝你还是告诉给你的夫君，让他来定夺。”
　　“要知道，我十八重天域主的好意，可不是轻易能够拒绝的。”
　　“不要觉得紫帝，黑帝他们拒绝了，你们也可以拒绝。”
　　“你们终究不一样，没法和紫帝，黑帝他们比。”
　　南风说的已经很直白了。
　　就差直接说，你们要是敢拒绝，我十八重天就灭了你们。
　　“这个……”
　　画芷顿时有一些气愤。
　　这也有点太欺负人了。
　　画芷作为大衍女帝，哪里被如此胁迫过。
　　可对方的身份是三十三重天的人啊，如果真的三十三重天兵临城下，能挡得住吗。
　　“有什么不一样的？回去告诉十八重天的域主，紫薇星域不会臣服于他，什么狗屁大将的职位，我不稀罕。”
　　只见李清玄大步从后面的屏风走了出来。
　　他刚刚出关，便听闻有三十三重天的使者到了。
　　便猜到三十三重天没安好心，赶来的时候，刚好听到对方威胁的言语，就直接现出身形来。
　　“你就是李清玄？”
　　南风上下打量着李清玄。
　　作为紫薇星域之主，李清玄受天道意志庇护，身上流转着大道的气息，宛若神灵。
　　若是在一般的时候，遇到李清玄这样的人物，南风也要结交一番。
　　但他代表的是十八重天，而且李清玄这般高傲的姿态对十八重天，明显对十八重天不尊重。
　　顿时南风脸就冷了下来。
　　“李清玄，你可要考虑清楚，十八重天不是你能得罪的起的。”
　　“送客。”
　　李清玄在画芷旁边的位置坐下，大手一挥道。
　　三十三重天和大魔天本来便是敌对势力，更何况这十八重天之主没安什么好心。
　　若不是这南风行事还不算是特别的霸道，李清玄都不会与他废话。
　　只是这话出口，瞬间激怒了南风。
　　听李清玄的意思，竟然要把他赶出去，这也太不把十八重天放在眼里了。
　　“李清玄，你会给自己招来灭顶之灾的。”
　　南风冷冷的说道。
　　“滚。”
　　李清玄抬头，目光冷冽。
　　自己本不想出手对付他的，这唧唧歪歪的，莫非真逼自己杀了他不成。
　　南风的实力也就是洞虚四品而已，李清玄若要杀他，太简单了。
　　南风气得要当场发火，不过想到之前的传闻，洞虚境的血祖都死在了这里，自己若动手，怕是讨不了好，而且还有性命之危。
　　“好好。”
　　南风冷笑了两声，直接带着几名属下离开了金殿，拂袖而去。
　　“大人，小小的紫薇星域之主，也敢如此猖狂，刚才为什么不出手拿下他？”
　　返回的路上，有手下问道。
　　“拿下？凭我的实力还不够，不过那李清玄再狂，也不敢对我们出手。”
　　说着，几人就直接飞出了紫薇星域。
　　发现在星空之中有无数的气息，正在探查着紫薇星域的动静。
　　“南风将军，我们前来紫薇星域，一路并未遮掩身形，被许多势力探查到，现在不知道多少双眼睛盯着我们，我们就这样灰溜溜的离开，未免太丢人了。”
　　“是啊，怕是别人会说我们弱了十八重天的威风啊。”
　　“这……”
　　南风犹豫了一下，没有直接离去，而是站在星空之中，运转法力，对着紫薇星域大喊道：“李清玄，你不知好歹，敢和我三十三重天作对，等我下次归来，必定踏平你紫薇星域。”
　　南风这属于典型的放狠话了。
　　音波在整个星空之中回荡。
　　运用了法则之力，让声音可以穿透空间壁障，直接在大衍的金殿中显现。
　　这便是洞虚境强者，掌握了一丝空间之力。
　　听到这声音，周围无数观察这边动静的势力，都一片哗然。
　　这算不算三十三重天对紫薇星域宣战了。
　　另一边，北斗星域七位帝君正在商量事情。
　　突然像是感应到了什么，直接出现在星空之中。
　　“看来这李清玄并不是三十三重天的人，不然三十三重天不会向他宣战，只是不知道那李清玄接下来要如何应对，三十三重天可不好惹。”
　　瑶光帝君说道。
　　而天枢帝君却只是微微一笑：“当时三十三重天派使者来招揽我们，我们都要客客气气的，李清玄定是说了什么过激的话，才激怒了对方，怕是有些鲁莽。”
　　不止是北斗星域，另一边真武星域，勾陈星域的黑帝和紫帝也同时被惊动。
　　“原本已经放你离开，你偏要寻死，三十三重天又如何，尽管放马过来。”
　　李清玄的声音从紫微星域中传出，在虚空中回荡。
　　同一时间，远处气息激荡，一道身影从紫薇星域中飞出，目光如电，犀利无比。
　　“是仇良。”
　　“他是李清玄手下两名洞虚境强者之一，这人实力恐怖，一杆长枪更是可怕无比。”
　　前往紫薇星域的各个世界之主，瞬间就认出了仇良。
　　当时仇良出手让他们记忆犹深。
　　仇良出现，根本没有废话，上来便是一枪刺出。
　　枪尖之上萦绕着秩序神链，横断诸天。
　　“噗嗤。”
　　一道血光飞溅。
　　南风大将的臂膀被击中，纷纷扬扬，整条臂膀都被炸成血雾，消失不见。
　　愤怒的声音从南风大将的口中传来。
　　刚刚交手，南风大将便吃了大亏，血染虚空。
　　只见虚空震荡，仇良的身体立于虚空之上，手中长枪还在滴血。
　　虚空深处，无数观战的人倒吸一口凉气。
　　十八重天的强者被一招重创，可见仇良的强悍。
　　而且如此毫不留情的出手，这是要正面硬刚三十三重天，一点妥协的余地都不留啊。


第423章裂神弓


　　“这李清玄果然够硬气，面对三十三重天的人，竟然让属下直接出手，毫不留情，这是无惧和三十三重天开战啊。”
　　此刻立身于虚空之中的仇良长枪还在滴血，足以震慑诸多势力。
　　三十三重天都敢开战，还有什么人是紫薇星域不敢惹的。
　　“敢对我三十三重天的人动武，那李清玄怕是不知道死字怎么写吧。”
　　远处虚空一阵动荡，有一道身影走了出来。
　　却是南风之前在紫薇星域里面就被李清玄给激怒了，只是忌惮李清玄的两名属下一直没有动手。
　　这南风为人小心谨慎，刚刚离开紫薇星域便向十八重天的人传信，十八重天的另外一名大将祝由及时的赶来了。
　　仇良冷冷的一笑。
　　“你十八重天自认为高人一等，咄咄逼人，想让我家主上成为你们域主手下区区一名大将，真是好大的威风，既然又来了一个，那就一起留下吧。”
　　“三十三重天仗势欺人，或许别人见了你们三十三重天要低头，但来紫薇星域，只把你们当狗屁。”
　　又一道霸气的声音传来，手持长刀的巫九也出现了。
　　“紫薇星域看来真是不知天高地厚，三十三重天的威信岂是你们能挑衅的。”
　　祝由冷笑，手中出现一把神弓，并直接将弓弦拉开。
　　在弓弦拉开的瞬间，竟凭空凝结成一道流光溢彩的箭矢。
　　那箭矢上面有神焰在跳动，恐怖的气息在流转。
　　“那是十八重天域主的神器裂神弓，曾经十八重天之主用此弓一箭射杀了一名洞虚八品。”
　　“没有想到竟然让他手下的大将带来了，难怪对方一人就敢来救南风。”
　　“有了此弓加持，仇良也未必能挡得住。”
　　暗中，许多悄悄观察的势力，都微微色变。
　　“这张神弓来历非凡，十八重天的域主当年还在孩童之时，闯入上古大能洞穴，得大能传承以及这张神弓，崛起之路，曾有无数强者死于神弓之下，威名赫赫。”
　　“拿一张破弓吓唬谁呢？等一下杀了你，这破弓正好给我家主上拿来射麻雀用。”
　　仇良哈哈大笑道。
　　面对这张名震诸天世界的神弓，却是丝毫不惧。
　　神弓的威力其实仇良见识过。
　　当时三十三重天和大魔天战斗，三十三重天之主用此弓射杀了不少大魔天的高手。
　　只不过距离太远，祝由和南风根本没有注意到仇良。
　　而且打死他们也想不到，大魔天的人竟然会出现在紫薇星域。
　　“我家域主的神弓你竟然说要用来射麻雀，简直该死。”
　　话音落下，祝由再也忍不住。
　　“轰隆。”
　　恐怖的气息爆发，箭矢之上有神火跳动，牢牢地锁定了仇良。
　　而旁边的南风被毁了一臂，虽然此刻已经恢复了，但受此奇耻大辱，怎能容忍，直接挥剑冲向巫九。
　　“我说了，你们两个人都是我的。”
　　仇良大笑一声，手中长枪直接向南风刺去。
　　枪尖之上神辉绽放，恐怖的气机瞬间将南风笼罩。
　　南风脸色狂变，提剑想要阻拦。
　　然而那长枪仿佛蕴含着大道之势，震动天地，一枪落下，血光飞溅。
　　随着凄厉的惨叫之声，南风胸口瞬间被洞穿。
　　只见头发直接披散开，状若疯魔一般。
　　这样的场景让每个人心头感到惊颤。
　　仇良出手太狠，也太强大了。
　　“找死！”
　　祝由手中神弓对着仇良直接射出，那一箭飞出，让天地无光，日月失色。
　　然而仇良脸上却没有多少波动，回枪迎向射来的箭矢。
　　“砰。”
　　只见射来的神箭直接爆开，像是在星空之中绽放了一道绚烂的烟花。
　　竟然站在原地丝毫未动，就破掉了裂神弓的一击。
　　如一尊无上的杀神。
　　“好可怕。”
　　裂神弓由祝由使出，终究不如十八重域主手中威力巨大，但也非常的恐怖了。
　　“你射了我一箭，接下来也接我一枪吧。”
　　仇良在星空中踏步，举起手中的枪对着祝由一枪刺出。
　　很朴实无华的一枪，没有什么异象。
　　但当长枪临近，祝由的身体都开始龟裂，似乎承受不住压力。
　　“去死吧。”
　　仇良冷笑。
　　祝由瞬间眼中露出恐惧之色。
　　“请域主显灵。”
　　突然祝由大吼一声，祭出一道符箓。
　　那符箓瞬间爆开，一道虚影出现在星空之中。
　　伸手接过祝由手中的裂神弓。
　　“是十八重天域主的分身。”
　　观战的众人顿时恍然。
　　“祝由实力还不足以发挥出裂神弓的威力，所以他此行前来带了十八重天域主的一道分身符。”
　　“这才是他这次来紫薇星域的底气。”
　　“十八重天的域主本身为大乘境强者，他的一缕分身，也有相当于洞虚十品的力量，对付洞虚八品的仇良绰绰有余。”
　　果然，在分身出现的刹那，仇良的攻击瞬间就被挡下。
　　同时对方缓缓的拉开神弓，强大的气息从裂神弓上弥漫开来。
　　“小小紫薇星域敢违背被本域主的命令，简直找死。”
　　弓已经完全拉开，箭还没有射出，周边星空就开始动荡，承受不住这强大的力量。
　　“完了，如此强大的力量，怕是这仇良要陨落啊。”
　　“可怕，三十三重天果然不可招惹。”
　　许多人都发出惊呼。
　　然而就在下一刻。
　　一道冰冷的声音传来。
　　“堂堂十八重天之主，大乘境强者，却来欺负一个洞虚境，真是不要脸。”
　　话音落下，只见从紫薇星域里面凭空出现一只大手，那大手从虚空中探出，让整个天地都要崩裂了。
　　那尊分身迅速将目标转移至大手之上，手中的箭毫不犹豫的射出。
　　只是那箭落在大手之上，却是如同泥入大海一般，瞬间就没了反应。
　　紧接着那大手带着恐怖的威势落下。
　　瞬间捏爆了十八重天之主分身所化的虚影。
　　那张裂神弓也直接被大手抓走，消失在虚空之中。
　　一时之间，整片星空陷入一片死寂。
　　相当于洞虚十品的十八重天之主的分身，就这样被灭了，连神弓都被夺走。


第424章捅破天了


　　晶莹剔透的光芒在星空中消散。
　　十八重天域主的分身，就这样被轻轻的捏成了粉碎。
　　浩瀚星空，一片死寂。
　　每个人都感到心头震惊，被看到的这一幕给吓住了。
　　从紫薇星域里面探出的一只大手，相当于洞虚十品的十八重天之主的分身被捏碎，连十八重天之主的神器裂神弓都被抢走。
　　大手来的快去的也快，但那一幕却深深的印在所有人的脑海当中，让人惊悚骇然。
　　究竟是何等强者出手，才能有如此恐怖的力量。
　　绝对达到了大乘境。
　　“嘶。”
　　有人深吸了一口凉气，紫薇星域远比他们想象的水更深。
　　大将祝由更是喉咙滚动，惊恐的站在虚空之中，浑身冰凉，他意识到今天踢到铁板了。
　　连十八重天之主的分身都被灭了，那他今天焉有活路。
　　大手抢走裂神弓以后，就消失的无影无踪。
　　只是诡异的气氛却在星空之中弥漫。
　　祝由以及来自十八重天的几名高手，都不敢说话，身体颤抖。
　　而已经被仇良一枪穿透胸膛的南风，脸上更是露出苦笑。
　　本来他可以安然无恙的离开紫薇星域，返回三十三重天。
　　可偏偏自认为高人一等，咽不下一口气，要放什么狠话，现在好了，回不去了。
　　仇良手持长枪，脸上充满了冷漠之色。
　　他自然知道是幻魔大将出手了。
　　大魔天能够凭一己之力，对抗三十三重天和紫霄神界的联手。
　　区区一个十八重天的高手，别说是十八重天之主手下的几个大将，即便是十八重天之主真身前至，也未必能活着离开。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你们要闯进来，那我就成全你们吧。”
　　仇良抬起手中的长枪，缓缓的刺出，枪尖之上绽放出一道神辉。
　　“扑哧。”
　　原本已深受重伤的南风，身体瞬间被洞穿，紧接着炸裂开来，碎骨血雾在星空中纷纷扬扬的落下，像是绽放了一朵美丽的烟花。
　　只是这烟花燃烧的却是生命。
　　紧接着仇良继续出手。
　　长枪缓缓的刺出，看上去平淡无奇，但每一枪落下，便会带走一条生命，鲜血飞溅，惨叫四起。
　　“这就是与紫薇星域为敌的下场。”
　　仇良声音平静，在星空之中回荡。
　　杀人就如砍瓜切菜一般，就仿佛在做一件微不足道的事情一样。
　　只是落在众人的眼里，却是让人心头发寒，充满骇然。
　　无论是悄悄围观的各个世界之主，还是远在万里之外，神识降临的紫帝，黑帝，北斗七帝君，全部都震惊了。
　　这是何等恐怖的手段，洞虚境说杀就杀。
　　面对庞然大物的三十三重天丝毫不惧，胆魄惊人。
　　要知道便是紫帝，北斗七帝君，面对三十三重天的人，也要客客气气，委曲求全。
　　脾气最差的黑帝最多也就是找个托词，不见三十三重天的使者，却也不敢真正的得罪。
　　而现在紫薇星域做的是直接出手杀人，是宣战，不死不休。
　　仇良手持长枪，一步步接近祝由。
　　许多人心都不由提了起来。
　　杀了一个南风不够，难道还要杀死祝由？
　　这可是两名洞虚境啊。
　　洞虚境强者在诸天世界当中，那都是一方巨擘，超级强者。
　　而现在已经有两名陨落在紫薇星域，若再加上祝由，就是三名。
　　仇良手中的长枪抬起，直接抵在祝由的喉咙之上，锋利的枪尖划破他的皮肤，有一丝鲜血滴落。
　　祝由站在那里浑身僵硬，他眼中带着惊恐之色。
　　他其实并没有受多少伤，完全可以进行反抗，但此刻他连逃跑的勇气都没有。
　　那只大手之威太恐怖了，他怕自己转身要逃的瞬间，就被伸出来一个手指给捏成粉碎。
　　堂堂洞虚境强者背靠着三十三重天，却被人吓成这样。
　　所有人知道，今天的事情一旦传出去，必定会引起轩然大波，会引起惊涛骇浪。
　　不止是杀了一位洞虚境，最重要的是把三十三重天的威严踩在了脚下。
　　有些东西属于逆鳞，属于禁忌，不可触碰，更别提是直接去挑战。
　　若是祝由也死在这里，两名三十三重天的大将惨死，必将引发三十三重天的滔天大怒。
　　巨大的战争将爆发。
　　没有人敢接近这片区域，无数势力的人只是静静的看着。
　　这是一个巨大的漩涡，一不小心卷入就要粉身碎骨。
　　“你不该出现在紫薇星域。”
　　下一刻，在祝由惊恐的神色之中，长枪直接刺穿了他的喉咙。
　　然后祝由脖子处瞬间爆开，头颅和尸体分两个方向，掉落无尽的虚空。
　　“也不说给我留一个。”
　　巫九不满地嘟囔了一声，转身飞回紫薇星域。
　　而仇良那冰冷的眸子，扫过星空当中。
　　周围围观的势力哪有人能逃得过他的感知，不过他最终没有说什么，收枪向紫薇星域飞去。
　　直到过了许久，星空之中才传来一片喧哗。
　　许多人在悄声交流着。
　　“太可怕了，那只大手绝对是一名大乘境强者，不然做不到抹杀洞虚十品的分身。”
　　“直接杀死两名洞虚境的神将，这等于和三十三重天宣战了啊。”
　　“那李清玄究竟是何身份？”
　　“听说只是一个小世界之人，可小世界之人怎么可能有如此底气？”
　　“必定是上古大能转世……”
　　今天发生的事情没有一个人能够平静。
　　有人后怕不已。
　　有人在在参加李清玄的婚礼之时，还曾发表对李清玄的不满。
　　亦有人心情激荡，三十三重天像是压在人们头上的一座大山，君临天下，让各个小势力诚惶诚恐，今日终于有人敢对他们亮剑了。
　　同时有人在担心，三十三重天会不会借此机会，在灭掉紫薇星域的同时，一举收服周边的各世界之主。
　　这些年三十三重天把离他们近的那些世界全部吞并，成为他们的附属世界。
　　那些世界之主都给他们当了奴才。
　　而这片星域是因为距离三十三重天距离较远，还没有被波及。
　　但大家都在担心那一天的来临。
　　此刻，北斗星域。
　　天枢帝君长叹一声：“要变天了。”


第425章风暴来临


　　一场大的风暴即将爆发。
　　或许很快，三十三重天的大军就会降临。
　　两名洞虚境的大将惨死，这触碰了三十三重天的逆鳞，他们绝对不会咽下这口气。
　　洞虚境强者无论在哪里，那都是绝顶的强者，死了两名影响巨大。
　　就连紫帝，黑帝这些经常闭关不出的星域之主，也在今日之后共同前往北斗星域，要与七位帝君商议接下来的事情。
　　山雨欲来风满楼。
　　所有人都以为，新诞生的这位紫薇星域之主，要在很多年后影响力才能达到其他三大星域之主的地步。
　　可现在转眼间就超过了三大星域之主。
　　大衍，皇宫内。
　　画芷等人并不知道此刻域外已经有两名洞虚境强者陨落，还颇有一些担忧的说道：“夫君，三十三重天乃是诸天万界中最顶级的大世界，怕是那南风回去以后立刻就会带人前来兴师问罪。”
　　不止是画芷，其他如玲珑王，曲星河，大祭司等人也都纷纷露出担忧之色。
　　实在是三十三重天太恐怖了，是个庞然大物。
　　以前只存在于传说当中，而现在竟然要与这个庞然大物公然为敌了。
　　“无妨，有夫君在，三十三重天的人让他们有来无回。”
　　“这……”
　　画芷叹了一口气。
　　事已至此，再多说也无用。
　　不说是李清玄，即便是她，也不愿意向三十三重天低头。
　　至于接下来无论发生什么，自己与夫君一同面对就好了。
　　金殿议事结束。
　　李清玄来到御花园里，幻魔大将正在那里等候。
　　“主上，这是属下得来的裂神弓，这裂神弓来历不一般。”
　　“在远古之时，神魔称霸诸天，当时人族弱小，倍受欺凌，为最黑暗的时期。”
　　“后来人皇崛起，为人族在星空万界之中争取了生存之地。”
　　“这裂神弓可是人皇用神材所炼，专门是对付神魔的神器。”
　　“据说在上古战场，人皇曾用此弓一日射杀十三尊神魔，让诸天万族都胆寒，从此被载入史册。”
　　“后来裂神弓一直由人皇一脉所继承，直到近古时代，人皇一族没落，这裂神弓流落到其他人的手中。”
　　“最后一次出现是在一名名为裂天帝君的强者手中，他用此弓射杀了一位同境界的强敌。”
　　“所以有人说，十八重天之主得到的就是裂天帝君的传承。”
　　提及这裂神弓的来历，幻魔大将都不由得感慨。
　　这是一件真正的神物。
　　上古之时曾经射杀神魔，曾经见证过那个辉煌的时代。
　　李清玄接过裂神弓，沉甸甸的，怕是有几万斤之重。
　　若非他如今已是合体五品，还真拿不动这神弓。
　　神弓通体漆黑，古朴大方，上面刻满了神秘的符文。
　　当李清玄试着用真气催动裂神弓，立刻绽放出绚烂的光辉。
　　一支光箭凭空凝结而成，上面闪烁着神火。
　　李清玄有意试一试这神弓的威力，抬头瞄向天空，松开弓弦。
　　箭光呼啸，黑色的箭体直接崩开了半边天空，无数虚空开始泯灭。
　　更有茫茫的混沌气垂落，光芒炽盛，淹没了一切。
　　这一刻，整个王城所有人都被惊动了。
　　李清玄也不由暗暗咋舌。
　　他刚才也就是稍微用真气催动，没有想到竟然造成这样的后果。
　　幸好是射向天空，要是射向皇宫其他的地方，恐怕整个皇宫都得瞬间灰飞烟灭。
　　第十八重天内。
　　从分身被灭杀的一瞬间，十八重天之主就已得知了消息。
　　此刻，他盘坐在神宫之内，身后有恐怖的混沌气在弥漫。
　　双目之中目光凌厉如神焰一般，洞若观火。
　　在他的周围，虚空不断的破碎。
　　自己的分身被杀了，连裂神弓都被抢走了，十八重天之主心中很愤怒，怒火熊熊燃烧。
　　那一具分身可是耗费了他一滴精血凝聚而成，如此被毁，让他心疼不已。
　　但真正令他愤怒的，却是裂神弓。
　　裂神弓是件神器，他当年崛起，有一半的功劳是靠了裂神弓。
　　而且失去了神弓，他的战力将下降三成，这简直无法容忍。
　　“砰。”
　　十八重天之主一掌拍在旁边的王座之上。
　　用神铁铸造成的王座，上面铭刻了阵法，坚固无比，但此刻却瞬间裂开无数裂缝，然后直接炸开。
　　下方无数十八重天的强者，一个个胆战心惊，恐惧不已。
　　十八重天之主本来脾气便不好，现在他们都能感受到这位域主的怒火与杀意。
　　十八重天之主手下有五名大将，而此刻却只剩下了三名。
　　这三人每个人都很强大。
　　其中络腮胡子壮汉肩上扛着一柄大斧，他名为罗灭，乃是十八重天之主最厉害的一名属下。
　　此刻他身上散发着滚滚杀气。
　　“域主，小小紫薇星域也敢如此放肆，您下令吧，属下立刻带大军将紫薇星域踏平。”
　　这罗灭声音如洪雷，在大殿之中回荡。
　　“连本君的分身都被灭杀了，你认为凭你能够灭了对方吗？”
　　十八重天之主冷哼一声。
　　这个罗灭什么都好，就是冲动易怒，没脑子。
　　“那怎么办？难道让一个小小的紫微星域骑到我们的头上拉屎？”
　　罗灭大声道。
　　“放心，本君会亲自出手取他头颅，只是这一次可不仅仅是紫薇星域。”
　　“之前北斗星域，勾陈星域，还有真武星域一直以各种理由不加入我三十三重天，正好此次本君亲自出马，将他们一并收入囊中。”
　　“可是我们这么做万一他们投靠大魔天可怎么办？”
　　旁边一名大将担忧道。
　　“放心，我们先是名义上对付紫薇星域，等到灭掉紫薇星域，再以迅雷不及掩耳之势，收服其他的三大星域。”
　　“大魔天距离他们太远，他们反应过来的时候，大局已定。”
　　“传本君的命令，紫薇星域之主敢与三十三重天作对，本君不日将亲率兵马踏平紫薇星域，若敢有和紫薇星域勾结者，一律杀无赦。”
　　周围众多大将一个个都兴奋起来。
　　十八重天之主真身出动，这已经是很多年都没有发生的事情了。
　　…
　　这一日，消息传出，一片哗然。
　　十八重天之主要对紫微星域下手了，而且要亲自出征。
　　一场风暴席卷星空。


第426章 有来无回


　　暴风雨来临之前的宁静。
　　整个南部星域无数世界之主，全部都陷入了沉默。
　　他们知道一场风暴很快就要来临。
　　当真正来临之时，必将席卷整片虚星空。
　　到时必将白骨累累，血流成河。
　　“三十三重天有什么动静吗？”
　　所有人都在暗中打听着。
　　让许多人彻夜难眠，充满担忧。
　　生怕那三十三重天的兵马降临，顺便把他们也给收了。
　　这并非是杞人忧天，三十三重天也不是第一次干这种事情。
　　一连几天内，周边各个星域之主都在不断的拜访朋友，商讨对策。
　　大劫将至，人心惶惶。
　　黑帝和紫帝联袂前往北斗星域，三方商谈了许久，却没有什么动作。
　　似乎面对这样的事情也没有什么好的办法，只能以静制动。
　　“十八重天之主正式出征了，带了六艘星空巨舰，高手无数。”
　　这一日，一则消息席卷整个南部星域。
　　十八重天的人终于来了。
　　星空之中，一艘艘星空巨舰横空而来。
　　直奔着紫薇星域的方向。
　　“李清玄胆敢与三十三重天作对，罪该万死，今日必将踏平紫薇星域。”
　　一道威严的声音在星空下回荡。
　　战旗猎猎，杀气冲霄，冰冷的铁甲仿佛凛冬将至。
　　十八重天之主站在船舰之上，俯瞰整片星空。
　　他手持一杆大刀，目光冷冽，洞若观火，威严无比，仿佛无上主宰。
　　三名洞虚境大将分列左右战舰之上，每个人身上都有战意在升腾。
　　“十八重天之主真的亲自出征了，他已经有很多年没有出过手了。”
　　“他可是一名大乘境强者，每一名大乘境强者，都拥有毁天灭地的威力，一念万物生，一念世界灭，便是指的大乘境。”
　　“十八重天之主亲自出战，紫薇星域还能存在吗？”
　　诸天世界一片哗然。
　　所有的目光都集中在紫薇星域。
　　这一战注定要被载入史册。
　　“那日紫薇星域有大手出现，灭杀十八重天之主的分身，是不是也有一名大乘境强者？若真是如此，三十三重天也未必就能灭了紫薇星域。”
　　此次众人倒希望紫薇星域能赢，最好是两败俱伤，如此不至于让三十三重天腾出手来收拾他们。
　　“那李清玄既然敢正面硬刚三十三重天，想必也有些底牌。”
　　“只是十八重天之主可不是普通的大乘境，很有可能达到了大乘后期。”
　　“大乘境也分强弱，但愿紫薇星域的那位大乘不是初期。”
　　人们私底下议论纷纷。
　　没有指望紫薇星域的强者能挡住十八重天之主，因为对方太强大了。
　　十八重天之主青年崛起之时，曾有无数强者死在他的刀下，在诸天世界中留下了无尽的传说。
　　而且拥有跨境战斗能力，曾在洞虚初期的时候斩杀过洞虚后期的强者。
　　当年若非加入三十三重天有些晚，或许执掌的就不是第十八重天，而是排名前十的世界了。
　　这样的一位绝世天骄，是活着的传奇。
　　若是达到大乘后期，说不定能斩八到九品的强者。
　　即便没有达到大乘后期，战斗力也是十分的恐怖。
　　星空巨舰划破长空，来到紫薇星域的外围，但并没有贸然进入紫薇星域。
　　李清玄现在为紫薇星域之主，在紫薇星域内可调动大道的力量。
　　十八重天之主虽然强大，但并不鲁莽，生怕中了埋伏，可见其有勇有谋。
　　一共六艘星空巨舰呈一字形排开。
　　“原本已经没落的紫微星域，真的开始复苏了，看来这一趟注定收获丰厚啊。”
　　十八重天之主哈哈大笑。
　　他站在星空巨舰之上，手中长刀指向紫薇星域。
　　一道刀芒向着前方劈下，直接斩开了笼罩着紫薇星域的罡风。
　　这就是大乘境强者，举手投足都拥有毁天灭地的力量。
　　他无需进入紫薇星域，只需要在外面施展，就可以使一个世界变得千疮百孔，逼迫李清玄不得不出来迎战，除非他放弃整个世界。
　　“李清玄，出来受死。”
　　大将罗灭一声大吼，手中的大斧劈下，整个星域都开始动荡，力拔山兮气盖世，便是形容这样的人物。
　　罗灭的神力真的能扛起一座山。
　　曾经十八重天之主带领他的属下横扫诸天，闯下赫赫威名。
　　时隔千年，这一次他们终于再次踏上征途。
　　每一名将士都热血沸腾，仿佛又回到了曾经的峥嵘岁月，要重新续写他们的传奇。
　　紫薇星域之内，无数人惶恐的望向天空。
　　这一日，天空出现异状。
　　大山崩塌，大地动荡，有洪水滔天。
　　天空更出现异象，裂开了一个缝隙。
　　无数古老的势力皆心惶惶然。
　　李清玄斩杀南风和祝由两名三十三重天大将的消息还未传开，但现在随着事情的发酵，他们终于知道了完整的事件。
　　杀了三十三重天的人，三十三重天来兴师问罪了。
　　众人惊骇之余，更是无尽的恐惧。
　　他怎么能？他怎么敢？
　　“这是要让我紫薇星域万劫不复啊。”
　　许多势力对李清玄充满怨言，觉得李清玄简直胆大包天，疯狂到了极点。
　　“不如我们去见李清玄，让他和三十三重天的人认错，以免整个星域跟着他生灵涂炭。”
　　有人提议道。
　　三十三重天在所有人的心中，是不可战胜的。
　　“以李清玄的脾气，他是不会接纳这样的建议，反而有可能激怒他，遭来杀身之祸。”
　　“难道就眼睁睁的看着他带着紫薇星域走向深渊，万劫不复吗？”
　　…
　　“三十三重天大军降临，紫薇星域的势力，愿你们能够弃暗投明，否则大军一旦发起进攻，全部视为李清玄同党。”
　　浩荡的声音直接从星空传到紫微星域内，在天穹之下回荡着。
　　随着声音的落下，诸多远古势力坐不住了。
　　有人悄悄的离开，选择去投靠三十三重天。
　　一日之间，不知道有多少势力搬离紫薇星域。
　　作为紫薇星域世界之主的李清玄，怎能不知道，但并未阻拦。
　　“竟然有这么多势力选择离开紫薇星域，看来他们都不看好李清玄。”
　　“这难道就是众叛亲离吗？李清玄的确是鲁莽了。”
　　“事到如今，已经没有回头的余地。”
　　所有的势力都在低头叹息。
　　三十三重天称霸诸天，而这李清玄才刚刚崛起。
　　并非李清玄弱，而是三十三重天太强了。
　　强到人们在李清玄身上根本看不到胜算。
　　星空巨舰之上，等到紫薇星域的势力几乎已经逃完，三十八重天之主这才朗声道：“李清玄，你的胆量哪里去了？敢杀我手下大将，不敢出来面对吗？”
　　“即便你躲在紫薇星域里面不出来，也没有用，对付你，我有的是办法逼你出来。”
　　“难道你要让紫薇星域万千生灵为你陪葬吗？”
　　所有人心神震动。
　　十八重天之主如同一尊魔神，他并没有口出狂言，而是真的有能力灭绝一整个世界。
　　紫薇星域内，人心惶惶。
　　哪怕是普通的人也听到了十八重天之主的话。
　　灭世之灾真的要降临了吗？
　　“怎么，李清玄你要当缩头乌龟吗？真的让人不耻。”
　　十八重天之主放声大笑，充满了张狂与不屑。
　　“这就是十八重天之主的威势，好可怕。”
　　“这样的强者，真正的君临天下。”
　　无数人遥遥的观望，心中骇然。
　　十八重天之主站在那里，宛如一轮大日，神光照耀星空，让人不敢直视。
　　感觉在他的面前连仙佛都要低头，可以斩杀一切敌。
　　“杀杀杀。”
　　六艘星空巨舰上面传来高呼之声，气血磅礴，杀气冲霄。
　　“呼啦。”
　　十八重天之主再次对着前方斩下一刀。
　　刺目的刀光照耀天地。
　　紫薇星域的星空壁障直接被斩开一条裂缝。
　　从裂缝可以看到下方的山河大地，以及无数人苍白恐惧的眼神。
　　“杀杀杀。”
　　十八重天的将士再次大喊，气势越来越盛。
　　“真是够嚣张的。”
　　大衍皇宫内。
　　李清玄站在高台之上。
　　旁边的画芷手中抚琴，正在为李清玄弹奏一曲仙音。
　　另一边幻魔大将以及九员部将，齐刷刷的而立，宛若铜墙铁壁。
　　“有没有信心应战？”
　　李清玄望向幻魔大将。
　　“大乘境五品，再加上失去了裂神弓，战力下降三成，不足为虑，只是此人老谋深算，怕是不会一个人前来，就怕暗中还藏有帮手。”
　　“也怪我上次出手暴露了实力，不然完全可以打他一个措手不及。”
　　幻魔大将说道。
　　“你虽然暴露了实力，但也得到了裂神弓，这买卖也不亏，你觉得如果他还藏有暗手，会有几名大乘境？”李清玄问道。
　　“三十三重天虽然看似团结，其实也分许多势力。这十八重天之主与他交好的也就两三人。”
　　“以属下看，这次至少还有两名大乘境潜藏在暗处。”
　　“不过也无所谓，只要不是排名前五的域主降临就无妨。”
　　幻魔大将分析道。
　　作为大乘巅峰的强者，自有他的底气。
　　“如果是三名呢？”李清玄问道，不是没有这种可能。
　　“三名，他们同样有来无回。”
　　幻魔大将突然哈哈一笑。


第427章大乘对大乘


　　幻魔大将说哪怕有三名大乘境前来，都足以应对，李清玄表情也有些讶异。
　　他的推断，幻魔大将对战两名洞虚境肯定是没有问题的。
　　可现在似乎实际情况并不是这样。
　　幻魔大将竟然有信心对付三名。
　　“主上请看。”
　　幻魔大将突然一挥手，只见原本空无一物的天空之中，瞬间出现了几道身穿黑袍的身影。
　　“属下给主上介绍一下，这位是元圣大将，这位是黑莲大将，这位是赤阳大将…”
　　说完，三人齐齐拱手行礼。
　　“见过主上。”
　　“你的意思是，这三位是大魔天与你齐名的另外三员大将？”
　　“不错。”
　　幻魔大将阴险的一笑。
　　“那十八重天之主打死也想不到，紫薇星域之主就是大魔天之主，更想不到大魔天的四大魔将，会同时出现在这里。”
　　“要知道三十三重天有三十三位域主，皆是大乘境，若论数量，大魔天是万万比不上的。”
　　“可是他们和紫霄神界联手，也不过和大魔天打个平手。”
　　“就是因为我大魔天四大魔王，四大魔将，皆是大乘境巅峰，在质量上远高于他们。”
　　“所以别说这次三十三重天来三名大乘境，即便来十名，也是必死无疑。”
　　听到幻魔大将的话，李清玄也不可抑制的兴奋起来。
　　别说是十八重天之主想不到，李清玄自己都没想到。
　　叮咚…
　　而就在此刻。
　　琴音戛然而止。
　　坐在那里弹琴的画芷，傻傻的望着李清玄。
　　刚才他们的对话，画芷可是听的清清楚楚。
　　什么情况？
　　夫君竟然是大魔天之主，一直跟在夫君身边恭恭敬敬的幻魔大将，竟然就是大魔天四大魔将之一！
　　这样的消息惊掉了她的下巴。
　　亏她还以为紫薇星域即将面临灭顶之灾，要与李清玄同生共死呢。
　　可现在看来，死的只能是三十三重天的人啊。
　　她记得李清玄之前说过，自己是大魔天之主，可当时她根本不信。
　　“只是夫君究竟是如何成为大魔天之主的？”
　　至于李清玄之前所说，救了毒龙尊者，这根本不可能。
　　救了毒龙尊者，大魔天也不可能认李清玄为主啊。
　　画芷心中充满了疑问。
　　但知道现在并不好相问，只好把疑惑压在心头。
　　“主上，等一下就让他们三人藏在暗中，等到把敌方的大乘境高手引出来，就出手将他们一网打尽，一举失去三名大乘境，足够让三十三重天肉疼许久了。”
　　幻魔大将说到这里，忍不住嘿嘿的笑了起来，有点阴险，不过李清玄喜欢。
　　毕竟是大乘境高手，想要斩杀很困难，所以不出手则已，一出手就要一击必杀。
　　此刻，紫薇星域外，三十三重天之主已经快要失去耐心。
　　“李清玄，之前你不是很嚣张吗，现在难道真要本君将整个世界毁灭，逼你出来吗？”
　　“紫薇星域的生灵，看看你们的世界之主，是怎样的一个胆小鬼，他只会给你们带来灾难。”
　　星空巨舰之上，十八重天之主不断的叫嚣着。
　　他甚至心中微微有些失望。
　　原本以为那李清玄能抢走自己的裂神弓，必定有所仪仗。
　　可现在如此胆小，自己有点高估了对方的战力，毫无挑战性。
　　此刻，十八重天的兵将早就蠢蠢欲动。
　　围观的势力不知凡几。
　　在远处，一身黑袍的真武星域之主黑帝。
　　一身紫袍的勾陈星域之主紫帝。
　　以及来自北斗星域的七位帝君，亦在远远的观望。
　　“李清玄在搞什么，难道真的害怕了？”
　　瑶光帝君有些不满的说道。
　　本来他对李清玄还有几分期待的。
　　之前黑帝和紫帝去找他们七兄弟商量，推测李清玄很有可能出自阴曹地府或者大魔天这两个势力之一。
　　若李清玄能与三十三重天分庭抗礼，他们或许可以和李清玄结盟，总好过被三十三重天吞并的好。
　　可现在看来，幸好没有早站队，不然怕是要随着紫薇星域一起倒霉。
　　当日那只大手出手，绝对是大乘境，只是很有可能是大乘初期，面对十八重天之主真身前来，不敢出手了。
　　或许并不是来自大魔天和阴曹地府这两个势力，只是一介散修。
　　浩瀚星空强者无数，卧虎藏龙，也不一定非要是四大世界有大乘境，或许还有隐藏的大乘境也说不定。
　　然而就在所有人都各种猜测。
　　这时，一只大手突然从虚空中探出，直接抓向一艘星空巨舰。
　　那艘星空巨舰上面坐镇的是一名洞虚境的大将，是十八重天之主手下三名大将之一。
　　巨手从天而降，谁也没有想到。
　　十八重天之主顿时脸上露出狂怒之色。
　　这大手竟然突然偷袭，之前他根本没有察觉到。
　　只是十八重天之主反应过来的时候已然迟了。
　　大手之下，那名洞虚境的大将直接被抓爆。
　　同时巨大的星空巨舰更是被一掌抓成了两半，无数惨叫之声响起。
　　等到十八重天之主出手，那大手已经消失的无影无踪。
　　“混蛋。”
　　十八重天之主脸色铁青，充满了无尽的杀机。
　　当着他的面一名大将被杀死，一艘巨舰被毁掉，这无异于甩了他一记耳光。
　　“天呐，紫薇星域的人终于出手了，还是那只大手，竟然杀了一名洞虚境的大将。”
　　“人狠话不多啊，没有任何的回应，直接就是下杀手。”
　　所有观战的人全部都振奋起来。
　　好戏终于要上演。
　　紫薇星域出手就杀了一名洞虚境的大将，就是最强有力的回应。
　　十八重天之主咬牙切齿，双目有神光闪烁。
　　他抬起一刀斩向紫薇星域。
　　这一刀和之前完全不同，恐怖的刀光照亮了整片星空，横断天际，直接斩下，拥有灭世之威。
　　显然刚才大手已经彻底的激怒他。
　　然而那长刀并没能斩落。
　　只见一道黑色的乌光出现，化为一条黑色的魔龙，张牙舞爪，直接挡下了刀光。
　　刀光的能量向四面八方扩散，虚空破碎，一切化为泯灭。
　　“藏头露尾之辈，有种出来。”
　　十八重天之主直接从星空战舰上飞起。
　　这样级别的大战，战斗的余波都极其恐怖，容易波及身后的星空巨舰。
　　即便星空巨舰，也承受不住。
　　一道笼罩在黑袍中的身影出现，立于虚空之中。
　　只是他仿佛虚幻的影子一般，只能看到一副模糊的模样，显然不愿意以真面目示人。
　　周围无数观战之人全都沸腾了。
　　这就是紫薇星域的那位大乘境强者吗？


第428章绝杀之局


　　“呵呵，十八重天之主，来，我们决一死战。”
　　那道模糊的身影开口，浩大的声音在虚空中回荡。
　　幻魔大将并没有显出身形，不然的话，若被对方认出，必定心生警惕，无法实施计划。
　　他说完以后，抬手顿时在虚空之中开辟一片场域，率先走了进去，等候十八重天之主进入。
　　开辟场域可以把两人战斗能量控制在一个范围之内，不会伤到身后的紫薇星域。
　　同样也不会波及三十三重天的战舰。
　　不然两名大乘境强者战斗，周围虚空都要崩塌。
　　那些战舰根本承受不住这样的力量。
　　周围围观的人全都激动起来。
　　大乘境强者的战斗，必将十分的精彩，若能观摩，对他们的境界会有许多的感悟，获益无穷，可谓是千载难逢。
　　紫薇星域里面。
　　李清玄与画芷站在观星台上。
　　一片影像在他们面前缓缓展开，将域外的情况全部映射在上面。
　　不止是他们夫妻二人，玲珑王，曲星河，大祭司，王元阳等人也纷纷出现。
　　这一战对许多人而言，关乎着紫微星域的生死存亡。
　　但唯有李清玄脸上表情平静。
　　认为此战的结果没有悬念。
　　画芷原本悬着的心也已经放下。
　　在她的眼中，李清玄的身上笼罩着一层谜团。
　　当初她的分身从盘皇界离开，认为自己的背景来头已经够大，但现在看来，和夫君相比，自己的那点身份背景，简直不值一提。
　　而另一边，三位大将于虚空之中悄悄的观察。
　　他们认定十八重天之主必定会找帮手，只是对方的帮手藏于虚空之中，他们也发现不了。
　　而他们要做的就是，一旦十八重天之主的帮手现身，立刻可以予雷霆一击。
　　“希望这次十八重天来的人当中，有一名排名前十的世界之主，这样将其斩杀，必定会令三十三重天元气大伤，这样也不枉我们三人埋伏一场。”
　　“是啊，毕竟机不可失，错过这次机会，想再埋伏三十三重天，怕将是无比的困难了。”
　　“既然你迫不及待的想死，那本君就成全你。”
　　十八重天之主一声冷喝，手持大刀直接进入幻魔大将布置的场域里面。
　　他刚刚进入，恐怖的气息便令周围的空间开始不断的破灭。
　　幸好幻魔大将布下的场域法则牢固。
　　不然若是普通的大乘境布下的，怕是连对方的气息都承受不住。
　　十八重天之主故意释放气息，有意凭此探测幻魔大将的实力。
　　然而结果却让他皱眉。
　　说明敌人绝对不弱。
　　“十八重天之主，你带领手下横渡星空前往紫薇星域，如此强横霸道，今日我便将你斩杀于此，好让天下人知道，三十三重天也是不能为所欲为。”
　　幻魔大将话落。
　　一道乌光在身前绽放，破碎空间，直接发动攻击。
　　一杆黑色的法杖如同山岳，崩碎万古，击向十八重天之主，魔气浩荡，轰轰烈烈。
　　整个天地都仿佛陷入了混沌之中。
　　巨大的法杖直接落下，如大山倾倒，势不可挡。
　　“扑哧。”
　　十八重天之主手中的刀光斩出，与法杖碰撞在一起，恐怖的能量消散后，出手的十八重天之主向后微微退了一步。
　　“有点意思。”
　　幻魔大将冷哼一声，手中的法杖发出刺目的光辉，横破天地。
　　显然刚才并没有出全力，这一招才是他的真实实力。
　　与此同时，十八重天之主身后星光灿烂，有一轮大日缓缓升起，照耀虚空，光洒诸天万界。
　　此刻，在星空之中，一道身穿白衣的身影出现，背负着手而来，云淡风轻。
　　只是每一步落下，虚空之中就荡漾起透明的涟漪。
　　那看似美轮美奂的涟漪，所过之处无尽的虚空都瞬间被灭。
　　第九重天之主，古尘。
　　另一边，一身黑袍的男子，浑身上下有黑色的火焰熊熊燃烧，第十九重天之主，断崖。
　　西南方向，一身绿衣的男子，手持一柄玉剑，身上散发着刺骨的寒意，所过之处虚空中都开始结冰，三十重天之主寒泉。
　　除十八重天之主以外，又有三位域主现身。
　　这便是十八重天之主这次带来的最强力量。
　　一名大乘初期，一名大乘中期，及一名大乘后期。
　　尤其是九重天之主古尘，在诸天万界中属于禁忌存在。
　　三人立身于虚空之中，个个气息恐怖。
　　古尘缓缓开口：“此人在与十八重天之主对战当中，依然在隐藏自己的实力，很有可能大乘后期的强者，不过我的气息已经锁定他，今天他必死无疑。”
　　古尘说完，其他二人点头。
　　然后三人化为三道光华，直接向布下的场域中飞去。
　　虚空之中已经是一片哗然。
　　这场战斗吸引了无数强者的目光。
　　原本幻魔大将出现，许多人觉得紫薇星域未必没有赢的希望。
　　可谁能想到，三十三重天竟然一下出动了四名大乘境。
　　尤其还有第九重天的古尘，那可是大乘境后期。
　　所有围观之人都感到胆颤。
　　三十三重天出动四名超级强者，何等手笔。
　　今日必将震动诸天万界。
　　“域主在战斗，我们也不能闲着，杀入紫薇星域，将紫薇星域完全踏平。”
　　手持大斧的罗灭，充满杀气的说道。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　身后剩下的五艘星空战舰此刻杀气冲天。
　　巨大的星空巨舰直接向紫薇星域冲去。
　　“找死！”
　　李清玄目睹星空中的场景，眼睛之中带着凛然的杀气。
　　“九大部将听令，布好杀阵，等十八重天之人进入紫薇星域，立刻全部诛杀。”
　　“领命。”
　　仇良，巫九等人纷纷拱手，从皇宫之中飞出。
　　场域之中。
　　幻魔大将手中的法杖碎天裂地，每一杖落下，都如山岳砸下，劈向十八重天之主的头颅。
　　十八重天之主也是全力出手。
　　手中长刀瞬间释放，横斩八方，展现出无双战力。
　　“轰隆。”
　　刀杖碰撞，虚空磨灭，如同天崩地裂一般，恐怖无比。
　　“我来助你。”
　　此刻，九重天之主，十九重天之主，三十重天之主同时进入场域。
　　一身绿袍的三十三重天之主寒泉，手中剑光斩下，千里冰封，虚空之中都开始结起了冰。
　　仿若一下子到了冬季。
　　“来的好。”
　　幻魔大将一边对战十八重天之主，另一边抬手打向三十重天之主。
　　巨大的手掌化为手印，直接破掉了三十重天之主的剑罡。
　　“此人很强大。”
　　无论是三十重天之主，还是其他人，都微微变了颜色。
　　能同时迎战两名大乘境，绝对达到了大乘后期。
　　这样的强者世上罕见，即便在三十三重天，都可以排到前十了。
　　“这种强者，若非今日有心算无心，很难诛杀，若让他逃走，再想杀他就难了。”
　　九重天之主古尘沉声说道。
　　“我也去杀他。”
　　十九重天之主段涯毫不犹豫的加入了战斗。
　　三名大乘境对战一人，偏偏对方出手以后，幻魔大将一对三，竟然并未落于下风。
　　许多人神色都变了。
　　那李清玄难怪敢挑衅三十三重天，就凭他身后这位大乘境强者的战力，的确有叫嚣的资本。
　　幻魔大将一人迎战三名大乘境。
　　一杆法杖仿若山岳一般，每击落下，都是石破天惊。
　　“倒是没有想到你实力竟如此之强，那就由我来结束这一切吧。”
　　古尘冷哼了一声，抬起手掌化为巨大的掌印，直接向幻魔大将拍下，手掌之上绽放出惊天神辉。
　　幻魔大将到现在还没露出真面目，刻意的隐藏，这让古尘心中也有一些不安，想要速战速决，快速结束战斗。
　　“你的对手是我，想以多欺少是吗？”
　　一声冷喝传来。
　　元圣大将身穿一身金甲，冲入场域当中。
　　他的武器是一柄古刀，又直又长。
　　前方则是整齐的一个断刃。
　　当元圣大将出现以后，古尘表情顿时变了。
　　“是你？”
　　“不错，古尘没有想到吧，上一次在天外天战场，让你跑掉了，今日正好取你的头颅。”
　　“哼！元圣大将，难道紫薇星域竟投靠了你们大魔天？”
　　此刻古尘再不复之前的淡定从容。
　　大魔天的出现，让他感到不安。
　　果然，世上怎么可能无缘无故出现大乘境的强者，原来竟然是大魔天在幕后搞鬼。
　　“不不。”
　　元圣大将摇头。
　　“紫薇星域并未投靠大魔天，准确的来说，无论是紫薇星域还是大魔天，都是一个人的财产。”
　　“什么意思？”
　　古尘一时无法明白元圣大将的话。
　　然而此刻元圣大将已经出手，一刀斩下。
　　二人在空中相遇，天地动荡。
　　幻魔大将布下的场域都瞬间崩开。
　　距离近处观战的一名世界之主，被恐怖的能量扫中，瞬间化为血雾。
　　“轰隆。”
　　古尘连退了三步，屹立在虚空之中，死死的盯着元圣大将。
　　“古尘，你不过是我的手下败将而已，今天本将就送你上路。”
　　元圣大将一脸冷笑。
　　古尘是大乘境后期，而他是大乘境巅峰，所以古尘绝对不是他的对手。
　　但即便如此，想杀死一名大乘境，依旧困难无比。
　　大乘境强者必有诸多保命的手段。
　　“元圣大将，这一次的确是本君失算了，但你以为这样就能留下我吗？没有用的。”
　　古尘显然已心存了退意，继续战下去也没有丝毫胜算。
　　元圣大将却只是冷笑。
　　若只有他和幻魔大将，的确无法留下对方。
　　正是因为如此，幻魔大将才让他们三兄弟前来助阵。
　　就是为了彻底的将他们留下，让三十三重天肉疼。
　　这个时候，幻魔大将也没有什么好遮掩的了，直接散去笼罩在身上的光芒，露出真面目。
　　他手持法杖立于虚空之中，直指十八重天之主。
　　“你们三人最好全力出手，不然以后怕是没有机会再施展。”
　　“狂妄。”
　　十八重天之主握紧了手中的大刀。
　　下一刻，幻魔大将全力出手。
　　“嗡。”
　　巨大的法杖横压虚空，十方崩灭。
　　脚下连星辰都被震的裂开。
　　幻魔大将作为大乘境十品，全力出手，简直恐怖无比。
　　“轰隆。”
　　十八重天之主手持长刀，刀光席卷，与法杖碰撞，形成能量波纹，向四面八方扩散。
　　每一道波纹都可以灭掉一个小世界。
　　远处星空中，巨大的陨石被波纹扫中，瞬间便化为飞灰。
　　而十八重天之主在与幻魔大将对拼一招以后，身体连连后退。
　　后期与巅峰的差距，犹若鸿沟。
　　当年十八重天之主曾跨境战斗，但那是对于普通的强者。
　　而像幻魔大将这样的人，哪一个不是惊才绝艳的天才，哪一个又不曾跨境杀敌。
　　十九重天之主段涯和三十重天之主寒泉同时向幻魔大将攻去。
　　到了这个时候，谁也不敢留手，留手意味着在找死。
　　“你也去死吧。”
　　另一边，元圣大将一刀斩出，斩破天地。
　　大乘七品的古尘被压着打，任手段齐出，始终无法摆脱元圣大将的攻击。
　　“嗡。”
　　一声嗡鸣响起。
　　一支绚烂的箭矢在星空中划出一道弧线，上面燃烧着熊熊的神火，直接射向古尘。
　　“砰。”
　　古尘感受到危机，抬手阻挡，但因为被元圣大将牵制住大部分战力，这一箭之下，周围的真气粉碎，他的手掌就被箭矢洞穿。
　　“没想到十八重天之主的裂神弓，现在反被用来对付三十三重天的人。”
　　“只是一箭能将古尘的防御破掉，洞虚境巅峰都做不到，难道还有一名大乘境强者？”
　　远处虚空抖动，手持裂神弓的赤阳大将走出。
　　他再一次拉开长弓，一柄神箭凝聚成形。
　　四方天宇都在抖动。
　　同一时间。
　　黑莲大将也出现了。
　　黑莲一身黑袍，上面绣着黑色的莲花。
　　他的法宝是一朵黑莲。
　　当他抬起手掌，那黑莲瞬间化为山岳一般大小，将整片星空笼罩。
　　“轰。”
　　他手指结印，向着前方轻轻的点出，虚空崩塌，带有灭世之力。
　　这就是他的法宝，灭世黑莲。
　　他一出现，就将四方虚空全部锁住，以防三十三重天的人逃走。
　　“什么？紫薇星域这方竟然出现了四名大乘境，而且每一个都恐怖无比。”
　　远处所有围观的人都震惊了。
　　别说他们，即便连古尘，十八重天之主等人也都胆寒。
　　大魔天四大魔将同时现身，布下圈套，这简直就是绝杀之局啊。
　　“真是好大的手笔，四名大乘境，古尘等人这次怕是凶多吉少了。”


第429章陨落


　　“轰隆。”
　　恐怖的战斗爆发。
　　来自三十三重天的四位强者，被黑莲大将的灭世黑莲所笼罩，立刻陷入了险境。
　　赤阳大将手持裂神弓，一箭又一箭的射出，裂神弓的威力在他的手上展现的淋漓尽致。
　　每一支箭矢所过之处，都令虚空破碎，化为一片混沌。
　　原本正在与元圣大将对战的古尘，不时被箭矢射中，身上染血。
　　另一边，幻魔大将独自对战十八重天之主，十九重天之主，和三十重天之主，稳稳占据上风。
　　而紫薇星域内。
　　罗灭带领着五艘星空战舰冲入。
　　他们还不知道在星空外发生的事情，一门心思要踏平紫薇星域。
　　“找死。”
　　仇良，巫九等人直接挡下了星空巨舰的去路。
　　仇良一枪刺出，直接将与罗灭齐名的大将胸口刺穿，就那么挑了起来，状若魔神，震慑了所有人。
　　紫薇星域内，无数强者目睹了这一幕，心头震撼。
　　什么时候强大的洞虚境竟如炮灰一般不堪一击。
　　星空之中，那些因为害怕三十三重天而离开紫薇星域的家族，目睹着惊天动地的战斗，心中万分悔恨。
　　谁能想到李清玄手下竟能有四名大乘境强者。
　　现在他们背叛紫薇星域，若是三十三重天强者被灭，怕是要遭到清算。
　　元圣大将力压古尘，只是片刻的功夫，就把大乘七品的古尘打的不断咳血，随时都要血染星空。
　　远处，真武仙域之主黑帝，勾陈星域之主紫帝，以及北斗星域七位帝君全都震撼不已。
　　“这李清玄究竟是什么身份，竟能引来大魔天四大魔将助阵。”
　　要知道这四大魔将足以对抗整个三十三重天了。
　　结局已然注定。
　　之前以为李清玄出自三十三重天，现在很明显他应该出自大魔天了。
　　“难道是大魔天的代言人？”
　　“看来我们南部星域此后也不能平静了。”
　　“即便三十三重天退去，若大魔天向我们抛出橄榄枝，我们要不要投靠？”
　　黑帝忧心忡忡的说道。
　　无论是哪个势力，他们都不想投靠。
　　毕竟是一星域之主，人们口中的帝君，哪愿意寄人篱下。
　　“理是这个道理，只是我拿什么拒绝？除非我们突破大乘境，不然在大魔天和三十三重天这样的势力面前，依然如蝼蚁一样。”
　　紫帝叹了一口气。
　　“不过相比而言，三十三重天等级是森严，远不如在大魔天自在。”
　　“让我选择，宁愿选择大魔天。”
　　一场惊世的大战，在星空中与紫薇星域内，同时进行。
　　仇良一枪挑了一名洞虚境的大将。
　　接下来气息锁定了手持大斧的罗灭。
　　与此同时，其他八位部将纷纷出手。
　　尤其是巫九，一柄长刀横斩虚空，直接将一个星空巨舰从中间砍成两半，震撼人心。
　　罗灭这个时候才意识到不妥，大声的说道：“我劝你们立马收手，敢和我三十三重天作对，不过是自寻死路。”
　　“此次我三十三重天出动四位大乘境，你以为你紫薇星域能挡得住吗？”
　　听到罗灭的话，远处正要动手的仇良，不由哈哈大笑。
　　“四名大乘境很强吗？”
　　说完，仇良抬手，一张画卷凭空展现。
　　画卷里面正是幻魔大将一掌将十九重天之主打的咳血的场景。
　　另一边，黑莲大将，赤阳大将，元圣大将各个勇猛无比。
　　反观三十三重天阵营，显然已经是强弩之末。
　　“怎么可能？”
　　罗灭脸上露出不可思议之色。
　　“没什么不可能，大魔天四大魔将降临，你以为就凭你家的那个域主，能挡得住？现在死你也该瞑目了吧。”
　　仇良话落，一枪刺出。
　　罗灭挥斧用来相迎。
　　只听“咔嚓”一声，那巨大的斧头就直接裂开缝隙。
　　下一刻长枪之上绽放神光，直接刺穿了罗灭的喉咙。
　　至此，十八重天之主手下五大将全部陨落。
　　此刻，星空之中战斗也接近尾声。
　　元圣大将眸光炽盛，他挥起手中的长刀，直接向古尘斩落。
　　“轰隆。”
　　横斩九重天。
　　这一刀仿佛开天辟地一般。
　　无数秩序法则在飞舞，虚空化为混沌，巨大的刀光宛若璀璨的星河垂落下来。
　　大刀上面流转着大道的气息。
　　在身后浮现万古星辰的异象，彻底的将古尘笼罩。
　　所有目睹这一幕的人，全部都震惊不已。
　　这种异象太过恐怖，一出现就镇压一切，似乎连周围的星辰都停止运转。
　　元圣大将全力出手，气势磅礴。
　　身后的异象越来越清晰，刀光摧枯拉朽，无坚不摧。
　　“嗔。”
　　锋利的刀刃毫不留情的斩下。
　　“咣当。”
　　古尘张嘴吐出一口大印。
　　只是下一刻，大印粉碎，古尘的身体也在刀刃的锋芒之下不断的龟裂。
　　浩瀚星河，万古星辰在不断的移动。
　　每一座星辰上面都烙印着大道的印记，这就是元圣大将的异象。
　　一道冰冷的刀光，将异象裹挟在内，直接斩下，恐怖的能量波动向四面八方扩散。
　　刀光之下，古尘不断的后退，胸口出现不可磨灭的伤口，鲜血飞溅，披头散发，狼狈不堪。
　　他还在苦苦的支撑，只是已然到了穷途末路。
　　每一次反击也都是雷声大雨点小，激不起什么波澜。
　　相反，元圣大将每一刀斩下，都让他的伤势不断的加重。
　　古尘作为三十三重天中第九重天之主，奇遇连连，乃绝代天骄，一路崛起潜力无穷。
　　然而遇上了元圣大将，却只能饮恨，逃都没有机会。
　　赤阳大将手持裂神弓，虎视眈眈。
　　黑莲大将催动灭世黑莲笼罩四方。
　　这已经封死了他所有的退路。
　　“铛”
　　一声刀吟划过星空，比之前任何一招都要浩大，无形的波纹震荡而出，犹如海浪席卷整个星空。
　　古尘终于无力阻挡，在刀光之下发出一声凄厉的惨叫之声，身体直接炸裂。
　　同一时间，疯狂的刀能冲击而过，将原本化为碎肉的躯体直接斩成了血雾。
　　“我不甘啊！”
　　一个透明的身影从古尘的躯体中飞出，想要逃离。
　　但紧接着被出现的刀光搅成了粉碎。
　　这位九重天之主怎么都没有想到，竟会陨落在紫薇星域。


第430章 落幕


　　“冲啊，冲出去，不然我们都要死在这里。”
　　十八重天之主此刻看到古尘陨落，整个人都变得疯狂起来。
　　他整个人身上绽放着神辉，如同一头洪荒猛兽，气势震动星空。
　　他一声长啸，黑发飞舞，直接向幻魔大将打去。
　　只是下一刻，一支箭矢带着极道奥义直接射来，贯穿了他的肩膀。
　　十八重天之主回头，只见赤阳大将正手持裂神弓，一脸冷笑。
　　谁能想到自己的成名神器，竟会有朝一日被别人用来对付自己。
　　“砰。”
　　幻魔大将一杖砸下，将十八重天之主打了一个跟头，鲜血从头顶流下，狼狈不堪。
　　十九重天之主和三十重天之主正要相助。
　　远处元圣大将冲来，刀光斩下，只一招就将三十三重天之主斩的鲜血飞溅。
　　赤阳大将再次拉弓，这一箭直接穿透十八重天之主的胸膛。
　　他的胸口一缕缕血迹滴落下来，落于星空深处。
　　“看来今天三十三重天的人必死无疑了。”
　　“是啊，谁能想到紫薇星域竟是大魔天的代言人。”
　　许多人心情激荡。
　　今日这一战，出乎所有人的意料。
　　而场中战斗却丝毫没有停歇。
　　元圣大将参战，三十重天之主寒泉被打的节节败退。
　　“要说这李清玄，也是个阴险小人，一开始不显露实力，故意诱三十三重天的人前来。可怜的古尘绝世英才，竟然陨落在这里，我都为他感到不甘。”
　　有人指责起李清玄。
　　“南陵域主，你这话说的有失偏颇啊。若不是三十三重天的人欺人太甚，想要吞并紫薇星域，哪会有现在的这种结局，三十三重天的人那是自作孽不可活。”
　　有人当即就反驳道。
　　“那李清玄也有错，如果没有他，事情不会发展到这一步。”南陵域主说道。
　　“南陵域主，都传言你是三十三重天的忠实舔狗，今日一见，果然名不虚传，黑的都能被你说成白的，白的也被你说成黑的，此事明明三十三重天不占理，到你嘴里反倒是李清玄的错。这颠倒黑白之力，真是让人望尘莫及，如果有一天三十三重天的人欺负的是你，恐怕你就明白真正的是非曲直了。”
　　“那李清玄也有错，而且三十三重天是正义之师，怎么会无缘无故的对付我？”
　　听到此人的言论，周围的人都气愤不已。
　　如此颠倒黑白之人，偏偏认为自己是最对的。
　　此刻。场中又有人陨落。
　　三十重天之主被元圣大将一刀劈成两半，血洒长空。
　　十九重天之主亦是一时不断咳血，摇摇欲坠。
　　至于十八重天之主，在赤阳大将和幻魔大将的联手攻击之下，直接被生擒。
　　“嗖。”
　　下一刻，掌控战场的黑莲大将知道大局已定，催动法诀，黑莲之上瞬间发出一道神光，将十九重天之主收了进去。
　　星空瞬间陷入了安静。
　　三十三重天彻底的败了。
　　虽然之前大家就已经猜到了这样的结果，可是当这样的结果真正发生的时候，都感觉不可思议。
　　那可是三十三重天啊，至高无上的存在。
　　原来三十三重天也并不是无敌的。
　　“轰隆隆。”
　　四大魔将对视一眼，同时向空中踏出一步，消失在众人的眼前。
　　而在四大魔将消失以后，虚空中的宁静瞬间被打破，像是炸开了锅一样，所有人都沸腾了。
　　片刻以后，一道威严的声音从紫薇星域里传出。
　　“三十三重天之人入侵紫薇星域，倒行逆施，罪该万死，今全部被斩杀。”
　　“我以紫薇星域之主的名义宣布，今后紫薇星域与三十三重天不共戴天。”
　　声音传出，在星空之中回荡。
　　是李清玄的声音，无比的强势。
　　直接要与三十三重天开战。
　　若是以往，别人听到这种话，只会觉得嗤之以鼻。
　　三十三重天是怎样的存在。
　　但现在不一样了，李清玄是大魔天的代言人。
　　而此刻，紫薇星域之内，四大魔将从天而降，将被捆绑起来的十八重天之主和十九重天之主扔在地上。
　　二人看着站在那里的李清玄，目光之中闪烁着仇恨的光芒。
　　“你就是李清玄？我不服，你不过是大魔天的走狗。”
　　十八重天之主歇斯底里的怒吼道。
　　他知道今天自己难逃一死，只是他真的很不服气，竟然让他给李清玄这个他心目中的蝼蚁下跪，简直奇耻大辱。
　　十九重天之主也是一脸的冰冷。
　　闻言，李清玄哈哈大笑。
　　“走狗？你连我的真实身份都不知道，就敢带兵前来攻打紫薇星域，不得不说你真的很愚蠢。”
　　李清玄在椅子上坐下。
　　而是四大魔将都站在了他的身后。
　　看到这一幕，十八重天之主和十九重天之主都瞪大眼睛，露出了几分不可思议。
　　在他们想来，李清玄最多也就是大魔天的代言人，是大魔天培养的一个下属。
　　可是如果真的只是大魔天的一个代言人，怎么有资格坐在那里，而让四大魔将站在他的身后。
　　四大魔将这种举动，就表示了一种尊卑的身份。
　　李清玄的地位其实比四大魔将还要高。
　　“你究竟是什么人？”
　　十八重天之主惊讶的问道。
　　他感觉自己要是搞不清楚这层关系，怕是死也不会瞑目。
　　据他所知，在大魔天比四大魔将地位略高的，也就是四大魔王。
　　可是所谓的略高，只是因为四大魔王是前辈，事实上他们地位是一样的。
　　那李清玄又是什么人？
　　“忘了给你介绍，李清玄乃是我大魔天之主，必将带领我大魔天战胜三十三重天和紫霄神界。”
　　幻魔大将大声的说道。
　　“什么？”
　　十八重天之主身躯一震，满脸的不可思议。
　　大魔天已经有万年没有魔主出现了，现在竟然诞生了。
　　可是对方明明只有合体境啊，有什么资格做大魔天之主？
　　“就凭他？带领你们大魔天战胜三十三重天和紫霄神界？哈哈，幻魔大将你疯了吧。”
　　十八重天之中突然哈哈大笑起来。
　　“疯没疯我自会证明，只是你却是看不到了。”
　　李清玄叹了一口气说道：“把他们杀了吧，杀了以后将头颅用铁链拴着，放置于紫薇星域结界之外，告诉诸天势力，这就是入侵我紫薇星域的下场。”



第431章疯狂


　　紫薇星域一战震动八方。
　　四大魔将返回紫薇星域以后，紧接着关于这一战的消息，便如飓风般席卷整片星空。
　　…
　　西边星域，一处常年笼罩着黑色雾气的世界里。
　　一位身穿一身黑袍的人，正手里提笔在作一幅画。
　　此刻，一名带着鬼面的身影快速的出现。
　　那作画的男子才停下了笔。
　　“冥君。”
　　鬼面人恭敬的行礼，同时双手捧着一个玉简递给对方。
　　冥君将手中的笔放下，接过玉简，轻轻的注入一丝能量。
　　顿时漂浮的文字出现在眼前。
　　“古尘死了。”
　　对方的语气有了一些情绪波动。
　　鬼面人点了点头。
　　“是的冥君。”
　　“没有想到大魔天手段这么高明，不知不觉竟把手伸到了四大星域。”
　　“如今击败三十三重天，下一步怕是该收服紫帝他们了。”
　　“查清楚紫薇星域那位大魔天代言人的身份了没有？”
　　冥君又问道。
　　“暂时还不清楚，只知道是从盘皇界走出，在短短的时间内修为不断提升，应该是大魔天全力支持的结果。”
　　“此人名为李清玄，在此之前，毒龙尊者一直守护在他的身边。”
　　“可见他对大魔天而言，并不是无所谓的棋子。”
　　将玉简放下，冥君沉吟了许久。
　　“这李清玄还要继续调查，但要在暗中进行，以免让大魔天误会。”
　　“那冥君，接下来三十三重天和大魔天的争斗，我们是否要插手？”
　　“为什么要插手？让他们两败俱伤不好吗？大魔天太强大了。对我们阴曹地府也不是什么好事。”
　　“属下明白了。”
　　鬼面人离开。
　　冥君却一个人站在那里怔怔出神。
　　“只是大魔天的一个代言人吗？大魔天的地盘在北方。隔着这么遥远的距离，去南域扶持一个代言人，此事怕是没有那么简单。”
　　…
　　三十三重天，一片祥和。
　　如果说阴曹地府终年不见阳光，那三十三重天就是到处是神光普照，仙气盎然。
　　光从外表上说，三十三重天仿佛代表着正义。
　　然而事实上，这些年三十三重天所做的灭绝之事，比阴曹地府不知道多了多少。
　　位于三十三重天的最高一重天金殿之上。
　　之前，经常有神乐飘来，声竹悠悠，一片人间天堂的盛景，今日却是安静的可怕。
　　金殿之上，身穿金色龙袍的中年人头戴帝冠，在身后有神光在萦绕着。
　　听着下方传来的消息，中年人脸上看不出什么表情。
　　古尘死了，其他三重天之主也死了，未来古尘是有希望在百年内突破到大乘八品的，可惜了。
　　损失一名大乘七品的强者，对于三十三重天而言，亦是巨大的损失。
　　可恨，大魔天人竟然设下圈套。
　　用小小的紫薇星域当诱饵，竟损失了四名大乘境。
　　龙椅之上，昊天轻轻的一叹。
　　“十八重天之主之事乃前车之鉴，诸位要谨记教训，切不可擅自行动。”
　　“在近期内，要把九重天，十八重天，十九重天，三十重天之主尽快推选出来，国不可一日无君。”
　　大殿当中，二十八位强者各自坐在神位之上，浑身星光耀照。
　　有人不愤道：“昊天帝君，此事不能就这么算了，应踏平紫薇星域。”
　　“不可鲁莽。”
　　昊天摇头。
　　“紫薇星域的人把十八重天之主和十九重天之主的头颅挂在结界外的目的，就是激怒我们。”
　　“如果这个时候贸然前往，怎知道大魔天是不是已经设好了埋伏。”
　　“所以仇肯定要报仇，但要先搞清楚大魔天的动向再下手不迟。”
　　“若大魔天真的只有四大魔将在紫薇星域，那我们要么不出击，出击就要把他们灭掉。”
　　昊天声音中蕴含着强大的杀意。
　　“大魔天实力强大，我们和紫霄神界合力也不过与他打平。”
　　“对付他们，一定要小心再小心。”
　　昊天心中很愤怒，但却没有被愤怒冲昏头脑。
　　大魔天不好对付，他现在要做的就是，搞清楚大魔天那八名超级强者的位置。
　　贸然出击只会令自己陷入被动。
　　“只是四位域主死亡，这不是小事，若三十三重天不作出回应，只怕会沦为诸天万界中的笑柄。”
　　“此事还需和九霄神界的人商量一下。”
　　李清玄不过是跳梁小丑罢了，还敢放话要与我三十三重天为敌，他配吗？
　　用不了多久，本帝君就会杀入紫薇星域，把他的脑袋给拧下来。
　　连个小小紫薇星域都收拾不了，三十三重天如何立足？
　　这一日，四名大乘竟陨落，震动四方。
　　黑帝，紫帝还有北斗七位帝君也在悄悄的商量。
　　“李清玄是大魔天的代言人无疑，但大魔天距离我们这里太远了，现在投靠大魔天，一旦三十三重天派兵来，我们根本无法阻挡。”
　　紫帝有些担忧的说道。
　　“不如再观望一阵，大魔天鞭长莫及，四大魔将不可能永远镇守紫薇星域，若是大魔天的人离开，那李清玄到时就要危险了，难道他要抛下紫薇星域，前往大魔天吗？”
　　最终没有一个人敢到紫薇星域拜访李清玄。
　　这一战，李清玄的确杀的痛快，可三十三重天也不是好惹的。
　　同一时间，紫薇星域内。
　　四大魔将九大部将，再加上大衍神朝的诸多重臣，玲珑王，曲星河，大祭司等人齐聚一堂。
　　“此次三十三重天的危机看似解除，但接下来三十三重天必将进行疯狂的报复。”
　　“主上，属下的意思是，不如暂时放弃紫薇星域，所有人前往大魔天。”
　　“不然大魔天两线作战，只会分散力量。”
　　幻魔大将建议道。
　　而李清玄把玩着手中的裂神弓没有说话。
　　旁边画芷摇头道：“紫薇星域有一万人口，全部转移谈何容易。”
　　幻魔大将又道：“自然不能全部转移，只把重要的人物转移掉。”
　　“三十三重天的人得知我们离开，自然也就不会找紫薇星域的麻烦。”
　　众人听了纷纷点头，知道这是现今唯一的办法了。
　　只是作为紫薇星域的一份子，最终却要离开，每个人心中都有一些复杂。
　　他们同时将目光望向李清玄。
　　说到底，最终做什么样的决定，还要看李清玄的意志。
　　“是否离开紫薇星域暂且不论，你们说三十三重天死了四位域主，接下来会干什么？
　　幻魔大将回道：“三十三重天肯定不会压下这口气，昊天会找紫霄神界的人商量对付我们。”
　　“而且国不可一日无君，三十三重天也一样。”
　　“想必现在他们正在推选出新的域主，以稳定三十三重天的统治。”
　　李清玄笑了：“如果我们现在杀去三十三重天，把他们新选的域主给干掉，你们觉得这个可能性大不大？”
　　听到李清玄的话，幻魔大将等人都瞪大了眼睛。
　　这样的想法不可谓不疯狂。
　　三十三重天是什么地方，戒备森严，强者如云。
　　一旦被围住，即便是四大魔将也有陨落的风险，毕竟那是人家的地盘。
　　可现在李清玄竟然要把新选出的域主给杀掉。
　　杀人且不说，最重要的是，杀完人之后如何逃走？
　　“进攻就是最好的防守，如果我们在这里等着三十三重从天来对付我们，那就只能逃离紫薇星域这一条路。”
　　“可是我们主动出击，三十三重天的人就要被我们牵着鼻子走，主动权完全掌握在我们的手上。”
　　“而且你们知道三十三重天防守有多严密，三十三重天的人心里更明白，所以打死他们也不会相信，我们敢跑到三十三重天去杀人，这就是我们最大的机会。”
　　“幻魔大将之前不是说过，三十三重天每一位域主继位，都要举行盛大的继位仪式。”
　　“那个时候那么多人，只要我们混入人群当中，雷霆出手，成功的几率会非常的高。”
　　听到李清玄这么一分析，原本觉得有些不可思议的幻魔大将等人，却都陷入了思索。
　　是啊，大家都以为不可能，反倒是机会。
　　“主上不如说说您的计划。”
　　旁边赤阳大将好奇的问道。
　　他被李清玄刚才的方法说的心血激荡。
　　试想一下，三十三重天四位域主被杀，刚又选出来四位新域主，然后又被杀掉了，还不得气得暴走，想想就大快人心。
　　赤阳大将本来就是好战性子，不像幻魔大将他们考虑的那么多。
　　而且他觉得李清玄说的没有错啊。
　　李清玄理了理思路，开口说道：“太弱的世界之主没有什么挑战性，所以我决定，把目标就选在第九重天的新任之主。”
　　“当第九重天新任之主举行即位仪式的时候，我们就趁机躲在人群之中。”
　　“等找到机会全力出手，直接将他斩杀，斩杀以后快速的逃离。”
　　“当然，也有可能失败。”
　　“但我想过，以有心算无心，即便失败了，我们这里有四名大乘巅峰，而三十三重天的高手等到反应过来形成合围，需要一定的时间，这些时间足够我们逃离了。”
　　听到李清玄的话，幻魔大将觉得还有一些冒险，但正如李清玄所言，就算失败了又能怎样，凭四大魔将的能力，难道还杀不出来吗？
　　毕竟谁也想不到，李清玄这个时候还敢打新任域主的主意，这得多大的胆子啊。
　　“主上，我们听你的。”
　　幻魔大将表态道。
　　其实这是李清玄主动征求他们的意见。
　　如果李清玄直接施令，他们也会听从。
　　谁让李清玄是他们的主子呢。
　　大魔天的人一个个桀骜不驯，但也认死理。
　　他们认定了一件事情就不会改变。
　　哪怕李清玄让他们去死，他们也不会犹豫。
　　“既然如此，那我们尽快出发。”
　　“由四大魔将和我五人前往就行，人少不容易被发现。”
　　听到李清玄的话，幻魔大将却摇头。
　　“主上，我们四个就去就行了，您就不用去了吧，万一遇到危险怎么办？”
　　幻魔大将这话有两层意思。
　　一是正如他所言，李清玄是他们的主上，千金之躯坐不垂堂，怎么能亲自去冒险呢。
　　第二层意思就是，李清玄实力太差了，区区合体五品，到了那里还得保护李清玄，会成为他们的累赘。
　　李清玄如何不明白幻魔大将的想法，微微一笑道：“有我在，或许可以帮到你们，不会成为你们的累赘的。”
　　“主上，手下不是那个意思。”
　　“只是……”
　　幻魔大将这时也不知道该怎么解释才好。
　　旁边赤阳大将倒是比较直接。
　　“主上，这么危险的事情你为什么非要去呢？”
　　“你留在紫薇星域等我们消息就好了，不然到时候我们杀人之后，你跑得慢，那真的会拖累我们的。”
　　听到赤阳大将的话，旁边幻魔大将狠狠的瞪了他一眼。
　　埋怨他说话有点直。
　　李清玄则哈哈大笑。
　　“就知道你们是这样想的，可是我不但不会给你们拖后腿，说不定可以助你们一臂之力呢。”
　　想着，李清玄暗中催动上次系统签到的地仙咒诏。
　　一瞬间，一股恐怖的气息从李清玄的身上弥漫出来。
　　下一刻，幻魔大将，赤阳大将都瞬间汗毛竖立起来了。
　　就像是被踩了尾巴的猫一样，一个个身上气息滚动。
　　这是遇到威胁的时候的本能反应。
　　只是那种气息来得快，去得也快，很快消失的无影无踪。
　　幻魔大将有些迟疑的问道：“主上，刚才那气息是从你身上发出来的？”
　　李清玄微微一笑：“不错，我有一件法宝，虽是一次性的，但拥有诛杀大乘境的力量。”
　　“刚才的气息你们也该感受到了，怎么样？”
　　“好。”
　　这次幻魔大将不再反对。
　　连幻魔大将等人都同意了，其他人自然也就没有意见。
　　“大家先去休息一下，我们明天就出发。”
　　李清玄说完，众人纷纷离开。
　　最后大殿里就只剩下了画芷。
　　“夫君，你究竟瞒了我多少事情？”
　　画芷盯着李清玄，想要把这个浑身是迷雾的男人看透。
　　李清玄嘿嘿一笑。
　　“哪有，大魔天之主的事情我不是早就告诉你了吗？可那时候你不信。”
　　“其实我真正的身份是大魔天的魔祖转世之身。”
　　李清玄也不知道该怎么解释系统的存在，只能胡编乱造。
　　不过这次画芷倒没有怀疑：“我心中也是这么想的。”
　　而另一边，幻魔大将等人离开宫殿。
　　几个人正在窃窃私语。
　　“刚才主上释放出的那道气息实在是太可怕了，我感觉大乘巅峰都未必挡得住啊，你说主上究竟是什么来历？我大魔天古老的预言中说，他会带领我们大魔天走向真正的辉煌。”
　　“我也说不准，不过主上的底牌绝非我们看到的这么简单…”


第432章前往三十三重天


　　这次前往三十三重天，是一个非常冒险的举动。
　　不过当把一件困难的事情仔细剖析一步步去做的时候，发现其实也不是那么难了。
　　一天的时间，李清玄并没有继续修炼，而是处理一些琐事。
　　下午，秦霄默，洛清雪等人来见李清玄。
　　“阁主，我们也想离开，到星空之中历练了。”
　　秦霄默开门见山的说道。
　　这次的大战，给了他们太多的震撼。
　　在幽皇界他们是声名远播的大高手，世界的顶级强者。
　　可来到这里，发现弱的和蝼蚁一样。
　　他们能够走到今天，曾经也是绝代天骄，自然有一颗强者之心，不甘于平庸。
　　所以犹豫再三，他们决定到星空中历练。
　　因为如果待在紫薇星域，就算苦修一辈子，怕也不可能再追上李清玄。
　　很难再对李清玄有什么帮助。
　　“你们这是已经决定了吗？”
　　李清玄问道。
　　星空之中的确有诸多机缘，但也有诸多风险。
　　如果他们选择进入星空，很有可能会陨落在星空之中。
　　哪一名强者崛起，不是脚下踏的累累尸骨，但谁能保证，自己是那位强者，而不是强者脚下的尸骨呢？
　　天之骄子，秦霄默，轩辕疯狂等人在幽皇界的时候，的确是这样的人。
　　但诸天万界，哪个世界缺少天之骄子。
　　就算是玲珑王，曲星河等人，哪一个又没有奇遇。
　　幽皇界的人来到诸天万界，都不能说是泯然众人，只能说远远不如。
　　“我们已经决定了。”
　　秦霄默等人坚定的点头。
　　“好，每个人都有强者之心，我不多说什么，祝你们早日成为大乘境，傲视整片星空。”
　　和李清玄告别以后，秦霄默等人就离开了。
　　望着他们离去的身影，李清玄心中有点淡淡的忧愁。
　　今日这些人离开紫薇星域，来日又有几个人能活着回来。
　　“也不知道叶苍穹怎么样了？”
　　李清玄查看一下叶苍穹的状态。
　　【叶苍穹遭遇古老家族的围攻，生命力-1，战斗感悟+10。】
　　【叶苍穹遭到古老家族的围攻，生命力-5，战斗感悟+10。】
　　【叶苍穹遭到超级古老势力的围攻，九死一生，但最终安全逃脱，战斗感悟+300。”】
　　直接就加300？
　　【叶苍穹：金丹九品…】
　　当查看叶苍穹的个人信息，李清玄都不由瞪大了眼睛。
　　“看来这一次和所谓的古老势力交手，让叶苍穹受获益匪浅，直接突破到了金丹九品，超越了幽皇界来的所有人。”
　　“星空之中，危机重重，但也拥有无尽的机缘。”
　　“如此看来，秦霄默他们选择进入星空万界去历练，未必是件坏事，或许是一件很正确的决定。”
　　“姐夫。”
　　刚刚送走秦霄默等人，李清玄就听到一个温柔的声音。
　　转身，只见玲珑王正一脸甜笑地走了过来。
　　这让李清玄不由轻轻的皱眉：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　说实话，他对玲珑王可没什么好感。
　　现在双方虽然都是一家人，但和玲珑王可没好到这种地步。
　　“有什么事吗？”
　　李清玄淡淡的开口，带着几分拒人千里之外的冷漠。
　　事出反常必有妖。
　　“姐夫啊，没想到你是大魔天之主，大魔天一定有无尽的资源吧？”
　　“你看能不能把我带到大魔天，让我也历练一番。”
　　你那是历练了吗？你分明是想去大魔天获得一些资源。
　　李清玄心中吐槽。
　　“当然没有问题，等我从三十三重天回来，就派人把你送到大魔天。”
　　“不过大魔天和三十三重天每天都在打仗，以你这样的修为，到了大魔天只能当一名小兵，到时候就怕是大乘境敌人吹口气，就把你吹没了。”
　　“不过姐夫明白你的意思，你不怕危险，重要的是要提升自己，姐夫成全你，肯定会让你从小兵做起，一步步往上爬的。”
　　玲珑王一脸无语。
　　这姐夫是亲的吗？
　　“算了姐夫，我觉得待在紫薇星域挺好的。”
　　说完，转身骂骂咧咧的离开。
　　什么玩意…
　　“怎么玲珑怎么好像很生气的样子？”
　　画芷一脸微笑的走了进来。
　　看到画芷的笑容，李清玄心想到道：“真甜啊，像是二月的春风，万物复苏，又到了…”
　　“没什么老婆，我好像有什么东西落在你寝宫里了，你陪我去找一找好吗？”
　　画芷白了李清玄一眼，脸颊微微一红。
　　她哪能不知道李清玄打什么主意。
　　一日之后…
　　李清玄和四大魔将悄悄的离开紫薇星域。
　　他并没有乘坐星空战舰，目标太大很容易就被发觉，而是选择肉身在星空中飞翔。
　　原本幻魔大将等人还担心李清玄的速度，打算他们带着李清玄离开。
　　不过李清玄坚持要自己飞行。
　　当李清玄施展虹光遁术在星空之中快速前进的时候，幻魔大将几人都微微有些惊讶。
　　这样的速度，在李清玄这个境界来说，已经堪称极速了。
　　他们也不见得比李清玄的速度能快上多少。
　　“我们打听了一下，新选任的第九重天之主名叫古沙，乃是古尘的弟弟，达到了大乘初期。”
　　“他将会在三日之后举行接任大典，到时候三十三重天所有的域主都会亲自前往。”
　　“所以我们想斩杀对方，还是有很大困难的。”
　　“不过有一个环节却给了我们机会。”
　　“继任大典之后，新任的域主要向他的子民发布诏令，给子民赐福。”
　　“而举行这个仪式的时候，其他的域主一般会在他的宫殿内等候，不会同往，我们就在那个时候下手。”
　　幻魔大将一路上向李清玄讲解道。
　　毕竟是跑到三十三重天去杀人，他们也有一些紧张，想想都觉得刺激。
　　同一时间，第九重天，域主所在的大殿之内。
　　这里便是第九重天最至高无上的地方。
　　曾经是古尘的宫殿，如今随着古尘之死，正式由他的弟弟古沙接任。
　　大殿之中，愁云惨淡。
　　古尘一死，第九重天整体实力下降。
　　虽然目前还是第九重天，但怕是用不了多久，就会重新排名，到时候怕是要从前十掉落到倒数前十了，这也是没办法的事情。
　　大乘境强者本来就少，死一个便难以为继。
　　第九重天还有古沙这样的大乘初期来接任哥哥的位置。
　　像其他几重天，就只能由洞虚境来接任了。
　　神位之上。
　　古沙静静的盘坐着，脸上充满了愤怒之色，似乎为哥哥的死而感到愤怒。
　　但在心里的深处却带着几分窃喜。
　　古尘不死，他怎么可能继任第九重天之主。
　　虽然九重天因此排名将会下降，但整个第九重天所有的资源，都任他予取。
　　这是他以往想都不敢想的事情。
　　当然表面上的功夫还是要做的。
　　只听古沙冷冷道：“我兄长死于大魔天之手，此仇不共戴天，必须要报。”
　　“等到继位仪式过后，本君将亲自带人前去紫薇星域，把紫薇星域给灭了。”
　　下方众多手下纷纷点头道：“踏平紫薇星域，为域主报仇。”
　　表面上一个个杀机盎然，其实心里却都打着小算盘。
　　去攻打紫薇星域肯定是会攻打的，但绝对不是古沙带着九重天杀去。
　　最终还是要看昊天，毕竟这次丢的可不止是九重天的脸，还是三十三重天的脸。
　　若古沙真的傻乎乎的带人杀到紫薇星域，反倒让人鄙视，觉得无脑。
　　大家也就这么说说而已，反正喊口号又不会失去什么。
　　“按照三十三重天的规矩，继位大典那天，所有的域主都会前来。”
　　“还有各个世家的强者，甚至昊天帝君将亲自主持仪式。”
　　“我兄长去世，我知道大家心情都很沉重，但当天绝对不能失了礼仪。”
　　“还有我第九重天中或许有大魔天的奸细，所以这几日最好把他们能够揪出来，等到接任仪式之时杀了他们来祭天。”
　　“诸位都是我第九重天的中流砥柱，以后治理第九重天还要仰仗在座的诸位。”
　　话音落下，底下众人纷纷拱手，表示愿意为第九重天肝脑涂地，在所不辞。
　　这时有人开口道：“只怕那李清玄知道我三十三重天会有大军前去，会选择逃往大魔天，一旦他逃到大魔天，我们想报仇，这就难上加难了。”
　　“四大魔将就在紫薇星域…”
　　古沙说到这里，便停了下来，沉吟了片刻继续说道：“我兄长的仇，自然要报，但也不可以鲁莽，做无谓的牺牲。”
　　“在大魔天也有我们的人，最新的消息四大魔将还没有回到大魔天。”
　　“只要本君继位大典结束，立刻和昊天帝君商量，踏平紫薇星域。”
　　这话一出，在场众人全都振奋了起来。
　　“看来那李清玄暂时还不想放弃紫薇星域，或者在犹豫当中。”
　　“是啊，看来我们报仇有望。”
　　在场之中，还是有一些对古尘忠心耿耿的人的。
　　讨论了一会儿，大家都散去，只留下几名心腹。
　　“域主，您刚刚继任，也的确需要一场战斗来奠定您的威信，若能为您兄长报仇，自然可以服众。”
　　一名大将低声说道。
　　“我岂会不明白这个道理，放心吧，昊天已经到了紫霄神界，这一次一定会让他们付出代价的。”
　　星空之中，李清玄等人正在赶路。
　　李清玄还是第一次走这么远的距离。
　　一路之上看到了许多的风景。
　　星空万界，有生灵无数。
　　有时候李清玄看到一个小的世界残破不堪，生灵俱灭。
　　幻魔大将解释说，肯定是被那域外强者给杀绝了。
　　有邪道强者抽取生魂成全己身，所过之处生灵灭绝。
　　大魔天虽然被三十三重天归于魔道，但对于这种人也是见一个杀一个。
　　当然，星空世界中这种事情发生的太多了，根本杀不尽。
　　两天赶路，终于来到了三十三重天的边境。
　　有结界拦住去路。
　　“我们这样进去，会不会惊动三十三重天的人？”
　　李清玄问道。
　　三十三重天每一重天都有域主，而域主就相当于世界之主。
　　对自己的世界有绝对的掌控，所以哪怕李清玄他们从一个不知名的角落潜入，也有可能被对方发觉。
　　“三十三重天其实是三十三个世界，三十三个世界彼此中间互通有无。每天不知道有多少人进进出出，我们隐藏自己气息进入，他根本察觉不到。”
　　“更何况我们要去的第九重天，新任的域主古沙还没有继任。”
　　“也就是没有得到世界印记的认可，所以此刻的第九重天，即便我们释放气息进入，他也未必能够察觉。”
　　李清玄这就放心了。
　　几人悄悄来到第九重天。
　　这里繁华无比，三十三重天屹立万年，各个世界早就形成了繁荣的经济。
　　所以说这些三十三重天的那些域主，其实对他们世界的生灵而言，也是有功的。
　　进入第九重天以后，几人都变换了模样。
　　然后来到了第九重天最大的一座城市，也是域主宫殿所在的地方。
　　进城以后，李清玄几人便遭到了两波士兵的盘查。
　　不过幻魔大将早就给李清玄等人编造好了身份，滴水不漏，对方根本没有什么怀疑。
　　找了一家客栈住下。
　　这里的通用货币是灵石。
　　整个第九重天繁华的很。
　　路上人来人往，打扮光鲜亮丽，有不少修士在天空中飞来飞去。
　　当然，在这个城市当中，有规定最多只能飞三丈高，再高了可是会受到惩罚的，甚至可能会被击杀。
　　李清玄五人在酒楼坐下。
　　刚刚坐下，就见有一个面色威严的壮汉走了过来。
　　李清玄吓了一跳，还以为自己几人已经暴露了。
　　谁知对方走到桌前，悄悄的压低声音问道：“几位，看跳舞吗，只要一块灵石。”
　　李清玄等人也是无语。
　　“正经吗？”李清玄问道。
　　“当然正经了。”
　　那壮汉拍着胸脯保证。
　　“正经跳舞谁看啊。”
　　壮汉：“……”
　　吃饱喝足。李清玄等人站在窗户前望去。
　　他们的位置距离域主所在的宫殿不远。
　　远远的可以望到金碧辉煌的宫殿，隐于彩云之中，有神光萦绕，不时传来仙乐飘飘。
　　“他哥死了，他还有心情听音乐。”
　　李清玄吐槽道。
　　第二日。
　　也就到了古沙正式接任的日子。
　　李清玄几人来到宫殿的南门处。
　　这里围了很多围观的人。
　　“听说接任仪式将在正午时分正式举行，昊天帝君要亲自主持仪式，举行完仪式以后，便是宣布域主诏令的时候。”
　　“那时候域主会出现在中央的广场，所有的子民皆可前往，到时会有神光普照，每一个在场的人都将得到神光的祝福，听说对修为大有好处呢。”
　　…
　　李清玄等人搞清楚了一切。
　　看来在宣布诏令的时候动手是最好的选择。
　　只是昊天也会出现，到时候必须一击必杀，然后急速远遁，不然很有可能就被三十三重天的所有域主围殴。
　　风险肯定是有的。


第433章 大典


　　同一时间。
　　第九重天的宫殿之内，人头攒动。
　　整个宫殿里面热闹非凡。
　　位于宫殿最中央的祭坛上面。
　　一名大将来到古沙的身边。
　　“域主，总共抓住五人，皆是大魔天的奸细。”
　　“这些人试图向大魔天传信，被我们发觉，除此以外，应该还有没有发现的奸细。”
　　“不知道抓住的这些人该怎么处置？”
　　古沙冷哼一声：“一会儿绑起来杀了祭天。”
　　“本来这些奸细的存在，对我们也造不成多大的影响，但正好拿他们的头颅威慑四方。”
　　“告诉大魔天，也要告诉其他的势力，我第九重天不是那么好惹的。”
　　“还有加强城内的防御力量，昊天帝君亲自降临，要是出什么事情，显得我这位新任的域主无能。”
　　“属下知道。”
　　属下拱手，急忙转身离去。
　　很快时间就到了正午。
　　古沙继任第九重天之主的大典正式开始。
　　整个宫殿之内也热闹起来。
　　此刻，李清玄等人正在站在宫殿外，望着宫殿的方向。
　　第九重天的人用传影之术在宫殿的四个门悬挂了四幅巨大的画轴，可以从上面直接看到大典的整个过程。
　　相当于后世之中的电视转播了。
　　可以看到在祭坛下面，无数人已经分排站好。
　　能进入皇宫的，那都是三十三重天的大势力之主。
　　“第三十三重天之主到。”
　　就在这时，唱名声响起。
　　来这里参加大典的都是大人物，自然要唱出来，显露对方的身份。
　　三十三重天的域主是三十三位域主当中最弱的存在了。
　　但那是以往，这次四名域主陨落在紫薇星域，有三位新任的域主甚至没有达到大乘境。
　　这位三十三重天之主，很快就会变成第二十九或者第三十重天之主了。
　　对方出现，立刻有人迎了上去，把他请到高座上坐好。
　　“第三十二重天域主到。”
　　“第三十一……”
　　这些人出场，也都是按照自己的身份地位来排序的。
　　重要人物自然要压轴出场。
　　一道道身影在高台上落座，身上闪烁着神光。
　　二十九名大乘境，气势非常的恐怖。
　　其中三十重天，十九重天以及十八重天新任的域主也现身了。
　　只是坐在最边缘地带。
　　以前他们只是那几位域主手下的大将，这一下子接任域主之位，显得有些德不配位。
　　也就是古沙这位大乘境期才勉强配得上域主的称号。
　　这时，天空之中，虚空一阵抖动。
　　一个身穿金色龙袍的中年人，从虚空中走出。
　　这一刻，所有的域主纷纷起身。
　　紧接着就有唱名的人喊道：“昊天帝君驾到。”
　　三十三重天内，如果说各重天的域主虽然实力有差别，但其实地位是差不多的。
　　可昊天不一样，准确的来说，昊天相当于三十三重天的主宰。
　　“见过昊天帝君。”
　　众人纷纷起身行礼。
　　就连古沙这位今天的主角，也亲自相迎。
　　昊天出现，大典正式开始举行。
　　只见昊天走到祭台的中央最高的位置，手捧一卷神书。
　　“原第九重天之主古尘被宵小设计，惨死于紫薇星域，国不可一日无君，域不可一日无主。”
　　“今日本帝君正式宣布，第九重天的域主，由古沙来担任。”
　　这个时候，古沙走上前去。
　　只见昊天手一挥，一柄帝冠便落在了古沙的头上。
　　帝冠落下的瞬间，在古沙的身后浮现一圈神光，熠熠生辉。
　　即便以古沙的城府，此刻也忍不住有些激动起来。
　　帝冠加身，代表着他这一刻真正的成为第九重天的域主，名正言顺。
　　这时，昊天一把抓住古沙的手，拉着古沙向前走了几步，大声道：“三十三重天同气连枝，古沙刚刚接任域主，还要大家多多帮衬。”
　　说完，昊天又对古沙说道：“令兄古尘的仇我们也要报，本帝君已经去过紫霄神界。”
　　“到时由紫霄神界攻打大魔天，而三十三重天由本帝君亲自带军，踏平紫薇星域。”
　　“谢昊天帝君。”
　　古沙大声的说道。
　　“昊天帝君，我在境内抓住几个大魔天的奸细，今日借着我继位，正好用他们头颅祭天。”
　　“好。”
　　昊天点了点头。
　　“押上来吧。”
　　古沙一挥手。
　　顿时五名被折磨的不成样子的犯人，被押了上来，每个人都锁着铁链。
　　当这些人被押上来的瞬间。
　　城门处，幻魔大将几人脸上不淡定了。
　　“这些人都是我大魔天的人，这个该死的古沙，竟然要杀他们。”
　　“这可怎么办？我们总不能眼睁睁的看着大魔天的人就这样被杀吧？”
　　脾气最暴躁的赤阳大将已经急了，就要冲进去救人。
　　“赤阳不能冲动。”
　　幻魔大将大声说道。
　　然后目光望向李清玄。
　　“主上，你说该怎么办？”
　　毫无疑问，如果这个时候冲进去，风险会非常大的。
　　可大魔天人有情有义，怎么可能眼睁睁的看着那些人被杀。
　　如果在平时，他们四人就直接冲进去了。
　　可现在有李清玄在，他们要听李清玄的命令。
　　“我们当然不能见死不救，这样，赤阳大将你手持裂神弓在外面掩护，我们四个进去救人。”
　　“好。”
　　赤阳大将还真怕李清玄不同意救人呢。
　　毕竟被抓的只是大魔天的几个小卒子，而且这种时候出手，对他们而言也是很危险的。
　　没有想到李清玄竟然就这么直接同意了。
　　此刻，祭台之上，古沙大声的说道：“今日先斩这五人，来日必将踏平紫薇星域…”
　　话还没有落地。
　　就见一支箭矢带着熊熊的神火从天而降。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“什么人？”
　　此刻祭台之上，古沙的护身真气瞬间破裂。
　　箭矢洞穿了他的肩膀，有鲜血飞溅而出。
　　“谁？是谁敢偷袭本君？”
　　古沙发出一声怒吼。
　　只见远处，赤阳魔将正手持裂神弓，身后气血冲霄，仿佛来自远古的洪荒巨兽。


第434章奇耻大辱


　　“赤阳大将？”
　　众多域外之主瞬间认出了赤阳大将的身份。
　　只是下一刻。
　　又一道身影出现。
　　如同大鹏一样，速度快到极致。
　　场中许多人甚至都没有看到什么，一道刀光从天而降，直接斩向擂台上的几位域主。
　　还没有继任的三十重天之主突然惨叫一声，胸口出现一道血痕。
　　一瞬间，鲜血大量的喷涌而出。
　　他发出凄厉的惨叫之声，身上气血升腾，想要修复伤痕。
　　只是下一刻，又一道刀光斩下。
　　这位合体境巅峰，还没接任的三十重天之主，当场变成了血雾。
　　“元圣大将。”
　　有人认出了元圣大将的身份。
　　昊天更是怒吼道：“可恶，你们真是好大的胆子，敢跑来三十三重天，快给我拿下。”
　　“轰隆。”
　　一声剧烈的声响，巨大的法杖竟如山岳一般砸下，直接砸向昊天。
　　昊天这个时候内心也有些发懵。
　　连续三大魔将现身，难道大魔天对三十三重天发起全面进攻了？
　　那所有人都待在第九重天，其他的那几重天无人坐镇，若遭到攻击，那可怎么办？
　　不止是昊天，其他的域主也有这样的担忧。
　　不过此刻他们也顾不得做什么。
　　那巨大的法杖砸落下来。
　　即便昊天也不敢大意。
　　“给我破。”
　　昊天一声怒吼。
　　手上竟浮现一轮巨大的太阳，将幻魔大将的法杖挡下。
　　天空中一只巨大的黑莲浮现。
　　祭台上那五名大魔天的犯人，瞬间被收进了黑莲当中。
　　“四大魔将全部现身，那四大魔王是不是也来了？”
　　昊天心中充满了警惕。
　　在应对幻魔大战攻击的同时，一直暗暗的留心周围，以免遭到别人的偷袭。
　　同时大声的吼道：“大家赶快出手，绝对不能让他们逃了。”
　　其他人这个时候才反应过来，一个个飞向天空。
　　恐怖的气息遍布四面八方。
　　而之前被赤阳大将一箭射中了肩膀的古沙，正大声的指挥着属下，让人散去。
　　显然人太多了，杂乱无章，根本不知道大魔天究竟来了多少人。
　　“远离祭台，全部撤离。”
　　古沙大声的喊道。
　　“轰隆隆。”
　　恐怖的能量瞬间爆发。
　　一道又一道的波动，让整个天地都动荡起来。
　　周围无数宫殿城墙瞬间化为飞灰。
　　有许多人都被波及，在这恐怖的能量之下，苦苦支撑，或有的直接化为了血雾。
　　李清玄藏在人群之中，在他的手心处握着那枚地仙符文，他悄悄的接近着。
　　地仙符文只有一次使用的机会，所以李清玄要接近了才好施展。
　　既然今天目标是杀掉古沙，没有达成目的，李清玄又怎么会甘心退去。
　　这个时候昊天也反应过来，战力完全展开，和幻魔大将大战到一起。
　　幻魔大将实力和昊天相比是有差距的。
　　不过有赤阳大将用裂神弓在旁边不断的偷袭，昊天一时也奈何不了幻魔大将。
　　但这个时候其他的域主们也都反应过来，纷纷加入战场。
　　大魔天这边一瞬间就陷入颓势。
　　“人们都在逃，你在这里发什么愣？”
　　古沙发现了李清玄，大声的呵斥道。
　　李清玄看到古沙向自己走来，顿时知道机会来了。
　　他急忙点头：“域主我错了，不过域主，属下刚才发现大魔天的人有点古怪。”
　　“什么古怪？”
　　古沙一脸的疑惑。
　　“快说给我听。”
　　“其实我发现……”
　　眼看着古沙将耳朵贴了过来。
　　就在这一刻，李清玄猛然出手，手中的地仙符文大放光明，瞬间就将古沙笼罩。
　　李清玄不知道地仙符文究竟有多大的威力，万一被对方躲过，那白白浪费了这一个杀招。
　　但他小瞧了符文的威力。
　　当符文爆发出来的那一刻，古沙反应过来想逃走。
　　只一下，就被那道强光直接打的化成了飞灰，连骨头渣子都不剩，像是人间蒸发一样。
　　而随着地仙符文爆发的一刹那，所有人的动作都停了下来。
　　当看到手里发着强光的李清玄。昊天表情都凝重起来。
　　古沙死了，而且这力量好恐怖。
　　李清玄不敢逗留，直接施展虹光遁术向天空冲去，大喊道：“快跑。”
　　昊天这个时候才反应过来。
　　“想跑，哪有那么容易。”
　　说着，演化身法，直接就冲了过来。
　　同时其他的域主也纷纷围了上来。
　　“来的好。”
　　李清玄手中的地仙符文一击过后，竟然还没有完全消散，当即运行用真气推动。
　　下一刻，一道巨大的光柱带着恐怖的气息冲天而起。
　　那光柱通天彻地，带着毁天灭地的力量，朝着昊天轰击而来。
　　“这力量……”
　　昊天顿时心神俱震，手中再次演化一轮大日，迎向光柱。
　　“轰隆。”
　　手中的大日竟瞬间被撞的支离破碎。
　　同时，他的胸膛被击中，变得血肉模糊。
　　击中昊天以后，那光柱也消失了。
　　这是地仙符文最后的余威。
　　光柱消失，李清玄看到有些发愣的幻魔大将等人，喊道：“快跑啊，等什么？”
　　说完，直接施展虹光遁术向外面逃去。
　　边跑边疯狂大笑道：“昊天，我乃紫微星域之主李清玄，今日杀一个古沙，来日取你向上头颅，哈哈…”
　　昊天顿时脸难看到了极点。
　　三十三重天刚刚选定第九重天之主，结果被人当着他的面给杀了。
　　这等于给他脸上摔了一记狠狠的耳光。
　　“李清玄，本帝要将你碎尸万段。”
　　昊天反应过来，直接将一枚丹药放在胸口处。
　　只见原本血肉模糊的胸膛，以肉眼可见的速度迅速的恢复。
　　他一步踏出，身体直接飞入高空，浑身上下有狂暴的气势在弥漫。
　　怒吼道：“追，一定要把他们追回来，要将他碎尸万段。”
　　这一刻，昊天彻底的怒了。
　　一个小小的紫薇星域之主，也敢挑衅三十三重天的威严，真当他昊天是好惹的吗。
　　此刻昊天心中只有一个念头，追上李清玄，杀了李清玄。
　　其他几重天之主纷纷腾空而起，向李清玄等人离去的方向追去。
　　只是每个人脸色都难看之极。
　　这简直是天大的笑话。
　　三十三重天是诸天星域中的巨无霸存在。
　　竟然被人当着三十三重天无数高手的面，把新继任的第九重天之主给杀了…


第435章 诸天万界都震动了


　　昊天带领三十三重天高手全部向着李清玄等人追去，咬牙切齿。
　　这对于昊天和三十三重天所有人而言，都是奇耻大辱。
　　无异于李清玄骑在昊天的头上拉了一泡屎，完了还把擦屁股纸甩在了昊天的脸上。
　　另一边，一个头上带着斗笠的汉子，目光转动，望向李清玄等人逃走的方向。
　　“这个大魔天的代言人有点意思。”
　　“胆子够大，而且他最后施展的那招，竟然让昊天都受了伤。”
　　“这些年我阴曹地府在三十三重天与大魔天的战斗当中，一直保持中立。”
　　“看来这次要禀报给冥君，大魔天很有可能得到了一位地仙的传承，不然不可能伤到昊天。”
　　“而且能把大乘初期的古沙一击打得灰飞烟灭，绝对是超越大乘境的力量。”
　　他悄悄的离开宫殿的周围，捏碎一个玉简，顿时画面之中出现身穿黑色龙袍的威严身影。
　　“冥君，就在刚刚，第九重天之主古沙的继位大典之上，紫薇星域之主李清玄和大魔天的四大魔将同时现身。”
　　“击杀了古沙和一位新选任的三十重天之主，飘然远遁。”
　　“昊天已经追了过去。”
　　听到这话，冥君眯起眼睛，继而哈哈大笑。
　　“快把详细过程讲给本君听，顺便把这个消息传出去。”
　　“昊天一向最爱面子，这一次就等着被天下人看笑话吧。”
　　冥君很得意。
　　他虽然没有参与大魔天和三十三重天的战斗，但早就看昊天不顺眼了。
　　他作为阴曹地府之主，昊天则是三十三重天之主。
　　可昊天偏偏宣传天大于地，让他很不爽。
　　“属下明白。”
　　半炷香之后。
　　一道声音响彻整个第九重天。
　　“第九重天之主古沙在继位之时被紫薇星域之主李清玄斩杀。紫薇星域之人猖狂至极，一再挑衅三十三重天威严，罪该万死。”
　　对方看似在谴责李清玄。
　　但事实上，所透露的信息却显示出了三十三重天的无能。
　　若是昊天在这里听到有人在宣扬这事，必定气的想要拍死对方。
　　但现在他顾忙着追杀李清玄等人，根本不知道这里发生的事情。
　　同一时间。
　　前来探听消息的各大势力，也快速的把消息传开。
　　以至于李清玄他们才刚刚逃离第九重天，他们在第九重天的所作所为，就已经传遍了星空各处。
　　消息一出，周围各个星域震荡不已。
　　无数世界之主都惊掉了一地下巴。
　　“没有听错吧？紫薇星域之主李清玄杀了新任的第九重天之主古沙，这是要逆天吗？”
　　“而且是在大典之上，昊天在做什么？”
　　消息传出以后，许多人急忙去验证消息的真伪。
　　有一些和三十三重天关系较好的世界之主，主动前去拜访。
　　可却被告知他们拜访的域主不在三十三重天内。
　　三十三重天所有域主集体的消失，更加印证了消息的真实性。
　　第九重天的古沙应该真的被杀了，以至于引得三十三重天所有高手全部出动。
　　“要变天了吗？”
　　“大魔天的人简直胆大包天。”
　　“听说是李清玄主使，四大魔将拖住了三十三重天的众多高手，李清玄手中射出一道强光，直接将古沙变成了飞灰。”
　　“是不是真的啊，那李清玄才什么实力？”
　　“这可说不定，不然的话，这种行动为什么会带上李清玄，足以说明李清玄在这次行动中起着关键的作用。”
　　“有人推测，当时他释放的是一件禁器。”
　　“难怪，也就是李清玄实力低，不容易引起警觉，能够做到一击必杀。”
　　“紫薇星域这也太刚了吧，让人热血沸腾。”
　　“李清玄了不得啊…”
　　三十三重天的事情在周边星域已经引起了一片风暴。
　　随着时间推移，关于当时的详细情况，也开始流出。
　　原本以为是大魔天干的，但渐渐的人们才发现，李清玄似乎占据了主导。
　　“灭掉了新任的第九重天之主古沙，击伤了昊天，这是真的吗？”
　　“昊天那可是大乘巅峰的强者啊。”
　　一时之间，各种谣言四起，消息满天飞。
　　北斗星域。
　　天枢，瑶光等七位帝君正在商议着。
　　如果接下来李清玄跑到大魔天避难，那他们该怎么办？
　　三十三重天兵临城下的时候，该如何选择。
　　在他们看来，李清玄是必跑无疑。
　　只是他们就要跟着遭殃了。
　　李清玄会把三十三重天的火力引向南部星域。
　　原本只要他们突破到大乘境，到时候即便不加入三十三重天，昊天也不会过分逼迫。
　　可如果三十三重天大军现在就降临，势必会趁机把他们一起收拾了。
　　别说是三十三重天，如果换一个位置，他们也会这么做。
　　正在商讨着。
　　宫殿里的传讯玉简突然亮了起来。
　　“是我们在三十三重天的探子。”
　　说着，天枢帝君一抬手，一道虚影瞬间出现在大殿当中。
　　“帝君，属下有紧急消息禀报…”
　　当听完探子的回报。
　　天枢帝君和其他六位帝君表情都错愕了起来，一个个嘴巴张开，足可以塞进一个鸡蛋。
　　大家你看我，我看你，面面相对，一时之间竟不知道说什么才好。
　　许久，瑶光帝君说道：“这是真的吗？我怎么感觉像是做梦一样。”
　　天枢帝君摇头：“这是我们探子从第九重天传来的消息，应该不会有错。”
　　“只是那李清玄得有多大的胆子，三十三重天不主动找他就罢了，他竟然去主动找三十三重天的麻烦。还杀了第九重天之主，简直胆大包天，让人不敢相信。”
　　刚才他们还一直觉得李清玄可能会前往大魔天避难。
　　然而现在立刻就传来了李清玄大闹三十三重天的消息。
　　听说连昊天都被击伤了。
　　大典之时，三十三重天的域主都会参加。
　　除了还没有继任的三十重天之主，十九重天之主和十八重天之主以外，全部都是大乘境。
　　也就是说，加上古沙在内，一共三十名大乘境。
　　尤其是昊天，为诸天星域中最强大的存在，乃是大乘境巅峰，战力无敌，坐镇三十三重天，在一众大乘境当中，亦能够称尊。
　　那是怎样的实力，怎么可能被李清玄击伤，简直太不可思议了。
　　大殿里，七位帝君一个个心潮起伏。
　　之前所有人都认为面对三十三重天这样的庞然大物，李清玄这个紫薇星域之主显得渺小无比，真正让人忌惮的是他背后的大魔天。
　　可现在他击伤了昊天，这让人不得不重新审视李清玄的来历。
　　大家都说他是大魔天的代言人，或许真相并不是这样。
　　而且众人心里都升起同一个念头。
　　这李清玄不可以得罪，这家伙太可怕了。
　　连三十三重天都敢闯，还有什么是他不敢做。
　　许久以后。
　　天枢帝君长叹了一口气，面色郑重的说道：“现在消息太多，还无法分辨真假。”
　　“不过用不了几天，我们就能够知道真相。”
　　“那李清玄不过是合体境界，竟能击伤昊天，实在是有点不可思议。”
　　“如果是真的，那就太可怕了。”
　　是的，他不相信，如果李清玄是个大乘境，击伤昊天也就罢了，可他只有合体境啊，连洞虚都不是。
　　“其实还有一种可能。”
　　这个时候一直没有开口的玉衡帝君说道。
　　“能够击伤大乘巅峰，唯有相当于地仙级的力量。”
　　“那李清玄从小小的世界走出，一路突飞猛进，或许他得到了某位大能的传承。”
　　“比如一位地仙的传承。”
　　“若有地仙传承下来的东西，击伤昊天也很正常了。”
　　“大魔天或许正是看中了这一点，和李清玄合作。”
　　“有可能李清玄会被大魔天封为第五魔将。”
　　这个猜测让众人都陷入了沉默。
　　不过想想也是，李清玄虽然惊艳，但区区合体境界，怎么值得大魔天派四大魔将前来。
　　但如果他身负地仙传承，那就不一样了。
　　“好了，不论怎么样，这事情暂时我们掺和不得。”
　　“大家要抓紧修炼，提升实力，战争或许就要在南域打响了。”
　　天枢帝君作为老大，开口叮嘱道。
　　其他人纷纷点头。
　　之前北斗星域七位帝君高高在上，他们可以俯瞰一个星域。
　　可李清玄的出现，引来了大魔天和三十三重天这样的超级势力，连他们也变成大一点的蝼蚁了。
　　同一时间。
　　勾陈星域。
　　紫帝一不小心把珍爱的一颗宝珠捏成了稀碎。
　　下一刻，直接离开宫殿向真武星域飞去。
　　这可是大事，要找真武星域的黑帝商量商量。
　　另一个区域。
　　星空中赫赫有名的血影教。
　　此刻天河剑派的掌门正在和血影教的教主商量，等三十三重天大军来时，他们便投靠三十三重天，踏平紫薇星域，为血祖和天河老祖报仇。
　　天河剑派的掌教脸上带着微笑。
　　“三十三重天出马，区区紫薇星域，还不是弹指可灭。”
　　到时候或许李清玄会逃走，但他会在紫薇星域展开杀戮，发泄自己心中的仇恨。
　　李清玄，画芷这些人都该死。
　　二人正在谈论有没有什么办法，让李清玄他们晚一点逃往大魔天，最好拖到三十三重天的兵马来了，这样可以把李清玄也斩杀。
　　忽然，传信玉简同时亮了起来。
　　双方各自悄悄拿出玉简。
　　当刚看完上面的内容以后，空气一时之间凝固了。
　　许久，血影教主才苦笑道：“道兄，想必你也收到消息了吧。”
　　天河掌教大声道：“不可能，那李清玄怎么有能力击伤昊天？这肯定是谣传。”
　　“不论是不是谣传，那李清玄肯定是前往第九重天了，我看我们刚才商议的事情，还是算了吧。”
　　没办法，也不是血影教主怂，实在是李清玄太可怕。
　　三十三重天说闯就闯，他们哪敢惹。
　　…
　　星空之中。
　　一个偏僻的星域。
　　一队身披黑甲的军队，骑着异兽从星空中掠过。
　　为首的男子手持方天画戟，威风凛凛，宛若战神。
　　竟然正是离开幽皇界到星空闯荡的叶苍穹。
　　身后则是吴翦，赵牧两位将军，以及两千多修罗铁骑的弟兄。
　　当初三千人的修罗铁骑，如今只剩下了两千三百多人。
　　其他人在各种战斗之中陨落了。
　　剩下这些人个个气息强大。
　　尤其是叶苍穹，身上血气如涛，整个人如同熊熊燃烧的火炉，冲霄而起。
　　刚刚他们洗劫了一个超级的古老家族，获得了无数宝物。
　　虽然遭到了那位古老家族的老祖追杀，但最终还是被他们逃脱了。
　　星空中闯荡这么长时间，他们早就懂得如何躲避敌人的追杀。
　　“哈哈。”
　　叶苍穹哈哈大笑。
　　“这次洗劫成功，用不了多久，本将就能突破出窍境了。”
　　“只可惜损失了十几位弟兄，等到我突破出窍境，便再杀回去把那个老不死给灭了。”
　　旁边赵牧，吴翦二人也哈哈大笑，拿起一个酒袋就往嘴里灌酒。
　　在星空之中，他们与各种星空大盗对战，与各个古老家族争斗，闯下赫赫威名。
　　那些古老家族们联合起来几次围剿，都被他轻易逃脱。
　　如今每个人的实力都在飞速的增长着。
　　在战火中成长。
　　这样的日子才是热血汉子该过的日子。
　　“也不知道修罗王现在怎么样了，等到我突然出窍境以后，也该回幽皇界去看一看了，也好让主人知道，我们修罗铁骑没给他丢脸。”叶苍穹心中想着。
　　“大家先到附近的小世界进行休整，消化这次的所得。”
　　说完，在叶苍穹带领下，铁骑直接冲向一处小世界。
　　当降临以后，发现这小世界竟然是一个门派的据点。
　　他们刚刚进入，就被视为敌人，立刻无数飞剑向他们射来。
　　每天被伏击，对于这种突如其来的战斗，叶苍穹等人早就习以为常。
　　他手中方天画戟挥开，直接杀入宗门当中。
　　半个时辰之后，宗门的掌教长老以及各个护法被五花大绑的扔在地上。
　　而叶苍穹坐在主位之上。
　　“我们只是到这里休整一下，并无敌意，你们竟敢对我们发动攻击，真的想死不成。”
　　众人早就吓得颤颤巍巍。
　　“将军我们错了，小的有眼不识泰山，请饶过我们吧，我们只是小门派。”
　　“好了好了，我们休息完就离开了。”
　　“先给这老头松开绑吧。”
　　叶苍穹示意。
　　吴翦，赵牧上去便帮对方解开绳索。
　　对方这才站起身来，这时，只见搁在桌子上的一个传信玉简不断的亮起光芒。
　　“看看是什么消息。”
　　叶苍穹随手将玉简扔给对方的掌门。
　　对方输入灵气查看以后，将玉简收了起来。
　　“是一些诸天世界中新发生的事情，将军要听吗？”
　　那掌教小声问道。
　　他们这种小门派，在星空世界中也有各种消息来源。
　　“讲来听听。”
　　叶苍穹斜躺在椅子上闭目养神。
　　“是关于紫薇星域之主李清玄的…”
　　“等一等。”
　　叶苍穹打断了对方的话。
　　“你是说紫薇星域的世界之主叫李清玄？”


第436章 追杀


　　“你确定紫薇星域的世界之主是叫李清玄？”
　　“是啊。”
　　那老头点了点头。
　　“那李清玄据说是从一个小世界走出，原本是大衍女帝的历练之身的夫君。”
　　“从小世界来到紫薇星域以后，一路突飞猛进，短短的时间就突破到了合体五品。”
　　“前段时间还杀了洞虚境的血祖。”
　　杀了洞虚境？
　　这些消息让叶苍穹整个人都傻眼了。
　　原本以为自己突破金丹九品，实力高强进步迅速。
　　可是和修罗王相比，不知道差了多少。
　　“你说玉简里是关于他的消息，是什么消息？”
　　叶苍穹沉声问道。
　　“是这样的，据说三十三重天去招揽那李清玄，却被拒绝。”
　　“后来十八重天之主率领高手前去攻打紫薇星域，结果全军覆没。”
　　“三十三重天不得从已重新选出几位世界之主。”
　　“然而就在第九重天之主古沙的继位大典之上，那李清玄和大魔天的高手又出现，凭借一件禁器斩杀了大乘境的古沙，击伤了昊天。”
　　“现在三十三重天正全体出动追杀他们呢。”
　　那老头一口气说完。
　　他的心里也别提多么的震惊了，简直就不敢相信。
　　那个李清玄的胆子如此之大，而且成功了。
　　“他真的是修罗王吗？”
　　旁边赵牧忍不住声音发颤的问道。
　　洞虚，大乘，这些对他们而言，简直是如神一样，根本接触不到的人物。
　　现在自家的修罗王竟然已经开始斩杀大乘境了，这差距也太大了一点吧。
　　“肯定是我们的王无疑了。”
　　“女帝夫婿，小世界走出，都符合修罗王的经历。”
　　叶苍穹叹了一口气。
　　原本以为自己现在的实力已经足够强大，可现在才知道，和修罗王比，仍然一个天上一个地下啊。
　　那个老头也看出了什么，小心翼翼的问道：“这位将军，难道您认识那个李清玄？”
　　“当然认识，他是我们的王。”
　　叶苍穹这个时候骄傲的挺起了胸膛。
　　对方顿时倒吸了一口凉气。
　　这群凶神恶煞的家伙，竟然是那李清玄的属下。
　　原本他还想着，如果叶苍穹他们离开，自己一定要找帮手报复回来。
　　对方闯入他们的宗门，还把他们都给绑了。
　　虽然没抢他们什么东西，也没伤害什么人，但这传出去他们颜面何存。
　　而且他也看出了叶苍穹等人只是金丹境，而他可是认识几位元婴境的大佬。
　　每年还给那几位大佬进献贡品呢。
　　但是当听到对方竟然是那个杀神的手下，立刻就打消了这个主意。
　　人家连大乘境都咔咔的杀，三十三重天都随意闯。
　　自己这样的小门派不够人家一根手指捏的。
　　“好了老头，我们也歇息好了，今天闯入你们的宗门，真没有什么恶意，是你们先发动攻击的，所以绑了你们，也是情有可原。”
　　“当然，你事后也可以找人来报复我们，放心，我们不会搬出修罗王的。”
　　“最近涂山世界的那几个家族被洗劫了你知道吧，就是我们干的。”
　　“他们那位元婴境的老祖，还不是只能干瞪眼。”
　　叶苍穹说完，老者顿时吓得一哆嗦。
　　原来是这群煞星。
　　对于叶苍穹讲的事情，他也听到了一些消息。
　　一个不知道从哪冒出的军队，一开始到处洗劫星空匪的老窝，被星空匪联合起来围攻。
　　结果愣是被他们给逃了出来，后来借助从星空匪那里洗劫来的资源，快速的壮大。
　　最近更是打了几个古老世家的主意。
　　连元婴境的老祖都给惊动。
　　对方是元婴境，大家原本以为叶苍穹他们完了。
　　没有想到对方又生龙活虎的出现在自己的面前。
　　这么一看，就算没有李清玄，自己的那几个靠山也不一定能干得过这些人啊。
　　而且这些人报复心极强，凡是埋伏过他们的世家，没一个有好下场的。
　　“我哪敢报复啊，几位大爷愿意来我们这里歇脚，是我们的福分。”
　　“莫说几位大爷并没有伤害我们，也没抢我们东西，即便是抢我们的东西，我也不会有二话，只会高高兴兴的双手奉上。”
　　叶苍穹一听，眼睛一亮。
　　“你刚才说什么，再重复一遍。”
　　“我说请大家来我们这里歇息，是我们的福分…”
　　“不是这句，是后面那句。”
　　“即便抢我们东西，我也不会有二话，只会高高兴兴的双手奉上？”
　　“这就对了，既然你这么热情，那我可就不客气了。”
　　“将宝贝快点给我拿出来吧。”
　　老者恨不得扇自己两耳光，嘴咋这么贱？怎么这么贱？
　　半个时辰之后。
　　叶苍穹等人离开小世界。
　　对旁边的众人说道：“弟兄们，我们要加把劲了。”
　　“修罗王已经可以杀大乘境了，而我们这点实力太磕碜了，接下来随我一同杀去陈家，把他们的老祖给灭了。”
　　“灭老祖。”
　　“灭老祖。”
　　…
　　众人齐声大喝。
　　紧接着，各自骑着异兽向远处的一个小世界奔腾而去。
　　从此以后，星空之中一个名为修罗铁骑的势力，更加的丧心病狂。
　　……
　　三十三重天高手全部出动。
　　而此刻李清玄和四大魔将藏在一个荒凉的小世界当中。
　　李清玄抓出一把丹药，疯狂的塞入嘴里，恢复着伤势。
　　这几日被昊天等人追杀，期间爆发过一次战斗。
　　所有人都负了伤，幸好李清玄签到获得不少丹药，可以用来疗伤。
　　但即便他的丹药料储量非常的丰富，现在也有见底的趋势了。
　　三十三重天人简直疯了一样。
　　尤其那昊天，完全咬着他们不放。
　　这几日时间，几人在星空已经逃了数万里，可仍无法摆脱。
　　“我们虽然藏在这里，但恐怕很难瞒过昊天的眼睛，对方很快就能找到，这么逃下去也不是个事情，必须逃回大魔天。”
　　幻魔大将说道。
　　“昊天很聪明，他几乎截断了所有我们前往大魔天的路。继续跑下去，我们只会越逃越远。”
　　赤阳大将声如洪钟，说话就和吵架似的：“主上，你之前击杀昊天的那种符文还有没有了，再给他来一下子。只要把昊天击伤，其他的那些大乘境就算都上来也不算什么。”
　　听到赤阳大将的话，其他人也都露出了希冀之色。
　　是啊，真正对他们产生威胁的是昊天。
　　若能重伤昊天，其他人想要留下他们，几乎是不可能做到的。
　　李清玄摇头苦笑。
　　“没了，那玩意儿又不是路边的大白菜，有一枚已经够好了，哪里还能再有一个。”
　　其实对方说这话的时候，李清玄也心中一动。
　　马上又到了月签礼包的时候了，会不会再给自己签到一枚地仙符文呢？
　　当然，在没有得到地仙符文之前，李清玄却是不能胡乱承诺。
　　万一给了他们误判，跑去找三十三重天人拼命，结果最后自己无法伤到昊天，那后果将十分的严重。
　　“轰隆隆。”
　　一声轰鸣。
　　整个世界都在不断的摇晃震动。
　　是昊天追来了。
　　下一刻，李清玄等人毫不犹豫的从山峦间冲起，冲向星空之中，快速的逃窜。
　　昊天既然已经发现这里，那再躲下去也没有意义。
　　以昊天的能力，毁灭这个世界都可以做到。
　　果然，在他们刚刚冲出去以后，整个世界就开始发生爆炸，仿若一轮巨大的太阳一样。
　　昊天见到快速逃窜的李清玄等人，嘴角露出一丝玩味，继续追了上去。
　　他一定要杀死李清玄。
　　双方在不断的追逐当中。
　　李清玄心中带着焦急。
　　这样下去，迟早要被对方追上。
　　昊天的速度比李清玄他们要快多了。
　　幻魔大将开口道：“如今能救我们的只有阴曹地府，昊天封死了我们前往大魔天的路，但却没有封死阴曹地府的路。”
　　“只是就怕阴曹地府那位冥君不肯出手相救。”元圣大将有些担忧。
　　“不管了，我们先入阴曹地府，若冥君不肯救，再想其他的办法。”
　　李清玄当即就决定道。
　　话落，五人调转方向往星空的一方飞去。
　　昊天眯起了眼睛。
　　“李清玄他们是想逃往阴曹地府，请那位冥君出手吗？”
　　“若是真这样，还真有些麻烦。”
　　只见昊天取出了一枚传送玉简，发出了一则消息。
　　让紫霄神界的人也帮忙拦截。
　　那冥君胆子再大，难道还敢和紫霄神界以及三十三重天开战吗？
　　李清玄想指望冥君帮助他，真是异想天开，是在做梦。


第437章大手笔


　　阴曹地府的位置与紫霄神界相隔不远，中间又隔着三十三重天，最后才是大魔天。
　　所以是等于阴曹地府和大魔天，把三十三重天的紫霄神界夹在中间。
　　这也是阴曹地府之前看三十三重天不顺眼，却没有和大魔天一起和三十三重天开战的原因。
　　距离大魔天实在太远，双方想合作都很难。
　　此刻李清玄等人就一路往阴曹地府跑去。
　　阴曹地府里，有十八重地狱之主皆是大乘境，地位最高的冥君是大乘境巅峰，实力和昊天以及紫霄神界的神帝差不多。
　　但若论大乘境的数量，显然不如三十三重天。
　　所以阴曹地府的整体实力，是不如三十三重天的。
　　当然，即便如此，三十三重天轻易也不会和阴曹地府开战。
　　一个大魔天就已经令三十三重天头疼不已，再加阴曹地府，那三十三重天的那点优势也将荡然无存。
　　阴曹地府之主的冥君也一向不参与三十三重天，紫霄神界和大魔天三家的冲突，李清玄之所以选择前往阴曹地府，也是没了办法。
　　昊天此人狡诈的很，完全封锁了他们逃回大魔天的道路。
　　不论那位冥君愿不愿意帮忙，但总不可能让昊天在阴曹地府的境内肆意横行。
　　只要他稍微阻一阻昊天，这就足足够了。
　　丹药不断的往嘴里塞着。
　　不断的飞行对真气的消耗是巨大的。
　　只有靠丹药不断的补充，才能让他保持高强度的速度。
　　赤阳大将等人也不断得到李清玄丹药的支持。
　　使得他们的实力随时都能保持在巅峰的状态。
　　“昊天那家伙一定以为我们真气快要耗尽，趁机给他来一个狠的。”
　　赤阳大将恶狠狠的说道。
　　回首，裂神弓拉开，直接穿梭虚空，对着昊天疾射而去。
　　正在全力追赶的昊天，看到突然出现的神箭，急忙躲避。
　　同时脸色难看之极。
　　在这种高强度的逃亡当中，对方竟然还能进行反击偷袭，实在是让人觉得不可思议。
　　说明对方有大量的丹药在补充真气。
　　看来这些人是有备而来。
　　被这箭矢一耽搁，昊天和李清玄的距离再次被拉开。
　　昊天冷冷的说道：“李清玄，你们继续逃下去死路一条，何不坐下来谈谈。”
　　“能够一击击杀古沙，那相当于地仙的力量，想必你得到地仙的传承了吧。”
　　“大魔天的人为什么接近你，愿意帮你，他们还不是为了你的地仙传承。”
　　“只要你愿意投靠我三十三重天，第九重天之主的位置，我可以留给你。”
　　“而且大魔天都是一群魔头，你觉得他们可以信任吗？”
　　“恐怕把你地仙的传承哄骗到手，他们就会卸磨杀驴。”
　　“可我三十三重天不一样，我三十三重天是正义之师，不会做那种事情。”
　　“李清玄，希望能够想明白。”
　　李清玄冷笑。
　　对方竟然会想要用这种方法离间自己和大魔天。
　　可对方不知道自己乃是大魔天之主，难道让自己背叛自己，去投靠三十三重天吗，简直可笑。
　　而且昊天这是什么人，虚伪至极的家伙，远远不如大魔天的人真性情。
　　若李清玄真的得到什么地仙传承，恐怕把传承交出去的时候，自己就是死期。
　　下一刻。
　　李清玄猛然塞下一把丹药，再次加快速度。
　　赤阳大将这时又回头射出一箭。
　　被昊天躲开。
　　昊天心中暗骂，自己的招揽计划显然失败了。
　　“轰隆。”
　　下一刻，李清玄身体内发出轰鸣，速度竟瞬间提升了一截。
　　“主上，你突破合体六品了？”
　　幻魔大将惊喜的说道。
　　旁边赤阳大将，元圣大将等人也都露出惊讶之色。
　　没有想到在追逐当中，李清玄还能突破境界，不愧是自家的主上。
　　其实这一路上，李清玄吞了多少丹药，无数药力融入到身体里面。
　　再加上不断的逃跑消化，突破一层境界一点都不奇怪。
　　突然间，李清玄等人眼前的景象豁然一变。
　　原本是无垠的星空，却突然进入一个昏昏默默场景。
　　“不好，昊天使奸计，看似在招揽主上，其实竟然暗中派人布下阵法，并在后面不断的追赶我们进入的阵法当中。”
　　幻魔大将破口大骂。
　　若在平时，这种阵法也没什么了不起，给他们一段时间，他们也完全可以破去。
　　可问题是，现在在快速的追逐当中，进入阵法里面，昊天很快就会追上来。
　　若被昊天和三十三重天的高手围住，那他们可就完蛋了。
　　“幻魔大将，攻击那里。”
　　李清玄指了指前方的一处位置。
　　幻魔大将闻言，立刻挥起手掌，对着前方猛然间击下。
　　“轰隆。”
　　一声巨鸣，像是一股狂风吹来，乌云散尽，阵法直接被破掉。
　　李清玄五人快速的飞出阵法。
　　后面昊天脸上的笑容刹那间消失，脸色难看到极点。
　　这阵法虽然布置的有些仓促，但也不该如此轻易的被破去啊。
　　李清玄冷笑，自己有上苍之眼，什么狗屁阵法，在自己面前就是形同虚设。
　　想用阵法困住自己，完全是打错了主意。
　　只是看样子昊天已经洞悉了李清玄他们的意图，在前往阴曹地府的路上进行围堵。
　　只能变换路线了。
　　后方，昊天脸色阴晴变幻，大魔天的四大魔将他是了解的。
　　没有一个人精通阵法，那么问题就出在李清玄的身上。
　　“对方竟可以一眼看出阵法的破绽，难道也和所得的地仙传承有关？”
　　“据说有一种名叫离火金瞳的法术，可以看破虚妄。”
　　“可即便是离火金瞳，应该也没有这么快吧。”
　　要知道昊天也曾修过类似的一些神通，知道破除阵法需要一定的时间。
　　他李清玄所得到的传承越来越感兴趣了。
　　“不说别的，就是破开阵法这种神通，若是自己能修成，说不定可以看穿别人的破绽，在战斗当中占据绝大的优势。
　　李清玄突破到合体六品，实力又增强一截。
　　之前全靠服用丹药强行爆发，才能和幻魔大将他们速度相当。
　　可现在无疑轻松了许多。
　　但真气依然快速的流逝着。
　　也就是他储存的丹药多，不然现在早就跑不动了。
　　回头，昊天依然在紧紧的追赶。
　　对方有意把他们驱向一些区域。
　　前方，李清玄他们又闯入一个阵法当中。
　　这一次还是轻易的破掉。
　　昊天气的咬牙切齿。
　　这一次更加证明了李清玄拥有看穿阵法破绽的神通。
　　“轰隆隆。”
　　下一刻，一只大手从天而降，直接横断了李清玄几人的去路。
　　几名身穿金甲的神将从虚空中走出，对李清玄五人进行围攻。
　　竟然是紫霄神界的几名大乘境强者。
　　紫霄神界也参战了。
　　紫霄神界原本位置距离阴曹地府近，他们从中拦截，的确拥有很大的优势。
　　一瞬间，李清玄五人陷入危机当中。
　　后面昊天也急速的赶来。
　　双手演变一座山峰，向着李清玄等人砸了下来。
　　“呼啦。”
　　赤阳大将以裂神弓攻去落下的大手。
　　幻魔大将手中法杖化为山岳大小，撞向昊天的大山。
　　只是幻魔大将的实力与昊天终究有一些差距，法杖被打得倒飞而回。
　　元圣大将手中刀光横斩八方，迎向冲来的几员紫霄神界的大将。
　　而黑莲大将用灭世黑莲护住李清玄。
　　李清玄的实力太差了，哪怕是战斗的波动，也让他承受不住。
　　大战一瞬间爆发。
　　星空之中能量沸腾，打的天崩地裂，轰鸣声四起。
　　“砰。”
　　昊天在打飞幻魔大将的法杖以后，直接伸手抓向李清玄。
　　四大魔将的皆是大乘境巅峰，昊天若想杀死他们，也不可能做到。
　　若是他们拼命，昊天也拦不下。
　　所以他的目标，从始至终都是李清玄。
　　一名地仙的传承，这对昊天这样的强者而言太诱人了。
　　他卡在大乘境巅峰已经上千年了，始终无法突破。
　　而一名地仙的传承，很有可能是他突破境界的契机。
　　之前昊天追杀李清玄，是因为李清玄当着无数人的面打了三十三重天的脸。
　　但随着不断的追逐，昊天的想法早就变了。
　　现在他更多地是想要抓住李清玄，获得那地仙传承。
　　面子什么的，虽然重要，但实力才是最重要的。
　　只要自己够强，面子迟早可以全部找回来。
　　“轰隆。”
　　灭世黑莲遭到昊天的攻击，黑莲大将的脸色都有些苍白。
　　“给我开。”
　　元圣大将战至发狂，手中大刀在星空之间劈出一道虚空裂缝。
　　几人同时闯入裂缝当中。
　　眼睁睁的在昊天的眼皮底下逃走。
　　“该死！”
　　昊天没有想到这都被他们逃走。
　　“时空裂缝当中危机重重，连大乘境强者怕也无法完好无损，那李清玄一个区区合体境，进入裂缝，坚持不了多久。”
　　昊天咬牙切齿。
　　不过立刻就对手下进行传令。
　　昊天判断，四大魔将他们进入时空裂缝，很快就会从附近跑出来。
　　因为若是在时空裂缝中深入太久，很有可能彻底的迷失在里面。
　　到时候即便大乘境也回不来了。
　　果然，很快在千里外的位置，发出能量的波动。
　　李清玄等人狼狈的从里面跑了出来。
　　尤其是李清玄，吐出一口鲜血。
　　时空裂缝里面的割裂之力实在太强了。
　　若非有四大魔将护着李清玄，怕是直接被千刀万剐，五马分尸了。
　　远方，昊天居高临下的看着李清玄等人。
　　“李清玄，紫霄神界已经参战，这么多大乘境，你以为你能逃脱吗？”
　　“只要你肯把地仙传承交出来与本君共享，本君可以拿三十三重天的宝物来和你换。”
　　“共享你的传承，其实对你而言并没有损失，还可以得到三十三重天的友谊，何乐而不为？”
　　“你要知道，本君只差一步就能突破地仙境。”
　　“这些年被卡在这个关头，一直无法突破，所以地仙传承对本君来说太重要了。”
　　“你若是肯奉献出来，你就是本君的朋友，大魔天可以给你的，三十三重天全部都可以给你。”
　　昊天说这话倒带有几分真心。
　　突破境界是他目前最迫切的事情。
　　只要他突破到地仙境，那么大魔天四大魔王，阴曹地府的冥君，包括紫霄神界的神帝，都要被他压一头。
　　他就真正在诸天万界中称尊了。
　　现在他们的境界都差不多，到了这样的境界，就看谁能踏出那一步了。
　　“想得美。”
　　李清玄哈哈大笑。
　　“我这里没有什么地仙境的传承，你还是不要动这种心思了，赶快退去。”
　　“你也看出来了，之前我那地仙符文有多强，你若是逼急了我，我就再扔一枚过去。”
　　“之前是因为击杀了古沙浪费了符文，不然你以为你只是区区轻伤吗？”
　　李清玄说的是实话，地仙符文恐怖无比，他之前只想着杀死古沙，用掉大部分能量在古沙的身上。
　　如果一整个符文全力爆发打在昊天的身上，也许不能杀死昊天，但最起码可能让对方重伤。
　　昊天不语，他知道李清玄说的没错，但他根本不相信李清玄还有一枚地仙符文。
　　若有，怎么可能到了这种地步还不使出来。
　　大家都是聪明人，谁也骗不了谁。
　　“主上。你还有丹药吗？给我来一枚。”
　　元圣大将说道。
　　刚才那一刀割裂虚空，消耗了太多真气。
　　“给。”
　　李清玄将丹药递给元圣大将，同时自己也服下一些，对身体进行疗伤。
　　只是心里有些焦急起来。
　　丹药已经用完了。
　　“轰隆隆。”
　　前方虚空震动。
　　又有几名金甲神将冲出，截断了李清玄等人的退路。
　　还是紫霄神界的人。
　　“紫霄神界这群混蛋，简直就是三十三重天的走狗。”
　　赤阳大将大声怒骂道。
　　李清玄他们只好改变路线。
　　远处传来昊天冰冷的声音。
　　“紫霄神界高手已全部出动，你以为就凭你们，能够逃脱吗？”
　　“没用的，四面八方都已经被封锁。”
　　“李清玄，你胆子可真大，以为有四大魔将的帮助，就敢跑到我三十三重天撒野。”
　　“现在知道我三十三重天的实力有多可怕了吧？”
　　“轰隆。”
　　下一刻。
　　无数刀光组成一个刀阵，将李清玄他们笼罩。
　　原来昊天刚才说话只是为了扰乱李清玄等人心神。
　　旁边竟还有紫霄神界的高手藏于暗中。
　　这一下，李清玄他们彻底的陷入险境。
　　这一刻。
　　李清玄抬头望去，到处都是浩荡的刀光，也不由心神俱震。
　　这刀光来自紫霄神界的九名神将，各个都是大乘境界。
　　与此同时，昊天也追了上来。
　　周围许多小世界之主，感应到了能量的波动，远远的望去，脸上露出震惊之色。
　　三十三重天的人，加上紫霄神界的高手，总共动用了将近五十名大乘境的强者。
　　这是何等的手笔。


第438章 太谨慎了


　　而此刻，位于大魔天。
　　摩罗魔王正召集其他三大魔王议事。
　　三大魔王分别是原始天魔，太上天魔，无量天魔。
　　大魔天的四大魔王，皆是活了无尽岁月的古老存在，个个实力强横。
　　否则也无法抗衡紫霄神界和三十三重天的双重打击。
　　此刻摩罗魔王脸色阴沉的望向其他三位魔王。
　　“刚刚得到消息，主上带领四大魔将在第九重天之主的继位仪式上，杀了古沙，更伤到了昊天。”
　　“如今昊天带领三十三重天高手在追杀主上，而且紫霄神界也参与了进去。”
　　摩罗魔王话落，场中顿时陷入了沉默。
　　他们没有想到，这位主上胆子这么大，竟然跑到三十三重天去杀人，而且成功了。
　　只是最让他们震撼的是，竟然击伤了昊天。
　　昊天是什么实力，不亚于四大魔王。
　　而他们那位主上只有合体境。
　　“难怪古老的预言中，说主上可以带领我们大魔天走向辉煌，就凭击伤昊天这一点，就足以说明主上的不一般。”
　　原始天魔开口说道。
　　他满头黑发披散下来，俊朗的外表当中带着几分狂野的味道。
　　对于那位主人，他们还没有见到面。
　　在大魔天古老的预言当中，那位主上一定会带领大魔天走向辉煌。
　　“主上这事情办的解气，只是紫霄神界和三十三重天联手，怕是有五十多名大乘境，尤其昊天与神帝实力强劲，四大魔将怕是挡不住。”原始天魔说道。
　　“神帝在闭关，未必会亲自出手，但即便他不出手，派出紫霄神界的高手，主上也难以应对。”摩罗魔王说道。
　　“那怎么办？主上遇险，我们大魔天岂能袖手旁观。”无量天魔有些焦急的说道。
　　“我们现在前去救主上，已然来不及，倒不如出兵攻打三十三重天，端了昊天的老巢。”
　　摩罗魔王一开口，顿时其他人纷纷赞同。
　　三十三重天是昊天的根基，如今昊天带领三十三重天高手全部离开。
　　三十三重天没有高手坐镇，若是大魔天攻入，可想而知对于三十三重天而言，无异于灭顶之灾。
　　而此刻，正在围攻李清玄的昊天，传送玉简突然亮了起来。
　　当看到上面的内容，昊天顿时破口大骂。
　　“该死，大魔天竟然趁机攻打三十三重天…”
　　此刻三十三重天没有大乘境强者坐镇，根本无法抵御大魔天的进攻。
　　就算杀了李清玄，老家被端了，那也是不可承受之重。
　　尤其在三十三重天还有昊天这些年积攒下来的家底，所以绝对不允许出意外。
　　“传令下去，让三十位域主返回三十三重天去抵御大魔天的进攻。”
　　“本君和紫霄神界的人来对付李清玄。”
　　昊天只能做出这样的安排。
　　这样一来，力量将无限的削弱。
　　不过有紫霄神界的高手帮忙，他还有一定的胜算。
　　“马上令人去通知神帝，让他出关相助。”
　　“这是一个很好歼灭四大魔将的机会，若是错过，可就难了。”
　　昊天对手下吩咐道。
　　四大魔将都是大乘境巅峰，虽然实力没有昊天强大，但凭借昊天一人和紫霄神界的那些人，显然是无法将他们留下的。
　　之前昊天想独吞地仙的传承，可现在老巢都快要让人端了，也顾不得许多，只好和紫霄神帝联手。
　　大不了到时二人共分机缘，也总好过看着机缘眼睁睁的在自己的眼皮底下溜走的好。
　　昊天作为三十三重天之主，老谋深算，利弊得失，在做决定之前就已经计算明白了。
　　而这一刻。
　　阵法当中，李清玄等人被五十多名大乘境强者围住。
　　这些人气息连成一起，即便连四大魔将，也感到束手无策。
　　只是很快压力就为之一轻。
　　三十名域主同时离开。
　　若非昊天还在，四大魔将差一点就突围离去。
　　而另一边，阴曹地府内，冥君也在听着手下的汇报。
　　“四大魔将被昊天堵在星空里面，紫霄神界除了神帝以外，全员出动。”
　　冥君紧皱着眉头。
　　“那四大魔将和李清玄逃往的方向分明是阴曹地府的范围，希望我阴曹地府能够出手相救。”
　　“只是我们若出手，就等于完全掺合到三方的战斗当中。”
　　冥君陷入思考。
　　他和三十三重天，紫霄神界一直不对付，但却一直没有掺和进三方的争斗。
　　现在四大魔将和李清玄的行为，分明是逼着他做抉择。
　　“冥君，唇亡齿寒，如果大魔天四大魔将被灭，那紫霄神界和三十三重天将成为星空中第一势力。”
　　“恐怕连我阴曹地府要仰他们的鼻息，属下建议，应该出手相救，救下四大魔将。”
　　“有大魔天牵制三十三重天和紫霄神界，我阴曹地府才能更好的发展。”
　　开口的是十八层地狱中第一层地狱之主。
　　冥君紧皱着眉头。
　　“可我们出手，就等于同时得罪了紫霄神界和三十三重天。”
　　“大魔天虽然实力强大，但距离我们阴曹地府太远了。”
　　“四大魔将专门往我阴曹地府的方向跑，也没安什么好心，一心想让本君救他们，本君偏偏不救。”
　　“传令下去，阴曹地府对此事坚决不参与。”
　　听到冥君的话。
　　旁边第一层地狱之主顿时有些急了。
　　“帝君不可，这样做对我阴曹地府没有半点好处。”
　　“好了，本帝君难道不知道吗？”
　　“四大魔将乃是大乘境巅峰，就算昊天也无法真的杀死他们，最多只是让他们付出代价，不会让大魔天的实力因此削弱的。”
　　“正好也让四大魔将知道，不要自作聪明。”
　　“竟想把我阴曹地府拉下水，这样只能自食其果。”
　　“同时也让三十三重天和紫霄神界知道，我阴曹地府的态度是中立的。”
　　“现如今我阴曹地府的实力比不上三十三重天和紫霄神界，应该苟起来修炼。”
　　“等到本帝君突破到地仙境，到时自然无需怕他们。”
　　“可是…”
　　第一层地狱之主还想说什么。
　　看到冥君已经下定决心，最终只有长长的一叹。
　　“冥君还是太谨慎了啊！”


第439章后果是你们承受不起的


　　此刻，星空之中，四大魔将带着李清玄不断的突围。
　　原本五十多名大乘境，一下子就走了三十名。
　　这让四大魔将的压力骤减。
　　紫霄神界和昊天等人一时之间竟挡不住四大魔将的攻击，被他们打开了一道口子，往阴曹地府的方向而去。
　　见到此状，昊天一脸的冷笑。
　　刚才他已经得到消息，阴曹地府的冥君表态，将不会参与到三方的争斗当中。
　　阴曹地府也不欢迎三十三重天的人前往。
　　这样就意味着，就算李清玄他们跑到阴曹地府的范围，怕也进不去。
　　冥君是阴曹地府之主，完全可以关闭结界，禁止李清玄等人进入。
　　到时候跑到尽头就是一场绝路啊。
　　昊天现在也不和四大魔将拼命，他等着神帝的出现。
　　只有神帝和他联手，才能对付的了四大魔将。
　　不然四大魔将一旦拼命，他也要退避三舍。
　　远处，幻魔大将等人看着越来越接近的阴曹地府，脸上都露出了喜色。
　　逃了这么久，终于要逃脱了。
　　只要逃脱了此次的追杀，回到大魔天和四大魔王联手，来日再出今天被追杀的这口恶气。
　　只是眼看距离阴曹地府越来越近，突然间前方浮现一道身影。
　　“难道是阴曹地府的人得到消息，来接应我们了？”
　　幻魔大将惊喜道。
　　只是就在他们快要接近的时候，对方却冷冷的开口。
　　“前方的朋友请止步，阴曹地府从今日起，拒绝任何外界的人进入，请赶快离开吧。”
　　对方话落，幻魔大将等人都呆了。
　　“这阴曹地府是什么意思？不接纳自己等人吗？”
　　其实他们也不一定要阴曹地府相救，只要让他们进入阴曹地府，拖延一下昊天等人的脚步就行。
　　可是现在看来，连这一点那位冥君都不愿意帮助啊。
　　“你家冥君是老糊涂了吗？大魔天和阴曹地府才是一路的人。”
　　“如果我们出了什么事，你以为昊天和紫霄神界会放过你们吗？”
　　负责通知幻魔大将他们的正是第一层的地狱之主。
　　他苦笑一声。
　　“幻魔大将，我家冥君已经决定了，你们退去吧，不要让我为难。”
　　“这冥君简直气死我了。”
　　赤阳大将气的咬牙切齿，直骂娘。
　　只要阴曹地府让他们进入，不需要做别的，就可以给他们争取到逃亡的时间。
　　但没有想到，对方竟然愚蠢到这种地步。
　　没办法，现在对方不让进入，幻魔大将他们也不能强闯。
　　不然惹怒了那位冥君，也参与进来，那他们就真的危险了。
　　无奈之下，只好改变路线向另一边跑去。
　　这一刻，四大魔将也起了拼命的心思。
　　阴曹地府作为一个大世界，比紫薇星域，真武星域等世界的面积还要大上近十倍，想要绕开哪有那么容易。
　　“主上，到时候我们四人拼命，你不要管我们，直接逃走。”
　　“昊天虽然强大，那只要我们四人和他拼命，绝对可以将他们全部阻下。”
　　四人也是没办法的事情，阴曹地府不帮忙，这是最后一条路了。
　　四大魔将调转了方向。
　　昊天脸上带着冷笑，第一时间冲来。
　　二十多名紫霄神界的大乘高手，在虚空中带着恐怖的气势。
　　赤阳大将手持裂神弓，一箭射出，直奔昊天而去。
　　紧接着幻魔大将手中的法杖，元圣大将的长刀，以及黑莲大将的灭世黑莲同时爆发。
　　“轰隆隆。”
　　虚空震颤，宛如灭世一般。
　　昊天脸色难看，四大魔将选择拼命了。
　　神帝再不来，真要被他们杀出重围。
　　就在这个时候，虚空一阵抖动，一个浑身萦绕着神光的人从虚空中走出，宛若神灵。
　　他头戴帝冠，威严无比，君临天下，像是主宰一切的神。
　　“紫霄神帝，你可终于出现了。”
　　昊天也长松了一口气。
　　这一瞬间，四大魔将脸色狂变。
　　连紫霄神帝都出现了，这两人都是星空中的至强者。
　　有这二人联手，就足以应对四大魔将。
　　更何况还有二十多名紫霄神界的大乘境高手。
　　形势一下变得危险起来。
　　“这回看你们往哪跑。”
　　昊天大笑一声，抬起手凝聚成一个大手印，从天穹深处伸出。
　　混沌气弥漫，星光四射。
　　这一只手探下，万物皆灭，混沌汹涌，要把星空撕开一般，直接将四大魔将覆盖。
　　“嗖。”
　　一支箭矢飞出，瞬间将大手洞穿，泯灭了虚空。
　　那星空一阵动荡，洒出一滴鲜血。
　　“裂神弓。”
　　昊天咬牙切齿。
　　裂神弓是件神器，到了赤阳大将的手上，绽放出无与伦比的威力。
　　可这原本是他三十三重天的东西，如今竟对他造成威胁。
　　“现今之际，让属下燃烧潜力，为主上打开一条道路。”
　　幻魔大将声音坚定的说道。
　　他的实力虽然不如昊天和紫霄神帝，但同为大乘巅峰，若是不惜一切代价释放秘术，绝对能够力敌二人，到时可以为其他人的逃走争取到机会。
　　“还是我来吧。”
　　赤阳大声道。
　　“幻魔大将，你带着主上离开。”
　　“我来吧，谁都不要和我抢。”
　　元圣大将和黑莲大将也纷纷开口。
　　“不。”
　　李清玄摇头。
　　“杀入三十三重天是我的主意，怎么能牺牲你们来保护我呢？”
　　“等一下我喊123，大家一起跑。”
　　说着，李清玄猛然间从四人当中冲出，手中绽放神光。
　　一个巨大的光柱，从他的手上冲霄而起。
　　直接对着昊天打了过去。
　　“昊天，是你逼我的。”
　　昊天瞳孔猛缩，身体快速的向后退去，像是惊弓之鸟一般，脸上带着惊容。
　　之前李清玄就是用这招，直接把古沙变成了飞灰，并伤到了他。
　　虽然他猜李清玄应该只有那么一枚，但其实心中一直戒备着。
　　此刻看到李清玄一个小小合体境，竟然主动冲出来对自己打来。
　　他知道那地仙符文的威力，之前若非古沙抵消了大部分的力量，真的会让他重伤，甚至危及他生命的。
　　所以下意识的昊天毫不犹豫的选择了避让。
　　他知道这种东西一旦激活，就要用去，维持不了多久。
　　只见一个巨大的符文从李清玄的手上飞出，化为山岳大小之间，向昊天镇压而去。
　　下一刻，李清玄毫不犹豫的对着幻魔大将等人大声道：“快逃。”
　　半空之中，那符文绽放着光辉，照耀四方。
　　紫霄神帝虽然不知道这是什么东西，但看到昊天那忌惮的样子，也吓的急忙躲开。
　　想必是什么非常恐怖的武器。
　　星空之中那枚符文上面的光芒闪啊闪…
　　最后光芒缓缓的消散，那枚符文迅速的暗淡下去。
　　最后“吧嗒”一声，直接消散成一片碎光，消失在星空之中，像是烟花燃烧过后一样。
　　昊天傻眼了。
　　看着已经快速远去的李清玄和四大魔将，眼中怒火在燃烧。
　　“骗子。”
　　“竟然拿一个假符来骗自己，李清玄，我要杀了你。”
　　昊天只觉得脸上火辣辣的。
　　一个假的东西吓得自己倒退而逃，简直丢脸之至。
　　旁边紫霄神帝有点无语。
　　亏他还以为多么恐怖的东西呢。
　　就这？
　　老铁玩呢！
　　前方，李清玄哈哈大笑。
　　见识过地仙符文的威力，他不信昊天不怕。
　　事实上被他赌对了，那家伙当时吓的跑得比兔子还快。
　　旁边四大魔将也都心情舒畅。
　　昊天老谋深算，竟然也会吃瘪。
　　其实李清玄现在有点后悔了。
　　早知道地仙符文威力这么强，不应该用在古沙身上的，应该全力打在昊天的身上。
　　直接给昊天整重伤了，就没有现在这样的危机了。
　　可惜那样的地仙符文只有一枚。
　　“李清玄，我要将你碎尸万段………”
　　虚空之中，昊天愤怒的声音在回荡。
　　一而再再而三的被李清玄打脸，即便以他的城府，也已经彻底的抓狂。
　　【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得地仙符文一枚。】
　　星空之中，不知道白天黑夜。
　　李清玄也不知道自己跑了多久，突然发现可以签到了。
　　当即毫不犹豫的就去签到。
　　这次的奖励也让李清玄大喜过望。
　　山风从水复疑无路，柳暗花明又一村啊。
　　原本想着要再有一枚地仙符文就好了，现在立马就送来了。
　　下一刻，李清玄手中握紧了符文。
　　这昊天和紫霄神帝二人都是大乘境巅峰，这地仙符文该用在谁的身上呢？
　　“李清玄，你可知道与紫霄神界和三十三重天为敌会是什么下场？”
　　“交出地仙传承，可饶你一命，不要和大魔天的人同流合污了。”
　　虚空之中，紫霄神帝的出现，截断了李清玄等人的去路。
　　之前出现在昊天旁边的，竟然只是一具分身。
　　紫霄神帝真身降临，浑身都笼罩着神环。
　　刚刚踏出，虚空就开始崩溃，承受不住他的力量。
　　他的身体被神光所萦绕，强大如神明。
　　似乎整个宇宙都容纳不了他的真身一般。
　　昊天请紫霄神帝出手，直接告诉紫霄神帝，李清玄有地仙传承。
　　所以紫霄神帝便屁跌屁跌的跑来了，不然未必会出手的这么痛快。
　　毕竟四大魔将皆是大乘巅峰，若是拼命，恐怕他和昊天甚至整个紫霄神界的都将损失惨重。
　　他和浩天只是合作的关系，自然不愿意付出太惨重的代价。
　　但地仙传承不一样，付出什么都值得。
　　“原本打算地仙符文给昊天用，没想到你冲了上来，那就先给你吧。”
　　李清玄心里发了狠。
　　突然虚空中又是一阵抖动。
　　一道璀璨的剑光浮现，斩向紫霄神帝。
　　继而紫霄神帝身体快速的向后退了去，并没有直接硬扛。
　　一个穿着白袍的道士打扮的人出现。
　　手持一柄五彩神剑，气质出尘。
　　看到对方的刹那，四大魔将脸上皆是一喜。
　　“无量天魔你怎么来了？”
　　“摩罗等人去攻打三十三重天，而老道我来助你们一臂之力。”
　　“总不能把希望全寄托在冥君那个老泥鳅身上。”
　　“事实上，那个老混蛋确实靠不住。”
　　李清玄打量着这无量天魔。
　　作为大魔天四大魔王之一，这无量天魔却是一副仙风道骨的样子。
　　尤其他手中的剑，给人一种十分恐怖的感觉。
　　昊天和紫霄神帝脸色都难看起来。
　　原以为四大魔王都去攻打三十三重天，却没有想到只去了三个，无量天魔悄悄的赶来了这里。
　　无量天魔的实力不比紫霄神帝和昊天差。
　　再加上四大魔将，一瞬间，昊天他们优势都不在了。
　　“原来是无量道友。”
　　昊天这时已经赶了过来。
　　“无量道友，你该知道有我和紫霄神帝在，你占不了便宜。”
　　“这样，我可以让大魔天的人离去，只要把李清玄留下。”
　　“此人杀我第九重天之主，必须要交给本君来处置。”
　　“呵呵，紫霄神帝，昊天，老道即便是把幻魔大将他们几个留下，也不可能把李清玄留下的。”
　　无量天魔摇头。
　　“都说你们大魔天重情义，四大魔王四大魔将亲如兄弟。”
　　“现在看来为了地仙传承，竟然能说出这种话，真是让人嘲讽啊。”
　　昊天脸上露出几分讥讽。
　　紫霄神帝眼中则带着思索。
　　原本他还怕昊天是骗他，现在看来十有八九是真的了。
　　那李清玄真的得到了地仙传承，不然无量天魔怎么会说出这种话。
　　无量天魔哈哈一笑。
　　“昊天，紫霄神帝，你们怕还不知道李清玄的真实身份吧？”
　　“今天你们若敢伤他一根毫毛，我无量天魔就算拼着身死道陨，也要拉你们其中一个陪葬。”
　　“而且我把话放在这里，惹怒我大魔天，后果是你们所承受不起的。”


第440章巅峰之战


　　昊天和紫霄神帝作为星空之中最顶尖的强者，此刻立于虚空之中，身上绽放着神光。
　　二人都是大乘境巅峰，而且无限接近于地仙境。
　　只差一个契机，就能再突破境界，无论走到什么地方，那都是至尊级的人物。
　　然而此刻却都神情凝重，因为站在他面前的是无量天魔，一个不输于他们的强者。
　　现在对方铁了心，要保住李清玄。
　　虽然现在是他们占据上风的，但万一真把无量天魔给逼急了，这样一尊高手拼命，谁都承受不起。
　　只是他们怎么甘心，要到了手的地仙传承从眼皮底之下溜走。
　　更何况若让大魔天得到了地仙传承，率先成就地仙，那三十三重天和紫霄神界都将迎来灭顶之灾。
　　“紫霄道兄，你我二人联手拿下无量天魔，让其他的紫霄神界的强者对付四大魔将如何？”
　　昊天开口。
　　他二人对付无量天魔，倒是很正常的安排。
　　可是四大魔将是什么实力，虽然紫霄神界还有二十多名大乘境，可是之前有昊天出手，才能力压四大魔将。
　　假如没有昊天，光凭那二十多名大乘，根本不是四大魔将的对手，要损失惨重。
　　这些可都是紫霄神界的底蕴。
　　今天若是死在这里太多，无疑会极大的削弱紫霄神界的实力。
　　这让紫霄神帝脸上有几分犹豫。
　　“紫霄道兄，现在其他三位魔王正在攻打三十三重天。”
　　“我三十三重天同样损失惨重，这个时候如果你不愿意付出，那干脆放他们离开算了，何必要做无谓的牺牲。”
　　听到昊天这么一说，紫霄神帝顿时也下定了决心。
　　“众神将听令，拿下四大魔将，若得地仙传承，有你们一份。”
　　紫霄神帝的话音一落。
　　身后一众神将皆齐声高喝，目光中带着炙热。
　　“找死。”
　　赤阳大将早就按捺不住暴脾气，抬手举起裂神弓，一箭射出。
　　一名神将当即身上鲜血飞溅，肩膀瞬间被洞穿。
　　“无量剑道。”
　　无量天魔手中剑光璀璨，盯着紫霄神帝和昊天道：“放马过来吧。”
　　“今天能够对战紫霄神帝和三十三重天的主人，我无量天魔说出去也可以自傲了。”
　　“无量天魔，今天就是你丧命之日。”
　　昊天一声冷哼，手掌之上散发着炽烈的光，直接拍向无量天魔。
　　星空中最强的两个人，瞬间便战到一起。
　　幻魔大将，元圣大将二人也加入战斗，冲向紫霄神界的人。
　　而黑莲大将则站在李清玄的身旁，手中的灭世黑莲护住李清玄，以免李清玄受伤。
　　大乘境巅峰的强者对决，光是战斗的余波，就能让李清玄瞬间化为飞灰。
　　“主上，你要不先进灭世黑莲当中躲一躲，属下去帮幻魔大将他们。”
　　黑莲大将的灭世黑莲攻防一体。
　　如果有他加入，幻魔大将他们战斗力将大大的提升。
　　谁李清玄却摇头。
　　“不，我不进你的黑莲里面，等一下我还要帮无量天魔对付昊天呢。”
　　闻言，黑莲大将都不知道该说什么好了。
　　那样级别的战斗，岂是李清玄可以参与的。
　　只是李清玄是主上，他也不好说什么。
　　昊天不愧为三十三重天之主，一掌打出，破碎了虚空，周围瞬间化为一片混沌。
　　而无量天魔也不示弱，手中剑光射出，斩开混沌，上来就是绝杀。
　　到了这种境界，举手投足都有毁天灭地的威力。
　　双方知道已经没有任何缓和的余地，唯有全力出手。
　　昊天神情威严，不断的结印，一道道法术在虚空中绽放，仿佛天地的主宰。
　　“呼啦。”
　　无量天魔也丝毫不弱，手中的剑光芒璀璨，锋芒纵横斩碎了一切。
　　这是一种可怕的剑道，专为杀戮而生。
　　出剑就是尸山血海。
　　剑身上面带着斑驳的血迹，一剑斩出的时候，竟出现无数强者的虚影，横盖九天，纵横无匹。
　　这些都是死在无量天魔手中的敌人，死后化为不灭的印记，增强了剑道的威力。
　　而另一边，紫霄神帝却并没有着急出手，在旁边观战，虎视眈眈。
　　谁都知道，他在寻找一个合适的契机，一旦出手，怕将是雷霆一击。
　　虽然没有出手，但却可以扰乱无量天魔的心神，让他时刻关注紫霄神帝，不断分心，为昊天创造机会。
　　“轰。”
　　无量天魔一声长啸，气壮山河，璀璨的剑光携毁天灭地之势，直接斩落。
　　昊天之前的种种法术，在这一剑之下，尽数被毁灭。
　　恐怖的能量袭来，被灭世黑莲所化的光幕挡下。
　　李清玄看着眼皮直跳。
　　大乘境巅峰实在是恐怖。
　　无论是黑莲大将还是李清玄，都明白无量天魔如此疯狂的攻击，一出手就是这样的威力，是想要在紫霄神帝没有出手之前，灭杀昊天。
　　这是何等的强势与自信，拥有无敌的信念。
　　自信能够屠掉一位大乘巅峰的无敌强者。
　　“轰。”
　　昊天手段齐出，手印不断的拍下。
　　周围到处是弥漫的混沌气。
　　这是极其恐怖的场景。
　　两位大乘境巅峰的强者战到发狂，一心想要灭杀敌人。
　　周围一处小世界被战斗的余波扫中，瞬间爆开，如同绚烂的烟花。
　　但李清玄知道，烟花之下代表着整个世界的生灵遭受了无妄之灾，化为了孤魂野鬼。
　　不，应该是形神俱灭，连做鬼的机会都没有。
　　“四大魔王当中就属你无量天魔攻击力最强，只可惜你是愚蠢的。”
　　“为保一个李清玄，葬送自己，我都为你不值。”
　　在一旁观战许久的紫霄神帝终于出手了。
　　他抬手祭出一方大印，如山岳一般悍然砸下。
　　“咣当。”
　　无量天魔一剑挥出，将大印击飞，而后对着虚空中斩出九九八十一剑，猛的一塌糊涂。
　　“不好，两名大乘境巅峰出手，无量天魔有危险了。”
　　黑莲大将的脸上露出焦急。
　　此刻，元圣大将等人虽然把紫霄神界的那几位神将杀的节节败退，但显然一时半会儿还无法结束战斗。
　　李清玄却是手中握紧了地仙符文。
　　地仙符文威力虽强，但却只有一次施展的机会，所以时机非常重要。
　　所以李清玄才坚持要在旁边观战。
　　“黑莲大将，能把你的灭世黑莲暂时交给我操作吗，我要靠近他们一些。”
　　李清玄开口。
　　黑莲大将脸色却是一变。
　　他觉得自己这位主上一定是疯了。
　　这个时候靠近，万一紫霄神帝和昊天二人突然冲过来袭击，那后果不堪设想。
　　“这是命令。”
　　李清玄看到黑莲大将想要拒绝，当即沉声说道，摆出了大魔天之主的架子。
　　“我……”
　　黑莲大将最终低头。
　　“好吧，主上我陪你一同过去，由我保护你。”
　　“不会有事的，你去帮幻魔大将他们吧。”
　　此刻，无量天魔在神帝和昊天的围攻之下，渐渐开始落于下风。
　　“无量天魔，你现在退去还来得及，不然在我和紫霄的联手之下，你真的会陨落，希望你不要自误。”昊天大声的说道。


第441章这是真的地仙符文


　　昊天之所以一直劝无量天魔离开，就是怕无量天魔真的拼命。
　　若真如此，即便他们二人联手，也要付出极大的代价，甚至可能会伤到道基，这是他们不愿意见到的。
　　到了这样级别的强者，若是能舍弃一切，那实在是太恐怖了。
　　天空之中能量狂涌，无量天魔独战两名大乘巅峰，这是极其恐怖的一幕。
　　这样的级别的强者，抬手可以毁灭一个世界。
　　联手出击，星空都在动荡。
　　“轰隆。”
　　昊天祭出一件神轮，普通一轮小太阳直接砸向无量天魔。
　　有了紫霄神帝出手，他可以放手一搏，无所顾忌。
　　无量天魔以剑道还击，铿锵之声四起，锋芒之力纵横。
　　这是当时绝顶高手的对决。
　　各自施展绝杀的手段，仿佛要把宇宙都打爆一样。
　　狂风四起，孤寂的星空刮起灭世的飓风。
　　所过之处，一个个小世界被卷成粉碎。
　　这对许多弱小的生灵而言是一场灾难。
　　人在家中坐，祸从天上降，连反应都没有，就被这飓风卷成了粉碎。
　　无量天魔非常的勇猛，然而这并不是一场公平的对决。
　　紫霄神帝手持大印不断的砸下。
　　让周围化为一片混沌。
　　黑莲大将并没有听从李清玄的话离开李清玄，去对付紫霄神界的神将。
　　不过倒是把灭世黑莲的操作方法告诉了李清玄。
　　李清玄就那么顶着灭世黑莲向战场的中央靠近。
　　战场之中三方对决，三道身影如同三尊魔神。
　　每次打出，都拥有灭世的威力。
　　紫霄神帝的那方大印不知道是何等兵器，绽放万丈光辉，拥有镇压九天十地的威力。
　　每一次落下，大道轰鸣，星空颤抖，像是在开天辟地。
　　昊天手中的神轮更是如同小太阳一般，照射万古。
　　每一缕光辉都可以打穿一个世界。
　　这就是二人用来证道的兵器。
　　无量剑天魔手中剑光亦是凌厉无比，不断与神轮和大印相撞，发出铿锵的声音。
　　战斗进入白热化，黑莲大将紧皱着眉头。
　　看了看李清玄，又看了看战场当中，在犹豫要不要去帮无量天魔。
　　因为若这样下去，无量天魔怕是支撑不住。
　　“无量天魔，你还看不清形势吗？非要送死不成？”
　　昊天冷漠的说道。
　　紫霄神帝则不说话，手上的攻击完全不停。
　　不给无量天魔喘息的机会。
　　“咣当。”
　　回应昊天的是无量天冰冷的剑罡。
　　他手中的宝剑仿佛不朽的仙光一般，再一次将紫霄神帝的大印击飞。
　　李清玄看的头皮发麻，这样的战斗，简直太恐怖了。
　　如果不是有灭世黑莲可以来护身，自己根本无法接近。
　　随便一点余波都能让自己死上八十回了。
　　“无量天魔，我来助你了。”
　　“轰。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　李清玄头上顶着灭世黑莲，冲入战场当中。
　　无量天魔顿时脸色狂变。
　　“主上，你怎么进来了？你这不是添乱吗？”
　　“主上？”
　　昊天和紫霄神帝脸上皆露出疑惑之色。
　　“这是什么情况？无量天魔怎么称他为主上？难道……”
　　他们脑海中升起一个不可思议的念头。
　　只是不敢相信，因为李清玄无论从各种条件来说，都完全无法胜任那个位置啊。
　　“我是来帮你的，怎么能说是捣乱呢？”
　　李清玄顿时不乐意了。
　　抬手，只见他手中出现地仙符文，对着昊天的位置直接扔出。
　　“昊天，吃我地仙符文一击。”
　　那地仙符文瞬间绽放万丈光辉，照亮了整个星空。
　　光辉璀璨，带着莫大的威势。
　　昊天闻言，脸上却只是冷笑。
　　“李清玄，你还想用这招骗我，信你，本君就是傻逼。”
　　昊天根本看也不看李清玄扔出的地仙符文，直接抬手向无量天魔打去。
　　另一边，紫霄神帝也冲了上来。
　　只是下一刻。
　　“轰。”
　　一股令人心悸的气息升起。
　　那符文发生了惊变。
　　地仙境的恐怖气息，浩荡万里，巨大的灭世之光直接将昊天笼罩。
　　“这是真的地仙符文，怎么可能？”
　　昊天大惊失色。
　　真的是地仙境的全力一击。
　　紫霄神帝也吓懵了，身体快速的倒退。
　　一道永恒的神光照亮了整个星空。
　　这是惊人的威势，来自地仙境的强大攻击，一下子绽放出来，隔着千里之外，都能感受到那气息的恐怖。
　　“这真的是地仙符文，你特么怎么还有地仙符文？”
　　昊天脸上比吃了狗屎还要难看。
　　这一刻，他浑身上下被地仙符文笼罩。
　　急忙抬起神轮，演化三丈法域，试图挡下地仙境的一击。
　　紫霄神帝迅速的拉开距离，死死的盯着场中，脸色阴沉不定。
　　他意识到今天怕是要吃大亏了。
　　相当于地仙境的一击，何等的恐怖。
　　即便是昊天也难以抵挡。
　　另一边无量天魔反应过来，不由哈哈大笑。
　　手中的宝剑在积蓄着力量。
　　他在想的是…补刀。
　　万一地仙符文无法杀死昊天，那自己趁机补刀，就能将昊天斩杀。
　　星空之中，李清玄大声的叫嚣着：“昊天，这下看你还狂不狂，什么狗屁三十三重天之主，我把你打成死狗。”
　　“主上竟然还留有后手。”
　　黑莲大将脸上大喜过望。
　　知道之前误会了李清玄，眼中更是充满了神采。
　　另一边幻魔大将，赤阳大将，元圣大将都哈哈大笑，笑得极其痛快。
　　原本不利于他们的局面，瞬间反转，这真是意外之喜。
　　而另一边，紫霄神帝的那些神将们，却是面如死灰，一个个心坠入低谷。


第442章踏平三十三重天


　　场中的形势一瞬间发生变化。
　　紫霄神帝和昊天脸色都极其难看。
　　现场的情景对他们非常不利。
　　谁能想到，李清玄竟然又释放出一道地仙符文。
　　足可以对大乘巅峰造成致命一击。
　　“轰隆。”
　　地仙符文彻底爆发，恐怖的能量轰击在昊天的身上。
　　一道道能量之光，带着大道的气息，来自于地仙境的法则，封锁四方。
　　昊天面带苦涩，但别无选择，只能咬着牙硬扛。
　　到了这种地步，他陷入了绝境。
　　没有办法，只能拼尽全力，说不定还能保住一条小命。
　　他身前的神轮绽放，三丈法域，用尽全力，不敢有丝毫留手。
　　只希望能够挡下地仙一击。
　　“轰隆。”
　　地仙符文落下，神光璀璨，如同开天辟地一般，所过之处星空炸裂，化为一片混沌气。
　　这符文相当于地仙境强者一击。
　　蕴含着唯有地仙境强者才能领悟的道则，拥有碾压性的力量。
　　“给我挡住。”
　　昊天头上的帝冠炸开，黑发飞舞，浑身法力如汪洋大海一般竭尽全力，毫不留手。
　　这个时候稍有不慎，就将身死道陨，在生死面前唯有全力以赴。
　　只是地仙符文太过恐怖，相当于地仙境强者一击。
　　光芒之下，昊天所化的三丈法域瞬间被击破。
　　昊天本人更是七窍流血，胸口被打出一个窟窿来。
　　地仙符文的威力彻底的爆发出来，简直可怕到极致。
　　然而这只是开始。
　　那巨大的地仙符文彻底的将昊天笼罩。
　　一道道法则神链镇压而下，让昊天的身体都开始龟裂。
　　地仙符文的恐怖便在于对大道的运用。
　　小小的符文竟可以调动整片星空之力，简直无法抗衡。
　　不过昊天不愧为三十三重天之主，当世的绝顶天才，手上不断结印，演化各种法术，消弭地仙符文带来的伤害。
　　一时之间，虽然重伤，但却依然有再战之力。
　　另一边，无量天魔选择了对紫霄神帝出手。
　　有紫霄神帝在旁边虎视眈眈，想杀死昊天并不容易，只有先把他解决掉。
　　这一刻，无量天魔也发了狠，剑光纵横，一时之间，竟让紫霄神帝完全处于下风。
　　紫霄神帝此刻脸色也是极其难看。
　　作为一域之尊，可现在才知道无量天魔的恐怖。
　　那一道道剑罡一往无前，每招都像是在拼命。
　　无量天魔的剑道杀伐无双，一剑斩出，有去无回，根本不考虑后果。
　　紫霄神帝虽然实力并不比无量天摩差，但却缺少了这份血勇之气。
　　狭路相逢勇者胜，气势上便输了一招。
　　“我去帮幻魔大将他们。”
　　黑莲大将把灭世黑莲留给了李清玄，然后直接冲向战场。
　　此刻二十多名神将已有五位陨落在幻魔大将他们手中。
　　这样的一幕更加扰乱了紫霄神帝的道心。
　　今天这一战显然他难以占到便宜了。
　　昊天若能在地仙符文之下活命，就已经是万幸，再也不可能与他联手。
　　而无量天魔牵制住他，剩下的那些神将如何挡得住四大魔将。
　　此战过后怕是要损失惨重。
　　“杀。”
　　元圣大将手中长刀斩出，斩断了虚空，一名神将手臂直接被刀斩的炸开，向后连连退去。
　　这是恐怖的一幕。
　　四大魔将全力爆发。
　　有了黑莲大将的加入，原本就处于弱势的紫霄神界的人，被杀的血染苍穹，不断后退。
　　“完了！”
　　紫霄神帝哀叹一声。
　　照这样下去，二十多名神将怕是都要陨落在这里。
　　关键另一边昊天自顾不暇。
　　“紫霄神帝，让你尝尝我的绝招。”
　　无量天魔一声怒吼。
　　紫霄神帝脸当时就变了。
　　无量天魔竟然还有后手。
　　“呼啦！”
　　无量天魔一剑刺出，看似平平无奇，但却存在着令人心悸的力量。
　　“砰。”
　　紫霄神帝催动大印来阻挡。
　　但瞬间大印就被击飞，他整个人更是被砸的吐血。
　　远处星空之中，阴曹地府的人在观战。
　　而随着李清玄祭出地仙符文，无量天魔压着紫霄神帝打，四大魔将横扫八方，所有人都脸色发白。
　　战场转变来的太突然，形势变化的也太快了。
　　十八位地狱之主一个个目瞪口呆。
　　没有想到大魔天实力如此强劲。
　　此战以后，无论紫霄神界还是三十三重天，都将元气大伤。
　　而穿着一身黑色龙袍的冥君，神情阴沉到了极点。
　　他不愿意得罪紫霄神界和三十三重天，选择置身事外，而且打心眼里觉得大魔天斗不过这两个世界。
　　谁知大魔天竟有如此底牌。
　　“冥君这次走了一步臭棋啊。”
　　第一层地狱之主叹了一口气。
　　这一战若是昊天死了，大魔天将横扫诸天万界。
　　阴曹地府怕是彻底的得罪了大魔天。
　　其他的地狱之主们都陷入了沉默。
　　虽然心里和第一层地狱之主一样的想法，但不敢说出来。
　　毕竟冥君是他们的主人，他们岂敢妄议。
　　“噗嗤！”
　　星空之中战斗接近尾声。
　　二十多名紫霄神将有一半惨死星空。
　　紫霄神帝被无量天魔打的节节败退，最终为保存紫霄神界的实力，选择了退出战斗，直接逃离。
　　无量天魔并没有去追赶，穷寇莫追。
　　一名大乘境巅峰若是拼命，后果将十分的恐怖。
　　“轰隆。”
　　昊天最后竟然挨过了地仙符文的攻击。
　　此刻，他身上血雨横飞，吐血连连，身体残破不堪。
　　脱离地仙符文攻击的刹那，选择远遁。
　　大魔天的人放走了紫霄神帝，但却不可能再放过昊天。
　　这是一个绝佳的斩杀昊天的机会。
　　无量天魔推动剑罡，直接追了过去，巨大的剑罡在星空之中不断展现。
　　无数小世界遭到了无妄之灾。
　　幻魔大将等人也直接追了过去。
　　四大魔将皆是大乘境巅峰，再加上无量天魔，总共五位大乘境巅峰，本来已身受重伤的昊天，哪里能敌。
　　各种攻击山呼海啸般的的落下，昊天身体不断的被击中，最后不得已将神轮引爆，挡住无量剑天魔他们片刻，身体堕入时空裂缝。
　　最终竟让他逃脱了。
　　“可惜了！”
　　无量天魔气呼呼的说道。
　　“不过堕入时空裂缝，以昊天那残破的躯体，怕死也是九死一生。”
　　“昊天逃走，我们趁机攻入三十三重天，将他们一举踏平。”
　　李清玄开口说道。
　　顿时得到了其他人的赞同，几人快速的向三十三重天飞去。
　　阴曹地府里，众人一个个神驰意动。
　　今天一战紫霄神界损失过半，昊天生死未卜。
　　若是无量天魔他们前往三十三重天，没有昊天坐镇的三十三重天，如何挡得住。
　　从今以后，这诸天万界怕是要以大魔天为尊了。
　　事实上，三十三重天内，摩罗魔王等人正在与三十三重天的大乘境厮杀。
　　血光飞溅，尸骨遍地。
　　等到无量天魔他们赶来，立刻加入战场。
　　“呼啦。”
　　无量天魔手中的剑光斩落，直接将一座城池斩成了飞灰。
　　剑光横扫而过，一位大乘境的域主被斩为两半。
　　随着无量天魔和四大魔将的回归，三十三重天彻底的溃败。
　　“诸位，请手下留情。”
　　一道苍老的声音响起，从第一重天中飞出一名满头白发的老者。
　　这老者穿着一身布衣，竹杖麻鞋，倒像是一个老农。
　　但当他出现的刹那，周围原本狂暴的能量，瞬间平息。
　　天残老人。
　　一瞬间，大魔天众人全部停下了手上的动作，认出了对方的身份。
　　天残老人据说乃是三十三重天第一重天的前任之主，昊天的师父。
　　当年也曾纵横诸天万界，无敌一方。
　　后来昊天崛起，他便退位让贤，隐居起来。
　　已有千年的时间未曾现世，都以为他寿元已到，已经坐化，没有想到竟然还活着。
　　这绝对是一名老古董级的人物。
　　惊艳过一个时代，为盖世强者。
　　可以说论辈分比四大魔王还要高。
　　四大魔王在他面前也只是晚辈。
　　他惊艳天下之时，四大魔王也不过刚刚崛起。
　　这样的人物能够活到如今，要么突破到地仙寿元增长，要么有秘法续命。
　　“天残老人。你要出手吗？”
　　无量天魔大声的问道。
　　战到如今，他已经杀红了眼。
　　而且对于剑仙而言，无论敌人多么强大，唯有一战，不可能退缩。
　　“老夫并无心插手你们之间的争斗，但三十三重天有太多老夫的晚辈，希望你们能够就此停手，从此退去，你觉得如何？”
　　天残老人淡淡的说道。
　　只是他身后的虚空却是一阵摇曳，显然他在展示自己的实力。
　　作为远古时期就存在的人物，深刻的明白，诸天万界都是靠实力说话的。
　　“昊天敢追杀我大魔天之主，如今他逃往虚空之中，我们唯有灭了三十三重天，才能解心头之恨。”
　　无量天魔大声的说道。
　　却是并不打算给天残老人面子。
　　只是听到这话，天残老人心中一突。
　　他还以为昊天中了大魔天的计，所以没来得及赶回来，但没有想到竟然身受重伤。
　　这让他不由有几分心虚。
　　更让他惊讶的是，对方说大魔天之主。
　　他目光不由望向李清玄，这个小小的合体境，竟然是大魔天的主人，这让人太不可思议了。
　　“没有想到，大魔天竟然有了主人。”
　　天残老人目光望向李清玄。
　　“你身为大魔天之主，老夫劝你一句，带着他们离去，老夫现在已经老了，但若是拼命，带走两位大乘巅峰还是没有问题的。”
　　对方出口语气之中分明带着几分威胁。
　　“呵呵。”
　　李清玄眼中却露出几分玩味。
　　这老头出现以后又是摆资格，又是说自己以前有多么了不起。
　　可在李清玄看来，这分明是心虚的举动。
　　“老头，听说和你同时代的人都败给了岁月，化为了黄土。”
　　“你能活下来，除非突破地仙境增长寿命。”
　　“可你若是地仙，怕是不用这么多废话，早就出手把我们灭杀了，想必你用了什么秘术强行续命。”
　　“但任何东西都是要付出代价的，强行续命的你怕是会有很多限制，能带走两名大乘境巅峰，吓唬谁呢？”
　　“那你倒出手啊。”
　　李清玄一番分析。
　　天残老人脸色狂变。
　　他原本想凭自己的身份吓退大魔天的人，但没有想到，竟被李清玄猜了个八九不离十。
　　直接把底细都给扒出来了。
　　他本来寿元将尽，服用一株仙药续命，但仍然难以改变气血衰败的结局。
　　一身境界虽然不曾掉落，但却经不起一场战斗的消耗。
　　所以这些年才躲在第一重天里，寻找突破的机会。
　　昊天对地仙传承这么热衷，一是为了自己的大道，再一个也想为师尊寻找到突破的契机。
　　听李清玄这么一说，无量天魔等人也是眼睛一亮。
　　他们差点被这老头给唬住。
　　“天残老人，那我来送你上路吧。”
　　无量天魔眸中闪现凌厉的杀机，手中的剑举起，对着天残老人直接斩落。
　　“呼啦。”
　　剑光璀璨，将身前的一切泯灭。
　　天残老人用力阻挡，在身前凝结成一道三丈法域，和昊天的神通一模一样，但却被剑光直接破开，斩在了身上，更是发出一声惨叫，向后倒飞出去。
　　下一刻，他体内神光爆发，就要拼命。
　　这时，摩罗魔王，原始天魔，太上天魔三人齐齐出手。
　　恐怖的能量瞬间将天残老人淹没。
　　天残老人一声惨叫，他体内的神光没来得及爆发出来，便被击碎。
　　整个人更是瞬间被打成了一团血雾，惨死当场。
　　天残老人实力虽强，可惜封印了自己的力量，他根本没有想到无量天魔会突然出击。
　　一身力量没能解封，连拼命都做不到。
　　四大魔王皆是当世顶级高手，联手出击，又是何等的恐怖。
　　没了天残老人的阻拦，剩下的三十三重天高手如何能抵挡得住八位大乘境巅峰。
　　这一日，大魔天高手血洗三十三重天，十几位大乘境被杀，剩下的逃往星空深处。
　　三十三重天被大魔天彻底踏平。
　　紫霄神界亦是损失惨重。
　　消息传出，诸天万界为之震动。


第443章古老的存在


　　天残老人被杀，三十三重天的高手死的死，逃的逃。
　　但三十三重天代表的是三十三个世界，还有诸多势力。
　　这些人全部都瑟瑟发抖。
　　谁能想到，威震诸天万界的三十三重天，竟然就这样被灭了。
　　而引起这一切的，仅仅是因为十八重天之主要去收拾一个小小的紫薇星域。
　　有人对十八重天之主恨的咬牙切齿，为三十三重天招来了如此灭顶之灾，恨不得对其进行鞭尸。
　　更多人则是惶恐不已，害怕大魔天进行清算。
　　而此刻，李清玄等人已经来到了第一重天的一个秘境之处。
　　这是天残老人闭关的地方，亦是昊天修炼之处，是他们师徒最大的秘密。
　　名为明光界。
　　当李清玄等人踏入，只见整个世界大放光明，五彩云霄璀璨，竟隐隐有仙鹤长鸣，有麒麟吐瑞。
　　河水当中一只鲤鱼跳起，竟瞬间化为一条蛟龙。
　　旁边一株草也绽放着芝兰清香。
　　这简直是仙界。
　　即便连李清玄也是叹为观止。
　　四大魔王等人眼睛都直了。
　　“难怪天残老人能活到如今，这方世界灵气浓郁，必能诞生仙物啊。”
　　这方世界并不大，也就百里之遥。
　　李清玄等人在里面发现一处宫殿，金光璀璨，宫殿里面并无人烟，只是供奉着三尊神像。
　　李清玄看着那三尊神像，越看越觉得熟悉。
　　猛然间身躯一震，竟和地球道教供奉的三清有些相像。
　　玉清元始天尊，上清灵宝天尊，太清道德天尊。
　　“主上可是发现有什么异常？”
　　无量天魔疑惑的问道。
　　他看出了李清玄此刻有些不对劲。
　　“这三尊神像与我听过的一些神话传说有些相像，只是却无从考证。”
　　李清玄叹了一口气。
　　不知道是不是自己多想了。
　　“对了，你们可知道这昊天的来历？”
　　李清玄不由想到了远古传说中天庭之主昊天，而三十三重天之主也叫昊天。
　　双方之间是否有一些联系，还是纯粹是巧合。
　　“昊天来历神秘，当年虽拜在天残老人的门下，但后来有自己的机缘。”
　　“属下听过一宗传言，昊天曾偶入一处仙宫，得到了大机缘。”
　　“而据说那仙宫为远古天庭的一角，蕴含着巨大的仙缘，当时昊天只是进入其中的一片区域，出来以后便在短短的十日内突飞猛进，达到了其师天残老人的高度。”
　　无量天魔说出这段秘辛。
　　但直言也只是听到传言，具体的事情并不知晓。
　　远古仙宫的一角就成就了一名大乘境巅峰？这三清神像是昊天在仙宫中所见所闻，所以供奉在这里的吗？
　　“那仙宫的位置可有人知道？”
　　无量天魔的摇头。
　　“据说那仙宫藏于星空深处，唯有大机缘者才能进入里面。”
　　“连昊天一生也只进了一次。”
　　李清玄长叹一声。
　　对所谓的仙宫充满好奇，但也无可奈何。
　　“主上，属下找到了这个。”
　　摩罗魔王兴冲冲的走来，手里捧着一柄断掉的宝剑。
　　那宝剑通体漆黑，似乎被什么东西给斩断了，断口并不整齐。
　　下面有许多暗红的东西，像是鲜血干枯了一样。
　　当看到那断剑的瞬间，李清玄就感到了一股苍老的气息，仿佛历经无尽岁月一样。
　　“这柄断剑应该是一件神物，可惜神性已经流失。”
　　“但铸造它的材料却非比寻常，若能修复，定是一件大杀器。”
　　摩罗魔王兴奋的说道。
　　李清玄将断剑接过。
　　古朴的剑身，让人仿佛看到了无尽的岁月痕迹。
　　握住剑柄有一种难言的情绪弥漫在心头，看似平平无奇，但谁都能一眼看出它的不凡。
　　尤其断剑上面那一点点猩红之色，像是血液。
　　只是不知道是敌人的血还是主人的血。
　　这样一柄断剑完整之时，必十分恐怖，却被斩断。
　　甚至李清玄能感受到一种悲凉。
　　李清玄将断剑递给无量天魔，他是使剑的高手。
　　无量天魔打量着断剑，最终摇头。
　　“此物是神物不假，但想要修复，难上加难。”
　　“想必昊天也想把它修复，却一直没能成行，很有可能是昊天从那些仙宫带出来的，想要找到修复它的材料，还要进入那仙宫才行。”
　　最终李清玄将那断剑收了起来。
　　断剑虽然神性尽失，但李清玄却十分的喜欢，握在手中之时那种难掩的情绪，仿佛是断剑在向他传递着什么。
　　整个秘境被搜刮了一遍，昊天将所有的宝藏都藏在这里面。
　　倒是便宜了李清玄和大魔天众人。
　　最终李清玄的储物空间装的满满当当。
　　留下的摩罗他们处理后续的事情，而自己则返回紫薇星域。
　　这些日子以来，诸天星域动荡不已。
　　昊天生死不明，不止三十三重天被灭了，紫霄神帝更是重伤逃回紫霄神界。
　　一阵飓风席卷各个世界，所有人都在议论，都在关注着大魔天的动静。
　　同时关于李清玄的身份，也成了人们猜测的话题。
　　这场大战改变了诸天万界中的格局。
　　以前大魔天在紫霄神界和三十三重天联手之下苦苦支撑，现在三十三重天被灭，大魔天一家独大。
　　但众人知道，风波并没有停止，紫霄神界还在。
　　大魔天不可能放过他们。
　　只是现在忙着收拾三十三重天的这堆烂摊子，只要腾出手来，必然还有大战发生。
　　许多人想要搞清楚李清玄的身份。
　　之前说他是大魔天的代言人，可一个代言人竟然能带领四大魔将直接跑去三十三重天杀人。
　　这足以说明李清玄在大魔天中的影响力。
　　而且有人亲眼目睹，李清玄杀死了大乘境的古沙，伤到了昊天。
　　在昊天追杀李清玄他们的日子里，就有消息传出，李清玄有可能得到了一位地仙境强者的传承，将要成为大魔天第五大魔将。
　　可随着三十三重天被灭，又有其他消息传出。
　　说是李清玄很有可能是现任的大魔天之主。
　　也有人觉得不可能是大魔天之主。
　　那李清玄实力不过是合体境，大魔天四大魔王，四大魔将皆是大乘境巅峰，怎么可能让一个合体境的人做主人。
　　当然，也有很多人持反对意见。
　　毕竟若李清玄真的得到了地仙传承，合体境只是刚刚开始，之后突破大乘境也是迟早的事情。
　　甚至有可能突破到地仙。
　　谁都知道无论是昊天，紫霄神帝还是冥君，这些人都被卡在了地仙境的最后一道门槛。
　　拥有地仙传承，对他们而言有多么的重要。
　　李清玄也许不是大魔天之主，但绝对得到了地仙传承。
　　因为有人亲眼看到，三方大战时，李清玄最后释放一道符文，重伤了昊天，这才改变了战局。
　　许多人坚信，李清玄得到了地仙传承。
　　因为若不是得到了地仙传承，怎么可能拥有地仙符文，这是唯一的解释。
　　诸天万界，各个星域所有的世界之主，有资格知道星空中的事情的，都在议论有关李清玄的话题。
　　“紫薇星域的这位幽帝很厉害啊，真是不鸣则已，一鸣惊人。”
　　“以前原本以为四大星域就要数这位紫薇星域之主名不副实，现在看来，其他三个大星域，却是远远不及他啊。”
　　有人说道：“哼！那李清玄日子未必好过，昊天重伤逃走，堕入时空裂缝，但不一定会死去，三十三重天也有十几名大乘境强者逃走，而且即便死去的那些大乘境域主，哪一个不是奇遇连连，哪一个没有背景，接下来不知道有多少人对李清玄出手。”
　　“他区区合体境，大魔天人不可能永远贴身保护他吧，只要被敌人找到机会，就必死无疑。”
　　“这倒也是。”
　　“三十三重天能踏入大乘境的，哪有简单之辈，更何况还有紫霄神界。”
　　“他们打不过大魔天，还收拾不了小小的紫薇星域吗？”
　　“这样看来，那李清玄唯有躲到大魔天才安全，不然想要他死的人太多了。”
　　这段时间李清玄灭了三十三重天以后，便没了消息，无数人都在关注着他的动向。
　　紫薇星域外，更是有无数双眼睛都盯着，看看李清玄会不会现身。
　　不论怎样，如今的李清玄算是名震各大星域，大名鼎鼎了。
　　李清玄返回紫薇星域，以特殊的秘法掩盖了身形，骗过了各方的感知。
　　倒不是他怕什么，只是现在被各方势力关注，还是低调的一点好。
　　紫薇星域内。
　　画芷等人担忧不已。
　　见到李清玄回来，这才放心。
　　“姐夫，听说你灭了三十三重天，一定收刮了不少宝物吧？”
　　玲珑王主动凑了上来，眼巴巴地望着李清玄。
　　三十三重天的宝物谁能不眼馋。
　　“哪有，也没有什么好东西，就得了这么个小镜子，你喜欢就送你吧。”
　　李清玄抬手扔出，是在三十三重天得到的一面古镜，释放光芒能照杀敌人。
　　玲珑王顿时喜上眉梢，喜滋滋的抱着镜子离开了。
　　“老婆，我给你带了一些礼物。”
　　说着，李清玄随手一挥，如小山一般的法宝堆积在宫殿内。
　　个个威力不凡，流光溢彩，霞气冲霄。
　　画芷顿时瞪大了眼睛。
　　下一刻，整个皇宫内都发生了震动。
　　各种异象浮现出来，霞光万道。
　　而美滋滋的走出宫殿没多远的玲珑王，突然站住脚步，回头望去，嘴巴张得大大的。
　　这得多少法宝，才能造成这样的异象？
　　再看自己手中的镜子，顿时不香了。
　　她记得刚才李清玄明明说没拿到什么好东西啊。
　　画芷最终挑了几件趁手的法宝，剩下的让李清玄收了起来。
　　“勾陈星域的紫帝，真武星域的黑帝，以及北斗七帝君来求见。”
　　半日之后，有人急匆匆的来禀报。
　　其他三大星域之主联袂而来，要拜访李清玄。
　　李清玄虽然低调返回紫薇星域，但能瞒得过那些小的世界之主，却瞒不过这几位强者。
　　“请他们进来吧。”
　　李清玄苦笑。
　　原本想和妻子多腻歪一会儿，没有想到就有人来了。
　　“见过幽帝。”
　　一身紫袍的紫帝笑呵呵的说道。
　　他和李清玄已经见过一面，熟络了许多。
　　旁边穿着一身黑袍的黑帝，面色威严，给人的感觉很严肃，不苟言笑。
　　剩下北斗七帝君气质各异，每个人都各有自己的风采。
　　“各位大驾光临，让我这里蓬荜生辉啊。”
　　李清玄设宴款待。
　　几人很快表明来意。
　　“四大星域同气连枝，希望以后能结成联盟，共同进退。”
　　李清玄知道，这是因为自己身份非比寻常。
　　若是在以往，这三大星域之主哪会找自己结盟。
　　以前都是三大星域结盟，把紫薇星域抛除在外的。
　　诸天万界实力为尊，想获得他人的尊重，就必须拥有超强的实力。
　　“幽帝和四大魔将独闯三十三重天，杀死第九重天新任之主古沙，恩怨分明，令人佩服。”
　　黑帝开口，语气中带着几分恭维。
　　“不过你的麻烦也不小。”
　　李清玄点头。
　　“你指的是逃走的那些大乘境吧？”
　　“不止是他们，还有被杀死的那些大乘境，能够踏入大乘境，哪一个不是奇遇连连。”
　　“有许多人背后都有恐怖的传承，这些传承或许有古老的强者蛰伏。”
　　“如天残老人一样，用了其他的方法续命，难保他们不会出手为死去的人报仇。”
　　“他们不敢去找四大魔王四大魔将的麻烦，但紫薇星域却未必放在眼里。”
　　“轰隆。”
　　此刻星空之中，突然一片沸腾。
　　许多人得到了一个消息。
　　有古老的势力现世，一位古老的存在放话说，要为死去的弟子讨个公道。
　　据说，他的弟子是三十三重天第五重天的域主，死在了大魔天的手上。


第444章道身


　　古老的势力出世了。
　　直接宣布要为其名下的弟子讨个公道。
　　这瞬间就引起了轰动。
　　代表着接下来的星空之中，将不会平静。
　　大魔天想要称霸诸天万界并非容易的事情，将有大战发生。
　　这个古老的势力被人扒出来。
　　曾存在于万年之前。
　　第五重天之主年轻之时，阴差阳错的误入他们的祖地，得到传承，成为他们的弟子，才有了后来的崛起。
　　这个势力和如今的大魔天，三十三重天一样，曾在星空中称尊，最终选择了隐世不出，从极盛到低调。
　　但一个存在了万年之久的势力，可见他们的底蕴绝对不简单。
　　紫薇星域内。
　　黑帝谈及远古的一些秘事。
　　曾经有远古天庭的存在，统御一方仙域。
　　后来远古天庭一朝分崩离析，发生惊世大战。
　　他们的传承道统纷纷被灭，地仙境强者几乎不复存在。
　　从此周天星域中，就很难再诞生地仙境强者了。
　　神帝，冥君，昊天等人皆是万古无一的绝代天骄，却被卡在了大乘境巅峰。
　　“曾经的天庭有多强大？”
　　李清玄好奇的问道。
　　“曾经的天庭号令诸天万界，比大魔天，三十三重天，紫霄神界和阴曹地府加起来实力还要大上百倍。”
　　“有一个词形容叫做，万仙来朝。”
　　黑帝说出这句话之后，李清玄不由惊讶不已。
　　“仙指的是地仙吗？”
　　黑帝摇头。
　　“那倒不是，在以前洞虚境也可以称之为仙。”
　　李清玄长出了一口气，但紧接着又感到震惊。
　　即便洞虚境也可以称为仙，一万名洞虚境是什么概念？
　　“如今洞虚境是绝顶强者，若放在曾经，也只能算作中上。”黑帝说道。
　　“既然曾经这么辉煌，那他们应该留下的传承不少，为何如今却几乎不见？”
　　李清玄疑惑不已。
　　“曾有人预言，一些传承被尘封，但终有一日会自行解封，到时将出现黄金盛世。”
　　紫帝，黑帝等人和李清玄谈了许久。
　　他们虽然没有明言，但从话语间知道，他们应该也得了一些强大的传承才有了今天。
　　“如今有古老的势力开始现世，或许不止是因为他们的门人弟子被灭，还和这方天地有关系，这些古老的势力传承自万年之前，知道其他人不知道的许多秘辛。”
　　黑帝等人离去之时，与李清玄结成联盟，声称日后要共同进退。
　　星空之中，古老的势力现世，众人议论纷纷。
　　一场大的争斗即将开始。
　　整个诸天万界都将陷入漩涡。
　　古老的势力现世的第三天，就派出了绝顶高手出来行走，拉拢三十三重天逃走的高手。
　　许多人看出对方不止要为第五重天之主报仇。
　　最重要的，是想取代三十三重天的地位，与大魔天争锋。
　　一个号称第五重天之主师弟的人，在星空中行走。
　　是一名大乘境强者。
　　一连拉拢了几个星域之主。自称小圣王。
　　他的父亲就是第五重天之主的师父，被称为老圣王。
　　几日后，小圣王的身影出现在南部星域。
　　有人猜测，是奔着紫薇星域来的。
　　李清玄让大魔天的人对他进行拦截。
　　赤阳大将出手，以裂神弓射穿了他的胸膛，血染星空，仓皇逃窜。
　　据说被赤阳大将整整追出了几万里之遥。
　　被许多人亲眼目睹。
　　若非紧急关头使用了替身之术，怕是就要死在裂神弓下。
　　“那个号称小圣王的家伙张狂无比，可大魔天一出手，他就蔫儿了。”
　　“那裂神弓原本是三十三重天的东西，后来被李清玄得到，借给了赤阳大将使用。”
　　这一战引起了极大的讨论。
　　古老的势力强者刚刚出来，就受到重挫。
　　原本他还扬言要走无敌之路，一路成就大乘境巅峰呢，却被打的屁滚尿流。
　　“什么狗屁小圣王，若是不满，划出道来，我大魔天全部都接下了。”
　　赤阳大将在星空中高调放话。
　　许多人震惊。
　　大魔天足够强势，丝毫不把所谓的古老势力放在眼里。
　　星空震动，有人看到古老的势力派出三名大乘境强者显化，想要围攻赤阳大将。
　　但最终又悄悄地遁去，没敢动手，显然忌惮赤阳大将的实力。
　　“真当我圣族的人好欺负，追着我的子侄跑。”
　　这一日，老圣王出现，在星空中说话，众人才知道这个势力名为圣族。
　　“别说你的儿子，即便是你又如何？”
　　赤阳大将展开裂神弓，射出九九八十一箭。
　　整片星空都化为混沌海。
　　老圣王躯体直接被射的爆开。
　　“原来是一具道身。”
　　但众人也都感到震惊。
　　大魔天的人太强势了，一点面子都不留，根本不怕撕破脸皮。
　　原本以为能和大魔天扳手腕，现在看来，似乎不是一个级别。
　　之前有人把圣族捧得很高，认为他们的出现会威胁到大魔天。
　　然而事实上，一个赤阳大将就让他们颜面扫地，把脸踩在地上摩擦。
　　“如今得了三十三重天这么多宝物，应该好好修炼，争取早日突破洞虚。”
　　紫薇星域里面。
　　李清玄心中有了紧迫感。
　　若无大魔天在背后撑腰，他的这点实力不足以自保。
　　古老的势力现世，诸天纷乱，不成大乘境，皆是蝼蚁。
　　李清玄不再关心星空中的事情。
　　和画芷一起闭关，力求早日突破境界。
　　【叮咚，恭喜宿主获得月签礼包，是否开启？】
　　【恭喜宿主获得大乘境道身一具。】
　　这日，正在闭关的李清玄刚刚睁开眼睛，就收获了一份大礼。
　　一具相当于大乘境巅峰的道身，为先天道体，相当于第二个自己。


第445章出关


　　三月后。
　　李清玄出关，实力已突破到合体八品。
　　刚刚走出闭关之所，就看到玲珑王气急败坏。
　　“怎么了？”
　　李清玄对玲珑王虽然因为以前的事情耿耿于怀，但终究是自己的小姨子，一家人。
　　“你和皇姐一直在闭关，有几个古老势力拉帮结派，把持朝政，而且在背地里诋毁皇姐。”
　　玲珑王很生气。
　　如今大衍已经是整个紫薇星域的主宰。
　　但林子大了，什么鸟都有。
　　以前的紫阳神朝，朱雀王朝都归属大衍，更有许多古老的势力，难免就形成了各自的利益集团。
　　只是画芷和李清玄经常闭关，对朝堂的控制力就弱了。
　　“那对于这些人，你打算怎么办？”
　　李清玄随口问道。
　　玲珑王一直帮画芷处理朝政，很有一手。
　　“我想的是，从内部进行分化，拉拢一部分，打压一部分，这才是平衡之道。”
　　玲珑王处理这种事情显然很有心得。
　　“这样做太麻烦了，你列个名单给我，我把他们都杀了，事情就解决了。”
　　玲珑王傻傻的看着李清玄。
　　“你没有开玩笑吧？这样做会不会太霸道了？”
　　“诸天星域强者为尊，又不是普通的王朝，而且皇帝的威望是杀出来的，不杀不足以让他们恐惧。”
　　李清玄搬出一堆来证明自己的观点是正确的，
　　主要是这些势力的人敢诋毁自己的老婆，让他很不爽，想杀人了。
　　玲珑王最终把名单交了出来。
　　当天就有五个世家被连根拔除。
　　听说那几个世家的老祖差点被打出屎来。
　　一时之间，整个紫薇星域批评画芷的声音全部消失，一片歌功颂德。
　　这让李清玄很满意。
　　玲珑王虽然对李清玄的手段表示太过粗鲁，不过背地里却很爽。
　　画芷作为一国之君，其实早知道一个皇帝不上朝，对国家的控制就会减弱。
　　当她从闭关之所走出来，看着一道道歌功颂德的奏折，整个人都傻眼了。
　　得知是李清玄的手笔，不由无语。
　　“不就是这些人悄悄的骂了我几句嘛，你至于这么大动干戈的吗？真是小气。”
　　画质双眼含笑地看着李清玄。
　　“那以后不这么做了？”
　　李清玄试探的问道。
　　“不行。”
　　画芷脸当即冷了下来。
　　“我们闭关了这么长时间，是不是忘了正事？”
　　“什么正事？”
　　画芷故意装作一脸茫然。
　　“我想试试你寝宫的床结不结实。”
　　一日之后…
　　画质正式上朝，整顿朝纲。
　　她当然不可能像李清玄那样蛮横，而是要用许多手段分化，打压，拉拢。
　　帝王心术。
　　而李清玄作为紫薇星域之主，则开始关注诸天星域的动静。
　　离开紫薇星域，李清玄原本是想去拜访黑帝等人，了解最近可有什么事情发生。
　　只是刚刚出现，就看到在星空之中，有一个白衣男子横渡而来。
　　他后面背着一柄宝剑，气质脱俗，竟然在观察着紫薇星域。
　　这是一个很强大的存在，绝对达到了大乘境。
　　当他看到李清玄以后，只是轻轻的看了李清玄一眼，然后就继续观察起紫薇星域来。
　　同时，李清玄看到星空深处发出轰鸣，九头恐怖的异兽，拉着一辆战车从远处飞过，排场极大。
　　战车上面一道朦胧的身影，看不清面容，整个人都笼罩着神光。
　　李清玄心中惊讶。
　　“看来这短短的时间内，星空之中发生了很大的变化。”
　　有古老的势力纷纷出世。
　　又一道身影出现在星空之中。
　　乘坐星空巨舰，划破星域，站在巨舰船头之上，是一个黑袍中年人，气势凌厉。
　　竟是直接冲着紫薇星域的方向而来。
　　和之前的白衣男子不同，对方针对性极强，横冲直撞，十分蛮横。
　　而且好像就是冲紫薇星域来的。
　　“紫薇星域之主李清玄何在？滚出来。”
　　“我徒儿乃三十重天之主，死在紫薇星域，今日便先取你头颅。”
　　声音浩荡，让周围诸多世界的人都被惊动。
　　黑帝，紫帝以及北斗七帝君，也快速的向这边赶来。
　　既然已经与紫薇星域结盟，他们就不可能袖手旁观。
　　许多人则战战兢兢。
　　如青霞界主，血月界主等人。
　　知道终于有人忍不住要出手了。
　　也算是一种试探。
　　星空巨舰上的男子绝对达到了大乘境，极其的高调。
　　突然一股恐怖的气息出现。
　　元圣大将从虚空中走出，手持一柄长刀，目光冷冽。
　　同一时间，星空巨舰上的强者直接飞起，想要强闯紫薇星域。
　　并没有把元圣大将放在眼里。
　　下一刻，一柄长刀横斩而来，恐怖的气息将周围的星空全部搅成粉碎，虚空崩碎，时空炸裂。
　　元圣大将毫不留情的出手。
　　他们早就料到域外势力会忍不住先对李清玄下手，所以一直守护在周围。
　　那名出手的大乘境强者脸色狂变。
　　只是已来不及退走。
　　一刀斩下，对方在元圣大将的长刀之下，直接被斩为两半。
　　连同他身后的星空巨舰，也被从中间破开，坠入时空裂缝当中，消失的无影无踪。
　　这一刻，所有在暗中悄悄观察的人，全都倒吸一口凉气。
　　李清玄对大魔天的重要程度可想而知，竟派一名魔将随时守护。
　　“这些人不敢去挑战大魔天，便把视线放在了紫薇星域，实在可恶。”
　　李清玄暗骂。
　　而此刻元圣大将一步踏出，消失在星空之中。
　　“我去找到他们老巢，给他们点颜色瞧瞧。”
　　一道声音在星空中回荡。
　　许多人心中震撼。
　　大魔天实在太过强势。
　　之前赤阳大将杀到了圣族耀武扬威。
　　如今元圣大将杀了那名大乘境还不罢休，还要直接堵上门去。
　　李清玄摇头，本来他想试一试自己那具道身的威力的，可惜没有机会了。
　　远处有几道目光投向李清玄。
　　是那名白衣男子，以及由九头异兽拉着车辇之上的人。
　　显然没想到李清玄就是紫薇星域之主，诸天万界中传的沸沸扬扬的人物。
　　那白衣男子冲李清玄微微点头，表达出善意。
　　而那车辇上的男子，则直接驾驶九头异兽，远离这片星域，不知是敌是友。


第446章长生世界


　　黑帝，紫帝等人前来支援。
　　最终没来得及出手，元圣大将就已经毙掉强敌。
　　大魔天对李清玄的保护，让几人心中亦是感到震惊与羡慕。
　　毕竟元圣大将可是一名大乘境巅峰的强者，如今却如同护卫一样。
　　这让紫帝，黑帝等人不由想起了前段时间的传言。
　　李清玄很有可能是大魔天之主。
　　以前他们也觉得这种说法纯属是无稽之谈。
　　可是元圣大将的出现，让他不得不思考这种猜测的真实性。
　　“大家不如到我的真武星域去做客。”
　　黑帝主动邀请道。
　　说来也神奇，紫薇星域，北斗星域，真武星域以及勾陈星域四大星域，在星空中正好成四方形。
　　其中紫微星域和北斗星域，勾陈星域接近，距离几乎相当，而距离真武星域最远。
　　有时候李清玄在想，四大星域的布局如此奇特，倒像是有人刻意安排好的一样。
　　几人一起来到真武星域。
　　真武星域的中央名为玄武城。
　　而黑帝便是玄武城的城主。
　　他这个城主，统辖着整片星域。
　　李清玄未曾崛起之前，四大星域中就属黑帝最为强势。
　　几人坐而论道，李清玄问起最近星空中发生的事情。
　　黑帝直言，三十三重天被灭，无数大乘境高手逃亡，致使许多古老的势力现世。
　　如今星空之中看似平静，实则暗流涌动，随时可能爆发大战。
　　其中一个名为九阴族的古势力出世，接纳了几位三十三重天逃走的大乘境。
　　虽然没有明言和大魔天为敌，但明眼人都看出来，这九阴族野心极大，不会消停。
　　“对了，你们知不知道有什么人得到过地仙传承？”
　　李清玄问道。
　　“倒还真有一位。”
　　黑帝等人都将目光望向紫帝。
　　紫帝苦笑一声。
　　“当年我师尊误入一处世界，从里面带出一件法宝，我师尊曾言，他在那里见到过地仙境强者的尸骨。”
　　“究竟是什么地方？”
　　李清玄好奇道。
　　“就在我四大星域的中央位置。”
　　说着，紫帝从空间戒指里取出一张星空图。
　　指了指星空图的一个位置。
　　李清玄看到有四个小点围在中间，形成一个四方形。
　　不由惊讶道：“这难道是我们四大星域？”
　　紫帝点了点头。
　　“被四大星域围在中间的那个小点是？”
　　在李清玄眼中，中间的那个小点，丝毫不弱于其他四个小点。
　　可是据他所知，四大星域中间并无这么一处世界。
　　“此处名为长生世界，古老的传说之中，长生世界与四大星域并列，为第五大星域，只是后来不知怎么的就消失了。”
　　“当年我师尊机缘巧合之下，误入长生世界，带出了一件法宝。”
　　“但也曾直言，长生世界处于封印状态，还没有到了现世的时机。”
　　“这么些年来，许多人都知道长生世界所在的位置，但却无法将其打开。”
　　“只能归结于时机不到，或许有朝一日它会自动开启。”
　　“竟还有这种事情。”
　　而就在李清玄等人在真武星域坐而论道之时。
　　一道由九头异兽所拉的车辇出现在四大星域的中央位置。
　　车辇之上，那笼罩在神光中的男子，手里拿着一个类似于罗盘一样的法宝，正在不断的测量着。
　　“长生世界很有可能蕴含着地仙传承，只是怎会平白无故的消失？”
　　“按照星图上所示，应该就在我现在所在的位置，应该是藏在了虚空之中，或者以什么手段蒙骗过了别人的感知。”
　　“我倒要看看，这长生世界究竟在什么地方？”
　　对方话落，猛然间举起手中的罗盘法宝，就要施法。
　　“轰隆。”
　　下一刻，突然一声巨响传来，虚空之中竟瞬间裂开一个巨大的裂缝。
　　同时恐怖的气息从裂缝当中传了出来。
　　“不好。”
　　那道身影脸色狂变，九头异兽竟发出恐惧的呜咽之声。
　　“退！”
　　下一刻，对方驾驶着九头异兽的车辇，快速的远去。
　　而他刚才所在的位置，裂缝越来越大，恐怖的混沌气从那裂缝当中涌出来，诸天震颤。
　　“发生了什么事情？”
　　整个南部星域所有的势力都被惊动，无数人出现在星空之中，遥遥的望向四大星域中央的位置。
　　“那是长生世界所在的位置。”
　　关于长生世界的传说，许多人都知晓，甚至许多人都来探索过，最终一无所获。
　　此刻都不由发出惊呼。
　　有人试图接近，觉得这是一桩仙缘，或许能够得到无上传承，只是刚刚接近，就有一道乌光从天而降。
　　堂堂洞虚境的界主，身体瞬间在星空之中爆开。
　　顿时，所有跃跃欲试的人被浇下了一盆冷水。
　　李清玄等人也被惊动，迅速的赶来。
　　“那不是长生世界的位置吗？”
　　李清玄惊讶道。
　　黑帝，紫帝等人纷纷点头。
　　“看来我师尊所说的时机到了，长生世界要现世了。”
　　这一日，诸天世界全部都震动了。
　　传说中的长生世界终于要现世了，预示着里面的地仙传承也将会有人得到。
　　一时之间，诸天万界各个星域的人全部前往南部星域。
　　这是一场莫大的机缘，谁都不愿意错过。
　　整个南部星域龙蛇混杂，人声鼎沸，成为了诸天万界的中心。
　　随着时间的推移，巨大的裂缝不断的扩大，里面有无数混沌气弥漫而出。
　　在混沌气中，可以看到一个巨大的门户若隐若现。
　　有人推测那是长生世界的入口，地仙的传承就在里面。
　　富贵险中求，这一次，一名古老势力的大乘境的强者出现，直接冲向门户。
　　之前轻易的击杀了洞虚境强者的黑光，落在他的身上却被自动撑开的法域挡在外面。
　　不愧为大乘境强者，实力恐怖。
　　“轰隆。”
　　只是就在接近那门户的刹那，一道剑光从里面飞出。
　　剑罡长达几十里，锋芒惊人。
　　那名大乘境强者被逼退，选择了远遁。
　　躲开了剑光的攻击，知道时机未到，强闯将会有很大的危机。
　　各大势力虽然心中炙热，但也都安静下来。
　　连大乘境都不敢闯，普通的人自然也就没那个胆子了。
　　这是一个大事件，一下吸引了所有势力的目光，以至于连大魔天吞并三十三重天的事情都没人关注了。
　　在长生世界门户出现的第七日。
　　有几位大乘境赶来。
　　有人认出正是三十三重天排名第十，第十五以及十七的三名域主。
　　在大魔天的追杀之下还敢现身，胆子不可谓不大。
　　不过紧接着就有消息传来。
　　他们已经与九阴族结成联盟，受九阴族的庇佑。
　　当然三名大乘境出现以后，也并未靠近界门。
　　他们有人判断，若是未到真正开启之时，即便是大乘境，强闯也有陨落的危险。
　　有人认出了古老势力的几位老古董。
　　据说活了万年，和天残老人是一个时期的。
　　原本以秘法续命，如今却纷纷出世。
　　长生世界里面很有可能有地仙传承，他们也想搏一搏。
　　这些老古董虽然气血衰败，靠着特殊的方法续命，甚至可以说命不久矣，但曾经都是绝顶强者，若是拼命，依然很恐怖。
　　“这几人的实力该不会也达到了大乘巅峰吧？”
　　李清玄暗暗观察。
　　这些人封印了大部分的实力，即便李清玄的上苍之眼，也有些看不透。
　　返回紫薇星域，画芷正在焦急的等候。
　　“夫君，古老的文献中记载，长生世界的主宰乃是不死凤一族，我感觉对我而言是一场机缘。”
　　李清玄知道画芷修炼的功法和凤族有千丝万缕的关系，若能得到不死凤的传承，对她而言无异于逆天的造化。
　　“我感觉到了冥冥中的召唤，我想去闯一闯长生世界。”画芷说道。
　　“既然想闯，那为夫陪你闯就是。”
　　又过了整整一个月的时间。
　　那恐怖的气息开始渐渐减弱。
　　巨大的门户打开了一个缝隙。
　　有人试着接近门户，竟然没有再遭到攻击。
　　只是门户打开的缝隙太小，还不足以让人进入。
　　但这说明长生界开启在即，用不了多久就能够进入。
　　一时之间，无数强者往门户处汇聚。
　　唯有洞虚境以上的强者才有资格接近门户，其他的人只能远远的观望。
　　一身白衣的身影踏空而来，气质脱俗。
　　他径直越过众人的头顶，来到门户之下。
　　原本有强者想要发怒，只是当看清楚对方的面容以后，乖乖的闭上了嘴巴。
　　正是李清玄之前在星空中看到的那个白衣青年。
　　对方为大乘境强者，不知道出自哪个古老的势力，只知道他出现以后，曾与一位大乘境强者起了冲突，结果将那名大乘初期斩杀在星空之中。
　　人的名树的影，谁还敢轻易得罪。
　　“轰隆隆。”
　　九头异兽所拉着车辇前来。
　　无数人主动让开了道路。
　　正是笼罩在神光之中的人。
　　之前也是他第一个发现了长生世界的现世。
　　“这是九阴族的人。”
　　有人低声议论。
　　九阴族为远古世家，所修炼的乃是至阴的功法，但当功法修炼到登峰造极，便会由阴转阳，十分的恐怖。
　　“好俊秀的一个男子。”
　　有人发出惊讶的声音。
　　只见对方身上神光散去，露出一张妖艳的脸庞。
　　穿着一身黑色的战甲，邪气凛然。
　　对方站在战车之上，连之前到来的几位大乘境，也离他远远的。
　　“听说九阴族收留了许多三十三重天的高手，而此人为九阴族的小祖宗，年岁不大，但辈分极高，是万中无一的天才。”
　　九阴族的天骄出现，十二重天之主，十五重天之主和十七重天之主纷纷现身，出现在他的周围。
　　这三人如今已和九阴族结成联盟。
　　四名大乘境，让人不由侧目。
　　那站在九头异兽上面的男子，目光扫过周围之人，声音冰冷。
　　“长生世界内的传承，本座势在必得，闲杂人等还不退去。”
　　对方说完，身上气势凛然，锐利的目光扫过在场的众人。
　　这是要清退一些人。
　　许多洞虚境的强者被对方的目光扫中，心头发寒，知道不是对手，默默退去。
　　人群中，画芷被对方的目光锁定。
　　“区区合体境，也敢妄想夺取机缘，还不快滚。”
　　话音落下，一股恐怖的气势如山呼海啸般向画芷的位置碾压而来。
　　周围人许多人都瞪大了眼睛，有人不由摇头叹息。
　　没看到连洞虚境都只能乖乖退去，一个合体境，这不是在找死吗？”
　　只是当那恐怖气势在接近画芷身前的时候，突然被无形的力量抵消。
　　画芷并未受到一点伤害。
　　“竟然有护道者。”
　　“小祖何必动怒，我来处理。”
　　第十二重天之主既然已投靠了九阴族，有心在对方面前表现。
　　直接抬起手掌就向画芷抓了过去。
　　显然要以此方法逼刚才出手相护之人现出身形。
　　大乘境强者出手何等恐怖，十二重天之主虽然站在原地未动，但所凝结的巨大手印，就已经完全将画芷的周围封锁。
　　“你是什么东西？敢伤我老婆。”
　　李清玄一声冷哼。
　　刚才就是他用道身出手挡下了九阴族天骄的气势。
　　现在看到堂堂大乘境竟然亲自出手，顿时激怒了他。
　　下一刻。
　　一具长得和李清玄一模一样的身影直接站出来。
　　抬起手掌一拳打出，粉碎了虚空。
　　“砰。”
　　第十二重天之主凝结成的手印瞬间破碎。
　　同时那拳头威势不减，直接将他震的吐出一口鲜血。


第447章强势


　　李清玄一拳打出，气势惊人。
　　大乘境的攻击都被轻易破碎。
　　十二重天之主更是嘴里吐血。
　　所有人都惊呆了。
　　这是何等的强势，而且实力强悍到极点。
　　十二重天之主如今已经和九阴族结成联盟，身边更是有十五重天之主，十七重天之主两名大乘境。
　　再加上九阴族的天骄，四名大乘境。
　　敢毫不犹豫的向四名大乘境动手，这胆魄绝对不一般。
　　“这是何人？”
　　有人在议论。
　　“哼。”
　　十二重天之主目光变化，死死的盯着李清玄。
　　刚才他出手，自认为大局在握，根本没有想到有人敢出手阻拦，而且还是大乘境强者，所以才吃了亏。
　　但即便如此，也足以说明出手者的强大。
　　“你是何人？竟敢伤我。”
　　十二重天之主一声怒吼。
　　当着这么多人的面，而且刚刚和九阴族结盟就被打成这样，那无疑会被九阴族看轻，更是被天下人看轻。
　　况且作为十二重天之主，高高在上，虽然三十三重天已经被灭掉，他的心中依然有傲气。
　　面对十二重天之主的攻击，李清玄满脸的冷笑。
　　手掌绽放光辉，直接拍落，蔓延出恐怖的力量。
　　周围许多人快速的散开，大乘境强者的争斗余威都足以让洞虚境重伤。
　　“砰。”
　　一掌落下，形成恐怖的能量圈。
　　周围虚空都不断的泯灭。
　　而十二重天之主一直倒退，头发散乱，看着狼狈不堪，同时眼中带着骇然。
　　如果说刚才李清玄的道身出手，他还有一些措不及防。
　　那么现在他已经尽了全力，但仍然毫无悬念的败了。
　　周围众人一片死寂，每个人都死死的盯着场中。
　　十二重天之主完全被压在下风，根本不是对手。
　　对方强势出手，披靡群雄。
　　又一掌落下。
　　十二重天之主仓皇迎敌，却直接被打的身体裂开，撞上后面那巨大的门户，最终重重的落在地上，胸膛塌陷了进去。
　　所有人都被这一幕给震惊到了。
　　原本以为十二重天之主就算再不济，也能和对方打上一会儿。
　　然而事实上，是毫无悬念的碾压。
　　“这是何人？并不像大魔天的那几位魔王和魔将啊？”
　　有人在低语。
　　当今天下敢直面九阴族的也唯有大魔天了。
　　可大魔天最厉害的八人，没有一个人附和李清玄的模样。
　　“他的模样怎么像是紫薇星域之主李清玄呢？”
　　有人小声嘀咕。
　　这具道身和李清玄长得一模一样，唯一的区别便是，身上那恐怖的气势以及萦绕的神光，如同一尊神祇。
　　星空之中有不少人见过李清玄的模样，只是一时不敢相信罢了。
　　“不会吧？那李清玄不是只有合体境吗？总不可能这么短的时间内，就突破到大乘境吧？”
　　“难道情报有误？”
　　“那李清玄曾用地仙符文击伤昊天，最后一战中正是因为李清玄的出手，才让昊天重伤，掉落于时空裂缝。”
　　“听说李清玄得到了地仙传承，神秘无比。”
　　众人想到了关于李清玄的传言，议论纷纷。
　　旁边一身白衣的男子，双眸带着好奇。
　　之前在星空之中，元圣大将出手斩杀大乘境强者，他曾与李清玄点头示意，如今认出了李清玄。
　　“你是何人？想与我九阴族作对？”
　　十五重天和十七重天之主都站了出来，死死的盯着李清玄，大声的问道。
　　同时心中感到惊颤，对方太强大了，令他们忌惮不已。
　　“怎么，不认识我了？”
　　李清玄微微一笑。
　　“是你！”
　　二人对视一眼，皆从眼中看出了惊骇。
　　第九重天之主古沙的继位大典之上，李清玄和四大魔将出现，手持地仙符文，击伤昊天。
　　三十三重天的各重天之主都亲眼目睹。
　　只是此刻李清玄太过强势，他们一时还没认出来而已。
　　“堂堂三十三重天的域主，现在却甘心给九阴族做狗，你们这样的大乘境，都修到狗肚子里去了。”
　　李清玄语气中充满了嘲讽。
　　他大步向前迈出，走向站在战车之上的邪魅男子。
　　之前正是因为九阴族的天骄吩咐，十二重天之主才对画芷出手的。
　　可以说十二重天之主也就是一条走狗，九阴族天骄才是放狗咬人的主人。
　　“他是李清玄，身负地仙传承，拿下他，逼问出来。”
　　十二重天之主大声的说道。
　　大乘境强者身体强悍。
　　若是普通人，这样的伤早就动不了了，而十二重天之主身体却在快速的恢复着。
　　周围引起一片喧哗，之前就有人认出了李清玄，可是大部分人都不相信，但从十二重天之主口中说出，确认了李清玄的身份。
　　“紫薇星域之主？他怎么可能这么强大，难道他一直在隐藏实力？”
　　“之前这李清玄用地仙符文击伤了昊天，传闻他得到了地仙传承，现在看来传言应该是真的。”
　　在场的许多人虽然没有见过李清玄的正面目，但在这段时间内，整个诸天万界当中都在议论李清玄。
　　此刻见到真人，都感到惊讶无比。
　　“这只是一具道身。”
　　一直冷眼旁观的白衣男子淡淡的开口。
　　李清玄也不由惊讶的看向白衣男子，连十二重天之主等人都没有发现，对方竟然一眼看出了只是自己的一具道身，很不简单。
　　“他是卫霄，卫家万年一遇的天才，乃是卫家族长的叔叔。”
　　“听说修习卫家黄金神瞳，能够看透虚妄，直指本质。”
　　有人说出了白衣男子的身份。
　　为古老的家族卫家之人。
　　卫家血脉传承的神通，唯有族中的天才才能觉醒。
　　李清玄听闻此言，不由多看了对方几眼。
　　和上苍之眼相似的神通，不知道能不能比得上上苍之眼。
　　“夫君。”
　　这时画芷看着那个和李清玄一模一样的身影，眼中也充满了惊奇之色。
　　“这是我的一具道身，相当于我的分身，有他保护，为夫一定助你拿到不死凤的传承。”
　　“嗯。”
　　画芷重重的点了点头。
　　“有夫君在，一切都不用担心。”
　　“李清玄的真身在这里，这才是他的真身。”
　　有人发现了站在画芷旁边的李清玄，发出惊呼。
　　一瞬间，无数目光投了过来。
　　顿时十二重天之主眼中闪过一丝阴冷，悄悄地向李清玄靠近。
　　他知道李清玄只有合体境，那么即便受伤，他也足以对李清玄的本体造成伤害。
　　李清玄注意到了十二重天之主的动静，不由冷声道：“要不要尝尝我的地仙符文？”
　　说着，手中有一道符文不断的跳跃，绽放着光辉。
　　十二重天之主脸上的表情顿时僵硬了起来，不留声色地向后退去。
　　地仙符文的威力他可是见识过。
　　李清玄不由摇头。
　　如果对方不计一切代价的出手，自己倒是要高看对方一眼。
　　如此胆小，让他不齿。
　　九阴族的天骄站在战车之上，一双冰冷的眸子望了过来。
　　毫不掩饰自己的敌意。
　　“你瞅啥？”
　　李清玄强势回怼。
　　下一刻，道身握紧拳头直接向着九阴族天骄砸下。
　　“轰隆隆。”
　　拳势如龙，神光四射，周围虚空一阵动荡。
　　恐怖的能量向四面八方蔓延。
　　这一拳比之前恐怖了不知道多少倍。
　　“他这具道身难道是大乘境巅峰。”
　　“之前他对十二重天之主出手，竟然还留了手。”
　　许多人发出惊呼。
　　“轰隆。”
　　拳劲形成能量圈散发着恐怖的威势。
　　直接将九阴族的天骄周围封锁，覆盖而下。
　　如同狂风席卷而至。
　　“区区一具道身也敢放肆。”
　　十五重天之主和十七重天之主同时出手，迎向道身的拳头。
　　他们虽然名义上是与九阴族结盟，但其实等于投靠了九阴族。
　　九阴族庇护他们免受到大魔天的追杀。
　　“两个丧家之犬而已。”
　　道身缓缓的开口，充满了冷漠，身后神能滔天，如同太古魔神一般压了下来。
　　拳头所过之处，周围顿时化为一片混沌。
　　对十五重天之主和十七重天之主毫不犹豫的砸了下去。
　　“砰。”
　　十五重天之主首当其冲，身体像是被击中的沙袋一样，直接荡的飞了出去。
　　十七重天之主也不好受，连连退步，嘴里咳血。
　　“一具大乘境的道身，这也是地仙传承里面得到的机缘吗？”
　　九阴族的天骄非但没有害怕，反而眼中带着几分炙热。
　　“你与其关心这个，倒不如关心今天怎么活着离开这里吧。”
　　李清玄冷冷的说道，显然已经动了杀意。
　　什么狗屁九阴族的天骄，他既然出手，就打算将对方格杀。
　　周围众人心头震动，没想到李清玄这么强势，并非只是出口气，而是要杀死九阴族的天骄。
　　九阴族的天骄一直没有出手，但众人都知道对方实力十分的恐怖。
　　为九阴族的小祖宗，连族长都是他的晚辈。
　　“你太狂了，不过这具道身我倒很喜欢。”
　　“区区合体境，即便拥有大乘境的道身，又能持续使用多长时间？”
　　九阴族天骄一语惊醒梦中人。
　　周围人都恍然大悟。
　　“是啊，道身的事情大家都不稀奇，但一般来说，凝聚出来的分身都比本体的实力要差。”
　　“除此以外，便是别人的躯体，鸠占鹊巢，分一缕神魂进去进行驱动，但因为不是自己的，使用之时对神魂消耗严重。”
　　对此，李清玄不置可否。
　　正常来说是这样的，可是自己系统签到获得的，虽是道身，但和自己的分身一模一样，根本就不存在长时间使用损伤神魂的这种说法。
　　李清玄冷笑着一步步接近。
　　显然已经打算出手了。
　　十五重天之主和十七重天之主，包括十二重天之主虽然负伤，但还是又硬着头皮站了出来。
　　三人气息连在一起，绽放出恐怖的威势。
　　这是三十三重天的一种秘法，合击之术，能够把力量连贯到一起。
　　之前他们根本没有把李清玄放在眼里，所以不曾使用。
　　现在虽然负了伤，但三名大乘境联手，依然十分恐怖。
　　“当狗还当上瘾了。”
　　李清玄一拳砸出。
　　轰鸣四起。
　　巨大的拳头上面绽放神辉，直接落下。
　　“砰。”
　　三名大乘境被一拳砸的全部横飞出去。
　　联合起来依然挡不住道身的一击。
　　“我倒想领教领教了。”
　　九阴族的天骄一脸冷笑。
　　李清玄却是不语，举拳继续砸下。
　　这一拳落下，形成强大的能量波动。
　　像是亿万吨炸药一下爆开一样，掀起恐怖的能量潮。
　　九阴族的天骄并没有选择硬撼李清玄这一招，而是身体急速向后退去。
　　他的自信在于认为李清玄的道身坚持不了多久，当然要避其锋芒。
　　然而，他是避开了，这一拳却直接砸在了战车之上。
　　“咔嚓。”
　　战车四分五裂，九头异兽发出凄惨的声音。
　　在一拳之下，全部被砸成了肉饼。
　　周围一片死寂。
　　李清玄这也太强势了。
　　可怜那九头异兽皆是难得一见的异种，就这样被生生打死。
　　“去死。”
　　下一刻，九阴族天骄终于出手。
　　一柄古剑悄无声息的划破虚空，直刺向李清玄的道身。
　　这一剑平平无奇，看似没有任何恐怖的威能，但在出剑的瞬间，就仿佛成为了天地间的唯一。
　　作为九阴一族的小祖，他的实力异常恐怖。
　　“砰。”
　　道身之上，一柄断剑突然出现，直接迎向九阴族的天骄。
　　“咣当。”
　　剑锋交鸣，那看上去平平无奇的断剑，竟然瞬间挡住了对方的攻势。
　　那断剑除了没有神能以外，其坚固程度令人咂舌。
　　“这也是地仙传承里的东西？”
　　九阴族的天骄死死地盯着李清玄手里的断剑。
　　刚才那一瞬间，他感觉如果自己的剑和断剑非要硬碰硬，怕是会受到损伤。
　　十二重天之主却是认出了断剑的来历。
　　“那是我三十三重天之物，是昊天帝君从天宫中带出来的神器。”
　　“天宫？昊天真的去过天宫。”
　　许多人发出惊呼。
　　关于昊天和天宫的事情，在诸天万界中流传，但从来没有得到过证实。
　　从十二重天之主口中说出，无异于实锤了。
　　而此刻李清玄的道身已经再次出手，手中断剑对着九阴族的天骄斩下，摧枯拉朽，气势磅礴。


第448章我回来了


　　“大魔天灭了三十三重天，三十三重天的宝藏都被大魔天收入囊中，这李清玄和大魔天的关系不清不楚，看来也得到了不少好东西。”
　　许多人眼睛都亮了起来。
　　四大势力掌握了多少资源，如今三十三重天被灭，资源全部落入大魔天的手中。
　　大家虽然不知道落到李清玄手里有多少，但哪怕只有百分之一，也足够让人眼热了。
　　李清玄的道身对着九阴族的天骄发动了凌厉的攻势。
　　手中断剑在道身的手上，绽放无与伦比的威势。
　　道身本身便是大乘境巅峰，全力出手之下，猛的一塌糊涂。
　　九阴族的天骄亦是不凡。
　　他被九阴族称为小祖宗，天资可以称得上是古今罕见。
　　以前九阴族隐世不出，他的威名别人自然不知道。
　　如今随着九阴族的出世，他也如同出鞘的宝剑一样，开始展露自己的锋芒。
　　面对道身的攻击，他也不甘示弱，手中的宝剑展现出绝世的剑术。
　　剑光纵横交错，每一击都拥有毁天灭地的力量。
　　一道剑罡斩在旁边的虚空之中，一片虚空立刻化为了混沌。
　　混沌气中可以看到虚空都被打开一个窟窿，形成了裂缝。
　　许多人心头震惊，急忙躲远。
　　一旦堕入时空裂缝，将十分的危险。
　　同时对于双方的战斗力，亦是震惊不已。
　　李清玄的本体在旁边默默的观战。
　　难怪敢庇佑三十三重天的人，此刻展现出来的实力，比第十二重天之主他们强大了不知多少。
　　不过转念一想，便也释然。
　　九阴族作为超级势力，此人为九阴族的小祖宗，是仅次于族长的人物。
　　却不知道，九阴族的天骄心中更加惊骇。
　　打斗了这么久，李清玄的道身一点衰败的意思都没有，战力简直恐怖，这让他感到不安。
　　如果李清玄的道身一直不衰弱，那他就危险了。
　　初始在星空中遇到李清玄，他并未将李清玄放在眼里。
　　在他想来，李清玄不过是大魔天的代言人，仗着大魔天狐假虎威，充其量只能算是大魔天的一条狗。
　　可现在却不这么想了，就凭这具道身，对方无论去哪里，那都是顶级的强者。
　　双方大战，法术齐飞，剑芒四射，威力恐怖。
　　战场的中央被各种神光所萦绕，而且从始至终，李清玄的道身都占据绝对的优势。
　　周围十二重天之主几人脸色铁青。
　　他们每个人都身负重伤，但却并不在意身上的伤势。
　　没有想到这李清玄还有这样的底牌。
　　当日在三十三重天都未曾使用，此人能得到大魔天的青睐，远比想象中更为神秘。
　　十二重天之主脸色难看到极点。
　　李清玄的背后还有大魔天。
　　若是连李清玄都对付不了，那九阴族怎么能够挡得住大魔天，又怎么能庇护得了他们。
　　而且今日若是九阴族天骄败了，那他们可就危险了，李清玄绝对不会放过他们。
　　“轰隆！”
　　战场中，九阴族天骄战到发狂，宝剑之上展现凌厉的剑芒，洒下一片银辉。
　　李清玄的道身举断剑挡下九阴族天骄的一击。
　　顺势一划，斩向对方的胸膛。
　　九阴族天骄向后倒退，胸口有鲜血流下。
　　竟是被断剑直接划伤，连护身真气都没能挡住。
　　“是你逼我动用秘法的。”
　　九阴族天骄脸色阴沉。
　　胸膛之中有符文闪烁，是在觉醒某种神通。
　　很快他整个人被笼罩在神光之中，宛如一尊神灵。
　　远古大族都有血脉传承，就如同卫族天骄的黄金神瞳一样。
　　只是有些传承就是用来保命的，施展以后对身体会有大伤害，只有逼不得已的情况之下才会动用。
　　而此刻九阴族天骄毫不犹豫的动用，因为他知道败了有可能就是死。
　　而且九阴族刚刚出世，他丢不起九阴族的脸。
　　强大的气息在他的身体里爆发出来。
　　刹那间，周围虚空都不断的震动，承受不住这恐怖的力量。
　　九阴族天骄觉醒天赋神通，头发飞舞，少了之前的邪魅，却多了几分癫狂。
　　“去死吧。”
　　他手持长剑，划破虚空。
　　剑光长达百丈，横斩而下。
　　一瞬间，实力竟提升了这么多。
　　“倒是有点意思。”
　　李清玄淡淡的开口，却并无几分忌惮。
　　“呼啦。”
　　断剑依旧是平平无奇的迎了上去，和九阴族天骄的攻击碰撞，爆发出一串的能量圈。
　　双方不断的碰撞，每一次碰撞都能造成恐怖的波动。
　　“轰隆。”
　　一声巨响，九阴族天骄身上的符文凝聚而出，化为一轮大日，镇压而下。
　　这是一种强大的秘法，拥有恐怖的攻击力，以势压人，带有神秘而古老的力量。
　　竟然让李清玄的道身都被震的后退。
　　“这难道是九阴族传说中的九阳圣法？”
　　“据说九阴族都是先天至阴之体，但孤阴不长，所以九阴族的一位先祖在星空之中找到九颗太阳，将其炼化封于体内，以血脉之力流传下去。”
　　“九颗太阳化为九大符文，九阳正好对应九阴，九阴九阳一旦彻底融合，将成为无缺神体，为世上最恐怖的体质之一。”
　　所有人都屏住了呼吸。
　　“传言竟然是真的，而且九阴族的天骄觉醒了这种血脉传承，将九阳之力蕴养在体内，若非李清玄的道身太过强大，他不会轻易动用。”
　　“九颗太阳吗？”
　　李清玄喃喃自语。
　　道身化为一道残影，几乎变成了一束光，让人无法捕捉。
　　断剑对着九阴族天骄连续劈下。
　　只是动用神通的九阴族天骄，恐怖到极点。
　　不止化解了断剑的攻势，而且稳稳的占据上风。
　　九轮大日镇压而下。
　　李清玄的道身都在不断的倒退。
　　万法熔炉。
　　道身施展天地洪炉大法，直接化为一座巨大的火炉。
　　“嗡。”
　　在一片嗡鸣当中，将落下的一轮大日直接打飞。
　　火炉燃烧着熊熊的烈火，如同化身为一轮太阳，向九阴族的天骄轰杀过去。
　　“砰。”
　　下一刻，九阴族天骄所化的九个大日，全部粉碎，整个人更是被砸的横飞出去。
　　而破碎的九轮大日瞬间被道身所化的火炉给吞了进去，火炉的光芒更加炽盛，神辉照耀天地。
　　这一瞬间，九阴族天骄嘴里喷血，显得萎靡无比。
　　九轮大日是他用心血孕养，是他成道的根本，却被李清玄的道身毁去。
　　虽然还可以重新修炼，但是大道之基受到损伤。
　　“九阴九阳之力十分的玄妙，可惜你不能发挥出它的威力。”
　　道身轻语，如同滚滚火焰，横击而下。
　　九阴族天骄毫不犹豫的转身向远方逃去。
　　连九阳之力都释放出来，依然挡不住对方，他知道再待下去只能等死。
　　下一刻，道身施展虹光遁术，瞬间追了上去。
　　以大乘境巅峰的实力施展虹光遁术，速度简直快到极极致，宛若一道闪电。
　　“出手。”
　　十二重天之主，十五重天之主以及十七重天之主，同时对着李清玄出击。
　　为今之计联手或许还有一线生机。
　　“不自量力。”
　　道身斩下一道剑罡。
　　十二重天之主直接被劈成了两半，爆出一堆血雾。
　　剩下十五重天之主与十七重天之主心头发毛，急速退去。
　　仍晚了一步，剑罡横扫而过，两颗硕大的头颅凌空飞起。
　　李清玄的道身黑发飞舞，宛若魔神。
　　他连杀三名大乘境，虽然三人已身受重伤，但仍然是大乘境，却如此轻易的陨落。
　　所有人都震惊了。
　　这李清玄的战力怕是不比四大魔将差。
　　等同于另一个昊天这样的人物。
　　“轰隆。”
　　李清玄身如洪炉，天地洪炉大法使出，似要焚天煮海一般。
　　“不。”
　　九阴族的天骄一口鲜血喷出，被道身击中，却不管不顾，奋力在前方斩出一道裂缝。
　　显然想学昊天那样，逃入时空裂缝当中活命。
　　时空裂缝即便是大乘境进去也有危险，但终究还有一些生机。
　　“你跑不了。”
　　李清玄的道身在虹光遁术的加持之下，变成了一道光华，出现在九阴族天骄的背后。
　　伸手一按，九阴族天骄的脊骨当场被打的断裂，继而化为血雨，形神俱灭。
　　一连串的大战让人眼花缭乱，最终随着九阴族天骄的陨落而落下帷幕。
　　“这李清玄如此强势，绝对不输于昊天。”
　　无数人心中感慨。
　　亲眼目睹了战况，九阴族天骄最后释放九阳之力，堪比大乘境巅峰，但仍然被抹杀。
　　李清玄用此战震惊了所有人。
　　“九阴族天骄不过如此，若谁还不服，尽可站出来。”
　　道身返回，冰冷的目光扫过，所有人都低头。
　　即便是卫族的天骄卫霄，也微微将目光偏移，不与道身直视，生怕道身认为是挑衅。
　　现场陷入一片死寂，所有人都被震惊到了。
　　“轰隆隆。”
　　而就在九阴族天骄被杀没多久，一道恐怖的气息快速的降临。
　　那是一名老者，身后有九个太阳九个月亮在沉浮，绽放光辉。
　　他出现以后，虚空动荡，横压四方，冷目四扫，恐怖之极。
　　有人认出乃是九阴族的族长。
　　各族之中对族人都有印记。
　　九阴族天骄被灭，他留在族中的印记也随之破碎，对方立刻就知道九阴族天骄出事了，横渡虚空赶来。
　　“怎么，你想动手？”
　　李清玄的道身跃跃欲试，想连九阴族的族长一起斩了。
　　而就在这时，那巨大的门户突然打开。
　　里面有混沌气弥漫。
　　“我感觉冥冥之中有个声音在召唤着我。”
　　画芷低声对李清玄说道。
　　“还是先拿到里面的机缘再说。”
　　李清玄收回了道身，直接冲向长生世界。
　　与九阴族族长大战，绝对不是一时半会儿能结束的事情，万一机缘被人捷足先登，那后悔也来不及了。
　　不止是李清玄，无数高手纷纷向门户涌入。
　　长生世界曾经出过地仙，里面的传承让人眼热。
　　九阴族的族长神色一阵变幻，也动身要进入长生世界。
　　若是能在长生世界当中击杀李清玄，那自然是最好，若是不能，凭他的实力也有机会得到地仙传承。
　　只是他才刚刚动身，就有一道刀光从虚空中斩出，瞬间将他笼罩。
　　九阴族族长急忙后退，只见元圣大将从虚空中走出。
　　“九阴族长，你明着与我大魔天作对，就该料想到今天。”
　　话落，旁边幻魔大将，赤阳大将，黑莲大将同时走出，将九阴族族长围住。
　　一瞬间，九阴族族长脸色变得难看至极。
　　大魔天四大魔将竟然同时现身，这是个圈套。
　　下一刻，他毫不犹豫的转身就要向虚空中遁去。
　　只是哪有那么容易。
　　四大魔将紧随其后。
　　赤阳大将手持裂神弓，一箭射出，瞬间洞穿了九阴族族长的肩膀，鲜血飞溅。
　　周围还没来得及进入长生世界的人，目睹这一幕，皆心头骇然。
　　这难道是大魔天的阴谋，故意引出九阴族族长，进行伏杀？
　　却不知道长生世界现世，大魔天自然不会错过。
　　他们来了，刚好看到了九阴族族长，所以一起出手而已。
　　否则若大魔天四大魔将早一步到来，岂会隔岸观火，早就和李清玄联手诛杀九阴族天骄了。
　　但别人不知道，心中自然忍不住骂一句“大魔天果然都是阴险狡诈之徒”。
　　同时心中暗暗警惕。
　　若与大魔天为敌，一定要小心翼翼。
　　而就在四大魔将追杀九阴族族长离去之时，虚空一阵动荡。
　　一个披头散发的身影从虚空中走出，他眸子凌厉，带着阴冷冰寒之色。
　　光身上的气息便让人感到心悸。
　　“是昊天，他还活着。”
　　有人发出惊呼。
　　人群中一片骚动。
　　昊天作为三十三重天之主，名震寰宇，却被大魔天打的重伤。
　　最后不得不逃到虚空裂缝中躲避，没有想到竟然活了下来。
　　这样的消息绝对能令整个诸天世界震动。
　　昊天目光扫过四方，尤其看到十二重天，十五重天，十七重天之主的尸体，表情有了几分复杂。
　　“大魔天，李清玄，本帝君回来了，有些帐也该算了。”
　　话落，昊天一步踏出，直接进入了长生世界。



第449章对战昊天


　　这个世界有点古怪，进入长生世界以后，入目到处是弥漫的混沌气，灰蒙蒙的。
　　看不到太阳月亮，更是难辨方向。
　　就如同一个刚开辟出来的混沌世界一样。
　　但李清玄知道，这个世界早就存在，只是后来消失了，为不死凤一族所主宰。
　　如今出现这种变化，也许和这个世界的消失，有一定的关系。
　　“轰隆隆。”
　　前方传来轰鸣之声，有无数的惨叫声响起。
　　“看来已经有人有了收获，在出手抢夺。”
　　李清玄和画芷循着声音赶过去，发现有战斗过的痕迹，还有一具倒在地上的尸体，头颅已经没有了。
　　周围出现不少骨头碎片。
　　谁都知道进入长生世界内必定会有争斗，但万万没有想到，刚进来就有人被杀了。
　　而远处隐约又有声音传来，知道有人又在争斗。
　　等李清玄与画芷赶过去的时候，又看到了一具无头的尸体。
　　“我怎么觉得不像是在夺宝，倒像是故意在杀人，出手者应该是同一个人。”
　　画芷判断。
　　猜测有人在长生世界内趁机解决恩怨。
　　“这长生世界不比紫薇星域要小，不死凤的传承究竟在什么地方？”
　　李清玄也陷入苦恼中。
　　这么大的世界，无异于大海捞针一样。
　　“我听过关于不死凤一族的传说，传说在极西之地有一株扶桑树，为不死凤族中的圣树。”
　　“不死凤一族就在圣树之下生活。”
　　画芷说道。
　　只是说完，二人便相视苦笑。
　　在这种地方，根本辨不清楚方向，如何去寻找。
　　“夫君，那呼唤的声音又出现了，而且极为强烈的。”
　　画芷突然闭上眼睛，伸手指了一个方向。
　　“在那边。”
　　当即李清玄带着画芷向前方飞去。
　　一日之后，看到一座古城。
　　整个古城笼罩在混沌气中，隐约可以看到一株神树流光溢彩，神树之下是金色的宫殿。
　　宫殿前已经有几道身影。
　　卫家的天才卫霄以及昊天都在。
　　“是昊天，他没死在时空裂缝当中。”
　　李清玄皱起了眉头。
　　“这是一个十分难缠的敌人，他不死，后患无穷。”
　　本来李清玄拥有道身可以和他斗上一斗。
　　只是这种地方危机重重，若是受了伤，怕是会让别人乘虚而入。
　　李清玄见到昊天等人皆被挡在了宫殿前。
　　有阵法，他们无法进入。
　　“呼唤的声音似乎来自前方，不死凤的传承应该就在里面。”
　　画芷说道。
　　此刻，周围还有源源不断的身影赶来。
　　“李清玄在哪里？听说你也进入了长生世界，何必躲躲藏藏做缩头乌龟，本帝君必杀你。”
　　昊天大声的说道。
　　许多人都战战兢兢。
　　作为三十三重天之主，如今虽然三十三重天没了，但昊天的余威仍在。
　　“昊天帝君出现，那李清玄早就吓的腿哆嗦，哪里还敢现身。”
　　有人拍昊天的马屁。
　　昊天归来，三十三重天逃亡的高手必定重聚在他的麾下。
　　三十三重天虽然这一次损失惨重，但有昊天在，永远都是诸天中最顶级的势力。
　　“李清玄，你躲得了初一躲不了十五，今日不出现，来日本帝君也必定斩你。”
　　昊天语气森寒，眸光冷冽。
　　他站在那里便是世界的中心，连卫家天骄等，也被他的光芒轻易的盖过。
　　原本不打算动手，但这昊天也太张狂了一点。
　　李清玄道身直接出现，向昊天所在的位置走去。
　　昊天实力虽强，但李清玄的道身也不弱，没有必要惧怕。
　　“昊天你不是在找我吗？我就在这里。”
　　李清玄一步步走来，降临在宫殿前。
　　他的出现，立刻引发一阵骚乱。
　　“敢直面昊天，这胆子不可谓不大。”
　　“短短几日，你怎么会有如此修为？”昊天死死的盯着道身。
　　“不对，这是一具分身，你果然得到了地仙的传承。”
　　昊天发现了端倪，眼中露出几分炙热。
　　传承就在李清玄的身上，若能得到地仙传承，晋级地仙境，哪怕三十三重天所有人都死了也无妨。
　　“昊天，你不是扬言要杀我吗？过来一战。”
　　李清玄的道身抬起手中的断剑，目光灼灼的盯着昊天。
　　昊天自然认得断剑，眼中有怒火在燃烧。
　　自己的诸多宝藏，最终都便宜了李清玄和大魔天的人，他怎能不恨。
　　“噌。”
　　下一刻，道身以强势出手，向昊天斩下。
　　恐怖的剑芒横贯八方。
　　昊天抬手演化三丈法域，用来阻挡剑芒，但下一刻。
　　“咔嚓”。
　　法域瞬间破裂，剑芒落下。
　　昊天低估了道身的实力，急速的后退。
　　但仍然有一缕头发被斩下，飘落在地面。
　　这结果震惊了所有人。
　　众人虽然之前就见识了李清玄的强悍，可这是昊天啊。
　　诸天星域中最顶级的强者。
　　竟然被斩下一缕头发，也需要退避。
　　道身也不说话，一剑斩下后，继续欺身向前。
　　剑罡如涛覆盖而下，身体宛若一道闪电。
　　“轰隆。”
　　前方虚空炸裂，带着惊人的威势。
　　昊天抬手化为一方大印，直接迎了上去。
　　“砰。”
　　断剑和大印碰撞，恐怖的能量四处蔓延。
　　双方竟是平分秋色，没有分出高下。
　　“轰隆。”
　　道身演化天地洪炉，燃烧着熊熊烈火，直接撞向昊天。
　　手中的拳头强势打出，，周围都被映成了一片红色。
　　昊天与李清玄的道身拼了几拳，不断后退，嘴里竟溢出一丝鲜血。
　　许多人感到不可思议。
　　昊天竟然落于下风。
　　昊天脸色变了。
　　原以为只是一具分身，无需在意，之前他口出狂言，放话要斩李清玄。
　　现在转眼竟被李清玄压着打，顿时感觉颜面尽失。
　　此次从时空裂缝归来，他身受重伤，并未痊愈，根本不是道身的对手。
　　“原来身上有伤，倒是个斩你的好机会。”
　　李清玄心中冷笑。
　　道身的攻击愈发的猛烈了。
　　“轰隆！”
　　就在这时，宫殿外的阵法突然一阵变换，似乎要开启了。


第450章李清玄竟是大魔天之主


　　画芷睫毛微微颤动，闭着的眼睛，眉心处有淡淡的光芒在涌动。
　　“不死凤的传承，我感应到了它的召唤。”
　　画芷喃喃轻语，身体有些异样，似乎有某种东西要觉醒一般。
　　她所修炼的功法本来便和不死凤一族有关。
　　这一次不死凤一族的传承现世，隔着无尽星空，已经有了感应，似乎专为她而开启。
　　“我护你进去。”
　　李清玄开口。
　　上苍之眼向前望去，洞穿了一切的虚无，仿佛看到了一头正在沉睡的凤凰涅槃，等待重生。
　　“难道不死凤一族还有族人活着，里面存在生命？”
　　即便李清玄的上苍之眼，一时也无法洞悉一切，只能看到一个模糊的身影。
　　长生世界一直是诸天万界中的一个谜，曾经与真武，紫薇等并称五大星域。
　　而且作为中央星域，地位比其他四大星域更高一些。
　　突然有朝一日，整个星域就消失在了所有人的眼前。
　　谁也不知道发生了什么事情。
　　诸天星域中有各种传说，还有一点可以肯定，不死凤一族曾出过地仙境强者，并留下传承。
　　宫殿外面，混沌气弥漫，有几道天音响起，神光四照。
　　每个人都死死的盯着，眼中带着炙热。
　　地仙传承，无论谁得到都将是一种大机缘。
　　而且传言不死凤一族，可以九次涅槃获得新生。
　　“夫君，是不死凤一族，它在呼唤我。”
　　画芷悄悄的说道。
　　她没有上苍之眼，看不到宫殿里面的情形，但却有所感应。
　　“你所修炼的功法与不死凤一族有很大的关联。”
　　“你试着运行功法，说不定会有奇效。”
　　画芷点头。
　　下一刻，她的身体萦绕着一层霞光，冥冥之中与宫殿里面有了一丝联系。
　　所幸这个时候到处是霞光万道，没有人注意到画芷这里不同寻常。
　　李清玄知道，要赶紧护画芷进去，得到机缘才是重要。
　　他的道身冷冷的望着昊天，声音冰寒。
　　“我劝你现在离开，不然今日便斩了你。”
　　道身眸光若电，身体所化烘炉映照四方，气血逼人。
　　三十三重天之主的昊天，在他语中仿佛随手可斩一般。
　　事实上，斩杀昊天并不容易，但昊天重伤未愈，也未必没有机会。
　　“李清玄，你是想把我逼走，独吞地仙传承吗？我岂会如你的愿。”
　　昊天冷笑。
　　这地仙传承对他十分的重要，他怎甘心就此退走。
　　“不退我就斩了你。”
　　道身也不废话，悍然出手。
　　一道道神光从他的手上打出，血气直冲云霄。
　　昊天在李清玄的攻击下节节败退，脸色难看到极点。
　　他现在重伤未愈，憋屈无比。
　　堂堂三十三重天之主，竟沦落至此。
　　阵法没有完全开启，许多人在耐心等候。
　　目睹这一幕，皆是震惊不已。
　　李清玄也太过强势。
　　诸天万界彻底的变天了，昔日的三十三重天之主，竟如丧家之犬。
　　“紫薇星域之主真是好大的气魄，以为背靠大魔天，便就无法无天了吗？”
　　一道冷哼传来。
　　一道身影出现，是一名白发老者，气势雄浑。
　　他站在那里，身上神光溢出，宛若绝世神体，非常的不凡。
　　有人认出了对方，为古老家族拓跋族的老祖。
　　昔年曾经受过天残老人的指点，与三十三重天关系莫逆。
　　昊天也算是他的好友。
　　无限接近于大乘境巅峰，是老牌强者。
　　李清玄的道身对付一个昊天自然没问题，可既然又出现一名强者，那便棘手了。
　　不过却并不畏惧。
　　“我就是仗着大魔天狐假虎威了，又怎样？”
　　“既然你看不上大魔天，那此次事情过后，我让四大魔将，四大魔王一起去你拓跋族做客如何？”
　　所谓做客，自然不是什么好话。
　　那名老者顿时神色一变，对大魔天自然还是有些忌惮的。
　　不过紧接着便冷哼道：“小子，你不过是大魔天的一条狗，大魔天看中的不过是你的地仙传承。”
　　“我拓跋天虹纵横星空多年，拼死一名大乘境巅峰还是没有问题的。”
　　“大魔天树敌如此之多，还想再加上一个拓跋族吗？而且你以为你是谁？四大魔王，四大魔将是你的手下，会听你的命令？”
　　李清玄闻言哈哈大笑。
　　“还真被你猜中了，四大魔王，四大魔将真是我的手下，对我言听计从。”
　　“哈哈。”
　　拓跋天虹突然放声大笑。
　　“真没想到你什么都敢说，也就是大魔天的人不在这里，不然就凭你这话，怕是大魔天都要问罪于你。”
　　“刚才谁说要拼死我大魔天一名大乘境啊？”
　　就在这时，冷冷的声音响起。
　　雾霾之中，四道身影出现。
　　是无量天魔，摩罗魔王等四人。
　　当四人出现以后，无论是昊天还是拓跋天虹，脸色都变了。
　　这可是四名大乘境巅峰。
　　再加上李清玄的道身，一共五名。
　　拓跋天虹脸色极其的难看，嘿嘿笑道：“我并无那个意思，都是李清玄，竟然说是你们四大魔将，四大魔王皆是他的手下。”
　　“如此狂妄自大之徒，可见其狼子野心。”
　　“你大魔天若让他成长起来，只会养虎为患，反噬其主。”
　　闻言，无量天魔哈哈大笑：“李清玄本来便是我大魔天之主，我等皆是他的属下。”
　　说完，望向李清玄。
　　“见过主上。”
　　“四大魔将去追杀九阴族的族长了，所以我们四个先赶来。”
　　“接下来我们该怎么办，但凭主上吩咐。”
　　无量天魔话落。
　　拓跋天虹傻眼了，一脸的震惊。
　　无量天魔刚才称呼李清玄为主上，他没有听错吧？
　　李清玄是大魔天之主，那些传言是真的。
　　所有听到这个消息的人都目瞪口呆，怀疑自己耳朵听错了，那可是大魔天啊。
　　以前大家都以为李清玄是大魔天的人，和大魔天是合作关系，就算是加入大魔天最多也就是成为第五魔将，可现在的事情明显出乎了所有人的意料。
　　“杀了拓跋天虹和昊天。”
　　李清玄淡淡的吩咐道。
　　下一刻，拓跋天虹和昊天毫不犹豫的转身就逃，化为两道流光，迅速的远遁。
　　四大魔王则紧追而去。


第451章地仙境


　　昊天竟然逃走了，许多人看着这一幕，只觉得如同做梦一样。
　　堂堂的三十三重天之主，君临一方的恐怖存在，如今先先是被王玄的道身打的吐血连连，紧接着又如丧家之犬一般仓皇逃窜。
　　昊天在人们心中的形象，顿时从神位上跌落而下，进入尘埃。
　　但更让人震惊的是，李清玄的身份，大魔天之主。
　　昊天的没落，李清玄的崛起。
　　在以前李清玄成为紫薇星域之主的时候，大家虽然都关注李清玄，但从来没有将他与三十三重天之主这样的人物相提并论。
　　但如今李清玄很明显要在诸天星域中达到昊天曾经的地位，甚至超越。
　　毕竟当初昊天虽然统领三十三重天，但属下当中却没有大乘境巅峰的存在。
　　而如今李清玄手下四大魔将，四大魔王，那可是大乘境巅峰。
　　就凭这一点，昊天便比不了。
　　可以说不知不觉中，李清玄已经成为诸天星域中第一人的存在。
　　“此次长生世界开启，李清玄或将成为最大的赢家。”
　　有人低语。
　　昊天和拓跋天虹全部逃离，而凭李清玄展现出的战力，即便连卫家的天才卫霄也远不是对手。
　　然而就在此刻，脚下的大地突然震动了一下。
　　围绕在宫殿外面的阵法彻底散去，里面传来咔嚓的声音。
　　“轰隆。”
　　有神秘莫测的力量从宫殿当中弥漫而出。
　　所过之处，一片虚空直接坍塌，化为了混沌。
　　“宫殿之中有莫大的危机。”
　　有人发出惊呼。
　　原本跃跃欲试的众人，却都纷纷向后退去，没人敢轻易往里边闯。
　　李清玄睁开上苍之眼，向里面看去。
　　只见里面一片红光，有无尽火焰在燃烧。
　　而火焰当中有一头凤凰正在舒展翅膀，似乎已经苏醒。
　　刚才弥漫出的神秘力量，正是那头凤凰展翅带来的波动。
　　这是一个十分恐怖的存在，只是轻轻的一动，就造成了恐怖的杀机。
　　而此刻能量波动还在继续，那头凤凰缓缓的抬起高傲的头颅。
　　如赤晶铸成的羽翼，燃烧着熊熊火焰。
　　下一刻，只见她张口发出一道啸音，恐怖的力量直接从宫殿当中弥漫而出。
　　距离宫殿最近的几人，在力量之下，直接被喷涌而出的音波震成了血雾，化为了飞灰。
　　众人都急速向后退去，不敢靠得太近，一个个神色变得难看。
　　能进入这里面的大多数都是洞虚境以上的强者，却被一道声音杀死，让人惊惧。
　　而在李清玄的上苍之眼之中，那凤凰缓缓舒展着身体，打理着自己的羽毛。
　　似乎对于那一声啸音造成的后果毫不在意。
　　下一刻，凤凰身体一震，但被神光一阵笼罩，然后化为一位风华绝代的女子。
　　那女子一身红衣，气质如仙，一双眼睛却不见任何感情色彩，极其冰冷。
　　“这女子应该就是不死凤一族的族人，其气息十分的恐怖，难道是地仙？”
　　李清玄心中猜测，震撼不已。
　　“轰隆。”
　　宫殿里的火焰燃烧的更为汹涌了。
　　那不死凤一族的女子屹立在火焰当中，一双眸子终于向宫殿外面望来。
　　直接锁定了画芷的位置。
　　对方眸如万古星辰一般，星光闪动，深邃惊人。
　　这一刻，画芷的神情突然变得有了几分呆涩。
　　在所有人都不敢接近宫殿之时，她却迈开步伐开始向宫殿里面走去。
　　“轰隆。”
　　整个大地都在颤抖，宫殿里面不断的散发恐怖的气息。
　　有一道道火焰从里面蔓延而出，似乎在驱赶众人。
　　“画芷你怎么了？”
　　看到妻子的异样，李清玄开口问道。
　　“我听到里面有声音在召唤我，来自血脉中的亲切之感，像是族中的长辈。”
　　“这个……”
　　李清玄在犹豫，担心画芷遇到危险。
　　画芷体内流淌着不死凤一族的血脉，但无比稀薄。
　　而且对方很有可能是地仙强者，自己也来不及救援。
　　“夫君不用担忧，她应该不会害我。”
　　画芷此刻清醒的许多。
　　犹豫一下，最终决定要进宫殿一看。
　　李清玄让道身陪画芷前往。
　　画芷却摇头。
　　“里面的存在对我说，不欢迎任何外在的力量进入。”
　　“这个……”
　　李清玄有点犹豫。
　　画芷若一个人进去，实在太危险。
　　“夫君放心吧。”
　　画芷却已经下定了决心。
　　“一切都要小心，若有什么不对，立刻退出来。”
　　李清玄叮嘱。
　　画芷点头，开始一步步向宫殿走去。
　　“这个女的是谁？疯了吗？竟敢靠近大殿。”
　　画芷的行动很快吸引了许多人的注意。
　　“她是大衍神朝的女帝，紫薇星域之主李清玄的妻子。”
　　有人认出了画芷的身份。
　　“这宫殿如此凶险，那李清玄却让他妻子冒险，难道不怕那女帝死在里面吗？”
　　一位女修士冷哼一声，对李清玄表达不满。
　　“轰隆。”
　　下一刻，随着画芷一步步的接近。
　　宫殿当中的震动之感竟然停息了下来，宫殿的门自动打开。
　　火焰竟为她让开了一条道路。
　　“这是怎么回事？”
　　“那大衍女帝竟然没遭到攻击。”
　　“那李清玄或许就是知道这种结果，才让他妻子直接进宫殿。”
　　“宫殿里的传承岂不是要被女帝夺走了？”
　　许多人眼睛都红了。
　　这里面蕴含着的很有可能是地仙传承。
　　只是因为有了前车之鉴，倒没有人敢贸然冲上去。
　　最终画芷踏入了宫殿当中，赤光闪烁，凤凰鸣音在宫殿上空回荡。
　　在画芷踏入宫殿的刹那，就被赤红色的光芒所笼罩，赤光炫目，一片神光，氤氲蒸腾。
　　画芷整个人如同包裹在温泉当中，肌肤上面都有神光绽放。
　　“她是不是得到了不死凤一族的传承？”
　　所有人看到这一幕眼睛都红了。
　　“究竟是怎么回事？这女帝刚刚进入便得到了机缘，为什么会这样？”
　　“难道这一趟我们都白跑了，机缘要落在大衍女帝的身上吗？”
　　周围一阵喧哗。
　　大家都是为了地仙传承而来的，现在却眼睁睁的看到别人要得到传承了。
　　李清玄却稍微放下心来。
　　画芷似乎并没有受到伤害。
　　一股恐怖的气息突然降临，周围虚空震荡，混沌气自动被分开。
　　许多人感受到压力，急忙向后边退去。
　　就见两道身影从虚空中走出。
　　刚刚出现，便让所有人心头震惊。
　　阴曹地府的冥君和九霄神界的神帝联袂而来。
　　“紫霄神界和阴曹地府一向不和，这二人怎么会一起出现？”
　　便连李清玄也皱起了眉头。
　　“如今诸天星域中，大魔天一家独大，我阴曹地府和紫霄神界已经结成联盟。”
　　冥君开口。
　　众人顿时知道发生了什么事情。
　　以前的死对头竟然合作了。
　　其实也怪不得，大魔天势力太强，连昊天都败了，单个的紫霄神界根本无法抗衡大魔天，唯有寻求冥君的帮助。
　　而冥君在星空之中拒绝救助李清玄和四大魔将，已经得罪了大魔天，生怕大魔天找他秋后算账，于是便一拍即合。
　　如今二人更是联袂而来，要争地仙传承。
　　二人出现以后，立刻就发现了站在那里的李清玄。
　　“你这小子竟敢一个人出现在这里。”
　　大魔天的人不在，神帝神情一阵变幻，忍不住想要对李清玄出手，将李清玄抹杀。
　　“先获得不死凤一族的传承，这小子稍后再对付也不迟。”
　　冥君开口说道。
　　与神帝目光同时望向宫殿深处。
　　此刻宫殿内令人心悸的气息不断的弥漫着。
　　而在无尽的赤色光霞之中，一道美丽的身影在沉浮。
　　“这难道是不死风一族的古老存在？”
　　冥君疑惑道。
　　神帝却摇了摇头。
　　“不像。”
　　紧接着脸色一变。
　　“不好，此女似乎在获得不死凤一族的传承，一定要打断她。”
　　冥君的脸色也变了。
　　下一刻身上黑气涌动，化为一柄黑色的宝剑。
　　瞬间便向神殿走去。
　　旁边李清玄皱眉，随时准备出手。
　　“一定要阻止对方得到传承，传承是我们的。”
　　紫霄神帝说道，身上神光万道，仿佛有万古星辰在流转，恐怖的气息让周围的众强者皆感到心头惊惧。
　　许多人不由将目光望向李清玄。
　　他们知道里面的可是李清玄的妻子。
　　如今紫霄神帝和冥君准备抢夺传承，李清玄岂会无动于衷。
　　果然，下一刻道身已经出现在李清玄的身旁，手持断剑，要出手阻拦。
　　而就在这时，整个宫殿突然间震动起来，一道身影竟然直接从宫殿中踏出，出现在殿门口。
　　她屹立于无尽的赤色霞光当中，头顶有一只凤凰虚影翩翩起舞。
　　那一双眸子绽放赤光，直接锁定了紫霄神帝和，冥君二人。
　　恐怖的气势山呼海啸般席卷而来，向四面八方蔓延。
　　这一刻，在场的所有人都感到了心悸之感。
　　这无疑是骇人的一幕。
　　地仙境的气机释放出来，横压四方。
　　周围混沌气翻滚，仿佛怒涛惊起波澜。
　　而后，那道身影一步步的向前踏出，每一步落下都有大道轮音在弥漫。
　　她轻轻的抬起手掌，天崩地裂，天地间的气息完全变了，仿佛有无尽的杀机释放出来。
　　整个长生世界都发生了翻天覆地的变化，所有人都感到一阵心悸。
　　似乎承受不住这样的压力。
　　“唰。”
　　冥君和紫霄神帝同时向后倒退而去，脸色骇然，满脸惊惧的望着出现的那个女子。
　　“地仙境？”
　　“不死凤一族的那位地仙境强者竟然还活着。”


第452章地仙之威


　　一道清灵脱俗的身影出现。
　　她宛若绝世仙子，气质无双，只是她轻轻的一抬玉手，前方就是天崩地裂。
　　丝带飘扬，在混沌气中不断的漂浮。
　　她的目光望向冥君与紫霄神帝。
　　这一刻，二人心头发毛，只感觉周边的法则都凝固了，要形成牢笼。
　　连大乘境巅峰都无法对抗，更遑论其他人。
　　虽然女子并未针对其他人，但所有人都快速的倒退，像是一群想要窃取东西的贼，被主人家捉了个正着。
　　“不死凤一族的地仙，若是活到如今，寿命怕是得有十万年，怎么可能有人能活个十万年。”
　　冥君反应过来，发出惊呼之声，同时心头发毛，寒意攀升。
　　女子的目光依然落在他们的身上，让人惊惧。
　　“或许只是一具尸体，有地仙境的强者的一缕神识残留其中，短暂的复苏。”
　　紫霄神帝说出一种可能。
　　尘封神识即便是万年过后，也可以进行短暂的复苏，可以再现地仙境的一些威能。
　　“怎么办？”
　　冥君也没了主意。
　　眼看地仙传承就在眼前，就这么退去，心有不甘。
　　自古人为财死，鸟为食亡，对于修仙者而言，为了提升境界追寻大道，可以赌上性命。
　　“我们去试探一下，如果真是地仙境再退去不迟。”
　　紫霄神帝说完，挥手，虚空中一名金甲神将被召了出来。
　　“去，试一试她的深浅。”
　　紫霄神帝吩咐道。
　　“这……”
　　那名金甲神将脸上露出犹豫之色。
　　对方境界太恐怖，哪怕他为大乘境，也战战兢兢，贸然冲上去，大概率会死的很惨。
　　“你忘了曾经对本帝说过的话，要为本帝上刀山下火海，你若出事，本帝会好好照顾你的妻儿，照顾你的族人。”
　　紫霄神帝语气和善，宛若慈祥长者。
　　只是话里的意思让人不寒而栗，拿族人相威胁，逼迫对方前去送死。
　　“好。”
　　那金甲神将咬牙，知道别无选择，若是不冲上去，怕是紫霄神帝也不会放过自己。
　　而且或许像紫霄神帝分析的那样，对方只是一缕神识复苏。
　　只有地仙境的威压，却未必有地仙境的实力，空有其表。
　　“轰隆。”
　　金甲神将手持黄金戟，冲了上去。
　　那黄金戟竟比一般的方天画戟还要长出一倍有余，绽放着金灿灿的神光，刺眼夺目，直接斩向不死凤一族的女子。
　　而那女子轻轻的弹指，如玉葱般的手指，轻轻的一点。
　　那杆堪称神器的黄金戟便层层断裂，化为飞灰。
　　而那名金甲神将更是吐血横飞出去，还没落地，便直接爆成一团血雾。
　　大乘境在她的手上竟如蝼蚁一般，地仙境的手段实在是太可怕了。
　　无数人心头骇然，只觉得心里发毛，寒意直冲灵台。
　　冥君，紫霄神帝表情难看，心中亦有危机之感升起。
　　就凭女子刚才的那一手指，他们便挡不住。
　　“怎么办？”
　　紫霄神帝望向冥君。
　　直到此刻，仍不甘心退去。
　　“再等一等。”
　　冥君喉咙滚动。
　　“我不相信有人能活十万年，此女子绝对有古怪。”
　　“而且她并未主动攻击，或许无法离开宫殿十丈之外，这是对她的限制。”
　　冥君分析着。
　　宫殿前，混沌气弥漫，那女子像是九天神女俯视凡尘，高不可攀。
　　李清玄却是放下心来。
　　女子的行动是在守护画芷得到传承的过程不被打断。
　　有女子出手，冥君和紫霄神帝也不敢逾越半步，否则面对两名大乘境，在大魔天众人不在的情况之下，李清玄纵有道身，怕也要处于下风。
　　传承已进入关键时刻，而那女子果如冥君分析一般，站在宫殿前并没有继续出手。
　　一双眼睛似乎已经闭上，宛若一块磐石。
　　“看来只要我们不主动发动攻击，对方不会攻击我们。”
　　冥君长松了一口气。
　　而就在下一刻。
　　宫殿里面的画芷猛然间睁开眼睛，笼罩在她身上的赤色霞光，正在一点点的没入她的身体。
　　“传承已经结束了吗？”
　　这是许多人的心声。
　　“前辈，这二人对晚辈图谋不轨，欲夺不死凤一族传承，请前辈出手。”
　　画芷开口。
　　冥君和紫霄神帝心中一惊，继而冷笑。
　　女子显然有限制，无法离开宫殿十丈。
　　“轰隆。”
　　然而下一刻，女子眼睛猛然睁开，双目之中射出两道神光。
　　身前的虚空瞬间崩塌，同时抬起了纤纤玉手，直接向冥君和紫霄神帝抓来。
　　那如羊脂美玉一般的手指，上面萦绕着赤色霞光。
　　可以看到每一根手指都是晶莹剔透。
　　但此刻却散发着莫大的威势，宛若乾坤倒悬，天地崩裂。
　　万分危机之下，冥君祭出他黑色的宝剑。
　　这是他的证道之宝，伴随他一路成长。
　　此刻却在纤纤玉手之下瞬间崩开，化为无数铁屑。
　　“快跑。”
　　紫霄神帝打出一方大印，化为山岳大小。
　　然而依然被手指轻易的洞穿。
　　二人迅速的离开，遁入虚空。
　　然而，下一刻。
　　那女子一步踏出，离开宫殿，升入高空，伸手向前一抓。
　　紫霄神帝和冥君便从虚空中掉落出来。
　　手掌落下，二人发出惨叫，后背炸开，有鲜血滴落。
　　那女子一击以后并没有继续出手，而是又回到宫殿前。
　　紫霄神帝和冥君没了命的向外面逃去。
　　女子并非不能离开宫殿十丈，但似乎并没有追击的意思。
　　宫殿周围，一众诸天世界的强者头皮发麻，他们都是纵横一方的超级存在，高高在上，主宰亿万人的生命。
　　甚至抬手就可以毁灭一个小世界，术法通天，神通广大。
　　但此刻面对女子，却如蝼蚁一般。
　　这一刻，他们终于知道地仙传承并非自己所能窥视，纷纷后退离去。
　　最后场中就只剩下李清玄一人。
　　那女子的目光立刻落在李清玄的身上，如山岳一般的威压压在李清玄的心头。
　　对方出手显然就是要驱赶所有的人。
　　“你为何不走？”
　　对方开口了，语气有些生硬。
　　似乎是因为太久没有说话的原因。
　　“我在等她。”
　　李清玄指了指自己的妻子。
　　“前辈，他是我的夫君。”
　　画芷及时出口。
　　那女子目光正常，不再那么凌厉。
　　“你可以在此等候，但不可靠近宫殿十丈。”
　　女子的声音不带一丝感情色彩，冰冷而又威严。
　　说完，便直接转身飘回宫殿。
　　那一瞬间，整个宫殿被刺目的霞光笼罩。
　　李清玄正要用上苍之眼查看，耳边却响起画芷的声音。
　　“夫君不要轻易窥视，会令前辈不满。”
　　最终李清玄放弃了查看的想法。
　　整个宫殿完全被笼罩，看不清楚里面发生了什么事情。
　　与此同时，长生世界之外，一众强者皆心有余悸。
　　地仙境恐怖如斯。
　　而冥君和紫霄神帝则脸色阴晴不定。
　　刚才女子出手的瞬间，他们真的有了一种要死亡的感觉，此刻才松了一口气。
　　“那女子是地仙境无疑，但必定有什么限制，否则你我二人绝对无法逃脱。”
　　冥君分析道。
　　“可难道眼睁睁的看着传承落在那女子的手上？”紫霄神帝不甘心道。
　　“那女子肯定会出来，不如我们在此等候，等她出来之时，将她擒下，夺取传承。还有那李清玄，现在也没出来，我们或许可以得到两份地仙传承。”
　　一瞬间，二人的眼中露出几分炙热。
　　而周围的众星域强者，出了长生世界外，已经纷纷离去。
　　有冥君和紫霄神帝参与，其他人显然是没有资格争夺这次的机缘了。


第453章守株待兔


　　李清玄在宫殿外耐心的等候。
　　一连过去的数日，宫殿始终被霞光所笼罩，里面有轰鸣之声响起，有大道轮音流转。
　　甚至李清玄隐隐可以看到有一头巨大的凤凰虚影在翩翩起舞，散发着惊人的威压。
　　这一日，就在李清玄忍不住想要再用上苍之眼查看的时候。
　　整个宫殿突然发生剧烈的震动，霞光万道，宫殿的门缓缓的打开。
　　只见那面色冷漠的女子，缓步走了出来，目光直直望向李清玄。
　　“我妻子呢？”
　　李清玄皱起了眉头。
　　因为在他的眼中，宫殿里面竟然没了妻子的身影，这让李清玄心中有杀气在升腾。
　　若对方对自己妻子做了什么，即便是地仙，李清玄也不惜一战。
　　“看来你很关心你的妻子。”
　　女子开口，只是声音与之前相比，不再是那么机械化，反而越发的像正常人了。
　　李清玄没有说话，只是死死的盯着对方，毫不掩饰眼中的敌意。
　　“你妻子并无事，她原本就是我不死凤一族流落在外的血脉，而今我只是帮她提纯了血脉之力。”
　　“我不死凤一族遭遇灭顶之灾，族人要么流落四方，要么死在灾难当中。”
　　“你妻子继承了我不死凤一族的传承，你也算是我不死凤一族的女婿。”
　　“你若对她不好，下次复苏，我会取你性命。”
　　李清玄听着怎么有点怪怪的，就好像娘家人在结婚时对新郎的叮嘱一样。
　　“我妻子到底在哪里？”
　　“就在这里。”
　　只见那女子一挥手，里面一个巨大的红色的巨蛋便飞了出来。
　　“所以你把我妻子变成了一颗蛋？”
　　李清玄当场就要暴走。
　　“不死凤一族的传承便是涅槃，她的血脉之力太驳杂了。”
　　“等到此次涅槃破壳而出之日，将真正的获得不死凤一族的躯体。”
　　“我此次复苏维持不了多久，必须马上陷入沉睡，所以你要保护好她。”
　　女子说完，手一挥，那巨蛋便向李清玄飞了过来。
　　李清玄急忙将巨蛋抱住。
　　上苍之眼之下，可以看到一道美丽的身影正在巨蛋之中，双手环着膝盖，蜷缩在那里，受到里面的神能滋养。
　　而说完，那女子便一步踏出，飞回到宫殿当中。
　　“长生世界将会在三日后关闭，等待下一次天地大变之时再次开启，你赶紧带着你的妻子离去吧。”
　　女子的声音在李清玄的耳边响起。
　　紧接着宫殿的门关上，无数混沌气弥漫着，将宫殿笼罩起来。
　　李清玄看了看那巨蛋，只好将巨蛋收入系统空间里。
　　一步踏出向长生世界外面飞去。
　　巨大的门户前，当李清玄一步踏出，随即准备离去。
　　却见虚空一阵抖动，紫霄神帝出现，目光冰冷的望着李清玄。
　　同一时间，冥君也出现在李清玄的身后，将李清玄的退路切断，显然生怕李清玄再次逃回长生世界当中。
　　只是当看到只有李清玄一人，不由皱起了眉头。
　　“怎么只有你，那个女娃呢？”
　　李清玄看到这种阵仗，很快就明白发生了什么事情。
　　“你们俩拦在这里，是想夺走地仙传承？”
　　二人虽然没有见到画芷，但有传言说李清玄身负着地仙传承。
　　当即冷笑道：“那个女娃躲着不出来，拿下你也不错。”
　　紫霄神帝冷冷的说道。
　　“你们两个似乎认定吃定我了。”
　　李清玄被两人堵住，但并不慌乱。
　　虽是两名大乘境巅峰，但自己现在打不过还跑不了吗？
　　“一名区区合体境，没有大魔天的庇护，你以为你还有反抗的余地吗？”
　　二人并不知道道身的事情。
　　在他们眼中，李清玄已经是瓮中之鳖。
　　“我劝你们最好让开道路，不然等到大魔天的人赶来，想走可就没那么容易了。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　“呵呵，收拾你一名小小的合体境，不过是翻手之间的事情，即便大魔天现在就在十里外，本帝君依然可以将你轻易的拿下，从容离去。”
　　“是吗？”
　　李清玄冷笑一声。
　　下一刻，道身出现，毫不犹豫的对着紫霄神帝一拳打去。
　　拳劲轰鸣，虚空崩塌，带着恐怖的力量。
　　“大乘境的分身？”
　　紫霄神帝发出惊呼。
　　硬接道身一击，被砸的连连后退。
　　“轰隆。”
　　下一刻，道身追击上去，拳势滔天。
　　道身弥漫着神光，拳头铮铮作响。
　　而李清玄的本体则是死死的盯着冥君，手中一道符文在闪耀，笑眯眯道：“不知道你想不想尝尝地仙符文的滋味啊？”
　　冥君顿时下意识向后退了一步，脸上阴晴不定。
　　当时李清玄用地仙符文将昊天打成重伤的情形，他可是在阴曹地府中观察到了一切。
　　若被地仙符文锁定，将十分的危险。
　　况且李清玄有一具道身，即便两人联手，也很难拿下。
　　而一旦让李清玄拖到大魔天的人赶过来，那他们就危险了。
　　一时之间，冥君竟陷入两难之中，不知道该不该出手。
　　而另一边，道身占据上风，对着紫霄神帝连续输出，一拳一拳的打下。
　　紫霄神帝竟也只能不断的后退。
　　“混蛋！”
　　紫霄神帝大怒。
　　被一个眼中的蝼蚁逼迫到如今这种地步，让他感觉无比的憋屈。
　　道身原本就是大乘境巅峰，施展天地洪炉大法威势无双，生命气机强盛到极致。
　　而且道身是一具分身，根本不怕受伤。
　　紫霄神帝有时打向道身的攻击，道身躲都不躲，完全以命换命的打法，让紫霄神帝感到棘手无比，最终不得不选择退避。
　　“冥君你还在等什么？杀了他的本体，道身自然失去了控制。”
　　紫霄神帝大喊道，对于冥君有点不满。
　　即便李清玄有一具道身，但他们两人都是大乘境巅峰，联手出击何至于让他陷入如此窘境。
　　“他有地仙符文，若是祭出，恐怕本君无法抵挡。”
　　冥君大声的说道。
　　“轰隆。”
　　道身持续而上，一拳砸下，虚空破碎，招招拼命。
　　“砰。”
　　紫霄神帝胸膛被击中，身体横飞出去。
　　紫霄神帝实力不弱，但却不想和道身拼命，以至于落于下风。
　　“冥君，我劝你还是赶紧离去，我已经用特殊的手段通知四大魔王，他们很快就会到来，到时你可走不了了。”
　　李清玄戏谑的声音响起。
　　这冥君好歹是阴曹地府之主，却瞻前顾后，一点拼命的胆量都没有。
　　否则但凡他出手，李清玄也无法这样轻松。
　　“紫霄神帝，他说的有些道理，我们还是退吧。”
　　说完，冥君就率先一步踏出，化为流光消失在星空深处。
　　“你……”
　　紫霄神帝差点被气得吐血。
　　冥君竟然就这样跑了。简直就是猪一样的队友。
　　“杀。”
　　道身一声怒吼。
　　施展天地洪炉大法，整个人化为巨大的洪炉，向紫霄神帝镇压而至。
　　李没了冥君在一旁虎视眈眈，李清玄完全可以放开手脚。
　　而且他真的在等待大魔天的人回归。
　　四大魔王，四大魔将只要再来一位，今天都有可能把紫霄神帝完全留在这里。


第454章大魔天的地位


　　紫霄神帝也有点慌了，遇到冥君这样的猪队友，把他置于险地。
　　李清玄凭借道身不管不顾，而他却不敢和李清玄拼命。
　　而且他发现从冥君逃走以后，道身的攻击更恐怖了。
　　之前竟然还有留手。
　　如果照此下去，自己被纠缠住，一旦大魔天的人到来，那自己就危险了。
　　“尼玛，当初就不应该和冥君那个蠢货合作，你要逃，好歹带上我啊。”
　　紫霄神帝心里骂骂咧咧。
　　在挡下李清玄的一击以后，毫不犹豫的转身向远方逃遁。
　　都是活了千年的老狐狸，在极短的时间内就能分析出利弊。
　　“想逃，哪有那么容易。”
　　道身下一刻却是全力的追了过去。
　　两道身影划破星空，直打的虚空破碎，天地崩裂。
　　一追一逃，转眼就是十几万里。
　　双方不断战斗，让许多小的世界之主心惊胆战，生怕不小心把自己的世界给打碎了。
　　同时有人认出了双方的身份，感到震惊。
　　堂堂紫霄神界的神帝，竟然落荒而逃，被人追着打。
　　后面追击的好像是紫薇星域之主李清玄。
　　这李清玄竟是如此的恐怖。
　　“李清玄，你再追下去，本帝君要拼命了。”
　　紫霄神帝怒吼道，心中无比的憋屈。
　　简直威名扫地。
　　堂堂神帝被追的落荒而逃，丢脸至极。
　　“轰隆。”
　　然而回应他的是道身毫不留情的一拳。
　　拳劲在虚空之中开辟出一道通道，打的紫霄神帝只能来回躲闪。
　　虚空不断的崩裂坍塌，一个枯寂的世界刚好被拳劲扫中，瞬间爆开，引发一连串的连锁反应。
　　最后化为无数碎片，消散在星空之中。
　　无数目睹这一幕的人，一片呆涩。
　　连紫霄神帝都不是李清玄对手吗？
　　“李清玄崛起的也太快了，从那小世界中走出才多长时间，就成长到了今天这一步，简直让人不敢想象。”
　　一时之间，诸天星域一片沸腾。
　　无论是各世界之主，还是各个古老的势力，都在关注着李清玄的动向。
　　汇聚了诸天万界的目光。
　　而另一边，黑帝，紫帝以及北斗七帝君等人。看着手中传讯玉简传来满天飞的消息，目瞪口呆。
　　因为自己实力不足以和那些大乘境抢夺，所以他们并没有进入长生世界，没能目睹李清玄的强大。
　　但这次李清玄却追着紫霄神帝跑，却被他们亲眼目睹。
　　大魔天之主，大乘境巅峰的道身。
　　黑帝长叹了一口气。
　　同为四大星域之主，可李清玄和他们显然已经不在一个层次了。
　　“轰隆隆。”
　　在辗转了几十万里之后，李清玄的道身并没有等到大魔天高手的出现。
　　而紫霄神帝拼着硬挨了道身一击以后，终于摆脱了道身的追杀。
　　“竟然让他给跑了。”
　　李清玄有点遗憾。
　　两日后，紫霄神帝返回紫霄神界，并对外宣布和李清玄势不两立。
　　只是对于这样的话，并没有引起多大的反响。
　　紫霄神帝被李清玄追杀，肯定要放狠话找回一点面子，但他真的能找回里子吗，几乎没什么人相信了。
　　仅仅李清玄一人他都对付不了，更何况李清玄的背后还站着大魔天八名大乘境巅峰的强者。
　　紫霄神帝想报仇，除非他把昊天，冥君联合起来。
　　但昊天被四大魔王追杀，如丧家之犬，消息不明。
　　至于冥君这种瞻前顾后，战场之上随时跑路的队友，谁敢相信？
　　李清玄返回了紫薇星域，将画芷所化的巨蛋放在了以前朱雀王朝的火谷之内。
　　不死凤一族浴火重生，把巨蛋放在火谷内，对画芷大有帮助。
　　当李清玄回到紫薇星域几天以后，星空之中有消息传来。
　　九阴族的族长被四大魔将所斩，几人曾在星空深处发生大战，周围十几个小世界化为了灰烬，最终九阴族长不惜动用秘法，然而仍是未能逃脱，被元圣大将一刀劈成了两半。
　　消息传出，诸天万界都震动了。
　　这样一名绝世强者陨落，奠定了大魔天地位。
　　九阴族当初出世何等高调，庇佑三十三重天之人，明着和大魔天作对，但没有多久就被灭了，这等于对所有古老的势力一个警告，大魔天不可招惹。
　　同一时间，九阴族的一位长老宣布，从即日起，九阴族封山一千年。
　　显然是怕大魔天秋后算账，以此来自保。
　　天下人都在议论。
　　有人传言，大衍女帝得到了不死凤一族的传承，也就意味着李清玄和他妻子全部拥有地仙传承。
　　“大魔天很有可能很快就会有地仙出现。”
　　“那李清玄本身不过是合体境，成就地仙不是一朝一夕的事情。”有人摇头，觉得短期内大魔天无法拥有地仙强者。
　　“那可不一定，本身不能突破，可他的分身未必不能。”
　　“从未听说过分身能够突破境界的，分身的境界，从一开始就注定了。”有人持不同意见。
　　“可那李清玄的分身和别人的分身不一样，或许可以成长也不一定，而且李清玄这才多长时间，从小世界走出，听说刚到紫薇星域，不过金丹境，如今已达到合体，十年之内，步入大乘境，百年内步入地仙境，并不奇怪。”
　　天下间议论纷纷。
　　许多人对于李清玄成长速度感到震惊，并且对他极为看好，认为李清玄很有可能将成为万年以来第一位地仙境。
　　而此刻，李清玄正专心的守护着画芷所化的巨蛋。
　　四大魔将回归。
　　此次与九阴族战斗，四人也消耗不少，回到紫微星域拜见李清玄以后，便返回大魔天休养生息。
　　至于四大魔王，追击昊天而去，至今没有消息。


第455章诸神殿


　　“有人看到四大魔王和昊天争斗，打的天崩地裂，昊天身受重伤，狼狈逃窜。”
　　“此战过后，昊天很有可能难逃毒手，大魔天将成为星空主宰。”
　　诸天星域中，有人在议论。
　　发现了四大魔王和昊天的踪迹。
　　“昊天据说传承至上古天宫，又是三十三重天之主，之前虽然被地仙符文所伤害，但依然可以遁入时空裂缝当中，此次也未必不可以，想要杀死他这样的强者太难。”
　　当然也有人持反对意见。
　　“姐夫，如果杀了昊天，你是不是要带领大魔天称霸星空了？到时候随便赐给我一方世界，让我做一方世界的界主，岂不美哉。”玲珑王如今叫李清玄姐夫两字越来越顺嘴。
　　李清玄却懒得搭理她，只耐心守候自己的妻子。
　　妻子得到了不死凤一族的传承，不知道破壳而出的时候，会有怎样的成就？
　　听不死凤一族那女子话里的意思，长生世界要等到下一次乱世开启。
　　那这次是为什么开启？
　　是因为察觉到天地有什么变化了吗？
　　在守护妻子的同时，李清玄也潜心修炼，修为快速增进着。
　　三个月以后，成功突破合体九品，距离合体境大圆满也只剩下一步之遥。
　　三个月时间，终于又签到了一枚地仙符文。
　　只是想要再次突破境界，光靠闭死关却也没有用处，需要一些战斗或者奇遇来提升。
　　不过李清玄拥有道身又有地仙符文，倒也不是那么迫切的提升境界。
　　“妻子得到了不死凤一族的传承，不知道多少人暗中窥视，自己是万万不能离开的，只能在紫薇星域附近活动。”
　　紫薇星域之内自己为世界之主，任何风吹草动都瞒不过自己的感应。
　　三月的闭关修炼，对外界一无所知。
　　当李清玄打开传讯玉简，发现星空之中并不平静。
　　四大魔王追击昊天还没有归来。
　　九阴族这样的强大势力被灭以后，那些出世的古老势力消停了不少。
　　但最近星空之中却出现一股神秘势力，他们到处打劫各个小世界，出手往往十分狠辣。
　　目前为止已经有五位世界之主死在他们的手上。
　　而且这股势力是突然出现的，以前从未听闻他们的存在。
　　“三千年前，有一伙星空盗名为诸神殿，他们靠劫掠各大势力获得修道资源，曾让诸天世界的各大势力闻风丧胆，后来因为劫掠到一位大乘境强者头上，差点被满门灭了，从此以后，便远渡星空深处，再也没有了消息，很有可能是他们又重新归来了。”
　　李清玄看着传讯玉简里面的介绍，这些内容都是黑帝他们给发来的。
　　“这就等于是诸天万界中的土匪了吧。”
　　李清玄心中想道，并不以为意。
　　诸天世界里每天什么怪事都有可能发生。
　　而且诸天世界很大，即便是大乘境强者，也无法将诸天世界探索完全。
　　据说在星空深处，还有数之不尽的世界，或许有不弱于大魔天，三十三重天这样强大的世界存在。
　　当然，浩瀚世界实在太大了，近乎无边无际，谁也不知道星空深处究竟有什么。
　　曾经有一些强者进入星空深处探索，但最终归来者极少，有人洒血域外，最后有人在星空中发现了他们的尸体。
　　也有强者离开之时不过是洞虚境，归来却已突破地仙，建立一个偌大的传承。
　　据归来的强者所留下的只言片语，星空深处有着无尽的机缘，也有无穷的风险，什么样的强者都有可能陨落。
　　而就在李清玄准备继续闭关的时候，突然间神色一动。
　　在他的感知当中，一艘巨大的星空巨舰出现在幽皇界的周围。
　　幽皇界也是李清玄主宰的世界，平日里并不关注。
　　但发生在幽皇界周围的任何事情，都难以瞒过他的感知。
　　这艘星空巨舰上面画着骷髅的图案，邪气凛然。
　　“这该不会就是最近搞得沸沸扬扬的星空大盗吧？”
　　这群星空大盗从不去招惹太厉害的大世界。而像幽皇界这样的小世界，正是他们的目标。
　　如果真是冲幽皇界而去的，那凭幽皇界的实力，如何能挡得住。
　　李清玄犹豫了一下，将火谷设下结界，然后便直接起身离开，前往幽皇界的结界处。
　　只是当李清玄来到幽皇界，那一艘星空巨舰已经消失的无影无踪。
　　“难道对方只是路过，是自己多想了？”
　　紧接着就看到了关于诸神殿的详细介绍。
　　“诸神殿这伙人总共有三艘星空巨舰，上面皆画着骷髅，只有在对付强大一些的世界的时候，才会三艘巨舰一起出现，平日的时候只有一艘星空巨舰出现，据说他们在动手之前会先探清楚这方世界里有什么高手，并不会贸然行动。”
　　传讯玉简里面又多了许多信息。
　　李清玄结合玉简中的信息，判断那艘船应该就是诸神殿的人无疑。
　　他们之所以离开，并非是放弃了对幽皇界的出手，而是探听虚实，踩好点以后再出手。
　　果然，几日之后。
　　一艘星空巨舰又出现在了幽皇界的结界外。
　　李清玄其实一直关注着这里。
　　当星空巨舰出现的时候，他便赶了过来。
　　这群星空强盗若是对其他的世界出手，李清玄根本不会去管。
　　可幽皇界是李清玄的世界，怎么会允许他们来劫掠。
　　李清玄出现，本来打算将其惊走。
　　只是下一刻，只听一声轰鸣，一个巨大的炮弹从星空巨舰飞出，竟然直接锁定了李清玄的方向。
　　“妈的，竟然敢主动对我出手。”
　　李清玄眼中不由露出几分冷冽。
　　抬手，大日神阳剑对着前方直接斩出。
　　那炮弹被瞬间斩成了两半，在星空中爆开。
　　只是下一刻，一张大网铺天盖地一般，向李清玄笼罩而来。
　　就像是猎人在捕捉猎物一样。
　　那大网闪烁着金光，显然是一件厉害的法器。
　　李清玄这次并没有阻挡，而是让大网将自己罩住，飞向星空巨舰。
　　他倒要看看对方究竟是什么人？


第456章来自星空深处


　　金色的大网将李清玄包裹。
　　大网的材质十分的特殊，坚硬无比。
　　即便李清玄现在合体九品的实力，也无法将其撕开。
　　这或许是让对方如此肆无忌惮对自己出手的原因。
　　合体境境都只能束手就擒。
　　这是一件很强大的法器，似乎还带有隔断空间的力量。
　　当被大网笼罩住的瞬间，李清玄感觉自己身处于一个昏蒙蒙的空间，彻底失去了与外界的联系。
　　“难怪这个诸神殿能在星空中纵横，果然有其独到的地方。”
　　一阵天旋地转以后，李清玄感觉脚踏在了实物上面。
　　大网瞬间化为巴掌大小，消失于无影无踪。
　　而李清玄却来到了星空巨舰的内部。
　　这似乎像是一个巨大的牢笼。
　　当李清玄进入了以后，头顶的门便关上，四周仿佛是一个整体，铭刻有大道符文。
　　李清玄试着对周围一剑斩出，却只爆发出一阵火花，无法撼动。
　　这个囚牢足以囚禁合体境的强者，对方专门为强者打造的囚笼，用来建造的材料亦是十分的特殊。
　　“此人一剑竟然让我们的符文动荡，虽然还不足以破开，但也很强了，潜力不亚于我诸神殿的天才。”
　　一道声音传来。
　　李清玄并没有发现人影，对方似乎正在以特殊的手段观察着自己。
　　“此人潜力如此之强，若是带回去，必定能卖一个好价钱，羽族那帮人最喜欢的就是把这样天才训为奴隶，倒是一个意外之喜。”
　　谈话的声音传来，不止一人，有女子的声音。
　　李清玄发现左边的位置材质与其他的地方不同。
　　声音就是从那里传来的。
　　类似于前世一种玻璃。
　　对方可以看到自己，而自己却看不到外面的人。
　　李清玄可以想象，自己此刻就像是被关在笼子里的动物。
　　而对方一群人正对着自己指指点点。
　　“巴特，去给他戴上镣铐，驯服的工作就交给你，不然一个不被驯服的奴隶，羽族的人是给不上高价的。”
　　只见材质不同的地方，突然打开一道门户。
　　一个高有两米，凶神恶煞的壮汉走了进来。
　　而在壮汉的背后，一个满头红发的妖媚女子，还有一个满头蓝发的俊美男子，正双手环胸，打量着里面。
　　那壮汉手里拿着一副脚链，脚链上面金光闪烁，遍布着符文。
　　应该具有压制人体内法力的作用。
　　“咣当。”
　　那壮汉将脚链扔在了李清玄的脚下。
　　冷声说道：“自己戴上，免受皮肉之苦。”
　　李清玄犹豫了一下，弯腰将镣铐拿了起来。
　　壮汉脸上带着几分狞笑。
　　外面一男一女对视一眼。
　　“原来是个识时务的家伙，倒省得我们调教了。”
　　“这怎么使用？”
　　李清玄望着壮汉，脸上带着讨好的笑容。
　　壮汉走到李清玄的面前。
　　因为个子太高，只好蹲下身子和李清玄讲话。
　　“镣铐的使用方法很简单，就要把它们扣在你的脚踝上面，然后……”
　　“呸。”
　　李清玄突然张口，一口痰准确的落入壮汉的嘴里。
　　“咕噜。”
　　壮汉下意识的咽了下去。
　　紧接着：“呕。”
　　扣着嗓子干呕起来。
　　外面一男一女全部愣在了当场。
　　“嘿嘿嘿，不好意思，最近上火，喉咙里痰多。”
　　李清玄嘿嘿笑道。
　　然而下一刻，那壮汉已经挥舞着硕大的拳头，爆发出恐怖的威势，向李清玄砸了过来。
　　是一名合体境十品。
　　合体境在以前的李清玄看来，属于非常强大的存在，但如今连大乘境都不放在眼里的他，怎么会看得上一名合体。
　　下一刻，裂神弓取出，对着壮汉便一箭射出。
　　赤阳魔将在回大魔天之前，把裂神弓留了下来。
　　此刻，在李清玄合体九品的实力之下，裂神弓瞬间爆发出恐怖的威力。
　　李清玄本来就拥有跨境战斗的能力，在裂神弓的加持之下，一箭射出，撕裂虚空。
　　“砰。”
　　血光飞溅，原本冲上来的壮汉，肩头瞬间被洞穿，向后急速退去，死死地盯着李清玄。
　　李清玄举起裂神弓又连射三箭，逼的壮汉不断后退，最后一箭掠过壮汉的眉心，巨大的躯体缓缓倒下。
　　“这弓是件神器，我们发达了。”
　　对于壮汉的死亡，女子丝毫不以为意，而是目光灼灼的盯着李清玄手中的裂神弓，带着迫切。
　　壮汉不过是她的奴仆，死了也就死了。
　　“此弓都比得上我们诸神殿的镇殿之宝了，真没有想到，心血来潮抓来的一个人，竟然有如此宝贝。”
　　“看来这趟还真没有白来，难怪在以前的记载当中，这片星域有绝世强者存在。”
　　“他应该就是那些绝世强者的后人了。”
　　女子声音难掩激动之色。
　　旁边的蓝发男子则稍微冷静一些。
　　这一张神弓，二人该如何分配？
　　“红玉妹子，我拿十万颗灵石，外加镇宗之宝天玄塔和你交换，此弓给我怎样？”
　　李清玄手持裂神弓，冷冷的望着二人。
　　自己杀了壮汉，对方竟然毫不在意，肆无忌惮的讨论裂神弓的归属，显然在他们的眼中，自己已经是他们的囊中之物。
　　“齐天，本来这种神器我也十分的渴望，不过你我两族交好，同为长老会成员，我就把此弓让给你。”
　　“但你要记得，欠我一个人情。”
　　“那是自然，红玉妹子，以后但有吩咐，莫敢不从。”
　　二人敲定了裂神弓的归宿，这才将目光落在了李清玄的身上。
　　应该是这片星域的天才人物了。
　　“现在给你一个机会，交出手中的神弓，并自愿戴上镣铐。”
　　蓝发男子双目闪烁的神光，高高在上的望着李清玄。
　　像是君王看着自己的奴隶。
　　他们来自遥远的星空深处，三千年前有一支舰队来到这片星域探索，最终却损失惨重。
　　据他们前辈们说，这片星域到处都是宝藏，而且还有很多天才人物，今日一见果然是这样。
　　女子身材妖娆，一双眼睛如同一泓秋水一般，满意的打量着李清玄。
　　“我们出发之前，许多长辈反对，说是这片星域有恐怖的存在，不可招惹。”
　　“可他们忘了，我们的前辈们曾经在这片星域纵横掠夺，即便最后遇到了恐怖的存在，但依然有大部分人逃了回去，和那些古老禁地的危险程度相比，这里其实已经算是非常的安全了。”
　　从两人的只言片语当中，李清玄捕获到了许多信息。
　　“如此说来，你们并不是这片星域的人，而是来自星空深处，在星空深处究竟是怎样的景象？你们那里是否有地仙境的存在？”
　　李清玄开口询问道。
　　对星空深处也很好奇。
　　浩瀚星空，无穷无尽，没有人敢说能把星空探索完全。
　　即便是大魔天，三十三重天等势力，也只是在一片星域称尊。
　　“呵呵，你好奇心倒是挺重的，这个时候了还有心情问这个？作为奴隶，在主人说话的时候，是没有资格插嘴的。”
　　蓝发男子冷冷的说道。
　　抬手，有法则神链化为一道鞭子，向李清玄直接抽来。
　　然而鞭子还没有来得及落下，李清玄便一箭射出，直接将法则神链所化的鞭子射成了粉碎。
　　男子脸上非但不怒，反而更加兴奋起来。
　　这真是一件神器啊。
　　“把他的神器抢来，然后再好好折磨此人，手握如此神器，说不定是此地哪个厉害势力的弟子，我们不宜久留，而且这些日子劫掠了这么多东西，也该返回了。”
　　女子开口，蓝发男子点了点头。
　　“红玉妹子言之有理，我们的前辈之所以铩羽而归，就是因为被贪欲冲昏了头脑，我们可不能像他们一样。”
　　“对了，这个奴仆就送给红玉妹子，这样的天才人物，应该可以卖一个好价钱。”
　　李清玄听了心中冷笑。
　　这些人还真把自己当成板上的鲶鱼了。
　　下一刻。
　　蓝发男子按动了一个开关，无数道法则神链瞬间向李清玄袭来，要将他捆绑。
　　事到如今，李清玄也没有必要再装下去了。
　　很明显这一男一女就是这艘星空巨舰上的最高级别的存在了。
　　下一刻。
　　他的道身从身体里走出，伸开五指对着前方轻轻一抓。
　　“轰隆。”
　　顿时飞过来的无数道神链瞬间被扯断。
　　整座星空巨舰都开始剧烈的摇晃。
　　恐怖的气息从道身上弥漫而出。
　　原本要亲自动手的蓝发男子，身体快速的向后退去，发出尖叫。
　　“这是什么东西？怎么可能这么强大。”
　　二人认为吃定了李清玄，可此刻才知道，眼前他们视为奴仆的人，竟然隐藏着这等杀手锏。
　　“不过是两名洞虚境初期，竟然想抓我为奴，连三十三重天见了我，都要落荒而逃，你们算什么东西。”
　　李清玄一声冷哼。
　　道身一步步的向前方走去。
　　之前坚固无比的牢笼，此刻在道身恐怖的气势之下，裂开无数裂纹，随时都要破碎。


第457章逃


　　星空巨舰摇晃不已。
　　李清玄的道身出现以后，整座牢笼都裂开无数缝隙，有了崩溃的迹象。
　　而一道道古老的符文亮起，想将李清玄继续禁锢。
　　只是下一刻，道身一拳打出，无数符文瞬间化为泯灭。
　　这些符文毫无疑问都蕴含着神性，排列在一起，有着莫大的力量。
　　只是却无法困住大乘境的强者。
　　“砰。”
　　道身挥出第二拳。
　　整个牢笼瞬间爆开。
　　顿时李清玄的视野开阔起来，发现自己处于星空巨舰船舱的底下。
　　周围还有几个类似的牢笼。
　　从外面看去，里面是空的，说明对方只抓了自己这么一个人。
　　而在牢笼碎开的瞬间，又有无数道身影赶了过来。
　　只是每个人的脸上都带着几分惊慌。
　　显然没有料到，竟然有人能够从牢笼中逃出来。
　　“拿下他。”
　　红发女子手中出现一柄软剑，瞬间洒下凌厉的剑光，斩向李清玄。
　　对方的剑法很不凡，一剑劈出以后，整个人仿佛消失在了整个空间一样，竟然无法看到剑的轨迹。
　　李清玄冷哼一声。
　　上苍之眼启动，瞬间就在自己头顶的方位捕捉到了女子的身影。
　　道身一拳轰出，女子从虚空中掉落下来，嘴里咳血。
　　那妖艳的脸庞之上，带着几分骇然。
　　“一起出手将他镇压，否则我们都要遭受厄运。”
　　蓝发男子大声的说道。
　　显然冲进来的这些人，与他二人并非主属关系，蓝发男子并不能直接命令他们。
　　“轰隆。”
　　蓝发男子率先出手，祭出一座宝塔，向道身镇压而至。
　　那宝塔飞出的刹那，周围的虚空都开始破碎，带着莫大的威力。
　　是件十分厉害的法宝。
　　“轰隆。”
　　道身不借用任何武器，直接以拳头硬撼，砸在宝塔上。
　　“轰隆。”
　　宝塔震动，被一拳打的倒飞了回去。
　　只是李清玄眼中也露出震惊之色。
　　道身是大乘境巅峰，一拳能够毁灭一个小世界。
　　那宝塔虽然被打飞，但竟然并没有损伤。
　　怕是铸造的材料非同一般。
　　宝塔悬在男子的头顶，垂落下来万道光华，显然男子意识到道身的恐怖，不再进攻，选择了防守。
　　李清玄将裂神弓交给道身。
　　下一刻，道身拉弓射箭，箭矢上面燃烧的熊熊神火，化为赤光，向前方激射而去。
　　所过之处，周围化为一片混沌。
　　“咣当。”
　　神箭和宝塔碰撞在一起。
　　那巨大的宝塔发出咔嚓的声音，有了裂缝。
　　而宝塔下面的蓝发男子，嘴里更是喷出一口鲜血。
　　宝塔的材质虽然特别，但还不是裂神弓的对手。
　　“轰隆。”
　　这时候其它几人联手出击，各种神光向李清玄的本体而来。
　　他们也看出来，这只是一具道身，灭掉本体，便可改变战局。
　　道身见状，一声冷喝，举起裂神弓连连射箭，一支支箭矢飞出，所过之处，攻击全部被破碎。
　　一个老者祭出一件方鼎，却瞬间被射的爆开，化为一堆碎片。
　　这一幕让所有人瞳孔猛缩。
　　“舍弃星空巨舰赶快逃走，此人不是我们能够对抗得了的。”
　　红发女子发出惊呼，率先向星空巨舰外面逃去。
　　“启动星空巨舰自爆程序。炸死他。”
　　有老者临走之前怒吼。
　　一瞬间，整个星空巨舰上面法则交织，有恐怖的能量要爆发出来。
　　下一刻。
　　“轰隆”一声巨响，恐怖的能量袭击而来。
　　似要把周围的一切都撕碎。
　　“轰。”
　　道身演化天地洪炉大法，从星空巨舰里面冲了出来。
　　而李清玄早已躲到系统空间里面。
　　以道身面对周边的战斗，道身等于另一个自己，与本体并无区别。
　　而且本体躲起来，道身几乎没有缺点。
　　道身出现在星空之中，远处诸神殿的人正在快速逃走。
　　他一步踏出，身体化为一道闪电，追上了蓝发男子，一拳砸出。
　　熊熊烈火呼啸而至，那玄青色的宝塔被砸的裂缝更大了。
　　蓝发男子更是连连吐血，脸上带着惊恐之色。
　　“以纯粹的肉身之力竟然能硬撼我诸神殿的玄天塔，对方是什么修为，简直太恐怖了。”
　　其他人目睹这一幕，皆吓的亡魂皆冒。
　　蓝发男子本身是洞虚境界，为诸神殿年轻一代中的佼佼者。
　　而他手持的正是他们家族的神器玄天塔，而且此塔为诸神殿五大神器之一，防御力无双，现在竟被人徒手打裂。
　　“齐天乃是齐族少族长，以后要成为我诸神殿长老的人物，我们绝对不能抛下他，这个时候大家就不要留手了，引爆我们手里的法宝，只要把他阻上一时半刻，我们就可以逃走。”
　　红发女子大声的说道。
　　“你自己都是自身难保，竟然还想救他。”
　　李清玄张弓一箭射出，箭矢瞬间洞穿了红发女子的肩膀。
　　红发女子拼尽全身的力量，但仍然被箭矢带着飞出十里远，鲜血飞溅，身体都差点给崩溃了。
　　下一刻，道身继续出击，对着蓝发男子连续砸下九拳。
　　第九拳之后，一声轰鸣，玄天宝塔直接瓦解，化为无数碎片，飞入星空。
　　蓝发男子更是被震得吐血连连。
　　“啪。”
　　李清玄一掌拍下，蓝发男子半边脸都被拍的血肉模糊。
　　而后随手提了起来，展开虹光遁术。
　　诸神殿众人见识了道身的威势，哪里还敢救援，一个个逃得比兔子还快。
　　“你究竟是什么身份？竟然拥有大乘境的分身，难不成你的祖上是一名地仙吗？”
　　蓝发男子凄惨无比，但还是忍不住发问道。
　　一般而言，分身只会比本体的实力低，比本地实力高的往往都是先辈遗泽，并非是自己所凝聚。
　　“你一个将死之人，不需要知道太多。”
　　李清玄不屑回答。
　　他提着对方，身体快速的掠过虚空。
　　红发女子这些人想打幽皇界的主意，又放出法器捕捉自己，李清玄岂能放他们离开。


第458章阶下囚


　　“快点来救我们，我们被这片星域的土著追杀。只要你们出手，我答应用十万颗灵石来报答。”
　　红发女子一边逃，一边呼唤她的同伴。
　　这次前往这片星域，并非只有一艘星空巨舰，而是有三艘。
　　她已经被李清玄杀的胆寒，只有求助同伴，为了保命不惜付出一切代价。
　　其他两艘星空巨舰距离这里并不是太遥远。
　　很快红发女子就得到了回应。
　　“红玉小姐，记住你说的话，十万颗灵石，我们很乐意帮你击退土著的追杀。”
　　传讯玉简不断的闪烁。
　　远处星空之中，两艘星空巨舰静静的横隔。
　　红玉包括其他几位逃亡的诸神殿之人，皆露出喜色。
　　“看来他们是遇上这片星域土著中的高手了，连星空巨舰都被抛弃。”
　　一艘星空巨舰之上，神色冷漠的老者发出讥讽的声音。
　　“对方追了上来，这速度简直快到了极致，可以比肩我们的星空巨舰速度了，这是一种非常强大的身法，若能得到，对我鲁家而言，将是极大的提升。”
　　星空巨舰里面，几名老者都兴奋起来。
　　“轰隆。”
　　星空之中，道身一拳轰出。
　　一名正在逃亡的诸神殿男子，被一拳轰成了血雾，洒血星空。
　　一直观察着道身的几位老者，脸色皆是狂变。
　　“被打死的是朱家的管事，一身实力已达到洞虚境，竟然如此轻易的被打死，难以想象，对方很有可能是洞虚境巅峰，甚至是大乘境。”
　　“如果真是大乘境，我建议，我们不要救援红玉那丫头了，赶紧掉头离开，大乘境强者是非常恐怖的。”
　　旁边一名中年人提议道。
　　老者神情一阵变换，犹豫道：“可是红家小姐答应了十万颗灵石啊，那都比得上一件镇殿级的法宝了，而且此人展现的身法亦是极其强大，若我们能够将他捕获，获得他的功法，那简直上天对我鲁族的恩赐，我鲁族擅长防御，速度是短板，这等秘法可遇不可求。”
　　“可是若对方是大乘境，即便我们两艘星空巨舰上的人合力，也未必挡得住他啊。大乘境强者，即使在我们那片星域，那也是金字塔顶尖的无上存在。”
　　中年人一脸忧虑，心中有些不安，觉得老者的想法太过疯狂。
　　其他几人也纷纷开口相劝。
　　大乘境不可轻易招惹，曾经他们的前辈前来这片星域，就是因为遭遇了大乘境，差点在这里全军覆没。
　　“或许他只是大乘境初期…”老者开口，但不需要别人劝说，就摇头否定了自己的想法。
　　即便是大乘境初期，他们就能对付得了吗？
　　“这样，我们只救红家小姐，救到人以后，立刻远遁，毕竟是十万颗灵石，而且我们一起出发，若红家的小姐死在这里，回去以后红家岂会善罢甘休。”
　　最终老者下定了决心。
　　“轰隆。”
　　星空巨舰直接驶向红发女子。
　　同一时间，有一道道璀璨的圣光向道身覆盖而去，想要阻止道身片刻，救走女子。
　　“嗖。”
　　李清玄直接拉动裂神弓射出一箭。
　　箭矢撞在星空巨舰上面，瞬间爆开，一片虚空都破灭了。
　　整座星空巨舰摇晃不止。
　　“不好，星空巨舰遭受到难以修复的创伤，此人手中的这兵器太恐怖，我们必须赶紧撤离，否则很有可能舰毁人亡，连我们也要深陷泥潭，脱身不得。”
　　中年人大声的喊道，一片慌乱。
　　星空巨舰调转船头，也不再去救红发女子，而是要直接逃离。
　　“想走，哪有那么容易。”
　　道身冷笑，拉动裂神弓。
　　“轰轰轰。”
　　一支箭矢在星空巨舰上面爆开。
　　铸造星空巨舰的材料非常的不一般，但在裂神弓的攻击之下，出现一个巨大的窟窿，不断的破损，发生爆炸。
　　“土著太过张狂。”
　　从星空巨舰上面飞出一道人影。
　　施展法术，直接冲向李清玄的道身。
　　“嗖。”
　　裂神弓射出，划破虚空，直接将前方化为一片混沌。
　　老者的肩膀更是被炸开，直接横飞出去。
　　下一刻，身形没来得及稳住，又一箭紧随而来射入眉心，头颅瞬间爆裂，成为一具无头的尸体，坠落于星空之中。
　　“天呐！真的是一名大乘境，太可怕了。”
　　目睹这一幕，诸神殿众人一片大乱。
　　有人萌生退意，冲向另一艘星空巨舰，想要借助星空巨舰逃走。
　　然而道身面色冷漠无比，从容的射出一箭又一箭。
　　那艘星空巨舰还没来得及掉头，就被四五支箭矢射中。
　　半个星空巨舰都炸开，里面的无数人没来得及冲出来，就被炸成了肉泥。
　　“快逃，此人很有可能是大乘境后期甚至巅峰，不可力敌。”
　　之前还想要将李清玄擒下的老者，大声的喊道。
　　然而话音刚刚落下。
　　“轰隆。”
　　他身边一支箭矢落下，当即有三名同伴被炸成了血雾。
　　道身立身于星空之中，宛若一尊死神，收割着生命。
　　“轰隆。”
　　道身化为一道光，冲到老者的面前，一巴掌拍下。
　　老者整张脸被拍的血肉模糊，被道身掐着脖子，和蓝发男子扔在一起，禁锢在虚空之中。
　　还有诸神殿的人在逃亡。
　　这时，道身演化天地洪炉，一拳砸出。
　　前方万里之地，全部化为混沌，从星空巨舰上逃出来的人全部被一拳绞成了粉碎。
　　原本正在逃命的红发女子，急忙止住脚步，脸色煞白，充满了恐惧。
　　简直太可怕了。
　　道身扔出一个链子，扔到红发女子的身前。
　　“自己戴上吧，不用我亲自动手了吧。”
　　“我……”
　　红发女子气急，眼眸之中怒火闪烁。
　　身为诸神殿红家的大小姐，她高高在上惯了，何曾受过如此屈辱。
　　之前她们就是这样对待李清玄的，让李清玄自己把镣铐戴上，没有想到转眼之间就发生在了自己的身上。
　　“你如果不戴，我就一箭射爆你的脑袋，自己选择。”
　　李清玄冷冷的说道，毫无怜香惜玉的意思。
　　“我……”
　　红发女子最终选择了低头。
　　拿起链子就向自己脚上戴去。
　　“戴到脖子上。”
　　李清玄冷冷的开口。
　　“你不要欺人太甚…”
　　红发女子双眼快喷出火来。
　　套到脚上只是阶下囚，可套到脖子上，那不成了狗吗？


第459章神果


　　女子杏眼怒瞪，一双眼睛冰冷地望着李清玄，觉得李清玄欺人太甚。
　　竟然要给她戴上链子，如狗一般。
　　李清玄却只是一脸冷笑。
　　“戴链子与死你选一个。”
　　“我要杀了你。”
　　女子突然间身上爆发出璀璨的神光。
　　她不敌李清玄是真，但一直藏有底牌，在接近李清玄的瞬间爆发出来，想要进行偷袭。
　　神光璀璨，化为一支小剑横扫而来。
　　小剑十分的特殊，类似于精神一类的攻击，而且速度极快，斩向道身的眉心。
　　李清玄瞬间明白了对方的想法。
　　道身虽然厉害，但毕竟是分身，由李清玄的一缕神识操纵。
　　这小剑专斩神识，如果神识被灭，李清玄就会失去对分身的控制，对方可以趁机夺走李清玄的分身。
　　到了这种时候，对方竟然还想翻盘，谋夺自己的分身。
　　李清玄冷哼一声。
　　道身抬起手掌，演化天地洪炉。
　　那一枚专攻精神的小剑，刚刚进入烈火当中，便如同一盆水泼入烈火当中，瞬间蒸发冒起白烟，被烧成了灰烬。
　　与此同时，红发女子发出一声惊呼。
　　眉心处竟迸射出一道血光。
　　小剑专斩神识，但也需要用神魂来操作。
　　小剑被毁，女子立刻受到了反噬。
　　红发女子看到自己计划失败，毫不犹豫的转身就逃。
　　只是下一刻，道身施展虹光遁术追了上去。
　　一掌拍下。
　　她周边的虚空被被禁锢。
　　下一刻，李清玄像捏小鸡一样捏着女子的脖子。
　　将她提到蓝发男子的身边，并将链子套在那白皙的脖子上面。
　　抓了三名俘虏，李清玄很满意。
　　略微解开他们身上的一些禁锢，让他们恢复了一些行动能力。
　　“乖乖的跟我走。”
　　李清玄带着这三人就要返回紫薇星域。
　　那女子屈辱无比，铁链套在脖子上，尤其还是当着两位同伴的面，感觉丢脸到家了，站在原地没有动弹。
　　只是下一刻。
　　李清玄手里抓着锁链，直接向前走去。
　　女子脖子上的锁链瞬间绷紧，被拉得一个踉跄。
　　当真如拉着牲口一样。
　　“你不得好死！”
　　女子咬牙切齿，这简直就是奇耻大辱。
　　而此刻，无垠星空之中，一艘巨大的星空巨舰上，一个威严的中年人瞬间皱起了眉头。
　　“那三艘星空巨舰失去了联系，似乎遭到了毁灭性的打击。”
　　听到中年人的话，周围的人脸色都变了。
　　“难道是遇到了土著中的绝顶强者？”
　　“三千年前我们的前辈就是这样被灭的，这可如何是好？”
　　“三艘星空巨舰上面，有数名洞虚境强者，连他们都挡不住，很有可能是大乘境出手了，大乘境强者，即便我们也不是对手，如今看来只能暂时先返回神殿再说了。”中年人叹了一口气说道。
　　“可是红家和齐家的那两个天骄也在三艘星空巨舰上，若他们出了什么事，恐怕他们族内的那些人会发飙的。”
　　“我刚才查看了一下红玉和齐天二人的魂灯并没有熄灭，说明他们还活着，这二人都是身负气运之人，不会那么轻易陨落，我们赶紧汇报给神殿总部，让他们派强者来救，总不能我们傻乎乎的冲上去送死吧，可惜了，那三艘星空巨舰上有我们劫掠来的许多资源。”
　　…
　　星空之中，李清玄带着三人前行。
　　除了红发女子以外，其他一老一少倒是很配合。
　　“你手上戴的是什么？取下来。”
　　李清玄突然注意到红玉手上戴的一个戒指。
　　谁知，红发女子却把头偏到一边。
　　李清玄却不惯着她，上前直接抓住她的手腕，将戒指强行取了下来。
　　当神识进入戒指里面，顿时看到无尽的灵石，各种的宝贝。
　　知道都是这些人劫掠的横财。
　　“强盗。”
　　女子气呼呼的说道。
　　李清玄却没有搭理她，而是将目光望向蓝发青年和老者。
　　二人也很识趣的将储物的戒指交了出来。
　　李清玄查看一番，发现每个戒指里面都装着海量的宝贝。
　　这让他不由有一些遗憾，之前被自己杀死的那些人，爆炸开的星空巨舰，多少空间物品被毁，这得丧失了多少财富。
　　却不知道这三人本来就是诸神殿中的大人物。
　　其他人虽然也有一些积蓄，但却是无法与他们相比。
　　在查看女子的戒指时，李清玄发现了一枚红色的果子。
　　“这是什么？”
　　李清玄望向红发女子。
　　这果子很奇异，上面流动着诱人的光泽，似乎有特殊的能量蕴含其中。
　　“这不过是我们诸神殿一种普通的水果而已。”
　　女子装作漫不经心的说道。
　　“只是水果吗？”
　　李清玄本体出现，从道身手上接过果子，张开嘴就要吞下去。
　　这一瞬间，李清玄明显感到红发女子眼神一阵紧张。
　　“你就不怕这果子有毒？”
　　红发女子冷哼道。
　　“怕什么？生亦何欢，死亦何苦？若是美味，吃死了又如何？”
　　说完，张口就向果子咬去。
　　刚才女子的表情可都落在他的眼里，这果子绝对不是一般的物品。
　　女子脸色终于变了。
　　下一刻，竟然伸手上来抢夺。
　　却被李清玄挥手直接打飞出去。
　　又以法术将其定在原地。
　　这才毫不犹豫的一口咬了下去。
　　当果子进入嘴里，立刻化为精纯的能量。
　　下一刻。
　　李清玄此刻感觉整个身体像是被净化了一般，真气更是疯狂的运转着，快速的壮大。
　　“这是神果，需要配合宝物炼成丹药，你这样服用只会浪费。”
　　女子终于说出实情。
　　就连旁边的蓝发男子和老者也是心疼不已。
　　李清玄却不为所动。
　　两三口就将果子全部吞下，只剩下一个果核。
　　然后在三人目瞪口呆的眼光当中，将核也塞入嘴里，嘎嘣嘎嘣咬碎咽了下去。
　　红发女子：“……”
　　蓝发男子：“……”
　　白发老者：“……”
　　而此刻，李清玄已经顾不得搭理他们，而是直接盘坐在星空之中，开始炼化入体的能量。
　　这果子非常的不凡，竟让李清玄瞬间就有了突破的征兆。


第460章突破洞虚


　　诸天世界，风波不断。
　　三十三重天被灭以后，不死凤一族的传承也被大衍女帝所得。
　　明知道画芷的身后是李清玄，而李清玄的身后是大魔天，依然引起了许多人的窥视。
　　毕竟那可是地仙传承。
　　同时，紫霄神帝回到紫霄神界以后，放话要找李清玄报仇。
　　当然，紫霄神帝也不敢明着叫板李清玄和大魔天。
　　据说是他回到紫霄神界以后，和手下的神将商量的结果。
　　还有消息称，紫霄神界里有一位老祖还活着。
　　和昊天的师父天残老人一样，寿元将尽用秘法才活到了如今。
　　为了这次地仙传承，就是连他也坐不住了。
　　毕竟对于他而言，若无法再得到地仙传承，意味着用不了多久就要坐化。
　　与其等死，不如殊死一搏。
　　消息在星空之中传的沸沸扬扬，不可能是空穴来风。
　　连四大魔将都听闻了，派人前来紫薇星域要带李清玄回大魔天。
　　现如今四大魔王追杀昊天一直没有归来。
　　紫霄神帝再加上一名古老的高手，若是冥帝再出手，或许真有机会夺走地仙传承。
　　各个世界的人议论纷纷。
　　大魔天虽然强势，但普遍认为紫霄神帝还有一些机会。
　　黑帝，紫帝以及北斗七帝君前来拜访李清玄。
　　想要告诉他一定要小心行事，可惜没有见到李清玄本人，不过带来了关于那位老祖的信息。
　　紫霄神界那位老祖名为拓跋，是一名炼体强者，肉身极其强悍，精通各种宝术，曾经纵横星空，开创过一个时代。
　　在那个时代不亚于现在的昊天。
　　那位出世，这次出手如果失败，他也活不了多久，所以将会是一个十分危险的人物，必定会殊死一搏。
　　此刻李清玄还在星空之中炼化体内的能量。
　　红果入体，精纯的能量一遍遍的冲刷着肉体，直接让李清玄突破到了合体十品，但并未停止，还在冲击更高的境界。
　　红发女子咬牙切齿，心都在滴血。
　　这果子她得到以后一直不舍得服用，打算配合几种神药炼制成丹药，留作日后冲击大乘境所使用。
　　没想到最终便宜了李清玄。
　　“该死的家伙，敢贸然服下天玄果，祝你爆体而亡。”
　　这天玄果药性霸道，能量恐怖，即便是洞虚境的强者炼化，也要小心翼翼。
　　而李清玄只有合体境，按道理直接吞下，根本承受不住这样的药力。
　　此刻李清玄浑身都变得晶莹剔透起来，绽放着神光。
　　他感觉体内的能量在快速疯狂的运转着，快要撑爆自己的身体。
　　下一刻。
　　他运转天地洪炉大法。炼化一切，将那红果的能量完全压制，继续炼化。
　　红发女子和齐天以及白发老者心中都在期待李清玄这个混蛋爆体而亡，然而看到天玄果的能量被一点点的炼化，不由遗憾的长叹一声。
　　这个混蛋所修的功法实在太厉害了，竟然真的被他炼化成功。
　　数日后。
　　李清玄突破洞虚一品。
　　天玄果的能量潜伏在体内，竟然还没有炼化干净。
　　不过担心这么长时间紫薇星域出什么事情，便停下炼化，直接带着三个俘虏回到了紫薇星域之中。
　　火谷之外，三道身影被李清玄扔在了地上。
　　守在外面的玲珑王目瞪口呆。
　　尤其看到脖子上拴着链子的红玉，对李清玄怒目而视。
　　“你这么做对得起我姐姐吗？”
　　李清玄：“？？？？”
　　“你说这话是什么意思？我怎么就对不起你姐姐了。”
　　玲珑王冷哼道：“你玩的这么花，都给她脖子上套上链子了，别以为我不懂。”
　　李清玄不由感慨，这小姨子懂得还真多啊。
　　看着李清玄怪异的目光，玲珑王的脸也噌一下红了起来：“你想什么呢？我怎么可能做那种事情，我都是听人说的…”
　　“黑帝，紫帝等人前来拜访过。说紫霄神界的一位老祖出世了，想要夺取地仙传承，让你小心一点。”大祭司到来对李清玄说道。
　　“大魔天也来人了，他们希望你和陛下都前往大魔天，这样更安全一些。”
　　“毕竟对方要的是地仙传承，应该不会对紫薇星域下手。”
　　“我知道了。”
　　李清玄点了点头，没有多说什么。
　　知道紫霄神帝这些人不彻底铲除了，便永无安宁之日。
　　刚好自己最近签到又得了一枚地仙符文，加上之前的那枚，已经两枚了。
　　正愁没地方施展呢。
　　李清玄掏出传讯玉简，传讯给大魔天四大魔将，让赤阳魔将和幻魔大将前来帮忙守护画芷，他要亲自前往紫霄神界一趟，彻底的解决了这个祸患。
　　几日后。
　　赤阳魔将和幻魔大将前来。
　　“主上，让我们陪你一起去对付紫霄神帝吧。”
　　两名大乘境巅峰，尤其是拓跋老祖寿元将尽，会做殊死一搏。
　　纵然李清玄有道身，也敌不过他们两名大乘境巅峰。
　　“无妨，我自有底牌，你们帮我守护好画芷就行。”
　　…
　　紫霄神界。
　　一座宫殿萦绕在神光之中，大放光明。
　　这里便是紫霄神界最尊贵的地方，也就是紫霄神帝的宫殿所在。
　　此刻，神殿的王座之上，坐的却不是紫霄神帝，而是一名鹰钩鼻子老者。
　　对方穿紧身黑袍，一双眼睛如毒蛇一般阴冷，头上戴着一顶神冠，身后有神轮在流转。
　　正是拓跋老祖。
　　“这次老祖我出世，全面复苏，解开身体的封印，是孤注一掷，你确定那李清玄和那个女娃身上有地仙传承？如果没有，即便现在老祖再将自己封印，怕也活不了百年了。”
　　拓跋老祖声音低沉的说道，有些沙哑刺耳。
　　曾经他也是纵横整片星域的王者，但为了活命，这些年他躲在小世界里，如同自我囚禁，人不人鬼不鬼，连自由都没有。
　　地仙传承对他而言简直是致命的诱惑。
　　“当然是真的，那李清玄拥有大乘境巅峰的道身，曾经两次施展地仙符文，若非得到地仙传承，哪里来这么多手段？”
　　“至于他妻子大衍女帝，更是从长生世界中出来，本帝君亲眼目睹，她得到了不死凤一族的传承。”
　　“老祖，您曾经和不死凤一族的人打过交道，应该比谁都了解不死凤一族的传承意味着什么。”
　　拓跋老祖闻言，眼神变得炙热起来。


第461章又一枚地仙符文


　　“哈哈，老祖我终于等到了，整整等了几万年啊。”
　　“地仙传承一旦得手，晋升地仙，诸天星域又将迎来属于我拓跋老祖的时代。”
　　拓跋老祖哈哈大笑，双目之中绽放神光，整个人仿佛年轻了许多。
　　“是啊，我也为老祖感到高兴，只是老祖也需要小心，那李清玄背后有大魔天撑腰。”
　　“现在四大魔王追杀昊天，至今没有归来，但四大魔将亦是强悍无比。”
　　“所以本君决定去联合冥帝，冥帝那个混蛋虽然是个小人，他若知道有老祖出手，为了地仙传承，肯定会选择出手的。”
　　“到时由本君和冥帝牵制住大魔天的人，老祖你去击杀那李清玄。”
　　拓跋老祖点头：“好，就按你的计划来。”
　　“老祖我若得到地仙传承，必助你也突破地仙境。”
　　“那本君就谢过老祖了。”
　　紫霄神帝得意的笑道。
　　“老祖，我们要及时出手，绝对不能拖延，不然若是四大魔王归来，那我们怕就没有机会了。”
　　“我的意思是，明日出手，您觉得如何？”
　　拓跋老祖笑道：“一切都由你来安排。”
　　“轰隆。”
　　就在这个时候，整座宫殿突然摇晃起来。
　　周围传来神将的怒吼之声。
　　更是有恐怖的气势在弥漫。
　　“什么情况？有人竟然敢打上门来。”
　　紫霄神帝眼中怒火冲霄。
　　紫霄神界和三十三重天并列四大势力，这些年来称霸星空，即便和大魔天的对战，也没被打上门来过。
　　拓跋老祖也皱起了眉头。
　　“什么人胆子这么大，看来紫霄神界对诸天星空中的威慑力还不够远，不如老祖我纵横的那个时代啊。”
　　神殿的上方，李清玄的道身手持裂神弓。
　　刚才正是他一箭射出，把一座大殿直接化为了混沌。
　　“李清玄你好大的胆子，竟然敢闯我紫霄神殿。”
　　一位神将冲了出来，冷冷的盯着李清玄。
　　最近随着拓跋老祖的出世，这些神将们感觉自己又行了。
　　本来他要去找李清玄的麻烦，没有想到李清玄竟然主动送上门来。
　　“嗖。”
　　下一刻。
　　道身一箭射出。
　　那名金甲神将身体瞬间被射的爆开，化为一堆血雾。
　　宫殿里还有密密麻麻的身影冲出来。
　　而这时，李清玄大声道：“紫霄神帝，拓跋老祖，你们不是想谋夺我身上的地仙传承吗？现在我人就在这里，你们怎么当起缩头乌龟了？”
　　整个神宫里面一片大乱。
　　“李清玄竟然杀来了，好大的胆子。”
　　“这家伙真是在找死，只有他一个人，这不是送死吗？”
　　无数人议论纷纷。
　　他们可是知道拓跋老祖和紫霄神帝都是大乘境巅峰。
　　若李清玄带四大魔将前来还有希望，现在只有他一个，那不是羊入虎口嘛。
　　“李清玄，你真是太狂了。”
　　下一刻，紫霄神帝一步踏出，走了出来。
　　拓跋老祖也紧随其后，目光灼灼的盯着李清玄的道身。
　　他早就听说了道身的事情，此刻也不由眼睛发光。
　　大乘境巅峰的道身，足以证明李清玄的确得到了地仙传承，否则除了地仙境强者，什么人能够造出一名大乘境巅峰的分身。
　　“狂不狂，等一下你们就知道了。”
　　“紫霄神帝，你如小丑般上蹿下跳，本来想让你多活一些时日，但你非要寻死，我今天特地来送你上路。”
　　李清玄的道身哈哈大笑。
　　面对两名大乘境巅峰，竟是无比从容，似乎压根没有把这些人放在眼里。
　　“以为有了一具大乘境巅峰的道身，便可以无为所欲为，李清玄你打错算盘了。”
　　说完，紫霄神帝一步跨，升到和道身齐高的位置。
　　“那日在长生界入口处的仇，今日本帝君便一起报了。”
　　“是吗？紫霄神帝，你看这是什么？”
　　下一刻，道身抬手，一枚符文释放着神光，瞬间化为巨大的光柱。将紫霄神帝以及下面的拓跋老祖以及所有的大乘境强者全部笼罩。
　　光柱出现的刹那，整个宫殿的守护阵法全部崩溃，开始化为一片混沌。
　　那恐怖的能量让整个紫霄神界都动荡起来。
　　“地仙符文。”
　　紫霄神帝脸色狂变。
　　他终于知道李清玄的倚仗是什么了。
　　原本以为李清玄动用两次地仙符文，已经没了。
　　可没有想到今天竟然又出现了。
　　上次李清玄动用地仙符文，差点把昊天给打死，紫霄神帝可是深深知道这地仙符文的恐怖。
　　“什么情况？”
　　拓跋老祖还有一些没反应过来。
　　下一刻。
　　就见身体已经被恐怖的光柱笼罩。
　　“轰隆。”
　　一道神光击打在拓跋老祖的身上，直接让他皮开肉绽，差一点从天空中栽了下去，更有鲜血洒落。
　　道身拉开裂神弓一箭射出，差一点将拓跋老祖的脑袋射爆。
　　若非最后关头察觉到危险及时躲开，恐怕就已经陨落了。
　　拓跋老祖冷汗涔涔，终于有了几分恐惧。
　　“李清玄，你如此阴险歹毒，我要将你碎尸万段。”
　　拓跋老祖怒吼道。
　　李清玄却一脸冷笑。
　　“你先撑过地仙符文的攻击再说吧。”
　　李清玄的道身极速后退，离开地仙符文笼罩的范围之内，同时拉弓射箭。
　　箭矢燃烧着熊熊的神火，射中了拓跋老祖的大腿。
　　下一刻，大腿直接炸开。
　　拓跋老祖发出愤怒的吼叫之声，


第462章大乘巅峰陨落


　　拓跋老祖的大腿瞬间爆掉，化为了血雾，连骨头渣子都看不到。
　　拓跋老祖更是发出怒吼之声。
　　到了他这种境界，断肢可以重生，但他和其他的大乘境巅峰又有所不同。
　　他寿元无多，气血衰弱，凝聚一条大腿，要付出很大的代价。
　　而且此刻地仙符文笼罩之下，让他感受到了死亡的临近，感到恐惧。
　　闭关数万年，只为了突破地仙境。
　　这次出关原本以为有了突破地仙境的机会，却没有想到要随时陨落。
　　即便地仙符文杀不死他，消耗这么多，他也时日无多了。
　　“害人者，人恒杀之，你们想要夺我的地仙传承，今日我便先杀了你们。”
　　李清玄站在星空之中，手持裂神弓，一箭箭的射出。
　　裂神弓本来便是神器，以道身的实力施展，每一箭都拥有恐怖的威势。
　　赤红色的神火熊熊燃烧，破碎虚空。
　　三支箭矢被道身一同射出，在星空中呈品字形状。
　　对着拓跋老祖急射而来，锁定了他周围的虚空。
　　“砰。”
　　拓跋老祖肩膀被射中，瞬间连同一条手臂打成了血雾，露出里面白色的骨骼。
　　同一时间，地仙符文上各种神光劈落。
　　拓跋老祖身躯一阵摇晃。
　　在地仙符文和裂神弓双重的打击之下，已经支撑不住。
　　大乘境巅峰原本是诸天星域中的至强者，没有想到今日却如此狼狈，随时都有可能陨命。
　　地仙符文威势恐怖，旁边的紫霄神帝一直在苦苦支撑，根本没有余力来支援拓跋老祖。
　　“李清玄，你不要逼我。”
　　拓跋老祖快要癫狂，身上气血熊熊燃烧。
　　既然注定必死，他死之前要拉李清玄垫背。
　　“这种时刻才想起拼命，是不是有些晚了。”
　　“你说你活了几万年的时间，每天把自己封禁于小世界内，又有什么意思，正好今日我帮你解脱，你该谢谢我。”
　　李清玄高声说道，目光之中满是戏谑。
　　他还有一枚地仙符文没有动用。
　　但显然一枚地仙符文就够了，用不着动用第二枚。
　　拓跋老祖不是昊天，没有能力从地仙符文中逃走。
　　“我要把你碎尸万段！”
　　拓跋老祖一声怒吼，整个身体散发着恐怖的气息。
　　这是一种秘法，燃烧寿命气血，释放出最强的攻击。
　　拓跋老祖知道即便自己逃出去，也没有用，自己本来气血就要快耗尽，这一战过后，必死无疑。
　　倒不如临死之前，与李清玄同归于尽。
　　“轰隆。”
　　道身化为天地洪炉，一拳砸出。
　　砸在拓跋老祖的身上，整片虚空都泯灭了。
　　同一时间，李清玄推动地仙符文，无数道神光集中攻向拓跋老祖。
　　“哼。”
　　拓跋老祖原本运行了一半的秘法被打断，胸口都被破开，鲜血飞溅。
　　“轰隆。”
　　道身又连射出三箭。
　　每一箭都灌注了无上的威力。
　　下一刻。
　　在地仙符文和裂神弓的双重打击之下，拓跋老祖的身体猛然间爆开，四分五裂，只留下一颗头颅，还在愤怒地盯着李清玄。
　　到了这一步，什么秘法也不管用了。
　　拓跋老祖已经没有倚仗。
　　“砰。”
　　下一刻。
　　一支箭矢呼啸而过，直接将他的头颅射爆。
　　又有各种神光弥漫而下。
　　所有的血雾都被蒸发，死得不能再死。
　　“你敢杀我老祖！”
　　另一边，紫霄神帝目眦欲裂，抬手打出一团神光。
　　要学当初的昊天，打开时空裂缝借此逃走。
　　“嗖。”
　　道身再次出手，连续射出十八支箭矢。
　　每一箭都倾尽全力，以至于连道身身上的气势都萎靡起来。
　　十八支箭矢呼啸而过，紫霄神帝根本来不及进入虚空之中，只能回身来阻挡。
　　“砰砰砰。”
　　连续数声轰鸣响起。
　　十八支箭矢竟被他尽数打爆。
　　下一刻。
　　道神演化天地洪炉，闯入神光之中，拳头镇压而下。
　　“砰。”
　　紫霄神帝被打的血肉飞溅。
　　天空中的地仙符文猛然收缩，然后如同一道瀑布，尽数砸落在紫霄神帝的身上。
　　“轰隆。”
　　一片虚空都化为了混沌。
　　紫霄神帝的身体开始龟裂，头发飞舞，惨不忍睹。
　　“该结束了。”
　　道身冲了进去，一拳砸在紫霄神帝的身上。
　　“砰。”
　　紫霄神帝的身体瞬间爆开。
　　“我不甘！”
　　紫霄神帝愤怒的喊道。
　　然而下一刻。
　　神光之下，彻底的化为飞灰。
　　紫霄神帝死了。
　　两名大乘境巅峰全部陨落。
　　而此刻，地仙符文的威力还没有绽放完。
　　李清玄直接指挥着飞入神殿之内，大开杀戒。
　　神殿的众位神将，吓得落荒而逃。
　　但最终仅有两人逃脱，其余皆被地仙符文诛杀。
　　走进神殿内部。
　　李清玄发现一处小世界，小世界内灵气浓郁，竟有一处灵池。
　　那拓跋老祖应该全靠灵池来维持身体，所以才活到了如今。
　　李清玄干脆跳入灵池当中沐浴起来。
　　拓跋老祖每日饮一杯的灵池之水，如今却成了洗澡水。
　　无尽的灵力灌注到李清玄的身体内。
　　李清玄体内的气势快速的增长。
　　就连潜伏在体内的红果的能量也被勾动。
　　整个身体都泛起了神光，每一寸骨骼肌肤都被滋养。
　　洞虚二品。
　　一切都水到渠成。
　　不过李清玄并没有离开，而是继续修炼。
　　在灵池内，神性浓郁，那拓跋老祖用了几万年，竟都没有用尽。
　　而就在李清玄修炼期间，诸天星空却是一片哗然。
　　李清玄独自一人前往紫霄神界，又施展一枚地仙符文，最终连拓跋老祖和紫霄神帝都被诛杀。
　　紫霄神界仅有两名神将逃脱。
　　在此之前，大乘境巅峰强者，几乎是无敌的存在。
　　可从李清玄出现以后，似乎大乘境巅峰也不算什么了。
　　那可是紫霄神帝，紫霄神界之主和昊天齐名的人物，竟然被李清玄杀了。
　　诸天星域每个人都震惊不已。
　　阴曹地府的冥君竟是吓的坐立不安。
　　紫霄神帝能死，那他就也能。
　　这是一场轩然大波。
　　即便连大魔天众人也有些不可置信。
　　李清玄还有一枚地仙符文，他究竟有多少枚地仙符文？难怪他能成为大魔天之主。
　　原本对于李清玄的一些质疑的声音，随着此战的告胜，全部消失不见。


第463章召唤邪神


　　李清玄这一战彻底的震慑了诸天星空。
　　以前大家提到李清玄的时候，虽然也会忌惮，但更多是因为大魔天的存在。
　　但此战过后，所有人都明白一个事实，哪怕没有大魔天，李清玄也堪比一个超级势力。
　　即便是大魔天与紫霄神殿和三十三重天争斗多年，也未曾分出胜负。
　　可李清玄先是把昊天打成重伤，逃入时空裂缝，让大魔天的人抓住机会灭了三十三重天。
　　而后又独自一人冲到紫霄神界，斩杀两名大乘境巅峰。
　　虽然其中一名拓跋老祖已经接近气血衰败，但大乘境巅峰就是巅峰。
　　这样的人拼起命来才更加恐怖。
　　“这李清玄是真的得到了地仙传承，地仙符文一枚接着一枚，简直太可怕了。”
　　“听说阴曹地府之主冥君宣布，从此以后要封闭世界入口，闭关，三千年内不准备出关。”
　　“看来冥君这是被吓破胆子了，此人作为大乘境巅峰，却胆小如鼠，之前原本与大魔天交好，可在关键时刻，却不敢得罪三十三重天和九霄神界，结果与大魔天关系恶化，后来与紫霄神界合作，结果中途逃脱。”
　　“看到那李清玄如此厉害，估计现在悔的肠子都青了。”
　　李清玄回到紫薇星域，幻魔大将和赤阳魔将正在和谷外守护。
　　而李清玄抓回来的那三个俘虏，则被他们关在铁笼里。
　　红发女子三人都一脸的惊惧。
　　之前遇到李清玄这名高手也就罢了，现在发现又多了两名大乘境巅峰。
　　这才知道知道自己得罪了怎样的势力。
　　想起当初先辈从这片星域逃回去以后，告诫后人，这片星域有许多古老势力招惹不得。
　　刚开始的时候大家还对这片星域忌惮不已，可随着时间的推移，却觉得不以为然。
　　没想到他们刚来就栽在了这里。
　　“主上你回来了，这三个人嘴很硬，问什么都不肯说，而且若逼迫太深，他们就要自爆身体。”
　　看到李清玄过来，赤阳魔将当即就说道。
　　“对方来自另一片星域，那里很有可能有着和我们这里不同的传承。”
　　“我想搞清楚那片星域到底有什么，因为在古老的传言当中，在星空的尽头有一处仙门，踏入仙门，便可成仙。”
　　“成仙？”
　　李清玄露出几分讶意。
　　“是地仙吗？”
　　谁知赤阳大将却摇头。
　　“地仙准确来说并不算是仙，只是触摸到了另一个生命层次。”
　　“真正的仙人，不死不灭，一个念头可以映照万千世界。”
　　“只是又有传言说，世上无仙，因为从古至今，从来没有仙人的存在，连记载都不曾出现。”
　　“唯有一名地仙境强者，横渡无尽虚空，在宇宙的深处见到一座仙门。”
　　“他回来之时曾言，打开仙门，后面或许是仙界。”
　　“只是当时那位地仙气血衰败，根本无力推开那扇门。”
　　赤阳魔将的话让李清玄大开眼界。
　　居然还有这等秘辛。
　　地仙境哪怕气血衰败，那也拥有恐怖的力量，竟然推不开一扇门。
　　不死不灭的仙人。
　　李清玄都有一些心动了。
　　想到若自己能和妻子成就仙人，岂不是可以永生永世的在一起了。
　　“所以你觉得他们知道关于仙门的事情？”
　　李清玄疑惑道。
　　赤阳大将点了点头。
　　“应该是这样的，只是这三人铁了心不交代，我们也没有办法。”
　　李清玄来到笼子前。
　　三个人被关到一个笼子里，看到李清玄以后，眼中带着仇恨之色。
　　在李清玄看来，这三人并非不惧生死之人，否则之前就不会乖乖的被自己俘虏。
　　只是被俘虏以后，发现逃走无望，才破罐子破摔。
　　“休想从我们嘴里得到任何有用的信息。”
　　红发女子大声的说道。
　　她的脖子上还套着铁链，屈辱无比，恨不得把李清玄生吞活剥了。
　　“我们宁愿死也不会吐出一个字的。”
　　蓝发男子也说道。
　　李清玄有些挠头。
　　这些人左一个死，右一个死，人一旦不怕死，还真有些棘手。
　　下一刻。
　　李清玄到附近找来了一块屋子大的巨石，用宝剑削成一个祭台的模样，将关在笼子里的三人绑在了祭台上，开始绕着祭台念念叨叨，一副神婆的样子。
　　三人虽然已经萌生死志，但却不知道李清玄故弄什么玄虚。
　　“古老的邪神归来吧，我献祭这三人作为你的祭品，请赐予我一件邪兵，祝我纵横星空。”
　　“我将以三人的心血为引，灵魂为祭，打开虚空之门，召唤您的降临。”
　　“我将奉献自己，成为您的信徒。”
　　李清玄神神叨叨，让人听了只觉得头皮发麻，诡异异常。
　　如果是世俗骗人的神棍也就罢了，李清玄可是大魔天之主，纵横星域的人物。
　　他举行个仪式，谁知会真的召回来什么东西。
　　而且都传言李清玄得到了地仙传承，难道他口中的邪神就是地仙。
　　要知道，有些至强者陨落的时候，在机缘巧合之下，或许可以化为另一种存在。
　　如有人献祭，在万年之后，依然可以重新复活。
　　“你在念叨什么，以为就凭这就能吓到我们吗？”
　　红发女子一脸不屑。
　　她认为李清玄在吓唬她。
　　赤阳大将等人则是一脸好奇。
　　之前他们也用了很多方法对付三人都不管用，李清玄这个方法能唬住人吗？
　　李清玄却置之不理，嘴里不断的念叨。
　　他并非在胡说八道，而是在进行天魔策记载的一种古老仪式，召唤邪神。
　　只是李清玄并不知道邪神究竟是否真的存在，以前实力低微，不敢轻易召唤邪神归来。
　　毕竟召唤来邪神，就要成为他的仆人。
　　现在有了足够的实力，也有底气探索更多未知的东西。
　　红发女子等人冷眼旁观，不相信李清玄，想要看看李清玄最终在玩什么花样。
　　一开始无论李清玄如何念叨，周围都没什么动静。
　　然而，一刻钟后。
　　祭台之上突然升起一缕缕黑气。
　　天空之中渐渐有神秘的力量开始出现，形成一个漩涡。
　　在漩涡之后，有一股邪恶之极的力量，似乎要跨越空间，降临到祭台之上。
　　红发女子三人脸色瞬间变了。
　　这个混账，竟然真的要把他们献祭给邪神。
　　要知道所谓的献祭，就是灵魂被邪神奴役，那可是比死亡还要恐怖千倍万倍。
　　赤阳大将，幻魔大将等人也都瞪大了眼睛。
　　别说是他们，连李清玄也是一脸震惊的望着天空之中，竟然真的成功了。
　　赤阳大将几人有些无语。
　　“我们震惊也就算了，你这个施法者也在震惊，像话吗？“


第464章邪神来历


　　天空之中出现一个巨大的漩涡。
　　邪恶的力量在弥漫，仿佛有什么东西要从里面爬出来一样。
　　祭台之上，
　　红发女子三人吓得腿都在哆嗦了。
　　邪神真的要降临，自己几人要成为生不如死的东西。
　　“这个混蛋太可恶了，简直毫无人性。”
　　“你想知道什么？我们都说。”
　　蓝发男子终于受不了了，大声说道。
　　“我也说。”
　　红发女子战战兢兢的喊道。
　　她不想被献祭给邪神啊。
　　“好，一个一个来，不着急。”
　　李清玄望向赤阳大将。
　　“有什么要问的，赶紧审问他们。”
　　赤阳大将点了点头，心想：“还是主上有办法，这么轻易的就撬开了三个人的嘴。”
　　此时天空之中邪恶的气息越来越浓，恐怖的力量席卷，虚空之中打开了一道口子，有邪神要降临人间。
　　李清玄抬起头望着那打开的门户，静静的等候，心中感到很好奇，邪神究竟长什么样。
　　“轰隆隆。”
　　一个满头黑发飞舞的女子出现在门户的入口，她身上笼罩着无穷的黑雾，一双眼睛是猩红色的。
　　“哈哈，没有想到竟然还有人记得这古老的献祭仪式，我伟大的苍雨邪神又回来了。”
　　女子得意的声音在天空之中回荡，舔了舔嘴唇，看着祭台上的三个祭品快要掉下口水来。
　　红发女子三人吓得快要窒息，就像是被猛虎盯着的羔羊。
　　“邪神你好。”
　　这个时候，李清玄开口。
　　心想，邪神是不是有点没有逼数，老子费劲吧唧的把你召唤出来，你居然直接忽视了我。
　　邪神这才注意到了李清玄。
　　“原来就是你把本邪神召唤了出来，不错，你功劳很大，本邪神便允许你做我的奴仆，服侍本邪神。”
　　李清玄想了想开口道：“邪神，请赐给我一柄无敌的邪兵，助我纵横星空。”
　　邪神愣了愣，摇头：“本神没有邪兵。”
　　“那请赐给我无上的法力，让我晋升地仙。”
　　邪神：“……”
　　老子活的时候都没能晋升地仙，想啥呢？
　　邪神继续摇头。
　　“还是没有。”
　　李清玄顿时不乐意了。
　　“我费劲巴拉的把你召唤出来，结果你啥用都没有，要你有何用？”
　　下一刻，道身直接出现，手中裂神弓瞬间锁定了邪神的身体。
　　“你刚才说什么，让我给你做奴仆是吗？”
　　李清玄的语气充满了赤果果的威胁。
　　邪神突然意识到情况有点不对劲。
　　怎么召唤自己的人，比自己还要强大？
　　感受到裂神弓上传来的杀机，邪神决定重新组织一下语言。
　　“亲爱的主人，你把我召唤了出来，我苍雨邪神甘愿供你驱使，做你手中之剑，马踏天下的利刃。”
　　“亲爱的主人，请吩咐我吧。”
　　“好，你原地爆炸吧。”李清玄开口。
　　邪神有点无语，怎么感觉没法正常交流了呢。
　　“下来我们好好聊聊。”
　　李清玄招了招手。
　　之所以召唤邪神，一是为了吓唬红发女子几人，再一个，李清玄相对于这些神秘的领域，亦是十分的好奇，想多了解一些。
　　“那个主人，如果没什么事情我就先回异空间去了，我突然想起来，异空间里面还有一些事情。”
　　说着，转身就要从门户逃走。
　　下一刻。
　　一柄神箭直接射出，击在门户上面。
　　“轰隆。”
　　顿时门户直接化为一片混沌，被捣毁。
　　刚刚冲到门户前的邪神，身形瞬间停下，表情变得凝固。
　　尼玛，来的时候好好的，咋还回不去了呢？
　　下一刻，邪神正要转头往别的地方逃去。
　　发现道身，赤阳魔神，幻魔大将呈三角形将她围在了中间。
　　三名大乘境巅峰？
　　邪神喉咙不由滚动了一下，挤出一个比哭还难看的微笑。
　　“亲爱的主人，你有什么要问的尽管问就好了。”
　　邪神也认命了。
　　曾经住在异度空间里面，她是最强大的邪神，手下有很多有趣的灵魂，是她的奴仆，供她驱使。
　　只是唯一的限制就是，像她这种邪神，很难自行离开那个空间。
　　那时她便想着天天想着，能够有人召唤她降临世界，然而当她真的被召唤，见到李清玄的时候，她只想说：曾经有一份安逸的生活摆在自己的面前，而自己不懂珍惜，如果上天给自己一次重来的机会，那自己会选择继续呆在空间里，如果非要加一个时间，那她希望是一万年。
　　“讲讲你的来历吧。”
　　李清玄翘起了二郎腿。
　　而邪神则规规矩矩的站在他的面前。
　　这让邪神很恼火，以前自己哪一次被召唤出来，不是信徒对自己恭恭敬敬，匍匐叩首。
　　眼前这货完全把自己当工具人了。
　　“我生活在远古时期，为大乘境强者，那个时代强者无数，有九位地仙，君临一方，号称九大帝尊。”
　　“后来九大地仙听说了仙门的存在，对于地仙而言，成仙才是他们的追求。”
　　“地仙虽然寿命悠长，但也终有一死，传说唯有真仙才是不死不灭。”
　　九位地仙？李清玄听得都呆住了。
　　那是何等的盛世。
　　“最后呢？那九位地仙哪去了？”
　　赤阳大将都忍不住问道。
　　“九大地仙听说了仙门的传说，决定去打开仙门。”
　　“而在离开之前，把他们的传承留了下来。”
　　“只是从此九大地仙一去不回。”
　　“许多人为了地仙传承，打的头破血流。”
　　“而当年我不过是一介散修，也想去碰机缘，结果在半路上被人偷袭打死了。”
　　“所幸身躯进入时空裂缝，以精神的方式长存于世间。”
　　“只是只能待在小空间里，唯有用古老的邪法，才能将我召唤出来。”
　　旁边红发女子插口道：“有传言，我们所在的星域便是其中一位地仙留下的传承的地方，只是时间太久，大家都当做传言，没有想到九大帝尊竟然真的存在。”
　　李清玄惊讶。
　　这还是个连续剧，竟然接上了？
　　已经绝望的红发女子和邪神，双方应该不可能是沟通好的。
　　以这几人的智商，配合不了这么默契。
　　仙门？地仙传承？
　　那九大帝尊最后一去不回，是进入了仙界还是发生了其他事情？
　　而就在李清玄思考的时候，火谷内突然发出一声轰鸣，一只火凤冲霄而起。
　　李清玄露出几分惊喜：“老婆破壳而出了。”


第465章龙神称号


　　一只火凤在火谷上面翩翩起舞，有炙热的气息从天空中传下来。
　　让众人仿佛一下子来到了炎炎夏日，如同天上多了一轮太阳一样。
　　即便连苍雨邪神和红发女子几人，脸上也露出惊讶之色。
　　“凤族血脉。”
　　她竟然一眼就认出了画芷所传承的血脉。
　　“你们是怎么认出来的？”
　　李清玄看了红发女子一眼。
　　“不死凤一族在我们星域亦是大族，他们有族人在那里开辟道场，传道授业，广收门人弟子，曾经闯下了赫赫威名。”
　　听到这话，李清玄不由陷入了深思。
　　长生世界封闭以后，不死凤一族似乎已经离开了那个世界。
　　仅留下一只火凤沉睡在那里守着传承。
　　应该是前往了星空深处。
　　只是按道理来说，不死凤一族是出过地仙的。
　　“难道是为了仙门而去的？”
　　有些太古老的事情无从考究，毕竟时间太过遥远。
　　纵有传说留下来，也是七零八落，残缺不全，难以拼凑完整。
　　此刻凤凰在天空中翩翩起舞一阵以后，猛然间落下，化为身穿红衣的女子，正是画芷。
　　只是此刻的画芷与平时的她却大有不同。
　　目光之中带着高高在上的味道，身上多了几分神性。
　　“你的实力…洞虚五品。”
　　李清玄感受到画芷身上的气息，不由有些受打击。
　　自己最近奇遇连连，也才是洞虚二品。
　　结果妻子变成蛋，再出来就高了自己三品。
　　“难道自己注定要做一个吃软饭的男人？”
　　画芷神情冷漠，从天空中落了下来，如同九天神女。
　　她身上气息极其恐怖，明明只有洞虚五品，但却给人一种危险的气息。
　　即便红发女子三人都皱起了眉头，这种现象太奇怪了。
　　眼前的女子明明实力不如她们，但偏偏让他们感到威胁。
　　“画芷。”
　　李清玄轻轻的唤了一声。
　　刚才他和画芷主动说话，可是画芷根本没有搭理他。
　　“这是什么情况？难道从哪里出来，就不认识自己了，不会这么狗血吧？”
　　“你是谁？”
　　果然，下一刻画芷秀眉轻皱着望了过来。
　　李清玄的心咯噔一下。
　　“果然不认识自己了。”
　　一瞬之间，李清玄有一种冲动，冲到长生世界里，把那个狗屁凤族的女人狠狠的收拾一遍，还自己的妻子来。
　　连幻魔大将等人都感受到画芷的不同寻常。
　　“这就是地仙传承给人带来的改变吗？”
　　正在李清玄犹豫不知道该说什么好。
　　这时候只见画芷突然嫣然一笑，一缕春风一样，立马就春暖花开。
　　她笑着走到李清玄的面前。
　　“夫君，看把你紧张的，人家怎么会忘了你呢？”
　　李清玄也长松了一口气。
　　心想：“这画芷越来越调皮了。”
　　当即冷哼道：“哼，你敢调戏为夫，今天晚上为夫要惩罚你，让你知道为夫的厉害。”
　　画芷的脸微微有些发红。
　　旁边幻魔大将等都四十五度角望向天空，表示我们什么都没听到，我们在欣赏云彩。
　　而唯有红发女子眼中露出不屑之色。
　　“呵，男人。”
　　妻子既然已经出关了，也就不用在火谷门前守下去了。
　　李清玄就要离开，旁边赤阳大将问道：“主上，那这个邪神怎么处理？”
　　听到说要处理自己，邪神耳朵都竖起来了。
　　“和那三个一起关到笼子里吧，笼子有阵法围绕，量她也跑不了。”
　　赤阳大将点了点头。
　　接下来他要好好审问，他感觉这个邪神实力虽然不强，但却知道许多别人不知道的事情，因为她活的岁月够长。
　　而李清玄和画芷回到皇宫。
　　最近画芷不在宫里，无人主持，一堆乱七八糟的事情都等着她来处理。
　　刚刚破壳而出，就忙了一整天。
　　白天忙，晚上更忙。
　　一日之后…
　　赤阳魔将和幻魔大将一起来见李清玄。
　　“主上，我们问清楚了，这邪神之前所处的星域十分广阔，曾有万族并立，高手层出不穷。”
　　“而红发女子名叫红玉，她们所在的星域正是曾经苍雨邪神所在世界的边缘位置，也是曾经九大帝尊其中一位留下传承的地方。”
　　说到这里，赤阳魔将的眼中露出几分炙热。
　　“你们想去寻找地仙传承？”
　　李清玄问道，猜出了他们的心思。
　　赤阳魔将点了点头。
　　“我等都到了大乘境巅峰，若是始终不能突破地仙境，就会和天残老祖，拓跋老祖一样境界止步不前。”
　　“最终只能用秘法封存自己，自囚于一方空间，生不如死。”
　　“既然那片星域曾经有九大帝尊的传承，倒不如去碰碰运气。”
　　说完，赤阳魔将和幻魔大将齐声道：“主上，请允许我等闯荡星空世界。”
　　“好。”
　　李清玄没有理由不同意。
　　可惜他并不像传言那样，得到了地仙传承道，不然倒可以帮助他们。
　　自己老婆倒是得到了，只是不死凤一族的传承有关于血脉，别人却是继承不了的。
　　九大地仙还有仙门，李清玄也有几分意动。
　　“你们先行出发，到时说不定我也会前往。”
　　“那我们就先去给主上探一探路。”
　　幻魔大将和赤阳魔将离开以后。
　　李清玄才想起，今天又到了月签礼包发号的时候。
　　【叮咚，恭喜宿主获得月签礼包。】
　　【月签礼包开启中…】
　　【恭喜宿主获得龙神称号。】
　　“龙神，这是什么鬼？”
　　李清玄一头雾水。
　　这难道也是一个势力？
　　他们的首领叫做龙神吗？
　　就在李清玄思考的时候。
　　刚刚离开的赤阳大将和幻魔大将竟去而复返。
　　“主上不好了，苍雨邪神和那三个人跑了。”
　　“怎么回事？”
　　李清玄抬起头问道。
　　赤阳大将和幻魔大将才离开多久，怎么就让他们跑了。
　　不是在外面布置了阵法吗？
　　“应该是那苍雨邪神搞的鬼，这家伙活的时间太长，精通许多秘法，估计早就知道破开阵法的方法。”
　　“只是因为我们一直在审问，没有机会逃走，所以我们刚刚离开，他们便趁机逃了。”
　　赤阳大将有些气呼呼的说道。
　　“逃就逃了吧。”
　　李清玄对此其实倒无所谓。
　　这些俘虏留下来其实也没有多大的作用。
　　而另一边，四道身影离开紫薇星域，快速的向星空深处远遁而去。
　　星空中，红发女子一脸仇恨道：“这片星域的土著太恐怖了，超出了我们的预期，此次回到族内，一定要警告他们，不可轻易来这种地方。”
　　“对了邪神，你去哪里？”
　　红发女子望向苍雨邪神。
　　这个家伙生前是一名大乘境强者，死后实力虽然缩减，但也是一名绝世高手，若能带回族中，必将是一大功。
　　苍雨邪神回头心有余悸的望了一眼紫薇星域的方向。
　　“我当然是回到我的异度空间，此生再也不出来了。”
　　说完，挥手直接打开一道时空之门冲了进去，消失不见。
　　只是那门在关上的时候，里面传来苍雨邪神的尖叫之声。
　　“怎么会这样，我走错空间了…”


第466章故意的吧


　　“夫君，从我得到的不死凤一族传承中，有一些关于星空深处的信息。”
　　“那是一个十分危险的地方，万族林立，强者并起。”
　　“相比而言，我们所在的这片星域，已经算是十分太平了。”
　　画芷与李清玄闲谈，讲起了关于星空深处的事情。
　　不死凤一族离开长生世界以后，的确大部分族人前往了星空深处，为的就是寻找仙门。
　　对于大乘境强者而言，成就地仙便是终生的梦想。
　　但对于地仙，也唯有真正的仙人才可以长生。
　　长生，一个多诱人的词汇。
　　“怎么突然提起这个？”
　　李清玄疑惑地看着妻子。
　　“不死凤的传承与其他的传承不同，其他的传承注重的是功法，夺天地造化，成就地仙之躯。”
　　“而凤族生而为仙，也就是说，最纯正的不死凤一族的血脉，只要一生下来就是仙躯。”
　　“像长生世界里的不死凤一族，也不过是多少代以后血脉驳杂的不死凤后裔。”
　　“所以不死凤一族想要成就地仙，甚至更高的境界，唯一的方法是提纯血脉。”
　　“不死凤的前辈告诉我，在星空深处有不死凤一族的祖地。”
　　“其中有一池宝液，若能沐浴其中，可唤醒真正的凤族血脉。”
　　听到画芷的话，李清玄直视着她的眼睛。
　　“所以你也想前往星空深处？”
　　“夫君难道不想长生吗？不死凤一族的宝液不止对不死凤一族提纯血脉，其他的强者也可以用来淬体，达到更高的生命层次。”
　　“夫君，能陪我一起去吗？”
　　李清玄没有想到，刚刚赤阳大将等要前往还没来得及离开，自己妻子便让自己和她前往星空深处。
　　其实画芷得到了不死凤一族的传承，同样也背负了不死凤一族的责任。
　　对于不死凤一族而言，他们终生的目标就是为了返祖。
　　“我当然愿意了。”
　　李清玄点头。
　　他自然是不可能让妻子一人前往星空深处，那太危险了。
　　“谢谢你。”
　　画芷看着李清玄，动情地说道。
　　“你我之间说这个就见外了。”
　　李清玄伸出手，捏了捏她的脸颊。
　　“嗯，手感不错。”
　　想着又要伸手捏别处，却被画芷瞪了一眼：“光天化日的，被别人看到怎么办？”
　　接下来的日子，画芷开始布置权力的交接。
　　此去星空深处前路漫漫，谁也不知道发生什么事情。
　　所幸大衍朝以前画芷大部分时间都在闭关，事务都交给玲珑王来处理。
　　所以这次也交给玲珑王来管理就行。
　　“四大魔王追杀昊天现在还没有回来，不会出什么事情吧？”
　　李清玄心中也有一些担忧。
　　过了这么长时间，四大魔王依然杳无音讯，这很不同寻常。
　　“对于星空深处，我们只有不死凤一族得到的只言片语，若是有一个向导就好了。”
　　做着离开前的准备，画芷感叹道。
　　李清玄不由想到了那个古老召唤邪神的仪式。
　　上次召唤出来的邪神虽然跑了，但又不是只能召唤一个邪神。
　　这样想着。
　　李清玄又摆了几个猪头在祭台上，又开始念念叨叨。
　　“尊敬的邪神大人，请您回归吧，邪神的信徒将为您奉献美味的祭品，可口的灵魂。”
　　“尊敬的邪神大人，我甘愿成为您的奴仆，侍奉您…”
　　李清玄嘴里面叨叨，如同神棍。
　　只是这一次，却没有人再嘲笑李清玄，知道这是真的能召唤来邪神的。
　　就连画芷也期待起来。
　　至于李清玄的道身，早就在旁边虎视眈眈。
　　只要邪神一出现，立刻把门户给他毁掉，让他回不去。
　　“轰隆。”
　　天空之中，一道门户缓缓形成。
　　只见门户后面，一道披头散发的身影渐渐的出现。
　　“哈哈，我苍雨邪神又回来了，没有迷失在陌生的空间里。”
　　“那个破空间连个鬼都没有，是要本邪神一生孤寂吗？太可怕了。”
　　“是谁在召唤我？我可爱的信徒，本邪神可爱死你了。”
　　苍雨邪神哈哈大笑。
　　李清玄等人脸上却露出错愕之色，竟然又把这个女人给召唤出来了。
　　刚刚一步踏出门户的苍雨邪神，当看清楚下面的李清玄以后，顿时吓得身体一抖，尖叫一声，转身就要再次钻入门户。
　　只是下一刻，道身的手一把抓着她的脑袋，就把她从门户里拖了出来。
　　“扑通。”
　　苍雨邪神被扔在李清玄的脚下。
　　“亲爱的邪神大人，我们又见面了。”
　　李清玄邪笑的说道。
　　苍雨邪神内心却是个大大的卧槽。
　　她是万万没有想到啊，本来打算回归，结果走存空间进入一个孤寂的地方。
　　苍雨邪神正绝望时，发现有人召唤，立刻迫不及待的冲了出来。
　　只是竟然又是这个货。
　　刚才自己可是听到他的召唤词，说什么要做自己的信徒。
　　骗子！
　　把自己这位邪神召唤出来，关在笼子里的，这是人能做出的事情？
　　苍雨邪神内心虽然问候着李清玄十八代祖宗，但脸上却挤出一个自认为可爱的微笑。
　　“嘿嘿嘿。”
　　她呲着牙嘿嘿的笑着。
　　“啪。”
　　下一刻，李清玄直接一巴掌拍在她的脑袋上面。
　　“笑你妈头啊笑，还敢逃跑，信不信我一箭射死你啊。”
　　苍雨邪神可怜巴巴的蜷缩在地上，望着李清玄，内心充满了绝望。
　　她用眼角悄悄的瞥向天空，果然，她出现的门户被道身一箭就射成了粉碎。
　　“那个…其实不是我要逃跑的，是那几个人胁迫本邪神的。”
　　苍雨邪神想要辩解。
　　李清玄冷冷的说道：“闭嘴，这次正好有用得着你的地方，你最好乖乖配合，不然，嘿嘿嘿。”
　　笑完以后，李清玄才意识到自己笑的有点太淫荡了，不由小心翼翼的瞥了一眼旁边的妻子。
　　幸好画芷好像没听到一样。
　　李清玄这才把心放到了肚子里。
　　“主人，你让小邪神干什么，小邪神立马就去干。”
　　苍雨邪神知道逃不了，便立刻献媚的说道。
　　“好，你这个态度就很不错，那么接下来我给你物色了一个很好的地方，你先住进去吧。”
　　说着，李清玄将系统空间的门户打开，凭空出现一个漩涡。
　　苍雨邪神虽然不知道漩涡的后面有什么，但人在屋檐下不得不低头，只好走进漩涡里面。
　　刚刚进去，立刻传出尖叫之声。
　　“怎么这么多雷霆…”
　　李清玄才猛然想起，自己系统空间里可是储存了不少紫霄神雷。
　　这苍雨邪神是神魂之体，最怕雷电，可别给劈死了。
　　李清玄急忙把苍雨邪神给传送出来。
　　只见苍雨邪神两条腿已经被雷给劈没了，头发都被雷光给烧成了灰烬，变秃了。
　　“真是不好意思，你没事吧？”
　　李清玄也有一些心虚的问道。
　　苍雨邪神惊魂未定的站在那里，心想：“你看我像没事的吗？这个天杀的，这是故意在整自己吧。”


第467章冥君的得意


　　李清玄也有点尴尬。
　　若不是他放出来的及时，这召唤出来的邪神，就芭比扣了啊。
　　“大魔天可有什么对付这种神魂之体的办法？”
　　既然自己的系统空间暂时不能把她关进去了，那总要想点别的办法。
　　“其实找一个空间类的法器，把她装进去就行。”
　　幻魔大将拿出一个瓶子。
　　“主上，可以先把她装到瓶子里。”
　　“好。”
　　李清玄接过瓶子，对着苍雨邪神说道：“快到瓶里来。”
　　苍雨邪神：“……”
　　不过现在人在屋檐下不得不低头，只能乖乖的钻了进去。
　　之后的几天，李清玄经常把苍雨邪神放出来，询问她关于星空深处的事情。
　　苍雨邪神都一一解答。
　　几天后，一切都准备好以后，终于要出发了。
　　李清玄，画芷还有四大魔将，一起来到星空之中。
　　黑莲大将选择留下来，因为四大魔王还没有回归，先由黑莲大将留守，等到四大魔王回来之时再离开。
　　远处黑莲大将冲着李清玄等人招手。
　　“保重。”
　　李清玄等人踏上星空巨舰，很快就消失在星空深处。
　　而在李清玄离去三日之后，黑莲大将准备先返回大魔天。
　　只是刚刚来到星空中，前路就被十几道身影挡住。
　　只见冥君和几位地狱之主，出现在星空当中。
　　黑莲大将顿时脸色变了数变。
　　“冥君，你来干什么？”
　　“听说李清玄和其他三大魔将已经离开这片星域，只留下你一个人看门，黑莲大将，本君今天来特地来送你上路。”冥君呵呵笑道。
　　“冥君，你难道想和大魔天开战？”
　　黑莲大将勃然大怒，手上灭世黑莲飞出，洒下黑光，将自己护在里面。
　　“呵呵，我与大魔天本来便已经撕破脸皮，现在四大魔王以及三大魔将都不在，只剩下你自己，正好杀了你，夺取大魔天的宝藏。”
　　“杀了我，你就不怕大魔天的报复？”
　　黑莲大将怒声道。
　　“人人都在追求地仙境，我又何尝不是，杀了你得了大魔天的宝藏，我自会前往星空深处，离开这片星域。黑莲大将多说无益，去死吧。”
　　说完，冥君抬手，神威浩荡，在天空之中化为一柄黑色的长剑，撕裂虚空，直接斩下。
　　一出手就是绝杀。
　　同时众多地狱之主纷纷出手，覆盖了整片星域，向黑莲大将打了过去。
　　“无耻冥君，你这么做，你会死无葬身之地的。”
　　“轰隆。”
　　黑色的长剑斩在灭世黑莲上面，一阵光华泯灭以后，灭世黑莲又绽放光芒。
　　灭世黑莲是防御性法宝，即便是冥君的攻击，一时也破不开。
　　然而阴曹地府的强者实在太多了。
　　十八层地狱之主全部出手，灭世黑莲摇晃不已。
　　这样下去用不了多久，就会被破掉防御。
　　大乘境强者大战，恐怖的风暴席卷四方，把虚空都给撕开。
　　每一击落下虚空都会变成一片混沌。
　　远远的望去，千里的范围到处混沌气弥漫，宛若人间炼狱。
　　无数世界之主感受到了这边的大战，纷纷观望而来，心神俱震。
　　不是大乘境强者连战斗的余波都承受不住，立刻就要化为飞灰。
　　黑莲大将怒吼，划破心口，将一滴血液滴入黑莲之中。
　　瞬间那黑莲之上黑光萦绕。
　　原本摇摇欲坠的防护罩，又坚固起来。
　　这是他的精血，每一滴都珍贵异常。
　　面对这么多高手的围攻，却不得不动用。
　　“黑莲大将，你的确很强，不止是你，大魔天四大魔将，每个都不弱。”
　　“可惜了，今天你却必死无疑。”
　　“据说灭世黑莲乃是上古异宝，你根本没能发挥出它十分之一的威力。”
　　“落在本君的手上，本君闯荡诸天星域的时候，会有更多的保障，本君会记住你的。”
　　冥君哈哈大笑，猖狂无比。
　　他一剑斩下，大道轰鸣，星空颤抖。
　　他一步步向黑莲大将走来，如同主宰一切的神王。
　　“砰。”
　　黑莲大将一掌挥出，恐怖的黑光直接将冥君周围的虚空化为泯灭。
　　然而下一刻，冥君毫发无伤的从里面走了出来，脸上写满了不屑。
　　这段时间自从李清玄灭了紫霄神界以后，他惶惶不可终日。
　　今天终于又找回了曾经的自信。
　　“黑莲大将你是挡不住本君的，不要再枉费心机了。”
　　“交出灭世黑莲，让本君废了你的法力。还可以留你一条性命给我阴曹地府看门。”
　　冥君冷冷的说道，语气中充满了得意。
　　“冥君，你不要高兴的太早，想杀我，你要付出惨重的代价。”
　　“是吗？”
　　本君从来不做亏本的买卖。
　　“你看这是谁？”
　　话音落下，只见身后一道苍老的身影走出。
　　“你是阴曹地府的上一任冥君？”
　　看到对方出现，黑莲大将惊呼出声。
　　关于上任冥君，一直有传言，说他还活着。
　　只是他已经有三万年没有出现在众人的面前了。
　　却是和拓跋老祖，天残老祖一样，把自己尘封在了小世界里。
　　而这一次冥君要离开星域，去寻找地仙传承，对方也破关而出。
　　有两名大乘境巅峰，再加上那些地狱之主，这是吃定了黑莲大将。
　　“怎么样，为了对付你，本君动用了阴曹地府的所有力量，你死也该感到骄傲了。”
　　冥君淡淡的说道，一切大局皆在掌握之中。
　　黑莲大将怒视着周围的大乘境高手，冷笑道：“冥君，你不过是一个只会投机，欺软怕硬的地老鼠。”
　　“之前吓的当了缩头乌龟，现在跳出来耀武扬威，就凭你也配和我大魔天并列。”
　　“呵呵，本君这叫智谋，哪像你们一群只知道打打杀杀的莽夫。”
　　“是吗？看来你对自己的智谋很有信心啊。”
　　黑莲大将冷笑。
　　而另一边，北斗七帝君，紫帝，黑帝以及其他众多世界之主，皆在远方遥遥观望。
　　“完了，黑莲大将今日难逃一劫。”
　　“李清玄等人离开，竟然留下冥君这样的祸患。”
　　“黑莲大将若死，紫薇星域和大魔天恐怕也将招来灭顶之灾。”
　　“可惜，冥君实力恐怖，我们根本帮不上什么忙。”
　　黑帝叹了一口气。
　　他虽然和李清玄结成了联盟，但像今天这种场面，冲上去只能送死。
　　心中虽气愤，但也只能在旁边袖手旁观。
　　也有人幸灾乐祸。
　　“那李清玄耀武扬威，却没有想到刚走，就被人抄了后路。”
　　“终究是太年轻啊。”
　　“他灭了紫霄神界，灭了三十三重天，现在紫薇星域也要被人家灭了，这或许就是因果报应。”
　　“冥君，我很佩服你的智谋。”一道声音在星空中响起。
　　忽然之间，虚空一阵抖动。
　　几道身影从虚空中走出，出现在战场上。
　　冥君神色一震，脸上露出惊恐之色：“你，你没有离开？”
　　来人不是别人，正是李清玄画芷以及其他三大魔将。


第468章杀阵


　　看到李清玄走出的刹那，冥君彻底地颤抖了。
　　所有人都瞪大的眼睛。
　　李清玄他们竟然并没有离开，而是躲在周围。
　　等到冥君出手，他们才现出身形。
　　到了这一刻，就算再笨的人也看出来了，这根本就是李清玄他们设下的一场计，假装离开，要把冥君一举斩杀。
　　李清玄他们怎么会没有想过他们离开以后，冥君会下手。
　　“这李清玄真是太阴险了，冥君这下被坑惨了。”
　　“这怎么能叫阴险呢？如果冥君不是自己先产生了坏心思，跑着到这里来对付黑莲大将，怎么能中了李清玄的圈套。”
　　“可是以李清玄的实力，既然能消灭紫霄神界，只要杀往阴曹地府，把冥君灭了就行了。”
　　“你怎么这么傻呐，李清玄杀死紫霄神帝，靠的是地仙符文，可地仙符文又不是路边的大白菜，想用几枚用几枚。”
　　“别说李清玄很有可能已经没有了地仙符文，就算有，若是能不用也自然最好。”
　　“如今把冥君引了出来，那么在阴曹地府里的诸多手段，冥君便用不了了。”
　　虚空之中，许多人议论纷纷。
　　而冥君的脸却比吃了苍蝇还要难看。
　　“李清玄，你卑鄙。”
　　冥君死死的盯着李清玄。
　　此刻神色不断的变化，脑子正在急速的运转着。
　　李清玄和三大魔将的出现，让冥君的优势立刻荡然无存。
　　“呵呵。”
　　听到冥君竟然先倒打一耙，李清玄不由就哈哈大笑起来。
　　“是你冥君心术不正，想要夺大魔天的宝藏，怎么能怪我？”
　　说完，李清玄摇了摇头。
　　“冥君说吧，你想怎么死？”
　　听到李清玄的话，冥君也发了狠。
　　“李清玄，你以为本君是那么好对付的吗？”
　　“我阴曹地府高手众多，而且连我阴曹地府的上代冥君都出现了。”
　　“我们两名大乘境巅峰，十几名大乘境，你认为你们能占到便宜吗？”
　　“除非你再有一枚地仙符文。”
　　冥君大声的说道
　　这才是他最害怕的问题。
　　地仙符文之下，连紫霄神帝都死了。
　　若李清玄还有一枚地仙符文，那他就危险了。
　　“实不相瞒，我还真有一枚，不过我并不打算动用。”
　　李清玄微微一笑。
　　“冥君你知道我为什么不直接杀去阴曹地府，而要把你引出来吗？”
　　听了李清玄这话，冥君心中突然升起不好的预感。
　　下一刻，直接无数道光柱凭空升起，将冥君和众多地狱之主全部笼罩在内。
　　“这是我最近研究的一种杀阵，可以诛杀大乘境强者。”
　　“据说在上古之时，唯有地仙可以破阵。”
　　李清玄笑眯眯的说道。
　　这杀阵其实是苍雨邪神提供的。
　　苍雨邪神毕竟来自遥远的远古时代，实力不见得多强，但他的见识却是四大魔将所不能比拟的。
　　冥君这下脸色彻底的变了。
　　从光柱升起的瞬间，他便感觉到了一种强大的危机。
　　“冥君，有什么遗言你可以交代了。”
　　李清玄的道身出现，裂神弓张开，一箭射出。
　　一名地狱之主直接被射成了一团血雾。
　　接着第二箭，第三箭…
　　四大魔将也纷纷出手，简直是一场屠杀。
　　最终道身将箭瞄准了冥君的头颅。
　　“我和你拼了。”
　　冥君身上的气息疯狂的滚动起来。
　　到了这种时刻，他不拼命也没办法了。
　　只是下一刻。
　　李清玄和四大魔将同时向后退去。
　　正在冥君等人疑惑之时，突见杀阵快速的运行起来。
　　无边的杀气瞬间将他笼罩。
　　冥君脸色终于变了。
　　“我们上了李清玄的当。”
　　却是这种杀阵想要发挥威力，必须以强者的血液进行血祭。
　　如果阵法刚刚布成，冥君不惜一切代价的冲出来，李清玄未必能留得住他。
　　但当时他被李清玄镇住了，根本没有想到，结果被李清玄诛杀了几名大乘境强者。
　　以大乘境强者的鲜血神力激活，杀阵瞬间变得恐怖无比。
　　“扑扑。”
　　一声声惨叫响起，不断地有大乘境陨落。
　　远处围观的人，一个个看得眼皮直跳。
　　以前大乘境对他们而言，是高高在上的存在，可望不可及。
　　可今天他们亲眼看到了大乘境被屠杀，这简直太可怕了。
　　这个杀阵厉害之处便在于，死的人越多，威力越大。
　　到最后随便一道光击出，都有一名大乘境陨落。
　　连冥君都被击的咳血不止。
　　“李清玄，本君错了，求求你高抬贵手，只要你愿意饶过本君，本君愿意做你的属下。”
　　“一名大乘境巅峰的属下，你若闯到诸天星域，也会有很大的好处。”
　　冥君苦苦相劝，不断哀求。
　　哪里还有阴曹地府之主的风范。
　　只是李清玄却只是静静地摇头。
　　“没用的冥君，像你这种出尔反尔的小人，我宁愿相信昊天，相信紫霄神帝，也不会相信你的话。”
　　看到求饶无望，冥君的表情变得狰狞起来。
　　“李清玄，我诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你永堕轮回，诅咒你生生世世受尽煎熬……”
　　诅咒话还没有说完，一道光柱从天而降。
　　直接将他的身躯击的横飞出去。
　　一个时辰之后，所有的小地狱之主全部惨死。
　　杀阵的威力也达到巅峰的状态。
　　每道光击下，都将冥君打的吐血不已。
　　而上一代的冥君情况也好不到哪去。
　　“看来我们得加一把劲了。”
　　李清玄开口。
　　他发现杀阵虽然强大，但想完全杀死冥君，还是不容易。
　　大乘境巅峰毕竟非同小可。
　　最终四大魔将加道身一起加入战场，配合杀阵之力向冥君攻伐而去。
　　“呼啦。”
　　最终冥君被道身一剑斩成了两半。
　　上代冥君则选择自爆，不想死在他人之手。
　　倒让李清玄有一些敬佩。
　　最起码还有一些骨气，不像当代冥君这样，贪生怕死。
　　一场大战落下帷幕。
　　周围星域无数人都亲眼目睹了这一战从发生到结束，个个心惊不已。
　　李清玄出现，灭了三十三重天，灭了紫霄神界。如今连阴曹地府也灭了。
　　曾经高高在上的四大圣域，如今只剩下了大魔天一枝独秀。
　　而这一切都是因为李清玄的出现。
　　“接下来我们怎么办？”
　　幻魔大将问道。
　　李清玄哈哈大笑。
　　“当然是去阴曹地府打秋风去了。”
　　阴曹地府作为和紫霄神界，三十三重天并列的势力，储存的宝物肯定不在少数。
　　话音落下，几人化为一道流光，直奔阴曹地府而去。
　　而与此同时，这一战也在星空之中传开。
　　阴曹地府被灭，李清玄之名响彻整片星域。


第469章阴曹地府灭


　　阴曹地府内部。
　　李清玄和四大魔将等人直接闯了进来。
　　阴曹地府地如其名，到处笼罩着黑雾，给人一种阴森森的感觉。
　　这个地方几乎寸草不生，尤其是当进入阴曹地府的深处，更显得瘆人。
　　常年生活在这种地方，李清玄感觉心里都会变得阴暗起来。
　　“什么人，敢闯我阴曹地府？”
　　一名大将从黑雾中杀了出来。
　　他手持一柄大刀，身穿黑甲，威风凛凛，双目洞若观火，绽放的神光让人望而生畏。
　　此刻正在站在远处，冷冷的看着李清玄等人。
　　“阴曹地府的底蕴果然不简单，除了十八层地狱之主以外强者仍然不少，此人的实力无限接近了大乘境。”
　　幻魔大将说道。
　　对于阴曹地府的覆灭，幻魔大将其实也有些唏嘘。
　　谁能想到短短的时日内，大魔天就能一统整片星域。
　　“我问你话呢，你们是什么人？”
　　那名大将大声的怒吼道。
　　手中所持的大刀显然不一般，震动着恐怖的能量。
　　对方只差一步就能踏入大乘境，放到诸天星空当中，也是绝顶强者了。
　　“轰隆。”
　　对方看到李清玄他们不说话，反而对自己指指点点，顿时勃然大怒。
　　一刀斩出十丈长的刀光，直接冲着李清玄等人斩了过来。
　　刀光璀璨，恐怕能把一座山岳劈开。
　　这时，赤阳大将出手，一招就将对方打飞了出去。
　　而后又有许多有阴曹地府的人被惊动。
　　一群人冲了出来。
　　“什么人，敢来阴曹地府撒野？”
　　各个气息不俗，穿着打扮也各不相同，但实力都很强大。
　　每个人的身上都散发着恐怖的杀气。
　　“大魔天之主李清玄。”
　　李清玄看着这群人，表明自己的身份。
　　他的眸中亦带着冷冽的杀意。
　　这些人都很强大，若是不除掉，未来很有可能会报复紫薇星域和大魔天，自己即将离开，留他们不得。
　　闻言，众人脸色顿时狂变。
　　“你，你不是离开这片星域了吗？”
　　星空中大战的消息还没有传回来，他们并不知道冥君和所有的地狱之主都已经陨落。
　　此刻面对李清玄这样的绝世凶人，一个个感到胆寒。
　　这些人无限接近大乘境，皆是一方顶级强者，也有自己的傲气。
　　可现在却被李清玄一个名字，吓得连连退步。
　　“李清玄，我家冥君很快回来，劝你赶快离开。”
　　“我家冥君是阴曹地府的世界之主，在这里你们讨不到便宜的。”
　　一名将领声色俱厉的说道。
　　李清玄不由哈哈大笑，语气中带着几分嘲讽。
　　“看来你们还不知道，你们的冥君刚刚被我杀了。”
　　“包括所有的地狱之主，今日之后，阴曹地府将不复存在。”
　　“胡说八道！”
　　那个大将怒吼道。
　　“冥君武道通神，怎么可能被你所杀。”
　　然而就在这时，他腰间的传送玉简，突然间亮了起来。
　　当看到上面的内容，所有人脸色都变了。
　　冥君真的死了。
　　有人面露悲色，有人则满脸惶恐。
　　“怎么可能，冥君怎么可能会死。”
　　冥君在他们的眼中，那便是至高无上，是无敌的代名词。
　　“轰隆。”
　　道身出手，裂神弓一箭射出，一名黑甲将领身体直接被射穿，头颅炸开，鲜血飞溅。
　　“快，快逃。”
　　“连冥君都死了，我们绝对不是他的对手。”
　　其他人反应过来，立刻四面八方亡命逃窜。
　　而道身和四大魔将同时出手，追击而去。
　　阴曹地府这些人虽然无限接近于大乘境，但毕竟不是大乘境，如何是道身和四大魔将的对手。
　　一声声惨叫在天空中回荡。
　　最终阴曹地府内十几名强大的将领，全部被杀尽。
　　剩下的人实力低微，一个个吓的身体在颤抖，完全把命运交给了李清玄，哪里敢反抗。
　　不过李清玄并没有对他们下手，而是开始在阴曹地府内寻找奇珍异宝。
　　“主上，找到上一代冥君闭关的小世界了。”
　　幻魔大将兴奋的说道。
　　只见幽冥地府的一处大山后面，有一处空间节点。
　　将外面的阵法破开，露出一道入口。
　　当进入小世界里面，只看到里面有一处灵脉。
　　云蒸霞蔚，不断的往外涌着灵气。
　　阴曹地府的上任冥君应该就是靠着这处灵脉一直活了下来。
　　对于四大魔将而言，这灵脉灵气再充足，也无法使他们突破新的境界。
　　但对于王李清玄来说，这简直是个宝地。
　　于是四大魔将去收刮阴曹地府的财富，而李清玄直接盘坐在灵脉处修炼了起来。
　　而在李清玄修炼期间，阴曹地府内剩下的高手全部选择了逃离。
　　冥君留下的宝物，也被四大魔将扫荡一空。
　　一日之后。
　　四大魔将正式宣布，幽冥地府以后并入大魔天，归大魔天统辖。
　　至此，当初的四大圣地，只剩下大魔天一家独大。
　　阴曹地府，三十三重天，紫霄神界全部成为了大魔天的附属势力。
　　消息传出，诸天星域众人皆心绪复杂。
　　谁能想到会有今天。
　　半个月后，李清玄从小世界内走出。
　　一身实力如同汪洋一般浩瀚。
　　借助里面的灵脉之力，成功突破到了洞虚五品，终于不比自己的妻子差了。
　　四大魔将正在外面已经等候多时。
　　看到李清玄顿时纷纷露出喜色。
　　“恭喜主上实力更进一步。”幻魔大将说道。
　　他是四大魔将当中最先接触李清玄的人，看着李清玄一步步成长起来。
　　虽然如今李清玄还没法与他们相比，但相信用不了多久，就会追上他们。
　　李清玄也心情颇好。
　　几人在星域当中巡视一圈，对紫薇星域有敌意的势力，全部无情的拔除。
　　还有那些古老的家族，许多曾显露过对大魔天有敌意的，也全部被清算。
　　便是连宣布隐世不出的九阴族也不放过。
　　三日之后。
　　诸天星域中，彻底的清静了下来。
　　无数古老的势力战战兢兢。
　　诸天星域人们议论纷纷。
　　李清玄真够狠，在离开之前进行了大清洗，把所有的威胁全部抹杀在萌芽之中。
　　大魔天也再一次向世人展示了他们的实力。
　　许多刚刚出世的古老存在，又选择了闭关。
　　大魔天的威风震慑整片星域。


第470章异界人皇


　　“我们该离开了。”
　　整片星域所有潜在的敌人，这几日都被清洗。
　　李清玄带领四大魔将一遍遍地杀过去。
　　没有人能挡住他们的锋芒。
　　如今没有了这些潜在的威胁，他们终于可以放心的离开。
　　诸天星空深处，有另一个大世界在等着他们。
　　李清玄和画芷并肩而行，三大魔将跟在他们的身后。
　　紫薇星域和大魔天许多人前来相送。
　　这一走又不知道是多少年。
　　“朕走后，你们要听从玲珑王的安排，用心辅佐她。”
　　画芷对大祭司，国师等人吩咐道。
　　本来她想直接传位于玲珑王的。
　　但是玲珑王的资历实在太浅了，最终只能让她以摄政王的身份打理朝政。
　　仇良等人也出现，前来相送。
　　这一次李清玄他们真的要离开了。
　　“都回去吧，等到我们寻到地仙传承，为你们开辟一条新的道路。”
　　李清玄说道。
　　“黑莲大将，紫薇星域，大魔天以及幽皇界都拜托你了。”
　　潜在敌人尽被清除，但黑莲还是决定留下。
　　“主上，你们安心前去，后方我会为你们守好的。”
　　“保重。”
　　“再见。”
　　众人纷纷抱拳，依依惜别。
　　下一刻。
　　五人踏上星空巨舰，化为一道流光，向星空深处飞去。
　　很快就消失在所有人的眼前。
　　“他离开了这里，接下来会在另一个世界掀起无边风雨。”
　　黑帝和紫帝，七帝君站在一处遥遥的望着，有一些感慨的说道。
　　当初李清玄刚刚成为紫薇星域之主，他都懒得去祝贺，认为不过是一个后起之秀。
　　如今却已经成为了他要仰望的存在。
　　“李清玄是身负大气运的人，等到归来之时，怕是已经突破了地仙。”
　　紫帝由衷的感慨道。
　　他突然觉得自己有些老了。
　　至少他现在不敢前往星空深处。
　　“大哥，我也想去历练一番。”
　　七帝君中瑶光帝君突然开口。
　　天枢帝君愕然的看着自己这位兄弟，犹豫了半天，还是说道：“前往星空深处并不是不可以，只是你实力太弱，去了怕是会被人打死，还是安心修炼到大乘境再说吧。”
　　瑶光帝君：“……”
　　哥，你这话太扎心了啊。
　　星空之中苍凉悠远，之所以有些地方称为星域因为有许多小世界集结，而宇宙大部分地区，即亿万里都见不到一处世界，孤寂与荒凉才是宇宙的最真实面貌。
　　李清玄站在星空巨舰的船头，和画芷一起欣赏着这别有一番韵味的景象。
　　后面三大魔将嘀嘀咕咕。
　　“主上又秀恩爱了，不明白这孤寂的星空有什么好看的，每天都要和主母看一遍。”
　　“是啊，两个人亲亲我我也不腻味吗？”
　　三大魔将长吁短叹。
　　他们已经前行了三个月，竟然一处世界都没有遇到。
　　若不是苍雨邪神信誓旦旦的，说路线肯定没有错，他们都怀疑自己走错了方向。
　　三个月的时间里，三个人无聊到极点。
　　唯有李清玄和画芷每日你侬我侬，显得兴趣高涨。
　　赤阳大将双手托腮，望着站在星空巨舰船头的夫妻二人，不断的长吁短叹。
　　幻魔大将拍了拍他的肩膀：“兄弟，你该找个老婆了。”
　　“你们在议论什么呢？”
　　李清玄走了进来。
　　“主上，这日子也太无聊了吧。”
　　赤阳大将忍不住嘟囔道。
　　“其实我有个游戏叫做斗地主，可以消磨时光。”
　　说着，李清玄变戏法似的，手里出现一摞纸牌。
　　这是他闲暇时做的，没想到今日派上了用场。
　　“这斗地主怎么玩？”
　　幻魔大将他们也来了兴趣。
　　如果在平日里，他们对这种游戏肯定会嗤之以鼻的。
　　但这旅程实在太无聊了，能找点东西打发无聊的时间，那自然是最好。
　　“其实很简单……”
　　李清玄讲解了规则以后。
　　和幻魔大将，元圣大将开始玩起了扑克。
　　旁边赤阳大将一脸幽怨：“就不能带我一起玩吗？”
　　又走了一个月时间。
　　前方灵气突然变得浓郁了许多。
　　偶尔有一些小世界出现，里面蕴含着生机。
　　有一些古老的族群在生活着。
　　有的只是刚刚诞生灵智，有的还处于最原始的炊毛饮血时代，无法与人交流。
　　但李清玄他们突然意识到，新的星域应该快要到了。
　　几日后。
　　星空巨舰降落一处中型世界。
　　刚刚出现，就有一只巨大的手掌从天而降，直接向星空巨舰抓来，气势恐怖，是一名强者。
　　李清玄出手，裂神弓一箭射出，对方的头颅当场爆开。
　　接近于化神境，和之前遇到的那些世界里的生灵不同，对方显然已经踏上了真正的修道之路。
　　整个世界郁郁葱葱，灵气浓郁，一切生机勃勃。
　　清风大地之上，有一个军队正在演练，穿着厚重的铠甲，杀喊之声四起。
　　星空巨舰的出现，立刻吸引了下方军队的注意。
　　下一刻。
　　一声轰鸣传来。
　　一杆长矛破碎虚空，带着恐怖的威势，从地面飞起，直奔星空巨舰的方向飞了过来。
　　只见下方一名穿着黑甲的将领，正站在将台之上，那长矛就是他掷出的。
　　“化神境的强者？这是这方世界的顶级高手吗？”
　　李清玄瞬间判断出了对方的实力。
　　“轰隆。”
　　李清玄一拳砸出，直接将飞来的长矛击碎。
　　同时一拳轰向将台上的那名将领直接砸入地面。
　　这一瞬间。
　　战场之中传来一阵骚动，无数人都传递着恐惧的情绪。
　　这是一个怎样的世界。
　　李清玄从星空巨舰上落下，来到被砸入地面的那名将领的身边。
　　对方一脸恐惧的看着李清玄。
　　但还是不忘大声的喊道：“吾乃大乾王朝镇守将军，你敢对我出手，人皇不会放过你的。”
　　“人皇？”
　　李清玄猜测应该是这个世界的统治者。
　　下一刻。
　　远处云层突然被撕开，一道身影携带着强大的气势，正快速的向这边赶来。
　　隐约可以看到他头戴帝冠，威严无比。
　　“这就是人皇吗？”


第471章灭顶之灾


　　“竟敢在我大乾王朝境内屠杀我的子民，外来者，你们找死。”
　　那头戴帝冠的身影，快速的出现，犹如一轮大日，璀璨夺目。
　　李清玄已经可以看清楚，是个中年人模样，身上气血极其强大，已经达到了大乘境。
　　没有想到刚刚来到这片星域，就遇到了大乘境强者。
　　无论是李清玄还是三大魔将，都有些震惊。
　　“嗡。”
　　下一刻。
　　那位人皇抬手祭出一方大印。
　　迎风见涨，化为山岳大小，击向星空巨舰，
　　“轰隆。”
　　虚空破碎，恐怖的压力压落下来，充满了压迫感。
　　“嗖。”
　　道身出击，裂神弓一箭射出。
　　那落下的大印被直接打飞出去。
　　“咦！”
　　那位人皇发出惊疑之声。
　　显然没有想到，竟能破开他的攻击。
　　“我们路过此地并无恶意，是你的手下先行出手。”
　　李清玄大声说道。
　　双方其实并没有仇怨，李清玄并不想杀他。
　　只是对方却并没有善罢甘休的意思。
　　下一刻，再次出手。
　　又祭出一柄宝剑，向星空巨舰斩来，充满了凛冽的杀机。
　　“找死。”
　　元圣大将怒了，挥手一刀斩出，将剑光破掉，同时刀光蔓延百丈，横斩而下。
　　那位人皇脸上终于露出恐惧之色。
　　大乘巅峰。
　　下一刻，他转身就要逃走。
　　只是根本逃走没有多远，道身一箭射出，直接将他的后背射穿，身体在天空中炸开。
　　李清玄和三大魔将上次杀了阴曹地府多少大乘境。
　　这位所谓的人皇，虽然也算是一名强者，但显然不够看。
　　人皇爆开以后，元圣大将将那方大印以及宝剑还有一顶帝冠带了回来。
　　“这是一件至宝，威能很强大。”
　　赤阳大将说道。
　　李清玄将那帝冠戴在头顶。
　　下一刻，耳边竟响起大道之音，让自己头脑随时保持清醒的状态。
　　而且一瞬间，连灵气吸收的速度都加快了。
　　至于那方大印和宝剑，都是攻击的宝物。
　　人皇死后，下方无数士兵跪伏在地上嚎啕大哭。
　　“我皇死了，被魔头杀死。”
　　无数悲伤的声音响起，闻者动容，听者落泪。
　　甚至连李清玄都觉得自己罪大恶极。
　　“看来这位人皇在他的士兵心中威望极高，我们却成了魔头，”
　　李清玄说道。
　　旁边幻魔大将摇头。
　　“修道之路弱肉强食，若非我们足够强，就会被人皇灭杀。”
　　李清玄点头。
　　他自然明白幻魔大将的意思，只是略微有些感慨而已。
　　“这个世界似乎有些不同，既然人皇被我们杀了，不如到他的皇宫里去看看。”
　　幻魔大将提议道。
　　自从灭了三十三重天，紫霄神界和阴曹地府，得到了无尽的宝贝。
　　对于收刮宝物这件事情，大家都比较热衷。
　　“好。”
　　李清玄也不想扫了他们的兴，直接驾驶着星空巨舰向之前人皇飞来的方向跃去。
　　很快一座巨大的城池遥遥在望。
　　城池上面有士兵正在巡逻，当看到星空巨舰，立刻乱了起来。
　　一支支箭矢从下面飞了上来，还有一杆杆长矛，被人掷出，密密麻麻的将星空巨舰都笼罩起来。
　　只是这些攻击全部被挡在了外面，根本无法对星空巨舰造成半点破损。
　　“皇宫就在那里，我们下去看看。”
　　李清玄和三大魔将从星空巨舰上飞起。
　　而道身和画芷则留在船上。
　　那是一座极其雄伟的皇宫。
　　当李清玄四人从天而降，整个皇宫一片大乱。
　　有人高呼：“魔来了。”
　　四处逃窜。
　　“那个地方有些奇特。”
　　幻魔大将指向皇宫后面的一座高塔说道。
　　李清玄也感受到了一股特殊的能量。
　　“过去看看。”
　　四人来到塔前，只见一个老太监正在那里扫地。
　　当看到李清玄四人以后，脸色平静的抬头。
　　“这是皇宫重地，不是你们该来的地方。”
　　“既然来了，便都留下吧。”
　　说完，那老太监将手中的扫帚往地上一扔，身上衣衫鼓动，竟然又是一名大乘境。
　　一个中型世界，加上人皇，已经两名大乘境了。
　　无论是李清玄还是幻魔大将等人，皆感到惊讶不已。
　　赤阳大将出手，直接和那老太监战在一处。
　　老太监实力不弱，但比刚才那位人皇还差了一点。
　　很快就被赤阳大将打的吐血。
　　“你们究竟是何人。”
　　老太监死死的盯着李清玄等人。
　　最终，被赤阳魔将一剑斩杀。
　　几人走进那高塔里面，发现里面摆满了书架，密密麻麻的书籍，都是一些武功秘籍。
　　塔总共有十三层，当来到顶端，发现第十三层与其他几层都不同。
　　整个十三层空空荡荡，只有中央的位置有一处台子。
　　台子上面放着一个玉盒，除此之外并无他物。
　　“这玉盒应该是那扫地的老太监所守护的东西了。”
　　“能让一名大乘境守护，必定不是凡品。”
　　幻魔大将说道。
　　刚才的波动就是从这玉盒当中传出来的。
　　四人靠近，确定没有危险以后，才将玉盒取下。
　　入手冰凉无比，却是用千年寒玉髓制成，光是这盒子就价值不菲。
　　将盒子打开，里面竟放着一颗朱红色的丹药。
　　丹药鲜艳欲滴，散发着诱人的光泽。
　　“这是什么东西？”
　　李清玄望向幻魔大将等人。
　　却见幻魔大将三人也都皱起了眉头。
　　“这东西绝非凡品，只是不知道有什么功效。”
　　“看来要从宫里抓几个人问一问了。”
　　李清玄将丹药收了起来。
　　不知道是什么功效，也不敢贸然服用。
　　走出宝塔，皇宫里面早就乱成一锅粥。
　　当抓住一人询问，对方却根本不知道宝塔里放的是什么东西。
　　最终在宫里抓住一名嫔妃，对方地位显然非凡，直言那宝塔里的宝物只有人皇和老太监知道。
　　顿时李清玄几人彻底的无语。
　　人皇和老太监都被他们给杀了啊。
　　最终问了许多人，都一无所获，确定那丹药绝对是宝物，但作用却问不出来。
　　最终决定就此离去，以后再慢慢研究。
　　星空巨舰离开皇城，直接消失在天空深处。
　　整座混乱的皇城，这才渐渐的平息下来。
　　“皇后，那几个魔头逃走了。”
　　一名老臣老泪纵横的跪在一个穿着凤袍的女子面前。
　　人皇死了，太监王也死了。
　　整个大乾王朝一片悲戚。
　　李清玄他们随意所为，但对于这个世界，这个王朝，却是灭顶之灾。
　　强者如神龙翱翔九天，弱者如蝼蚁苟且偷生。
　　神龙的一个脚印，对蝼蚁而言都是灾难。



第472章天舞帝尊


　　星空巨舰离开中型世界以后，又进入了孤寂的宇宙当中。
　　不过他们发现周围的小世界已经多了起来。
　　这说明已经进入星域的边缘。
　　“这颗丹药的功能究竟是什么？里面似乎蕴含着特殊的能量。”
　　李清玄将丹药拿出来仔细研究。
　　上面鲜艳欲滴，让他忍不住都想咬一口，最终没敢轻易尝试。
　　若是毒药，一口把自己给咬死，那就悲催了。
　　“快看，前方有一艘星空巨舰。”
　　幻魔大将突然发出一声惊呼。
　　只见现在宇宙当中有一艘巨大的星空巨舰，正在横冲直撞。
　　都快与李清玄他们的星空巨舰大小差不多了。
　　这是他们在星空中第一次遇到和自己类似的文明。
　　“先与他们接触一下。”
　　李清玄说道。
　　苍雨邪神所描述的这片星域，那是很久很久以前的模样。
　　如今这片星域发生了很大的改变。
　　他们需要了解这边星域最新的情况。
　　星空巨舰快速的向着另一艘星空巨舰靠近。
　　就在快要接近之时，对面巨舰之上突然有猛烈的能量波动传来。
　　一枚炮弹从星空巨舰之上飞出，直接向李清玄他们所在的位置轰了过来。
　　“对方竟然发动了攻击。”
　　幻魔大将出手，将射来的炮弹挡下。
　　李清玄急忙发出声音，表达自己并无恶意。
　　只是下一刻，对面的星空巨舰之上飞出一道身影，手持一柄巨剑，直接就向这边劈了过来。
　　对方实力不低，达到了洞虚境界。
　　而且身上气血如汪洋一般沸腾，是一名炼体者。
　　一剑斩下，虚空崩灭，威势十足。
　　然而，他遇到的是李清玄这一伙人。
　　元圣大将出手，刀光纵横。
　　只一刀，就将对方劈得横飞出去。
　　第二刀斩向对方的星空巨舰，那巨大的星空巨舰被一刀斩为两半。
　　星空巨舰之上，无数道身影飞出，向四面八方逃窜，彻底被吓破胆子。
　　之前出手的那名炼体高手，也毫不犹豫的转身就逃。
　　只是却被元圣大将追上，一顿输出打的吐血。
　　最后生擒，抓到船板上面。
　　对方这才知道踢到了铁板。
　　感受到元圣大将，幻魔大将等人的气息，眼中露出绝望。
　　“你们不就是想要风石嘛，给你们，只要饶我一命就行。”
　　那男子扔出一个布袋，只见里面装着一块不规则的八边形石头。
　　石头造型古朴，上面刻着一个符文，攥在手里竟似乎自动能生出风来。
　　李清玄试着用真气推动。
　　一瞬间，周围竟狂风大作。
　　“这风石是做什么用的？”
　　李清玄问道。
　　对方见李清玄境界还没他高，不由冷冷的把头撇开，不屑回答。
　　“我家主上问你话呢。”
　　赤阳大将脾气最为暴躁，当即就要拿剑劈了他。
　　那男子却瞪大了眼睛，万万没有想到，实力最弱的竟然是头目。
　　这才乖乖交代道：“这风石是从帝尊遗迹里带出的东西，我们费了很大的力劲才得到。”
　　对方这么一说，李清玄就懂了。
　　所谓的费了很大力才得到，就是等于费了很大的力气从别人手中抢到。
　　果然，宇宙之中到哪里都是丛林法则，弱肉强食。
　　“我并没有要抢你风石的意思，只是你要把你知道的全都告诉我。”
　　李清玄将风石扔给了他。
　　对方眼中有些不可置信。
　　之前他以为李清玄一群人就是为风石而来，所以才二话不说发动攻击。
　　如果早知道李清玄不要风石，他怎么会出手。
　　结果连星空巨舰都被劈成了两半。
　　这下自己回家都成了问题。
　　现在人在屋檐下不得不低头。
　　男子沉吟了一下，便开口说道：“前段日子有人追寻天舞帝尊的遗迹，发现了天舞帝尊曾经生活过的地方。”
　　“很有可能是天舞帝尊的传承之地，他们从那个地方带出了很多奇珍异宝。”
　　“除了风石以外，还有水石，雷石等各种石头。”
　　“这些石头上面因为刻下了天舞帝尊对道的领悟，都蕴含有强大的力量。”
　　“只要以法力催动，威力无穷。”
　　“周围许多势力都被惊动，纷纷争夺这些石头。”
　　“但最重要的是，大家想要找到天舞帝尊的传承之地。”
　　“天舞帝尊。”
　　李清玄当即就把苍雨邪神给放了出来。
　　“讲讲天舞帝尊是怎么回事。”
　　听到天舞二字，苍雨邪神神情一怔。
　　尤其是看到男子手中的风石，更是挪不开眼睛。
　　“天舞帝尊是九大帝尊当中唯一一名女性，她从小便天赋异禀，拥有先天道体，而且她开创了自己的道。”
　　“把各种法则化为道文，写出来的字都拥有恐怖的杀伐之力。”
　　“据说曾经她曾写下一篇文章，总共一百零八字，字字珠玑，为绝世大杀器。”
　　“祭出之时，可唤醒诸天一百零八种法则之力，镇杀敌人。”
　　“天舞帝尊惊才绝艳，在那个时代被称为九天神女。她的战力在九大帝尊当中，也可以排在前列。”
　　苍雨邪神回忆起了那个时代。
　　同样是女子，她对那位天舞帝尊充满了敬佩。
　　“好，我知道了。”
　　李清玄说完，就直接把瓶子口对准了苍雨邪神。
　　“回去吧。”
　　苍雨邪神一脸无语。
　　“你踏马把我当成什么了，召之即来挥之即去，用的时候就提溜出来问一通，不用就塞到瓶子里。”
　　“怎么，你不想进去？”
　　李清玄皱了皱眉头。
　　“要不把你放到我的另一个空间里？”
　　苍雨邪神顿时不由打了个哆嗦。
　　下一刻，乖乖的钻到瓶子里。
　　旁边的男子都已经看直了眼。
　　这群人不知道从哪里来，一个个手段恐怖的厉害。
　　而且竟然驯养了一只邪神。
　　那个邪神仿佛知道很多古老时代的事情，简直太可怕了。
　　“这风石你是从哪里抢到的？”
　　李清玄又问道。
　　“是从一伙星空盗匪手中夺来，但那星空盗匪也是捡到的。”
　　“三个月之前，有一伙人声称发现了天舞帝尊居住的地方。”
　　“神石便开始出现，周围的各大势力都在争夺。”
　　“我们只是侥幸得到了一小块，有的大势力得到了十多块。”
　　对方不敢隐瞒。
　　而幻魔大将等人眼中都露出了亮光。
　　没有想到刚刚到来，就听到了关于地仙传承的消息。


第473章浮屠世界


　　“那你们又属于哪一个势力？”
　　李清玄询问道。
　　“我们只是来自一个名为凤鸣星的小型世界。”
　　“而我正是那小型世界里的少主，我的父亲是世界之主。”
　　对方开口说道。
　　提到他的父亲，一副与有荣焉的表情。
　　他的父亲那可是无限接近大乘境的强者。
　　只是这话出口，又想到李清玄等人的恐怖手段，他不禁有一些后悔。
　　万一引起这些人的兴趣，前往自己所在的世界，那父亲也要被连累，遭受灭顶之灾。
　　这些人实力实在太恐怖了。
　　“关于你知道这个星域的一切，通通讲给我听。”
　　李清玄冷声说道。
　　对方不敢隐瞒李清玄，有问必答，一五一十的把所知道的一切告知。
　　而在他的嘴中，李清玄听到了一个熟悉的名字，诸神殿。
　　“诸神殿很强大吗？”
　　李清玄问道。
　　“诸神殿是我们这一块星域最强大的势力，他们执掌着一处大世界，十几处小世界，高手无数，唯有浮屠世界勉强能与他们抗衡。”
　　“这一次天舞帝尊的东西出世，诸神殿的人抢去最多。”
　　“诸神殿内可有什么高手？”
　　李清玄又问道。
　　“诸神殿内有九大家族，九大家族的族长皆是诸神殿的长老。”
　　“除此以外，还有殿主，副殿主，其他各堂长老，总共加起来长老就有二十多个。”
　　“当然，实力最强的还是他们的殿主，据说是大乘境强者。”
　　“诸神殿殿主十分的神秘，很少有人见到他出手。”
　　“但他却是这片星域名副其实的第一强者。”
　　李清玄不由想起逃走了的红发女子和蓝发男子。
　　红发女子名叫红玉，而蓝发男子名为齐天。
　　“诸神殿所在的位置在哪里？”
　　李清玄知道自己算是来到了目的地。
　　既然诸神殿掌握着关于天舞帝帝尊传承的消息，那寻找地仙传承的最好办法，就是从他们口中获取信息。
　　否则凭李清玄等人自己探索，那简直太难了。
　　若是得到诸神殿内的储存资料，显然会方便很多。
　　听到李清玄话里的意思，那男子心不由怦怦直跳，心想：“这伙人看样子是要找诸神殿的麻烦。”
　　要知道诸神殿在他们的心中，那是个庞然大物，不可招惹的存在。
　　不过想到李清玄等人那恐怖的实力，或许真的有和诸神殿叫板的本事。
　　当下不敢隐瞒，将诸神殿的位置如实告知。
　　“好，你很配合。”
　　李清玄满意的点了点头。
　　“你可以离开了。”
　　“真的？”
　　对方感觉惊喜来的措不及防。
　　得到消息以后杀人灭口这种事情，他也没少做。
　　没有想到李清玄竟真的要放他离开。
　　“怎么，你不想离开？”
　　李清玄问道。
　　对方急忙摇头。
　　“想，我这就离开。”
　　说着，直接化为一道遁光，消失在星空深处。
　　“主上，下一步我们要去诸神殿吗？”
　　元圣大将问道。
　　“不错。”
　　李清玄点头。
　　星空巨舰加快速度，向着诸神殿所在的星域飞去。
　　星域辽阔，从李清玄他们的位置飞往诸神殿并不近。
　　三日以后。
　　前方一处大世界遥遥在望。
　　“我们再前行半日的时间，就应该可以到达诸神殿所在的星域了。”
　　幻魔大将说道。
　　在星空中航行这么长时间，大家也着实无聊透顶了。
　　马上要见到这方星域最大的势力，大家的心里都期待起来。
　　只是正在星空巨舰前行的途中，前方突然传来巨大的能量波动。
　　“似乎有人在战斗。”
　　李清玄放眼望去，只见前方能量滔天，一群人正在围攻一名男子。
　　那名男子头发飞舞，气血涌动，战斗力非常的强悍。
　　但因为寡不敌众，身上受了不少伤。
　　“云书温，你不要挣扎了，没有用的，遇上我浮屠世界的人，你还妄想逃脱，你还是乖乖把云家的九转丹交出来吧。”
　　名叫云书温的年轻人眼中露出怒火。
　　“距离诸神殿世界这么近，你们都敢出手拦截，究竟是谁指使你们的？而且你们怎么会知道我的行程？知道我的身上有云家的九转丹？”
　　“哈哈，你们云家与什么人有仇，自己不清楚吗？何必要多此一问。”
　　话音落下。
　　无数的光芒向男子打去。
　　将男子打的连连吐血。
　　一道黑色的大网从天而降，男子瞬间被笼罩了进去。
　　顿时男子怒吼连连，不断的对着大网打出一拳又一拳。
　　却始终无法破开大网的笼罩。
　　“浮屠世界的修罗之网，岂是你能破开的。”
　　对面一众人哈哈大笑，很快男子被擒获起来，抓到一处星空巨舰里面。
　　“走吧。”
　　李清玄驾驶星空巨舰就要离开这片战场，谁输谁赢他并不在乎。
　　然而就在这时，有数名强者向李清玄他们的星空巨舰冲了过来。
　　“我浮屠世界的人出手，也有人敢在旁边看热闹，干脆把你们也抓走算了。”
　　李清玄皱眉。
　　没有想到只是围观了一下，就给自己惹来了麻烦。
　　这个名为浮屠世界的势力，是能和诸神殿掰手腕的势力之一。
　　就在李清玄在犹豫的时候，那几道身影已经将星空巨舰团团围住。
　　李清玄急忙喊话：“我等并无恶意，希望不要误会。”
　　对面一个壮汉哈哈大笑。
　　“误会？我们当然没有误会，这么大的一艘星空巨舰可价值不菲，从现在起归我们浮屠世界了。”
　　“大壮，你可不要掉以轻心，说不定上面有高手。”
　　旁边一个男子说道。
　　这时，后面一个女子的声音响起：“把星空巨舰抢了，就不要伤人性命了。”
　　对方显然地位不低，一开口，其他的几位壮汉纷纷点头。
　　“听见了没有？我家小姐说饶你一命，还不赶快扔下星空巨舰乖乖滚蛋。”
　　那名壮汉高声说道。
　　李清玄眯了眯眼睛，这真是无妄之灾。
　　道身举起裂神弓锁定了壮汉，然后一箭射出。
　　“砰。”
　　那壮汉刚要动手，一股极强的危机之感涌上心头。
　　只是不等他做出反应，一道箭矢已经快速袭来，将他周围的虚空都化为一片混沌。
　　他旁边的几个同伴脸色狂变，快速的向后退去。
　　等到他们退出足够远的安全距离，再看刚才那位壮汉，已经变成了一团血雾。
　　一瞬间，所有人脸色都变了。


第474章不死凤血脉


　　浮屠世界的众人都警惕的盯着星空巨舰。
　　刚才裂神弓的威力，让他们感到忌惮不已。
　　那壮汉虽然不是他们中的最强者，但也不弱，竟然被瞬间杀死。
　　只是在忌惮的同时，每个人的脸上又有几分炙热。
　　“小姐，这些人手上有一件神器，若能得到，不枉我们此次星空之行。”
　　人群中，一个穿着红衣的女子，身上衣服如火，她穿着短裙，露出修长的美腿，手拿一柄薄如蝉翼的短刀，热辣性感，带着几分野性。
　　“你在看什么？”
　　星空巨舰上，画芷不满的盯着李清玄。
　　“我是在想，她穿这么少不冷吗？”李清玄悄悄地抹了一把冷汗。
　　画芷充满警告意味的冷哼了一声。
　　“敢杀死我的随从，船上的人出来受死。”
　　那女子眼中燃烧着熊熊战意，指着星空巨舰喊道。
　　“我去对付他。”
　　这一次画芷竟主动要求出战。
　　她一步踏出，离开星空巨舰。
　　一身白衣的画芷同样美艳。
　　只是那女子给人的感觉是热辣，而画芷身上更多的是仙气。
　　看到星空巨舰里飞出来的竟是一名女子，那女子也露出几分讶意。
　　“你要跟我对战？”
　　画芷摇头：“不，是我要把你擒下。”
　　女子闻言大怒：“敢小瞧我，接我一招。”
　　说着，短刀直接冲着画芷斩下。
　　星空巨舰之上，李清玄和三大魔将都聚精会神的看着战场当中。
　　说实话，画芷破壳而出以后，大家都还不知道画芷战力如何呢。
　　女子短刀显然是一件神器，一刀斩出，刀光瞬间将画芷笼罩。
　　只是下一刻。
　　只见画芷双手结印，身后演化不死凤一族秘术。
　　“轰隆。”
　　刀光被破开，女子的身形更是一个踉跄，后退百米，没有想到画芷实力如此强劲。
　　连三大魔将也都瞪大了眼睛。
　　“这就是不死凤一族的秘术吗？果然恐怖。”
　　“小姐你没事吧？”
　　浮屠世界的众人顿时着急起来，上来就扶住红衣女子。
　　谁知被红衣女子直接甩开。
　　“刚才是我大意了。”
　　说着，长腿蹬在虚空之中，向画芷冲了过来。
　　画芷站在原地，衣袂飘飘。
　　下一刻，她双手张开，整个人都化成了一头凤凰，双爪如赤金浇铸，直接向女子抓去。
　　“轰隆。”
　　一片虚空都被抓碎了，女子狼狈的从虚空中逃离出来，身上多了几道血痕，眼中带着骇然之色。
　　刚才那一瞬间，若不是她动用家族秘术及时逃离，怕是现在已经香消玉殒了。
　　“敢伤我家小姐。”
　　旁边一名壮汉似乎对女子极为痴迷，看到女子受伤，勃然大怒，挥手一柄大斧就冲画芷砍去。
　　只是不等画芷出手，一支箭矢便从天而降，直接将他射成了一团血雾。
　　一瞬间，所有人都安静下来。
　　知道星空巨舰之上还有高手，不敢再轻举妄动。
　　那红衣女子终于知道今天踢到铁板了。
　　她根本不是画芷的对手，若被擒下，怕是下场悲惨。
　　“逃。”
　　下一刻，红衣女子毫不犹豫的祭出一件方形法器。
　　那法器飞出的瞬间，直接爆开，把周围四方都化为混沌。
　　而与此同时，女子几人快速的向星空中掠去，就连星空巨舰都扔了。
　　只是刚刚逃出没多远，女子突然身影停了下来。
　　只见前方出现四道身影，拦住了她的去路。
　　最恐怖的是，这四道身影身上气息都极其强大，任何一个都不是她能对付了的。
　　正是三大魔将和道身。
　　“如此多的高手，这究竟出自哪个势力？”
　　女子心头别提多震惊了。
　　按道理这样的势力在这片星域绝对不可能默默无闻。
　　可她找遍记忆，都猜不到这群人的身份。
　　“难道是外来者？”
　　就在女子心中思绪万千，在苦思脱身之际的时候。
　　道身开口了：“你是乖乖的被俘虏还是被形神俱灭？”
　　听到这样的话，女子心头不由发寒。
　　知道对方并没有威胁她，是真的有足够强的力量杀死她。
　　“我愿意被俘虏。”
　　女子低下了高贵的头颅。
　　很快，女子几人被带到了星空巨舰上面。
　　画芷和李清玄正坐在里面。
　　看到李清玄本体的一瞬间，女子脸上露出了疑惑之色。
　　“怎么会出现两个一模一样的人？”
　　很快她意识到了什么。
　　分身。
　　竟然拥有这么强大的一具分身，这是什么来头？
　　“我想我们可以好好聊聊。”
　　李清玄示意女子坐下。
　　“不要害怕。”
　　“聊什么？”
　　女子警惕的问道。
　　“聊一聊你们浮屠世界，聊一聊帝尊传承。”
　　这浮屠世界既然是这片星域仅次于诸神殿的势力，想必他们也掌握了不少关于地仙传承的消息。
　　“你们是为了天舞帝尊传承而来？难怪。”
　　女子顿时明白了。
　　一定是帝尊传承吸引来的其他星域的强者。
　　“关于帝尊传承的事情，我浮屠世界的确知道不少消息。”
　　“只是以我的身份还不足以知道太多内幕。”
　　“你们若想知道更多消息，随我到浮屠世界，问我的族中长辈们。”
　　“你不会是想把我们引到浮屠世界，然后让你的长辈们对付我们吧？”
　　李清玄开口。
　　红衣女子摇头：“你们没那么蠢，而且就凭你们的实力，几乎可以横扫我浮屠世界了，我说的是实话，你们爱信不信。”
　　女子虽是沦为阶下囚，但却颇为硬气。
　　“你们如果想知道关于帝尊传承的消息，我可以做主，把我浮屠世界所知道的东西都告诉你们，或许我们可以合作。”
　　女子口气很大。
　　“我的父亲乃是浮屠世界三大浮屠主之一。”
　　女子表明身份。
　　李清玄发现对方虽然看似狂妄，但口才不错。
　　明明是阶下囚，最后竟然要让李清玄他们心甘情愿的放了她。
　　还要随她一起前往浮屠世界。
　　“杀了我对你们没有半点好处，留下我，却对你们有帮助。”
　　“而且跟我前往浮屠世界，你们可以得到你们想要的消息。”
　　“我保证你们会成为我最尊贵的客人。”
　　李清玄想了想，倒是可以前往。
　　四名大乘境巅峰，无论到了哪里，都是横扫一方的恐怖势力。
　　无非是从前往诸神殿换了一个目的地而已。
　　“好，我就信你一回，若你敢耍诈，你也知道我们的实力，浮屠世界的高手不算什么。”
　　李清玄说道。
　　“放心吧，我没那么蠢，对了，我叫凤舞。”
　　李清玄不由望向旁边的画芷。
　　凤这个字让他不由联想到了不死凤。
　　画芷微微点头，传音道：“她体内的确似乎有不死凤一族的血脉，只是很淡很稀薄。”
　　这下，李清玄对浮屠世界更多了几分好奇。


第475章恐怖的一伙人


　　李清玄等人跟着凤舞的星空巨舰开始往浮屠世界行去。
　　期间为了表达自己的诚意，凤舞待在了李清玄他们的船上。
　　随后将一枚金色的丹药奉上。
　　“这是云家的九转金丹，是我们这次劫掠的战利品，感谢你不杀之恩。”
　　凤舞对李清玄说道。
　　“云家，是怎么回事？”
　　李清玄问道。
　　“那云书温是云家的天才，而这云家则是诸神殿的大家族之一。”
　　“这次那云书温带了九转金丹，是要去送给云家的一位老祖。”
　　“他们的老祖在星空之中闭关，需要九转金丹来提升境界。”
　　“而我们得知消息，出手抢了过来。”
　　凤舞说道：“九转金丹可以提升修士的境界，对大乘境效果很大。”
　　闻言，李清玄不由眼中露出几分亮光。
　　知道这丹药的珍贵。
　　连大乘境都管用，那对于自己这位洞虚境作用自然更大。
　　若能助自己突破几层小境界，说不定自己很快也能突破化神境了。
　　如今李清玄唯一的短板就是，本体的实力太低。
　　当然，李清玄的进步并不慢，只是所接触的都是各个世界的顶级高手，便显得有些不足了。
　　李清玄当即把九转金丹收了起来。
　　“对了，你浮屠世界可有凤族的传承？”
　　李清玄突然想到画芷说这凤舞身上有一丝凤族血脉，在她的祖上，应该有不死凤一族的传人。
　　听到凤族二字，凤舞脸色却变了数变。
　　“关于凤族的事情，是浮屠世界的禁忌。”
　　“虽然我也不知道内幕，但在浮屠世界绝对不可以轻易提及凤族两字，否则会触怒三大家族。”
　　凤舞说的郑重其事，李清玄心中有了更多的疑惑。
　　凤族与浮屠世界之间究竟发生了什么，竟如此讳莫如深。
　　两艘星空巨舰在星空之中不断的前行。
　　李清玄不断的从凤舞的口中了解关于浮屠世界的消息。
　　突然，一股恐怖的波动传来。
　　三艘巨大的星空巨舰从后面追了上来。
　　“是诸神殿的星空巨舰，一定是他们知道了云书温被我们抓走，追了上来。”
　　凤舞脸色变得难看起来。
　　之前原本她打算抓住云书温后，立刻返回浮屠世界。
　　但因为李清玄等人的出现，耽误了时间，没想到被诸神殿的人追了上来。
　　“接下来怕是要有一场苦战了。”
　　凤舞叹息一声。
　　果然，只见前方又有几艘星空巨舰出现，完全将他们包围起来。
　　“这是云家的星落舰队，这么多艘船，恐怕有云家老古董级别的高手出手。”
　　浮屠世界和诸神殿敌对已久，敌人还没有现身，凤舞已经可以推断出对方的力量。
　　另一艘星空巨舰之上，凤舞的那几个属下都有些慌了。
　　凤舞却将目光望向李清玄。
　　这种情况李清玄若出手，她们才有希望，不然以她们的实力，绝对挡不住云家的高手。
　　“你想让我出手帮你？”
　　李清玄询问道。
　　凤舞点头：“你若不出手，我们绝对不是对手，而且你与我们同行，已经被云家的人认为和我们是一伙。”
　　“即便你出去解释，云家也不会听。”
　　凤舞也不隐瞒。
　　此刻，前方一道苍老的身影飞出，冷冷的望着两艘星空巨舰。
　　“浮屠世界的人真是好大的胆子，连我云家的金丹也敢劫掠。”
　　“立马放出老夫的太孙，然后乖乖的和我回诸神殿。”
　　老者冷冷的声音传来。
　　气势很强大，已经达到了大乘境，是云家的太爷一辈。
　　“云家三大老祖之一，没想到连他都出手了。”
　　凤舞虽然已经猜测到云家必有古董级的强者出手，但看到对方的瞬间，还是感到惊讶。
　　凤舞再次目光望向李清玄，希望他能出手。
　　因为她看出李清玄等人的强大。
　　之前虽然李清玄他们并没有全力出手，但以凤舞判断，道身加上三大魔将联手，应该可以对付得了这位云家的老祖。
　　果然，下一刻，李清玄站了出来，淡淡道：“让开路，饶你不死。”
　　那云家老祖不由不屑哈哈大笑：“敢和老夫这么说话，老夫就先送你去上路。”
　　说着，抬手一道光华飞出，直接向李清玄的位置袭击而来。
　　“轰隆。”
　　下一刻，元圣大将出手，一刀便将对方的攻击破去。
　　同时冲出星空巨舰，冰冷的杀气锁定了云家老祖。
　　“好凌厉的刀光。”
　　云家老祖脸上也变了颜色。
　　心道：“难道是浮屠世界里的顶级强者，藏在星空巨舰上面？”
　　“
　　元圣大将没有废话，刀光璀璨，横斩而下。
　　“扑哧。”
　　刀光之下，鲜血飞溅，云家老祖感受到莫大的危机，急速后退，但仍有一条臂膀被斩下。
　　下一刻，毫不犹豫的云家老祖转身就逃。
　　只是元圣大将岂会轻易放过他，身形化为残影追了上去。
　　没过多久，一声惨叫传来。
　　元圣大将长刀滴血而归。
　　身后，云家的星空巨舰上所有人都被吓破了胆子，急忙四散逃走。
　　这次不用元圣大将出手，道身拉动裂神弓，每一箭射出，必有一个星空巨舰在星空中爆开。
　　短短几个呼吸的时间，云家星空巨舰全部炸成了粉碎，上面的人也被炸成了血肉。
　　“好厉害。”
　　凤舞不由喉咙滚动，心砰砰直跳。
　　原本她以为自己已经了解了李清玄等人的真实实力。
　　可直到此刻元圣大将出手，才明白这伙人究竟有多恐怖。
　　元圣大将实力似乎比自己父亲还强。
　　而在场足足有四位这样的强者。
　　自己把这伙人带回浮屠世界，会不会引狼入室？
　　究竟是福是祸，凤舞的心中顿时担忧起来。
　　之前她认为到了浮屠世界，李清玄他们再厉害也要低头。
　　可是现在发现，这伙人毁灭浮屠世界的实力都有。
　　难怪对方之前答应的那么痛快。
　　没过多久，前方，一个大世界已经遥遥在望。
　　不等接近就有一道身影飞了过来。
　　“小妹，你回来了。”
　　只见一个长发男子，正站在星空之中。
　　只是当看到多出来的一艘星空巨舰，脸上露出了疑惑。
　　“是我哥来了。”
　　凤舞说道，急忙从星空巨舰中飞了出去。


第476章山海楼


　　凤舞的哥哥是一个满头红发的年轻人，身上充满了野性张狂的味道。
　　他个子很高，站在那里如同一头狮子。
　　“妹妹你回来了。”
　　苍虎看到凤舞以后，兴奋的问道。
　　“怎么样？哥哥听说你去抢九转金丹去了，收获如何？”
　　“云书温已经被我抓住，不过九转金丹我又另有用处。”凤舞说道。
　　她已经把九转金丹送给了李清玄。
　　“是吗？”
　　苍虎倒并不在意。
　　只是目光望向多出来的一艘星空巨舰，以及身后的李清玄等人。
　　“他们是？”
　　“这是我在星空中结识的朋友，要带他们去我浮屠世界，引荐给父亲大人。”
　　凤舞说道。
　　那苍虎不由好奇的多打量了李清玄等人几眼。
　　心想：“什么样的客人非要引荐给父亲。”
　　不过凤舞一直以来很有主见，苍虎也就没有多问。
　　很快就来到浮屠世界内，这是一处大世界，不比紫微星域要小。
　　灵气浓郁，到处是奇珍异草。
　　李清玄等人被安排在一处院子里住下。
　　凤舞遗憾地告诉李清玄，她父亲突然间闭关，需要李清玄等人等上一些时日。
　　对此，李清玄倒是无所谓。
　　正好借助这些时间，把九转金丹炼化。
　　而降临这个世界以后，画芷就有些心不在焉。
　　“怎么了，老婆？”
　　等到无人时，李清玄不由关心的问道。
　　“我在这个世界感受到了不死凤一族的气息，只是那种气息很弱，仿佛被什么东西封印了。”
　　画芷如此说道。
　　李清玄不由想到了凤舞身上的凤族血脉。
　　显然这个浮屠世界和不死凤一族绝对有关系，只是究竟是什么关系，现在还搞不清楚。
　　当天凤舞邀请李清玄等人到浮屠世界去逛一逛，以尽地主之谊。
　　对于李清玄这一群人，凤舞存心要拉拢，毕竟都是盖世强者。
　　李清玄正好想带画芷好好的了解一下这个世界，说不定能够打听到关于不死凤一族的事情。
　　于是便欣然同意。
　　当天，李清玄，三大魔将，画芷以及凤舞出现在浮屠世界内的一处酒楼。
　　酒楼高有七层，面积极大，里面来来往往许多修士，实力皆是不俗。
　　“此楼名为山海楼，是我家的产业。”
　　凤舞介绍道。
　　李清玄这才了解到凤舞姓厉，厉家是这个世界三大家族之一，拥有无尽的产业。
　　而这个世界流通的货币是灵石。
　　李清玄等人随着凤舞来到最高层。
　　从上面一眼望去，可以看到万山沟壑，江水滔滔，颇为壮观。
　　整个酒楼里的灵气比外面要浓郁许多。
　　显然有聚灵阵法，聚集灵气。
　　来这种地方对于修士而言，绝对是一种享受。
　　“刚才和凤舞小姐一起的那群人是什么身份？让凤舞小姐亲自给他们引路，好像很了不起的样子。”
　　凤舞因为容颜出众，在浮屠世界里有不少人要做她的护花使者。
　　看到自己心中的女神，对别人如此亲近，当即有人心里不舒服起来。
　　“好像是一群外来者，随凤舞小姐一起前来浮屠世界，被凤舞小姐奉为座上宾。”
　　有人知道一些消息，向他人解释道。
　　位于七楼的另一个位置。
　　凤舞的哥哥苍虎刚好也在这里。
　　与苍虎一起的还有浮屠世界的一些青年俊杰。
　　“听说云书温被凤舞小姐给抓住了，这下诸神殿要急了。凭云书温的身份，和云家可以要一大笔赎金了。”
　　“而且厉家又多了一枚九转金丹，那可是连大乘境强者都要垂涎的宝物。”
　　旁边一个青年略带几分羡慕的说道。
　　提到这里，苍虎表情却微微有些不好看。
　　叹了一口气。
　　“云书温被抓住不假，但那九转金丹却被我妹妹送人了。”
　　“送人了？”
　　在场的众多青年才俊全都露出惊讶之色。
　　“九转金丹那可不是平常之物，拿来送人，真是好大的手笔。”
　　“究竟是何人值得凤舞小姐如此拉拢，该不会就是凤舞小姐旁边的那群人吧？”
　　有人想到了什么，开口问道。
　　同时所有的目光都望向苍虎。
　　苍虎点了点头：“是啊，就是这群人。”
　　说实话，苍虎也很不理解，那可是九转金丹啊。
　　“九转金丹这么珍贵的宝物，就这样送人了，厉家真是大方，听说这群人是从外域而来，并非我浮屠世界的人，怎么，厉家准备向外部扩充势力吗？”
　　有人问道。
　　苍虎摇头：“我厉家经营浮屠世界的一亩三分地就已够了，并不打算向外部扩充势力，九转金丹是我妹妹得到的，她要送给谁，完全是她的意愿，并不代表厉家。”
　　而就在这时，凤舞也看到了哥哥在这里，径直向这边走了过来。
　　“哥，你也在啊。”
　　苍虎点了点头：“好好陪你的朋友逛一逛，自家的产业，喜欢什么山珍海味，随便点。”
　　“好的。”
　　凤舞微微一笑，转身就要离开。
　　而就在这时，座位上突然有道身影站了起来。
　　望向站在凤舞后面的李清玄等人。
　　“十万颗灵石，把九转金丹卖给我。”
　　这是一个身着白衣的青年，打扮的温文尔雅，只是说话的时候却难免透出了几分财大气粗的味道。
　　刚才苍虎说把九转金丹送出去，是凤舞的个人行为，那其实也表明了一种态度。
　　李清玄等人只是凤舞的朋友，却不是厉家的朋友。
　　这让许多人起了别的心思。
　　李清玄原本在看七楼的风景。
　　没有想到下一刻就有人把主意打到了自己的身上。
　　他摇了摇头：“这九转金丹对我而言有用，不能卖给你。”
　　“十一万灵石。”
　　对方又开口。
　　李清玄还是摇头。
　　“十二万。”
　　“十三万…”
　　然而李清玄只是摇头。
　　终于，对方的脸沉了下来。
　　“小子，不要给脸不要脸，在我浮屠世界，你敢拒绝我。”
　　那青年大步离开座位，向李清玄走了过来。
　　每一步踏出，身上的气势都增强一分。
　　等到距离李清玄不足三丈远的时候，身上气势已经攀升到极点。
　　如同一座山岳般向李清玄碾压而下。


第477章暴力美


　　“你最好滚开。”
　　李清玄淡淡的说道，语气虽然很平淡，但落入整个酒楼里面，却仿佛掀起了惊涛骇浪，所有人脸上都露出了异色。
　　谁也没有想到，一个外域之人，竟然敢如此对白衣青年说话。
　　白衣青年的身份可不简单，乃是浮屠世界仅次于三大家族的赵家的公子，赵伏海，否则也不能和苍虎同坐一桌。
　　“这家伙很强势，这下惹了赵伏海，怕是没好果子吃。”
　　“人家既然敢出手，想必自然有自己的底气。”
　　“而且不还有厉家大小姐，厉凤舞在吗。”
　　“她是厉凤舞的朋友，厉凤舞肯定会庇护他。”
　　“或许正是因为这个原因，他才敢如此强势吧。”
　　“那可是赵伏海，和别人不一样，生性张狂，就算厉凤舞出面，对方若不付出点代价，此事怕也无法轻易平息。”
　　许多人都在旁边看热闹，恨不得双方打出脑浆才开心。
　　下一刻，酒楼里的空气变得冰冷起来。
　　地上竟然出现一层白霜，赵伏海衣领无风自动，他的身后竟有一头寒蛟虚影在狰狞咆哮，恐怖之极。
　　所有人仿佛置身于冰窖里面，墙壁上都挂满了白霜，冰冷的气息到处弥漫。
　　酒楼里竟吹起了寒风。
　　一些实力高强的人还好些，那些实力低微的奴仆，已经开始打着哆嗦，快要承受不住。
　　赵伏海冷冷的看着李清玄，身上那属于寒蛟一族的血脉，不断的释放着威力。
　　凤舞自然知道李清玄等人的实力，并不担心，开口向李清玄等人解释道：“赵家据说身负寒蛟一族的血脉，而寒蛟是上古真龙一族的分支之一。”
　　“到了赵伏海这一代，虽然血脉已经非常的稀薄，但依然十分恐怖。”
　　“寒蛟一族？”
　　李清玄听到这些词，不由神情一动。
　　只是他这种表现却被别人当做是害怕了。
　　赵伏海哈哈大笑道：“小子，现在知道怕了，可惜已经晚了。”
　　“刚才本公子愿意出十三万灵石买你的九转金丹，而现在本公子一颗灵石都不会出。”
　　“杀了你以后，九转金丹还是本公子的。”
　　说完，赵伏海大手一抬，就想将李清玄吸摄过来。
　　只是无论他如何运功，李清玄都站在原地不动如山，根本无法撼动李清玄分毫。
　　这一刻，赵伏海终于微微有了些变色。
　　“我对你的寒蛟血脉很感兴趣，要不要你牺牲一下，抽几桶血出来供我研究一下。”
　　李清玄淡淡的说道，目光打量着赵伏海。
　　他说的是实话，对于对方的血脉，李清玄的确有意探索一下。
　　“找死！”
　　赵伏海勃然大怒。
　　刚才出手没能撼动李清玄，已经让他丢了很大的脸。
　　现在李清玄竟然还口出狂言，说出这样的话。
　　下一刻，他不再犹豫，翻掌落下，恐怖的掌劲粉碎虚空，恐怖的力量向李清玄的位置席卷而去。
　　这一招蕴含着寒蛟一族的血脉神通。
　　一头青色的蛟龙从他的掌心飞出，龙吟九天，震动苍穹。
　　“嗡。”
　　一道嗡鸣之声响起。
　　李清玄拉开裂神弓一箭射出，箭矢之上燃烧的神火，直接向前方射出。
　　这是由李清玄本身施展出来的一招，并非道身出击，但同样恐怖。
　　在众人眼中，只见燃烧着熊熊神火的神箭，瞬间撕碎了寒蛟虚影，撞向赵伏海的掌心。
　　赵伏海神色狂变，向后连退几步，只见掌心已经被穿透，鲜血淋漓。
　　赵伏海心有余悸的看着李清玄。
　　刚才若不是躲闪及时，那一箭就不止穿透他的掌心，而是直接要了他的命了。
　　万万没有想到，凤舞带回来的一个青年，竟然有这样的实力。
　　下一刻，赵伏海身上已经有无穷的杀机升起。
　　“我赵伏海长这么大，还没受过如此奇耻大辱。”
　　“今日我一定要将你斩杀。”
　　话音落下，无边的寒意在他身边形成滚滚洪流。
　　一柄青色的宝剑出现在头顶，正往外冒着冰冷的气息。
　　“这是赵家的神兵，没有想到竟然在赵伏海的身上。”
　　“都称赵伏海将成为下一任赵家家主，看来所言不虚。”
　　“能得到赵家的镇族之宝蛟伏黄泉剑，说明他已经力压其他几位兄弟，获得了族中长老的认可。”
　　许多人都发出惊呼。
　　李清玄却不由叹了一口气。
　　“还没完没了，真是让人心烦。”
　　“赤阳，交给你了。”
　　作为他们的主上，自然不能什么事情都亲自出手。
　　下一刻，赤阳大将捏着拳头走了出来，脸上带着玩味之色。
　　在他眼中，这个赵伏海就如同玩具一样。
　　“谁出来也没有用。”
　　赵伏海一脸阴森。
　　催动头顶的蛟伏黄泉剑就要发动攻击。
　　下一刻，赤阳大将直接抬起脚冲着赵伏海的脑袋踩去。
　　“砰。”
　　蛟伏黄泉剑都没来得及祭出来，赵伏海已经被一脚踹在脸颊之上，踹飞了出去。
　　只是刚刚落地，赤阳大将又紧贴上去。
　　脚对着赵伏海的脑袋咣咣咣一顿猛踹。
　　如同地痞无赖的打法，却爆发出最原始的暴力美感。
　　一名洞虚境的强者被一顿脚踹。
　　让周围人都感到心惊胆战。
　　赵伏海整个人都是懵的。
　　谁能想到，竟然装逼不成反被轮。
　　等他反应过来，牙齿都不知道被踹掉了几颗，脑袋都肿成了猪头。
　　他咬牙切齿道：“我可是赵家的继承人，你敢打我，赵家不会放过你的。”
　　下一刻，却被赤阳大将直接抓起桌子，狠狠的砸了上去。
　　“咣当。”
　　要知道这山海楼上的桌子，都是用不同寻常的材料铸成，坚固异常。
　　被赤阳大将狠狠砸了几下，但是没有损坏。
　　可赵伏海就惨了，嘴里都开始吐血。
　　下一刻，赵伏海身上猛然间浮现金光，挡下赤阳大将的一击，然后没了命的向窗户跑去，想要破窗逃走。
　　只是刚刚探出个头，就被赤阳大将抓住脚踝，又给拖了回去，直接扔在酒楼的中央。
　　刚想挣扎起来，一只大脚已经从天而降，直接把他的脑袋踩入下面的木地板中。
　　赵伏海像鸵鸟一样，脑袋扎在木地板里，双腿双脚不断的挣扎，却始终无法把脑袋拔出来。
　　看到这一幕，周围人全部都呆住了。
　　赵伏海可是洞虚境强者，竟然被人打成这样。
　　许多人都不知道该如何形容此刻的心情，只觉的荒诞无比。
　　但又极为恐惧，能够轻易的暴打洞虚境，那是什么境界？
　　不言而喻。
　　这一瞬间，所有人看李清玄这群人的目光都不一样了。
　　即便连苍虎也露出了几分异色。


第478章疯了


　　李清玄也不开口阻止，任赤阳大将不断的出手。
　　赵伏海脑袋好不容易从地板里拔出来，赤阳大将便上去又一脚，又砸出一窟窿，把脑袋给踩了进去。
　　酒楼里传来赵伏海屈辱愤怒的声音。
　　堂堂赵家公子，竟遭受这样的对待，简直是莫大的屈辱。
　　“赵伏海已经是洞虚境，上个月刚刚突破洞虚五品，是浮屠世界年轻一代的佼佼者，可竟然毫无还手之力，这些外域之人实力真的很恐怖。”
　　有人低声轻语，眼中充满了忌惮之色。
　　之前听说凤舞将九转金丹送给了李清玄，他们不是没打过主意。
　　此刻却感到庆幸和后怕。
　　若不是赵伏海先一步出手，倒霉的或许就是自己。
　　“李兄，只是一场误会，就此罢手如何？”
　　苍虎终于看不下去，走到李清玄的面前，低声说道。
　　虽然说出手打人的是李清玄的人，但李清玄却是他厉家的客人。
　　李清玄此举，很有可能为他们也树立敌人。
　　只是苍虎在面对李清玄的之后，语气也客气了许多。
　　李清玄已经证明了自己的实力。
　　“你的意思是，就此放过他？”
　　李清玄淡淡的望向苍虎。
　　对方和苍虎坐在一个桌，纵然不是出自苍虎的指使，也少不了他的推波助澜。
　　若不是自己实力够强，下场定然十分凄惨。
　　“既然你开口了，那我便饶过他。”
　　李清玄说道。
　　“赤阳，夺了他的宝剑，再从他身上放两桶血出来。”
　　这话出口，场中顿时一片寂静。
　　之前以为李清玄这么说，不过是随口一言，没有想到竟然真的要放血。
　　而且那蛟伏黄泉剑乃是赵家的传承之宝，若是被夺，岂会善罢甘休。
　　“李公子，这么做是否有些过了？”
　　苍虎小心翼翼的说道。
　　“没什么过不过，他做了就该付出代价，不然就让他去死。”
　　李清玄态度很坚决。
　　什么赵家，他根本不放在眼里。
　　赵伏海被赤阳大将从木板当中拽了出来。
　　然后毫不留情的将蛟伏黄泉剑夺走，交给李清玄。
　　感受到里面的冰寒之力，仿佛这剑原本就该属于自己一样，顿时喜爱的不得了。
　　赵伏海眼睛愤怒的盯着李清玄。
　　然而李清玄就那么堂而皇之的将蛟伏黄泉剑收了起来，然后说道：“自己放两桶血，然后滚吧。”
　　听到这话，所有人嘴巴都微微张开。
　　这也太嚣张了吧，夺了人家的东西，竟然让人家自己放血，这是完全不怕把赵家得罪死啊。
　　“赵公子，人在屋檐下不得不低头。”
　　苍虎低声说道。
　　是在提醒他，眼前这位是真的敢杀人啊！
　　赵伏海眼睛之中凶光闪烁，怒吼道：“我堂堂赵家公子，你夺我宝剑，伤我，辱我，今日之仇必将百倍奉还。”
　　说着，他身上绽放金光，转身就要逃走。
　　只是下一刻，赤阳大将一脚踩在他的后背之上，直接将他踩的趴倒在地上，嘴里更是喷出一口鲜血。
　　李清玄取出剑，在他身上捅了几个口子，接了一桶的血，才放过对方。
　　此时的赵伏海和死狗一样趴在那里，早就神志不清。
　　赵家的奴仆将他抬着离开山海楼。
　　而此刻，李清玄和凤舞等人则若无事人一样，在酒楼吃饭饮酒观景。
　　酒楼里不时传来李清玄爽朗的笑声。
　　半日之后。
　　赵家公子赵伏海被人暴打，就连赵家的传世之宝蛟伏黄泉剑也被人夺走。
　　消息传出，整个浮屠世界一片哗然。
　　所有人都知道，来了一群强势的外域之人。
　　接下来的几日。
　　赵家竟然安静了下来。
　　族中弟子被打，东西被夺，竟然没有人前来报仇。
　　这让等着看热闹的人全部都感到不解。
　　这并不符合赵家一向的行事风格。
　　来到浮屠世界十几天的时间。
　　李清玄开始炼化那枚九转金丹。
　　再加上系统签到获得的丹药，实力突飞猛进着，已经突破到了洞虚八品。
　　而画芷因为拥有不死凤的传承，进步也是飞快。
　　只比李清玄低一品。
　　这一日。
　　正在闭关的李清玄，猛然间睁开眼睛。
　　在他们住的周围，被一道强大的气息笼罩，杀机四起。
　　是阵盘，有人将阵法铭刻于阵法当中，挥手之间便可布成大阵。
　　同一时间，有六道恐怖的身影出现。
　　分别占据六个方位，各个气息恐怖。
　　“是大乘境。”
　　李清玄意识到，应该是赵家的人来了。
　　这些日子赵家一直没有什么动静，今日出动六名大乘境要发动绝杀一击。
　　另一个地方，凤舞也得知的消息，急忙去见哥哥苍虎。
　　“哥哥，赶快召集厉家的长老们去阻止赵家的人。”
　　“如今正是我厉家表现的时候，或许可以赢得李清玄的友谊。”
　　听到厉凤舞的话，苍虎摇头：“妹子，赵家虽然不是三大家族之一，但却是仅次于三大家族的势力，我们为了这救外域之人去得罪他们，这是很愚蠢的。”
　　凤舞急忙说道：“赢得李清玄的友谊，远比和赵家打好关系更为重要。”
　　“哥，你就信我一回。”
　　苍虎还是摇头。
　　“就算这些人的确有些实力，但如果说他们的重要性足以和赵家相比，我不信。”
　　“你…”
　　厉凤舞气得快冒出火来。
　　“既然你不肯去找大长老，那我去。”
　　来到大长老所在的大殿，刚刚进入，就见厉家诸位长老竟然全部都在场。
　　凤舞脸上顿时一喜。
　　厉家若是要做什么重大的决定，没有族长在场的情况下，必须得到一半以上长老的同意。
　　现在大家都在场，倒省了凤舞一个个的去说服。
　　凤舞走了进去，望向大长老，立刻说道：“大长老，我……”
　　话还没有说出口，就被大长老冷冷的打断。
　　“如果你是想让我们出手帮助李清玄那伙人，那你不用说了。”
　　“为什么？”
　　凤舞脸上一愣，然后不服道：“大长老，诸位长老，你们听我一言，若能拉拢李清玄这伙人，或许可以帮助我厉家成为浮屠世界第一家族。”
　　“凤舞，你被人洗脑成什么样子了？净是胡说八道。”
　　大长老摇头叹息，有些恨铁不成钢。
　　“若是我们今日出手，就会完全得罪赵家，到时赵家无论倒向其他两家哪一家，都会让我厉家的地位成为三大家族中最低。”
　　“可李清玄他们不是一般人，他们拥有足以横扫整个浮屠世界的实力，只要得到他们的支持，其他几大家族根本算不了什么。”凤舞不死心道。
　　大长老叹了一口气，眼中露出浓浓的失望。
　　“行了，凤舞你出去吧，我与诸位长老还要议事。”
　　“大长老，你听我说，那一群人中有好几位大乘境，我怀疑他们是大乘巅峰。”
　　“行了行了，你真是鬼迷心窍，大乘巅峰，整个浮屠世界都找不出一个，你竟然说有四个，他们若是大乘巅峰，岂不是在他们原本所在的星域里是至尊级的存在，为何我从来没有听说过他们的名字，凤舞，你被他们骗了。”
　　凤舞还想说什么，只是刚刚张口，大长老就一巴掌拍在桌子上面，一声怒吼：“够了！凤舞，你还要胡闹到什么时候？”
　　“之前那李清玄打伤了赵伏海，你就应该和他们划清界限，可你在干什么？还和他们厮混在一起，你是想害了我们厉家吗？”
　　“我现在立马就要禁你的足，以免你拖我们厉家下水。”
　　“拖厉家下水？”
　　凤舞气得脸都红了起来，愤怒的说道：“你们真是老糊涂了，害了厉家的人是你们。”
　　“你放肆！”
　　这时，其他几位长老也看不下去了。
　　一个晚辈纵然是族长的女儿，也不能如此对长辈说话。
　　“好了凤舞。”
　　苍虎出现，拉着凤舞的胳膊向外走去。
　　“惹怒众位长老，你可是要吃板子的。”
　　凤舞盯着几位长老，在走出去的刹那，回头大声道：“你们真是一群蠢货。”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“简直无法无天！”
　　…
　　里面传来一阵怒吼之声。
　　苍虎吓得心惊胆战。
　　“自己这妹妹疯了不成？”


第479章吓破胆子


　　凤舞最终没人请动几位长老出手，气愤不已，刚想去找李清玄等人，却被哥哥苍虎拦住。
　　“妹妹，这么长时间没下棋，不知道你的棋艺进步了没有，不如陪哥杀一把。”
　　听到苍虎的话，凤舞哪还不知道哥哥的意图，冷冷的问道：“哥哥，你想借下棋拖住我。”
　　苍虎点头：“凤舞，哥是为了你好。”
　　“我不知道那些外族之人给你灌了什么迷魂汤，当时在山海楼出手，那人的确展现出了大乘境的实力，但他们的价值远远比不上赵家，我们不能因为他们当中有一名大乘境，就得罪赵家。”
　　“哥，他们不止一人，而是四名大乘境，而且他们不是普通的大乘境，很有可能是大乘巅峰。”
　　“好了。”苍虎摇头：“凤舞，我知道你现在想赶去救他们，但哥也不傻，大乘境巅峰哪有那么容易出现。”
　　“你还是乖乖留下来陪哥下棋吧，免得给我厉家惹出麻烦。”
　　“哥……”
　　凤舞还要说话，苍虎身上气息竟瞬间升腾起来。
　　“不要逼哥动手。”
　　凤舞脸上的表情绝望了。
　　她知道自己根本不是哥哥的对手。
　　“哥，既然你非要拦我，那妹妹也没办法。”
　　“只是希望你不要为你今日的决定后悔。”
　　苍虎笑了笑：“这才是乖妹子嘛。”
　　“哥，我答应你不插手赵家和李清玄等人的事情，但你能不能和我一同去观战。”
　　“我想要你亲眼看看，自己和长老们做了一件多愚蠢的事情。”
　　苍虎闻言笑着摇了摇头：“妹子，看来他们把你骗的不浅啊。”
　　“既然如此，哥就让你心服口服，带你去观战，以后希望你能懂点事。”
　　说完，兄妹二人同时向李清玄等人所住的院子飞来。
　　此刻，这边的景象已经吸引了浮屠世界许多势力的目光。
　　“听说这些外域之人夺了赵家的蛟伏黄泉剑，赵家沉默多日，终于出手了。”
　　“难怪，这些外域之人真是找死，赵家是什么势力，岂是可以轻易招惹的。”
　　“不过这赵家也是大手笔，一次性出动六名大乘境，这是要赶尽杀绝啊。”
　　许多人都在看热闹。
　　此刻李清玄他们所在的小院，周围已经被恐怖的气势笼罩。
　　四面八方完全被封锁，一只蚊子都跑不出去。
　　远处，一道笼罩在神光中的身影走出，冷冷的看着李清玄等人，目光绽放着神辉。
　　“交出我赵家蛟伏黄泉剑，可以留你们一具全尸。”
　　对方冷冷的开口，宛如一尊神王。
　　在他的身上，恐怖的气息升腾着。
　　连周围的虚空都在动荡。
　　大乘境的威势显露无遗。
　　李清玄脸上露出冷笑。
　　大乘境，他都不知道杀了多少，又岂会把对方放在眼里。
　　“怎么，到了现在还冥顽不灵，真以为我赵家是泥捏的菩萨，没有脾气？”男子说道。
　　周围其他五道身影只是在旁边冷冷的看着。
　　六名大乘境出手，在他们眼中，李清玄等人就是瓮中之鳖。
　　之前赵伏海被打伤，蛟伏黄泉剑被夺，赵家一直迟迟没有动静，就是分析出李清玄这些人当中很有可能有大乘境的存在。
　　所以才把在外面修炼的几名大乘境全部召回来，有了今天这场围攻。
　　赵家谋定而后动，出手并不打算给李清玄等人任何活命的机会。
　　之前还怕李清玄他们跑了，可没想到李清玄等人居然像没事人一样的每日修炼。
　　在赵家看来，这简直就是不知死活。
　　“你们六个现在立马跪在我的面前，我可以考虑不杀你们。”
　　李清玄开口。
　　那名大乘境顿时大怒：“小子，逞口舌之能，只会让你死得很惨。”
　　李清玄冷笑。
　　下一刻，拉开裂神弓一箭射出。
　　金色的箭矢呼啸而下。
　　只是在接近对方身前的时候直接爆开。
　　那名大乘境身体向后退了两步，眼中露出几分惊讶。
　　“威力倒是不俗，可惜还差了一点。”
　　说完，他目光紧紧的盯着裂神弓，眼中露出几分炙热。
　　下一刻，他直接抬起手，形成巨大的手掌，向小院的方向覆盖而来。
　　大乘三品的威势完全爆发出来。
　　远处苍虎不由摇头：“凤舞，这就是李清玄的底牌吗？你也看到了，一箭都没能破开赵家高手的防御。”
　　苍虎更加坚定了自己的选择是对的。
　　连一名赵家的高手都挡不住，更何况是六名高手。
　　凤舞却叹息了一声。
　　她知道裂神弓的威力绝对不仅如此。
　　哥哥的结论下的太早了。
　　“呵呵，刚才只不过是逗你玩玩而已。”
　　李清玄将裂神弓交给道身。
　　道身拉开裂神弓，一箭射出，化为一道闪电，撞向天空中的大手。
　　“砰。”
　　那巨大的手印瞬间被射的爆开。
　　同时箭矢去势不减，直接撞向大乘境强者的胸膛。
　　那名大乘境感受到神箭的威胁，急忙双手结印想要阻挡。
　　下一刻，“砰”的一声，双臂同时炸成血雾。
　　道身面无表情，第二箭继续射出。
　　此刻那名大乘境脸色已经变了。
　　只是来不及做出任何反应，第二箭已经到了近前。
　　“轰隆。”
　　这一箭落下。
　　大乘境强者的身躯瞬间被洞穿，半边身子都被炸成了粉碎。
　　“你是大乘境巅峰？”
　　那名赵家强者不可置信的开口。
　　下一刻，剩下的半个躯体也爆开，彻底的化为了血雾。
　　与此同时，道身手持裂神弓从小院中飞出，瞬间锁定了另一名大乘境强者。
　　箭矢在虚空之中化为一道闪电。
　　那名大乘境强者原本在旁边压阵，看到同伴陨落，还没有反应过来，箭矢已经将他的身体锁定，恐怖的力量瞬间将他笼罩。
　　“噗。”
　　下一刻，头颅直接爆开，一具无头的尸体从虚空之中栽落下来。
　　“大乘境又如何，不过是一群大乘境初期，也敢嚣张。”
　　道身声音冰冷的望着剩下四名大乘境。
　　十名大乘境顿时瞬间反应过来，亡魂皆冒。
　　下一刻，毫不犹豫的四散而逃，已经被吓破了胆子。


第480章都死了


　　四名大乘境强者亡命逃窜。
　　道身化为一道光芒，如闪电一般直接追了过去，立身于虚空之中。
　　裂神弓拉开，一箭一个，很快四人就爆成了四团血雾。
　　这一瞬间，周围暗中无数强者都被吓懵了。
　　谁也没有想到，赵家出动四名大乘境，虽然都是初期，但竟然被随便出来一个人就给灭掉了。
　　而且灭的相当轻松，说明出手的人最次也是大乘境中后期。
　　至于巅峰大家心里不是没想过，只是有点不敢想。
　　毕竟整个浮屠世界，也只有三大家族的家主接近巅峰。
　　只是接近，并非是真正的巅峰。
　　至于赵家的家主，也不过是后期而已。
　　远处，凤舞看到这一幕，叹了一口气。
　　她早就猜到这样的结果。
　　可是之前自己说什么别人都不相信，错过了一个极好拉拢李清玄等人的机会。
　　旁边的苍虎早就目瞪口呆，下巴都快要惊掉。
　　之前妹妹凤舞和他说，李清玄等人的实力的时候，他只觉得不屑一顾。
　　但此刻却彻底的呆住了。
　　一名名大乘境爆成血雾的场景，彻底震撼了他，简直太恐怖了。
　　“哥，现在你相信我说的话了吗？”
　　凤舞望向哥哥苍虎。
　　苍虎这才反应过来，脸上露出几分苦笑。
　　“是哥哥错了，妹子，我们现在去向他们示好，你觉得会不会晚了一些？”
　　“你说呢？”
　　凤舞冷冷的说道，心中也有气。
　　之前自己百般解释，可就是不相信，现在看到人家展示实力，才想到去巴结人家。
　　世上哪有这么好的事情。
　　锦上添花永远比不上雪中送炭。
　　“走吧，哥，我们回去见几位长老。”
　　“是。”
　　苍虎急忙点头。
　　“我们的确应该把这些外域之人的实力告诉几位长老们，看看他们该如何应对。”
　　谁知凤舞却摇了摇头：“我不是为了这个。”
　　“那你是为了？”
　　“打他们的脸，让他们知道，长老会都是一群顽固不化，有眼无珠的东西。”
　　苍虎听到这话，吓得脸都白了。
　　“妹子你可要三思而行啊，话不能乱说，虽然我们父亲是族长，但长老会也拥有很大的权力。”
　　“若得罪他们，父亲在族中做事也会受到很多掣肘。”
　　谁知凤舞已经冷冷转身，向厉家飞去。
　　她胸中有口气不吐不快。
　　此刻厉家大堂里，大长老正拿着茶杯轻轻的品了一口茶。
　　“听说凤舞带着她哥哥苍虎去观战去了？”
　　大长老淡淡的问道。
　　旁边的一名属下点头道：“是的，凤舞小姐和苍虎公子都往小院飞去了。”
　　“凤舞这丫头被那外域之人迷惑，执迷不悟，去观战也好，让她亲眼看看那些外域之人是如何被杀的。”
　　“赵家派出六名大乘境，这手笔不小，很有魄力。那些外域之人必死无疑。”
　　话音落下。
　　旁边众位长老纷纷点头。
　　“大长老言之有理，也就凤舞那丫头年纪轻的什么都信，被人家轻易的就骗了。”
　　“是啊，幸好厉家有我们这群长老，不然就凭凤舞那丫头，非把我们厉家带进万劫不复的深渊，惹了赵家，厉家在浮屠世界地位都要不保。”
　　“也是族长常年闭关，对凤舞那丫头缺少管教，这次事情以后，应该把她禁足在家，不能让她出去。”
　　“是啊，那会儿她竟然还对我们几位长老口出狂言，一点规矩都不懂，实在是太过分了。”
　　众人议论纷纷之间。
　　只听见“咔嚓”一声，大殿的门突然被踹开。
　　然后凤舞的身影出现，后面的苍虎拦都拦不住。
　　一瞬间，整个大堂里陷入寂静。
　　所有的长老都皱着眉头。
　　看着凤舞脸都沉了下去。
　　“凤舞，你在干什么？你可知道这是什么地方？”
　　“就是，坐在这里的都是你的长辈，你如此没有礼貌，难道以为你是族长的女儿，我们就治不了你吗？实在是太过分了。”
　　而旁边三长老叹了一口气道：“凤舞，我知道那些域外之人被赵家的人杀了，你心情不好。”
　　“但你应该庆幸，听了我们这些叔伯的话，厉家没有掺合进去，不然倒霉的是我们整个厉家。”
　　“你这孩子太不懂事，便禁足三年面壁思过吧。”
　　听到三长老的话，大长老也点了点头。
　　“是啊凤舞，那些外域之人死了就死了，你竟然把气撒到我们的身上，实在是太不像话了。”
　　“死了？”
　　凤舞闻言，嘴角不由露出几分讥讽。
　　“哈哈。”
　　她突然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　大长老眉头微微皱起。
　　若凤舞不是族长的女儿，他早就出手将她拿下囚禁起来，以族法论处了。
　　“谁告诉你们他死了？”
　　凤舞止住笑声，冷冷的说道。
　　这话出口，大堂里再次陷入寂静。
　　“你的意思是，他们逃了？”
　　“没想到这些外域之人倒有些手段，难怪敢在浮屠世界招摇。”
　　大长老叹了一口气，眼中似有遗憾。
　　他巴不得这些域外之人全死在浮屠赵家手上。
　　“不，他们也没逃。”
　　一瞬间，无论是大长老还是其他几位长老，都露出思索之色。
　　“既没死也没逃，难道被赵家擒下投靠了赵家？”
　　大长老的心咯噔一下。
　　“若真是如此，那就有点糟了。”
　　“赵家的实力本来仅次于三大家族，若是再加入新生力量，说不定威胁到三大家族的地位。”
　　“早知道厉家应该先出手，逼迫这些人投靠厉家的。”
　　大长老心中有些后悔。
　　“大长老，看来你们还不知道这一战的结果。那就由我亲口告诉你，赵家派出六名大乘境强者围攻李清玄等人，而李清玄阵营里只出一人，便连杀六名大乘境。”
　　凤舞的话像是惊雷一样，在厉家众位长老的耳边响起。
　　大长老握着茶杯的手都不由一抖。
　　这样的消息无异于晴天霹雳一般。
　　“这，这怎么可能？”
　　大长老将茶杯重重的放在桌子上。
　　“凤舞，你在胡说八道对不对？”
　　凤舞摇了摇头：“我哥也在现场，你们可以问他。”
　　话落，所有的目光都望向苍虎。
　　苍虎苦笑一声，点了点头：“六名大乘境都死了”
　　这一瞬间，整个大堂内一片死寂，落针可闻。
　　每个人的表情都精彩到了极致。


第481章厉家的决定


　　厉家的长老们得到这样的消息，无异于晴天霹雳一般。
　　赵家六名大乘境竟然被轻易的诛杀。
　　而且对方只是一个人出手。
　　这样的结果让他们觉得不能接受。
　　“我早就说过了，李清玄那伙人当中有四名大乘境，而且有可能是大乘境巅峰。”
　　“之前赵家出手，若我们肯站在李清玄这一方，就会得到他们的友谊。”
　　“有了他们的帮助，我厉家成为浮屠世界第一世家，也不是不可能。”
　　“可是你们这群老顽固，竟然根本不听我解释，现在好了，错过一个拉拢他们的机会。”
　　“现在你们还要关我禁闭吗？”
　　凤舞的话像是刀子一样，刺在众位长老的心上。
　　众位长老脸色难看。
　　被一个小辈如此的训斥，这是从来没有过的事情。
　　可是他们却是无法反驳。
　　“或许他们只是一名大乘巅峰呢，怎么可能有四名。”
　　大长老不死心的说道。
　　凤舞却不由哈哈大笑：“到了这个时候，你还自欺欺人，我在星空之中亲自见他们出手，绝对不止一个。”
　　“我看你们这些长老的存在，只会害了我们厉家，倒不如赶紧下台，让我们这些小辈来当长老。”
　　“你放肆！”
　　大长老被凤舞气得够呛。
　　竟然说出如此大逆不道的话，就连苍虎在旁边也觉得妹妹有些过分了。
　　而凤舞只是冷冷的看着他们。
　　“大长老，等我父亲出关，我会让父亲召开大会，提议免去你大长老的职位。”
　　“你！”
　　大长老气的身体都在发抖。
　　免不免除，什么时候轮到一个小辈在此议论。
　　可是想到此次的事情，他又说不出话来。
　　“我做这样的决定，也是为了厉家，即便你父亲在，他也会做出同样的决定。”
　　“好了，凤舞，你下去吧，我们讨论一下如何对付那李清玄。”
　　“对付？”
　　凤舞瞪大了眼睛。
　　她怀疑自己的耳朵听错了。
　　没能拉拢到李清玄这样的强者，他们不想想该如何补救，竟然想到了对付，是疯了吗？
　　大长老冷冷的说道：“当然是对付，这李清玄几人实力如此之强，跑到我们浮屠世界，未必安了好心。”
　　“既然我们厉家已经没有和他们打好关系的可能，当然要把他清除。”
　　“而且四名大乘境，他们身上必定有着了不得的传承，若是得到，或许能让我厉家更上一层楼。”
　　大长老话落，凤舞原本以为其他的长老会反对，可竟发现其他长老竟然纷纷点头。
　　“大上老言之有理。”
　　“既然无法成为我厉家的助力，那就把他们灭掉。”
　　“若是得到他们身上的传承，我厉家或许势力不再局限于浮屠世界，而是整片星域。”
　　凤舞都傻了，问道：“你们可听清楚我在说什么，他们很有可能是四名大乘境巅峰，我厉家拿什么对付他们？”
　　“哈哈哈。”
　　大长老摇头笑了笑。
　　“凤舞，你还是太年轻，我厉家无法对付他，整个浮屠世界，三大家族加上赵家，还不够吗？”
　　“赵家已经得罪了这些人，明显是不死不休的结局。”
　　“而其它两个家族，怎么可能不动心。”
　　“我们四大家族在浮屠世界经营多年，在这世界里留下无数暗手底牌。”
　　“只要把这些底牌全部发动，四名大乘境巅峰也未必不可杀，此事不是一件小事，怕要调动整个浮屠世界的力量，本长老立刻去唤族长出关，好好商议。”
　　凤舞都傻了，没想到竟是这样的结果。
　　自己邀请李清玄等人前来，是见自己父亲的。
　　现在双方却成了敌人，她有点慌了。
　　“大长老，此事事关重大，很有可能为我厉家带来了灭顶之灾，你可不能鲁莽。”
　　“哈哈，凤舞，我当然不会鲁莽，会让你的父亲一起商议，经过你父亲的同意，再做出决定。”
　　…
　　另一边，小院里面，李清玄等人也在商议。
　　“赵家竟然敢对我们出手，干脆我们杀上门，去把他灭了吧。”赤阳大将恶狠狠的说道。
　　大魔天的人何曾吃过亏。
　　“你们觉得呢？”
　　李清玄望向其他人。
　　“我们没意见。”
　　“灭了赵家，也给这个世界的人一些颜色瞧瞧。”
　　“之前赵家出事的时候，那凤舞和她哥哥苍虎就在旁边观战，竟然都没有出手相助的意思，说明这厉家也不是什么好东西。”
　　…
　　就在李清玄等人讨论杀入赵家的时候。
　　凤舞和她哥哥苍虎出现在院子外面。
　　“凤舞小姐你来了。”
　　之前凤舞袖手旁观，让李清玄虽然对她没什么好感，但知道这些世家要权衡利弊，倒并不怪她。
　　“李公子，诸位，这次赵家出手，我厉家没有出手帮忙，是我厉家的错。”
　　“如今我父亲已经出关，对于长老会的所作所为，亦十分不满，想邀请诸位去我厉家做客，诸位有什么问题也可以当面问我父亲。”
　　“你父亲出关了？”
　　李清玄原本以为还得等上一段时日呢。
　　当即点头道：“好，回去告诉厉家家主，我们一定准时前往。”
　　“那我就告辞了。”
　　凤舞离去以后。
　　赤阳大将纷纷不平道：“厉家看我们实力强劲，就想设宴拉拢，可真是一群势利小人。”
　　李清玄笑了笑：“大家族权衡利弊，倒也正常。”
　　等到晚上之时，李清玄带着画芷，三大魔将一起往厉家而去。
　　他们刚刚离开院子，就发现有数道气息消失。
　　这些都是在外面监视他们的人。
　　灭了赵家的人以后，这些人就出现了，应该是浮屠世界各个家族的人。
　　一开始赤阳大将要出手毙了他们，不过被李清玄阻止了。
　　如今他们在浮屠世界名声大噪，各个势力派人来监视，也是很正常的事情。
　　来监视之人距离足够远，没必要杀人。
　　厉家作为浮屠世界三大家族，宅子自然是气派的很。
　　李清玄几人刚刚出现，凤舞和几位长老就亲自迎了出来。
　　“李公子能够大驾光临我厉家，真是蓬荜生辉啊。”
　　一个哈哈大笑的声音传来。
　　只见一个威严的中年人大步走来。
　　即便几位长老，也纷纷站到两旁。
　　对方的容貌和凤舞有几分相像，不用猜也知道是厉家家主了。
　　“老夫闭关多时，刚刚出关听说了几位的事情。为厉家所作所为向几位道歉。”
　　“厉家主客气了。”
　　李清玄与厉家家主客套了几句，便走进宅子里。
　　只是刚刚走进院中，就皱起了眉头。
　　他觉得这里面有点不对劲。
　　“李公子怎么了？”
　　厉家家主疑惑道。
　　“没什么。”
　　李清玄笑了笑，继续往里面走去。
　　而厉家家主却长出了一口气。
　　刚才他还真怕李清玄发现什么呢。


第482章杂种


　　厉家大厅之内，已经摆好了宴席。
　　厉家几位长老一起作陪。
　　凤舞亲自给李清玄斟酒，并主动坐到画芷的旁边，一口一个姐姐甜甜的叫着。
　　李清玄夹起一块肉塞入嘴里，又主动举起酒杯敬厉家家主。
　　到了这样的境界，早就不怕毒物能伤害自己了。
　　厉家家主笑得更是灿烂。
　　“李公子，听小女说，你要见我，有些问题要问我对吗？”
　　“是的。”李清玄点头：“关于不死凤一族。”
　　听到不死凤三字，厉家家主，包括几位长老脸色都微微的变了。
　　“怎么，不方便说吗？”
　　李清玄淡淡的问道。
　　厉家家主摇头道：“没有什么不可对人言的。”
　　“实不相瞒，我厉家也算是不死凤一族的后代。”
　　厉家家主讲到了远古时代的一些秘辛。
　　万年前，有不死凤一族来到这片星域传道。
　　厉家那一代家主对不死风一族的女子十分的痴迷，展开追求。
　　后来竟然被他成功了，娶到了不死凤一族的女子，并诞下一子，正是厉家家主这一脉。
　　所以无论是凤舞还是厉家家主皆身负不死凤血脉。
　　只是经过无数代稀释，如今血脉之力已经是十分的稀薄了。
　　“李公子既然对不死凤一族感兴趣，难不成也和不死凤一族有什么关系？”
　　“在我的故乡，也有不死风一族的传承，只是血脉之力比你们却要纯粹很多。”
　　李清玄说道。
　　“是吗？”
　　厉家家主与李清玄闲聊。
　　并不时悄悄的望向站在门口的随从。
　　李清玄脸上露出冷笑。
　　当一壶酒喝完，李清玄将酒杯放下，缓缓站起身来。
　　“厉家主，饭也吃了，酒也喝了，你还不动手，等着留我们过夜吗？”
　　听到李清玄的话，在场众人全部脸色一变。
　　“李公子，你在说什么？”
　　厉家家主假装听不明白。
　　“没事，既然你听不懂，那我就告辞了。”
　　说着，就向外面走去。
　　只是刚刚走到院子里，只见周围虚空一阵抖动，凭空升起几道光柱，将整个厉家笼罩。
　　阵法。
　　而这时厉家家主才长松了一口气。
　　刚才脸上的慈眉善目已经消失不见，转而变为满脸的冷峻。
　　“真是没有想到，让你看出了端倪，可惜你要走的太迟了。”
　　这时又有密密麻麻的身影出现，将李清玄他们围在院子的中央。
　　李清玄却没有多看厉家家主，而是目光望向凤舞。
　　“这一切你应该都是知情的吧？”
　　凤舞的眼神有些闪躲，但最终点了点头：“是的，我都知道。”
　　“那你可是够狠的，不过我想不明白，我与你们厉家并没有仇，你们为什么要出手？”
　　“这……”
　　凤舞结结巴巴。
　　旁边的厉家家主已经开口：“李公子，你们也算是一方高手，难道还看不透吗？堂堂大乘境巅峰的强者，背后自然拥有了不得的传承，这便足够我厉家出手了。”
　　“既然你知道我们的实力，还敢动手？”
　　李清玄脸上露出几分讥讽。
　　“凭我厉家自然是不够，如果你们刚刚来到厉府转身就离开，我们绝对不敢出手阻拦，可惜你如此自大，竟然还吃了一顿饭，你可知道，就是这一顿饭的功夫，让你们身陷绝境。”
　　话音落下，只见在阵法外的天空之中，有数道强大的气息出现。
　　一个白发苍苍的老者，背后背着一柄长剑，在出现以后，便高声道：“在下赵家家主赵钧。”
　　话音落下，又有几道身影出现。
　　“陈家家主陈道国。”
　　“顾家家主顾不凡。”
　　厉家家主哈哈大笑道：“四大家族的家主虽然不是大乘境巅峰，但也是无限接近，再加上四大家族无数大乘境强者，以及我厉家布置下的阵法。”
　　“李清玄，你现在明白我们为什么敢出手了吧？”
　　李清玄却没有搭理厉家家主，而是望向赵钧。
　　“赵家主，听闻你们赵家身负寒蛟血脉，你可知真龙一族？”
　　听到李清玄的话，赵钧傲然道：“不瞒你说，我赵家正是真龙后裔，寒蛟一族本就是真龙一族的后裔，而我赵家拥有寒蛟一族的血脉，便也算是真龙族人。”
　　李清玄伸出手指头盘算了一下。
　　“你的意思是，真龙一族和别的血脉杂交以后，生出了寒蛟一族，寒蛟一族又和别的血脉杂交，然后有了你们赵家，那你们赵家是不是等于杂种？”
　　“找死！”
　　赵钧刹时间怒气冲天。
　　寒蛟血脉一直是他引以为傲的事情，现在竟然被人说为杂种，如何能够忍受。
　　即便连其他家族的人表情都有些古怪。
　　不过要说赵家血脉的稀薄程度，比厉家的不死凤一族的血脉还要隔得遥远。
　　非要称自己为真龙后裔，的确有点往脸上贴金的意思。
　　“李清玄，这个时候逞口舌之利毫无意义，本家主劝你们不要再反抗，乖乖的束手就行，免得受皮肉之苦。”
　　厉家家主开口说道。
　　旁边的凤舞也忍不住开口：“李公子，这事的确是我对不起你们，只是为了我厉家的利益，我也是没办法，你若肯乖乖的交出传承，我会向父亲求情，留你们一条性命。”
　　“这么说来，我倒要感谢你了？”
　　李清玄眼中露出几分讥讽，目光扫过在场的人：“蝼蚁妄图杀死巨龙，真是可笑，你们以为就凭这些阵容，就吃定我们了？”
　　“到了这个时候了，还认不清形势，难怪会落得如此下场。”厉家家主冷笑。
　　下一刻，一道身影从李清玄的身体里走出，和李清玄长得一模一样，正是道身。
　　就在厉家家主等人还不明白发生什么事情的时候，道身拉开裂神弓，对着天空中一箭射出。
　　“轰隆。”
　　赵家布置成的大阵，在这一箭之下，竟瞬间支离破碎。
　　厉家家主，包括在场众人脸色都变了。
　　李清玄冷笑。
　　上苍之眼之下，阵法的破绽一览无余，在他面前使用阵法，真是可笑。
　　“没想到你还是个阵法大家，可惜阵法对于今日而言，只是辅助。”厉家家主大声道：“诸位，动手吧，还等什么？”
　　话音落下。
　　率先抬手，向李清玄的位置笼罩而来。
　　同时天空之中，赵家家主赵钧，顾家家主顾不凡以及陈家家主陈道国同时出手。
　　而凤舞，苍虎这些人则快速的后退，把战场让出来。
　　他们虽然也是绝代天骄，但在这样的战斗当中，根本插不上手，余波都承受不住。


第483章灰飞烟灭


　　除了四大家族的族长以外，还有众多大乘境高手也一同出手。
　　加起来有将近三十名大乘境，阵容可以说是十分的庞大。
　　然而李清玄几人依然面不改色。
　　之前三十三重天阵容可一点都不比这差。
　　就这点阵容，就想对付自己几人？
　　“嗖。”
　　道身手持裂神弓，一箭射向厉家家主，劲风呼啸，虚空破碎。
　　厉家家主身体在空中瞬间躲开，身后的虚空直接化为一片混沌。
　　有几位厉家长老闪躲不及，瞬间炸成了血雾。
　　看到这一幕，厉家家主不由眼皮狂跳。
　　“太可怕了。”
　　如果不是今天聚集了其他三大家族，就凭厉家恐怕会死的很惨。
　　“看我的。”
　　元圣大将也飞了出来，一刀劈出，横斩虚空。
　　赵家家主被他锁定。
　　笼罩在刀罡当中，每一刀都仿佛拥有开天辟地的力量，横斩八方。
　　赵钧也只能不断的躲避。
　　赤阳大将和幻魔大将也纷纷出手。
　　一时之间，恐怖的能量在四面八方弥漫，打的整个浮屠世界地动山摇。
　　另一边，城内其他许多家族的人都被惊动。
　　不敢靠近，站在远处远远的观望。
　　“好像是厉家的方向发生了战斗。”
　　“不止是厉家，赵家，顾家，陈家也都出手了。”
　　“浮屠世界最厉害的是四大家族，竟同时出手对付外域之人，真是没有想到啊。”
　　“这些外域之人岂不是死定了。”
　　许多人忍不住说道。
　　四大家族在他们心中，是不可撼动的庞然大物，是高高在上，主宰一切的神灵。
　　随便一个都恐怖无比，更何况他们四家联手。
　　只是话音刚落，就见一道刀光冲天而起，直接将赵家家主劈得横飞出去，鲜血飞溅。
　　这一幕让许多人顿时闭上了嘴巴，感到心神摇曳。
　　“太强了，那可是赵家家主啊。”
　　这才刚刚开始就负伤了。
　　“列阵！”
　　不知道谁喊了一声。
　　无数大乘境顿时纷纷在天空中按照特定的顺序排列。
　　“这是浮屠大阵。”
　　有人发出惊呼。
　　在很早的以前，浮屠世界遭遇过一场浩劫。
　　当时各大家族联合起来，并创造了浮屠大阵来抵抗外侵之敌。
　　所以浮屠大阵是整个浮屠世界所有家族势力都要精通的大阵。
　　此刻，四大家族强者布成浮屠大阵，诸多高手的气息连在一起。
　　元圣大将一刀斩去，竟然没能将大阵撕裂开。
　　这才是他们敢对李清玄等人下手最大的倚仗。
　　“难怪他们敢动手，这大阵很不凡，想要破开，怕是需要付出一定的代价。”
　　幻魔大将说道。
　　他觉得自己这方确实有点小瞧浮屠世界了。
　　能和诸神殿斗这么多年，果然不简单。
　　“不需要。”
　　李清玄摇头。
　　“让元圣大将他们回来，交给我就行。”
　　说着，一步踏出，直接升入高空。
　　这几次签到又获得了两枚地仙符文。
　　加上之前的一共三枚。
　　看到李清玄飞出，厉家家主哈哈大笑：“怎么，现在知道怕了，准备求饶，没用的。”
　　厉家家主很得意。
　　李清玄等人的战力的确让他感到害怕，但那又如何？最后还不是要向自己低头。
　　他并不会放过李清玄等人，哪怕李清玄等人交出修炼的功法也不行。
　　这些人太恐怖了，留下来祸患无穷。
　　李清玄摇了摇头。
　　“你想多了，我只是让你知道选择对付我们，是件多愚蠢的事情。”
　　“到了现在还口出狂言，我看你是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。”
　　厉家家主哈哈大笑。
　　旁边凤舞摇了摇头，开口道：“李清玄，你若愿意自己的手下皆自废功夫，我可以求父亲饶你一命。”
　　听到凤舞的话，李清玄冷冷的目光扫来。
　　“让你父亲把自己的腿打断，我也可以饶你厉家一命。”
　　“冥顽不灵。”
　　凤舞冷哼一声，眼中露出几分怒意。
　　“临死之前逞口舌之利，又有什么用？”
　　厉家家主挥手，大声道：“诸位，动手吧，以免夜长梦多。”
　　话音落下，其他三大家族众人纷纷运行功法，在天空中凝聚成一个巨大的五角星芒大阵，向李清玄等人镇压而来。
　　而下一刻，李清玄翻手，一枚符文瞬间化为巨大的光柱，冲霄而起。
　　恐怖的气息从光柱当中弥漫出来。
　　那五角星芒所化的大阵被光柱这么一冲，顿时晃动不已，仿佛随时都要破碎。
　　厉家家主和其他几位家主同时脸色狂变。
　　“这，这是怎么回事？”
　　厉家家主死死的盯着李清玄手中的符文，惊呼道：“难道是地仙符文？”
　　他的声音都有些颤抖了。
　　然而李清玄却根本没有搭理他，全力催动地仙符文。
　　只见一枚符文缓缓飘起，不断变大。
　　最后如山岳般大小，那光柱更是通天彻地。
　　三十多名大乘境布成的阵法瞬间破碎。
　　地仙符文还没有开始发动攻击，有的大乘境嘴角开始溢出鲜血。
　　“逃。”
　　下一刻，有人反应过来，毫不犹豫的转身就要逃走。
　　然而就在这时，李清玄也发动了攻击。
　　地仙符文所化的光柱猛然间对着结阵的人群压落下去。
　　“轰轰轰。”
　　以地仙符文为中心，周围百里虚空瞬间破碎。
　　罡风倒灌而入，更有无数混沌气弥漫。
　　三十多名大乘境，一瞬间就有大半爆成血雾。
　　剩下的都是实力较强的，想要逃出符文笼罩的范围。
　　却发现符文笼罩之下，他们根本无法逃脱。
　　整个厉家已经被夷为平地，无数长老，厉家子弟，在这毁天灭地的一击之下粉身碎骨。
　　厉家家主的眼中露出几分绝望。
　　他看到赵家家主，陈家家主在不断的吐血。
　　而顾家家主没了命的向远方逃窜，却被落下来的一道光芒击中，当场化为了飞灰。
　　连接近大乘境巅峰的强者尚且是如此，其他人更是不堪一击。
　　到处是碎骨碎肉横飞，宛若人间炼狱。
　　此刻，无尽混沌气之中，能量狂潮里，唯有李清玄一人屹立在那里，宛若主宰一切的神王，万法不侵，弹指间，敌人灰飞烟灭。


第484章厉家秘境


　　周围能量在狂涌。
　　顾家家主的死亡像是压倒骆驼的最后一根稻草，彻底的压垮了厉家家主，陈家家主以及赵家家主的心理防线。
　　他们知道完了，没人能够救得了他们。
　　李清玄再次抬起手掌，无尽的能量在他的身上汇聚。
　　“饶，饶命。”
　　陈家家主结结巴巴的说道。
　　他知道李清玄的手指一旦落下，等待他的将是灭顶之灾。
　　然而李清玄动作几乎没有半点犹豫。
　　手指轻轻的按下，如同在碾死地上的一只蚂蚁一般。
　　只是下一刻，一道巨大的光柱从天而降。
　　击在了陈家家主的身上。
　　“砰。”
　　光柱落下的刹那，他的身体便瞬间被点燃，仿佛被一万度的火焰燃烧，整个身体快速的枯萎，然后化成了灰烬。
　　凄厉的惨叫之声在天穹之间回荡。
　　陈家家主就这样彻底的消散在了天地之间。
　　赵家家主和厉家家主俩人一瞬间心如死灰。
　　他们立在天空当中，甚至逃都不再逃了。
　　在这样恐怖的力量之下，再怎么挣扎都是徒劳。
　　这一刻，他们的心里开始后悔。
　　为什么要招惹李清玄。
　　如果说赵家家主因为儿子赵伏海惹祸，为了夺回赵家的蛟伏黄泉剑不得不做出这样的决定。
　　那厉家纯粹就是被利益贪欲蒙蔽了心智，咎由自取，罪有应得。
　　“你赵家既然拥有真龙一族的血脉，号称真龙后裔，那你可知道真龙一族住在什么地方？”
　　李清玄并没有着急出手，而是开口询问道。
　　赵家家主此刻明知必死，倒也坦荡。
　　“李清玄，你一直打听真龙一族的事情，难道还想打真龙一族的主意不成？”
　　“实话告诉你，真龙一族都住在混沌海里面。”
　　“不过别说是你，即便是地仙境，在真龙一族面前也讨不了好。”
　　“若非我们这一族血脉太过稀薄，得不到真龙一族的承认，就凭你这样的实力，怎敢杀我？”
　　赵钧哈哈大笑，笑着笑着身体砰一声爆开，就那么化为了血雾。
　　在生命的最后关头，他选择用自爆来结束自己生命。
　　而不是死在李清玄的手上。
　　当然，这其实在李清玄看来，没有什么两样。
　　或许是这位自诩为真龙后裔的家主，最后的一点坚持。
　　赵钧自爆，自此四大家主就只剩下了厉家家主一人。
　　还有几位厉家的长老，皆面露惊恐的看着李清玄。
　　尤其是大长老，此刻心中别提多悔恨了。
　　厉家家主缓缓的闭上了眼睛，准备迎接自己接下来的命运。
　　只是就在李清玄手掌缓缓抬起的时候，旁边传来了凤舞的声音。
　　“李公子，求你，求你饶我父亲一命。”
　　远处，凤舞衣衫破烂，嘴角带着血迹。
　　在刚才的能量爆炸当中，她也受到冲击，但幸好是保住了一条性命。
　　此刻她面露乞求之色的望着李清玄，楚楚可怜。
　　李清玄摇了摇头：“你联合家族引我入局，这账我还没有算，想让我饶过他，怎么可能？”
　　凤舞身躯一颤，她又不是什么事都不懂的小姑娘。
　　刚才出言求李清玄，不过是心存一丝侥幸。
　　听到李清玄的拒绝，她的目光突然就变得阴冷起来。
　　心中升起一股怨恨，声音恶毒道：“李清玄，我厉凤舞发誓，你若胆敢杀我父亲，我必用尽毕生之力将你诛杀，碎尸万段。”
　　“你的一切亲人朋友，都将为你今天的决定而受到牵连。”
　　厉凤舞声音凄厉，身上怨气冲天。
　　这一刻，仿佛变成了一个魔鬼，那眼神都让人发寒。
　　“这诅咒真是恶毒啊。”
　　李清玄摇了摇头。
　　自己本来与厉家无怨无仇，可这厉凤舞竟然联合父亲要害自己。
　　结果被自己反杀以后，她便如此恨自己入骨，这真是狗屎一般的道理。
　　“怎么，你怕了？”
　　厉凤舞声音阴测测的问道。
　　她浑身上下有黑气升腾。
　　这一瞬间，竟有几分堕入魔道的趋势。
　　“是的，我怕了，所以不会让你有机会报仇的。”
　　李清玄抬起的手掌，果断的落下。
　　却不是拍向厉家家主，而是拍向厉凤舞。
　　“你要杀我。”
　　厉凤舞发出尖锐的声音。
　　下一刻，身体已经爆开，化为了血雾。
　　李清玄不由摇头。
　　这个女人真是蠢的厉害，如果是自己要报仇，只会藏在心里，说出来不杀也得杀她了。
　　“凤舞！”
　　看到女儿被杀，厉家家主眼中流下两行泪，身上气息爆发，向李清玄冲来。
　　“我和你拼了。”
　　这是一种秘术，此刻厉家家主直接燃烧自己的气血，气势居然达到了大乘境巅峰。
　　然而这对于拥有地仙符文的李清玄而言，还是太弱了。
　　“轰隆。”
　　一只巨大的手掌从天而降，直接将厉家家主拍在地上。
　　刚刚达到大乘巅峰的厉家家主，就这么被一掌拍成了肉饼。
　　“把其余之人全部清除干净。”
　　李清玄对幻魔大将等人说道。
　　而他却已从天空中落下。
　　紧接着便是一场屠杀，凡是参与今天事件的人，全部被三大魔将清理。
　　道身更是立于天空之中，看到有人逃走，便一箭射出。
　　远处，浮屠世界无数人在观战，只觉得心神摇曳，惊恐不已。
　　他们看到了什么？四大家族被灭了？
　　那个青年抬掌之间就拍死了大乘境接近巅峰的四大家主。
　　这样的实力简直如魔神一般。
　　李清玄在赵家的后院找到一处小世界的入口。
　　里面竟然还有一位赵家老祖在闭关修炼。
　　当李清玄几人闯进去的时候，立刻将对方惊醒。
　　只是那位老祖还没来得及动手，就被道身一箭射成了粉碎。
　　在里面李清玄发现不少用来修炼的神物。
　　尤其有一株古树，上面所结的果子蕴含着神能。
　　李清玄顿时明白，厉家的老祖应该就是靠这种果子，来维持寿命的。
　　一场大战过后，自然到了收获的时候。
　　李清玄将一枚果子摘下，当他将果子放入口中的时候，顿时那果子化为精纯的能量涌入身体内。
　　一瞬间，李清玄感觉自己体内的真气都沸腾起来。
　　“看来我要闭关一段时间了。”
　　树上还剩下一枚果子，正好李清玄和画芷一人一枚。
　　李清玄干脆和画芷选择在这小世界闭关。
　　三大魔将则离开前往其他三大家族扫荡。
　　而在另一边，四大家族被灭的消息，迅速的传遍整个浮屠世界。
　　整个浮屠世界一片哗然。
　　有的家族选择远离浮屠世界，逃往星空之中。
　　还有一些小的家族，却选择留下，并前往拜见李清玄。
　　在他们想来，李清玄灭了四大家族，就相当于浮屠世界新的主宰。
　　只可惜李清玄在闭关当中，他们无缘见到。
　　不过三大魔将告诉他们无需担心，李清玄并不是魔鬼，没有那么残忍嗜杀，让他们安心生活即可。
　　而与此同时，星空之中一艘巨大的星空巨舰正往浮屠星域而来。
　　正是诸神殿云家的战舰。
　　云家少主云书温被浮屠世界的人俘虏，按照惯例，他们前来赎人。
　　浮屠世界和诸神殿斗争多年，像各个大势力的重要人物被抓以后，一般不会下杀手。
　　而是会和对方索要赎金，这已经是一条不成文的规矩了。


第485章偷袭


　　星空巨舰快速的向着浮屠世界接近着。
　　星空巨舰之上，云家的一位长老正负手而立。
　　“没有想到我们诸神殿竟然有内奸，书温去给长老送九转丹，消息走露，被浮屠世界的人给抓走，只是到如今依然没有查出内奸是谁，实在可恶。”
　　“二长老息怒，此次回去以后，我一定好好调查，只是不知道浮屠世界会提出怎样的条件，才能放过书温？书温可是我云家年轻一代最天才的子弟，他们肯定会狮子大张口的。”
　　闻言，二长老也叹了一口气。
　　说话之间，星空巨舰已经到了浮屠世界的边缘停了下来。
　　他们当然不会进入浮屠世界，不然万一里边的人翻脸，那他们都跑不了。
　　“云路，你去见厉家家主，请他来星空之中谈判。”
　　二长老吩咐道。
　　名叫云路的年轻人点了点头，直接从星空巨舰上飞出，向浮屠世界飞去。
　　只是当他来到三大家族所住的中央城池的时候，却瞪大了眼睛。
　　因为目光望去，竟是一片狼藉，空气中还残留着能量的波动。
　　证明这里发生过一场大战。
　　“难道浮屠世界上四大家族翻脸了？不然怎么会造成如此大战。”
　　云路心中疑惑，但脚步不停。
　　当他来到厉家的时候，看到的却是一片废墟。
　　这下彻底的懵了。
　　“厉家难道被人给荡平了？”
　　“浮屠世界究竟发生了什么事情。”
　　他随手抓过一个路人，询问道：“最近发生了什么事情？厉家呢？”
　　那些人在云路的手段之下，根本毫无反抗之力，结结巴巴的说道：“厉家被人铲除了。”
　　“不止是厉家，其他三大家族的家主和高手也都被杀了。”
　　“如今整个中央城，由三大魔将做主。”
　　“三大魔将？他们住在哪里？”
　　对方指了路以后，云路才放过他。
　　直接来到了曾经赵家的宅子。
　　也就是现在三大魔将住的地方。
　　此刻门前有两名属下在站岗。
　　原来三大魔将前往其他几大家族，那些人根本不敢反抗，选择了投靠。
　　“我要求见三大魔将。”
　　云路大声的说道。
　　对得来的消息也感到震撼无比。
　　浮屠世界竟然已经变天了。
　　此刻三大魔将中的两人正在修炼，而赤阳大将则负责在小世界的入口处给李清玄护法。
　　听人汇报说有人来求见，幻魔大将和元圣大将心中感到疑惑。
　　“该不会又是来向我们表忠心的家族吧？这几天见的我都快吐了。”
　　元圣大将大声的说道。
　　“还是见见吧。”
　　幻魔大将比较沉稳，对元圣大将道：“你去见一下吧。”
　　“好。”
　　元圣大将虽然有点不乐意但还是点头。
　　很快来到前厅，只见云路已经等候多时。
　　元圣大将走来，云路心中亦是震撼。
　　“这就是灭了四大家族的那几个人之一，实力果然恐怖。”
　　“你是什么人？来找我有什么事吗？”
　　元圣大将不耐烦地询问道。
　　实在是这些天来拜访的家族太多了。
　　“我们来自诸神殿云家。”
　　云路自报家门道。
　　听到诸神殿几个字，元圣大将顿时来了精神。
　　这次之所以会前来这个星域，和诸神殿有着脱不开的关系。
　　“哦？不知道诸神殿来找我们什么事啊？”
　　元圣大将不动声色的问道。
　　“我云家的子弟云书温之前被厉家的人俘虏，按照惯例，我们前来赎人。”
　　云路话落，元圣大将皱起了眉头。
　　“既然是俘虏，应该是关在厉家的牢房当中了吧。”
　　“我记得当时大战之时，厉家的一个牢房直接被能量波动撕毁。”
　　“想必你说的那位云书温，人已经死了。”
　　“什么？”
　　听到元圣大将的话，云路脸色都变了。
　　“竟然死了。”
　　“还有别的事吗？没什么事我去修炼了。”
　　元圣大将挥了挥手。
　　而云路失魂落魄的离开赵家，返回星空之中。
　　当得知云书温已死，二长老脸色难看到极点。
　　“没想到我云家又损失一个天骄。”
　　“对了，你说四大家族被灭，此消息确凿吗？”
　　云路点了点头：“确凿无误，连厉家的宅子都被移平了，听说领头的那个现在正在厉家的小世界内闭关。”
　　“这些人太可怕了，仅凭几人之力，竟然把四大家族灭了，若是他们对诸神殿出手可怎么办？”二长老皱着眉头。
　　“你可打听清楚当时的详细情况了？”
　　“我打听过了，据说是他们领头的那个人名叫李清玄，突然间祭出一枚地仙符文大杀四方，四大家族高手才被灭的。”
　　“那李清玄是否就是在厉家小世界内闭关的那个。”
　　二长老又问道。
　　“是的，他和他的妻子都在里面闭关。”
　　“这个李清玄很可怕，竟然拥有地仙符文，万一他再有一枚，可怎么办？”
　　“那二长老的意思是？”
　　云路一脸的不解。
　　“杀。”
　　二长老斩钉截铁道。
　　“小世界独立于大世界之外，那李清玄靠的是地仙符文，而非本身的力量。”
　　“只要我们出手毁掉那个小世界，他自然就会被迷失在无尽的时空裂缝当中。”
　　“不然这些人能灭了浮屠世界四大家族，就能灭了我诸神殿。”
　　“可毁掉一个小世界并不是一件容易的事情。”云路迟疑道。
　　“的确不容易，此事唯有请老祖出手。”二长老说道。
　　…
　　小世界内一片祥和。
　　李清玄和画芷正在静静的修炼。
　　短短的十日，李清玄已经突破到洞虚九品，距离大乘境也已经无限接近。
　　这些日子他除了炼化果子里的能量以外，还在感悟自身的大道，只为了冲击大乘境。
　　而他不知道的是，在厉家废墟的上空之中，有几道身影悄悄注视着小世界的入口。
　　四大魔将之一的赤阳大将守候在入口之处。
　　“此人在小世界内闭关，这是最好的机会，不然一旦他出来，再想杀他就难了。”
　　二长老低声说道，眼中带着凌厉的杀机。
　　在他的旁边，一个身穿黑袍的老者，虽然收敛了气息，但那一双眸子仍然可怕的厉害，正是云家的老祖。
　　“若正如你所说，对方拥有地仙符文，那的确不能让他出来。不然诸神殿就是下一个浮屠世界。”
　　“只是下面守护的那个人实力很强大，连老祖怕也不是他的对手。”
　　二长老想了想，咬牙道：“那就让我去把他引开，老祖再出手。”
　　远处，有许多修士路过厉家废墟周围，但只能远远的观望，不敢靠近。
　　“听说那李清玄在厉家小世界的闭关，他出关以后，实力肯定暴涨。”
　　“那是，厉家的无相果可是传说中的圣物，在厉家只有厉家老祖才有资格服用。”
　　“这李清玄和他的手下击杀了四大家族以后，一直没什么动静，行为倒是让人看不透。”
　　许多人都在议论纷纷。
　　李清玄已经是浮屠世界的无冕之王。
　　但他们一直没有做出主宰这方世界的举动。
　　倒让许多人感到惶惶不安。
　　而就在这时，一道巨大的剑光从天而降，直接袭击向盘坐在那里的赤阳大将。
　　剑光璀璨，在落下的瞬间，直接爆开，爆发出恐怖的能量。
　　有人直接引爆一件法宝，要将赤阳大将置于死地。
　　“轰隆。”
　　赤阳大将猛然间出手，将能量波动挡下。
　　然后就看到一道身影，向远方的星空中遁入。
　　赤阳大将顿时化为一道闪电追了下去。
　　而就在这一刻，一道恐怖的波动传来。
　　巨大的手掌从天而降，直接将小世界的入口覆盖。
　　一名无限接近大乘境强者的攻击，足以毁掉一个小世界。
　　轰鸣之声四起，能量狂暴。
　　小世界的入口直接炸裂，化为一片混沌。
　　整个小世界都开始崩溃。


第486章谁的手段更高明


　　恐怖的能量四起，小世界的入口直接炸开。
　　混沌气弥漫，整个厉家所在的区域都化为一片能量狂潮，虚空都开始破碎。
　　这是无限接近大乘境巅峰的一击，拥有灭世之力。
　　一时间内，众多世家瞬间被惊动。
　　“是谁在出手？这是要置李清玄于死地啊。”
　　一位世家之主目瞪口呆的看着这一切，心情震撼。
　　李清玄等人强势屠掉四大家族，霸占厉家小世界。
　　甚至可以说是统治了浮屠世界，可现在却被人莫名其妙的坑死在厉家的小世界之内，出手之人够狠。
　　当然，也有人在幸灾乐祸。
　　“呵呵，报应来的太快，刚刚灭掉厉家，现在就被别人杀掉，天道好轮回，苍天饶过谁啊！”
　　语气里充满了笑意。
　　虽然李清玄死了也轮不到他来执掌浮屠世界，但他就是觉得很爽。
　　就如同仇富的心理一样，只要比我厉害的人死了我就高兴。
　　远处，元圣大将和幻魔大将快速的赶来。
　　人还没有接近，滔天的杀气便已经蔓延而至。
　　他们第一时间冲向天际，想要找到出手者。
　　可惜对方一击成功以后，立刻远遁，根本毫无踪影。
　　“主上在小世界内，可此刻小世界入口已经被毁掉，堕入时空长河当中，我们根本无法将他找回来了。”
　　元圣大将看着下面的一片混沌说道。
　　小世界的弊端便在此处，一旦被对方锁定位置将入口毁掉，立刻就要迷失在时空裂缝当中。
　　而此刻，赤阳大将返了回来。
　　当看到眼前的模样以后，整个人都傻眼了。
　　幻魔大将更是上去直接踹了他一脚。
　　“让你守护主上，你干什么去了？”
　　赤阳大将低着头一声不吭。
　　他也没有想到，对方这么阴险。
　　“现在怎么办？”
　　元圣大将问道。
　　望向幻魔大将。
　　四大魔将当中，幻魔大将是老大，是他们的主心骨，一向都是由幻魔大将做决定。
　　幻魔大将斩钉截铁道：“主上是天命之子，没那么容易死去，我们一边等主上，一边寻找凶手。”
　　“若知道是何人出手，必将他挫骨扬灰。”
　　说到这里的时候，幻魔大将一身杀气犹如实质，空气都要凝结。
　　而此刻星空之中，云家老祖脸上带着冷笑。
　　他远远的望着浮屠世界，虽然无法亲眼目睹此刻的状况，但可以感受到能量波动。
　　这样的一击足以击穿小世界。
　　他可以确定，一击之下，整个小世界不止入口处爆开，整个小世界也在爆开。
　　里面的人也许连坠入时空裂缝的机会都没有，就要被炸成粉碎。
　　浮屠世界李清玄与四大家族一战，动用地仙符文，危险性最大。
　　只要李清玄一死，三大魔将虽然厉害，但诸神殿未必不能挡住。
　　很快，二长老也出现了，身上带着血迹，气息凌乱无比。
　　却是在赤阳魔将的追杀之下受了伤，最后靠燃烧潜力才勉强逃脱，只是脸上却带着笑意。
　　“老祖，我幸不辱命，而且他们根本不知道是我诸神殿出的手，估计此刻已经抓狂了吧。”
　　此刻无尽混沌弥漫，越来越多的人聚集在中央城。
　　“发生了什么事情？难道又爆发大乘境大战了？这么恐怖的能量波动。”
　　“厉家的小世界被击穿了，那在里面的人岂不是要被炸成碎片了？”
　　许多人低声议论，难掩震撼。
　　然而，下一刻。
　　混沌气涌动，两道身影从里面跑了出来，虽然有些狼狈，但却并没有死。
　　只是身上的杀气却是在不断的升腾。
　　危机关头若不是祭出所有的法宝来挡住爆炸的威力，李清玄二人很有可能要迷失在时空裂缝当中。
　　有人要致自己于死地，出手狠辣，即便大乘境也很难在这样的攻击下活下来，实在太过恶毒。
　　李清玄心中有杀意在翻滚。
　　此刻，他只想把出手之人碎尸万段。
　　“他没死，李清玄还活着。”
　　“这样的攻击之中，竟然还能活下来，这简直就是个奇迹。”
　　许多人看到李清玄出现，都忍不住惊呼出声。
　　在他们想来，李清玄就算是不死，也要迷失在时空裂缝当中，可现在却安然无恙。
　　“主上。”
　　赤阳大将看到李清玄，一个大男人差点就哭了。
　　他负责守护小世界的入口，结果让李清玄差点送命，刚才想死的心都有了。
　　现在看到李清玄安然无恙，心中别提多高兴了。
　　“主上，你有没有受伤？”
　　幻魔大将和元圣大将也激动的围了上来。
　　原本他们都快死心了，现在却都高兴起来。
　　另一边目睹这一切的各大家族之人，神色复杂。
　　李清玄不止让许多人感到遗憾，同时也知道，接下来怕是会爆发大战。
　　这样的仇恨，李清玄怎么可能不报。
　　“有些不对劲。”
　　云家老祖本来已经打算离开了，突然又停下身形。
　　“怎么了？”
　　二家老问道。
　　“我们化作普通人到现场看一看。”
　　“好。”
　　二人悄悄从别处潜入浮屠世界。
　　来到厉家废墟之处的时候，都傻眼了。
　　“这个人身上一定有重宝，这样的攻击下竟然都活了下来，匪夷所思。”
　　“那老祖我们该怎么办？”
　　二长老问道。
　　“这次被伏击，他一定会调查是谁出的手，我们先蛰伏一些日子，必须尽快想出对策，将他们除掉。”
　　“跑到厉家的小世界修炼，结果差点被炸死，这就叫报应吧。”
　　“这回恐怕打死李清玄也不敢再进其他家的小世界修炼了。”
　　许多人背地里说着风凉话。
　　然而第二天就传出来一个消息，李清玄进了赵家的小世界修炼。
　　据说赵家小世界内有一池宝液，可以淬炼体魄。
　　消息传出，整个浮屠世界一片哗然。
　　“这家伙疯了吗？还敢到小世界，难道不怕再被偷袭？”
　　而另一边，云家老祖却皱起了眉头。
　　“他们是故意这么做的，以自己为饵，想引我们出来，真是好大的胆子。”
　　“那我们怎么办啊？”
　　二长老问道。
　　“既然对方给我们创造了这个机会，那我们也不能错过，就看看谁的手段更高明吧。”



第487章暴风雨来临前


　　“你们听说了没有，那李清玄又跑到赵家的小世界闭关了。”
　　“上次在厉家小世界内，引来绝顶强者的一击，差点死去，这次竟然还敢跑到小世界里闭关，这简直就是胆大包天。”
　　关于李清玄进入赵家小世界闭关的消息，让许多人感到惊讶不已，背地里议论纷纷，认为李清玄这是在玩火。
　　上次侥幸逃脱也就罢了，这次竟然还敢进入，简直太狂妄了。
　　“你猜，那暗中的势力会不会再出手？”
　　“如果他想除掉李清玄，这个是一个千载难逢的机会。”
　　“不过这次李清玄有了准备，那几个厉害的手下，恐怕都会守在周围，若再出手，就没有那么容易逃离了。”
　　“也可能李清玄根本没有进入赵家小世界，只是做个样子给别人看，想要把幕后黑手引诱出来。”
　　“我倒觉得他肯定进去了，幕后黑手哪有那么傻，必定会证实他在小世界里才会出手，舍不得孩子套不到狼，那李清玄想必也很清楚这一点。”
　　关于周围的各种议论，李清玄这一行人完全沉默，不予回应。
　　这次进入赵家小世界的只有李清玄自己，画芷留在外面。
　　三大魔将日夜守护在小世界的入口处，做好了所有的准备，只等幕后之人入局，游戏便能开始。
　　李清玄倒是心态良好，并无一点担忧。
　　在赵家小世界内整日闭关，冲击大乘境，在厉家小世界内炼化无相果，如今又得到赵家的一池宝液，李清玄的实力一日千里，快速的提升着。
　　这些日子他已经达到洞虚十品，只差一步就能踏入大乘境。
　　踏入大乘，意味着鱼跃龙门。
　　哪怕是初期，李清玄也将拥有战后期，甚至巅峰的力量。
　　修炼到了最紧要的时候，李清玄心无旁骛，与外界彻底的切断了联系。
　　而另一边，画芷却在顾家的小世界内得到一枚丹药，与三大魔将在一起修炼，也在快速的提升着。
　　至于幕后黑手会不会出手，谁也不知道。
　　“以主上的天赋，一旦突破大乘，战力必将直逼巅峰。”
　　元圣大将几人闲下来，也会讨论关于李清玄。
　　以前李清玄实力弱还要他们保护，可一旦李清玄突破大乘，他们的作用便微乎其微了。
　　“可惜我们找不到地仙传承，无法更进一步。”
　　“我怎么感觉自己越来越没用了。”
　　赤阳大将说道。
　　另一边，画芷整个人笼罩着一层红光，像是一颗蛋。
　　当然，并没有真正的变成蛋，但炙热的气息在流转。
　　他们仿佛看到一只凤凰，要涅槃成功。
　　在李清玄闭关十天以后，一天夜晚，一道冰冷的剑光从天而降。
　　剑气惊人。
　　竟然是一名大乘境强者的攻击。
　　幻魔大将出手挡下。
　　元圣大将和赤阳大将追了出去，却什么都没有见到。
　　知道是有人远程施法，想试探三人的实力。
　　这也说明背后的存在终于忍不住要出手了。
　　“幕后黑手已经蠢蠢欲动，那李清玄若是再待在赵家小世界里不出来，接下来怕就危险了。”
　　“这只是试探性的出手，真正的雷霆手段还在后面。”
　　许多世家在暗中观望。
　　诸神殿中。
　　云家老祖正站在大殿的中央。
　　周围是诸神殿几大长老。
　　最上面的位置，坐着一道笼罩在神光中的身影，正是诸神殿的殿主。
　　“李清玄这一行人必须除掉，否则我诸神殿绝无安宁之日。”
　　“我刚才已经试探了，那三人都是大乘境巅峰，诸神殿唯有出动最强一击，才能突破三个大乘境巅峰的防御，击杀里面的李清玄。”
　　听到云家老祖的话，诸神殿殿主沉吟片刻。
　　“云前辈言之有理，能够灭掉浮屠世界四大世家，这样的存在实在太可怕。”
　　“而且关于对方的来历，我也已经搞清楚。”
　　说完，诸神殿殿主对着门外说道：“进来吧。”
　　只见大殿的门口，两道身影走了进来。
　　一个满头红发的女子和一个满头蓝发的男子，正是之前从李清玄手上逃走的红玉以及齐天。
　　“李清玄正是来自那个神秘的星域，我诸神殿派出去的星空巨舰，都毁在了他的手上，红玉和齐天曾被对方俘虏过。
　　“你们给云前辈讲一讲，在那个星域的遭遇。”
　　红玉当即没有什么隐瞒，一五一十的讲着。
　　“你的意思是，这个李清玄除了手下四名大乘境巅峰，还有四大魔王没有随他一同来，八名大乘境巅峰？”
　　当听到这样的消息，诸神殿在场众人皆脸色一变，议论纷纷。
　　若是八名齐来，那诸神殿怕连一天也挡不住。
　　之前原本对于是否出手还有一些犹豫的势力，这下纷纷陷入了沉默。
　　“所以为了做到一击必杀，这次出手，本殿主打算动用诸神殿的禁器黄金神杖。”
　　听到这话，在场众人脸色无不动容。
　　黄金神杖可是诸神殿至高的神器，威能无穷，号称拥有比肩地仙的力量。
　　凭现在诸神殿众人的实力还无法完全催发它的威力，唯有借助灵石的能量，每一次动用都消耗极大。
　　云家长老却露出喜色。
　　“殿主英明，黄金神杖动用，一击能毁掉半个浮屠世界，若击在小世界的入口处，整个小世界都会化为碎片，那李清玄就算有天大的本领，也要粉身碎骨。”
　　外面的世界风起云涌，而李清玄已经到了突破最紧要的关头。
　　无尽的宝液融入他的身体，使他的身躯如同黄金浇铸一般，绽放着神光。
　　每一块骨骼，每一片肌肤，都仿佛拥有着无穷的力量。
　　“剩下两枚地仙符文，一枚用来保护自己，一枚用来杀敌。应该足够了。”
　　李清玄虽然在修炼，但最近隐隐察觉到有一丝不安。
　　知道暗中的敌人怕是已经布置了绝杀的手段。
　　所有人都感受到了暴风雨来临前的宁静，暗中的关注着，等待大战的到来。


第488章大战爆发


　　浩瀚的星空之中，无数艘星空巨舰静静地伫立。
　　来自诸神殿九大家族还有无数个小家族，可以说是倾巢而动。
　　“时间过去了这么多天，我们该出手了，否则李清玄若是从小世界里出来，再想动手，可就难了。”云家老祖望向浮屠世界，开口说道。
　　“此次出手必须要一击必杀，否则我们诸神殿将会迎来疯狂的报复。”旁边红家的家主沉声说道。
　　他满头红发，如同一团火焰，正是红玉的父亲。
　　而诸神殿的殿主，眼中绽放着冷冷的光芒。
　　“这次动用黄金神杖将会消耗掉我们诸神殿十年的底蕴，“但若能将其诛杀，一切都值得，前辈说的对，该出手时便不能犹豫。”
　　而另一边，小世界入口处。
　　三大魔将皆望向天空。
　　他们隐隐约约预感到了什么。
　　“幕后之人怕是已经忍不住要动手了。”
　　“这些日子我们要加倍小心。”
　　“对方几乎对我们的实力十分的了解。”
　　“只要出手，肯定是做好了万全准备。”
　　“主上在小世界内，绝对不能出任何差错。”
　　幻魔大将说道。
　　“我们知道。”
　　赤阳大将和元圣大将纷纷点头。
　　三人这几日也不再修炼，而是时刻警惕的望着天空之中。
　　而另一边，小世界的李清玄，身上神光浮动，终于踏入了大乘境，但并不用着急离开小世界，而是在巩固自己的境界。
　　“诸位都准备好了吗？”
　　诸神殿殿主大声的问道。
　　手中的黄金神杖散发着神性的光芒。
　　“我等已经准备好了，只要殿主一声令下，立刻出手。”
　　云家老祖第一个开口。
　　谋划了这么久，终于要见分晓了，他的语气难掩激动。
　　“前辈，由你去对付三大魔将，他们三人是大乘境，你们只需要把他们拖住片刻即可。”
　　“殿主放心，老夫必定圆满完成任务。”
　　“其他人都跟随云前辈，一定要给几大魔将造成一种倾巢而出的景象，给本殿主留出击杀李清玄的机会，此次出手不需要再遮掩身份了，无论成功或者失败，对方只要不傻，都能猜到是我诸神殿出的手。”
　　诸神殿彻底的疯狂了。
　　动用所有的底蕴，也要将李清玄击杀。
　　小世界内很安静，灵气浓郁。
　　位于宝池的上方，又有各种异象出现。
　　李清玄感受到体内强大的力量，心中充满了欣喜。
　　同时手心处一枚地仙符文闪烁着光华，静静的沉浮。
　　他预感到了对方出手就在最近，时刻准备着。
　　忽然一声轰鸣之声响起，整个小世界入口处都有能量波动出现。
　　李清玄顿时站起身来，知道发生了大战。
　　敌人终于出手了。
　　外面云家老祖还有其他众多长老，纷纷攻向三大魔将和画芷。
　　恐怖的法术满天飞。
　　而就在三大魔将全力迎战的时候，一道黄金神杖突然出现。
　　那神杖上面绽放着恐怖的神能，这种力量连三大魔将也感到心悸。
　　比肩地仙境的力量。
　　诸神殿殿主手持黄金神杖，直接冲向小世界入口处。
　　施展绝杀，无限接近地仙境的一击。
　　攻击刚刚落下，小世界的入口就已经开始爆开。
　　“阻挡住他。”
　　三大魔将怒吼着，将身边的拦路者扫开，然而已经迟了。
　　“轰隆。”
　　恐怖的黄金神杖拥有毁天灭地的力量，撕裂虚空，瞬间就将整个小世界击穿。
　　“杀，我要杀了你。”
　　赤阳大将一声怒吼，直接斩向诸神殿主。
　　只是那黄金神杖光芒太过恐怖，竟然让他一时也无法靠近。
　　小世界已经被击穿，不断的发生着爆炸。
　　李清玄眼神冷冽，这样的攻击已经无限接近于地仙境。
　　若非自己有地仙符文相护，即便突破大乘境，恐怕也要被一下击成飞灰。
　　入口处，诸神殿殿主脸上带着癫狂之色。
　　“在我诸神殿的黄金神杖之下，就不信你不死。”
　　炙热的光芒把周围一片片都化为了混沌。
　　他觉得李清玄再厉害，也要化成飞灰了。
　　然而他的笑声戛然而止。
　　因为一道身影从混沌中飞出，手持一张长弓，一箭射出，差点将他的头颅射穿。
　　是李清玄出手了。
　　身上笼罩着地仙符文的李清玄，走了出来。
　　“轰。”
　　对着前方一掌打出。
　　地仙符文绽放出恐怖的威力，直接将金光破开。
　　诸神殿殿主手中的黄金神杖波动剧烈，似乎快要握不住。
　　“杀。”
　　诸神殿殿主心中虽然满是骇然，但此刻也顾不得惊讶。
　　李清玄没有死，这太可怕了，他已经没有退路。
　　他将自己所有的底蕴这一刻全部催动，激发黄金神杖。
　　黄金神杖的力量再一次提升。
　　这是一场惊世大战。
　　黄金神杖爆发出相当于地仙境的力量。
　　而此刻李清玄手持地仙符文，双方碰撞在一起，如同两轮太阳在不断的撞击。
　　整个浮屠世界都似乎要承受不住这样的大战，要被打穿。
　　“去死。”
　　这时，虚空一阵震动。
　　云家老祖突然从李清玄的背后杀出，进行偷袭。
　　李清玄手持地仙符文全力应对，云家老祖认为找到了机会。
　　“不自量力。”
　　李清玄冷哼一声。
　　道身出现，手持断剑一闪而过。
　　云家老祖的胸膛瞬间就被剑罡洞穿，吐血横飞出去，连一招都没有接住。
　　这一刻，云家老祖彻底的惊惧，他并不知道李清玄拥有一具道身的事情，此刻震惊无比。
　　转身想要逃走，然而道身化为闪电，如影随形。
　　下一刻，一颗偌大的脑袋直接飞起，和脖子说了再见。
　　云家老祖轻易的被诛杀。
　　同一时间，道身接过裂神弓，不断的猎杀诸神殿的人。
　　即便是大乘境强者，也无法挡住裂神弓一击。
　　“轰隆。”
　　一道赤红色的气息杀向诸神殿。
　　之前一直受三大魔将庇佑的画芷，这一刻竟爆发出恐怖的力量。
　　突破到了大乘境，她直接化身为一头不死凤凰，张口吐出神焰。
　　焚天煮海。
　　当场有几十名诸神殿的强者被烧成了灰烬。
　　“不死凤血脉？”
　　即便连诸神殿殿主看到这一幕，都不由发出惊呼。
　　不死凤一族在这片星域曾创下辉煌的战绩。
　　而且经常有不死凤的族人在宇宙中行走。
　　“和我对战还敢分心，真是找死！”
　　李清玄冷哼一声。
　　地仙符文再次爆发出恐怖的威力。
　　“今天是我失策了。”
　　诸神殿殿主手中的黄金神杖突然猛的爆发，在将李清玄逼退一分以后，毫不犹豫的转身，消失在星空之中，竟然抛弃了他的属下，选择了逃离。
　　“逃，哪有那么容易。”
　　李清玄嘴角带着冷笑。


第489章不死凤一族


　　“想跑，哪有那么容易。”
　　李清玄和道身融合在一起。
　　施展虹光遁术，整个人化为了一道红光，迅速的向诸神殿殿主追去。
　　虹光遁术本来就是世间极速。
　　再加上李清玄如今已经是大乘境界，速度更是快到极致。
　　所过之处，虚空都差点破碎。
　　诸神殿殿主回头看到李清玄快速的追来，顿时脸上变色。
　　“嗖。”
　　李清玄拉开裂神弓，一箭射出，天崩地裂。
　　神火熊熊燃烧，汹涌澎湃，将前方一片虚空化为了混沌。
　　“嗖。”
　　又一箭射出，能量汹涌崩碎了星宇。
　　诸神殿殿主被射中，身体一个摇晃，有鲜血溢出。
　　一整条臂膀都瞬间化为血雾。
　　“李清玄，你不要欺人太甚。”
　　诸神殿殿主愤怒了，声音冰冷，满脸杀意，手中的黄金神杖更是绽放恐怖的能量。
　　李清玄只是不语，继续出击。
　　“我和你拼了。”
　　诸神殿殿主知道甩不掉李清玄以后，催动黄金神杖。
　　将黄金神杖的神能发挥到了极致，彻底的将李清玄周围所笼罩。
　　一瞬之间，道则崩灭，虚空破碎。
　　“我要你死。”
　　诸神殿殿主眼中带着癫狂。
　　“嚯。”
　　下一刻，李清玄身形从混沌中冲出，手中的断剑在地仙符文的加持之下，发出至强一击。
　　直接将诸神殿殿主炸的身体后退，胸膛鲜血淋漓。
　　“嗖。”
　　李清玄再次拉动裂神弓。
　　“嘶。”
　　红色的箭矢如同一轮大日一般，焚烧一切。
　　在地仙符文的加持之下，裂神弓的威力发挥到最大，不亚于黄金神杖。
　　说到底，再厉害的兵器也要有强大的实力推动。
　　有地仙符文加持，哪怕只是普通的武器，依然可以爆发出惊天神威。
　　诸神殿殿主满脸难看，他原本以为有黄金神杖，可以诛杀李清玄。
　　可是现在才发现这黄金神杖的弊端，每一次出击，都需要消耗恐怖的能量，所能使用的次数有限。
　　而李清玄则不然，地仙符文远比黄金神杖更要持久。
　　李清玄并不靠近，以裂神弓展开远程攻击。
　　因为一旦靠近，对方爆发黄金神杖的威能，很有可能遭受致命一击。
　　黄金神杖很强大，完全催动威力不下于地仙符文。
　　若不是消耗太大，李清玄也拿对方没辙。
　　事实上，李清玄的策略非常的正确。
　　诸神殿殿主盘算着还能够施展两次黄金神杖。
　　只是李清玄距离太远，他根本无法对李清玄一击必杀。
　　而李清玄的裂神弓却是不断的落下。
　　一道道恐怖的力量在他身边爆开，让他身体不断的躲避。
　　“诸神殿殿主，我并不曾招惹于你，你却要下杀手，现在你尝尝被人诛杀的滋味。”
　　李清玄语气冰冷。
　　“其实我们可以坐下来谈谈。”
　　诸神殿殿主大声说道。
　　然而李清玄回应他的是一支支恐怖的箭矢。
　　“哼。”
　　诸神殿殿主一不留神之下，半边身子被射中，炸开，鲜血飞溅。
　　“我和你拼了。”
　　诸神殿殿主再一次爆发出黄金神杖的威力。
　　因为他若不爆发，怕是有可能没有施展的机会了。
　　这一次他是真的拼命了。
　　直接向李清玄冲来，一副同归于尽的架势。
　　“来的好。”
　　李清玄收起裂神弓，手中地仙符文猛然化为一道光柱罩下。
　　“啊。”
　　诸神殿主手中的黄金神杖也爆发出神威，两道光芒碰撞在一起，形成恐怖的能量波动。
　　所幸在星空之中，若是在浮屠世界之内，恐怕大半个世界都要被毁掉。
　　一阵恐怖的碰撞过后，染血的黄金神杖飞起，被李清玄抓在手里。
　　而另一边，诸神殿殿主只剩下一个头颅，眼中带着不甘心的神色，还没有死去。
　　“李清玄，我诅咒你…”
　　诸神殿殿主开口。
　　李清玄竟然发现自己身上萦绕着一层黑气。
　　“这是什么攻击方法？”
　　不过下一刻，他取出裂神弓，一箭射出。
　　诸神殿殿主的头颅直接被射的炸开。
　　只是萦绕在李清玄身上的黑气还在。
　　下一刻。李清玄体内神能爆发，气血蔓延而出，如同火焰。
　　黑气在气血之下直接被烧的扭曲，最终化为了飞灰。
　　“这黄金神杖倒是一件宝物。”
　　李清玄观摩着手中的黄金神杖。
　　里面蕴含着强大的法则之力，只要能催动，将爆发出恐怖的威力。
　　应该是属于一名地仙境强者的武器。
　　李清玄将神杖收起，返回浮屠世界。
　　此刻浮屠世界的大战已经结束。
　　诸神殿的人死的死，逃的逃，所剩无几。
　　只是让李清玄皱眉的是，天空之中有几道穿着红衣的身影，身上散发着炙热的气息，正站在画芷的面前。
　　“这是何人？”
　　李清玄出现，正要走上前去。
　　就听到画芷与对方的对话。
　　“几位前辈，想让我到凤族也行，但必须答应带我夫君一同前去。”
　　“凤族？”
　　李清玄露出几分意思。
　　“难道是不死凤一族？”
　　而这时，众人也发现了李清玄的出现。
　　凤族的女子目光直接落在了李清玄的身上。
　　那目光仿佛有洞悉一切的力量，要把李清玄看透一般。
　　“他就是你的夫君？”
　　“是的。”
　　画芷点头。
　　看到李清玄过来，直接环住了李清玄的胳膊。
　　看到这一幕，凤族的女子微不可察的眉头一皱。
　　而画芷向李清玄介绍道：“夫君，这几位是不死凤一族的前辈。”
　　“我突破到大乘境，她们便感应到了。”
　　“现在她们要带我回凤族，接受凤族的传承仪式，认祖归宗。”
　　“画芷，你从长生世界而来，算是那一支唯一的传人，既然突破大乘境，自然应该回归祖地，至于你的夫君，我可以答应你让他一同前往。”
　　“只是族里的宝液非同寻常，我却是没有资格答应，但我会请示族长，你觉得如何？”
　　画芷目光望向李清玄，眼中带着几分犹豫。
　　李清玄则温暖的一笑。
　　“你想前往吗？如果想，我就陪你去。”
　　“嗯。”
　　画芷紧皱着眉头，瞬间就开了。
　　“好，我答应你们。”
　　听到这话，那凤族女子脸上才露出一丝微笑。
　　而另一边，幻魔大将三人也走了过来。
　　“主上，我们抓住几个诸神殿的俘虏，他们得到了关于天舞帝尊传承的线索。”
　　“那这样，你们先去调查天舞帝尊的传承，我陪画芷去趟不死凤一族，等回来之时，我们在一起探索。”
　　李清玄说道。
　　幻魔大将点了点头：“属下也是这样想的。”
　　说完，突然用传音之法对李清玄说道：“主上，虽说凤族是主母的祖地，但你也要多留个心眼。”
　　“我明白。”
　　李清玄点头。
　　前往凤族祖地是画芷的一个心愿，李清玄自然不会让妻子遗憾。
　　只是凤族真的像画芷想象中的那么好吗？


第490章凤碑


　　凤族一共有五名女子，皆穿着红衣，身上有炙热的气息在升腾。
　　只是面容却一个比一个冷。
　　“看来所修功法和性格并没有半点关系。”
　　李清玄心中想道。
　　幻魔大将的提醒他暗暗记在心里。
　　与几人告别以后。
　　李清玄和画芷随同凤族的五名女子一同离开。
　　“画芷，你凤族血脉虽然已经经过无数代的稀释，但你得到了长生世界的传承，如今与真正的不死凤一族传人已无两样。”
　　“按照不死凤一族的规矩，年轻一代中修为最高者，可为不死凤一族圣女。”
　　“你突破到大乘境，已经是不死凤一族中修为最强的了。”
　　“所以此次前往祖地，不只是认祖归宗，更是继承圣女之位。”
　　为首的一名女子名叫碧落，她边走边对画芷说道。
　　画芷微微点头。
　　对于圣女什么的并没有显得特别激动。
　　她原本便是一国女帝，万人之上。
　　对于这些职位称号的，并不在意。
　　前往不死凤一族的祖地，完全是因为自己身负不死凤一族的血脉。
　　还有听说不死凤一族有一宝池，希望自己和夫君能够借助宝池完成蜕变。
　　画芷的表现倒让碧落稍微有些讶异。
　　意识到这位族中的晚辈，能够突破到大乘境，果然有异于常人之处。
　　她的目光不由望向旁边的李清玄。
　　对方能成为画芷的夫君，想必也有过人之处。
　　“我不死凤一族传承自乱古时代，曾经出过地仙，此次前往不死凤的祖地，我需要向你说明一些规矩。”
　　“不用了。”李清玄果断拒绝：“我是陪妻子前去的，并不是要去你不死凤一族参拜谁。”
　　说完，面目便望向浩瀚星空。
　　女子眉头微微皱起。
　　这个名叫李清玄的家伙，有些桀骜不驯，不好管理，让她心头微微有了一丝不悦。
　　几日之后。
　　来到了不死凤的祖地。
　　这是一处中型世界，当踏入的时候，火灵气浓郁。
　　各种火山星罗齐布，还有火山在喷着火焰。
　　而在那些火山之上，有无数凤族的族人在修炼。
　　除此以外，李清玄还看到一头头凤凰，从天空中飞过，发出清鸣。
　　每头凤凰身上都伴随着火焰。
　　李清玄今日也算是开了眼界。
　　碧落，画芷，李清玄等人来到一座巨大的城池前。
　　这城池高有几百丈，巍峨雄宏。
　　而且整个城池都是用火灵石堆砌而成，手笔可谓十分的大。
　　在城中修炼，对于拥有火灵根之人，绝对算是宝地。
　　而且李清玄发现，在城池的下方有一条火灵脉，不断的释放灵气。
　　“这便是不死凤一族的祖地吗？”
　　旁边的画芷喃喃自语。
　　虽然她和不死凤一族之前并无交集，但源自血脉深处的东西，却让她此刻目光深情，饱含情感。
　　有些东西早就铭刻在了血液里。
　　城门处有人迎接。
　　一架圣车请他们登临。轰隆隆的向里面驶去。
　　一入城，就吸引了无数目光。
　　因为这种车辆，唯有极其尊贵的人，才有资格乘坐。
　　一路进了城门，直奔内城而去。
　　内城是不死凤一族真正的嫡系血脉居住的地方。
　　城门处，立着一块石碑，上面刻着一只栩栩如生的凤凰。
　　而到了石碑前，战车停下，所有人都下了车。
　　内城不允许驾车进入。
　　李清玄一下车，就感到了那座石碑上面，带着莫大的威压。
　　而与此同时。
　　在城门处，出现无数的身影，一个个像看珍稀动物一样，看着李清玄二人。
　　“听说是我族流落在外的族人，这次要被封为圣女了。”
　　“汐月姐姐已经是洞虚境巅峰，竟然都没能被封为圣女，难道是大乘境不成？”
　　“就是她吗，长得好漂亮，好有气质。”
　　“咦，那个男的是谁？我并没有在他的身上感受到不死凤一族的血脉。”
　　“我知道，他是圣女的夫君。”
　　“什么？圣女已经有夫君了，还是一个外族之人，他配吗？”
　　许多人议论纷纷。
　　尤其听说李清玄是外族之人的，脸色便不好看了。
　　不死凤一族的圣女竟与外族结合。
　　在他们心中不死凤一族是最高贵的，更何况是未来的圣女。一个外族之人怎么配得上？
　　当即就有一群人冲了出来，上下打量着李清玄，目光颇为不善，想看看这位外族之人有多么神通广大，配做圣女的夫婿。
　　“我看他也没什么了不起，还不如我呢，配不上圣女。”
　　有人肆无忌惮地打量着李清玄，毫不掩饰自己的敌意，拦在了前方。
　　李清玄大步向前，无视了这些人。
　　只是在快要接近石碑的时候，突然感觉一股如山岳一般的压力横压而来。
　　内城乃是不死凤一族的圣地，外人想进入，首先要证明资格。
　　而这凤碑又称立威碑，能承受得住它的威压才有资格进入内城。
　　有人冷笑连连，等着看笑话。
　　“什么意思？”
　　李清玄脸色冷了下来，望向碧落。
　　“这凤碑是不死凤一族先辈立下的，李公子如果觉得承受不了，可以先在外城住下。”
　　碧落目光玩味的说道。
　　若被凤碑阻隔在外，无疑是件很丢脸的事情，她乐于见李清玄吃瘪。
　　谁让这小子一路上处处让自己不悦。
　　“这么说来，若无法扛过这凤碑的威压，就无法进入内城吗？”
　　李清玄反问道。
　　“当然，你现在只是初步感受到石碑的威压，若再往里，威压会越强。”
　　“等到达城门处之时，威压将达到顶点。”
　　“若实力不够，威压之下会被碾成肉饼，身死道陨，所以我劝你不要轻易尝试。”
　　碧落淡淡的说道。
　　“小子，有种就走进来啊，证明你的实力，连凤碑的威压都承受不住，还想娶圣女，真是可笑。”
　　前方，一众不死凤的青年才俊纷纷开口，等着看热闹。
　　“谁说我承受不住威压的。”
　　李清玄淡淡一笑，然后毫不犹豫地向前一步迈出。


第491章悟道碑


　　在一众人的冷笑声中，李清玄向前轻轻的跨出一步。
　　顿时只感觉如山呼海啸般的压力，向自己碾压而下。
　　只是李清玄脚步却并不停下，直接向里面走去。
　　那如山岳一般的压力，却似乎根本对他造不成任何影响。
　　顿时不死凤一族的众多青年才俊，全部都傻眼了。
　　“这怎么可能？”
　　下一刻，碧落悄无声息的手指弹出一道红光，落入凤碑当中。
　　而原本并无什么动静的凤碑，瞬间大放光芒，一只火红的不死凤，仿佛活过了一般。
　　而与此同时，李清玄发现头顶的压力瞬间大了无数倍。
　　若是修为不够，怕这一下就要被压成肉饼。
　　李清玄回头淡淡的看了碧落一眼，露出几分冷笑。
　　这是迫不及待的想给自己一个下马威吗？
　　下一刻。
　　他站在了当场，深吸了一口气。
　　“怎么，刚才走的不是挺顺畅吗？怎么突然停下了？”
　　“原来是一口气用尽，这就不行了吗？”
　　“果然，还以为他有多厉害呢。”
　　有人已经忍不住发出嘲讽。
　　碧落嘴角却带着冷笑。
　　然而下一刻，李清玄缓缓的抬起脚步，然后对着前方猛然间一步落下。
　　“轰隆。”
　　这一刻，巨大的轰鸣之声响起。
　　众人感觉整座城池似乎都震动了一下。
　　紧接着只听“咔嚓”一声，在李清玄的脚下出现一道裂缝。
　　那裂缝不断的蔓延，一直蔓延到凤碑处。
　　紧接着就见凤碑也裂开了缝隙。
　　然后就那么在众目睽睽之下，直接碎成了两半。
　　顿时李清玄身上那恐怖的压力消失不见，而碧落包括不死凤一族的众人，全都脸色狂变，表情皆难看到极点。
　　“不死凤一族前辈立下的凤碑，被人震碎了。”
　　“这怎么可能？”
　　一瞬间，周围陷入一片死寂。
　　他们皆面露骇然的盯着李清玄，内心感到不可思议。
　　“现在我可以入内城了吗？”
　　这个时候，李清玄淡淡的声音响起，面含笑意。
　　“大胆！你竟敢损坏不死凤一族的凤碑，你意欲何为？”
　　碧落第一个反应过来，发出一声娇喝。
　　她眼睛都红了，不死凤一族的凤碑被碎裂，这可不是小事。
　　“呵，你们把凤碑说的那么厉害，没想到这么轻易就碎了，这凤碑是假的吧？”
　　李清玄声音带着几分玩味。
　　一瞬间，不死凤一族的所有人，眼中都快喷出火来。
　　这话太刺耳了。
　　“凤碑怎么可能是假的，这小子太张狂了。”
　　每个人脸都红了，恨不得将李清玄撕碎。
　　“李清玄，你这是对不死凤一族的挑衅。”
　　碧落冷冷的说道。
　　“怎么？你想对我出手？”
　　李清玄转身，目光平静的望向碧落。
　　当碧落接触到李清玄那双眸子的时候，却不由心头一寒。
　　这是怎样的一双眸子？
　　她从李清玄的目光当中，感到了深寒的杀意。
　　下一刻，无数不死凤一族的人，顿时围了上来。
　　有人已经祭出了武器。
　　“谁动我夫君，就是我的仇人。”
　　画芷冷冷的说道，和李清玄站在一起。
　　碧落看了李清玄一眼，又看了看画芷，压下心头的怒火。
　　画芷是未来圣女，她得罪不得。
　　“画芷你误会了，我并没有其他的意思。”
　　碧落使了个眼色，众多青年才俊才愤愤不平的把武器收了回去。
　　“你很能忍。”
　　李清玄看了碧落一眼。
　　碧落却把目光直接挪开，继而微笑着对画芷道：“我们进城吧。”
　　“九长老吩咐我们，一旦返回族地，就让画芷你前去见他，请随我来吧。”
　　碧落带着画芷和李清玄来到一处大殿前。
　　那大殿的门口竟也立着一块石碑。
　　李清玄不由看向碧落。
　　“是不是进这殿也需要通过石碑的压力？”
　　说着，一副跃跃欲试的表情。
　　碧落心中暗骂：“这小子太得瑟了。”
　　她摇了摇头。
　　“这石碑是当年凤族前辈的悟道碑，立在这里，不死凤一族的后人就可以观摩，当然，你也可以。”
　　“不过不是不死凤一族的族人，是不可能领悟不死凤一族神通的。”
　　碧落说完，就直接走到门口处，向门口站岗的一名护卫说道：“麻烦禀报九长老，就说碧落求见。”
　　“是。”
　　那护卫走了进去。
　　等到碧落转身之时，就见李清玄已经站到了石碑处。
　　竟仿佛老僧入定一样，一动不动。
　　“故弄玄虚。”
　　碧落冷哼了一声。
　　下一刻。
　　突然一阵火光从李清玄的身上升起。
　　身后竟隐隐有一只火凤在腾飞。
　　“这……”
　　碧落顿时傻眼了。
　　“这怎么可能？”
　　这时进去的侍卫走了出来。
　　“九长老让你们进去。”
　　“好。”
　　碧落正要出言去叫李清玄，却被画芷阻止。
　　“碧落前辈，让我夫君在此好好的参悟吧，我们进去即可。”
　　画芷可不傻，她看出这碧落对李清玄有意见。
　　李清玄正在悟道当中，若被打断，那是十分的不妙。
　　对方心思恶毒，让画芷眼中也不由露出了几分寒意。
　　不死凤一族是自己的祖地，但画芷却感受到了来自她们身上的恶意。
　　说实话，她有点后悔前来了。
　　不过来祖地也是长生界里那位前辈的嘱托。
　　而且既然来了，不妨见见那些族中的长辈们。
　　总不可能每个人都像碧落这样吧。
　　画芷跟随碧落走进大殿。
　　而另一边，大殿前的异象吸引了许多人的目光。
　　很快围了很多人，指指点点，感到震惊无比。
　　毕竟不死凤一族的悟道碑，即便不死凤的族人想要领悟其中的神通，也难上加难。
　　李清玄一个外人，竟然领悟了，这让他们心中颇为不平衡。
　　当李清玄睁开眼睛的时候，就看到周围围了一群人，对自己指指点点。
　　不过李清玄却没空搭理他们。
　　感受到体内刚刚领悟的神通，焚天之怒。
　　这神通很强大，当他身上的气息收敛，抬头才发现画芷已经不在身边。
　　他迈步就要走进大殿，却被守卫拦了下来。
　　“这是九长老的宫殿，没九长老的允许，不许进入。”
　　“我妻子在里面。”
　　李清玄说道。
　　然而对方并没有说话，只是冷冷的看着他。
　　“让开。”
　　李清玄顿时有些怒了。


第492章出关了


　　周围许多人都被李清玄的声音给吓了一跳，议论纷纷。
　　“这个人想干什么？难道想闯九长老的宫殿？胆子有点太大了一些吧。”
　　“九长老的宫殿岂是随便可以闯的。”
　　“而且不死凤这几位长老当中，就属九长老的护卫脾气最差。”
　　“在我不死凤一族还想耍威风，分分钟教他做人。”
　　那个九长老的护卫，手已经握向手中的剑柄。
　　别说是一个外族人，就算本族的族人，没有九长老的允许，敢擅闯宫殿，那也是在找死。
　　“我让你滚开，你没听到吗？”
　　李清玄怒了。
　　下一刻，毫不犹豫的一步踏出，手掌向前一挥，衣袖向前方扫去。
　　初始那护卫并不在意。
　　当李清玄的衣袖挥出的刹那，那恐怖的劲风爆发出来。
　　他脸上才露出几分动容。
　　试图拔出宝剑，只是已然来不及。
　　下一刻，只听轰隆一声巨响，对方的宝剑拔到一半，就被劲风打的又给按回到鞘中。
　　整个人更是如同被一座山岳撞中，身子瞬间弯成了一个虾米，向后倒飞出去，撞在门口的石柱上面。
　　那几人合抱粗的石柱，竟咔嚓一声，直接被撞得裂开缝隙。
　　而另外一名护卫急忙过去将同伴扶了起来。
　　“你没事吧？”
　　那受伤的护卫捂着胸口的位置，嘴角已经有了血迹。
　　他摇了摇头。
　　“没事，把他拿下，敢擅闯九长老宫殿，该死！”
　　“好。”
　　对方直接站起身来，拔出手中的宝剑，就向李清玄冲来。
　　李清玄脸上一冷。
　　刚才他已经出手留情了，这些人还不依不饶。
　　当即他大乘境的威势爆发。
　　一掌落下，对方手中的宝剑直接被拍成粉碎。
　　同时手掌直接掐在那护卫的脖子上面，将对方凌空提起。
　　那护卫脚步不断的挣扎，脸色涨红，惊骇的发现，浑身的真气竟完全被禁锢了。
　　“砰。”
　　李清玄手上使劲一甩，那护卫便被甩飞了出去，撞在宫殿的大门之上。
　　那紧闭的大门咔嚓一声，竟直接撞开。
　　那护卫也紧跟着掉进了大门里面。
　　此刻，宫殿里，碧落正带着画芷见过九长老。
　　“画芷，你年纪轻轻就有如今的实力，可为我不死凤一族的圣女。”
　　“如今大长老还在闭关，等大长老出关，正式为你举行册封仪式。”
　　“不死凤一族的那池宝液，也可以给你使用，助你提纯血脉，晋升更高的境界。”
　　“九长老，那不知道能不能让我夫君和我一同使用宝液？”画芷问道。
　　“夫君？”
　　九长老顿时皱起了眉头，望向旁边的碧落。
　　碧落急忙解释道：“画芷已经结婚有了夫君，此次她的夫婿也跟我们一起来凤族了，现在正在宫殿外面。”
　　“不死凤一族的宝液珍贵无比，按照族规是不能给外人使用的。”
　　“而且画芷你现在身份非比寻常，你的丈夫即便不是太古王族后裔，也要是大势力的传人，普通人怎么配得上你。”
　　“我与夫君感情深厚，而且我夫君也并非一般人，我们两人结合，生下的孩子或许可以将不死凤一族的血脉推到更高的高度。”画芷说道。
　　“画芷，你刚回族内还不清楚不死凤一族的血脉有多恐怖。”九长老摇头。
　　“九长老……”
　　画芷还要说什么，却被九长老打断。
　　“好了，关于你夫君的事情，日后再说，接下来最重要的是册封圣女的事情…”
　　而就在这时，只听轰隆一声，宫殿的大门突然就被撞开。
　　一道身影从外面跌落进来。
　　“怎么回事？”
　　碧落，画芷纷纷转过头来。
　　九长老更是从椅子上站了起来。
　　当看清楚倒在地上的是守护宫殿的护卫以后，脸立刻就沉了下来。
　　“谁胆子这么大，竟敢打伤守护宫殿的护卫？”
　　而不等九长老发怒，只见门口的位置一道身影从光中走了进来。
　　“夫君。”
　　画芷看到李清玄，顿时唤了一声。
　　而九长老的脸色已经冷了下来，死死地盯着李清玄。
　　“是你打伤老夫的护卫？”
　　“我要来见我妻子，他们二人竟敢阻我的道路，我就出手教训了一下他。”
　　李清玄淡淡的说道。
　　九长老脸色很不好看。
　　“老夫的护卫什么时候轮到别人来教训了。”
　　说着，猛然间从椅子上飞起，手掌之上燃烧的熊熊火光，直接向李清玄打来。
　　李清玄双眼微眯，有寒意一闪而逝。
　　来到不死凤祖地，就处处被针对。
　　这个九长老实力达到了大乘境巅峰，可以说很恐怖。
　　但李清玄并不惧他。
　　只是下一刻，画芷猛然间张开双臂，挡在了李清玄的面前，大声道：“九长老，他是晚辈的夫君，请九长老手下留情。”
　　九长老恐怖的掌劲停在了半空之中。
　　画芷是族中未来圣女，他不可能出手伤到画芷，冷哼了一声，直接将手上的火焰散去，落到地上。
　　“只会躲在女人背后的家伙。”
　　碧落则有些遗憾。
　　一路之上，她对李清玄非常的有意见，可偏偏几次出手刁难，反倒被李清玄打脸。
　　她很想九长老教训一下李清玄，可惜有画芷护着。
　　“碧落，你先带他们下去休息吧。”
　　九长老冷冷的吩咐道，一双目光不善的盯着李清玄。
　　“纵然有画芷护着你，但在我不死凤一族，你还是不要太嚣张。”
　　九长老语气中威胁意味甚浓。
　　李清玄却只是淡淡一笑。
　　二人走出宫殿，来到不死凤一族后山的一个院子里。
　　这是不死凤一族给李清玄和画芷安排的住所。
　　这个地方火灵气浓郁，李清玄的火灵根修炼起来也是事半功倍。
　　画芷和李清玄在院子里修炼，日子倒也平静。
　　第五日的时候，突然远处祖地的深处发出一声轰鸣。
　　一头巨大的火凤虚影冲天而起。
　　无数不死凤一族的族人向那边赶了过去。
　　那一整天，不死凤一族都分外喧嚣。
　　而就在当天傍晚，有人来把画芷请了过去。
　　同时带来一个消息，不死凤一族的大长老出关了。


第493章契约


　　在不死凤一族，族长职位一直空缺着，所以如今大长老便是地位最高的存在。
　　画芷是在不死凤一族深处的一处神秘大殿中见到的大长老。
　　是一位白发苍苍的老者，面容枯槁，仿佛一股风都能吹倒一样。
　　但画芷站在他的面前，却不敢有丝毫的不敬。
　　因为在那干瘦的身体里面，画芷却能感受到一股拥有毁灭性的能量。
　　这位大长老很恐怖，哪怕画芷如今突破到了大乘境，在面对对方的时候，仍然感到有几分心悸。
　　“你就是画芷？”
　　大长老面容慈祥的问道。
　　画芷点头：“见过大长老。”
　　“年纪轻轻就已经是大乘境，整个不死凤一族中都没有一个人比你资质更好。”
　　“本长老有一意立你为圣女，日后继承不死凤一族族长之位，你可愿意？”
　　大长老笑眯眯的问道。
　　“晚辈自然是愿意的。”
　　画芷也没有什么可扭捏的，能够成为不死凤一族的圣女，这是一桩很大的机缘。
　　“好，不死凤有一池宝液，你也听说了吧，现在本长老就可以让你到宝液处修炼，提纯血脉，淬炼己身。”
　　“那大长老不知道能不能让我夫君也一同前往？”
　　画芷急忙问道。
　　之前她曾多次提及，但不死凤一族的人都说要等大长老才能决定。
　　“当然可以。”
　　大长老笑眯眯的说道。
　　画芷顿时面露喜色。
　　“不过你先到那里修炼，你夫君等过些日子再让他进去。”
　　“为什么？”
　　画芷疑惑道。
　　“本长老总要考验一下他的人品吧。”
　　“我夫君的人品肯定没问题的，大长老尽管考验就是。”
　　“好，随我来吧。”
　　说着，大长老带着画芷离开宫殿，向不死凤族的深处走去。
　　他们来到一处山谷之内，里面一个池子里火红的液体正在流动。
　　刚刚接近，画芷就感觉体内的血脉蠢蠢欲动起来，那是一种渴望。
　　“你便先在这里修炼，别的事情什么都不用管。”
　　“好。”
　　说完，大长老便直接离去。
　　只是在大长老走出山谷的时候，整个山谷的阵法顿时关闭起来。
　　画芷发现自己想出也出不去了。
　　不过想来大长老想让自己安心修炼，不想被任何人打扰，便也没有多想。
　　直接盘坐下来，开始修炼起来。
　　而另一边，随着大长老走出，碧落和九长老出现在凤谷的外面。
　　“大长老，您答应了让那小子也用宝池修炼的事情。”
　　九长老忍不住问道。
　　大长老摇了摇头，道：“怎么可能，我凤族的宝液，连我凤族的青年才俊都不能够轻易进入，怎么可能让一个外族人修炼。”
　　“可这画芷和她的夫君感情颇深…”
　　“那又如何？这画芷资质难得，让她当圣女没有问题，至于那李清玄，本长老自有打算。”
　　而另一边，李清玄看到妻子离开许久都没有回来，正准备前去寻找。
　　突然间碧落出现在院子的门口。
　　“大长老已经决定册封画芷为圣女，并已经让她借助宝液进行修炼了。”
　　“画芷一直挂念你，所以我接你去见你的妻子，让你同她一同用宝液修炼。”
　　“但是在此之前，大长老也想见一下你。”
　　“好。”
　　听到碧落的话，李清玄点了点头。
　　妻子能够成为不死凤一族的圣女，他也为妻子感到高兴。
　　跟随着碧落来到大长老的宫殿，只见大长老正坐在主位之上。
　　看到李清玄以后，脸上带着几分笑容，像是一位慈祥的长者。
　　“见过大长老。”
　　虽然对凤族的人不怎么感冒，但毕竟自己妻子要在不死凤一族做圣女了，李清玄对这位大长老还是比较客气的。
　　“你就是李清玄，画芷的夫君？快坐吧。”
　　“画芷马上要成为不死凤一族的圣女了，以后我们也是一家人了。”
　　“这次叫你来，主要是想见见你，年纪轻轻就已经是大乘境，很难得。”
　　对方似乎对李清玄极为满意。
　　“其实老夫刚刚出关，有人向老夫告状，说了一些对你不利的话。”
　　大长老突然开口。
　　李清玄对此并不感到意外。
　　大长老微微点头：“他们说以你配不上我凤族的圣女，只是老夫却不这么看，如此年纪就修到大乘境，你的未来同样不可限量。”
　　大长老似乎十分的开明。
　　“谢大长老。”
　　李清玄笑了笑。
　　若是不死凤一族的人能够想开，李清玄也不想和他们的关系闹得太僵。
　　“只是他们虽然对你的判断失误，但有一点却说的没错。”
　　“你终究不是不死凤一族的人，而且画芷与你的感情也太好。”
　　“不死凤一族的圣女日后是要做族长的，若是以后她做了族长，难保她不会为了你而损害不死凤一族的利益。”
　　“所以你做她的夫婿，会让很多人担心。”
　　听到这话，李清玄顿时皱起了眉头。
　　“大长老，你这话是什么意思？”
　　“其实也没什么意思，你若想和画芷一直在一起，我不死凤一族也没什么意见，但是你要答应加入不死凤一族，只要你也成为不死凤一族的族人，无论是使用宝池，还是日后画芷把其他的东西给你，都不算个外人。”
　　李清玄顿时明白了对方的意思。
　　所谓加入不死凤一族，若只是点点头的话，他当然没有意见，可他相信不会那么简单。
　　果然，大长老继续说道：“空口无凭，只要你肯签下一份契约，我就能相信你对不死凤一族永远忠心。”
　　“什么契约？”
　　李清玄皱起了眉头。
　　“一种古老的灵契，只要签订了这种契约，我不死凤就可以完全信任你。”
　　“所谓的灵契，恐怕是那种让我变成你的奴仆的主仆契约吧？”李清玄脸色立刻就冷了下来。
　　如今他可不是修道界的小白，自然知道对方说是契约，其实类似于一种认主的仪式。
　　如果真签了，那自己就变成了对方的仆人，连生死都要操纵于对方之手。
　　“契约这种东西就是个约束，只要你对不死凤一族没有二心，又怕什么呢？”大长老微笑道。
　　“将我的人身自由，甚至生命交到别人的手上，你觉得我会签吗？”
　　李清玄的目光变得凌厉起来。
　　对方这是把自己当成傻子了吗？


第494章决裂


　　“不要激动嘛。”
　　大长老笑了笑，
　　“我并没有恶意，日后你的妻子是要继承不死凤一族族长之位的。”
　　“我当然要为不死凤一族考虑，我若有什么恶意，完全可以直接出手将你镇压。”
　　“你的实力很不错，但还远远没有到了让我不死凤一族忌惮的地步。”
　　说到这里，大长老拿起一个茶杯，吹了吹上面的漂浮茶叶，喝了一口，一副怡然自得的表情。
　　“只要签了契约，不死凤一族的宝液也可以供你使用。”
　　“以你的天资，或许很快就能达到大乘境巅峰。”
　　“未来踏入地仙也不是没有可能。”
　　“我若不签呢？”
　　李清玄死死的望着对方。
　　“不签，我不死凤一族也不会强人所难，你尽管离去。”
　　“那我妻子呢？”
　　李清玄一脸的冷漠。
　　“你妻子是不死凤一族的圣女，要借助宝液进行蜕变，恐怕无法随你一同离去，而且这样的大造化，你也不想让你妻子白白错过吧？”
　　李清玄嘴角带着冷笑，静静的看着大长老。
　　对方竟然想生生的分离自己和妻子，实在该死。
　　但他并没有着急动怒，而是想看看大长老接下来会怎么说。
　　“其实不瞒你说，我对你很欣赏，并不想拆散你和你妻子。”
　　“只是若是你不肯答应，我自然也有办法。”
　　“凡俗间的感情不过是一时冲动，只要你和妻子分离的时间够久，你们之间的感情自然就淡了。”
　　“我不希望这么做，但你也不要逼我。”
　　大长老一副吃定李清玄的表情。
　　“这么说来，你已经做好了决定，可是你们问过画芷的意见吗？”
　　“画芷的意见不重要，她现在在我不死凤一族的禁地当中，对外面一无所知，而且她离不开那里。”
　　李清玄眼中露出几分杀机。
　　事情到了这一步，已经很明了了，对方把画芷骗入禁地，用特殊的方法将画芷囚禁。
　　而现在要逼自己就范，否则就要生生拆散自己二人。
　　“这么说来，这是没有商量的余地了？”
　　李清玄眼眸突然间凌厉起来，盯着大长老，一字一句的说道。
　　“没了，而且我劝你不要不知好歹。”
　　“噗呲。”
　　下一刻，李清玄毫不犹豫的出手。
　　一剑斩向大长老。
　　恐怖的威力直接将前方化成了一片混沌。
　　大长老身形快速的向后退去，胸口流出几滴鲜血，闪躲不及被李清玄伤到。
　　此刻他一脸震惊的望着李清玄，没有想到李清玄的实力这么强。
　　“我妻子呢？放她出来，不然要你的命。”
　　李清玄大吼道。
　　“小伙子不要激动，这是不死凤一族，你反不了天的。”
　　“那我就看一看能不能翻天。”
　　下一刻，李清玄再次出手。
　　天地烘炉发动，浑身仿佛变成一个巨大的火炉。
　　炙热的气息蔓延而出，直接向大长老打去。
　　大长老嘴角挂着淡淡的笑容。
　　虽然有几分惊讶，但并不畏惧。
　　“这是不死凤一族的祖地，有无数法则，老夫先天立于不败之地，你不要枉费心机了。”
　　李清玄出手的瞬间，一道身影从他的身体里走出，手持裂神弓锁定了大长老的身体。
　　大长老脸色瞬间变得难看，身体快速的倒退，但还是被飞来的箭矢射中了肩膀。
　　“砰。”
　　一整条手臂炸开，变成了一团血雾。
　　大长老是大乘境巅峰的强者，不死凤一族权力最高的人，傲视整片星域。
　　可现在竟然被李清玄一招伤到，没能躲开攻击。
　　“大乘境巅峰的分身？”
　　大长老此刻心中惊骇不已，目光之中露出几分炙热。
　　“难怪你如此的强势，原来竟是有这样的异宝，若是在外域老夫说不定真的要落荒而逃，可惜这是在不死凤一族。”
　　显然大长老动了贪念。
　　无论是裂神弓还是大乘境巅峰的分身，都足以让他眼红。
　　“嗖。”
　　又一箭射出，神火蔓延，法力滔天，如同一轮煌煌大日。
　　只见宫殿之上无数法则神链出现，将箭矢的力量化解。
　　大长老脸上带着微笑。
　　“小伙子你还是太年轻，从踏入这个宫殿的时候，一切都已经注定，在这个宫殿里，你有再多的攻击手段，也是枉然。”
　　“不把我妻子放出来，我就把不死凤一族的祖地给拆了。”
　　李清玄眼睛绽放着神光，浓郁的杀机透体而出。
　　“年轻人不知天高地厚，所以口出狂言，你先破了我这宫殿里面的禁法再说吧。”
　　大长老远远的看着李清玄，并不接近，显然也忌惮李清玄的道身和裂神弓。
　　“区区一座宫殿，怎么可能困得住我。”
　　李清玄嘴角露出几分冷笑，脸上虽然愤怒，却并不见丝毫慌乱。
　　这让大长老心中不由有些打鼓。
　　一般来说，身陷绝境，没有一个人能保持淡定。
　　而李清玄到现在还如此镇定，说明还有底牌未曾使出，这让他心中稍微有些不安。
　　道身和裂神弓的出现已经超出了他的预料之外。
　　“嗖嗖嗖。”
　　道身举起裂神弓，连射出九箭。
　　每箭威势都恐怖无比，有可怕的力量炸开，如同神电一般轰鸣，神光璀璨，不断的攻向大长老。
　　大长老动用宫殿里面的法则去应对，但无数法则神链都被神箭撕裂。
　　他的半边身子都被射中，直接炸开。
　　虽然紧接着就恢复了正常，但身上的气息却变弱了许多。
　　“这就是你的底牌吗？”
　　大长老心中忌惮不已，但却也长松了一口气。
　　裂神弓和道身虽然厉害，但很明显，想冲出这宫殿的封锁，还不太可能。
　　这宫殿本身便是不死凤一族的至宝，又和不死凤一族周围的山势地脉勾连。
　　更是承载不死凤一族的气运。
　　除非地仙境强者，否则根本无法打破。
　　“你太自信了。”
　　李清玄突然将道身收了起来，然后一步步的向大长老的位置走去。
　　而在他的手心之处，一道符文静静的沉浮，地仙符文。
　　这是李清玄刚刚签到得到的，只剩下这一枚。
　　他本来不想就这样使用，可如今也没有别的办法了。
　　当那符文出现的瞬间，大长老心头的不安越来越浓。
　　符文还没有完全爆发出来，但大长老已经感到了一股强大的危机之感。


第495章大杀四方


　　李清玄如同一尊神灵，周围萦绕着恐怖的气息。
　　周边的虚空都开始不断的破碎。
　　他手中一枚符文，开始绽放着刺目的光芒，对着前方一拳轰下。
　　“轰隆。”
　　整座宫殿都开始剧烈的摇晃。
　　无数法则瞬间破碎，而在法则之后的大长老，更是直接被击中了本体，被一拳打飞出去，嘴里喷血。
　　“当当。”
　　天空抖动。
　　李清玄镇压而来。
　　整个人仿佛化为远古魔神，浑身上下萦绕着光芒，威力恐怖到极点。
　　“轰隆。”
　　一拳砸出。
　　并伴随着地仙符文之力，整个宫殿都似乎承受不住这样的力量要崩溃。
　　突破大乘境以后，对地仙符文力量的使用更加的精妙，不再像之前一样一瞬间就把符文的力量全部爆发出来。
　　而是每一点力量都用在刀刃之上。
　　大长老急忙沟通整个宫殿里的法则，形成一条条虬龙，向李清玄镇压而来。
　　竟动用了不死凤一族所有山川地脉的力量，已经无限接近于地仙境。
　　“轰隆。”
　　李清玄一拳砸下的时候，无数法则神链将他的拳头包裹，试图将他的神能磨灭掉。
　　“轰。”
　　拳头震动。
　　地仙符文的力量爆发出来，所有的法则之力尽数破碎。
　　大长老发出一声惨叫，强大的力量直接贯穿了他的小腹，差点将他打爆。
　　他快速的向后退去，眼中带着骇然之色。
　　太恐怖了。
　　他借助神殿的力量都承受不住。
　　“破。”
　　李清玄一声暴喝，拳头泛光，一拳将宫殿打碎冲了出来。
　　而大长老则吐出一口鲜血，快速的和李清玄拉开距离。
　　一瞬间，不死凤一族中无数的身影快速的朝这边赶来。
　　大殿的波动已经惊动了所有人。
　　九长老，碧落以及其他几位长老纷纷现身。
　　看到被打碎的神殿，一个个都面露骇然。
　　这李清玄也太强大了吧。
　　“结阵。”
　　大长老怒吼一声。
　　猛然间，其他八大长老齐齐飞起。
　　每个人都不断的捏着法诀，在空中形成一个巨大的图案，熠熠生辉。
　　直接朝着李清玄镇压了过去。
　　九名大乘境，而且有三位是大乘境巅峰。
　　这样的攻击力简直恐怖。
　　此刻，天地间到处都充斥着无量的光辉，纵横交错，向李清玄压了下来。
　　李清玄不屑。
　　地仙符文推动，又以天地洪炉大法演化，整个人化为了一团火焰，如同煌煌大日。
　　“轰。”
　　恐怖的能量充满了暴戾的气息直接炸开，震动天地。
　　九大长老布成的法阵被撕裂。
　　“扑哧。”
　　其中一名长老闪躲不及被拳头砸中，顷刻间化为血雾。
　　大长老脸色变得难看，转瞬间就损失了一名长老，对不死凤一族而言，损失巨大。
　　而且死了一名长老，阵法无法再布置而成。
　　他终于意识到，李清玄真的拥有踏平不死凤一族的力量。
　　天空中，巨大的图案层层碎裂，消散于空中。
　　而下一刻，一道拳劲呼啸而出，直接又将另一名长老砸碎，鲜血飞溅。
　　李清玄举手投足之中，杀了两名不死凤一族的长老，大杀四方，勇猛无比。
　　这一下，剩下的七位长老全部快速的远离，死死的盯着李清玄，不敢靠近。
　　远处，碧落和一众不死凤一族的人脸色煞白一片。
　　“这李清玄实力竟恐怖如斯，九大长老联手都不敌他。”
　　大长老死死的盯着李清玄，目光转动。
　　说实话，他此刻有些后悔了。
　　如果早知道李清玄如此恐怖，他说什么也不会与李清玄撕破脸皮。
　　不死凤一族称霸这片星域太久，高高在上惯了，也从来没有想过会被一个晚辈逼到这种程度。
　　“将我妻子放出来，我可以饶你一命。”
　　李清玄冷冷的说道，黑发飘扬，战意冲霄。
　　随着他的声音响起，在天空之中回荡。
　　“她在禁地当中修炼，提纯血脉，而且她是我不死凤一族的圣女，不能让你带走。”
　　大长老说道。
　　“那我就杀了你。”
　　李清玄冷冷的说道。
　　拥有地仙符文，他根本不把不死凤一族放在眼里。
　　对方到了这个时候，还冥顽不灵，实在是该死。
　　下一刻，一道光柱冲天而起，连通整个天地，拥有毁天灭地的力量。
　　几位长老心中震颤，感到极大的恐惧。
　　这是地仙境的力量。
　　地仙符文之前李清玄并没有完全释放出来。
　　这一刻，他们才目睹了真面目。
　　一枚地仙符文足以给不死凤一族带来灭顶之灾。
　　这让大长老都不由冷汗连连。
　　“破。”
　　李清玄全力出击，巨大的光柱轰鸣而下。
　　下方无数建筑顷刻间就化为飞灰。
　　恐怖的能量之下，实力弱小的不死凤族人，一个照面便被撕碎。
　　光柱之下，又有三名长老惨死当场。
　　九位长老仅剩下四位。
　　然而李清玄并没有罢手的意思。
　　又驭使地仙符文封锁四方，显然不打算让任何一个人逃走。
　　然而就在李清玄准备彻底的把剩下的四位长老也全部灭杀的时候。
　　一股恐怖的气息从不死凤一族的深处传来。
　　只见一头巨大的火凤直接飞起，最后化为一名穿着红衣的女子。
　　对方出现，让李清玄感受到一股极大的危机之感。
　　地仙境的气息，不，还不是完全的地仙境。
　　李清玄皱起了眉头。
　　这个女子的出现，竟隐隐可以和地仙符文的力量抗衡。
　　“圣女。”
　　“见过圣女。”
　　这一刻，就连大长老也主动行礼。
　　“我是不死凤一族的上代圣女，因为某些原因一直未曾继承族长之位。”
　　女子淡淡的开口，语气中带着漠然之意。
　　而李清玄静静的望着对方。对方身上的气息让他心头忌惮。
　　“你还不是地仙，但比大乘境巅峰还要强。”李清玄问道。
　　“半步地仙。”女子淡淡开口。
　　一身红衣的她立身于半空之中，宛若神灵，很强大。


第496章绝望


　　“画芷是不死凤一族年轻一代的最强者，最有资格继承圣女之位的人，而且我已经为她寻了一门婚事，你可以离开了。”
　　红衣女子淡淡的说道。
　　李清玄闻言，眼中杀机四起。
　　对方轻描淡写之间，竟然就要拆散自己和妻子，实在是可恶。
　　哪怕到了这种时刻，不死凤一族的人还高高在上，试图主宰别人的命运。
　　“没人能分开我和妻子，谁若想拆散我们，我就要她死。”
　　李清玄怒发冲冠，身上爆发出一阵阵恐怖的光芒。
　　此刻他心中怒极。
　　衣衫鼓动，杀机透体而出，向四面八方蔓延。
　　头顶之上更是形成了一道道异象，极其恐怖，威势惊人。
　　李清玄此刻虽然怒极，但却并没有着急出手。
　　这个女子可以说是李清玄迄今为止遇到最强的对手。
　　对方明知道自己有地仙符文还要冲出来，应该有其他的底牌。
　　“圣女，这个时候出现，颇为不智，不过圣女一向聪明绝顶，不会做送死的事情。”
　　远处，大长老喃喃自语。
　　上一代圣女名为流云，是不死凤一族千年以来资质最高者，年轻之时曾多次越级战斗，斩杀强敌，闯下赫赫威名。
　　“既然你觉得配得上画芷，就证明给我看。”
　　“轰隆！”
　　不等对方话音落下，李清玄攻势直接爆发。
　　天地洪炉大法和地仙符文融合在一起，形成一道风龙卷，席卷八方。
　　他知道和不死凤一族的人说再多也没有用。
　　唯有用拳头把他们打服。
　　红色的光华形成能量狂潮，地仙符文和天地洪炉大法交织在一起，宛如一轮大日。
　　李清玄从大日中冲出，携带着熊熊烈火和流云碰撞在一起。
　　刚刚碰到一起，虚空便破碎，到处是混沌气在弥漫。
　　流云实力虽强大，但李清玄一击，差点把她半边身子都给打碎。
　　而李清玄嘴角也溢出一丝鲜血。
　　对方的实力很强，竟能透过地仙符文的防护伤到自己。
　　战斗太过激烈。
　　转瞬之间，两个人之间就爆发恐怖的能量潮，在天空中形成如海浪一般，一圈又一圈的波动。
　　李清玄也不得不对对方刮目相看。
　　“幸亏圣女及时出现，不然我不死凤一族还真没人能够挡得住他。”
　　大长老看到这一幕，长松了一口气。
　　圣女在不死凤一族便是无敌的代名词。
　　而在画芷的身上，他们正是发现了和上代圣女一样的天资，所以才会如此重视。
　　若不死凤一族出两名天骄，那整体实力将提升到一个恐怖的地步。
　　“你虽是半步地仙，但终究不是地仙。”
　　李清玄再次冲上去。
　　地仙符文的威力更强了。
　　天空之上一道巨大的光柱镇压而下，仿佛把整个天地都勾连起来。
　　“去死吧。”
　　李清玄大喊道。
　　光柱照耀而下，整个不死凤一族都笼罩在恐怖的能量潮中。
　　无数族人闪躲不及，化为飞灰。
　　所有的建筑都被夷为平地。
　　许多隐藏的大阵犹如纸糊一般，瞬间破碎，简直就是一场人间灾难。
　　李清玄破开重重防御，接近流云，抬起拳头一拳砸下，毫无怜香惜玉的意思。
　　流云直接被砸飞出去，鲜血飞溅。
　　堂堂圣女被直接从天空砸到地下，砸出一个深坑，狼狈至极。
　　李清玄从天空中降临，继续进攻，不给对方任何喘息的机会。
　　流云刚刚从坑里爬出来，一个拳头便再次砸下，将她砸的身体在地面滑行出百丈之远，一路撞碎无数块巨石，最后镶入到石壁当中。
　　整座山崖都在摇晃，场面十分的血腥惨烈。
　　但流云却很顽强。
　　若是一般人被李清玄这么一拳砸下去，早就灰飞烟灭了。
　　她虽然身受重伤，但却依然没有失去战斗力。
　　“地仙境的力量果然恐怖，让人心生向往啊。”
　　流云舔了舔嘴唇的血迹，充满了邪魅之感。
　　这种时刻，她竟没有一点害怕，反而似乎有些兴奋。
　　“真是个疯子。”
　　李清玄继续出手。
　　瞬间跨越百丈的距离。
　　“轰隆。”
　　一拳砸出，直接砸向流云的头颅之上。
　　“砰。”
　　那张绝美的脸庞，在拳头之下瞬间变形，变得血肉模糊。
　　身后的山崖更是裂开缝隙。
　　“很强大，继续，不要停。”
　　流云嘿嘿的笑着，有些癫狂，像是一个疯子。
　　李清玄也不废话，拳头不断的砸出。
　　砸在对方的身上，对方的胸膛开始塌陷，半边身子炸裂，甚至半个脸颊都被打掉，如同厉鬼一般。
　　然而依旧没有死去。
　　“大长老，我们快出手相助圣女吧。”
　　九长老大声的喊道。
　　他已经看不下去了，再这样下去，圣女会死的。
　　不死凤一族无论死多少族人，毁多少建筑，哪怕圣地被人拆了，只要圣女在，一切都在。
　　大长老摇头：“不要轻举妄动，圣女卡在大乘境巅峰时间太久了，这或许是她突破地仙境的机会。”
　　“什么意思？”
　　九长老惊讶道。
　　“圣女要借助地仙境的强大生死压力突破境界，不要忘了，圣女曾经多少次在绝境时实现反杀。”
　　大长老解释道。
　　“李清玄，你快出手杀了我啊，不然我就是要生生的把你和你妻子拆散。”
　　“你的地仙符文虽然厉害，但能维持多久，你的时间不多了。”
　　流云歇斯底里的喊道。
　　哪怕无比凄惨，却还在刺激李清玄。
　　“李清玄，就凭你这样，你想娶我不死凤一族的圣女，你配吗？”
　　“我不死凤有封存记忆之法，到时候我会对你妻子施展，让她把你忘得一干二净的。”
　　对方句句诛心，每一句都让李清玄的怒火上涨。
　　李清玄这次直接祭出了裂神弓，拉弓射箭，锁定了流云。
　　一箭箭的射出，每箭落下，流云的身体都会爆发，到最后就只剩下一个头颅，但依旧没有死。
　　不死凤一族生命力强悍，而且对方半步地仙之躯，生机太强，也很难被杀死。
　　“你真以为我杀不死你吗？你在我的地仙符文压力之下，是不是感觉要突破了？然而，我等的就是这一刻，在你眼看距离成功只剩下一步的时候，掐断你所有的希望。”
　　李清玄冷漠的声音响起。
　　下一刻，地仙符文之上竟浮起无尽的雷霆，瞬间贯入到流云的身体之内，充满了毁灭一切的力量。
　　“你…”
　　流云大惊，眼中露出恐惧之色。
　　“李清玄你疯了。”
　　此刻她发现，那恐怖的雷霆之力正在一点点的磨灭她的生机。
　　修炼千年的道行，被一点点的瓦解。


第497章吞噬仙经


　　“不！”
　　流云发出凄厉的惨叫之声。
　　此刻随着雷霆的涌入，她体内的法则都开始崩溃，道行开始被磨灭。
　　原本想借助李清玄手中地仙符文之力的压力，使自己突破到地仙境。
　　然而现在竟然偷鸡不成蚀把米，栽到了李青山的手中。
　　千年努力眼看就要化为一炬。
　　李清玄眸光冷冽，充满漠然。
　　对方先是用言语刺激自己，然后想要借助地仙符文突破。
　　但李清玄知道，她并没有说假话，若是让她成功，恐怕不止自己夫妻要被拆散，而且自己的下场将十分的凄惨。
　　对方只想把自己当做踏脚石，极其恶毒，实在该死。
　　“你既然想要尝尝地仙符文的威力，那我就让你尝个够。”
　　李清玄嘴角噙着冷笑。
　　这话落在流云的耳中，心中顿时升起了大恐惧。
　　李清玄太狠了，让她看到了希望，但却又生生掐灭了她所有的希望，让她坠入深渊，陷入绝望。
　　此刻的流云内心十分的懊悔。
　　自己还是太小看李清玄了。
　　想要借助强大的压力打破瓶颈，却没有想到栽在了李清玄的手里。
　　“这是什么？”
　　下一刻，李清玄皱起了眉头。
　　在雷霆涌入流云的身体里面，他看到了一枚跳跃的符文种子，像是一只凤凰，散发着恐怖的气息。
　　其玄奥的程度不亚于地仙符文，但又与地仙符文的不同，似乎是一种大道印记。
　　“不死凤一族的传承？”
　　下一刻，他毫不犹豫的将那符文种子拘了出来。
　　“不，你不能这么做。”
　　流云顿时慌了，歇斯底里的叫着，想要将那符文种子夺回来。
　　只是在恐怖的力量之下，她此刻已完全被镇压，根本无法反抗。
　　这是一篇古老的传承，吞噬仙经。
　　这是来流云的机缘，能够吞噬其他的人的修为，提升自己的实力。
　　这种神通简直太恐怖了。
　　吞噬就可以进化。
　　掠夺他人的修为。
　　难怪这流云实力这般强大。
　　李清玄一瞬间想明白了许多。
　　整个不死凤一族，让画芷继承圣女之位，又给画芷宝液，各种拉拢。
　　现在想来，不死凤一族这样做很不正常。
　　上代圣女在，又有九大长老，画芷虽是流淌着不死凤一族的血脉，但却已经是极其遥远的分支。
　　不死凤一族哪会一开始就如此看重她。
　　直到李清玄看到了这篇仙经，才一切都想明白了。
　　画芷天赋极强，不死凤族中的确看中了她的天赋。
　　但本意不是让她继承不死凤一族的族长之位，而是提纯她的血脉，让她成长起来。
　　试想一下，若画芷突破到大乘境接近巅峰，流云再以吞噬仙经将她的血脉吞噬，或许可以借助画芷体内的力量，助她直接突破地仙境。
　　“阴谋，无比歹毒的阴谋，不过正好便宜了我。”
　　李清玄瞬间将吞噬仙经，按到眉心处。
　　顿时，无数功法在他的脑海流淌。
　　远方仅剩的几位长老疯了一般，向这边冲来，想要救下圣女。
　　然而，李清玄直接将地仙符文的威力催到最大，把流云彻底的镇压，收入系统空间里面。
　　此刻，地仙符文的力量也终于耗尽。
　　天空之中，道身出现，拉开裂神弓，不断的射出。
　　不死凤一族的族人在神箭之下化为一团团血雾。
　　几位长老暴跳如雷。
　　而李清玄闭上眼睛，消化吞噬仙经的内容。
　　许久以后，终于全部记在心头。
　　他留下道身对战，而自己则向不死凤一族的禁地飞去。
　　前方山谷之外，一道道阵法笼罩着。
　　而在山谷里面，一道红衣身影盘坐在宝池旁边，不断的有能量融入她的身体。
　　正是画芷。
　　她在凭借宝池里面的宝液淬炼己身，提纯血脉。
　　李清玄迈步向山谷走去，却瞬间被阵法挡住了去路。
　　阵法很强大，不是一般人所能破开。
　　此时，李清玄手上地仙符文的力量已经消散。
　　这让他不由皱起了眉头。
　　“看来只能借助裂神弓了。”
　　李清玄转，只见道身正在与四位长老大战。
　　天空中能量闪烁，造成极其恐怖的景象。
　　同一时间，又有无数不死凤一族的族人冲上来。
　　他们演化阵法，化为一头头巨大的火凤，光耀夺目。
　　这个时候，大长老突然摆脱了道身的追杀，化为一轮大日，向李清玄的本体打来。
　　他也看出，李清玄的地仙符文已经用尽，李清玄本身不过是大乘境初期。
　　李清玄并不着急与妻子相见，当务之急是要先将强敌歼灭。
　　李清玄收拾了心情，直接施展天地洪炉大法。
　　同时将从悟道碑领悟的神通施展而出。
　　焚天煮海，熊熊烈火遍布苍穹。
　　大长老脸上露出震惊之色。
　　不死凤一族的神通竟然出现在一个外人的手上。
　　而且比不死凤一族施展出来更为恐怖，这简直太不可思议了。
　　大长老心惊之余，直接化为一头巨大的火凤，双爪燃烧的熊熊烈火，向李清玄的头顶抓下。
　　李清玄脸色无波，同样以火系功法相迎。
　　“轰隆。”
　　无尽能量四射，周围一座高山瞬间化为了飞灰。
　　就连山谷里的阵法也有了动摇。
　　大长老被李清玄逼退。
　　而这时，道身飞来，与李清玄并肩而立。
　　诸多不死凤的族人将李清玄团团围了起来。
　　“放了我族圣女，不然没了地仙符文的加持，你是无法活着离开不死凤一族的。”
　　大长老声色俱厉的说道。
　　然而回应他的是李清玄一道从天而降的剑光。
　　大战再次爆发。
　　只是下一刻，大地间突然发生震动，地上裂开一条巨大的缝隙，缝隙越来越大，最后竟横跨有百丈之宽。
　　而在缝隙之中，一道巨大的门户若隐若现。
　　同时有恐怖的气息从下面传来。
　　李清玄也不由呆住了。
　　而大长老脸上的表情却变得复杂起来。
　　“没想到守护了这么多年，它却选择在这个时候出世。难道是上天不佑我不死凤一族！”
　　他突然仰天长叹。


第498章地仙秘境


　　裂缝之中，一道门户出现，笼罩在雾气当中。
　　而李清玄却在那门户里面感受到了一股恐怖的气息。
　　这种气息他很熟悉，来自于地仙境的气息。
　　“这宫殿之中有地仙境强者烙印下来的道则。”
　　李清玄心中判断着。
　　而不死凤一族的大长老，却是仰天长叹。
　　“没有想到，我不死凤一族守候了千年的地仙秘境，却在这个时候出世。”
　　的确，如今不死凤一族损失惨重，连上代圣女都死了。
　　地仙秘境出世，他们拿什么去争？
　　而随着秘境出世，大地震颤。
　　连同不死凤一族禁地的阵法也裂开了缝隙。
　　与此同时，一道红衣身影从里面走出来，是画芷。
　　此刻画芷目光冷烈，如同九天神女。
　　而在不死凤一族的禁地里，那一池宝液已经消耗一空。
　　“夫君，没有想到不死凤一族竟然包藏祸心，实在可恶。”
　　画芷来到李清玄的身旁，气愤的说道。
　　旁边大长老却是发出怒吼：“你得了我不死凤一族的宝液提升自己，现在反倒辱骂我不死凤一族，实在该死。”
　　话音刚落。
　　李清玄已经出手，抬手将身前化为一片混沌。
　　大长老吓得连连躲避。
　　画芷则冷冷的说道：“本来不死凤一族赐我宝液，我的确很感激。”
　　“但你们存心不良，想要拆散我和夫君，而且本意是借助我的血脉之力，帮助上代圣女冲击地仙境，其心可诛。”
　　“还让我感激你们，真是不要脸。”
　　说着，画芷直接化为一头火凤，向大长老冲去。
　　大长老急忙抬手相迎。
　　恐怖的能量在虚空中碰撞。
　　画芷一击竟然与大长老不相上下。
　　“这就是宝池的作用吗？”
　　连李清玄也有一些惊讶了。
　　而这时，有数道恐怖的气息从四面八方飞来。
　　地仙秘境，瞬间吸引了各方势力。
　　其中竟然有好几道都达到了大乘境。
　　“没想到天舞帝尊的传承竟然藏在不死凤一族，藏的真是好深啊。”
　　一道高昂的声音传来。
　　只见一名穿着一身黑衣的男子，从虚空中走出。
　　在他的身上带着滔天的血气，实力惊人。
　　出现以后，先是扫过在场的众人，继而露出几分讥讽。
　　“大长老，你不死凤一族怎么变得如此凄惨？”
　　“我记得你族的上代圣女，可是半步地仙境的强者啊。”
　　闻言，大长老脸色阴沉了下来，道：“墨麟族长取笑了，如今我不死凤一族遭受劫难，墨麟族长若是愿意为我不死凤一族出头，拿下这个敌人，老夫愿意带领残余的族人，投靠墨麟族。”
　　墨麟族全称墨玉麒麟，乃是和不死凤一族并肩的势力。
　　而这黑衣男子便是墨麟族的族长。
　　然而墨麟族长一脸惊异的看了李清玄一眼，然后摇头。
　　“大长老，你那点小九九就不要用在我的身上了。”
　　“连你不死凤一族的圣女都死了，你认为我墨麟一族傻吗，会掺和到这种事情当中。”
　　说实话，墨麟族长有点忌惮李清玄。
　　地仙传承出世，这个星域有资格争夺的几个势力实力都差不多。
　　而李清玄却灭了不死凤一族的圣女，这一下就打破了几个势力之间的平衡。
　　“墨麟族长你有所不知，这小子有一枚地仙符文，才击杀了我族圣女，现在地仙符文已经用尽，只要你出手，他必然挡不住。”
　　听到大长老的话，墨麟族长再次将目光落在李清玄身上。
　　而李清玄却只是冷笑。
　　大长老说的没错，自己的确没有地仙符文了，但这墨麟族长还没有达到半步地仙境，想对付自己还不够格。
　　而且画芷这次吸收了宝液以后，实力已经无限接近大乘境巅峰。
　　再加上有道身，李清玄自然不怕任何人。
　　“怎么，你想动手？”
　　李清玄看着墨麟族长，眼中升起几分战意。
　　对方摇摇头：“怎么可能，不死凤一族人工于心计，我倒是觉得我们可以合作，把不死凤一族彻底的灭绝。”
　　听到墨麟族长的话，大长老急速的后退，远离两人。
　　现在不死凤一族实力十不存一，如果两人联手，那顷刻间就能让不死凤一族绝种。
　　李清玄摇了摇头：“算了，我和不死凤一族的仇怨，会用自己的方法解决。”
　　李清玄没有那么傻，随便对方一句话，就真的和对方合作。
　　谁知道这墨麟族长是什么货色。
　　到时候被背后捅上一刀，那可就难受了。
　　接下来又有数道强大的气息降临。
　　不过实力都不如墨麟族长，但也不能小觑。
　　李清玄望着下面的那道门户，隐隐推算出了什么。
　　“地仙传承现世，但距离门户打开，还有一些时日。”
　　这样想着，李清玄干脆和画芷到远处的一座山峰上落下来，开始安心修炼起来。
　　现在出现的强者虽多，但越多反而越安全。
　　因为谁也不愿意轻易发起大战，给别人渔翁得利的机会。
　　三日后，幻魔大将三人出现。
　　李清玄这方实力再次增强。
　　这让李清玄更加高枕无忧起来。
　　干脆修炼起吞噬仙经，并直接将流云从系统空间里取出来，进行炼化。
　　看到这一幕，大长老和不死凤一族的族人都要疯了。
　　杀机四伏。
　　不过当看到三大魔将虎视眈眈的眼神，判断了双方的实力以后，忍了下来。
　　又过去了七日，吞噬仙经之下，流云彻底的被李清玄炼化。
　　李清玄身上炙热的气息萦绕，犹如一轮大日，引起了许多人的注视。
　　而当李清玄睁开眼睛之时，同时大地下方有一股无形的大势升腾而起。
　　在场人都感知到了，天舞帝尊的传承要开启了。
　　所有人都死死的盯着下方那道门户。
　　只见无尽混沌气弥漫，那道门户渐渐的开始震动起来，缓缓的打开一个缝隙。
　　每个人呼吸都急促起来，这可是地仙传承。
　　然而当门户彻底打开的瞬间，所有人都瞪大了眼睛。
　　只见从里面竟然有一道身影显化而出。
　　对方的身上带着深不可测的气息，刚刚出现，便让许多人心头惊惧。
　　就连墨麟族长也快速的后退。
　　李君脸色也变得凝重起来。
　　天舞帝尊的传承里竟然有一尊活人存在。


第499章执念


　　地仙秘境里边竟然有一尊活的存在。
　　这一刻。
　　来自各方的所有强者，皆心头惊惧，笼罩着一层阴霾。
　　尤其是此刻，这个女子身上那恐怖的气息，让人心颤。
　　不由想到了一个存在，天舞帝尊。
　　“难道她就是天舞帝尊本人，活到了如今。”
　　那女子走出来以后，目光之中还带着几分茫然。
　　她转头看着周围的强者，喃喃自语。
　　“又到了仙门开启的日子了吗？”
　　她的声音很轻，但是在场全都是强者，这让众人不由想到了那古老的传言。
　　天舞帝尊前去探索仙门，最终却一去不回。
　　据说地仙传承，是她在探索仙门之前留下的，难道传说有误？
　　就在李清玄等人疑惑不已的时候，却发现了异样。
　　天舞帝尊并不像是真人，倒像是一道执念所化，类似于分身一般。
　　“她只是天舞帝尊的一具分身。”
　　有人大声道。
　　不止是李清玄，其他的人也发现了异样。
　　“大家不要怕，天舞帝尊已经葬身在仙门的探索当中，这不过是一具执念罢了。”
　　有人忍不住诱惑，直接向那门户冲出去。
　　快要接近门户，而那女子依然没有任何反应。
　　其他原本有一些担忧的势力，生怕被别人抢了先，纷纷向门户冲去。
　　然而下一刻，就在最前面的那几道身影要冲进门户的刹那。
　　天舞帝尊的分身猛然间转身，从她的眉心处飞出一个古字，镇压而下。
　　“噗噗噗。”
　　连续数声巨响，接近地仙门户的那几道身影瞬间都爆成了血雾。
　　其中不乏大乘境接近巅峰的存在。
　　那些冲到一半的势力，快速的停下，向后退去，一脸的惊惧。
　　“仙门即将开启，可惜离去的人再也无法归来。”
　　天舞帝尊的分身悠悠的一叹。
　　这一叹仿佛沧海桑田一般，带着沧桑的气息。
　　然后在众人的视线之中，回到了门户里面。
　　周围各个势力之人面面相窥，却不知道该怎么办才好。
　　刚才这道分身有多强，大家都见识了，怕是大乘境巅峰也难以挡住。
　　可是地仙宝藏就在眼前，谁也不甘心就这样放弃。
　　“这道分身虽然强大，在我看来更像是一道执念。”
　　“而且我们这么多人，若是联手，未必无法抵挡。”
　　墨麟族长突然开口，望向李清玄的方向。
　　如今诸多势力当中，就属李清玄这方势力最强。
　　很明显，他想找李清玄合作。
　　大长老的脸色瞬间变得难看。
　　李清玄若与墨麟族的人合作，对于不死凤一族，无异于一场灾难。
　　果然，李清玄已经开口。
　　“墨麟族长，我们合作也行，为表诚意，你与我们联手，先把不死凤一族的人宰了再说。”
　　之前李清玄不愿意与墨麟族联手，是因为当时自己这方实力还不强。
　　现在有三大魔将在，自然也就不需要再忌惮什么了。
　　“好啊。”
　　墨麟族长欣然应允。
　　下一刻，大长老和其他不死凤族人，没了命的向远方狂奔而去，亡命逃窜。
　　看到逃走的大长老，李清玄冷笑两声。
　　墨麟族长则有点无奈：“他逃走了怎么办？”
　　“逃走就先不用去管他了。”
　　李清玄和三大魔将此次也是为了地仙遗迹而来，自然不可能被一道分身吓到，放弃自己的计划。
　　和墨麟族合作，也算是当前最好的办法了。
　　“那我们进入遗迹吧。”
　　墨麟族长说道。
　　李清玄正要点头，而就在这时，远方突然传来剧烈的波动。
　　只见一个身穿红袍的身影，快速的接近。
　　是红袍老祖。
　　这一刻，墨麟族长脸色顿时变得难看起来。
　　而在红袍老祖身边，大长老还有不死凤一族的几名强者，跟随在左右。
　　“据说当年红袍老祖所修炼的功法，是从不死凤一族中悟到的，红袍老祖和不死凤一族有着很深的渊源，这下糟了。”
　　墨麟族长说道。
　　而此时此刻，那红袍老祖已经到了近前。
　　“墨麟族长，听说你联合外域之人对付不死凤一族。”
　　红袍老祖刚刚出现，目光便锁定了墨麟族长。
　　墨麟族长脸色变幻一阵，说道：“不过是权宜之计而已。”
　　“哼！”
　　红袍老祖冷哼了一声。
　　最终目光落到了李清玄的身上。
　　“就是你用地仙符文差点灭了不死凤一族？”
　　红袍老祖的敌意毫不掩饰。
　　这让李清玄也不由皱起了眉头。
　　“是我又怎样？”
　　李清玄冷冷的看着对方，身上气息涌动，仿佛有一头洪荒猛兽在体内蛰伏。
　　而红袍老祖面对李清玄的气势，却很淡然。
　　“你不过是仗着地仙符文，没有地仙符文，你又算得了什么？”
　　“墨麟族长，只要你愿意与老祖合作，我们共同杀了这李清玄，他身上所有的宝物都是我们的了。”
　　红袍老祖知道李清玄不好对付，所以转而去拉拢墨麟族长。
　　对于墨麟族长而言，自然无所谓忠贞，哪方厉害他就偏向哪方。
　　大家本来便是因为利益而结盟。
　　红袍老祖话音落下以后，周边安静下来，所有人的目光都望向墨麟族长。
　　现在就等他的表态，无论他偏向哪一方，哪一方都将占据优势。
　　“红袍道友，如今地仙秘境开启，里面有一道地仙分身，远非我们能敌，这个时候不如大家一起合作。”
　　墨麟很明显不愿意轻易下注，而提出了这样的建议。
　　“他是不死凤一族的仇人，老祖我和他不死不休，是不能可能合作的。”
　　红炮老祖说道。
　　李清玄闻言，脸上一冷。
　　“老匹夫，你还真当自己是个人物了，既然想死，我就成全你。”
　　下一刻，李清玄二话不说，直接挥起一剑向红袍老祖斩落。
　　这是一种可怕的剑意，带着大道的气息。随着李清玄心念一动，铺天盖地的朝着红袍老祖笼罩而去。
　　无尽的剑光将红袍老祖周围全部封锁。
　　刹那间，红炮老祖便被剑气长河所淹没。
　　“找死！”
　　红袍老祖也被李清玄的果决给惊住了，反应过来以后勃然大怒。
　　身上火焰熊熊燃烧，化为一头火凤。
　　双方大战瞬间爆发。
　　周围，墨麟族长眼中光芒不断闪动。
　　“好恐怖的剑意，这李清玄果然厉害。”


第500章资格


　　“小子，老祖今天要你死无葬身之地。”
　　红袍老祖大声的喊道，浑身上下燃烧的熊熊烈火。
　　旁边大长老也出手，化为一头火凤。
　　双方碰撞，恐怖的力量在四周震荡。
　　周围无数强者看得目眩神迷，向远方退去，根本不敢靠近。
　　“诸位不要冲动，地仙秘境里面有地仙境强者的分身存在，我们应该联手，不应该在此时内讧。”
　　墨麟族长大声的说道，想要进行劝架。
　　其实他倒是真心的，毕竟若不联合起来，仅凭他自己，绝对挡不住天舞帝尊分身的一击。
　　只是既然已经开战，哪有那么容易停下。
　　红袍老者和大长老一心要置李清玄死地。
　　而李清玄也看对方很不顺眼，想趁机将对方斩杀。
　　道身飞出，裂神弓直接笼罩而下。
　　画芷化为火凤，直接冲向大长老。
　　元圣大将也加入战场。
　　幻魔大将和赤阳大将则盯着周围，以防别人出手偷袭。
　　“画芷你个叛徒，当初就不应该将不死凤一族的宝液赐给你。现在你得了我不死凤一族的宝液，竟然反过来对付我不死凤一族，实在是该死。”
　　大长老连声咒骂，火光冲天。
　　一连施展几十道神通，将画芷包裹。
　　周围虚空化为一片混沌。
　　“不死凤一族给我宝液，不过是想借我的血脉，让上代圣女晋升地仙境。”
　　“你们的阴谋早就被识破，到了这个时候，竟然还敢说出这样话，真不要脸。”
　　“我与不死凤一族只有仇，没有半点情意。”
　　画芷冷笑。
　　她抬手演化不死凤一族的秘法，境界虽然不如大长老，但战斗力却丝毫不差。
　　一道道火光形成火墙，将大长老的攻击尽数挡下。
　　“这个女子很不简单。”
　　墨麟族长也盯着画芷，心中想道。
　　大长老乃是大乘境巅峰。与他实力相差无几，而画芷论境界与大长老还有很大的差距，战力却已经无限逼近。
　　“接我一招焚天煮海。”
　　李清玄演化不死凤一族神通，一轮火红的大日出现在手上，直接冲向九长老。
　　红袍老祖有道身和元圣大将对付，而他则负责对付剩下的三名不死凤族的长老。
　　看到李清玄的功法，不死凤的人眼中都快喷出火来，愤怒之极。
　　自家的神通却被用来对付自家，实在是让人憋屈。
　　“诸位还是停手吧。”
　　墨麟族长忍不住出手，要将双方分开。
　　同时，又有几名墨麟族的强者出现，之前一直埋伏在虚空当中，并未现身。
　　有墨麟族的强者出手，顿时李清玄等人也只好收手。
　　若再继续打下去，今日恐怕真的要两败俱伤了。
　　“噗噗。”
　　红袍老祖和大长老等人都嘴里吐血，快速的远离李清玄等人。
　　若不是墨麟族长及时出手，那他们今天说不定真的要陨落在这里。
　　墨麟族长正是看出了这一点，才出手的。
　　不然若任由李清玄杀了红袍老祖，那平衡都被打破。
　　墨麟族绝对不是李清玄等人的对手。
　　“混账！我迟早要将你碎尸万段。”
　　红袍老祖狠狠的盯着李清玄。
　　“噗嗤。”
　　下一刻，道身毫不犹豫拉动裂神弓，直接洞穿了他的肩膀，鲜血飞溅。
　　李清玄冷冷道：“再废话就斩了你。”
　　很嚣张，也很霸气。
　　红袍老祖恨恨的盯着李清玄，竟然不敢再说话。
　　墨麟族长这时也开口。
　　“李兄，大家都是为了地仙秘藏，这个时候不宜动手，不如联合探索秘藏。”
　　“等到宝物到手以后，再争个高下不迟。”
　　墨麟族长开口打着圆场。
　　最终李清玄收起了兵器，算是默认了墨麟族长的话。
　　墨麟族长这才长出了一口气。
　　而红袍老祖和大长老等人也再不敢出言挑衅。
　　“门户中，天舞帝尊的分身绝对可以发挥出相当于地仙境的威力。只有大家联手，才有可能得到里面的传承。宜早不宜迟，为了以免吸引来更多势力的争夺，我提议我们现在就进入小世界里面。”
　　墨麟族长话落。
　　红袍老祖点了点头。
　　“我愿意听从墨麟族长的提议。”
　　墨麟族长不由将目光望向李清玄。
　　这个时候，墨麟族长作为中间人，双方的矛盾只有他来调和。
　　“我没意见。”
　　李清玄点头。
　　这一次来到这个星域，就是为了地仙传承而来。
　　所以他也认可了墨麟族长的提议。
　　“那我们便进去吧。”
　　墨麟族长说道。
　　带领墨麟族的几位族人向门户走去。
　　李清玄等人紧随其后。
　　红袍老祖他们走在最后面。
　　没办法，李清玄他们如果不走中间，红袍老祖根本不敢让李清玄走在他们后面。
　　生怕李清玄等人偷袭。
　　当然，走在后面，他未必没有想过偷袭李清玄。
　　但看李清玄的阵容，最终还是没敢这么做。
　　门户里面一片氤氲。
　　当踏入的刹那，顿时仿佛来到了一个新的世界。
　　只是刚刚踏入新世界，所有人都呆住了。
　　因为在他们的前方，一道孤傲的身影静静而立，正是天舞帝尊的分身。
　　对方只是站在那里，便仿佛如同天地间的主宰一般。
　　瞬间每个人都升起寒意，警惕起来。
　　“你们想取走这里的传承？”
　　天舞帝尊分身开口，传入每个人的耳中。
　　足足沉默了许久，墨麟族长才点头道：“是。”
　　在这种存在的面前，哪怕是分身，说谎也毫无意义。
　　“那你们可知晓，想带走传承，需要证明资格。”
　　墨麟族长略微沉默说道：“晚辈不知。”
　　一瞬间，天舞帝尊的分身眼中露出骇人的锋芒之力，仿佛要把虚空都洞穿。
　　“那我就告诉你，想得我传承，必须接下我道字的攻击。”
　　“若实力太弱，不配得我传承。”
　　话音落下，从她的眉心处飞出一个古字。瞬间向墨麟族长镇压而去。
　　墨麟族长顿时浑身的汗毛炸起，急忙运转所有的法力前去阻挡。
　　“轰隆。”
　　伴随着一声巨响，身体直接横飞出去，吐血不止，胸膛更是塌陷进去，半边身子都被爆开。
　　“我的传承有一百零八个古字，而你连一个都承受不了，如此废物，不配得我传承。”
　　天舞帝尊分身开口，无异于判了墨麟族长的死刑。
　　其他人脸上都露出骇然。
　　这墨麟族长乃是大乘境巅峰，都挡不住古字一击，其他人又能好到哪儿去？


第501章真正的传承


　　“接下来你们谁来？”
　　天舞帝尊的目光扫过其余的众人。
　　每个人都心头生出寒意。
　　一个古字就有这么大的威力，一百零八个古字落下来，还不得生生被镇死。
　　传承虽好，但也要有命拿。
　　一时之间，大家都陷入了沉默。
　　李清玄则脑子急转。
　　如果得到传承需要挡下一百零八个古字，那唯有地仙境才有可能得到传承。
　　自己岂不是白来一趟。
　　但所谓传承，终究是为了给自己选择合适的传人。
　　想要通过，肯定是有诀窍的。
　　天舞帝尊虽是女子，但才情惊艳。
　　一百零八个古字融合了一百零八道法则。
　　那么想要通过她的考核，或许并不在于对抗。
　　因为对抗很明显没有希望，或许是领悟，或者是融合。
　　领悟那些古字中的道则。
　　融合一百零八个古字，其实便等于得到了她的传承。
　　只是古字威力如此强大，如何领悟。
　　天舞帝尊必定不想直接把有资格得到她传承的人镇死。
　　那么会不会是一百零八个古字并非一次性镇压而下，而是等到领悟了其中一个，才会释放出第二个。
　　李君抬头望去。
　　只见墨麟族长快速的远离天舞帝尊，而在天舞帝尊的眼中，带着失望之色。
　　她真正希望的应该是墨麟族长在对抗当中，能够领悟古字的法则之力。
　　而不是只知道一味的对抗与逃离。
　　“你们谁还想得到我的传承，请接受我的考验。”
　　天舞帝尊冷冷的说道。
　　古字在她的头顶熠熠生辉，眼看随时就要落下。
　　不死凤一族大长老，红袍老祖，包括墨麟族长，其他几位高手都快速拉开距离。
　　天舞帝尊眼中的失望之色越来越浓。
　　当年她在前往仙门之前留下传承，就是希望即便自己陨落了，也有人可以继承自己的功法。
　　而这次地仙秘境开启以后，若是无人能得到她的传承，那她的分身也将消散。
　　而传承也将随之尘封，永远都没有重见天日之时了。
　　“唉！”
　　她幽幽的一叹。
　　“一群胆小如鼠之辈。”
　　“既然没胆量接受考验，就滚出小世界吧，不然你们都要死。”
　　天舞帝尊话落。
　　红袍老祖等人对视一眼，眼中虽然有些不甘，但感受到天舞帝尊身上越来越恐怖的气机，知道再不离开，恐怕将会是生死危机。
　　“走。”
　　毫不犹豫的红袍老祖选择转身离去。
　　先留得性命，再想想如何获得地仙传承。
　　随着红袍老祖的离开，不死凤一族的大长老等人，包括墨麟族人，也纷纷远去。
　　在他们看来，地仙小世界既然开启，那短暂的时间内不会关闭，他们可以出去再想办法。
　　“我们怎么办？”
　　幻魔大将等人都焦急地望向李清玄。
　　天舞帝尊身上的气机越来越恐怖了，随时就要动手，让每个人的心中都升起了危机之感。
　　“你们先出去，我留下。”
　　李清玄说道。
　　“这……”
　　幻魔大将等人脸上露出迟疑之色，显然不愿意把李清玄一个人留下来。
　　“放心，你们出去吧，这是命令。”
　　说完，又望向画芷。
　　投给画芷一个坚定的眼神。
　　画芷顿时点头。
　　她与李清玄心有灵犀，见到夫君的表情，顿时知道夫君自有定计。
　　“一定要小心。”
　　画芷说道，然后冲幻魔大将等人点了点头。
　　幻魔大将等人虽然心中还有一些担心，但也不再多说什么，纷纷化为流光，向外面飞去。
　　几息以后，小世界内就只剩下了李清玄一人。
　　“你怎么不离开？”
　　天舞帝尊冷冷的说道，眼睛之中充满了淡漠。
　　在她的头顶之处，古字的气机越来越可怕了，让李清玄都感觉到心底升起一丝丝的寒意。
　　“我想接受你的考验。”
　　李清玄开口说道。
　　天舞帝尊的分身露出了几分讶意：“你不怕死？”
　　“一百零八个古字，代表一百零八道法则之力，我若能领悟一道，便是莫大的造化。”
　　李清玄没有什么隐瞒，说出了自己的想法。
　　天舞帝尊点了点头。
　　“这么多人唯有你看明白了，你倒是有缘人，那就开始吧。”
　　话音落下，巨大的古字绽放着神辉，向李清玄镇压而下。
　　恐怖的气息瞬间将李清玄笼罩。
　　李清玄本来想放出道身抵挡，毕竟道身也算是本身实力的一部分。
　　却发现道身刚刚出现，便被恐怖的气机锁定，动弹不得。
　　知道天舞帝尊不允许他用道身。
　　李清玄直接摒弃杂念，全力应对起来。
　　古字落下，李清玄演化所学过的各种功法。
　　神像镇狱劲，天魔策，祝融剑法…
　　但还是一下子被砸的横飞出去，身体都差点龟裂。
　　只是李清玄并不后退，直接演化天地洪炉，将古字包围起来。
　　一边承受古字对自己身体的伤害，一边领悟其中蕴含的法则。
　　“竟然是火之法则。”
　　李清玄脸上一喜。
　　而与此同时，画芷等人飞出门户以后，顿时红袍老祖等人都瞪大了眼睛。
　　因为他们发现，李清玄不在了。
　　“李清玄去哪里了？”
　　红袍老祖沉声问道。
　　“你算什么东西，无可奉告。”
　　画芷直接冷冷的回怼。
　　“女娃，你找死！”
　　红袍老祖正要动手，元圣大将已经抬手一刀劈出，斩向红炮老祖。
　　紧接着，幻魔大将，赤阳大将，画芷同时出手。
　　大战爆发。
　　三大魔将皆是大乘境巅峰，再加上画芷。
　　红袍老祖竟然很快就被打的节节败退。
　　这才知道即便没有李清玄，也不是画芷等人的对手。
　　“快看，那道门户关闭了。”
　　突然有人发出一声惊呼。
　　正在大战的双方，也纷纷停下，望向那道门户。
　　只见此刻那道门户正在不断的缩小，以肉眼可见的速度，消失在众人的眼前。
　　“这是怎么回事？”
　　每个人脸上都露出了错愕之色。
　　尤其是画芷和三大魔将，更是充满了担忧。
　　李清玄还在里面没有出来呢。


第502章传承


　　地形秘境当中。
　　李清玄负手而立。
　　一枚古字围绕着他不断旋转。
　　经历了几次生死危机，终于将这古字里面的法则领会。
　　此刻，李清玄心念一动，那古字立刻就会飞出去，镇杀敌人。
　　“不错，这么快就领悟了法则之力，你的资质很好。”
　　天舞帝尊说道。
　　下一刻，再次抬手，又一枚古字凝聚成型。
　　竟瞬间化为九条真龙向李清玄镇压过去。
　　“轰。”
　　真龙咆哮，有恐怖的力量回荡在天地之间。
　　“吼吼吼。”
　　龙吟之声四起。
　　李清玄不由神色凝重。
　　这一刻，他感受到强大的危机之感。
　　这枚古字比之前那枚古字要强大出很多。
　　“轰隆。”
　　李清玄毫不犹豫地出手迎了上去。
　　感悟法则的过程，其实也是在面临生死危机的过程。
　　若是不小心被古字震杀，那只能说命不好。
　　李清玄可不觉得天舞帝尊会好心保护自己的性命。
　　李清玄瞬间陷入了苦战当中。
　　…
　　外界门户已经消失，所有人都傻眼了。
　　“里面究竟发生了什么？我们怎么办？”
　　幻魔大将望向画芷。
　　李清玄不在，画芷这位主母，便是他们的主心骨。
　　“继续等下去，这小世界的变化应该和夫君有关。”
　　画芷说道。
　　而另一边，红袍老者，大长老等人来到墨麟族长的面前。
　　“其他人都出来了，唯有李清玄留在了里面，说不定他发现了地仙秘境的秘密。难道我们就任由他得到地仙传承？”
　　听到红袍老祖的话，墨麟族长冷笑道：“那你说怎么办？”
　　“我们联手拿下画芷等人，从她们口中逼问李清玄在里面发现了什么？”
　　“如今我们这方面有两名大乘境巅峰，数名大乘境。”
　　“而你们有一名，还有几名无限接近大乘境巅峰的存在。”
　　“只要我们联手，应该可以拿下他们。”
　　“这……”
　　墨麟族长望了一眼画芷的方向，最终犹豫再三，才开口道：“还是有些不稳妥，这样，我用传讯玉简让族中高手前来，这样更万无一失一些。”
　　红袍老祖闻言，顿时脸上大喜。
　　…
　　三日之后，几艘星空巨舰驶来。
　　墨麟族的十几名高手出现，瞬间将画芷等人围了起来。
　　“把李清玄的事情交代清楚。”
　　墨麟族长冷冷的望着画芷等人。
　　“真是个左右摇摆的小人。”
　　画芷暗骂一声，摇头道：“我夫君的事情，我们也不知道。”
　　“你以为我们会信吗？”
　　墨麟族长冷冷道。
　　“爱信不信。”
　　画芷没好气道。
　　“既然你不肯说，那就不能怪我了。”
　　墨麟族长大手一挥，顿时墨麟族的高手，包括红袍老祖，大长老等人同时向画芷和三大魔将攻去。
　　一瞬间，战斗爆发。
　　…
　　而另一边，地仙秘境里，李清玄嘴里咳着血。
　　身边有五道文字在萦绕。
　　几天的时间，炼化了五道法则之力。
　　李清玄感觉自己强大了很多。
　　“你现在身受重伤，需不需要休息几天再进行？”
　　天舞帝尊冷声问道。
　　对于李清玄表现出来的天资，她也很满意。
　　“不需要，直接进行下一项就行。”
　　李清玄傲然道。
　　下一刻，又有一枚古字镇压而下。
　　时间一晃就过去了三个月。
　　星空之中。
　　画芷等人与墨麟族长与红袍老祖等人不断的战斗。
　　对方人多势众，画芷包括三大魔将都受了不轻的伤。
　　“主母，再这样下去，即便我们，怕也有危险，只能先避其锋芒。”
　　幻魔大将说道。
　　画芷却摇头。
　　“夫君还没有出来，若我们离开，夫君怎么办？再坚持一下。”
　　远处，墨麟族长直接化为一头墨玉麒麟，张开大口，竟在虚空中卷起飓风，向画芷等人席卷而来。
　　“该死！”
　　画芷挥手化为熊熊烈火，迎了上去。
　　火势焚烧，瞬间周围化为一片火海。
　　“画芷，你们到这个时候还冥顽不灵吗？”
　　就在这时，红袍老祖出现。
　　在他的身边多了一名头戴玉冠的男子，竟然也是一名大乘境巅峰。
　　看到那名大乘境巅峰的出现，画芷包括三大魔将的脸色都变了。
　　之前画芷她们虽然处于下风，但凭借三名大乘境巅峰，加上画芷的力量，墨麟族的人并不能奈何得了他们。
　　没有想到红袍老祖又带来一名大乘境巅峰，双方的实力立刻就不对等了。
　　“红袍老祖，做的好。”
　　墨麟族长也不由哈哈大笑起来。
　　三个月了都没能拿下画芷等人，他也早就失去了耐心。
　　“怎么办？”
　　另一边幻魔大将有些急了。
　　“如今看来只能先暂时离开了。”
　　画芷也不傻，对方又多了一名大乘境巅峰，如果还非要苦苦支撑，最后夫君等不到，她们先损失惨重。
　　而就在这个时候。
　　虚空突然一片晃动，之前消失的门户竟然再次出现了。
　　“这是怎么回事？”
　　所有人都停下了手上的动作。
　　就见一道门户缓缓的打开，一道身影从门户里面走了出来。
　　那道身影转身冲着门户行了一礼，然后直接飞了出来。
　　紧接着门户便再次隐去。
　　地仙秘境只能开启一次。
　　天舞帝尊的分身在演化完一百零八道法则以后，便彻底的消散在人世间。
　　三个月的时间。
　　李清玄看上去似乎毫无改变，只是当他走出来的刹那，却让每个人的心头升起了异样之感。
　　“你是不是得到了天舞帝尊地传承？”
　　墨麟族长死死的盯着李清玄问道，眼睛中都带着炙热之色。
　　而李清玄却根本没有搭理他。
　　看到受了伤的画芷和三大魔将，眼中不由露出几分冰冷，问道：“是他们出的手吗？”
　　画芷点了点头，将李清玄进去小世界以后的事情讲了一遍。
　　李清玄的身上有杀气弥漫。
　　“敢欺负我的女人和手下，你们可真是好大的胆子。”
　　“你算什么东西？快告诉本座，你在地仙秘境里得到了什么？”
　　红袍老祖旁边的玉冠男子大声的说道。
　　在他的眼中，李清玄也就是大乘中期的样子。
　　这样的实力，虽然在星域中已经不弱了，但在他的面前却还不够看。
　　“找死！”
　　李清玄冷哼一声。
　　下一刻，随手化为一个巨大的古字，对着玉冠中年人镇压下去。
　　“轰隆。”
　　古字出现，中年人顿时脸色狂变。
　　他抬起刀想相迎。
　　下一刻，却直接被打得横飞出去，鲜血飞溅。
　　同时，李清玄拉开裂神弓一箭射出。
　　裂神弓上竟也浮着一枚神秘的古字。
　　“噗。”
　　一声脆响，中年人的身体直接被射穿，当场爆成了血雾。
　　一名大乘境巅峰竟然就这样被李清玄给杀了。
　　“嘶。”
　　下一刻，墨麟族长等人毫不犹豫的向远方逃去。
　　李清玄太可怕了。


第503章半步地仙


　　逃，亡了命的逃窜。
　　李清玄太恐怖了。
　　一招杀死大乘境，毫无疑问，李清玄得到了地仙传承。
　　而且在地仙传承的加持之下，战斗力已经无限接近于地仙境。
　　“想逃，哪有那么容易。”
　　李清玄冷笑。
　　虹光遁术展开，整个人化为了一道光，迅速的追了下去。
　　他对不死凤一族可谓恨之入骨。
　　大长老看到李清玄向自己追来，吓得亡魂皆冒。
　　只是当他把速度催到最快，却依然被李清玄快速的追上。
　　“受死吧。”
　　李清玄冰冷的声音在他的身后响起。
　　大长老的心头升起巨大的危机。
　　转身想要反击，却看到整整九个古字，从天而降，带着恐怖的威势。
　　他抬手转身化为一只燃烧着火焰的凤凰。
　　然而下一刻，却被无情地震碎，身体化为血雾，消散在半空之中。
　　此时红袍老祖已经跑到了千里之外，心有余悸的回头望了一眼，长松了一口气。
　　若早知道李清玄这么恐怖，打死他，也不敢掺和进来。
　　“看来此次不能回老巢了，得到别的星域躲一躲。”
　　红袍老祖这样想着。
　　刚要远去，就发现在前方，一道身影静静的浮现，是李清玄的道身。
　　李清玄岂能放过他。
　　红袍老祖脸色一变，下一刻，只见道身随手演化一个个古字，将四面八方封锁。
　　九大古字若九日横空，炙烤大地，是九种烈火符文组成一种阵法，镇压而下。
　　李清玄得地仙传承，道身与他同为一体。
　　李清玄会的，道身自然也会。
　　九大符文落下，红袍老祖眼中露出几分绝望。
　　他抬手演化出熊熊烈火碰撞而去，然而在古字之下，很快被破掉。
　　只听一声凄惨的惨叫之声，直接被震成了粉碎。
　　星空之中，无数势力心头骇然。
　　李清玄出来以后，宛若魔神一般，大杀四方。
　　连画芷等人亦是惊讶不已。
　　没想到李清玄的战力提升的如此之快。
　　另一边，墨麟族长亡命逃窜。
　　此刻吓得魂儿都要丢了。
　　一向小心谨慎的他，是经过冷静的分析以后，才站队的。
　　没有想到还是战队失败了。
　　前方虚空动荡。
　　正在逃遁的墨麟族长，猛然间停下身形。
　　只见李清玄就那么从虚空中走了出来，横穿虚空。
　　“这是大虚空术。”
　　墨麟族长失声尖叫道。
　　“还算你有点见识。”
　　李清玄冷笑。
　　一百零八种法则之力，虚空法则是最神秘的法则之一。
　　领悟以后，简直如神出鬼没一般。
　　墨麟族长脸上露出几分绝望。
　　这还怎么打？自己逃的再快，也没有人家横渡虚空快啊。
　　而就在这时，远方一道恐怖的身影快速的向这边冲来，速度极快。
　　千里之遥，转瞬而来。
　　竟是一名白衣女子。
　　看到那白衣女子的刹那，墨麟族长原本绝望的脸庞，瞬间露出喜色。
　　大声道：“老祖救我。”
　　李清玄也不由望向那道身影。
　　只见是一个绝美的女子，气质如仙，充满了冰冷的味道，脸上带着几分漠然之色。
　　“我墨麟族的老祖来了，老祖是半步地仙境，李清玄，你杀不了我了。”
　　墨麟族长绝处逢生，不由得意的大笑起来。
　　而那名女子目光也落在李清玄的身上，冷冷的开口道：“他是我墨麟族的后辈，请阁下高抬贵手，饶他一命。”
　　听到女子的话，李清玄摇了摇头。
　　“龙有逆鳞，不可触之，他对我的妻子下手，不可原谅。”
　　说着，在墨麟族长惊恐的眼神当中，一个古字化为九条苍龙，向墨麟族族长镇压而去。
　　“啊！”
　　墨麟族长直接被苍龙震成了一片血雾，惨叫之声在星空之中回荡。
　　杀死墨麟族长以后，李清玄冷冷的望着白衣女子。
　　“现在你可以动手了。”
　　李清玄说道，眼中有战意在升腾。
　　半步地仙境，之前李清玄对付不死凤族的上代圣女，需要借助地仙符文，而现在凭一百零八道法则之力，他倒是无惧对方。
　　谁知那女子却摇了摇头。
　　“我为什么要动手？”
　　“我杀死墨麟族族长了，你不是要为他报仇吗？”
　　女子笑了。
　　只是那种笑，并不能给人一种温暖的感觉，反而很冷，是那种冷漠，对一切事物的漠不关心的冷漠。
　　“他招惹你这样的强敌，死了也是正常。”
　　“你以为我出现在这里，是为了救他吗？”
　　“难道不是吗？”
　　李清玄越来越迷糊了。
　　“到了我们这样的境界，追求的是更高的境界，一个族中晚辈的死活，已经无关紧要了。”
　　“我出现是因为你拥有接近地仙的战力，而我刚好也拥有这样的战力。”
　　“所以呢？”
　　李清玄疑惑道。
　　“所以我们可以合作，一起去探索仙门。”
　　“你知道仙门在什么地方？”
　　李清玄这下真的惊讶了。
　　“当然，我墨麟族是出过地仙的，而他刚好去探索过仙门。”
　　“不止是我，想必你也知道仙门所在的位置，毕竟你得到了天舞帝尊的传承，她不可能不告诉你关于仙门的事情。”
　　李清玄点了点头。
　　“是的，只是天舞帝尊说，仙门凶险无比，当年九大帝尊都一去不返，仅凭我们的实力，恐怕还没有资格探索。”
　　“九大帝尊的确一去不回，但他们却未必陨落。”
　　“我们想要突破地仙境十分的困难，即便是你得到了地仙传承也很难，但借助仙灵之气化凡身为仙体，则可以很容易的达到。”
　　“你的意思是，天舞帝尊他们有人还活着？”李清玄问道。
　　“不错，当年天舞帝尊离开之时，对仙门知道的并不多，所以她留下来的分身所知亦是有限。”
　　“但我墨麟族有地仙从仙门处重伤而归，知道更多关于仙门的秘术。”
　　“不如带着你和你的伙伴们来墨麟一族做客，我详细的讲给你听。”
　　女子说道。
　　“你该不会设好了埋伏，等我们上钩吧？”
　　李清玄盯着对方说道。
　　“我不过半步地仙，你现在得到天舞帝尊的传承，拥有无限接近地仙的力量，地仙不出，你觉得我有实力对付你吗？”
　　“那倒也是。”
　　李清玄笑了笑。
　　“你等我片刻，我去唤我朋友的前来。”


第504章要突破地仙了


　　“仙门在于星空的深处，进入仙之门，便可成仙，成就长生之体，为真仙。”
　　墨麟族地，大殿之内。
　　墨麟族的老祖麒玉，开口说道。
　　“仙门之处有古老的存在守护，仙凡有别，哪怕是地仙境，也无法跨过仙门。”
　　“但仙门处溢出的仙灵之气，足以让我等踏入地仙。”
　　“如今你我均已经到了这样的境界，指望自己踏入地仙境太过艰难，不如借助仙灵之气，入地仙以后，助天舞帝尊等人通过仙门，从此沟通人间与仙界，永得长生。”
　　说到这里，麒玉的语气中有了几分炙热。
　　“你觉得意下如何？”
　　“我们该如何信你？”
　　幻魔大将忍不住开口。
　　对于墨玉麒麟一族并无好感。
　　“我墨麟一族有一池宝液，可无偿供诸位使用。”
　　“等诸位修为提升，我们再出发。”
　　麒玉开口。
　　就连李清玄也有些惊讶。
　　宝液无论对于哪一个族群而言，都是无比珍贵的东西，可以说是十分的有诚意了。
　　“好，那我便答应你。”
　　一个月后。
　　墨麟族的禁地。
　　李清玄等人从里面走了出来。
　　麒玉已经等候多时。
　　“我们现在出发吧。”
　　“看来宝液给你们带来了很大的提升。”
　　此刻无论是三大魔将，画芷还是李清玄，与一个月前的气质相比，都有了很大的不同。
　　“我杀了墨麟族长，你不恨我吗？反而要给我们提供宝液？”
　　李清玄不解的问道。
　　“墨麟族长自寻死路，怨不得别人，至于宝液，并不能让我突破到地仙境，提升你们的实力，在仙门处可以增加成功的几率。”
　　“仙门之处危机重重，仅凭我一人之力是无法应对的。”
　　一切准备妥当，几人正式出发。
　　一个月后。
　　虚空深处一片枯寂，找不到一处生命气息。
　　更有无尽的飓风肆虐。
　　连虚空都被飓风破碎，宛如魔域一般。
　　而在前方星空的深处，有一处漩涡。
　　漩涡里面散发着恐怖的气息，幽深而令人生畏。
　　“这是天路入口，登天路，见仙门。”
　　麒玉开口说道。
　　李清玄等人也不由心情有一些紧张起来。
　　在漩涡后面，便是仙门，连地仙境都有可能陨落的地方。
　　而且在里面，很有可能有的地仙境的强者存活。
　　本来李清玄等人已经是这个星空顶级的存在，但在这里，也不算什么。
　　“既然来了，就没有必要退缩。”
　　麒玉抬手祭出一柄宝剑，悬浮在头顶之处，然后直接走了进去。
　　同时，李清玄等人也紧随其后。
　　刚刚踏入，便觉得魔气森森。
　　紧接着就看到一片苍凉的地方，混沌气弥漫。
　　有一条古老的天路，直接通向上方。
　　李清玄等人纷纷踏上天路，天路前方都笼罩着迷雾。
　　每前进一步，迷雾便被驱散一分。
　　就在这时，画芷发出一声惊呼。
　　李清玄等人看去，只见脚下的天路之上，竟浮现斑驳的血迹。
　　“天路自古难登，除了我们知道的九大帝尊以外，不知道有多少强者陨落在这里。”
　　麒玉淡淡的说道。
　　给众人的心头蒙上了一丝阴霾。
　　忽然在前方，天路的深处，李君看到了一道白衣的身影。
　　那道身影一闪而逝，但却落在了李君的心底，升起了熟悉之感。
　　“天舞帝尊。”
　　“刚才那道身影好像是天舞帝尊。”
　　李君心中震动。
　　他在地仙秘境里得天舞帝尊传法，对她可谓是十分的熟悉。
　　“难道真的是她，她还活着？”
　　这一刻，李清玄忍不住加快了脚步。
　　“李清玄，千万不要被这里的景象迷惑，这个地方乃是最接近仙门的地方，但也有天魔纵横，他们会幻化幻象，影响到你的道心，她未必是天舞帝尊。”
　　麒玉开口提醒李清玄。
　　听到这话，李清玄觉得刚才的确有些失态。
　　但他总觉得不像是幻觉。
　　众人一路前进，终于来到天路的尽头。
　　看到一片浩瀚的星空。
　　这仿佛站在宇宙的最高处，俯瞰下去，是无边星辰。
　　各种星光流转，让人惊叹。
　　而在前方遥遥可见，一座巨大的门户隐于混沌之中，有一道道气机流转开来。
　　麒玉已经第一个盘坐下来，开始吸收周围偶尔飘来的一丝丝仙灵之气。
　　“仙门之处有神族守护，像我们这样的实力，很容易就灰飞烟灭。”
　　“倒不如趁机吸收仙灵之气，提升自身，等突破地仙境时再前进。”
　　麒玉说道。
　　画芷，三大魔将包括李清玄，也都做盘坐下来修炼起来。
　　麒玉说的很有道理，他们的实力还是太弱了，不能靠仙门太近。
　　一缕仙灵之气被李清玄捕捉，融入身体之内。
　　一瞬间，体内的真气开始运转起来。
　　从天舞帝尊那里得到的一百零八道法则也开始圆满。
　　肉眼可见，李清玄的修为开始节节攀升。
　　十道法则之力圆满。
　　二十道，三十道…
　　一百零八道法则圆满。
　　“轰隆。”
　　李清玄身体里发出轰鸣。
　　一百零八道法则之力化为一百零八枚神通种子，在他的身体内轰鸣不止。
　　同时境界也开始飞速的提升。
　　大乘五品，大乘六品，大乘七品，大乘八品…
　　这一刻，即便连麒玉等人也纷纷停下修炼，目光望向李清玄。
　　同样捕捉的仙灵之气，可李清玄这一刻，竟隐隐要突破地仙境了。
