

第一章 开局签到写轮眼


　　斗气大陆，加玛帝国，乌坦城。
　　此时正值冬季。
　　夜晚，大雪飘飘，银白色的雪花点点落下，整个乌坦城被一层银色的轻纱覆盖住。
　　三大家族——萧家。
　　“哇！好大的雪！”
　　一个小女孩看向天空伸出手。
　　“姐，别看雪了！走了！去打雪仗了！我还等着好好教训萧炎表弟呢！”此时，一个年纪更小的男孩，却是着急的说道。
　　“嗯好！”
　　小女孩点了点头。
　　俩人拉开大门的一刻愣住了。
　　门前放在一个竹篮，竹篮里还有一个婴儿！
　　婴儿还在襁褓之中放在了这竹篮里。
　　小女孩与小男孩看向婴儿，此时婴儿不哭不闹，睁着大大萌萌的眼睛也与他们二人对视。
　　看着大雪纷飞的四周，以及眼前的小男孩小女孩，叶闵眼神平淡，心想应该是穿越了。
　　“萧玉！萧宁！”
　　可当叶闵立马就看见这俩小孩头顶上悬挂着的一行字时，平静的双眼露出微微的诧异。
　　叶闵知道自己应该是穿越了。
　　但没想到是穿越到了斗气大陆里。
　　“哇！好可爱！”
　　“卡哇伊呀！”
　　萧玉立马就被萧闵给萌到了。
　　萧宁也是非常好奇的盯着叶闵，时而捏时而揉的，最后微微疑惑：“这小鬼不哭的吗？”
　　叶闵哪里会哭，直接就怒瞪萧宁！
　　他的心智都是二十好几了！
　　“叮！万界最强签到打卡系统已到达，请宿主‘萧闵’进行签收。”这时，叶闵脑海里响起一道死气沉沉毫无情感的冰冷机械声。
　　叶闵：“你来了。”
　　系统：“我来了。”
　　叶闵：“你不该来的，我直想做个平凡人。”
　　叶闵听见心中的系统声，一副早已知晓的淡然之色，心中窃喜时，还不忘装波逼。
　　这时候系统应该说“可我还是来了，带你装B带你飞，带你证道成仙，走上人生巅峰！”
　　然而…
　　系统：“那我走？”
　　叶闵：“别别！哥！我开玩笑的！”
　　“叮！签到任务刷新【萧玉的怀抱】。”
　　这时，系统再次恢复原状，变成冰冷无情。
　　萧玉的怀抱？？？
　　叶闵微微的懵了个圈，这系统正经吗？
　　系统这是要让自己一个高冷男神，向萧玉卖萌求抱抱举高高吗？这不可能！绝对不可能！
　　“叮！签到成功可获得诸天万界随机奖励。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“哎！居然对我笑了！”这时，萧玉突然发现，摇篮里襁褓中的叶闽对她一顿眨眼卖萌。
　　萧玉推开萧宁，然后伸出手将叶闵抱起来。
　　叶闵：为了奖励，不寒酸。
　　“叮！恭喜宿主，签到成功，获得写轮眼一双。”
　　唰！
　　叶闵的双眼，一瞬间从萌萌哒的可爱之光变成了血红之光，三个黑色勾玉在血色瞳孔里形成三角的架势，随即开始疯狂转动！
　　“啊！”
　　萧玉当即被吓了一跳，下意识将叶闵扔掉。
　　“卧槽！”
　　对此，叶闵也是始料不及的，他哪里知道系统的奖励会是写轮眼？
　　就在他将写轮眼控制好，变回正常瞳孔模样时，他已经被萧玉扔至半空了……
　　完了完了！
　　这么一摔不会摔成了阿斗吧？
　　“姐姐你干嘛啊！”
　　萧宁也是懵逼的，看见自家姐姐抱得好好的，突然就把叶闵给扔掉了，被吓了一跳道。
　　这时，一道金色光影闪过，叶闵就看见自己落在了另一个小女孩的怀里面……
　　“薰…薰儿？”
　　萧玉萧宁姐弟愣住了。
　　好快！
　　熏儿妹妹已经开始修炼斗气了吗？
　　此时，叶闵也是看见了这小女孩她头顶上的金灿灿字体——萧薰儿！
　　不愧是女主！
　　字的颜色就是要比别人特殊点的。
　　别人都是白色字体，而萧薰儿的却是金色。
　　“萧玉姐姐，萧宁哥哥，你们为何要把他扔掉？”萧薰儿抱着叶闵看向姐弟二人。
　　“呃这…”
　　萧宁张口结舌。
　　萧玉想起来那对恐怖血瞳，立马着急的对萧薰儿喊道：“薰儿，快扔掉他，他不是人！”
　　叶闵：“……”
　　“你才不是人，你全家都不是人！”
　　这些话到叶闵嘴边说出，都成了婴儿小宝宝的牙牙学语声，模糊不清，根本听不清是啥。
　　萧薰儿听见这话，不禁皱了皱那可爱的小眉毛，随即低头看向叶闵。
　　叶闵有所感应，冲着萧薰儿笑。
　　一时间，萧薰儿整个心都融化了，拿起摇篮后，抱着叶闵转身就要走。
　　“薰儿妹妹你干嘛？”萧玉不禁问道。
　　萧宁见状，好似猜测到了什么，惊愕的问道：“薰儿妹妹你该不会是要养他吧！”
　　“嗯，既然你们不要他，那就让我来养他吧，否则这大冷天的，他会被冻死的。”
　　萧薰儿扭头看向姐弟二人，轻轻点头说道。
　　“……”
　　这话说出，姐弟二人被怼的哑口无言。
　　待萧薰儿走后，萧玉却是有些气愤的嘀咕道：“一个刚来我们萧家的养女，装什么清高啊？我们又没说什么不要那个婴儿！”
　　“呃……”
　　萧宁张张嘴却不知该说啥好。
　　他心底可对萧薰儿有点意思的。
　　一个是亲老姐，一个是心仪对象……
　　…
　　“叮！签到任务刷新【萧薰儿房间】。”
　　这时，正被萧薰儿抱着的叶闵脑海里系统声再次响起。
　　实锤了！
　　这是个不正经的系统！
　　叶闵对于这个签到任务感到不耻！
　　但对于任务后的奖励，还是会真香的。
　　再说了，他现在只是个孩子，对方也只是个比自己大几岁的孩子，耻不耻的以后再说。
　　叶闵看着这大约五岁左右的萧薰儿，那张脸就跟个陶瓷娃娃似的，非常精致可爱，还自带着一个独特的大家闺秀气质，清冷淡然。
　　可能这是她身为古族小公族才能有的自信，在寻常的小女孩身上是根本看不到的。
　　萧薰儿注意到了叶闵的目光，低下头与之对视，露出一抹淡笑，“宝宝乖，姐姐带你回去喝奶奶！”
　　“……”
　　叶闵闻言，如被雷击般僵住，这不太好吧？
　　这个‘奶’它正经吗？
　　众所周知我叶闵可是个正经人！
　　不正经的‘奶’我可不喝的啊！
　　“凌影爷爷，去取些母兽的母奶来！”
　　这时，萧薰儿抬起头，看向前方，轻笑道。
　　叶闵：“……”
　　原来如此！靠！我还在期待个啥？

　　

第二章 获得拘灵遣将


　　“小姐，这样不太好吧？”
　　“有什么不好的？不拿母兽的母奶，那拿你的吗？你又不是女的，而我也还小。”
　　“不是，小姐，我说的不是这个意思，我说的是，这个孤儿，我们真的要养吗？这样恐怕很不方便呀！不如让萧家的人……”
　　“不行！凌影爷爷你刚刚又不是没看见，萧家的人不收养也就罢了，居然还要置其于死地，总之我就要养，再说了，我又不是养不起！”
　　“唉～行吧，那就养吧，希望不会影响到小姐你的计划。”
　　萧薰儿对着空气讲话，空气还会回话。
　　要不是现场没有路过的人，否则都会以为萧薰儿深井冰。
　　至于叶闵，早就知道了萧薰儿是在和谁说话了。
　　是潜伏在萧薰儿身边，保护萧薰儿的守卫保安大爷——凌影！
　　斗皇强者！
　　…
　　不久，叶闵被萧薰儿抱着来到了她的房间。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得拘灵遣将。”
　　叶闵浑身一哆嗦，又多了一种手段！
　　拘灵遣将，一人世界的技能！
　　可以控制任何一个灵魂体，绝对无解！
　　这让叶闵想到，这要是用来控制魂族会怎样？
　　自己岂不是小母牛玩鞭炮—牛逼炸了？
　　“来，喝奶！”
　　萧薰儿拿着一小瓶兽奶喂给叶闵。
　　叶闵叹息，希望能快点长大…
　　“叮！签到任务刷新【阻止萧炎进入房间】。”这时。叶闵脑海里响起系统来电。
　　啥玩意？
　　叶闵有点不明所以。
　　这时，空气里传来了一道声音，正是凌影，“小姐，族长大人传令老奴回去，说是有要事相商，可能一年半载后才能回来。”
　　“嗯……什么时候走？”
　　“两天后吧。”
　　“行吧。”
　　萧薰儿闻言愣了一下，点点头。
　　因为她刚来萧家没多久，对所有人都很陌生，除了从小照顾自己长大的凌影外……
　　现在他突然要离开一段时间。
　　萧薰儿难免会有些不知所措，可随后，看见床上躺着的“萌娃”后，不知所措就消失了。
　　叶闵也听见了，他终于知道这签到任务是怎么一回事了。
　　原著里，小时候萧炎为了实验斗气是否存在，两年间每天晚上偷溜进萧薰儿的房间温养她的骨骼与经脉。
　　误打误撞下虏获了萧薰儿的心，自此萧薰儿对萧炎不离不弃，对待他人态度疏离清冷，唯对萧炎温柔体贴，百依百顺，极为亲近。
　　之前叶闵看到这的时候就纳闷了，萧薰儿不是有个斗皇守卫凌影吗？
　　他人呢？
　　跑哪去了？
　　就这样眼睁睁看着萧炎这老小子，不知廉耻的溜进自家小姐房间两年？
　　不管萧炎处于什么目的，这用试斗气的理由钻进别人房间，还是就小一岁的异性。
　　这高低多少有点东西。
　　叶闵：我不算，我是被迫的。
　　现在看来，原来是这段时间里，凌影回中州古族去了呀！怪不得当时不作为。
　　现在凌影要回去了，估计萧炎那老小子也快了。
　　“萧老板，别怪我不当人子，要怪就怪系统，它给的太多了！”叶闵已经迫不及待的希望萧炎能快点出现了。
　　毕竟，自己现在又是写轮眼，又是拘灵遣将的，不知道下一个开出来的会是什么？
　　“对了宝宝，你好像还没有名字吧！”
　　这时，萧薰儿双眸灵光一闪。
　　叶闵：呃，你想干嘛！我有名字了的！
　　“让我给你取个名字吧！”
　　“嗯……叫什么好呢？”
　　“对了！叫古西！因为我原本也姓古。”
　　萧薰儿抱着叶闵，躺在床上一阵思索说道。
　　叶闵连忙摇头，开什么玩笑，自己可是叶姓，网文里最拽的姓氏，怎么可能跟你姓古？
　　“这不行吗？”
　　“那…古风？”
　　“古剑？”
　　“古希腊？”
　　“古罗马？”
　　“古德猫宁？”
　　见叶闵摇头，萧薰儿又立马想出了一大堆名字。
　　叶闵：大哥你才是真正的穿越者吧？
　　萧薰儿见叶闵疯狂摇头，不由的有些失落，自己取名有那么差吗？
　　“嗯？”
　　就在这时，萧薰儿发现了摇篮里还有一枚木牌，之前叶闵躺在上面，所以没发现！
　　“叶…闵…叶闵？”
　　“原来你有名字呀！”
　　萧薰儿念着木牌上的字，再看叶闵。
　　叶闵得意的点了点头。
　　瞧瞧，这才是名字！
　　叶家永远滴神！
　　“小闵闵！”
　　萧薰儿再次被叶闵这认真点头的可爱举动被萌到，抱着叶闵就是一阵玩弄、捏脸蛋等。
　　叶闵：呜呜呜，三十年河东，三十年河西！
　　萧薰儿，等我长大了，非的让你见识见识什么叫做大……大千世界里都世间仅有的帅到窒息的高冷霸气！
　　并非可爱！萌！
　　话说，萧老板啥时候来呀？
　　…
　　转眼一个月过去了。
　　叶闵也适应了现在自己的刚出生婴儿身份，也习惯了有萧薰儿抱着自己呼呼大睡的日子。
　　叶闵期间对各种小鸟施展了写轮眼，对写轮眼的各种幻术更加的了如指掌，炉火纯青。
　　至于拘灵遣将，叶闵也施展过，施展的对象依旧是小鸡小鸭等小生物，对于这等小生物，叶闵可以直接将其灵魂拘出体外！
　　不过，这些都只是没有任何战斗力的生物。
　　这天晚上，一个身影偷偷摸摸的在屋外晃悠。
　　萧薰儿是被萧战领养的养女，而萧薰儿所在的宅子院落，也是萧战这一脉的房屋。
　　能来这宅子院落里晃悠的……
　　除了萧薰儿，就是萧战，或者萧炎。
　　萧薰儿早早就抱着叶闵睡着了，毕竟她也只是个五岁的小女孩。
　　至于叶闵，这一个月下来，都已经可以走路说话了，毕竟天天喝各种魔兽的兽奶，还有自主意识，与写轮眼、拘灵遣将两大神技！
　　凌影走时，就将储存了大量兽奶的纳戒给了萧薰儿，所以这个月叶闵天天喝兽奶。
　　喝的叶闵都快反胃了。
　　…
　　叶闵注意到宅院屋外的动静，便睁开了双眼。
　　来了吗？
　　萧老板终于来了吗？
　　叶闵是激动的，推开萧薰儿的手，跳下床。
　　面对房门方向，双眼瞳孔变化血色，三颗勾玉在血色瞳孔形成三角之势，开始疯狂转动！
　　此时在房屋外走动的人影，正是萧炎。
　　他这段时间修炼到了三段斗之气，就有些心痒痒，想要找人来试一试斗气的存在！

　　

第三章 幻术，系统侦查


　　“这样贸然闯入会不会不太好？”
　　“对方只是个五岁的小女孩，自己也只是个六岁的小孩子，想什么呢萧炎！”
　　“应该没事的，就试一试，看看这斗气是否真实存在，并且是否真的可以帮助到别人！”
　　门外，萧炎辗转反侧。
　　其实心中还是存在一丝丝特别的想法。
　　毕竟萧薰儿这么小就长得精雕玉琢的，长大肯定是超哇塞的，想到这，萧炎就想从小拿捏对方。
　　凭借着上一世的记忆与阅历，轻轻松松啊！
　　最终，萧炎还是选择了推门进去……
　　“快快快！”
　　“对面压塔了，瞎子快来！”
　　“不行，我过去中路塔就要掉了！”
　　“特喵的老萧他去上个厕所怎么还不回来？”
　　萧炎一推开门，傻眼了，他看见他大学时期的几个死党坐着一起开黑，打英雄联盟。
　　“哎！老萧你特喵的终于肯回来了？上那么久厕所真的是看得起我们啊！再不来中塔就要掉了！还不快来操作你的托儿索？”
　　“就是！懒人屎尿多！”
　　“快快快！”
　　此时，那几个死党纷纷看向萧炎，催促道。
　　萧炎精神恍惚的扭头看了看身后，身后就是一条熟悉的男生宿舍走廊……
　　萧炎一时间忘了自己刚刚要干嘛来着，面对四个死党的催促，连忙走上机子，戴上耳机。
　　“特么的我就去上个厕所，你们就崩成了这样？没我的索儿，你们啥也不是！逼逼赖赖！”
　　萧炎看了眼小地图，黑多亮少，顿时骂道。
　　“你特么还有脸说！”
　　“死托儿！上个厕所跟进食一样！这么慢！”
　　“就是！要不是老杨的瞎子，你中塔早就掉了！”
　　“都别逼逼了，特么的对面五人好像要来越我下路塔了！快来快来！”
　　“来了来了，别逼逼，石头准备好大开团！”萧炎看了看嘴毒的四人，嘴角上扬说道。
　　不知为何，他莫名感到，这四个死党好似很久没见了一样，可仔细一想，那感受就消失了。
　　下路石头和德莱文要被对面五人越塔，瞎子躲在旁边草丛里等待，锐雯从上路清兵完回家补完装备，然后立马传送到了瞎子旁边。
　　萧炎的亚索也是躲在后面准备！
　　这时，对方五人跟随兵线压进塔了，石头人一个大，大中三人，瞎子W眼，R闪，将剩余两人踢中三人，一时间五人起飞！
　　锐雯开大E闪W进场！
　　德莱文疯狂输出！
　　亚索狂风绝息斩起飞五人，再EQ，再EA……
　　“DoubleKill！（双杀）”
　　“TribleKill！（三杀）”
　　“Quadrakill！（四杀）”
　　“PentaKill！！！（五杀）”
　　“ACE。（团灭）”
　　“卧槽！爽！五杀！”
　　“亚索你妹的抢我五杀！”
　　“老萧对线唯唯诺诺，开团打架重拳出击？”
　　“……”
　　萧炎：“放屁！我一直就那么勇的好不好？”
　　一时间，寝室里充斥的满满的温馨。
　　…
　　叶闵看着门口外正在傻笑的小男孩，心中不禁感叹，写轮眼真厉害！
　　这小男孩正是萧炎，在他推开门的一瞬间，就中了叶闵的写轮眼幻术！
　　此时此刻，叶闵是光着屁股全身的，看向萧炎，两眼血色瞳孔中三颗黑色勾玉不断转动！
　　而他自己也可以看见萧炎所中的幻术！
　　叶闵：居然玩托儿索，玩的还挺溜？
　　随后，萧炎在中了幻术的情况下，被叶闵控制转身离开，向自己的房屋院落走去。
　　叶闵扭头看了看依旧在熟睡的萧薰儿，然后就光着屁股走出去了，轻轻将门给带了上。
　　才一个月，有个毛的衣服，放飞自我就对了。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得系统侦查。”走出来后，叶闵脑海里系统声就响起了。
　　叶闵微微愣了一下，这种系统的附加功能不是应该本身就有的吗？怎么还可以这样弄？
　　“叮！当前成功解锁系统侦查，侦查到目标身上，拥有‘三段斗之气’境界。”此时叶闵看向中了幻术的萧炎，脑海里便响起系统的声音。
　　叶闵不由碎嘴问道：“系统背包该不会也需要自己开出来吧？”
　　“叮！回答宿主，不会。”
　　闻言，叶闵点了点头，“那还好。”
　　紧接着，叶闵注意力重新集中在了萧炎身上，两眼血瞳四周居然发出了诡异的幽蓝光！
　　“萧老板，这老头水太深，你把握不住，让我来把握吧，你就一直做你的萧家天才吧！”
　　叶闵正是在施展拘灵遣将！
　　要将萧炎脖子上黑色戒指里的药尘拘出来！
　　原因很简单，他暂时需要这个老头的帮助。
　　萧炎依旧陷入幻境中没有出来，但药尘却是从那枚黑色戒指里被强行抽了出来！
　　“你！你是什么人！”
　　药尘看向光溜溜的叶闵惊骇不已。
　　他居然对这个一个月大的小屁孩感到恐惧！
　　好似与生俱来的，灵魂体本能的恐惧！
　　拘灵遣将，容不得他不惧怕！
　　况且，他现在还只是一缕残魂！
　　叶闵伸出手，手掌心出现一个类似黑洞一样的东西：“老头，进我拘灵界，那里比这舒服！”
　　“你究竟是……”
　　“特么给你脸了，让你进来你就进来！”
　　见药尘这老头子喋喋不休地还要追问，叶闵直接打断他的话，然后加大拘灵遣将的控制力度，强些将药尘吸入拘灵界里面。
　　做完这一切后，叶闵开始明显的有些头晕目眩了，连忙用写轮眼在控制萧炎回去。
　　萧炎依旧陷入幻境，就跟做美梦一样，一路傻笑着朝自己院落房间方向走去。
　　叶闵因为还没开始正式修炼，同时强行高度使用写轮眼与拘灵遣将，整个人累的够呛！
　　直接就躺在地上呼呼大睡了起来！
　　次日清晨。
　　萧薰儿从床上醒来，发现叶闵不见，吓的瞬间清醒了，连忙起身叫喊：“小闽！小闽！”
　　屋内丝毫动静也没有，萧薰儿推开门，就看见了门前不远处，躺在地上呼呼大睡的叶闵。
　　“小闽！”
　　萧薰儿连忙跑过去将叶闵抱起来，她不知道叶闵为什么会跑到这地上睡觉？
　　明明昨晚是和自己睡的！
　　“难道是梦游？”
　　将叶闵抱回床上后，萧薰儿心中第一时间想到。
　　最终，萧薰儿决定今晚观察一下！

　　

第四章 萧炎背锅


　　当天晚上，叶闵依旧在呼呼大睡。
　　他低估了这写轮眼与拘灵遣将对人施展后的消耗了，那真的是巨量的，累的跟一星期不停战斗似的。
　　总之叶闵依旧没醒过来，还是在睡，任由萧薰儿怎么玩弄他，他也只是眯眯眼睁开一条缝，虚弱的看了一眼她就继续睡觉了。
　　这让萧薰儿感到奇怪与着急，小闵昨晚这是梦游干什么了，怎么会如此的疲倦呢？
　　还是说，是昨晚有什么人闯入，对小闵做了什么？否则小闵也不可能躺在外面的地上！
　　思绪万千，萧薰儿看着房门，下定决心今晚一晚上不睡觉，来看看到底是怎么一回事！
　　…
　　此时，正在自己房屋内的萧炎，在鼓足的劲，回想着昨晚的一切！
　　他记得自己明明是要去萧薰儿房间试试斗气是否存在的，可怎么又跑回来睡觉了？
　　还做了一个美梦？
　　和那四个叼毛再次相见，并且打英雄联盟。
　　自己还用亚索拿了一个五杀！
　　瞬间扭转战局！
　　“奇怪了！”
　　萧炎走出房门，准备再去萧薰儿的院落试试。
　　然而刚来到萧薰儿院落时，还没等他推开房间门，萧薰儿就主动推开门迎向萧炎。
　　“原来是你，昨天晚上你对小闵都做了什么？”萧薰儿抱着叶闵直视萧炎，目光冷冽。
　　“等等！”
　　“薰儿妹妹你误会了！”
　　“我昨晚……”
　　被抓了个正着，萧炎尴尬无比，连忙解释。
　　解释着他就想起来了，自己昨晚还真来过，只是后面发生了什么事情就不知道了。
　　不知怎么的就回房间了！
　　这个萧炎自然是不会如实说出，而是目光落在了萧薰儿手里的婴儿，试图转移话题道：“不是，薰儿妹妹你从哪里弄来的小宝宝呀？”
　　“这不用你管！”
　　“说！昨晚你究竟对他做了什么！为什么他一直在睡觉，就是不醒来，兽奶也都不喝了！”萧薰儿冷冷的注视着萧炎，冰冷说道。
　　“冤枉啊！我萧炎一人做事一人当，我发誓我昨晚绝对没对这小屁孩做什么！”
　　萧炎气急之下说道。
　　“原来你昨晚还真来过我房间！亏你还是萧叔叔的亲儿子，没想品行如此不端！”
　　萧薰儿闻言，双眸的冷意更盛了。
　　“我没有！”
　　萧炎欲哭无泪，正想一巴掌扇自己大耳光，自己刚刚在说什么呀，怎么就突然说出来了？
　　“那你昨晚来我房间意欲何为？”
　　萧薰儿冷笑一声，将叶闵放回床上。
　　“我…我只是想过来找你试一试斗气是否存在而已，真的没想干什么，还有，你个小女孩家家的，脑子里装的都是什么呀！”
　　萧炎迟疑了一下，缓缓说道。
　　“试斗气？”
　　“好啊！那我们来试试呀！”
　　萧薰儿说着便是双眼瞳孔射出金光，五段斗之气从体内席卷而出，看向萧炎冷冷说道。
　　“什么！五段斗之气！”
　　萧炎感受到这压迫感，看向萧薰儿惊愕不已。
　　自己六岁，萧薰儿比自己还小一岁，是五岁，自己才三段斗之气，而萧薰儿居然已经有五段斗之气了！
　　怎么可能，自己可是非常刻苦努力修炼的！
　　“哼！”
　　萧薰儿冷哼一声，便是一掌拍出。
　　萧炎见状，吓的立马落荒而逃！
　　他心里已经后悔死了，自己就不该来这的！
　　无缘无故被一口黑锅强行扣上！
　　萧炎欲哭无泪！
　　看着萧炎落荒而逃的背影，萧薰儿心中的怒意方才微微平息一点点。
　　再加上自己还有计划在身，也不能对萧炎太过分，便只能放萧炎回去了。
　　萧薰儿来到床边，看着呼呼大睡的叶闵，脸上露出忧愁，“要是凌影爷爷在就好了！”
　　…
　　第二天，上午。
　　“哇！睡的好舒服！”
　　叶闵站在床上，舒畅的伸了个懒腰，
　　萧薰儿听见动静，走进来，看见叶闵醒来，立马激动的跑过去将叶闵抱起来，“小闵你终于醒了！我担心死你了！”
　　“真的假的？”
　　叶闵眨眨眼问道。
　　“当然是真的呀！你个臭小子！”萧薰儿笑骂道。
　　随后萧薰儿问道：“小闵，昨天晚上发生了什么，你为什么会在外面的地上？”
　　叶闵直摇头，装作不知道。
　　“肯定是那萧炎，没想到萧家的人，一个个都是如此阴险狡诈之辈！”萧薰儿皱眉低喃。
　　叶闵：“？？？”
　　啥？萧老板？
　　这是怎么回事？
　　昨晚上自己是错过什么了吗？
　　听萧薰儿这语气，好像对萧老板不对付啊？
　　“算了，不提这个了，小闵闵，来，喝奶了！”萧薰儿一把将叶闵抱起来。
　　叶闵眼神平淡，看着萧薰儿从纳戒里取出一瓶装有兽奶的奶盖瓶，放在了自己的嘴里。
　　“小闵，你好乖哦！”
　　“我以前经常听我娘说，我在你这个年纪都是又哭又闹的，而且还经常尿床呢！”
　　“可是你和我一起睡觉都一个月了，我都没见你哭闹，也没尿床，我怀疑我娘骗了我！”
　　萧薰儿将叶闵放在床上，然后自己则是托着腮帮子，看着叶闵，然后自顾自的说。
　　叶闵静静的看着萧薰儿，然后很快将奶瓶里的兽奶喝完，然后对着萧薰儿挥一挥空了的奶瓶。
　　“今天喝这么快的吗？”萧薰儿诧异，但还是伸手接过了奶瓶，笑道：“小闵你等一下呀！”
　　说完，萧薰儿就拿着奶瓶，跑出房间，去后厨将纳戒中储存兽奶的大桶拿出来装奶瓶。
　　见萧薰儿走出房间，叶闵立马使用拘灵遣将，将药尘拉出拘灵界。
　　“怎么样老头，我这拘灵界里面还可以滋养灵魂，比那戒指里面舒服多了吧！”看着眼前若隐若现的帅老头，叶闵说道。
　　药尘轻轻抚摸胡须，点点头：“不错，是挺舒服的，老头我都有些不想出来了！”
　　“那你是不是应该把焚决交给我了。”叶闵说。
　　“嗯，是应该……”
　　药尘下意识点头接话，然而仔细回味一听，看向叶闵，愣住了，“等一下！焚决！小屁孩你是怎么知道老头我有焚决的？”
　　“还有，你个小屁孩是怎么会知道焚决的？”药尘看向眼前这光着屁股的小孩，难以置信。

　　

第五章 姓萧姓叶


　　“一口一个小屁孩，老头你是想飞咩！”
　　“一句话，给，还是不给！”
　　叶闵说着欲将手中的拘灵界关掉。
　　“给！给给给！给还不行吗！”
　　药尘见状，连忙着急的拿出了焚决。
　　因为在叶闵的拘灵界里呆上这两个晚上后，药尘发现他的灵魂力在有效的恢复！
　　而且在里面呆的特别舒服！
　　对于现在的药尘来说，这拘灵界简直就是圣地！
　　“这不就好了！真是个贱老头！”叶闵接过焚决，看向药尘撇嘴说道。
　　药尘：“……”
　　“我可以容许你骂我打我，但绝对不能容许你羞辱我！”药尘气愤地对叶闵说道。
　　“那你还进不进去了？”
　　叶闵看了眼手掌心中的拘灵界。
　　“哼！小破孩你可知道我的身份……”
　　药尘昂起头颅，傲娇的别回头。
　　叶闵欲要关掉拘灵界：“不去算了。”
　　“哎等等！老头我去！”药尘见状连忙叫喊，然后化作一道白光立马钻入拘灵界中。
　　叶闵：“呵…”
　　叶闵摇摇头，随即，看向手中的焚决卷轴，“先将就修炼这个，等啥时候签到更好的功法再换。”
　　想到前天晚上高度使用写轮眼与拘灵遣将而虚脱，叶闵更加渴望早一步踏入斗气修行了。
　　叶闵本来还以为那晚上签到的任务会获得修仙功法，可没想到居然是系统侦查。
　　所以叶闵只能找药尘拿焚决先垫垫肚子了，免得自己空有高爆发厉害的技能，但缺少续航。
　　“小闵，来，喝奶了！”这时，萧薰儿走了进来。
　　叶闵手忙脚乱将焚决收回系统背包。
　　随即叶闵就看见萧薰儿端着两大盆兽奶过来。
　　叶闵立马感到反胃，疯狂摇头，坚决不喝。
　　“喝！”
　　“不喝！”
　　“喝！！！”
　　萧薰儿这就不乐意了，自己辛辛苦苦拿过来给你，你说不喝就不喝啊？这不在找事吗？
　　最终，在萧薰儿的注视下。
　　叶闵含泪喝下两大碗兽奶……
　　“这就对了嘛！”
　　萧薰儿露出了开心的笑容。
　　叶闵：呜呜呜，萧薰儿你给我等着，等我长大了也请你喝奶！
　　“叮！签到任务刷新【十六岁成年礼】。”这时，叶闵脑海里响起了系统的声音。
　　嗯？十六岁成年礼？
　　是自己的十六岁，还是别人的？
　　正当叶闵迷惑之际，门外接连传来一道中年男子的声音，“在吗，薰儿？”
　　“萧战叔叔？”
　　萧薰儿听见后站起身，神色微微迷惑。
　　她不知道萧战为什么会在这个时候来这里。
　　随即她想到了昨晚的事情，立马就明白了。
　　是萧炎告密！
　　萧薰儿眉头微微皱起，但依旧还是去开门了。
　　打开门，只见是一个俊朗的中年男子走了进来，身旁还跟随着一个莫约六岁的小男孩。
　　来者正是萧炎与萧战。
　　萧战刚进门，就和蔼的摸了摸萧薰儿的头，笑道：“薰儿，听小炎子说，你捡到了一个婴儿，还带养了一个月，叔叔我特意前来看看，看是否是族中哪位族人的子嗣。”
　　“不是，萧战叔叔，小闵他姓叶，不姓萧！”萧薰儿拿出木牌递给萧战，着急的解释道，她可不想让萧战把叶闵给带走了。
　　“姓叶？”
　　萧战接过木牌，眉头微微皱起。
　　乌坦城里，叶姓可是少之又少啊！
　　近乎没有人姓叶的呀！
　　“薰儿你是在哪里捡到他的？或许我们可以顺藤摸瓜，寻找到他的父母。”萧战说道。
　　“我是在一个月前下雪的晚上，当时路过萧玉姐姐和萧宁哥哥的家，就看见小闵要被萧玉姐姐扔掉，我就跑过去接回来了。”
　　“至于小闵为什么要被萧玉姐姐扔掉，为什么会出现在萧玉姐姐手中，我就不知道了。”
　　萧薰儿看向萧战，实话实说一一道出。
　　她还是比较相信萧战的！
　　因为在她来萧家到现在，萧战对她就跟对待自己的亲生女儿一样，这让萧薰儿缺少的父爱得到了填补，已经将萧战认作父亲一般的存在。
　　“萧玉萧宁？”萧战一听满脸的古怪。
　　“爹，我跟你说薰儿收养这孩子有一个月了的事情，也是萧玉表姐和萧宁表哥无意中跟我透露的。”这时，萧炎开口补充道。
　　“小炎子，你去找你表姐表哥过来。”
　　萧战点了点头，目光看了一眼此时床上一屁股坐着喝奶的叶闵，扭头对萧炎说道。
　　“哦，好！”
　　萧炎立马跑了出去。
　　随后，萧战向叶闵走过去，看着叶闵一身上下光溜溜的，一览无余，大笑道：“小家伙，你都不穿衣服的吗？薰儿，这小家伙的衣服有吗？”萧战扭头又问萧薰儿。
　　“萧战叔叔，薰儿也不知道该在哪里给小闵买衣服，该买什么衣服……”萧薰儿闻言，看过去，不由的小脸一红，小声说道。
　　萧战双手抱起叶闵，大笑道：“哈哈哈！你都还只是个孩子，孩子怎么会带孩子呢？”
　　“那这些天，小闵吃的什么呢？”萧战问道。
　　萧薰儿低下头小声道：“兽奶。”
　　“兽奶是给野兽魔兽的崽子喝的，人类怎么能喝兽奶呢，人类得喝自己母亲的母奶呀！”萧战一听，刚施展开的眉头不由再次一皱。
　　“可萧战叔叔，我没有奶呀！”
　　萧薰儿摸了摸一马平川的胸膛。
　　“呃……叔叔说的不是这个意思，叔叔说的是，你现在自己都还小，不会带孩子，这孩子的父母若是找不到，就由叔叔来帮你带吧？”萧战闻言愣了愣，随即哭笑不得道。
　　“啊！那我们会分开吗？！”
　　萧薰儿有些着急的看向叶闵。
　　“放心吧，不会，他是你的弟弟，也是小炎子的弟弟，更是我的儿子，我们是一家人！”萧战见状，笑着摸了摸萧薰儿的头。
　　“叔叔的意思是要赐姓吗？”萧薰儿挠头不解。
　　“嗯，可以这么理解，他可以姓萧，也可以姓叶，只是姓氏而已，不用拘谨那么多，薰儿你不也是可以姓古，也可以姓萧吗？这些都没事的，只不过这样能享受家族的帮助，所以可以姓萧。”萧战点了点头。
　　“哦！我明白了萧战叔叔！”
　　萧薰儿若有所思的点了点头。
　　此时两人都没注意到，叶闵那不屑的表情。
　　我还用你们带？
　　都给我起开，我要装13了！

　　

第六章 九岁


　　紧接着，萧玉与萧宁被萧炎找了过来。
　　俩人都说不知道叶闵从哪来的，当时一推开门，就发现他身在襁褓之中，被装在摇篮里。
　　然后，接下来的一个月里，萧战找遍了整个乌坦城，也没有为叶闵找到亲生父母。
　　无奈，萧战就收叶闵为养子，与萧薰儿差不多，赐予“萧”姓，萧闵，正式成为萧家的一份子，享受萧家所带来的福利与待遇。
　　这不代表叶闵就与萧薰儿分开，两人依旧住在同一个屋檐下，只不过许多关于婴儿的照料与物品，萧战都亲自过目，如对亲子一般。
　　时间一分一秒的过去，萧炎成为了族里的天才，十岁拥有九段斗之气，十一岁成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！
　　这时的叶闵，五岁，对于写轮眼与拘灵遣将的熟练度，已经是炉火纯青，浑然天成了！
　　此时五岁的叶闵，已经有帅的雏形了，可以迷倒同年龄隔壁邻居女孩，甚至让此时的萧薰儿都爱不释手，见时都要亲一下。
　　至于斗之气，叶闵没什么天赋，焚决要依靠吸收异火才能有巨大的修为提升与品阶提升。
　　否则其本身的本质品阶，也不过只是黄阶低级，所以叶闵五岁，只有五段斗之气。
　　在原著，药老都能让萧炎从一年的时间，从三段斗之气，突破到八段斗之气。
　　当然，这其中少不了萧炎吃苦耐劳的精神！
　　以及各种药材，比如天天泡筑基灵液！
　　这些都要钱买，叶闵没钱！
　　但在这五年里，药老也没少出来给叶闵出谋划策，练丹练药，偶尔叶闵也在泡筑基灵液。
　　这些都是在没有人的地方进行的。
　　毕竟药老是住在叶闵拘灵界的房客，房租还是要按时交的，至于拿什么交，叶闵可不管。
　　五年时间，叶闵一点苦也没出，该吃吃该喝喝，佛系修炼，五段斗之气也还行。
　　只不过这修炼，越到后面越难，叶闵不吃苦，那肯定是身傍系统这种外挂辅助才行的。
　　别人，那都是埋头苦练！
　　毕竟在这大陆，可是强者为尊啊！
　　而此时的萧薰儿，十岁，已经开始在族里，成为众多同年龄男性同胞的女神了！
　　萧薰儿真实修为是在二星斗者，不过却隐藏成了斗之气六段，但她在怎么隐藏，都没有用，在叶闵的系统侦查下，无所遁形。
　　这一年，是萧炎的巅峰时刻。
　　…
　　时光悠悠，四年再度过去。
　　这个世界的天运之子萧炎十五岁了。
　　没有被药老吸收斗气，有经过四年时间的修炼，以及全萧家的鼎力培养，萧炎已经达到了五星斗者。
　　萧薰儿，真实境界达到了九星斗者，隐藏境界则是九段斗之气。
　　而叶闵，来到这个世界九年了，还被萧薰儿管制，不能擅自出家门，境界只有九段斗之气。
　　但叶闵因为修炼写轮眼与拘灵遣将的原因，灵魂力远超这个境界，拥有着大斗师才能拥有的灵魂力！
　　这些年，药老也恢复的差不多了，叶闵也从药老这学会了不少炼丹之术，以及控火之术。
　　九岁，叶闵已经算是个小男孩了！
　　距离十六岁成年礼，还有七年。
　　而今日，也是萧家测试斗气的日子。
　　后山，一个小男孩在山巅上席地而坐。
　　小男孩身高莫约四尺，幼嫩的脸蛋，俊秀的五官，还有些稚气未脱的婴儿肥……
　　此时他轻闭双眼，吞吐均匀，身体周围有气雾在不断蒸发，体内五脏六腑跟随呼吸的进出共鸣！
　　旁边却是有一老者悬浮空中，看见这一幕，暗自咂嘴称奇，“这小子精神力与肉体已经远远超出了这个年纪的人该有的了！要是境界再提升上来，到时还让同龄人怎么活啊？”
　　“特别是他还有那两个诡异的斗技，我堂堂一个斗尊强者，居然连反抗的余地都没有？”老者好似想到了什么，本能的露出恐惧之色。
　　这老者正是药尘，小男孩正是九岁的叶闵。
　　而药尘说的，正是所有灵魂体都惧怕的拘灵遣将，对面拥有此技者，宛如平民见国王，唯有臣服，根本反抗不了，有着绝对的统治！
　　但以目前叶闵的实力，拘灵遣将最多能绝对的控制一个，其余只能做到震慑作用。
　　现在，叶闵虽然境界只是九段斗之气，但肉身强度与精神强度，已经到达了大斗师的强度。
　　肉身强度，源于焚决，用焚决来淬炼肉身，这个是药老亲口跟叶闵说的另一个使用法。
　　这时，叶闵缓缓睁开双眼，眼中的瞳孔竟是血红色，冒着淡淡的红光，而在血红色的瞳孔中却有三颗漆黑的勾玉在缓缓转动。
　　“卧槽！又来！”
　　药老见状连忙避开眼。
　　然而还是中了！
　　一时间进入了前尘往事的幻术中无法自拔！
　　直到好一会，等药尘清醒过来时，就已经看见叶闵站在那儿伸懒腰了，眼睛哪里有什么恐怖的血红色，早已恢复了正常瞳色。
　　“老头你往事挺杂乱呀！”
　　见药尘清醒，叶闵若无其事的说道。
　　“小子你又偷看我的往事！”
　　药尘顿时气愤不已的怒瞪叶闵。
　　“又不是什么隐私，不就是小时候尿过床、偷看隔壁家阿花洗澡、光着屁股裸……”
　　“停停停！别说了！”
　　“okok。”
　　药尘：“……”
　　“小子，你这红眼睛的斗技是从哪里得来的？幻术竟如此无声无息，无孔不入？”
　　“太可怕了！”
　　药尘忍不住问道。
　　“想学呀？”
　　“我教你呀！”
　　叶闵笑着看向药尘。
　　“放屁！我堂堂一斗尊强者，会稀罕你这小小的斗技？”药尘立马涨红了脸反驳回去。
　　虽然他心中确实多多少少有些心动。
　　有了这种斗技，战斗中突然释放，能杀得对方一个措手不及！
　　众所周知，在高端局的战斗中，一个分神就足以让对方丢掉性命！
　　叶闵：我就没打算战斗中突然释放，我要一开始就放大招，这是鼬哥教我的道理！
　　“斗尊很强吗？能超脱时间吗？”
　　叶闵闻言，笑了笑。
　　“呃……不能。”
　　药尘被问的愣住了，随即嘴硬道：“但拿捏现在的你还是非常轻松的。”
　　“那你现在拿捏我了吗？”叶闵撇撇嘴。
　　药尘：“……”
　　我堂堂一斗尊强者！
　　竟不能在一个九岁的小鬼面前装13成功？
　　总感觉他比我还要懂？

　　

第七章 斗气测试


　　“叮！签到任务刷新二【斗气测试】。”
　　这时，久违的系统提示声在叶闵脑海中响起。
　　叶闵伸懒腰的动作微微一滞，刷新了？
　　那【十六岁成年礼】的签到任务呢？
　　叶闵点开了签到的任务表单。
　　就看见有两个任务：
　　【十六岁成年礼】待完成…
　　【斗气测试】待完成…
　　看到这，叶闵便对这系统有了进一步的理解。
　　原来签到任务，并不是一个完成再刷新下一个的，而是可以同时存在两个的。
　　或者说是触景生任务的。
　　为什么这么说，因为此时叶闵看见萧薰儿大步流星朝自己走来，心中又算了一下时间，叶闵隐约觉得，今天可能就是斗气测试的日子！
　　“小闵！你跑这来干嘛？一天天瞎跑不见你人，今天是斗气测试的日子，你也可以去测试了！”萧薰儿一来就以姐姐的口吻说道。
　　叶闵不由皱了皱眉头，“萧薰儿，我警告你，下次说话语气给我放……”
　　“哎哎，能逼逼赖赖就别动手动脚啊……我可不轻易对女人……你别逼我动手啊……”
　　装13的话搁在嘴边还没来得及说出口，只见萧薰儿上来就一手捏住了叶闵的耳朵。
　　萧薰儿淡淡一笑，眼中生寒，手中力道不减，“可以呀小闵，说话越来越拽了，来来来，让我看看你怎么个动手法？”
　　“你敢动手，我就敢不给你这个月的零花钱。”萧薰儿依旧是莞尔一笑，怒意不显，但眼中的寒意，却是让叶闵直咽唾沫。
　　“别别！萧哥！我错了！”叶闵连忙求饶。
　　叶闵：钱不钱的都无所谓，主要给她个面子。
　　“你说什么？”萧薰儿迷惑。
　　“啊呸不对，是薰哥，薰哥我错了！”叶闵立马改口。
　　萧薰儿骂道：“神特么薰哥？叫姐！”
　　“啊这…你啥时候也说脏话了？”
　　叶闵闻言，惊呆了的看向萧薰儿。
　　“跟你学的呀！也不知道你怎么会这些词汇！简直是无师自通啊！是吧小闵！”萧薰儿摸摸鼻子，迎上叶闵目光，理直气壮。
　　“对对对，你说的都对！”
　　叶闵的小脑袋此刻如小鸡啄米，敷衍至极。
　　萧薰儿见状，来了个深呼吸，淡淡的说道：“叶闵，萧闵，你在这样说话，你信不信我拿鞭子抽你，给我正常点！别阴阳怪气的！”
　　“嗯嗯，okok，好的好的！”
　　叶闵依旧不以为然，不断点头。
　　“……”
　　萧薰儿从纳戒中默默拿出了一根金色长鞭。
　　“卧槽！萧薰儿你来真的？”
　　叶闵见状，想也没想，转身就跑。
　　“臭小子你别跑！”
　　萧薰儿手持金色长鞭宛如战神，穷追不舍。
　　“你把鞭子收起来，然后别追，我就不跑！”
　　“好！”
　　萧薰儿回应，但鞭子依旧不收，甚至追逐的步伐更加快了。
　　好你妹！
　　叶闵见状脸一黑，跑的也更加卖力了。
　　…
　　此时，萧家的斗气广场上，站满了许多人。
　　有一个墨色头发的俊朗少年，备受全场的瞩目，身旁还跟随着一个粉色短发的漂亮少女。
　　两人并立站在那，在外人眼中，就宛如一对神仙伴侣，天作之合，羡煞旁人！
　　少年意气风发，而少女看向少年的眼中满是仰慕，这少年正是没经历跌宕起伏废材与天才落差的萧炎，而少女，则是萧媚。7K妏敩
　　萧炎没被药老吸收斗气，所以从小就是一路高歌，萧媚对他也就不曾离开，紧紧的粘着。
　　剧情的发展，因为叶闵插手了的原因，发生了巨大改变，萧炎的修炼天赋，明面上已经压制了这年轻一辈的所有人！
　　成为了萧家的天纵之才！
　　导致他现在意气风发，四周围绕的皆是追随者。
　　“哼！有啥了不起的！”此时场内另一侧，还只是八段斗之气的萧宁撇嘴嘀咕道。
　　“哎，老大你就少说两句吧，免得被这萧炎听了去，来找我们麻烦呀！”在萧宁身侧的一个跟班萧克听见，连忙低头小声劝说道。
　　萧宁听见这话，更加气人了，“啊呀呀呀呀！气死我了！为什么我没这种天赋？”
　　“哎，老大，你快看，萧闵那小鬼头也来了？”此时，萧克拉拉萧宁衣袖，指向别处。
　　“嗯？”
　　萧宁一愣，抬头看去，就看见一个穿着蓝色童装的小男孩，正在朝自己这边狂奔过来！
　　随即，萧宁目光掠过了小男孩，落在了小男孩身后的少女身上，便一眼看去深深陷入其中，无法自拔！
　　小男孩身后不远处的少女，正在闲庭信步的悠悠走来。
　　小男孩正是叶闵，少女正是萧薰儿。
　　叶闵跑过来后，目光一扫全场，随后落在了台上的测试碑上，心想着，只要测试了斗气，应该就算是完成了签到任务了！
　　也不知道会获得什么宝贝！
　　想想还有些期待呢！
　　至于萧薰儿，此时早已恢复了平日的模样，收去了金色长鞭，一副清冷淡然的姿态走来。
　　“女神！薰儿女神来了！”
　　“哇！萧闵弟弟好帅好可爱！好想捏他脸！”
　　“不过，萧闵弟弟为何跑那么快呀？”
　　“……”
　　两人的出现，立马引起了场上许多人的关注！
　　萧炎与萧媚也是注意到了俩人的出现。
　　萧炎目光平淡的扫过叶闵，落在了亭亭玉立的萧薰儿身上，眼中闪过了一抹重视。
　　他忘记不了，九年前的那天晚上，他堂堂一萧家天纵之才，竟被萧薰儿按着捶？
　　当时他才三段斗之气，可萧薰儿却已经是五段斗之气，这天赋明显比自己还要强！
　　可为什么这些年却没有一点关于她的消息！
　　仿佛是在刻意的隐去锋芒，选择低调！
　　萧炎可不认为，一个小女孩从小就能抑制住自己展露锋芒的欲望，选择隐忍低调。
　　事出反常必有妖！
　　或许，她是有什么目的！
　　况且萧炎早已从父亲口中得知，萧薰儿是一个神秘人家寄养在他萧家的，并且真正的萧家人。
　　知道后，这让萧炎难免不会多想……
　　神秘人家，到底是什么个神秘人家，像萧薰儿这种五岁五段斗之气的天才，别人家估计都是捧着手里怕摔，含在嘴里怕化的！
　　到底是什么神秘人家会选择自己不养，而是寄养到萧家来？萧薰儿又为什么要隐藏实力？
　　其真正的目的，又到底是什么呢？

　　

第八章 斗气测试（二）


　　萧战不去多想，是因为他对自己的萧家知根知底，对方想要覆灭自己，完全不用这么麻烦。
　　让萧薰儿寄养萧家，或许是不想让萧薰儿因为大家族的冷酷无情观念输入她的童年中。
　　也或许是，纯属过来体验生活的……
　　萧炎也想不明白为什么，最终也只是觉得，有可能就跟地球上的“变形记”一样。
　　神秘人家其实就是个大家族。
　　公子哥儿下乡体验生活的。
　　这一点，父子竟想到了一块去。
　　但对萧薰儿，萧炎依旧多了抹重视！
　　毕竟对方的天赋，可能远远的超越了自己！
　　凡是不显山不显水的，大多都是最可怕的！
　　除此之外，看见萧薰儿展现出的绝色之姿，萧炎心中就很是纳闷九年前的那一晚！
　　自己莫名其妙就背了一口黑锅！
　　还有自己前一天晚上到底做了什么？
　　完全没有印象了！
　　萧炎只记得自己确确实实是去了萧薰儿门口，准备推开门的，可推开门后就不记得发生什么了！
　　紧接着就是天亮，回到了自己房屋的床上。
　　这个事情，萧炎至今也想不明白！
　　也没跟任何人提起。
　　萧媚看见萧炎的目光久久落在萧薰儿身上不回来，顿时间对萧薰儿心中妒意大起。
　　哼！
　　故作清高！
　　…
　　萧战与大长老、二长老看见叶闵与萧薰儿来了，点了点头，便宣布正式开始斗气测试。
　　“第一位，萧峰。”
　　“萧峰，五段斗之气。”
　　“第二位，萧何。”
　　“萧何，四段斗之气。”
　　“第三位，萧克。”
　　“萧克，五段斗之气。”
　　“第四位，萧花。”
　　“……”
　　随着时间的推移，场上十几岁的许多少年少女都陆陆续续测试完了斗气。
　　有的沮丧，有的喜悦。
　　“第六十五位，萧媚。”
　　这时，到了萧炎身侧的萧媚了。
　　“媚儿，到你了！”
　　“好的萧炎哥哥，我去去就回！”
　　萧媚点点头，甜美的说道，随即目光看向萧薰儿方向，露出一丝丝挑衅之色，走上台。
　　“萧媚，七段斗之气！”紧接着声音赫然响起。
　　“哇！七段斗之气！”
　　“我记得萧媚今年只有十四岁吧！”
　　“又是一个天才！”
　　“为什么我都十五岁了，才斗之气五段啊？完了，明年成人礼估计是要被派发外地了！”
　　场下的萧家弟子们看见萧媚的成绩后，皆是议论纷纷。
　　“哼！”
　　见到场下所有人因为自己的成绩哗然，萧媚得意的轻哼一声，随即趾高气昂的望向萧薰儿。
　　萧薰儿也注意到了萧媚这股带有一些挑衅意味的目光，平淡的与之对视，仿佛跟没看见一样，视作无物。
　　萧媚见状，如同一拳打在了棉花上，心中妒火更盛，作罢，便暗自恼火的走下台。
　　“第六十六位，萧宁。”
　　“老大，终于轮到你出场装13了！”
　　萧克听见立马对身旁萧宁说道。
　　场上大长老激动的站了起来。对萧战与二长老，说道：“来了来了！终于来了！”
　　“我儿萧宁有大帝之姿！”
　　大长老无比期盼的眼神看向场下萧宁。
　　萧宁直接逼格拉满，还伸出手朝大长老以及四周萧家弟子挥了挥手，像出场的明星一样！
　　最后上台，还特意朝萧薰儿方向挥手示意，眼中的爱意满满当当，看的叶闵肚子翻江倒海！
　　叶闵：八段斗之气而已，至于这么装吗？
　　“萧宁，八段斗之气！”
　　在萧宁将手贴在测试碑上后，旁边的检测人员看见，立马高昂的抬起头激动大喊。
　　当然，这前提是，萧宁上台前，给了这检测人员不少的马宁，所以还会那么卖力的激动大喊。
　　“嘶！”
　　“八段斗之气！”
　　“恐怖如斯！”
　　“呃，不过，萧宁好像已经十六岁了吧，成年礼已经过了，因为当时达到了七段斗之气，所以就没有被遣送去外地家业。”
　　“听你这么一说确实如此哦！十六岁八段斗之气好像也没什么哦，可为什么他们要这么激动？喂，萧干，你这么激动干嘛？”
　　“老子特么收钱了能不激动吗？”
　　“卧槽！有钱一起赚呀！你居然不叫上我！”
　　“哎，忘了忘了，现在人家萧宁大财主已经上去了，现在也来不及了，要不……你现在也装作激动的喊喊？待会我再向他帮你证明。”
　　“一言为定！咳咳！嘶！嘶嘶嘶！八段斗之气，恐怖如斯！天不生我萧宁，斗道万古如长夜！”
　　一时间，场下所有收钱了的萧家弟子沸腾了，一人倒吸一口冷气，导致全场都有些温热了，有的人甚至都开始额头冒汗了。
　　好家伙！
　　叶闵见状直呼好家伙！
　　连顺序排列的数号都是六十六位！
　　这势头不用来告白可惜了！
　　其实，萧宁也想借此机会向萧薰儿告白的，只可惜囊中羞涩了，给不了他那么多时间。
　　萧宁只能含情脉脉的看向萧薰儿，走下台。
　　萧薰儿浑身鸡皮疙瘩掉一地，随即看见叶闵看向自己的眼神，似笑非笑，蕴含着深意，便怒斥道：“臭小子，别拿这种眼神看着我！”
　　叶闵不作回应，只是撇撇嘴，耸耸肩。
　　“噗呲！”
　　“大长老，萧宁侄儿真的很会呀！”
　　“从此足以见得，大长老家中财力雄厚啊！”
　　场上的萧战与二长老忍不住笑出声。
　　“逆子！真是逆子！把老夫的脸都丢尽了！”大长老捂脸，气的胡须一颤一颤的。
　　“第六十七位，萧薰儿。”
　　这时，测试碑旁的检测员再次喊道。
　　“到你了！”
　　叶闵拍拍萧薰儿的肩膀。
　　萧薰儿白了一眼叶闵，就起身一跃，跃上高台，伸出手，轻轻的贴在了测试碑上。
　　石碑上开始出现光幕闪烁！
　　萧炎认真凝视看去！
　　而萧媚却是不以为然，露出了轻视的目光。
　　至于萧宁，已经开始组织起来收钱了的萧家弟子，一共高呼：“薰儿女神！加油！”
　　“薰儿女神！必胜！”
　　口号整齐划一，及其响亮。
　　再加上萧薰儿本身就吸引了许多年轻少男粉丝，场下一时间都是对萧薰儿的爱慕声音。
　　萧战与大长老、二长老三人见状，不禁摇头苦笑，“这帮小年轻长大了呀！”
　　“想当初我们……”
　　“别想当初了，快看！”
　　大长老刚要陷入回忆，二长老一声惊呼打断。
　　石碑上的光幕赫然出现了几个字……
　　九段斗之气！

　　

第九章 主角萧炎登场！


　　“九段斗之气！”
　　“我滴天呐！我没记错的话，薰儿女神今年才十四吧！十四岁九段斗之气！虽没赶上萧炎，但也算得上是萧家百年内的第二人啊！”
　　“长的那么漂亮，还那么有天赋！”
　　“颜值与实力并存的女神呀！”
　　“薰儿必胜！”
　　“……”
　　所有人都时刻关注着测试碑，所以还没等检测人员报告结果，台下所有人都先沸腾了。
　　“萧薰儿，九段斗之气！”
　　紧接着检测人员才回过神大喊出结果。
　　“半年后薰儿就能成为斗者了！”
　　二长老激动的笑道。
　　“是啊是啊！”
　　大长老与萧战也感到欣慰。
　　萧家，逐渐走向了繁荣昌盛！
　　对于这个结果，所有人都是欢呼雀跃的，特别是萧宁。但也有个别的人例外，比如萧媚。
　　看见萧薰儿是九段斗之气，萧媚回想起刚刚自己是七段斗之气时，当时的她有多得意，那么现在的她脸色就有多难看。
　　萧炎看见这个结果，却是皱起了眉头，心中更加确定，萧薰儿肯定是隐藏了真实实力！
　　萧薰儿跳下台，回到了叶闵身边。
　　“第六十八位，萧闵！”
　　这时，检测人员看了看名单，喊道。
　　终于到我了吗？
　　叶闵享受着众人的目光，跳上台上测试碑。
　　见叶闵这轻轻一跃的轻松模样，族内大多少男少女心中一凛，因为他们自己都没有这么轻松！
　　萧炎与萧媚、萧宁等人，以及场上的萧战、大长老二长老三人也注意到了这一点！
　　心中莫名感觉，这个小男孩会创造出惊喜！
　　叶闵跳上台后，立马就将手放在测试碑上。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得流水岩碎拳。”
　　叶闵右手刚触碰到测试碑上时，脑海里就传来了系统的来电提醒声。
　　叶闵乍一看还以为没什么，但随即仔细一看一想，哎呦，这不是动漫‘一拳超人’里面，设定是可以卸掉一切力量的拳法吗！？
　　这似乎……还算可以啊！
　　叶闵当即让系统导入自己脑子里，随即浑身打了一激灵，便学会了这流水岩碎拳。
　　流水岩碎拳的“卸”之道，就如同汹涌波涛的大海之水，进可山崩地裂，退可卸化一切！
　　水，可行舟，亦可覆舟！
　　…
　　除此之外，测试碑上光芒乍现！
　　九段斗之气！
　　全场陷入呆若木鸡的寂静中！
　　“卧…卧槽！”
　　“又是一个九段斗之气！”
　　“不对！这个不一样！这是个九岁的九段斗之气！比萧炎还要小一岁达到九段斗之气！”
　　“我怎么出生在了这么多妖怪身边？”
　　“不对！你应该说，你为什么出生在这个时代！这个时代太多妖怪了呀！”
　　“对对对！”
　　场内所有人瞬间哗然一片。
　　萧炎也是不禁苦笑，感慨万千！
　　真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！
　　大长老与二长老纷纷复杂地看向萧战，心中既是喜悦又是无语，为啥天才都跑你那了？
　　“能请教一下怎么收养子吗？”
　　“族长，你是怎么做到收养子一收一个准的？一个比一个妖怪的？求指教！”
　　大长老与二长老纷纷看向萧战严肃的问道。
　　萧战笑的合不拢嘴，直摇头表示自己不知道。
　　萧宁后悔的肠子都青了，他记得，叶闵当初可是自己与姐姐萧玉先看见的，当时要是收养了，那自己岂不是多出了一个天才弟弟？
　　不过，萧宁心想，万幸当初他与萧玉没将此事告诉身为大长老的父亲，否则现在，自己非得被他扒掉一层皮不可！
　　错过了叶闵这么一个天纵之才！
　　萧媚看见这一幕，对萧薰儿就越加羡慕嫉妒恨了，还有一个这么可爱帅气的天才弟弟！
　　至于住在同一个屋檐下的当事人萧薰儿看见这一幕，却是一脸迷茫，自己亲眼看着他长大的呀，他也没怎么专心修炼呀！
　　就是喜欢一天天瞎跑不见人，让她瞎担心！
　　她甚至叫从中州古族回来了的凌影去看着叶闵，但凌影每次都会跟丢，这让她非常的头疼！
　　所幸的是，叶闵虽然爱乱跑玩消失，但每次晚上都会回家吃饭，也没有受什么伤出什么事。
　　除此之外，萧薰儿是真的想不出叶闵为什么能达到九段斗之气，难道是玩消失的时候？
　　“很惊讶吧！”
　　“很意外吧？”
　　叶闵跳下台，回到萧薰儿身边，得意洋洋道。
　　“呵，不惊讶也不意外，我九岁的时候都是斗者了。”萧薰儿看向叶闵莞尔一笑。
　　“切！”
　　叶闵不屑地摇摇头。
　　“萧闵，九段斗之气！”
　　“最后一位！萧炎！”
　　这时，检测人员大喊了两声。
　　压轴主角——萧炎，终于登场了！
　　在万众瞩目的情况下！
　　无敌是多么～多么寂寞～
　　仿佛伴随着无形的BGN，萧炎从人群中脱颖而出，强行压住了叶闵所制造出来的惊艳！
　　毕竟现在，明面上的最强天才……
　　还是萧老板！！！
　　萧炎昂首挺胸，大步流星，目光充满了自信的魅力，华丽一跃，落在了测试碑前。
　　大手向前轻轻一按！
　　与原本的时空剧情截然相反！
　　测试碑光芒照耀全场！
　　叶闵看着萧炎头顶上显示的名字，那都是金光万丈，伴随着测试碑上的光芒耀眼无比！
　　不愧是这个位面的主角，头顶上显示的名字，在萧炎跳上台上的这一瞬间，突然发光发亮，差点没给叶闵整瞎了！
　　这表示，萧炎依旧是这个位面的主角，承载着这个世界的无上气运，老天的儿子！
　　至于萧薰儿，因为叶闵的原因，她已经彻底改变了往后的命运，不再是女主角了，头顶上的名字，从金色逐渐褪色为白色。
　　倒是萧媚，名字越发的金闪闪！
　　这难道是要成为女主的节奏吗？
　　叶闵挡住视线，却是看见了这细节的一幕。
　　这一切的一切，人与事物，都关乎和这个世界日后的发展与展开有些千丝万缕的关系。
　　却仔细想想，又好像毫无关系，微妙无比！
　　…
　　“五星斗者！”
　　测试碑上出现了四个刺眼的金色大字。
　　“萧…萧炎，五…五…五星斗者！”
　　检测人员看着测试碑上显示的数字张口结舌。
　　“十五岁的五星斗者！在整个加码帝国里都极为罕见！我萧家有望晋升大族啊！”
　　二长老瞪大了眼睛，呼吸急促道。
　　萧炎的出现，立马压下了先前所有人的惊艳！

　　

第十章 云岚宗贵客到


　　“这也太变态了吧！”
　　“我今天也十五岁，才五段斗之气，人家今天十五岁，已经是五星斗者了？”
　　“人比人气死人啊！”
　　“……”
　　寂静片刻，场下立马掀起了轩然大波。
　　看向萧炎的人有羡慕、有嫉妒…比比皆是。
　　萧媚满眼都是小星星与爱慕仰慕之色！
　　萧宁微微震撼过后，强装一脸不屑的样子。
　　萧薰儿与叶闵则没多少感觉，举世皆醉我独醒般，融不进四周这被震惊到了的人群中。
　　萧战在场上看向萧炎，一脸的自豪。
　　大长老与二长老也不得不承认，萧战这个族长，真的是天才收集者，又是萧炎，又是萧薰儿，又是叶闵的，直接垄断了萧家以后的未来了啊！
　　萧炎站在测试碑前，享受着所有人的目光！
　　然而就在萧炎春风得意之时，在萧炎的人生巅峰之时，族中一位战仆飞奔了过来。
　　“老爷！长老！有大事禀报！”
　　“云岚宗的葛叶长老与纳兰小姐来访！”
　　战扑跑到萧战面前，单膝下跪，大声的喊道。
　　这声音响彻在整个测试场所，在所有人耳边回荡。
　　叶闵听见后愣住了，没想到自己改变了主角萧炎的命运，让他没有陨落成为废材，而是依旧成为高高在上，举目仰望的天才！
　　然而这三年之约还是会出现的吗？
　　纳兰嫣然依旧要前来退婚吗？
　　“什么！”
　　“云岚宗！”
　　“帝国第一大势力云岚宗，怎么会出现在咱这小地方？”
　　“听说云岚宗未来的接班人，是萧家指腹为婚的儿媳妇！是萧家第一天才萧炎的未婚妻啊！”
　　“我勒个去！萧家岂不是真要飞黄腾达了？”
　　“那还用说，据我听，萧炎的未婚妻名叫纳兰嫣然，还是帝国国都的大家族纳兰家族呢！有纳兰家族与云岚宗这两个大势力撑腰，萧家这是想不雄起都难咯！听我的，咱们现在趁早抱大腿吧！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“……”
　　场内还有许多外宾，听见这战扑的禀报后，议论纷纷，心中各自打起了自己的小九九。
　　总之都是一个意思，萧家要崛起了！
　　绝对不可能招惹萧家！
　　一定要顺从萧家的一切行为！
　　不惜一切代价，攀上这根高枝！
　　萧战却是不由眉头微皱，心中不禁寻思着，“婚期还未到啊，这姑娘就这么着急嫁过来？”
　　紧接着，萧战与大长老二长老一同前往萧府大宅，迎客的大堂里。
　　萧炎也跟了去，心中还颇为激动，寻思着自己这个未婚妻长什么样，听说很好看的样子！
　　萧媚看见萧炎这个样子，心中那叫一个气啊，萧薰儿还没对付呢，现在又来了个纳兰嫣然？
　　萧宁也跟过去了，但就图个热闹，依旧我行我素，心中依旧是：萧薰儿，yyds！
　　“走，去看看？”
　　见萧薰儿站在原地没动，叶闵问道。
　　“没意思，不想去。”
　　萧薰儿摇摇头，心中想着自己来这萧家九年了，依旧没有找到那个东西，旁敲侧听的也没找到关乎那个东西的线索，这让她很烦。
　　“走啦，你那么早回去，闲着也是闲着，不如陪我去看看，接下来的剧情会如何展开！”叶闵不由分说，直接拉着她的手也跟着跑了过去。
　　萧薰儿笑骂道：“哎你这小子，平时不是这样的啊，现在听见有美女要来就走不动路了？”
　　“什么狗屁美女，你看我，我天天和你住一块，住了九年，也看了九年了，你见我哪一次不是生龙活虎的，像走不动路的样子吗？”
　　“咦，你这说的…好像也是哦……”
　　“也有可能你不是美女的原因。”
　　“你找打？！”
　　…
　　很快，叶闵与萧薰儿也来到了萧家大宅里。
　　大宅里两侧席位都挤满了人，无一例外，都是凑热闹看戏的，都是想来一睹纳兰嫣然真容的！
　　萧战与大长老、二长老在堂上座椅上坐着，萧炎站在萧战身侧，萧媚与萧宁则是在堂下的两侧人群中。
　　叶闵与萧薰儿也是站在另一侧的人群中里，二人刚来不久，门外就轩然大波起来！
　　“老爷！他们到门口了！”
　　紧接着，一个战扑飞快跑过来单膝跪地道。
　　萧战与大长老、二长老一听，立马从座椅上下来，看向战扑吩咐道：“快请！”
　　“是！”
　　战扑又飞快跑了回去。
　　两侧的人们看见这一幕，心中便越发期待！
　　萧炎站在萧战身侧，也不由的有些紧张了。
　　“云岚宗贵客到！”
　　这时，战扑跑来大喊道。
　　紧接着从萧宅大门外便走进一个白衣白发的老者，身后还跟随了一个粉色长发的少女。（ps：此处用于漫画角色的形象）
　　少女外表冷艳，美丽娇俏的容颜，只有犹如青莲一般清冷的萧熏儿能够与之相比。
　　身着月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致，娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的体现出一抹娇贵。
　　但在她美丽的双眸中，却是比萧薰儿多出了一抹傲然。要说萧薰儿的“傲”是内敛无形的，那么纳兰嫣然的“傲”是众目可见的。
　　“哇！”
　　“不愧是云岚宗的接班人啊！简直宛若天人！”
　　“特别是那双腿，嘶！又白又细，萧炎有口福了！”
　　“确实……呃不对！为什么是口福！你不对劲！等等！我也不对劲！”
　　“……”
　　大堂两侧的人群被少女给惊艳到了。
　　有的人甚至想入非非的开始秘术传音骚话连篇。
　　这种话可不敢说出来，哪怕声音再小也会被人听见，毕竟在场的哪一个人不是修行斗气的人？
　　这话倘若被少女与老者听了去，必然会引来杀身之祸，甚者，可能也是灭族之灾！
　　所以，有些事情心里想想就好，绝不能说出来。
　　病从口入，祸从口出；饭能乱吃，话不能乱讲，说的就是这么一个道理！
　　特别还是在这个一个强者为尊的世界！
　　萧炎看着纳兰嫣然，心中怦然心动。
　　这就是自己的未婚妻？
　　卧槽！
　　这也太漂亮了吧！
　　而此时，纳兰嫣然也在看着萧炎，目光却是冷淡。对萧炎，她虽然谈不上厌恶，却真是毫无感情。
　　她主张自由恋爱，她不想自己的一生被家里人来决定，特别是这种指腹为婚的荒谬决定！

　　

第十一章 解除婚约


　　“贵客大驾光临，陋舍蓬荜生辉啊！”
　　萧战连忙上前对那白衣白发的老者抱拳行礼。
　　这白衣白发的老者正是葛叶长老，而那粉色长发的少女，则是纳兰嫣然。
　　“萧族长客气，客气！”
　　葛叶也是笑容满面的抱拳行礼道，随即对着身后挥挥手，“把东西抬上来吧！”
　　“是！”
　　身后几个战扑听见，连忙将三个箱子抬出来。
　　大长老二长老激动不已，至于萧战与萧炎父子俩却是心中微微感到不丝不怀好意。
　　三个箱子依次打开！
　　第一个箱子里装满了金银珠宝！
　　第二个箱子里装了三柄利剑！
　　第三个箱子里装了瓶瓶罐罐的丹药与灵液！
　　“这利剑、丹药与灵液，是本宗最上乘的宝物，丹药更是宗主的好友丹王古河亲自炼制而成，对于提升斗气有奇效！”葛叶笑道。
　　大长老惊呼：“啊！丹王古河？六品炼药师！听说很多斗皇强者都排队等他炼制丹药！”
　　“云岚宗果然厉害！攀上这门亲，萧家振兴有望了！”二长老看着这三大箱眼睛直冒光。
　　“无功不受禄，如此厚礼，贵宗需要萧战做什么事呢？萧某也实在想不出，有什么事还能难到云岚宗……”这时，萧战站出来抬手说道。
　　葛叶吞吞吐吐道：“我们确实有事相求……而且只有萧族长能做主……为了云岚宗的未来……受宗主所托……有个不情之请……”
　　“有什么事，葛叶长老请直说……”
　　见状，萧战看了一眼纳兰嫣然，沉声说道。
　　“其实事关纳兰，她是宗主唯一的入室弟子，身系整个云岚宗的命运……所以我们宗主的意思是……能不能……呃……”葛叶依旧有些吞吞吐吐。
　　“长老不用再吞吞吐吐了，我自己说吧！”
　　一旁纳兰嫣然看不下去了，一步站了出来，随即扭头看向萧战，铿锵有力的说道：
　　“萧战世伯，请原谅纳兰无理，这次来只为一件事，我纳兰嫣然，要和萧炎解除婚约！”
　　“什么！”
　　“解除婚约！？”
　　“这可真是个大瓜呀！”
　　“哼，什么意思？难道我们萧家第一天才萧炎还配不上她吗？我看她自己也二星斗者！”
　　“就是！还带着云岚宗过来，这是想要干嘛？狗仗人势？借势欺人？好好坐下来谈谈又不是不行，萧炎少主也不会为难她不给她解除婚约，她这样做，不就是当着所有人的面，当着整个乌坦城的面，打咱萧家的脸吗？”
　　“确实，她这样做已经不是婚约不婚约的事情了，这是关乎一个家族的尊严了！”
　　萧家的个别子弟已经愤怒了。
　　毕竟萧炎可是代表了他们萧家的第一天才！
　　和原时空不一样，此时的萧家人沆瀣一气！
　　萧炎的眼神立马阴沉到了极点。
　　萧战沉着脸，尽量不让脸色太难看，说道：“纳兰侄女想必是在说笑，这门婚事可是……”
　　“萧族长，解除婚约一事，确实唐突，宗主有言，绝不亏待萧家。”可萧战话还没说完，一旁葛叶便出口打断，淡淡说道。
　　言外之意很是明显，今天这婚约必须解除！
　　“你们还有什么要求尽管提，云岚宗定然满足，但是成婚一事，就此作罢！”说着，葛叶造势，体内爆发出大斗师的强烈气息。
　　“云岚宗，你们不要欺人太甚！”
　　萧战沉着脸，也将大斗师的气息展现出来。
　　葛叶见状，也直接撕破脸，冷声说道：“我们也不是来求你的，别给脸不要脸！”
　　吼！
　　轰！
　　一时间，大堂之中，出现了剧烈震荡！
　　玄阶中级：狂狮怒罡！
　　萧战身后出现一头狮子虚影，在仰头咆哮。
　　玄阶低级：青木剑诀！
　　葛叶周身出现了一把把长剑虚影蓄势待发！
　　此时，萧战身边的萧炎，淡淡说道：“婚约可以解除，但事先声明，是我萧炎提出来的，就凭你纳兰嫣然，也配做我萧炎之妻？”
　　“你说什么！你胆敢在说一遍试试？”
　　纳兰嫣然听见后，顿时大怒。
　　葛叶也是面色不善的盯着萧炎：“萧炎小子，你可知道得罪我云岚宗少宗主，那可是要付出代价的！你要为自己说出的话负责啊！”
　　“哼，你我同岁，哪怕你生在大家族，还成为云岚宗少宗主，拥有资源无限，但我天赋依旧远胜与于你……”萧炎冷笑一声。
　　看都没看葛叶一眼，依旧蕴含冷意的双眼看向纳兰嫣然，说道：
　　“我萧炎，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁成功凝聚斗之气旋成为斗者，如今十五岁，成为五星斗者，而你呢？”
　　“不是我配不上你，而是你纳兰嫣然配不上我萧炎，要提解除婚约，也该是我萧炎提才对！”说完，萧炎拿出了婚约，当众撕掉。
　　“你！”
　　纳兰嫣然气的咬牙切齿，直接从纳戒中取出一赤红长剑：“既然你说我比不了你，那么好，萧炎，你可敢与我比试一番！”
　　“呵，有何不可！”
　　“你若输了，婚约之事便是我休了你，你再备上今日之物的十倍之数，来赔礼道歉今日之事！你敢不敢？”萧炎冷笑回应道。
　　“等一下小姐！这恐怕不妥吧！萧炎他五星斗者，你才二星斗者，这差距……”
　　葛叶闻言欲要劝阻纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然摇摇头，抬手打断了葛叶的话，充满自信的目光，说道：
　　“长老，他境界虽然高于我，但我不相信他的功法和斗技还能高于我，我就不相信我纳兰嫣然，还斗不过这穷乡僻壤的山野村夫！”
　　“可是……”
　　葛叶依旧有些犹豫。
　　因为纳兰嫣然要是输了，云岚宗拿出今日这十倍的礼品给萧家倒是没什么。
　　重要的是面子上的问题！
　　纳兰嫣然可是云岚宗未来的宗主啊！
　　也就是少宗主！
　　纳兰嫣然若是输了的话，就等于是被萧炎主动休妻，而且还的上门赔礼道歉！
　　这点可就关乎云岚宗的名誉了！
　　士可杀不可辱，就是这么一个理！
　　然而还没等葛叶再说什么，纳兰嫣然再次打断，“没什么可是，长老若非不信我？”
　　“这倒没有！只是……”
　　“没只是，相信我，我能赢！”
　　说完，纳兰嫣然随即看向萧炎，冷笑道：“有何不敢？倒是你，输了又当如何？”

　　

第十二章 三年之约提前了


　　“有何不敢？倒是你，输了又当如何？”
　　“我若是输了，便随你处置！”
　　萧炎淡淡的回应道。
　　“行！那请你带我去你们萧家的练武场吧！”
　　“跟我走！”
　　萧炎说完便大步流星的朝萧家演武场走去。
　　“萧炎少主刚刚那番话太解气了！”
　　“何止解气，简直上头！听的我都想整两下了！”
　　“可是，这比斗，若是输了的话……”
　　“不可能输！萧炎少主五星斗者，那纳兰嫣然才二星，这其中还有着三星的差距，怎么可能输？”
　　“那不一定，这三星的差距，完全可以用功法与斗技弥补的，云岚宗可是帝国第一大宗，定然拥有上等的功法与斗技！”
　　“这也是啊！”
　　“……”
　　见萧炎与纳兰嫣然一同前往练武场，大堂内的萧家子弟们都跟了上去，议论纷纷。
　　萧战此刻就走在萧炎旁边，颇为担忧的说道：“炎儿，你可有把握没有？”
　　“有，就算没有也要有，此事关乎我萧家的尊严，必须有！”萧炎攥紧拳头狠狠说道。
　　“炎儿……不愧是我萧家的子孙……”
　　“爹相信你！”
　　萧战点了点头，认真的说道。
　　此时萧媚走了上来，一脸担忧的看向萧炎，问道：“萧炎哥哥，既然你们互相看不上眼，你何不就让她解除婚约，这样对谁都好过，何必闹的不可开交，置身于险境？”
　　“媚儿你不懂，并不是我不愿意解除婚约，纳兰嫣然完全可以与纳兰老爷子一同前来，或者独自一人前来坐下商谈解除婚约之事……”
　　“但她并没有，而是大张旗鼓的与云岚宗之人前来，当众解除婚约，显然完全不顾及我萧家的颜面，仗势欺人，这让我如何能忍？”萧炎摇摇头对萧媚语重心长的说道。
　　一旁萧宁听了：这波我站萧炎这！
　　士可杀！不可辱！
　　此时叶闵与萧薰儿也一同跟了上来。
　　叶闵心想着，三年之约估计是没有了。
　　原时空里，因为萧炎修为三段斗之气的原因，才与纳兰嫣然定下三年之约的约定。
　　现在的俩人实力相当，一个境界高，一个功法斗技强，可算是互相弥补了自身的不足。
　　所以这完全没必要再定个什么三年之约了。
　　现在看不对眼就直接开打！
　　“这小子倒是有血性，当初在他戒指力的时候，本来还想着等他修为境界高了，再吸收他的斗气来滋养我灵魂的……”这时，药老以一种只有叶闵能看得见的形态飘出来说道。
　　这种形态，只有会拘灵遣将的叶闵看得见，也只有进拘灵界很久的药尘才会这种形态。
　　“可惜，被你这神秘的小子吸走了！”
　　药尘撇了眼叶闵，摇头叹息道。
　　至今药尘也没想明白，叶闵小时候是怎么知道自己藏在萧炎母亲的戒指里的？
　　那时候的叶闵，才一个月啊！
　　衣服裤子尿不湿都没穿，光溜溜的！
　　比起自己，叶闵无疑要更加神秘！
　　让人无法猜测与揣摩！
　　“怎么，你不喜欢在拘灵界里的生活了吗？”叶闵撇了一眼药尘，淡淡的说道。
　　“没，没有，老头我可喜欢这了，空气优美，环境清新，叫我走我也不走！”
　　药尘顿时严肃地看向叶闵。
　　叶闵：“……”
　　“是空气清新，环境优美。”
　　“哦对对对！”
　　…
　　“你在跟谁说话？”
　　此时萧薰儿见叶闵对着空气自言自语，便有些纳闷的问道，这除了咱俩，也没人了呀？
　　这小子，难不成是在和鬼魂说话？
　　可魂族那帮家伙自己也能看得见呀！
　　萧薰儿心中万分不解。
　　“我自言自语不行呀？萧薰儿你家住大海的呀？咋管的这么宽呢？”叶闵皱眉。
　　他还没忘记小时候萧薰儿对自己的摧残呢！
　　不会带娃还强行装会，人都差点被她带傻了！
　　“臭小子我看你是皮痒了！”萧薰儿一拳朝叶闵后背砸去。
　　叶闵双眼一凝，连忙双手包住萧薰儿的拳头，“别闹，开始了开始了，快看！”
　　原来，叶闵在和药尘说话交流的时间里，便与萧薰儿来到了练武场，来到了一个僻静的地上坐着。
　　此时练武场上，萧炎与纳兰嫣然也即将开始比斗了，叶闵让萧薰儿赶紧看过去，免得错过精彩镜头！
　　场上两人站在练武场中央的擂台上，保持距离，纳兰嫣然手持赤红色长剑，萧炎则是在萧家兵器阁选了一把重剑！
　　萧战与大长老、二长老都站在萧炎这边位置的场外观战，葛叶则是站在纳兰嫣然那边。
　　“开始吧，谁若是将对方击退下台，谁便为胜！”萧炎手持重剑，看向纳兰嫣然。
　　“行！”
　　纳兰嫣然轻轻的点点头，表示没什么问题。
　　“比斗……开始！”
　　紧接着，萧战面色凝重的一声大喊。
　　随着萧战这一声令下，两人皆向对方冲去！
　　纳兰嫣然持赤红色长剑，主轻盈快速，而萧炎黑色重剑，主力量爆发，攻防兼备！
　　纳兰嫣然虽然境界不及萧炎，但斗技却都是上等的，速度如风，贴近萧炎身侧。
　　手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影，这让萧炎看的眼花缭乱，分不清真假！
　　嗖！
　　突然，纳兰嫣然一剑刺来！
　　萧炎心中微惊，连忙回拉重剑防御。
　　纳兰嫣然一剑刺到了重剑，震的萧炎双臂发麻，险些脱手掉落重剑！
　　紧接着，纳兰嫣然不依不舍的贴近萧炎挥剑攻击，攻势密不透风，一柄长剑在她手中，短短时间仿佛刺出了千百下一般，快如闪电！
　　萧炎咬牙，双手紧握重剑，不断防御这密不透风的攻势，双臂被震的已经毫无知觉了！
　　萧炎没有放弃，咬破舌头坚持，舌尖的疼痛能让他更加清醒，旋即，萧炎反手一重剑反击！
　　碰——
　　轰！
　　纳兰嫣然一惊，连忙后撤！
　　这一重剑砸落在台上，直接让台上地面龟裂开，如一颗炸弹在一瞬间绽放！
　　威力巨大！
　　若是纳兰嫣然被砸到一下，身上的骨头都不知会断掉几根！
　　萧炎这反击，微微的打压了纳兰嫣然的气焰，使得她不敢在那么冒进攻击了，与萧炎拉开身位，一直保持着安全距离！
　　噌！
　　就在这时，萧炎将重剑朝纳兰嫣然猛的甩了出去！

　　

第十三章 出手救下萧炎


　　“嗤！”
　　纳兰嫣然见状笑了，“愚蠢！”
　　她是没想到萧炎居然会想着朝自己扔重剑？
　　她本就以速度为主！
　　这种速度怎么可能打得到她？
　　在纳兰嫣然眼中，萧炎这举动，无疑是破釜沉舟！
　　“炎儿！”萧战看着紧张的手心都是汗。
　　然而就在萧炎扔出重剑的一瞬间，自身就立马朝纳兰嫣然方向冲去，如法炮制！
　　纳兰嫣然躲避重剑后，见此情形，不退反进，因为在纳兰嫣然眼中，没了兵器的萧炎，还拿什么跟她比斗？拿他的肉身来抗我的剑吗？
　　“吸掌！”
　　萧炎见状冷笑，伸手低喝。
　　随即，重剑如回旋镖一般，飞回了萧炎手中，后萧炎凌空而起，向纳兰嫣然一剑斩下！
　　“小姐！”葛叶惊喊一声。
　　“什么！”
　　纳兰嫣然大惊。
　　对于萧炎这突如其来的转变攻势，纳兰嫣然始料未及，攻击即是防守，纳兰嫣然连忙汇聚斗气于赤红色长剑，与之对攻，一剑斩出！
　　碰——
　　轰！
　　一声巨响，双方兵刃的撞击声宛如炸弹一瞬间爆炸，震耳欲聋！
　　擂台上尘埃四起，萧炎站在擂台边，望着纳兰嫣然方向因为撞击所产生的大量烟尘，眉头一皱。
　　这一剑，他占据了绝对的上风与先机，凌空而起，重剑的力量被他发挥到了极致！
　　那一剑，萧炎甚至还使用的斗技！
　　黄阶高级：力沉千钧剑！
　　萧炎觉得，他刚刚突如其来的转变攻势，使用力沉千钧剑，凌空而起，一剑斩向纳兰嫣然！
　　虽然她及时用手中的剑拦截斩来，但萧炎敢肯定，这一下，纳兰嫣然身体绝对承受不了！
　　就像她刚刚不断用那诡异的剑法刺在萧炎的重剑上，萧炎手臂都震的疼痛难忍，麻木不仁！
　　更何况刚才萧炎全力一击，纳兰嫣然临时回剑防御，她还是单手持剑，那持剑的右手必然会被震裂！
　　姜还是老的辣，萧炎毕竟是活了两世的人！
　　萧炎可以说已经是胜券在握了，可由于撞击所产生的尘雾，让他看不清纳兰嫣然的情况，也不敢贸然进入尘雾之中。
　　“萧炎，纳兰小姐倘若有什么不测，我云岚宗定要踏平你萧家！”葛叶脸色阴沉的说道。
　　闻言，大长老、二长老大惊失色！
　　“真的是！萧炎怎么下手这么重呀！”
　　“要是纳兰小姐有什么问题，那我们就完了！”
　　“为什么不让萧炎自己去承担，关我屁事！”
　　“就是就是！”
　　“……”
　　萧家弟子却是一个个开始担心了起来，开始责怪萧炎，心中都希望纳兰嫣然不要有事。
　　听见这些话，萧炎的脸色极为难看！
　　萧炎也深知云岚宗家大势大，完全可以轻轻松松覆灭萧家，越是如此他心中就越是屈辱！
　　强者为尊的世界就是这么没有规则可言的吗？
　　倘若换做纳兰嫣然重伤自己，或者不小心击杀自己，恐怕对方都不会有什么歉意！
　　想到以前自己还因为自己是萧家天才感到骄傲与自豪，如今却是如此的可笑！
　　难道自己的强硬真的错了吗？
　　自己应该打不还手骂不还口吗？
　　萧炎一时间想了很多，不禁失笑，听着四周萧家弟子的议论声，心中自我怀疑了起来。
　　“你听到了吗，他说他要踏平我们？”
　　叶闵扭头看向萧薰儿。
　　“就他们也配？”
　　萧薰儿看向叶闵疑惑道。
　　等尘雾渐渐散去，只见一道丽影呈现出来，正是纳兰嫣然，她此刻面呈土灰，嘴角挂彩，身上多处骨折，狼狈不堪，但她周身能量暴动，体内散发出一圈圈淡青色的实质涟漪。
　　只见她长剑上移，指向萧炎，天空中的日光向长剑汇聚，剑身光芒大涨，宛如天空上的第二轮太阳。
　　当能量酝酿到巅峰状态之时，长剑上的日光再度暴涨，剑光遮盖太阳光芒，能量暴动！
　　纳兰嫣然手持赤红长剑，一股凌厉剑气自天空之上降临，随即对准萧炎，铺天盖地的暴射而去。
　　而此刻的萧炎，低着头，依旧陷入深深的自我怀疑中，已经放弃了一切抵抗……
　　“炎儿！”
　　萧战惊声大喊。
　　纳兰嫣然也是吓的连忙要改变剑气方向，否则这要是打中萧炎，萧炎可能就当场陨落了！
　　然而却晚了，纳兰嫣然改变不了！
　　萧战距离太远，也来不及救助！
　　葛叶见状冷笑连连，心中暗道：不知死活！
　　就在所有人都觉得萧炎必死无疑时，那汹涌狂暴的剑气却是穿过了萧炎身上，打在了萧炎身后方远处的石壁上！
　　萧炎宛如一个透明人一般，被剑气直接略过了！
　　当剑气消失后，萧炎方才惊醒过来，自己刚刚在做什么？战斗的时候居然走神了！
　　而且……
　　刚刚发生了什么？
　　纳兰嫣然的剑气为什么打不到自己？
　　此时，在僻静的角落里，叶闵却是一脸疲倦的看向萧薰儿，“我肚子饿了！我们回家吧！”
　　“好！”
　　萧薰儿秀眉轻眉，含有猜测的目光看向叶闵。
　　就在刚刚萧炎即将被剑气击中时，萧薰儿感知到，身旁的叶闵，在这么一瞬间中有股能量波动！
　　当她看来时，就看见叶闵闭着眼，靠在了她身上，好似刚刚进行了什么一般，非常疲倦！
　　其实刚刚叶闵是使用了写轮眼的一种能力帮助了萧炎，改变了萧炎的时间与空间位置。
　　（参见鸣人与阿飞交手时，看似在那里的阿飞却根本打不到，以及卡卡西的推论）
　　所以导致，纳兰嫣然的剑气攻击打不到他！
　　这能力自身使用就消耗很大，对别人施展，那消耗就更大了，一下整的叶闵直接虚脱了！
　　写轮眼拥有的技能可多了，但消耗也同样很大，比如月读、天照、及扭曲时空的能力！
　　可以记忆和完美复制它所看到的普通忍术、改变自身时间空间的位置、拥有超强的洞察力、以及催眠术、幻术……等等许多！
　　这些都是火影里拥有写轮眼的人独自所拥有的各项技能，但是依靠系统所得写轮眼的叶闵，则具备了一切他们的各项能力。
　　只需后期慢慢开发即可。
　　叶闵与萧薰儿无声无息的离开后，反应过来了的萧战，立马冲了上去，抓住萧炎的双手，看向萧炎，一阵颤抖，老泪纵横的问候：“炎儿，你没事吧！你可是要吓死爹不成？”

　　

第十四章 新老天才


　　“炎儿，你没事吧！”
　　“你可是要吓死爹不成？”
　　萧战抓住萧炎，老泪纵横的骂道。
　　“爹，我这不是没事吗！”
　　萧炎无奈苦笑，心中却温暖至极。
　　“谁教你战斗的时候分神？”萧战气道。
　　“我…我也不是故意的嘛！”
　　萧炎挠挠头，看着萧战苦笑连连。
　　这时，纳兰嫣然问道：“还打不打了？”
　　“好了爹你快下去吧，我要开始认真比斗了！”萧炎闻言，便催促萧战下擂台。
　　萧战看了看纳兰嫣然，再看了看萧炎，叹息一声，随即点点头，便跳下了擂台。
　　“刚刚萧炎是施展了什么斗技吗？”
　　“哪有什么斗技可以规避这么强大的剑气？”
　　“肯定是秘法！萧家秘法！”
　　“……”
　　刚刚那一幕，在场所有人，都没看明白是怎么回事，包括萧战、葛叶、萧家大长老与二长老。
　　所有人都以为是萧炎施展了的秘法！
　　接下来，纳兰嫣然与萧炎再次打的有来有回！
　　数百个回合下来，两人皆是两败俱伤，不分上下，最终，以平局收场，而纳兰嫣然不服，便定下了三年之约，三年后再进行比斗。
　　回去后的叶闵得知，也颇为惊讶，故事发展兜兜转转还是回到了正轨，就连因为药尘才会被萧炎发现的玄阶低级吸掌也被萧炎所得。
　　叶闵现在倒是想看看，萧炎没了药尘这个大助力，以后将会获得多大的成就。
　　纳兰嫣然与萧炎战斗当天，叶闵开眼救下萧炎的一幕并没有任何人看见，就连坐在旁边的萧薰儿，也则是感应到了一丝一毫。
　　对叶闵心生猜测而已，并没有实质性的见到。
　　然而，飘在叶闵旁边的药尘却是看的一清二楚，心中对叶闵更加的好奇与敬畏了！
　　居然能将一个人所在的时间与空间进行调动，以叶闵现在的境界，能施展这等能力，简直可以用逆天来形容！
　　数日后。
　　叶闵与萧薰儿在族内闲逛。
　　走着走着就不知不觉的来到了萧家的练武场。
　　只见练武场围着被人群围着水泄不通，这让好奇的叶闵连忙拉着萧薰儿跑来过去。
　　“这是怎么回事啊？发生啥了吗？练武场怎么围着这么多人？”叶闵发现自己一米三三的身高根本看不见里面的情况，随便在外围找了一个人，拍了拍他肩膀询问道。
　　“你特么不会自己看……呃，原来是萧闵表弟和薰儿表妹呀！呃哈哈，失礼失礼！”
　　那人恼怒的转过身怒斥，结果看见是叶闵与萧薰儿，立马就改变了态度，笑着解释道：
　　“自从萧炎少爷他经历了那一战后，就深深的感到自身的不足，然后就开始没日没夜的寻找族中的同辈佼佼者比斗，但都是碾压啊！”
　　“萧宁呢？”叶闵好奇的问道。
　　“别说了，这更惨，一分钟都没到！萧炎少爷都霸台好几天了，都没人敢单枪匹马的上去挑战他，都是三三两两组队后才敢去的！”
　　“听你这么说，他很勇咯？”
　　“开玩笑，萧炎少爷超勇的好不好！”
　　“行，那让我上去会会他！”
　　叶闵正好想要试一试自己刚获得的号称可以卸掉一切物理攻击的神技——流水岩碎拳！
　　“呃，萧闵表弟你没开玩笑吧？你今年才九岁，你还小，未来不可限量啊！你要是被萧炎少爷秒杀了，会自闭的，对以后道路有阴影有影响的！”那人闻言，诧异的看向叶闵。
　　“没事，我要是输了，还有她帮我报仇呢！你说对不对，我亲爱的姐姐！”叶闵毫不在意的摆摆手看向萧薰儿说道。
　　“现在知道叫姐了？”
　　萧薰儿忍不住翻翻白眼。
　　“可是，薰儿表妹也才九段斗之气呀，这也打不过呀！”那人看了看叶闵，再看了看萧薰儿，有些听不懂刚刚叶闵说的意思。
　　“这你就不用管了！”
　　叶闵大步流星的钻进人群中，随即跳上擂台，对着萧炎笑道：“既然没人上来挑战的话，那么……萧炎哥，让我来陪你过过招吧！”
　　“小闵！你还小……”
　　萧炎立马一副古怪的看向叶闵。
　　四周围观的萧家族人们看见叶闵要上去挑战萧炎后，一各各露出一副古怪的表情。
　　一个是当今的萧家第一天才，一个是日后的第一天才，这两人前后相差了六岁……
　　就要这样提前碰面了吗？
　　萧薰儿看向跳上台了的叶闵，美眸中闪烁着思索之色，刚刚她琢磨了一下叶闵说的话，顿时间就觉得自己这个毫无血缘关系的弟弟有些不简单！
　　自己明面上的境界只是九段斗之气，可叶闵却说自己能帮他报仇，这的意思可以认为是，叶闵觉得自己打得过萧炎！
　　也可以认为，叶闵早就看出了自己的真实境界！
　　就连萧战都没看出自己的真实境界，他却看出了！
　　“小姐，我早就跟你说了这小子不简单啊！可你不相信，当初你让我带他的时候，我好歹也是个斗皇强者，却每次都不知不觉的跟丢了！”此时，萧薰儿耳畔传来一道苍老声音。
　　“这臭小子真是不简单啊！居然看穿了我特意用秘法隐藏的境界，不过，奇怪的是，我们亲眼看着他长大的，他是怎么能在我们的眼皮底下拥有这么多小秘密的！？”
　　萧薰儿也是认同的点点头。
　　…
　　“什么？”
　　“萧闵要挑战萧炎？”
　　“有意思！当今天才与未来天才的战斗吗？”
　　“其实想想也没意思的，这毋庸置疑的，萧闵才九岁，九段斗之气，而萧炎十五岁，五星斗者，这里面的差距海量呀！”
　　“对呀！用屁股想都能猜到的结局，萧炎肯定不会立马击败萧闵，免得让他从小就陷入自闭当中，估计是会故意留手避让，弄出一种与萧闵表弟打的有来有回，十几个回合后萧炎方才胜利的那种，这样对萧闵也好的！”
　　“确实，骄兵必败，让萧闵早点感受一下失败也是好处，免得日后跌了大更头！”
　　“……”
　　看着台上的叶闵与萧炎，台下的人们你一句我一句的，还没开始，似乎他们就已经料想到了结局，一副长辈模样的点点头。

　　

第十五章 落后的穿越者


　　“难道年纪小就不行吗？我九段斗之气，比萧宁表哥还要强呢！”叶闵皱眉说道。
　　台下萧宁：我感觉我有被冒犯到！
　　“唉，行吧，既然弟弟非要坚持，那么哥哥就陪你过两招吧！”见叶闵坚持，萧炎叹息一声，将手中的重剑放置一旁说道。
　　“那开始吧！”
　　叶闵迫不及待的展开了流水岩碎拳的架势。
　　萧炎见状，摇头苦笑一番，决定陪叶闵随便过了十几招，然后再不触及对方心灵的将叶闵击败，免得给叶闵造成了心理阴影。
　　随即，萧炎主动上前展开进攻！
　　但没一会他心中微惊，因为他每一拳，每一脚，每个招数都被叶闵给轻松化开了，甚至如狂风骤雨般步步紧逼的对自己进行反打！
　　速度越来越快…越来越快……
　　蓝色如流水般的光芒，覆盖在叶闵双手，一道道密密麻麻的拳影纵横交错，眼花缭乱！
　　萧炎从原先的轻描淡写，变成了认真凝重，从只用十分之三来与叶闵战斗到全力以赴！
　　因为叶闵的攻势愈发快速，太密集，整个拳风偏于惊涛骇浪的海啸铺盖而来，让人招架不住！
　　然而当萧炎每一拳打过去时，都会被叶闵双手的那股如流水般的力给卸掉，再被叶闵反打！
　　在台下，所有人都看呆了，叶闵那一米三三的娇小个头，拳风却如此的凌厉，如流水般的蓝色光芒在叶闵双手散发，随着叶闵一次次出拳，便会化作一道道优美的蓝色残影！
　　特别是看见萧炎从一开始的镇定自若，到表现出的不可置信，以及全力以赴的凝重认真，这让台下的看客们更加震惊了！
　　“这是什么拳法斗技？”
　　“我看见萧炎少爷使用黄阶高级——奔雷掌时，那狂暴无比的威力居然被萧闵表弟用双手给轻松化解？如同石沉大海般波澜未惊！”
　　“我从未见过哪个萧家人会这种拳法！太诡异了，看着就像是打在水面上一样，萧炎少爷的拳再爆炸的力量都被轻松卸了去！”
　　“那蓝色光芒太诡异了！”
　　“何止，我看萧闵表弟自身的拳法功底深厚扎实，每一招都行云流水般的清爽！”
　　“确实，萧闵表弟每一招看的都非常干净利落，简直不要太爽，看的我都要燃起来了！”
　　“别！别燃！这位族弟，赶快去找族中医师拿颗博人丹压一压燃气，免得损伤神经了！”
　　“谢谢族兄提醒，幸好我来次观看战斗前就早有预防，带了俩颗博人丹在身！”
　　“那就好，我看的也有点燃了，可惜没带……”
　　“族兄莫怕，我有！吃我的！”
　　“谢谢族弟！”
　　“……”
　　叶闵的亮眼操作惊艳全场！
　　台下围观的族人们纷纷感到不可思议！
　　一个九岁的孩童居然以九段斗之气，与一个拥有五星斗者的十五岁少年，打的有来有回不分上下，要不是亲眼看见那都不敢相信！
　　“好小子，秘密藏的还挺多啊！”
　　萧薰儿看着这一幕，美眸中精光闪闪。
　　“这斗技看着起码地阶中级起步！”
　　暗中的凌影见状也是暗自咂舌。
　　俩人不约而同的想到了一点，叶闵不简单！
　　台上俩人打了个难分难解，叶闵在不使用写轮眼与拘灵遣将下，也很难击败萧炎。
　　而萧炎呢，不使用武器，就与叶闵比拼拳脚上的斗技，也很难击败叶闵，因为叶闵会流水岩碎拳，每每都将他的攻击化解！
　　简直是近战的神技！
　　“不打了不打了，全身都是汗，我要回家洗澡了！”数百回合后，叶闵主动退出擂台。
　　“啊？不打了，继续呀小闵！”
　　“不了不了，走了走了！”
　　“这不走行不行啊？”
　　见叶闵要走，萧炎不舍，挽留道。
　　这打的他都热血沸腾了，战斗技巧也伴随着与叶闵的次次交锋而得到快速提升，所以萧炎他怎么舍得叶闵就这样走了呢？
　　“不走你养我啊？”
　　叶闵头也没回的转过身，摆摆手随意说道。
　　然而刚说完就有些后悔了……
　　叶闵忘记了，萧炎也是地球穿越过来的啊！
　　这等经典台词，他怎么可能会不记得？
　　所以说，萧炎会不会因此怀疑自己的来历？
　　果然，在叶闵说出这句话的一瞬间，萧炎看向叶闵愣住了，眼神微微闪烁了一下，突然对着离去的叶闵喊道：“天王盖地虎！”
　　叶闵：“……”
　　这已经是老暗号老梗了。
　　萧老板这早年穿越者跟不上时代的步伐呀！
　　若是他换个最新梗自己或许还可能会中套……
　　“萧炎哥你说啥？”
　　叶闵故作迷茫的转过身，看向萧炎。
　　与此同时，台下四周围观的萧家族人们也纷纷以一种看深井冰的眼神看向萧炎。
　　“呃……没…没事！”
　　萧炎颇为尴尬的挠挠头，随即期待的看向叶闵，再次问道：“小闵你明天还来练武场吗？”
　　“还……来…吧……”回过头，看着萧炎那期待的眼神，叶闵犹豫不定的点了点头。
　　自己今天刚获得流水岩碎拳，确实需要找个人好好练练，稳固基础，提升提升……
　　既然萧炎那么希望自己能继续来练武场找他互相比斗，互相提升，叶闵想想也就不拒绝了。
　　“好！小闵弟弟，那我明天早上六点在练武场等你！”萧炎颇为激动地说道。
　　叶闵一听连忙说道：“唉别！萧炎哥，我有重度起床拖延症的，你别来那么早。”
　　“那什么时候？”
　　“下午。”
　　“好！”
　　“嗯。”
　　说完，叶闵下擂台后，在四周各种不可思议的目光汇聚下，朝萧薰儿所在方向走去。
　　“你这拳法斗技又是从哪弄来的？”
　　萧薰儿见叶闵过来，直接就问道。
　　毕竟她是亲眼看着叶闵从光着屁股的小破孩，长到现在这么大的，长兄如父，长姐如母，问叶闵什么的，萧薰儿从来不拐弯抹角。
　　“不知道，捡的，无师自通。”
　　叶闵吹着口哨别过头，悠哉悠哉。
　　萧薰儿：“……”
　　“我看你是皮痒了！”
　　“喂喂！萧薰儿你要干嘛！说话就好好说话，别动手动脚啊！刚刚你也看见了，我在擂台上打的有多狠，我可警告你别惹……啊！”
　　“有多狠？来来，让我看看？”
　　“压脉带压脉带薰哥我错了我错了！”
　　“……”

　　

第十六章 迦南学院招生


　　时间悠悠。
　　俩年过去了。
　　这俩年里，系统也没有刷新别的签到任务。
　　叶闵十一岁了，修炼到了三星斗者，虽依旧稚气未脱，相貌却是越发的帅气逼人！
　　自从在九岁测试斗气一鸣惊人以及在练武场与萧炎PK不相上下后，就被萧家大力培养，大把大把的钱都撒在了叶闵身上。
　　这一年萧炎几乎有事没事就找叶闵去练武场比斗，叶闵都开始怀疑萧炎是不是因为自己太帅被吸引了？
　　然而并不是，萧炎频频来找叶闵去练武场比斗，第一，就是只有他在近战比斗中能与自己旗鼓相当，甚至还要压着自己打……
　　从中可以得到提升！
　　第二，叶闵是和萧薰儿住一起的，来找叶闵，那偶尔也可以与萧薰儿达搭话，就比如‘早啊晚啊吃饭了吗’什么的话。
　　然而萧薰儿根本不甩他。
　　甚至还警告他，不要带坏叶闵。
　　这警告让萧炎感到欲哭无泪。
　　叶闵已经坏透了好吗？
　　这还用自己带吗？
　　他当初还主动找我一起偷看萧玉洗……咳咳！
　　俩年时间，萧炎突飞猛进，突破到了九星斗者，而萧薰儿真实境界早已突破到了斗师境界。
　　其中在前半年里，举办了成年礼……
　　萧家年轻一辈的族人但凡斗之气低于七段的，将被萧家送往外地的家族产业经商。
　　高于七段斗之气或者就在七段斗之气者则是可以继续留在乌坦城萧家本部。
　　“斗之气五段，淘汰！”
　　“斗之气七段，合格！”
　　“……”
　　叶闵来到了萧家的成年礼现场，发现久久没有等到系统的签到成功的声音来电。
　　“看来要自己到达十六岁的成年礼才能算签到成功啊！”叶闵摸着下巴盘算着。
　　这时，一道清脆声灌入叶闵的双耳之中，只见一蓝白相间的制服少女向自己走过来，用手轻轻的拍了拍自己的左脸颊，阴阳怪气：
　　“呦呦呦，这不是萧薰儿的童养夫萧闵嘛，几天没见，这么拉了？”
　　“鬼！”
　　叶闵白了一眼对方，随即微微惊讶的调侃道：“萧玉…姐？你怎么回来了？你不是去迦南学院了吗？怎么有空来我们这穷乡僻壤的。”
　　叶闵嘴里调侃的说着，双眼却一直盯着对方那一双白晃晃的纤长秀腿，挪不开眼。
　　这长腿少女正是前往迦南学院深造的萧玉。
　　“怎么，我不能回来看看吗？臭小子，都长这么大了，色心还是一点也没变啊！再看把你眼珠子给挖了！”
　　看见叶闵的注意力一直放在自己的双腿上，萧玉的脸一红，心中又怒又有些颇为的自傲。
　　“看看又不会死，女人的腿长出来不就是为了给男人看的嘛……”叶闵撇嘴碎念。
　　“你说什么？”
　　“萧薰儿就在那边，你信不信我把你的话原封不动的说给她听听？”萧玉气笑道。
　　“哎别别别！”
　　叶闵脸色骤变。
　　萧玉撇嘴冷哼：“小样，我还治不了你了？”
　　叶闵：你治不了，萧薰儿能治……
　　“下一位测试者，萧媚。”
　　“八段斗之气！高级合格！”
　　“下一位测试者，萧宁。”
　　“九段斗之气！高级合格！”
　　“下一位测试者，萧薰儿。”
　　“一星斗者！”
　　“下一个测试者，萧闵。”
　　“一星斗者！！”
　　“下一个测试者，萧炎。”
　　“六星斗者！！！”
　　总而言之，言而总之，成年礼上，叶闵再次惊艳了一波，半年时间突破到了一星斗者。
　　后面的一年半里，乌坦城三大家族中的加列家族请来了一个一品炼药师，打压萧家市场。
　　叶闵直接写轮眼控制加列毕，让加列毕击杀了那一品炼药师。
　　随后，恢复神智的加列毕，连忙举族迁移的乌坦城，因为那一品炼药师的师傅是个斗灵强者，要是再不跑，可就等着被他灭门了！
　　这就是这俩年里发生的所有事情了。
　　此时，院落里，叶闵正在无聊的看着蚂蚁搬家，叶闵发现自己好像失去了动力与目标。
　　因为压根没啥事落在他身上，他一点压力都没有，每天就是吃喝玩乐，修炼境界也依旧神速突破。
　　在萧家里也没有啥不长眼的人来到他上演挑衅桥段，这让他很空虚，很寂寞呀～
　　叶闵：穿越斗破过来那么久，怎么就没见有人来挑衅我呢？说好的穿越必有打脸桥段呢？
　　“小闵！小闵！快出来！我有重要事情要告诉你！”这时院落外传来一声声娇喝。
　　叶闵一听，神色如常：“别嚷嚷了，我知道，是迦南学院来萧家街坊上招生了对不对？”
　　“咦？你怎么知道？”来者正是萧薰儿。
　　“这斗破我都四刷了，能不知道吗？”
　　“你说什么？”
　　“没，没什么！”
　　“那走吧，我特意过来叫你一起陪我去看看！”
　　“哦。”
　　叶闵有气无力的点点头。
　　萧薰儿见状柳眉微蹙，“你这是怎么了？精神状态不好啊！是不是昨晚干啥坏事去了？”
　　“大姐，咱俩住在一起，分床不分屋的同一个屋檐下，我去哪里你能不知道吗？”
　　叶闵白了一眼萧薰儿。
　　“也是哦，话说你自从六七岁后，就很抗拒和我一起同床睡了，这是为什么？”萧薰儿点点头，将隐藏内心多年的疑问说出。
　　“因为…呃……因为……”
　　“没什么因为，走吧，去看看迦南学院去！”叶闵小脸微红的低下头，吞吞吐吐一番后，连忙转移话题，朝院落门外跑去。
　　萧薰儿：“？？？”
　　说话就说话，你脸红个泡泡茶壶？
　　生活在一起十年了，有啥话还不好直接讲？
　　萧薰儿的这番心理活动要是让叶闵知道，恐怕叶闵会冷笑一声，直呼：年轻！
　　我要真直接讲，怕你受不了。
　　我个心智二十好几的，天天跟你同床睡觉，小时候还好没啥反应，现在长大了不得难受死？
　　…
　　萧薰儿快步跟了上去，与叶闵一路同行来到了萧家的街坊，这里已经被围着水泄不通！
　　只见一条排着宛如长龙般的队伍映入叶闵与萧薰儿二人的眼帘中，队伍的前端通往的居然是一处萧家用来办事的院落。
　　看见这一幕，叶闵想来，应该是萧玉的原因。

　　

第十七章 走后门


　　毕竟此次前来招生的迦南学院领头人是若琳导师，而若琳导师又是萧玉的老师，这等关系下，萧玉寻求家族给若琳导师安排个暂时落脚的地方来招生，也是合情合理的。
　　“薰儿表妹，小闵表弟你们来了！”
　　这时，一个声音响起，喊住了他们。
　　叶闵与萧薰儿闻声看去，便看见萧炎、萧玉、萧宁、萧媚四人结伴同行迎面而来。
　　“你们大家都在呀！”
　　叶闵故作惊讶的看向几人。
　　其实他早己知道是怎么回事了。
　　不就是迦南学院过来招生嘛！
　　“薰儿表妹，小闵表弟，你们都是去报名的吗？”此时，萧玉看向两人询问道。
　　萧薰儿点了点头。
　　“不去！”
　　但叶闵却是摇头一口回绝。
　　“不去？”
　　萧薰儿目光发寒的看着叶闵，“不跟我一起去上学，你准备呆在家里干嘛？”
　　“我还小，过两年再去不行呀？”叶闵说道。
　　开玩笑，这么早去迦南学院，自己还怎么刷副本？
　　还有那么多副本等着自己去刷呢！
　　青莲地心火也等着自己去取呢！
　　小医仙、云韵、青鳞、纳兰嫣然……还等着自己去攻略呢……所以这迦南学院晚点去！
　　先把外面的资源拿下，再去拿学院的！
　　“萧薰儿你要去就早点去，别妨碍我大展手脚！一天天的尽对我指手画脚，不知道高低上下！”叶闵想到这些后，情不自禁的说道。
　　萧媚：“哇！”
　　萧玉：“平时小闵都这么勇的吗？”
　　萧宁：“不知道！”
　　萧炎：“牛逼！”
　　叶闵刚放飞自我的情不自禁说完，萧炎四人统一愣住了，看向叶闵纷纷惊叹不已。
　　看着脸色瞬间阴沉下来的萧薰儿，叶闵不禁咽了咽唾沫，舔舔嘴唇，喉咙滚动了一下。
　　说实话，这十年被萧薰儿所支配的恐惧在叶闵的脑海里，依旧是挥之不去的……
　　小说里明明是温柔体贴的人设呀，怎么到自己这，就变的那么喜怒无常了？
　　难道就因为自己是她弟，而不是她哥的原因？
　　“姐，其实，刚刚不知道是谁在暗处用了某种控制手段的斗技控制了我，让我说出了那样大逆不道的话……啊！”叶闵解释道。
　　话还没说完，叶闵直接被萧薰儿一个过肩摔重重摔在地上，发出撕心裂肺的惨叫。
　　紧接着就是来回摔！
　　左右摔！反复摔！
　　怎么舒服怎么摔！
　　一旁目睹这一切的人冷汗直流，纷纷咽了下喉咙，这尼玛……比亲姐还要亲啊！
　　果真是长兄如父，长姐如母！
　　叶闵也深深感受到了来自长姐的母爱关怀！
　　…
　　经历长达五分钟的漫长关怀，叶闵鼻青脸肿的站在萧薰儿旁边，对萧炎四人笑道：“姐姐对我真好，每天都帮我淬炼肉身。”
　　“呃呵呵……”
　　萧炎四人面面相视尴尬一笑。
　　是挺好的，就是有点废弟弟……
　　“嘿嘿，弟弟真乖！”
　　萧薰儿拍拍手上的灰尘，摸了摸叶闵的头。
　　众人：“……”
　　“好了，开始说正事吧，此次迦南学院来乌坦城招生的主办人是我的老师，我可以带你们走后门，不需要排那么长的队。”
　　“大家都跟我来吧！”
　　这时，萧玉站出来说道。
　　“那真是太好了姐！快带我们去吧！”
　　萧宁激动说道，萧媚与萧炎也都点了点头。
　　萧玉见状，目光投向了萧薰儿与叶闵。
　　萧薰儿摇摇头：“我没什么问题。”
　　“我有问……”
　　叶闵话还没说出，就被萧薰儿的淡淡目光给扫了回来，“呃……我也完全没问题。”
　　“噗呲，瞧你这损色样！”
　　药尘实在忍不住笑出了声。
　　叶闵：“你说啥？”
　　药尘：“没，没啥！”
　　…
　　没一会，叶闵几人就略过了长长队伍，跟随萧玉，来到了这座院落的“后门”。
　　后门门槛上坐躺着一个黄发男子，他穿着的衣服，与萧玉一样的迦南学院的服饰。
　　很显然，这人也是迦南学院的。
　　“太好了，是认识的人。”
　　萧玉止步一看，随即露出了笑容，“柯学长～若琳导师膝下萧玉，此次特来拜见导师。”
　　“zz…ZZZ……”黄发男子一动不动。
　　“柯…学…长…？”萧玉愣了愣。7K妏敩
　　萧炎见状，皱了皱眉：“这家伙……睡着了？”
　　“这家伙……估计又是喝醉了，算了，我们直接进去吧。”萧玉无奈的笑了笑说道。
　　闻言，叶闵直接就越过了那黄发男子，轻轻松松的来到院落中，开始四处打量了起来。
　　黄发男子虽闭着眼睛，却是能感应到身为所发生的事，他可是特意在门槛这释放了巨大的斗气威压，为的就是迎接走后门的朋友。
　　可当他感知到叶闵一个十一岁左右的孩子，从自己身上走过去，就跟玩一样？
　　这…这这这……这怎么可能？
　　难道是我没释放斗气威压吗？
　　这不可能呀！
　　自己明明一直在释放斗气威压的呀！
　　可这孩子怎么可能……
　　这不应该呀！
　　那姓柯的学长心中惊骇。
　　紧接着，萧薰儿也是轻轻松松的走了进来，再就是萧炎，这让柯学长直接怀疑人生了。
　　到底是怎么回事？
　　我这斗气威压怎么对他们形如虚设？
　　就当柯学长要收回斗气威压，再重新释放时，萧宁与萧媚便也准备走了进来……
　　萧宁看见前面叶闵三人都轻轻松松走进去了，脸色甚至都没变一样，心中不由轻松了起来，越过柯学长即将迈入门槛时不禁说道：
　　“姐姐，你总说迦南学院要求如何高……现在看来……也没那么严格嘛……”
　　“这！”
　　“为什么……突……然……好……好强的斗气……压力……”萧宁话还没说完，脚在跨入门槛的一瞬间，脸色大变，沉闷的说道。
　　萧媚同样也是如此，被压的喘不过气来，想到刚刚叶闵三人跟没事人一样进去，心中不平衡道：“这…这是试……试炼吗？可为…为什么……前面萧薰儿他们三个没事？”
　　“因为他们太强，你们太弱。”
　　此时，柯学长方才缓缓睁开双眼，淡淡说道。
　　他看向叶闵、萧薰儿、萧炎三人，虽然心中满是不可置信，但不得不承认，自己的斗气威压没消失也没失效，而是对他们三个毫无作用！
　　这侧面证明了，他们三个其中的任何一个，都比自己要强？
　　妖孽！

　　

第十八章 若琳登场，写轮眼被发现？


　　闻言，萧媚与萧宁脸色难看无比，但还是鼓起一股狠劲，缓慢的迈过了门槛走了进来！
　　“呼！终于……”
　　“好可怕……终于过来了……”
　　刚一进来，两人便累的跪在了地上。
　　“柯学长，你这是故意折腾我们呢？”
　　萧玉还没走进了，站在累瘫了的萧宁萧媚，再看门口坐躺着的黄发男子。
　　“呵呵……没办法，导师吩咐，想要走后门，自然需要一点考验，再说了，我这一点考验，对前面进去的那三个妖孽那不是形如虚设吗？”柯学长站起来身来，摇头苦笑。
　　“哪三个？”
　　“那三个！”
　　“哦，那没事了。”看着柯学长指向的叶闵、萧薰儿、萧炎三人，萧玉平淡的点了点头。
　　“什么叫‘哦，没事了’？这三个很明显不正常好吧！特别是那个年龄最小的最不正常！我好歹也是斗师境界，怎么斗气威压在他的身上跟没事人一样？”柯学长惊呆了。
　　“你不知道，这三个可是我们萧家鼎鼎有名的妖孽天才，加上我，号称萧家F4！”
　　“你？呃……你就算了吧！”
　　“你找打！”
　　“好了好了，不和你闹了，既然你带的这些萧家妖孽天才们都通过了考验，那么就继续往里走，便是若琳导师的所在之处。”
　　柯学长连忙认真说道。
　　“行！”
　　萧玉也点点头，继续带着叶闵一行人走进去。
　　前面又是一个院中院，叶闵刚走进去，就看见一个人影飞落到了自己的脚趾前，与地面碰撞时，“嘭！”发出一声巨响！
　　“卧槽，这么刺激？”
　　叶闵连忙收回脚，定神看去。
　　原来是一个鼻青脸肿的少年郎！
　　叶闵再看，就看见一个拽拽的拽男对着一群衣着朴素的少年冷笑道：“新人，别以为通过测试就能嚣张了，难道不懂要乖乖听学长的话？都乖乖给我跪着去！不听话这就是下场！”
　　闻言，所有少年又惧又怒的跪了下来。
　　“罗布！你这是在干什么？！”
　　此时萧玉走进来，看见这一幕怒道。
　　“没什么，教他们如何尊敬学长罢了！新人嘛……不挫挫他们的锐气怎么行？”原来那拽男叫罗布，他看见萧玉怒问自己，也依旧没觉得有什么不对，我行我素的冷笑道。
　　目光甚至开始打量着萧玉带进来的萧炎几人。
　　“我呸！”
　　“上跪天下跪地，在家跪父母……”
　　“凭什么跪你？”
　　这时，那被罗布揍的鼻青脸肿的少年郎怒吼道。
　　“醉还挺硬臭小子！”
　　罗布直接被气笑了，直径走过来。
　　而刚刚那个鼻青脸肿的少年郎，却是死死抓住了叶闵的大腿，“救救我！救救我！”
　　“不行！他好可怕！长得跟老鹰一样！我害怕！”叶闵连忙摇头，露出一副恐惧的模样。
　　萧炎本来想出手的，可看见那少年郎主动抱住了叶闵的大腿，就止住了，再看叶闵那一副恐惧的表情，萧炎等人都露出了一抹玩味的笑容。
　　“你特么说谁长的像老鹰？你也是新来的吗？这么小就想替他出头吗？”罗布微走过去，一米七左右的身高低下头仰视叶闵怒道。
　　叶闵今天十一岁，一米五五。
　　“你别这样看着我，我害怕！”叶闵表情更加惊惧不已，然后依旧站在他面前，一步也没退。
　　罗布看见叶闵虽然嘴上是这么说，神情与眼神都如出一辙的恐惧，但尼玛一步都不后退一下，显然是装的，看不起自己啊！
　　“你找打！”
　　罗布怒的一拳打了过去。
　　“哎呀～好可怕！”
　　叶闵吓得连忙双手抱头，两眼却是血光一闪。
　　砰！
　　下一秒，罗布如法炮制般得飞出！
　　直接撞在了百米外的围墙上，整个人如宝石一般镶进了墙里，当场昏死过去，再无动静了。
　　全场鸦雀无声，呆若木鸡，固若金汤！
　　没有人看见刚刚是发生了什么！
　　叶闵没有动手或动脚，只是说了句好可怕！
　　很显然，叶闵只是个普通小男孩！
　　但都没人出手，这罗布是怎么自己飞出去的？
　　萧炎与萧薰儿都有被微微惊讶到，他们不知道这到底是不是叶闵的手段，因为没看见，所以也不确认是否周围还有别的强者干预。
　　“太可怕了，咦？那家伙呢？我们这是被获救了吗？”叶闵抬起头，看着鸦雀无声的四周。
　　“好…好像是的……”那鼻青脸肿的少年郎新生也愣愣的抬起头，看向四周怔怔的说道。
　　“啪啪啪！”
　　这时，一阵阵鼓掌声响起，“了不起，了不起，咱们迦南学院这一届的新生真了不起！”
　　“什么人！”萧炎猛的看去。
　　竟然能无声无息的出现并接近！
　　叶闵看过去，只见是一位蓝色长发的女子。
　　女子戴着黑色眼镜，身穿蓝白瑟导师制服，身材苗条，凹凸有致，气质高雅又不显清冷。
　　女子外表看上去才二十几，绝色程度丝毫不下于萧薰儿与纳兰嫣然，若说后两者是少女的美，那么前者则是褪去了青涩外表的知性美！
　　这不就是叶闵喜欢的类型吗？
　　年少不知富婆好，错把少女当块宝。
　　年少不知软饭香，错把青春倒插秧。
　　回头再把富婆跑，然而富婆早已跑。
　　富婆好，富婆香，富婆是黑暗中的一缕光，只要富婆把握住，连夜搬进大别墅！
　　“好厉害的新生，看来我这次招生捡到宝了！”这蓝色长发的女子看向叶闵两眼冒光。
　　叶闵看着她也是两眼冒光，可随即想到了什么，心中微微一凛，难道自己刚刚使用万象天引打飞罗布的一幕，被她看见了？
　　不应该呀！
　　自己明明都抱头了的！
　　“若琳导师！”
　　萧玉看见女子后，激动的喊道。
　　女子正是萧玉的导师若琳。
　　若琳向萧玉轻轻点了点头，随即手轻轻一挥，斗气化作一团蓝色的液体将百米外镶进墙里的罗布包裹住，旋即给带了回来。
　　“我是谁？我在哪？”
　　“呃……导师！我…我只是……”
　　罗布被带过来后，醒了过来，眼神中透着微微的迷茫，随即看见若琳后大惊失色。
　　对了！
　　自己是罗布，刚刚准备欺负一个小孩！
　　结果不知道怎么的就飞出去，然后就晕了！
　　再次醒来，就看见了若琳导师！

　　

第十九章 锅神萧炎


　　若琳没有理会他，而是看向了那名被罗布揍得鼻青脸肿了的少年郎，“来，让我看一下。”
　　说完，若琳随即伸出手对准那少年郎的脸，柔和的蓝光从其掌中冒出，只见那少年郎鼻青脸肿的脸便以一种肉眼可见的速度恢复了！
　　“哇……这是水属性斗气的治愈术！”
　　萧炎看见后不禁惊叹出声。
　　“没事了吧？”
　　随后若琳导师轻柔的问道
　　“哇，我……没事了，没事了！谢谢若琳导师！”那人激动不已，连忙感激的说道。
　　“若琳导师！玉儿可想死您了！”
　　萧玉一下扑进了若琳导师的怀里撒娇。
　　“你这个小丫头。”
　　若琳导师摇头苦笑。
　　随即，若琳扭头看向叶闵，露出一抹蕴含深意的轻笑，然后看向萧玉，“小丫头，你说你带来了的萧家天才呢，不给我介绍介绍？”
　　“这我亲弟弟，叫萧宁，十七岁，二星斗者。”萧玉首先就是介绍起了萧宁。
　　萧宁见状连忙对若琳导师，恭敬道：“萧宁见过若琳导师，若琳导师好！”
　　“嗯，不错。”
　　若琳导师点了点头。
　　“然后这是我的表妹，叫萧媚，十六岁，一星斗者。”紧接着萧玉又看向萧媚说道。
　　“萧媚见过若琳导师，若琳导师好！”
　　“嗯，可以的。”
　　若琳导师神色依旧的点头。
　　“接下来的几位可都是天赋异禀了！”
　　萧玉看向了叶闵、萧薰儿、萧炎三人说道。
　　“哦？说说看！”若琳导师美眸闪烁。
　　“这个也是我表妹，叫萧薰儿，今年也是十六岁，不过境界是…是…是多少来着薰儿？”萧玉说着说着才发现自己好像还不知道萧薰儿当前的境界，有些不好意思的询问道。
　　“萧玉表姐，是六星斗者。”萧薰儿轻笑道。
　　“六…六星……这么快！”
　　萧玉惊诧的看向萧薰儿，嘴角微抽，“我记得你一年半前的成年礼上测试还只是一星呀！你用了一年半的时间连飙五星？”
　　“……”
　　不相信？
　　萧薰儿笑笑不语，将斗气释放出。
　　感受到那真切的六星斗者的斗气威力，萧玉与萧宁、萧媚都怔住了，这天赋近妖怪啊！
　　然而他们不知道，此时萧薰儿的真实实力已经突破斗师了，是在三星斗师左右。
　　他们看到的，只是萧薰儿想让他们看到的。
　　若琳导师也是被萧薰儿给惊艳到了，但还是没忘记，还有两个人萧玉没给自己介绍呢，“丫头，那这两个呢？又是如何妖孽？”
　　“哦哦，他是我表弟，人品不行，经常偷看别人洗……”闻言，萧玉从萧薰儿的惊艳中回过神，随即扭头看向了萧炎，说道。
　　“咳咳！你是不是跑题了！”
　　萧炎干咳两声，老脸微微一黑。
　　听见了萧炎的话，萧玉瞪了他一眼，“我这表弟叫萧炎，今天十七岁，有九星斗者的境界，天赋异禀，可惜品行不端，路走窄了。”
　　“你特么才路走窄了！我当初又不是故意的，再说了，小闵他也有摸呀！”萧炎黑脸。
　　“喂喂，萧炎哥你别瞎说啊！我特喵什么时候摸了？摸啥了？”叶闵一听连忙跳了出来。
　　萧薰儿看向叶闵：“嗯哼？”
　　原来这臭小子当初玩消失是去干坏事了呀？
　　不过，应该是萧炎带坏他的！
　　萧炎真是可恶！
　　“你看我干嘛，我这啥也不知道啊！”
　　发现萧薰儿再看自己，叶闵疑惑道。
　　此时，萧玉看向萧炎，羞怒道：“小闵当时还小，哪里懂那么多？倒是你，天天带着他来偷看……”
　　“你放屁！谁说是我带他的，明明是他自己……”萧炎的脸一黑再黑，连忙狡辩。
　　“我不记得我当时做什么了，我只隐约记得，当时，萧炎哥说要带我去看好看的，玩好玩的。”这时，叶闵一脸迷茫地说道。
　　萧炎：“……”
　　mmp！
　　跳进黄河也洗不清了！
　　一旁萧宁与萧媚惊呆了，这么多瓜吗？
　　可惜没带爆米花！
　　“别吵了！”
　　这时，若琳导师无语的推推眼镜。
　　看向萧炎的眼中也多了别样的意味，这个叫‘萧炎’的少年确实天赋异禀，但人品似乎……
　　萧炎：mmp，我一直在背锅啊！
　　“那他呢？这位年纪这么小的小朋友？”
　　随即，若琳导师看向了叶闵，眼中满是好奇。
　　其实，刚刚她没出来前，在暗处，确实是看见了叶闵开眼使用万象天引的一幕……
　　叶闵故作闭上眼睛害怕的抱头，其实在低下头抱头的那一瞬间，双眼却猛地睁开，血红色的瞳孔，诡异的黑色勾玉，飞快转动着！
　　紧接着，罗布就被一股不明的力量，拉扯出去，如法炮制般的撞在了百米外的围墙上！
　　罗布好歹也是个二星斗者，直接就晕死过去了，要不是若琳及时出来使用水系斗气治疗术治愈罗布，恐怕可能会落下个致命后遗症！
　　“他也是我表弟，叫萧闵，今年十一岁，好像是三星斗者的境界，对吗小闵？”
　　萧玉看向叶闵笑道。
　　“对的萧玉姐！”
　　叶闵乖巧的点了点头。
　　然而，听到这个结果的若琳却是不禁皱了皱眉头，心中暗想着，这不应该啊！
　　十一岁三星斗者！
　　确实是比在场所有人都要妖孽！
　　可也做不到一眼将罗布给打飞出去呀！
　　莫非是秘术？
　　…
　　对于叶闵的写轮眼，若琳其实看得也不太清楚，因为当时叶闵开眼就那么一瞬间时间，抬起头后，眼睛就又恢复正常了。
　　只记得是血红色！
　　叶闵低下头抱头时，睁开双眼的那一瞬间，所散发出的血光，方令若琳记忆犹新。
　　最终，若琳也想不出什么，只是认为叶闵有着属于自己的秘密，一个关于眼睛的强大秘术！
　　随即，若琳看向叶闵、萧薰儿、萧炎三人，心中还是非常激动与愉悦的，真是捡到宝了呀！
　　一个十六岁六星斗者，一个十七岁九星斗者，一个十一岁三星斗者……这回，学院里的那小妖女，可算是遇上对手了呢……
　　估计都不敢自称妖怪了！
　　这三个才是真妖呀！
　　若琳看向几人，淡淡笑着，心中不禁想到。
　　“以你们的实力，进入迦南学院毫无问题，七天后会有学院的飞行车队来接你们过去。”随后，若琳看向叶闵等人，说道。

　　

第二十章 坦白，二十一


　　“等一下！”
　　“我不是来报名的，我现在还不想去迦南学院！”这时，叶闵站了出来摇头说道。
　　“臭小子你说什么呢！”
　　萧薰儿在一旁瞪着叶闵。
　　萧玉萧炎等几人也纷纷诧异的看来。
　　“嗯？现在不想去迦南学院？为什么，你不是来报名的，那你过来干嘛？”若琳疑惑问道。
　　叶闵：我能说我是过来装杯的吗？
　　“过来看看过来玩呀，我现在还小，去迦南学院进修那可真是太苦了，所以我晚点去！”叶闵无视了萧薰儿若无其事的说道。
　　开玩笑，现在这么早就去了迦南学院，那这些副本妹子怎么办？谁去拯救？
　　“唉，那行吧，要不这样吧，你今天就算是报名成功了，算是我的学生了，来年直接来迦南学院找我报道即可，可以吧？”
　　若琳决策一番叹息说道。
　　如此天才，为何懒惰成性呢？
　　一个萧炎，品行不端！
　　一个萧闵，懒惰成性！
　　三个天才就剩下一个萧薰儿了。
　　这让若琳感到惋惜。
　　在她看来，天赋固然重要，但品行更加重要。
　　萧炎：我特喵什么时候就品行不端了？
　　萧玉：萧炎你就别狡辩了，只要我还活着一天，你萧炎就没有一天能品行端正的。
　　萧炎：mmp！
　　…
　　“还小？还太苦了？”
　　“懒不死你！”
　　“真不知道你这十一年来，吃了睡睡了吃，跟猪一样，是怎么提升上来的境界？”
　　“……”
　　在回宅院路上，叶闵毋庸置疑的一路被骂。
　　萧薰儿那是越骂越生气，越骂越来劲。
　　特别看见叶闵依旧不在意的笑着个脸，萧薰儿就更加生气了，都想手撕叶闵消消火了。
　　“别生气嘛，不就是分开一年嘛，我就去刷刷副本，又不会忘了你，虽然有句话是家花哪有野花香，但家花永远是家花，有家的味道……”叶闵见状油腔滑调的笑着说道。
　　“你在说什么？什么家花野花？”
　　萧薰儿转过身，眼眶红红的看向叶闵。
　　“你还真哭了呀？大哥你今年十六了，这分离的剧本哭的人不应该是我吗？”十一岁的叶闵看着萧薰儿这模样，心中也微微不舍。
　　十一年了，第一次见萧薰儿这样。
　　叶闵慌忙的喊道：“凌老凌老！快出来呀！薰哥她哭了呀！我是一点办法也木有呀！”
　　“唉，臭小子，还不是被你弄哭的！”
　　凌影的身影缓缓出现在了一旁，叹息说道。
　　“我这…不就分开一段时间嘛，她就小女儿家家的矫情，还天天管我……”叶闵嘀咕说道。
　　“行！我不管你！你爱去哪去哪吧！”
　　萧薰儿瞪大眼睛看向叶闵气道。
　　说完，就毫不犹豫的转身离开了！
　　“啊这……”
　　看向萧薰儿真被自己惹生气了，叶闵在原地不知所措，也不知道该如何是好。
　　“臭小子还不上去追？”
　　“别看她这样，其实很好哄的！”
　　一旁凌影看见后，瞪眼叶闵急忙说道。
　　“……okok！”
　　叶闵微微一怔，想了想，也是，自己都多大人了，跟她个小女孩计较个什么？
　　毕竟她养了自己十一年……
　　大不了退一步给她道个歉呗！
　　想着叶闵就立马追了上去。
　　找了许久，终于在后山一处观月的最佳位置上看见了她，她坐在草坪上看着月亮。
　　此时的她已经冷静了下来，叶闵走过去一屁股坐在她旁边，看着天上皓月，笑道：“今天这月亮可以呀！又大又圆，还亮！”
　　“你不跟我去迦南学院，是想一个人在家里嘟囔着什么吧？说，到底是什么？”
　　“你身上都还有什么秘密！”
　　萧薰儿扭头看向叶闵，认真的问道。
　　“每个人身上都有秘密，我一样，你也一样，不是吗？”叶闵并没有正面回答，而是看着对方双眼，反问了一句。
　　闻言，萧薰儿猛地一怔。
　　萧薰儿就这样与叶闵双眼对视，一大一小对视良久，“要不是我亲眼看着你从光着屁股大小长到现在，我很难相信你在这个年龄段，能说出如此不符合这个年龄段该说的话。”
　　“竟让我这个陪伴了你十一年的‘姐姐’都一时间感到如此的陌生。”萧薰儿直勾勾的盯着叶闵说道。
　　叶闵挠挠脸颊，“如果我说我本来是个正常年轻人，只不过有一天不小心吃了一颗返老还童的丹药，这样子解释，你能明白了吗？”
　　“什…什么！”
　　“怪不得你不愿意和我同床睡，还很抗拒和我洗澡，你！你你你……”萧薰儿瞪大眼睛。
　　叶闵连忙说道：“哎哎，你自己也说了，我本身是抗拒的，是你自己非要让我一起的！”
　　“可我没想到你居然不是个真正的婴儿啊！”萧薰儿一想到对方如果是个老头子……
　　一时间，萧薰儿想杀掉叶闵的想法都有了。
　　至于叶闵说话的真假。
　　萧薰儿想到了这些年叶闵的奇怪种种，与异常成熟的表现，毫无疑问，肯定是真的了！
　　再者，这个大陆地大物博的……
　　练出一颗返老还童的丹药，也不是不可能！
　　“你是什么时候吃下返老还童丹药的？”
　　萧薰儿盯着叶闵，脸色阴沉的可怕。
　　“呃你这个样子有点恐怖……”叶闵咽咽唾沫，怀疑自己这么早说出这个会不会不太好？
　　叶闵敢以另一种方式把自己穿越的事情说出来，那是因为他已经烦了，烦萧薰儿她们一直把他当小孩看了。
　　再加上就是，如果萧薰儿真的火气上头，一时间失去理智想要杀死自己，那自己也完全不怂。
　　如果叫凌影杀自己，自己也有药老这尊王牌，这么多年恢复，早已经回到了斗尊状态。
　　只不过依旧是魂魄的斗尊状态。
　　更大的把握就是，这十一年的相处，叶闵觉得萧薰儿并不会因为这个而对自己动杀心。
　　“说！”
　　萧薰儿冰冷的看向叶闵。
　　“呃，让我想想，好像是二十一吧？”叶闵寻思了一下自己上辈子的死亡时间说道。
　　“二十一！？”
　　一听不是八十一，萧薰儿冰冷的表情微微溶解，二十一，比自己目前的年龄还大五岁！
　　按理说……
　　自己还的叫对方一声大哥哥啊！
　　那么，自己这些年让叶闵叫自己姐姐，叶闵确实好像是有那么点憋屈啊！
　　不对！
　　亏的是自己啊！

　　

第二十一章 离开


　　“噗呲！”
　　然而，当萧薰儿看见叶闵正在以一种幽怨的眼神看着自己，萧薰儿立马就破防了。
　　心情略微的愉悦了起来。
　　“总之多亏你这些年的照顾，没有你我估计就死在十一年前大雪纷飞的夜晚了。”
　　这时，叶闵又平淡的说道。
　　“你突然说这个干什么？”
　　萧薰儿一怔，疑惑的问道。
　　“我想说，你这十一年整的我好苦啊！天天喝兽奶天天喝兽奶，还有就是，捏我脸捏我鼻子，呼来唤去，现在，摊牌了，你终于要离开了，我也要离开了，都自由了！”
　　“我也终于不用装了！”
　　叶闵冷冷的看向萧薰儿，淡淡说道。
　　刚刚给我吃冷脸，现在该到我了！
　　“臭小子你什么意思！”
　　萧薰儿一听，心中慌乱了起来，眼泪欲出。
　　“呵，什么意思？那意思当然是，你去迦南学院，我还有别的事情要弄，先不去，分开一年，一年后再见。”叶闵冷笑连连。
　　闻言，萧薰儿眼泪险些落下，可仔细一琢磨，愣住了，随即笑骂道：“臭小子你耍我！”
　　“谁叫你蠢呢？”叶闵笑道。
　　萧薰儿怒道：“你说谁蠢呢！弟弟！！”
　　“切～谁蠢谁心里明白，我的姐姐！！”
　　叶闵依旧云淡风轻的轻笑，随即想到了什么，便是认真的说道：
　　“对了，此事别跟凌影那老头讲，他可没你那么好的脾气，知道了后估计会手撕我的！”
　　“呵，敢做不敢当啊你还！”萧薰儿冷笑道。
　　“行，那我明天跟族里所有人说去，我看光了你的一切，咱们……亲过嘴，牵过手，洗过澡，睡过觉，嗯……还有啥呢……”
　　叶闵摸摸下巴寻思着说道。
　　“你敢！”
　　得知真相后，萧薰儿满脸通红，怒瞪叶闵。
　　现在对叶闵，完全是另一种看法了！
　　既陌生，又熟悉。
　　“我肯定不敢呀，可是谁叫你鄙视我敢做不敢当呢？你这样让我的老脸搁哪儿放去呀！”
　　“切，你那张脸可有可无了都！”
　　“喂喂，饭可以乱吃，话不可以乱讲，我还是要脸皮的体面人，你在乱说，小心我告你诽谤啊，哎，你干嘛！？别捏我脸！”
　　“让我看看你这体面人的脸有何与众不同，怎么，弟弟的脸还不让姐姐捏了？！”
　　“你还来劲了是不是？”
　　“我管你呀，我养了你十一年，你现在就是我弟弟，来，叫声姐姐给我听听！”
　　“不叫！”
　　“叫！”
　　“不叫！”
　　“……”
　　一大一小就这样，在月光下拌着嘴。
　　也不知过了多久，俩人都依靠着对方睡着了。
　　“咦，原来在这！”
　　“唉，这俩个孩子～”
　　此时凌影找来，看见叶闵与萧薰儿在草坪上互相靠着对方睡着了的一幕，不禁感叹笑道。
　　凌影从纳戒里拿了个被子轻轻给俩人盖住，然后就转身离开了，虽然说两人现在的境界都不怕感冒着凉，但出于长辈的角度…
　　凌影还是会情不自禁的这么去做。
　　次日清晨。
　　萧薰儿微微睁开朦胧的双眼，发现自己已经出现在了房屋里的床上，心中微惊，连忙看向叶闵的床，却发现他的床上并没有他人。
　　被子叠的很整齐，房屋也被休整的非常干净，桌子上甚至还有香喷喷的早餐……
　　“凌影爷爷，小闵人呢！”
　　萧薰儿心中一颤，连忙喊道。
　　然而根本得不到任何回应。
　　萧薰儿跑去凌影的房屋一看，他居然在呼呼大睡着？
　　斗皇强者，没日没夜不睡觉一个月都可以！
　　这……
　　萧薰儿立马意识到不对劲，又跑回自己的房屋，就看见那早餐的桌子上放有一个信封！
　　萧薰儿连忙拆开信封！
　　‘谢谢你这十一年的照顾，早餐记得吃，我就先走了，我走了你可别掉眼泪呦，咱们有缘再见，我亲爱的姐姐！——叶闵。’
　　萧薰儿看完后，内心久久不能平静，泪水早已不知不觉流出，落在了信封上，哭着大骂道：“臭小子，你特么的给我滚回来！”
　　中幻术睡着了的凌影直接清醒过来，听见这话，还有点不敢相信自己的耳朵，小姐说脏话了！你妹的小叶闵，居然把小姐带坏了！
　　这要是让家主知道了，自己还不得脱层皮？
　　这封信，类似的还出现在萧战房间。
　　几天后。
　　不知怎么的，叶闵离家出走的事情被疯传！
　　“你听说了吗？”
　　“听说啥？”
　　“听说小天才萧闵和他姐姐萧薰儿闹别扭了，离家出走了！就在前几天！”
　　“不会吧！他才十一岁，他怎么敢的呀！不怕人贩子吗？”
　　“你傻了吧？人家萧闵表弟一个都可以打你好几个！会怕人贩子？”
　　“说的也是哦，不过，萧闵表弟虽然天赋异禀实力强，但心智也只是十一岁的小孩子呀！出门在外的很容易被人坑骗的！”
　　“可我记得你上次被他骗的一百枚金币至今没还给你……”
　　“呃…这……”
　　“……”
　　一传十，十传百，很快，整个萧家都知道叶闵离开了，有的说是和萧薰儿闹别扭，有的是说要外出寻找自己的亲身父母……
　　还有的说是叶闵没被迦南学院的若琳老师入取，所以就意气用事，离家出走了，人传人下，各种不一样的船新版本都出现了。
　　而真正的版本只有萧薰儿知道。
　　总之从此之后，偌大的萧家，以及萧家的街坊里，就再也没见过叶闵那娇小的身影了。
　　直到迦南学院的飞行车队来萧家带萧薰儿等人离开时，萧战、大长老二长老三人护送萧薰儿、萧炎、萧玉、萧宁、萧媚五人离开。
　　五人在飞车上又聚到了一起。
　　“这小子脑子在想什么不知道，迦南学院不去，还离家出走？要我说，薰儿妹妹你就是对他太好了，要让我从小带他呵呵！”
　　萧宁看了眼失落的萧薰儿，顿时开始骂道。
　　萧宁闻言，不禁撇嘴说了句：“可是，当初你自己把亲手他丢掉的。”
　　萧玉：“臭小子你是不是想死？我后悔了不行吗？”
　　萧炎摇头叹息一声：“唉，可惜了，失去了小闵弟弟这么一个对练的对手！”
　　“指不定真是小闵弟弟在薰儿妹妹家里受到了什么委屈，要是我，估计他都不舍得走。”萧媚看了眼萧薰儿，阴阳怪气说道。
　　然而萧薰儿依旧不动于色，平静的仿佛听不见他们说话一样，陷入自己的世界中。

　　

第二十二章 宇智波闵


　　“叮！签到任务刷新【青山镇】。”
　　在叶闵离开萧家后，系统的签到任务就刷新了。
　　好像是与剧本剧情挂钩了，否则不然太巧了，自己刚准备离开萧家去青山镇刷副本，攻略小医仙，这系统的签到任务就刷新了？
　　思来想去，叶闵觉得应该是因为自己而触发的！
　　果然，人不能天天宅在家里，否则都没机缘！毕竟机会和机缘是留给有准备的人！
　　不过，这青山镇该怎么走？
　　这个叶闵也早有准备，来时已买了张加玛帝国的大地图，大致路线应该是不会错了的。
　　其中细节路线就不知道了。
　　…
　　一眼望去，沙尘滚滚。
　　一俊秀的孩童手拿地图在沙尘中徐徐走来。
　　“看地图上显示，这片小沙漠过了应该就是青山镇了！”叶闵看着地图低声呢喃。
　　“可是……”
　　叶闵看着四面皆是沙漠，还是一眼望不到边的那种，根本分不清上下左右。
　　不能飞就很麻烦！
　　这时，叶闵看见前方出现一个衣衫褴褛的老者，老者头顶还插着一根荷叶遮阳。
　　叶闵虽然感到奇怪，但也没多想，走上前问道：“喂，大爷，请问一下，青山镇怎么走？”
　　大爷：“什么镇？”
　　叶闵：“青山镇大爷！”
　　大爷：“什么山镇？”
　　叶闵：“青山镇啊大爷！”
　　大爷：“青什么镇？”
　　叶闵：“大爷！是青！山！镇！啊！”
　　大爷：“青什么山？”
　　叶闵：“算了没事了！”
　　大爷：“好嘞！”
　　叶闵：“……”
　　“忍住忍住别冲动！冲动是魔鬼！”看着气的青筋暴起的叶闵，药尘在一旁急忙劝说道。
　　“年纪大了的人都这样子的吗？”
　　叶闵深呼吸一下，看了一眼药尘。
　　药尘：“那是普通人，我可是堂堂药尊者！”
　　“算了，让我用我这斗尊级别的灵魂感知力帮帮你吧！”药尘看见叶闵幽幽的目光便心底一颤。
　　叶闵白了一眼药尘：“早这样做不就好了吗！”
　　药尘：“……”
　　在药尘那强大的灵魂感知力下，没一会就找到了青山镇的方向，叶闵终于不再像无头苍蝇似的瞎走了，有目标有理想的直奔过去。
　　不久，叶闵就看见一个刻有“青山镇”的石碑，而石碑前方不远处就是一片靠着魔兽山脉的青山镇！
　　“终于到了！”叶闵兴奋的将手摸在石碑上。
　　“叮！签到任务完成，恭喜宿主获得变化风衣。”
　　系统声响起，叶闵手里就突然凭空出现了一个流光溢彩看不清模样的风衣……
　　啥玩意？
　　变化风衣？
　　叶闵微微有些纳闷，随即前往系统背包查看这变化风衣的系统理解：
　　变化风衣：穿戴者可自由变化，气息境界外貌体型皆可改变，风衣外表也可以进行改变。
　　嗯？意思就是，我穿上它，就可以变成别人的模样，气息境界衣服也可以跟着改变吗？
　　“有点意思！”
　　叶闵顿时兴趣翻倍，直接原地脱光衣服穿上了这个变化风衣，随即看向药尘，嘿嘿一笑。
　　药尘：“？？？”
　　正当药尘心中迷惑之时，下一秒，却是被叶闵震惊的五体投地！
　　只见叶闵摇身一变，变成了自己的模样，体型、气息、境界等等，就连身上穿的衣服都一模一样分毫不差！
　　“卧槽！卧槽外挂！我丢！”药尘用力揉揉眼睛，看向另一个自己，惊呼连连。
　　“牛逼不？”
　　叶闵轻笑道。
　　药尘：“666牛逼牛逼牛逼牛逼！”
　　“基操勿六。”
　　叶闵淡淡一笑，腰身再变，又变成了一个冷峻的男子，衣袍上还绣着几朵血云。
　　自己有写轮眼，变个“鼬”的模样不过分吧？
　　药尘：帅哥你谁？
　　看着眼前模样气质大变的“叶闵”，药尘感觉叶闵越发的诡异与神秘，藏有好多的秘密！
　　“这个人又是谁？”药尘好奇的问道。
　　“从现在开始，叫我宇智波鼬，哈哈哈哈！我可是要当上海贼王的男银！”叶闵大笑道。
　　一时间冷峻的形象被毁的一干二净。
　　药尘：“……”
　　“走，装杯去！”
　　叶闵大步流星的朝青山镇走去。
　　…
　　“这人谁呀？”
　　“看着怪瘆人的！”
　　“不过，大夏天的这么热，他居然穿一身黑衣，还有几朵红色的云，是什么门派的吗？”
　　“看样子不好惹啊！”
　　“……”
　　叶闵变化成了宇智波鼬的模样，走在青山镇上，引来了无数人的侧目，但都没有人敢直视叶闵。
　　因为看叶闵这一身晓组织的诡异装扮，以及鼬的冷脸，一看就不是什么善男信女。
　　避开还来不及呢！
　　怎么可能会主动上去挑事？
　　这一幕正是叶闵想要的效果。
　　叶闵嘴角微微上扬，随即看见前方远处有一座名为‘万药斋’的阁楼，好似想到了什么，看向漂浮空中的药尘问道：“老头，吸收异火需要血莲精是吧？”
　　“嗯，是的没错，呃，你怎么知道，我记得我可没跟你普及这方面的知识呀！”
　　药尘点点头，可马上愣住了。
　　“这个你不用管，你只需要帮我炼好可以吸收异火的丹药就行了！”叶闵说道。
　　药尘颇为不满，“神神秘秘的，问你，你也不说，你那么牛怎么不自己炼去？”
　　“你啥时候说话这么硬气了？”
　　叶闵闻言，看向药尘，诧异的反问。
　　药尘也才想起来了自己还寄人篱下，语气立马弱了几分，转移话题道：“呃嘿嘿，你说的血莲精在哪呀！我怎么没看到呀？”
　　“这不就是么？”
　　叶闵站在门外，指了指店内桌台上摆放的黄红色的方块说道。
　　“那……那还真是血莲精啊！老板不识货，居然把当做了普通的黄莲精！”药尘惊愕道。
　　“不对，你是怎么知道这有血莲精的？”
　　随即药尘发现自己的注意力不应该是放在一个稀有药材上的，而是叶闵身上才对！
　　在叶闵一个月大的时候将自己抽出来伴随叶闵左右，然后这十一年里，叶闵可就没离开过萧家，没离开过乌坦城啊！
　　更加别说来青山镇了！
　　那他是怎么知道的呢？
　　“如果说我会未卜先知你信吗？”
　　“不信。”
　　“那么我说，等会会有一个名叫小医仙的少女出现，并且把这块血莲精买下，信不信？”
　　“呃……还是不信！”

　　

第二十三章 在座的各位都是垃圾


　　“呃……还是不信！”
　　从叶闵离开萧家，离开乌坦城，药尘就时时刻刻关注着叶闵，他可不相信叶闵能在他的眼皮底下认识一个名为“小医仙”的陌生少女。
　　而且让她配合叶闵演戏购买血莲精。
　　至于叶闵说他能未卜先知……
　　药尘觉得纯属扯淡。
　　有这能力，那早就从横大陆了，怎么可能十一年都龟缩在萧家，被萧薰儿安排的死死？
　　叶闵笑笑不说话，就靠在门前等待。
　　他刚刚从青山镇外走进来，就听见狼头佣兵团明天要和小医仙进山的消息，再加上看见万药斋桌台前的血莲精还没被人拿走。
　　如此说来，小医仙正在过来的路上。
　　叶闵就等待小医仙出现，等待药尘被打脸。
　　这时，一位紫色长发少女从远处走来。
　　少女身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人。
　　淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得少女的魅力大幅度上升。
　　不足盈盈一握的柳腰被一条绿带束着，腰肢是叶闵所见过的女性中最为纤细与柔弱的。
　　药尘看见这少女走过来，心中不由一疙瘩，不会真的是叫什么“小医仙”的少女吧？
　　这小子难道真的会预知未来？
　　此时少女走过来，看见了门口的叶闵，忍不住有些好奇的多打量了几眼，因为叶闵的服饰格调太新奇了，黑色风衣，绣有血红色云朵！
　　此刻叶闵低着头，感应到有人在看自己，便抬起头看去，看向了正前方的紫发少女。
　　叶闵只是正常的抬头看对方，可换做少女的视角里，叶闵变成鼬的冷峻模样，这一眼看过来，都是冰冷的，甚至带有一丝丝杀意的！
　　这一眼，吓的少女怔了一下，连忙别过目光望向别处，不敢再与叶闵对视，更不敢再打量叶闵了！
　　叶闵心中乐了，鼬神不愧是鼬神，气场十足，这要是放在黑角域，那肯定没人敢招惹！
　　而刚刚那少女，叶闵看她一身装束，以及不俗的容貌，应该就是小医仙本仙了！
　　“老板，这个我要了，多少钱？”
　　“哎呀，一块黄莲精而已，拿去拿去，不要钱啦亲！”
　　“嘻嘻！那便谢谢您了！”
　　很快，小医仙就从万药斋中拿走了血莲精，走出来看见门口依旧站着的叶闵时，下意识低下头，不敢多看，快步离去。
　　“她…她她她……”
　　药尘已经震惊的语无伦次了。
　　叶闵说的难道是真的？
　　真能未卜先知？预知未来？先知先觉？
　　叶闵笑笑，此时方才走进去，看向店里的掌柜，问道：“掌柜的，刚刚那个漂亮的姑娘叫什么名字？为什么她不用给钱呢？”
　　“你连她都不知……”
　　桌台掌柜刚要甩脸给叶闵，结果看见叶闵冷峻的脸，以及身穿着诡异的风衣，语气一转，“呃，这位尊贵的客官，您是有所不知呀！她在青山镇可有名了！芳名小医仙，不仅医术高明，人长得也很美呀亲！”
　　桌台掌柜与叶闵对视一眼，仿佛身置冰窖般寒冷，语气一下子变得非常尊敬起来。
　　叶闵：“服否？”
　　药尘：“……”
　　“求上仙给老头我算算，老头我未来如何？”
　　“你呀！嗯……跟着我混，好好给我炼丹炼药，我保证让能你看见这个世界以外的光景！”
　　叶闵毫不夸张的说，自己身怀系统，证道成仙，永生不灭，那只是时间问题，到时候带药尘看看这个世界之外的光景也不是不行。
　　他不是喜欢炼丹炼药吗？
　　修仙世界一抓一大把，要么日后送他去找太上老君那深造，这炼丹方面，道祖不拿捏？
　　然而这话在药尘耳中，却是有些晕乎，啥世界之外的光景呀，你能给我找具好肉身就不错了！
　　药尘就当玩笑话，没在意，看向叶闵笑着说道：“那么叶上仙，吞噬异火需要炼制血莲丹，而血莲丹主药的血莲精被刚刚那丫头给拿走了，现在都跑没影了，咋个办呀现在？”
　　“莫慌，我都说了我未卜先知，我算算，她明天要和狼头佣兵团进山，而现在狼头佣兵团肯定是在招募药材护送人员跟随明天一起进山，我现在过去暂时加入狼头佣兵团就好了。”叶闵一边走出万药斋，一边还不忘伸出手掐算了起来。
　　药尘半信半疑。
　　“佣兵招募！药材护送人员，要求二星斗者以上！小医仙也会随行！最后一个名额！有没有人……”这时，前方传来了一道声音。
　　药尘彻底傻眼了，一次两次，可能是侥幸，可叶闵这是第三次了，而是还说的如此准确？
　　这是一个人站在高架上喊着，高架下围了一圈人，叶闵走了过去，没有挤入人群之中，而是站在人群最后方，说道：“我来。”
　　这声音引起来了四周人的注意。
　　包括正在喊话招募佣兵的人。
　　“咦！”
　　“这不是今天下午大太阳底下穿着黑衣服红云朵的人吗？据说他一直站在万药斋门前，好像是在蹲点小医仙？”
　　“装神弄鬼的，本来以为还是什么强者呢！打扮这么另类，结果原来也是来追小医仙的呀！”
　　“……”
　　看见叶闵后，所有人开始议论了起来。
　　毕竟叶闵这一身行头太引人注目了！
　　气场太强，太有强者风范了！
　　引人妒忌也实属正常。
　　闻言，叶闵迷惑的看了过去，我追小医仙？
　　叶闵是迷惑的看过去，可换做别人，只觉得冷飕飕的，叶闵目光投向谁，谁就跟身在冰窖一样冰冷刺骨，一时间，闲话少了许多！
　　“哼！”
　　然而有一个壮汉却是真不服，来到叶闵跟前冷哼一声，“滚！名额是本大爷的！”
　　叶闵看了眼壮汉。
　　五星斗者？
　　“垃圾。”
　　叶闵看向壮汉。
　　“你说什么！你再说一遍试试？”壮汉暴怒。
　　“你不要误会，我不是指你一个人，我是指……在座的各位，都是垃圾。”叶闵淡笑道。
　　“臣卜木曹泥马！”
　　“吾曰汝母！汝胆再言乎！”
　　“草！”
　　“……”
　　叶闵这句话直接引燃了在场所有人的怒火。

　　

第二十四章 进山


　　“有意思……”
　　台上的狼头佣兵团少团长——穆力见到这一幕，不禁对叶闵生出了许些兴趣。
　　台下围观的人，境界是斗者的，人数不说二十也有十八个了，此外都是八九段斗之气的。
　　不过，这些加起来的力量，也不是叶闵一个看着只有二十来岁的青年能够解决的！
　　他是怎么敢说出这样得罪人的话呀？
　　简直就是作死！
　　一下就引起了所有人的怒火！
　　穆力好奇的看着叶闵，想知道叶闵是有什么样的底气说出这么“嚣张”的一句话。
　　“说的不够清楚吗？”
　　“我是说……在座的各位都是乐色。”
　　“包括你，穆力少团长。”
　　叶闵看向众人再看向穆力淡淡说道。
　　闻言，本来抱着看戏的穆力，一下子脸跟吃了苍蝇一样难看，阴沉着脸看向叶闵。
　　“他是怎么敢的呀！居然连穆力少团长都骂？”
　　“他只是想要成为万人敌吗？”
　　“哼！哗众取宠的跳梁小丑罢了！活不过今晚的！”
　　“……”
　　听见叶闵再次声明，并且还连带上穆力，台下四周的所有人都惊呆了。
　　“找死！”
　　那壮汉已经忍的不耐烦了，一拳蕴含了满满的斗气向叶闵砸来，“先吃我一拳！”
　　叶闵摇头冷笑，也不继续闹了，双眼迸发出血光，原本正常的瞳孔一瞬间变成了漆黑。
　　黑色的瞳孔里，刻有血红色的六芒星纹路散发血光，叶闵看向四周众人，血光微微闪烁。
　　除了穆力之外，刚刚对他指手画脚逼逼赖赖的人，统一陷入月读，一个个跪了下来，仿佛遭受了什么重创，脸色痛苦无比！
　　一、二、三……几息后。
　　“鬼！鬼啊！”
　　“简直是魔鬼！”
　　“啊！”
　　“快跑！”
　　刚刚那些人恢复神智，仿佛跟精神崩溃了一样，看向叶闵，一个个惊恐万分的四处逃窜。
　　一时间，台下就剩下叶闵一个人了。
　　台上原本对叶闵怒火的穆力一下子人傻了。
　　这是嘛呀！？嘛情况呀！？
　　刚刚那些人中了叶闵的月读后，现实是几息时间里，但幻境中却是经历了几个月的折磨！
　　万箭穿心、五马分尸、凌迟……等等。
　　各式各样的痛苦死法，并且还异常清晰的感知到当时的自己所经历痛觉，那是因为，他们的敏感神经被月读放大了一百倍！
　　叶闵也不打算恢复正常瞳孔了，依旧保持着万花筒写轮眼的眼睛，因为这样更加贴近“鼬”这个角色。
　　再者，虽然叶闵这个系统出品的写轮眼进步神速，九年时间就成了轮回眼，可以施展一勾玉、二勾玉、三勾玉、万花筒以及轮回眼的所有技能！
　　但这消耗也是巨大，以目前叶闵的状态境界，太厉害的技能施展不了几次，否则自身会严重亏损！
　　“怎么样，穆力少团长觉得我可以通过了吗？”叶闵缓缓抬起双眸，看向穆力。
　　“可…可以！”
　　穆力哪里还敢不答应，现在的叶闵，在穆力眼中，就跟鬼怪一样既神秘又恐怖的。
　　而且他还隐隐觉得，对方若是想要灭杀自己，轻而易举，根本不费吹灰之力！
　　斗灵？
　　还是斗王强者！？
　　再加上叶闵那血眸，总有种摄人心魄之感！
　　令人不寒而栗！
　　“这位兄弟，还有各位兄弟，明天午后，在青山镇门口集合，准时出发！”穆力连忙说道。
　　虽然台下的人跑光了，但之前挑选进山的人还在，与穆力站在台上，都没被叶闵月读。
　　然而他们与穆力一样，看向叶闵的眼神中，统一多了畏惧。
　　“很好！”
　　叶闵满意的点了点头。
　　“敢问兄弟大名？”穆力来到叶闵身边，问道。
　　“宇智波鼬，你也可以叫我鼬神。”
　　“宇智波…鼬…神？”
　　穆力心中微微惊讶，这世上还有宇智波这种三个字的姓氏？还有，这个人也太狂妄了吧！
　　居然敢自称自己为神！？
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“没！没什么问题！鼬神大人好！”
　　叶闵血瞳扫过来，穆力连忙赔笑道。
　　每每看见叶闵那张冷峻的外表以及诡异的血瞳，他都能莫名感到一种毛骨悚然的恐惧。
　　…
　　竖日午后。
　　穆力等人早早聚在了青山镇门口。
　　大约有二三十人左右。
　　统一二星斗者以上。
　　其中，还有一位紫衣少女，美如天仙。
　　紫衣少女抬头看看太阳所在位置，微微皱眉，询问穆力：“穆力少团长，都这么晚了，怎么还不出发？再不出发我可就回去了啊！”
　　“小医仙，不要急，再等等！”
　　穆力笑着说道，心中则是暗骂，他娘了个西皮，那什么宇智波瘟神怎么还不来？
　　其余人心里也非常不爽！
　　让他们这么多人在这晒太阳来等他一个人！
　　这时，远处缓缓走来一道修长高挑的身影，黑色风衣，绣有血红色云朵，血瞳……
　　“来了来了！那瘟神……不对，是鼬神来了！”有人看见连忙朝那个方向惊呼道。
　　紫衣少女闻言看过去，就立马想起了昨日自己在万药斋遇到了那个人，“是他！”
　　这紫衣少女正是小医仙。
　　而远处走来的身影正是叶闵。
　　“抱歉，起晚了，没人叫我起床有点不适应。”叶闵走过来后，对着众人笑道。
　　以前在家都是萧薰儿叫他起床的。
　　叶闵真心实意的笑，可在众人看来却是感到毛骨悚然，因为叶闵这冷峻的脸与那恐怖的血眸，再加上这笑容，多少有些瘆人。
　　小医仙也是如此，昨天叶闵还算好一些，就是脸冷冷的，最起码双眼还算是正常的。
　　可现在叶闵双眼直接变成了血红色，血色瞳孔内还有三颗诡异的黑色勾玉环绕！
　　再加上那张冷脸，就更加吓人了！
　　叶闵这时朝人群中的小医仙笑了笑……
　　小医仙立马被吓的六神无主！
　　不敢与叶闵对视！
　　“既然鼬神来了，那么我们便出发吧！”
　　这时，穆力干笑几声，打破尴尬局面说道。
　　“是！”
　　一众佣兵呼应道，随即统一的，颇为兴奋的，看向魔兽山脉的方向。
　　虽然叶闵看起来很可怕，但有他在队伍里，他们就不怕会被魔兽搞偷袭了！

　　

第二十五章 身体被掏空


　　很快，叶闵跟随穆力等人身后进了魔兽山脉。
　　期间药尘耐不住寂寞，问道：“小子，你这双眼睛是怎么回事？怎么这么厉害？”
　　“这个叫写轮眼，火影忍者你都没看过吗？”
　　“呃……你说啥？啥火影忍者？”
　　“跟你这种思想落后的老头说话就是费劲。”
　　“我特喵压根没听懂你说啥！”
　　“我说了你也听不懂，没意思。”
　　药尘：“……”
　　难道真的是我老了？
　　跟不上时代的脚步了？
　　可我特喵真的不知道火影忍者是什么东西呀，是食物还是植物？动物还是建筑物？
　　“算了算了，看你这么无聊，我就勉强帮帮你吧！”看着一副生无可恋的药尘，叶闵决定用写轮眼将自己看火影的记忆片段放给他看。
　　就相当于，从自己的记忆中抽出火影忍者来，在释放给药尘，药尘就跟不用手机看火影一样，画面就会出现在眼前。
　　“你要帮我？呃……怎么帮？”药尘闻言愣了愣。
　　“给你看火影忍者动漫视频！”
　　“又火影忍者？还有什么是动漫视频？”
　　“视频就是…就是……呃，就是有画面的故事！”
　　“那动漫呢？”
　　“你特么问那么多干嘛？一句话你看不看？”
　　“看！不过，怎么看？在哪看？”
　　“待会你就知道了！”叶闵双眼发功。
　　下一刻，药尘神色微微呆滞，随后愣住了，看着自己眼前前面出现的画面虚影，是两个人在一起打斗，药尘面红耳赤，眼睛都看直了。
　　“咦！你看个火影忍者脸红什么？”
　　“卧槽！怎么是波多老师！”
　　叶闵发觉药尘的异样，随即查看，顿时老脸一红，特么的放错片了，连忙终止画面虚影！
　　“草！小子你干嘛！这不好好的你给弄掉作甚？”画面虚影消失，药尘立马跟叶闵急眼了。
　　叶闵瞪道：“色老头，这个是我当年看的珍藏品，你想看得拿出相应的东西来！”
　　“哼！再说了，给你看是情分，不给你看是本分，我完全可以不管你，随便你自己无聊去，都不管我的事！”叶闵冷哼说道。
　　见状，药尘语气软了下来说道：“行行行，老头我错了，刚刚说话太冲了，你换一个给老头我看吧！不然老头我无聊死了！”
　　不过他对刚刚的画面虚影还是恋恋不舍的。
　　“等下！”
　　叶闵傲娇的撇过头。
　　他没想到药尘居然因为一部伦理片跟自己急眼？
　　这让他非常的不爽！有种自讨苦吃的感觉！
　　但也没什么计较，叶闵气很快就消了，看着药尘那一副苦巴巴的表情，心中微微软下，随即双眼再次发功，将自己曾经所看火影忍者的记忆分拣出来，给药尘当长篇动漫看。
　　药尘再次看入神了！
　　他第一次接触动漫视频！
　　“小子，你这个叫视频的东西还真是神奇啊！”
　　“那肯定！老头你思想太落后了！不过我问你，你觉得是这个火影忍者视频好看，还是上一个伦理视频好看？”
　　“那肯定上一个……咳咳！上一个有违道德！这一个视频叫火影忍者？太好看了！里面的人不会发现我吗？查克拉和斗气是一个原理吗？”
　　“这个我不知道，你慢慢看别烦我！”
　　“okok！”
　　…
　　药尘看火影去了，没有在叶闵耳边嗡嗡了。
　　“全队停止前进！”这时，穆力突然喊道。
　　下一秒，一股寒气袭来，一个成员的双腿瞬间被冰冻住，“呃啊！我的腿……”
　　“来了！不要被冲散队形！准备战斗！”
　　穆力看了眼任旧淡定的叶闵，心中的紧张微微松缓，但依旧立马大喊出声指挥。
　　“只是一只二阶的赤冰蛇！”
　　“上！不要怕！”
　　“展现我们实力的时候到了！”小医仙在后面看着，穆力顿时间意气风发的指挥道。
　　“啊！”
　　然而就在这时，小医仙突然惊叫一声。
　　“什么！”
　　穆力猛地回头看去。
　　“吼！”
　　只见地上的寒气分化出另一只赤冰蛇，直接出现在小医仙的面前，张开大盆血口。
　　穆力见状，干着急的大惊喊道：“小医仙！该死！居然还有一条！声东击西！”因为他现在根本分不开身去救小医仙。
　　“万象天引！”
　　就在这时，叶闵出手了。
　　伸出手，直接就将远处的小医仙吸了过来。
　　小医仙不受控制的起飞，一下撞在了叶闵的怀里。
　　原本她面对那条偌大的赤冰蛇，都准备放弃抵抗，闭上眼睛等死的，结果下一刻身体就被一股神秘的力量拉扯了起来！
　　飞进了叶闵怀里！
　　叶闵双手公主抱抱起小医仙，此时双眼的万花筒写轮眼已经发生了变化，变成了灰瞳九勾玉的轮回眼，勾玉正在缓缓转动着。
　　让人看着就有一种头晕目眩的感觉！
　　小医仙呆呆的看向叶闵。
　　原本那诡异的双眼，此刻添加在叶闵那张冷峻的脸上，竟没有了恐怖，反而酷到了极点！
　　将小医仙救回后，叶闵立马转变为万花筒写轮眼，黑瞳红色六芒星纹路，看向那条巨大的赤冰蛇，迸发出血光！
　　天照！
　　滋！
　　下一秒，这条赤冰蛇发出了撕心裂肺的吼叫声，因为它身上冒出了一团黑色火焰！
　　无论它怎么摸爬滚打，或者钻入地底，那火焰就是熄灭不掉，依旧跟随它，如影随形！
　　直到它在众人面前活生生被烧成飞灰，那团无名黑炎方才跟着消失！
　　这一幕被穆力等二十几号人看见了，心中对叶闵的敬畏程度再次提升，到了胆颤心惊的地步！
　　刚刚另一只赤冰蛇，他们二三十人可是一起出手，费了九牛二虎之力，甚至还死了好几个弟兄，才将那只赤冰蛇打死的！
　　而他们一起联手打死的赤冰蛇，还比叶闵杀死的这只要弱，因为他们那只赤冰蛇只是二阶中后期，那叶闵的那只却是二阶巅峰期！
　　这样对比下，叶闵是何等的强大！
　　仅仅一眼看过去，就让对方身上生出无名黑炎，还被这无名黑炎给活生生烧死了！
　　而这无名黑炎摸爬滚打飞天入地都灭不了？
　　然而此时的叶闵，才知道自己消耗了有多大，一个万象天引和一个天照，近乎肾宝片！
　　直接虚了！
　　表面云淡风轻，其实身体已经被掏空！

　　

第二十六章 什么！幻术！什么时候！


　　感知现在自己的状态，叶闵心想，自己要快点找到异火吸收，来提升斗气境界了！
　　否则技能虽强但不持久啊！
　　随即，叶闵立马将小医仙放了下来。
　　因为他再不放下来，可就要露馅了，虽然小医仙很轻，但以他现在的虚弱状态，用公主抱继续抱着小医仙还是有点费劲的。
　　“你没事吧！”
　　近距离接触叶闵的小医仙却是一眼看出了端倪。
　　叶闵摇摇头，淡定的说道：“没事。”
　　这个逼要装就装全套，怎么能中途乏力呢？
　　小医仙白了一眼叶闵，她身为医者，怎么可能看不出叶闵现在是外强内虚，既然叶闵这么好面子，她也就不打破了，而是拿出两枚丹药递给叶闵，“这是气血丹，吃下去对你或许会好些！”
　　“谢谢！”
　　叶闵看看四周，没人注意，便接过了丹药，一口吃了下去。
　　“不谢。”
　　小医仙笑着摇摇头，一时间竟觉的这个冷冰冰的家伙有些可爱，而不是刚开始见面的吓人。
　　叶闵吃下这气血丹后，真的好了许多。
　　身体不是那么的空虚无力了！
　　不过叶闵却是有些生气，自己的丹药大师药尘呢，第一时间送丹药过来的居然不是他！
　　麻的，白养十一年了！
　　“老头你特么没看见我现在的状态啊！”
　　“别吵！我要守护木叶！”
　　“我守你麻……嗯？”
　　药尘已经深陷火影的泥潭中，叶闵正准备怒骂，却只见药尘将他的纳戒一把甩了过来。
　　“这是我的纳戒，里面丹药应有尽有，你自己挑着吃，别来烦我！”药尘无心与叶闵多言。
　　叶闵：老铁牛逼666我的宝贝！
　　几颗高级丹药下肚，叶闵的蓝条再次充满。
　　境界有了隐隐突破的迹象，即将突破四星！
　　紧接着穆力再次整顿人马前行，这一次，小医仙故意走在最后面，与叶闵走在了一块。
　　叶闵本就走的慢，所以就喜欢走在后面殿后，小医仙也跟着放慢脚步，与叶闵在队伍后面。
　　“看来你恢复的不错嘛！手脚都不抖了，脸色也恢复了许多！”小医仙看着叶闵笑道。
　　“你是怎么看出来的？”
　　叶闵自认自己刚刚伪装的天衣无缝。
　　“开玩笑，我可是药师呀，如果连你这种细微的变化我都看不出来的话，那我还怎么给病人看病呢？”小医仙白了眼叶闵。
　　“这样呀？那谢谢你的关心！”
　　“没事，我还要多谢你刚刚的救命之恩呢！”
　　“真要谢就以身相许吧，这样来的实在些。”
　　“啊？你说什么！？”
　　“没什么……”
　　渐渐的，天黑了下来。
　　穆力找了一块空地，然后开始吩咐人生火做饭，搭帐篷露营，今夜就暂且住这。
　　晚饭时间。
　　叶闵靠在一个僻静的树边。
　　“吃饭了！”
　　这时，小医仙端着饭菜走了过来，放在叶闵面前，然后自己再坐在叶闵的对立面。
　　叶闵看了看前期‘丰富’的菜肴，再古怪的看着她，“这些饭菜谁做的？能吃吗？”
　　“这些当然是我亲手做给我的救命恩人吃的！肯定能吃呀！又没放什么安眠药……”
　　小医仙撇嘴嘟囔着。
　　叶闵：“……”
　　你这是不打自招了呀！
　　叶闵看了看别人的菜肴，有鸡腿有肉的，那都是金黄酥脆爽口开胃，再看看小医仙亲手做的，外焦里也焦，看着就跟锅巴似的。
　　你这是把炒菜当成了炼丹炼药了吧？
　　叶闵非常‘感动’，伸出双手握住小医仙的手，“小医仙同志，有你在，人民有信仰，民族有希望，国家有力量，这顿饭菜还是给处于水深火热的人吃吧，比如穆力少团长！”
　　“啊？”
　　被叶闵双手突然紧紧抓住，小医仙小脸滚烫，心脏砰砰直跳，小鹿乱撞，也不知道叶闵在说些什么。
　　而此时，忙碌了半天的穆师傅，正准备回自己的帐篷里独享一只大炸鸡，路过叶闵与小医仙身旁时却被叶闵一把拉了过来。
　　穆力：“？？？”
　　叶闵一把将穆力拉过来，“穆同志，你刚刚的所作所为我都看在眼里记在心里，你为了我们为了大家忙前忙后，你幸苦了！这顿小医仙同志精心准备的佳肴理应给穆同志你才对！”
　　“闵哥！”
　　穆力闻言，激动的看向叶闵。
　　没想到我刚刚为了露营的事情忙前忙后都，这一切都被叶闵看在眼里记在心里！
　　还要给自己吃小医仙精心准备的美味佳肴！
　　这…这这这……
　　宇智波闵，yyds，我爱你！
　　随即，穆力注意力落在了小医仙精心准备的菜肴时，欣喜若狂的神色一下僵住。
　　穆力：“……”
　　这是准备去毒害哪只魔兽？
　　当他反应过来时，叶闵与小医仙早没影了。叶闵早已带着小医仙走进了帐篷里，开始对帐篷中的大炸鸡进行鸡体的解刨研究。
　　…
　　深夜。
　　佣兵团露营地。
　　所有人都在酣睡着，唯独一个俏皮可爱的紫衣少女拿出绳索偷偷溜了出来。
　　她正是小医仙。
　　“太好了，这安眠药果然有效果！”
　　小医仙回望露营地酣睡的众人，轻笑一声。
　　“真的吗！”这时，一道声音响起耳侧。
　　小医仙丝毫没注意，自信满满，“真的呀！”
　　“呃，等一下！你怎么！”
　　“宇智波闵！你不是昏睡过去了吗？”
　　小医仙大惊失色的扭头看去。
　　只见时一个冷峻的帅气青年站在自己身旁，他身穿着黑色风衣，风衣上绣有血红色云朵，两眼瞳色漆黑，内有血红色六芒星纹路，深夜里，看着还是异常的诡异与恐怖。
　　青年正是穿着变化风衣的叶闵。
　　小医仙看向叶闵很是震惊，她记得自己亲眼看见叶闵吃完饭后，喝下了自己给他的茶水，那茶水中她可是下了足足有三斤安眠药！
　　这药量，换做三阶魔兽都得立马昏睡个三天三夜！
　　可他怎么还能站在自己面前，跟没事人一样！
　　“唉，年轻，你所看到的，只是我想让你看到，而我不想让你看，你费尽心机也看不到……”叶闵拍了拍她肩膀，摇头叹息。
　　小医仙：“……”
　　小医仙可不知道，在她给叶闵下药的那一刻开始，就中了叶闵的写轮眼幻术。
　　亲眼看着叶闵喝下去了。
　　其实根本没有。
　　倘若小医仙看过火影，知道写轮眼幻术的话，此时必然会震惊：“什么！幻术！什么时候！”

　　

第二十七章 开玩笑


　　“要去哪，带我一起呗！”
　　叶闵双目变化正常，免得小医仙害怕。
　　“唉，行吧，也不是不可以，看在你救了我一命的份上，我就勉强带你一起去寻宝吧！”见叶闵双目变成正常，小医仙叹息一声道。
　　很显然，叶闵自己是赶不走了，只能带他一起了。
　　很快，小医仙带着叶闵来到了一处山崖前，“这山崖下有一处洞府，里面有着许多财宝，不过，事先说好，我七你三！”
　　“你就这么对待你的救命恩人吗！现在孤男寡女的，你信不信我冒着封书的危险干你？”叶闵一听就不乐意了，逼近小医仙。
　　“喂喂！你别过来啊！”
　　“我可是会喊的啊！”
　　小医仙见状，惊慌失措的连连后退。
　　闻言，叶闵心中微微异样，邪笑道：“喊吧喊吧，你喊破喉咙了也不会有人来救你的！”
　　小医仙惊恐万分，不断后退，退至崖边，她万万没想到，叶闵居然会这么贪得无厌。
　　给他三成不够，居然还想要杀人灭口！
　　果然，在利益面前，人性一文不值！
　　想起了之前叶闵救下自己的种种，小医仙很痛心。
　　咔！
　　这时，小医仙脚下的山岩松散，发生了断裂。
　　小医仙身体重心不稳，一下向后倾斜，快速坠下！
　　见状，叶闵也是吓了一跳，自己只是开个玩笑，这姑娘怎么就开始自寻短见了呢？
　　这也太脆弱了吧？
　　叶闵立马飞扑了过去！
　　此时跌落空中的小医仙神色平淡，仿佛根本不怕自己会出事一样。因为她有一只对她忠心耿耿的飞鸟魔兽，她称之为小岚。
　　只需要吹吹口哨就能呼叫过来，将她救下！
　　正当小医仙准备吹口哨呼叫小岚时，便看见一个身影从山崖上飞跃下来！
　　那身影正是叶闵！
　　小医仙见状，微微一怔，他是来救自己的？
　　叶闵双目变化九勾玉轮回眼，灰色瞳孔中的九勾玉不断转动，伸出手，再次操控引力！
　　小医仙也再一次感受到了这股无形的引力，将自己的身体控制住，往叶闵的手上飞去！
　　空中，叶闵使用万象天引再次抱住小医仙，也止不住俩人坠落下去，即将跌落崖底地面！
　　小医仙回过神，连忙要呼叫小岚！
　　然而叶闵可不知道，所以双眼再次爆发黑光，只见虚空下方出现了一个空间漩涡！
　　看见那空间漩涡，小医仙震惊：这是什么！
　　下一秒，叶闵抱着小医仙掉入空间漩涡中。
　　然而就是一眨眼的时间，俩人就出现在了山崖中央的洞口前，跟空间转移一样，从即将跌落的崖底，出现在了悬崖中间的山洞中！
　　在火影世界中，拥有轮回眼的忍者能够操控空间，并且加以利用形成很多独特的忍术。
　　斑能进入轮墓的世界形成投影，形成最特殊的分身术，而佐助在开启轮回眼后能够使用天手力、空间之门等传送类能力。
　　叶闵就可以用轮回眼制造个空间漩涡，从崖底来到悬崖中间的山洞上，只不过这个消耗是空前绝后的！
　　来到山洞前，叶闵就脸色惨白，瘫倒在地，看着怀里的小医仙，虚弱的骂道：“特么…的…不能跟…你这种人…开…开玩笑……”
　　说完就昏死过去了。
　　“喂！醒醒！”
　　“你刚刚说什么？”
　　“你开……开玩笑的？你开什么玩笑！我不用你救呀！我自己能自救的呀！醒醒！醒醒！”看见叶闵晕倒，小医仙一时间都急哭了。
　　她万万没想到，叶闵会在自己掉崖后的一瞬间，没有犹豫就奋不顾身的冲下来救自己！
　　她的心被深深触动到了！
　　小医仙也来不及想叶闵为什么能弄出空间漩涡，从山崖下一瞬间出现在山崖中间的山洞边了，而是一个劲摇晃叶闵身体喊道。
　　她现在只知道，叶闵是为了救她施展了什么禁术，然后昏死了过去，怎么叫都叫不醒！
　　“怎么办怎么办！”
　　小医仙现在就如同油锅上蚂蚁，着急的围着叶闵不断乱转，“是不是需要人工呼吸啊？”
　　“不对，不是人溺水了才需要人工呼吸的吗！他这也不算溺水呀！”小医仙非常纠结。
　　“算了！死马当活马医了！”
　　小医仙心一横，便俯下身子亲了上去。
　　然后一边用手捏住叶闵的鼻子，一边嘴对嘴，用力的朝叶闵的嘴巴里面吹气……
　　来来回回折腾了几分钟后
　　小医仙已经是一脸潮红，看着依旧不省人事的叶闵，“我都很用力吹了！怎么还不醒？”
　　叶闵：那肯定是吹的位置不对啊！
　　“小姑娘，你这样做除了占他便宜还是占他便宜，根本没有用的。”此时，还在追剧的药尘看不下去了，暂停了画面虚影，说道。
　　叶闵：老头我劝你不要多管闲事！
　　“什么！”
　　“你！你是谁？”
　　“谁在说话？”
　　“你在哪？我怎么没看见你！”
　　小医仙面红耳赤的看向四周，心中微惊道。
　　药尘显现出来，就在叶闵的上方虚空漂浮，看了看叶闵，对小医仙说道：
　　“他这种情况就是写轮眼过度的使用，导致体内查克拉……呸，不对，是导致体内斗气亏损严重，影响到了根本，所以才会昏死过去。”
　　“老…老前辈，你说的是真的吗？那他不会死吧？会不会留下什么后遗症暗疾什么的？”
　　小医仙心切叶闵的安全，也不在乎药尘是什么人、是不是人、怎么出现的、为什么会出现在这，而是第一时间询问叶闵的身体状况。
　　她身为一个医师，都对叶闵目前的状况束手无策，甚至为之心急如焚，根本想不到一点解救的办法，现在只能依靠药尘出谋划策了！
　　“死倒不至于，后遗症暗疾的话，及时处理治疗应该也不会留下，你把这颗十全大补丹给他喂下，过一会他应该就会清醒过来了。”
　　药尘打开了自己的纳戒，从中取出一颗丹药，甩给了小医仙。
　　“谢谢老前辈！”
　　小医仙接过丹药激动道谢，随即立马转过身将手中的十全大补丹放入叶闵的嘴里。
　　然而她发现，叶闵现在昏死状态，根本不能吞下这颗十全大补丸！
　　“这…这怎么办？！”
　　多次尝试无果后，小医仙又着急的问药尘。

　　

第二十八章 First blood！！！


　　“怎么办？呵呵，当然是先把丹药放在你自己嘴里嚼碎，然后你在用嘴喂进他的嘴里咯！”药尘看热闹不怕事大的乐呵呵笑道。
　　叶闵：尘哥，以后你是我哥！
　　药尘：嘘，别说话，做兄弟，在心中！
　　“啊！这……行吧！”
　　小医仙听到药尘这办法，小脸通红，心中微微犹豫了一下，最终还是决定了以药尘所说的方式给叶闵喂药。
　　“那能不能请老前辈你先行离开，我…我……”做这种事情怪害羞的，小医仙看着药尘依旧没有要离开的意思，便开口说道。
　　药尘还打算看热闹的，见小医仙开口说话了，摇摇头，无奈叹息，“行吧，我也追剧去了！”
　　说完，药尘就消失了，转变成了小医仙看不见的状态，贼兮兮道：“看个鸡锤剧，现在吃这个大瓜难道不香吗？嘿嘿嘿，拿留影石录下来，到时候也可以以此来拿捏那小子！”
　　“如果那小子敢对自己语气不尊重，我特喵直接把留影石偷偷拿去给萧薰儿那小妮子，到时候有他好受的！”说着，药尘已经拿出了留影石。
　　见药尘离开，小医仙看着叶闵那冷峻的脸，再看了看手中的十全大补丹，心脏噗咚噗咚直乱跳，绝美的脸蛋此刻布满了红霞。
　　勇敢仙儿，不怕困难！
　　犹豫片刻后，小医仙立马将丹药放在自己嘴中搅碎，没有吞下，而是赶紧伸手捏住叶闵的鼻子，让他的潜意识里用嘴巴呼吸！
　　随即立马嘴对嘴贴上运输丹药！
　　很快，被搅碎的十全大补丹，通通伴随着小医仙的口水，进入了叶闵的嘴中，被叶闵给吞了下去。
　　小医仙此时心跳快的厉害，一脸潮红的想要快点结束这场单纯的“治疗”，结果下一秒，一只有力的手抱住了她的腰。
　　小医仙此刻因为荷尔蒙内分泌，而导致有些晕晕乎乎的无力，但依旧瞪大双眼，惊觉的看向叶闵，他…他醒了，他这是想要干嘛！？
　　此时叶闵已经清醒了过来，刚迷迷糊糊醒过来，就看见小医仙这个绝色佳人在占自己便宜？
　　叶闵：众所周知，我叶闵的便宜，不是谁想占就占的！
　　所以，叶闵肯定是要回馈一下对方……
　　叶闵紧紧抱住小医仙，两人贴在一起，感受着来自对方特有的气息，荷尔蒙爆发，俩人小嘴亲着亲着，都开始有些沉沦了。
　　两人相拥着亲吻，小医仙也渐渐的闭上双眼，彻底去选择享受这个前所未有过的奇妙过程。
　　“呸！”
　　一旁药尘嘴里塞满了不知从哪凭空出现的狗粮，药尘呸的一声，用力将嘴里的狗粮吐出，心中暗道：
　　“忍住，他现在有多快乐，到时候就有多痛苦！等着吧臭小子！等着被我呼来喝去吧！我药尘的时代即将到来！”
　　然而在下一秒，叶闵开眼万花筒写轮眼，使用神威，与小医仙进入了神威的异空间中……
　　两人直接在药尘的眼里消失了！
　　而被丢在外面的药尘是懵逼的，卧槽，卧槽卧槽，人呢？怎么突然就双双消失不见了？
　　自己可是录制到了关键时刻呀！
　　难道后面内容需要收费了？
　　给我特喵的出来，老头我像是缺钱的人吗？
　　大不了我付费就是了，好歹让老头我看完啊！
　　药尘这个灵魂体懵逼了，留影石也只能中止了，开始在四周不断寻找叶闵与小医仙的作案位置。
　　最后，搜寻无果的药尘再次回到了山洞前，却发现，山洞洞口被一层紫色毒雾覆盖住了！
　　并且，这个毒雾腐蚀性极强，要不是他是斗尊级别的灵魂体，恐怕顷刻间就灰飞烟灭了！
　　这是怎么回事？
　　这种恐怖的毒雾是从哪冒出的？
　　药尘愣在原地，百思不得其解。
　　…
　　很快，三个小时过去了，时间来到了凌晨三点，山洞前的毒雾也慢慢的消失了。
　　药尘此时都开始打瞌睡了。
　　这时，两道身影却是出现在了山洞洞口中。
　　是凭空出现！
　　那是一男一女，男的冷酷帅气，女的美丽动人，这一对男女正是叶闵与小医仙！
　　药尘一下子惊醒过来，看着一脸红晕的小医仙，再看向叶闵，“你…一血你……拿下了？”
　　“你自己问她。”
　　叶闵玩味的看向药尘。
　　“讨厌！”
　　小医仙闻言，立马娇羞的小拳拳锤叶闵胸口。
　　看见这一幕，药尘哪里还不明白，目瞪口呆的直接给叶闵竖起了大拇指，“牛逼牛逼，你真的是三班的小母牛，不是一般的牛逼！”
　　“她可是有着先天的厄难毒体，会在受到刺激或者毫无意识的情况下爆发出，这你都敢动……”
　　因为自从药尘第一眼看见小医仙后，就一眼看出了，这漂亮的小丫头有病，还是大病！
　　天生的厄难毒体，食毒修炼，万毒不侵，通体毒气，还是会无意识地杀死别人的体质！
　　这尼玛叶闵都敢碰，而起毫发无伤？
　　实属小母牛上吊——牛逼死了！
　　“呃……等一下……”
　　突然，药尘想到了前几个小时，山洞里充斥着的毒雾，一时间，药尘陷入了沉思。
　　小医仙听见这话，低下头，眼神微微暗淡。
　　“臭老头你不会说话就少说些！”
　　叶闵见状立马朝着药尘骂道。
　　随即，叶闵扭头看向小医仙，温柔似水的轻笑道：“区区厄难毒体而已，你看我刚刚打牌的时候你伤到我了吗？不要怕，我会用尽我一切手段帮你控制住这厄难毒体！”
　　“嗯……”
　　小医仙羞红着点了点头。
　　药尘：打牌是什么？？？
　　叶闵：神威空间好呀！真滴好！
　　神威自带技能，穿透攻击（虚化）：我们看见带土能够虚化，实际上是带土把被攻击的部分身体转移到异空间，使对方或者对方的攻击手段穿身而过，看起来就像虚化一样。
　　所以，在神威空间时，小医仙被刺激的爆发厄难毒体，依旧阻挡不住叶闵前进的脚步。
　　那些毒物攻击叶闵时，就全部通过叶闵的身体，被叶闵转移到了外面的斗破世界。
　　虚化状态下的叶闵无人可挡！
　　Firstblood！！！
　　因此小医仙丢掉了一血。

　　

第二十九章 尘哥太惨了


　　“走吧，咱们进去探宝吧！”
　　小医仙抱着叶闵的手，指了指山洞里头高兴的说道。
　　叶闵闻言，看向山洞，随即傲娇的轻哼了一声，看向小医仙，玩味笑道：“探宝？哼，之前谁说三七分的，谁三谁七呀？”
　　“哎呀，那不是之前嘛，现在不都是你的了嘛！”看叶闵这前所未有的傲娇模样，小医仙想起来之前自己说的话，哭笑不得。
　　她万万没想到，就是因为自己说出了‘自己七，叶闵三’的话，才阴差阳错的，导致现在两人关系发生了翻天覆地的变化！
　　“我不要，都给你，反正我已经得到你人了，你的不就都是我的了吗？”叶闵笑着分析道。
　　“也是哦，嘻嘻，那我就勉强替你保管吧！”小医仙嬉笑着蹦蹦跳跳朝洞口石门打量了起来。
　　“你在看什么？直接一拳打开不就好了吗？”叶闵走过去，看见小医仙在上上下下打量着石门。
　　“只会用蛮力的笨蛋，这石门上散发着淡黄色的光芒，很明显是土机关，找到机关就好了！”小医仙白了一眼叶闵，依旧兴致不减的翻找着机关。
　　叶闵摸了摸这石门，他感觉自己用流水碎岩拳，是可以一拳把这石门给锤爆的。
　　不过，看小医仙她兴致盎然的样子，叶闵也就不打算破坏了她的兴致，搁那站在一旁，撇嘴说道：“好嘛，那以后小事你处理，大事你就得往我身后靠，不然显得我多无能呀！”
　　“行行行！”
　　小医仙无奈的点点头，心想，还真是个逞能的傻瓜。
　　这时，药尘以叶闵只能看得见的状态飘到叶闵旁边，拿出留影石，猥琐的笑道：“嘿嘿，小扒皮，以后说话给我放尊重点。”
　　“哦呦，小扒皮？老头你今天很勇咯？”
　　叶闵斜眼不善的看向药尘。
　　“开玩笑，我超勇的好不好？看看这是什么？”药尘笑了笑，看向手中的留影石。
　　叶闵疑惑：“这是什么？”
　　“留影石，里面记录了你和这女娃么么么的画面，以后叫我药尊者，若你敢再叫我老头，这留影石就会出现在萧薰儿那丫头的手里。”药尘拿着留影石，眼中闪烁胜利的曙光。
　　叶闵闻言，毫不在意的笑了笑，“老头，你以为你就凭这个就能拿捏我了？”
　　“嗯？难道不能？”
　　药尘眉头微微皱起。
　　“嗤，这是宇智波闵干的，与我叶闵何干？”叶闵看着药尘手中的留影石不屑一顾道。
　　“卧槽，还能这样玩！”
　　药尘被这话一语点醒，当场石化。
　　叶闵确实是以别人的外貌去撩妹的！
　　而留影石里录制到的画面，也是叶闵顶着宇智波鼬的模样么么哒的，草！草率了！
　　“小样，我看你是漂了吧老头，居然还敢偷偷在旁边录视频？我决定不给你看火影了！”
　　“别别别！闵哥闵哥！我错了我错了！我把留影石给你，闵哥你可千万别切掉火影呀！不然我要在拘灵界无聊死了的呀！”
　　“哼！你个糟老头子坏得很！”
　　“是是是，闵哥教训的是！”
　　“看你这么真诚的态度，下不为例啊！”
　　“好多好的，okok！”
　　药尘心中叹息一声，苦涩不已。
　　没想到自己的留影石居然没把叶闵拿捏成功，反倒是自己被叶闵拿捏的死死。
　　“有了！我找到机关了！”
　　这时，小医仙的惊呼声响起。
　　“找到啦？”
　　叶闵不跟药尘多bb了，来到小医仙身旁。
　　“对呀！我厉害吧？”
　　小医仙得意地指了指被草丛遮盖住的机关。
　　“厉害厉害！我媳妇就是厉害！”叶闵笑着一把抱起小医仙，然后亲了一下她额头。
　　药尘在一旁黑着脸，厉害归厉害，你动嘴干嘛？
　　“你干嘛，老前辈还在呢！”
　　小医仙也是面红耳赤的看向叶闵，娇嗔道。
　　药尘闻言，被感动的一塌糊涂！
　　药尘：呜呜呜，还是这女娃尊重我，一直喊我前辈，不像这个臭小子，天天喊我老头！
　　“不要管他，这糟老头子坏得很，把他当空气就行了。”叶闵撇了药尘一眼淡淡说道。
　　药尘：三十年河东，三十年河西，莫欺老年人！
　　见叶闵对药尘态度冷淡，小医仙柳眉微微皱起，“你怎么能这样对待老前辈呢？要不是他拿丹药救你，我……我也不会被你得逞……”
　　小医仙认真的说着说着，随即好似想到了什么，漂亮的脸颊浮现出一抹红晕，吞吐道。
　　“啊！”
　　“尘哥，对不起尘哥，误会你了！”
　　叶闵愣住了，看向药尘，连忙双手握住药尘的手，就跟和领导人握手一样重视。
　　特别是刚刚叶闵用写轮眼翻查了自己的潜意识，得知是药尘为自己牵绳引线，是自己的月老，叶闵立马对药尘的态度发生了一百八十度转变！
　　药尘热泪盈眶，激动的心，颤抖的手，心想，幸好当时自己转变了正常人无法看见的灵魂状态！
　　刚好叶闵的潜意识也看不见，否则他会知道，药尘压根不是为了帮他牵绳引线做月老，而是想要拿留影石记录画面，以此来拿捏叶闵。
　　“你知道就好！你知道就好！”
　　药尘与叶闵二人热泪盈眶的紧紧相拥在一起。
　　叶闵：“尘哥！”
　　药尘：“闵弟！”
　　“好兄弟！”
　　俩人擦拭着眼泪，看向对方笑道。
　　小医仙：“……”
　　有这么夸张吗？
　　“尘哥，小弟有个不情之请，不知当不当讲。”
　　“闵弟若是不知当不当讲，那便作罢不讲为好！”
　　叶闵：“……”
　　“小医仙她有厄命毒体，尘哥你生前也是个体面人，被世人尊称为药尊者……”
　　“这个你不用说，这小丫头一口一个前辈，比你一口一个老头好听多了，你就算不说，我也会帮助这小丫头的！”
　　叶闵话还没说完，就被药尘一口打断说道：
　　“还有丫头，你喜欢炼丹炼药吗？我可以收你为弟子，将我药尘一生的丹道传授于你！”
　　说着，药尘还看向了小医仙，慈眉善目道。
　　闻言的叶闵眉头微微一挑，不对劲！
　　自己把他当哥，已经很给面子了！
　　可这厮居然想要收小医仙为弟子，如果小医仙成为了药尘弟子，而一日为师终身为父，那么药尘岂不是就成了自己的岳父？
　　叶闵刚要制止……
　　小医仙喜出望外：“好！”

　　

第三十章 尘哥咸鱼翻身了


　　“好！”
　　小医仙欣喜的点头应道。
　　她本身就对药尘能拿出十全大补丹这种丹药而感到敬佩，甚至羡慕与仰慕。
　　如今能接受药尘的衣钵传承，成为药尘的弟子来学习丹道，小医仙自然是不会拒绝的。
　　叶闵：“哎，等一下……”
　　“好！一口唾沫一口钉，小丫头，你即刻起，便是我药尘的唯一弟子，我药尘，实力不高，生前也就斗尊即将突破半圣境界，但若是论炼丹之道，这整个大陆，我也算是数一数二的人物，我必将倾囊相授于你！”
　　药尘看了一眼叶闵，大笑说道。
　　没想到，这小子的便宜我药尘还是占到了！
　　叶闵：可以的，算你狠！
　　“仙儿拜见师父！”
　　小医仙乖巧的对药尘行礼，随即又疑惑的问道：“师父，那你现在是鬼魂状态吗？”
　　“对的，我生前被人毒害而亡……”
　　药尘点了点头，说着时好似回忆起了什么，眼神里的光微微暗淡了下来，转变成阴霾。
　　一旁叶闵自然是知道怎么回事，就是他交徒不慎，被自己徒弟韩枫联合魂殿给坑害了。
　　小医仙聪慧美丽，看见药尘这一转变，也就识趣的没有在继续追问下去，而是转移话题，“师父，那你还有没有办法复活呢？”
　　“有呀！那就是将焚诀……”
　　药尘立马激动的看向了叶闵。
　　“咳咳，既然你成了仙儿的师父，那自然也是我叶闵…呸，是我宇智波闵的师父，肉身的事，大可不必担心，我会搞定的。”
　　叶闵看向药尘淡淡说道。
　　叶闵：老头，你这步棋下的很好嘛！
　　药尘：一般一般，世界第三。
　　小医仙疑惑的看了看叶闵与药尘，因为现在俩人正在互相看着对方，仿佛在用眼睛说话。
　　“好了，仙儿，这是为师目前拥有的一个控制厄难毒体的方法，我称呼它为毒丹之法，你且拿去，有时间就自己修炼，可以更好的控制自己的体质，不会无故爆发厄难之毒。”
　　“这个是为师的丹药手札，你可以先观摩看看，学学其中的理论知识，学会里面万物之间的相生相克，与药材之间的属性。”
　　这时，药尘目光离开叶闵，慈祥的看向小医仙，拿出了两本卷轴，交给了小医仙。
　　“谢谢师傅！”
　　小医仙欣喜的双手接过卷轴。
　　紧接着，药尘就回到了拘灵界中。
　　小医仙一转头，就看见叶闵正在用那幽怨的眼神看着自己，哭笑不得道：“怎么啦又？”
　　“没事……”
　　“没事你用这种眼神看我？”
　　“哪种眼神？”
　　“就是…就是…怎么说呢就是……”
　　“就是什么？是不是像这样？”
　　“不是这个眼神，你这个是色眯眯的眼神……哎你干嘛！这还在外面，别乱来呀！”
　　“行了行了不闹了，快开机关吧！”
　　…
　　叶闵与小医仙又在石门外亲亲了好一会儿，就像干柴碰烈火，不过，这次只是擦枪走火。
　　随后，小医仙将毒丹之法与丹药手札两个卷轴收入怀中，这一旁看着的叶闵就很纳闷。
　　你这前面就这么点空间，是怎么将这两个卷轴塞下去的？这要是影响发育怎么办？
　　“拿出来！”事关重大，叶闵立马严肃起来。
　　“干嘛？”小医仙疑惑的看向叶闵。
　　“抠抠索索的，你不会问问你夫君我有没有纳戒吗？你这样塞怀里，把它们压扁了怎么办？”叶闵拿出了一枚纳戒，无语的说道。
　　小医仙一听，原本雪白的脸颊瞬间绯红一片，“你个傻瓜！谁说会压扁的，我这衣服设计胸前是有口袋空间可以装东西的！”
　　“得得，你说的都对，这个纳戒你快收起来吧，以后采药放东西拿东西也都非常方便！”
　　“你哪里来的纳戒？”
　　“你师父的，他纳戒里面有的是纳戒！”
　　“纳戒里面有纳戒？”
　　“对呀！你快点收起来吧！”
　　“哦～行吧！”
　　紧接着，小医仙接过叶闵手中的纳戒，那是一枚紫色的纳戒，非常适合小医仙的颜色。
　　叶闵亲手给小医仙戴上去，还是放在无名指上，小医仙莫名的感到神圣与幸福。
　　戴上后，小医仙就感知到了纳戒里面的巨大空间，欣喜不已的给了叶闵一个吻，随即再将两个卷轴放进去。
　　叶闵笑着摸了摸嘴唇，随即上头，又抱着小医仙吻了起来……
　　互相尝到甜头的两人，放在洞内的财宝无动于衷，而是再次拥抱对方亲在了一起。
　　就在叶闵准备带小医仙进入神威异空间时，“哎对了仙儿，你的斗气属性……呃……”
　　药尘出现了。
　　准备过来查看一下小医仙的斗气属性，结果就看见俩人抱在一起亲吻的一幕。
　　“你们继续！你们继续！”
　　药尘尴尬的再次滚回了拘灵界。
　　然而叶闵与小医仙在药尘出现的一瞬间就已经分开了，并且颇为尴尬的背对背……
　　“我们先进去探宝吧？”
　　良久，小医仙率先开口打破僵局。
　　叶闵点了点头，要不是刚刚小医仙说出探宝两个，他都快忘了自己为什么会出现在这的了。
　　毕竟，他已经获得了更加珍贵的东西。
　　探宝什么的，对他来说，一下子就索然无味了。其实现在在小医仙心中也是如此，探宝对她来说，也已经是兴致缺缺了。
　　轰隆隆！
　　下一刻，随着小医仙按下了土机关的开关，眼前石壁缓缓打开，里面有刺眼的光芒射出！
　　只见石壁后面是密密麻麻堆积如山的金币，还有各种稀有草药，以及最中央的一具骸骨！
　　“哇！”
　　小医仙当场就瞪大了眼睛，嘴巴张成了O型，丝毫没有了先前兴致缺缺的模样，反之是看向那些稀有草药，两眼冒光了起来！
　　叶闵则是看向旁边的三个石盒的中间石盒，那里面不出意外的话，应该是放在玄阶高级飞行斗技——紫云翼。
　　虽然次了点，但目前自己不会飞，学来将就将就也不是不行，到后面自己突破斗师了，再拿给小医仙用，自己使用轮回眼浮空飞行就好了。
　　而钥匙是在这骸骨中，叶闵没记错的话，这骸骨里面似乎还藏有异火榜排行第三的净莲妖火的残图。
　　“啊！”
　　这时，小医仙的惊叫声响起。

　　

第三十一章 开石盒


　　“啊！”
　　“好烫！好冰！好疼！”
　　叶闵猛地看去，只见小医仙蹲在地上，看着一冷一热的双手，疼的眼泪都给掉下来了。
　　哎呀！
　　忘记了还有这一段剧情了！
　　小医仙进来后会被冰灵焰草给伤到！
　　叶闵连忙跑过去跟着蹲下，双手捧住小医仙的手，用体内斗气给小医仙双手中的冰火二毒去除，“怎么样？现在还疼吗？”
　　“好了很多！”
　　看着为自己着急的叶闵，小医仙心中暖意浓浓，看向叶闵嬉笑道：“不怎么疼了！”
　　“傻瓜，眼泪都流出来了还不疼，下次注意点，不认识的草药别乱碰，多跟药老头学学，认识认识草药，免得下次又不小心伤到。”
　　叶闵轻轻擦拭着她眼角的泪珠，认真说道。
　　“怕什么，我这不是还有你嘛！”
　　小医仙闻言，嘟囔着嘴，小声说道。
　　“嗯，话是这么说没错，但是你想每次都像这样受伤，然后再让我来帮你包扎处理吗？”叶闵白了一眼小医仙。
　　小医仙摇摇头：“不想！”
　　“那这是什么草药你知道吗？下面茎叶是冰晶状，但上面花朵又跟火焰一样，好好看！”小医仙指了指刚刚弄伤自己的草药。
　　“冰灵焰草，没有防备措施的，用双手触碰，就会中冰火二毒，双手又烫又冰，就像你刚刚一样，冰火两重天！”叶闵说道。
　　“哦，我明白了！”
　　小医仙不懂装懂的点了点头。
　　叶闵笑着刮了一下她鼻子，“你明白了什么？等有空，多看看你师父给你的丹药手札吧，那里面有着很多各种各样的草药与理解！”
　　“你怎么对我师父那么了解？”
　　“猜的！”
　　叶闵笑了笑，药尘那家伙跟了自己十一年。
　　他的东西宝贝与对炼丹炼药的理解，叶闵都统统学会了，对他…叶闵能不了解吗？
　　“药老头，出来帮帮你徒弟，她需要挖取药材的设备！”叶闵想了想，小医仙可能需要专业的设备，就开始喊话药尘了。
　　“你们不那个了？”
　　药尘一出来，就古怪的看向叶闵与小医仙两人。
　　闻言，小医仙顿时面红耳赤，尴尬的低下头，头都快低到了地上，甚至都想跟鸵鸟把头埋进地里。
　　“哎哎哎，药老头，你为人师表的，怎么一开口就是这种人体结构的东西？什么思想？”叶闵也是脸一红，但没小医仙那样把头低那么低，而是立马正色直视药尘说道。
　　药尘撇了撇嘴，没有再和叶闵多掰扯几下，因为他看见自家的徒儿小医仙已经快羞死了。
　　“拿着，这些都是采药的全套设备！”
　　药尘直接将全套的采药设备都甩给了叶闵。
　　“好的，药老师慢走！”
　　叶闵接过设备，就下逐客令。
　　自己其实也能教小医仙的，未必就必须需要药尘教。
　　药尘急忙回去继续刷剧，闻言，也没多说什么，白了一眼叶闵，然后就立马虚化，回到了叶闵体内的拘灵界之中。
　　“师父慢走！”
　　小医仙见状也连忙喊道。
　　其实药尘想的也是与叶闵差不多，换个角度看，叶闵已经算是药尘的弟子了，学习了药尘的全部炼丹炼药知识，也已经代他教小医仙的。
　　药尘走后，叶闵就立马教小医仙如何正确的使用设备采集这些特殊的灵药，以及如何使用纳戒，将这些灵药吸收入纳戒之中。
　　小医仙自身聪明伶俐，也很快就学会了将斗气印记在草药上，然后牵动纳戒，收入其中。
　　男女搭配干活不累，很快，俩人就将这密室里的所有宝贝、药材、金币全部席卷一空！
　　只剩下了三颗孤零零的石盒，与中央宝座坐上的骨骸架子。
　　在原著，这个骨骸架子里有一只活尸蛊，可以让这骨架感应到人类气息后复活，为守护生前的财宝，而攻击外来人类！
　　然而在叶闵刚走进来，就使用天照将这只活尸蛊给烧死了，用天照来烧死这个活尸蛊。
　　虽然是大材小用，杀鸡用牛刀了，但好在消耗并不大，也挺方便，叶闵就使用了。
　　天照所释放黑炎焚烧的目标越强，叶闵的消耗才会越大，所以，平常的时候使用天照来干掉一些小妖小怪的，还是挺方便的。
　　就比如，叶闵将小医仙带进神威的异时空进行造人计划时，叶闵发现了小医仙头发里面的窥蛊。
　　原著里是穆力那厮放的，叶闵立马用天照将这窥蛊烧死，同时心中暗自记住了穆力一笔。
　　换做之前还没什么，可现在，小医仙都是他女人了，这尼玛谁受得了，叶闵决定，今晚过后就去一趟狼头佣兵团，给他们送一送温暖。
　　没办法，穿越者嘛，必须要有点脾气才行。
　　…
　　“这三个石盒，需要钥匙才能打开哎？可是我们刚刚没有发现有钥匙呀？”小医仙上去查看了一番，扭头看向叶闵，疑惑的说道。
　　“钥匙吗？”
　　叶闵闻言，上去一拳轰碎这骨骸。
　　小医仙：“嗯？”
　　需要钥匙这跟骨骸有什么事？
　　小医仙一脸茫然的看向叶闵，只见叶闵一拳轰碎骨骸后，骨架四分五裂，三把金灿灿的钥匙就出现了，还伴随着一个卷轴。
　　“钥…钥匙！”
　　小医仙惊讶的看向叶闵，然后再看向骨骸中的钥匙，便走过去蹲下伸手去捡钥匙。
　　“我厉害吧！”
　　叶闵得瑟的笑了起来，看向小医仙，寻求赞赏。
　　“厉害厉害，我的宝就是厉害！天下无敌举世无双……所向披靡无人能敌……”
　　小医仙一边点头说着，一边揣着期待的目光，手持钥匙朝三个石盒方向走去。
　　“……”
　　叶闵：你居然敷衍我，你是不是不爱我了？这三个石盒有什么好的？值得你这样无视我？
　　没装杯成功，叶闵撇撇嘴，也跟着小医仙走了过去，来到三个石盒前。
　　“我打开了哦！”
　　小医仙扭头看了一眼叶闵，再看向第一个石盒。
　　“开吧，没啥危险的。”叶闵点了点头。
　　有叶闵的肯定，以及叶闵站在自己的身旁，小医仙有着无与伦比的安全感，也没有在犹豫这石盒里面会有什么，会不会有危险了……
　　直接打开！
　　石盒被打开的一瞬间，紫色气雾飘出。
　　里面静躺着一个卷轴——七彩毒经！

　　

第三十二章 男耕女织


　　“七彩毒经！”
　　小医仙拿起卷轴，打开后微微惊讶，“这本书，记载了不少毒物的配置方法，想必是毒师所留吧……”
　　“那这个七彩毒经的卷轴就给你了，学会了可千万别对我使用哦！”叶闵调侃道。
　　“你瞎说什么，除非你敢背着我在外面沾花惹草，做出辜负我的事，你看我弄不弄你。”小医仙看向叶闵，露出了一抹甜美笑容。
　　叶闵：“emmm……”
　　我叶闵在外沾花惹草，关宇智波闵什么事？
　　紧接着第二个石盒打开。
　　里面是玄阶高级飞行斗技——紫云翼！
　　“这个给你，我已经有小岚了。”
　　小医仙见状后不感兴趣，把甩给叶闵。
　　叶闵接过卷轴后，眉头一皱：“小岚是谁？”
　　“小岚就是小岚呀！”小医仙看向叶闵笑道。
　　“说清楚，小岚到底是谁？”
　　叶闵可不记得小医仙有个一阶飞鸟魔兽叫小岚了，此刻他直接醋坛子打翻了。
　　“待会你就知道了！”
　　看见叶闵吃醋的样子，小医仙笑的更加欢快了，简直就是世间少有的罕见可爱。
　　叶闵幽幽的看着她不说话。
　　接下来是第三个石盒了，不像原著，这个时候穆力会跟随窥蛊而找过来，现在，哪怕窥蛊没有被叶闵用天照干掉，穆力他也不敢过来。
　　因为他知道，叶闵对小医仙有想法，所以他不敢染指。
　　就算他真的吃了熊心豹子胆，带着狼头佣兵团的佣兵追寻过来的话，也会被叶闵给团灭。
　　随后第三个石盒打开了。
　　里面是一个玄阶中级功法，九阴针经。
　　这个适合小医仙，小医仙也就收下了。
　　小医仙心满意足的拉着叶闵的手，走出了山洞，笑道：“来，我带你看看小岚！”
　　原本无精打采的叶闵一下来劲了。
　　他倒是要看看，那小岚究竟是什么人，居然让有了他的小医仙，都依旧念念不忘？
　　“戾！”
　　来到山洞外，叶闵只见小医仙将手放在嘴边吹了一道响亮的口哨。
　　很快，天边就立马飞来了一只蓝色躯干白色头的大雕，来到了小医仙身旁温顺的蹲着。
　　小医仙轻轻摸着它的头，看向叶闵，笑道：“呐，它就是我跟你说的小岚，小岚是我以前救过的一只魔兽，对我忠心耿耿。”
　　“原来它就是小岚呀……”
　　叶闵嘴角微微抽搐，他想起来了，原著里，小医仙似乎就有一只一阶的蓝色大雕魔兽的。
　　我丢！
　　我特喵刚刚居然吃了一个沙雕的醋？
　　这时，小医仙拉着叶闵的手，来到小岚面前，“小岚，我给你认识一下，他叫宇智波闵，是我的…我的…呃…是我的伴侣！”
　　“咳咳！没错是我！”
　　叶闵干咳两声，看向小岚点了点头。
　　小岚被叶闵看了眼后就浑身不禁发抖！
　　毕竟叶闵可是披着鼬的模样，冰冷冰冷的。
　　小岚：这个男银……太阔怕了！
　　“闵，它是小岚，以后你也要好好对它，它是我在世的唯一一个朋友亲人了！”小医仙拉着叶闵与小岚，开始认真的互相介绍道。
　　闻言，叶闵怔住了，鼻子有些酸楚。
　　原著里，三岁的小医仙被母亲带到一个以采药为生的小村落居住，但母亲和村落却因小医仙觉醒的厄难毒体而死。
　　因此，不想在让他人因自己而死的小医仙拼命地学习医术，想要填补心中的缺口。
　　可是每当有人发现小医仙是厄难毒体的时候，都会无视她做的好事，一昧地躲避她这个“毒师”，那时她才只是个三岁的小女孩呀……
　　从三岁后就颠沛流离到了现在，叶闵难以想象，这些年小医仙是怎么过来的，而她的内心，又该有多么的坚强？
　　“放心，以后有我。”
　　叶闵不禁咬牙，看向小医仙，认真的说道。
　　“嗯！”
　　小医仙见状，眼眶湿润，重重的点了点头。
　　在她小医仙跌落悬崖叶闵一下飞扑下来救自己的时候，她的心就彻底被触动到了！
　　而此时此刻，叶闵认真的语气与眼神告诉了她，自己这次没有输给人性，叶闵不会因为她是厄难毒体而远离她、疏远她、离开她。
　　随即，叶闵看向小岚，笑道：“还有你这个沙雕，跟我混，保证你日后成为金翅大鹏！”
　　“唳唳！”小岚激动的看向叶闵。
　　虽然它并不知道金翅大鹏是什么，但听着就感觉好酷好厉害！然而金翅大鹏还真的是很酷很厉害！
　　“闵，接下来，我和小岚带你去我们的秘密基地吧！”小医仙一边擦拭着眼泪，一边微笑的朝叶闵伸出手。
　　“秘密基地？”
　　叶闵隐约想到了什么地方。
　　得知小岚是一阶魔兽的蓝鹰后，叶闵就仔细翻查了一下自己的记忆，想起来了小医仙在一个小山谷里还有一个“家”。
　　那是属于她与小岚的家。
　　虽然简陋，但胜在远离了世间的人心险恶。
　　“那走吧！”叶闵笑着伸手握住小医仙的手。
　　随即，叶闵与小医仙二人携手坐在了小岚身上，向那僻静无人的小山谷飞去……
　　药尘：哇！好一对神雕侠侣！
　　叶闵：不瞒你说，我是杨过！
　　小医仙：嘻嘻，我是小龙女！
　　…
　　一晃，两个月就过去了。
　　期间青山镇的狼头佣兵团在一夜间永久睡眠。
　　正是叶闵与小医仙出山洞去山谷后的第二天，登门拜访，给狼头佣兵团集体上下来了个无限月读，彻底在梦中醒不过来了。
　　然后，叶闵回到山谷中，与小医仙过上了没羞没……呸，不对，是过上了男耕女织的生活。
　　这两个月里，叶闵将这门玄阶高级飞行斗技紫云翼彻底把握住了，已经可以运用自如了。
　　至于这紫云翼里面存留的黑焰紫云雕灵魂……
　　叶闵在练习紫云翼当晚，它就跑出来装13，想要反噬叶闵，结果可想而知，直接被拥有拘灵遣将的叶闵拿捏死死，尽心尽力的成为有灵性的紫云翼，为叶闵的航天梦想奋斗！
　　药尘：唉～这可怜的小沙雕，难道不知道叶闵这小子是灵魂收割机吗？我个斗尊都怕！
　　小岚：同样是雕，可你怎么这么沙？敢在辣个男银的面前装13？呃…不对，我好像是老鹰来着？
　　“叮！签到任务刷新【拍紫晶翼狮王的屁股】。”

　　

第三十三章 深入山脉


　　“叮！签到任务刷新【拍紫晶翼狮王的屁股】。”
　　久违的系统声响起。
　　“我丢！”
　　叶闵正在天上飞呢，听见这突如其来的系统声，险些从天空掉下来，太骚了这个系统。
　　接下来的副本是云韵那一段，系统不让自己拍云韵的屁股，这让我拍紫晶翼狮王的干嘛？
　　系统难道从良了？
　　再说了，古人云，老虎屁股摸不得！
　　虽然紫晶翼狮王不是老虎，那特么也是狮王啊！关键还是六阶魔兽啊！等于斗皇强者啊！
　　不对，云韵宗主好像也是斗皇强者……
　　此时正在与药老学习炼丹之术的小医仙见状，吓的连忙问道：“呆子你怎么了？”
　　见到这一幕，小医仙还以为是叶闵为了救自己那一次留下了暗疾，旧伤复发了呢！
　　“没…没事！”
　　叶闵飞向小医仙，没事的后面还有一句话他没是出口，那就是他要去刷另外一个副本了。
　　这两个月，叶闵已经从斗者三星升至斗者八星。
　　小医仙成功练成体内毒丹，初步掌握厄难毒体，还学会了九阴针经，针法用的那是出神入化，对于人体各种穴位与构造了如指掌！
　　可以说，叶闵站着不动让小医仙捅自己九九八十一刀，能刀刀不致命，最后让叶闵落得个轻伤的下场。
　　再加上有药老这个师父，小医仙的修为境界一日千里，这两个月，从几段斗之气的，突破到了斗者五星！
　　后面药老发现，小医仙的斗气属性中存在着毒、火、木三种属性，那是当之无愧的绝世天才！
　　在药老的帮助下，小医仙也开始初步踏入炼丹师的行业了，只不过，在这两个月里小医仙才练成了一颗一品丹药，大多数是废丹。
　　但这个进展速度，在药尘的眼里，那已经觉得空前绝后的了！
　　练废的丹药就全部给小岚吃下，它在这两月，直接进阶成了二阶魔兽，相当于斗师了。
　　“那个…呃这个……仙儿，我…呃我这个有件事要跟你说……”叶闵飞下来后紫云翼自动消失，来到了小医仙面前，吞吞吐吐道。
　　药尘眉头微微一抖，寻思着，难道这臭小子要摊牌了吗？要暴露自己原本的模样了吗？
　　让仙儿知道自己和他原来是姐弟恋了？
　　小医仙蹙眉：“说，什么事？”
　　“仙儿，你先跟药老在这儿好好修炼，我这个…嗯…要深入魔兽山脉一趟。”叶闵说道。
　　“啊！”
　　“你进去那么深干嘛？”
　　“我最近没进去很深呀！”
　　“？？？我说的是魔兽山脉深处！那里可都是三阶四阶魔兽的聚集地呀！甚至还可能有五阶或者六阶的兽王！”小医仙白了眼叶闵。
　　叶闵：“哦哦。”
　　“哦哦？你如果要去，我和你一起去！反正我现在也是五星斗者了！再加上我独自配置的毒药，一般斗师也奈何不了我！”
　　小医仙自信满满的说道。
　　“这……”
　　叶闵微微犹豫，毕竟那可是魔兽山脉深处。
　　仙儿在的话，自己不好发挥呀！
　　不过，有药老在，也不是不可以……
　　最终在小医仙的恐怖目光下，叶闵妥协了，“行吧，那咱们一块去吧！不过，事先说好，你得一切听我的，然后药老你保护好她！”
　　“好！我一切听你的！”
　　小医仙抱着叶闵的手，乖巧的点点头。
　　这时，药尘却是微微迷惑的看向叶闵说道：“小子你慌什么，到时仙儿若是遇到危险了，你把她拉进神威异空间里不就可以了吗？”
　　“我擦，也是哦！我怎么没想到！还有老头子你看的挺快呀！都知道神威异空间了还！”
　　“那必须的，这两个月里，我都快看完了！”
　　“看完了我给你换一个。”
　　“我要看之前你说的波多老师！”
　　“……”
　　…
　　紧接着，叶闵与小医仙整装待发。
　　两人一雕一灵魂，开始向魔兽山脉深处飞去！
　　一座座山川河流在脚下划过，很快，叶闵与小医仙坐在小岚身上，来到了魔兽山脉的东部。
　　在原著中，云韵为了帮助弟子纳兰嫣取得三年之约的胜利，便亲自前往魔兽山脉，拜访东部山脉的王者——六阶紫晶翼狮王。
　　以取得紫灵晶让丹王古河炼制出丹，提高嫣然的修炼进度，可惜，在与紫晶翼狮王的战斗中，云韵却中了它的“紫晶封印”，实力被封印，自身也重伤昏迷，坠入河中。
　　进到这一块区域，已经有点危险了，叶闵与小医仙也不坐在小岚身上飞了，开始徒步前行。
　　小岚是二阶魔兽，不属于这片区域，只得跟着叶闵与小医仙身边，免得被别的高阶魔兽盯上，然后给一巴掌拍死了！
　　“你到底要找什么？”
　　小医仙还是忍不住好奇心。
　　药尘也立马好奇的凑了过来。
　　小岚也是好奇的探出它的鸟头看向了叶闵。
　　三道目光聚集而来，叶闵无奈，只好摊牌，“说来你们可能不信，我来东部山脉深处就是找一头六阶魔兽，叫紫晶翼狮王。”
　　小医仙：“六阶魔兽？”
　　药尘：“紫晶翼狮王！？”
　　小岚：“唳唳唳！”
　　“六阶魔兽可是斗皇级别的呀！你找它干嘛？”小医仙看向叶闵，柳眉微微蹙起。
　　“紫晶翼……啧啧，这个种族，哪怕是放在整个大陆的魔兽圈里，也算的上是数一数二的种族啊！”药尘摸摸胡须喃喃细语。
　　“唳唳唳！”
　　小岚狂点鸟头。
　　“……”
　　叶闵一把抓住小岚的鸟头，“你特么到底要说什么说清楚！别特喵唳唳唳的跟风乱叫！”
　　“唳唳唳！”
　　小岚看向小医仙猛地拍打翅膀。
　　小医仙看向叶闵：“嗯？”
　　“呃呵呵……”
　　面对小医仙的死亡凝视，叶闵干笑的抚摸起了小岚的鸟头，“小岚乖，以后记得说人话。”
　　小岚：……我特么能说人话早说了！
　　“别打岔！你找那个六阶魔兽紫晶翼狮王干嘛？”峰回路转，小医仙再次将话题拉回。
　　药尘摸摸下巴：“难不成那是只母兽？”
　　“滚！”
　　叶闵立马白了一眼药尘，随即看向小医仙，“你要听实话吗？”
　　“嗯！”
　　小医仙重重的点头。
　　小岚也重重的点着鸟头。
　　叶闵眨眨眼睛，认真说道：“其实，我找紫晶翼狮王，就是为了拍一下它的屁股。”

　　

第三十四章 我会预知未来


　　“其实，我找紫晶翼狮王，就是为了拍一下它的屁股。”
　　“我丢，还真是头母狮子！”
　　这话一出，药尘当场震惊在原地。
　　天啊！
　　叶闵这小子曰疯了吗？
　　连魔兽都不放过？
　　小医仙闻言，看向叶闵的眼神，立马就不善起来，厄难毒体蓄势待发。
　　小岚：“唳唳唳！”
　　叶闵：“……”
　　“停停！老头你特喵的少放屁，是个鬼的母狮子，它是公的！雄的！就不是母的！雌的！再说了，我有仙儿了，我惦记谁不好惦记个公狮子？”叶闵怒瞪药尘一眼说道。
　　特喵的这年头老实人不好当！
　　说实话，也会被药尘这种人给捣乱！
　　药尘撇撇嘴嘀咕：“是公是母还不知道呢……”
　　“你特么还想不想复活了！”叶闵脸都黑了。
　　“哈哈，老头我就猜测猜测……”见状，药尘不敢继续多说了，打了个哈哈笑脸，然后就闭嘴了。
　　“开玩笑的开玩笑的，哈哈，仙儿你别当真啊，我怎么可能大老远，冒着生命危险跑到东部山脉，就是为了拍紫晶翼狮王的屁股？”紧接着叶闵连忙看向小医仙解释道。
　　“那你究竟是要干嘛？”
　　小医仙目光恢复正常，疑惑问道。
　　“唉，最近我夜观天象，掐指算出十年后将有个劫难，那将是大陆浩劫，我必须在浩劫来临之前快速提升自己的实力来保护你们！”叶闵叹息一声，认真的瞎扯道。
　　小医仙：“……”
　　你当我傻吗？
　　小医仙眼神再次变得不善了起来。
　　小情侣之间，最怕的就是这种眼神的变化。
　　叶闵也不例外，见状，心中一惊，干咳两声后连忙将药尘推出去当见证，“咳咳！药老师可以作证，我有预知未来的能力！”
　　“徒儿，这个为师我可以证明，他确实有能预知未来的能力……”药尘脸色凝重的起来。
　　小医仙微微一愣，自己尊敬的师傅都开口了，难道……宇智波闵，他真的能预知未来？
　　叶闵当即感激的看向药尘，尘哥！
　　“不过，他预知未来的能力，好像只有未来一两天的预知范围，能不能十年后，为师我就不知道了。”这时，药尘凝重的脸色骤然一变，变的轻松了起来，甚至带着一丝笑意。
　　叶闵：“臣卜木曹！吾曰汝母乎！”
　　“……”
　　小医仙眼神再次发生变化。
　　就像晚上睡觉，看见自家老公手机微信里，有个女的发给他一句‘今晚约吗’一样！
　　叶闵感觉，小医仙此刻就差一句“你不给我个解释清楚你别想走”了。
　　“等一下！我有方法证明我预知未来的能力，你们跟我来！”叶闵咽咽唾沫连忙说道。
　　说完，叶闵立马开启写轮眼，开始读取四周土生土长生物的记忆，然后带着小医仙找到了紫晶翼狮王所在的山头。
　　在读取这些生物的记忆时，叶闵得知近期并没有什么人类强者出现在这一代……
　　也就是证明，云韵还没来。
　　而原著中萧炎是进魔兽山脉两个月后才遇到的云韵，叶闵也是两个月，估算着，云韵应该很快就会出现，应该不会超过七天！
　　叶闵带着小医仙躲在紫晶翼狮王洞穴外边。
　　“这里是哪？”小医仙问道。
　　“看见咱们面前山头下的洞穴没有？”
　　叶闵指了指紫晶翼狮王的洞穴。
　　“嗯。”
　　小医仙点了点头看过去。
　　“这个洞穴就是紫晶翼狮王的洞穴！”叶闵说道。
　　“什么！”
　　小医仙一听立马惊呼出声，随即立马捂住嘴巴，小声的问道：“紫晶翼狮王难道不在吗？现在我们距离洞穴这么近，不是找死吗？”
　　小岚也是吓的不敢动弹，大气不敢喘一个。
　　“它在呀！就在洞穴里，不过你放心，我已经将四周布置了隔绝视线与气息的幻阵了，寻常魔兽是看不见我们的！”见小医仙和小岚紧张的样子，叶闵不禁笑出声。
　　这时，小医仙发现，旁边路过了一头三阶魔兽，直接无视了他们，“咦！真的耶！”
　　“写轮眼真是个逆天玩意，比异火还稀有！”药尘在旁边飘来飘去，不禁感慨道。
　　叶闵见状，叹息一声：“唉，没办法，有些人与生俱来就有，你羡慕不来的。”
　　药尘：“……”
　　话说，这小子不是姓叶吗？
　　怎么会有写轮眼？
　　写轮眼不是只有宇智波一族才会出现的吗？
　　难道他是挖了别人的写轮眼呃……也不对，这小子一个月大的时候就特么有了！
　　奇怪奇怪！
　　不给药尘看火影还好，这一看，给他看傻了，怀疑叶闵是不是从忍界穿越过来的。
　　不然他为什么生下来就有写轮眼？
　　…
　　“现在，我们暂且在这坐下修炼，我预知了，七天之内，会有一个人类斗皇强者出现。”叶闵故作掐指算了算，看向小医仙说道。
　　“她会和紫晶翼狮王打斗，趁这个时间，我就溜进紫晶翼狮王洞穴里，将里面的天材地宝通通拿个光。”叶闵想了想又开口说道。
　　“这太危险了！”小医仙担心的摇摇头。
　　“没办法，为了应战十年后的浩劫，我必须要加快速度修炼提高境界！”叶闵凝重道。
　　药尘见状，也觉得叶闵不像说假话，也有些不安了，强颜笑道：“小子，你说的跟真的似的，搞得老头我都有些慌了，不知道还能不能等到老头我复活的那一天了！”
　　毕竟叶闵已经给他施展了好几次预知未来的能力了。
　　小医仙张张嘴，也不知道该说什么，预知未来，怎么听都觉得有些荒缪！
　　这怎么可能？
　　“你能预知未来对不对？”小医仙决定亲自试一试叶闵。
　　“嗯！”
　　叶闵认真的点点头。
　　“那你知道我接下来要干嘛吗？”小医仙说道。
　　“呃……”叶闵愣住了。
　　他会个毛的预知未来未卜先知，他就是个穿越者，知道剧情的发展走势而已……
　　这要是让他说出小医仙接下来要干嘛，他怎么可能知道，除非他有佛门的慧眼，能看见未来，或者是会佛门十大神通中的他心通，知道小医仙此时心中所想，知道她要干什么。
　　“呃…找我去神威异空间打斗地主？”
　　叶闵看向小医仙，试着问道。

　　

第三十五章 双皇登场


　　“呃…找我去神威异空间打斗地主？”
　　“色胚！”
　　跟叶闵相处两个月了，小医仙哪里还会不知道‘打斗地主’是什么意思，漂亮的脸蛋上立马浮现片片红霞，伸手抓住叶闵腰间肉一拧。
　　“啊疼疼疼！”
　　感受到腰间的痛楚，叶闵喊叫道。
　　“一天天想的都是什么东西！我刚刚本来是想要捏一下你脸的，你还会预知未来，连我接下来要干嘛都不知道！”小医仙羞红着脸说。
　　一旁药尘见状，看向叶闵，摸了摸下巴，心中开始摇摆不定了，难道这小子说自己会预知未来、未卜先知真是忽老头我的？
　　我堂堂斗尊药尊者还被他忽到了？
　　“这种小事我预知不了，我只会预知大事！不信我们等上七天就知道了！”叶闵一边喊疼，一边解释道。
　　“行！”
　　小医仙点了点头，将手放了下来，同时白了一眼叶闵，刚刚自己根本没用多少劲，瞧叶闵这个戏精，一个劲的喊疼，装的还真像。
　　果然，在小医仙放开手后，叶闵立马又笑着活蹦乱跳了起来，围着小医仙摆鬼脸转来转去，“我爱打斗地主，斗地主万岁欧！”
　　小医仙羞红着脸，气不过，就追。
　　然后叶闵就跑，围着小岚跑。
　　“别跑！”
　　“唉，你不追我就不跑！略略略你追不上！”
　　小岚：“？？？”
　　这时，小医仙被气的蹲下来捂住眼睛。
　　就好像是被气哭了一样。
　　叶闵吓的连忙跑过来蹲在小医仙旁边安慰，结果，小医仙立马嘻笑的抬起头抓住叶闵！
　　叶闵鬼哭狼嚎：“哇呜！你欺负老实人呀！”
　　药尘看着这一幕，不禁笑着摇摇头。
　　童心未眠呀！
　　…
　　接下来，叶闵与小医仙就在此地修炼等候。
　　嘴上说闹归说闹，但小医仙的内心，其实是无条件相信叶闵的，只是没有表露出来而已。
　　开始在药尘的帮助下努力修炼，争取在十年后能不给叶闵拖后腿，甚至能帮助到叶闵。
　　一天，两天，三天，四天，五天……
　　叶闵感觉自己都快突破斗者九星了！
　　就在第六天！
　　轰！
　　一道轰鸣声响起。
　　“来了！”
　　叶闵睁开双眼，抬起头，目光看向了天空。
　　小医仙也被惊动了，睁开双眼看去！
　　药尘、小岚也是如此。
　　只见天空上悬空飞着一个女子。
　　女子一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。
　　一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。
　　女子背后有一对半透明的青色翅膀，无形中散发的气息，就像块巨石压在叶闵等人头顶上，让他们感到微微的难受，空气也都在这一瞬间变得炽热！
　　能有这种气息的，这女子，毫无疑问，是斗皇强者！
　　小医仙看了看青衣女子，后又看了看叶闵，眼中有着难以掩饰的惊讶，之前叶闵说七天内会出现个人类斗皇强者，没想到真出现了！
　　而且是个女子，很美，很漂亮！
　　很有气质！
　　药尘：可恶，又被这小子装到了！
　　小岚：唳唳唳！
　　“嘘，她现在在引紫晶翼狮王出来，待会他们打起来，你们躲远些，别城门失火，殃及池鱼了！”
　　叶闵看了眼天空的青衣女子对小医仙说道。
　　“那你呢？”小医仙担忧的看向叶闵。
　　“我进去拿宝贝୧(๑•̀⌄•́๑)૭，等我出来了，你我的境界就可以再提升一大截了！”
　　叶闵看向洞穴，眼中炽热道。
　　里面的紫灵晶与伴生紫晶源对叶闵还是有诱惑力的，可以帮助叶闵提升到斗师的境界！
　　“一定要活着回来！”
　　见叶闵目光坚定，小医仙看向叶闵良久说道。
　　她不会跟过去，因为那样会拖叶闵的后腿。
　　再加上她还知道叶闵的奇怪眼睛可以带他进入另外一个地方，安全方面可以得到保证！
　　她自己要做的就是，对叶闵无条件的支持与信任！
　　“放心，我都说了我能预知未来，我未来能和你生几百个娃娃呢，怎会栽在这？”
　　叶闵从容不迫的笑了笑。
　　“吼！”
　　此时，一只紫色独角狮子从洞穴中飞出。
　　那紫色独角狮子身型庞大，背后还长着一对紫色的巨大双翼，双眼透着缕缕金光！
　　这女子与紫色独角狮子，正是云韵和紫晶翼狮王，两位都是斗皇级别的强者，此时正在互相对峙着，即将展开人与兽之间的大战！
　　“终于来了吗我的宝贝屁股……”
　　叶闵眼神直勾勾的盯着紫晶翼狮王的屁股，心中想着，这次的签到奖励，会是什么呢？
　　多少都让叶闵充斥着期待与兴奋！
　　只需要拍上一下，就可以了！
　　就完成签到任务了！
　　就可能会获得太极图、盘古幡、混沌钟、诛仙四剑、五行旗、乾坤鼎、十二品莲台、七宝妙树、山河社稷图、河图洛书、天书、地书、冥书（生死簿+判官笔）、斩仙飞刀……
　　叶闵盯着紫晶翼狮王的屁屁，大脑里面已经开始闪烁起了各种各样的先天神兵至宝了。
　　紫晶翼狮王心中微微不安，就在刚刚，它莫名感觉有些后背嗖嗖的，好像有人在盯着自己！
　　而且，好像还是盯着自己身上的某个部位？
　　这是怎么回事？难道有人要迎男而上？
　　见紫晶翼狮王出洞穴了，叶闵开启轮回眼，直接打开空间通道，进入洞穴之中……
　　先把洞穴里面的宝贝拿了，出来时再给紫晶翼狮王屁股来一下，一箭双雕，两全其美！
　　叶闵用轮回眼空间移动离开后，药尘立马全程守在小医仙身边，免得小医仙不小心被这两人的战斗余威给震死了！
　　“吼！”
　　下一刻，紫晶翼狮王发起了攻击，一声咆哮，一道紫色的恐怖火焰从它血盆大口中射出。
　　云韵素手在身前结成一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将紫晶翼狮王口中喷出那巨大的紫色火焰抵挡而下！
　　轰！
　　如同核弹对撞般，一时间，地震山摇！
　　能量对撞所产生的刺眼强光久久方才消失！
　　“徒儿快戴上！”
　　暗处，药尘连忙拿出墨镜给小医仙。
　　小医仙：“……”
　　小岚：唳唳唳，我也要！

　　

第三十六章 打狮王屁股


　　斗皇强者的战斗，如同一颗颗核弹对撞！
　　刺眼的强光覆盖了整个东部山脉！
　　此时。
　　叶闵已经满载而归，进入山洞后，他就使用万花筒写轮眼将紫晶翼狮王的娃儿给月读了，极其顺利的取走了紫灵晶与伴生紫晶源。
　　当叶闵回到小医仙身边时，就被天空的两股能量对撞，所产生的超级强光覆盖。
　　叶闵也是拿手捂住了眼睛，他的写轮眼轮回眼都算是天赋技能，可不等于他的境界能与斗皇级别对等，叶闵能越境界，但不能太越。
　　况且，修为境界越到后面，其中的差距就越大，比如斗圣一星与斗圣二星战斗，倘若两者功法相同，前者是根本不可能打的过后者的！
　　除非拥有极其强大的特殊功法，与战斗技能、谋略、布局、天时地利人和等等外来因素帮助，才能弥补这一颗星的差距！
　　总之就是，越后面的境界，一颗星也可能是天与地的距离，云泥之别，无法触及的差距！
　　所以叶闵前面可以肆意的越境界击杀对手，后面……也可以，因为有系统，如果完成签到任务，获得个诛仙四剑，屠斗圣如屠狗。
　　当然，这只是如果，得看叶闵有没有那运气。
　　强光消失后，小医仙就看见了叶闵，激动的摘下墨镜，“回来了！”
　　“嗯。”
　　叶闵笑着点了点头。
　　药尘诧异的看向叶闵，“这么顺利？”
　　“那肯定，我……”
　　吼！
　　“人类女人，为何要打扰本王休息？”
　　这时，紫晶翼狮王冲着云韵咆哮说道，声音响彻云霄，更是打断了叶闵要对药尘说的话。
　　叶闵：敢打断我说话的，你是第一个！
　　药尘：你你你啊你！你死定了你！居然敢打断闵哥讲话，等死吧你！别跑啊你！
　　“它居然能说人话！”小医仙惊讶道。
　　“六阶魔兽，口吐人言也并不奇怪。”叶闵看向天空上的紫晶翼狮王与云韵，笑道。
　　叶闵：求求你别装13了，快回家看看吧！
　　云韵看向紫晶翼狮王，朱唇轻启，淡淡说道：
　　“想借狮王的紫灵晶一用，只要答应，日后绝不再来烦扰，不达目的，那便誓不罢休。”
　　紫晶翼狮王死死盯着云韵，“女人，这么多年，敢和我叫板的，你还是第一人！”
　　“狮王若愿将紫灵晶割爱与我交换，我自然不敢如此叨扰。”云韵轻轻的摇摇头。
　　“你若想死，本王成全你！”
　　紫晶翼狮王头顶红色独角发光发亮，对准云韵，一股极其恐怖的气息不断酝酿着。
　　“慢着！”
　　这时，叶闵一声大喝。
　　云韵：“嗯？”
　　紫晶翼狮王：“居然还有人类！？”
　　两者的目光一下朝叶闵方向投来。
　　叶闵已将小医仙与小岚带入神威异空间中躲避，唯有药尘一人，在不断拉着叶闵。
　　叶闵：“别拦着我！我要装13！”
　　药尘：“求求你别装了，会死人的！”
　　“看！这是什么东西！”
　　叶闵撇撇嘴，一把甩开药尘的手，随即拿出紫灵晶，看向云韵与紫晶翼狮王喊道。
　　“紫灵晶！”
　　云韵美眸微惊。
　　“什么！这是本王的紫灵晶！小子，这枚紫灵晶你是从何得来的！”紫晶翼狮王瞪大的双眸看向叶闵手中的紫灵晶，质问道。
　　“从你家呀！”
　　叶闵眨眨眼睛，看向紫晶翼狮王有些疑惑，“你是不是傻？你这不明知故问吗？”
　　药尘：“……”
　　原以为我已经很勇了，没想到这小子更勇！
　　云韵：“……”
　　这男人也太勇了吧！
　　“什么！”
　　闻言，紫晶翼狮王扭头看向了自家的洞穴，一下就得知了洞穴里发生了什么，顿时大怒：“卑鄙的人类！胆敢伤我孩儿！夺我灵晶！偷我晶源！今日本王必诛杀尔等！”
　　紫晶翼狮王立马认为叶闵是和云韵是一伙的！
　　紧接着，愤怒的紫晶翼狮王，将红色独角对准云韵，大吼一声：“给我死吧！”
　　它想着先干掉云韵后再解决叶闵这个蝼蚁。
　　更加恐怖的巨大紫色火焰向云韵席卷而去。
　　云韵脸色微微一变，身形一晃，只见原地只留有一道残影，真身瞬移般出现在了别处！
　　“狮王，我不是与他一伙的……”
　　云韵被暴怒的紫晶翼狮王全力轰击，一时间也有些吃不消扛不住，看向叶闵皱眉说道。
　　然而还没等云韵解释清楚，叶闵立马扭头看向云韵，“云宗主，不负你所望，紫灵晶我帮你偷来了！你一定要保护好我的安全呀！”
　　“还敢狡辩！人类女人真是狡猾！”
　　紫晶翼狮王更加暴怒了，火力全开攻击云韵。
　　云韵只能不断连连闪躲，一脸恼怒的看向叶闵，“阁下为何无缘无故加害于我！”
　　“为何？嘿嘿，当然是为了……”叶闵将紫灵晶收回系统背包中，低头嘿嘿一笑。
　　随即开启九勾玉轮回眼，空间移动到紫晶翼狮王身后，左右开弓，一巴掌极其用力的拍在了它的屁股上！
　　啪！
　　一声极其响亮的巴掌撞击声响彻四周。
　　云韵呆滞了，她刚刚看见了啥，居然有人一巴掌拍紫晶翼狮王的屁股，还极其用力极其响亮！
　　紫晶翼狮王万万没想到，它的狮生，居然会遭受到如此屈辱，被一个人类男人打屁股！
　　“吼！”
　　紫晶翼狮王彻底失去理智了，双眼通红看不出一丝清明，开始疯狂的释放斗气乱打乱撞。
　　“叮！恭喜完成签到任务，获得【毒巫圣典】。”
　　系统声响起，但此时叶闵可没时间在意自己获得的是什么，而是立马使用九勾玉轮回眼空间移动离开这里！
　　他可不敢使用万花筒写轮眼开启神威，免得伤害被转移到神威异空间，伤到了小医仙与小岚！
　　叶闵拿出装有伴生紫晶源的葫芦，大口大口喝了起来，体内刚见底的斗气瞬间恢复了！
　　此时东部山脉如同世界末日，紫晶翼狮王不断释放狂暴的斗气攻击，如同陨石群坠落下来一般，锁定叶闵与云韵疯狂攻击！
　　叶闵一边用紫云翼飞，一边用轮回眼空间移动躲闪，没斗气了就喝伴生紫晶源……
　　“真特娘刺激！”
　　药尘在叶闵旁边飘来飘去，激动道。
　　这给他整的都热血沸腾起来了！
　　找回了些他当年逝去的青春！

　　

第三十七章 紫晶封印


　　“叮！恭喜完成签到任务，获得【毒巫圣典】。”
　　系统声响起，但此时叶闵可没时间在意自己获得的是什么，而是立马使用九勾玉轮回眼空间移动离开这里！
　　此时东部山脉如同世界末日，紫晶翼狮王不断释放狂暴的斗气攻击，如同陨石群坠落下来一般，锁定叶闵与云韵疯狂攻击！
　　他现在可不敢使用万花筒写轮眼开启神威，免得伤害被转移到神威异空间，伤到了小医仙与小岚！
　　叶闵拿出装有伴生紫晶源的葫芦，大口大口喝了起来，体内刚见底的斗气瞬间恢复了！
　　叶闵一边用紫云翼飞，一边用轮回眼空间移动躲闪，没斗气了就喝伴生紫晶源……
　　“真特娘刺激！”
　　药尘在叶闵旁边飘来飘去，激动道。
　　这给他整的都热血沸腾起来了！
　　找回了些他当年逝去的青春！
　　“有这么热血吗？”
　　“有！”
　　“来颗博人丹压压惊。”
　　…
　　“人类！你们成功激怒我了！我要让你们受到最严厉的惩罚！”紫晶翼狮王痛的仰天咆哮，双眼从金色转化为紫光，陷入了狂暴。
　　这时，紫晶翼狮王眼中紫光暴闪，一下子射向了云韵与叶闵二人，快如闪电！
　　“呵，年轻！”
　　叶闵见状，摇头冷笑，直接一直空间移动，然后转化万花筒写轮眼准备进入神威异空间！
　　“糟了……”
　　而云韵闪避不及，被这紫光击中，神魂恍惚。
　　轰！
　　下一秒，云韵就被紫晶翼狮王一个尾巴甩中，整个人当场如法炮制的倒飞了出去。
　　好巧不巧，刚好飞向叶闵！
　　“卧槽！”
　　“啊！”
　　叶闵还没来得及进神威异空间，就被远处飞来的云韵给撞飞了，叶闵当场也晕了过去。
　　就连同云韵身上的紫光也落在了叶闵身上！
　　…
　　不知过了多久，叶闵从一片柔软中睁开眼。
　　“小子，醒醒！快醒醒！”
　　“再不醒老头我也保护不了你们了！”
　　刚醒来，叶闵就听见耳边环绕着药尘的声音。
　　“老头，我这是在哪？”叶闵迷迷糊糊问道。
　　药尘说道：“在魔兽山脉西部！”
　　“西部……”
　　“什么！西部？！”
　　叶闵反应过来惊呼出声。
　　随即彻底清醒过来，他记得自己准备进入神威异空间时，就看见远处好像有个黑点朝自己飞来，紧接着就不省人事了。
　　“我不是在东部吗？怎么跑西部来了？难不成是我梦游了？”叶闵疑惑的看向药尘问道。
　　“你看看你身下的人是谁吧！”药尘淡淡的说道。
　　“呃……”闻言，叶闵低下头看去。
　　这不看还好，一看吓一跳，自己居然坐在一个青衣的绝美女子身上，手正放在一个违规的地方，“卧槽！这不是云宗主吗？”
　　叶闵：怎么刚醒来就成骑手了？
　　“罪过罪过！”
　　叶闵面色肃然起敬。
　　药尘：罪过那你倒是赶紧从人家的身上下来呀！手也快点放下来！哎，怎么还揉上了？
　　“也就是说，我昏迷前看见的那个黑点就是云宗主，她把自己从东部山脉撞飞到了西部山脉？”看见云韵后，叶闵大概猜到了原因。
　　药尘点了点头：“不错！但是还有一点！”
　　“嗯？哪一点？”叶闵眉头微微一皱。
　　自己名侦探老柯可没少看，这老头居然敢质疑自己的推理！
　　“你和这个女子都中了紫晶翼狮王的紫晶封印，现在都是普通人，没有一点斗气，并且要解开封印，需要七天时间。”药尘说道。
　　“什么！七天！不行！仙儿还在神威异空间呢！这要是给她在里面关上个七天，出来后她不得弄死我？”叶闵一听神色骤变。
　　“还有小岚。”药尘淡淡说道。
　　“嗯？它也在吗？”
　　叶闵愣了愣。
　　随即，叶闵想起来了，当时自己装13心切，也没管三七二十一，开启神威异空间后，就立马把小医仙和小岚给整进去了。
　　也没问小医仙同不同意……
　　想到这，叶闵后背一阵凉飕飕！
　　至于小岚，呃，叶闵真的给忘记了。
　　小岚：生而为鸟，我很抱歉！
　　“不行！七天时间太久了！”叶闵摇摇头。
　　药尘见状，不由一怔，说道：“呃，想必你误会了什么，我说的七天时间是指你身下的斗皇女子，人家斗皇，解开封印需要七天，你的话，则是需要七七四十九天。”
　　“沃特！”
　　“七七四十九天！你是想要仙儿饿死在神威异空间不成！”叶闵瞪大了眼睛。
　　药尘也是又急又气的说道：“老头我特么也不想呀！这不是无能为力了吗！”
　　“你怎么就无能为力了？”叶闵眉头一挑。
　　“你觉得你在昏迷期间，为什么能安然无恙的从昏迷到醒来呢？这可是魔兽山脉的西部山脉啊！还是在中心地带！”药尘无语道。
　　“啊！尘哥你的意思是……”叶闵心中不妙。
　　“没错，再加上你和这女子身上都有紫晶翼狮王的紫晶封印印记，会吸引大量魔兽追杀！你们昏迷的这几天都是我用我仅有的灵魂力量保护你们的！现在消耗的都差不多了！”
　　药尘无奈的点了点头，缓缓说道。
　　听见这话，叶闵看了看四周，方才发现自己与云韵身边百米，都隔着一层白色的光罩！
　　怪不得自己能从百草园睡到三味书屋！
　　原来是尘哥在默默保护自己啊！
　　大爱无私！
　　看着开始若隐若现的药尘，叶闵热泪盈眶，“尘哥，不要尘哥！你这是要死了吗？”
　　“别闹！老头我哪可能那么容易死，最多是支撑不住，会无意识的回到了你的拘灵界中沉睡，经历一段拘灵界对灵魂的滋养，很快就会再醒来的！”药尘白了一眼叶闵。
　　“好了，不多bb了，以免我自主沉睡去拘灵界，不如我现在主动去拘灵界恢复。”
　　说完药尘就要立马消失。
　　“等一下！”
　　“那我怎么办！”
　　叶闵苦逼的望向药尘，因为他知道，药尘若是进了拘灵界，那可就出不来了，只能等自己解开紫晶封印后才能出来了！
　　这情况与小医仙一致啊！
　　只是身份不一样。
　　“你可以让这位斗皇女子帮帮你，那样可以缩短解封时间，至于她会不会帮你，就看你自己的咯！”药尘说完就直接原地消失了。
　　也不等叶闵再说些挽留的话来拖延时间了。

　　

第三十八章 携手共进


　　“不是吧阿sir！”
　　药尘消失后，叶闵就看见四周的白色光罩隐隐有着崩裂的迹象，虽然光罩外还没看见魔兽身影，但这一点也足以让他瑟瑟发抖了。
　　这人生起起落落来的也太快了吧？
　　“唔……这是哪？”
　　这时，身下的云韵，意识微微清醒过来，紧接着睁开眼，就看见了一屁股坐在自己身上的叶闵，还有那只手，正在不老实的揉呀揉。
　　云韵顿时间双目爆发出无尽寒意……
　　“咦奇怪，药老头这个光罩里面还自带制冷效果的吗？”叶闵突然感觉凉飕飕的，随即下意识低下头，“哎，云宗主你怎么醒了！”
　　叶闵连忙抽开手，挪开屁股，对云韵伸出手。
　　“登徒浪子！你找死！”云韵怒道。
　　说完，云韵就要一掌拍死叶闵！
　　“嗯？怎么回事！我的斗气呢！”云韵一掌拍出，结果被叶闵轻轻松松接住，顿时傻眼。
　　叶闵抓住云韵的手，轻笑道：“我说云宗主，脾气能不能收敛一点，咱们现在可都是普通人，真要单挑，你恐怕会吃亏哦！”
　　“你什么意思？”
　　云韵柳眉微微眉蹙起。
　　“意思就是，你我现在都中了紫晶翼狮王的紫晶封印，修为境界被封，懂了吗？”
　　叶闵对云韵挤眉弄眼轻佻笑道。
　　见状，云韵心中对叶闵更是厌恶了，冷冰冰的看向叶闵抓住自己的手，“放开！”
　　“okok！”
　　叶闵立马放开。
　　云韵想起了叶闵之前坑害自己的事情，心中顿时又升起怒火，想要海扁叶闵一顿！
　　可是想到现在自己中了紫晶封印，与叶闵一样只是个普通人，这想法便只能作罢。
　　免得到时候惹毛了叶闵，叶闵趁着自己没恢复境界，对自己做出点什么来，那可就不好了！
　　“嘿嘿，云宗主，之前都是误会，你不是需要紫灵晶吗？我紫灵晶放在纳戒里面了，等我解开封印便可拿出来送给你！”
　　见云韵看自己，叶闵咧嘴笑道。
　　“不需要。”
　　云韵淡淡的说道，心想着，等自己解开紫晶封印后，杀了你后，紫灵晶照样是自己的。
　　“你特喵别给脸不要脸，要不是你，我会落得和你一样的下场吗？我好好的正准备回神威异空间呢，你这斗皇身板差点没给我一下撞死过去！”见云韵油盐不进，叶闵恼火了。
　　讲实在，云韵斗皇级别的肉身，在高速冲击撞在叶闵身上，要不是叶闵从小肉身横练，而且还有药老帮忙缓解了点冲击，可能会被撞的全身粉碎性骨折。
　　他刚刚就是想用紫灵晶作为交换，让云韵恢复境界后，也帮助自己解开紫晶封印。
　　“胡说八道，就算是真的，你之前坑害我时想过这些吗？”云韵依旧冷冷清清的模样，根本不相信叶闵说的话。
　　叶闵之前坑害过自己，以及加上刚刚还占自己的小便宜，云韵怎么可能相信叶闵。
　　就算相信是自己被紫晶翼狮王一尾巴甩飞后，不小心撞飞了叶闵，连带他与自己中了紫晶封印，但那又咋样，叶闵实属活该！
　　谁叫他先摆云韵一道的！
　　见状，叶闵无奈至极，真是前世因、后世果啊，如果自己不做这些吸引紫晶翼狮王的注意力，自己也完成不了签到任务……
　　都是一环扣一环呀！
　　自己当时也是无奈之举呀！
　　“哎呦我去，你看看现在的情况，我们身中紫晶封印，会吸引魔兽的追杀，这个白色光罩是我家老头留下来保护我们的，现如今他也去了，等自己白色光罩破碎消失后，我们可就都玩完了！你想和我这种人死在一起吗？”
　　叶闵尽力的让自己变得诚恳一些说道。
　　闻言，云韵看了眼四周，也是沉默了下来。
　　此时四周百米外，因为白色光罩即将消失的原因，已经开始有一两只看不出品阶的魔兽围过来了！
　　“我们现在应该不计前嫌携手共进！”
　　这时叶闵再次煽风点火的激情澎湃道。
　　云韵淡淡的看了眼叶闵，“谁要和你携手？”
　　“咳，携手共进的意思就是合作呀！”
　　叶闵无语了，这种时候还不忘杠自己一下。
　　“你现在还有什么手段吗？争取在解开封印前存活下来的手段？”叶闵皱眉询问。
　　“就一把青锋剑。”
　　云韵摇摇头，看着手中的青色长剑，说道。
　　“没了？就一把剑吗？”叶闵眉头更皱。
　　云韵再看了眼四周，迟疑了一下，说道：“嗯……准确说，还有我身上穿着的海之心甲。”
　　她本不想将这么隐私的东西告诉叶闵的，可百米外那一两只魔兽，让她眼下不得不决定和叶闵合作。
　　既然选择合作，那么就得该将自己所拥有的信息跟对方说出，也不能再意气用事了，这一点她身为云岚宗宗主非常明白。
　　“就这？没了？你堂堂斗皇强者，怎么全部依靠外物，自身手段一点都没有了？”
　　叶闵一听却是整个人都不好了。
　　他原本以为云韵身为斗皇，多少有些自保的手段，可如今这么一看，完全废了呀！
　　只知道依靠外物！
　　“那你呢？你区区你八星斗者，你又会什么？你又有什么手段？”云韵听见叶闵这话也不乐意了，刚刚缓解的心情瞬间冷了下来。
　　“错！是一星斗师！”叶闵纠正道。
　　在之前自己一边空间移动跑路，一边喝伴生紫晶源时，境界早已经不知不觉的突破到了斗师境界。
　　“那也只是一星斗师而已，我三星斗皇如今被紫晶封印，也就剩下一把剑一个海之心甲，我倒要看看，你区区一斗师，有何高招？”
　　云韵眼中丝毫不掩饰的露出讥讽之色。
　　叶闵闻言，微微一笑。
　　巧了，自己还真有挺多的手段。
　　流水碎岩拳，系统探测，系统背包，以及变化风衣，和小医仙给自己的新品毒药，包括前不久完成签到任务获得的毒巫圣典。
　　以及药尘的一些丹药自己也有藏私在系统背包中。
　　纳戒里面的东西取不出来，系统背包里的还是可以的，其实，紫灵晶与七个装满了伴生紫晶源的葫芦都在系统背包里。
　　只不过叶闵想让云韵帮自己提前解开封印，所以才说在纳戒里。
　　砰！
　　咔嚓！
　　这时，白色光罩彻底裂开了！
　　……

　　

第三十九章 酒后打虎


　　砰！
　　咔嚓！
　　这时，白色光罩彻底碎裂开！
　　百米外的两只虎兽立马冲了进来。
　　“来了么……”
　　云韵可是见过大风大浪的女人，看见两虎扑来，神色不见慌张，手持青色长剑准备对敌。
　　随后云韵下意识看向“盟友”方向，却是闻到了一股酒香，叶闵居然正在拿着个橙黄色的葫芦，对准自己嘴巴，倒入大量透明液体！
　　云韵：“？？？”
　　“你这是在干嘛？”云韵疑惑问道。
　　“这你就不懂了吧，打虎还得喝酒，喝酒后打虎才有翻倍的伤害buff加成！”叶闵擦擦嘴边的酒渍，脸色微微红晕认真说道。
　　云韵：“……”
　　你这歪道理是从哪听来的？
　　谁说喝酒后打老虎就能有翻倍伤害了？
　　叶闵：武松打虎没听过？
　　系统背包一共有十个大葫芦，中七个葫芦装有伴生紫晶源，三个葫芦里装的就是酒了！
　　还是度数非常高，劲非常大的酒！
　　“退下，区区四只小虎，在我眼中也不过如此，古有武松打虎，今有我叶闵酒后一人战四虎！”此时，叶闵摇摇晃晃的站在了云韵前面，面对两只冲来的虎兽一声轻喝。
　　云韵皱眉，这里哪来的四只虎兽？
　　不是两只吗？
　　他这是喝醉了吧！
　　那两只虎兽也是被叶闵的气势给吓了一跳，看看四周，只有它们两个，哪里还有同胞？
　　随即二虎继续向叶闵与云韵冲来。
　　“退下！让我来保护你！弥补我之前所犯下的错！”
　　云韵正准备持剑上去与叶闵一起迎敌，却发现叶闵又开始作妖了，面对二虎冲来丝毫不慌，原地打了一套行如流水的拳法！
　　然后摆出一个非常飘逸的架势，等待二虎！
　　流水碎岩拳，此时虽有形，但无神！
　　虽然依旧可以卸力，但不能卸的那么无解！
　　只能说，现在叶闵只能发挥出流水碎岩拳的十分之三！
　　两虎冲来，势要将叶闵撕碎，却被叶闵摇摇晃晃的身法恰巧躲过，躲过后反手就是一拳！
　　叶闵一拳击中一只老虎的腹部，随即又躲，又击中另一只老虎的腹部，来来回回！
　　两只老虎疼的嗷嗷叫！
　　可怎么攻击叶闵，都感觉叶闵跟个泥鳅似的，抓不住，也打不着，每每都会被他滑掉！
　　看似摇摇晃晃的样子，其实暗藏玄机！
　　云韵在一旁看着都入了神！
　　为何他还可以施展斗技？
　　叶闵：这不是斗技，这是中国功夫！
　　很快，两只老虎被叶闵打的落荒而逃。
　　叶闵摇摇晃晃的回到了云韵身上，摇摇头，甩开脑子里的晕乎之意，认真说道：“我尽量保护你到解开紫晶封印后，你只需要解开封印后，帮我身上的封印也解开就好了！”
　　“好！”
　　云韵点了点头。
　　她现在对叶闵算是刷新了一下。
　　区区一斗师，居然被封印修为境界后，还能有如此实力，一人战二虎，将之战退！
　　难道喝酒后打老虎真的有伤害加成？
　　真的可以伤害翻倍？
　　云韵看着叶闵手中的葫芦，心中不禁想着，以往自己喝的只是素酒，没喝过烈酒，难免会有所不知的，或许他说的话也可能为真！
　　见云韵一直盯着自己手中的酒葫芦，叶闵不禁笑问：“看什么？你也想喝吗？”
　　“喝烈酒后打虎类的魔兽真的有伤害加成？”云韵带着七分狐疑三分相信的看向叶闵。
　　“那肯定！武松打虎你知道吧？”
　　叶闵虽面色潮红，但眼神十分坚定。
　　“不知道。”
　　云韵摇摇头。
　　“所以你真的是，等我们找到个隐蔽地方躲避安全后，我给你好好讲讲这其中的玄妙！”叶闵意志愈发迷糊，说完就倒在了地上。
　　“呃……”
　　云韵见状，愈发觉得自己错信了叶闵。
　　自己居然还真有点信了他的话，喝酒后打老虎能有翻倍伤害加成，实在荒缪！
　　除非这个酒不是寻常的酒！
　　“吼！”
　　就在这时，那两只老虎在远处见叶闵倒下，竟折返回来，朝云韵冲来过来。
　　“什么！”
　　云韵大惊，连忙持剑斩去。
　　这毕竟是斗皇佩剑，锋利无比，一剑就斩的那其中一个老虎痛苦惨叫，身上落下一道恐怖剑痕！
　　因此，两只老虎便不敢轻举妄动了，非常忌惮的围着云韵，一前一后，伺机而动！
　　云韵脸色凝重，刚刚那一剑，居然反而震的自己手臂一阵麻木，倘若这两只老虎一前一后同时进攻，自己将必死无疑！
　　“混蛋！快点醒来啊！”
　　云韵着急的对着叶闵喊道。
　　“呼哇～呼哇～！”
　　然而叶闵喝醉了，依旧倒在地上呼呼大睡，还时不时发出一声响亮的鼾声。
　　云韵：“……”
　　这家伙果然不靠谱！
　　等一下！
　　这时，云韵看见了叶闵手中的酒葫芦，再看了看自己现在面临的处境，云韵连忙弯下腰将叶闵手中的酒葫芦拿了过来。
　　然后就是大口大口喝了起来！
　　“好辣！”
　　云韵眉头紧锁，但为了战胜这两头恶虎，她忍住了，一口将叶闵葫芦里的酒全部喝完。
　　喝完后，云韵立马头晕乎起来，看见眼前的一只老虎，直接看成了两只，前面两只后面两只！
　　然而云韵惊奇的发现，自己身上燥热，手上的麻木酸痛感一下消失，哪怕面对一前一后的虎兽，也根本不害怕，反正跃跃欲试了起来！
　　“这难道就是烈酒的效果吗？果然与素酒不一样！能激发出我的无畏无惧，先前的紧张感一下就消失了！”云韵拿起剑颇为欣喜。
　　她没想到，这烈酒居然有如此神效！
　　比素酒来的好太多了！
　　身上的伤痛全部都消失了！
　　“接下来，就看看是否是对虎类魔兽有着伤害翻倍的效果了！”云韵摇晃着身姿，拿起剑，丝毫不畏惧的朝前方老虎走去。
　　此时两只老虎都被吓到了，因为它们亲眼看见云韵喝了酒，想到喝完酒后暴打自己了的叶闵，它们心中对酒这种东西产生了畏惧。
　　前面的老虎不断做出退步，甚至做好了逃跑的准备，而此时，后面的老虎却是蓄势待发，准备一下子朝云韵冲过来扑杀！
　　而此时云韵见前方老虎惧怕自己不敢上来，还不断退后，就立马转过身，朝身后的老虎冲去，想要给身后老虎来个措手不及！

　　

第四十章 老不正经的


　　？？？
　　身后的老虎一下怔在原地。
　　本来它是想偷袭云韵的，没想到云韵反而突然一个转身，朝自己冲过来了！
　　老虎吓的扭头就跑！
　　同时对另一只老虎吼叫道：“你快偷袭她！”
　　老虎一号：“我不敢！”
　　老虎二号：“怂逼！”
　　老虎一号：“你不怂你倒是别跑啊！扭头反打啊！”
　　老虎二号：“你特么又不是没看见，她这不是喝酒了吗？不然我早就反打她了！”
　　两虎之间的交流，落在云韵耳边就是嗷嗷叫。
　　“嘶！好吵！头好晕！”
　　这时，叶闵迷迷糊糊又醒了过来，被这两只傻虎乱叫吵醒了，揉揉惺忪的双眼。
　　“嗯？她恢复境界了？”
　　叶闵微微醒了点酒，就看见了云韵手持青色长剑追着两头老虎跑，随即摇摇头，“怎么可能这么快恢复，肯定是我没睡醒！”
　　“这是……”
　　这时，叶闵看见云韵另一只手里拿着的葫芦，揉揉眼睛，再看，“卧槽，这不是我的酒葫芦吗？”
　　叶闵连忙摇摇晃晃的跑过去，一把抓住兴奋的云韵，“别追了，你把我的酒都喝完了？”
　　“嗯……怎么了？这真的是个好东西！”
　　云韵晕晕乎乎的看向叶闵点点头，还拿出酒葫芦，对叶闵晃了晃，对它称赞有佳。
　　叶闵看着此时的云韵，有些无语，这完全是烂醉如泥呀，不像自己只是个半醉……
　　此时的云韵就好似一下从高高在上的仙女坠落凡尘，脸颊两边通红一片，眼皮仿佛随时会拉下来。
　　“你别拦着我，我要打虎！”云韵挥舞手中青色长剑，看见远处那两只忌惮的老虎说道。
　　那两只老虎原本还想看看有没有机会，可当看见云韵对它们挥剑，立马吓的虎胆破裂，头也不回的跑了。
　　看见这一幕，叶闵哭笑不得，一把夺过云韵手中的青色长剑，“你喝醉了！”
　　“我没醉，我要打虎！”
　　云韵恼怒的想要从叶闵手中夺剑。
　　叶闵无语，自然不能把剑给她，也不能在让她这么闹下去了，否则把高阶魔兽引来了！
　　叶闵将云韵背了起来，然后开始寻找可以躲避的地方。
　　“你干嘛！你要干嘛？登徒子你……”云韵剧烈挣扎，红晕着脸还没说完，声音就越来越小，紧接着就趴在叶闵的背上睡着了。
　　此时正值黑夜。
　　一个半醉的人背着烂醉的人，摇摇晃晃的在西部山脉中行走，仿佛随时就会倒地不起一般。
　　“我特么也喝醉了，好想睡觉！”叶闵感觉自己的眼皮随时可能会合拢下来，而且头特晕。
　　可是他知道不能立马在这个地方睡下，没有药老的保护，这次可不会这么幸运了！
　　很快，叶闵凭借这意志力背着云韵找到了了一个狭小的山洞，洞口大小只有一个人的空间！
　　一般魔兽体型都无比巨大，所以根本进不了！
　　叶闵进去后，就再也忍不住了，倒头就睡！
　　…
　　竖日清晨。
　　叶闵早早的醒了过来，头很痛，他决定下次再也不喝酒了，除非再遇到老虎。
　　毕竟喝酒打虎又伤害加成。
　　叶闵取出系统背包中，小医仙给的许多防身用的新型毒药，其中就有一个是驱兽毒散。
　　当时叶闵是觉得根本用不上的，但小医仙给的，他不可能不收，所以就都收进了系统背包里了，没想到还真有一天能用的上！
　　将驱兽毒散挥洒在洞口四周，一般的魔兽闻到了，都会下意识避开绕行。
　　随后叶闵再是将从药尘那藏私的瓶瓶罐罐丹药拿出，一个个看了过去，“大力丹、神速丹、醒酒丹、引欲丹、增长增粗丹……”
　　“这老头都练的啥丹药！”叶闵吃下一颗醒酒丹后，看起那写有增长增粗丹，心中暗骂。
　　“哎，这个老头果然不正经！”
　　叶闵摇摇头，旋即顺势将丹药服了下。
　　这毕竟是药尘他老人家辛辛苦苦练出来的，自己要是就这么给扔了，实属有亿点浪费。
　　吃下醒酒丹后，叶闵顿时间头不疼也不晕了，神清气爽，开始研究小医仙给的防身毒药……
　　合欢散：十分钟内不那个，必死无疑！
　　对付三阶魔兽以下有效！
　　五毒散：内有五毒，中此毒者，斗气萎缩，五脏六腑开始溃烂，十分钟不吃解药，神仙难救！
　　对付四阶魔兽以下有效！
　　封灵毒香，闻此香味者，眼不能视、耳不能闻、口不能言、鼻不能嗅、触不能知！
　　十分钟内五感皆失，十分钟自可恢复正常！
　　对付三阶魔兽以下有效！
　　……
　　种类颇多，但无一例外，都是无比阴毒的！
　　看的叶闵后背直冒汗，因为小医仙还被自己关在万花筒写轮眼的神威异空间里。
　　这要是不解释清楚……
　　叶闵不敢想。
　　“头好疼！”
　　“好晕！”
　　这时，云韵摸着脑门醒了过来。
　　她缓缓坐起身，就看见自家现在出现在了一个狭小的露天山洞里，再看四周，就看见叶闵那家伙，正在洞口背对着自己摆弄着什么。
　　云韵目光落在了叶闵腰间的葫芦，神色一滞，昨夜的回忆如电影桥段陆陆续续浮现出脑海中。
　　自己喝醉了，然后还是被这个家伙背走的！
　　就是不知道叶闵背了自己多久，才找到这个露天山洞的？他自己当时不也醉了吗？
　　啊这……
　　好尴尬！
　　这时，叶闵感觉好像背后有人看着自己，扭头一看，发现原来是云韵醒了过来，笑道：“云宗主你醒啦！这是醒酒丹，你快吃下去吧，吃了后就头不晕，也不疼了！”
　　“呃呃……”
　　云韵愣了愣，接过丹药，吃下去。
　　一时间确实是头不疼不晕了。
　　“你这丹药又是从哪拿来的？你难道可以打开纳戒？”云韵惊讶的看向叶闵。
　　“非也，我的大脑里自带一片开辟的空间，不用斗气什么气，只需要意识即可！”
　　叶闵摇摇头。
　　“……”
　　云韵：我搁着听你吹！
　　还在脑海里开辟一片空间，斗圣都没你这么牛掰！不对，斗帝好像也没有……
　　这话云韵自然是不可能相信，她又不是小孩子，怎么可能那么容易被诓骗？
　　她只觉得，是叶闵用了什么方法打开纳戒了而已。

　　

第四十一章 这就悟了？


　　“这些瓶瓶罐罐的是？”
　　“丹药！”
　　“什么丹药？”
　　“正经丹药！”
　　叶闵见云韵走过来，立马将药老的这些奇奇怪怪的丹药收进了系统背包中。
　　“奇怪？什么正经丹药，居然都不能让我看看？”云韵一脸疑惑的看向叶闵。
　　“正经丹药只有正经人才能看。”叶闵说道。
　　“嗯？难道我不是正经人吗？”
　　云韵更加疑惑和好奇了。
　　“不是！”叶闵摇摇头。
　　“咋样才算是？”
　　“你知道麻豆吗？”
　　“不知道，麻豆是什么豆？吃起来很麻的豆吗？”
　　“你看，你连麻豆都不知道，那你还算什么正经人？既然你不是正经人就不看正经丹药！”
　　“什么跟什么呀！莫名其妙！”
　　…
　　云韵因为无知，心中暗自决定，等自己恢复境界，一定要找到“麻豆”这个东西！
　　证明自己是个正经人！
　　而此时，叶闵开始研究起了——祖巫圣典！
　　叶闵看见这个祖巫圣典，第一个想到的就是华夏神话中的十二祖巫！
　　帝江、句芒、祝融、蓐收、共工、玄冥、后土、强良、烛九阴、天吴、弇兹、奢比尸。
　　帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。
　　句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。
　　祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。
　　蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。
　　共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。
　　玄冥：人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，雨、冰之祖巫。
　　后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。
　　强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。
　　烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。
　　天吴：八首人面，虎身八尾，风之祖巫。
　　弇兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。
　　奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。
　　十二祖巫，外界亦称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。为洪荒神话中必不可缺少的一部分。
　　当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有其匹。
　　从字面上来看，祖巫圣典，必然牛逼哄哄！
　　光凭一“圣典”二字，就知道不差！
　　再加上祖巫，那就更加不得了了！
　　相传盘古以盘古斧劈开混沌，以混沌鼎定地火风水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变洪荒世界，生生不息。
　　后盘古无力支撑开天地力量而薨，元神分化三清（道德天尊、元始天尊、灵宝天尊）开天辟地，身体精血大部分演变世间万物，还有一小部分化为十二祖巫。
　　这要是获得其中传承，自己还修炼个毛的焚诀？
　　叶闵满怀期待的打开毒巫圣典，激动不已，然而一打开，里面都是自己看不懂的蝌蚪文字！
　　“嗯？”
　　叶闵摸摸下巴，心中寻思着，这本毒巫圣典难道是在考验我的学历？以为我看不懂吗？
　　开玩笑，我可是清华北大都得不到的大才子！怎么可能会有我看不明白的东西！？
　　于是，叶闵不死心的对着这本毒巫圣典愣是看了一小时，也没看出什么来，叶闵决定，开始对这毒巫圣典进行火烧、水淹、手撕……呃，撕不开，烧不着，淹不湿！
　　“我特么裂开了呀！”
　　叶闵直接冒死拍紫晶翼狮王的屁股，结果就得到了这么个硬骨头，愣是看不懂其中玄妙。
　　就在叶闵无计可施时，突然想到了还有系统，“对了！自己可以系统导入呀！玛德白盯着看一小时，我真是傻13了！”
　　“喂喂，系统，能听见我说话吗？把这本祖巫圣典导入我脑子里！顺便帮我翻译翻译！什么特么的叫惊喜！给我翻译翻译！”
　　叶闵连忙呼叫系统。
　　“叮！此物特殊，无法为宿主进行翻译导入。”
　　“什么！”
　　叶闵气的直接将书甩在了地上，甚至跺上几脚，“你这不欺负我个没文化的老实人嘛！”
　　叶闵最讨厌的就是什么需要天赋感悟的了！
　　因为他没有，资质平平，悟性一般。
　　能有如今的成就，全靠系统外挂。
　　这时，叶闵的动静惊动了正在运作功法挣脱紫晶封印的云韵了，云韵睁开眼，捡起脚边的祖巫圣典，淡淡道：“火气这么大干嘛？不就是一本书吗？看不懂又怎么了？”
　　“唉，你根本不知道这本书的含金量，你若能从这里面看出点什么，足以让你无敌于斗气大陆了。”
　　叶闵以一种智商碾压的姿态看向云韵，叹息的摇摇头，眼中尽是觉得云韵无知而感到悲哀。7K妏敩
　　就像是一个高年级的学长看待学弟一样的眼神。
　　“你！”
　　又被叶闵给以那感到无知的眼神看待，云韵气急，胸前不断抖动，让叶闵眼都看直了。
　　到最近云韵更是气笑了，你一个斗师，笑我一个斗皇无知。
　　云韵心中不断强调不要与这个小斗师计较，他的眼界不如自己，所以他看到的自己未必会知道，因为他所知道的都是非常普通平凡的，自己不知道也很正常。
　　“这本书……”
　　云韵笑着摇摇头，随即打开那本祖巫圣典。
　　下一刻，她看见书中的内容后，整个人直接呆滞了，表情变得非常惊讶与震撼。
　　随即整个人深深的陷入其中！
　　“这本书怎么了？怎么不说话了，是不是看不懂了吧！”叶闵听见云韵突然不说话不禁讥讽的冷笑起来，随即转过身，看向云韵。
　　“卧槽！”
　　然而叶闵却是傻眼了。
　　他看见了什么，他看见云韵周身仿佛是在一个宇宙之中，无尽星海汇聚在了一起！
　　汇聚成了一个八首人面，虎身八尾的生物！
　　这生物，正是那风之祖巫的天吴！
　　天吴虚影出现在了云韵的身后上方！
　　“我擦！这就悟了？”

　　

第四十二章 天吴


　　“我擦！这就悟了！？”
　　“为毛我看了一小时毛也没悟出来？”
　　“真特么欺负我没读过书？”
　　叶闵黑着个脸，真想过去一把将书给撕了。
　　可是他又想到，自己根本撕不了，那本书又臭又硬，怎么弄都破坏不了，也不知道是不是没有修为的原因。
　　叶闵想着，等自己恢复境界了，一定要用万花筒写轮眼，施展天照，用天照黑炎烧它！
　　用各种手段弄它！
　　我得不到，别人也别想得到！
　　叶闵心中很是生气，但并没有破坏云韵的感悟，毕竟如果她感悟完就地解开封印，那么还可以帮助自己也解开封印！
　　云韵一直陷入感悟之中。
　　而这一等，叶闵就直接从早上等到了夜晚。
　　叶闵刚好抓了几条鱼，在露天山洞里起火烤好，一股香味飘出，烤鱼加酒，越吃越有！
　　就在这时，云韵合上了祖巫圣典，闭上眼睛。
　　许久，云韵睁开双眼，看向叶闵，惊叹问道：“这本书，你从哪里得来的？”
　　“哟，感悟停了，怎么了？破书一个，你很在意吗？”叶闵眉头一挑，放下烤鱼和酒。
　　“这可不是破书啊！这可是……可是……总之我也说不清楚，它让我对风的感悟提升了一大截！”云韵看向祖巫圣典认真说道。
　　“嗯，也就这样吧。”
　　叶闵毫不在意的继续吃烤鱼。
　　云韵：“……”
　　“那你现在的紫晶封印解开了吗？”叶闵又问。
　　“没有，感悟归感悟，但对解开紫晶封印，没有丝毫进展，但它却极大的开阔了我以后的道路！成为斗帝，不成问题！我希望你也能多看看，对你以后的道路有极大的帮助！”
　　云韵摇摇头，看着手中的祖巫圣典，虽然极为贵重，但这始终是叶闵的东西，她的人格道德使得她不会强抢。
　　反而是感激叶闵给了她这个大机缘，从而希望叶闵也能好好看看这本祖巫圣典，不要那么嫌弃它，对它打骂摔砸。
　　叶闵：我特么……
　　你搁我面前凡尔赛啊？
　　叶闵的脸微微一黑，看向云韵无语的说道：“你在教我做事呀？你好好想想我之前跟你说过什么，这东西对我来说其实也就这样。”
　　“呃……”
　　见叶闵不领情，云韵愣住了。
　　她回想了一下叶闵之前跟自己说过的什么：「唉，你根本不知道这本书的含金量，你若能从这里面看出点什么，足以让你无敌于斗气大陆了。」
　　想到这，云韵神色一怔，原来他早就知道了这本书里面的价值，而且还给自己也参悟！
　　这个人，究竟是何许人也！
　　云韵再次对叶闵的印象发生转变！
　　那就是——神秘！
　　绝对不像表象那样看的猥琐与下流！
　　叶闵：别乱想，我就是个好色贪财的小人。
　　“咕噜噜～”
　　这时，云韵肚子饿的咕噜咕噜叫。
　　毕竟感悟了一天，没有吃任何东西。
　　“过来吃鱼吧！”
　　叶闵见状，面无表情的拿出一条烤好的鱼。
　　“谢谢！”
　　云韵绝美清冷的脸蛋浮现片片绯红。
　　“嗯，没事，下次不要在我面前凡尔赛就好。”叶闵淡淡的点了点头，心中实则是嫉妒非常。
　　没想到自己冒死完成签到任务得到的东西，居然给云韵做了嫁衣！
　　“你在书里面看见了什么？”叶闵故作不在意的问道。
　　云韵眼中露出了迷茫，“呃，我忘记了，我只感觉我对风的感悟与理解提升了一大截！”
　　“看来你没有得到天吴的传承啊！”
　　叶闵见状，郁闷的心情微微消失。
　　云韵疑惑的看向叶闵：“天吴？”
　　“嗯，天吴就是……算了，跟你多说无益，说了你也不懂。”叶闵刚要说，又摇摇头。
　　云韵手上青筋微微显露，很想揍一顿叶闵。
　　因为叶闵这副表情，太看不起人了！
　　自己好歹也是个斗皇强者啊！
　　酒足饭饱后，叶闵又细心的在洞外检查了一番，在放了驱兽毒散放，方才安心回洞睡觉。
　　云韵将祖巫圣典还给了叶闵，叶闵就拿它当枕头垫在头下，或者垫在屁股下坐着思考。
　　甚至在如厕时想要撕下来一页擦……
　　看着这一幕幕的发生，云韵都开始有些怀疑，叶闵到底知不知道这本书的珍贵程度啊！
　　这还给叶闵，有点暴殄天物啊！
　　“唉～”
　　云韵也看不懂叶闵的操作，也不多想，倒头就睡，距离她解开封印的日子还有六天时间。
　　…
　　接下来的第二天。
　　有一阶魔兽频频出没。
　　…
　　第三天。
　　三只一阶魔兽发起攻击，被叶闵用小医仙给他防身的致盲毒散致盲，然后叶闵穿着云韵的海之心甲，手持青锋剑冲进去，全部斩杀！
　　…
　　第四天。
　　五只二阶魔兽深夜袭击，幸好叶闵感知到，立马拿出合欢散进行偷袭。
　　两只二阶魔兽中招，立马朝另外三只发狂的寻求交配，此时叶闵在进去将之全部斩杀！
　　…
　　第五天。
　　一只三阶魔兽与十个二阶魔兽以及二十只一阶魔兽围攻，叶闵用了小医仙给他的三分之二的毒散，才勉强击退这波魔兽群。
　　击退，不是击杀。
　　…
　　第六天夜晚。
　　“明天封印就解除了，只要撑过今晚就好了！”云韵看向一脸疲倦的叶闵，说道。
　　这几天，叶闵为了御敌，各种手段用尽了，包括变化风衣来个声东击西什么的，总之能想到的方法全部都想到了。
　　各种土陷阱，但对魔兽来说都跟玩具一样。
　　唯一有用的就是小医仙给他的毒散！
　　但毒散再多，也有用完的一天，就比如今晚，叶闵手中的毒散，只剩下一个合欢散与一个五毒散了，封灵毒香还剩下三根！
　　“哈哈，希望不要来四阶魔兽，否则今晚就难过了！”叶闵看向云韵，轻笑说道。
　　然而……
　　要不是手上没烟，他绝对要高低整上一根！
　　这几天，他真的是心力交瘁！
　　幸好穿了云韵的海之心甲，否则在第三天第四天的时候，他估计就要被拍死了！
　　哪怕他有各种阴损招数，也无法阻挡，对方有着绝对的数量与力量，阴损招数能做到的只是缓冲与拖延时间！
　　云韵看着叶闵，也不知道此时自己该说什么，张开嘴，愣是一个字也支不出声。
　　他知道叶闵很累，但没有表露出来。
　　……

　　

第四十三章 刷新认知


　　这六天，云韵彻底刷新了对叶闵的认知。
　　主动去找吃的，找露水喝，以及生火烤鱼。
　　每晚都会比她还要晚睡觉，就是为了在洞外侦查，放一些毒散，以及布置一些土陷阱。
　　早上又是最早一个起来的，开始去洞外打探。
　　有一晚，下暴风雨，魔兽夜间突袭！
　　她印象最深刻的就是，当时他们起了争执，争论谁出去应战。那时云韵一直觉得自己没什么用，要出去与叶闵一起抵御魔兽！
　　因为这个事他们发起了争执。
　　而当时叶闵一句话，让她难以忘怀！
　　“一把剑，一副心甲，不是我去难道是你？”
　　“怎么，我难道不行吗？”
　　“我没说你不行，也没看不起你的意思，你是斗皇大人，你能在七天内解开紫晶封印，而我不行，你要是死了，那我必死无疑，懂吗？我这不是逞能，我这是在分析利弊！”
　　“可……可总不能一直让你出力，我在后面干站着看吧！我……我也想帮帮你！和你一起击退这些魔兽！”
　　“不，你现在的首要任务就是好好运作功法，全力去破解紫晶封印，这才是最重要的！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，一把剑，一副心甲，只能保一个人的安全，你要跟了去，那么就是拖我后腿，让我分心，到时你我都要死，你一个斗皇强者连这点战斗意识都没有吗？”
　　“我……”
　　“我什么我，你大可放心云宗主，我不是你想象中的盖世英雄，我就是个贪生怕死的小人，不会因为你丢掉性命的，你也不要在那自作多情，如果我要是真的到了生死存亡的那一刻，第一时间就是跑路，不会因为你而停留下来，所以，我劝你最好也做好随便跑路的准备，看见我落败了就立马跑，懂吗？对了，逃跑的时候记得一定要朝我的反方向跑，这样还可以为我争取一点逃跑的时间。”
　　“……”
　　云韵无言以对。
　　叶闵有些生气的说完后，立马就穿戴着海之心甲，手拿着青色长剑，然后冲出了山洞。
　　长达几个时辰，从晚上到清晨……
　　这一夜云韵没睡，守在洞中等了叶闵一夜，直到看见叶闵拖着血淋淋的身子回来了，另一只手里还带来了一张兽皮，冲云韵笑道：
　　“这露天山洞的，昨晚下大雨冷不冷，这张兽皮挺巴适的，今晚你拿去盖盖，保暖的。”
　　说完整个人就累的倒在了云韵身上。
　　“……”
　　云韵这个女强人终于忍不住了，看着怀里的人，捂住嘴巴，泪珠哗哗的流了下来。
　　云韵抱着酣睡过去的叶闵进山洞，然后为叶闵准备了丰富的“中餐”，结果鱼给她烤焦了！
　　而且还撒错了料，撒成了小医仙的合欢散！
　　两人各吃了一小块鱼片，因为烤焦了就没有再吃了，可过一会，两人身体开始燥热起来……
　　“好热啊！怎么回事？”
　　“我也不知道！”
　　“你这鱼怎么烤的？是不是加东西了？”
　　“我就是放了你经常会放的那个调味料呀！”
　　“哪个？”
　　“这个！”
　　“我丢！你搞错了！这是合欢散啊！”
　　“什么！”
　　“等一下你别脱衣服！我找找有没有解药！”
　　“我……我控制不住啊我……啊哼！”
　　“你别叫啊！你再叫我也控制不住了！”
　　“我……我……”
　　“别……别亲那里，我丢！要不是晚上会有魔兽袭击，我特喵……忍住！忍住……”
　　“……”
　　最后要不是叶闵及时找到解药，估计就酿成大错了，至此后，云韵看见叶闵就很尴尬。
　　她不仅刷新了对叶闵的认知。
　　还刷新了她对自己的认知。
　　没想到她一代云岚宗宗主，斗皇强者，被封印了修为境界后，居然干什么事都干不好！
　　…
　　云韵看着叶闵许久，也始终说不出一个字来。
　　最终，云韵从山洞里取出那张兽皮，轻轻的盖在叶闵身上，“外边冷，先进去歇会吧？”
　　“nonono，最后一个晚上，干！”
　　“绝对不能在最后快成功的时候放松警惕！”
　　叶闵意志坚定，看着漆黑的丛林摇头说道。
　　“……行吧，那我也去运转功法，全力突破紫晶翼狮王的封印！”云韵微微皱眉，点点头。
　　叶闵点了点头，将兽皮递给云韵，“嗯去吧，把这个也拿去吧，你自己盖着别着凉了。”
　　“好。”7K妏敩
　　云韵复杂的看了眼叶闵，接过兽皮。
　　待云韵回去后没多久，叶闵抬头凝视前方，脸上露出了凝重与深深的无奈及疲倦。
　　就在刚刚，他用系统侦查发现百米之外出现了一只四阶魔兽，相当于斗灵级别的魔兽！
　　除此之外，还伴随着三只四阶魔兽，六只二阶魔兽，以及二十只一阶魔兽的豪华阵容！
　　不仅如此，还有着密密麻麻不知多少的无品阶魔兽，先前那两只逃跑的老虎就在其中！
　　叶闵难免有些绝望了，最后一晚竟会这么难！
　　他还决定要不要独自一人逃跑呢，可发现洞外四周已经布满了魔兽，根本逃不掉！
　　也没地方给他逃！
　　除非他能飞天遁地！
　　但飞天遁地也会有能飞天与遁地的魔兽追来！
　　叶闵只能迎战，身穿海之心甲，一手持青色长剑，一手抓住祖巫圣典，青色长剑用来劈，祖巫圣典用来砸！
　　三根封灵毒香已经点燃，叶闵提前服下解药，然后没有犹豫，直接冲了出去！
　　封灵毒香只对三阶以下的魔兽有用，那么就是说，三阶或者四阶的魔兽，效果就会大打折扣！
　　原本对一阶二阶魔兽能够封掉十分钟的五感，对三阶魔兽，只能五分钟，对四阶魔兽，只能一分钟，对五阶，直接无效！
　　封灵毒香燃起！
　　叶闵直接冲向了那只四阶魔兽！
　　一分钟时间的五感消失，叶闵必须要在一分钟时间干掉它，否则一分钟后，死的就是叶闵了！
　　所以叶闵目标非常明确，不管别的阶级魔兽，转盯着这个最厉害的四阶魔兽打！
　　唯一一个五毒散，叶闵直接近身四阶魔兽，随后立马将五毒散洒在四阶魔兽身上！
　　紧接着青色长剑朝它心脏捅去！
　　青色长剑乃斗皇云韵的佩剑青锋剑，锋利无比，削铁如泥，一剑捅过去，四阶魔兽的皮肉再厚，也如纸糊一般被轻易贯穿！
　　“吼！”

　　

第四十四章 欺人太甚


　　“吼！”
　　叶闵一剑贯穿了它的心脉。
　　然而叶闵万万没想到，这四阶魔兽的生命力极其顽强，回光返照的嘶吼一声，将他拍飞！
　　“噗！”
　　哪怕叶闵肉身横练，还穿了一层海之心甲，但这一尾巴，还是将他一根肋骨给拍断了！
　　叶闵大口鲜血喷出，立马从系统背包中拿出一颗回春丹服下，暂时的缓解疼痛。
　　叶闵看见那只四阶魔兽竟在死亡后的一瞬间，变成了一个红色巨兽，疯狂攻击自己身边的生物，就跟英雄联盟的亡灵战神赛恩一样！
　　那些五感还没恢复的一阶二阶魔兽们，一个个被这只四阶魔兽给拍死了，还有一只三阶魔兽也惨死在它的手下！
　　这四阶魔兽倒是帮助叶闵减少了许多压力！
　　这是叶闵万万没想到的惊喜！
　　心中为自己优先解决它而感到庆幸！
　　随后，这只四阶魔兽持续了十秒的死亡狂暴后就彻底倒下了！
　　在四阶魔兽死后，还剩下两只三阶魔兽，一只重伤一只轻伤，二阶魔兽只有五六个了。
　　至于一阶魔兽与无品阶魔兽，更寥寥无几！
　　几乎没有，只有那两只老虎还庆幸的存活了下来！
　　不过，那两只三阶魔兽因此五感提前恢复了，唯独那六只二阶魔兽还没，两只老虎也没有。
　　但就算这样，叶闵也觉得自己血赚了！
　　叶闵擦擦嘴边的血迹，目光与那两只三阶魔兽对峙，一个是蛇形，一个是蜘蛛形。
　　嗖！
　　这时，那蛇形三阶魔兽向叶闵吐出一口毒液，速度之快，破空而来！
　　叶闵连忙拿出那本祖巫圣典挡住，毒液喷在了祖巫圣典上，很快便冒出了一缕缕白烟。
　　叶闵以为祖巫圣典被腐蚀了，结果一看书面，依旧是崭新完美的，光滑亮丽的！
　　一点损伤都没有！
　　“牛掰！”
　　叶闵不禁念道。
　　这个东西真好用，近几日帮了不知道自己多少次，挡攻击和砸魔兽，那都是一等一的好！
　　叶闵将书面展开，当做盾牌，一个拿祖巫圣典，一手拿青色长剑，仿佛化作了屠龙勇士一般，直冲那蛇形与蜘蛛形的魔兽！
　　哒哒哒哒哒！
　　见叶闵冲过来，蛇形魔兽口中吐出更多的毒液了，密密麻麻，如同机关枪一样！
　　根本不在乎叶闵旁边还有失去五感的六只二阶魔兽，这六只二阶魔兽被毒液射中后瞬间就被腐蚀了！
　　而叶闵全部拿祖巫圣典挡住，快速来到蛇形魔兽面前，一剑快狠准，朝蛇形魔兽头顶斩下去！
　　叶闵即将斩下这重伤的蛇形魔兽时，那轻伤的蜘蛛形魔兽，八根毒矛朝叶闵扑来！
　　若被击中必死无疑！
　　叶闵连忙拿祖巫圣典挡住，整个人被震飞出去！
　　“可恶！就差一点，就能再干掉一个棘手的家伙了！”
　　飞落到了十几米远的地上，叶闵忍住身上再一根肋骨断裂所产生的剧痛，心中暗恨自己刚刚的速度不够快！
　　叶闵再次吃几枚增幅丹药，伤害微微稳住。
　　轰！
　　突然，蜘蛛魔兽与紫蛇魔兽同时向叶闵冲来！
　　一点寒芒先到，随后一根毒矛便出现在了叶闵眼前，叶闵连忙翻身躲避，然而紧接着又是七根毒矛，疯狂向自己戳来！
　　叶闵再次拿出祖巫圣典一一挡住，但双手手骨却被震的寸寸碎裂，让叶闵疼痛难忍的发出几声低吼！
　　“真是邻居吃花椒——麻了隔壁的，何时我一爽文主角都这么憋屈了！”间隙间，叶闵愤怒的一剑斩出。
　　“滋滋滋滋！”
　　这一剑直接将那蜘蛛魔兽的一根毒矛斩落，蜘蛛魔兽发出了响彻云霄的惨叫声。
　　啪！
　　下一秒，叶闵如法炮制般飞出！
　　只见那只紫色魔兽不知何时出现在了叶闵身后，猛地甩尾，狠狠的砸在了叶闵的后背！
　　咔嚓！
　　叶闵重重的砸落在了远处山体上。
　　五脏六腑移位，肋骨尽裂，胸骨、头骨、手骨、大腿骨、小腿骨……无一例外裂开！
　　“叮！签到任务刷新【云岚宗】。”
　　这时，系统声音响起。
　　但叶闵意识已经开始模糊了，根本听不清。
　　可下一秒，叶闵还是跟打不死的小强一样站了起来，只不过，就跟丧尸片的丧尸一样，肢体不协调，站起来的样子，诡异与可怕！
　　“欺！人！太！甚！”
　　身为玄幻最牛掰的叶姓，何时遭受过这种揉捏，叶闵只感觉到心中有一团怒火，要宣泄。
　　紫晶封印开始在叶闵身上发出紫光，但还是抑制不住叶闵的怒火，使得叶闵的双眼变得血红，一勾玉！二勾玉！三勾玉……
　　极致黑光！
　　六芒星万花筒写轮眼！
　　寂灭灰光！
　　九勾玉轮回眼！
　　叶闵一下浮空而起，看向这两只三阶魔兽，展开双手，眼中的九勾玉轮回眼疯狂转动！
　　寂灭的灰色光芒一下笼罩在四方大地！
　　神罗天征！7K妏敩
　　轰！
　　下一刻，以叶闵为中心，四周万米皆夷为平地，山体、树木、草石与魔兽，通通消失！
　　做完这一切后，叶闵身上的紫晶封印再次闪烁，叶闵就从天空跌落了下来，在即将落地时，被一个青衣女子的双手接住了！
　　这青衣女子正是云韵！
　　她所在的露天山洞也消失了，要不是在那一刻她及时破开紫晶封印，恢复境界，否则她也要死！
　　云韵看着怀中的叶闵，神色立马紧张了起来，以最快的速度朝云岚宗飞去！
　　因为她感知到，叶闵的生机正在飞速消失！
　　体内的伤势，更是到了一种无法形容的糟糕状态，可以说，叶闵整个人，除了这张脸外，已经没有任何地方是好的了！
　　而且，叶闵一时破开紫晶封印，将魔兽斩杀，那是因为叶闵在不经意间用动了自身的寿元！
　　此时叶闵的头发，正在以肉眼可见的速度出现缕缕白丝！
　　云韵公主抱抱住叶闵，双手就源源不断的斗气涌出，不断治疗叶闵，强行为叶闵续命。
　　万丈高空中，一道青光如流星般速度一闪而过，朝加玛帝国的中央地带飞去，所过之处，飞禽走兽惶恐避让，千百万人抬头惊呼。
　　“叶闵，一定不要这么死掉啊！你说过你是不会因为我丢掉性命的！你千万别死了啊……”

　　

第四十五章 师娘？


　　迦南学院。
　　一处青山幽地，有一个蓝衣少女亭亭玉立树下，眺望远方，美眸幽幽，“凌影爷爷我不是让你去那小子吗？你怎么回来了？”
　　“小姐，我找了两个月多，找遍了整个加玛帝国，愣是找不到那小子呀！”话音刚落，蓝衣少女身边就出现一老者，无奈的说道。
　　闻言，少女不由柳眉蹙起，颇为担忧说道：“这怎么可能？他会不会遇到什么危险了？”
　　“这应该不会，小姐，这小子可非我们看的那么简单。”老者想到了一些往事摇摇头。
　　这少女正是萧熏儿，老者则是凌影。
　　听到萧熏儿说担心叶闵，凌影笑了，他记得十年前萧熏儿让他看住叶闵，结果每每一不小心就会恍惚，然后叶闵就立马消失不见了。
　　时间久了，他就知道是叶闵的眼睛，他眼睛有点特殊，能够让别人中幻术，真真假假假假真真，有些时候他都有些分不清真假的！
　　“希望吧……”
　　萧熏儿看向加玛帝国方向，有些略微的不安。
　　…
　　此时云韵这边，正在飞速赶往云岚宗。
　　寻找古河拿丹药救治叶闵！
　　飞行的一路上，有路过的斗王或者斗皇来打招呼，云韵统一回复一个字，“滚！”
　　火急火燎的回到云岚宗后，纳兰嫣然看见云韵，欣喜的上前问候：“师傅！你回来了！”
　　“呃……师傅，他是？”下一刻，纳兰嫣然就看见了云韵怀中的叶闵，心中颇为感到惊讶。
　　这男人难道是自己的“师娘”不成？
　　然而云韵的反应更是让纳兰嫣然感到愕然，平常对她非常喜爱的师傅，竟是一眼也没看自己，丝毫没有理会的直径走了过去！
　　云韵脸色清冷无比，但纳兰嫣然心中却能感知到，云韵此时的心是非常急躁的……
　　纳兰嫣然愣愣的看着远去的云韵，心中不由的冒出了一个猜想，师娘他受伤了！
　　纳兰嫣然连忙跟上去，跟随云韵来到了古河的居所之处，“古河，出来见我！”
　　云韵直接就是用斗气扩音喊道。
　　“云宗主你怎么来了！”
　　古河与他的弟子柳翎连忙走出来迎接，随后就看见云韵抱着个男人，身后还跟着纳兰嫣然过来，古河眉头微微一皱，“这……”
　　“请你务必要将他救活，算是我云韵欠你的一个人情！”云韵看了眼叶闵，认真说道。
　　古河心中有些抗拒，“这……在下虽救人无数，但他的伤势实在有些棘手，而且……”
　　古河心里喜欢云韵，如今看着云韵带着一个陌生男人过来，还是即将死亡的那种，这要让自己出手救治未来情敌？这可能吗？
　　这不可能！
　　“一句话能救吗？”
　　见古河这样子，云韵就想要转身离开。
　　与其在这耗着浪费时间，不如去寻找另外一个炼药师，法玛，他品阶仅次于古河，是五品炼药师。
　　“能！”
　　古河内心纠结非常，最终还是选择帮助云韵。
　　同时心中在不断欺骗自己，别多想，没准他们并不是那种关系呢？
　　“谢谢！这个人情我记下了，日后你若是有什么事，大可来找我，我云韵上刀山下火海赴汤蹈火鼎力相助！”云韵感激的看向古河。
　　“唉！”
　　古河叹息一声，我能有什么事，无非就是想让你做我媳妇，你能行答应吗？
　　“柳翎，快将他带进来。”
　　随即古河看向身旁弟子柳翎吩咐道。
　　“是，师傅！”
　　柳翎点头，就要向云韵接过叶闵。
　　结果，云韵却是摇摇头，“不必麻烦了，我亲自送他进去吧。”说着就抱着叶闵走了进去。
　　见状，古河眼中微微闪过一丝阴霾，表面则依旧如常笑着点点头，“既然如此，那就麻烦云宗主了。”
　　“既然有云宗主辅助，那你就在外面等候吧！”随即古河又吩咐柳翎，然后走进屋中。
　　屋外只剩下柳翎与纳兰嫣然二人。
　　“嫣然，这个男的是你师傅的什么人呀？”没过一会柳翎就好奇的问纳兰嫣然。
　　出于两点，找自家师傅古河问。
　　他是古河的徒弟，怎么可能不知道自家师傅对云韵的心思，都暗恋云韵好多年了。
　　第二点就是，柳翎想要找话题与纳兰嫣然搭讪聊天，顺便增进一下他们二人之间的关系。
　　“我全名叫纳兰嫣然，柳翎，你能不能叫我全名？”纳兰嫣然看见眼前人，眉头微微皱起。
　　柳翎尴尬的挠挠头，“这不是方便嘛，你也可以单叫我‘翎’呀！”
　　纳兰嫣然直接无视了他的话。
　　“那刚刚那个生命垂危的男人是你师傅什么人呀？看云宗主好像挺着急的……”柳翎又问。
　　“你这不是废话吗？师傅她为了他连我都没有理，那肯定是我未来的师娘呀！”
　　纳兰嫣然不耐烦的回应柳翎。
　　“哈？！师娘？”
　　“那我师傅他岂不是没戏了？”
　　柳翎微微惊讶。
　　“那肯定没戏了，也不知道师娘性格怎么样？是什么修为境界。”纳兰嫣然摇头喃喃。
　　柳翎接过话题，猜测了起来，“应该也是斗皇吧，不过，我怎么没在加玛帝国见过呢？”
　　“谁说必须是加玛帝国的斗皇强者，斗气大陆那么大，不能是别的地方来的吗？”
　　纳兰嫣然以一种看着制杖的眼神看向柳翎。
　　“哦，也是！”
　　柳翎舔狗的不断点头认同纳兰嫣然的观点。
　　…
　　此时屋内，云韵的脸羞红无比。
　　刚刚纳兰嫣然与柳翎的话，她和古河可都全部听见了的，此刻就是非常尴尬。
　　古河尴尬。
　　云韵更加尴尬！
　　特别是自己的徒弟纳兰嫣然，居然把叶闵当做成了她的伴侣后，那是又尬又羞。
　　“我已经将一枚六品回生丹给他服下，目前看来，他的身体在不断吸收，筋骨都在有效的愈合当中，生机也正在开始恢复过来……”
　　“应该不超过七日，便可清醒过来！”古河略微尴尬的看了眼云韵，对着叶闵缓缓说道。
　　“谢谢！此恩情我记下了！”
　　云韵非常感激的看向古河。
　　说完，云韵就要将叶闵抱起……
　　“呃，云宗主，这要不让我来吧！”看见云韵要用公主抱的方式抱叶闵，古河忍不住插手说道。
　　“不麻烦你了古河，这个我亲自代劳即可。”云韵微微摇头，一把抱起叶闵，淡笑说道。

　　

第四十六章 苏醒


　　很快，云韵抱着叶闵与纳兰嫣然离开了。
　　望着逐渐远去的背影，古河不禁叹息一声。
　　一旁柳翎见状，安慰道：“师傅，你没事吧？”
　　“我能有什么事？”古河白了他一眼。
　　柳翎支支吾吾：“那个男的……呃……”
　　“那个男的修为境界只是个斗师，和云宗主的关系，绝不可能是你们猜想的那种乱七八糟的，他和云宗主的关系，应该兄妹或者姐弟什么的才对！”古河颇为沉稳且自信道。
　　刚刚他在救治叶闵时，早已经把叶闵的修为境界看穿了！
　　“可我记得云宗主好像是孤儿吧，是云山老宗主捡来的，并没有家人，而且，就算有家人，怎么可能云宗主她斗皇，她弟弟或者哥哥斗师？”
　　“你特么能不能少说两句！总之不可能的！”
　　“是是是！师傅说的是！弟子多言了！”
　　“……”
　　…
　　另一边，回去的路上。
　　纳兰嫣然蹦蹦跳跳在云韵身边，不断的嬉笑问云韵：“师傅，师娘是哪里人呀？”
　　“他境界是不是也是斗皇呀？”
　　“师娘他长的挺帅呀！”
　　“师娘他为什么会受那么重的伤呀？我记得师傅你不是去魔兽山脉的吗？这是为什么？”
　　“师傅，师娘叫什么呀？”
　　“姓什么名什么呀？”
　　“师傅师傅！”
　　“……”
　　纳兰嫣然一直不停在云韵耳边嗡嗡。
　　云韵无奈的揉揉眉心，没好气的看向纳兰嫣然，“你个小妮子，还不快去修炼，是忘记你的三年之约了不成？快去修炼去！”
　　“师傅，三年之约事小，师傅的可是终身大事呀！我这个做徒弟的得为师傅把把关呀！”纳兰嫣然嬉笑着摇摇头，认真说道。
　　“别瞎说，他可不是我的什么人，他只是……只是……”被纳兰嫣然左一句右一句的调戏，云韵忍不住了，立马就要辩解起来。
　　可突然云韵发现，自己已经被叶闵占尽了便宜。
　　光是那个合欢散事件，就已经除了男女之实外，该做的都做了，甚至出格的也发生了。
　　除此之外，还让云韵感受到了，什么叫做来自男人的安全感，有叶闵，就会有安全感！
　　好像叶闵在他的心目中已经形象高大了起来！
　　无形中，开始影响到了云韵本身，一个斗皇强者，认为一个小小斗师，无所不能！
　　“只是什么呀师傅？”
　　“你的脸怎么红了呀？！”
　　一旁纳兰嫣然看见陷入回忆的云韵调笑道。
　　两人亦师亦友，是师徒，又像是闺蜜！
　　云韵脸虽红但不影响她摆出严厉的皱眉表情，看向纳兰嫣然，板着个脸，“休要胡言！我和他的关系，只是普通朋友关系！”
　　“是是是，徒儿明白了，这是考核期，先做做普通朋友考验考验……”纳兰嫣然偷笑道。
　　话还没说完，纳兰嫣然就被云韵揪着一只耳朵，“你个小丫头片子一天天在想什么！再多说一句，信不信我择日前去萧家帮你续上婚约，说是你回宗后思来想去后悔了，求着我过来帮你续上婚约！”
　　“别别别！师傅！徒儿知错了，您要是真这么做，我纳兰嫣然以后一辈子也见不得人了！”闻言，纳兰嫣然立马就对云韵撒娇求饶了。
　　“呵，还治不了你了！”云韵轻笑。
　　“嘻嘻，师傅，师娘看起来酷酷的，不知道性格好不好相处？”纳兰嫣然看向叶闵嬉笑道。
　　“他呀，嗯……挺好相处的……”
　　云韵想起了和叶闵一起相处的日子，那副贱贱的模样，怔怔的说道。
　　“瞧瞧，还说是普通朋友，师傅，也不知道你在想什么，你的脸又红了！”纳兰嫣然笑道。
　　“去去去！快自己去修炼去！”
　　云韵恼火的赶走纳兰嫣然。
　　闻言，纳兰嫣然跟个老司机似的，以为云韵接下来要对叶闵做一些见不得人的事情，就似笑非笑，蕴含深意的看向云韵转身离开了。
　　这让云韵更加无语了，自己这个徒儿是怎么了？
　　在别人面前高冷傲娇十足，在自己面前怎么跟个不良妞似的，比自己这个做师傅的还懂？
　　难道……
　　自己这个徒儿见过麻豆这种东西？
　　看来下次自己得好好问问她！
　　…
　　时间一晃，三天过去了。
　　叶闵任旧昏迷不醒，云韵日日夜夜守在床榻前，这一幕无意间被纳兰嫣然看见，心中更加确信，这个男银，就是自己未来的师娘！
　　就在第四天，叶闵醒了。
　　叶闵先是跟电视剧里面一样，手指动了动，云韵看见后，立马激动的跳了起来。
　　纳兰嫣然也好奇的跑了过来！
　　叶闵缓缓睁开眼，就好像是推开极为沉重的石门一样，推开石门，叶闵率先看见一个青衣女子，身旁还跟着一个粉色长发的少女。
　　“不要让战斗停下来！”叶闵猛地惊醒大喊。
　　云韵：“？？？”
　　纳兰嫣然：“？？？”
　　“师傅，师娘脑子好像不太正常？”
　　“嘘！你别瞎说！可能还没有缓过来！”
　　叶闵看着面前窃窃私语的两人，神情恍惚，随即目光微微清明，看了看四周，错愕道：“咦？那些魔兽呢？这里是什么地方？”
　　“叶闵，这里是云岚宗。”
　　云韵上前看向叶闵回答说道。
　　纳兰嫣然在一旁听着，小眼珠子微微转动，哦，原来未来师娘的名字叫叶闵啊？
　　好听的名字！
　　“云…岚…宗……呃，云岚宗！我不是在魔兽西部山脉浴血奋战吗？怎么跑云岚宗来了？”
　　叶闵跟喝断片了一样，全然忘记了最后一段所发生的事情，看向云韵颇为迷惑。
　　“我已经解开紫晶封印了，你当时受伤严重昏迷过去，我就带你回来治疗了。”云韵说道。
　　叶闵若有所思的点了点头，接受了这个事实。
　　“这个是？”
　　随即叶闵看向纳兰嫣然。
　　换作平常叶闵自然一眼认出纳兰嫣然，毕竟在萧家时见过，而且这风格打扮，和漫画里一模一样。
　　可这时的叶闵，刚醒过来，大脑受创，一时间脑子有些不清晰，迷迷糊糊的。
　　“这是我徒弟纳……”
　　云韵刚要为叶闵介绍，这时，纳兰嫣然主动跳了出来，看向叶闵嬉笑道：“叶闵师娘你好呀！我叫纳兰嫣然，是师傅的唯一徒弟！”

　　

第四十七章 听故事


　　“哦，纳兰嫣然，什么，纳兰嫣然？”
　　叶闵脑瓜子彻底清醒过来。
　　看着眼前的粉色长发少女，与叶闵记忆中的样子开始产生重叠。
　　上一次见纳兰嫣然，叶闵还在萧家，当时还九岁，是两年前的成年礼上，纳兰嫣然前来退婚。
　　现如今这两年后，眼前的纳兰嫣然十七岁，更加漂亮，更加水灵了，褪去了大多幼稚感，成为了一个真正的美少女。
　　“不错呦，长大了不少。”叶闵下意识瞄了一眼每个女孩代表性的位置，呢喃道。
　　“啊？师娘你说什么？”
　　纳兰嫣然也是微微一愣。
　　“哦没什么，你…你刚刚叫我什么？”
　　“叫你师……”
　　纳兰嫣然还没等自己把话说出，就被一旁云韵一把捂住嘴巴，眼神与纳兰嫣然对视一秒。
　　纳兰嫣然就从云韵的眼中得知了一切。
　　立马乖巧的站在一旁不说话了。
　　叶闵看着这一幕也是觉得怪怪的。
　　随即，云韵来到叶闵身边，素手放在叶闵的手腕脉搏上，微微查看了一下叶闵体内的病情，“你的伤势还没痊愈，就先好好休息吧！”
　　“等一下云宗主，从我昏迷到现在醒来，过了几天了？”叶闵想到了小医仙，问道。
　　云韵回答道：“三日，加上从魔兽山脉赶来的路途两日，一共是五日，你问这做什么？”
　　“五日……”
　　叶闵微微皱眉，心中盘算一番。
　　自己被云韵击飞晕倒了三天，然后被困魔兽西部山脉七天，再加上五天，一共十五天！
　　我丢！
　　小医仙还在神威异空间里面呢！
　　小岚：我呢我呢？还有我呀！哭了！
　　药尘：还有我还有我！
　　叶闵发现身上的紫晶封印还没解开，“云宗主，不如你先帮我解开这个紫晶封印吧？可以吗？”
　　“呃…可以是可以，不过我担心你身体吃不消！”云韵微微愣了愣，看向叶闵幽幽说道。
　　现在都已经离开魔兽山脉了，已经脱离危险了，她不明白叶闵为何要那么执着于解开紫晶封印，难道是想要快点恢复境界离开吗？
　　“啊？不就是解开紫晶封印吗？又不是做些长达几个小时的奇怪运动，我身体怎么会吃不消呢？”叶闵惊诧的看向云韵，瞪大眼睛。
　　“你在胡说什么？你现在的身体才刚刚愈合不久，肯定不能进行激烈运动呀！而要解开紫晶封印，其中过程更加剧烈，你身体受不了的！”云韵可听不懂叶闵的骚话，所以有些迷惑的看向叶闵，随即很认真说道。
　　“咳咳！没事，我受得了！”
　　叶闵知道是自己想歪了，干咳两声，也是很认真的看向云韵，自己更痛的都承受过，怎么可能受不了这一点小小封印之苦？
　　“不行，你受不了的，等过两天吧！”
　　云韵微微蹙起眉头，坚持道。
　　“不用再等两天，就现在，我承受的了你放心！”叶闵有些纳闷了，怀疑云韵是不是记仇，故意不给自己解开紫晶封印，拖延时间？
　　然而云韵真的只是为了他的身体着想！
　　“不行！”
　　“行！”
　　“不行！”
　　“行！”
　　很快两人就争论了起来。
　　一旁纳兰嫣然微微看傻眼了，这是怎么回事？师傅和师娘怎么就突然吵起来了？
　　“等一下！你们别吵了！”
　　“我有个好办法，你们可以用猜拳来决定，到底是行？还是不行？”纳兰嫣然站出来发声道。
　　叶闵：“……”
　　云韵：“……”
　　“不行，要是我输了，就得给他解开紫晶封印，这其中的痛苦，会给他造成永久的身体疾病的！”云韵还是摇摇头不同意。
　　叶闵听见微微一愣，看向云韵心头莫名的感动，原来她是担心自己的身体，才迟迟不给自己解开紫晶封印呀！
　　但是为了小医仙，叶闵苦笑了一下，还是坚持的说道：“云宗主，就依照她的意思吧！”
　　“就是呀师傅，你们这样争论不休也没意思呀，更加没有个结果呀！”纳兰嫣然在一旁助力说道。
　　“这……”
　　云韵微微动摇。
　　这时，叶闵一把抓住云韵的手，轻笑说道：“怎么，恢复境界成为斗皇了，就忘记了你那天对我做的什么事了吗？你信不信我说……”
　　“停停停！混蛋，猜拳就猜拳！”
　　云韵一听整张脸瞬间就红了，连忙打断道：“如果我赢了，你就先修养几天，等身体恢复的差不多了再让我给你解开封印！”
　　“哦呦！你们两个有故事！”
　　纳兰嫣然闻言，看热闹不嫌事大的睁大眼睛看向叶闵与云韵二人，非常的震惊。
　　难道师傅她的第一滴血已经被师娘拿下了？
　　而且，还是师傅对师娘用强的？
　　我滴天呐！
　　这时，叶闵看向纳兰嫣然，挑眉弄眼，露出了一抹邪意的笑容，轻佻说道：“你想听吗，这可是我和你师傅独有的雨后小故事哦！”
　　“想听想听！”纳兰嫣然小鸡啄米般的点点头。
　　“听什么听！到一边站着去！”云韵满脸通红，没好气的轻轻敲了一下纳兰嫣然的脑袋。
　　纳兰嫣然不知何时已经靠在了叶闵的身前了，被云韵敲了一下脑门，颇为委屈的看向云韵，随即退至身旁，“是，师傅！”
　　“你敢把那日的事情跟嫣然说，你就死定了！”随即，云韵贴近叶闵面前，羞怒说道。
　　叶闵楚楚可怜，“哎呀，云宗主这是要对人家始乱终弃不成？人家好伤心呢！”
　　云韵的脸瞬间黑了下来。
　　纳兰嫣然强忍着不笑，在一旁憋着满脸通红。
　　天呐！
　　这个师娘太会了！太绝了！简直是绝绝子！
　　“来来来猜拳猜拳！”云韵捂住脸。
　　“来！”
　　“石头剪刀布！”
　　“哇靠，怎么是我输了！”
　　“你输了哦！别想耍赖，先好好修养三天！”
　　“不是两天吗？”
　　“三天！”
　　“行吧，不过刚刚不算，要三局两胜才行！”
　　“……”
　　云韵没有理会叶闵的胡闹，直接走了出去。
　　只留下纳兰嫣然非常好奇的来到叶闵身边，小声询问道：“师娘，雨后小故事是什么？”
　　“师娘？”
　　“对呀，你不就是我未来的师娘吗？”
　　“呃……算了，随便你怎么称呼，但我要告诉你，这个雨后小故事……咳咳，博大精深！”
　　“师娘，你快说嘛！嫣然洗耳恭听！”
　　“你确定要听？”
　　“确定！”
　　“可你师傅在你后面，好像也要听的样子。”
　　“啊！？那我不听了！师傅饶命！”
　　云韵：“臭丫头你别跑！”

　　

第四十八章 星辰大海、诗和远方


　　三天转瞬即逝。
　　这三天里，叶闵下不了床，浑身都是伤痛。
　　而在这三天，位置互换般，云韵全程照顾叶闵，给叶闵敷药、喂饭、以及喂药和哄睡觉！
　　因为每当晚上，叶闵都痛的睡不着觉，都是云韵在一旁，用斗气输入，能让叶闵减轻许多痛苦，才慢慢的进入梦乡中。
　　纳兰嫣然也时时跑过来与叶闵聊聊天，叶闵听到从她口中吐诉了她对自由恋爱的向往。
　　叶闵也明白了她非常抗拒家里的安排，这一点，身为穿越者的叶闵思也了解与明白她的苦楚。
　　三天后，叶闵的身体也恢复了七七八八，毕竟那六品回生丹药也不是盖的，再加上叶闵的肉身横练，恢复的也比较快，云韵也不得不帮助叶闵解开紫晶封印！
　　用了一刻钟的时间，叶闵的紫晶封印终于被云韵给解开了，一旁的纳兰嫣然惊诧不已。
　　因为她感知到，叶闵的境界只是一星斗师！
　　这这这……
　　这不可能啊！
　　师娘怎么可能才一星斗师？
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得纯至阳炎。”
　　叶闵解开紫晶封印的一刻起，系统声立马响起。
　　“咦？”叶闵又惊又喜。
　　这啥时候来的签到任务呀？
　　自己怎么不知道？
　　随即叶闵查看了一下签到任务的历史记录，才知道，是自己昏迷到那段时间触发的，签到任务是【云岚宗】，其内容是‘到达云岚宗，解开紫晶封印，恢复修为境界’。
　　下一秒，叶闵的焚诀吸收了纯至阳炎，品质从黄阶低级一下飞跃到了地阶低级！
　　叶闵的境界更是从斗师，突破到了大斗师！
　　这一幕直接将一旁云韵与纳兰嫣然看呆了！
　　什么鬼！
　　怎么一下从斗师窜到大斗师去了？
　　“爽啊！”
　　叶闵伸伸懒腰，脸上尽显享受之色。
　　灭妖神火——纯至阳炎！
　　威力在异火排行榜上绝对名列前茅！
　　这不比自己辛辛苦苦找异火来的香吗？
　　“叶闵你……”
　　云韵发现自己越接近叶闵，就越不了解他。
　　他真的不是普普通通的斗者斗师那么简单，就比如那本祖巫圣典，里面的理解已经远远超出了云韵的认知，颠覆了她的三观。
　　大大的提高了云韵的眼界！
　　可云韵发现自己还是看不懂叶闵，他身上仿佛自带着一层迷雾，任凭她怎么努力的去拍散这些迷雾，也还是会有别的迷雾覆盖过来！
　　现在又一下从斗师跨越到大斗师，跟喝水一样简单，他身上有太多秘密了！
　　“嘘！”
　　“基操勿六。”
　　叶闵给了云韵一个淡定的眼神。
　　云韵：“……”
　　纳兰嫣然：“师娘你太厉害了！”
　　恢复境界后，叶闵的身体恢复速度更加快了，有斗气在全身各个经络游走滋养，再加上那颗六品丹药回生丹的药力，叶闵的身体想不好都难。
　　然而，叶闵嘴上说着基操勿六，实则在身上疼痛难忍消失不见的一瞬间，叶闵就跳下床，一把抱住了云韵，“真的是太好了！”
　　叶闵激动的抱着云韵，甚至都想下嘴亲她了！
　　云韵绝色倾城的容颜顷刻间滚红发烫，因为旁边还站着自己的弟子纳兰嫣然呢！
　　纳兰嫣然小眼珠子机灵的转来转去，看向抱在一起的云韵与叶闵，露出了一抹姨母笑。
　　“你…你干嘛！嫣然还在看着呢！”
　　云韵娇躯微微抵抗，对叶闵娇嗔道。
　　“不在旁边看，难不成你也想让我抱抱她？”叶闵死猪不怕开水烫，搂着云韵心中快意无穷，同时看了看纳兰嫣然，不禁调侃云韵。
　　“好呀好呀！师娘你也来抱抱我呗！”
　　纳兰嫣然挺了挺胸。
　　云韵见状，瞪了一眼纳兰嫣然，“你在胡说什么！我怎么可能让你去抱我徒弟？”
　　“师傅吃醋了哦！”
　　纳兰嫣然止不住的笑了起来。
　　“你才吃醋了呢……不对，你是怎么知道吃醋这个词汇的？”云韵白了一眼纳兰嫣然，随即想到了什么，看向纳兰嫣然诧异问道。
　　吃醋这个词汇，自己也是在与叶闵相处的这段时间里，从叶闵那学来的……
　　“嘻嘻，当然是这三天我来陪师娘聊天，师娘告诉我的呀！”纳兰嫣然美眸转向叶闵。
　　云韵看着还在占自己便宜的叶闵，很是无语，“松…松手，你看你，都把纳兰她给带坏了！”
　　“嘿嘿，搂着真舒服！”
　　叶闵流氓与无奈的精神，此刻发展到了极致，“好了，拥抱一下，我要走了！”
　　随即叶闵松开手，距离云韵跟前一米外笑道。
　　“……你那是抱一下吗？色胚！”
　　云韵闻言，娇躯微微一颤，故作矜持，镇定自若的白了一眼叶闵，一切行为仿佛都是那么的云淡风轻。
　　实则在纳兰嫣然眼中，一下就看出了自家师傅的舍不得，与不舍得叶闵离开。
　　“师娘你要去哪？”
　　纳兰嫣然颇为纳闷道。
　　有自家师傅一个斗皇强者并且那么漂亮的美女在，叶闵居然不留下来，而是想要离开？
　　“诗和远方！”
　　叶闵目光眺望远方淡淡说道。
　　“呃…听起来好有感觉，可是师娘，那诗和远方是哪里？”纳兰嫣然愣了愣又问。
　　“你愣个笨噻？诗和远方当然是……当然是……是……是星辰大海呀！”叶闵肚子里的墨水明显不够了，随口乱扯的回应了纳兰嫣然。
　　“星辰…大海！哇！听起来好美丽的样子！我都想与师娘你一起去了！”纳兰嫣然眼中顿时冒出了星光。
　　“去个der，去了你师傅怎么办，你师傅要是也跟来了怎么办？云岚宗怎么办？敢情我一个人就把你们云岚宗的宗主和少宗主给拐跑了？到那时候你们云岚宗见到我岂不是得喊打喊杀？”叶闵白了一眼纳兰嫣然。
　　“随口说说的嘛……”
　　纳兰嫣然撇了撇嘴。
　　“好了，我要走了！”叶闵双眼转化轮回眼。
　　灰色瞳孔，九颗黑色勾玉环绕，诡异至极！
　　这让刚刚还与叶闵侃侃而谈的纳兰嫣然都吓了一跳，下意识捂住嘴巴，险些惊呼出声。
　　云韵则早已知晓，当时在叶闵拍紫晶翼狮王屁股时，就看见叶闵使用过轮回眼。
　　不过，现在近距离观看，还是有点吓人的。
　　“等一下！”
　　就在叶闵准备使用轮回眼人前显圣，直接悬浮飞走时，云韵喊住了叶闵。

　　

第四十九章 离开云岚宗


　　“等一下！”云韵喊道。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　叶闵眼睛变化正常，扭头看向云韵。
　　“这是你当时昏迷时掉落的书！我让嫣然拿给你的，不知道为什么她没拿给你！”
　　云韵拿出了祖巫圣典。
　　“哦！是这玩意呀！你不说我都给忘记了！”叶闵看向祖巫圣典，直接给气笑了。
　　当时纳兰嫣然拿着这本祖巫圣典过来给他时，他就说放在旁边就好了。
　　然后纳兰嫣然与他聊着聊着就手痒，不经意翻开了那本祖巫圣典，结果直接原地顿悟！
　　看见纳兰嫣然与云韵一样，仅仅看一眼就感悟了的场景画面，叶闵直接气笑了。
　　敢情是个人都能悟？
　　而这本祖巫圣典很明显不把自己当人看啊！
　　纳兰嫣然感悟的与云韵一样，也是风之祖巫——天吴，但顿悟后，又忘记了书中的一切。
　　只是觉得天高路远了，道韵不知不觉的印入了两女的脑中。
　　“没事，当时你徒弟是要拿给我的，不过中途不小心看了书中内容顿悟了，我就让她看回去继续看了。”叶闵为纳兰嫣然解释道。
　　纳兰嫣然：师娘你人真好！
　　“这东西用来当盾牌或者拿来砸人非常的好用！里面内容，不值一提！”叶闵不屑道。
　　云韵：“……”
　　纳兰嫣然：“……”
　　瞧瞧，这是人说的话吗？
　　云韵想起了当场叶闵与魔兽战斗时，就是用这本祖巫圣典，对着魔兽又是扔又是砸的……
　　甚至用来抵挡魔兽的各种物理攻击与斗气攻击，根本没有一点爱惜至宝的样子！
　　叶闵话是这么说，但还是将祖巫圣给收了回来，顺便将系统背包的紫灵晶拿给了云韵，“铛铛铛！云宗主看看，这个是什么？”
　　“紫灵晶！”
　　云韵颇为惊喜的看向叶闵手中之物。
　　“紫灵晶？难道是书中描述的六阶魔兽紫晶翼狮王才拥有的唯一一枚紫灵晶吗！”
　　纳兰嫣然惊呼出声。
　　“当然，这可是你师傅为了你以后的三年之约，提升境界所前往魔兽东部山脉，与那紫晶翼狮王大战三天三夜，重伤下才获得的紫灵晶。”叶闵看向纳兰嫣然缓缓说道。
　　“什么！师傅你没跟我说……”
　　纳兰嫣然猛地扭头看向云韵，感动的哭了。
　　“这……没他说那么夸张，这紫灵晶还得多亏你师娘……呸，不对，你得多亏叶闵才对！”
　　云韵愣住了怔怔苦笑道，听惯了纳兰嫣然一直喊叶闵师娘，潜移默化下就说错了称呼。
　　纳兰嫣然听得晕乎，看向叶闵，“呃……师娘，是你吗？这紫灵晶是你拿的吗？”
　　“不是，但也是，是我和你师傅一起拿的。”叶闵看了眼云韵，摇摇头，又点了点头。
　　叶闵本来是想将功劳全部推给云韵的，不过，见她并不想将这一切功劳揽在自己身上。
　　那就五五开一人一半对半分好了。
　　“师傅，你们对我太好了！”
　　纳兰嫣然感动的抱住了云韵。
　　叶闵：我也要抱抱！
　　“也谢谢你师娘！”
　　接下来，纳兰嫣然又跑去抱叶闵。
　　这让叶闵心中一阵舒爽，自己身边的美人，一个接着一个，个个倾国倾城，独领风骚！
　　斗气大陆，真的是自己的温柔乡呀！
　　叶闵心中感慨万千！
　　“好了，我真的要离开了，云宗主，纳兰嫣然，后会有期！”随即叶闵想到了还在神威异空间里小医仙，立马打了个冷颤。
　　“等一下！”
　　此时云韵又是喊到。
　　“又怎么了……”
　　“芜湖！”
　　叶闵的话还没说完，云韵就小嘴堵了上来。
　　叶闵心中直接就是：芜湖起飞！
　　“哇！”
　　纳兰嫣然捂住眼睛，“恋爱的酸臭味！少儿不宜！我不看！绝对不看！肯定不会偷看！”
　　实则，纳兰嫣然透着手缝隙间一直在看着。
　　“你可别忘了回来找我！”
　　云韵亲了叶闵后，高贵淡然的形象彻底丢失，尽显小女子姿态，看向叶闵，羞涩的小声说道。
　　云韵天生便是淡然的性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措，这样的人，就犹如那天空上的白云一般。
　　虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物地睿智与镇定，对于和自己没有关系的人，死多少在她面前，云韵也只会睁着眼眸，淡淡的望着。
　　虽然是身居高位的斗皇强者，但云韵对于男女接触上的这件事，也并不是真正如她外表那般平淡无波。
　　有恩必报，欠下别人恩情，云韵一定会主动提出报答，在云韵心中，宗门利益高于个人，但在面对感情的时候，还是会任性一回。
　　情为何物，直教人生死相许……
　　苦海～～～
　　翻起爱恨～～～
　　在世间～～～
　　难逃避命运～～～
　　不管哪个生物，不论修为境界高低，只要有七情六欲，都摆脱不了“情”字一劫。
　　哪怕高高在上的神仙也一样。
　　“放心吧，你那天对我做的事情我可一辈子都忘不掉，我们还会再见的！”叶闵笑道。
　　叶闵看向云韵，心中已经隐约觉得，这个女人应该是爱上自己了，大家别理解错，是爱上自己了。
　　但叶闵的脚步可不会停留在这，他的目标一直是星辰大海诗和远方，以及给全天下美女一个家。
　　说完，叶闵就双眼转化轮回眼，整个人踏空悬浮飞出，很快就离开了云岚宗山门。
　　只留下一脸呆滞的纳兰嫣然与怅然若失的云韵。
　　纳兰嫣然已经惊呆了：“踏空飞行，师娘这是斗宗吗？大斗师只是掩饰境界的对不对？”
　　看见纳兰嫣然这副表情，云韵苦笑。
　　他身上的秘密，远远超乎了你的想象！
　　但他并不会因为你而停留原地……
　　“云宗主！”
　　这时，身后传来一道声音。
　　来者竟是古河。
　　“古河，有什么事吗？”叶闵刚走，云韵显得有些失落，看向古河，语气微微低落。
　　“呃……”
　　古河看见这情形愣了愣，也不知道云韵怎么会心情低落，随即问道：“云宗主你这是？”
　　“没事，你有什么事快说吧！”云韵摇摇头。
　　一旁纳兰嫣然说道：“是师娘走了，师傅她心情不好，古河大师你有什么事就快说吧，没有的话就不要打扰师傅去清净了。”

　　

第五十章 记忆世界


　　“师娘？走了？那太好了！”
　　“咳咳咳，我不是这个意思，我的意思是，太不好了，唉，为何不多留几日呢？”
　　古河一听直接激动飞起，然而失态的模样却是引来了纳兰嫣然与云韵的目光，立马瞬间巨尴尬。
　　“古河你要是没什么事，我可就要去闭关清修了！”云韵看向古河，语气颇为的冷淡。
　　“就是就是，师娘他人那么好，还跟我说了许多有趣的故事，古河师傅你怎么能日日夜夜盼着师娘他人走呢？”纳兰嫣然也不满道。
　　“呃……不是，我来此是为了寻求云宗主与在下前往塔戈尔大沙漠蛇人部落，向美杜莎女王讨要异火——青莲地心火！”古河说道。
　　古河很尴尬，自己莫名其妙就被人讨厌了？
　　就因为自己刚刚的失态吗？
　　虽然人家前脚刚走，自己后脚就设宴庆祝，这并不好，可自己是真的很高兴呀！
　　这证明了他们果然不是那种关系！
　　自己再舔一舔还有戏！
　　“行，何日出发？”
　　云韵再次恢复人设，淡然高贵的点了点头。
　　“这个还不确定，云宗主，等我确定好了再来通知你吧，现在过来提前给你说一下，好让你抽个空，免得到时都麻烦。”
　　古河说道。
　　“知道了，我自然会安排好时间，为你夺取异火，不过，我还需要你帮助我徒儿炼制一枚丹药……”云韵点点头，拿出了那颗紫灵晶。
　　“这个无妨！”古河喜笑颜开。
　　古河：我坚信，我能舔到海枯石烂！
　　…
　　话说叶闵这边，离开云岚宗后，立马转化万花筒写轮眼，打开神威异空间进去！
　　刚一进去，就被毒雾扑面而来！
　　毒雾覆盖了整个神威异空间！
　　“这是……厄难之毒！”
　　叶闵嗅之变色，连忙用斗气覆盖全身。
　　这种情况想也不用想，小医仙肯定是控制不住爆发厄难毒体了，失控了！
　　叶闵眉头一皱，连忙冲进弥漫重重的毒雾之中。
　　不久，叶闵就看见了小医仙，她身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华。
　　当然，最令得人注意的，还是她那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般。
　　另外，稍显得诡异的，是她那对如枯木般没有多少情感的灰紫双眸，令人目睹后不寒而栗！
　　此时小医仙四周撑着一个光罩，光罩里面仅仅有着不到前后五米的空间，这里面并没有被厄难之毒侵蚀，因为里面有一个在不断瑟瑟发抖的蓝鹰！
　　“唳唳唳！”
　　小岚看见叶闵后，立马疯狂的拍打着翅膀。
　　小医仙也注意到了叶闵，残存的意志顷刻间消失，光罩一瞬间破碎，只见厄难之毒即将侵蚀小岚，叶闵双目一动，看向小岚！
　　只见空间一阵涟漪，就在毒雾即将扑向小岚时，小岚就消失不见了，被叶闵赶出了神威异空间！
　　叶闵立马动用了万花筒写轮眼的神威，将自己身体虚化，以此来靠近小医仙。
　　否则，小医仙此时爆发厄难毒体的毒雾，就连自己也无法抵抗，这厄难之毒太过骇然！
　　“仙儿！仙儿你快醒醒仙儿！”叶闵站在小医仙面前大喊。
　　然而小医仙根本听不进去，依旧陷入狂暴之中，厄难毒体愈发暴动，小医仙的实力都达到了大斗师巅峰！
　　再任由厄难毒体持续爆发下去，小医仙恐怕会被反噬，可能还会波及到自身生命！
　　叶闵见状，心急如焚，随即好似想到了什么，眼前一亮，既然外面叫不醒，那么就让我进入你的内心世界，记忆深处看看吧！
　　叶闵开启写轮眼幻术，直勾勾的对准小医仙，旋即闭上双眼，仿佛灵魂出窍一样，下一瞬间，天地朦胧，等叶闵再睁开眼时，就出现在了一个阳光明媚的小村落中……
　　“老李头，今天采到了什么药呀？”
　　“半片紫葵，不值几个钱！”
　　“我丢！半片紫葵还不值钱？你真够凡尔赛的啊！我特喵的才采到了一两株三里首木！”
　　“行呀王老二！采到了三里首木，还是一两株，倒卖够你吃一年的了还搁我面前哭穷？”
　　“没没没，哪有你运气好呀，居然采到了十年难遇一株的半片紫葵，这要是拿去拍卖行拍卖，那金币够咱们普通人半辈子享受了都！”
　　“哎，瞧瞧你又开始捧杀我了！”
　　叶闵看见，这个小村落里，人人每天背着个箩筐进山采药，采药后倒卖以此来养家糊口。
　　一个个以采药为荣，事后还不忘攀比一番。
　　看着一个个人从自己面前经过，看向自己时眼中流露出一抹怪异，开始窃窃私语起来，“这小鬼头怎么长着一头灰头发呀？”
　　“哪家的小孩呀估计天天熬夜！”
　　“熬夜都少了，我感觉是手艺人加深夜酒，一夜白头八十九，看似八十九，实则才十九。”
　　“可以呀老刘，小诗词整挺好！”
　　“那必须的！”
　　叶闵：“……”
　　去你大爷的手艺加酒！
　　老子可是正经人，什么也不知道！
　　叶闵连忙跑到湖边看了一下，才知道自己因为上次魔兽山脉强行破开紫晶封印，寿元被抽，导致头发许多变成了白灰色。
　　而进入小医仙的记忆世界，叶闵的变化风衣也没用了，叶闵此刻保持的形象就是自己本身的形象，十一岁，一头黑白相间的长发。
　　不，准确来说，是黑白灰三个色。
　　幼嫩帅气的脸庞，头发却已经老态龙钟了。
　　任谁看见都会觉得怪异！
　　“娘亲，仙儿长大了也要成为和娘亲一样医者！”就在叶闵贴在湖边照脸时，身旁走过一对母女，小女孩约三岁，可爱无比。
　　声音就像懒羊羊似的！
　　“嗯呵呵，娘相信仙儿，仙儿以后一定会成为比娘更加优秀的医者！”女子温柔的说道。
　　叶闵神色微微一滞，连忙转身看去。
　　只见女子方才二十多岁，容貌与身姿与长大后的小医仙极为神似，甚至更盛于小医仙。
　　看到这，叶闵就知道了这个小医仙记忆世界里的娘亲，那个在她三岁时，爆发厄难毒体给杀死的娘亲！

　　

第五十一章 带丈母娘看电影


　　“慢着！”
　　叶闵跳了出来，站在小医仙与她娘亲面前。
　　“小医仙，快醒醒呀！这里是你的记忆世界，除了你之外，所有人都是虚假的！你快醒过来吧！不然你会被厄难毒体反噬而亡的！”
　　叶闵蹲在三岁的小医仙跟前，语重心长道。
　　小医仙明显害怕的躲在了她娘亲身后。
　　“仙儿别害怕！”
　　女子立马护住小医仙，随即带有敌意的目光看向叶闵，警惕的询问说道：“你究竟是什么人！为什么会知道我女儿的名字！”
　　“我……仙儿，我是宇智波闵呀！”
　　叶闵不死心的看向小医仙，再次喊道。
　　小医仙在听见“宇智波闵”这个字眼时，果真是有那么一瞬间的呆滞，陷入了沉思之中。
　　但很快又是非常迷茫了起来，显然是想不起来。
　　“仙儿她娘，你别紧张，我不是坏人，说起来你可能不信，我是仙儿未来的夫君伴侣。”见状，叶闵无奈，只好认准她娘了。
　　先取得丈母娘的信任，再慢慢唤醒小医仙。
　　“噗呲！小屁孩你真的是会开玩笑！”
　　女子闻言，忍不住笑了。
　　“你不信也正常，因为这是在仙儿的记忆世界，你只不过是她记忆里面的一部分而已，她现在在外面因为厄难毒体爆发，整个人都暴走了，失去了理智，我才进来她的记忆世界里将她唤醒的！”叶闵极其认真的说道。
　　女子一听，整张脸微微沉了下来，死死盯着叶闵，“你是怎么知道仙儿是厄难毒体的？仙儿天生是厄难毒体的事，只有我和她爹知道，她爹就是因为知道这事，选择抛弃仙儿，而我选择不抛弃，她爹就抛弃我娘俩走了。”
　　女子说到了小医仙父亲时，眼中尽是冷漠。
　　仿佛只是在诉说着一件无关紧要的事。
　　叶闵叹息一声，指向了天外，缓缓开口说道：“我都说了我是仙儿未来的夫君呀，这只是个虚拟的记忆世界，外面，仙儿已经长大成人了，而你与这个小村落所有人，则死在仙儿三岁那年爆发厄难毒体之下，无人幸免！”
　　“荒缪，今天仙儿刚满三岁，我难不成今天就会死？”女子跟看深井冰一样看着叶闵。
　　“不信的话，我可以带你去看看。”
　　叶闵看向女子，淡淡的说道。
　　说完，叶闵也不等女子答不答应，写轮眼一开，叶闵便带着她突破小医仙的记忆世界，来到了外界……
　　当女子看见小医仙的模样时，再看见叶闵时，两人在重重毒雾中靠着一起的一幕，女子心神感到了震惊，浑身猛地一颤！
　　血浓于水，女子一眼就看出来了这个白发少女正是长大后的小医仙，而外界叶闵此刻是鼬的模样，女子深呼吸一口气，看向叶闵询问：“这个男的是谁？这并不是你啊！”
　　“呃……这个就是我！”
　　叶闵尴尬的摸了摸后脑勺，随即将外界的自己变化风衣去掉，恢复了自身模样。
　　女子看见这一幕愣住了。
　　“仙儿她娘，这下你相信了吧，你只不过是仙儿记忆所化成的，真正的你，已经死掉了。”随即，叶闵看向女子，加大攻势说道。
　　“我希望你能和我一起帮助仙儿苏醒过来，否则，她再持续这种厄难毒体下去，会被反噬而死的！”叶闵看向外界的小医仙认真说道。
　　“哈哈哈哈，没想到我只是仙儿的记忆组成了，终究没等到那个负心汉回来吗？”
　　女子有些癫狂的自嘲笑道。
　　“你能告诉我，仙儿这些年的经历吗？她是怎么过的？是不是会很自责？”女子又问。
　　“她呀～自从三岁那年觉醒厄难毒体，杀死了你与村落所有人后，就开始研究医术救人来弥补内心，从三岁颠沛流离到了十六七岁，再与我相见前，被人得知是厄难毒体就会无人她做过的好事，被认为是个大毒师避而远之……”叶闵语气微微低沉下来说道。
　　女子已经有些哽咽了，眼眶湿润的望向叶闵，“能让我亲眼看看仙儿的记忆吗？”
　　“这……也不是不可以，但你答应我，看完后立马帮助我一起唤醒她！”叶闵迟疑片刻点点头。
　　让一个由小医仙记忆组成的娘亲抽出记忆之外，观看小医仙的记忆，这对于叶闵来说还是有些难度的。
　　但仅仅是有些，叶闵现在已经是大斗师境界，一、二、三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、九勾玉轮回眼，都已经使用的炉火纯青了！
　　做到这一点，对叶闵来说也不算太难！
　　说完，叶闵睁开万花筒写轮眼，开始操作。
　　叶闵与女子就像是在电影院里看电影一样，看着小医仙这些年的记忆……
　　女子当看见小医仙觉醒厄难毒体时，毒雾蔓延整个采药小村落，自己包括整个村落的人无一幸免，她也算是彻底接受了现实！
　　随后看见小医仙孤独一人游走在死寂的村落小路崩溃大哭时的样子，女子就不禁的泪如雨下。
　　叶闵也是心神一颤，之前只是字面上的了解，现在就好像摆在眼前的画面片段，这属实是让他心里难受。
　　紧接着，女子与叶闵就看着小医仙一个人开始独自坚强，学习医术，颠沛流离的日子。
　　被狗咬、被人唾弃、被人唾骂、被人当做过街老鼠喊打喊杀、一个人在荒郊野外过夜……
　　别说是女子了，就连叶闵都有些绷不住了。
　　而女子这边，卫生纸已经堆积如山了！
　　画面很快看到了小医仙长大成人的时候，然后第一次遇见变成鼬模样的叶闵，再是被叶闵救下，开始对叶闵产生好感一路上聊天……
　　然后再是叶闵毫不犹豫的跳崖救小医仙，叶闵因为虚脱昏迷，在药尘在旁边牵绳引线下，两人很快开始发生爱情的火花……
　　干柴遇烈火的，叶闵就带小医仙进入神威异空间中，两人更加肆无忌惮的相互亲吻起来……
　　“咳咳咳！接下来差不多到这了！”叶闵连忙中止记忆继续播放，接下来的画面太美了。
　　女子也明白了接下来两人都做了什么，蕴含深意的看了眼叶闵，叶闵巨尴尬的摸摸头。
　　“小子，你可不要辜负我家仙儿，否则我定化作厉鬼来找你！”女子认真说道。


　　

第五十二章 奢比尸传承


　　“小子，你可不要辜负我家仙儿，否则我定化作厉鬼来找你！”
　　女子话虽这么说，但她也明白叶闵对小医仙的心意，明知道小医仙是厄难毒体，也对小医仙不离不弃，这可比她那个负心汉好太多了！
　　“肯定肯定！我已经会保护好仙儿的！”
　　叶闵连忙点头认真回应道。
　　“唉，既然如此，那我就放心了！”女子叹息一声，看向神威异空间的小医仙最后一眼。
　　随即便主动回到了小医仙的记忆世界之中。
　　“娘亲！娘亲你刚刚去哪里了！？”
　　“仙儿好怕！”
　　女子刚回来，三岁的小医仙立马就抱住女子大腿哭喊了起来。
　　“仙儿，娘亲……娘亲对不起你！让你一个人受苦了！”想到了小医仙的遭遇，女子抱着三岁的小医仙，泪水止不住的往下流。
　　小医仙一边帮女子擦拭眼泪，一边坚强道：“娘亲你怎么了？你为什么哭呀？是因为仙儿哭，娘亲你才哭的吗？那仙儿这就不哭了！”
　　“不是的，仙儿，不要沉寂在这里了，娘从来没有怪过你，你快点醒过来吧！他一直在等着你，别让人家久等了！”女子摇摇头，擦了擦眼泪，看向小医仙强颜欢笑道。
　　“娘！”
　　小医仙微微一颤，好似想到了什么。
　　“接下来的路娘不能陪伴你左右了，就让他代我来陪你走完余生吧！”女子看了看叶闵，对小医仙笑道。
　　“娘！！！”
　　小医仙愈要伸手抓住，却扑了个空。
　　四周画面开始崩塌，转变，三岁的小医仙也变了回来，眼神中少了迷茫多了清明。
　　见状，叶闵也退出了小医仙的记忆世界中。
　　回到神威空间，叶闵发现神威空间里面的毒雾全部消失了，被小医仙吸收了回去。
　　见小医仙即将清醒过来，叶闵连忙用变化风衣变回去。
　　啪！
　　当小医仙清醒过来，看见眼前的叶闵时，不由分说，上去就是一巴掌，然后又抱住了叶闵，“混蛋！你知不知道我有多担心你！”
　　叶闵懵逼的捂着脸，心想要不要反击？
　　呸，不对，是心想要不要解释……
　　“当时不是有危险嘛，你看我现在不是好好的站在你面前吗？”叶闵无奈的说道。
　　“下次不准遇到危险就把我关进神威空间里自己独自面对，否则，我就再也不理你了！”小医仙红着眼眶抬起头看向叶闵认真说道。
　　这被关在神威空间的半个月，她一度认为叶闵死外面了，就爆发厄难毒体不断轰击这个神威空间，想要破开空间出去！
　　“我知道啦！我保证！下次不会了！”叶闵看向小医仙，心头暖意阳阳。
　　在刚刚给小医仙她娘亲看小医仙这些年的记忆，叶闵就读取了小医仙的记忆，知道了小医仙在神威空间里是因为担心他，才自动爆发厄难毒体的！
　　直到后面逐渐失去意识，下意识中保护小岚。
　　这种可能丢掉性命的行为，小医仙却是为了叶闵毫不犹豫，这让叶闵感受到了前所未有的温暖与幸运。
　　得此佳人，胜过百万雄师……呸，不对，应该是，得此佳人，此生无憾了！
　　不枉费他穿越过来斗气大陆了！
　　“你头发怎么白了那么多？”
　　小医仙看见叶闵的发丝情况后微微蹙起眉头。
　　“此事一言难尽呀！稍后我慢慢讲给你听！”
　　“为什么要稍后再讲，现在不行吗？”
　　“现在不行是因为我想要做一件更加重要的事情！”
　　“什么事情？”
　　“嘿嘿嘿，你接下来就知道了！”
　　“色胚！唔！唔唔～”
　　“嘿咻嘿咻！”
　　…
　　半个月未见，干柴遇烈火，立马燃起来了。
　　一阵干旱逢雨露后，过去了一时辰。
　　小医仙躺着叶闵怀中，绝美的脸蛋上红晕滚滚，询问道：“你把小岚弄哪去了？”
　　“弄外面去了！”
　　叶闵一脸惬意的回应小医仙。
　　“你是不是一开始就想到要那个了，不然你没事把它弄出去干嘛？”小医仙白了一眼叶闵。
　　“你当我是脑子里全是那种东西吗？我可是为了你过错了一个宝藏呀……”叶闵无语的说道，想到了和云韵不小心吃下合欢散的一幕。
　　小医仙眼神瞬间犀利：“你说什么？”
　　“没…没什么，小岚它当时我不把弄出去，就会被你的厄难之毒给淹没，到时候它可就成沙雕变成了一只死雕了！”叶闵连忙转移话题。
　　小医仙若有所思的点了点头，然后激动的对叶闵说道：“哦哦，这样的吗，那好吧，不过我跟你说，我现在可是大斗师巅峰了呢！”
　　“你也到大斗师了呀！巧了，我也一样！”叶闵笑着将自身的大斗师气息释放出来。
　　“你怎么也到大斗师了！”小医仙惊呼出声。
　　“嘿嘿，因为我厉害呀？难道……不厉害吗？”叶闵挑眉弄眼，看向小医仙露出了一抹坏笑。
　　小医仙白了眼叶闵，知道他又开始跑题了。
　　这时，叶闵好似想到了什么，拿出一副卷轴，“仙儿，这个紫云翼给你吧，我现在用不到了！”
　　小医仙点了点头，接过了卷轴，随即叶闵又拿出祖巫圣典，“仙儿，这本书你打开看一下，看看能不能看出什么东西来……”
　　叶闵想着，既然云韵与纳兰嫣然都能感悟这本书的内容，肥水不流外人田，自己与其扔了，不如拿给小医仙看一看，没准也顿悟了！
　　虽然自己看不懂，顿悟不了，但自己人能顿悟提升，也不枉自己拼死拼活拍紫晶翼狮王所获的了这本祖巫圣典了。
　　“这本书……”
　　小医仙翻开祖巫圣典，刚想说‘有什么好看的’时，整个人便陷入了书中的内容中。
　　小医仙当场陷入顿悟之中。
　　四周一股玄之又玄的道韵涌现，说不清道不明，只见片刻之后，一只人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇的生物虚影显现在小医仙身后！
　　这是毒之祖巫——奢比尸！
　　奢比尸双目环绕四周，最终落在小医仙身上，口中呢喃：“得我传承者竟是一小女流？罢了罢了，吾之传承得以延续已是莫大惊喜了！”
　　说完，奢比尸就化作青色流光消失不见了。
　　下一秒，小医仙猛地睁开双眼，看向叶闵激动的说道：“我能控制住厄难毒体了！”

　　

第五十三章 怀疑鬼生的药尘


　　“我能控制住厄难毒体了！”
　　小医仙惊喜万分的看向叶闵。
　　“淡定，小小厄难毒体而已，仙儿，你可知道你获得了一份天大机缘呀！”叶闵颇为惊羡的看向小医仙。
　　“就是那个人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇的怪物吗，它好吓人，不过它说我是它的传承弟子，声音跟百八十岁一样的老人，告诉了我掌握万毒本源的秘法，叫做本源毒经！”
　　小医仙微微疑惑，随即将书中看到的告诉了叶闵。
　　“看来你是真的获得传承了！这本祖巫圣典貌似也并不是一无是处嘛！”叶闵点了点头，心中寻思着回去了也可以给萧熏儿看看。
　　“走吧，我们回小山谷里吧！”
　　小医仙挽着叶闵的手。
　　“嗯！”
　　叶闵点了点头。
　　下一刻，俩人离开了神威空间，找到小岚，一同飞往魔兽山脉的那一处小山谷中。
　　药尘：是不是有人忘记了我？
　　几日后，叶闵才想起来药老还被关在拘灵界中，因为自己被封印，拘灵界就是被封锁的状态，需要自己主动开启，才能恢复到以往的进入自由状态，药尘也可以随便进出了。
　　“呼！老头我终于重见天日了！”
　　“可憋死老头子我了！”
　　药尘一出来，立马对着叶闵就是一阵牢骚。
　　“师傅！”
　　许久未见，小医仙激动的向药尘扑去。
　　“哎！我滴个乖徒儿！”
　　药尘乐呵呵的伸出双手，就像个老父亲一样。然而两人抱了个寂寞，互相扑空了。
　　毕竟药尘还是灵魂体。
　　“放心吧师傅，徒儿一定会帮你重新复活的！”小医仙微微沉重，看向药尘认真说道。
　　药尘闻言，内心感动不已，“有徒儿这句话，为师哪怕复活无望也不枉此生了！”
　　“停！别煽情，仙儿可是我的，除了我之外任何人都不能抱，药老头你也不行！至于你复活之事，我叶闵一言既出，定然会信守承诺，你肯定会复活的！”这时叶闵插上一嘴。
　　小医仙听见后小脸通红，药尘白了一眼叶闵，“你个行走的醋坛子，罢了，先找异火要紧，否则小子你拿什么复活我……”
　　“不知道我这纯至阳炎算不算得上异火呢？”药尘话还没说完，叶闵手指尖就窜出了一苗纯净的火焰，风卷残云，天地为之色变。
　　“这！这是什么火焰！竟比我的骨灵冷火还要更胜一筹？异火榜上也没见过它！”
　　药尘彻底惊呆了，他身为骨灵冷火的主人，能清晰的感受到骨灵冷火面对这纯净的火苗而感到畏惧，感到了一种自身不及于对方的感觉！
　　“天地之大，总有些火焰是没被人所了解的，而我这个就是不被世人所知的火焰，你可以称呼它为灭妖神火——纯至阳炎！”
　　叶闵淡淡一笑将火焰收回。
　　他就喜欢看到药尘那副没见过世面的样子。
　　这还只是纯至阳炎，等他啥时候开出个十大本源之火出来，药尘估计得下巴都惊呆掉！
　　1.太阳真火，太阳星上的火焰，也是三足金乌一族的本命之火。
　　2.太阴真火。
　　3.三昧真火。
　　4.六丁神火。
　　5.九天玄火。
　　6.涅槃之火，凤凰一族的本命之火。
　　7.南明离火，先天八卦离位之火，为朱雀的本命之火。
　　8.紫薇天火。
　　9.红莲业火，十八层阿鼻地狱衍生之火，也是上品先天灵宝十二品业火红莲自带的伴生之火，阿鼻地狱红莲业火专门煅烧恶鬼灵魂。
　　10.幽冥鬼火。
　　以上十种本源之火，每一个都是极致！
　　随便一个放在斗气大陆上，那都是横扫所有异火的存在，要是焚诀吸收了其中一个，品阶估计能从黄阶低级立马飙升到天阶顶级！
　　“小子你这…这这这…是从哪得来的？并且还完好无损的吸收了！境界都到大斗师了卧槽！焚诀也到地阶了你特喵才十一岁……妖孽呀！”药尘现在才注意到叶闵的境界。
　　发现叶闵的境界突破到大斗师，还有功法焚诀品阶上升至地阶低级，药尘再想了想叶闵今年才十一岁，直接怀疑鬼生了！
　　自己好歹也是十大古族药族出生，后又突破斗尊，走南闯北获得个药尊者之称呼，也可谓是见多识广，但叶闵这种妖怪，药尘先前是根本没见过，听都没听说过！
　　奇特强横的手段层出不穷！
　　先是一手能控制灵魂体的能力！
　　又是火影中一二三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼及轮回眼的全部能力，这就很离谱！
　　看过火影的药尘才知道有多离谱！
　　再就是行如流水的拳法，能卸一切物理攻击，也不知道从哪得来的，有了它简直近战无敌！
　　还有就是那奇怪的风衣，穿上去后千变万化，变化后与真人一模一样，无比仿真！
　　现在又多了一个不属于异火榜前五的火焰灭妖神火——纯至阳炎？十一岁大斗师！
　　好家伙！
　　药尘直接怀疑鬼生。
　　“师傅你怎么了？”
　　小医仙有些奇怪了走过来问道。
　　“这家伙都大斗师了，你……卧槽，徒儿你啥时候到大斗师九星巅峰了！”药尘好不容易稳住身体不摔倒，可当他仔细观察小医仙境界时，立马又头晕目眩要怀疑鬼生了。
　　难道在场的就自己天赋最差？
　　依靠着生前的斗尊境界也装不了杯？
　　“小岚，幸好你还是二阶魔兽！”
　　药尘默默的来到了小岚身边找存在。
　　小岚：虽然我不是人，但老头你是真的狗！
　　“师傅他这是怎么了？”小医仙有些奇怪的看向叶闵。
　　叶闵摇摇头，摊开手：“可能是人老了吧，多少身上有点大病，一般人老都会这样的。”
　　“原来如此……”小医仙若有所思。
　　药尘脸一黑：“徒儿，别听这小子瞎说，与为师炼药去，过段时间为师带你去考级！”
　　“是师傅！”小医仙乖巧的点点头。
　　“仙儿，把这个伴生紫晶源服下吸收，可以帮助你突破斗灵大关，还可以获得紫晶翼狮王的伴生兽火！”叶闵将两葫芦的伴生紫晶源给小医仙。
　　七个葫芦装了满满的伴生紫晶源，当初自己逃亡时喝完了两葫芦，还有五葫芦。
　　现在给了小医仙两葫芦，自己还剩下三葫芦。

　　

第五十四章 进炼药师公会


　　“徒儿快收！这是个好宝贝！”药尘连忙说道。
　　“呃，是师傅……”
　　小医仙点了点头接过两葫芦的伴生紫晶源，然后又走进叶闵跟前，踮起脚尖小嘴轻轻亲了叶闵一下，如蜻蜓点水一般，“谢谢啦！”
　　“自家媳妇跟我谢什么？”叶闵有些好笑道。
　　小医仙白了眼叶闵，然后转身走向药尘身旁。
　　药尘：“……”
　　刚才是我多嘴了！
　　告辞！
　　此时小岚见状，一副献媚讨好的靠近叶闵，“唳唳唳！（闵哥也给我整一葫芦呗）”
　　“唳唳唳唳唳！（这糟老头子坏的很，以为我和他一样不思进取，我可是心怀金翅大鹏的雄鹰，只差一个机会而已闵哥！）”
　　同时，小岚又扭头看向药尘，鸟脸色满是嫌弃，随即继续对叶闵鸟叫个不停……
　　“行了行了，给你一葫芦。”
　　叶闵憋笑着将一葫芦给了小岚。
　　“师傅师傅！师傅你别冲动啊师傅！”
　　“徒儿你莫要拦着为师，这傻鸟看老头我一脸嫌弃是什么个意思！看不起老头我不成？”
　　药尘想要过去掐死小岚，被小医仙极力劝阻。
　　“唳唳！（傻哔！）”
　　小岚鸟嘴叼起葫芦，然后转身翅膀向药尘竖起中指，随即立马拍拍翅膀飞走了。
　　药尘：“……”
　　“哇呀呀呀呀！气煞我也！”
　　“师傅你没事吧……”
　　药尘在陷入狂暴，小医仙在无奈劝和，而叶闵，则是在旁边肆无忌惮的捂腹大笑。
　　…
　　时间一天一天过去。
　　一个月过去了。
　　小医仙突破斗灵，成功掌握紫云翼，以及本源毒经，获得紫晶翼狮王的伴生兽火，炼丹方面一品丹药已经稳妥，甚至能炼制二品了。
　　小岚喝了伴生紫晶源后，直接发生了蜕变，不仅进阶成为了三阶魔兽，毛发也变得紫蓝紫蓝的，嘴巴还能喷出紫晶翼狮王的兽火！
　　药尘没多大变化，依旧是那么的帅。
　　药尘：感谢作者大大！
　　至于叶闵，服下了剩余的两大葫芦里的伴生紫晶源后，境界突破到了大斗师三星，也拥有了紫晶翼狮王的伴生兽火。
　　炼丹方面，叶闵拥有纯至阳炎，跟药尘学了那么多年的丹药知识，有材料的话，炼制六品以下的丹药都不在话下！
　　至于六品以上，修为还不够，火力是够猛的，但是不能持续输出，就相当于有爆发没续航。
　　今天，叶闵与小医仙离开了魔兽山脉，来到了黑岩城，这是距离青山镇最近的一个城市。
　　是加玛帝国的一座大型城市之一，位于东部省份，城主是一名一星斗王强者。
　　其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。
　　这里有炼药师公会，此次叶闵来这的目的，就是陪小医仙过来参加炼药师资格考核的。
　　“成为一名正式的炼药师，有许多的好处，比如购买任何东西，炼药师的身份都能会有着六折优惠，还能动用炼药师公会的力量……”
　　一路上药尘就在叶闵与小医仙之间叨叨不停。
　　“都是些虚名罢了～”叶闵摇头，云淡风轻。
　　药尘脸一黑，“你个挂壁闭嘴！”
　　小医仙有些紧张的看了看叶闵，随即对药尘说道：“师傅，我这真的可以吗？我才炼了三个月的丹，就能成为一名正式炼药师了？”
　　“可以的徒儿，你天赋异禀，拿下个一品二品炼药师的头衔身份不在话下，况且，你不能总在为师的帮助下成长吧，你需要独自面对！这样才能变强！才能成为真正的炼药师！”
　　药尘看向小医仙，语重心长的说道。
　　“放心仙儿，谁要是敢在你面前装B，我保证第一个站出来打他脸！”叶闵淡笑说道。
　　自己的灵魂力精神力超强，唯独境界这方面差了点，否则他七品丹药都可以炼出！
　　炼丹需要的就是灵魂精神力，与自身境界实力，以及对药材之间的理解与炼丹之间的步骤操作，斗气属性中有火、木两属性。
　　小岚：“唳唳唳！”
　　小岚现在是三阶魔兽了，相当于大斗师境界，还能喷紫火，实力也是非常强横了！
　　比寻常三阶魔兽还要强上些许！
　　小岚也是在鼓励小医仙。
　　见状，小医仙鼓舞斗志，露出笑容点了点头，她决定以万毒之躯，成就丹道巅峰！
　　人生将由她自己来决定与支配！
　　谁说她身怀厄难毒体就只能是毒师了，她还想要成为万人敬仰救人无数的炼药师医师！
　　来到黑岩城炼药师公会前，一个魁梧大汉看见两人走来，立马站出来一把拦着，“两位，这里是炼药师公会，闲人勿入！请出示你们的炼药师证明，否则无法进入！”
　　叶闵一看，系统侦查下，此人的信息无处遁形，王大卫，境界是一星斗师，是个门卫。
　　这个境界，小岚都可以轻松拿捏他。
　　“喂，大块头你说话别那么拽……”
　　“我会炼一品丹和二品丹，这是我炼制的丹药，你看能行吗？”叶闵还没把话说完，就被小医仙一把拽住，拿出丹药说道。
　　“这……这位尊贵的小姐里面请！”
　　王大卫看见丹药后，立马对小医仙发生了一百八十度的态度转变，弯腰九十度鞠躬道。
　　“走吧！”
　　小医仙白了眼想要造作的叶闵。
　　“等一下，小姐你能进去，这个小子不行！这只沙雕也不行！炼药师公会，严禁带宠物进去！”这时，王大卫又是冷酷说道。
　　“小岚，给他展示一下，他说你只个宠物！”药尘看热闹不嫌事大的模样在一旁煽风点火，他现在的状态，只能叶闵几人看得见。
　　就叶闵、小医仙、小岚能看得见。
　　“嗷呜！”
　　“呸，错了，不对！重新再来一遍！”
　　“唳——！！！”
　　小岚扬起鸟头，对天一阵鸟鸣。
　　三阶魔兽的实力展露出来！
　　王大卫瞬间一脸惊恐：“是三……三阶魔兽！”
　　“救…救命呀！魔兽袭击公会了！”
　　王大卫立马惊慌失措的转身跑了。
　　叶闵：“嘿嘿嘿！”
　　药尘：“干得漂亮小岚！”
　　小岚：“唳唳！”
　　看着造作三人组兴奋的模样，小医仙无奈的捂住额头，不禁摇摇头发出一声长叹。
　　随后两人一兽一魂魄，大摇大摆走进了炼药师公会中。

　　

第五十五章 你有什么问题？


　　炼药师公会。
　　内正在举行炼药师资格考核。
　　“不好了不好了！”
　　“有魔兽袭击公会了！”
　　这时，一道声音响彻整个会场。
　　这让所有炼药师们随之一惊，他们境界可都不高呀，普遍斗者斗师，大斗师都没几个。
　　黑岩城炼药师公会的会长弗兰克见状，眉头皱起，呵斥道：“怎么回事王大卫！这可是黑岩城！距离魔兽山脉有段距离，怎么可能会有魔兽如此大胆来袭击黑岩城？！”
　　“就是！这大惊小怪的个样子，成何体统！”四品炼药师之一的奥托大师也是严肃道。
　　“大家早上好中午好晚上好，我们是来参加炼药师资格考核的，别无他意，不必惊慌！”
　　这时，一道轻佻的声音从门外传来。
　　会场上所有人看过去。
　　只见一男一女缓缓走出，身后还跟着一只紫蓝色的巨雕。
　　这轻佻的声音主人正是从那看似冷峻的男子身上发出，他正是叶闵，身边少女则是小医仙。
　　那只紫蓝色的巨雕，正是吃下伴生紫晶源后变异的小岚，此时也颇为威风凛凛！
　　“就…就是这只魔兽！”
　　王大卫惊恐万状的指着小岚大喊。
　　“不好意思，我家小岚吓到你了，不过纠正一下，它不是魔兽，它是我的朋友。”
　　叶闵看着四周众人，再看王大卫，轻笑道。
　　看了一眼四周，系统侦查下，全场最强的就两位，一位是黑岩城炼药师公会的会长弗兰克，四品炼药师，斗灵境界，还有一位就是另一位四品炼药师奥托，也是斗灵的境界。
　　叶闵有百分之一千的把握灭杀在场所有人。
　　丝毫不紧张也不慌张，哪怕城主是一名斗王强者在场，叶闵也根本不放在眼里，自己拥有诸多手段，足以一战斗王了！
　　“阁下何人？”
　　弗兰克发现自己竟看不穿叶闵境界。
　　也是，叶闵自带系统的屏蔽隐藏功能，除非特意显露，否则别人无法看出，就像游戏里面的隐藏自身战绩与段位一样，也像某些APP软件平台里的隐私用户一样，就是牛逼！
　　弗兰克与奥托二人看不穿叶闵境界，却是看清了旁边小医仙与小岚的，心中都是微微震撼！
　　小医仙，年纪轻轻，看样子都没超过二十岁，便是与自己一样拥有斗灵的修为境界了！
　　且不说炼丹方面，这修炼天赋上面，绝对是一个绝世天才，最起码，帝国里从未见过有第二位！
　　而那小岚，他们也能一眼看出其的特殊性，三阶魔兽，散发出来的威慑力却不亚于四阶！
　　这一人一兽都这般不简单，那么这名看不穿境界的叶闵，肯定更加不同凡响了！
　　再加上叶闵先入为主的气场压制，所有人大气都不敢喘一下，叶闵的气场太过强大了！
　　没探底出来，也没有彻底做出什么实质性的事情，弗兰克和奥托是不敢轻易与叶闵交恶的。
　　“在下宇智波闵，家妻小医仙，梦想是做名炼药师，在下陪伴家妻来参加炼药师资格考核，没有问题吧？”叶闵看向弗兰克，后又看向小医仙，一脸严肃的说道。
　　万众瞩目下被叶闵称呼妻子，小医仙小脸羞红，忍不住用手捏了捏叶闵的手心，示意让他不要再说了，低调一点！
　　叶闵：哎，我就不低调！
　　药尘：小子我就喜欢你这点，我也不喜欢低调，干就完了！
　　“那自然是没问题，炼药师公会欢迎任何一名炼药师！”弗兰克微微一愣，点头说道。
　　“等一下！我有问题……唔唔！”
　　这时，一道娇声在会场中响起。
　　叶闵看过去，只见是奥托身边的一名黄色双马尾长发的少女，话还没等她说完，已经被奥托给捂住嘴巴，“丫头你是活腻歪了吧！”
　　少女长着一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶。
　　该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道。
　　毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。
　　在这黄色双马尾长发的少女旁边，还在站着一位与她打扮相似的银发双马尾少女。
　　那银发双马尾也是愣愣的看向自己身旁的黄发双马尾少女，心中惊愕，琳菲今天这么勇？
　　叶闵看见这两位美丽动人的少女，立马想起来了，这是奥托的两个徒弟，黄发双马尾少女叫琳菲，银发双马尾少女则叫雪魅。
　　看两人胸脯前的炼药师服装上并没有任何代表品阶的徽章，叶闵就知道了，她们没定级成功。
　　叶闵再看这会场，站着这么多人，虽然都穿着炼药师服饰，但都没有任何代表品阶的徽章，而一个个身前都放着一个炼丹炉。
　　这一看就像是考试现场啊！
　　现在难道就是在进行炼药师的资格考核吗？
　　这有点巧哈！
　　…
　　叶闵看着两女，心中思绪万千，想着是剧情，可这一幕落在小医仙眼中就变味了。
　　小医仙一把扭起叶闵的耳朵。
　　“啊疼疼疼！”
　　叶闵思绪立马拉回，望向小医仙面露苦色。
　　小医仙瞪了一眼叶闵便收回了手。
　　呃……emmmmmm……
　　在场所有人看见这一幕皆是愣住了。
　　包括弗兰克与奥托，以及琳菲与雪魅两女。
　　叶闵营造的强势气场与冷漠无情的人设瞬间崩塌。
　　琳菲与雪魅二女，更是心中莫名的多了一丝得意，毕竟小医仙那么优秀，容貌倾国倾城，天赋更是无比妖孽，斗灵的境界！
　　而且还可能会炼丹炼药！
　　小医仙这一出场就压得她们自卑了。
　　大家都是同龄人，凭什么你那么优秀？
　　而刚刚叶闵的举动告诉她们……
　　优秀那又有什么用？
　　自己能吸引住叶闵的目光，而叶闵又是小医仙的伴侣，那这不等于自己比小医仙优秀吗？
　　在这种奇怪思想灌溉下，琳菲与雪魅两女顿时间就跟个打了胜仗的大公鸡似的，昂首…“挺胸”，与小医仙对视都是非常自信！
　　“你有什么问题？”
　　小医仙看向琳菲，冷冷的说道。

　　

第五十六章 要低调吗？


　　“你有什么问题？”
　　小医仙看向了被奥托捂住嘴的琳菲。
　　琳菲瞄了眼一马平川的小医仙，心中颇为自信的挺胸抬头，说道：“这里是炼药师公会，是欢迎任何一名炼药师，你如何证明自己会炼丹炼药呀？”
　　小医仙也注意到了琳菲的不同目光，微微低头看了下胸口处，随即冷淡的看向了叶闵。
　　叶闵：“？？？”
　　看我干嘛，我每天都有很认真的好吧！
　　它自己长不大也不能怪我呀！
　　“这些足以证明了吧！”
　　随即，小医仙拿出来药尘给她的炼药炉鼎，以及伸出手掌将紫晶兽火涌现。
　　炼药师标配为，炼丹炉鼎与炼丹所用的火！
　　有这两样者，十分之九是炼药师。
　　紫火一出现，一股热浪猛烈席卷整个会场！
　　“这是异火！？”
　　“不对！这应该是罕见的兽火！”
　　“我查查……这是……六阶魔兽紫晶翼狮王的紫晶焱！虽然不是异火，也算是非常稀有了！”
　　“还有这炼药炉鼎貌似也不一般啊！”
　　“……”
　　小医仙露出的这两手，立马让琳菲闭嘴了，不仅闭嘴了，还惹来了全会场炼药师的惊呼。
　　“老奥，你看得出这炉鼎来历吗？”
　　弗兰克扭头询问一旁的胖老头奥托。
　　奥托目不转睛的盯着小医仙手中的黑鼎，微微惊颤道：“老弗，如果我没有猜错的话，这黑鼎可能是天鼎榜上排行第八的黑魔鼎！这个小女娃的师傅，大有来头啊！”
　　“什么！黑魔鼎！”
　　弗兰克一脸不可思议的看向小医仙手中黑鼎，随即狂热，“我就说怎么那么眼熟呢！原来是天鼎榜上排行第八的黑魔鼎！”
　　天鼎榜上任何一个炉鼎，那都是整个大陆所有炼药师梦寐以求的神物，好的炉鼎对于炼药师来说，那就好比剑客手中的宝剑一样！
　　那都是生命的寄托，灵魂的向往！
　　琳菲心中凛然，疑惑的小声询问：“老师，天鼎榜是什么？黑魔鼎又是什么？”
　　闻言，一旁雪魅也凑了过来。
　　她们接触炼药行业不久，也了解的不是很多。
　　“天鼎榜，是号称整个大陆最强最好的十三个炼丹炉鼎，单反能入天鼎榜的炼丹炉鼎，那都是所有炼药师梦寐以求的至宝！”
　　“而这个小女娃手中的炼丹炉鼎，正是天鼎榜排行第八的黑魔鼎，用其炼丹炼药，那都是事半功倍，出丹率极其高，且拥有神效！”
　　奥托看了眼自家的两个徒弟，认真的说道。
　　闻言，琳菲与雪魅看了眼自己身前的炼丹炉鼎，一时间心中五味杂陈，不是滋味！
　　人比人，比不上就算了。
　　这炼丹炉鼎也被甩个十万八千里？
　　所幸的是还有一处地方能比……
　　“敢问家师名讳！”
　　弗兰克顿时尊敬的对小医仙问候。
　　小医仙闻言，看向了飘在身旁的药尘。
　　叶闵：“尘哥你要低调不？”
　　药尘：“低调个毛！”
　　小医仙：“……”
　　“各位听好了，在下家妻的师傅，乃是全大陆走南闯北，曾拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，中州塔丹留过名，大名鼎鼎的药……”
　　叶闵知道小医仙不懂怎么装B，便一步站到小医仙身侧，对着会场所有人斗气扩音道。
　　就在所有人屏住呼吸倾听时……
　　就在叶闵即将喊出‘药尊者药尘’时，药尘突然想到了什么，脸色一变，急忙喊道：“哎等等！还是低调点吧小子，我记得魂殿还在追杀我呢！这个对你来说应该也不算什么秘密了，以你目前来看，还算是庞然大物的！”
　　“呃……”叶闵微微一愣，也才想起来。
　　药尘这厮还是个在逃人员。
　　虽然自己现在手段诸多，也不是很虚斗王斗皇，但面对斗宗和斗尊，还是有点压力的。
　　况且对方魂殿，还不只是有一个斗宗斗尊，人家要是不给自己主角待遇，直接一次来十个斗尊或者斗宗，自己岂不是GG了。
　　“咳咳，刚刚在下家妻的师傅有感，跨越时空传音过来，特意嘱咐我不要将他老人家的名讳告诉尔等，他老人家现如今已脱离了世俗的名利，不想让他老人家之名存留与红尘，我就不便多说了，总之就是牛逼！”
　　叶闵语气微顿，严肃且认真道。
　　会场所有人都惊骇的呆滞住。
　　跨越时空？
　　时间？空间？
　　脱离红尘世俗？
　　虽然听不懂，但怎么就觉得好厉害！
　　你媳妇的师傅怕不是一位斗帝吧？
　　此时小医仙也没在意会场所有人那惊世骇俗的表情与目光，而是微微疑惑的看向叶闵，传音问道：“魂殿是什么？”
　　“魂殿目前对我来说还算是棘手，不过等我后期，一根手指，足以灭了这魂殿。”
　　见小医仙好奇询问，叶闵立马逼气十足道。
　　“……所以说……魂殿到底是什么？”
　　“一个组织一个势力，在斗气大陆上虽然不是顶流，但也算得上一流势力了。”
　　“很强吗？”
　　“怎么说呢，一句话来概括吧，斗皇多如狗，斗宗满地走，斗尊看大门，里面也有半圣斗圣，也不算很强，只能说还行吧！”
　　小医仙：“……”
　　药尘：“……”
　　你咋那么能装呢？
　　都斗圣了也才还行？
　　药尘有些纳闷了，怎么感觉叶闵比他懂的都多啊！居然对魂殿的具体实力地位都知道？
　　“这位小医仙姑娘，请你马上过来进行炼药师资格考核吧！慢点走，小心台阶！”
　　随后弗兰克连忙邀请小医仙。
　　“就是就是！小医仙姑娘，这是我亲自炼制的四品丹药，叫做丰胸丹，有助于发育，效果极为明显，不知可有时间向你师傅老人家引荐一下我……”奥托也是连忙凑了上来。
　　这一幕让会场所有人羡煞不已。
　　琳菲与雪魅都是努着嘴，心中极为不平衡。
　　“叮！签到任务刷新【参加炼药师资格考核。】”
　　就在这时，叶闵脑海中响起了系统声。
　　叶闵微微一愣，自己只是陪小医仙过来考核的，并不想自身参与，结果这个系统签到任务居然刷新在了这个炼药师资格考核？
　　叶闵决定也跟随小医仙参与其中。
　　“等一下仙儿，我也来陪你一起参加好了！”

　　

第五十七章 重在参与


　　“等一下仙儿，我也来陪你一起参加好了！”
　　随着叶闵话落，会场所有人纷纷看了过来。
　　大哥你别闹，你站那好好装B就行了。
　　炼丹这门技术你把握不住的！
　　在他们的刻板印象里，炼药师是无比稀有罕见的，叶闵和小医仙是伴侣，小医仙是炼药师的话，那么叶闵肯定就不是炼药师！
　　小医仙是知道叶闵的炼丹技术还在自己之上的，“你不是说这些都是虚名吗？”
　　“我这不改变主意了嘛，重在参与重在参与，多陪陪媳妇参加些活动也是我应该做的。”
　　叶闵闻言，看向小医仙不以为然的嬉笑道。
　　小医仙白了眼叶闵：“那行咯！”
　　“唉唉等一下，少年，你也会炼丹？”弗兰克看看两人，随即定格在叶闵身上，愣愣的问道。
　　叶闵嗤之以鼻，摇摇头笑道：“开玩笑，丹王古河你知道吗，他在我面前那都是弟弟！”
　　“呃……”弗兰克瞪大了眼睛。
　　奥托不禁捂住了嘴巴。
　　全会场的所有炼药师皆是愣住了。
　　丹王古河在他面前都是弟弟？
　　狂妄！
　　简直太狂妄了！
　　一时间，也没有人敢吱声。
　　他们想着叶闵敢说出这样的话，可能是真的有那个资本呢？就算没有，那也不是他们这些普通大众炼药师能招惹的起的……
　　毕竟人家媳妇的师傅牛逼呀！
　　自身天赋异禀，二十没到就是斗灵境界了！
　　还会炼丹炼药，还有个神秘的顶级炼药师傅，这种种结合下，小医仙的光芒也衬托出了叶闵的神秘。
　　要是叶闵没点什么，小医仙怎么看得上他？
　　所以，在这种逻辑下，没有人敢和叶闵抬杠，至少现在不敢，因为现在叶闵不显山不显水的，都不知道叶闵的底细，都不敢冒然出头。
　　哪怕心中一万个不爽，也只能憋着肚子里。
　　“你们不相信呀？”
　　叶闵看见了这些人的反应后，不禁笑出声。
　　药尘在旁边调笑道：“闵子，你也别怪尘叔说话比较直白，因为你年轻你没有经验你不懂，装13这方面的水很深，你把握不住！”
　　“放屁，天不生我叶闵，逼道万古如长夜！”
　　“你们不相信是吧？看看这是什么！”
　　下一刻，纯至阳炎顷刻间出现在叶闵手掌心中，同时，还有一股极为强大的灵魂力、精神力直接覆盖住了整个炼药师公会。
　　会场所有炼药师的火焰纷纷止不住的从体内涌出，朝叶闵方向燃起丝丝缕缕的火苗来，就好像是普通平民见到皇帝一般的万臣朝拜！
　　“这…这是异火！？”
　　“万火朝拜，这是异火无疑了！天啊！没想到我有生之年居然能看到异火！”
　　“不仅是异火，这宛如深海般雄厚的灵魂感知力，直接淹没了我们，这…这……”
　　“……”
　　全场轰动。
　　这时间，所有炼药师都抑制不住自己的火焰丝丝缕缕的朝叶闵跪拜，哪怕弗兰克与奥托也一样，他们的灵火也控制不住的从体内涌出！
　　“这磅礴如海的灵魂感知力，我的灵魂直接被压禁锢住了，动弹不得丝毫！”奥托惊呼。
　　不显山不显水的叶闵，终于露手了！
　　但这一手，却是比小医仙的更加震撼！
　　小医仙那只是说说猜测而已，而叶闵这个可是实打实的异火加灵境的灵魂感知力！
　　灵魂境界：凡境，灵境，天境，帝境。
　　灵境的灵魂感知力可以炼制出八品至八品以下的任何丹药，天境则可以炼制九品。
　　再上面就是帝境了！
　　可以炼制出帝品丹药！
　　现场除了叶闵与药尘外，所有人都只是凡境。
　　叶闵的灵魂之所以能这么快达到灵境，还是因为两点，一；两世灵魂，二；拘灵遣将。
　　这也是药尘觉得叶闵离谱的地方。
　　“你……您莫非是七品八品炼药师！？”
　　弗兰克难以置信的看向叶闵，他可是见过丹王古河的，其灵魂感知力给他的压力也不像叶闵这般一边倒，碾压的死死！
　　“没没，我天生神力，从小灵魂感知力就比别人强一些而已，并不是什么七品八品炼药师。”叶闵摆摆手，将灵魂感知力遣散掉。
　　弗兰克：……你可劲忽悠！
　　奥托：我听你吹，年轻人不要太气盛！
　　“现在我可以一同参加了吗？”
　　叶闵将纯至阳炎也收了回来。
　　“可以可以。”
　　弗兰克与奥托连连点头，心中都是纳闷了，今天啥倒霉日子，也不知道从哪冒出来的一个年少有为的炼药大师，上他们这虐菜来了？这不是王者高手来炸鱼塘局吗？
　　可恶！
　　叶闵不断装13让二人心中愤愤。
　　但二人却什么话也不敢说。
　　见两人同意，叶闵立马追上牵住小医仙的手。
　　但完成签到任务的系统声音并没有立马响起，这让叶闵心中微微有些疑惑，自己这难道不算参加炼药师资格考核吗？
　　“你有炼丹炉鼎吗？”
　　这时小医仙扭头对叶闵问道。
　　“哈？”
　　叶闵这才突然想起，自己没有炼丹炉鼎来着，“老头我缺个炼丹炉，你还有没有库存？”
　　叶闵直接就是扭头看向飘来飘去的药尘伸手讨要。
　　“没，老头我就只有一个黑魔鼎，借我宝贝徒儿用去了，谁叫你刚刚那么能装的，现在你就自求多福吧！”药尘幸灾乐祸的说道。
　　小医仙提建议道：“师傅他也没有了，那你怎么办？要不去找他们借一个炼丹炉鼎吧？”
　　“我丢！大意了！”
　　迎面小医仙的眼神，叶闵有些尴尬。
　　要是现在自己去找弗兰克与奥托借，那么自己之前装的13，不就成自己的打脸瞬间了？
　　这时，旁边路过的琳菲与雪魅不小心听见了，看向叶闵诧异道：“你没有炼丹炉鼎吗？”
　　“嗯，忘带了。”叶闵随意瞎扯道。
　　之前在萧家，要么都是药尘给他炼丹炼药，要么就是自己拿药尘的黑魔鼎炼丹的，自己压根就没有属于自己的炼丹炉鼎。
　　叶闵一直觉得，炼丹是副业，装逼打脸变强才是主业，毕竟穿越过来当爽文男主角怎么可以不装逼打脸呢？叶闵可不会不务正业。
　　“身为一个炼药师，居然连自己的吃饭家伙都能忘带，你可真是炼丹界的一股清流呀！”闻言，雪魅惊诧的看向叶闵说道。

　　

第五十八章 神农鼎问世


　　“身为一名炼药师，居然连自己吃饭的家伙都能忘带，你可真是炼丹界的一股清流呀！”
　　“谁说我是炼药师的？炼丹炼药只是我的副业，提升境界变强才是我的主业。”叶闵撇了雪魅一眼。
　　其实‘装杯打脸撩妹’才是叶闵的主业，只不过小医仙正在身旁，叶闵老当益壮稳操胜券的不说出来，眼神却稳稳的落在雪魅与琳菲身上。
　　这时，雪魅从纳戒中取出一个银色华丽的炼丹炉鼎递给叶闵，“这是我的另一个炼丹炉鼎，你需要的话我可以先借给你！”
　　唰唰！
　　几乎一瞬间，小医仙与琳菲的目光飞射过来。
　　小医仙的目光不必多说，叶闵心中一阵胆颤心惊，至于琳菲的目光则是透着调笑之意。
　　一副看热闹不嫌事大的模样……
　　琳菲：雪魅呀雪魅，没想到你挺会呀！
　　雪魅：哎呀仙儿姐姐好可怕，不像我只会心疼哥哥！
　　“呃……怎么好意思呢，不过是没有药鼎而已，对于我来说，天为盖，地为鼎，万物皆可炼，药鼎不过是拘泥于形体罢了……”
　　“这位姑娘的好意闵某心领了！”
　　叶闵看了眼小医仙，再对雪魅义正言辞的推脱道，还不忘装波高深莫测的大13。
　　然而叶闵不知道，这番无心之言，却是把一旁飘来飘去的药尘听怔住了，定在空中陷入了顿悟之中，随风飘扬，越飘越远！
　　这一点叶闵没注意。
　　小医仙也没有注意到。
　　唯独小岚注意到了，在会场外一直“唳唳唳”个不停，王大卫直接出言警告，“鸟先生，这里是炼药师公会，请你安静一点！”
　　“唳唳！”
　　小岚瞪了眼王大卫，随即没有理会他，而是然后双翅一展，追寻药尘飞去。
　　弗兰克与奥托也听见了叶闵刚刚的那番话，寻思了一会，皆是露出苦笑：“不愧是七八品炼药大师，说话就是有层次，属实听不懂！”
　　两位四品炼药师都听不懂，更何况一些还没定级的普通炼药师，整个人都是稀里糊涂的懵逼状态，心想着，刚刚那人说啥了？
　　怎么就有层次了？
　　果然，厉害的人说啥都有层次，后面都会有人追捧着，张口嗨话，根本不用负责任的……
　　“你确定不需要炼丹炉也能炼丹？”
　　雪魅看了看小医仙，再看叶闵神色古怪道。
　　她是真的没听说过哪个炼药师能不用炼丹炉炼药的，书籍中也根本没用记载过……
　　“人家借你，你就拿着呗。”
　　这时，小医仙淡淡的看了眼叶闵。
　　“不需要！”
　　叶闵见状，心中一凛，立马确定以及肯定的看向雪魅，快刀斩乱麻的拒绝说道。
　　雪魅尴尬的收回那银白色药鼎。
　　“噗呲！”
　　琳菲见到这一幕，忍不住笑了。
　　就在这时，系统声响了。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得神农鼎。”
　　叶闵听见后愣了愣，早不来晚不来，为什么偏偏这个时候来？这时叶闵发现，刚刚与她们聊着聊着就不知不觉的来到了会场考核台上了。
　　小医仙就站在身侧不远处，另外一边是雪魅，对面则是琳菲，四人形成了四方形对立。
　　其余人则是在外围开始进行的考核。
　　见到这，叶闵心中大概明白了，应该是自己进入了考核范围，才触发的签到机制。
　　不对！
　　自己的注意力为什么是这个？
　　不应该是神农鼎吗？
　　我丢！
　　叶闵这才注意到自己签到得到的东西！
　　上古十大神器之一的神农鼎！
　　古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定了医学基础。
　　神农昔日炼制百草之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼制出天界诸神都无法轻易炼制的旷世神药，并隐藏其他神秘力量。
　　这神农药鼎不秒杀天鼎榜单的所有药鼎啊？
　　“我不需要，那是因为我突然想起来，在我的纳戒里面边角角落，好像还放着一个普通的药鼎。”叶闵看着小医仙等人突然笑道。
　　说着，叶闵从系统背包中取出神农鼎。
　　紧接着叶闵大手一挥，一股古朴气息迎面扑来，席卷整个会场，只见一尊呈墨黑色的药鼎出现在了叶闵的身前。
　　三足顶起一身，鼎口衍生双耳，漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物。
　　有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
　　嗡！
　　在这墨黑色药鼎出现的刹那，天地失色，从天穹上降下一道神圣的光辉落在了这墨黑色药鼎身上，鼎壁上刻画的古老神秘生物在这一瞬间，似是觉醒，迸发出了万丈虚影！
　　日月此时在这口鼎前暗淡无光。
　　神农鼎问世！
　　与此同时，整个大陆所有的药鼎都开始发生颤动，仿佛与这尊墨黑色的药鼎产生共鸣！
　　不知多少强者为之一惊！
　　斗气大陆上诸多上古遗落之地，或者上古族群中，万丈岩浆下……天鼎榜上的十三尊古鼎，更是发出了一种无法形容的呼应之声！
　　远在某处虚空裂缝中，一名黑衣男子与灰衣男子并肩踏足虚空行走，一时间愕然回头！
　　“这股压迫感，究竟是何等药鼎问世！”
　　黑衣男子捂住胸口，面色闷沉道。
　　随即黑衣男子看向灰衣男子，发现对方神色也是微微闷沉，惊诧道：“圣尊，就连你也被这股神秘的力量压制了吗？！”
　　“不错，你我皆是同类，由药鼎化作人形，这来自同类的压迫感，虽并不是特意，但却让我都有种胆战心惊之感，只怕其品阶远在我们之上啊！”灰衣男子脸色凝重道。
　　这两人，正是天鼎榜上的第一第二，灰衣男子是第一混沌圣鼎，黑衣男子为第二黑冥鼎。
　　两尊鼎诞生灵智，早已化作人形，消失在斗气大陆许多年，只闻其声，不见其鼎。
　　就像世人皆知天鼎榜前五，但都没有人见过。
　　万物皆有灵，就连异火存活时间漫长岁月后都能诞生灵智，它们药鼎，自然也是可以！

　　

第五十九章 嘴巴有点干


　　天鼎榜上共有十三尊古鼎！
　　1、混沌圣鼎：乃开天辟地时乳育而出，与混沌圣焱同根而生。
　　2、黑冥鼎：具体来历不详，据传能吞噬一切火焰。
　　3、紫渊：本是一块奇怪的紫色石头，经过吸收上千年的日月精华变成了鼎。
　　4、龙魂：相传上古时期由龙族帝王所造，蕴含着龙族精魄所在。
　　5、虎魄：据传是帝级魔兽白虎死后魂魄融入了石头中形成了此鼎。
　　6、凤鸣：乃传说中的圣兽凤凰世代传承留下的精血经过上千年融合乳育而出。
　　7、圣耀鼎：乃世界光明本源分化而的极一小部分形成，与黑魔相对。
　　8、黑魔鼎：乃世界黑暗本源分化而出的极一小部分形成，与圣耀相对。
　　9、大地之心：由大地自然的敷化形成的鼎，拥有浓郁的土之力。
　　10、深海之灵：本为海底一极度坚硬的珊瑚，经过大海的精华长期乳育从而变成鼎形。
　　11、陨星：由一天外陨石经过高人打造从而形成此鼎。
　　12、山熔鼎：一尊足有丈许庞大的药鼎，药鼎通体火红，在药鼎圆壁上，有着火山喷发般的图纹，一眼看上去，一股狂暴气息顿时迎面而来。
　　13、万兽鼎：上古时期由人类著名匠师借助魔兽灵魂而打造成功。
　　以上每一尊无不是所有炼药师梦寐以求之神物！
　　但此刻，不论是化作人形的药鼎，或者是在大能炼药师手中，以及埋没在上古遗迹等，这十三尊药鼎，统一感应到了神农鼎的出现！
　　过了好一会儿，天地恢复常色，神农鼎中的光辉内敛，满天神秘且古老的生物虚影停止鸣叫，仿佛回到了神农鼎的鼎壁之中！
　　整个大陆的药鼎也停止了共鸣！
　　会场所有人惊的目瞪口呆！
　　“老爹！”
　　就在这时，神农鼎化作了一个可爱帅气的小男孩，约三四岁大小，高兴的跳的叶闵身上。
　　“？？？”
　　叶闵脑瓜子嗡嗡的，他也没想到神农鼎一拿出系统背包，就会发生如此大的动静出来。
　　虽然自己爱装逼，那也是在前期低端局加玛帝国装一装浪一浪，这要是中州的势力因此前来，自己身为神农鼎的主人，那岂不是要被拿捏？
　　现在神农鼎居然还变化成了个小男孩，张口就喊自己老爹，然后飞扑到了自己的怀里。
　　“你是神农鼎？”叶闵愣愣问道。
　　“对呀，老爹你可以叫我沈农！”
　　小男孩笑嘻嘻的对叶闵说道。
　　“这不谐音吗？”
　　叶闵白了眼小男孩。
　　这时，小医仙、琳菲、雪魅、弗兰克与奥托都纷纷围了上来，小医仙首先迫不及待的抱起小沈农，举高高，“好可爱呀！”
　　叶闵见到这一幕，心中莫名觉得有些古怪。
　　这是一种……似曾相识的感觉！
　　当场萧熏儿也是这么抱自己举高高的！
　　琳菲与雪魅两女眼冒闪闪金光，看着小医仙眼中满是羡慕，“我也能抱一下吗？”
　　“给我也抱抱吧好可爱！”
　　众所周知，可爱的生物对女生有着无法抵抗的魅力，三女对小沈农就是一阵揉捏。
　　“宇智波闵先生，不知道你这个药鼎是天鼎榜的哪个药鼎呀？竟然有如此灵性！”弗兰克与奥托两人热情的拉住叶闵虔诚的询问。
　　他们极度想要了解神农鼎的一切！
　　想了解神农鼎，那么就得先找叶闵。
　　身为炼药师，对于各种药鼎都有着痴迷的执着，哪怕不属于自己，也想要了解其中一二。
　　“现在还要考核，这不大好吧？”
　　叶闵微微犹豫的说道。
　　“没事没事，不过炼药师一品定级资格考核而已，这不着急，宇智波闵先生，我们可以慢慢来，来，来到这坐一坐，喝杯茶再说！”
　　弗兰克大手一挥，邀请叶闵前往茶室方向。
　　“就是就是！”奥托连连附议道。
　　“那行吧！”
　　叶闵扭头看小医仙还玩的尽兴，就点了点头。
　　会场内的其他炼药师直接蒙圈了，这是怎么回事，一品的资格定级考核还进不进行了？
　　他们也不想干站着原地，就一同朝叶闵方向走去，他们心中也好奇难耐，想听听那个化作小男孩的药鼎到底是啥来历！
　　可以涨涨见识！
　　于是，接下来便有了叶闵坐在茶桌上喝茶，四周围满了炼药师的场景，一个个神色极其认真，包括弗兰克与奥托两位四品炼药师！
　　“这个说来话长，我这口药鼎呐，只不过是口普普通通的药鼎罢了，未身居天鼎榜中……”叶闵小口抿着茶，十分随意的说道。
　　所有炼药师：“……”
　　弗兰克：“……”
　　奥托：“……”
　　《普普通通》
　　好特么一个普普通通，你这都普通了，那我们的药鼎，岂不是垃圾中的垃圾吗？
　　叶闵张口就是一个凡尔赛，使得所有人非常郁闷与无语，你这不纯打击人嘛？
　　“至于这口鼎的来历，乃是盘古开天，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲呃……讲错了，这是非常久远的故事，那时没有人类也没有魔兽，更没有任何一个生物，甚至没有天与地，有的只是无尽的混沌，就在这时候，大神盘古出现了……”
　　“叽里呱啦……盘古开天后，大地上出现三个皇者，分别是叫女娲、伏羲、神农！”
　　“他们每个人都对人族付出了极大的贡献……那时瘟疫横行，人类民不聊生，是神农站了出来，以自身尝百草，为人族的健康身先士卒……”叶闵压低声音，认真的说道。
　　这可是华夏神话的魅力！
　　叶闵从盘古开天辟地讲到了女娲造人，再讲到了伏羲创八卦太极，再到了神农尝百草！
　　不知不觉间，弗兰克与奥托等所有炼药师，纷纷投入了其中，无比认真的倾听着。
　　可突然，叶闵不说了，慢慢喝着茶。
　　“然后呢然后呢？”
　　“后面怎么了，神农怎么样了？”
　　“你特么倒是说呀！”
　　“……”
　　所有人一个个期待到暴躁的看向叶闵。
　　“咳咳，嘴巴有点干！”
　　叶闵喝着茶，看向弗兰克与奥托等所有炼药师，皱起眉头，摸摸喉咙，有些难受的说道。
　　……

　　

第六十章 我看起来很高调吗？


　　“咳咳，嘴巴有点干！”
　　叶闵嘴里喝着茶，却皱着眉头摸着喉咙说道。
　　这操作直接让所有人傻眼了，包括弗兰克与奥托，这哪里还不知道叶闵是什么个意思。
　　特喵的喝着茶说着嘴巴干？
　　不想讲你直说嘛！
　　“里面有一万枚金币，宇智波闵先生可拿去买润喉良药！”弗兰克难耐的掏出一枚纳戒。
　　“这…这怎么好意思呢……”叶闵连忙推脱。
　　四周众人见状眉头一挑，我擦嘞，还嫌少？
　　“宇智波闵先生，鄙人囊中羞涩，但先生你的故事实在引人入胜，我出这一百枚金币，恳求先生继续讲下去，以满足我等求知之欲！”
　　“就是啊！我出两百金币！”
　　“我二百五！”
　　“我人称王老五，家里啥也没有，就得钱多，我出十万金币，恳求先生一口气讲完了！”
　　“……”
　　炼丹氛围直接变了，一个个朝叶闵丢纳戒或者金币袋，在场的都是炼药师，不差那点钱，都是迫不及待的等叶闵开口讲故事。
　　叶闵一时间收到手软，心中突然想到，自己要是没有系统，穿越过来做个讲故事的或者写书的，将地球的文化搬运过来也可以哦！
　　不对，那也不行，萧炎也是穿越者。
　　他知道后会不会干掉自己？
　　不过，看原著中的描写，萧炎还是非常仗义的，应该不会，可能还会对自己非常的好！
　　为什么呢？因为他们是老乡呀！
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪！
　　“唉！你们这是什么意思，我闵某人就是单纯的嘴巴有点干，岂是那种会为了金钱折腰的人？就算你们不给，我照样会讲下去的！”
　　叶闵将纳戒与金币袋全部快速收进系统背包后，随即眉头紧锁，看向四周众人斥责说道。
　　闻言，所有人嘴角猛烈抽搐。
　　要不是叶闵的身份背景深不可测，处处神秘，他们今天绝对要让叶闵爬着出去。
　　“咳嗯，废话不多说，神农氏为天下苍生……”叶闵微微盘算了金币，一共有五十多万，颇为满意的点了点头，然后缓缓开口说道。
　　众人听得那叫个神采飞扬，关键也在于叶闵讲的惟妙惟肖，关键的地方总是要停顿几下，积攒所有人的期待感后再猛地说出去！
　　那听的叫个爽字，更是全部身临其境！
　　“什么，照你这么说，这小屁孩就是炎帝神农氏的神农鼎！以此鼎炼药，无有不成的神农鼎！？”叶闵讲完后，立马有人惊呼道。
　　所有人纷纷看向被三女玩弄的小沈农。
　　好羡慕呀，我也想被这么玩弄～
　　呃……不对，这尼玛是神农鼎？
　　所有人又纷纷看向叶闵，质疑的问道：“你这故事是假的吧？这真的是神器神农鼎吗？”
　　“就是！神农鼎怎么可能这么幼稚？”
　　“退钱退钱特喵的退钱！”
　　“……”
　　一时间质疑声接连不断。
　　“万物有灵，你们身上这衣服要是能存活数百万年，也会诞生出灵智化作人形，还有，你们特么以为老子搞慈善的啊？钱说退就退？傻哔！”叶闵看向这些人冷笑说道。
　　“……”
　　一时间安静了下来。
　　这些得意忘形的炼药师猛然想起，叶闵可不是个善茬，顿时间一个个被吓的脊背发亮。
　　这时，小沈农挣脱开了小医仙三女的魔爪，然后扑进了叶闵的怀里，爬到了叶闵的头顶上，对小医仙三女瞪着可爱的大眼睛，“老爹你快制止她们，她们太可恶了太阔怕了！”
　　“噗呲哈哈哈！”
　　“好可爱！”
　　看见小沈农奶凶奶凶的样子，小医仙笑了。
　　雪魅与琳菲也跟着忍不住笑出声。
　　“不想被她们玩弄就变回去！”
　　叶闵还有些羡慕的看向小沈农说道。
　　谁说不是呢，除了奥托与弗兰克外，几乎所有的男性同胞，都和叶闵一样羡慕小沈农。
　　紧接着，小沈农立马变化了回去。
　　变回了一个古朴的墨黑色巨鼎！
　　这墨黑色巨鼎在叶闵身前一落，就给人一种能镇压山河的感觉，此时，再加上他们听了叶闵的故事，所有炼药师，包括弗兰克与奥托，都对这尊墨黑色的巨鼎肃然起敬！
　　因为什么？
　　因为这尊神农鼎，承载了当时人类的命脉！
　　虽然不知道叶闵讲的故事是否真假，但已经入了他们的心，是真是假也就没有那么重要了。
　　随后，炼药师资格考核开始了，叶闵陪着小医仙走了个过场，因为这对他来说毫无难度。
　　主要是小医仙，她需要炼药这方面的磨练！
　　一品炼药师资格考核考核结束后，成功者不超过十个，雪魅与琳菲通过了，正式成为了一品炼药师。
　　这时，小医仙又开始尝试晋级二品炼药师，最终费了些手段，还是成功晋级了！
　　一连正式晋级为二品炼药师！
　　算是小小惊艳了一下全场所有人。
　　但所有人的目光一直是在叶闵的身上，观看叶闵炼丹，那是行如流水，纯至阳炎配上神农鼎，在他手中的丹药全部都是无瑕疵的极品灵丹，一炉出九颗，药力全部相同！
　　这是最为逆天的地方！
　　这也是实实在在证明了神农鼎的地方！
　　一份的药材，炼出了九颗丹药，并且每一颗药效都一模一样，是无瑕疵的极品灵丹妙药！
　　世上没有任何一个药鼎能做到这种程度了，有了神农鼎，原本只能炼出一颗丹药的药材，可以直接给你炼出九品，并且颗颗不属于别的练出的一颗！这就是造化之力！
　　不仅如此，在叶闵炼丹时，神农鼎的鼎壁上，那些古老且神秘的生物虚影显现在天空！
　　如八仙过海般各显神通！
　　总结就是，看叶闵炼药，就跟看大片一样，各种荒古生物的虚影出现，与天地日月争辉！
　　“宇智波闵先生，能看你炼丹，是我弗兰克一辈子的荣幸！”考核后，弗兰克就感觉自己的炼丹瓶颈隐隐有了突破的迹象。
　　奥托也是如此，非常感激叶闵，“非常感谢你宇智波闵先生，非常感谢你来我们这小地方装逼……呃呸不是，总之非常感谢！”
　　“宇智波闵先生，我有个疑问，就是，你为什么不去中州丹塔正名呢，做一个人尽皆知的八品炼药师，而是来我们这个小地方呢？”
　　有人疑惑的问叶闵。
　　叶闵笑着反问他，“我能炼出八品丹药，那么我就必须是人尽皆知的八品炼药师吗？”
　　“呃……”
　　“难道我看起来很高调吗？”
　　“我丢，难道不是……咳咳咳，难道不是吗？”
　　“是呀！但我就喜欢来你这装逼！不行呀？”
　　“我特么……”
　　某个炼药师当场问崩溃了。
　　我受不了了，快来人砍死这个装逼仔！

　　

第六十一章 骜鹰


　　“再见了仙儿姐姐！”
　　琳菲与雪魅向小医仙挥手告别，刚刚一起玩弄小沈农，几人关系倒是拉进了许多。
　　“再见了宇智波闵先生！”
　　“宇智波闵先生，一路走好！”
　　“呜呜呜！我那二百五金币，你要好好的！”
　　“谁说不是呢！我的一百五金币，将永远跟我告别了，虽然以后还能赚回来，但它已经不在是它了！我将永远失去了这一百五十枚金币！痛哉！痛哉啊！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　奥托与弗兰克两人，以及刚刚在公会的炼药师们纷纷向叶闵挥手告别，不时痛哭流涕。
　　“再见了！以后有空我会常来黑岩城找你们玩的！”这时，叶闵也学小医仙朝琳菲与雪魅两女挥手告别。
　　啪叽！
　　刚学完就被小医仙没好气的拍了一下。
　　真的是，你这个“玩”能正经吗？
　　这时，小沈农变回人形，看见小医仙依旧在场，并且目不转睛的盯着自己，扭头就跑，“哇呜呜呜！你怎么还在呀！老爹帮帮我！”
　　“别跑！”
　　小医仙没理会叶闵太久，而是追着小沈农跑了起来，她发现她现在越来越喜欢小孩子了。
　　看着小沈农光着屁屁被小医仙满地追，叶闵忍不住笑了，随即，叶闵扭头看向琳菲与雪魅，这两妞自己还没彻底攻略下来呢！
　　琳菲与雪魅也向叶闵抛来眉眼！
　　叶闵心中一阵痒痒！
　　看着逐渐淡去的黑岩城，叶闵恋恋不舍的转过身，心想，算了，让子弹飞一会吧！
　　以后有时间再来攻略！
　　不过……
　　是不是好像少了点什么？
　　叶闵看向小医仙与小沈农挠挠头。
　　“卧槽！那沙雕和药老头呢！”
　　叶闵这时猛地拍了一下脑袋。
　　他终于想起来少什么了！
　　少了小岚与药尘呀！
　　平常这两货都会在叶闵左右逼逼叨叨，刚刚叶闵就觉得太安静了，总感觉少了点什么！
　　“呃……对啊！小岚呢！师傅呢？！”
　　小医仙也是愣住了，抱住小沈农的手轻轻放下，看向叶闵，眨眨眼睛，也是有些蒙圈。
　　他们两个是什么时候消失的？
　　“不要急！”
　　叶闵安抚一下小医仙，随即双眼变化幽蓝。
　　药尘是他用拘灵遣将拘出来的，身上自然有着拘灵遣将的印记，准确的说，在拘灵遣将的关系下，叶闵是主，药尘是仆！
　　叶闵可以随时拿捏药尘的生死！
　　自然也随时知道药尘所在的位置！
　　“找到了！”
　　叶闵感应到了拘灵印记，随即扭头看向小医仙说道：“就在前方，跟我来！”
　　说完，叶闵就转换轮回眼，浮空飞了起来！
　　小医仙则是背后展开紫云翼跟了上去！
　　顺势一把抱住小沈农这个光着屁屁的小屁孩。
　　…
　　黑岩城城外。
　　天空。
　　一道看不清模样的黑影朝前方看去，大笑：
　　“桀桀桀，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，此次天地异象，至宝问世，本来就是过来寻找至宝的，没想到老天居然给我送来了这么大的惊喜，药尘，药尊者，你可真是让我好找呀！”
　　此时在黑影前方，有一个俊美的白衣男子，男子如同一个囚犯，四肢被一捆黑色锁链绑住，白色长发凌乱不堪！
　　更诡异的是，男子的身体忽明忽亮，仿佛透明一样。
　　这俊美的白衣白发男子，正是药尘！
　　而那黑影，则是原著中帮助云山突破斗宗的骜鹰，魂殿的护法，境界在斗宗层次！
　　“呵，骜鹰，你追了老夫我几十余年了，累不累啊？”药尘看向骜鹰，冷笑一声说道。
　　“不累呀！我一个小小斗宗，能追杀一个曾经风光无限的斗尊！还是名震大陆的药尊者，这可是我骜鹰的荣幸呢！桀桀桀！”
　　骜鹰摇摇头，望向被锁链五花大绑的药尘，戏谑的笑道。
　　“唳！”
　　这时，一个血迹斑斑的紫蓝色老鹰魔兽朝骜鹰冲来，发出了响亮的鸣叫声，并且鹰嘴里喷出了团团紫色火焰。
　　“嗯？又来！”
　　骜鹰见状，带有大威力抬手拍去。
　　天空形成一股无形的冲击力，朝那只紫蓝色的鹰形魔兽拍打过去。
　　砰！
　　下一秒，那只紫蓝色的鹰形魔兽被瞬间打落在地，如法炮制般，砸在地面上形成深坑！
　　“呜～！”紫蓝色的鹰形魔兽发出了惨叫声。
　　“小岚！”
　　药尘见状大喊。
　　这只紫蓝色的鹰形魔兽正是小岚。
　　之前，药尘因为叶闵的话陷入顿悟中，然后随风飘扬走了，小岚见状立马飞追了上去。
　　一路上追着叶闵来到了黑岩城城外，不论小岚怎么呼喊，药尘就是不理会小岚。
　　就这样又飘了一阵儿，突然，天地异象出现打断了药尘的感悟！
　　药尘清醒过来，激动的抱住小岚狂欢，因为他因为叶闵的一句无心之言顿悟，炼药造诣得到了一个飞跃的进步！
　　就在这时，骜鹰就出现了，拿出锁链将药尘绑住，小岚来阻止，却被骜鹰随意打飞了。
　　药尘看见小岚第二次被打飞出去，心中怒火翻滚，使劲挣脱这诡异的黑色锁链！
　　“没有用的，桀桀，这可是专门对付你们这种灵魂体用的御灵锁链，你再怎么挣扎也挣脱不开的！哪怕你是药尊者也一样！”
　　骜鹰见状，看向药尘，眼中满是戏谑之色。
　　“可恶！”
　　药尘果真是怎么挣扎都无济于事，灵魂力被这锁链死死的克制了，心头恼火至极。
　　“呵！说的好像你不是灵魂体似的！”
　　“若非你偷袭，我怎可能会被你擒住，魂殿走狗，可敢放开这锁链，与我一战？”
　　药尘索性不在挣扎了，故意激怒骜鹰说道。
　　然而让药尘失望了，骜鹰根本没有被激怒到丝毫，反而还阴阳怪气的嘲笑药尘，“呵呵，药尘，你不必故意激怒我，没有用的！”
　　说完就拉着锁链，拖动着药尘离开，药尘直勾勾的盯着骜鹰，攥紧了拳头，咬牙切齿。
　　“唳！”
　　就在这时，浑身是血的小岚又从深坑中飞出，发出刺耳的鹰鸣，朝骜鹰攻击过来！
　　“傻鸟！你好好躺着不行吗？”
　　“别再来了！会死的！你快跑啊！”
　　药尘见状，朝小岚方向嘶吼般大喊道。
　　“第三次了，看来它对你和你对它都很重要嘛，桀桀桀，既然如此，药尘，那我就把它也一起留下来陪你吧！”骜鹰笑道。

　　

第六十二章 被无视的骜鹰


　　“第三次了，看来它对你和你对它都很重要嘛，桀桀桀，既然如此，药尘，那我就把它也一起留下来陪你吧！”骜鹰露出了残忍的笑容。
　　“不要！”药尘大喊。
　　然而骜鹰可没有理会他，而是伸出手，朝小岚飞来方向，掌心凝聚出来一团恐怖的黑色光球。
　　“小岚么？给我去死吧！”骜鹰癫狂的大笑。
　　“傻鸟！快跑！”药尘颤声大喊。
　　“唳！”
　　小岚依旧两眼坚定，丝毫没有动摇，对准骜鹰，张口凝聚出一颗紫色的火球。
　　骜鹰见状，微微有些诧异，收起了癫狂的笑容，掌心那恐怖的黑球对准小岚，淡漠道：
　　“居然不怕死，还想和我硬刚？有趣的魔兽，但仅仅是有趣，我并不喜欢，给我死吧！”
　　嗖！
　　说完，这黑色光球向小岚飞速撞去。
　　恐怖的气浪震得虚空出现一层层涟漪！
　　小岚若是被击中，必死无疑。
　　对方可是斗宗强者，它自己才只是个三阶魔兽，但它并没有躲闪，哪怕骜鹰是斗宗强者，给它的感觉是无法逾越的高山大海！
　　哪怕明知必死无疑！
　　药尘是小医仙的师傅，要是药尘被它抓去了，小岚想，小医仙肯定会非常伤心的！
　　所以为了捍卫小医仙的快乐，死，又何妨？
　　魔兽的想法就是非常单一与单纯的！
　　就在小岚抱着必死的决心拖住骜鹰时，就在它即将被那无可匹敌的黑色光球击中之时……
　　它突然被一股吸力吸住，身体止不住的倒飞了出去，飞到了一个身穿黑色风衣的男子手中。
　　男子面色冷峻，风衣上更绣有一朵朵红色血云，而男子的眼中，瞳色呈现灰色，眼中有九颗黑色勾玉，环绕着那黑色的瞳孔！
　　男子站在空中接住小岚，身后并没有什么翅膀，或者斗气化翼，完全就是悬浮空中的！
　　“傻鸟，你知不知道，你死了，仙儿也会很伤心的！”男子看向小岚，淡淡说道。
　　“唳唳！”
　　小岚看向男子激动的鸟叫起来。
　　“臭小子！你终于来了！”
　　药尘也是看见了男子的出现，激动的喊道，随即又感到不对，神色立马又着急了起来，“呃不对！臭小子你快带这傻鸟跑！这家伙是魂殿的护法骜鹰，有斗宗的境界！”
　　“师父，我们是绝对不会抛弃你不管不顾的！”这时，男子身边飞来了一个绝美的紫衣少女，她手里抱着个小男孩，对药尘说道。
　　这两人正是赶来的叶闵与小医仙。
　　被小医仙抱着的小男孩，则是小沈农。
　　药尘看见小沈农后，震惊了，“我擦！我就顿悟了一下，你俩都造出这么个大宝贝了？”
　　药尘老眼直勾勾的看着小沈农，非常想要跑过去，抱一抱小沈农，他以为这是叶闵与小医仙的孩子，那不就得他的孙子了吗？
　　药尘既震惊又高兴！
　　虽然不是亲的，但在某种意义上……
　　也算是当爷爷当外公了！？
　　药尘看向小沈农，那叫一个高兴的，直接忽略了旁边的骜鹰，喊道：“我的宝贝孙子！仙儿，你们快把他带过来让我抱抱！”
　　骜鹰：“……”
　　叶闵：“……”
　　小医仙：“……”
　　“你们是没把我放在眼……”骜鹰直接气笑。
　　“老头你是老年痴呆的吧！你才顿悟多久你不知道呀？这娃看上去像刚出来的样子吗？”
　　然而骜鹰的狠话还没说完，叶闵直接无视了他，冲着药尘，指了指小沈农，无语的说道。
　　“师父！你胡说什么呢！”
　　小医仙也是满脸黑线，随即小脸立马通红。
　　“这娃看样子三四岁，难道我这一顿悟就顿悟了三四年不成？”药尘闻言，惊愕的说道。
　　叶闵：“……”
　　“你这是啥脑回路啊？我和仙儿也才刚刚完成炼药师资格考核出黑岩城而已！”
　　“不过，啥顿悟？你顿悟啥了？是不是偷看我的祖巫圣典了！？”叶闵看向药尘无语的说道。
　　“什么狗屁圣典，我可没偷看，我就听了你说的那句‘天为盖，地为鼎，万物皆可炼，丹炉药鼎只不过是拘泥于形体’的话顿悟的。”
　　药尘闻言，微微一愣，神情很是古怪的看向叶闵与小医仙，继续说道：“还有，你们说你们是刚完成考核出城吗？那这个娃娃是？”
　　“这个娃娃就说来话长了，你可以叫他小沈农，他的来历，还得从天地混沌初开开始……”叶闵从小医仙手中抱起小沈农，隔空看向药尘，一脸认真的准备向药尘解释说道。
　　而小医仙，将小沈农递给叶闵后，就立马带着小岚飞回陆地，开始为它疗伤了。
　　此时叶闵与小医仙、小岚、小沈农以及药尘都没注意，骜鹰的脸越来越难看了……
　　他已经被无视了很久了！
　　看见叶闵又要开始解释小沈农，而且话题可能还要很久，骜鹰终于受不了了，冲着叶闵，勃然大怒道：“够了！住口！”
　　“嗯？”
　　叶闵被这突如其来的吼叫声整愣了，随即看向骜鹰，有些疑惑道：“你是哪位？”
　　“我就是骜咳……小子，你居然连我都不知道，刚刚你师傅不是跟你说了我的身份了吗？”
　　骜鹰见状被气的怒火攻心，骜鹰没想到叶闵记忆这么差，前面药尘刚跟他解释了自己的身份，现在就给忘了？
　　现在要是自己再给他重复一遍，逼格岂不是掉落一地？
　　“他不是我师傅。”叶闵面无表情。
　　骜鹰愣了愣：“那……那他是你爹！？”
　　“我特么是你爹，傻哔！”叶闵怒道。
　　“噗哈哈哈，你个傻哔，老子我个灵魂体怎么结婚生子？魂殿的人脑子都不好使的吗？”药尘看向骜鹰，忍不住大笑了起来。
　　“草！”
　　骜鹰气的直抓狂。
　　刚刚他就是因为听见药尘喊小沈农宝贝孙子，所以才下意识以为药尘是叶闵的师傅或者是爷爷，结果居然都不是，还被两人给骂了！
　　骜鹰现在才想起来，喊药尘师傅的是叶闵身边那个少女，是小医仙，并不是叶闵。
　　而刚刚小医仙带着小岚飞到陆地治疗了，天空就只剩下叶闵与小沈农，所以骜鹰看见叶闵抱着小沈农，就以为是叶闵喊了药尘师傅，就以为药尘是叶闵的师傅……
　　“你们找死！”
　　因为自己的误判而被骂，骜鹰感觉自己受到了前所未有的屈辱，整个人彻底暴怒。
　　……

　　

第六十三章 跪下唱征服


　　“你们找死！”
　　骜鹰彻底暴怒了。
　　斗宗的恐怖威压瞬间席卷全场。
　　“呵，想打架早点说！磨磨唧唧！儿子快变回去！”叶闵见状竟冷笑起来，丝毫不慌。
　　若是面对正常的斗宗强者叶闵估计会有些慌，但对方是灵魂体，那叶闵就不怕了。
　　拘灵遣将，那就是灵魂体的神！
　　“好的老爹！”
　　小沈农点头应道。
　　随即就立马变回了神农鼎！
　　只见叶闵一手祖巫圣典，一手神农鼎，看向骜鹰的双眼一瞬间变化幽蓝，拘灵遣将对骜鹰全力发动，“尔等还不跪下唱征服！”
　　“什么！”
　　骜鹰一时间如雷击一般，神魂巨颤。
　　他发现，叶闵虽然只是个大斗师，自己随手可以捏死的大斗师，但那对双眼却令他感到畏惧，仿佛是平民遇到了皇帝一般！
　　骜鹰此刻只想臣服叶闵！
　　现在的叶闵，可是大斗师境界，拘灵遣将的威力，更是今时不同往日，对灵魂体的威慑力更加大了！
　　由于相差过于巨大，叶闵还不能控制住骜鹰，只能压制得他修为境界发挥不出十分之三！
　　“你！你…你你究竟对我做了什么？为什么我的全部实力发挥不出来了！”骜鹰目瞪口呆的看向叶闵。
　　“你放心，你个灵魂体，还是男的，长的还恶心，我对谁做也不会对你做的！”
　　叶闵闻言立马一脸嫌弃。
　　“你找死！”
　　骜鹰暴怒。
　　叶闵摇摇头，随即朝骜鹰飞去，“你说来说去就这几个字，真的low的不行啊！”
　　“你找……”
　　“我找你妈妈！看鼎！”
　　叶闵轮回眼开启，瞬间移动到骜鹰身边，然后右手举起神农鼎，狠狠的朝骜鹰额头砸去。
　　“啊！”骜鹰发出一声惨叫，连忙捂住额头。
　　一旁的药尘都看呆了，大斗师打斗宗？
　　假的吧？
　　这跨越境界的幅度也太大了吧！
　　然而药尘不知道，叶闵这只是对灵魂体有此奇效，要是真正的斗宗来了，叶闵就没那么轻松了。
　　再者就是，叶闵的拘灵遣将已经完全不用管药尘了，所以，现在的叶闵，相当于全力搞骜鹰，拘灵遣将的控制力与威慑力都不在分散，所以才能将骜鹰压制的那么厉害！
　　还有就是，药尘亲眼看见那光着屁屁的小男孩沈农变成了一口墨黑色药鼎！
　　能化作人形的药鼎？！
　　药尘看着神农鼎的古老制作，以及那鼎壁上刻着的古老生物，无处不弥漫着神秘古老之感，甚至，药尘还全身心的感到了神农鼎中那隐隐约约残留下来的道韵与仙气！
　　那是炼制出仙丹的原因！
　　那是炼制出旷世奇药的原因！
　　“这鼎……”
　　药尘一下子忘记了自身的处境，而是极度狂热的盯着叶闵手中的神农鼎，对于任何一个炼药师，神农鼎那都是致命的诱惑！
　　“我的头！”
　　骜鹰捂住额头惨叫连连。
　　神农鼎似乎还自带着镇妖辟邪的作用，寻常鬼魅魍魉被砸一下，估计是要魂飞魄散的！
　　鼎壁上雕刻着的三足大鸟虚影浮现，张开大盆血口，俯下身朝着骜鹰冲去……
　　“卧槽这什么怪物！”
　　骜鹰刚睁开眼睛就看见这一幕，连忙抽出捆绑在药尘身上的御灵锁链，“我管你是什么怪物，只要是灵魂体，就给我跪下唱征服！”
　　骜鹰拿起御灵锁链，开始防御起来。
　　叶闵：你学得挺快嘛小伙子！
　　然而三足大鸟，也就是金乌，根本不是灵魂体，而是存留在神农鼎鼎壁上的上古意志，直接将骜鹰焚烧的惨叫连连……
　　至于药尘这边，御灵锁链消失后，药尘立马恢复了自由，快速飞向了叶闵身边，“小子你是真牛逼啊！”
　　“有多牛？”
　　“三班的小母牛，不是一般的牛逼！”
　　“呵，淡定，这都是基本操作。”
　　装B已深入骨髓，叶闵一脸从容不迫。
　　说实在，只要是一对一，灵魂体，哪怕对方是个斗圣，叶闵也根本不虚，因为拘灵遣将对灵魂体的克制太厉害了，简直是水克火！
　　当然，也有缺点，那就是不能来多。
　　来多了就完犊子了，拘灵遣将的威慑力与压制力将被分散，所以说，这只能用于对方葫芦娃救爷爷的情况下。
　　“小子，这是什么药鼎呀？你能不能对它温柔点，别拿来砸人了！”这时，药尘盯着叶闵手中的神农鼎，咽咽口水，满眼爱惜道。
　　“别闹，我正在对线呢！”
　　叶闵没有理会药尘，依旧专心拿神农鼎或者祖巫圣典砸被金乌火焰烧的嗷嗷叫的骜鹰。
　　药尘看的心疼死了，在叶闵身旁飘来飘去，“闵小子！小闵子！你轻一点呀！这药鼎乃是神鼎啊！啊呀！简直暴殄天物啊！”
　　“你应该再说，慢点！轻点！压脉带才对！”叶闵不管不顾，左手祖巫圣典，右手神农鼎，来到骜鹰身前就是一顿砸，边砸边说。
　　药尘：“？？？”
　　怎么突然就进错频道了？
　　骜鹰被叶闵砸的浑身抽搐，被金乌神火烧的千疮百孔，但还是没死掉，生命力极其顽强。
　　见叶闵休息又要砸，骜鹰脸色一变，“慢着！慢着！你还记得吗？我还请你吃过饭呢！”
　　叶闵没有理会，左手祖巫圣典，右手神农鼎，一下，一下，又一下，砸在骜鹰的身上。
　　“啊！”
　　骜鹰虽然被压制，但也是个斗宗级别的强者，不会那么轻易死掉，但是却非常的痛苦。
　　遭受着叶闵的折磨，都被砸的不成鬼样了！
　　药尘静静的飘在一旁，看着这一幕，心中痛心疾首，当然，这是对神农鼎，而不是对骜鹰。
　　虽然药尘不知道叶闵左手拿的是什么书典，但硬度丝毫不弱于叶闵右手的神农鼎，便也隐约猜到，这书典恐怕也不是凡物！
　　如此两样宝贝，落在叶闵手中，尽是被叶闵当成了砸人的用法，药尘痛心疾首啊！
　　就在这时，小医仙使用紫云翼，与包满了白色绷带的小岚飞了过来，“师父！”
　　小医仙看向药尘喊道。
　　“唳唳！”
　　小岚也是朝药尘叫两声打招呼。
　　看见小医仙与小岚飞来，药尘心中对叶闵暴殄天物的郁闷也慢慢消失了，可就在这时，高空中突然出现一黑一白两道人影！
　　两人的出现立马让药尘面色大变！
　　叶闵也是猛地看去！

　　

第六十四章 黑白天尊


　　“别过来！”
　　叶闵与药尘几乎同步，朝小医仙小岚喊道。
　　小医仙与小岚纷纷愣住，随即也看见了高空中突然出现的一黑一白两个身影！
　　两人一丝气息都没有外露出来，仿佛就不存在一样，倘若不是药尘与叶闵大喊提醒的话，小医仙与小岚根本发现不了！
　　“天…天尊！天尊救我！”
　　此时骜鹰也发现了这两道身影的存在，在被叶闵的猛烈暴打中，抬头看去，激动大喊。
　　这两个人正是魂殿的黑白天尊！
　　六星斗尊境界！
　　虽然骜鹰不知道这两位天尊怎么会来这个穷乡僻壤的地方，但以他目前被叶闵爆锤的状态，看见两位的出现，如同看见救命稻草！
　　叶闵停止了攻击骜鹰，飞到了小医仙与小岚旁边，颇为忌惮的看向这黑白二人。
　　这两个人也是灵魂体，但实力为六星斗尊，差距巨大，而且再加上骜鹰，就是三个人，叶闵的拘灵遣将要同时压制住三人……
　　怕是吃不消！
　　叶闵停止攻击后，骜鹰立马跟哈巴狗一样跑到黑白天尊二人面前，开始痛诉叶闵的罪行，
　　“两位天尊大人可要为我做主啊！我前来逮捕这出逃多年的灵魂体药尘，却被这个小子出手打搅了，他看似大斗师境界，其实是斗宗，都不用斗气化翼便可踏空飞行……”
　　“而且这小子身怀重宝秘技，他那双眼睛冒出蓝光，就能压制我，并且手中还有一个能变化人形的药鼎，威力深不可测啊！”
　　骜鹰对着黑白天尊讲述着愈演愈烈，尽量把叶闵说的厉害点，这样才不会显得自己很废物。
　　其实，骜鹰描述的已经很不错了，但还是低估了叶闵，把叶闵说菜了，叶闵还有很多手段没用出来呢！
　　比如：一二三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼、纯至阳炎、流水碎岩拳等……
　　“小子，这下麻烦了，这两个可是魂殿的黑白天尊，有着六星斗尊的实力！”药尘面色极为难看的说道。
　　叶闵脸色凝重，“只要是灵魂体，就还有戏！”
　　“你还有法子！？”
　　药尘不可置信的看向叶闵。
　　现在对于药尘来说，算是进入死局了！
　　两个六品斗尊，一个残血的斗宗，三个加起来，打他们两个大斗师，一个残魂，一个三阶魔兽，那简直就是吊着打啊！
　　毫无悬念了！
　　叶闵脸色凝重的点了点头，穿越到现在，除了魔兽山脉境界意外被封的那一次，叶闵首次满状态下感到了压力与棘手。
　　这黑白天尊出来到现在，一句话也没有说，目光则是在扫射着，许久，落在了叶闵右手上的神农鼎，因为他们感觉得到神农鼎内有股神秘的力量！
　　“应该就是它了！”黑色天尊开口淡淡说道。
　　白色天尊点了点头，说道：“嗯，得尽快速战速决，丹塔与其他势力的人也正在赶过来！”
　　叶闵听见他们的对话，立马就明白了。
　　原来是因为神农鼎问世被吸引来的！
　　也难怪，神农鼎出现的时候动静实在太大了，整个天空、日月、星辰都为之暗淡无光！
　　并且整个大陆的所有药鼎发出共鸣！
　　好似在迎接“天神”下凡一般！
　　中州势力怎么可能会没有动静？
　　在这两个人的眼里，根本就没有将叶闵放在眼里，仿佛是在看一只能随时拿捏的蝼蚁！
　　两人的对话，那就是对叶闵的审判般！
　　叶闵冷笑了起来，看向药尘，“到需要你的时候了老头！给我一时的斗皇境界！”
　　“唉～我好不容易才恢复过来了一些，也罢，要是没了，恢复再多又有什么用，我只能帮助你维持五分钟的斗皇境界，五分钟后我将灵魂枯竭，自动进入沉睡状态……”
　　药尘叹息一声点了点头。
　　“五分钟么……”
　　叶闵闻言不禁呢喃，心中默默盘算了起来。
　　这次他也没有一定的把握，不过必须要速战速决，否则等到其余势力赶来了，那么就真的完了，到时候叶闵就会变成待宰的羔羊！
　　要逃的话也不行，肯定逃不过的，斗尊境界，灵魂感知力随便一扫，覆盖都能覆盖整个加玛帝国。
　　到时候被风筝了，叶闵就更加完蛋了，至于躲进神威空间，那也不行，斗尊境界已经是涉及到了空间领域，迟早会被找到的！
　　幻术月读等等只能做到拖延的作用，等过去了效果，还是会被找到，反而浪费了自己的五分钟斗皇时间！
　　再加上小医仙和小岚也在……咦，等一下，自己或许可以将小医仙与小岚放进神威空间，然后自己突如其来给这三个人施展幻术……
　　自己再空间移动离开，远离后再用变化风衣变成另外一个人，这样他们也根本找不到自己！
　　叶闵突然灵光一闪，想到了这个逃脱的计策！
　　变化风衣可是bug的存在，直接就变成了另一个人，拥有再强的侦查能力也侦查不出来，就是不知道系统侦查能否给它侦查出来。
　　毕竟这两个都是系统出品，想要打败系统，那就要用系统打败系统——叶闵。
　　“不用了老头，我突然想到了一个万全之策。”就在药尘准备附身叶闵，给叶闵力量时，叶闵及时说道。
　　“什么？”
　　药尘微微一愣。
　　时间紧迫，叶闵不打算与药尘细细解释了，而是立马开启了万花筒写轮眼，看向小医仙时，叶闵支支吾吾了，“呃仙儿……”
　　“没事，我知道这次的严重性。”小医仙知道叶闵又要将她与小岚送入神威空间了。
　　之前她说过无论遇到什么事都不能扔下她一人，而是要一同面对，可这次她清楚，对手实在太强了，自己和小岚如果不走留下来只会让叶闵分心，到时候只会全部死亡！
　　自己走了或许叶闵还能用尽手段逃出生天！
　　“你要是不在，我绝不独活。”
　　小医仙看向叶闵，眼神决然的说道。
　　小岚：“唳唳！”
　　“……”
　　叶闵听见这话，心头微微一颤，与小医仙对视，一切尽在不言中。
　　下一刻，小医仙与小岚进入神威空间之中。
　　黑白天尊看着这一幕，并没有阻止，在他们看来，叶闵身上的秘密再多，他们只需把叶闵拿抓来搜魂即可，到时候就什么都知道了！


　　

第六十五章 心怀鬼胎


　　虽然两人心中还是会有些诧异叶闵对空间领域这么了解，但并没有多大的重视。
　　“什么？天地异象就是这小子手中的古鼎产生的吗？怪不得有克制我的效果，其鼎壁上的奇怪生物还会复活飞出……”骜鹰惊愕道。
　　站在旁边的骜鹰，自然也听见了黑白天尊两人的谈话，明白了两人是为何而来！
　　两人来此的目的也是为了那引起天地异象的神秘无名至宝！
　　只是骜鹰不知道，那神秘的无名至宝会是叶闵手中的古鼎，简直是远在天边近在眼前啊！
　　没想到自己运气那么好，逮到了药尘不说，还遇到了身怀天地至宝古鼎的叶闵……
　　只可惜自己实力不济，否则这至宝古鼎就是他骜鹰的了！骜鹰心中一想到这就悔恨交加！
　　抓住药尘回魂殿，自己就有了晋升的机会！
　　杀死叶闵夺古鼎，这是天大的机缘！
　　偏偏机会和机缘都撞他脸上了，他也把握不住，骜鹰心中那叫一个恨啊，感觉错过了几个亿！
　　黑天尊：骜子，你也别怪黑叔说话比较直白，因为你年轻你没有经验你不懂，因为这里面的水很深，天地异象都是虚拟的，你把握不住孩子！
　　白天尊：骜子，你黑叔说的对，至宝古鼎的水太深，你把握不住，让叔们来把握把握。
　　骜鹰：……
　　此时黑白天尊听见骜鹰的惊诧声，不由眉头一挑，询问道：“你刚刚说什么？”
　　“呃是这样的两位天尊大人！我刚刚与之大战三百回合，本隐约占据上风，可当他拿出那口古鼎后一切都变了，那口古鼎……”
　　见黑白天尊询问，骜鹰赶忙将自己知道的都说了出来，比如说被神农鼎砸一下，对灵魂体来说就是照成了永久性伤害，恢复不了。
　　还有就是神农鼎的鼎壁上，三足大鸟金乌大神的远古意志飞出，给他烧的痛不欲生的事。
　　骜鹰将自己被叶闵虐打的过程说的极为凄惨，以及神农鼎的神秘气息，也被骜鹰夸大的无数倍！
　　黑白天尊俩人一听，更加确定叶闵手中的古鼎，就是前不久引出天地异象的至宝古鼎了！
　　为什么是古鼎，因为全大陆的药鼎都在共鸣，所以他们能猜出，那天地至宝是一口鼎！
　　还是一口超越天鼎榜上的超级宝鼎！
　　毕竟拥有天鼎榜上的药鼎的势力都亲眼见证了，哪怕是身居天鼎榜上的宝鼎也会与天下万鼎一样一同共鸣！
　　这一点足以证明，叶闵手中的古鼎是超级宝鼎，比天鼎榜上的宝鼎还要珍贵，还要强横！
　　黑白天尊两人，望向叶闵手中的神农鼎，眼中露出了贪婪之色，就在二人准备动手时……
　　“两位天尊大人，小人势微，不敢与大人为敌，这尊鼎是小人无意间得到的，如此至宝在小人身上，如珠玉蒙尘，小人不配拥有此至宝古鼎，此来特意赠送与二位天尊大人！”
　　叶闵双手捧着神农鼎，谄媚着笑脸，朝黑白天尊二人主动飞去，一边飞，一边阿谀道。
　　“天尊大人，这恐怕有诈……”
　　见到这一幕，骜鹰眉头不由一挑。
　　他对叶闵的第一印象，那就是傲与拽！
　　天不怕地不怕，不可一世的神秘，手段层出不穷，眼睛里总之挂着自信的目光……
　　可现在的叶闵……这明显有问题啊！
　　“嗤！有诈又何妨？”
　　黑白天尊二人朝骜鹰不屑的讥笑道。
　　骜鹰闻言一愣，心想，也对啊！
　　就算叶闵有诈那就能怎样？
　　在绝对的力量面前，耍小聪明是没有用的！
　　现在黑白天尊的眼里那可真是不可一世的自信，并不觉得叶闵能搞出什么花来！
　　就算能，他们二人也可以立马将叶闵镇压！
　　此时黑白天尊二人看着叶闵手中的神农鼎，那都是炽热无比的贪婪，可却都有些犹豫不决。
　　因为现场魂殿人员有三个人，如果其中一个人想要把占为己有，那么就要杀掉另外两个人，或许是除了自己以外的所有人！
　　否则事情败露，魂殿高层肯定会派人来追杀！
　　假如黑天尊为了神农鼎，击杀了骜鹰与白天尊，然后回到魂殿，定然会被查问白天尊与骜鹰的下落，解释不清，那么就会被搜魂！
　　所以，黑天尊想要独吞这个神农鼎，就要将除了自己以外的所有人都杀掉，然后把神农鼎藏起来。
　　事后黑天尊再假装重伤的样子回到魂殿，将黑锅嫁祸给白天尊，说白天尊为了独吞神农鼎，杀了骜鹰，还偷袭把他打成了重伤……
　　这种想法同时在黑白天尊二人脑海中酝酿出来，两人各自心怀鬼胎的看了眼对方。
　　“呵呵！”
　　紧接着两人相视一笑。
　　骜鹰见状，心中感到微微不妙。
　　叶闵看见这和谐的一幕，心中不禁冷笑连连，这黑白天尊，表面兄弟，各自心怀鬼胎！
　　“请两位天尊大人过目！”
　　叶闵谄媚着笑脸来到黑白天尊二人面前，随即低下头，将神农鼎双手奉上说道。
　　此时的药尘已经进入了叶闵的体内，观看着着叶闵的一举一动，存在感压到最低，一言不发。
　　虽然他不知道叶闵所说的万全之策是什么，但他选择相信叶闵，如果叶闵遇到危险的话，他会毫不犹豫第一时间冲出来保护叶闵。
　　此时黑白天尊二人也明显没把叶闵与药尘放在眼里，他们眼中有的只是叶闵手里的神农鼎！
　　两人几乎同一时间出手，摸在了神农鼎上。
　　“兄长，不如先让我看看吧？”
　　“不不不，弟弟，这恐怕有危险，让哥哥先为你探探风！”
　　黑白天尊二人兄弟相称，手上却各自抓住了神农鼎的一边不放，眼中寒芒微闪。
　　他们先前说的速战速决，那并不是对叶闵说的，而是对眼前人说的……
　　见状的骜鹰更加不妙，却也不敢逃跑，他现在就在两人眼皮底下，但凡有点动静，就会被当场镇杀，心中只能恳求中州其余势力赶紧到吧！
　　“等一下！”
　　就在黑白天尊准备大打出手时，叶闵喊道。
　　“嗯？”
　　两人同时冷漠的看向叶闵。
　　“两位天尊大人，小的有个计策，可以让这个古鼎自己选主人，不知当不当讲！”
　　叶闵看向黑白天尊二人，非常虔诚的说道。

　　

第六十六章 屠国


　　“说。”
　　黑白天尊二人相视一眼，看向叶闵点点头。
　　一旁骜鹰听到这，隐约猜到了什么。
　　果然，接下来，神农鼎变成了小沈农，爬到了叶闵的头顶上，看向黑白天尊二人扣扣屁股，“老爹，这两个叔叔长的好可怕！”
　　“这……原来如此！”
　　“对啊！我们刚刚怎么没想到，此等天地至宝，怎么可能不会化作人形呢？”
　　黑白天尊二人恍然大悟。
　　下一刻，两人看了眼对方，随即立马脸挨着脸来到了小沈农的面前，与它大眼看小眼。
　　“可爱的小朋友，黑叔叔家里有很多好吃好玩的哦，跟黑叔叔回家就都有了哦！”
　　“小盆友，白叔叔家里也有好多哟，还有漂亮的小妹妹做你的小伙伴，跟白叔叔回家吧！”黑白天尊两人各自展开了诱惑式攻势！
　　小沈农站在叶闵头顶上，黑白天尊两位大佬脸贴着脸各不相让的站在小沈农面前诱惑。
　　这场面，可谓是难得一见的！
　　把一旁的骜鹰都看傻了。
　　“回个屁，两个傻哔，我儿子谁家都不去，你们想的倒是挺美，儿子，快拿尿滋他们！”这时，叶闵突然看向黑白二人骂道。
　　“你说什么！”
　　“找死！”
　　黑白天尊二人愣了一下，怒视叶闵。
　　然而当他们看见叶闵时，只见对方两眼中散发的血光，黑色瞳孔中的血红色六芒星转动！
　　毫无防备下，两位天尊大人猛地一怔，下一秒就出现在了一个望不到边的大荒漠之中。
　　黑天尊：“我们刚刚要干嘛来着？”
　　白天尊：“母鸡呀！”
　　黑天尊：“好渴好渴！”
　　白天尊：“快看！前面有水！”
　　黑白天尊陷入幻境之中，一时间忘记了身份与目的，只知道身陷沙漠中，非常的口干舌燥。
　　此时，他们发现前面有一个巨大的仙人掌，仙人掌上面有个洞，从中有水源喷出！
　　“真是奇怪，仙人掌还能喷水的吗？”
　　“你管它呀？能解渴就行了！”
　　“确实，不过味道有些怪怪的……”
　　“味道怪的话给我喝啊！”
　　“滚！”
　　“哎卧槽，要没了！”
　　两人张开嘴巴接着从仙人掌上面喷出来的水源，一滴也没敢落下，全部喝到了嘴里面。
　　此时幻境外，小沈农抖一抖小JJ，看着眼前争先恐后抢着喝的黑白天尊，疑惑道：“老爹，他们喝我的尿，为什么还这么高兴呀？”
　　“可能是他们喜欢喝吧……”叶闵忍住不笑。
　　叶闵看着旁边已经震惊到石化的骜鹰，连忙说道：“走了儿子，快到爹怀里来！”
　　“好的老爹！”
　　小沈农跳了下来。
　　随即，叶闵转过身，眼中变化轮回眼，黑光一闪，前方立马出现了一个空间通道！
　　叶闵连忙踏入其中，消失在了原地。
　　骜鹰看了看消失的叶闵，又看了看陷入幻境中没走出来如同死狗一般的黑白天尊，懵逼了。
　　且不说刚刚他亲眼看见高高在上的黑白天尊大人，居然用嘴巴去接那小鬼的尿！
　　这明显是中了叶闵的手段！
　　居然连斗尊都能中招，这手段该何其强大？
　　然后就是，他看见叶闵居然开创出了一个空间通道，有这手段，莫非叶闵的真实境界是在斗尊不成？！
　　骜鹰现在犹豫不决，想着该不该跑路，因为这两位大人要是醒来了，知道了自己刚刚的所作所为，会不会一时间气愤拿自己开刀？
　　就在骜鹰决定跑路时，黑白天尊二人此时眼神逐渐清明起来……
　　“这沙漠什么时候能走到头啊！都走了一年多了……呃，等等，我在干什么？”
　　黑天尊第一个醒过来，看了看四周，又看向正准备跑路的骜鹰，沉下脸，阴沉无比说：“刚刚都发生了什么，那个小子呢？古鼎呢？”
　　“这个……那个……”骜鹰支支吾吾。
　　“我要渴死了…嗯？这是怎么回事？”
　　此时白天尊也缓缓清醒了过来，四周一片沙漠的幻境逐渐消失，变成了万丈高空。
　　见骜鹰支支吾吾，黑天尊直接一手抓了过去，磅礴的力量涌出，直接将骜鹰大脑的记忆抽了出来！
　　“啊！”
　　骜鹰发出一声惨叫，记忆就被黑天尊给尽数抽了出来，一点反抗的余地都没有！
　　骜鹰的记忆被投放在空中，被黑天尊加速快进到了他们中叶闵万花筒写轮眼幻术的时候！
　　亲眼看到了他们自己，站在叶闵的面前，跟狗一样张开嘴巴，争先恐后的喝小沈农尿的尿，然后叶闵憋着笑，开启空间通道跑路了！
　　看到这一幕，黑白天尊脸色铁青！
　　“我要他死！”
　　许久，黑天尊一声怒吼，整个加玛帝国天空都出现了一阵阵涟漪，大地山河城镇震动。
　　白天尊脸色阴沉的可怕，一言不发，消失在了原地，灵魂感知力立马弥漫至整个加玛帝国，“哪怕挖地三尺，我也要把这小杂种找出来！”
　　此时的叶闵，早已经不再是宇智波鼬的模样了，而是变回了自己原本的模样，大摇大摆的走在黑岩城之中。
　　为了保险起见，叶闵已经将神农鼎放进系统背包里面了，而药尘，现在也是在拘灵界中得到拘灵界的重重保护，绝不可能被人发现！
　　“小子你这样羞辱两名斗尊，可是会有大麻烦的！”药尘此刻佩服叶闵五体投地。
　　居然让他们喝尿！
　　叶闵丝毫不慌的走向街上，“怕什么，那是宇智波闵干的，管我叶闵什么事？谁能知道是我干的，难道他们还敢屠城不成……”
　　说到这时，叶闵微微一滞。
　　一股前所未有、铺天盖地的狂暴斗气席卷而来，黑岩城街道上所有行人，一瞬间被碾死！
　　“他们不仅敢屠城，还敢屠国！”药尘苦涩的说道。
　　一时间，整个加玛帝国，修为境界低于斗者的，全部被这股狂暴的斗气威压碾成了肉渣！
　　而斗者以上的，全部被压的匍匐在地上一动不动！
　　“小子，你若再不出来，我便让这个国家内的所有生灵与你陪葬，不论人类魔兽，死后再炼化魂魄，老夫我已将这小国封锁了起来，我不信你能这么短时间内逃出国！”
　　紧接着一道苍老的声音响彻在了整个加玛帝国，响彻在帝国每个角落，每个人的耳中！
　　……

　　

第六十七章 这威压不对劲！


　　“草！”
　　“玩脱了！”
　　叶闵脸色大变，他是万万没想到，他忽略了这重要的一点，弱肉强食的残酷法则！
　　“呜呜呜！”
　　“我的儿呀！刚出生就没了！”
　　“这是什么世道啊！”
　　“啊啊啊啊……”
　　此时，整个帝国上下，人类、魔兽、蛇人族，都有死亡，只要境界低于斗者！
　　一瞬间哭嚎声一片！
　　加玛皇城、乌坦城、黑岩城、漠城、石漠城、青山镇、魔兽山脉、塔戈尔大沙漠、镇鬼关、黑山要塞……一时间，尸横遍野！
　　加玛帝国一下变成了人间炼狱！
　　“斗！斗尊！”
　　帝国所有强者都被惊动了！
　　云韵、云山、加刑天、美杜莎、紫晶翼狮王……等等，不论是人类还是魔兽，一时间仿佛被惊动了，同时向黑岩城方向飞来！
　　因为那股无比恐怖的斗气威压的源头，就是在黑岩城的上方！
　　此时那道苍老的声音再次响彻在了整个加玛帝国，“不出来是吧！？好！好好好！老夫就先让眼前这座城，成为一座死城！”
　　“究竟是谁呀！赶紧出去啊！”
　　“笨蛋玩意坑人啊！”
　　“求求你了，快出去吧！”
　　“……”
　　此时黑岩城中所有人，哭喊了起来。
　　因为他们看见，那个开口说话的苍老声音，就是天空一位黑衣老者口中传出的。
　　并且在黑衣老者旁边，还站立着一位白衣老者，此时白衣老者却是一言不发，闭上眼睛。
　　其实，白衣老者正是在控制封锁加玛帝国的阵法，以及用灵魂感知力，全力感知叶闵的方位！
　　不到万不得已，他们是不想屠城的，因为这样会引来整个大陆的抵制，迫于压力，事后魂殿极其有可能会将他们黑白兄弟二人处死！
　　但今日之耻，他们必须要以血来偿，哪怕是错杀一国，也不能放过叶闵一个！
　　哪怕事后要亡命天涯，他们也在所不惜了！
　　斗尊一怒，尸横遍野！
　　叶闵心中五味杂陈，不是滋味……然而在人群中却骂的更欢，“狗东西，司马狗孤儿，你躲在人群中算什么本事，一人做事一人当啊！有种的就站出来啊！傻哔狗币**菜逼……”
　　药尘：“……”
　　只见叶闵趴在人堆里疯狂骂道。
　　旁边的人都惊呆了，这人是谁呀？
　　为什么骂人的词汇都如此犀利狠辣？
　　此时天空上的黑天尊也注意到了叶闵，特意看过来一眼，叶闵尴尬的干笑道：“吾辈中人，当义薄云天也，一人做事一人当，我最不耻这种人了，也对此人感到非常的痛恨！”
　　“若要是我做了，那肯定就站出去了，不像前辈口中之人，就知道躲了起来不敢出来！”
　　叶闵站起来了，看向四周趴在地上密密麻麻的人群，又抬头看向黑天尊，毅然决然道。
　　仿佛将生死置之度外，是个真正不怕死的人！
　　“兄弟，你说归说，怎么站起来了？”
　　一旁一个被威压压的喘不过气来的人，看向叶闵，微微有些傻眼，这威压难道假的吗？
　　“咳咳！”
　　叶闵连忙又趴了回去，“不好意思不好意思，让你们见笑了，继续，大家继续！”
　　“那个人真的是笨蛋傻瓜白痴呆子蠢蛋憨……”
　　“噗呲！”
　　这时，叶闵听到这话，忍不住笑了。
　　这是骂人吗？
　　当叶闵扭头看去，就发现对方居然是个黄色双马尾的长发少女，有着美丽动人的童颜，身段更是凹凸有致，只不过被压的趴在地上压扁了！
　　叶闵愣住了，这是个熟人，这少女正是琳菲啊！
　　而琳菲旁边赫然趴着雪魅，二人都被威压压在地上，动弹不得，只能嘴巴喊骂。
　　“小色胚你看什么看！”
　　琳菲一脸通红的瞪了眼叶闵，也不知是羞是怒。
　　此时叶闵是自己本身的模样，十一岁，还没长开，虽然还是有点小帅，但大多都是可爱。
　　“哎哎，这威压不对劲呀！”叶闵脸色一变。
　　只见下一刻，叶闵站了起来，来到了琳菲身前，然后大喊一声，就出现在了琳菲身上。
　　“这可不能怪我，是这个威压压着我，否则我也不想趴你身上的！我的清白算是毁了！”叶闵有些委屈，有些绝望的说道。
　　琳菲：“……”
　　“小色狼，我若能动，必杀你！”琳菲大怒。
　　“别这样嘛，我也没办法，我也很想挣脱开姐姐的身子，可是这老爷爷的威压不允许呀！”叶闵趴在琳菲身上，非常无奈的说道。
　　“你放屁，你下面别乱动！”
　　“没有动呀，这纯属自然反应！哎哎这个威压又开始了，我控制不住……我……”
　　这时叶闵面色再次一变。
　　整个人一翻身，转移到了雪魅的身上。
　　琳菲：“……”
　　雪魅：“……”
　　卧槽！
　　无耻到了极点！
　　居然都要死了还这么骚？！
　　四周众人看见这一幕，纷纷感到窒息！
　　同时大脑灵光一闪！
　　对啊！
　　反正都要死了，不如死前爽一把！
　　然而这些人根本挣脱不开黑天尊的斗气威压。
　　“哼！”
　　黑天尊没有理会叶闵这个跳梁小丑，反之冷漠的再次说道：“小子，胆敢辱我黑白兄弟，我数三个数，你若再不出现，我便让这黑岩城成为一座死城！三——！二——！”
　　黑天尊的声音回荡在整个加玛帝国！
　　无数生灵的心脏紧张的扑咚扑咚直跳，仿佛是知道了自己的生命正在倒计，非常恐惧！
　　魔兽山脉飞禽走兽一个个趴在地面上！
　　人类、蛇人……都在疯狂的颤抖着！
　　他们根本不知道这个人口中的“小子”到底是谁，心中对他恨到了极致，如果再不出来，就凭这人一己之力，足以覆灭整个加玛帝国！
　　此时许多还能移动的强者飞快往这边赶来！
　　斗者被压的趴在地上动弹不得，斗师寸步难行，大斗师勉强能移动，斗灵勉强可以快步行走，斗王，还能飞行，不过速度慢下很多！
　　至于斗皇，飞行速度被压制到了斗王的速度，斗宗，依旧可以踏空飞行，但速度也被压制到了斗皇的速度。
　　就在黑天尊即将数到一时，黑岩城的城主，一星斗王飞了出来，向黑天尊下跪，问道：
　　“斗尊大人，小人冒死一问，那个贼子究竟长什么模样，能否告知一二？或许我们能知道！”

　　

第六十八章 一人做事一人当


　　“斗尊大人，小人冒死一问，那个贼子究竟长什么模样，能否告知一二？或许我们能知道！”
　　那黑岩城城主问出了所有人的心声。
　　“就是啊！”
　　“大人，求求你让我们知道他的样貌吧！那样我们四后也一样去找他索命！”
　　“我们可以帮大人找到他的！”
　　“就算找不到他，我们也可以找到他的家人！”
　　“……”
　　一时间，黑岩城内众人鬼哭狼嚎。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　这时，帝国各地的强者纷纷云集赶到！
　　云韵、云棱、加刑天、法犸、纳兰桀、严狮、古河、风黎、木辰、米特尔·腾山。
　　加玛帝国的十大强者全部聚齐！
　　此外，斗宗强者云山也在其中，以及蛇人族的美杜莎女王，和八大统领阴世、月媚、墨巴斯、炎刺、毒千腾、白魉、苍魍、地蘑。
　　还有魔兽山脉的东部强者紫晶翼狮王、西部强者霸天虎王、南部的金刚王、北部的哥斯拉王，统一六阶魔兽，还要八只五阶魔兽随行！
　　这阵仗，可谓是千年难得一见的，人类与魔兽以及蛇人族，第一次得到了统一！
　　沆瀣一气的聚集在一起！
　　毕竟，黑天尊要灭的是整个加玛帝国，并不是单纯指人类，而是下至猪狗，上至人类、魔兽、蛇人族都统一灭杀！
　　鸡犬不留！
　　“哼！”
　　黑天尊看见这三方强者出现后，冷哼一声，这所谓的三方强者，立马脸色一变，仿佛头顶压着一座大山，令他们喘不过气来！
　　“怎么，是想拼死一博吗？”
　　黑天尊不屑的看着这些乌合之众。
　　说实在，他能一只手就将这些人碾死！
　　“不！不！斗尊大人！小人云山，是云岚宗的上一任宗主，敢问大人，究竟是何人招惹了大人您，我们可为大人您将之寻找出来！”
　　云山连忙飞出来向黑天尊表明他们的来意。
　　同样，如果这黑天尊真的是要杀他们，毫无商量余地的话，那他们也只能拼死一战了！
　　“呵，我兄弟的灵魂感知力早已覆盖了你们这个国家，能找到的话找就找到了！我估计，他是使用了某种变化术，藏匿在这国家之中！”黑天尊冷笑一声，看向白天尊说道。
　　此时众人看向白天尊，发现他没有睁开眼睛，但那灵魂感知力却无时无刻的扫射整个加玛帝国各个角落地方！
　　这令三方强者为之颤骇，这就是斗尊强者吗？
　　恐怖如斯！
　　“也罢，给你们一刻钟时间，如果找不到他，那老夫就亲亲将这万万生灵屠灭，一一将其魂魄抽出来寻找！若能找到他，可免亡国！”
　　说完，黑天尊用大手段，将骜鹰记忆中看到叶闵的景象浮现出来，投射在三方强者的面前。
　　画面唳，那是一个冷峻帅气的男子，男子穿着一袭黑色风衣，风衣上绣有一朵朵红色血云，而男子的眼中，瞳色呈现灰色，眼中有九颗黑色勾玉，环绕着那黑色的瞳孔！
　　“叶闵！”
　　云韵见状顿时惊呼出声。
　　“宇智波闵！”
　　趴在叶闵身下的雪魅与一旁的琳菲也是惊声叫道。
　　紫晶翼狮王瞪大了他那双兽眼，用着蹩脚的人类语言愕然道：“居然是这可恶的家伙！”
　　“是他！”
　　古河惊愕间，随即喜出望外。
　　这叼毛，现在看来是必死了，最起码是已经社死了，全帝国三方强者都认识他了！
　　“前辈，小女子云韵，冒死一问，此人是如何招惹到了前辈您的？”云韵飞出来问道。
　　云山见状，瞪大了眼睛，徒儿你作呀！
　　“哼！他简直胆大包天，让他那宝鼎儿子拿尿滋老夫脸……”黑天尊冷哼一声缓缓说道。
　　随即黑天尊不小心说出了伤口，立马止住，眼神冰寒道：“咳！老夫凭什么要和你说？你算个什么东西？和那小子又是什么关系？！”
　　“我……”云韵张口结舌。
　　“哼！不说也没事，看老夫抽你魂魄便知！”黑天尊见状，眼睛更加犀利了。
　　“前辈不要！”
　　“她与那小子没有半点关系！”
　　见状，古河与云山立马飞出来求情。
　　“桀桀桀，有没有关系你们说的可不算，老夫倒是看得出来，这小女娃对那小子有意思，若是杀了她，抽出魂魄，不知道能不能把那小子逼出来！”黑天尊咧嘴一笑。
　　闻言，云山与古河脸色瞬间阴晴不定了起来。
　　“一个斗宗，一个斗王，蝼蚁无异！”
　　“不想那么快死就滚！”
　　黑天尊对云山、古河这俩人冷声呵斥。
　　“徒儿……唉……”
　　“云宗主……”
　　两人一个是云韵师傅，一个是暗恋云韵多年的舔王古河，此时都愤怒无比，但都不敢出头，任由全身上下愤怒的颤抖，也乖乖退至后面。
　　亲眼目睹这一幕，这种无能为力的蝼蚁既视感，久违的出现在了这些三方强者的心中。
　　强中自有强中手，一山更比一山高！
　　他们在这斗气大陆西北一隅是独霸一方的强者，而在中州，他们却是连立足的资格都没有！
　　黑天尊看见这一幕，眼中不屑之色更加浓郁，随即，黑天尊看向琳云韵，向云韵踏空走去！
　　云韵惊惧，想要转身飞走，却发现她的四周空间早已凝固住了，整个人被禁锢在空中动弹不得！
　　“唉～”
　　此时下面压在雪魅身上风骚占便宜的叶闵叹息一声，他不知道剧情居然会发展成了这样？
　　云韵居然为自己出头，被黑天尊注意到了！
　　看来这场仗不得不打起来了！
　　“药老头，异火准备好，要干仗了！”
　　“好！”
　　心中交流好后，叶闵拍了一下雪魅与琳菲两女的屁股，然后就悄无声息的消失不见了。
　　“臭小子你想死……咦？人呢？”
　　琳菲与雪魅两女满脸通红，刚要骂叶闵的，却发现叶闵消失不见了，两女顿时跟见鬼了一样，看向对方，眼中尽是懵逼之色。
　　轰！
　　下一秒，空中，就在黑天尊以及靠近云韵之时，两股前所未有的热浪猛烈席来。
　　一热一冷，直击黑天尊后背！
　　“噗！”
　　突如其来的猛烈轰击，黑天尊倒飞了出去！
　　“靠！老子都说了，吾辈中人，当义薄云天也，一人做事一人当，有什么事冲我来就好了，欺负一个弱女子算什么回事？”
　　……

　　

第六十九章 合体：叶尘、药闵


　　“我靠了！老子都说了，吾辈中人，当义薄云天也，一人做事一人当，有什么事冲我来就好了，欺负一个弱女子算什么回事？”
　　黑天尊吐血倒飞出去。
　　紧接着，一道幼嫩的声音响彻天空！
　　白天尊猛地睁开双眼！
　　“叮！签到任务刷新【击杀黑天尊】。”
　　下一秒，三方强者，所有人，齐刷刷的看去！
　　只见悬浮空中的，是一位帅气可爱的小男孩，然而在这张可爱帅气的幼嫩面孔下，双眼竟是无比诡异！
　　一只眼睛散发着血红之光，一只眼睛散发的幽蓝之光！
　　不仅如此，他那头长发已经化作了苍白之色，宛如三千银丝零零散散飘散在空中！
　　声音中还有两重声音！
　　分别一个是幼嫩的童声，一个是成熟的男声！
　　这小男孩正是叶闵！
　　没有变成任何人的本来面目！
　　和药尘合体后斗皇境界的叶闵！
　　…
　　“这就是你的本来面目吗？气息、声音、面貌、体型…都变了，怪不得我找不到你！”
　　白天尊冷冷的盯着叶闵，忍住大卸八块的冲动，一个字一个字的从牙口中蹦出来。
　　“没错！
　　“我就是叶闵！我就是宇智波闵！”
　　“不过，大家现在可以叫我叶尘或者药闵！”
　　叶闵承认了，不仅承认了，更是再说出另外一个称呼，这是他和药尘合体后的全新称呼。
　　这让所有人大跌眼镜，特别是云韵与琳菲、雪魅三女，那眼神，简直就像发现新生物一样的稀奇古怪！
　　云韵：我居然喜欢了一个小破孩？
　　琳菲雪魅：我们居然被一个小破孩给调戏了！
　　要不是小医仙不在场，恐怕知道后，都要立马怀疑人生起来：你们这些都还好，我已经和这个小破孩…成为实质上的夫妻了！
　　所有人都震撼到了！
　　不论是人类还是魔兽与蛇人族！
　　他们十一岁的时候在干嘛，叶闵十一岁的时候在干嘛？这家伙十一岁都特么干斗尊了！
　　他们脑海里不禁浮现的就是，什么绝世天才万古无一……在他的面前都不值一提！
　　……
　　五分钟时间的斗皇境界，叶闵可不能浪费，而且，系统的签到任务还刷新了，这可能是一线生机！
　　轰！
　　随即，叶闵二话不说，一眼万花筒写轮眼，一眼拘灵遣将压制两人，“天照！”
　　叶闵先下手为强！
　　一只万花筒写轮眼中红色一闪，黑天尊便发出了一声惊呼声：“这是什么火焰！”
　　黑炎便出现在了黑天尊身上！
　　黑天尊无论如何也驱散不掉，想要用斗气强行去驱散，反而是越烧越汹涌了起来！
　　虽然这伤害对黑天尊来说不是很痛，但却是无时不刻的，这让黑天尊非常的恼怒！
　　“击杀他应该就可以解除这诡异的黑炎了！”此时白天尊见状，当即皱眉说道。
　　“也对！”
　　黑天尊也不管身上这黑炎了，招手拿出一根长幡，看向叶闵怒道：“只要杀了你这小子，一切都结束了！用你之血！洗刷我等的耻辱！”
　　说完，黑天尊猛地一挥长幡，帝国各地刚刚那些死亡了低于斗者以下的生灵，灵魂全部被抽取了过来，密密麻麻如灵魂之海！
　　遮天蔽日！
　　太阳被遮盖住了，天地一片昏暗！
　　“呜呜呜呜！”
　　“我死的好惨啊！”
　　“都怪你！都怪你！”
　　“……”
　　鬼哭狼嚎声响彻这方天地，人类、魔兽、蛇人各种低级生灵猪狗鸡犬……近十亿的亡魂，对叶闵发出来痛恨的鬼哭声！
　　叶闵见状也是脸色一白，后脊背一阵发凉！
　　所有人看见这一幕，都忍不住感到了恐惧！
　　在加玛帝国，低于斗者以下的生灵太多了，黑天尊一气之下，威压下就造就了十亿的杀戮因果！
　　还用魂幡将之魂魄全部拘了过来！
　　整整十亿之数啊！
　　从此以后，加玛帝国里根本看不见低于斗者以下的生灵，如果谁家门前有条狗拴着，那条狗也是斗者或者斗者以上的境界！
　　“桀桀桀……你确实手段很多，那只冒着幽兰光芒的眼睛居然能压制我们！但那又有何用？自身实力才是硬道理！我看你能否控制得了这十亿亡灵的吞噬！”黑天尊癫狂笑道。
　　“吼！”
　　随即只见他手中魂幡猛地一挥，这十亿的亡魂就跟发了疯一样的朝叶闵撕咬过来！
　　“特么的是他杀的你们，你们来怪我？卧槽了！”叶闵冷笑一声，眼中万花筒写轮眼爆发出更加强盛的血光，瞳中六芒星疯狂转动！
　　“咳！”
　　叶闵嘴中咳出一滩血，下一刻，整个加玛帝国笼罩在了一层诡异的血光之中！
　　一只只亡灵竟开始坠落下去！
　　不只是这十亿亡灵，在整个加玛帝国，低于斗王境界的人都陷入了昏迷之中！
　　黑岩城里，琳菲与雪魅就很久昏迷了过去！
　　“你们快看！”
　　“血月！”
　　“什么！血月？！”
　　“这是怎么回事！”
　　这时，三方强者中有一个人抬头惊呼，他们就看见，日月同时出现，而且那是一轮血月！
　　血色月光甚至覆盖住了太阳的阳光，将整个加玛帝国都给笼罩在了血光之中，昏昏沉沉！
　　以叶闵目前的斗皇实力，足以发动灭世幻术——无限月读，不过，范围只能顾及到整个加玛帝国，加玛帝国之外就无法顾及了。
　　而且这只能对斗王以下的生物有效！
　　毕竟是群体伤害，群体伤害下的无限月读就降低了很多，除非叶闵自身的境界非常高！
　　斗王以下全部中了无限月读昏迷过去，而斗王以上的三方强者，也处于一种昏昏沉沉的状态，集中不了精神与意志力！
　　“居然还有这种恐怖的手段！”
　　白天尊看向叶闵，猛地甩甩脑袋，想令自己集中起来意志与精神，“现在真是越来越有趣了，一个蝼蚁居然妄想弑神？给老夫死！”
　　“地阶中级——灭魂指！”
　　白天尊指尖对准叶闵，一丝丝无比恐怖的气息泄露出，四周虚空开始出现裂缝。
　　“寂灭十方魂印！”
　　黑天尊此时丢掉魂幡，再次祭出另一个法宝，一个漆黑的魂印出现在了他的手中。
　　白天尊主斗技，黑天尊主法宝！
　　两人此时不敢再小视叶闵，准备一同出手！
　　将叶闵就地镇杀！

　　

第七十章 一鼎演化一个世界


　　“就你们两个也敢称神？”
　　叶闵笑了，拿出神农鼎，一声低喝，“看我将尔等通通炼化！儿子！快放大招！”
　　说完，叶闵猛地一拍神农鼎！
　　体内的斗气顷刻间消失三分之二！
　　只见那神农鼎鼎壁上所雕刻的古老生物意志，因为叶闵的斗气全部激活浮现出来！
　　有长相奇怪的三足大鸟：金乌！
　　粗壮盘绕的狰狞古藤：菩提果树！
　　诡异盛开的神奇花朵：彼岸花！
　　还有凤凰、麒麟、真龙、白虎、玄武、朱雀、饕餮、囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻、赑屃、螭吻、蒲牢、蚣蝮、椒图……各种古老生物意志！
　　不止是古老生物意志，还有花、有草、有山、有海，但这花是彼岸花，这草是九幽草，这山是不周山，这海是亿万星辰之海！
　　这神农鼎鼎的壁上，仿佛刻画了一个世界！
　　这是个古老意志，不是生灵……
　　而是一个古老世界的意志！
　　若隐若现，向黑白天尊二人镇压下去！
　　“这特么都什么鬼东西？”
　　“寂灭十方魂印——给我镇！”
　　黑白天尊二人见状惊恐万状，连忙用出吃奶的劲抵御。
　　然而他们不知道，叶闵现在的斗皇境界，也只是发挥出了神农鼎十分之一的隐藏威力。
　　一鼎演化一个世界！
　　“卧槽！这在给我看鬼故事呢？”
　　“这是斗气大陆吗？”
　　“麻麻我要回家！”
　　“……”
　　三方强者被叶闵这招吓的疯狂逃窜，免得被叶闵这一招波及到了，要是被波及到的话，可以想象后半生的轮椅生活了！
　　“这就是他的真正实力吗？”
　　云韵这后方怔怔呢喃，自从看了祖巫圣典后，她从来没有觉得叶闵会平凡，反而之创造出更大的奇迹，就比如现在……
　　轰！
　　如同数万枚核导弹碰撞，天地失色！
　　中州正在赶来的斗尊强者们纷纷止步，望向遥远的加玛帝国方向，脸上露出了惊骇之色！
　　“看来是有人捷足先登了！”
　　“而且已经爆发了旷世之战！”
　　“要再加快速度了！”
　　一塔二宗三谷四方阁等势力来人纷纷加速。
　　就连八大古族各自所在的族界中有随之颤动，开始再次派人前来加玛帝国查看！
　　准确的说……
　　八大古族还剩下古族、炎族、药族、雷族、魂族，另外三族石族、灵族、萧族已经被魂族给悄无声息的灭了。
　　原本平静的世界，因为神农鼎的出现，开始再次风起云涌了起来，就很像原著中，异火排行第三的净莲妖火显世一样，让原本这平静的海面，一瞬间汹涌波涛了起来！
　　但净莲妖火哪能跟神农鼎比？
　　这无异是一场海啸！
　　整个斗气大陆的海啸！
　　“噗！”
　　这次对碰，黑白天尊兄弟二人是怎么也想不到，他们堂堂一六星斗尊，居然对碰输了？
　　输给了对方一个看似斗皇境界的十一岁小孩？
　　黑白天尊二人受到了重创，叶闵也不好受，被这爆炸的余威，震的体内五脏六腑移位！
　　要不是三方强者的人类强者们全部出手一同保护这黑岩城，恐怕这黑岩城将被夷为平地！
　　因为除了黑岩城，黑岩城外方圆百里已经是夷为平地焦黑一片，毫无生机的存在！
　　叶闵连忙磕上药尘纳戒里的几颗七八品珍贵丹药压压惊，心疼的药尘嗷嗷叫：“挖槽，这是老夫的珍藏啊！为数不多的啊！”
　　“鬼叫你妈啊！我要是死了，你丫的能不死？所以我死了就等于你死了，你死了的话那这些丹药岂不是便宜这魂殿的人了？”
　　叶闵捂住耳朵忍不住骂道。
　　“话说这么说没错，可老头我还是很心疼啊！呜呜！我的宝贝丹药呀！承载了我不知多少的青春往事回忆呀！”药尘哭了。
　　“你哭你妈呢？人老了就是麻烦，事后给你看波多老师，这样总可以了吧？能不哭了吧？”
　　“真的？”
　　“我叶闵一生行事，何须向你解释？”
　　“我问你真假，你反手装个逼是什么意思？”
　　“咳咳，装逼已经融入骨髓了，情不自禁，总之我叶闵说到做到，我什么时候骗过你？”
　　“什么时候嗯……太多了都想不起来多少了……”
　　“靠！我玩命看麻豆的时候你在哪？我看的差点昏倒的时候你又在哪？我也是个正经人！不是埃及总统！你质疑我的时候考虑过我的感受吗？就算全世界的人都忘了我叶闵是个什么样的人，你药尘不能忘！我宁愿被魂殿走狗一掌拍死，我也不接受你对我的不信任！”
　　“……你又开始了，从哪抄的词？”
　　“你管我啊，总之我叶闵一言，驷马难追！”
　　“行吧，姑且相信你，丹药随便吃吧，到时候我们若还活着，我也不求你给我看波多老师，把这鼎借我炼炼丹药就好！”
　　“okok！”
　　…
　　叶闵一边磕药恢复伤势，一边与药尘闲聊。
　　此时看见这一幕的三方强者都惊呆了！
　　古河：“这小子尼玛还是个炼药师？”
　　法犸：“不仅是炼药师，这特么不说手上的，刚刚光吃下去的五六颗丹药都是七八品丹药了！这手里的……卧槽！九品丹药！”
　　两位加玛帝国的炼药师，一个五品，一个六品，看着叶闵手中的金色丹药，彻底震惊了！
　　叶闵也真的是要将药老的底蕴掏空了！
　　这是药尘纳戒里面，仅有的一颗九品丹药！
　　其余七八品丹药也都快被叶闵吃光了！
　　药尘看见叶闵最终还是把目光转移到了这颗仅有的九品丹药上，心中痛苦无比，但为了能看波多，为了能拿神农鼎炼丹，他也忍了！
　　神农鼎对于他来说，当真是致命诱惑！
　　当然，波多老师除外……
　　吃下了数可七品八品丹药后，叶闵此时伤势已经恢复好了，这颗九品丹药，叶闵准备留下，以防不时之需，吃下可活死人肉白骨！
　　化腐朽为神奇！
　　毕竟是九品丹药，有此功效也丝毫不为过！
　　…
　　此时还在场的三方强者，人类、魔兽、蛇人族，深深的感知到了叶闵的妖怪程度，什么是妖什么是怪？不知道找叶闵就对了！
　　他就是活脱脱的鲜明例子！
　　强如斗尊，也对他毫无办法！
　　此时的黑白天尊兄弟二人心中想法就是如此，他们发现自己拿叶闵没有丝毫办法！

　　

第七十一章 神威空间破裂


　　“可恶！这小子那一只冒着蓝光的眼睛一直压制着我，我的力量都发挥不出十分之三了！”
　　“靠！我也一样啊！要不是还有斗尊的恢复能力，特么就刚刚那一下我就当场去世了！
　　“可恶啊！这小子身上怎么会有这么多的宝贝？这蓝眼睛道斗技好像专门克制我们灵魂体的！比我魂幡的威慑力还要强大！”
　　“他貌似还有异火吧？”
　　“卧槽你不说我都忘记了，他刚开始出现偷袭老子的就是异火，还是有两个异火！我能清晰的感受到一个热一个冷，要不是我的护身法宝多，他刚出场偷袭我的那一下就没了！”
　　“你现在怎么样，你身上的黑炎还在烧啊！”
　　“对啊！这东西根本驱散不掉！就好像跟我同根同源一样！虽然伤害对我来说不算高，但一直烧，我必须抽出点斗气来抵御它啊！”
　　黑白天尊兄弟二人狼狈不堪的互相扶持对方，非常恼火的盯着叶闵互相诉苦起来。
　　丝毫没有了先前那般尔虞我诈！
　　两人再也没有刚刚来时的那么不可一世了，此时他们狼狈不堪，非常忌惮叶闵！
　　“想吃异火是吧？”
　　“我成全你们！”
　　叶闵听见二人的窃窃私语，笑道。
　　随即，叶闵左手拿出纯至阳炎，右手拿出骨灵冷火，俯视黑白天尊二人，露出邪邪的笑容，“我今日，也要弄出个佛怒火莲出来！”
　　说完，叶闵便要将手中两种不一样的火焰融在一起！
　　纯至阳炎与骨灵冷火出现的一瞬间，天地仿佛被分开了，左边炽热无比，右边冰冷无比！
　　仿佛成为了两个世界！
　　夏与冬两个季节！
　　“异火！还是两个截然不同的异火！？”
　　“为什么宝贝都到他手里了？”
　　“他是老天的儿子吗？”
　　三方强者看见叶闵再度拿出纯至阳炎与骨灵冷火时，再度被震撼到了！
　　因为刚刚叶闵突然出现，并且偷袭黑天尊时，太快了，他们没有看清，只感觉一阵冰火两重天，又冷又热。
　　然而他们只是被微微震撼了一下而已，他们已经开始出现一些免疫感了，因为叶闵展现出来的惊艳与震撼太多了！
　　三方强者看向叶闵眼中除了震撼，还多了一抹炽热的贪婪，因为叶闵身上的宝贝太多了！
　　简直是一个行走的宝库！
　　得到叶闵身上每一个技能都足以让一个人称霸中州一方了！但前提是要苟到后期！
　　“等一下……”
　　“卧槽！疯子！”
　　这时，所有人包括黑白天尊看见叶闵接下来的动作，纷纷被吓的后脊背冷汗直流。
　　众所周知异火都是无比狂暴的东西，是万物不能融的，更别说两个性质一样的异火了！
　　同样狂暴，互相碰在一起，那就是会爆炸！
　　威力还是超级翻倍的那种！
　　碰——
　　轰！
　　果不其然，在纯至阳炎与骨灵冷火触碰的那一瞬间就爆炸了！在叶闵手中炸开了！
　　三方强者与黑白天尊同时运转斗气防护罩！
　　有的甚至捂住了眼睛，因为强光太刺眼了！
　　叶闵当场装逼失败，成为了非洲酋长！
　　“就因为我不是主角吗？凭什么人家能一次性成功，而我不行？”叶闵对着天空叫骂道。
　　三方强者：“……”
　　黑白天尊：“……”
　　佛怒火莲需要三点，那就是强大的灵魂力，与焚诀对火焰的控制力，和拥有异火！
　　这三点叶闵都掌握了，可为什么就是不成功？
　　“笑话，异火这狂暴无比，怎么可以互相相容？空有天赋与厉害的斗技，连这种普通常识都没有？”黑天尊不禁讥讽的笑道。
　　白天尊跟着说道：“呵呵也是，小孩只是小孩！空有宝藏而已，如此行事，活不长久！”
　　“哈哈哈哈！”三方强者哄笑起来。
　　叶闵现在的模样，幸好有变化风衣穿在身上，否则刚刚那一下，他得被所有人看光光！
　　刚刚那一下，叶闵也被炸的受了伤，连忙吃下了一两颗七品丹药，这看的羡煞旁人啊！
　　七品丹药当豆子吃？这谁受得了？
　　叶闵也不敢再尝试佛怒火莲的制作了。
　　咔——！
　　咔咔！
　　就在这时，天上的空间出现了一道道裂缝！
　　“这是什么？”
　　这一幕引起三方强者的注视。
　　云山凝视着说道：“空间裂缝！是有某个自成的空间被刚刚那股冲击震裂开了！”
　　叶闵见状，眉头微微皱起。
　　这四周除了斗气大陆世界的空间外，应该不存在某个上古存在开辟的空间在这里的吧？
　　那么……只能是自己的神威空间！
　　仅仅是两个异火碰撞还不至于导致自成空间破碎，除非是加上了先前神农鼎演化世界与黑白天尊的冲击碰撞，那么就合理了！
　　本来就处于崩溃边缘，又因为叶闵玩的一手佛怒火莲，导致神威空间彻底崩溃了！
　　叶闵本来就靠一手佛怒火莲彻底将黑白天尊二人击杀，也是没想到会失败，因为他具备了全部因素，所以没想到会失败导致神威空间破裂！
　　砰！
　　果不其然，下一刻，空间彻底破裂开！
　　从中掉落出来小医仙与小岚！
　　叶闵眼睛中的万花筒写轮眼微微感到刺痛。
　　叶闵立马飞过去抱住小医仙。
　　“小盆友你是？”
　　小医仙看着叶闵疑惑的问道。
　　因为叶闵看起来很小很可爱，此时被叶闵抱住，所以小医仙根本没往那方面想。
　　叶闵：“……”
　　啊啊啊！快给我来颗能快点长大的丹药吧！
　　“小盆友你……你的眼睛……”
　　这时，小医仙才发现叶闵悬浮在空中，而且有一只眼睛是万花筒写轮眼，这让小医仙非常诧异与惊愕。
　　“我…我……”叶闵支支吾吾不知道该这么说，随即飞到云韵身边，以一种云韵看得懂的眼神看向云韵，说道：“保护好她！”
　　“……行！”
　　云韵闻言，心中五味杂陈，甚至还微微有些隐隐作痛，沉默片刻后，点了点头。
　　小医仙：“？？？”
　　“小岚快过来！”
　　此时还不知道怎么回事的小医仙连忙招呼小岚，一同来到了人类强者的阵营之中。
　　小医仙看了看四周沉睡的众人，以及天地间弥漫着的血光，再看向飞回天空战场的叶闵，总感觉有些怪异，皱了皱眉头询问云韵：
　　“这…这位姐姐，刚刚那个小盆友是谁呀？”

　　

第七十二章 小医仙身死


　　“你们…魔兽？！蛇人！怎么都聚在一块了？”
　　“这是……黑岩城？怎么到处都是尸体血肉碎末！？琳菲！雪魅！她们怎么都昏睡过去了？还有这些透明的东西是怎么回事？”
　　“还有这个天，为什么是血色的？”
　　小医仙此时满脸疑问，她看见了十亿亡灵沉睡，还看见了黑岩城到处都是血与肉，充斥着血腥，还看见了天地之间笼罩着的血色！
　　还看见了天上狼狈不堪的黑白天尊！
　　唯独没看见叶闵！
　　小医仙有很多问题想问云韵，想问个明白！
　　然而云韵并没有一一回答她，而是反问了一句：“你和叶闵是什么关系？”
　　“啊？叶闵？谁是叶闵？”小医仙一头雾水。
　　“呃…我说错了，是宇…宇智波……”
　　云韵见状，就知道怎么回事了，回想一下刚刚叶闵承认自己的名字时，说的那个假名。
　　“是宇智波闵吧？他在哪？”小医仙激动问道。
　　云韵看了天上的叶闵，没有回答，而是再次反问了一句：“你与宇智波闵是什么关系？”
　　“嗯？什么关系？姐姐你问这个干嘛？”
　　云韵一问再问，小医仙感到有些不对劲了。
　　“……没事，单纯问问！”云韵心中虽然隐约知道了答案，但还是不死心，想确认清楚。
　　“我和他是伴侣关系。”
　　小医仙警惕的看了眼云韵说道。
　　毕竟云韵是属于御姐类型，胸襟也比她大，容貌也不输于自己，这让小医仙有些怀疑。
　　“是吗……”云韵神色不变的点了点头。
　　内心却是如高楼崩塌，语气都带了些失落。
　　虽然云韵已经隐藏的很好了，但同样是女人，小医仙依旧非常敏锐的就察觉到了这点！
　　心中暗骂叶闵太高调太优秀了！
　　引得这么漂亮的姐姐都喜欢他了！
　　不行，以后得让宇智波闵少装亿点逼才行！
　　“对了这位姐姐，宇智波闵去哪了？我怎么没看到他？”这时，小医仙又忍不住问道。
　　“他其实就是……”
　　云韵看向了天空上的叶闵，然而却发现叶闵脸色大变的冲过来，随后只见一柄黑剑向小医仙背后飞来，带有一股无比阴寒的气息！
　　小心！
　　云韵瞳孔猛地收缩，要拉开小医仙。
　　嗖！
　　然而那把黑剑仿佛会瞬移一样，云韵根本来不及做出任何动作，甚至话都没来得及说出口，只是潜意识的想要拉开小医仙……
　　唰——！
　　黑剑瞬间贯穿了小医仙的胸膛！
　　旋即飞回了黑天尊的手中。
　　小医仙甚至还看着云韵，等待云韵说出叶闵的位置，然而就看到了自身的血水飞溅到了云韵的脸上，微微低下头，胸口多了个窟窿。
　　小医仙只感觉到一瞬间的刺痛，随即生机飞快流逝，小医仙看着云韵，直径向前倒下……
　　“仙儿！”
　　下一秒，叶闵方才赶到。
　　叶闵全身颤抖的抱住小医仙，看着小医仙眼中的生机光芒逐渐淡化，连忙将九品金丹放入小医仙嘴中，“没事的没事的我有九品丹药，你不会死的，谁敢收你的命我就杀谁！”
　　“唳——！”
　　小岚发疯的一样飞过来，到叶闵身边，看向一动不动的小医仙，发出极度悲愤的鸣叫声。
　　“叶闵……”云韵站在一旁。
　　叶闵抱着小医仙一言不发，可爱帅气的脸上出现了极其不符合年龄段的冷淡，没有哭也没有愤怒，有的则是面无表情的寂静。
　　仿佛时间定止住了一样！
　　叶闵快速给小医仙服下九品金丹后，小医仙并没有任何苏醒或者恢复生机的反应。
　　“为什么…为什么！这不是九品丹药吗？为什么仙儿还不醒过来！为什么！为什么！”
　　许久，叶闵再也绷不住情绪了，发疯了一般，看了看云韵，看了看四周，癫狂的询问。
　　“桀桀桀，中了老夫的噬魂剑，虽然你及时给之服下了九品丹药，但那魂魄照样被吞噬大半，肉身已死，魂魄已残，你哪怕是有仙丹妙药也无力回天了哈哈哈哈哈哈！”
　　黑天尊在天空中肆意狂笑道。
　　“小子，辱我时你可曾想到这些，痛苦吧？看来这个女娃对你很重要啊！哈哈哈哈哈，老夫二人要的就是这种效果！看到你痛苦，我等就非常快乐！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　白天尊也跟着肆意狂笑。
　　“找死！”
　　公主抱抱着小医仙，叶闵缓缓站起身，冰冷的杀气宛如实质，化作一把把刀刃席卷四周。
　　这时，药尘虚弱的声音从叶闵脑海中传来：“小子……你先别着急，丫头还有救！”
　　“九品丹药之所以没有发挥出效果，那是因为丫头肉身已死，命穴已关，你只需要找到一个针灸大师，使用阴阳逆转阵法将命穴打开，便可将九品丹药的药力释放出……”
　　“我中州有一个会针灸的朋友，他叫吴签，号称针尊者，在中州的大药谷，他这个老家伙脾气有点怪，但他的针灸技术真的很厉害，针灸并不等于炼丹，他是我这些年里认识的朋友中，唯一一个会阴阳逆转针法的大师，所以你要忍一下，脾气也收一收……”
　　“到时就可以让丫头魂归肉身复活了，不过，灵魂已被这把噬魂剑伤害，现在你快把丫头肉身放入拘灵界，滋养魂魄，及时止损！”
　　说到后面，药尘声音愈发的虚弱……
　　闻言，叶闵连忙将小医仙放入拘灵界中。
　　拘灵界不同神威空间，这拘灵界的空间更为强大与稳固，毕竟拘灵界可是拘灵遣将的主要核心，只有一个，而神威空间，只要有万花筒写轮眼，日后有能力了还能再创造一个。
　　“小子，老头我还能维持一分钟，一分钟后就要自动进入沉睡了，醒来也不知道要多久，你速战速决吧！”最后，药尘又是说道。
　　叶闵沉默的点了点头，抬头看向黑白天尊。
　　这时，小岚要冲上去拼命，叶闵一把按住了它，写轮眼开，小岚便晕倒了过去。
　　叶闵再次将小岚带到云韵面前。
　　见叶闵走过来，云韵对着叶闵一阵自责：“叶闵我……对不起，我没有保护好她，我……”
　　“没事，不怪你，是我自己没用，云宗主无需自责，再帮我看好它就行了。”叶闵闻言，摇头说道。
　　……

　　

第七十三章 人心


　　“还有那头笨鸟，估计也是这小子在意的东西，我们现在兵分两路，你毁掉它，我牵制这个小子，我们要看他痛苦的样子！”
　　“哈哈哈哈哈哈好！”
　　这时，黑白天尊互相看一眼。
　　随后白天尊冲向叶闵，黑天尊冲向了云韵！
　　“万魂归宗掌！”
　　白天尊一瞬间出现在叶闵身前，一掌拍出。
　　“不好！”
　　叶闵脸色一变，连忙拿出祖巫圣典。
　　但依旧被震飞了出去！
　　“噗！”
　　此时，云韵全力保护小岚，却还是被黑尊者一掌拍飞，小岚落在了黑尊者的手中！
　　轰！
　　叶闵与云韵撞在了一块，发出剧烈撞击声！
　　“桀桀桀……”
　　黑天尊一剑将小岚的鸟头斩下，鲜红的血液喷洒大地，“哈哈哈哈小子，怎么样，现在连这个笨鸟也死了，你开心吗？你快乐吗？”
　　黑天尊抓着血淋淋的鸟头，看向叶闵大笑。
　　“开心呀！快乐呀！怎么能不开心不快乐呢？你仔细看看，你手里面的究竟是什么东西吧！”
　　然而此时黑天尊却看见，从尘雾中走出的叶闵，嘴角露出了一抹残忍诡异的笑容。
　　双眼中血光闪烁，六芒星转动。
　　“嗯？”
　　黑天尊疑惑，然而当他再看时，眼神一阵恍惚，发现自己手中的鸟头竟是白天尊！
　　自己此时整一手掐着白天尊的脖子，噬魂剑插在了白天尊的胸前，而白天尊一脸难以置信的看着自己，“你…你……你……”
　　“弟弟！”
　　白天尊化作一股白烟消失，黑天尊吓的立马脱手，噬魂剑掉落了下来，“刚刚杀的不是那只笨鸟吗？为什么！这是为什么？”
　　“为什么？”
　　“我来告诉你为什么！”
　　叶闵一瞬间出现在了黑天尊面前，双眼蓝光暴射，一把掐住黑天尊的脖子，高高举起。
　　白天尊一死，叶闵的拘灵遣将彻底得到了集中，压制得黑天尊如同一只麻雀，毫无法抗的能力！
　　在他将小医仙放入拘灵界后，抬头看向天空的黑白天尊时，幻术就可以开始了！
　　真真假假！假假真真！
　　“想死，放心，我不会让你那么轻易死去的，我要慢慢…慢慢……慢慢的折磨你！”
　　叶闵露出了狰狞的笑容，然后将黑天尊放入了神农鼎中，再投进一缕纯至阳炎与一缕骨灵冷火，让他感受冰火两重天的快乐！
　　免得他死了，神农鼎的造化之力会在他快死时将之治愈，让他无时无刻承受着燃魂之苦！
　　这一幕看的远处三方强者胆战心惊！
　　这个小破孩太恐怖了！
　　居然真的反杀了两名斗尊！
　　看样子不会杀疯了过来杀自己吧？
　　“小子，接下来的路你要自己走了……”
　　叶闵将神农鼎收入系统背包后，药尘更加虚弱的声音传来，直到消失。
　　“咳！”
　　药尘进入沉睡后，身上的斗皇境界立马消散，并且带来了一系列的反噬与后遗症，直接震的叶闵单膝跪地，捂住心脉口吐一大滩血液，脸色瞬间苍白无力，笑骂：“糟老头，说的好像我没了你不会走路一样？”
　　“叶闵！你没事吧！”
　　云韵连忙搀扶叶闵起来。
　　“没事没事……”
　　叶闵在云韵的搀扶下，踉踉跄跄的站了起来。
　　此时不远处三方强者看见叶闵这一幕，个别的一个咽了咽口水，贪婪之色，展露无余！
　　叶闵感应到后，扭过头，双眼冰冷无比的看向这些三方强者，冷笑道：“怎么，你们不走，是想留下来让我请你们喝茶吗？”
　　“我们走！”
　　美杜莎女王与叶闵冷冷对视一眼，随即扭头对身后的八大统领说道。
　　“可是美杜莎女王大人，这小子身怀重宝，而且现在可我们最佳的抢掠时机，错了的话可就没了！”月媚眉头一皱连忙说道。
　　一旁炎刺分析利弊，也是语重心长的说道：“就是啊美杜莎女王大人，就算我们不抢，他们人类也会互相争抢的，与其便宜人类，不如便宜我们！”
　　闻言，美杜莎扭头看向以云山为首的人类一方，他们各自眼中都露出了贪婪，美杜莎摇摇头不屑的说道：“吾不屑于人类为伍！”
　　“懂？就算要抢，吾也要光明正大的去抢，而非现在，落井下石，如此与人类又有何异？”说完，美杜莎便斗气化翼转身飞走了。
　　“呃……”
　　八大部落的统领愣了愣，随即也是跟随美杜莎的脚步，一同展开斗气羽翼，飞行离开。
　　“人类小子，我不得不佩服你，你是真牛！”紫晶翼狮王敬佩的看向叶闵一眼，随即也是与魔兽山脉的另外三大兽王离开了。
　　魔兽这边，没有那么多心思，根本就不想攻击叶闵，甚至对叶闵生出了大敬畏与感激！
　　最后只剩下了人类一方的强者。
　　“老祖宗，这小子以一己之力战双尊，现在估计是进入虚弱期了，他身怀重宝，我们要不要……”云棱来到了云山身旁，传音说道。
　　“再看看，不急！”云山淡淡说道。
　　此时，加刑天、法犸、严狮、古河、风黎、木辰六人，都对叶闵虎视眈眈了起来。
　　神农鼎对古河与法犸，都有着致命的诱惑！
　　至于其他人，各种心怀鬼胎，想到得到叶闵的斗技、异火、以及那对写轮眼……
　　虽然没有表示的那么明显，但都没有离去，而是在，不远处站在，等待着，看看谁会先动手。
　　毕竟，他们都是聪明人，知道就算自己不动手，也会有人动手，不如一起去分这杯羹！
　　一起瓜分叶闵这杯大羹！
　　但现在就是没有人愿意动手，都是老狐狸精明无比，都害怕叶闵还留有其他后手！
　　“既然事情已经被小兄弟解决了，那么老夫就回去了！”这时，米特尔·腾山看了看叶闵，然后再看了看其他人，便飞走了。
　　米特尔·腾山可不想蹚这个混水，他是个商人，不是炼药师，也不喜欢争强好胜。
　　他只想安安静静等他的欧巴海波冬桑回来～
　　随后，纳兰桀直接大大咧咧的来到了叶闵的身边，“我纳兰桀是武夫，但也是个将军，我很清楚我该做什么，不该做什么！”
　　“谢谢你叶小兄弟！”
　　表明立场后，纳兰桀非常敬佩的看向叶闵。
　　……

　　

漏洞很多 说一下


　　第一：萧熏儿进迦南学院
　　这个我是看漫画写的，且不说小说，小说我也看完了，不过是好几年前的事情了，我记不清太多细节，只能找漫画的写的。
　　漫画里，萧炎是不想去迦南学院的，因为药老说里面有异火，才去的，什么叫萧熏儿因为萧炎才去的？
　　所以说，这本身就是一个漏洞，她是来找古帝玉的，为毛会去迦南学院，这特么鬼知道，土豆的坑或者是漏洞，还得我们写同人文的给填了？
　　…
　　二，火影我其实没看的，单纯就是蹭斗破与火影的热度，但写轮眼、万花筒写轮眼和轮回眼，我都是一一按照网上搜索的写，细节可能会有偏差，这个没办法，毕竟写的是多女主爽文，我也不想写的太严谨，这个我承认，真没办法，多谅解一下。
　　再说了，火影那么多集，我不可能再去一集一集看去了解的，没那个时间和精力，还要上班的每天。
　　…
　　三，我发现很多人不喜欢萧炎？
　　我写的主角就因为帮萧炎当下一个致命攻击就被人喷剧毒？？？我特么笑了！
　　换作一个脑子正常的人，从小居住在萧家，接触的人也是萧家的人，八九年没有一点归属感？
　　或者说，这些脑残喜欢看的就是那个，萧炎他爹养了主角九年，结果看见萧炎要死了见死不救的白眼狼？这好吗？这不好！
　　这一点逻辑都没有！
　　为毛无缘无故敌视萧炎？
　　正常发育不好吗？
　　萧炎是干他们全家了还是怎么了？
　　帮一下就成舔主角，那这些人现实中得有多卑微啊？舔王吧？还是人格上有问题？
　　…
　　四，还有就是玩梗吧。
　　这个我有些地方却是是强行玩梗，毒到大家了，我看见评论后，想了想也改了许多，细心的人都能感受的到。
　　但这是一本轻松文，偶尔加些梗没有问题吧？
　　偶尔玩玩梗，开开车，这不就是同人文轻松文吗？你们要是真想看严谨的，那我这就没办法了，推荐你们去看求魔、仙逆、完美世界、一念永恒、遮天这些大神之作！
　　还有，事先说好，后面的剧情可不按照原著走的，会到魔改的地步，不喜欢的可以趁早弃了。
　　…
　　五：我这是爱好写书，而且也不靠这赚钱，怎么可能靠这个，靠这个得饿死！
　　有漏洞你们好好评论说，我肯定好好虚心请教更改。
　　那种一上来就是“？？？什么玩意，毒死我来！弃了弃了！”我是真的受不了，跟水军一样，上来啥问题也不说，一来就嘴臭的很，这种我真的是看见时，心中一万句吾曰汝母，借用科比的话：你行你上，不行，别bb！
　　（这个明天就删）

　　

第七十四章 中州来人


　　米特尔·腾山选择不蹚这浑水离开了。
　　纳兰桀却决定保护叶闵。
　　至于其他人，依旧眼神闪烁思考，各怀心思。
　　云韵看见自家师傅云山与云棱窃窃私语的模样，以及古河那阴晴不定的表情……
　　相比美杜莎之前说的话，与紫晶翼狮王等魔兽向叶闵投来敬佩的眼神后潇洒离去，人心在这一刻，真的是丑陋无比！
　　见状，云韵眼中满是失望！
　　叶闵看了看云韵，再看了看纳兰桀，不禁笑着摇摇头，“谢谢你们了……不过，我劝你们还是远离我好一点。”
　　“什么？”
　　云韵与纳兰桀微微一愣。
　　随即两人就看见，叶闵抬起头看向了天空。
　　此时，无限月读已经消失了，血月也消失了，天地恢复了常色，也陆续有人清醒过来。
　　但天上，却多出了十多个的人！
　　一个两个三个……十一个！
　　几乎全部都是斗尊起步！
　　“这里的人真弱啊！”
　　“大陆西北一隅的地方，能出来什么强者？”
　　“呵呵，说的也对！”
　　“……”
　　十多人，有男有女，踏空而来，蔑视着底下黑岩城中还未离去的云山等人，侃侃而谈。
　　云山等人大气不敢喘一个，心中已经天翻地覆了，今天是怎么了，斗尊不值钱了的吗？
　　平时连斗皇都难以见到的加玛帝国，一时间斗尊云集，出现了断崖式的降维打击！
　　因为加玛帝国最强的还只是云山这个斗宗。
　　“看来，我们来晚了，此地已经爆发了一场大战……”有人看见黑岩城外方圆百里被夷为平地的焦黑模样，眉头微微皱起说道。
　　“还有异火残留的气息！”
　　“而且不止一种！是两种截然不同的异火！”此时有一个红袍男用鼻尖嗅了嗅，说道。
　　“是魂殿！魂殿已经来过了！”
　　“嗯？阁下何出此言？”
　　“哼，我等丹塔中人，灵魂感知力要强于常人，老夫一到此地，便能感受得到魂殿那恶心的味道！”
　　“啊哈哈，阁下原来是丹塔中人，失敬失敬！在下是天冥宗下附属宗门玄冥宗的宗主辰南天！”
　　“哦，哦～原来是辰宗主，失敬失敬！”
　　…
　　叶闵抬头看去，不出意外，来的人都是中州有头有脸的势力，是一塔二宗三谷四方阁！
　　魂殿的黑白天尊早已来了，都被叶闵干掉了！
　　丹塔来人是一个三星斗尊的老者。
　　花宗来人是一个二星斗尊的女子。
　　天冥宗来的有两个人，一个是下附属宗门玄冥宗的宗主辰南天，二星巅峰斗尊，还有一个是天冥宗的少宗主易尘，八星斗宗。
　　其余焚炎谷来人直接是谷主，唐震，五星斗尊。
　　冰河谷的来人也是谷主，冰凋，五星斗尊。
　　音谷来人是一位女子，让叶闵惊讶的是，这个女子居然拥有着九星斗尊巅峰的实力！
　　原著中对于音谷并没有过多解释，但在叶闵的侦查系统下，这女子名字叫做天音。
　　在原著中，中州看似平静实则暗流涌动，明面势力魂殿，丹塔一直有所纷争……
　　三大魔兽家族也并不平静，太虚古龙一族老龙皇失踪之后四大龙王叛乱，争夺龙皇宝座。
　　九幽地冥蟒一族前一任族长神秘失踪，全族上下人心惶惶，天妖凰族则是与魂殿勾结暗中勾结忙的不可开交，远古八族相互监视，全部打着陀舍古帝洞府的机缘。
　　在这中州暗流涌动的同时，却有着一片净土无人踏足，这个宗门堪称是斗气大陆内最为神秘的宗门，几乎被人遗忘，这个势力便是三谷之一的——音谷！
　　音谷乃是三谷之一，与焚炎谷，冰河谷相同，有着自己的宗门体系。
　　但与后者不同的则是，音谷却隐居世间，多年不曾外露，就算是中州遭到劫难之时，音谷依然选择避世不出。
　　再加上多年来无人打扰，音谷宛如一片世外桃源，没有人知道音谷的真正实力。
　　为何这样说呢？
　　音谷的弟子全部是女子，其中大部分乃是百年难得一遇的天才，而音谷谷主从未露面，守着自己的一亩三分地过着自给自足的生活。
　　这一切看似正常，实力细极思恐。
　　中州大陆虽然广阔，但是这里却是强者的乐园，其中大大小小超级势力数不胜数。
　　无数的强者聚集在这里，地盘成为了他们争夺之物，可是音谷身为三谷之一，所占据的地盘自然不小，可为何无人敢去骚扰？
　　这也从侧面突出音谷的强大，而魂天帝突破斗帝之后，将整个中州化为一片炼狱，超级阵法几乎笼罩了整个中州！
　　但是音谷依然没有抵抗，有两种可能，一：音谷已经放弃了抵抗，二：可能则是音谷有能力抵抗。
　　面对如此强大的阵法，面对宛如魔头的魂天帝，音谷赫然成为了斗气大陆内的一股清流。
　　音谷能够在中州屹立多年，自然有着自己的底牌，而斗气大陆之中九星斗圣虽然稀少，但是并不排除音谷的谷主乃是九星斗圣的强者。
　　要知道当时无数的强者选择了隐世不出，寻找突破斗帝的方法，魂天帝，古元，烛坤只是无数巅峰斗圣中的几位而已。
　　音谷的神秘无法探索，但能肯定的是，音谷的实力定然不简单，当然，这些都只是猜测。
　　至于星陨阁，来者竟是风尊者风闲！
　　四星斗尊！
　　风雷阁来者是雷尊者，三星巅峰斗尊！
　　黄泉阁阁主来者黄泉尊者，二星巅峰斗尊！
　　万剑阁来者也是阁主剑尊者，实力境界与黄泉尊者持平，也是二星巅峰斗尊！
　　星陨阁、风雷阁、黄泉阁、万剑阁，统一阁主！
　　一共算起来就是，十个斗尊，一个斗宗的豪华阵容，这次，其中随便来一个最弱的天冥宗的少宗主易尘，叶闵也要被吊打的！
　　他之所以能打魂殿，很大依靠的还是拘灵遣将的天克压制，如果是正常人，手段尽出也打不过！
　　别说易尘，他可是八星斗宗，就算是云山这个一星斗宗，叶闵满状态加药尘附身提升到斗皇境界才勉强能一战，甚至六四开！
　　云山六，叶闵四。
　　这次，叶闵已将神农鼎放入系统背包，没有被他们看见，只希望不要被他们注意自己。

　　

第七十五章 史上最强法海登场！


　　“这里到底发生了什么样规模的大战……天地气息竟如此紊乱！空间都隐隐有崩溃的迹象！”
　　剑尊者看向四周空间说道。
　　风尊者此时皱了皱眉头，他感受到了这空气中，残留了熟人东西的气息，是骨灵冷火！
　　难道……
　　“哼！这些人肯定知道发现了什么，随便抓一个过来搜魂不就知道了？”这时，黄泉尊者冷笑道。
　　雷尊者点头附议：“我觉得也可以！”
　　一时间，天上的斗尊纷纷看向下方云山等人。
　　云山等人被看的头皮发麻，听到了这话后，更是惊恐万状，一个个心中后悔起来！
　　后悔刚刚没有早点离开！
　　此时他们一个个低着头，就像老师抽学生讲课一样，心中默念着不要选到自己……
　　至于黑岩城中刚刚苏醒过来的人，更是不敢说话，继续趴在地上装睡，没有苏醒过来。
　　而琳菲与雪魅两女纯属是真睡过去了！
　　哪怕无线月读解开了，依旧在呼呼大睡着。
　　“就你了。”
　　这时，黄泉尊者指中了黑岩城的城主一星斗王。
　　黑岩城城主直接人傻了，这黄袍老者眼神盯着云山那边，怎么就突然指自己了？
　　“什么！大人！不要啊！我可以通通告诉你我知道的！”黑岩城城主知道要被抽魂搜魂，这要是整了，他就算不死，那人也废了，所以他立马跪在地上，不断的磕头。
　　被抽魂搜魂的，重则死，轻则白痴，不可能会毫无伤害的，除非对方到了非常高的境界！
　　叶闵见状，暗道不妙，自己怕是要暴露了！
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得：天降九星巅峰斗圣境界（法海）一个，可持续成长。”
　　就在这时，叶闵的脑海中响起了系统声音！
　　叶闵愣住在原地！
　　什么情况？
　　自己不是还没杀死黑天尊的吗？
　　自己可是还要好好折磨折磨他来解恨的啊！
　　怎么他就这样没了？
　　随后，叶闵意识进入系统背包查看神农鼎里面，发现里面只有一团精纯的白色魂魄丹！
　　黑天尊早已经消失不见！
　　这显然是承受不住纯至阳炎与骨灵冷火的焚烧啊，可是也不可能啊，叶闵可是用意识跟小沈农说了，在他快死时给些造化之力的！
　　再加上黑天尊是个六星斗尊，恢复能力也是惊人的，不可能那么容易被炼化的……
　　黑天尊本身就是灵魂体，用纯至阳炎与骨灵冷火来焚烧炼化，长久下便可将黑天尊的意识与杂质炼化掉，再加上神农鼎的造化之力，必定能炼化出一颗极为大补的灵魂造化丹！
　　叶闵本想着，这个灵魂造化丹起码要十几天才能炼出，也就是，起码要十几天将黑天尊炼化掉，炼成灵魂造化丹给小医仙吃！
　　叶闵其实可以将黑天尊加快炼化的，只需要加大火焰就行了，但叶闵就没有加大火焰，而是弹出了一缕纯至阳炎与一缕骨灵冷火……
　　要的就是慢慢折磨黑天尊，以解杀小医仙之恨，但叶闵是万万没想到黑天尊，就算这样，黑天尊还是一天没到就被炼化了！？
　　而且被炼化的无比精纯！
　　毫无杂质！
　　“叮！系统背包与外界有时间差，外界一分钟，系统背包一天，外界一天，系统背包内等于3.95年。”
　　就在叶闵百思不得其解时，系统出来为叶闵解答了。
　　叶闵闻言愣了愣，居然还隐藏这种时间差？
　　怪不得黑天尊会被这么快炼化！
　　有这时间差，自己是不是可以培养药材什么的，毕竟许多药材都需要很高的年份！
　　还可以像炼化黑天尊这种案例！
　　真的是快呀！
　　以后见魂殿一个炼一个！
　　叶闵心中不禁想着……
　　哎不对！
　　刚刚自己获得的是啥来着？
　　这时，有人轻轻在叶闵身后拍了拍叶闵肩膀：“阿弥陀佛，这位小施主，请问一下，贫僧现在这是在哪？金山寺怎么走？”
　　“卧槽！赵文卓！”
　　叶闵扭头一看，惊的下巴差点掉在了地上。7K妏敩
　　只见拍叶闵肩膀的那人，是一个身披红色袈裟的帅气男子，一手拿着法杖，一手拿着佛尘，这装扮，这装备，以及这自带的霸气！
　　这…这……这是辣个男银！没错！
　　就是史上最强法海！
　　“嗯？赵文卓是何人？小施主，贫僧法号法海。”那帅气的男子一脸疑惑的看向叶闵。
　　此时叶闵身边的云韵与纳兰桀看向法海心中纷纷一惊，这人是什么时候出现的？
　　竟然无声无息！
　　这人究竟是什么修为境界！
　　“海哥！你来的太及时了！你快看，这有人在杀人啊！”叶闵见状，连忙指向了天空。
　　众所周知，法海是一个非常固执的正义人！
　　“嗯？”
　　法海眉头一挑看了过去。
　　“大人饶了我吧大人，身怀重宝的是那个小子，他叫叶闵，他……”此时，只见黑岩城城主不断磕头，还直接向黄泉尊者指出叶闵。
　　“当我是白痴不成？”
　　黄泉尊者看向年仅十一岁的叶闵，脸色微微一沉，看向黑岩城城主冰冷道：“蝼蚁一个，老夫说你就是你，还敢反抗？拿来吧你！”
　　说完，黄泉尊者大手一抓！
　　砰！
　　那黑岩城的城主直接爆体而亡，灵魂从中飘出，痴傻且无神的被黄泉尊者吸到了手中！
　　旁边其他势力强者们，都是漠视着这一幕。
　　法海见状，微微皱眉，不过并没有阻止，而是扭头看向叶闵，淡淡说道：“贫僧只管妖怪残害人类之事，这两位明显是修士，修士之间的恩怨，恕贫僧无能为力，插手不得。”
　　“海哥呀！我跟你说吧！这个世界没有妖怪，只有魔兽与人类，但魔兽从来未对人类侵犯过，反倒是人类为了取魔兽的魔核，也就是内丹，将魔兽打杀，这个世界的人类可比妖魔鬼怪要险恶啊！”叶闵见状，语重心长道。
　　“可是……”法海依旧固执的摇摇头。
　　“对与错只是个伪命题，只有主宰者能修饰，有的人很像妖怪，有的妖怪很像人，仗着自己修为高深，一气之下便可做到屠国之举，海哥你看，你看这亿万万亡魂，你可知道这是人类还是妖怪做的？”叶闵又说。
　　“这…这难道……”
　　闻言，法海此时才发现，黑岩城内那密密麻麻的透明亡魂，失去了无限月读下，开始如游魂一般无神飘荡，见状，法海心神不由剧颤。

　　

第七十六章 大威天龙


　　“没错，这是人类下的手，就在刚刚前不久，要不是我修为低微，我定能阻止这场浩劫！”
　　见法海这心神巨颤的模样，叶闵愈讲愈烈。
　　“唉，都怪我没有用！”
　　“要是我能有海哥你这样的大神通大法力就好了！我一定要走遍天下锄强扶弱！”
　　“这个世界，弱肉强食，人心可要比妖魔都要可怕，一人屠一城者更不在少数，这个世界没有我佛，没有大爱，没有慈悲……”
　　“海哥，你可要知道金刚也怒目，万物皆有好坏，妖有好，人有坏，妖有坏，人也有好，有黑就有白，有阳光就有黑暗，世界分正反面，任何事情也有好坏之分，没有任何绝对的对与错，顺从内心的选择才能得真我！”
　　叶闵看向法海，非常自责的叹息说道。
　　“……”
　　法海闻言，当即怔在了原地！
　　随即金光暴闪，在黄泉尊者即将搜黑岩城城主的魂魄时，一声大喝，“住手！”
　　“披着人皮的孽障，还不快速速收手，否则别怪贫僧不客气了！”法海下一秒直接出现在了黄泉尊者等斗尊前方，出于对方是人类，法海还是没有立马大打出手，而是呵斥。
　　“你是什么人？”
　　黄泉尊者不禁皱起了眉头，颇为忌惮的看向法海。
　　法海无声无息的出现，也是吓了在场所有人一跳，而且，打扮与说话都比较另类，最重要的是，他们看不穿法海的修为境界！
　　“贫僧法号法海！”
　　“孽障，竟敢光天化日之下无故杀人，看贫僧拿你！”法海看向黄泉尊者呵斥道。
　　“笑话，不知道从哪里冒出来的不知天高地厚的小子，连我黄泉尊者都敢惹？”
　　黄泉尊者也是怒了，这里这么多尊者，法海唯独找茬自己，这岂不是让自己很没面子？
　　“黄泉掌！”黄泉尊者一掌向法海隔空拍去！
　　这一掌变化巨大，带着死亡与枯寂的气息！
　　“呵，雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙，大罗法咒，般若诸佛——金刚火焰！”
　　被叶闵点通后，法海也不在那么优柔寡断了，跟随本心真我走，再次变回来真我！
　　变得非常自大与强横！
　　法海手印快速一捏，法诀一念，随即佛尘对准黄泉尊者一甩，便出现了漫天火海！
　　轰！
　　黄泉尊者的黄泉掌一瞬间分崩离析，火焰快速席卷到了黄泉尊者身上，直接燃烧神魂！
　　“啊！”
　　黄泉尊者惊恐的发现，自身斗气居然抵御不了这火焰，连忙撕破空间，遁出火海。
　　“哼！”
　　法海并没打算追上去，而是小小惩罚对方即可。
　　一旁风尊者等斗尊们都看呆了！
　　这么强的吗？
　　才一回合没到就拿捏黄泉尊者了！？
　　这……难道是斗圣！？
　　这时，法海看向其余斗尊，问，“各位施主，你们是和刚刚那个人一起的吗？”
　　“不是不是！”
　　其余十人连忙摇头。
　　“那便好！”
　　法海点了点头，移开目光，看向这些十亿亡魂，说道：“贫僧法海，历劫重重，今日贫僧便要超渡这十亿亡灵入轮回，阿弥陀佛！”
　　“复次普广，若未来世中，阎浮提内，刹利、婆罗门、长者、居士、一切人等，及异姓种族，有新产者，或男或女……”
　　“七日之中，早与读诵此不思议经典，更为念菩萨名，可满万遍。是新生子，或男或女，宿有殃报，便得解脱，安乐易养，寿命增长。若是承福生者，转增安乐，及与寿命……”
　　说完，法海就地盘坐在虚空中，双目闭拢，双手合十，嘴中开始念诵起了地藏菩萨本愿经。
　　法海全身金光闪闪，金光闪耀天地，一阵阵佛音如闷雷声般传入众人耳中，洗刷灵魂！
　　此时丹塔、花宗、天冥宗、焚炎谷、冰河谷、音谷、星陨阁、风雷阁、万剑阁所前来的斗尊们都听的入了神！
　　就连撕破虚空，遁入虚空中逃亡的黄泉尊者听见后，也是心神不由一震，猛地回头看去。
　　他们不知道，暗中已有多名斗圣观察。
　　都是远古族群派来的斗圣强者，听见法海念诵经文超渡亡灵，而感到好奇与疑惑。
　　这个名叫“法海”的究竟是何人？
　　一阵阵佛音响彻在整个加玛帝国中！
　　接下来，所有人看见法海身后出现了一个巨大的黑漩涡，那十亿亡灵，好似有多感应一般，一个个飞入了黑色漩涡之中……
　　这黑色漩涡正是轮回道！
　　这场法事前前后后用了两个时辰结束！
　　所有亡灵被法海超渡了！
　　事后，天地有感，降下一道金莲在法海面前！
　　“阿弥陀佛，如果这世界这般混乱，那便由贫僧法海来改变这病状！”法海接过天地给的金莲，一屁股坐在金莲上，发下大宏愿。
　　叶闵看见这一幕，只想默默的说上一句，海哥牛逼！
　　随即，法海收了金莲，来到了叶闵的身前，看向叶闵疑惑问道：“贫僧法海，敢问小施主的名讳，冥冥中觉得，小施主与我有因果关系！”
　　“海哥，你会来这，确实因为我，我叫叶闵，海哥叫我小闵就好了！”叶闵笑道。
　　法海又问，“原来是叶施主，那么叶小施主，你为何让贫僧出现在这个世界呢？”
　　“呃…这个……”
　　叶闵挠挠头，我能说我是因为完成签到任务把你整过来的吗？
　　“这个世界没有佛，大日如来佛祖让我将你带到这个世界传递佛法，传教佛门，让这个世界的人皆知无上佛法的慈悲为怀！”
　　叶闵想了想，认真的说道。
　　一旁云韵与纳兰桀都听懵逼了，这讲的都什么跟什么？自己怎么都一句也听不懂？
　　不仅是他们，在场的可都是有修为有境界的大能，叶闵这番与法海毫无遮拦阻挡的话，令他们感到信息量巨炸！敢情法海不是本土大陆的？而是来自大陆之外的世界？
　　佛又是什么？
　　为什么这叫叶闵的小子这么懂？
　　难道他也不是本土大陆的？
　　“原来是我佛如来世尊受意，这个世界从受到佛法传教，怪不得让贫僧出现在这个世界，叶小施主，贫僧明白以后的路了！”
　　法海感激叶闵说道。
　　他本来还有些迷茫的，这下立马多了个目标了！

　　

第七十七章 镇压魂旦！


　　“你明白就好，我心向明月，奈何明月照沟渠，我心向佛，奈何世人皆不知，让我们为佛门大业一起加油吧！”叶闵激动昂然说道。
　　立马将自己与法海绑在了一块上！
　　以后有难同当，有福，叶闵享！
　　叶闵：海哥，你就乖乖当我的保镖吧！
　　“本以为叶小施主不懂佛法，没想到是贫僧孤陋寡闻了，叶小施主你是还俗了的真佛啊！”闻言，法海一下子感到不孤独了。
　　正所谓，和志同道合的人在一起，那是一种极致的享受，不必多说，对方都会理解自己！
　　叶闵摇头，摆摆手谦虚的说道，“海哥妙赞了，我虽还在俗世，但心中任然存有真佛，以身入这滚滚红尘，以证我佛大法！”
　　“叶小施主！”
　　法海激动的看向叶闵。
　　“海哥！”
　　叶闵也激动的看向法海。
　　这气氛，两人差点就要抱在一起了。
　　云韵：“……”
　　纳兰桀：“……”
　　好家伙，一下子就多了一个强硬后台！
　　云山等人现在哪里还敢动叶闵！
　　这要是动叶闵，那不就是跟法海过不去了！
　　现在，明面上的所有中州斗尊都不知道该怎么办了，有法海在，不让他们随意杀人搜魂！
　　帝国中云山等人也莫名感到了安心！
　　以后，如果有人问什么是正义，什么是光？
　　那么他们毫无疑问会想到了法海……
　　一个与他们毫无关系的人，却为他们独自拦下了一众斗尊强者，甚至超渡十亿亡灵，居然还得到了上天降下的一朵一品功德金莲！
　　什么是正义？什么是光？
　　法海就是正义！法海就是光！
　　“阁下此举，莫非是想独吞天地至宝不成？”玄冥宗宗主辰南天有些不爽的问道。
　　心想法海多管闲事！
　　反手一个高帽给法海扣下！
　　辰南天这话一出，所有斗尊纷纷敌视法海起来。
　　“施主，你要抽人魂魄，搜人记忆，那得问别人同不同意，同意的话贫僧自然管不着，但若不同意，休怪贫僧替天行道！”
　　法海看向辰南天淡淡说道。
　　随即，法海又看向了云山等人，“你们同意吗？”
　　“不同意！”
　　“怎么可能同意，搜魂后不死也傻了！”
　　“这些强者就是把我们视为蝼蚁！随意拿捏！幸好有法海大师出手主持公道！”
　　“法海大师真乃大善人也！”
　　“看到法海大师，我仿佛看到了光！”
　　云山等人立马一个劲的说道。
　　一人一句，夸赞法海！
　　“看到了没有施主，你若是真要寻找什么，大可自行手段去搜寻，若是行这伤天害理之事，哼！贫僧可不会袖手旁观！”法海冷哼一声，气息蔓延出去，一时间压的一众斗尊喘不过气来！
　　斗圣！
　　这些斗尊强者纷纷面色大变。
　　是彻底明白了，为什么法海能不出一回合拿捏黄泉尊者的，打得黄泉尊者破碎虚空遁逃！
　　一时间，全部斗尊不敢说话了！
　　“笑话！这些蝼蚁的生命也配维护？”
　　“真是大言不惭，就你也配替天行道？老夫今日便要一手便可灭了此国的万万生灵，看你如何拦我！”这时，一道阴冷的声音响起，震的方圆万里内的生灵疼痛欲裂。
　　高如云山等人都不得不全力运转斗气抵御！
　　修为低的甚至被震死的都有。
　　“大胆！”
　　感受到四方万里的生灵因为弱小被对方这声音一下震死，法海大怒，立马暴喝一声迎上去将这声音的截断！
　　否则加玛帝国将尸横遍野血流成河！
　　“呵，有点实力，竟能将本座的声波斗技拦截下来，不错不错！”这时，虚空中凭空出现了一个黑袍男子，看向法海冷笑称赞道。
　　“这…这是魂殿副殿主魂旦！”
　　“什么！魂殿副殿主都来了吗？！”
　　“他也是斗圣强者啊！”
　　一干斗尊们看见黑袍男子后纷纷惊呼出声。
　　其实暗中还有很多斗圣强者，都选择静观其变，唯独魂殿的副殿主看不爽法海！
　　所以忍不住出来打搅！
　　“区区鬼魅魍魉！竟敢在贫僧的面前害人！简直不知天高地厚，不知死活！”法海怒了。
　　“大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空！地藏法眼！显！”法海手印法指快速捏造，嘴中法诀念道，大法力汇聚在了法海的眉心上方，化作了一颗金色法眼……
　　金色法眼爆发出无限光辉射向魂旦！
　　“哼，区区小法能……什么！”
　　魂旦见状，很是不屑，抬手就要化解，然而他却发现，这光辉他无论如何也化解不了！
　　“啊！”
　　这法眼之光仿佛天克灵魂体，射的他惨叫连连，在这道光下，身体开始极速溃散！
　　众所周知，法海对非人类者有着难以想象的暴击加成，心中非常的排斥妖邪，所以这次，法海可不打算留手，要直接灭掉这魂旦！
　　这魂殿副殿主魂旦万万没想到法海有这种大法力，痛的连忙要遁入虚空逃跑，也顾不上什么颜面了，他感觉到了法海的杀意！
　　如果在不逃走的话可能就走不了了！
　　可能要被法海当场镇杀！
　　见魂旦要和黄泉尊者一样撕破虚空逃跑，法海冷笑一声，拿出了一个金色钵盂大喝：
　　“呵，大胆邪祟，我一眼就看出你不是人！还敢遁逃？大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空！如来金钵！给我收！”
　　“啊！”
　　魂旦刚撕破虚空钻入里面，结果背后金光暴闪，他就感觉一股无比强烈的吸力，直接将他整个人吸入了法海的金色钵盂之中！
　　前后不超过一分钟！
　　魂殿副殿主魂旦，三星斗圣后期，就因为出来装个逼，结果直接被法海当场镇压！
　　斗尊们看傻眼了！
　　暗中各地的斗圣也懵逼了！
　　“啊！放我出去！我乃是魂殿副殿主！附属魂族的人，你胆敢杀我啊！啊——放我出去！”
　　这时，法海手中的金钵中传来了魂旦撕心裂肺的惨叫声，所有人听见后都是胆战心惊。
　　也不敢想他在里面承受的是什么样的痛苦！
　　“孽障！好好在本座的如来金钵中，接受万千佛法洗礼！什么时候洗去了身上的魔性了，什么时候本座在放你出来！”
　　法海最终还是忍下了杀意，没有选择镇杀，而是选择了镇压，用万千佛法去洗礼魂旦。

　　

第七十八章 大陆之光——法海圣僧！


　　“放我出来杂种！”
　　“不要让我出来，否则我定灭你九族！”
　　“啊啊啊啊！你们这些老秃驴别特么念了！”
　　“我要疯了啊啊啊！”
　　金钵中不断传来了魂旦的撕心裂肺声。
　　此时魂旦在金钵中，里面浮现了满天佛陀在对着魂旦念经，魂旦听得脑子都快炸开了！
　　魂旦气的过去想要撕碎这些佛陀，但这些佛陀都只是虚影，撕了又出现，根本灭不掉！
　　外界所有人听到这撕心裂肺的吼叫声，一个个全身一激灵，看向法海，多了敬畏与畏惧！
　　叶闵看见后也都惊呆了，不愧是系统召唤来的，原本法海手中的钵盂只是个普通的降妖钵，如今居然都变成如来金钵了？？？7K妏敩
　　那法海手中还有擎天禅杖、伏魔印、金刚杵、佛尘，岂不是也被系统大大加强了？
　　再加上自身九星斗圣巅峰的境界，叶闵想着，法海是不是能按着魂天帝和古元两人打？
　　一个古族族长，一个魂族族长。
　　古元比魂天帝略微强上一些，九星斗圣巅峰，而魂天帝略次些，是九星斗圣后期。
　　叶闵此时觉得法海可以力压两人！
　　因为法海装备太逆天了，而且法诀也逆天！
　　不知道的还以为他是主角呢……
　　此时，法海将如来金钵收起，地藏法眼一扫四周，淡淡说道：“诸位，都是修行之人，不必躲躲藏藏，只要不无故造下杀孽，贫僧是不会多管闲事的！阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　“呃呵呵，法海兄所言甚是！”
　　“法海兄错怪我等了，我等与那魂殿副殿主毫无关系，甚至不屑与之为伍！”
　　“在下古显，来自古族，不知法海兄在此，有失远迎，赎罪赎罪，敢问法海兄来自何方？”
　　“……”
　　一时间，天空又多出来了数道身影！
　　但无一例外，全部都是斗圣境界！
　　“阿弥陀佛，贫僧乃是金山寺主持，来自金山寺。”法海双手合十，对着众圣淡笑道。
　　既然他们给法海好脸，法海自然回予好脸。
　　叶闵：金山寺话事人——法海！
　　“金山寺？”
　　“那是什么地方？”
　　“不知道！”
　　“母鸡呀！”
　　众圣各种交头接耳没听说过这个地方。
　　甚至看见法海言行举止，都处处透着古怪！
　　又是阿弥陀佛的又是贫僧的，还双手合十？
　　这哪地方的啥礼仪呀？也太奇怪了吧？
　　…
　　“这位小兄弟，你可知道这座城都发生了什么？为什么方圆百里都被夷为平地焦黑一片？”
　　“呃……”
　　“是不是魂殿的人来过？这十亿亡灵的杀戮是他们造成的吧？除了他们没人敢这么做！”
　　“之前确实有两个一黑一白的人来过！”
　　“那是魂殿的黑白天尊！那他们人呢？他们是和谁战斗？输了赢了？天地至宝在谁那里？”
　　“呃……这个……”
　　有法海在，这些斗尊斗圣也不敢随意抽取人的灵魂记忆，只能下去询问，询问事情缘由。
　　云山等人受宠若惊，他们何德何能配斗尊斗圣们好声好气的询问了，一般情况就说了，可是，现在叶闵可是和法海有关系，他们就算知道，那也不敢说呀，只能憋死在心里！
　　见云山等人犹犹豫豫，斗尊斗圣们皱了皱眉头，以为云山等人是想要好处……
　　他们心中微微恼怒，寻常情况，早就把云山这些人抽出魂魄读取记忆了，怎么可能还会在这里跟云山等人好声好气的询问？
　　“这是七品丹药，希望小兄弟你能说出来！”丹塔来的老者直接递给云山一颗七品丹药，随即不耐烦的说道。
　　云山眼前一亮，手疾眼快的将七品丹药收入纳戒，随即依旧一脸苦涩的说道：“前辈，这个我真的不能说，求前辈见谅！”
　　老者脸色瞬间难看起来，敢情云山是嫌少？
　　这特么个蝼蚁东西！
　　老者强忍着一巴掌拍死云山的冲动，又拿出了一枚七品丹药，脸色极为难看的说道：“我希望你能把发生的事情全部详细告诉我！”
　　“前辈，这万万不可呀，我真的不能收呀！”云山嘴上说着不要，手上速度不慢，已经将老者手中的七品丹药拿来收入纳戒之中。
　　老者：“……”
　　随即，云山依旧啥也不说，气的老者一掌拍碎了黑岩城中一个无人的阁楼！
　　法海：“嗯？”
　　老者：“呃呵呵，看这阁楼破旧，人入住其中恐怕有危险，老夫决定毁掉后出资重建！”
　　云山：法海大师！永远滴神！
　　不止是云山，云韵、云棱、加刑天、法犸、纳兰桀、严狮、古河、风黎、木辰等都被这些从中州来的斗尊斗尊好声好气的询问着。
　　但无一例外，都没有问出天地至宝的下落！
　　这气的他们捶胸顿足，他们来自中州，一个个眼比天高，傲气凌神，看不起斗气大陆西北一隅加玛帝国的人。
　　没想到今天居然被他们深深的恶心到了，收了好处也不说出天地至宝的去处，要不是法海在，他们得弄死他们不可！
　　最终，他们隐约猜测到了一点，那天地至宝可能已经被法海拿了，所以他们才不敢说。
　　想到这，他们也只好作罢，毕竟他们可都是亲眼看见了法海瞬间镇压魂殿的副殿主魂旦！
　　魂殿副殿主魂旦，好歹也是个三星斗圣啊！
　　刚出来装B没一会就被法海镇压了！
　　那法海得有多强啊？
　　这些，他们都只敢猜测想想，并不敢以身试法，所以，天地至宝落入法海的手中可能性巨大，他们也就不抱希望了，纷纷离去了。
　　一时，法海的名声彻底响彻整个斗气大陆！
　　声名大噪！
　　可谓是无人不知无人不晓！
　　以讹传讹下，各种版本齐出，但最多认可的还是，法海被人称为大陆之光——法海圣僧！
　　几天后，叶闵与法海离开了加玛帝国，来到了星陨阁寻找风尊者古灵，也叫风闲。
　　药老的至交！
　　“不知法海圣僧登门拜访，风某有失远迎，勿怪勿怪！”风闲连忙亲自出门迎接。
　　“风施主不必这般客气，贫僧此番前来只为一事，那就是贫僧义弟叶闵之事！”
　　法海笑指叶闵说道。
　　这几天，叶闵拿出了十足的忽悠劲，以及上辈子学来的佛法词汇，与法海称兄道弟了！
　　“哦？”风闲诧异的看向叶闵。

　　

第七十九章 针尊者——吴签


　　风闲诧异的看向叶闵，这个十一岁的小娃居然是法海圣僧的义弟？这也太离谱了吧？
　　“风尊者，我好！”
　　叶闵从容不迫的看向风闲。
　　“圣僧义弟你好！”
　　风闲见状，不禁点了点头，心想，不愧是法海圣僧的义弟，仅仅大斗师境界，就能做到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，泰山崩于前而面不改，猛虎逼于后而魂不惊！
　　“我要给风尊者你看两样东西，希望风尊者你能做好心理准备！”随即，叶闵看了看四周说道。
　　风尊者见状，面色微微凝重。
　　法海此时大手一挥，带叶闵与风闲来到了一处独创空间中，“这是如来金钵的内世界！”
　　风闲一阵惊叹，惊叹法海的大法力！
　　仅仅挥手之间便可天翻地覆！
　　叶闵并没有风闲那么惊讶，因为如来金钵，那可是世尊如来的东西，能不厉害吗？
　　“看看这是什么？”
　　叶闵这时对着风闲拿出了药尘的纳戒，然后又一手召出骨灵冷火，笑道。
　　“这！这是！”
　　风闲瞳孔猛地一缩。
　　“你…难道是你杀了……”风闲怒不可遏道。
　　叶闵笑着没有说话，但从叶闵体内却是飘出了一个俊美的男子，嬉笑道：“没事，是我杀的！”
　　“……药尘你大爷的！”风闲愣了愣，骂道。
　　没错，这个俊美的男子正是药尘。
　　药尘苏醒了，是因为叶闵将那枚炼化了黑天尊的灵魂造化给药尘吃下去了，所以药尘提前苏醒了。
　　至于小医仙，也苏醒了，叶闵从法海那拿来了魂旦，说是放入神农鼎中让叶闵用他的独特佛法感化，实则给炼化成了另一枚更加精纯，量更大的灵魂造化丹给小医仙服下了！
　　小医仙的残魂立马升到了灵境！
　　这期间，叶闵也和小医仙坦白了他的真实名字，与真实模样，小医仙一度陷入自闭中。
　　怎么会这样，兄妹恋的，一下成姐弟恋了？
　　叶闵变成宇智波鼬时，看样子是比小医仙大的。
　　好在叶闵虽然外貌变了，但是风格与眼神、态度等等都没变，依旧是原来那个他！
　　再加上小医仙觉得姐弟恋也没什么，甚至挺好玩的，心中的芥蒂也就慢慢消除了。
　　当然，被叶闵欺骗了这么久！
　　一顿暴打少不了的。
　　…
　　“原来灵魂状态这么好玩！”
　　小医仙灵魂体状态围着叶闵飘来飘去。
　　“别飘了，绕的我好晕啊！”
　　叶闵不禁吐槽。
　　“你在说信不信的揍你，骗了那么久时间，名字和外貌体型声音……都是假的！我怀疑，你说你只爱我一个人，可能也是假的吧？”
　　叶闵不说话还好，叶闵一说话，小医仙立马瞪眼看过去，再次把叶闵给骂了一顿。
　　叶闵只得低头不敢说话。
　　见状，小医仙继续得意的飘来飘去。
　　看着叶闵现在这副模样，小医仙非常舒畅。
　　“唉～红尘滚滚，佛法艰难，闵弟，你把握不住的，不如趁早剃掉三千烦恼丝，回归佛祖的怀抱吧！”法海见状，不禁叹息一声。
　　这几天，他亲眼看见叶闵被揍的好惨！
　　打不还手，骂不还口的，这难道就是闵弟之前所说的‘以身入这滚滚红尘，以证我佛大法’吗？那这也太可怕了吧！阿弥陀佛！
　　叶闵：“……”
　　此次他们来寻找风闲，是因为药尘没去过那针尊者吴签的加拿大药谷，只有风闲知道，所以就特地在法海的带领下来到了星陨阁。
　　小医仙肉身并非彻底死亡，因为九品丹药的原因，只是保持了假死状态，必须在七七四十九天内，找到针尊者吴签，使用阴阳逆转针法打开小医仙肉身的命穴，让九品丹药的药力彻底释放，并且流入小医仙体内！
　　才能让小医仙的肉身彻底恢复！
　　得到起死回生的功效！
　　然后小医仙灵魂体再回归肉身，便可复活！
　　此时，风闲与药尘已经从以前聊到了现在，这俩多年不见的老友，话题可谓是铺天盖地！
　　风闲得知了药尘是因为被徒弟韩枫坑害以及勾结魂殿被杀，也是对药尘感到愤怒不平。
　　后又得知遇到了叶闵、再因为叶闵收小医仙为弟子，直到现在为小医仙复活之事，来寻找针灸界唯一一个会阴阳逆转针法的吴签！
　　风闲真是感叹药尘的遭遇曲折呀！
　　不过，后面得知药尘因为叶闵又与法海结交，心中不由羡慕起来，结交了法海，还可不是一般的好呀！
　　法海正义感爆棚，交好了法海，还往后日子不滋润到风生水起啊！
　　风闲决定，这次自己也要把握住机会，好好结识一下法海！
　　“你说老签呀！我听说他最近好像是要被针灸界彻底封杀了，一直躲在加拿大药谷里没出来！已经有好一阵子了都！”风闲说道。
　　“他怎么了？”药尘问道。
　　“听说，好像是给一个濒临死亡的斗王治疗，因为针头太大把人家给扎死了，虽然老签事先说好了「我的很大，你忍一下」，那斗王也答应了继续治疗，结果两三分钟后就死了。”
　　“不会吧，他也算是针灸界有头有脸的大人物，怎么可能会把人给扎死？”药尘不相信。
　　“我也不相信呀！走吧，趁你这次回来了我们一起过去探望探望他，你也知道的他这个人多少有些大病，脾气怪得很，我一个人的时候都不敢去找他，你和我一起去妥当些！”
　　“也是，就是去过他那个加拿大药谷，我没去过，也不知道怎么去，所以才来找你的！”
　　“那行哦，一起同行吧！”风闲笑道。
　　一旁叶闵听见两人对话，感觉怪怪的。
　　什么叫「我的很大，你忍一下？」
　　而且还把个斗王给扎死了？
　　你这让我怎么敢把小医仙给那吴签治疗啊？
　　“老子你这什么情况，把自家徒弟往火坑里推？这尼玛什么针尊者吴签，还能把斗王给扎死？”叶闵眉头一挑，看向药尘，质疑道。
　　药尘也不知道该怎么说：“啊这……”
　　“可会阴阳逆转针的就是他呀，他的针法确实了得，可能是出了什么事情了吧！”
　　药尘无奈的说道。
　　见药尘这不确定的样子，叶闵怒了，“他特喵的连斗王都能扎死？我家仙儿身子骨本就柔弱，我还怎么放心把仙儿交给他治疗啊？”
　　……

　　

第八十章 加拿大药谷


　　“他特喵的连斗王都能扎死？我家仙儿身子骨本就柔弱，我还怎么放心把仙儿交给他治疗啊？”
　　“你算个什么东西，吴签悬壶济世的时候小娃娃你还没出生呢？”听到这，风闲皱了皱眉头，忍不住说道。
　　虽然叶闵是法海的义弟，他也不惯着，看不爽了照样说，原因有两点，法海不可能因为这事搞他。
　　还有就是，在他眼里，他觉得叶闵能成为法海义弟，大概率就是靠着油嘴滑舌忽悠法海的，相当于狐假虎威，小跟班一样的那种。
　　见叶闵说话轻浮轻佻的，风闲怀疑，叶闵有着法海撑腰以为无法无天，先前见自己才能做到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，泰山崩于前而面不改，猛虎逼于后而魂不惊！
　　风闲觉得自己先前是高看叶闵了，现在对叶闵就感到了微微的不屑，因为刚刚叶闵对药尘的语气，所以就忍不住回怼了叶闵。
　　“我笑了，你又算什么东西？老子我能以大斗师境界轰杀魂殿的黑白天尊，你能吗？随便一个黑白天尊其中一个都能拿捏死你吧？”
　　叶闵以为药尘欺骗了他，正在气头上，见风闲怒怼自己，叶闵则更加强硬的怼了回去。
　　“就凭你？轰杀黑白天尊？”
　　“嗯？你什么意思？黑白天尊被你轰杀了？也就是说天地至宝是在你的手里？”
　　风闲冷笑连连，随即反应过来，猛地一怔。
　　他们之前都以为天地至宝是在法海那，就算不在法海那，也压根想不到会这叶闵这里！
　　“风闲，这一点我不得不说，黑白天尊还真的是这个小子轰杀的，准确来说，是我和这个小子一起轰杀的！”药尘此时哭笑不得。
　　“……我不信！这怎么可能！”
　　风闲愣了愣，不敢相信药尘说的话。
　　“呵，头发长见识短。”
　　叶闵冷笑一声，直接拿出了神农鼎！
　　神农鼎一出，伴随着那股古朴沧桑的气息也出现了，并且残存的道韵弥漫了出来，引得药尘的黑魔鼎发出了阵阵共鸣！
　　风闲见状被震住了，那不知名的天地至宝确实是让天下万鼎为之共鸣，难道……
　　真的是叶闵！
　　真的是这个十一岁的小破孩？
　　“不相信的话，我还可以给你看看我当时的高光时刻，我记得我让老头拿留影石录制了的！”叶闵看向风闲，歪嘴冷笑起来。
　　此时不等风闲说话，药尘就拿出了留影石。
　　画面是叶闵正在抱着小医仙亲吻～～
　　“咳咳，放错了。”
　　药尘老脸一红，尴尬的说道。
　　叶闵：“……”
　　风闲：“……”
　　小医仙忍不住捂住眼睛：“……”
　　师父这是从哪里来的我们当时的那个画面？
　　小医仙红着脸，不禁陷入了沉思。
　　随即，开始放正片了！
　　叶闵悬浮空中，手持神农鼎，一鼎演化世界的大场面，将黑白天尊炸的狼狈无比，黑岩城也因此方圆百里被夷为平地，焦黑一片！
　　“这……”风闲被震惊的说不出话来。
　　药尘：又被这小子装到了！
　　哎，不对，这个13自己也有份！
　　“这莫非是神农鼎！”
　　此时，法海开口说话了。
　　“不愧是海哥，天生慧根，一眼就看出这个鼎不是人……呃呸，不对，是一眼就看出了我手中的是神农鼎！”叶闵向法海竖起大拇指。
　　法海闻言，看向叶闵呵呵一笑，“没想到义弟也是深藏不露，居然有这等神器！”
　　“哪里哪里，哪里比得过海哥你的如来钵盂啊！那可是我佛世尊如来的法宝啊！”
　　叶闵谦虚的笑着摇头说道。
　　法海也笑笑不说话。
　　“对不起了叶老弟，刚刚是我说话太冲了！”此时，风闲主动向叶闵道歉了。
　　他现在才明白自己是大错特错了。
　　怪不得叶闵能成为法海的义弟，敢情人家十一岁就能轰杀六星斗尊啊！还是俩个！
　　这妖孽啊！
　　“没事，我刚刚说话也冲，主要是我担心我家仙儿的复活问题，所以说话难免不经过大脑。”叶闵看了眼风闲，淡淡的说道。
　　一旁小医仙闻言，心中对叶闵非常的感动，彻底对之前叶闵欺骗自己的事释怀了。
　　这时，小医仙开口说道：“师傅，叶闵，我们还是先去那加拿大药谷吧，没准真如你所说，吴签前辈是遇到了什么事了呢？”
　　“还是我徒弟乖！”药尘摸摸胡子欣慰说道。
　　“老头你什么意思，是不是在内涵我？言外之意就是我胡搅蛮缠咯？”叶闵眉头一挑。
　　药尘无语：“……没没没，你也乖！”
　　我说的都那么隐晦了，你都能知道？
　　叶闵：开玩笑，我以前混内涵段子的！
　　“……这次我听仙儿的，走吧！”叶闵说道。
　　…
　　随即，叶闵与风闲出了法海的如来金钵，然后跟随风闲，来到了那加拿大药谷上空。
　　风闲是斗尊，法海是九星斗圣巅峰，撕破虚空，空间转移，速度可谓是一瞬千里！
　　所以没一会叶闵就到了那加拿大药谷上空。
　　这里是个大峡谷，里面长满了各种奇花异草！一股浓烈的草药味从峡谷之中扑来！
　　“加拿大电鳗！老夫风闲来看望你了！你快出来看看！除了老夫外，还有一个老熟人哦！”风闲来到峡谷上空，放声大喊道。
　　“加拿大电鳗？”
　　叶闵闻言微微疑惑。
　　“嗯，这里是叫加拿大药谷，那吴老头喜爱电鳗，所以我和药尘都喜欢喊他加拿大电鳗。”风闲扭头看向叶闵，笑着解释道。
　　“哦，原来如此！”
　　叶闵点了点头。
　　下一刻，一道苍老且混浊的声音响起，“风闲！你个老小儿！也是来笑话老夫的不成！”
　　一个紫色衣袍的老者凭空出现在风闲面前。
　　“不不不！电鳗，你看你这是谁，谁来了！”风闲连忙摇头，然后看向了叶闵。
　　“这小屁孩和这个人是？”
　　吴签看向叶闵与法海微微皱眉，疑惑问道。
　　叶闵与法海淡淡的看向吴签，互相打量着。
　　就在这时，药尘从叶闵的身体里钻了出来，看向吴签笑骂道：“老电鳗你看哪呢，老风说的是我！”
　　“卧槽！”
　　“老药！你特么这些年跑哪里去了？”
　　吴签看见药尘出现了，吓了一跳，又惊又喜。
　　……

　　

第八十一章 吃瓜


　　“我肉身已死了，现在有的只是灵魂体。”
　　药尘叹息一声摇头说道。
　　“什么！”
　　针尊者此时才注意到药尘的状态。
　　刚刚一时间见到太惊喜了就没注意！
　　想当初，他和药尘在中州可是被称为药针双雄，一个在丹药上造诣极高，一个在医道上造诣极高，两人加起来，可让人起死回生！
　　那时候中州就流传了一句话，有药针双雄在，你想死都难！
　　“谁杀的！”
　　针尊者怒道。
　　“唉，一言难尽……”
　　药尘叹息，摇摇头，看向吴签，疑惑问道：“说说你吧，听说你好像要被针灸界封杀了？这是为何？”
　　“这个……稍后进谷再说，不过，这小子和这个女娃……也是灵魂体？还有这个……是谁？”
　　针尊者看了看叶闵与小医仙、及身后法海。
　　“这是我徒儿，因为某些原因，肉身假死，需要你的阴阳逆转针法救助，然后魂归肉身复活……”药尘看向了同是灵魂体的小医仙。
　　随即，药尘又向吴签逐一介绍了叶闵与法海：“这是我徒儿的伴侣叶闵，与我也是有很重要的关系，至于这位你应该听过，那就是近日名震大陆，号称大陆之光的法海圣僧！”
　　前几日，叶闵给药尘吃下那颗灵魂造化丹后苏醒过来，通过叶闵了解了法海这号人物后，那叫一个震撼，因为法海居然有九星斗圣巅峰的实力！
　　刚开始，法海还差点出手灭了药尘，在法海眼里，药尘已经算是一个强大的鬼魅了，并非是亡灵，所以需要进行超渡。
　　“什么！法海圣僧！”
　　果然，针尊者吴签听到法海的名字后大惊。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　法海双手合十，淡淡的点了点头。
　　闻言，针尊者更加确信了，因为传闻中的法海圣僧，口头禅就是阿弥什么佛的……
　　“法海圣僧请！”
　　针尊者立马尊敬的看向法海。
　　很快，一行人来到了药谷之中，针尊者便是开始询问法海，“不知法海圣僧来此有何目的？”
　　他以为法海不是与叶闵、药尘一路的。
　　法海淡淡说道：“阿弥陀佛，贫僧此番前来，是为陪义弟找你，救治义弟的红尘伴侣。”
　　“这…这这这……”
　　“卧槽老药，你徒弟的伴侣是法海义弟啊？”
　　针尊者看了看法海再看了看叶闵，表情与先前的风尊者风闲如出一辙，非常诧异。
　　“哎老签，人不可貌相！法海圣僧这个义弟，老药这个女婿，前阵子以大斗师之力轰杀了魂殿的黑白天尊！”风闲不禁说道。
　　“老签，海水不可斗量！这小子，妖孽啊！”药尘也是以一种看怪物的眼神看向叶闵。
　　“大斗师轰杀斗尊？还两名？还是六星斗尊？你们搁这跟我闹呢？这怎么可能！”
　　针尊者那眼神跟看深井冰一样。
　　“唉，又是一个质疑我的，没办法，强者总是要在质疑中成长的。”叶闵叹息摇摇头。
　　随后，药尘又拿出了留影石，放出了叶闵的高光时刻，吴签的表情变化又与风闲如出一辙。
　　紧接着，药尘又问起了吴签为何要被针灸界封杀的事，吴签叹息一声，说道：“我是被陷害的！”
　　“被谁？”药尘皱眉询问。
　　吴签眼神暗淡：“是美作！”
　　“哈？美作不是你的妻子吗？”
　　风闲惊讶的看向吴签，同时，手里面已经出现了一个大西瓜，并且分成了四片，分别递给了药尘、叶闵、小医仙与法海……
　　“如此如此……这般这般……”
　　“大概事情经过就是这样的了，唉！”
　　吴签也大概的跟药尘说了事情的经过。
　　那个斗王之所以被扎死，不是因为针尊者的针灸问题，而是那名斗王在接受治疗之前，被针尊者的妻子扎了一技乱体内五行的针法！
　　才导致那名斗王接受针尊者的阴阳逆转针法时，互相起冲突，导致那名斗王当场暴毙！
　　至于他妻子为什么要这么搞他，就是因为吴签日夜研究针法，冷落了他妻子美作，所以她才故意搞了这么一出，来折磨吴签！
　　药尘：“呵呵，你们夫妻真会玩！”
　　风闲：“幸好我和老药都还没媳妇！”
　　吴签：“……这很骄傲吗？”
　　…
　　听了针尊者吴签的故事，叶闵不禁看了眼小医仙。
　　“看什么看？我不会这样的放心，我要弄也是弄死你，绝对不弄死别人……”小医仙笑道。
　　叶闵：“……”
　　接下来，药尘又跟针尊者讲了他的故事，跟风闲聊时的差不多，也算是互相交换故事。
　　三个老年人许久未见，两眼泪汪汪。
　　聊到最后，就是小医仙的事情了。
　　吴签说没有问题的，只不过小医仙的情况比较严重，需要留下来一年，才能彻底将小医仙肉身上的命穴打开，让九品丹药药力爆发出来。
　　而且灵魂体必须每天进入肉身一次，保持互相的联系，否则对日后的复活留有大隐患。
　　所以，小医仙就要留在这个加拿大药谷接受治疗一年，叶闵让药尘留下来守护小医仙。
　　至于自己，还要回去，且不说一年后的迦南学院，自己可还要去把青莲地心火给拿下。
　　小医仙为什么会被黑天尊偷袭而死，就是因为叶闵不够强，要不是叶闵及时给小医仙服下九品丹药，恐怕小医仙就彻底死了！
　　灵魂被噬魂剑吞噬，肉身生机也彻底断绝！
　　到那时候，叶闵真的是无力回天了！
　　哪怕去阴曹地府六道轮回也没用，因为灵魂已经被剿灭了，除非叶闵有大神通，能逆流时间。
　　现在叶闵是彻底和魂殿对上线了，黑白天尊的事情也迟早会被魂殿或者魂族发现，法海也不可能时时刻刻保护得了自己，所以，叶闵要自身强，才能保护得了身边人！
　　当然，最好是让小医仙自身变强！
　　所以叶闵要回去继续刷副本，完成签到任务获得强大资源，因为从叶闵穿越斗气大陆世界到现在，完成签到任务所获的东西都非常强！
　　至少目前看来，没有一个东西是鸡肋的物品！
　　叶闵：一路走来不容易，一切都要感谢叶家军……咳，不对，是感谢系统爸爸！

　　

第八十二章 东方月末


　　“闵弟，确定不回归佛祖的怀抱吗？”
　　法海将叶闵带回加玛帝国后，对叶闵语重心长道，“与贫僧一同传颂我佛慈悲吧！”
　　叶闵听见这话，嘴角不禁抽搐。
　　任何一个和尚来跟叶闵说这话，叶闵估计就信了，但尼玛对方是法海呀！会大威天龙的法海呀？这厮凶狠起来比几个鲁智深都可怕！
　　还尼玛我佛慈悲？我信你个鬼！
　　反手就是一个大威天龙，真特么慈悲！
　　“嗯，我心已定，入这红尘滚滚，以证我心中无上红尘佛法，若迷失了，便是我意志不坚，愧对我佛，那么我也不配入这空门了！”
　　叶闵看向法海，眼神坚定不移的说道。
　　心中想着，这么多妹子，回毛的佛祖怀抱？
　　不对，自己压根就不是佛门的人呀！
　　“海哥，你我道不同，我的道是红尘炼心以证我佛，你就不必再劝我了！”叶闵说道。
　　闻言，法海沉默了一会，点了点头，说道：“行吧，那闵弟，贫僧走了，决定去传颂我佛慈悲了，让我佛的道与法撒遍这片大地！”
　　“海哥慢走！”叶闵朝法海挥手告别。
　　看着法海逐渐远去的背影，叶闵知道，不会过多久，佛教文化将会席卷整个斗气大陆！
　　而中州，将出现一个金山寺，力压一殿一塔二宗三谷四方阁等势力，甚至比肩远古族群！
　　一个个佛教信徒如春后雨笋般冒出，每一个都是正义，都是光，为弱者打抱不平，明事理，不为金钱利益所动，信仰世尊如来佛，成为了斗气大陆的一股正义清流！
　　众所周知，在这个斗气大陆，以强者为尊的世界，人命比草贱，可以被肆意践踏！
　　但有了法海主持的金山寺后就不一样了，有冤屈的地方就有金山寺僧人，有战斗的地方也有金山寺僧人，从此佛教徒越来越多了。
　　在不知几个宇宙外的地方，世尊如来感应到了这，还会露出惊奇的表情，“真是奇了怪，我的佛法都传递到了这么远的地方了吗？”
　　…
　　“越来越有意思了！”
　　直到法海彻底消失在叶闵视线中，叶闵笑着摇摇头，随即转身，朝加玛帝国国境走去。
　　大威天龙法海都出来了，也不知道后面系统还会弄出什么来？齐天大圣？或者荒天帝？
　　动漫、漫画、小说、电视剧、电影……
　　万界的意思容纳万千，估计都有可能！
　　叶闵现在的身份太敏感了，所以摇身一变，用变化风衣变成了一个穿着道袍的帅气少年。
　　少年长有一头黑白灰三色的长发，额前的长发时常遮住大半眼睛，头顶还有两根长长的蟑螂须样的呆毛。
　　“喂，打扮那么奇怪，你叫什么名字？”
　　“你是在问我吗？”
　　“废话，不问你问谁？就你这头发跟个蟑螂一样，我都怀疑你是不是蟑螂魔兽变的了！”
　　“哦……我叫东方月末，不是蟑螂魔兽变的，是正统人类！”叶闵刚要进城关，便被人因为装扮造型太奇怪给拦了下来，开口询问。
　　“东方月末？四个字？姓东方？”
　　闻言，那斗师境界的侍卫愣了愣。
　　“废话，纳兰嫣然也是四个字，还姓纳兰呢！”叶闵听见这话，忍不住白了一眼。
　　“大胆！”
　　“纳兰小姐岂能是你能谈论的？”
　　那守城关的侍卫顿时大怒，当即就要扣押叶闵。
　　叶闵气笑了，大斗师的境界气息释放出来：“跟你好好说话不行，老子给你脸了是吧？”
　　“什么！大斗师！”侍卫大吃一惊。
　　“老子不仅是大斗师，老子还是炼药师TM的！”叶闵招手的将纯至阳炎释放出来。
　　“啊！”
　　那侍卫连忙惊恐的跪下来，“大人不记小人过，小人有眼无珠，请大人恕罪！”
　　又是大斗师又是异火傍身上，定然是哪个大势力的少主，侍卫不敢招惹了，跪地哀求叶闵不要记住他！
　　“异火！”
　　“这少年，小小年纪就有了大斗师的境界，且还身怀异火，身后势力定然滔天！”
　　“这小小看守城门的侍卫，居然还敢招惹？真的是有眼无珠，狗眼看人低啊！估计是凉了！”
　　“那不一定，法海圣僧会主持公道的！”
　　“噗呲，笑死我了，哪怕法海圣僧手段通天，也不可能以一己之力改变全大陆的现状！弱肉强食，有生灵的地方就会存在的法则！改变不了的！只要不上升到屠城屠国等大杀孽被法海圣僧知道，那法海圣僧也管不着！”
　　“……也是。”
　　旁边路人们纷纷围观了起来。
　　实力全部都不低于斗者，因为斗者前段时间都没了，整个加玛帝国至今还没将血迹给洗刷掉，空气中依旧弥漫着一丝血腥味！
　　黑白天尊那一下，直接将加玛帝国的实力大打折扣，失去了后续的资源人才补给！
　　“何事纷扰，胆敢有人硬闯我虎门关？”
　　这时，一位斗灵境界的中年男子走了过来。
　　看见叶闵与手中的纯至阳炎，男子眉头一挑，眼中闪过一丝贪念，“这位小兄弟实在抱歉，我的手下他也是尽职尽责，切勿怪罪！”
　　“放屁！他谁都不盘查，就唯独来盘查我？这几个意思？看我好欺负呗？要不是我偷溜出来的，特么的信不信我随便叫个看门的斗尊大爷，都能把你这一小国给灭了！”
　　叶闵又是讥讽又是不屑的骂道。
　　闻言，男子心头凛然，明白了叶闵是确实是那种中州大家族的公子哥，并且家族还非常庞大，一个看门大爷都是斗尊级别？！
　　好在叶闵是偷偷溜出来的！
　　否则后果不堪设想了！
　　“东方少爷，您大人不记小人过，请请请，往里面请！一路上劳累奔波，喝口茶再去吧！”
　　男子对异火的贪念愣是被叶闵这句话给压制住了，一时间忌惮叶闵了起来。
　　心中犹豫要不要杀人夺火！
　　“不必了，我还有事要去做！”叶闵摇摇头。
　　“要去哪里呀？”男子问道。
　　“塔戈尔大沙漠石漠城。”
　　叶闵寻思着，想要找青莲地心火，还得先找被封印了的海波东老头，他那有异火的地方。
　　还有净莲妖火的残图，上次叶闵和小医仙在魔兽山脉边缘的山洞里，从那副骨骸里得到了一张。
　　……

　　

第八十三章 高冷的海波东


　　“东方少爷，你这是要去那干嘛？是有相识之人在吗？小的陪你一同前往吧，小的识路！”
　　男子还是决定杀人夺火了，他就不信，叶闵背后的家族能找到他，敢屠杀整个加玛帝国！
　　有法海圣僧在，肯定没人敢这么做！
　　以求更稳些，自己夺火后，立马离开加玛帝国，天高路远的，他就不信叶闵背后的大家族还能找得到他！
　　到时候，自己得到了异火，再藏在一个地方修炼，苟成绝世强者再出来，便风光无限！
　　男子脑海中已经开始规划好了以后途径了。
　　可当他回过神，哪里还见得叶闵的影子，在他幻想这些时，就中了叶闵的幻术了。
　　叶闵都懒得理会这种乐色了。
　　直接就轮回眼一开，立马飞走了。
　　“叮！签到任务刷新【千年杀海波东】。”
　　刚起飞没一会，叶闵脑海里就传出了系统来电。
　　听到这个签到任务，叶闵愣了好一会，神色古怪，心中开始为海波东默哀三分钟…
　　叶闵：东哥，别怪我啊，是系统它不当人！
　　海波东：莫名其妙，突然有种不祥的预感。
　　…
　　三天三夜。
　　叶闵虽然是大斗师境界，但驾驭轮回眼飞行时间也不能太久，所以都是飞一会停一会。
　　等体内斗气恢复了，在继续飞行的。
　　所以这途中浪费了三天三夜的时间，在这时间里，叶闵第一时间感到的就是寂寞无聊。
　　平常还有药老和他拌嘴的，现在没了。
　　失去这个逗比老头，叶闵发现自己竟一时间挺想念他的。
　　小医仙需要留在加拿大药谷救治，药尘也就留下来守护，同时教小医仙炼丹之术，针尊者吴签也教小医仙针灸之术……
　　况且药谷中还含有许多旷世剧毒的草药，这些对小医仙来说都是大补之物，毕竟小医仙是厄难毒体，吃剧毒之物提升境界更快！
　　还获得了奢比尸的传承，彻底控制了自身体质，再加上肉身吃下了一枚九品丹药，以及灵魂吃下了叶闵给的斗圣量级的灵魂造化丹，小医仙要是复活了，那修炼速度与天赋资质绝对压过当世一切同龄人！
　　萧熏儿都只能吃尾气了。
　　小医仙目前的灵魂力已经达到灵境大圆满，即将突破天境了的，而药尘吃下了那颗黑天尊所化的灵魂造化丹，也达到了天境后期！
　　这一场变故后，一切都有了极其大的提升！
　　有代价风险，那就伴随着造化与机缘！
　　叶闵总体来说没多少变化，不过是多了个九星斗圣巅峰的好兄弟而已，其余没啥变化。
　　生机的话倒是消耗了不少，看叶闵此时那黑白灰三色的头发就知道了，什么模样造型都能变，唯独头发的发色变不了，这很奇怪。
　　叶闵想到这，立马服下几个生机丹压压惊。
　　感觉生机恢复了，就是头发色已经定型了的缘故。
　　倒是境界上有所突破，战斗时叶闵吃下了许多七八品丹药，战后残余的药力厚积薄发，将他的境界，从大斗师一星，冲到了大斗师六星。
　　这也算可以了，因为这里面的药力，其中很多都是给当时叶闵残破的身躯救治回来了。
　　每一次与黑白天尊对碰，身体都是剧烈损害，还有就是施展各种技能时的大量透支行为的消耗，可以说，没药尘这些底蕴丹药，叶闵早就死了！
　　这一战，药尘绝对占据了他的第一大助力！
　　将他的境界提升至斗皇，还有掏家底的付出！
　　所以，叶闵没有亏待药老，陪小医仙在加拿大药谷的那几天里，叶闵拿出神农鼎给药尘爽了好几天，以及晚上还给他看波多老师……
　　跟小医仙恩爱好几天后，叶闵才与法海回来加玛帝国的。
　　期间小医仙问起了小岚的情况，叶闵说是交给云韵保护了，谈起云韵，叶闵立马遭到了小医仙的一系列媳妇式第六感盘问……
　　叶闵如临大敌一般小心应对，额头豆大地汗珠不断滚落下来，终究是应付过去了！
　　小医仙半信半疑的信了叶闵的话。
　　一旁法海看着这一幕，直叹这红尘的艰苦！
　　直叹叶闵这种身入红尘以证佛法的行为不妥！
　　…
　　叶闵看着下方滚滚黄沙中的偌大城市，便飞了下去，只见城墙上的牌匾上刻着石漠城。
　　“到了。”
　　叶闵走了进去。
　　这次并没有什么不长眼的人来拦住他。
　　城中的血迹虽然被人特意洗刷，但在某些不起眼的角落缝隙，还有残留了许些血肉碎末！
　　这都是证明，黑白天尊的罪行！
　　强者的世界不分对错，一气之下，便可尸横遍野、血流成河、屠杀百万……
　　“唉～”
　　叶闵微微叹息一声。
　　毕竟这是由他而引起的，现在看看，还真是震撼啊，哪怕黄沙滚滚的塔戈尔大沙漠，也有些地方是血迹斑斑的，因为塔戈尔大沙漠下，也存在着弱小的沙漠生物！
　　叶闵摇摇头，收敛心神，朝城中最大的一家地图店走过去，途中看见有卖冰糖葫芦的，就买了一根叼在嘴中。
　　推开门，里面寂静无比，除了中间的蓝发老头外一个人也没有，蓝发老头正在描绘着地图。
　　而这个蓝衣蓝发的老头就是海波东。
　　见海波东不鸟自己，叶闵微微一笑不做理会。
　　叶闵：等会他肯定会鸟我的……阿门！
　　海波东：你别过来啊！！！
　　叶闵走进海波东身后，海波东依旧没有理会叶闵，他虽然知道叶闵进来了，但也只是个普通的大斗师，没什么特色的，估计就是进来买地图的，所以，海波东没有理会。
　　依旧在继续描绘着他心爱的地图。
　　高冷性格贯穿一生……
　　然而下一刻，他将终身难忘！
　　一辈子记住叶闵这个人！
　　东方月末这个名字！
　　“哈撒给！”
　　叶闵假装来到海波东身后看地图，实则千年杀手势已经做好，随即猛地转过身，一瞬间戳向海波东后方基地。
　　“你……啊！”
　　海波东瞪大眼睛，僵硬的扭过头看向叶闵，面如猪肝，发出了撕心裂肺的吼叫声。
　　在叶闵歉意的笑容中，海波东整个人直接窜飞了出去，将屋顶撞出一个大窟窿……
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得原谅帽。”

　　

第八十四章 我一定要原谅你！


　　“啊啊啊啊！”
　　海波东彻底暴怒，整个地图店被冰晶覆盖。
　　“老夫一定要……”
　　海波东拳头覆盖层层冰晶，一拳摧枯拉朽的向叶闵脸上砸来，四周冰晶覆盖过来！
　　这时，叶闵手疾眼快，将系统背包中的原谅帽拿出来，一把扣在了海波东头上……
　　“要……要原谅你！”
　　一瞬间，四周全部冰晶瓦解掉了，海波东暴怒之色荡然无存，收回手看向叶闵。
　　“嗯？”
　　海波东看向叶闵，心中微微懵逼，他不知道自己为什么对叶闵一瞬间没有了任何怒火。
　　叶闵擦了擦汗，幸好帽子及时给他戴上了。
　　原谅帽：宿主不论对目标做了什么，只要给目标戴上原谅帽，目标便会无条件原谅宿主。
　　注：唯有宿主‘叶闵’看得见摸得到。
　　这个原谅帽类似于变化风衣呀！
　　都是系统出品的bug级物品！
　　“海波东，我是来帮你解除美杜莎封印的，刚刚是个意外，你不介意吧？”叶闵说道。
　　海波东摆摆手笑道：“没事没事，不就是千年杀老夫嘛，老夫以前天天被千年……”
　　“咳咳！”
　　叶闵听到这，忍不住干咳了两声。
　　微微退后，看向海波东的眼神多了丝异样。
　　“哎不是，老夫不是这个意思……”
　　海波东见状连忙解释。
　　叶闵一脸嫌弃的看向海波东，“不用解释了，我也没兴趣听你的浪漫爱情故事，我有异火，可以帮你炼制六品丹药破厄丹。”
　　自己都不小心说出来了……
　　还解释？不用解释了！我懂！
　　海波东：“……”
　　“你是怎么知道我是海波东的？”
　　见叶闵开门见山，海波东也将心中疑惑问出。
　　“你甭管我怎么知道，作为交换，你得把真的异火地图给我！”叶闵手指尖涌出一缕火焰。
　　海波东看见这一缕火焰惊呼：“异火！”
　　“不，这是灭妖神火！纯至阳炎！”叶闵淡笑。
　　“敢问阁下大名？”海波东微微皱眉。
　　在加玛帝国，有异火，并且还可以炼制六品破厄丹的，定然不会籍籍无名……
　　叶闵歪嘴笑道：“我乃歪嘴龙……呸，不对，我乃是东方月末，东方月初他哥！”
　　“东方月末？东方月初他哥？东方月初是谁？很牛逼吗？为什么要把他的名字强调出来？”闻言，海波东一脸茫然，更加懵逼了。7K妏敩
　　随即，海波东突然想到了什么，猛地看向叶闵，“不对！你是怎么知道我有异火地图的？”
　　“我不仅知道，我还知道你有两张异火地图，一个是异火残图，一个是记载了在这个沙漠里存在的一个异火！对否？”叶闵依旧歪嘴笑道。
　　“呃……对是对，但你能不能把你那个嘴角摁下来，都快翘到眼睛上了，看着怪可怕的！”
　　“啊哈哈，好，我以后会注意到。”
　　…
　　最终，叶闵和海波东谈拢了，等叶闵将破厄丹炼制出来，海波东再把异火残图给叶闵。
　　至于在沙漠里的异火地图，海波东就先给叶闵了，估计也是知道，那异火已经被美杜莎给拿走了。
　　然而叶闵此次前来，就是为了异火残图和千年杀海波东的，青莲地心火，得找美杜莎。
　　美杜莎是一定要找的，且不说青莲地心火，她修炼之地，还有破厄丹需要的药材。
　　强抢的话也行，但异火残图，海波东可能会造假，如果要用写轮眼读取海波东的记忆……
　　海波东毕竟是五星斗皇的强者，哪怕现在被削弱成了斗灵，没了药尘帮助，自己操作起来也不是很容易。
　　不如顺着剧情走，没准还能触发系统的签到任务！
　　“慢走呀东方小子！”海波东笑着送叶闵出门。
　　“嘿嘿，一定一定，不过，走之前，我得从你头上拿回来一样东西……”叶闵笑道。
　　“我头上？”
　　海波东疑惑的摸了摸头，“没有什么东西啊！”
　　“这个你戴上后看不到的，也摸不到。”
　　看着海波东头上的绿色帽子，叶闵憋笑道。
　　海波东更加迷惑了：“嗯？”
　　“拿来吧你！”
　　叶闵伸手一抓，然后转身就跑。
　　随即，海波东一怔，看见叶闵手中拿着一个绿色帽子狂奔，顿时间，海波东心中有一股无名怒火席卷而出，“你……你别跑！”
　　海波东想到先前被叶闵用千年杀来了一下后，越想越气，再看到叶闵手里的绿帽，海波东直接当场气炸！
　　虽然海波东先前的怒火被原谅帽给压制住了，随着时间的流逝而流逝，但原谅帽一拿掉，海波东照样会立马生出怒火来！
　　“小子，原来是你这老夫戴了这个诡异的绿帽宝贝，怪不得老夫会对你生不出怒火来！”
　　“胆敢对老夫行如此下作之事！”
　　“别跑！拿命来！”
　　四周温度骤然下降，海波东脚踏玄冰冲来。
　　暴怒的海波东可不管三七二十一，也不管叶闵是可以炼制破厄丹的唯一人选，暴怒追出，心中只想洗刷耻辱，将叶闵击杀！
　　“卧槽！”
　　“下作之事？这小子难道对这老头……”
　　“呕！这什么口味呀！”
　　“现在的少年都这么不挑了吗？”
　　“主要是大斗师对斗灵行下作之事？这怎么可能？那老头身为斗灵，怎么可能会让那小子得逞？我看，他们这是剧本，是在炒作！”
　　“我也觉得……”
　　一个逃一个追！
　　石漠城中避让一片！
　　听见了海波东的话，一个个跟发现了新世界一样，停下了手中的活纷纷聚了过来。
　　“闭嘴！”
　　海波东听见这些流言蜚语，更加的暴怒了。
　　见海波东暴怒，也没有人敢说话了。
　　毕竟海波东可是斗灵啊！
　　他们只是斗者或者斗师……
　　想要吃这种大瓜，也得有命吃才行啊！
　　“哼！”
　　见围观的人瞬间安静下来，海波东冷哼一声，继续朝叶闵追去！
　　此时，叶闵已跑出城，海波东追了一会，发现叶闵跑向的位置是蛇人聚集地，便慢慢降下了速度。
　　最主要的是，海波东发现自己一个五星斗皇，虽然被美杜莎封印成了斗灵，但那也是斗灵啊！
　　自己一个斗灵居然跑不过叶闵一个大斗师？
　　“小子，你用的是什么斗技，为什么跑的这么快？”海波东压下怒火，忍不住问了一句。
　　跑远的叶闵转过身对海波东扭扭屁股，然后抬起脚，指了指脚上穿的鞋子，放声大笑道：
　　“哈哈哈，傻逼，追不上我吧？我哪有什么斗技能比得上你个斗皇老人家呀！我之所以跑那么快，是因为我穿的鞋子是鸿星尔克！”

　　

第八十五章 遇美杜莎


　　此时，叶闵已跑出城，海波东追了一会，发现叶闵跑向的位置是蛇人聚集地，便慢慢降下了速度。
　　最主要的是，海波东发现自己一个五星斗皇，虽然被美杜莎封印成了斗灵，但那也是斗灵啊！
　　自己一个斗灵居然跑不过叶闵一个大斗师？
　　“小子，你用的是什么斗技，为什么跑的这么快？”海波东压下怒火，忍不住问了一句。
　　跑远的叶闵转过身对海波东扭扭屁股，然后抬起脚，指了指脚上穿的鞋子，放声大笑道：
　　“哈哈哈，傻逼，追不上我吧？我哪有什么斗技能比得上你个斗皇老人家呀！我之所以跑那么快，是因为我穿的鞋子是鸿星尔克！”
　　“鸿星尔克！永远滴神！哈哈哈哈！”
　　叶闵极度嚣张的看海波东肆意狂笑，然后转身朝无尽的黄沙跑去，气的海波东无能狂怒。
　　他可不敢和叶闵这么头铁的朝蛇人聚集地冲去啊！
　　“气煞我也！”海波东压下怒火朝石漠城走去。
　　…
　　叶闵离开漠城后，立马开启轮回眼飞行。
　　夜晚。
　　叶闵终于看到了石漠城。
　　石漠城，加玛帝国的一座城市之一，位于东部省份塔戈尔大沙漠之中。
　　萧鼎与萧厉所在的城市。
　　那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，出现在了叶闵的视线之内。
　　一直运转轮回眼飞行，叶闵体内斗气也消耗差不多了，好在已经看到了石漠城就在前面，叶闵飞落下来，决定徒步行走过去。
　　然而叶闵刚飞下来，立马就被一股强大的气息锁定住了，强大的压迫力席卷而出！
　　压的叶闵喘不过气来！
　　这时，一道好听的女声响起，声音中带有微微惊讶：“居然没被本王的威压瞬间碾死？”
　　叶闵看着前方不远处坍塌的地洞口，走出一位人身蛇尾的倾城女子，心中微微感到一凉。
　　该女子的容颜美丽得几乎到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。
　　她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
　　一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。
　　除此之外，在叶闵的系统探测里，这女子有着九星巅峰斗皇的实力，并且在她的头顶上，悬挂着“美杜莎”的金色刺眼大字！
　　要死！
　　好巧不巧，正好碰见了美杜莎取完青莲地心火回来吗？该说是自己运气好呢？还是不好呢？
　　自己正好轮回眼运用过度，准备下来徒步走向石漠城的，就是因为体内的斗气消耗太多了，状态不佳！
　　叶闵直接被威压压的动弹不得，连吃丹药的机会都没有，只能靠体内斗气慢慢恢复了。
　　此时，叶闵又看见美杜莎身后走出了一个女性蛇人，虽然没有美杜莎那么美艳，但拥有妖饶的身材与妩媚的容貌，境界是在三星斗王！
　　这正是蛇人族八大统领的月媚统领！
　　还有一个身材极为健壮的男性蛇人，长相如同一只野兽一样，两眼还冒着凶狠之光！
　　这又是一个斗王统领——墨巴斯！
　　要说之前叶闵看见美杜莎或许还抱着一丝逃跑的侥幸，那么现在，叶闵开始想药尘了。
　　叶闵：你不在的日子我多么煎熬！
　　一出门就遇到九星斗皇巅峰！
　　…
　　如果药尘在，叶闵根本不虚美杜莎的！
　　前段时间，自己还镇杀了两个六星斗尊啊！
　　虽然是依靠了药尘与拘灵遣将的压制，包括神农鼎的压制，以及无限月读的压制，各种压制与各种杀招下杀掉的，那也是杀了呀！
　　一个杀掉了黑白天尊的人，现在如果自己那么轻易就被美杜莎当成普通人类干掉，那就真的太悲催了！
　　“叮！签到任务刷新【亲一口美杜莎女王】。”
　　就在叶闵感到绝望时，就在叶闵费劲脑汁想办法时，系统声响彻在叶闵脑海中。
　　来了！
　　关键时候还得靠系统爸爸！
　　虽然签到任务那个了点……
　　叶闵：但是我不介意呀！
　　小医仙：我介意！
　　…
　　此时，美杜莎也仅仅是惊讶叶闵一个大斗师居然面临她的斗皇威压，没有被一瞬间碾死。
　　仅仅是微微惊讶而已。
　　随即，美杜莎便要抬手轰杀叶闵。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这时，叶闵仰头大笑了起来。
　　“嗯？”
　　美杜莎动作微微一滞。
　　身后的月媚与墨巴斯也两眼迷惑。
　　这个人类明知自己要死了，居然还笑？
　　是有恃无恐呢？还是无知者无畏？
　　“你难道不怕死？”
　　美杜莎感到了一丝兴趣，并不打算立马杀死叶闵，而是想看看他为何会突然大笑。
　　她可不认为叶闵能逃走！
　　“怕，但就凭你还杀不死我！”叶闵笑声停止，看向美杜莎，自信且孤傲的笑道。
　　“哦？”
　　“呵呵，有意思，那你就且看本王能不能杀死你吧！”美杜莎闻言，直接被叶闵逗乐了。
　　一个小小大斗师，居敢说这种嗨话？
　　这时，叶闵变回了自己原来模样！
　　充满不屑的眼神淡淡的看向美杜莎。
　　“是你！”
　　美杜莎与月媚、墨巴斯当场怔在原地。
　　“怎么了美杜莎女王，怎么这副表情？你觉得你现在还杀得了我吗？”叶闵冷笑。
　　“我要杀你，易如反掌，懂吗？”
　　叶闵看向美杜莎，两眼充满了自信与孤傲。
　　此时叶闵，哪里还记得自己被威压压的动弹不得，反而已经陷入了自己的高光时刻中无法自拔！
　　陷入了“自己特么杀过两个六星斗尊，我会怕你个小小九星斗皇巅峰？”这种状态中。
　　所以叶闵此刻的表情与神态都无比自然，无比嚣张，看起来根本不像是装的……
　　“叶闵，你来这做什么？”
　　美杜莎颇为忌惮的看向叶闵。
　　因为她可是亲眼目睹了叶闵的高光时刻啊！
　　各种杀招与手段，将黑白天尊轰杀！
　　那可是斗尊啊！
　　还是六星的中阶斗尊！
　　不是斗宗！
　　与斗皇隔着两个大境界！
　　而斗王之后的每一颗星级，其中的差距都是天差地别的巨大，更别说超过两个大境界了！
　　这其中的力量差距都无法形容了……

　　

第八十六章 神秘少女


　　“我来这干什么？当然是干你呀！”
　　叶闵嚣张跋扈到了极点，眉飞色舞。
　　“女王大人，要不你快跑吧！”
　　“就是，让我和月媚断后！”
　　叶闵演技太过逼真，月媚与墨巴斯已经开始紧张了，同时一步站出，挡在美杜莎身前。
　　换作是云山那种的人类，估计早就跑路了！
　　也就蛇人族够团结，明知道叶闵斩过黑白天尊，还敢为美杜莎拖延逃跑时间断后！
　　“不！”
　　“你们不觉得他现在有点奇怪吗？”
　　美杜莎见状心中有些感动，但他们越是如此，她身为蛇人族的女王就越不能退缩。
　　反而是注意到了叶闵从自己出现到现在就没动过，仿佛被定身了一样，就嘴巴能说话。
　　叶闵闻言心中一惊，完了，装过头了！
　　“咦！女王大人说的好像也对哎！”
　　“他从刚才我们出现到现在就没动过！”
　　月媚与墨巴斯听见了美杜莎的话看向叶闵，也是注意到了叶闵的异样，一动不动。
　　“不知天高地厚还在这？根本没把我放在眼里，等我这招天地万物宇宙混沌时间停止蓄力完了，你们一个也别想走！”叶闵冷声道。
　　此时，美杜莎算是看明白了，邪魅一笑道：“呵，虚张声势，我看你是因为上次的战役受伤，导致现在还没恢复过来吧，我说你怎么一动不动，原来是我的威压还没撤去啊！”
　　说完，美杜莎一下来到了叶闵的面前，伸出手，轻轻的将叶闵的下巴勾起，妖媚十足。
　　“嘿嘿，美杜莎女王大人，刚刚都是误会，我就路过的……”叶闵尴尬的冲美杜莎笑了笑。
　　美杜莎贴近叶闵的脸，手指轻轻划在叶闵脸上，“虽说本王从不喜占便宜，但今天你这么个大便宜自己送上门来，本王可就不客气了，交出至宝秘技，否则生不如死！”
　　“原来是只纸老虎！”
　　此时月媚与墨巴斯也反应了过来。
　　唰！
　　这时，叶闵体内的斗气终于恢复了一定量，趁美杜莎靠近自己的一瞬间，两眼万花筒写轮眼发动！
　　美杜莎因贴脸吃了个满大，神情微微一怔！
　　“女王大人！”
　　月媚与墨巴斯连忙冲过来。
　　见美杜莎成功中了幻术，叶闵在挣脱开威压的一瞬间，立马变回东方月初的模样亲美杜莎。
　　为什么要变回东方月初，那是因为叶闵本身身高差太多了，踮起脚尖也亲不到美杜莎。
　　叶闵十一岁，出萧家的时候是一米五五，到现在过了小半年时间，长到了一米五八。
　　美杜莎化作人形都是高挑女神，起码有一米八一米九的身高，更别说现在蛇尾还没褪去了，足足有两米多高。
　　叶闵变成的是长大时候的东方月初外型，身高有一米八七左右，踮起脚还勉强亲到了美杜莎的嘴，还得亏美杜莎是弯着腰。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获……”
　　轰！
　　“噗！”
　　叶闵还没来得及听清楚获得了什么，整个人就被一蛇尾巴撞飞了出去，嘴中直接吐出八二年的老血，重重摔落在远处地面。
　　当场昏死了过去。
　　此时美杜莎已经挣脱了幻术，摸了摸嘴唇，那看向叶闵的绝美脸上冷若冰霜，美眸中仿佛要喷出滚滚火焰，“臭小子你找死！”
　　不远处的月媚与墨巴斯都呆住了。
　　还以为叶闵要伤害他们的美杜莎女王大人，可他们万万没想到，叶闵居然是占美杜莎女王大人的便宜？
　　叶闵不第一时间逃跑，也不第一时间反击，反而是变成另一个人的模样亲美杜莎？
　　这什么操作？
　　拿命撩啊？
　　这简直色胆包天啊！
　　“给本王死！”
　　被叶闵夺走初吻，美杜莎已经不想要叶闵的至宝和秘术了，只想杀死叶闵这个肮脏的人类。
　　就在美杜莎准备用威压彻底碾死叶闵之时，一股寒气席卷而来，让原本夜色寒冷的塔戈尔大沙漠更加寒冷刺骨了，皮肤仿佛被针扎一般痛楚。
　　叶闵身边凭空出现了一个少女！
　　少女长相莫约十五六岁，有着一对美丽的眸子，其中瞳孔却是红色，肌肤雪白，一头长发披散而下，美丽的俏脸上还留有散刘海。
　　少女的服装主深蓝、淡蓝色两色，一边无袖一边长宽袖，这服饰将她胸前的那对宝器隐约展露出，真是有容乃大，勾人眼球！
　　颇为奇怪的是，少女有两对折耳，并不是人类，双脚未穿戴任何鞋式赤裸的踩在地上。
　　身后还背负着一个比她自身要大上许多的白色葫芦，白色葫芦上写有一个蓝色的雅字。
　　“斗尊？”月媚与墨巴斯微微惊呼。
　　虽然他们还没彻底感知清楚少女的实力，但从少女凭空出现的能力，就足以证明她的实力了！
　　因为只有斗尊能撕破虚空进行超远距离赶路！
　　只有斗尊境界的强者触及了空间法则！
　　“不是斗尊！是九星斗皇巅峰！与本王同境界！”这时，美杜莎摇了摇头，身为九星斗皇巅峰，能够清晰的感知清楚少女的境界。7K妏敩
　　少女的气息波动与自己居然差不多！
　　虽然不知道少女为什么能凭空出现，但绝对不是斗尊，或许，这是少女的种族天赋也说不定，毕竟少女并不是人类，而是个狐狸！
　　“狐族？”
　　美杜莎颇为忌惮的看向少女。
　　毕竟她可没听说哪个狐族的种族天赋技能是空间法则，没听说，但不代表没有。
　　毕竟大陆之大，无奇不有！
　　“嗯？”
　　少女此时也注意到了美杜莎，冷冷的问道：“这里是什么地方，你又是什么人？”
　　“不对，你不是人！”
　　少女看见美杜莎人身蛇尾，微微皱眉。
　　“这里是加玛帝国境内，塔戈尔大沙漠边缘，本王乃蛇人族美杜莎女王，你又是何人？”美杜莎冷傲的注视少女，淡淡说道。
　　“加玛帝国？塔戈尔大沙漠？蛇人族美杜莎女王？通通没听说过，看来你应该是这个冰之秘境世界中的本土生物，听好了我的名……”
　　然而少女比美杜莎更加冷傲，甚至是蔑视。
　　听到少女这语气，美杜莎女王之前的怒火再次被勾出，直接懒得知道少女的来历与名字了，气息锁定少女，更加强势的打断说道：
　　“废话连篇！你若是与这小子无关，就给本王滚开！别挨着本王杀人！再不滚，那就留下来陪他一起死吧！”

　　

第八十七章 千里冰封，万里雪飘


　　“废话连篇！你若是与这小子无关，就给本王滚开！别挨着本王杀人！再不滚，那就留下来陪他一起死吧！”美杜莎眼中释放杀意。
　　一旁月媚与墨巴斯也纷纷做好了战斗准备。
　　“嗯？你在说什么？”
　　闻言，少女才发现好像被美杜莎给误会了。
　　她虽然对美杜莎的强势不舒服，但是也不能因为误会让自己成为了别人的挡箭牌！
　　少女确实感知到，在自己旁边躺着一个人。
　　而可当少女看向叶闵时，乍看没什么，仔细一看，瞬间瞪大了眼睛，“臭蟑螂！”
　　“嘶……疼！你……哪位？”
　　“卧槽！涂山雅雅？？？”
　　这时，叶闵的眼睛微微睁开，当看清少女的模样与打扮、装备后，瞬间惊住了。
　　什么情况，自己斗破苍穹还没打通关呢，怎么又穿越到了狐妖小红娘世界去了？
　　难道是刚刚自己被美杜莎一尾巴给拍死了？
　　然后再次穿越了？
　　不行呀！
　　我还有太多太多的事情放不下啊！
　　放不下的有：萧熏儿、萧玉、纳兰嫣然、云韵、小医仙、青鳞、美杜莎、若琳、雅妃、韩月、琳菲、雪魅、曹颖、韩月、韩雪、琥嘉、紫研、夭夜、月儿……好多好多呀！
　　叶闵：真的放不下啊！
　　随后，叶闵下意识立马查看系统签到任务的历史记录……
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得：天降九星斗皇巅峰（中期涂山雅雅）一个，可持续成长。”
　　呼！
　　原来不是我穿过去，而是她穿过来了！
　　看了系统签到任务的历史记录，叶闵松了一口气，这要是让他重新穿越到狐妖小红娘的世界一无所有开局，那他想死的心都有了！
　　毕竟自己在斗气大陆已经展露锋芒了！
　　“你们果然认识！”
　　美杜莎冷冷的看向涂山雅雅与叶闵。
　　此时，因为角度有些不对劲，叶闵抬起头看了后就没在低下头了，甚至还忍不住咽了口唾沫，拿出疗伤丹药，一边吃，一边目不转睛看。
　　仿佛在看一副美丽画卷，引人入胜！
　　这时，涂山雅雅感到了异样，低下头一看……
　　“臭蟑螂你看哪呢！”见状，涂山雅雅小脸瞬间通红，瞬间一脚将叶闵踢开！
　　碰——
　　“臣卜木曹！”
　　叶闵刚醒来，再次昏死过去。
　　美杜莎：“……”
　　可以，实力打我脸！
　　“哎臭蟑螂我不是故意的！”下一秒，涂山雅雅又再次跑向叶闵，将叶闵连忙扶起。
　　一阵折腾后，叶闵再次醒来。
　　“臭蟑螂！你！你怎么还活着？！”涂山雅雅看着怀中的叶闵，非常不解的问道。
　　“呃啊？你在说什么？”
　　叶闵闻言，愣愣的看向涂山雅雅。
　　“你死了呀！都死掉有一年了！和姐姐一起在苦情树下转世续缘后死的，还有，你怎么又变得那么年轻了？你不记得了吗？”
　　涂山雅雅不敢相信自己的眼睛。
　　居然还能再一次见到年轻时候的“东方月初”！
　　闻言，叶闵这才想起来，自己此时用变化风衣变成了东方月初的模样，所以被涂山雅雅误会了！
　　怪不得涂山雅雅一口一个臭蟑螂的叫。
　　听涂山雅雅的话，叶闵隐约知道了，此时的涂山雅雅，是经历了涂山红红与东方月初死后，开始正式接受涂山大任，专心修炼冰系法术的时期。
　　在狐妖小红娘原著中，涂山雅雅一直有修炼寒冰妖气，只不过在涂山红红消失与东方月初死后，才开始专心修炼冰系法术500年的。
　　最后威力还达到了冰系法术的最高境界——绝对零域，曾用此法术冰封白月初那天地间最强的法宝虚空之泪，千百年来，从未有妖将寒性妖气修炼到这样的地步。
　　正如叶闵所猜测的，现在时期的涂山雅雅，正是涂山红红与东方月初苦情树下转世续缘后，不得不被迫接手了涂山大任，抗下涂山重担的涂山雅雅！
　　原本她的衣服配色是红与白的，模仿涂山红红的一力破万法，修炼体术，但在涂山红红消失前，特意叮嘱她修炼属于自己的冰系法术！
　　所以涂山雅雅才换了修炼方式，与自身的衣服配色，包括性格，也逐渐从活泼可爱，开朗好动的性格变成了沉默寡言，少言少语的冷漠性格了。
　　不过，这个时候的涂山雅雅，还是少女时期，性格方面还没改变多少，心中依旧是有些活泼好动的。
　　因为距离东方月初和涂山红红歇菜才过去了一年，而涂山雅雅的蜕变，是五百年！
　　五百年的时间，五百年的压力，足以彻底湮灭曾经的涂山雅雅……
　　轰！
　　这时，一道紫色的光球砸来！
　　涂山雅雅见状，连忙抱着叶闵躲开！
　　美杜莎此时正在一旁冷冷的注视着，她可不会让两人当着她的面，聊个天地漫长。
　　“留下他们！”
　　美杜莎对月媚与墨巴斯吩咐道。
　　“是女王大人！”
　　月媚与墨巴斯得令，斗气翻滚，立马背后展开双翼向叶闵与涂山雅雅破空冲来！
　　“没错！我就是东方月初！来不及解释了，快带我走离开这个地方，这叫美杜莎的蛇妖太骚了，日后老衲定要收了这蛇妖！”
　　叶闵见状连忙对涂山雅雅说道。
　　虽然涂山雅雅是九星斗皇巅峰的实力没错，但美杜莎也是九星斗皇巅峰啊，再加上月媚与墨巴斯两个中阶斗王，这波打不了打不了！
　　“臭蟑螂，虽然不知道你是怎么会出现在这冰之秘境的世界里，但你也太小巧我了吧！”
　　涂山雅雅看见月媚与墨巴斯冲过来，却根本不慌，将无尽酒葫取下来，将叶闵绑在背后。
　　“你那么勇的吗？”叶闵见状懵逼了。
　　“我一直那么勇的好吧！”
　　“啊这……你勇归勇，但别带上我干嘛呀？”
　　“哼！”
　　涂山雅雅轻哼一声，高冷的没有再与叶闵接话了，而是看向月媚与墨巴斯，瞳孔射出一抹红光，“就凭你们两个，也配与我交手？”
　　话音刚落，从涂山雅雅的脚底下，瞬间蔓延出冰晶，朝四方飞快覆盖出去，所碰之物皆是结冰！
　　月媚与墨巴斯原本以为只有地方，但下一秒，他们后悔了，因为四周的斗气也结冰了！
　　两人全身上下出现了一层层冰霜！
　　一时间，千里冰封，万里雪飘！
　　……

　　

第八十八章 是你逼我的！


　　“啊嘁！”
　　叶闵忍不住打了个喷嚏。
　　被涂山雅雅绑在身后，虽然避免被涂山雅雅大范围冰系技能给波及到，但还是有被这四周急骤下降的气温给整的有些冷了。
　　叶闵连忙再吃下几颗疗伤丹药。
　　没办法，炼药师就是任性！
　　吃完疗伤丹药后，叶闵体内的伤势开始逐渐恢复，体内的斗气也在快速的恢复中。
　　然后叶闵再主动搂住涂山雅雅的脖子取暖。
　　涂山雅雅感受到叶闵的举动，漂亮的脸蛋上微微浮出片片红霞，随即心中暗念速战速决！
　　“不好！体内斗气的流动速度都变慢了！”
　　“嘶！好冷！这骚狐狸的冰系能力，比好几年前那叫海波东的人类还要强！”
　　在涂山雅雅说出这句话的一瞬间，天地变样，原本的塔戈尔沙漠竟被大雪冰封！
　　月媚与墨巴斯互相对视一眼，都能看出对方眼中的震惊之色，体内的斗气都冰冻住了！
　　噗冻！
　　紧接着，二人背后的斗气双翼以为斗气流转不过来，直接跌落了下来，举步维艰！
　　“哼！”
　　涂山雅雅冷哼一声，一掌推出！
　　“噗！”
　　“美杜莎女王大人，她太强了！”
　　月媚与墨巴斯二人便被一股无形的力量撞飞出去，重重的摔落在了美杜莎身旁。
　　美杜莎看向两人，玉手一挥，所在的四方天地冰霜立马融化掉了，二人体内的斗气再次得到了流转！
　　轰！
　　随即，美杜莎亲自出手，虽是蛇尾，但是速度丝毫不减分毫，以重影的速度杀去！
　　嗖！
　　涂山雅雅见状，再次挥手，空气中凝结出千万冰锥，朝美杜莎破空刺去！
　　美杜莎不躲不避，一双玉手被紫光覆盖住，无数冰锥给徒手撞碎，一路横推而来，摧枯拉朽！
　　来到涂山雅雅跟前，蛇尾重重甩去！
　　眼见即将击中，涂山雅雅脚底猛地凸起一根通天冰柱，将涂山雅雅送之高空中……
　　“哼！”
　　这一击被躲过，美杜莎冷哼一声，迅速斗气化翼飞了上去，五指蓄力，仿佛如同五只致命毒蛇，紫光爆闪，朝涂山雅雅抓去！
　　涂山雅雅微微皱眉，也学过姐姐的绝缘之爪，体术方面不是不行或者不会，之所以一直躲避用冰系法术与美杜莎对碰而不用拳头……
　　那是因为涂山雅雅身后绑着叶闵，对碰不论输赢，也会把叶闵震伤的，况且此时叶闵的状态并不好，再被这拳拳相撞的震动给震到，恐怕有生命危险！
　　之前之所以把叶闵绑在身上，就是怕自己与美杜莎战斗时，叶闵被另外两个人给偷了。
　　现在绑在身上，又因为叶闵而感到束手束脚！
　　涂山雅雅只能不断躲避，她感知到，这个半人半蛇的女人非常强，万万不可大意！
　　“是你逼我的！”
　　一直躲可不是涂山雅雅她的风格，涂山雅雅也开始有些恼火了，一下猛地退出千米外，拉开安全距离后，看向美杜莎说道。
　　“嗯？”
　　美杜莎闻言，眉头一挑，微微止步。
　　她之所以选择体术方面的拳脚攻击，就是算到了涂山雅雅绑着叶闵在身后，会束手束脚！
　　同境界上，那么比的就是细节！
　　如果斗技对拼的话，一时间反而分不出个高低上下来，如果涂山雅雅趁机逃跑，那自己也来不及追，所以近距离的拳脚攻击最佳！
　　被绑在身后的叶闵：“不会吧，难道你要……”
　　砰！
　　只见下一刻，涂山雅雅大拇指轻轻拨开右手中一直拿着的无尽酒葫瓶口，随即就是扬起头，举起葫芦口，一阵咕噜咕噜的喝！
　　“还真是！”
　　叶闵见状后，赶紧为自己松绑。
　　这喝酒后的涂山雅雅，会进入狂暴模式的！
　　到时候BGM一响起来，红眼一开，涂山雅雅直接杀疯起来，六亲不认，可能连自己都杀啊！
　　此时叶闵体内斗气也恢复了五六层，立马松绑后，一下空间移动到了万米之外。
　　美杜莎等人都还没反应过来，只感到一股前所未有的恐怖寒气从涂山雅雅身上席卷而来！
　　九根银白色的庞大狐尾，出现在涂山雅雅身后，微微摆动着，每一根尾巴都无比致命！
　　一瞬间，整个塔戈尔沙漠变成了冰天雪地！
　　所有城池都被冰封成为了雕像！
　　好在前段时间，整个加玛帝国已经被黑天尊刷掉了没有修为的生物，否则，他们就算躲过了黑天尊，也躲不过涂山雅雅！
　　在涂山雅雅这暴虐的寒气下，塔戈尔大沙漠内，斗者以下的生灵将全部被冰封至死亡！
　　整个塔戈尔大沙漠，虽然没有加玛帝国大，但是也有着亿万生灵存活，人类、魔兽以及蛇人！
　　此时在漠城、石漠城，蛇人部落，以及居住在塔戈尔大沙漠底下的沙蝎魔兽群，都感到了惶恐，纷纷运转体内斗气抵御这股寒气！
　　“卧槽！塔戈尔大沙漠下雪了？？？”
　　“这特喵是大沙漠呀！大沙漠也会下雨吗？”
　　“塔戈尔：给我点面子！”
　　“怎么好端端的就大雪冰封了！”
　　“嘶！好冷！”
　　“啊嘁！谁特么在想我！”
　　人类城池内，许多人迷惑了起来。
　　唯独漠城中一位蓝发老者，徒然站起身来，遥看涂山雅雅的方向，“究竟是何人！冰系造诣与强度比老夫都要强上数倍！”
　　这老者正是海波东！
　　海波东一下就感知到了这大雪冰封并不是自然天气情况，而是人为的，况且，把整个漠城都冰封了，寻常自然天气也需要数月时间！
　　然而这时间几乎不到一分钟，怎么可能是自然天气，这定是有冰系造诣极高者造成的！
　　“斗宗！”
　　此时，加玛帝国各地的斗王斗皇们感应到了涂山雅雅散发出来的强大妖力！
　　本在闭关中的云山，再次被惊扰出来！
　　“特么的，一天天什么事都来我加玛帝国，还让不让人闭关修炼了？就不能去隔壁出云帝国吗？”除了云山外，加刑天也骂骂咧咧的出关了，立马朝涂山雅雅方向飞去。
　　自从经理了黑白天尊那一次后，加玛帝国的十大强者，纷纷选择闭关，快速提升境界实力。
　　毕竟那种被人视作蝼蚁随意拿捏的感觉，真的不好受，所以他们就开始闭关拼命修炼！
　　云韵、云山、云棱、加刑天、法犸、纳兰桀、严狮、古河、风黎、木辰、米特尔·腾山，帝国最强男团组合，纷纷出关前来！
　　当然，云韵不算。
　　云韵：我可以去趟泰国。
　　……

　　

第八十九章 沟渠之水，岂可与冰洋争辉


　　此时魔兽山脉这边则是打算按兵不动。
　　因为气息是从人类城与塔戈尔大沙漠中间地带传来的，这并不关乎它们的事。
　　至于存活在塔戈尔大沙漠的魔兽族群，就自求多福了，存活在塔戈尔大沙漠的魔兽族群也有很多，比如沙蝎、沙雕、沙毕……
　　…
　　“斗宗！”
　　“气息还在不断攀升！”
　　美杜莎神情瞬间凝重的下来。
　　“女王大人，我们求和吧！”
　　月媚与墨巴斯看见这一幕全身开始打颤着。
　　闻言，美杜莎脸色有些难看，但不得不看向了叶闵，欲言又止，有些难堪的说道：“叶闵，你辱本王之事，本王可以不计前嫌一笔勾销了，不如你我止兵戈，休士民，化敌为友吧？”
　　“傻逼，你觉的老子为什么会自己解绑跑出来？那就是因为你把她惹毛了，她现在这个状态，除了她姐出来制止，否则没人能制止得了她！”
　　见美杜莎说这话，叶闵立马就来气。
　　心中想着，等老子变强了，肯定要把你收了，然后让你穿女仆装给自己端茶倒水！
　　有事你干，没事干你！
　　“那你把她姐叫来呀！”美杜莎说道。
　　“能叫来就好咯，到时候姐妹一起也不错！”
　　美杜莎：“……”
　　美杜莎现在是真的后悔了，她没想到涂山雅雅居然还有这种提升实力的喝酒战术！
　　此时的她还是刚收复青莲地心火，状态虽然不算差，但也不算好，不然她不会叫月媚与墨巴斯一同前来的。
　　之所以叫他们一同前来，就是怕自己在收复青莲地心火时，被异火弄伤后，有人来坐收渔翁之利！
　　轰！
　　此时，蛇人族另外六个统领来了！
　　阴世、月媚、墨巴斯、炎刺、毒千腾、白魉、苍魍、地蘑，八大统领再次齐聚！
　　“你们来的好！结阵，与本王一同拿下她！”美杜莎见状，美眸闪过一丝光亮，轻喝说道。
　　“是！”闻言，八大统领立马飞到了距离涂山雅雅的八个方位，开始念念有词，就地结阵。
　　一道若隐若现的天地大阵形成了，八人的力量又汇聚到了美杜莎身上，这让美杜莎一时间突破了斗宗大关，向阵中的涂山雅雅杀去！
　　“哼！”
　　涂山雅雅喝酒后红晕的着脸，见状，看向美杜莎与蛇人族的八大统领，不屑一笑，“法相天地！”
　　一时间，那九根银白色的狐尾变化的如同山岳般大小，一个个蕴含了极致的冰系妖力！
　　紧接着这九根尾巴，如同绝世宝剑般锋利，朝美杜莎刺去，密密麻麻，残影重重！
　　即使美杜莎在八大统领结阵内一时间突破了斗宗大关，对这九根狐尾密集的攻击还是颇为头疼！
　　嘶！
　　美杜莎退开数步，凝聚出了一只紫色巨蟒！
　　巨蟒有着几座山岳般巨大，仿佛是一排连绵不断的山脉，冲着涂山雅雅张开吞日血口！
　　叶闵看见这一幕，不禁为涂山雅雅掐一把汗，毕竟是自己把她给弄过来的，得对她负责呀！
　　“呵，沟渠之水，岂可与冰洋争辉！”
　　然而就在叶闵为涂山雅雅担心时，涂山雅雅看见席卷而来的巨蟒，脸色丝毫没有一丝怯色，反而双眼瞳孔红光射出，冷笑了起来。
　　叶闵见状，也不知是涂山雅雅是酒壮怂人胆，还是真有实力，因为美杜莎的气息已经盖过她了！
　　但就在下一刻，涂山雅雅手捏法诀，一头冰晶化作的蓝色狐狸出现了，身体与巨蟒不分上下，都有着遮天蔽日之姿！
　　碰——
　　两者相撞，爆发出了无比耀眼的强光！
　　宛如两颗核弹互相对撞！
　　一朵蘑菇云升起！
　　美杜莎与八大统领纷纷被这产生的威力波动震飞出去，涂山雅雅也倒飞了出去……
　　美杜莎与蛇人族八大统领，纷纷受到了前所未有的重创，但涂山雅雅直接是被震晕飞出！
　　叶闵见状，连忙空间移动过去，趁众人不注意的时候，一把抱住涂山雅雅，拿起无尽酒葫放入系统背包，然后再次空间移动离开！
　　“她人呢？”
　　这时，美杜莎发现涂山雅雅消失不见了。
　　她刚刚明明注意到涂山雅雅是被震晕飞出去了的，自己刚一回神，怎么就消失不见了！
　　“给我去……”
　　美杜莎刚想叫人去找，突然，美杜莎感到了加玛帝国强者即将到来的气息，脸色微微沉了下来，“先撤！那帮人类过来了！”
　　“是！”
　　随即，美杜莎与八大统领连忙斗气化翼飞回了塔戈尔大沙漠深处，回蛇人族部落！
　　“美杜莎女王大人，就这么放了那个狐狸吗？她肯定还活着！倘若她还活着，对我们后患无穷啊！”月媚此时一边飞一边说道。
　　美杜莎嘴角挂彩，却依旧冷笑连连，“哼！本王定然不会让她活着，刚刚那波对撞，看似不相上下，其实，她已经中了本王的超强蛇之封印！哪怕没死，等她醒来也难逃一死！”
　　闻言，八大统领眼中纷纷闪过亮光。
　　涂山雅雅中了美杜莎的蛇之封印，不能去人族城市，虽然肯定会被打杀，那么就凭她那被封印后的实力，能不能存活下来都是个问题！
　　在这一眼望不到边的塔戈尔大沙漠，就算遇不到蛇人族，也会被生存在塔戈尔大沙漠上的其他魔兽生灵击杀！
　　最起码的水和食物也都是问题！
　　美杜莎与八大统领都以为，刚刚那一波对撞，涂山雅雅被震晕飞出，还不知道飞到了塔戈尔大沙漠的哪个地方呢！
　　所以，等涂山雅雅醒了，中了超强蛇之封印的她，肯定是走不出塔戈尔大沙漠的！
　　超强蛇之封印，直接就被封印成个斗者了。
　　斗者境界，想要走出塔戈尔大沙漠？
　　这根本是不可能的事情！
　　…
　　片刻，塔戈尔大沙漠迎来了波回春！
　　涂山雅雅的冰霜融化后，化作了一股不容小觑的河流，倒是救助了一些即将渴死的生灵。
　　这也让生活在塔戈尔大沙漠的本土生灵们，见到了他们根本没有见过的美丽雪景！
　　涂山雅雅这波暴走，有好也有坏。
　　很快，云韵等强者们姗姗来迟，出现在了石漠城外高空，来到了涂山雅雅与美杜莎战斗的地方，这一片的沙漠被炸出了一个大坑！
　　至于有多大，说是个坑，不如说是深渊巨口！
　　一眼看下去，让人毛骨悚然！
　　纷纷是把大陆地壳给炸穿了一样！
　　规模之大，有两个石漠城加起来般大！
　　……

　　

第九十章 恼火的古河


　　“看来已经结束了……”
　　“其中一股气息是美杜莎女王的，另外一股不知道，但可以肯定的是，对方也不是人类，也不属于帝国内的任何一名魔兽！”
　　“看来又是外来生物！而且还是拥有极其高的冰系能力！比当年的冰皇海波东也不遑多让啊！我们加玛帝国今年真是多灾多难啊！”
　　“看来美杜莎女王这次是踢到硬板了！”
　　“那么如此一来，那么蛇人族此时定然是前所未有的空虚，不如……我等趁机……”
　　“算了算了，法海圣僧说过，不能乱照杀孽，小心法海圣僧知道了，以后请你去喝茶。”
　　“呃呵呵，说的也对，近年来，蛇人族与我们也没有了战斗，我们自然不能挑起事端……”
　　见事情已经平息，也没出现伤亡，云山等强者纷纷飞回去了，也没敢趁机去歼灭蛇人族。
　　因为法海这货在，他们不敢乱来……
　　然而他们不知道，就算他们这次一举歼灭的蛇人族，法海也不会说什么的，因为法海这个人，对于不是人类的生物持有偏见。
　　人心中的成见（偏见）是一座大山，任你怎么努力都休想搬动。
　　大威天龙版的法海就属于这种类型的，可能经历的年月过短，没有经历过众生万物之痛苦，才会对人族之外的生物持有偏见。
　　又或者说，是法海他小时候有什么刻苦铭心的难忘瞬间，没准是被哪个妖怪杀了全家也说不定。
　　“慢着，云宗主，严兄风兄！”
　　就在众多强者纷纷离去时，古河叫住了云韵与严狮与风黎，“古某有一事相求！”
　　“嗯？”
　　三人纷纷看向古河。
　　“各位也知道，古某是名六品炼药师，若是得到异火，那么便是事半功倍，就在刚刚，古某感应到了这沙漠底下，有异火的气息！”
　　古河看了看三人，再看了看已经飞远了的法犸，就地设下了一个斗气隔音防护罩。
　　三人见状，也心照不宣的点点头。
　　毕竟法犸也是个炼药师，只不过是五品炼药师，但法犸的境界，却是已经达到了斗皇！
　　有他这个竞争对手在，古河自然是非常难受。
　　但也是因为法犸只是五品炼药师，灵魂力没有古河强，所以没能感受到这深渊巨口下的岩浆海底下的青莲地心火残留的气息！
　　之前古河就从小道消息得知塔戈尔大沙漠底下有异火，现在看来，果然是真的！
　　古河激动的看向岩浆海海底，随即对云韵三人抱拳说道：“待会有劳各位帮古某护法了，事成之后，古某当以五品丹药回馈各位！”
　　“这是自然！”严狮哈哈大笑。
　　风黎摸着胡须也露出了一枚笑容，护法一下，就能得到一枚五品丹药，赚翻了！
　　云韵自然也点了点头不会拒绝。
　　然而，当古河等人潜入岩浆海底后，确实是发现了青莲地心火……的根，青莲地心根。
　　那是因为，火种已经被美杜莎取走了！
　　古河扑了个空后，心情一落千丈，原本愉悦的心情立马恼火了起来，踏马的究竟是谁！
　　古河：我的宝贝异火，究竟被谁给捷足先登了！
　　很快，他们就在青莲地心根中发现了美杜莎的彩色鳞片，顿时间，知道了是怎么回事了！
　　美杜莎取走了异火，可是被路过的一个不是人类的冰系斗宗强者发现，然后两人就大打了一场，至于异火落到了谁的手里就不知道了！
　　这是古河等人第一时间同时想到的。
　　异火如果落在了那个神秘的斗宗强者手中，那么古河肯定是没戏了，若是落在美杜莎手中……
　　美杜莎自身属引寒，根本吞噬不了异火，再者，美杜莎与那位神秘的斗宗强者战斗过后，肯定重伤，这个时候上门讨要异火最合适不过了！
　　“看来，各位得随古某再去一趟蛇人部落，向美杜莎女王讨要异火了！这次，若成了，古某会回馈各位每人两枚五品丹药！”
　　古河脸色不是很好看的说道。
　　云韵三人也点了点头。
　　随后，四人便斗气化翼，飞出岩浆海，再朝塔戈尔大沙漠深处方向加速飞去！
　　…
　　至于此时叶闵，抱着昏迷不醒的涂山雅雅来到了一处沙丘岩洞中，将涂山雅雅放在地上。
　　叶闵连忙又磕一枚恢复斗气的丹药。
　　用轮回眼飞行还是太耗斗气太托大了！
　　哎，还是需要一个飞行技能！
　　随后，叶闵发现，涂山雅雅浑身滚烫，并且一脸难受的样子，一对柳眉紧锁着，好像感冒发烧了一样。
　　见状，叶闵皱了皱眉头，立马给涂山雅雅喂一颗疗伤丹药，然后熟悉的场面立马扑面而来……
　　叶闵发现这疗伤丹药，涂山雅雅咽不下去？
　　“不会吧，这老头炼的丹药这么拉的吗？这都没有一颗丹药是像修仙小说里面的丹药一样入口即化的吗？”叶闵忍不住吐槽了一下药尘。
　　此时要是药尘在的话，肯定会看热闹不嫌事大，乐呵呵的来上一句：呵呵，老夫的丹药是帮助有情人的，你得先把丹药放在你自己的嘴里嚼碎，然后你在用嘴喂进她的嘴里！
　　说完后还会拿出留影石，反手阴叶闵一波。
　　“犹犹豫豫，战又不战，退又不退，却是何故？”叶闵扪心自问了一下，自己这完全是出于正义之举，绝对不是占便宜……
　　说完，立马将疗伤丹药放在嘴里嚼碎，然后与当初的小医仙一样，拿手捏住涂山雅雅鼻子，让涂山雅雅呼吸不通畅，下意识张开嘴巴。
　　然后，叶闵没有犹豫，立马俯下身，嘴对嘴贴住运输嘴中的丹药，连带口水流入涂山雅雅嘴中，这一幕真是非常相似与熟悉！
　　更巧的是，叶闵用嘴输入的这颗疗伤丹药，还是药尘的十全大补丹。
　　“嗯……嗯？嗯！”
　　很快，涂山雅雅苏醒了过来，视线逐渐清醒，就看见叶闵在亲自己，涂山雅雅瞪大了眼睛！
　　“你！你……”
　　涂山雅雅小脸通红，一阵小鹿乱撞，随后想到了什么，立马一把推开叶闵，怒道：“你！东方月初你……你这样子对得起我姐姐吗！我…我……我可不会高兴的！呸不对！你胆敢趁我昏迷之际轻薄我！我……我要杀了你！”

　　

第九十一章 《正义之举》


　　“嗯……嗯？嗯！”
　　很快，涂山雅雅苏醒了过来，视线逐渐清醒，就看见叶闵在亲自己，涂山雅雅瞪大了眼睛！
　　“你！你……”
　　涂山雅雅小脸通红，一阵小鹿乱撞，随后想到了什么，立马一把推开叶闵，怒道：“你！东方月初你……你这样子对得起我姐姐吗！我…我……我可不会高兴的！呸不对！你胆敢趁我昏迷之际轻薄我！我……我要杀了你！”
　　“等一下！我看你伤势严重，所以想要给你喂疗伤丹药，但你昏迷过去本身咽不下去，我怕你伤势愈发严重下去，才不得已出此下策…用嘴巴嚼碎后嘴对嘴喂服给你……”
　　“这完全是正义之举，别无他意！”
　　叶闵一脸正色，连忙向涂山雅雅解释说道。
　　正义之举？
　　涂山雅雅没有说话，而是低头看向了叶闵那放在自己胸部上丝毫没有收回去的手。
　　“咳！服用丹药的时候揉一揉胸口，有助于丹药的吸收与输入，这对你有好处！”
　　叶闵尴尬的将手连忙收回。
　　没摸过这么大的，一时间有些情不自禁了。
　　小医仙：行啊！内涵我？可以可以！
　　叶闵：我特么错了……
　　随后涂山雅雅又抬起头，看向叶闵不说话。
　　“这确实有好处呀！越揉越大……”
　　“啊！”
　　叶闵还没解释完，就被涂山雅雅一脚踹飞！
　　踹飞叶闵后，涂山雅雅柳眉蹙起，“我的妖力竟全部消失了！幸好还修过体术……”
　　哪怕没有妖力，涂山雅雅的肉身强度也是很厉害的，毕竟小时候都是跟涂山红红学的！
　　此时涂山雅雅冷静了下来，看向不远处头插入沙地中的叶闵，回想遇到叶闵的点点滴滴……
　　涂山雅雅立马发现了叶闵并不是东方月初！
　　但长的一模一样！并且气息、衣服、以及身材体型都一模一样，除了气质，东方月初是桀骜不驯、睿智的！
　　平时有些吊儿郎当，关键时刻却十分冷静成熟。
　　眼前的叶闵，玛德就是个妥妥的小人！
　　还是十分猥琐、有便宜不占王八蛋的那种！
　　涂山雅雅想起来，自己是被涂山的老狐狸带到一个石门中，说是什么冰之秘境，只要通过冰之秘境，自己的冰系法术就能得到质的飞跃！
　　老狐狸也跟她说过，这冰之秘境内自成一界，相当于一个小世界，说完就催促自己进去了。
　　然后白光一闪，啥也看不见，紧接着涂山雅雅就莫名其妙出了这什么加玛帝国，什么戈尔大沙漠，再莫名其妙的因为叶闵与蛇人族美杜莎女王打了一场？
　　这一切都太急促了，涂山雅雅根本来不及思考，看见叶闵的一瞬间，就以为叶闵是东方月初了！
　　现在有时间了，涂山雅雅冷静一想，立马感到了不对劲，这人虽然跟东方月初一模一样，但给她的感觉不是东方月初！
　　并且这人的头发还是黑白灰三色的，虽有年轻容貌，但头发已经枯老花白，生机已流逝了！
　　这究竟是怎么回事？难道是那臭蟑螂并没有死？而是返老还童了？而且还失忆了，与自己一同进入了这冰之秘境中？
　　可姐姐与他的转世续缘又怎么解释？
　　这其中根本解释不通啊！
　　她们涂山狐妖一族，就是以绝强的妖力、无上的妩媚、机敏的头脑傲立于众妖之中的。
　　但此刻任由涂山雅雅想破了脑袋，也根本想不出这是怎么回事……
　　索性，涂山雅雅不想了，而是直接走向刚把头从沙堆中拔出来的叶闵，冷冷的注视叶闵，随即问道：“你不是东方月初！你究竟是谁！”
　　“问的好！我确实不是东方月初！”
　　此刻，叶闵在系统探测下知道涂山雅雅被美杜莎的蛇之封印给封印的妖力，也不怂了。
　　叶闵也没说什么废话，而是直接点头承认了，并且变回了自己原本的模样，一米五八可爱帅气的小男孩，眼神却有着不属于这个年龄段的猥琐与痞子气。
　　“你！”
　　涂山雅雅看见这一幕，以及听见这话从叶闵嘴里亲口说出，这让涂山雅雅心中抱着的那一丝侥幸心理瞬间破碎，他还是死了！
　　随即，涂山雅雅更是怒火中烧，被一个冒牌货小屁孩占了便宜，“你！你找死！”
　　涂山雅雅一拳就要朝叶闵砸来！
　　然而被叶闵轻轻松松躲了过去，并且痞笑道：“哎，不要那么生气嘛，我都说了，我那纯属是正义之举，绝对不是下流占你便宜！”
　　叶闵越是这样，涂山雅雅就越气！
　　没有妖力，涂山雅雅只能一阵挥拳要打叶闵，然而都被叶闵一一躲过，还时不时怨天尤人道：“唉！这世道，好人难做呀！”
　　“你等着！我记住你了！等我恢复了妖力，定要将你碎尸万段！”涂山雅雅见状，咬牙切齿的落下一句狠话，说完就立马转身离开。
　　叶闵无语，这算是自己签到来了一个仇敌么？
　　“你要去哪？”叶闵问道。
　　“哼！”
　　涂山雅雅冷哼一声，没有回复叶闵。
　　其实，她是想去之前与美杜莎战斗的地方找她的无尽酒葫，虽然不知道能不能破开美杜莎的蛇之封印，但这总比什么都不做的好。
　　因为她下无尽酒葫里的特殊灵酒，对她来说，可以大大的增强妖力，所以她想以此来破开美杜莎的蛇之封印！
　　然而她不知道，无尽酒葫在叶闵的系统背包里躺着呢，她要是回答了叶闵，叶闵可能就还她了。
　　毕竟这无尽酒葫对他也不算什么宝贝，再者，就是涂山雅雅救了自己一命，自己虽然痞、贱、色，但还不至于连救命恩人的东西都不还回去，如果真是那样的话，那就太恶心了。
　　此时，叶闵觉得涂山雅雅是因为被自己气的，打又打不过，所以不想看见自己，就要主动避开自己。
　　“唉～何必呢？”看着涂山雅雅的背影逐渐走远，直至消失，叶闵摇头叹息一声。
　　随即，叶闵转过身，朝石漠城方向走去，“果然，正义的人，都不会被世人所理解的……”
　　涂山雅雅救了自己一命，自己刚刚也救了她一命，也算是各不相欠了，已经没啥关系了。
　　就算有，那最多也是因果关系，因为自己，她才被系统给弄的穿越过来的……

　　

第九十二章 漠铁佣兵团


　　叶闵摇摇头不再想涂山雅雅的事情，转过身，开启轮回眼起飞！
　　“也不知道萧鼎和萧厉这两个老哥，看见我现在的实力会不会被吓一跳？”叶闵笑着呢喃一声，然后朝石漠城方向飞去。
　　叶闵很快来到了石漠城。
　　因为这片沙丘岩洞距离石漠城不远。
　　叶闵走进去后，立马看见了这湿漉漉的街道与城市，不禁疑惑，找了个人问……
　　“小鬼你不知道吗？”
　　“不知道，我刚刚睡着了。”
　　“睡着了？那你也是个人物，这特么都能睡得着，厉害！”男子诧异的看向叶闵。
　　“到底怎么了？”
　　叶闵更加疑惑了。
　　“唉，你睡着了你不知道，你错过了一场绝世画卷，你知道什么叫千里冰封，万里雪飘不？”男子见状，优越感十足，愈讲愈烈。
　　“望长城内外，惟余莽莽？”
　　叶闵以怀疑的眼神看向那个人。
　　这怕不是过穿越者吧？
　　“不是，你这啥跟啥呀，我说千里冰封万里雪飘，你怎么还跟我对上了？我说的千里冰封万里雪飘就在刚刚前不久呈现了！”
　　“你是不知道，那叫个壮观震撼！咱们整个石漠城都被冰住了！听说是人为的，但这也没什么，并没有伤到我们，主要是那场景，太美丽了，我出生到现在三十多年头回见！”
　　“你不是本地人吧，所以你不知道，像我这种从小出生在塔戈尔大沙漠中的石漠城人，打小就伴随着危险与炎热，四季皆夏，哪里能看见这等美景，所以说，我们石漠城本土人都非常感谢那个冰系的强者！”
　　男子滔滔不绝道。
　　叶闵听到这，也总算是明白了。
　　敢情涂山雅雅发飙之下，还让他们看了一场迟到了不知道多少年的雪景，还是极其壮观震撼的千里冰封万里雪飘的场景……
　　至于这街道与房屋为什么都湿漉漉的，叶闵也一下子想通了，这是冰霜融化后的冰水。
　　想到这，叶闵便是觉的，涂山雅雅居然无意间还做了一件好事，这相当于让整个塔戈尔大沙漠来了一场暴风雨啊！
　　因为先前低于斗者修为的生物都被黑天尊给碾死了，给刷掉了，所以，涂山雅雅这次暴走，反而没有伤害到任何人或生物。
　　反而是造福了！
　　所以现在石漠城的人虽然都不知道什么情况，但都觉得涂山雅雅是个好人呀！
　　“你知不知道，那冰系强者真的是好人呐！水源这方面还给咱们解决了……”男子依旧对叶闵滔滔不绝的讲着。
　　叶闵笑了笑，真想说一句，这关自己屁事？
　　这话叶闵终归没有说出来，而是打断了男子的话，然后问了一下漠铁佣兵团的位置。
　　“哦，漠铁佣兵团啊！那边左转就是！”
　　男子立马兴致缺缺不耐烦的给叶闵指了个位置。
　　叶闵点了点头，然后便朝漠铁佣兵团方向走去，但心中都是莫名的浮现出来涂山雅雅。
　　本来已经不想了，互不相欠了，可被这男子叨叨下，又有些担心涂山雅雅了起来。
　　毕竟她的妖力已经被封印住了！
　　空有一身体术也根本走不出塔戈尔大沙漠。
　　再者，她毕竟是因为自己穿过来的……
　　但一想到涂山雅雅厌恶自己的眼神与表情，叶闵立马又摇摇头，不屑道：“切，装什么高冷，讨厌我？我还懒得搭理你呢！”
　　随即叶闵再次猛地甩了甩脑袋，将涂山雅雅的身影甩出脑外，然后朝漠铁佣兵团走去。
　　“小盆友，你是来找谁呀？”
　　来到了漠铁佣兵团门前，立马有一个佣兵注意到了叶闵，走上前来温和的笑问道。
　　“我叫萧闵，是来找萧鼎与萧厉大哥的！”叶闵抬头看向这个人高马大的佣兵说道。
　　没办法，不用变化风衣下，自己真实身高才一米五八，看这种统一一米九身高的佣兵，还是要抬起头看的。
　　那佣兵一脸惊讶的看向叶闵，“你难道是团长和副团长的族弟？好的，我马上去通知！”
　　因为他听说，自家的团长萧鼎与副团长萧厉是来自遥远的乌坦诚，那里距离这里可是隔着非常远的距离啊！
　　可眼前这个小孩，是怎么一个人过来的啊？
　　这四周除了他也没别人了呀？
　　佣兵虽然很疑惑，但也百思不得其解，立马朝漠铁佣兵团里面跑去，门外还有另一位佣兵，负责看着叶闵。
　　殊不知，他看叶闵是小孩，叶闵看他还是小孩呢，加上上辈子的二十一年，和这辈子的十一年，自己灵魂好歹也算有了三十二年的阅历了啊！
　　虽然依旧停留在二十一岁的沙雕与痞贱，但满打满算，精打细算，四舍五入下，自己怎么也得一百岁了吧？怎么可能还是个小孩呢？
　　再说了，这两个佣兵实力才只是斗者三四星的境界，按照实力为尊的境界辈分来说，自己是六星大斗师，那也算是个前辈了吧？
　　叶闵稍稍等了一会，里面便立马走出了两人，一个长相与萧炎神似，一个则有些魁梧健壮！
　　而两人头发发色都是与萧炎一样的墨绿色。
　　这两个正是萧鼎与萧厉二人！
　　两人急匆匆的走了出来，看见叶闵后，立马围了过来，对着叶闵一阵摸……
　　“闵弟！真的是你！”
　　“你怎么来了！你怎么来的？”
　　“是父亲带着你来看望我们哥俩的吗？”
　　“父亲呢？”
　　萧厉粗鲁的捧着叶闵脸，随后确定是叶闵之后，立马将叶闵抱了起来，一阵亲切问候。
　　萧鼎则是在一旁，一脸关心之色的询问说道：“闵弟，你还这么小，来这干嘛？”
　　“哎！父亲他也真的是！要来看望我们俩个，也得等你成年啊！你要是水土不服怎么办？对了，父亲呢？还有你炎哥与熏儿姐也来了吗？”萧鼎又是摸叶闵脉搏又是碰叶闵额头的，生怕叶闵因为水土不服生病了。
　　“呃…我觉得鼎哥你可以去学医了。”
　　叶闵颇为无语的看向萧鼎，随即又对萧厉说道：“好了厉哥，你也该放我下来了。”
　　“哦好！”
　　萧厉依依不舍的将叶闵放了下来，然后说道：“闵弟，没想到一晃眼你都长这么大了！”
　　“对呀！我今年十一岁了，你们走的时候好像我才六岁吧！”叶闵点了点头，感慨道。
　　……

　　

第九十三章 沙雕聚会


　　萧鼎与萧厉都知道叶闵的身份，是一个孤儿，被萧战领养进萧家的，但这并不会有什么偏见与隔阂，反而对叶闵情同手足……
　　这让叶闵这个穿越者都不由发出感慨，主角一家就是好，两个哥哥好，父亲萧战也好。
　　“对了，父亲他呢？”萧鼎问道。
　　“没没没，我自己一个人过来的！”
　　叶闵摆摆手说道。
　　闻言，萧鼎与萧厉二人沉默下来，相视一眼，随即大笑，“小闵你可真幽默啊！”
　　“这怎么可能？就你这…你这……”
　　说着萧厉还不忘比划了一下自己与叶闵的身高差。
　　叶闵白了他一眼，也不多说废话了，直接将自身的实力气息释放出来……
　　“你这…尼玛！六星大斗师？？？”
　　萧厉还在比划着身高差，突然感受到叶闵体内的斗气波动后，立马惊掉了下巴。
　　“哎！二弟你怎么回事？怎么还骂人呢？让我看看……臣卜木曹！真特么六星大斗师！”
　　萧鼎与萧厉二人愣愣的看着叶闵狂刷三观。
　　因为萧鼎今年二十三，也才是五星大斗师。
　　萧厉今年二十一，三星大斗师。
　　怎么，他们居然还没叶闵一个十一岁的小破孩境界高，这让他们感到梦幻一般。
　　见萧鼎与萧厉两位哥哥愣在原地，叶闵早已猜到了这个结果，并不觉得有什么好意外。
　　随后，叶闵打开系统背包，准备将从乌坦城带的酒给他们喝，因为他知道这两货喜爱喝酒，所以过来的时候就想到了，带点乌坦诚的酒，所谓是家乡的酒来给他们喝。
　　毕竟……
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　萧鼎萧厉二人出来打拼，已经很多年没回家了，这让叶闵不经想起来了，以前自己在地球时，保送清华北大考研的日子……
　　哎，都是出门在外打拼，不容易啊！
　　现在，自己更是出球（地球）在外了。
　　距离家乡那都是上辈子的事了。
　　就在叶闵打开系统背包时，看见了涂山雅雅的无尽酒葫，叶闵微微愣住了……
　　一下子，叶闵就明白了涂山雅雅要去干嘛了！
　　原来她是要去找这个无尽酒葫，这个对她来说，应该是非常重要的东西，因为上面有她重要的人写的字。
　　“玛德，看到就烦，我叶某从来没这么烦过！”叶闵拿出无尽酒葫，决定重返回去把还给涂山雅雅。
　　否则叶闵心中总有一种欺骗涂山雅雅的愧疚感，以及亏欠她的感觉，这让一向洒脱的叶闵感到不舒服。
　　“小闵，你真的是大斗…斗……斗宗尼玛我靠！”然后就是这么一幕上演，萧鼎与萧厉刚平复心情接受自己平庸的现实，结果就看见叶闵拿着一个超大白色葫芦，凌空飞走了！
　　没有斗气化翼，背后也没有翅膀！
　　直接就是脚踏虚空，凌空起飞！
　　萧鼎与萧厉直接怀疑人生，他们本以为自己出来闯下了一片天地，创立了漠铁佣兵团，以及年纪轻轻就达到了与父亲萧战一样的境界。
　　他们以为这已经很厉害了，已经很有出息了！
　　结果，叶闵实实在在的给二人现场上了一课，人外有光之巨人，山外有珠穆朗玛峰山！
　　…
　　此时涂山雅雅这边。
　　她一直认为这个世界只是冰之秘境的世界。
　　所以警惕性并不是很高，她盲目的自信觉的自己肯定能通过这个秘境，将自身的冰系法术提升到质变，达到一个前所未有的高度！
　　然而塔戈尔大沙漠可是铁血无情的。
　　狠狠的给她上了一课！
　　涂山雅雅离开叶闵后，很快就迷失了方向，四面八方皆是滚滚黄沙。
　　紧接着，因为涂山雅雅原先自己暴走的原因，导致这个夜晚极其的冰冷，这让修冰系法术的她也有些忍不住身体打颤。
　　幸好的是她和美杜莎把那一方沙丘给打塌了，里面岩浆海喷涌出来，将这寒气驱散了许多。
　　但她没有丝毫妖力抵御，后半夜的寒冷依旧侵蚀着她的身体，虽然她依旧高傲的走着，不愿意狼狈的抱着身体捂暖，但身体自己已经情不自禁打颤了。
　　“可恶！”
　　涂山雅雅看着现在如此狼狈，心中对叶闵的恨意就更上一层楼，因为都是因为他！
　　就是因为救他自己才这么狼狈的！
　　最后还被他夺走初吻……
　　轰！
　　涂山雅雅气的一拳砸在了沙丘上！
　　结果脚底下的沙丘一下塌陷了，涂山雅雅掉了进去，重重的砸在了下面的岩石上。
　　涂山雅雅有些疼的摸着屁股站起身。
　　随即就发现四周一片漆黑处，出现了一对对血红的眼睛，然后朝涂山雅雅逐渐靠拢过来。
　　“呵，刚好我有些冷了……”
　　涂山雅雅皱皱眉头，气势依旧孤傲与强硬，一步也没有退，反而做好了热身战斗的准备！
　　这些生物逐渐走进，从头顶塌方的洞口处，月光照耀进来，涂山雅雅看清了这些生物的模样。
　　这是一个个色呈土色的雕，其中有一个老雕头上戴着一个类似生日快乐的头冠……
　　而旁边还有一个七层高的蛋糕。
　　四周的沙雕则是一个个拿着刀叉盘子。
　　“一群沙雕给一个老沙雕过生日？”
　　涂山雅雅微微愣了愣，战斗手势放了下来。
　　“这位女狐狸，我们沙雕一族与你毫无瓜葛，你为何要破坏老朽的千年寿辰？”老沙雕面色不善的看向涂山雅雅。
　　“你修炼了千年？”
　　涂山雅雅诧异的看向他。
　　“是的，我沙雕一族因人类抢掠，故而躲入这塔戈尔大沙漠底下苟延残喘，从未见过蓝湛的天空，我们虽然是沙雕，但也是雕啊！我们也想要飞行！”
　　“老朽我努力修炼，至今已达到了四阶境界，今日寿辰后，便要带领我沙雕一族重返蓝天，没想到，老朽的寿辰竟被你给破坏了！”
　　“可恶！这不就是意味着不祥！意味着我们沙雕一族重返蓝天后依旧惨遭人类打杀吗？老朽必须要杀了你！破了这个魔咒！”
　　老沙雕看向涂山雅雅越说越愤怒。
　　至于涂山雅雅听了后，忍不住冷笑了起来，不屑道：“什么狗屁歪理，哪怕我今日没出现在这，你沙雕一族出土入世，依旧会被人类打杀，就凭你这么弱的妖力，哪怕祈求上天成千上万次，也改变不了被屠杀的事实。”
　　“呵，居然相信这种运势？真是弱者心态！”
　　……

　　

第九十四章 孤傲害死雕


　　“呵，你居然相信这种运势？真是弱者心态！”
　　涂山雅雅算是看明白了，这寿辰生日就相当于一个祭祀仪式一样，被人中途破坏了的话，就代表了这个时间段出土入世是不祥与厄运。
　　所以照老沙雕这种思想，老沙雕想要带领这沙雕族群见到蓝天白云，让小沙雕们成长在蓝天白云下，所以还得等个一百年。
　　“你找死！”
　　老沙雕气的一翅膀扇在了七层蛋糕上，那七层蛋糕立马稀碎，飞到了四周沙雕的脸上。
　　四周沙雕连忙张嘴吃了个干净，随后就一个个又怒气冲冲的盯着涂山雅雅，蓄势待发。
　　“哼，你信不信我让你们从沙雕都变成一只只冰雕！”涂山雅雅双眼微微的冒出红光。
　　一股无比恐怖的压迫感席卷而出！
　　“斗皇！”
　　全部沙雕惊呼逃窜。
　　不过，下一秒立马被一道紫光覆盖，脖子上的封印刺青闪耀，立马将涂山雅雅的妖力压制了下去，使得涂山雅雅脸色瞬间苍白了下来。
　　“蛇之封印！天啊！她就是今晚与蛇人族的女王美杜莎战斗的那个神秘强者吗？”
　　有沙雕惊呼出声。
　　“也就是说，是她给了我们水源的吗？这些水源就是她的冰块融化掉的，啊这……”
　　又有沙雕开始说道。
　　“她不是坏人！是狐仙呀！”之前那些即将被渴死的沙雕们朝涂山雅雅跪拜感谢了。
　　“狐仙狐仙！”
　　一时间，拥护声一片。
　　涂山雅雅都愣住了，怎么突然出现反转了？
　　“你们…你们……”
　　老沙雕直接呆愣在风中，今天可是他的千年寿诞啊！怎么突然都跑去护拥这个女人了？
　　“你们真是一群沙雕！我们赶快逃离这里吧！她中了美杜莎女王的蛇之封印，可是会引来蛇人族的蛇人的！”老沙雕直接气急败坏起来。
　　“族长爷爷，我们救救狐仙大人吧！”
　　有个小沙雕恳求老沙雕道。
　　“族长爷爷，救救狐仙大人吧！”一时间，许多年纪小的小沙雕纷纷飞出来说道。
　　老沙雕见状后不禁骂道：“唉，真是一群无可救药的小沙雕，我们拿什么救她呀？救她不就等于和蛇人族作对了吗？蛇人族来一个统领过来就能把我们团灭了！懂吗沙雕们！”
　　“不懂，我们就是不想狐仙大人死！”
　　小沙雕们闻言，沉默了一下，然后不停的摇了摇鸟头，对于老沙雕的话一个字也没听进去。
　　老沙雕：“……”
　　“我乃涂山之王涂山雅雅，我不需要你们救！你们不要自作多情！”这时，涂山雅雅冷冷的看了眼沙雕们说道。
　　说完，涂山雅雅便用力一跳，跳出了深坑之中。
　　老沙雕看着一群鸟脸失落的小沙雕们，得意的说道：“看吧！一群沙雕，人家根本不领情！去护拥她，还不如来护拥我呢！”
　　“不行！狐仙大人有危险！我阿娘从小告诉我，有恩必报，滴水之恩当涌泉相报，我要去保护狐仙大人！和狐仙大人一起度过难关！”
　　这时，一只一阶沙雕，相当于一星斗者的小沙雕朝涂山雅雅冲了出去。
　　而它走时说的这番鸟语，让许多小沙雕们也蠢蠢欲动了起来……
　　“我也要去！”
　　“我也去！”
　　“我要和狐仙大人一起看传说中蓝湛的天空！”
　　“我也要！”
　　“……”
　　一时间，许多小沙雕都飞了出去。
　　直至所有沙雕都离开了，只留下了一个老沙雕石化的风中，随后也快速追了上去，老鸟脸骂道：“可恶！你们这些小雕崽子！等等我老人家！我就你们这些孩子啊！”
　　沙雕一族就剩下它一个老沙雕，以及五十多个小沙雕，然后就没了，中沙雕全部被人类捕杀了，所以就出现了这种断崖式的情况。
　　涂山雅雅用她的人格魅力征服了沙雕一族。
　　老沙雕除外，不过，小沙雕们都被征服跑去追随涂山雅雅了，老沙雕也不得不跟上去。
　　否则就真的是光杆司令了。
　　随后就出现了这么一个画面……
　　塔戈尔大沙漠上，月光撒下，一缕一缕月色光辉宛如一层薄纱覆盖在沙漠上，照耀在涂山雅雅脸上，在身后，跟着一堆沙雕。
　　这画风要多怪有多怪。
　　“……”
　　涂山雅雅虽然也不知道该往哪走，总是就是要甩掉身后这些沙雕，她感觉这些弱小的沙雕们跟着自己保护自己，那是在同情自己，这让她那高傲的自尊心受不了。
　　自己乃是新任涂山之王，何时遭受这种落魄？
　　“你们别跟着我！”
　　涂山雅雅受不了了，扭头冷冷的呵斥这群小沙雕。
　　然而小沙雕们跟听不懂一样，睁着大大的鸟眼看着她。
　　然后，涂山雅雅走，它们就走，涂山雅雅停下，它们也停下，一次两次……这给孤傲的涂山雅雅一时间整得有些小崩溃了都。
　　“你们到底……”
　　涂山雅雅忍无可忍了，决定出手将这些烦人的小沙雕打跑，然而就在转过头的一瞬间，“唳！”一只小沙雕猛地飞扑了上来！
　　涂山雅雅瞳孔猛地一缩，准备一拳轰过去。
　　然而小沙雕飞扑的方向却是涂山雅雅的身后！
　　“呜！”
　　紧接着就听见那只小沙雕的惨叫声。
　　撕拉！
　　当涂山雅雅怔神转过身时，猩红的血液已撒在了她的脸上，只见一只长相狰狞的蛇人手持三叉戟，将那只小沙雕的身体贯穿插入！
　　“什么垃圾玩意！竟敢坏我好事！”
　　那手持三叉戟的蛇人随即一脸不屑的用手拨开三叉戟上的小沙雕，随意扔在一旁沙堆上。
　　“原来美杜莎女王大人要找的人在这里呀！”
　　那狰狞的男性蛇人，两眼精光的看向怔神了的涂山雅雅，“杀掉有点可惜了……”
　　“听说你是个斗皇强者，不过被美杜莎女王大人封印了实力，嘶，强者啊！哈哈！一想到待会强者你在我身下翻滚的样子就刺激！”
　　蛇人手持三叉戟对着涂山雅雅一阵荡笑道。
　　“滚开！”
　　老沙雕震怒，如脱弦之箭般射出，一把将还在因为小沙雕的死亡怔神中的涂山雅雅推开，“胆敢杀我沙雕族族孙！拿命来！”
　　轰！
　　刷刷刷！
　　紧接着老沙雕双翼猛地一挥！
　　顿时间，飞沙走石，黄沙满天，一根根锋利的羽翼从中朝那狰狞蛇人飞射过去！
　　……

　　

第九十五章 四个小可爱


　　“欧呦，原来我刚刚杀的垃圾是你们这个胆小如鼠的沙雕族呀？你不说我还不知道呢～”
　　老沙雕暴怒攻来，那狰狞的蛇人却根本没有放在眼里，反而讥讽了起来，“今日顺手灭了你这等垃圾种族，记住我的名字……”
　　“我乃炎刺统领帐下小旋风！”
　　说完，那名为小旋风的蛇人尾巴猛地一甩！
　　“噗！”
　　漫天黄沙停滞，飞石破碎，羽翼折弯，老沙雕更是被这一闪电甩尾击中，倒飞了出去！
　　“区区四星斗灵，也敢与我斗？”
　　“不自量力，自寻死路！”
　　小旋风冷冷的看向老沙雕，蔑视说道。
　　“唳唳唳！”
　　小沙雕们见状，瞬间一拥而上，将老沙雕团团围住，一个个发出了伤心的啼鸣声。
　　“你们这些小沙雕，快逃！看看这蓝湛的天空，这原本就是属于你们的！我们沙雕一族命不该绝！”老沙雕奄奄一息的说道。
　　“不！族长爷爷！我要为了报仇！”
　　“报仇！报仇！”
　　“杀！唳！”
　　“冲冲冲！”
　　然而小沙雕们并不听劝，要和小旋风拼命。
　　“皮皮！蛋蛋！蹦蹦！呆呆！你们特么的别乱带节奏！老朽还没死呢！”老沙雕见状直接怒骂小沙雕中那带节奏的那四只小沙雕。
　　老沙雕其实并没有奄奄一息，这是装出来的，它本来想着，自己这番话足以让这些小沙雕逃命飞走，后面自己再立马飞走！
　　它就是怕自己真的死了，这些小沙雕反正不会跑，还会为自己去跟小旋风报仇，或者又因为保护涂山雅雅，而白白送了性命！
　　所以老沙雕是想装出快死的模样，先骗这些小沙雕离开，然后自己再甩下涂山雅雅跑路！
　　结果，却被小沙雕中最顽皮的四个小沙雕给乱带节奏，打乱了自己的“临终交代”。
　　“哎，族长爷爷你怎么又活过来了？”
　　“看来是我们的意志把族长爷爷感动醒了！”
　　“所以，冲冲冲！给球球报仇！”
　　“杀鸡给给！”
　　见老沙雕突然坐了起来，还很有力气的怒斥它们，皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆更加坚定了，坚定是它们要去小旋风拼命的意志！
　　“……”
　　“退下！”
　　老沙雕黑着个鸟脸，它明白了，有这四个小可爱在，它们沙雕一族永远不可能崛起的。
　　“你们四个快带着大家与这女狐狸离开，由老朽一人，拦下这个人不人蛇不蛇的家伙！”老沙雕站起来对皮皮四雕严肃的说道。
　　“老东西你找死！”
　　小旋风听见这话，顿时暴怒，“你们谁也别想走，你们沙雕一族今夜注定灭绝，至于你这个骚狐狸，就乖乖的做我的胯下玩物吧！”
　　说完，小旋风爆发出九星斗灵的气息！
　　一股无形气浪直接把四周的沙丘震的四分五裂！
　　“你们快走吧！他是我引过来的，你们不必为了我去送死甚至遭到灭族之灾！”
　　涂山雅雅脸色微微惨白的说道。
　　刚刚那个名为球球的小沙雕，竟为了救自己而丧命与小旋风的三叉戟之下，这让原本孤傲冷漠高妖一等的涂山雅雅深受打击。
　　美杜莎的这个超强蛇之封印死死的封印住了她的妖力，涂山雅雅首次感到了无力！
　　原本她以为这只是个冰之秘境的世界而已，并不在乎，可眼睁睁的看着因为自己而死的小沙雕球球，其还温热的血液撒在了自己脸上，自己这个涂山之王却无能为力……
　　皮皮：“不走！我们……干！”
　　蛋蛋：“就！”
　　蹦蹦：“完！”
　　呆呆：“了！”
　　“奥利干！”
　　一群小沙雕们直接冲了上去。
　　“你…你们！造孽啊！”
　　老沙雕顿时面如死灰，“皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆，有你们在，吾沙雕一族命不久矣！”
　　言落，老沙雕也与小沙雕们冲了上去！
　　“乌合之众！死！”
　　小旋风原本就狰狞的脸，见状，大声狞笑了起来，三叉戟猛地一挥，前方立马有数十只小沙雕死掉，血液撒满了这片沙土！
　　“老朽跟你拼了！”
　　老沙雕死死抱住了小旋风的蛇尾准备自爆。
　　“不要啊！”
　　涂山雅雅见状，整个人一下瘫坐在了沙地上。
　　“是不是觉得自己很没用。”
　　这时，一道女声在涂山雅雅耳畔响起。
　　涂山雅雅下意识点了点头，随即猛地抬头看去，只见自己旁边不知不觉出现了一个女子！
　　女子长着一双狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，一头金橘色的及腰长发，在发尾处还吊着两个铃铛，以及红色的蝴蝶结。
　　一双浅绿色的美瞳，穿着一件红色古裙配以白长袖衣袍，衣服两侧的腰带处皆有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结。
　　一双修长的大白长腿，赤足走在沙地之上，脚上还套着金色铃铛的脚铃环，身型纤美高挑，气质清雅霸气，颇有王者领袖的气质和风范。
　　“姐……姐姐！”涂山雅雅呆呆的看向女子。
　　“姐姐！真的是你吗！？”
　　涂山雅雅又擦了擦眼睛，激动喊道。
　　女子看着涂山雅雅，不禁轻轻的摇了摇头。
　　涂山雅雅见状，激动的神色立马暗淡下来，低下头，两眼不断落泪，带着哭腔，“姐姐，对不起，雅雅给你丢脸了！”
　　“……”
　　女子见状，沉默了下来没有说话，随即看向小旋风方向，然后一下浮空飞了过去。
　　唰！
　　呼呼呼！
　　风浪伴随女子的到来，如海啸般肆虐空中。
　　小旋风脸色一变立马停了下来，老沙雕也及时止住自爆的冲动，虽然紧紧抱着小旋风的蛇尾，但依旧情不自禁的抬头朝女子看了过去！
　　小沙雕们一个个停止对战死了的小沙雕们悲伤的啼鸣，尤其皮皮、蛋蛋、蹦蹦与呆呆，这四个小沙雕还没死，也抬起鸟头看向女子。
　　而看见女子的一瞬间，小沙雕们的心中都不约而同的浮现出了两个字“霸气侧漏”！
　　然而不仅是它们，就连老沙雕与小旋风心中也是如此，老沙雕想着，这个女人恐怕是天生的王者吧？
　　至于小旋风，蛇尾已经开始微微颤抖了起来，这气势，比之美杜莎女王大人，只高不下啊！
　　“雁过拔毛，兽走留皮，这群沙雕，我罩的。”女子悬浮空中俯视小旋风淡淡的说道。

　　

第九十六章 沙雕来了！


　　“雁过拔毛，兽走留皮，这群沙雕，我罩的。”
　　“姐姐！”
　　听见这经典语录，涂山雅雅彻底的泪崩了。
　　这声音，这气势，这眼神，这语气！
　　这……就是姐姐涂山红红没错了！
　　“你！你是她的姐姐！！？”
　　小旋风看见涂山雅雅喊女子姐姐，整个蛇人都吓尿了，听说涂山雅雅都是与美杜莎女王大人一样九星斗皇巅峰，那么这位……
　　卧槽！
　　小旋风不敢继续多想，立马一手轰飞老沙雕，然后马不停蹄的扭动蛇尾转身就跑。
　　“死！”
　　女子眼中红光一闪。
　　只见，小旋风突然怔在了原地，不再逃跑了，反而是一脸惊恐的拿起三叉戟，高高举起三叉戟对准自己的致命要害，然后……
　　唰！
　　下一秒，小旋风血溅三尺！
　　看见这一幕，涂山雅雅微微一愣。
　　姐姐什么时候改学瞳术了？
　　不是一向喜欢用绝缘之爪硬碰硬的吗？
　　就在涂山雅雅还在迷惑时，老沙雕与小沙雕们已经纷纷朝女子跪拜了下去，“狐仙大人！”
　　女子看见这一幕，轻轻的点了点头。
　　眼神中颇为有些得意之色流露。
　　随即，女子来到了涂山雅雅身边，将一个白色的葫芦拿了出来，递给涂山雅雅，淡淡说道：“以后自己保管好，我送过来也麻烦。”
　　“嗯？啊？无尽酒葫！？”
　　“姐姐！你…你不是和那只臭蟑螂转世续缘了吗？变成了那个…那个苏苏，你怎么又变回来了？而且也还进冰之秘境来了？”
　　涂山雅雅接过白色葫芦，听见女子的话一愣一愣，也没在意，而是将心中的疑惑一一道出。
　　“我…我……”女子目光躲闪，迟疑不决。
　　“姐姐，我想你了！”
　　然而下一秒，涂山雅雅抱了上来，红着眼睛说道：“你知不知道，你不在的这一年里，涂山可都是我在打理的，我很坚强的我没哭！”
　　“……我想说，其实我不是你姐姐……”
　　女子闻言，沉默片刻，说道。
　　涂山雅雅娇躯微微一颤，但依旧抱着女子没有放手，好似早已知晓一般，只不过在自我欺骗罢了，“我知道，不过你扮的太像了，像的我都一度欺骗我自己，你就是涂山红红！”
　　女子愣住了，不禁看了眼埋头抱着自己痛哭的涂山雅雅，一时间都不知道该干什么了。
　　女子不是别人，正是叶闵。
　　刚飞过来时，就看见没涂山雅雅那自我怀疑的损色样，所以决定去激一激她，可想到如果以自己的模样去激，那涂山雅雅估计会更加自闭。
　　神使鬼差下，叶闵不知怎么的，就用变化风衣变成涂山红红的模样了，甚至连语气与眼神，都模仿的十有八九像。
　　毕竟上辈子他狐妖小红娘这部剧也没少看。
　　女装这种事情，叶闵觉的没什么，倒是还可以自己用手把握一下，毕竟这可是根据自己记忆中变化的，结果叶闵差点爱“上”了自己。
　　叶闵突然觉得，似乎自己不需要妹子了啊！
　　但幸好这种危险的想法被叶闵及时扼杀掉了，否则任由这想法蔓延下去，等小医仙复活了，那么就是和自己做姐妹了……
　　“你要抱多久？我可不是涂山红红！”
　　许久，见涂山雅雅依旧跟个小孩一样抱着自己不放，叶闵忍不住了。
　　“你别变回去了好不好？”涂山雅雅抬头说道。
　　叶闵诧异道：“啊呐呐，你不会是拉拉吧？”
　　“拉拉是什么意思？”涂山雅雅疑惑。
　　“就是你和你姐姐那个，懂吗？”
　　叶闵看了看她，再看了看自己。
　　闻言，涂山雅雅立马满脸通红，“这都被你发现了？必须杀掉！快给我变回去！”
　　“嘴上说着让我变回去，你手怎么不松开呢？”
　　“我这是想念，思念，不是拉拉！”
　　“嗯嗯嗯，我懂。”
　　“你懂个屁！”
　　…
　　随后，叶闵变了回去。
　　这操作直接整个老沙雕一脸懵。
　　男女通吃？
　　老沙雕：卧槽！卧槽外挂！
　　至于小沙雕们，则是微微愣了一下，然而狂热度不减反涨，特别是皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆这四个小沙雕，那就跟狂热粉丝见到偶像一样，直接朝叶闵扑了上去！
　　“我靠！莫挨劳资！”
　　“我对叼毛过敏！”
　　叶闵连忙躲开这四个小沙雕。
　　随后，叶闵将变化风衣给了涂山雅雅，让她变个人类的样子，然后与他一起进石漠城。
　　至于沙雕一族，刚刚死伤惨重，就一个老沙雕和十几个小沙雕了，其中就包括皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆这四个小沙雕F4！
　　它们绝对追随叶闵。
　　不说别的，就说叶闵能变来变去，七十二变，这就让皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆这四个小沙雕狂热不已，已成为了死忠粉了！
　　再说叶闵的身份，人类。
　　既然逃不过人类的捕杀，那么就加入！
　　叶闵能一眼弄死九星斗灵的小旋风，在人类地界，应该也是举足轻重的大人物，所以老沙雕一阵盘算下，也决定追随叶闵了。
　　涂山雅雅用变化风衣就变去了尾巴与兽耳，其余没变，还是少女的模样，有容乃大的模样。
　　并且，变化风衣可以遮挡住蛇之封印的气息，导致了蛇人族不能知道涂山雅雅的位置！
　　而且这蛇之封印的气息被变化风衣盖过后，气息消失了，蛇人族更是都以为涂山雅雅死了。
　　经过这一事情，涂山雅雅放下了她那说轻不轻说重不重的涂山之王的架子，恢复了她以往的活泼好动可爱开朗的模样，倒是与叶闵冰释前嫌了。
　　“鼎哥！厉哥！我回来了！”
　　就这样，等叶闵再次回到漠铁佣兵团的时候，已经是清晨了，不过这一次回来，却是带来了涂山雅雅与为数不多的沙雕一族。
　　“回…回来了？卧槽敌袭！”
　　“四阶魔兽！小闵被四阶魔兽劫持了！”
　　“是传说中吃人不眨眼的沙雕一族！”
　　“快快！沙雕来了！呼叫总部！请求支援！”
　　这把站门外一晚上等叶闵回来的萧鼎与萧厉哥俩吓坏了，立马对老沙雕紧急戒备起来！
　　因为老沙雕是个四星的四阶魔兽！
　　乃是四星斗灵，极度危险！
　　一时间，整个漠铁佣兵团的佣兵立马把叶闵与涂山雅雅以及老沙雕等雕围的水泄不通。
　　老沙雕：“……”

　　

第九十七章 发誓


　　“停停停！两位哥哥你们听我讲！”
　　“这些沙雕要被蛇人灭族，是我出手救下的，它们现在是追随我的，没有恶意，也不是劫持我……”叶闵连忙站出来说道。
　　“这怎么可能！？”
　　萧厉立马不相信。
　　“不，二弟，这完全有可能，你忘了昨天晚上小闵是怎么离开了的吗？他尼玛……呼，不能说脏话！”这时，萧鼎沉声说道。
　　萧厉：“……”
　　想起来了，他尼玛是当着我们的面浮空飞走的！
　　“小闵，那这漂亮的小姑娘是？”这时萧鼎目光落在了涂山雅雅身上，有被微微惊艳道。
　　“算是个朋友吧。”
　　叶闵看了眼涂山雅雅。
　　“朋友？不是我说，小闵，你这朋友也太大了吧？”萧厉看向涂山雅雅愣了愣。
　　叶闵：“厉哥你不对劲！”
　　萧厉闻言，立马老脸一红。
　　此时涂山雅雅还有些迷茫呢。
　　完全听不懂这其中的意思。
　　“小闵啊小闵，你这么飘，熏儿她知道吗？”萧鼎此时也忍不住说了叶闵一句。
　　闻言，叶闵不禁一哆嗦，哈哈道：“啊哈哈，管她的呢，我反正已经摆脱她的魔爪了！”
　　“……”
　　萧鼎与萧厉见状，相视一笑没有说话。
　　看来熏儿在这小子的心里已经根深蒂固了。
　　瞧瞧这恐惧的，身体都本能一哆嗦了。
　　关键这还只是提一下名字……
　　罕见叶闵这鳖样，涂山雅雅心中微微好奇，好奇这个叫熏儿的是谁？居然能镇住这家伙？
　　“小闵，你现在的境界到底是？”
　　这时萧厉实在忍不住，问道。
　　“六星大斗师。”
　　叶闵没有隐瞒，将实力展现出来。
　　“那你为什么能飞？”
　　萧鼎与老沙雕也纷纷看过来。
　　这个问题，他们都很好奇，也都很想知道。
　　“飞行斗技呀！”叶闵说道。
　　萧厉依旧疑惑，“可你背后也没有翅膀呀？”
　　“谁说飞行斗技都是需要翅膀的？”叶闵白了一眼他们，御剑飞行也不需要翅膀呀！
　　萧鼎愣了愣，“呃……好像也是哦，那小闵你这飞行斗技确实是有些超乎寻常了！”
　　“那当然，一直窝在萧家，怎么能够成长，所以我就一个人溜出来了，机缘大大滴有！”叶闵欣慰的点了点头，得意的笑道。
　　“你溜出来的？天啊！这要是让爹知道你跑到我们这，我们不及时跟他说，他非得扒了我们的皮不可！萧厉，快派人联系家里面！就说小闵现在在我们这好好的，啥事没出！”
　　萧鼎一听，顿时面色大变。
　　“是！”
　　萧厉立马点头应道。
　　叶闵：“……”
　　看见这一幕，叶闵想着自己是不是不应该以自己的形象来找他们的……
　　随后，萧鼎将叶闵与涂山雅雅安排在了一个院落里，各自一间房，至于沙雕一族，刚出土都还不习惯，一个个在漠铁佣兵团上空飞来飞去。
　　路过漠铁佣兵团的路人看见，纷纷惊呼出声：“卧槽！你们快看，这有好多沙雕！”
　　…
　　“这个封印你有什么办法没有？”
　　安排好后，涂山雅雅立马找叶闵询问美杜莎蛇之封印的事。
　　因为她喝了无尽酒葫里的酒，依旧毫无效果，美杜莎的超强蛇之封印依旧死死的压制着她！
　　“有，但是我凭什么帮你？”叶闵点了点头。
　　“……凭什么……就凭我先前救了你！”
　　涂山雅雅闻言，当场愣了愣，理直气壮道。
　　“那我之前不也救你了么。”叶闵淡淡说道。
　　“那…那你占我便宜怎么说！”
　　涂山雅雅一怔，随即又想了想，小脸通红，不知是羞是怒，瞪大美眸看向叶闵。
　　“哎你这话就有点奇怪了，我怎么就占你便宜了，我那叫做合理呼吸抢救法！”叶闵一听，脸立马一变，认真的跟涂山雅雅反驳道。
　　“你呼吸个锤子！那你手怎么说？”
　　涂山雅雅气得真想给叶闵几个过肩摔。
　　年纪轻轻的，怎么就这么贱呢？
　　“合理按摩抢救法！”
　　叶闵神情严肃，有理有据。
　　“你！”
　　涂山雅雅无言以对，因为叶闵实在是刷新了她对贱的认知，冷冷的瞪着叶闵，“那你想怎么样！？”
　　“想怎么样？嘿嘿嘿～”叶闵露出一抹荡笑。
　　见状，涂山雅雅被气的龇牙咧嘴，咯咯作响，恨不得暴露出狐妖的原始兽性，张口咬住叶闵，将他身上的一块肉给撕咬下来！
　　这要是让叶闵知道了她的想法，估计笑容更加邪恶了，这是想咬我身上的哪一块肉呢？
　　“你这超强的蛇之封印我确实有办法解开……”随即，叶闵收起一脸猥琐笑容，认真道。
　　“是什么！”
　　涂山雅雅连忙问道，“放心，等我恢复了妖力，我保证不会将你碎尸万段的！”7K妏敩
　　“呃呵呵…我突然不想继续讲下去了。”
　　叶闵闻言，顿时皮笑肉不笑的看向涂山雅雅。
　　“我……你说，我不打断你说话了！”
　　涂山雅雅一下又焦急了起来。
　　“帮你可以，不过，你得发誓，等你恢复了妖力境界后，不能对我动手动脚喊打喊杀！”随即，叶闵淡淡的看了眼涂山雅雅。
　　“可以！”
　　涂山雅雅立马点了点头，手指立在头顶上，“我涂山雅雅发誓，妖力恢复后，保证不对你出手，以后你走你的独木桥，我走我的阳关道，你我毫无瓜葛，就当从来没认识过！”
　　“我叫叶闵，请发誓的时候把我的名字给带上，别想钻漏洞！”叶闵淡淡的说道。
　　涂山雅雅：“……”
　　没想到这都被他给识破了！
　　“我涂山雅雅对天发誓，妖力恢复后，保证不对叶闵出手，以后你走你的独木桥，我走我的阳关道，你我毫无瓜葛，就当从来没认识过！”涂山雅雅无奈再次发誓。
　　发完誓后，天道有感，立马风云变幻了起来，仅仅一瞬间，便是瞬息万变，随后又归于平静。
　　这下，涂山雅雅哪怕妖力恢复，也不能对叶闵动手了，否则，她将遭到天谴！
　　这个世界可不像上辈子的地球世界末法时代，这个世界可不能乱发誓的，否则真的会遭雷劈的！
　　见状，叶闵也就放心了，缓缓说出第二个条件，“还有，剩下最后一个条件……”
　　“什么条件？”
　　“把你的无尽酒葫里的酒给我喝喝，待会还给你！”
　　“你小孩不能喝酒的吧？”
　　涂山雅雅闻言，有些不满的说道。
　　……

　　

第九十八章 青立


　　叶闵：“……”
　　“拿来吧你！”叶闵一把抓来无尽酒葫。
　　打开瓶口，正当叶闵要喝下去时……
　　“小闵！你还小！不能喝酒啊！”
　　这时，萧鼎与萧厉及时赶到并且阻止叶闵。
　　“我受不了了，一个个说我小？看来有必要让你们知道我有多大了！”叶闵忍无可忍了，将无尽酒葫放下。
　　萧鼎：“？？？”
　　萧厉：“？？”
　　涂山雅雅：“？”
　　小医仙：真的很大啊！
　　萧熏儿：我不知道，让我看看！
　　药尘：老头我也想看……
　　叶闵：……看你二大爷药老头！
　　下一秒，叶闵双眼化作血红，变为写轮眼看向涂山雅雅，涂山雅雅当即神情呆滞，不过，一瞬间呆滞后便又恢复了正常模样。
　　“法相天地！”
　　然后下一秒，涂山雅雅就瞪大美眸，看着叶闵施展了法相天地，身体变的如同山岳般高大！
　　因为在刚刚那一瞬间里，叶闵就读取了涂山雅雅的记忆，读取了法相天地的施展路数。
　　但模样依旧是十一岁可爱帅气小男孩的模样，只不过是视觉上变大了而已……
　　“我现在够不够大！”
　　叶闵低下头笑着喊道。
　　“够大了够大了！”
　　萧鼎萧厉与漠铁佣兵团的人们全部都呆住了都。
　　“卧槽！这小鬼好大！”
　　“不对！是这有个好大的小鬼！”
　　“这是怎么回事？是我眼花了吗？”
　　“……”
　　石漠城内所有人都在这一时间看见了叶闵！
　　也不知是黑白天尊的事情告一段落了，还是这里距离黑岩城比较远，一时间所有人都是惊呼叶闵的巨大，并没有人认出叶闵。
　　随即叶闵就变了回去。
　　因为法相天地也比较消耗斗气！
　　“你怎么也会法相天地？”涂山雅雅吃惊道。
　　“我不仅会法相天地，我还会你的冰系法术！”叶闵歪嘴一笑，手掌张开，里面冒出一朵冰晶玫瑰，递给了涂山雅雅。
　　经过系统改造的身体，叶闵具备着任何属性的斗气，金木水火土、风暗雷光冰……
　　以及小医仙的毒属性都具备。
　　“你刚刚对我做了什么？”
　　涂山雅雅不理睬这个冰晶玫瑰，而是警惕的看向叶闵。
　　现在的叶闵，给她的感觉是越来越神秘了！
　　现在想想，叶闵这个秘境世界里面的人，是怎么知道外面世界的东方月初以及涂山红红的？
　　各种疑虑积攒在涂山雅雅心中，就在刚刚，涂山雅雅怔神间，叶闵仿佛就复刻了自己一般，会法相天地以及冰系法术！
　　“打了个冷颤！”
　　叶闵看向涂山雅雅，平静道。
　　“你对我……打了个冷颤？”
　　涂山雅雅闻言，柳眉微微蹙起。
　　说实话，有些时候她真的听不懂叶闵说的话。
　　“关于解决你体内蛇之封印的事情，我得去一趟蛇人族取药材炼药，而你妖力没有恢复，就不必跟过来了，否则拖我后腿！”
　　叶闵一口喝下无尽酒葫里的酒。
　　“不行！你要是跑路了怎么办！？”
　　涂山雅雅闻言立马拒绝。
　　“我会跑路？你不信任我？”叶闵瞪大了眼睛。
　　涂山雅雅面无表情，“我何时信任过你？”
　　“mmp……”叶闵骂骂咧咧。
　　“什么，小闵你要去蛇人族？不行啊！”
　　“蛇人族乃大恐怖啊！小闵你把握不住的啊！”
　　萧鼎与萧厉听见后面色大变，连忙跑了过来，站在叶闵的左右，开启了念经模式。
　　“我不听我不听我不听……”
　　“哎呀，你们好烦人啊！我就是要去！”
　　叶闵听的头疼，直捂脑门，转身就要离开。
　　“哎呦！”
　　一转身，不知被谁的脚拌了一下子，叶闵差点摔倒在地，踉踉跄跄了一会才站稳脚跟。
　　萧厉见状，立马怒道：“桥大辉你想死是吧？脚伸出来这么远干嘛？想拌死谁？”
　　“对不起对不起！厉副团长，是我太着急了！”那名叫桥大辉的男子一下惶恐的跪了下来。
　　叶闵摆摆手，“算了，你过来找厉哥干嘛？”
　　“哦哦，对，厉副团长，团长，我们和东精佣兵团的争夺赛开始了，但是……”
　　说到这时桥大辉犹豫了起来。
　　“但是什么？”
　　萧厉不禁皱起了眉头。
　　“但是这次东精佣兵团请了一个斗灵境界的裁判员，叫青立，据说他双眼失明，却丝毫不影响他打分，因为他的灵魂感知力非常强大，能感知到百米内的风吹草动，所以是我们石漠城中远近闻名的裁判员！”
　　“然而，他却总之包庇东精佣兵团的人，对他们的小动作都视而不见，而我们漠铁的弟兄却是鸡蛋里挑骨头，这明显是偏袒东精他们啊！兄弟们都不服，有一个兄弟站出来辩解，却被他给当场斩杀了……”
　　“然后我们就明白了，争夺赛只是个幌子，东精佣兵团实际目的就是为了引我们去参加争夺赛后坑杀我们，然后弟兄们群起反抗，最后……最后……为了掩护我出来向你们报信，都…都牺牲了！”桥大本泪流满面说道。
　　“什么！”
　　萧鼎与萧厉两人瞬间暴怒。
　　今天其实就是他们城北的漠铁佣兵团与城南的东精佣兵团争夺赛的日子，第一者可以获得颇丰的奖励与名誉！
　　然而今早，萧鼎与萧厉就让他们先去城南的东精佣兵团，然后他们二人就准备过来叫叶闵一起去看争夺赛的，没想到……
　　居然发生了这种事！
　　漠铁佣兵团可是他们一手创建的，里面的弟兄，可谓都是一起出生入死的兄弟啊！
　　“啊啊啊！青立老贼！”
　　萧厉直接暴怒的从纳戒中拿出一杆银枪，然后如脱弦的弓箭一样冲出。
　　萧鼎也是脸色阴沉无比。
　　“东精佣兵团，好！好好好！真的是小日……子过的太好了！”萧鼎怒不可遏的连说三个好字。
　　“鼎哥，对方乃是小日……子过的不错的斗灵老贼，我陪你一起去！”叶闵说道。
　　“嗯好！”
　　这次萧鼎没有扭扭捏捏，一下子点头答应了。
　　毕竟对方乃是个成名已久的瞎子裁判，数十年前就是斗灵强者了，如今只会更强！
　　带上叶闵确实有些危险！
　　但不带上叶闵，那直接就是去送死了！
　　……

　　

第九十九章 灭东精


　　“哈哈哈，叫你们来参加这一届的东精争夺赛，你们还真敢来啊？漠铁的渣渣们，上一年争夺赛上你们不是很牛吗？来啊！继续啊！”
　　一个畸形男子猖狂的大笑。
　　“东精！永远滴神！”
　　“东精必胜！”
　　“东精无敌！”
　　“……”
　　在竞技场的观众席上，东精佣兵团的佣兵们，个个矮小畸形，此时与畸形男子共同欢呼起来。
　　而畸形男子现在站在这一片辽阔的竞技场中中央，四周却有数十具尸体，尸体上的衣服制服上都明显的标写有“漠铁”两个字。
　　在这片尸体上，还有几个个别的存在，缺胳膊少腿，摇摇晃晃的失声痛哭，“王大傻！张六子！李二腿！你们怎么比老子先走了！”
　　“犬吠，你待会就会下去陪他们了！”
　　畸形男子眉头微微皱起，抬手对准那名残兵。
　　轰！
　　就在这时，伴随一道剧烈爆炸声，萧厉冲了进来，雷霆一枪，将竞技场四周的围墙捅出来一个巨大窟窿，随即枪指畸形男子暴喝：
　　“东精狗贼！胆敢动我漠铁弟兄！杀无赦！”
　　“哦？原来是漠铁的厉副团长啊！”
　　“脾气别那么暴嘛～不就是死了近百的弟兄嘛……”畸形男子看见萧厉到来阴阳怪气笑道。
　　“男不男女不女的阴阳人，就是你，喜欢骑在我漠铁男儿身上虐杀是吧？看我如何杀你！”
　　暴脾气的萧厉不管三七二十一，手持银枪，一个健步猛地踏地高高越起，朝畸形男子刺去！
　　寒芒一闪，畸形男子看见了，却不躲不避！
　　“瞎爹救我！”只见畸形男子大喊一声！
　　轰！
　　一个两眼陷进去，仿佛是没有眼珠子的黑窟窿老者在下一瞬间出现在了畸形男子面前！
　　“小友，老夫乃金牌裁判，虽双眼失明却丝毫不影响老夫的观察力，在这次争夺赛中，你们漠铁的人率先耍诈动手，老夫不得已之下才动的手。”老者一根手指抵住了银枪。
　　“我萧厉佩服你老人家，眼瞎了却还坚守裁判岗位，我还佩服，你从小一个人坚强活到了现在，实属不易！”萧厉心中微微一惊，却嘴上根本不留情面，伶俐非常道。
　　“你敢内涵老夫？”
　　“找死！”
　　老者青立顿怒，一张打出。
　　萧厉连忙转动银枪抵挡，却依旧被震飞数十米远，狠狠的砸在了竞技场四周墙壁里面。
　　“咳咳咳！你应该改姓为司马！”
　　“因为你根本没有母亲，你个司马老狗贼！”
　　萧厉将小时从叶闵那学来的骂术尽情展演。
　　哪怕被一掌拍进了墙里面，嘴也丝毫不放过青立，甚至越骂越狠，越骂越快！
　　“老夫撕了你的嘴！”
　　青立气的浑身颤抖，朝萧厉走去。
　　“原来就是你啊！双目失明了还坚守岗位？很敬业嘛！”这时，一道轻佻的声音传来。
　　“谁！”
　　青立猛地回头。
　　然而就看见了叶闵出现在身后，并且一手掐住了畸形男子的脖子，“玛德真难看！”
　　说完，叶闵果断的将他脖子掐断了！
　　因为太难看了，有他在，实在影响了战斗！
　　这个青立，九星斗灵巅峰，无限接近斗王！
　　也可以说，已经是半只脚踏入斗王了！
　　用来练手是最合适不过的了！
　　昨夜能杀死那九星斗灵初期的小旋风，叶闵是动用了“别天神，”这招可谓是最强幻术！
　　原著中此为宇智波止水的双眼万花筒能力。
　　能够在对方毫无察觉的情况下，改变对方的思想意志，操控对方。
　　被称为“最强幻术”，由于瞳力过于强大，导致别天神的冷却时间长达十几年，除非有柱间细胞能够缩短别天神的冷却时间。
　　叶闵这个系统的超级升级版写轮眼，使用这招，也是十分吃力的，一个月内只能一次。
　　并且使用后，叶闵立马服下了六七颗丹药才能稳住后坐力。
　　这“别天神”也没出所了，很硬，一下子就控制住了小旋风，让它自己结果了自己。
　　“胆敢杀我孙！”
　　“啊啊！死！”
　　青立看见叶闵掐断了畸形男子的脖子，立马转向了叶闵，五指向叶闵爪来！
　　空气在这一瞬间都停滞了！
　　“小闵！”
　　萧鼎担心的大喊。
　　虽然知道叶闵不简单，但还是担心！
　　这或许就是当哥哥的心情吧！
　　“臭小子你别死了！”
　　涂山雅雅也忍不住喊道。
　　然而叶闵看着那爪子摧枯拉朽的朝自己抓来，也不躲不避，双手冒着一团如同流水般的蓝光，反而朝这一爪迎了上去！
　　流水岩碎拳！
　　物理攻击可随意化解！
　　叶闵轻松的卸掉了这一爪的崩山之力，反而一脚将青立踹飞出去，随即扭头看向涂山雅雅，眯眼疑惑，“你刚刚说什么？”
　　“我说你这么贱可别被人家打死了！你还得帮我解除蛇之封印的！”涂山雅雅小脸一红骂道。
　　“骚啊～”
　　这骚操作让萧鼎都忍不住摇头。
　　“哈哈哈哈！”
　　萧厉直接从崩塌的墙壁岩石中爬出来大笑，“没想到小闵这么厉害，大哥，我们就别担心小闵了，这老家伙交给小闵处理，我们来处理一下这些东精的杂碎们！”
　　“好！”
　　萧鼎点了点头，与萧厉一同朝竞技场观众席上颤颤发抖的东精佣兵们走去。
　　“你们…你们别过来啊！”
　　东精佣兵们纷纷抱头鼠窜。
　　之前的嚣张气焰瞬间被熄灭了！
　　此时叶闵这边，调侃了一下涂山雅雅后，立马施展流水碎岩拳，朝青立那老家伙追打！
　　随着叶闵的拳速越来越快，手中的流光之蓝纵横交错，让人看着打击感十足，颇为赏心悦目！
　　青立越打越慌，他发现叶闵的速度越来越快，力度也越来越大，不仅如此，自己的任何攻击都会被叶闵轻易的化解掉！
　　纷纷叶闵本身就是一滩水，打不到，一拳打下去，虽有阻力，但却根本伤害不到对方！
　　“瞎了还喜欢敬业是吧？”叶闵剪刀手猛地插入青立那如黑窟窿的双目中。
　　“啊！”
　　青立的惨叫声回荡整个竞技场。
　　“眼瞎了还不安分是吧？”
　　“啊！”
　　“你特么的就是小日子过的太好了！看我的断子绝孙脚！”
　　“啊！”
　　“眼瞎了还能说话？这可不行！断喉铁手！”
　　“咳噗！”
　　……

　　

第一百章 冠军右脚断了


　　叶闵将青立斩杀后，漠铁佣兵团的其他队员纷纷赶到，与萧鼎萧厉将东精佣兵团打得土崩瓦解了，偿命的偿命，逃命的逃命……
　　最后，萧鼎与萧厉将那些来参加东精争夺赛的漠铁弟兄尸体一个个背了起来，统一藏在一个大坑中埋葬，为他们默哀三分钟。
　　默哀结束后，叶闵便与萧鼎萧厉等人回去了。
　　回去路上，石漠城人纷纷围了过来，看见是萧鼎与萧厉等人走出了，纷纷欢呼了起来。
　　“这些司马东精狗可算是死绝了！”
　　“大快人心！”
　　“这些年他们做的恶事没有一千也有八百了！”
　　“是他是他就是他！少年英雄萧闵呀！”
　　“……”
　　一路上，许多人前来护拥叶闵等人。
　　就好像叶闵是为民除害的大英雄般的待遇！
　　得知是叶闵除掉了青立后，震惊之余便是无比狂热，叶闵又帅又可爱的吸粉无数，特别是女粉，一时间，石漠城上下就没有不知道了“萧闵”的。
　　“好了好了，别拍了呃不是，别跟着我了，都散了吧！”叶闵跟明星一样被团团围住，叶闵连忙说道。
　　然而这些狂热粉丝根本不听劝，女粉一个个的要上来亲叶闵，叶闵也不想啊！
　　可是没办法啊～
　　叶闵：来吧！尽情蹂躏我吧！
　　就在这时，一只神秘的脚出现了……
　　“哎，这谁的脚？拌了我一下！？”
　　“我靠，我也一样！”
　　“到底是谁？”
　　“……”
　　这只脚凭空出现，绊倒了许多人！
　　成功为叶闵挡住了这些狂热女粉丝！
　　“闵少团长，快，我掩护你离开！”
　　桥大辉一下出现在了叶闵身边，急切的说道。
　　“又是你？”
　　叶闵嘴角不禁抽搐，“我劝你别多管闲事！”
　　“啊？”
　　桥大辉愣住了。
　　“小闵你别叨叨了，再不走来不及了，还得多亏桥大辉使用斗技跳马绊脚术，成功挡住了你这些女粉丝，再不走你那吨级的女粉丝来了就走不掉了！”这时，萧厉跑来赶忙说道。
　　刚说完，大地一阵颤抖，只见后面不远处，从街头巷尾奔跑出了一个超级大波妞！
　　“闵闵小可爱别走！我来了！”
　　每一步，那都是地震闪摇。
　　“卧槽！不早说！”
　　叶闵见状，吓得立马转身狂奔。
　　“等等我！”
　　涂山雅雅着急喊道。
　　闻言，叶闵见涂山雅雅跑的太慢了，又掉头回来一把抱住涂山雅雅，朝漠铁佣兵团跑去。
　　“看到了吧，你跟我一起去蛇人族，只会拖我后腿。”叶闵抱起涂山雅雅后，一边跑一边说道。
　　涂山雅雅脸色一阵变幻，“那你放我下来！”
　　“不放，抱着舒服，特别是这腿……”
　　叶闵双手情不自禁搓了两下。
　　“你想死！”
　　涂山雅雅羞怒道。
　　这时，萧厉与萧鼎运转功法连忙加速跟上，生怕被这超级大波妞追上，特意命令桥大辉断后，“桥大本，你快使用斗技阻拦一下她！”
　　“好！你个超级大波妞！看我的黄阶中级——跳马绊脚术！啊！断…断了！团长你们等等我！”桥大辉万万没想到，这无往不利的绊脚术居然被超级大波妞一脚踩断了。
　　因为这一招，他在石漠城也是享有威名的！
　　被人称之为“冠军右脚”！
　　如今没想到居然被人一脚踩断的！
　　而且对方还只是个女人……
　　与其说是女人，倒不如说是洪荒猛兽！
　　萧鼎与萧厉听见桥大辉的惨叫后连忙转过身想要去营救，结果，扭头看去，就发现那超级大波妞居然站在了桥大辉的身后……
　　“就是你敢用脚拌我的是吧？”
　　“听说你还是冠军右脚？好！既然你拦住了我，那你就要成为我翠莲花的丈夫！”
　　那自成翠莲花的大波妞一把抱起了桥大辉。
　　“不！不！！！”
　　随着翠莲花转身离去，桥大辉的惨叫声不绝于耳，看见这一幕的萧鼎萧厉，失声痛哭。
　　“大辉兄弟，这一脚总是要还的！”
　　“既然冠军右脚没了，希望你能把中心大脚磨练好，否则这翠莲花一坐下去，你的中心脚就没了！”萧鼎与萧厉不断抹眼泪。
　　桥大辉这人还不错，就是有个小毛病，以前在漠铁佣兵团中执勤时就总喜欢拿右脚拌人！
　　但也不至于受到这种非人的折磨吧……
　　冠军右脚断了，中心脚也可以不保！
　　看着抱着桥大辉的翠莲花，逐渐消失在萧鼎萧厉视线中，二人捶胸顿足泪如雨下。
　　难过难过……
　　但再难过的事情也终究会过去！
　　萧鼎与萧厉很快收拾好心情回去了。
　　至于桥大辉能否安全回来，那就不知道了。
　　就在叶闵即将跑回漠铁佣兵团时，就在涂山雅雅小拳拳不断捶叶闵胸口时，一道拳脚相加声从漠铁佣兵团外的一个小巷子里传出。
　　“你怎么还没死啊？”
　　“奇怪了，你连三段斗之气都没有，居然还能活着啊？怎么不像小灵一样被碾死啊？”
　　“小杂种！既然没死，那就跪下舔脚！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　几道尖锐的女声接连响起。
　　时而还有巴掌撞击声。
　　“停下！”
　　涂山雅雅猛地说道。
　　叶闵心领神会的将涂山雅雅放了下来，面无表情的与涂山雅雅一同朝小巷子走去。
　　走进小巷子，二人就看见，是三个大约二十多岁的女子，正在围着一个女孩拳打脚踢。
　　那女孩被打到跪下，却还被一个女子拎着头发，将脸拽起让另一个则抽女孩巴掌，笑道：“舔不舔？我的脚很香的你放心！”
　　“张嘴！”
　　女子笑道。
　　女孩两眼恐惧，却依旧咬紧牙关。
　　“不张是吧？”
　　女子见状，冷笑一声，杨起手就是一巴掌。
　　砰！
　　然而下一秒，巴掌还没落到那女孩的脸上，女子就飞了出去，而在她的位置，多出了一个美若天仙的蓝衣少女，“欺凌弱小，该死！”
　　这少女正是涂山雅雅。
　　进来看见这一幕，立马上去就是一脚下去，直接将女子从这头踹飞到了巷子另一头墙上。
　　另外两个女子都懵了，回过神，看向涂山雅雅怒道：“你知道我们是谁吗？！”
　　“你们是谁？”
　　这时，叶闵缓缓走了过来。
　　两名女子也没注意，嚣张的抬起头，“我们可是小日……子过得不错的东精女子后勤部！”
　　“后……勤？”叶闵诧异的看向这两名女子。
　　……

　　

第一百零一章 青鳞


　　“后勤后勤，那肯定是后面很勤啊！”
　　“不走正规路线啊你们！”
　　叶闵一脸古怪的看向这两名女子说道。
　　“小鬼！年纪轻轻不学好！”
　　两名女子好似听出了什么，满脸通红的怒道，心中震惊，没想到这都被他知道了？
　　是小孩太污太聪明呢？
　　还是她们的工作太明显了呢？
　　“小鬼？”
　　“我特么还菊花呢！”
　　叶闵眼睛微微一眯，眼中红光一闪。
　　这两个仅有斗者境界的女子瞬间被一团黑色火焰焚烧，几个呼吸间，便化作了一团飞灰！
　　那被欺凌的小女孩看见后，不禁用手捂住脸嘴巴，震惊的看向叶闵，不敢说话……
　　叶闵看着比她还要小一点，可却这么厉害！
　　看见这手段，涂山雅雅也是微微感到震撼，随即，却是装作不屑的模样说道：“你这瞳术，比起虚空之泪差太多了！”
　　叶闵闻言，不屑摇头，“你也就知道虚空之泪了，除了虚空之泪你还知道什么？”
　　“我……那你说说你还知道什么？”
　　涂山雅雅一时间被问愣住了。
　　“我知道得多了，重瞳，知道不，可以混沌开天！天生重瞳者，非帝即圣，无敌一生！”叶闵直接对涂山雅雅竖起了中指。
　　石昊：真的是这样的吗？
　　涂山雅雅不知道叶闵说的真假，不过也懒得与叶闵争辩了，而是将那小女孩给扶了起来。
　　从城南的东精佣兵团回来也没花多长时间，还是大白天，然而就是因为这大白天，这小女孩被三个人欺负，居然没人看见？
　　还是说，看见了但视而不见？
　　是因为这三个女子来自东精佣兵团的势大呢？
　　还是对这个小女孩本身就出于厌恶与歧视呢？
　　此时，涂山雅雅捧起有些害怕的小女孩站起来，与叶闵看清了这小女孩的妆容……
　　女孩穿着一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟。
　　该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，只不过看上去略微有些青涩而已。
　　原本长着一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，此时却是灰头土脸的，小脸微微红肿，显然是被那三女先前打的！
　　小女孩有些害怕的抬头看了一眼涂山雅雅与叶闵，就立马低下头了，这怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　见状，叶闵隐隐知道了这小女孩的身份了，也知道了为什么这光天化日的，这三个女子欺负一个小女孩，动静那么大也没人管了！
　　因为这个小女孩，是青鳞！
　　就是那个人类和蛇人之后，从小遭到人类与蛇人两族的歧视和冷漠的青鳞……
　　“你叫青鳞吗？”
　　叶闵摸了摸小女孩红肿的脸问道。
　　同时借助神农鼎，将一股造化之力输入进去。
　　“嗯！”
　　小女孩那红肿的脸立马得到了恢复，激动的看向叶闵，随即又立马胆怯的低下头。
　　“你认识？”
　　涂山雅雅诧异的看向叶闵。
　　叶闵点了点头，“算是认识吧，属于某种意义上的认识，就像你不认识我，我认识你一样！”
　　“？？？”涂山雅雅直接听蒙圈了。
　　小小年纪，怎么一开口就说些我听不懂的？
　　叶闵：我特么是从动漫漫画上认识你们的，你们能知道？我能说我是来自三维世界的吗？
　　“小闵，你们在这干嘛呢？”
　　这时，萧鼎与萧厉发现巷口堆满了人围观，就走过来，没想到就看见了叶闵与涂山雅雅。
　　“咦？青鳞？！”萧厉看见小女孩后惊讶道。
　　“团长，厉副团长！”
　　青鳞见到萧厉后，激动的喊道。
　　“青鳞，你怎么和小闵在一起，刚刚发生什么了吗，我不是让你在团里准备食物的吗？”萧鼎走过来，看了看四周，询问道。
　　青鳞还没来得及开口，叶闵刚准备开口说话，却都被涂山雅雅抢先说道：
　　“她刚刚被东精的婊砸给欺负了，幸好我们路过救下她了，否则她就要跪舔别人脚了！你们这的人都怎么回事，这么大动静难道都没人听得见吗？”
　　看见了巷口堆满的吃瓜群众，涂山雅雅皱起眉头。
　　她身为涂山狐妖，不了解人性可以丑陋到何种地步，只知道同类应该帮助同类才是的。
　　可这明摆的有人欺负弱小，居然都视而不见？
　　“呃……这位小姑娘你有所不知啊！”
　　“这片沙漠除了人类以外，还有一种残暴危险的种族——蛇人族，蛇人族聚集于塔戈尔沙漠的中心，在沙漠中遭遇到蛇人抢掠的商队通常无人存活！散落在沙漠中的村庄和部落经常因为遇到蛇人族的侵略而整个消失……”
　　“而蛇人族这一代出现了一个已经达到斗皇巅峰的美杜莎女王……所以蛇人的行动越来越猖獗，因为我们会经常带领佣兵去围剿出现在石漠城周围的蛇人，所以……”
　　萧鼎对涂山雅雅缓缓说道。
　　“所以什么？这跟她被你们人类欺负有什么区别？”涂山雅雅闻言，嗤之以鼻的看向萧鼎。
　　萧鼎：？？？
　　什么叫你们人类？你难道不是人类吗？
　　萧鼎心中顿时对涂山雅雅感到无语，萧厉也是如此，要不是被萧鼎按住了，萧厉都要高低给涂山雅雅整几段祖安小语录了……
　　“小姑娘脾气不要那么急躁，且听我继续说，雄性的蛇人不仅凶残，而且还好色，青鳞她就是人类女子被侵犯后所生的孩子，蛇人与人类是不可能有后代的，青鳞却是特例，但人们对蛇人恨之入骨，所以就迁怒青鳞了。”
　　萧鼎看了看四周围过来的人群，平淡说道。
　　青鳞听见这些话，更是将头险些低到了地上！
　　涂山雅雅听完后满是怒火，这算个什么事？凭什么人家一出生就要承受这些有色眼镜？
　　叶闵早就知晓了这个，所以表情平静没有太大的变化，只是想到了这么一句话……
　　“你太坏太怂，他们会打压你，你太优秀了，他们又会嫉妒你，只有做到和他们一样，他们才会接受你，你越不起眼越好……”
　　木秀于林风必摧之。
　　是异类，又或者是人类心中的成见……
　　“呸！她就是个杂种！不配活下去！”
　　这时，巷子外面的围观群众有个人向青鳞方向吐一口浓痰，高举右手，怒骂起来。
　　这也直接激怒了叶闵！
　　“我去你妈的！”
　　还没等他节奏带起来，叶闵上去就是一脚。
　　……

　　

第一百零二章 自强不息


　　“我去你妈的！”
　　那人话几乎刚说完，下一秒就不见了。
　　整个人如法炮制的飞出去，撞碎了不知多少家家户户的墙壁，直至昏死过去……
　　“嘶！”
　　见到这一幕，刚刚还想与那人一起骂青鳞的人们，纷纷倒吸一口凉气，心中庆幸自己没做出头鸟。
　　他们都厌恶青鳞，不论青鳞做什么好人好事，都会因为她是蛇人与人类杂交出生而感到反感与恶心，并不会有任何好转……
　　此刻他们本想骂，却一下被叶闵震慑住了！
　　刚刚那人好像是大斗师来着吧？
　　说完就被叶闵一脚瞬间踹飞至昏死过去了，这雷霆手段下，哪里还有人敢冒然说青鳞的？
　　“你们这一群披着人皮的渣渣！有什么资格站在至高点上说别人？你们难道可以改变自己的出生吗？带着有色眼镜看人，不会换位思考，只知道窝里横的孬种，有这火气就去杀几个蛇人啊？冲人家个小女孩发什么火？”
　　叶闵一脚踹飞那人后，指着这些围观的人就是一顿骂：
　　“孬种一群，你们知不知道，在你们迁怒青鳞的时候，只会显得你们更加无能！只会显得我们人类无能，靠，丢人现眼！”
　　这一顿骂，萧鼎与萧厉听见后，也不禁有些羞愧了，没想到这种话居然是出自于一个十一岁的小男孩嘴中！
　　他们虽然说没打骂青鳞，但也没有对青鳞好过，甚至有些时候看见青鳞被欺负也是冷眼旁观。
　　许多人都有些羞愧的纷纷低下头，但也有个别的人，被叶闵指着鼻子骂，心中不爽了。
　　没有低下头，而是盯着叶闵，嘴脸十分不爽。
　　“你这么看着我干嘛？不爽啊？是想和我单挑吗？”叶闵注意到后，也不躲避，直接盯着他，甚至用手指着他，勾勾手说道。
　　“呃……没有没有！”
　　那人没想到叶闵会如此直接，被吓的也连忙低下头，心中哪怕是万般不爽也无济于事。
　　“单挑啊！啊！出来单挑啊！”
　　叶闵眼神极具杀意的盯着那人看。
　　一时间，不爽的人群再次被震慑的纷纷低下头，生怕被叶闵给盯上了。7K妏敩
　　“噗呲！”
　　看见叶闵奶凶奶凶的模样，涂山雅雅忍不住笑了，随即竖起大拇指，“你这话我爱听！”
　　“什么意思，我那一脚你难道不爱吗？”
　　叶闵眉头一挑，看向涂山雅雅反问道。
　　“爱！爱爱爱！都爱！”
　　见叶闵看过来，涂山雅雅憋笑的连连点头。
　　“我说的是哪一脚你都不知道，就都爱了？”
　　“不就是你刚刚踹飞那人的一脚吗？”
　　闻言，涂山雅雅迷惑的看向叶闵。
　　叶闵没有再理会涂山雅雅，而是扭头看向了萧鼎与萧厉二人，“鼎哥，厉哥，放下偏见，男儿当自强不息，而非迁怒一个小孩子。”
　　叶闵看了眼青鳞，对二人认真说道。
　　“……”
　　萧鼎与萧厉听见后愣住了。
　　话是这么说没错，我们也深深的知道错了。
　　但是为何这话从你嘴里说出来怎么就怪怪的呢？你比青鳞还小一岁呀！都是小孩子啊！
　　“没错，男儿当自强，之前是我们太固执了，持有偏见看人，确实是不对的，对不起啊青鳞，这些年是我们的不对！看见你被欺负了也视而不见……”萧鼎沉默片刻点了点头。
　　随即萧鼎看向青鳞，发自内心的道歉。
　　“大哥说的对，我也一样！”
　　萧厉看向青鳞不好意思的摸了摸头，笑道。
　　四周众人看向青鳞，脸上露出了羞愧的表情，没想到今天居然会被一个十一岁小孩子给上了一课？不对，应该是十二了……
　　叶闵出萧家到现在已经到十二了。
　　叶闵十二，那么青鳞此刻十三了。
　　此时的青鳞看着这一幕，早已经泪流满面，这十多年的委屈，在这一瞬间得到了释放。
　　“哎你哭什么？女孩子也要自强不息！”
　　一旁涂山雅雅看见后，连忙擦拭青鳞的眼泪。
　　话说，青鳞现在的年纪模样，与涂山雅雅的妹妹涂山蓉蓉差不多，所以这让涂山雅雅不禁生出了姐姐的既视感，要给青鳞保护好的同时，还要教会青鳞如何成为一位自强腹黑的眯眯眼！
　　涂山蓉蓉：姐姐，我怀疑你内涵我……
　　涂山雅雅：不用怀疑，我就是！
　　在动漫里遇到眯眯眼赶紧跑！
　　眯眯眼，永远滴神！
　　当然，河神除外。
　　“谢谢姐姐！谢谢小哥哥！”
　　青鳞眼中含泪的对涂山雅雅与叶闵不断说道，说着青鳞还要跪下给二人磕头。
　　“我刚刚说了啥你忘了吗？自强不息，你给我下跪磕头有什么用？你要变强，然后帮助我，这才有用！”涂山雅雅立马阻止了她，皱眉说道。
　　“是！”
　　青鳞站起来重重点头，眼泪依旧哗哗下流。
　　见状，涂山雅雅更加严肃与冰冷了，说道：
　　“自己把眼泪擦了，不许再流泪了，以后能用拳头解决的事情就不要流泪，如果拳头解决不了，那么就用计谋，我们涂山狐……咳咳，我们女人要以绝强的实力、无上的妩媚、机敏的头脑傲立于这个世界，绝对不是用眼泪去求别人同情！知道了吗？”
　　“知道了！”
　　青鳞连忙擦掉眼泪，认真的说道。
　　在她心中，此时此刻，涂山雅雅与叶闵一样高大，散发着无尽的光辉将她笼罩……
　　有句话怎么说来着，你追着光，途中你不知道的是，你在别人眼中也成为了光！
　　“……”
　　叶闵与萧鼎萧厉众人看见这一幕，心中皆是能想到以后青鳞的走向，那风格必然是杀伐果断的，一些人心中已经开始慌了。
　　开始一一回想自己以前有没有得罪过青鳞。
　　如果有，那么得立马赔礼道歉啊！
　　强者是需要资质，但更需要意志！
　　随后，叶闵就与萧鼎萧厉回漠铁佣兵团了。
　　青鳞也来到了叶闵的院落，与涂山雅雅睡在一起，这一开始，让青鳞受宠若惊的，但渐渐的，她就与沙雕一族的皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆打成了一片。
　　叶闵也放出了在系统背包中快发霉了的神农鼎小沈农，与这些沙雕一块玩耍，这本身叶闵不同意的，毕竟和沙雕玩多了自己也就变沙雕了。
　　可是奈何，沙雕的感染力太强了，将小沈农放出来后，没一会就与这些沙雕打成了一片。
　　……

　　

第一百零三章 如梦初醒


　　叶闵要去蛇人族找美杜莎算账。
　　但以他现在的实力，去的话肯定就是送人头。
　　所以，叶闵打算按照原著一样，等云韵与古河他们去了，自己在趁乱进去偷家！
　　不仅干美杜莎一顿，还得将天材地宝通通收刮走，再把青莲地心火也给取走……
　　沙之曼陀罗，乃是炼制破厄丹的主药，就在蛇人族部落里面，就在美杜莎的后花园里面！
　　所以，哪怕不是自己要拿青莲地心火，与贪图美杜莎后花园……的天材地宝，为了给涂山雅雅与海波东炼制破厄丹，也要去！
　　叶闵在等，等云岚宗的小喽喽出现！
　　在原著里面，云岚宗的小喽喽出来，就是意味着古河与云韵等人过来了……
　　然而叶闵这一连等了好几天，连云岚宗个人的影子都没看见，他并不知道，云韵与古河早已经前去美杜莎的蛇人部落了！
　　期间，叶闵在等待云岚宗的小喽喽时，做了二手准备……那就是青鳞！
　　叶闵看见青鳞三段斗之气都没有，居然没有被黑天尊的威压给压死，以及涂山雅雅的暴走冰霜给冻死，这真的是个大奇迹！
　　叶闵也问了青鳞。
　　然而青鳞也不知道怎么回事。
　　只是说，在她遇到致命危险的时候，就会有一道青蛇虚影出现保护她，但也仅仅是一瞬间！
　　听到这叶闵就明白了，这应该是青鳞的碧色三花瞳的原因，那青蛇虚影，应该是类似守护灵一样，在青鳞遇到致命危险的一瞬间出现，并且保护青鳞。
　　不过，叶闵听到青蛇一瞬间，不知为何的就想到了白素贞的妹妹青蛇小青，可能是因为法海出现的缘故……
　　这两要是再出现了，不知道法海会作何感想，众所周知，法海对蛇的杀伤力有暴击加成的，就好比喝酒的武松对老虎一样。
　　青鳞的碧蛇三花瞳就像叶闵的拘灵遣将一样，对蛇类生物，有着绝对碾压的克制！
　　所以，在这段时间，帮助青鳞修炼提升境界，颇为重要，到时候，可以与叶闵一同前往蛇人族，关键时候没准能做到重大的作用！
　　叶闵负责提供丹药，涂山雅雅负责教她修炼，不是人人都和叶闵一样被系统改造体质了的，青鳞在没达到斗者之前还修炼不了功法。
　　所以大部分还是依靠叶闵的丹药砸，涂山雅雅没有妖力，也没多少办法，最多帮助青鳞科普吐纳等书面上的修炼知识。
　　虽然这个世界上的是斗气，但那用途都大相径庭，这让涂山雅雅讲解的地方也不算偏差，吸收的方式依旧是一个样，只不过换了一种能量而已。
　　…
　　院落里，小沈农与四个小沙雕踢球。
　　很开心很愉悦。
　　这时，皮球居然滚落到了叶闵的脚上。
　　叶闵立马耍了一套眼花缭乱的球技。
　　“哇！”
　　惊的皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆四个小沙雕眼冒金星，小沈农更是激动的看向叶闵，喊道：“老爹，可不可以教我们踢球啊！”
　　“还踢球！”
　　叶闵一脚将皮球踩扁。
　　“呜哇呜哇！”
　　小沈农见状，立马哭了起来。
　　“唳唳唳！”
　　四个小沙雕也叽叽喳喳叫个不停。
　　这时，涂山雅雅与青鳞走了过来，青鳞连忙去安抚小沈农与四个小沙雕，“别哭了别哭了，乖，姐姐给你们糖糖吃好不好！”
　　“一天天的，就知道欺负蹦蹦呆呆它们和小沈农，你还能不能干点人事？”涂山雅雅也为它们鸣不平，看向叶闵，皱眉说道。
　　“你懂什么？”
　　“药鼎和沙雕是不能在一起玩的！”
　　“不然会变的沙雕的！”
　　叶闵直面涂山雅雅，严肃的说道。
　　“爹爹！我就想和它们玩！我以前一个人很吴聊，亦直炼药炼药，凡死鼎了，如今我交到了四个好朋友，就不能让我和它们玩吗？”
　　小沈农看着叶闵梨花带雨的哭诉道。
　　“……玩可以，但不能变得和它们一样沙雕，否则，我可是要把你关回去了！”
　　叶闵沉默片刻严肃道。
　　“之前没有回应是因为不想干扰到爹爹你，但没想到爹爹你却以为我会被它们同化成沙雕，我已忍无可忍！我只在前天和蹦蹦呆呆它们玩过一次，没有被同化、没有变沙雕……”
　　“当天雅雅姐和青鳞姐也在，都会作证！我很抱歉让爹爹你担心了，我申明，从来没有变沙雕过，如果有，请爹爹放心，我会自己进去的，我会对自己上述的所有话负责任！”
　　小沈农擦着眼角的泪水，对叶闵认真说道。
　　听到这话，叶闵沉默了，小沙雕们纷纷低下了头，涂山雅雅不满的站出来说道：“叶闵，你这就不对了，你自己之前不是说了，不能带着有色眼镜看人的吗？药鼎怎么就不能沙雕在一起玩耍了？你这不也是偏见吗？”
　　“就是呀小哥哥，小沈农真的很渴望这段友谊呀！”青鳞一边安抚小沈农，一边也跟着说道。
　　“唳唳唳！”
　　皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆四个小沙雕，也纷纷的叫了起来，难道就因为我们是沙雕吗？
　　老沙雕站在房顶上，静静的看着这一幕，不禁叹息了一声，难道它们沙雕一族都不配拥有友谊吗？
　　萧鼎与萧厉此时站在院落外，也没有走进来说话，而是静静的看着这一幕……说实话叶闵此举确实有些伤雕心了。
　　还伤了自家儿子的心。
　　“……”
　　叶闵沉默许久，方才点了点头，“是我错了，没想到屠龙的少年终究成了恶龙，是我错了，对不起，因为思维固化，带着有色眼镜看你们沙雕一族了！幸好涂山雅雅你把我骂醒了！对不起儿子！以后爹爹不会这样了！”
　　叶闵如大梦初醒，看向小沈农，看向皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆，看向房顶上的老沙雕、看向涂山雅雅与青鳞，诚恳的说道。
　　见状，所有人都笑了起来。
　　门外的萧鼎与萧厉露出了欣慰的笑容。
　　“我就说你错了嘛！还不相信！”涂山雅雅笑道。
　　“爹！我爱你！”小沈农一下扑入叶闵怀中。
　　青鳞看向叶闵露出傻笑：“小哥哥……”
　　“唳唳唳！”
　　皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆围着叶闵叽叽喳喳，老沙雕也是笑着飞向了蓝湛的天空。
　　……

　　

第一百零四章 寄信


　　“对不起，爹爹把儿子你们的皮球给踩扁了，下次爹爹重新给你们买一个……”
　　叶闵惭愧的说道。
　　“没事！”
　　小沈农摇摇头。
　　见状，叶闵感到非常欣慰，随即想到了什么，说道：“儿子，现在爹要炼药了，你陪爹一起练吧！”
　　“好！”
　　小沈农露出了欢快的笑容。
　　因为之前叶闵都是非常抗拒小沈农与皮皮蛋蛋它们一起玩的，小沈农也是偷偷溜出来和它们玩。
　　现在，叶闵已经同意了它们的友谊，这让小沈农非常高兴！
　　“你又要炼药？是给小青炼的吗？她都已经达到了你们这个世界的斗者境界了。”
　　涂山雅雅一听，好奇的问道。
　　“小青能达到斗者境界，还得多亏了小哥哥，为回报小哥哥恩情，小青此生愿为小哥哥做牛做马！”青鳞非常感激的对叶闵说道。
　　叶闵摇摇头，轻佻的笑道：“做牛做马就算了，做我的暖床丫鬟还可以……”
　　“呸！还暖床丫鬟？小色胚！小青，你又忘了我跟你说的自强不息了吗！”涂山雅雅立马打断了叶闵的话，对青鳞灌输一波思想教育。
　　青鳞听了叶闵的话，小脸已经是滚烫通红无比，哪里听得进去涂山雅雅的话，心中已经开始脑补自己给叶闵暖床的画面了……
　　自强不息？
　　呃，这个我自愿的，和自强不息不搭噶啊！
　　叶闵：就是，你情我愿的！
　　“涂山雅雅我劝你别多管闲事！”
　　叶闵瞪了一眼涂山雅雅，随即想到了什么，邪笑道：“难道是你羡慕嫉妒恨了？吃醋了？要不，你们俩个一起做我的暖床丫鬟也可以！”
　　“滚！”涂山雅雅一听，满脸通红道。
　　“你个色胚，必须要小青远离你！走，小青，姐姐带你去修炼去！”紧接着涂山雅雅一把拉住青鳞的手头也不回的离开院落。
　　见状，叶闵笑笑不说话，随即低下头，就看见怀中的小沈农，正一脸呆愣的看着自己……
　　“好好看好好学知道不儿子，以后你可不能给你爹我倒把子啊！最起码娶十个药鼎回来！”叶闵看着一脸呆萌的小沈农，情不自禁的捏了捏小沈农的脸蛋，认真说道。
　　“可是，爹爹，你不怕小医仙娘亲吗？”
　　小沈农看着叶闵，突然就蹦出了这么一句。
　　“呃……”叶闵瞬间尴尬的不知道怎么说了。
　　怕呀！当然怕！但是男儿本性啊！
　　韩信点兵还多多益善呢……
　　我叶闵多点媳妇怎么了？
　　小医仙：强词夺理，回来你看我扎不扎你！
　　叶闵：谁扎谁还不知道呢！
　　针尊者吴签：别说了两位，要不是我进去了，针灸这一块你们两个都是弟弟……
　　“你有没有觉得小闵他越来越骚了！”
　　此时萧鼎与萧厉也准备回去了，回去的路上，萧鼎看向萧厉，不禁说道。
　　“有！太骚了！我们都还是单身狗呢，他这小厮已经准备双开了啊！”萧厉立马点头说道。
　　萧炎：别说了两位哥哥，你们到大结局也还是单身，去了大千世界无尽火域也是！
　　萧厉：呜呜呜哭死！
　　萧鼎：mmp！
　　“我觉得这小子思想越来越不对劲了，你信寄出去没有，熏儿收到了吗，该让她好好教育一下这小子了，这小子太骚太早熟了啊！”萧鼎对着萧厉说道。
　　萧厉也是点头说道：“大哥你放心，信我已经寄出去了，免得小闵年纪轻轻，身体就垮掉了，就他那个叫什么雅雅的朋友，嘶！小闵这人小心不小啊！玩这么大的？”
　　“别羡慕小闵了，你行你也找一个！”
　　萧鼎看向萧厉鄙夷的说道。
　　哥俩逐渐走远，而叶闵这边，则是开始炼制血莲丹，毕竟此行前往蛇人族，必定是要将青莲地心火把握住的，把握住青莲地心火，叶闵定然是立马用焚诀吞噬提升实力！
　　所以就需要血莲丹了！
　　血莲丹乃是五品丹药，可以在人体内形成血痂保护人体内外不受火焰的伤害，以免叶闵吞噬异火被反噬，所以以防万一。
　　虽然叶闵已经有了纯至阳炎，可以保护叶闵身体，也可以压制青莲地心火，但是为了万全之策，炼个血莲丹出来也不是不行。
　　再者，炼制血莲丹的药材，血莲精、冰灵焰草、四阶冰属性魔核，叶闵全部都具备了。
　　这次叶闵要以神农鼎炼制，用神农鼎的造化之力，一鼎出丹，出九颗丹，这更加稳妥了！
　　一颗不够，叶闵就一下吃九颗，哪怕青莲地心火反噬叶闵，叶闵也感觉不到痛苦。
　　能顺顺利利轻轻松松的炼化了青莲地心火！
　　小沈农变了回去，院落中，叶闵开始了心无旁骛的炼丹，弹指间，纯至阳炎飞出！
　　皮皮、蛋蛋、蹦蹦、呆呆四个小沙雕就在旁边静静的看着，也不敢打搅叶闵……
　　…
　　迦南学院。
　　同样的地方同样的地点。
　　落日夕阳，一颗大树底下，余晖下，一位少女亭亭玉立于树下，少女一头乌黑的长发，前留有刘海，精致的五官，大大的漂亮眼睛。
　　穿着蓝白干净的制服，两侧香肩绣有精美的白色线条纹路，宛如青花瓷一般，领口系有黑色带子的蝴蝶结，蓝白条纹相间的百褶裙。
　　少女长发及腰，纤细且修长的双腿并立在一起，如一朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的雪莲，这少女，正是进修迦南学院的萧熏儿。
　　（ps：漫画迦南学院形象，知道的快上图）
　　“这个臭小子，离开这么久，居然连封信都没给我写，等我见到你，看我怎么收拾你！”
　　萧熏儿一拳打在一旁的大树上，愤愤说道。
　　下一刻，大树直接裂开，四分五裂……
　　大树：mmp！
　　“小姐小姐！来了来了！来信了！”
　　这时，一道苍老的声音激动的说道。
　　“什么！这小子来信了？”
　　萧熏儿一听，连忙转身看去。
　　只见是凌影双手颤抖的拿着一封信走过来。
　　“熏儿，我是你萧鼎大哥啊！听老爹说你和小炎子都进迦南学院了？真是可喜可贺可喜可贺啊！你知道小闵他去哪了吗……”
　　“是萧鼎大哥的信啊？”
　　萧熏儿脸上的表情顿时从激动变成了失落。
　　“你不知道就对了，小闵那小子，带着个大妹子来到了我石漠城，现在就在我漠铁佣兵团呢！我跟你说，那大妹子跟你差不多大，不过却比你大太多了，简直波涛汹……咳咳，以上这些是你萧厉二哥写的，总之你也不要担心小闵了，他在我们这过的舒服的很！”
　　……

　　

第一百零五章 出事


　　“你不知道就对了，小闵那小子，带着个大妹子来到了我石漠城，现在就在我漠铁佣兵团呢！我跟你说，那大妹子跟你差不多大，不过却比你大太多了，简直波涛汹……咳咳，以上这些是你萧厉二哥写的，总之你也不要担心小闵了，他在我们这过的舒服的很！”
　　“原来这小子过的这么难啊，凌影爷爷，我希望你能过去一下，让这小子过的舒服一点！”
　　萧熏儿看完信后，神色微微沉了下来。
　　“小姐，要不还是算了……”
　　“是！是是是！小姐你先把刀放下，老夫这就去！石漠城……漠铁佣兵团……好！小姐你放心吧！老夫保证让那小子过的非常舒服！”
　　…
　　此时，漠铁佣兵团的一处院落中，一道七彩光霞溢出，飞升至天空随即炸裂开来，宛如盛大的烟花爆竹一般，虽璀璨夺目，也转瞬即逝。
　　这一时间，丹香瞬间弥漫整个石漠城，让人吸一口皆是神清气爽，回味无穷！
　　“炼好了！”
　　随着九颗血莲丹出鼎，小沈农也变了回去，一脸疲倦的看向叶闵，跟虚脱了一样。
　　“儿砸，你也累了，快去睡觉休息休息吧！”叶闵将九颗血莲丹收进系统背包，说道。
　　叶闵看见小沈农这虚脱的样子，想来应该是造化之力使用过度的原因，之前在黑岩城的炼药师公会炼制的只是一品二品的丹药，这次炼制的血莲丹乃是五品，所以需要的造化之力比较大！
　　“好的爹爹！”
　　小沈农点了点头，就跑到一旁大树底下躺着睡觉了，呼吸间却是在吸收天地造化之力。
　　轰！
　　小沈农刚睡过去，院落大门突然被一股冲击打中，门身支离破碎，木屑横飞！
　　“本以为这次前往塔戈尔大沙漠蛇人族无功而返不说，反被揍了一顿，心中微微不愉快时，后面居然给我们准备了这么大的惊喜！”
　　“看那异色与丹香，肯定是六品丹药！”
　　“那么炼药师炼制完丹药后必定是心力交瘁，咱们就趁这段时间一起出手，杀人夺丹！”
　　萧鼎与萧厉横飞了进来，重重的摔在了叶闵的脚根前，随后三个白袍男子缓缓走了进来。
　　其中一个男子手中还掐着一个漠铁佣兵团佣兵的脖子，一边戏说着，一边如垃圾般扔掉。
　　此时的叶闵确实有些心力交瘁，准确来说是身力交瘁，心代表灵魂力，灵魂力叶闵没什么问题，就是实力境界上差了一点。
　　五品丹药相对于斗王境界。
　　需要斗王的输出量！
　　叶闵这六星大斗师，虽然灵魂力是灵境的，可以炼制八品以下的丹药，但实力也需要具备，否则火焰的输入力度不够！
　　幸好叶闵的火焰是纯至阳炎，药鼎是神农鼎，否则这五品丹药，叶闵想炼制出来，够呛，或者说，只有十分之一的把握成功！
　　云方、云中、云君。
　　叶闵看了眼三人，皆是大斗师巅峰。
　　还都是云岚宗的人！
　　终于来了！
　　“喂，小鬼，有没有看见谁在你这里炼丹啊？”三人走进来后就看见了叶闵，以及躺着树下睡觉，年纪更加小的小沈农。
　　三人皱皱眉头询问叶闵。
　　“母鸡啊！”
　　叶闵摇摇头。
　　“奇怪，刚刚感应那丹药气息就是从这边蔓延出去的呀？怎么会没有？”
　　“估计是这小鬼不老实，咱们一起搜！这肯定还有人！只不过藏在暗处！”
　　“对！我们已经暴露的气息，那炼药师肯定藏着暗处不敢出来了！”
　　三人立马开始四处寻找了起来，灵魂感知力覆盖整个院落，然后一个房间一个房间的寻找！
　　“不用找了，我就是炼丹人！”这时，叶闵来到了一个人身后，拍了拍他的肩膀真诚说道。
　　“别闹，你个小鬼怎么可能会炼药？”
　　那人头也没回，依旧在草堆中翻找查看着。
　　叶闵：“……”
　　这么看不起人的么？
　　“啊！”
　　下一秒，只见叶闵手中纯至阳炎乍现，那人发出一声惨叫，当场直接化作飞灰！
　　“什么！”
　　“异火！原来那个炼药师就是你这个小鬼？云君居然被你这小鬼杀了！肯定是是偷袭！”
　　听到同伴的惨叫声后，另外两人以迅雷不及掩耳之势飞奔出现，看见叶闵手中冉冉升起的火苗，互相对视一眼，不禁惊骇道。
　　“小闵，快！快……！青鳞和那位雅雅小姑娘她们……”萧鼎此时趴在地上身负重伤，艰难的抬起头，看向叶闵，焦急的说道。
　　“什么！”
　　叶闵一听连忙跑过去蹲下询问细节。
　　“大哥你把话说清楚再昏倒过去也不迟啊！”结果叶闵刚跑过去蹲下，萧鼎就昏过去了，而萧厉，早早的就昏厥过去没有醒来过。
　　这就跟电视剧里面的情节一样狗血！
　　嗖——
　　嗖！
　　这时，前方两人趁叶闵低下头蹲下询问萧鼎的空隙间，二人对视一眼，下一秒，二人同时一个健步飞出，如同脱弦之箭朝叶闵袭来。
　　叶闵连忙翻身躲开，看向二人的眼中红光一闪，“没功夫再和你们晃下去了！”
　　云中一下呆愣在了原地。
　　云方则微微愣神恍惚，而在这恍惚间，叶闵已经来到呆愣在原地的一人身前，手中的纯至阳炎掠过，立马被烧成了一团飞灰！
　　当云方恍惚过来时，就看见云中被叶闵的纯至阳炎烧的渣都不剩，顿时大惊失色，扭头就跑！
　　“你跑尼玛！”
　　叶闵脸色白的恐怕，连忙吃下一颗四品丹药。
　　立马服下四品丹药后，叶闵开启轮回眼瞬间转移过去，一下来到了云方的面前！
　　“你……你怎么……！”
　　云方见叶闵如见鬼般惊吓。
　　然而叶闵根本不理会云方的惊乍，两眼再次反转为蓝光，宛如幽冥，向云方伸出的手冒着滚滚黑气！
　　“呃！”
　　下一刻，云方呆若木鸡，眼神一下呆滞了，仿佛是失去了灵魂的牵线木偶一般！
　　而云方的灵魂确实是叶闵被叶闵强行抽出！
　　叶闵使用拘灵遣将开始读取他的灵魂记忆！
　　几个呼吸间，叶闵的神情瞬息万变，苍白无力的脸微微一沉，随即，叶闵放开了手掌，黑气与眼中的幽冥蓝光消失，云方的身体也如同一滩烂泥般倒下！
　　……

　　

第一百零六章 危机


　　叶闵刚刚抽取云方的灵魂记忆，知道了一切。
　　在他炼制血莲丹时，他们三个被蛇人追杀，看见青鳞与涂山雅雅后，连忙将推向朝他们追杀过来的蛇人，争取逃跑的时间……
　　然后蛇人抓了美若天仙的二人后，果真不追云方他们了，而是扭着蛇尾回去了。
　　但这一幕被萧鼎与萧厉在远处看见，就要上去营救青鳞与涂山雅雅，结果却被云方三人给拦住了！
　　云方三人就是怕蛇人被萧鼎、萧厉二人打搅了兴致，又扭头来追杀他们三个人了，那个蛇人乃是斗灵强者，惹不起，所以就将萧鼎与萧厉拦下！
　　萧鼎与萧厉二人被三人打的节节败退，正是因为这三人是大斗师巅峰，人数与境界上都高于他们！
　　萧鼎、萧厉二人气的捶胸顿足，却没有任何一点办法，直接就被三人打回了漠铁佣兵团！
　　紧接着叶闵的血莲丹出鼎后的异象与丹香再次引来了云方三人，导致萧鼎与萧厉还未来得及将此事告知叶闵，就被三人打飞进来，飞到叶闵的身前，重伤昏厥！
　　除此之外，叶闵还得知了，云韵与古河等人早已前去塔戈尔大沙漠深处，前往蛇人族部落了！
　　但他们运气不太好，也不算运气不太好，而是消息不灵通，不知道当时的蛇人族主城里，不仅有美杜莎，还有八大统领齐聚一堂！
　　虽然都是重伤，但也不是古河等人能抵抗的！
　　况且，蛇人族还有族老没出来，这些族老，若非蛇人族生死存亡时刻，是不会出来的！
　　古河等人自然是知道这一点，否则周边几个国家，为何常年拿一下蛇人族没办法？
　　就是因为，哪个国家与蛇人族硬刚，哪怕赢了，那也是惨胜，得不到丝毫好处，反而会被临近的国家惦记或趁虚而入！
　　而这几个国家又都不合，不可能真心真意的互相合作一同剿灭蛇人族，毕竟强者的世界里只谈利益，这也成功导致了蛇人族平衡了这几个国家，形成了一种纽带关系。
　　所以，古河四人消息不灵通，他们只知道美杜莎与一个神秘斗宗强者争抢异火，然而不知道这八位统领也在！
　　一般情况下，蛇人族的八大首领都是各种镇守在一方的蛇人城区中的，每个镇守的地方都相隔甚远！
　　导致古河等人一出现，刚准备开口讨要异火，美杜莎就带领八大首领齐齐冲出！
　　一个九星斗皇巅峰与八个斗王！
　　而古河这边就云韵一个斗皇。
　　这一边倒的碾压，让古河等人想逃也逃不掉了！
　　严狮与风黎当场领了盒饭，古河与云韵疯狂逃跑，最后，云韵主动断后还古河的人情，古河方才逃出生天，逃亡半路遇到了正在赶来的云方等人，就呼吁云方等人不要过去了！
　　而他自己则是飞快向云岚宗飞去！
　　寻求云山帮助，寻求加玛帝国的其他强者帮助！
　　至于云韵能不能撑到古河回来，那就不知道了。
　　得知了这一切的叶闵，眉头紧锁，神情一下就凝重了起来，这让叶闵又开始怀念有药尘的日子了！
　　自己现在打个斗灵都费劲，该怎么救她们？
　　叶闵寻思了一会，将两枚丹药喂给萧鼎与萧厉，咽不下去的话叶闵就一掌拍打二人胸口，丹药就立马就咽下去了，极具神效！
　　萧鼎与萧厉要是知道叶闵给他们喂丹药和给涂山雅雅喂丹药，完全是两种不一样的对待，可能会当场骂娘，这不区别对待吗？
　　随后，叶闵自己又吃了两颗恢复斗气的丹药，然后朝塔戈尔大沙漠深处冲了出去！
　　至于小沈农……
　　还是睡觉中就被叶闵一把收入了系统背包。
　　小沈农：“？？？”
　　叶闵刚离开没多久，上空立马出现了一个黑袍老者，老者虽鬓发斑白，但依旧神采飞扬，模样也只是三四十岁的中年状态。
　　老者背后有着一对若隐若现的双翼，是由斗气凝聚而成，地下的人们见到后纷纷惊呼：“斗气化翼！是…是斗王以上的强者！”
　　“人呢？”
　　此时老者目光一扫脚底下的石漠城，灵魂感知力弥漫出去，发现这并没有他要找的人。
　　“嘶……胸口好痛！”
　　“感觉被人胸口碎大石了一样！”
　　随后，老者飞向了漠铁佣兵团，来到了院落中，看见了刚苏醒过来的萧鼎与萧厉。
　　萧鼎与萧厉捂住胸口面露痛苦之色。
　　“你！你是谁？”
　　随即二人看见老者斗气化翼，瞳孔猛地收缩一下，连忙紧张警惕的盯着老者，退后数步。
　　见状，老者不禁觉的有些好笑，心中想着，就你们两个小小大斗师，让你们连夜坐飞行兽逃离这个城市，我要斩杀你们也丝毫不费力！光退后这几步，有什么作用呢？
　　“你们可是萧鼎与萧厉？”这时，老者问道。
　　“是，敢问前辈找在下二人何事？”
　　萧鼎点了点头，十分尊敬的回应老者。
　　“老夫不是来找你们的，老夫是来找你们的弟弟萧闵的，他现在在哪？”老者摇摇头。
　　“前辈找家弟何事？”
　　闻言，萧鼎与萧厉又紧张了起来。
　　“放心，老夫不是来害他的，我家小姐说他最近过的不太舒服，老夫过来是为了让他过的舒服一点的！”老者露出了和蔼可亲的笑容。
　　“哦～原来如此……等等！前辈你说你是来找小闵的？小闵呢？”萧鼎听得一头雾水，但还是不懂装懂的点了点头，随即萧鼎猛地想到，他们才刚醒来，叶闵去哪他们也不知道。
　　这时，萧厉着急的说道：“大哥！他应该是一个人独自去蛇人族部落救青鳞她们去了！”
　　“什么！”
　　萧鼎还没做出反应，倒是那老者，听见萧厉这话后，立马着急的朝塔戈尔深处飞了过去。
　　“臭小子，千万别死了啊……”老者呢喃道，速度再次暴增，宛如从天空快速划过的流星！
　　随即，萧鼎也立马做出来决定，“快，你把兄弟们叫上！进军蛇人族营救小闵！”
　　“可是我们过去无疑是以卵击石！”
　　“那又怎样？难道就让小闵一个人去冒险？”
　　“……大哥你说的对！草！干！”
　　虽然他们并不强，但他们可是叶闵的哥哥，怎么可能在知道叶闵独自冒险而无动于衷。
　　……

　　

第一百零七章 俗套


　　飞沙走石漫天扬，滚滚黄沙如海浪。
　　一袭素衣女子单膝半跪，手中的三尺青剑半截陷入黄沙中，嘴角流淌出一丝猩红刺眼的血液。
　　女子一手握剑，一手轻轻擦去嘴角的血液，微微抬眸，那张宛如天神封笔之作的绝世容颜展现在四周八人眼中，展现在了面前不输于自己容颜的人身蛇尾女子眼中……
　　皎洁的月光撒下大地，素衣女子的背影被拉至三米长，显得有一丝悲凉与孤寂。
　　这素衣女子正是云韵。
　　而此刻站立在她面前的人身蛇尾的女子则是美杜莎，四周站着蛇人族的八大统领。
　　“你就是云岚宗当代宗主么？和你的师傅一样孬弱不堪啊！”美杜莎注视着受伤的云韵。
　　云韵看了眼四周八大统领，再看向美杜莎，冷笑道：“家师已经晋升斗宗，而你，还只是个斗皇，你又有什么资格评论？”
　　“呵，当初本王放他一马，就不怕他突破斗宗后来报复本王，区区斗宗境界，待本王借助异火蜕变进化后，日后成为斗圣指日可待！”闻言，美杜莎笑了，不屑一顾道。
　　“美杜莎女王大人！那个古河的人类我们没追到……”这时，有两个蛇人低着头回来了。
　　见状，云韵嘴角微微上扬，看向美杜莎女王笑道：“呵呵，美杜莎女王，不知道你还有没有那个时间使用古法催动异火进行蜕变和进化呢？我家师可是斗宗哦！古河也是个六品炼药师哦！你可要加快速度了哦！”
　　只要古河逃出去了，那么就好了！
　　美杜莎若是敢杀她，那么必将遭到云山与古河的猛烈报复，蛇人族灭族也不是不可能！
　　这下，云韵心中倒是微微松了一口气。
　　他就怕身受重伤的古河没跑出去，而是被这两个九星斗灵巅峰的蛇人抓住了……
　　这两个蛇人，可是受了美杜莎女王的死命令的，没抓到古河回来必死的死命令！
　　虽然古河身受重伤飞不起来，可这两个九星斗灵巅峰的蛇人依旧追不上古河，怕空手回去会被美杜莎击杀，所以就改追云方三人了。
　　后在追云方三人，即将追到时，云方三人将青鳞与涂山雅雅推过来阻挡了他们，他们本来想再次追杀云方的，可其中一个蛇人发现，有幸在蛇人族中见过通缉涂山雅雅的画像。
　　因此就放弃了云方三人，改抓涂山雅雅与青鳞带回去了，他想着，自己抓了涂山雅雅回来，就算没抓住古河，美杜莎女王大人应该也会免自己一死的！
　　虽然他不知道涂山雅雅身上为什么没有了蛇之封印的气息，而且狐狸尾巴和耳朵也消失了，但只要长得像就好！
　　这也比抓到云方这三个大斗师来的有价值。
　　所以，这两蛇人抓住了青鳞与涂山雅雅后，就立马跑回来，要汇报给美杜莎了……
　　“废物！”
　　然而二人万万没想到，他们还没来得及把涂山雅雅呈现在美杜莎面前，就被美杜莎施展出的斗皇威压碾死了。
　　砰！
　　砰！
　　两个九星斗灵巅峰的蛇人一下成为了肉渣！
　　美杜莎非常气愤，本来十拿九稳的，居然被古河给逃走了，再因为云韵刚刚的冷嘲热讽，一时间气的将二人碾死了。
　　确实，古河若是逃走了，那么她就不能拿云韵怎么样了，否则，那将是赌上了整个蛇人族！
　　除非她能在云山等强者赶来之前，用古法催动异火令自己进行蜕变进化，突破斗宗境界！
　　否则，现在杀了云韵，只会令蛇人族遭到灭顶之灾！
　　“你别得意！”美杜莎冷冷的扫了一眼云韵。
　　“哼！”
　　云韵冷笑一声，心想，古河逃走了，至少现在自己是安全的了。
　　“呃……美杜莎女王大人，您刚刚杀快了，他们虽然没抓到古河，但抓来了她！”这时，月媚神色古怪的看向美杜莎，再看向另外一边。
　　只见月媚看向之处，是一个蓝衣少女与一个青衣女孩，两人双手双脚皆是被斗气化作的手铐与脚镣给锁住了！
　　“是你！”
　　“是你！”
　　蓝衣少女与美杜莎遥遥对视，纷纷一怔道。
　　“雅雅姐姐，你们认识吗？”青衣女孩虽然是害怕的，但是看见这一幕，还是忍不住好奇问道。
　　这两个一大一小的美女正是涂山雅雅与青鳞。
　　“认识，手下败将一个。”
　　涂山雅雅看向美杜莎，淡淡说道。
　　美杜莎看见涂山雅雅时微微一怔，随后露出了无比畅快的笑容，非常妖媚，“呵，本王说是谁呢？原来是你这阶下囚啊？居然还活着！”
　　“以多欺少罢了，若无他们八个相助，你可敢解开我身上的封印与我一战？”涂山雅雅看了看四周的八大统领，再看向美杜莎冷笑。
　　“噗！噗呲！”美杜莎闻言不禁笑出声。
　　“我说你啊小狐狸，你能说出这话，未免也太天真了吧？话说，你现在为何跟个人类一样，就连本王亲自施展的蛇之封印，本王也感应不到了……”
　　美杜莎一下来到涂山雅雅面前，修长的手指微微弯曲，轻轻的勾起涂山雅雅的下巴，两眼满是好奇。
　　此时涂山雅雅可是穿着叶闵的变化风衣，掩盖住蛇之封印不说，还将涂山雅雅的狐狸尾巴，狐狸耳朵，甚至妖气，都给掩盖了！
　　现在的涂山雅雅，跟一个正常人类毫无差别，也难怪美杜莎会非常的好奇。
　　因为她连她自己施展的蛇之封印都感应不到了，要不是看涂山雅雅身上毫无斗气气息，她都要以为涂山雅雅将自己那超级蛇之封印给解开了呢……
　　美杜莎好奇的看向涂山雅雅，修长白皙的手指指尖轻轻划在涂山雅雅漂亮的脸庞。
　　一举一动极具了妩媚的动作与模样！
　　“俗套！”
　　涂山雅雅身为涂山狐妖，自然比之更加了解如何勾引人，见美杜莎如此对待自己，涂山雅雅感到的只有不屑。
　　此时云韵被美杜莎冷落了，倒是欣喜，连忙吃下丹药，恢复体内的伤势与斗气，不过，看向青鳞与涂山雅雅，眼中微微疑惑。
　　特别是涂山雅雅，居然能被美杜莎如此对待，定然不是一般人，至少得有斗皇的境界，可自己之前怎么从未见过？
　　……

　　

第一百零八章 碧蛇三花瞳爆发


　　哪怕在上次，黑白天尊来临时，全加玛帝国的强者们纷纷前来，云韵也没见过涂山雅雅。
　　最终，云韵也想不出涂山雅雅是何方人物，只能觉得，他们这个加玛帝国，不像平常表面那样的简单，暗中的是卧龙藏虎！
　　法海就是个鲜明的例子！
　　以及之前那个神秘的冰系斗宗强者！
　　云韵也听到了封印一词，很快就联想到了多年前消失的一个冰系斗皇强者，听说是去了一趟塔戈尔大沙漠，不小心遇到了美杜莎，然后被美杜莎给封印了境界，或者是杀死了。
　　虽然有各种版本，但海波东是个男的，这个人尽皆知，定然不会是眼前的大胸少女涂山雅雅。
　　涂山雅雅肯定是另外一个神秘强者，只不过被美杜莎的蛇之封印给封印住了境界！
　　这个美杜莎的蛇之封印，云韵也有所耳闻的。
　　…
　　“既然你不说，那也没事，本王也懒得知晓了，月媚，杀了她吧，本王不屑亲自动手。”
　　随即，那快意享受完后，美杜莎就兴致缺缺了，手指轻轻的离开涂山雅雅的脸，转过身对月媚淡淡说道。
　　“是！”
　　月媚来到了涂山雅雅面前，右手微微往后拉，手掌四周冒出紫光，汇聚在掌心中！
　　涂山雅雅眼中没有害怕，心中反倒是想起了涂山、想起了涂山红红与涂山蓉蓉，想起了东方月初……
　　‘难道要死在这冰之秘境里了吗？’
　　到现在了，涂山雅雅依旧认为这是冰之秘境，她想着，如果自己死在秘境里，连个秘境都通过不了，真的是有愧姐姐涂山红红的期望！
　　有愧全涂山狐妖以及涂山蓉蓉的期待！
　　“不准你伤害雅雅姐姐！”
　　这时，一旁青鳞看见月媚即将一掌拍向涂山雅雅的额头，立马忍不住大喊起来。
　　两眼爆发出一抹绿光！
　　在这绿光中，三颗小型爱心形状的绿色印记，形成三角之势印在了月媚的额头上！
　　“劣畜，还不快拜见主人！”
　　青鳞身后冒出一道巨大的青蛇虚影。
　　“小人月媚，拜见主人！”
　　月媚神色微微呆滞，随着青鳞一声霸气侧漏的呵斥后，月媚双眼瞳色变为了青色，立马对青鳞单膝下跪，低下头，尊敬的俯首称臣道。
　　“什么！”
　　其余七大统领看见这一幕，当场震惊原地。
　　美杜莎也是错愕的看向青鳞与月媚。
　　涂山雅雅同样非常诧异的看向自己一旁的青鳞，不远处的云韵也是被这反转的一幕给看愣住了。
　　随后，美杜莎缓过来，看向青鳞，颇为惊奇道：“有意思，居然是碧眼三花瞳！”
　　“什么！居然是碧眼三花瞳！”
　　“不会吧不会吧！不会真的是那个可以收服与控制一切蛇类的碧眼三花瞳吧！？”
　　“看月媚的样子，应该是了！”
　　“卧槽，这小女孩看样子才斗者境界，居然可以控制月媚这个斗王，得亏她是个小女孩，要是换作叶闵那个恐怖小破孩，那月媚不得被他玩死啊？”
　　“这种严肃时候，你特么想哪里去了我靠！”
　　“你们两个不对劲！不对，我好像也不对劲！”
　　“看来咱们都不对劲啊！”
　　“……”
　　其余七大统领听见美杜莎的话后，纷纷目瞪口呆的看向青鳞，心中生出一丝惧意。
　　“你们在说什么？”
　　这时，美杜莎冷冷的注视过来。
　　七大统领立马止住嘴，不敢多言。
　　“哼，不过是碧眼三花瞳而已，别忘了我们并非真正的蛇类生物，我们是蛇人族，碧眼三花瞳对我们无法做到绝对永久的控制，再加上这她实力不高，这碧眼三花瞳控制不了月媚多久的，至于想要控制本王，那更是痴心妄想！”美杜莎趾高气昂的看向青鳞。
　　蛇人族在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长。
　　这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。
　　融合了蛇形灵魂之后，便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。
　　而美杜莎的伴生灵魂，是种六阶魔兽紫幽炎蛇。
　　这种紫幽炎蛇，体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，它能够激内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗，成为了能与斗圣强者相抗衡的远古异兽七彩吞天蟒。
　　美杜莎正是要用古法吞下异火进行自身的蜕变与进化，让紫幽炎蛇进化成七彩吞天蟒！
　　而天下第一奇瞳碧眼三花瞳，虽然是所有蛇形魔兽的克星，但除了拥有纯粹的远古血脉等极为少数的蛇形魔兽控制不了，其余都能强行控制。
　　对于人或者其他的魔兽，则无法控制，但能牵引出灵魂和夺取身体控制权。
　　很显然，七彩吞天蟒，再加上美杜莎并不是纯粹的蛇类魔兽，而是半人半蛇，所以青鳞哪怕境界与美杜莎一样，她的碧眼三花瞳也无法控制美杜莎。
　　…
　　说着，美杜莎就朝青鳞走了过来，她要亲自结果了青鳞与涂山雅雅。
　　虽然她话是这么说，也确实不怕青鳞，但青鳞这个碧眼三花瞳确实太过逆天，太过克制蛇类生物了。
　　虽然蛇人族并不是纯粹的蛇类生物，但多少还是会被影响与压制，若是让青鳞成长起来，日后定然会是蛇人族的一大麻烦！
　　所以，为了蛇人族的未来，美杜莎要将青鳞扼杀在摇篮中，绝对不能让青鳞成长起来！
　　“小月！快拦住她！”
　　青鳞看见美杜莎走过来，连忙喊道。
　　“是！”
　　月媚点头，然后汇聚全身之力，朝美杜莎冲去，那眼神凌厉的仿佛不认识美杜莎了一样。
　　在月媚冲上去的一瞬间，青鳞与涂山雅雅立马转身飞快逃跑，因为在刚刚，那斗气化作的手铐与脚镣，青鳞已经让月媚给拍散了。
　　然而月媚阻拦一息都不到，就被美杜莎随意的拍晕在了一边，“以下犯上，念你是被控制了，本王就不下杀手了，你们看好月媚！
　　“还有那个家伙！别让她跑了！”
　　美杜莎看向晕倒的月媚，再看向剩下的七大统领与不远处半跪着的云韵，冷冷的说道。
　　……

　　

第一百零九章 法海来了


　　“是！”
　　被美杜莎冷眼扫来，七大统领汗毛直立，一个负责看着昏厥过去的月媚，剩余六个看住云韵。
　　嗖！
　　下一秒，美杜莎飞到了用力逃跑的青鳞与涂山雅雅面前，“跑？你们跑得了吗？”
　　美杜莎看向两人，双手爆发出狂暴的气旋！
　　“一人做事一人当，杀我可以，能不能放过她？”涂山雅雅一步迈出站在青鳞的身前，抬头直视美杜莎，两眼平淡的说道。
　　“雅雅姐姐！”
　　青鳞抓住涂山雅雅的手。
　　“你觉得你有资格和本王讨价还价吗？你们两个都得死！”美杜莎冷笑一声，随即双手对准青鳞与涂山雅雅二人，准备一掌拍死！
　　现在的涂山雅雅，被超级蛇之封印给封印了妖力，除了肉身蛮力大了些，与普通人无区别，至于青鳞，虽然有碧眼三花瞳，但也只是个斗者。
　　现在美杜莎完全可以一巴掌拍死两人。
　　不费吹灰之力！
　　“阿弥陀佛！”
　　就当美杜莎下定决心击杀两人时，一道金光将整个天空照亮，雄厚的声音响彻这片天空！
　　佛音滚滚，落入了每个人的耳中，在每个人的心中炸裂开，使得在场所有人心神狂震！
　　美杜莎、云韵、青鳞、涂山雅雅，以及七大统领，统一错愕的看向了金光之处！
　　只见不远处，慢步走来了一个身披红色袈裟的霸气光头男子，一手拿着法杖，一手拿着佛尘，朝着美杜莎等众人缓缓走来……
　　“法海圣僧！”云韵激动的喊道。
　　来了来了！
　　大陆之光来了！有救了！
　　“……”
　　美杜莎非常忌惮的盯着法海看，当时他们蛇人族虽然早已离开了黑岩城，但黑岩城事后所发生的一切，他们全都有用灵魂感知力在关注的！
　　黑白天尊过后，又来了一批斗尊，跟不要钱一样，正当一个斗尊要随意找一个人搜魂时，法海出来了，仅仅一招就将那个尊者打跑了！
　　不仅如此，后面还出现了斗圣，但也被这个叫法海的人给两招就拿下了！
　　法海是货真价实的牛逼！
　　美杜莎还知道，法海与叶闵关系甚好，之前她敢动叶闵，就是因为她打听到了法海离开了加玛帝国，可如今居然又回来了！？
　　不可能啊！
　　这家伙应该已经离开了加玛帝国了才对啊！
　　但这佛光与气势也不像假的呀……
　　美杜莎盯着法海，心中不禁怀疑起来。
　　“法…法…法海圣僧！”
　　“这秃…不对这法海圣僧怎么在这？”
　　“他不是离开加玛帝国前往中州传教了吗？”
　　“卧槽！难道是我这小道消息拉了？”
　　“……”
　　七大统领看见法海的一瞬间，被吓的在原地不敢动弹，甚至大气都不敢喘一下，只敢用斗气加持的秘术传音与其余统领沟通。
　　有的甚至还怕秘术传音不妥，会被法海截听了去，刚要说“秃驴”的，立马瞬间改口了。
　　此时，涂山雅雅与青鳞是懵逼的。
　　她们可不认识什么法海啊！
　　不过看美杜莎等人对法海的忌惮程度，很显然，这个光头男肯定不简单，实力境界应该深不可测！
　　“大胆妖孽！胆敢行凶！念你还未造下恶果，速速离去，放下屠刀，立地成佛！”
　　法海看向美杜莎，怒目圆睁道，右手中已经拿出了如来金钵，左手的禅杖也蠢蠢欲动。
　　声音宛如上天之雷，贯穿了美杜莎的心神！
　　更是震的七大统领全身止不住的颤抖，蛇尾吧都快软了下来，纷纷要给法海跪下去了。
　　“美杜莎女王大人，咱们快撤吧！”
　　“对啊美杜莎女王大人，念在法海圣僧好言相劝，趁我们也还没有造下恶果，快走吧！”
　　“……”
　　七大统领纷纷急切的看向美杜莎。
　　一个个想要立马离开此地。
　　毕竟对上法海，一百个一千个他们也都不够法海打的啊，人家连斗圣都能两招给拿捏，更何况他们这些斗皇都没到的斗王小喽喽。
　　七大统领看向美杜莎纷纷说道，话语中更是暗示告诉了美杜莎，刚刚美杜莎击杀两个蛇人族同类的事法海应该还不知道，所以应该不会把美杜莎怎么样的。
　　现在美杜莎只要不动涂山雅雅与青鳞包括云韵三人，安分守己的回到蛇人族圣殿即可！
　　美杜莎眼中闪烁不断，轻轻点了点头，也是准备服软，与各大统领们回蛇人族圣殿中。
　　可就在这时，云韵看向法海，大声的喊道：“法海圣僧，刚刚美杜莎杀了两名同族蛇人，手段残忍无比，望圣僧严惩啊！”
　　“贱婢你休要胡说八道！”
　　“大胆贱女！休要血口喷人！
　　“就是！真是笑话！满嘴谎言！我们美杜莎女王大人，一向爱国亲民，带领我们蛇人族走向辉煌昌盛，怎会击杀本族同僚！”
　　“法海圣僧，这女此言乃是污蔑我们美杜莎女王大人，望您能对此女严惩不贷！”
　　“……”
　　云韵这话一出，宛如一石激起千层浪般，使得七大统领纷纷一惊，连忙震怒回怼云韵，说着说着，更是七嘴八舌的看向了法海。
　　“阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸，本僧并未看到这位美杜莎施主行凶。”法海眼神微微闪动了一下，看了眼云韵，淡淡的说道。
　　“所以，现在美杜莎施主请回吧。”
　　随即法海扭头看向美杜莎，双手合十。
　　云韵见状，不禁暗叹可惜……
　　居然没能借助法海之手坑杀掉美杜莎。
　　然而就在这时，美杜莎看了看云韵、青鳞、涂山雅雅三女后，又看向法海，突然冷笑了起来：“呵呵，本王不走了，要走，也得杀了你们再走！”
　　“什么！”
　　“美杜莎女王大人你疯了吧？”
　　“你要单刷法海？还是说拉上我们一起刷？”
　　“完了完了，不管怎么样，这下都是死定了！”
　　其余准备离开七大统领听见这话直接懵逼原地，背后的斗气化翼都已经成型了……
　　我的美杜莎女王大人，你作的一手好死啊！
　　云韵心中顿时暗喜，没想到美杜莎居然这么作死，本来可以走的，现在看来是走不掉了！
　　“大胆妖孽！口出狂言！贫僧好言相劝，没成想你竟如此不知天高地厚还在这？根本没把我放在眼里！”法海看向美杜莎顿时震怒。
　　……

　　

第一百一十章 崩溃的美杜莎


　　下一刻，法海手持如来金钵，对准美杜莎掐念口诀：“大威天龙！世尊地藏！般若诸佛……”
　　法海的口诀声声势浩大，如雷贯耳！
　　这让美杜莎一下心中也没底了起来……
　　她心中隐隐感觉这个法海是个贝乐货！
　　可现在眼前这个法院口诀念的这么溜，美杜莎一下子开始慌了，万一是真的，那自己就是真作死了！
　　就当所有人都以为，美杜莎要和当场的斗圣魂旦一样，被法海收进那如来金钵时，只见法海突然出现在了美杜莎面前，最后口诀居然是，“般若巴嘛空！万能原谅帽！”
　　法海手中的如来金钵一下变成了一个绿色帽子，被法海一把扣在了美杜莎的头上！
　　云韵：“？？？”
　　青鳞：“？？？？”
　　美杜莎：“？？？？”
　　涂山雅雅：“？？？？”
　　七大统领：“？？？？？”
　　下一刻，满屏的问号一下出现。
　　所有人傻眼了，呆呆的看向法海。
　　呆呆的看向美杜莎头顶上的绿帽子……
　　此时所有人微微恍惚了一下，包括美杜莎，仔细看向眼前的法海，顿时发现，眼前的人哪里是法海啊，而是一个可爱帅气的小男孩！
　　“叶闵！”
　　美杜莎、云韵、涂山雅雅同时惊呼道。
　　“萧闵小姐姐！”
　　青鳞一脸惊喜的看向叶闵。
　　“什么！”
　　七大统领跟见鬼了一样盯着叶闵。
　　“嗨！美杜莎女王大人！云宗主！”
　　“好久不见！”
　　叶闵看向这些人已经恢复神志，从幻术已经挣脱出来，便对嬉笑的朝眼前的美杜莎与不远处的云韵挥挥手，亲切的问好道。
　　啪！
　　说完，叶闵用手狠狠的扇了美杜莎的蛇尾，相当于屁股的位置，发出极具响亮的声音。
　　“嗯，不错，美杜莎女王大人还是这么润！”叶闵一脸满足的看着右手，点头评价道。
　　“我…我……”
　　美杜莎顿时瞪大眼睛，看向叶闵，眼中仿佛要喷出火焰，“我一定要…要原谅你！”
　　“嗯？？？”
　　美杜莎捂住嘴懵了，这是怎么回事？
　　刚刚对叶闵的杀意与怒意怎么一下就消失了？
　　此时所有人才反应过来，刚刚的法海是叶闵假扮的，或者说，是他们一开始就中了叶闵的写轮眼幻术，把叶闵看做了法海！
　　毕竟现场几乎每个人都是残血状态，云韵大残到斩杀线了，美杜莎残血，八大统领也都残血。
　　唯独没残血的就是青鳞与涂山雅雅，不过两人，一个是斗者，一个是境界被封印。
　　所以他们才会悄无声息的中了叶闵的幻术！
　　叶闵又捏了一下美杜莎的蛇尾屁股，然后朝涂山雅雅与青鳞二人走去，“快跑！”
　　“快吃下去！”
　　随即，叶闵又跑向云韵，递过去一颗疗伤丹药后重伤的云韵给背了起来，飞快逃离现场！
　　云韵：“……”
　　云韵将剑收回系统背包，吃下叶闵给的丹药后就抿着嘴唇，看着抱着自己狂奔的娇小身形陷入沉思，脑袋一片混乱，也不知在想什么。
　　随后云韵惊奇的发现，刚刚服下的丹药居然正在飞速治愈自己体内的创伤与斗气恢复！
　　比自己先前吃下的丹药效果不知道好了多少倍，而自己先前吃下的丹药，可都是古河亲手炼制的呀！
　　难道他炼丹技术比古河还要厉害不成？
　　…
　　“可恶！我一定要…要原谅你？！”
　　“怎么回事，我为什么生不出对他的杀意！”
　　又被叶闵占便宜的美杜莎，怒火刚生出来立马被原谅帽给湮灭了，开始在原地怀疑人生。
　　“美杜莎女王大人！可能是你头顶上那个绿色帽子的原因！”墨巴斯皱眉说道。
　　“什么？绿帽子？我怎么感受不到？”
　　美杜莎闻言一愣，然后连忙要伸手抓向自己头顶，然而手却穿透过了原谅帽，根本拿不到。
　　“哪里有什么绿帽子！没有啊！”美杜莎摸半天头没摸到。
　　“可是……”
　　“这分明就有啊！我们都看到了！对不对！”墨巴斯也懵逼了，不明白为什么美杜莎的手为什么会摸不到那一顶绿帽子。
　　这时，墨巴斯犹豫片刻说道：“美杜莎女王大人，要不……让小的帮你拿下来吧？”
　　“那还不快点！”
　　看着跑的越来越远的叶闵四人，美杜莎冷冷的说道。
　　“是！”
　　墨巴斯连忙伸手去拿。
　　结果，惊奇的一幕发现了，他明明看见那个绿帽子的，可伸手去抓的时候，拿绿帽子纷纷就跟透明的一样，根本抓不到！
　　“呃……美杜莎女王大人，这个绿帽子属下也摘不下来……”墨巴斯尴尬的挠挠头。
　　闻言，美杜莎绝美的脸蛋瞬间阴沉了下来，“墨巴斯，我可以认为你这是在戏弄本王吗？”
　　“属下不敢！”
　　墨巴斯吓的立马双膝下跪匍匐在地上。
　　这时，另一个蛇人族统领——白魉站了出来，用斗气化作一面玉镜面对美杜莎，说道：
　　“美杜莎女王大人，属下可以证明墨巴斯并不是在戏弄您，您请看，这绿帽是真的是存在的，就是看得见，摸不着！”
　　“……”
　　美杜莎看着这面玉镜，里面倒映出来的人正是她自己，而她头顶上却是有一顶绿色帽子！
　　随即，美杜莎看向这面玉镜，皱着眉头不断朝自己头顶抓去，结果怎么也抓不到！
　　果真是跟虚幻透明一样！
　　“可恶的叶闵！我一定要……”
　　美杜莎气的一下捏碎了玉镜，然而下一秒，又变的十分温柔，露出了甜美温柔的笑容，轻声呢喃说道：“我一定要原谅他！”
　　这颠倒的一幕，让七大统领看呆了。
　　这绿帽子果真有如此奇效？
　　竟然残暴的美杜莎女王大人变得如此温柔？
　　美杜莎：“……”
　　“啊啊啊啊！”
　　“不管了，你们快给我去追！我先回去用古法催动异火进化去了！你们一定要给我把叶闵他们抓回来！”美杜莎恼火的直挠发丝。
　　“若是抓不到，你们就不用回来了！”
　　轰！
　　说完，美杜莎一拳打爆了旁边不远处宛如普通山体般巨大的沙丘，然后就一把抓住昏迷的月媚，朝蛇人圣殿的方向飞去了……
　　美杜莎飞走后，其他七个统领，面面相觑一眼，不约而同的感到一阵后背发凉，头皮发麻，随即纷纷咽了口唾沫，便立马斗气化翼，朝叶闵逃跑的方向飞去！
　　……

　　

第一百一十一章 战起


　　就算因为原谅帽耽搁了时间，给叶闵等人争取到了逃跑的机会，但这时间，也很快被七大统领给追了回来。
　　嗖——
　　嗖！
　　只见七道光芒划过天空，一下降临在了叶闵等人面前，分别是墨巴斯、炎刺、毒千腾、白魉、苍魍、地蘑、阴世！
　　“上！云宗主！”
　　“养兵千日用兵一时！gogogo！”
　　叶闵立马将背后的云韵甩出去。
　　云韵：“？？？”
　　原来你又给我丹药，又背着我跑路，就是为了这一刻？我之前对你的感情终究是错付了！
　　这时，叶闵的一句话将怔神的云韵拉了回来，“开玩笑的，云宗主，你恢复的怎么样了，我来辅助你！这次咱们并肩作战！”
　　叶闵看向云韵苦涩的笑道。
　　“呃…嗯！”
　　闻言，云韵看向叶闵，猛地意识到这个理。
　　现在除了自己与叶闵尚且还有点战斗力，涂山雅雅不用想了，被封了所有实力，战斗力忽略不计。
　　至于青鳞，只是斗者，最多只能控制一个一个斗王，可她已经控制了月媚，而月媚又被美杜莎一下打昏过去了，青鳞还被反噬受伤了。
　　所以，青鳞与涂山雅雅可就不指望了。
　　“儿子出来！”
　　随即叶闵召出小沈农神农鼎，看了眼涂山雅雅与青鳞，对小沈农说道：“带你的雅雅姐姐和你的青鳞姐姐进入你的内世界躲一躲。”
　　“是！”
　　小沈农点点头，来到了涂山雅雅与青鳞面前。
　　自从叶闵的神威空间破碎后，能保护人的办法，只有神农鼎内的神农内空间了。
　　这可比神威空间牢固多了。
　　至于拘灵遣将的拘灵空间拘灵界，那个只有灵魂体才能进入，活的生灵进不了。
　　“萧闵小哥哥你要小心啊！”
　　“臭小子你别死了！”
　　涂山雅雅与青鳞自知留下来会是累赘与破绽，所以自不量力的逞能，立马进入了小沈农的内空间。
　　“你们当我们不存在啊！”墨巴斯冲来阻止。
　　砰！
　　一声脆响！
　　云韵一道剑气给拦下墨巴斯，“你当我不存在么？谁敢上前一个试试！定斩尔等首级！”
　　青色三尺长剑落在墨巴斯身前，云韵目光冷漠的一扫七大统领，斗皇之威展现！
　　哪怕云韵身负重伤，也不算任何一个蛇人族统领可以挑衅的，除非一起上，否则必死！
　　“老爹，那我呢？”将涂山雅雅与青鳞放入神农鼎内空间后，小沈农看向叶闵，斜眼问道。
　　“变回鼎，保护好你爹我的安全！”叶闵说道。
　　“好的！”
　　小沈农变回了神农鼎，悬浮在了叶闵的头顶上，鼎中的大造化之力倾泻落下，变成了一束银白色的光晕，笼罩在叶闵的全身。
　　这是叶闵在获得神农后的日子期间询问出来的，询问小沈农有什么功能，来个自我介绍啥的。
　　才知道了小沈农还拥有一个神农鼎内空间，以及防御的能力，只不过这防御能力也就一般，落后一点同业的几个法宝，如太极图、混沌钟、天地玄黄玲珑塔、五方旗……
　　“天地至宝！”
　　墨巴斯等七个统领死死盯着叶闵头顶上的神农鼎，眼中尽是贪婪之色。
　　要说之前是因为美杜莎下令让他们离开他们才离开的，除此之外，还有就是对叶闵的实力感到忌惮，生怕叶闵装死来诈他们！
　　而现在，叶闵是真真切切的弱，并且法海也不在，那么，他们对神农鼎的贪婪之火再次熊熊燃起！
　　光是闻到那一丝一毫的造化之力，他们就醍醐灌顶，个个跟打了鸡血一样，盯着叶闵头顶上的神农鼎，一刻也没有挪开眼！
　　“想要啊？过来拿啊！”
　　见状，叶闵对着他们笑着勾了勾头。
　　仿佛对方就是一条求食的小狗狗似的！
　　“你找死！”
　　“一起上！”
　　“先杀了这个小子，事后至宝我们在分配！”
　　“对！杀了这小子，这个人类斗皇别打死了，留给我享用！我看见她后我都一直硬的！”
　　“嘿嘿嘿！我也一样！我们五个去对付这个斗皇，你们两个解决这个大斗师小子没问题吧？”
　　“没问题！上！事后这个斗皇女人交给你们，而这个装逼的嫩白小子交给我了！”
　　“啧啧啧，恋童癖的龙阳！”
　　“……”
　　七个蛇人统领各自对视自家蛇人统领一眼，随即盯着叶闵与云韵，开始污言秽语的说道。
　　“尔等找死！”闻言，云韵脸色双眼宛若冰霜，杀意仿佛化作实质一般，化作绝世利剑眼中射出，令七大统领都一阵胆战心惊！
　　“确实找死，居然连我的不放过！”
　　叶闵菊花一紧，也是两眼的杀意迸发出去。
　　随即，毒千腾、白魉、苍魍、地蘑与阴世同时暴起，向云韵抓去，云韵连忙暴退千米，拉开距离，手中的青色三尺长剑青光乍现！
　　云韵对准五人猛地平滑斩去！
　　轰！
　　弧形的青色剑气横空出世，伴随暴虐的风浪，以迅雷不及掩耳之势朝五人斩去！
　　云韵毕竟是斗皇，五人不敢大意，脸色瞬间凝重，连忙拿出自己的武器进行阻挡！
　　碰——
　　澎！
　　一阵淡淡的涟漪在空中扩散开！
　　宛如一颗小石子掉落湖面中所惊出的波澜。
　　阴世五人与云韵同时被震退数步！
　　“噗！”
　　云韵脸色愈发苍白，一口鲜血再次从嘴中吐出！
　　云韵心脉宛如针扎般剧痛，捂住胸口不禁单膝半跪在地上，手中青色三尺长剑一截陷入黄沙之中，大口喘气的连忙擦拭嘴边鲜血！
　　“嘿嘿，看来这娘们是快不行了！”
　　“咱们轻点，免得弄死了，我可不想搞一条死尸！”
　　“……”
　　阴世等人见状，看向云韵，自个都情不自禁的舔了舔干裂的嘴唇，对于此刻苍白略显病态的云韵，心底的邪火更加猛烈了。
　　“你没事吧！”
　　“我这还剩下五枚四品丹药！你快点服下！”
　　叶闵连忙跑到云韵身边，将仅剩的五枚四品丹药都给了云韵，自己则剩三品丹药。
　　四品以上的疗伤丹药都吃完了。
　　“给我了你怎么不？”
　　云韵担心的看向叶闵。
　　“我你还不了解？我手段多的很！你不用担心！”叶闵看了眼头顶的神农鼎说道。
　　云韵见状，也跟着看向了神农鼎，若有所思的点了点头，接过了叶闵手中的丹药！
　　……

　　

第一百一十二章 重淬兵器


　　云韵若有所思的点了点头，相信了叶闵的话。
　　上次叶闵使用神农鼎对阵黑白天尊的时候，就可见这神农鼎的不一般，而且还是引出天地异象的天地至宝！
　　云韵连忙服下一颗四品疗伤丹药，稳住内伤！
　　“小子！还关心别人？你倒是关系你自己吧！胆敢羞辱我们美杜莎女王大人！给我死！”
　　这时，负责拿下叶闵的墨巴斯与炎刺二人飞速朝叶闵方向袭来，一个手持三叉戟，一个手持丈八蛇矛，同时向叶闵刺来！
　　“小心背后！”
　　云韵连忙喊道。
　　然而叶闵并没有躲开，而且轻轻摇头，挡在了云韵身前，因为他若是躲开了，云韵就会受到伤害！
　　再者，叶闵相信神农鼎的防御能力！
　　墨巴斯与炎刺愣住了，他们本以为叶闵会躲开的，这样二人就可以攻击云韵了！
　　顺手将云韵拿下也没问题！
　　可现在，叶闵居然不躲？
　　这是什么意思？
　　难道不怕死？
　　这些都是转念之间，见叶闵不躲，二人微愣后，目光立马变得凶狠起来：
　　“居然不躲？那么好……”
　　“给我死！”
　　二人一手三叉戟一手丈八蛇矛用力背刺叶闵。
　　在云韵眼中，叶闵娇小的身躯，在这一刻却比肩神明，宛如巨人一般无比高大！
　　这让云韵再次被拉回魔兽山脉那一段时间！
　　那一段被叶闵保护的日子……
　　紧接着，二人的武器刺了过来！
　　在所有人都觉得叶闵的后背应该被刺出两个大窟窿的时候，应该倒下的时候，他们却是看见了这一幕……
　　墨巴斯与炎刺二人用出了吃奶的劲，而那三叉戟与丈八蛇矛，依旧停留在叶闵身外的银白色的光晕前纹丝不动！
　　“什么！”
　　“这光晕竟如此坚不可摧？”
　　“不愧是天地至宝！”
　　“……”
　　仿佛墨巴斯与炎刺手中的三叉戟与丈八蛇矛是拿着草根的人，正在刺一堵铜墙铁壁！
　　这一幕令墨巴斯与炎刺两个当事人感到震惊，更是让此外的五大统领感到了不可思议！
　　这蛇人族的七大统领眼中贪婪之色更加明显了！
　　“你不会是要哭了吧？”叶闵看见此时云韵眼眶湿润，即将落泪的一幕，不禁笑道。
　　“你胡说！才没有！”
　　云韵白了叶闵一眼，喜极而泣的擦着眼泪。
　　刚刚她都以为叶闵必死无疑了！
　　“老爹你别装逼了，这个造化光晕只能维持不到五分钟了！”正当叶闵还要装逼撩妹时，头顶上的神农鼎中传来了小沈农的传音。
　　“我靠，怎么这么短？”叶闵错愕。
　　你好歹与人家太极图、混沌钟同行呀！
　　“老爹我这不是还没成长起来嘛，当然短啦！等我长大了自然就长了！”小沈农天真无邪的回答叶闵。
　　叶闵疑惑问道：“那你要多久才能长大呢？”
　　“一百年……不对，应该是一千年……”
　　“也不对，好像是啥来着……”
　　“呃，老爹我忘记了！”
　　小沈农苦思冥想了半天，说道。
　　叶闵：“……”
　　闻言，叶闵猜想着，看样子，想让神农鼎达到巅峰，并不是时间，而是需要某个因素……
　　轰！
　　这时，叶闵突然猛地转过身，双手涌出一团强烈的火焰，朝准备退去的墨巴斯、炎刺二人轰去，火焰席卷了二人手中的兵器！
　　灭妖神火——纯至阳炎！
　　“你们的武器该重新锻造了，让我的火焰来帮你们重淬一下吧！”叶闵歪嘴笑道。
　　纯至阳炎倾泻而出，化作火海，滚滚热浪朝墨巴斯与炎刺拍打过去，吓的二人连忙暴退！
　　“是异火！”
　　“我的宝贝三叉戟！”
　　“我的宝贝丈八蛇矛！”
　　“你要做什么！”
　　二人甚至连手中的三叉戟与丈八蛇矛都没来得及拿，就被纯至阳炎逼的连连暴退！
　　墨巴斯与炎刺二人又惊又怒！
　　“这小子身上的宝贝太多了！又是异火又是天地至宝的！或许还有，只是没拿出来而已！看来我们也不用担心分赃不均了！”
　　阴世看见后不禁咂嘴呢喃。
　　“我做什么你不是看着了吗？我在帮你们淬炼兵器啊！”叶闵笑着看着墨巴斯、炎刺二人。
　　纯至阳炎不仅是灭妖神火，还可以重淬法宝，也就是武器，像墨巴斯与炎刺刚才的三叉戟与丈八蛇矛，与二人应该有着某种联系了！
　　养法宝，需滴血认主，从而达到人兵一体。
　　一剑一念也就是这个道理，让兵器懂兵主，让兵主也更懂得兵器，这两者之间是密不可分的联系！
　　但，要是被纯至阳炎烧了，那么这二人其中的联系就断了，兵器被重淬，哪怕与持兵器者有多久的联系，也会被焚烧的一干二净！
　　并且，神兵也会被重淬成破铜烂铁！
　　哪怕里面已经诞生了灵智也一样！
　　这也是纯至阳炎的另一个用途！
　　叶闵体内大量斗气流逝，服下一枚三品丹药后，叶闵将重淬后的三叉戟与丈八蛇矛扔给了墨巴斯与炎刺二人，笑道：“还给你们！”
　　墨巴斯与炎刺二人连忙接住，非常爱惜的抚摸了起来，而刚抚摸了没一会，二人的手皆是同时一滞，“怎么回事！怎么没有了以前那种熟悉的感觉了！你做了什么！”
　　二人纷纷望向叶闵震怒说道。
　　“给你们重淬一下兵器，以老换新，你们赚翻了！不用感谢我！”叶闵咧齿一笑。
　　“我感谢你小可爱！”
　　“我要杀了你！”
　　二人放下了手中已死的武器，朝叶闵抓去。
　　“这异火究竟是哪个异火！？居然能重淬兵器！看来，与他对敌不能使用兵器！”
　　阴世在一边不知从哪掏出了一个眼镜，用食指轻轻推了推眼镜，还分析了起来。
　　“别分析了阴世，动起来，咱们五个先拿下这个女人！”毒千腾无语的看向阴世。
　　阴世：不瞒你说，我乃名侦探阴世！
　　“上！”
　　一时间，五个蛇人族统领再度朝云韵出手。
　　而墨巴斯与炎刺也与叶闵打了起来！
　　双方打的天崩地裂，沙土飞扬！
　　叶闵凭借着神农鼎的造化光晕保护，简直是无敌状态，不论二人是物理攻击还是法术攻击，通通被造化光晕挡在外面，叶闵处于不败之地！
　　但这也只有五分钟不到的时间……
　　……

　　

第一百一十三章 哎呀！！！


　　“他这个光晕有问题！我的狂风赤焰打上去，一点感觉也没有！跟石沉大海一样！”
　　“别说了，我一套裂山拳下去都没打进去！”
　　很快，墨巴斯与炎刺就发现，无论他们时候物理攻击还是法术攻击，全对叶闵没效果！
　　那光晕甚至波澜没没有出现一个！
　　反而他们被叶闵的纯至阳炎烧的皮开肉绽！
　　“我不相信他的这个护身光晕能一直维持着！等这光晕消失，就是他的死期！现在我们与他拉开距离！等着就是！”墨巴斯说道。
　　二人很聪明，与叶闵交手了数个回合，发现叶闵身上的光晕根本打不碎后，就想着等叶闵身上的光晕消失后再攻击叶闵！
　　否则一直与叶闵缠斗下去，二人还没等到叶闵身上的光晕消失，可就要被纯至阳炎烧死了！
　　叶闵怕的也就这一点，毕竟神农鼎的防御只能维持不到五分钟了，刚刚数个回合下去，还剩下四分钟！
　　如果被墨巴斯与炎刺二人吊掉风筝，那可不妙！
　　神农鼎的防御光晕，只有防御的作用，并不能给叶闵提供速度加成，所以墨巴斯与炎刺要跑，他也根本追不上……
　　不过，叶闵早已想到了应对这种办法，因为光晕是外在效果，可以让小沈农进行调整的。
　　“咳！”
　　只见下一刻，叶闵右手捂住嘴，左手捂住心脉咳出了一滩血，脸色苍白如白纸，眉头紧锁道：“果然还是消耗太大了吗……”
　　身上的银白色光晕也开始若隐若现了起来！
　　“墨巴斯你快看！这小子吐血了！而且他身上的那道光晕若隐若现的，仿佛就要消失了！估计是他的护体光晕需要的代价太大了！”
　　炎刺见状，立马扭头对墨巴斯激动的说道。
　　墨巴斯闻声看去，随即冷哼一声，“呵呵，我就知道！我们只需要再等一会，等他身上的那道诡异光晕消失后，我们就可以动手了！”
　　叶闵低声呢喃着，便要朝石漠城逃去，“不行，快要维持不下去了！得赶紧离开这里！”
　　“不好！他要跑！”
　　“小贼子，我看你哪里走！”见状，墨巴斯与炎刺立马斗气化翼飞过去，一前一后夹住叶闵。
　　二人看见叶闵此时捂住胸口低着头，看起来非常的虚弱，身上的光晕也开始暗淡下来！
　　“趁现在！”
　　二人一前一后同时出击，双拳向叶闵打去。
　　整个拳头迸发出山崩地裂之势，将四周的空气给一瞬间撕裂开，重重的落在了叶闵身上那道护体光晕！
　　碰——
　　轰！
　　“啊！”
　　夜色下，两道惨叫声交杂在一起，一时间响彻在这塔戈尔大沙漠的方圆百里，不绝于耳，与云韵战斗的五个蛇人统领纷纷愣住了。
　　因为这两道惨叫声太过于耳熟了……
　　是墨巴斯与炎刺！
　　不会吧，两个斗王还收拾不了一个大斗师？
　　五人扭头看去，只见墨巴斯与炎刺二人剧烈颤抖着右手，整个人难看的拧成了团麻花！
　　“与我战斗还敢分心！”
　　云韵可不敢分心去看，毕竟是对阵五个斗王，换作巅峰状态下她都不敢，更何况现在。
　　唰！
　　见五人同时分心，云韵一剑斩下其中一个蛇人族统领的蛇尾巴，蛇尾掉落，血撒当场！
　　“啊！”
　　这回轮到这个分心的蛇人族统领发出惨叫了。
　　“老毒你没事吧！”阴世惊回神，连忙一掌打退云韵，扭头看向毒千腾关心问道。
　　“没事个鬼！我尾巴都没了还没事，啊啊啊啊啊！我要杀了她！”毒千腾暴怒嘶吼道。
　　白魉连忙平息毒千腾怒火，“别杀！留下来好好折磨！也让我们几个都爽一爽！”
　　“就是就是！”苍魍连连点头。
　　地蘑摇摇头，“我都可以，反正我要那个小子，你们知道的，我对女人没兴趣。”
　　“爽个屁！老子的工具都没了！必须杀她泄愤！你们要爽找别人去！”毒千腾怒目圆睁。
　　“呵，就凭你也想杀我？你配吗？”
　　云韵就在不远处静静的看着他们交流对话，这时听到毒千腾这句话后，不屑的冷笑道。
　　“啊啊啊！臭娘们你找死！”
　　此时的毒千腾早已失去理智，看向云韵发出极其愤怒的咆哮，然后就冲了上去。
　　阴世几人见到，无奈的摇头叹息，看来只能杀掉云韵了，否则那就是跟毒千腾过不去。
　　很快，五个统领再次与云韵打了起来！
　　云韵在这空隙间吸收丹药，也又恢复了一些。
　　至于此时的墨巴斯与炎刺，使出全力的一拳，打在了叶闵身上的光晕后，整个右手臂寸寸碎裂，然后就开始放声惨叫了起来。
　　两个人站在叶闵前面交流心得…
　　叶闵见状，嘴角微微上扬。
　　脑子确实比蛮力好使～
　　“这光晕不是快消失了吗？怎么还这么结实！”墨巴斯捂住如烂泥般无法联系的右手臂，看向叶闵身上那愈发暗淡的光晕表情极其精彩。
　　炎刺都快哭了，“我特么哪里知道！”
　　要是知道，我就不会用全力了！
　　这时，叶闵突然抬起头！
　　与戴着痛苦面具的墨巴斯与炎刺进行对视。
　　墨巴斯：“？？？”
　　炎刺：“？？？”
　　只见叶闵的那对眼睛的瞳色竟是灰色，其中还有三条漆黑的线环绕着黑色瞳孔，每根线上挂有三颗黑色的勾玉，显得诡异到了极点！
　　“神罗天征！”
　　紧接着，叶闵看向二人微微一笑，然后双手突然猛地展开！
　　“TM的这小子装的！”墨巴斯瞪大了眼睛。
　　炎刺：“淦！”
　　叶闵根本没有进入虚弱期！
　　紧接着，墨巴斯与炎刺二人就感到了一股前所未有的排斥力从叶闵为中心，爆发出来！
　　宛如一座死火山突如其来的一瞬间爆发一样！
　　碰——
　　澎！轰！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两蛇本来被涂山雅雅暴走的那一次就还负伤再身，伤势还没稳定下来，再遭受了叶闵这一次的神罗天征，更是雪上加霜！
　　直接被这股强烈且无形的排斥力震飞，在空中大口大口吐血，撞飞到了云韵这方战场！
　　“老毒快躲开！”阴世见状连忙大喊。
　　毒千腾眉头一挑，扭头看去，只见一颗黑点不断放大，冲自己方向高速飞来……
　　见状，毒千腾连忙低下头躲开，随即抬头，“欸嘿嘿嘿！（卢式嬉笑）偷袭我？不存在！”
　　“等一下！老毒！还有！”这时阴世又大喊。
　　“什……哎呀——！（盖亚——！）”
　　……

　　

第一百一十四章 似曾相识的手法


　　“什……哎呀——！（盖亚——！！！）”
　　阴世：“……”
　　白魉：“……”
　　苍魍：“……”
　　地蘑：“……”
　　看着毒千腾被墨巴斯一同撞飞，所有人都怔在了原地，不知道该说什么，只觉得在刚刚这么一瞬间，他们仿佛看见了光……
　　而他们却彻底低估了叶闵与云韵，居然还能顽强到现在，最终他们总结出了什么原因！
　　就是因为叶闵的丹药！
　　他们五人围杀云韵，每当云韵快不行的时候，就吃下一颗四品丹药，然后又行了！
　　再加上云韵乃是斗皇，他们五个一时间愣是拿不下云韵，心中便是觉的炼药师简直太作弊了！
　　以后绝对不能和炼药师打持久战！
　　能碾压绝对立马碾压！
　　至于墨巴斯与炎刺为什么打不过叶闵，阴世五人也非常纳闷，这究竟是为什么呢？
　　嗖！
　　这时，叶闵跑了过来！
　　为什么不飞，因为刚刚神罗天征消耗太大，一连吃下好几颗丹药才恢复过来，如果再用轮回眼飞过来，那确实没必要！
　　况且现在是在战斗！
　　“你没事吧？”
　　叶闵先是询问了一下云韵的情况。
　　过来的第一时间就是问候自己，云韵心中微微感动，轻轻摇头，“没事，你呢？”
　　“我把这两打爆了都！”
　　叶闵扣扣鼻孔，懒散不屑的看向远方。
　　看向的方向正是墨巴斯与炎刺飞出去的方向！
　　“接下来交给我！”
　　叶闵轻轻拍了拍云韵肩膀，随即一步踏出，双手纯至阳炎涌现，“就是你们五个欺负……嗯？怎么才四个？还有一个蛇人呢？”
　　“可以呀！你还干掉了一个！？”
　　叶闵扭头看向云韵，微微喊道惊讶。
　　云韵：“……”
　　轰！
　　这时，一股无形的压抑感涌现所有人心头。
　　“臭小子，你让老夫我好找呀！”
　　只见一位黑袍老者出现在众人上空。
　　“八星斗皇！”
　　云韵瞪大了眼睛。
　　“不好！快撤！”
　　阴世头皮发麻，没有一丝一毫的犹豫，立马斗气化翼朝蛇人族圣殿方向飞去。
　　其余三位蛇人族白魉、苍魍、地蘑，一边跑一边带上墨巴斯、炎刺、毒千腾三个，斗气化翼飞快离开现场！
　　虽然不知道这个八星斗皇与叶闵的关系，但这个八星斗皇是人类，而他们是蛇人族。
　　就算是路过的，肯定也会帮助叶闵！
　　再说了，听刚才那黑袍老者话中的语气是寻找叶闵的，并且还带着笑骂的意味……
　　“凌…凌老？你怎么在这？”
　　叶闵看着天空上的黑袍老者愣了愣，随即将神农鼎收回系统背包，然后看向阴世等人逃跑的方向，连忙喊道：“凌老你来的正好！快帮我把他们拦住！别让他们跑了！”
　　这天空的黑袍老者正是凌影！
　　然而凌影并没有去追击阴世等人，而是飞到了叶闵面前，一顿呵斥：
　　“拦个屁！你小子还真敢啊！大斗师来蛇人族晃悠？几条命啊！你知不知道我家小姐一天天的担心死你这小子了！因为你，小姐她愁眉不展，茶饭不思……”
　　“有这么夸张？”
　　叶闵眉头一挑，奇怪的看向凌影。
　　一旁云韵愣住了，没想到这个八星斗皇是来找叶闵的，而且与叶闵的关系还非同一般！
　　不过，这个“小姐”又是谁？
　　凡死了！
　　这小子年纪轻轻的怎么就这么浪呢？
　　“咳咳！想听实话吗？”凌影干咳两声。
　　“你说……”
　　叶闵不禁苦笑，心中已经有了大概的猜想。
　　“念在你也是老夫一手看大的份上，这个迦南学院我劝你最好别去了。”凌影认真道。
　　云韵：‘迦南学院？这小子要去迦南学院？’
　　“为什么？”叶闵愣住了。
　　他最多想到的就是萧熏儿把自己骂的狗血淋头，多的地方，倒是没有想……
　　“因为你会被小姐给活活打死的！”凌影阴测测道。
　　叶闵吓了一跳，“卧槽！来真的？不会吧！不应该吧！不至于吧！我好歹也是她弟啊！”
　　云韵：‘哦～原来是姐弟！’
　　“不是亲的。”凌影露出一抹微笑。
　　叶闵沉默片刻：“……那也是同住一个屋檐下十几年了吧！不是亲的也比亲的还要亲了吧！”
　　云韵：‘同住一个屋檐下十几年！！？’
　　“准确来说是十一年，以我们斗气修行者来讲，十一年并不算很久，你觉得呢？”
　　凌影依旧保持微笑缓缓说道。
　　闻言，叶闵忍不住咽了口唾沫，擦了擦额头淌下的冷汗，但逼格这一块叶闵绝对要把握住，看向凌影不屑鄙夷道：
　　“特么的凌老你来这吓我啊？我就不信她萧熏儿能奈我何！这迦南学院我特喵去定了！她敢动我一根手指头试试？给我整笑了直接！”
　　云韵：‘叶闵的姐姐叫萧熏儿？真不是亲的？可是这说话的态度语气……也太亲了吧？’
　　“很好！小子，勇气可嘉，我支持你，也都录下来了！”凌影笑眯眯的掏出一颗留影石。
　　叶闵：“……”
　　这似曾相识的手法是怎么回事？
　　药尘：这我熟！但没成功……
　　凌影：我成功了！
　　“凌老！凌爷爷！你别这样！刚刚不知道是哪位大能用秘法控制了我！说出那样有违天理的话不是我的本意！我……我……”
　　叶闵当场裂开。
　　这次他就是本来的模样，而且云韵还在旁边。
　　并且自己说的话又拽又牛逼，这下真的是一头母牛和十头公牛——牛逼惨了，小母牛长高——牛逼大了，小母牛进栏——牛逼到头了，小母牛去泰国——不能牛逼了……
　　叶闵万万没想到，凌影会这么狗！
　　云韵：‘看来不用担心了，这是真亲姐弟！’
　　“你不用解释了，我这次来，是小姐的意思，小姐觉的你最近过得不好，所以特地让我过来帮你改善生活的，不过我没想到我一过来就看见你生活的已经那么舒服了，所以就不帮你了。”凌影笑着将留影石收回纳戒。
　　叶闵：过来给我改善生活？？？
　　确定不是过来给我增加副本难度的？
　　“凌老，这留影石……”
　　叶闵楚楚可怜的抱住凌影大腿。
　　凌影和蔼可亲的笑道：“留影石我可以不交给小姐，不过，你得告诉我，为何我之前找遍了整个加玛帝国都没把你找出来？”
　　……

　　

第一百一十五章 谣言来自人传人


　　“留影石我可以不交给小姐，不过，你得告诉我，为何我之前找遍了整个加玛帝国都没把你找出来？”凌影笑眯眯的看向叶闵。
　　叶闵：真是笑里藏刀的老阴比！
　　“这个……”
　　叶闵挠挠头，不知道该怎么说。
　　之前凌影之所以找不到他，那是因为他使用变化风衣变成了宇智波闵，气息什么的都改变了，再加上系统的隐私保护，哪怕是斗帝也找不到自己，更何况才八星斗皇的凌影。
　　“儿子把你的两位姐姐放出来吧！”
　　“好嘞爹！”
　　但为了留影石不被萧熏儿看见，叶闵不得不做出一个解释，让小沈农将涂山雅雅与青鳞从神农空间中放了出来……
　　然后拿回涂山雅雅的变化风衣，涂山雅雅变了回去，而叶闵穿上，变成了另外一个人。
　　“好家伙！居然还金屋藏了两娇！”
　　“这什么衣服更加离谱，居然能变成另外一个人，气息什么的都能改变！小子你到底还有多少秘密瞒着我和小姐？”凌影震惊了。
　　光是这一分钟不到，凌影都惊呆了。
　　一：那个被叶闵称呼为“儿子”的化形药鼎！
　　能化形，还存有一个独自的内空间！
　　这药鼎怎能是凡物！？
　　…
　　二：那就是变化风衣，叶闵穿上去后变成另外一个人，站在凌影面前，凌影都感受不到一丝一毫的熟悉感，更多的是陌生！
　　气息、体型、样貌……等全部都发生改变！
　　要不是他亲眼看叶闵在他面前变的，估计他都认不出这是叶闵来，也怪不得自己搜遍了整个加玛帝国也找不到叶闵！
　　这特么谁找得到？
　　…
　　三：涂山雅雅，涂山雅雅给了凌影一种无形的压迫感，这就让凌影感到非常奇怪！
　　…
　　四：青鳞的碧蛇三花瞳！
　　…
　　五：叶闵特么十一…不对，十二岁七星大斗师了？？！这什么妖怪修炼速度！？？
　　小姐现在十七岁，也才九星斗师啊！
　　一年时间突破六颗星已经很快了都啊！
　　怎么在叶闵面前，突然就平庸了？
　　（叶闵与蛇人打斗中不知不觉突破一颗星）
　　…
　　“老头你说什么呢？注意言辞！什么叫金乌藏两娇？”涂山雅雅怒瞪凌影说道。
　　青鳞则是小脸蛋瞬间通红，低下头不说话，却是心中窃喜的时不时抬眸偷看叶闵。
　　云韵：‘差点忘了还有她俩了……’
　　“我的秘密多了，跟你说了你也不懂，反正我已经告诉你了我的秘密，你能把留影石给我了吧！”叶闵又变了回来，看向凌影说道。
　　“嗯……”
　　凌影点点头，将留影石拿了出来，然而刚拿出来，随即看向叶闵一怔，立马收回纳戒中，“谁说给你了？我只是说不交给小姐！又没说要给你！差点被你这小子给潜移默化了！”
　　叶闵：……老阴比挺精明，要是换作药尘那傻老头，留影石估计就被自己给套回来了！
　　药尘：虽然我不是人，但你是真的狗！
　　“对了，臭小子，听说加玛帝国前不久发生了一场大事？怎么回事？”这时，凌影皱眉问道。
　　叶闵诧异的看向凌影：“你不知道？”
　　“不知道，我与小姐一直在迦南学院，我也是最近才得知加玛帝国发生了一场大事件……”
　　“听说是有个叫叶尘的家伙，因为爱恨情仇与异族相恋，被个叫法海的光头给镇压了，然后那个异族为了他水漫加玛帝国。”
　　“是真的吗？”
　　凌影摇摇头看向叶闵认真的说道。
　　“你这…这从哪听来的船新版本？”叶闵愕然。
　　“这个我也忘了……”凌影又摇摇头。
　　叶闵：“……”
　　“没有互联网的时代真可悲！”
　　叶闵不禁感慨说道。
　　也幸好，他的真实名字并没有被人传出去。
　　这特么真的是人传人，事实就越来越离谱！居然还彻底原了许仙与白素贞的故事？
　　特么的，这都给叶闵都整不会了。
　　“算了，我回去了！”
　　凌影扫了一眼各有千秋的三女，随即含有深意的看向叶闵，“小子，克制一点！”
　　“凌老慢走！别忘记了留影石的事情啦呀！”叶闵用尊敬的目送凌影飞走，直至消失。
　　凌影的声音遥遥传来：“看心情。”
　　叶闵：淦！
　　…
　　“你们看着我干什么？”
　　叶闵目送完凌影后，转过身，就发现云韵、涂山雅雅、青鳞三女正在盯着自己看。
　　叶闵立马变成了自己上辈子的模样，挑眉不断，笑道：“不要迷恋哥，哥只是个传说！”
　　“这人又是谁？”涂山雅雅淡淡问道。
　　“怎么了？”
　　“有点小帅。”
　　“那肯定，我上辈子…咳咳，我必须帅呀！”叶闵上辈子也是校草级别的，颜值这方面肯定拿捏啊，又高又帅，走路回头率炸裂。
　　“叶闵，我先回去了。”
　　云韵复杂的看了眼叶闵说道。
　　“这么快？你的伤势……”叶闵眉头一挑。
　　云韵笑道：“你给我丹药我还有两颗没吃呢，再说了，我好歹也是斗皇，你就放心吧！”
　　“那行，慢走呀云宗主！”
　　叶闵闻言，轻轻点了点头。
　　然后云韵就斗气化翼飞走了，紧接着，叶闵将变化风衣拿下了给涂山雅雅，“好了，变化风衣给你，现在你知道自己有多弱了吧！回去后好好和青鳞呆着等我回来！”
　　“你不回去？”
　　涂山雅雅接过变化风衣，穿上变回人类模样。
　　叶闵摇摇头，“我还有事要做。”
　　叶闵想着，来都来了，直接潜入蛇人圣殿，趁美杜莎进化时，把青莲地心火给拿出来。
　　“……那你小心！活着回来！”
　　涂山雅雅略微沉默片刻，点了点头。
　　青鳞拉住了叶闵的手，担忧的说道：“啊！小哥哥你要还要去啊！这太危险了！”
　　“富贵险中求，危险也要去，异火被美杜莎拿走了，况且，我还答应了她解开封印呢！破厄丹的其中一味药材只有蛇人族里面有，所以我不得不去。”叶闵看了眼涂山雅雅笑道。
　　见状，涂山雅雅朱唇轻启，内心微微颤抖。
　　青鳞扭头看了眼身后的涂山雅雅，又看向叶闵，请缨道：
　　“原来……小哥哥是为了雅雅姐姐呀！那让青鳞陪小哥哥你一起去吧！青鳞的眼睛可以控制蛇类魔兽！能帮小哥哥分担一点！”
　　……

　　

第一百一十六章 霸道总裁之蛇人分裁


　　青鳞扭头看了眼身后的涂山雅雅，又看向叶闵，请缨道：
　　“原来……小哥哥是为了雅雅姐姐呀！那让青鳞陪小哥哥你一起去吧！青鳞的眼睛可以控制蛇类魔兽！能帮小哥哥分担一点！”
　　“不行，你虽然有碧蛇三花瞳，但你自身的实力还是太弱了，乖，和雅雅姐姐回去等我回来！”叶闵立马摇头，摸着青鳞的头说道。
　　“而且，我又不是正面硬刚，我是打算偷偷摸摸溜进去，你跟过来，反而是让我分心了，所以青鳞你不用担心我，安心回去等我就好！”
　　“好吧……”
　　青鳞点了点头。
　　这时，叶闵想到了什么，又是认真嘱咐青鳞：
　　“嗯，青鳞你们回去的时候，如果遇到了我哥他们，别跟他们说我去蛇人族了，就说我去办点事情，过几天回来，叫他们打道回府，别担心我的安危！”
　　“好，青鳞明白了！”青鳞认真的点头回答。
　　“嗯，你们快回去吧，我也走了……”
　　叶闵满意的轻轻点头，然后就要转身离去，随即又是想到了什么，拿出了一个古朴的书本交给涂山雅雅，说道：
　　“哦对了，这本书给你们，如果路上遇到什么魔兽打不过的话，将把它扔出去砸，保证一砸一个准！砸中不死也残，可攻也可守！”
　　“好了，我也没你想象中的那么弱，只要不是你们这个世界的斗灵生灵，我还是有实力可以与其周旋一二的！你不用担心我们，你担心好你自己吧！别千万别死了！”涂山雅雅接过那本书，还不忘嘴硬的说了下叶闵。
　　闻言，叶闵斜眼笑道：“怎么，堂堂涂山现任话事人涂山雅雅，你现在是在担心我吗？”
　　“你想多了！我没……”
　　涂山雅雅白了一眼叶闵。
　　然而涂山雅雅话还没说了完，一旁青鳞担心两人拌嘴拌嘴着又吵起来，连忙打断话语说道：
　　“雅雅姐姐就是在担心小哥哥，小哥哥你可千万别出事呀！一定要好好的回来呀！我和雅雅姐姐就在院子里等你回来！”
　　“好好好！”
　　“保证安全回来！”
　　叶闵对二人摆出了“ok”的手势，随即立马转身，朝蛇人族蛇人圣殿方向飞驰而去。
　　看着叶闵逐渐消失的背影，涂山雅雅的脸蛋微微红了起来，瞪了一眼青鳞：“多嘴！”
　　“嘿嘿！”青鳞傻笑的挠挠头。
　　“雅雅姐姐，我没想到你居然不是人类呀！”
　　“昂，不是，怎么了？看不起吗？”
　　“不是不是！雅雅姐姐你误会了！在青鳞被人人仇视看不起的时候，是你和小哥哥拉我起来，让我重新做人，我感激你们还来不及了，怎么可能会因为你是魔兽而看不起你呢？”
　　“什么魔兽？我乃是九尾天狐！”
　　“是是是！狐仙姐姐！”
　　“叫我女王……呸！不对！你还是叫我雅雅姐姐就行了！”
　　“好的雅雅姐姐！”
　　二人一边聊天，一边往石漠城方向走。
　　……
　　此时叶闵，一边朝蛇人族圣殿方向走，一边将仅剩的丹药通通吃下肚，用来恢复体内斗气与精神的亏损。
　　现在叶闵是没有丹药的，因为二品丹药档次太低了，当初叶闵并没有从药尘的纳戒里面拿走。
　　如今把仅剩的三品丹药吃完后，叶闵感觉二品丹药好像也不错了……
　　不知为何的，叶闵的消耗特别大，也可能是每个技能与自身的境界不符合的原因。
　　比如说，一个斗者使用斗帝才能用的招数，那消耗自然是用一次虚脱一次，用多了就会造成身体永久亏损了！
　　但叶闵也没办法，毕竟每一次都是在越级打斗！
　　这一次，叶闵吃下所有三品丹药后，体内斗气恢复到了巅峰，也来到了蛇人圣殿城下。
　　感应感知范围内并没有斗王驻守，叶闵写轮眼一开，就这样大摇大摆的走了进去。
　　因为但凡是与叶闵对视者，都看见叶闵是一个蛇人是同类，所以并不会怀疑或者盘查。
　　叶闵也不用找别的蛇人旁敲侧听美杜莎位置，因为他能感应到异火的所在位置。
　　叶闵的灵魂力已经达到了灵境，自然能敏锐的感应到青莲地心火那一股暴躁的力量！
　　很快，叶闵逐渐深入蛇人圣城中，随着逐渐靠近圣殿，叶闵发现他能看见的蛇人愈发稀少，实力也愈发强悍，从刚开始看见低星斗者蛇人，然后高星斗者，再是斗者大斗师……
　　就在叶闵即将抵达圣殿之前，一声呵斥声响起：“站住！鬼鬼祟祟，你是哪个统领部下的？”
　　斗王！
　　叶闵心头一凛，立马加大瞳力，缓缓转身。
　　只见对方是一个皮肤为小麦色的女性蛇人，一头金色长发，身材却是非常火辣，凹凸有致，丝毫不逊色美杜莎……
　　这女性蛇人正是月媚！
　　“我…我……”叶闵不禁有些紧张了。
　　说实话，丹药没了，后续补充跟不上，这让叶闵都没底气了，要是真的开打，神农鼎的护身光晕也维持不了多久，况且这圣殿里还坐着美杜莎呢！
　　这要栽了可就真栽了！
　　月媚此时早已摆脱了碧蛇三花眼的控制，来到了叶闵身前，学着美杜莎的动作，轻轻勾起叶闵的下巴，“我从前怎么没见过你呢？”
　　此时在月媚的视觉中，叶闵的上身是上辈子二十一岁的模样，下身就是一条蛇尾。
　　“小的就是一条无名小卒，不配被月媚大人您过目！”叶闵眼神闪躲惶恐不安的说道。
　　此情此景就好像霸道总裁的小娇妻！
　　月媚是霸道总裁，而叶闵就是那个小娇妻！
　　“你叫什么名字？”月媚霸道且冷淡的问道。
　　“回大人！小的叫萧闵！”叶闵连忙做出回应。
　　“萧闵？你靠近圣殿做什么？难道不知道美杜莎女王大人正在准备吞噬异火开始进化吗？这种非常时期，你很不对劲啊你！”
　　月媚突然转变的非常妖媚动人，贴近叶闵的侧脸，嘴唇险些碰到叶闵的耳垂缓缓说道。
　　那滚滚热气扑向叶闵，叶闵惊了！
　　这手段！
　　这桥段！
　　这语气！
　　莫非月媚她是霸道总裁之蛇人分裁？
　　“我……”
　　叶闵有些懵了。
　　……

　　

第一百一十七章 年少不知富婆好


　　“我……”叶闵愣愣的看着月媚。
　　“我明白了，看来你和他们一样，得知我在此，才故意靠近圣殿，试图让我注意到你……”
　　月媚轻轻抚摸着叶闵的脸庞，扭头看向不远处圣殿外驻满了男性蛇人，“呵，想接近我的男人不少，但唯独你，成功引起了我的注意。”
　　叶闵此时扭头一看，果然看见了另一处圣殿外百米，有着近百名男性蛇人，再激动的盯着月媚，呼喊：“月媚大人我爱你！”
　　“月媚大人我原因做你的**！”
　　“月媚大人只要你开口，我钢蛋上刀山下火海，眉头都不皱一下，腿也都不哆嗦一下！”
　　“奇怪了……你有脚吗？”
　　“没有，这怎么了，影响吗？”
　　“……”
　　这些男性蛇人大多都只是斗者斗师的实力，好在被镇守圣殿的斗灵给拦住了，否则看这狂热的架势，仿佛签粉遇到了牙签一样激动，恐怕会直接冲上来，对月媚做出不友好的事情。
　　但这也只是叶闵大脑一瞬间的想法，并不真实，他们要是敢冲上来，估计还没碰到月媚，就是驻守在圣殿内的斗灵蛇人给当场镇杀了。
　　刚刚叶闵之所以没被人注意的溜进来，就是因为，斗王以下，皆是感知不到叶闵的存在。
　　在叶闵的写轮眼幻术下，叶闵几乎是个隐形人透明人，存在感比地上缝隙中的蚂蚁还要低。
　　本来是要成功溜进圣殿的，结果没想到月媚突然出现在了这里，并且发现了叶闵。
　　这下镇守在圣殿外的斗灵蛇人也蒙圈了，看向叶闵，根本不知道他是什么时候溜进来的！
　　…
　　“男人，你想要什么，说吧，我尽可能满足你！”月媚朝着叶闵邪魅一笑。
　　说实在，她确实被叶闵给吸引到了，因为在这个偌大的蛇人族，好看的雄性蛇人根本没有，一个个都是歪瓜裂枣呲牙咧嘴的。
　　突然出现一个叶闵这种帅气阳光的男性蛇人，而且还有些羞涩害羞的小男生样子，不像蛇人族的雄性蛇人一样，普遍都是野蛮与暴力，所以叶闵这一演技一下就激起了月媚的保护欲。
　　叶闵低下头小声的说道：“月媚大人，其实，其实我是仰慕美杜莎女王大人而来的，你能让我见美杜莎女王大人一面吗？”
　　“什么！”
　　月媚当场雷在原地。
　　敢情对方不是为了自己来的？
　　而是为了能看一眼美杜莎女王大人！？
　　尴尬！
　　巨尴尬！
　　炸裂尴尬！
　　“就凭你也配？别痴心妄想了，美杜莎女王大人不是你想见就见的到的！”月媚平复内心，冰冷的看向叶闵，毫不犹豫嘲讽说道。
　　叶闵眼中的期待瞬间破碎，无比低落的说道：
　　“这样吗……那好吧，不过还是要谢谢你月媚大人，我想看一眼美杜莎女王大人，是因为美杜莎女王大人是我的信仰，是我从小耳闻的传奇，也是家家户户传颂的女王……”
　　“这与喜欢并不搭噶，希望月媚大人不要生气！小的不辞万里来到圣城，虽见不到美杜莎女王大人，但能见到月媚大人，也不枉此行了！”叶闵胆怯的看向月媚，小声的说道，说完，便苦涩的笑了笑，就是转身离去。
　　“……”
　　月媚见状，心神微微一颤，不由为自己刚刚对叶闵的冰冷态度与语气感到了后悔。
　　快喊我回头快喊我回头……！！！
　　叶闵在外围那群男性蛇人羡慕嫉妒恨的目光下转身，准备离开圣殿，心中却是不断念道。
　　“小白脸！”
　　“软蛋蛇！”
　　“粉屁股！”
　　“牙签娘化行为！”
　　“装模作样！月媚大人可不吃你这一套的！”
　　“照样滚出来了吧！哈哈哈！还想看美杜莎女王大人！痴心妄想，老子在圣殿外蹲了十几年了也没看到美杜莎女王大人一面！就凭没？”
　　“小子，等你出来你看我怎么收拾你！”
　　圣殿外围的那群男性蛇人，刚刚也都看见了月媚对叶闵的举动，一个个心中都不平衡了，看见叶闵准备走出来，一个个张口骂道。
　　叶闵怯怯的抬头看向这近百位男性蛇人，眼中满是害怕与恐惧之色，实则心中早已经咬牙切齿，记住了这些蛇人的嘴脸了，等偷到异火后就把这些叼毛蛇人通通干掉！
　　“回来，谁说你可以走了？”
　　这时，月媚终于发声了，语气不再像方才那般冰冷，恢复了正常对待人的语气。
　　一方面，她也是担心叶闵出去后会被这些五大三粗的男性蛇人欺负，所以喊住了叶闵。
　　另一方面，就是叶闵之前的话触动到了她。
　　“月媚大人您……”闻言，叶闵心中是激动的，但外表身躯则是微微一颤，扭头看向月媚，胆怯道：“您还要小的做什么吗？”
　　“过来。”
　　月媚淡淡说道。
　　叶闵小心翼翼的走了过去。
　　“嘿嘿嘿嘿，看来等不到我们出手了，这个恶心的家伙就要被月媚大人给亲手解决了！”
　　“舒服！”
　　“痛快！”
　　“爽！”
　　外围的男性蛇人们看见这一幕，大呼过瘾。
　　然而，叶闵小心翼翼的来到了月媚身边后，却只见月媚一把搂住叶闵的腰，看向圣殿外围的近百名男性蛇人们，冷淡的宣布说道：
　　“你们听着，以后，萧闵就是我月媚的人了，谁要是敢动他，那就是与我月媚为敌。”
　　叶闵：“？？？”
　　怪不得那么多人喜欢吃软饭！
　　这真的比硬饭好吃呀！
　　“什么！”
　　“凭什么！”
　　“凭什么这个跟牙签一样的弱小身材能吸引月媚大人的欢心？啊啊啊！我不服！”
　　“我也不服！”
　　圣殿外围的男性蛇人们瞬间炸开了锅。
　　“不服就滚！”
　　月媚斗王威压释放出去，冷冷说道。
　　“噗！”
　　一瞬间，那近百名的男性蛇人立马不敢说话了，一个个被压的喘不过气来，脸色惨白无比，有的甚至直接当场晕倒了过去。
　　叶闵见到这一幕，哭了。
　　因为他想起来了上辈子也有富婆朝自己抛橄榄枝，结果自己傻逼逼的为了理想与尊敬给拒绝了，现在想想，当初的自己，还真是年少不知富婆好，错把少女当块宝啊！
　　“我带你去看美杜莎女王大人。”
　　待近百名男性蛇人跑的跑，散的散，晕倒的晕倒后，月媚松开了手，看向叶闵说道。
　　……

　　

第一百一十八章 美杜莎被气哭


　　“我带你去看美杜莎女王大人。”
　　月媚轻轻的对叶闵说道。
　　“谢…谢谢月媚长老！”
　　叶闵非常感动的扑进了月媚老师的怀里面，一头挤进去，满满当当，幸福无比。
　　月媚也感受到了异样，脸微微一红，别过头，仿佛只是个正常的感激拥抱，没感受到一样。
　　随即，叶闵在月媚的带领下，朝圣殿内走去，一边走一边嘱咐叶闵，“我只能带你远远观望美杜莎女王大人一眼，看完就走，知道吗？”
　　“知道了，谢谢你月媚姐姐！”叶闵乖巧的点了点头，就连称呼也随之改变了。
　　月媚笑着点了点头，没有介意，也没有抗拒，更加没有注意到叶闵嘴角露出了那一抹不经意的giao笑。
　　随后，叶闵跟着月媚走进圣殿，兜兜转转，来到了一处石门，推开后，就看见了与圣殿截然不同的场景，远处有一片茂密的森林。
　　森林外还有一条河流，围绕在森林的周围。
　　而在森林的中心，有着一根石柱，上面雕刻着古老的纹路，仿佛承载了无尽岁月，沧桑古朴。
　　这根石柱鹤立鸡群般高出森林树木一大截，而在石柱上，竟悬浮着一朵青白色的莲花！
　　此时，这朵青白色莲花旁边，美杜莎斗气化翼站在旁边，没有注意到叶闵与月媚的到来，反而玉手挥出，将冰灵寒泉之水汇聚在双手之中！
　　随即美杜莎双手抓起了青白色莲花当中的青莲地心火火种，就要投入嘴里，进行吞噬！
　　那青莲地心火火种就跟个黄豆一样的大小。
　　“那就是我们的美杜莎女王陛下，怎么样？很美很霸……”月媚缓缓转过身，却发现身后的‘萧闵’消失不见了，“嗯？人呢？”
　　此时叶闵看见美杜莎即将吞噬青莲地心火，哪里顾得上那么多，直接轮回眼空间移动了过去！
　　这要是被她吞了，那可就没了！
　　叶闵瞬间悬浮出现在了美杜莎面前，美杜莎微微一愣，随即看清眼前的人，瞪大眼睛，连忙将火种吞入嘴中！
　　美杜莎一下就破除了叶闵那微不足道的幻术，一眼看穿了叶闵真身，心中震惊，叶闵怎么会出现在这里？殿外的守卫呢？
　　怎么偏偏这个时候！
　　“呔！见我来了还敢吞下我的青莲地心火！看我把它吸回来！”叶闵见美杜莎将火种吞进嘴里，顿时急了，吃下全部血莲丹，然后捧着美杜莎的脸，立马就嘴对嘴亲了下去。
　　紧接着就是开始全力往里吸，将火种吸回来！
　　青莲地心火的火种本来都快到美杜莎的喉咙，都快吞下肚子了，结果愣是被叶闵给吸回了嘴里，即将到叶闵的嘴里……
　　“！！！”
　　美杜莎美目中的怒火仿佛可以冲出来将叶闵燃烧成灰烬，也顾不上亲不亲嘴，占不占便宜了，连忙也开始用力吸，争夺青莲地心火。
　　此时月媚还在疑惑的转圈，萧闵哪里去了？
　　甚至为了不打扰美杜莎吞噬异火进化，走了出去，开始寻找她的可爱小娇妻——萧闵。
　　美杜莎：我特么要你有何用！！！
　　此时美杜莎与叶闵二人你来我往，青莲地心火的火种是到叶闵嘴里逛了一下，就跑进了美杜莎嘴里，来来回回，一点面子也没有。
　　因为九枚血莲丹的药力也被美杜莎吸了一半，但一半，也足以让青莲地心火烧不动两人！
　　才导致来来回回下，二人一点灼烧感都没有，甚至感觉青莲地心火不存在……
　　青莲地心火：你俩礼貌吗？
　　来来回回下，叶闵倒是和美杜莎来了个世纪漫长的香吻，但这并不是他想要的，他想到的是青莲地心火的火种！
　　但火种却一直吸不进肚子里，每每即将入肚，都会被美杜莎给吸走，这让叶闵不禁生出了一个阴损的想法……
　　“唉嘿！猴子偷桃！”叶闵说做就做，一手抓出，同时嘴里蓄力已久，猛地一吸。
　　果然，这次美杜莎没有丝毫还嘴与抵抗之力，发出一声情不自禁的娇喘后，青莲地心火成功进入了叶闵的肚子里！
　　叶闵赶紧推开美杜莎，原地盘坐下来，运转焚诀，开始吸收与炼化青莲地心火的火种……
　　美杜莎气的全身剧烈颤抖，自从遇见叶闵后，她一次次爆发了前所未有过的怒火，丝毫没有了冷静与孤傲，此时的她，定要斩杀叶闵！
　　“叮！警告！警告！宿主，原谅帽遭遇到极致愤怒，压制不住，请宿主喊出‘对不起’，便可加强并重启原谅帽的原有设定。”
　　这时，系统声突然响起叶闵脑海。
　　叶闵微微一愣，他刚刚之所以敢吸到青莲地心火的火种后，立马就地运转焚诀炼化火种……
　　就是因为他看见美杜莎头顶还戴着原谅帽，那么，美杜莎再气，也肯定不会杀自己的。
　　结果没想到美杜莎的愤怒居然压过了原谅帽，这让叶闵对万能的系统出品产生了一丝质疑，随即系统立马打了他的脸，让叶闵心中的一丝质疑彻底烟消云散！
　　因为现在只要自己喊出“对不起”三个字，就可以加强原谅帽，让美杜莎无法对自己起杀心！
　　“给我去死吧！！！”
　　美杜莎一掌汇聚了毕生之力，朝叶闵脑门轰去。
　　“对不起！”
　　叶闵连忙睁开眼看向美杜莎道歉。
　　美杜莎那一掌的毕生之力立马消失，一下收了回来，并且看向叶闵，露出了甜美的笑容，“没关系，我已经原谅你了…了……”
　　“嗯？？！”
　　美杜莎刚说完后，整个人呆住了。
　　自己刚刚怎么了，怎么就突然原谅叶闵了！
　　而且一点也不想杀叶闵了突然！
　　肯定是头顶上的帽子作祟！
　　美杜莎很气，但不是气叶闵，而是气帽子！
　　美杜莎甚至都气哭了，她第一次感到如此无力，对叶闵是毫无办法，想杀杀不了！
　　美杜莎看向叶闵面无表情，没有杀意也没有愤怒，眼角却是不禁流出委屈与不甘的泪水。
　　被叶闵占尽便宜，真的是到嘴的青莲地心火也被叶闵夺走，美杜莎怀疑蛇生了……
　　叶闵心中乐开了花，这原谅帽，简直比神农鼎还要逆天啊，这简直是bug级别的外挂！
　　……

　　

第一百一十九章 蛇人族上任女王


　　但看见美杜莎被自己气哭了，叶闵都有些不好意思了，没想到高高在上的美杜莎女王，居然还有被气哭了的这么可爱一幕……
　　“别哭了，要哭去别的地方哭去，别搁着我面前哭，看的我心烦，打扰到我吸收异火！”
　　叶闵虽不好意思，但想到美杜莎处处是要置自己于死地，那点不好意思也就立马消失了。
　　毕竟说起来，还是美杜莎先招惹自己的，自己当时就纯碎的想下来走路去石漠城找萧鼎萧厉的，美杜莎无缘无故找自己的麻烦。
　　美杜莎无动于衷，依旧在叶闵面前无声落泪，攥紧了拳头，指甲渗入皮肉，鲜血流淌而出。
　　“行了行了，别哭了，等我吸收好异火后，勉强帮你进化可以吧？”叶闵不耐烦的说道。
　　美杜莎这哭的，都影响他焚诀运转了。
　　“你能当我进化？不对，你是怎么知道我吞噬异火是为了进化的！”美杜莎诧异的看向叶闵。
　　见美杜莎这副表情，叶闵歪嘴一笑，“你可能还不知道我的另一个绰号，胜天半子……”
　　轰隆！
　　话刚说完，天空立马响起轰鸣之声！
　　震的整个大陆所有人心颤！
　　美杜莎：“……”
　　叶闵：……让我装个逼不行？
　　天道：装逼可以，拿我装逼不行！
　　“总之我可以帮你进化就对了。”
　　叶闵也懒得跟美杜莎解释，安心吸收异火。
　　美杜莎寻思一会，说道：“……行，那我叫八大统领过来，你若是不能帮我进化，我虽不能杀你，但让他们杀你还是可以的！”
　　“我真是嘴贱！”
　　叶闵嘴角微微一抽。
　　很快，美杜莎转身飞走，开始召集八大统领过来，甚至还请蛇人族的老祖宗出山！
　　至于叶闵这边，全力吸收青莲地心火火种！
　　吸收完后，境界突破到了一星斗灵！
　　而当叶闵睁开双眼，却发现四周的全是美杜莎……呃不对，四周全是蛇人，八大统领齐聚，站在美杜莎身后，美杜莎身旁还站着一个老态龙钟的老妪，竟也是九星斗皇巅峰！
　　只不过寿元好像即将到达尽头了一样！
　　这是上一代的蛇人族女王！
　　叫做雅美蝶！
　　雅美蝶女王大人……咳！辣眼睛！辣耳朵！
　　叶闵看见了老妪头顶上的名字，上面写着的就是：〖蛇人族上任女王——雅美蝶〗
　　好名字！
　　…
　　此时月媚的眼神仿佛能杀死人。
　　看见叶闵正在吸收异火的时候，她就已经猜到了，萧闵就是叶闵，已经居然中美男计了！
　　而且还因为她的疏忽大意，导致美杜莎女王没能成功吞噬异火进化成功，而被叶闵夺走了！
　　月媚想要以死谢罪，被美杜莎给组阻止了。
　　“哎嘿嘿，月媚姐姐你好～”
　　叶闵楚楚可怜的迎向月媚那杀人般的目光。
　　“你找死！”
　　月媚怒而暴起，一手掐住叶闵脖子。
　　“退下！”
　　老妪淡淡说道，“你还想要断送莎莎她的进化之路吗？你是想我们蛇人族止步于此吗！”
　　“老祖宗说的是！”月媚胆战心惊的退了回来。
　　随后，老妪来到叶闵面前，“小子，你好大的胆子，一个人潜入我蛇人族，还夺走了我蛇人族新王的异火，可真是无知者无畏啊！”
　　“这位雅美蝶奶奶，你要说什么直说，别在我面前倚老卖老。”叶闵淡定的与老妪对视。
　　老妪眼睛眯成一条线，诧异的看向叶闵，“嗯？人类小子，你怎么会知道老身的名字？”
　　她可是一个货真价实的老怪物，加玛帝国一代，认识她的人类，少之又少了已经。
　　可以说，甚至是没有！
　　哪怕自己蛇人族，八大统领也不知道！
　　叶闵看向美杜莎，老神在在的掐指笑道：“这个你得问莎莎，她知道我为什么会知道。”
　　莎莎？
　　叫的这么亲？
　　“你跟他说的？”老妪看向美杜莎。
　　美杜莎瞪了一眼叶闵，连忙解释：“奶奶，他说他是胜天半子，估计是算出来的，我都没跟他说我吞噬异火是为了进化，他都知道。”
　　“算出来的？”
　　老妪有些不相信的看向叶闵。
　　“我管你是不是算出来的，你说你能帮助莎莎她进化，是真是假！”老妪说道。
　　“十成把握，无痛人流……呸，不对，总之，没有一点危险，能让她进化成七彩吞天蟒！”叶闵看了看四周蛇人，看向老妪认真说道。7K妏敩
　　开玩笑，自己不说个十成把握唬住他们，估计他们就要立马杀了自己，夺取异火了！
　　美杜莎进化，那成功概率本就是万分之一的概率，不过那是她的方法不对，叶闵有把握让她成功进化！
　　因为什么？
　　因为美杜莎进化，就是要利用凤凰涅槃浴火重生的原理，只不过在原著中，她掌控不了青莲地心火的焚烧力度，所以导致她非常痛苦，最终也才进化成了个不稳定的半成功状态。
　　如果叶闵来操控火候，那么再让美杜莎使用进化古法蜕变，可以完美无瑕的进化成功。
　　“你哪里来的自信？”老妪冷笑道。
　　“你们蛇人族女王达到斗皇巅峰时，若是机缘足够，便能拥有一场奇异的进化，进化后的女王，不仅能够自由地转化人形，而且实力也会晋升斗宗境界，只不过这种进化的成功率，微乎其微，一旦失败，便会灰飞烟灭！”
　　叶闵露出了龙王式自信歪嘴笑容淡淡说道。
　　“嗯，然后呢，继续。”老妪说道。
　　“而你们历代蛇人族女王，使用的古法进化，那也就类似于凤凰涅槃浴火重生差不多，只不过，这个火是异火，你们根本掌控不了异火的火候，而我可以，所以，美杜莎女王在我的帮助下，能有十成的把握进化成功！”
　　“你说对不对呢，雅美蝶老同志！”
　　说着，叶闵手中窜出了一缕青色火焰。
　　而这火焰，正是叶闵刚收服的青莲地心火！
　　闻言，老妪对叶闵有些惊讶了，点头说道：
　　“没错，我们蛇人族历代蛇人女王的进化古法，就是模仿了荒古凤凰的凤凰涅槃浴火重生之法，但始终把控不住异火的温度火候，导致历代多位女王死于异火之下……”
　　“而拥有异火的人族，也根本不会帮助我们蛇人族完成进化，但为了我们蛇人族的崛起，历代蛇人族女王若是寻到异火，都会义无反顾的吞噬异火求蜕变，求……进化！”
　　……

　　

第一百二十章 把控火候


　　“而拥有异火的人族，也根本不会帮助我们蛇人族女王完成进化，但为了我们蛇人族的崛起，历代蛇人族女王若是寻到异火，都会义无反顾的吞噬异火求蜕变，求进化！”
　　老妪神情颇为庄重的说道。
　　令四周的一众蛇人们肃然起敬！
　　除了八大统领与美杜莎外，四周还有许多斗灵与大斗师的蛇人，听见这话后，顿时有股悲凉的气氛蔓延出来，这是对蛇人族先辈女王们的敬重，无一例外，美杜莎也不例外。
　　“看来……我是唯一一个拥有异火还愿意帮助你们的女王进化的人类。”叶闵笑道。
　　“呵呵，你也可以不帮……”
　　老妪看向叶闵咧嘴笑了起来，露出那一排黄牙。
　　叶闵也是呵呵一笑：“我还有选择吗？”
　　“没有，所以你必须帮，放心，你只要帮我莎莎进化成功，那么你就是我们蛇人族的大恩人，我们定然不会对你出手！”老妪笑道。
　　叶闵点了点头：“那行，无关人员请离开。”
　　一时间，除了八大统领外，其他蛇人全部被赶出了圣殿之外。
　　“男性蛇人也离开！”叶闵看向八大统领说道。
　　“凭什么！臭小子我看你想对美杜莎女王陛下不利！”墨巴斯第一个站出来抗议。
　　“就是！”
　　炎刺紧跟其后。
　　“俺也一样！”
　　阴世也立马跟着抗议。
　　当毒千腾、白魉、苍魍与地蘑也准备跟着抗议时，老妪眉头一皱，呵斥：“出去！”
　　“是！”
　　老妪开口，七大统领不敢反抗，纷纷离去。
　　“现在可以了吗？”
　　老妪看了现在就剩下她自己和美杜莎、月媚三人时，再看向叶闵，皱眉说道。
　　叶闵点点头，邪笑道：“嗯可以了，让我亲爱的小莎莎过来吧，我帮她检查检查身体！”
　　美杜莎恶狠狠的盯着叶闵，“你想死…”
　　“过去吧！”老妪看向美杜莎。
　　“啊！奶奶，你……”
　　美杜莎诧异的看向老妪。
　　“快去！一代蛇人族女王，磨磨唧唧犹犹豫豫，成何体统！”老妪不耐的说道。
　　“奶奶你别看他小，他这个人……非常猥琐好色！”美杜莎有些委屈的看向老妪解释说道。
　　月媚想起了之前叶闵对自己做的事，顿时间也是愤愤的看向叶闵，然后对老妪说道：“就是！老祖宗，这个我可以证明！”
　　“喂喂！我怎么就猥琐好色了？我要给莎莎进化，那肯定要检查她的身体健康，医生看病难道不检查身体吗？”叶闵一脸正色严肃道。
　　听见叶闵一口一个莎莎，美杜莎咬牙切齿，真想当场立马手撕了他，但这个想法一出来后，美杜莎又莫名其妙的原谅他了……
　　美杜莎：“……”
　　“他说的也不无道理，好了，都是咱们蛇人族的女王了，别矫情了，快去吧……”
　　老妪点了点头，觉的叶闵说的话有些道理。
　　随即，老妪有些奇怪的看向了美杜莎的头顶，“话说，你头顶上为什么戴个绿色帽子？”
　　“对啊，美杜莎女王陛下，你为什么戴着这个奇怪的绿色帽子，难道它比皇冠好看吗？”
　　听见老妪说出了月媚一直想问的话，月媚也忍不住的看向美杜莎头顶上的原谅帽。
　　当时叶闵给美杜莎戴上原谅帽时，月媚因为被青鳞的碧蛇三花眼控制，然后因为攻击美杜莎而被美杜莎打晕，所以根本不知道后面发生的事。
　　“……”
　　见二人目光看来，美杜莎的脸色一阵青紫，只得愤愤的看向叶闵，不知道该说什么好。
　　见美杜莎看向叶闵，老妪与月媚心中更加疑惑了，难道这两个人有故事？绿帽子的故事？
　　美杜莎没有回应，因为她也不知道这个帽子是什么。
　　随即，美杜莎走到了叶闵面前。
　　叶闵看向美杜莎这副完美身材，伸出魔爪，露出了邪恶的笑容，“嘿嘿嘿桀桀桀！”
　　美杜莎深呼吸，闭上眼睛不去看。
　　心想着，等自己进化成功，一定杀了叶闵！
　　此时老妪与月媚也是非常生气，但是为了美杜莎能进化成功，也是忍了下来，心中与美杜莎的想法如出一辙，那就是事后干掉叶闵！
　　嗖！
　　然而下一秒，叶闵并没有如她们想象中的那般羞辱美杜莎，而是弹指一挥，一缕青光乍现，快速席卷在了美杜莎的全身……
　　美杜莎感到身体十分顺畅，睁开眼看向叶闵，感到了有些诧异，这小子居然不猥琐了？
　　还真的是非常认真的操控着那一缕青光检查美杜莎的身体各处，青光所到达的部位，仿佛就像是新生骨肉一样，非常的温暖舒服！
　　让原本还有些暗伤的美杜莎彻底好了！
　　“准备好了，我要开始释放青莲地心火了！”这时，叶闵收回那一缕青光，对美杜莎说道。
　　美杜莎认真的点了点头：“好！”
　　心中微微刷新了对叶闵的看法。
　　月媚与雅美蝶老祖宗也是有些诧异，随即一想，便是觉的，刚刚叶闵是故意表现的那么猥琐，目的就是来戏弄她们的。
　　轰！
　　叶闵再次弹指一挥，一团青色火焰汹涌射出，一瞬间，火焰蔓延了美杜莎的全身！
　　美杜莎当场成为了火·美杜莎！
　　这可怕的一幕让老妪与月媚不禁掐了把汗！
　　二人都以为美杜莎会很痛苦，结果，美杜莎却是非常享受，因为这个火候温度刚刚好！
　　只不过，美杜莎上身衣服已经全部被焚烧干净了，这把一旁叶闵眼睛都看直了，嘴巴直咽口水，差点没控制好青莲地心火的火候！
　　这时，美杜莎感受到火焰温度偏高了，扭头看去，就看向叶闵直勾勾的盯着自己咽口水。
　　“再乱看我把你眼珠子给扣了！控制好火候！”美杜莎脸蛋瞬间通红，瞪了叶闵一眼。
　　随即美杜莎连忙转过身，开始施展古法，只给叶闵看了个光溜溜的后背与一条紫色尾巴。
　　叶闵叹息，怪自己刚刚没把握住火候，否则也不会被美杜莎发现，自己也可以看个够。
　　盯着美杜莎光滑的后背，叶闵也索然无味了，认认真真的把控好异火的温度……
　　在一旁看见这一幕的月媚与老妪，也终于明白叶闵为什么要让男性蛇人离开了。
　　这要是让美杜莎在这么多男性蛇人面前走光了，唯恐不会出现精虫上脑扑上来的！
　　毕竟美杜莎乃是人间尤物啊！
　　……

　　

第一百二十一章 秋天第一杯奶茶


　　美杜莎尤不尤物不知道，但叶闵为了给自己留条后路，这场蜕变决不能完美成功！
　　能舒舒服服的进化蜕变，但能不能一步到位效果完美，这个可由叶闵说的算。
　　之前那抹青光扫射在美杜莎体内里里外外来来回回，那是神农鼎的造化之力，可以改变美杜莎的蜕变进度。
　　将近一小时时间，随着美杜莎里面不断施展古法，外面青莲地心火的配合，里应外合下，美杜莎化作了一粒一粒彩色光点……
　　最终合成了一个七彩巨蛋！
　　？？？
　　月媚当即质问，“怎么回事？美杜莎女王陛下怎么会变成一颗蛋？臭小子，你不是说你有十成把握让美杜莎女王陛下进化成功的吗？”
　　“人类小子，你若是不给我们一个合理的解释，就不要想活着出去了！”老妪沉下脸。
　　“噗！”
　　然而还没等二人出手，叶闵立马口吐大量鲜血，宛如喷泉一般，血染脚下大地，脸色苍白无比，好似整个人被抽去了精气神一般。
　　“我一届斗灵，手掌异火，本可以令美杜莎女王完美进化，可没想到美杜莎女王她进化的方向竟是远古异兽七彩吞天蟒，成长后期可与斗圣相抗衡神兽！”叶闵虚弱的说道。
　　老妪听到这话，眉宇间不禁展露一丝傲然。
　　月媚看见叶闵这般虚弱，竟也开始了动摇。
　　叶闵单膝跪地，捂住胸口，不停的诉说着：
　　“这是我胜天半子叶闵也想不到的，我这是在与天道作对，所以在美杜莎女王她进化的最后关头，遭到了天道反噬，导致……”
　　“导致莎莎怎么了！”
　　“难道进化没有成功吗？”
　　“死了？”
　　老妪闻言，老脸瞬间一变，一下出现在了叶闵面前，手还没动，斗气就化作一只无形大手掐住叶闵的脖子，将叶闵给掐了起来。
　　月媚见状不知为何心中居然担心叶闵了起来，但更多的是对美杜莎可能没进化成功导致身死道消的悲伤，站在一旁，怔怔没有说出话来。
　　“咳咳咳咳咳！”
　　叶闵呼吸困难的不断咳嗽，面对老者的三连冰冷质问，叶闵用力摇头，声音断断续续，“没……没死……成……成…她成功了！”
　　“嗯？”
　　老妪一听，老脸微微动容，斗气化作的手松开，将叶闵放了下来。
　　叶闵连忙大口呼吸，心中不禁暗骂，你个老东西，特么的差点断送我的演艺生涯！
　　后面的台词叶闵都还没来得及说就差点嗝屁了，这是叶闵万万没想到的，真是智者千虑，也必有一失啊！
　　“她没有死，也进化成功了，但并不是很完美，灵魂与蜕变后的七彩吞天蟒新代灵魂共处一体，只需要服用六品丹药融灵丹即可让美杜莎女王完美控制这七彩吞天蟒的新躯体！”
　　随即叶闵看向了那颗七彩巨蛋认真的说道。
　　“就算这样，六品炼药师哪里找？”老妪冷哼一声。
　　闻言，叶闵一手召出青莲地心火，一手召出缩小了的神农鼎，悬浮在手掌上方，说道：
　　“我就是六品炼药师啊！你若不信的话，你可以自备材料，我在你面前亲手炼制出来！”
　　“这药鼎……”老妪看见神农鼎愣住了。
　　她一个不懂炼药的蛇人，但看见神农鼎的一瞬间，也都不禁心生敬畏了起来……
　　特别是神农鼎鼎壁上某个角落，雕刻着一个也是半人半蛇的生物，更是让她心神剧颤！
　　这正是女娲的雕刻，至于神农为什么会在神农鼎上面雕刻女娲出来，这个就不得而知了。
　　还有就是，老妪闻其神农鼎内溢出的丹香，虽然不知道是什么品阶的丹香，但五品六品丹药她还是见过的。
　　这丹香仿佛年月悠久，被抹去了许多，但这残存的一丝丹香，却还是远胜于她见过的任何一枚丹药所散发出来的丹香！
　　随即叶闵将神农鼎与异火都收了起来，老妪姑且也相信了叶闵的话，同时，再是认真的打量了一下叶闵，感到了无比震惊！
　　之前没注意，现在仔细打量一下，老妪发现，叶闵才十二岁，就已经是一星斗灵了，而且还会炼丹，拥有异火，这是她闻所未闻的！
　　就算人类的修炼天赋比他们异族要高，但这也未免太离谱了吧！
　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　这种天才，要么趁现在扼杀于摇篮中，要么就不要交恶，趁其弱小是给予保护，抛出橄榄枝，否则等其成长起来，后果不堪设想！
　　老妪那张宛如古井般波澜不惊的脸，也因为叶闵所动容，心中开始盘算了起来……
　　毕竟需要叶闵炼制出融灵丹帮助美杜莎突破斗宗，彻底完成进化，一时间还不能杀叶闵。
　　若是这样，不如试着与叶闵交好也行。
　　可刚刚自己又做出了那样的举动……
　　老妪心中暗叹一声，心想唯有走一步看一步了，若是不能交好，叶闵依旧存在记恨的话，等叶闵炼出融灵丹后立马就地斩杀！
　　此时老妪的心理想法叶闵也不知道，也不敢揣测了，毕竟老东西的思想都毕竟标新立异的，刚刚自己的演艺就差点被她给断送了。
　　明明自己都已经计划好了，没想到当自己说出那“遭到了天道反噬，导致……”时，这老家伙会如此激动的雷霆出手，打乱了叶闵的后续演艺，差点连话都说不出来就嗝屁了。
　　所以此刻叶闵不敢再托大，准备随时切换轮回眼不断空间移动逃离。
　　这时，老妪面无表情的来到了叶闵的面前。
　　正当叶闵以为这个老妖婆是准备要抢夺他神农鼎，准备切换轮回眼不断空间移动逃离时，老妪的脸瞬间一变，如同菊花一般灿烂，同时拿出一杯玉瓶，对叶闵笑道：
　　“原来如此，那是老身错怪小友了，方才鲁莽，实在对不起，这是老身珍藏多年的美酿，乃是以天山独特茶叶蜜雪融化而成，又在冰封千里的冰雪王城中经过层层提炼，不仅可以帮助小友快速提升实力，还能增加寿元！”
　　“老身称呼它为蜜雪冰城，因为年月悠久，是我几个奶奶传承下来的独特茶叶，简称奶茶，十分珍贵，此时正直立秋之际，老身将赠于小友这秋天的第一杯蜜雪冰城奶茶，也仅此一杯，最后一杯，全当是老身为刚刚自己的鲁莽行为向小友赔罪！”
　　……

　　

第一百二十二章 融灵丹


　　“老身称呼它为蜜雪冰城，因为年月悠久，是我几个奶奶传承下来的独特茶叶，简称奶茶，十分珍贵，此时正直立秋之际，老身将赠于小友这秋天的第一杯蜜雪冰城奶茶，也仅此一杯，最后一杯，全当是老身为刚刚自己的鲁莽行为向小友赔罪！”
　　老妪将手中玉瓶递给叶闵，无比诚恳的说道。
　　见状，叶闵愣住了，呆呆的接过玉瓶，以一种怀疑的目光看向老妪，“老…老妖……呸不对，老人家，您可知道鸿星尔克？”
　　“不知道。”
　　老妪闻言，眼中露出迷茫之色。
　　叶闵听见蜜雪冰城的一刻，差点都以为这老家伙是穿越者了，不过现在看见老妪那不像作假的迷茫表情，这应该都是凑巧……
　　现在叶闵是手握蜜雪冰城，脚踏鸿星尔克，简称最强国货装备，无敌了！
　　…
　　得知这“奶茶”还能增加寿元，叶闵就明白了，这老妖婆是真真切切的想要与自己交好！
　　毕竟看她的样子，寿元也不会太多，如果再不突破斗宗，估计就要死翘翘了，这时候居然能拿出这种增加寿元的宝贝给自己，其心可见！
　　叶闵典型吃软不吃硬，变通无比，既然对方都这样了，叶闵自然也不会再记恨，合理的将这秋天的第一杯奶茶收起来，看向老妪笑道：
　　“哪里哪里，刚刚我也有过失，一时间没有把话说完，令您老人家着急了，您一时做出失智之举也情有可原，这个我理解！”
　　“理解就好理解就好……”
　　老妪见状，那笑容更加的灿烂了。
　　月媚都呆在了一边，因为这转变实在太快了，她有些跟不上这两人的转变速度……
　　叶闵：老狐狸！
　　雅美蝶：彼此彼此！
　　老妪就爱和叶闵这种聪明人打交道，不会死脑筋，随便暗示一下，就变通了。
　　“老祖宗你快看！”
　　这时，月媚看向天空，一阵惊奇道。
　　此时整个蛇人族的天空呈现七彩之色，非常的绚丽斑斓，天空的云朵都变为紫色，无尽云朵中透出七彩之光，宛如拨云见日一般！
　　“奇兽临世，天地异象！”
　　老妪激动的看向那枚七彩巨蛋。
　　“这也证明了，美杜莎女王陛下并没有死，是真的进化成功了！我们蛇人族要崛起了！”月媚看向那枚七彩巨蛋，也是非常的激动。
　　此时圣殿外的七大统领与整个蛇人族族人，个个已经开始兴奋的手舞足蹈了起来！
　　因为等这一天，等的太久了！
　　就连老妪都激动的全身止不住在颤抖，满是皱纹的眼角开始湿润起来，“历代蛇人族族人们，历代蛇人族女王，奶奶母亲……”
　　“莎莎她……成功了！”
　　轰隆！
　　下一秒，天空降下一道紫雷，落在了那枚七彩巨蛋上！
　　这令得老妪与月媚，包括七大统领以及整个蛇人族上下族人开始担心，手心手背皆是汗！
　　咔！
　　蛋裂开了！
　　嗖！
　　这时，一道娇小的黑影居然从七彩巨蛋中飞射而出，落在了叶闵的头上。
　　“特么啥玩意……”
　　“别动！”
　　叶闵浑身一哆嗦，刚要一把抓下头顶之物，却立马被雅美蝶老前辈老妖婆喊住了。
　　只见老妪已经不知何时出现在了自己的正前方，双眼紧盯着自己的头顶，异常激动的说道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，看来是没错了，这正是七彩吞天蟒！”
　　“来来，让老身摸摸……”老妪慈祥的伸出手。
　　啪叽！
　　结果老妪的手却被七彩吞天蟒一个甩尾拍了回来，显然这七彩吞天蟒对老妪并不感冒。
　　这让老妪有些尴尬，但没一会就不尴尬了，因为她看见月媚也要过来摸，也被七彩吞天蟒一蛇尾给拍了回来。
　　“有那么难伺候吗？”
　　然而叶闵轻而易举的就把七彩吞天蟒抓了下来，并且跟撸猫一样放在怀里用手不断抚摸。
　　雅美蝶：“……”
　　月媚：“……”
　　叶闵不知道，这七彩吞天蟒是依靠着那造化之力的联系才对叶闵这般温顺的，其次就是叶闵手中的青莲地心火。
　　叶闵也是知道，美杜莎是在青莲地心火中重生进化为七彩吞天蟒的，所以喜欢吃青莲地心火，这对她来说算是养料。
　　所以立马召出一缕青莲地心火给七彩吞天吃了，这下七彩吞天蟒更加坚定了叶闵在她心目中的地位了。
　　这就显得老妪与月媚很呆了，自家女王居然不喜欢自家人，而是喜欢一个人类？
　　尴尬……
　　“想让你们美杜莎女王快点回来，那就快去准备材料吧，六品融灵丹的主要材料有沙之曼陀罗、双生灵果、六品冰魔核，就这三样比较难，其余的我可以帮你们筹备。”
　　叶闵看向尴尬的老妪与月媚说道。
　　这其实是炼制破厄丹的材料，叶闵连融灵丹的丹方都还没有，这还得后面去参加那炼药师大赛获得冠军才能获得的冠军奖励。
　　再者，基础破厄丹的主药其实也只有沙之曼陀罗与双生灵果，并没有六品冰魔核，之所以说，那是叶闵纯属坑这老妖婆的。
　　涂山雅雅的是超级蛇之封印，所以必须加点料，叶闵准备在破厄丹的原基础材料上加一个六品冰魔核，可以里应外合，与涂山雅雅体内的冰系法术产生共鸣，从而更好的解开涂山雅雅的蛇之封印。
　　双生灵果叶闵已经具备了，因为在加拿大药谷里面就有好多，至于破厄丹的其余材料叶闵也都有了，就差沙之曼陀罗与六品火魔兽了！
　　“沙之曼陀罗有，倒是这六品火魔核？”
　　闻言，老妪不禁皱了皱眉头。
　　毕竟这六品可都是斗皇级别的魔兽啊！
　　在加玛帝国，斗皇级别的魔兽还真的不多！
　　魔兽山脉东西南北四个山脉也才四个斗皇魔兽，要找到斗皇级别的冰系魔兽还得去别的国家地区寻找才行……
　　“对，还有双生果实。”叶闵点了点头。
　　“行，这六品冰魔核由我们准备，不过这双生果实，我们不是炼药师也都不知道，这个由小友你来准备如何？”老妪说道。
　　“这……算了，看在你送你这入秋的第一杯奶茶的份上，双生果实我来准备！”
　　叶闵故作犹豫后点头答应。
　　实则已经赚翻了！
　　……

　　

第一百二十三章 炼制破厄丹


　　事后，老妪很快就吩咐人筹备了许多破厄丹的材料以及沙之曼陀罗给叶闵。
　　叶闵借着融灵丹的幌子，收刮了各种疗伤以及恢复斗气丹药的材料，同时叶闵还借着去人类城市寻找双生果实的理由离开了蛇人族。
　　离开前，月媚那不舍的眼神，叶闵看在眼里痛在心里，真的是好大，好不舍……
　　但这次无缘把握，只能等下次了！
　　至于美杜莎和七彩吞天蟒，说实话，这对叶闵来说，根本不需要什么融灵丹，他完全可以用拘灵遣将将美杜莎或者是七彩吞天蟒的灵魂拘出来，两者其中一个！
　　只要拘出来一个，那就平衡了，不需要融合了。
　　再者，她们是两个灵魂共存一体，所以这让叶闵的拘灵遣将的威力能起的到作用。
　　否则一魂一体，拘灵遣将也不行了。
　　因为其灵魂与肉身的契合度太高了！
　　必须是这种两魂一体，偶尔还会抢身体主权的，这种的话与身体的契合度并不是非常高，叶闵可以从中插手，将其中一个灵魂拘出。
　　其实，当时要不是雅美蝶与月媚看着，叶闵都想把美杜莎的灵魂拘出来了，叫她之前调皮，拘出来定让她知道什么叫做快乐星球！
　　此时叶闵走了，离开了蛇人族，至于七彩吞天蟒，雅美蝶自然是不会同意让它跟着自己，原因就是太过危险了！
　　叶闵也无所谓了，毕竟带在身上也挺麻烦的。
　　嗖！
　　这时，叶闵开启轮回眼，飞着飞着，前方天空出现一阵涟漪，一条七彩小蛇竟凭空出现了，看向叶闵一阵激动的吐着小舌头。
　　“我去！”
　　叶闵惊呆了。
　　因为这七彩小蛇正是七彩吞天蟒！
　　叶闵连忙接住下坠的七彩吞天蟒，问道：“你！你咋的出现在这的？看样子还是空间穿梭啊？”
　　七彩吞天蟒摇了摇头。
　　对此，叶闵也是非常不解，因为原著里并没有写着七彩吞天蟒有着这一项技能。
　　这时，小沈农的声音却是传了出来，“老爹，它身上留有造化之力能与你产生联系，所以它想要找你，就可以直接空间穿梭过来！”
　　“原来如此！”叶闵闻言恍然大悟。
　　造化之力果然是非常厉害，仅仅一丝一缕也无比奇妙。
　　紧接着叶闵试着用拘灵遣将拘美杜莎出来，却也是惊奇的发现，因为造化之力的缘故，美杜莎的灵魂与七彩吞天蟒的灵魂已经对这身体的契合力达到了九十多！
　　这下叶闵也无从下手了，没办法让美杜莎感受什么叫快乐星球了，无奈的只能将它暂时放在头顶养着了。
　　不过，七彩吞天蟒这波空间穿梭回来，倒是把原谅帽也给叶闵带回来了，既然美杜莎已经伏法，叶闵便将它头顶上的原谅帽收了回来。
　　出蛇人族后，望着四周皆是沙漠的塔戈尔大沙漠，叶闵再次不知道东西南北了，便是就地坐下休息，找个地方开始炼制破厄丹起来。
　　再多炼制一些三品以上的疗伤恢复的丹药！
　　毕竟自己的技能都太屌炸天了，消耗巨大！
　　至于海波东那家伙的破厄丹，那必须得加点料，但好歹也是六品丹药，必须稳重一些。
　　换作之前还是七星大斗师的自己，肯定是不行的，但现在自己已经是一星斗灵境界了，而且还拥有纯至阳炎与青莲地心火两个强大火焰，炼制六品丹药的话，勉强能成。
　　在原著里，丹药等级分为一到十品。
　　一品→二品→三品→四品→五品→六品→七品→八品→九品→帝品。
　　一品为低，帝品为高。
　　一品丹药：有十分稀薄的药味，具备一定的治疗或增幅效果。
　　二品丹药：药味仍然十分稀薄，不过比起一品丹药来说，药效显著提升。
　　三品丹药：药效比二品丹药更好，丹药效果种类增多，价格比较高昂。
　　四品丹药：药香四溢，附有能量波动，丹香越浓者，则说明其丹药品质越高。
　　五品丹药：成形时会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪。
　　六品丹药：炼制耗费时间很长，丹药成形时会引发天地异变，从而招来强者觊觎。
　　七品丹药：会引来丹雷，有些丹雷分色彩。丹药成形后已具备初步灵智，懂得从炼药师手中逃脱。
　　八品丹药：拥有很强灵智，甚至会与人拼斗。丹药的品质由丹药成形时招来的丹雷颜色数目多少决定，从二色到九色丹雷不等。
　　九品丹药：根据品质由低到高可分为宝丹、玄丹、金丹，丹药灵智堪比人类，可化为人形或兽形，丹塔老祖即为变异玄丹所化。
　　炼制九品宝丹时会出现黑魔雷，威力在九色丹雷之上；炼制九品玄丹需凝聚天地之力，丹药成形时会出现丹雨；炼制九品金丹则会招来九玄金雷。
　　帝品丹药：只存在于传说中的丹药，书中仅在古帝洞府出现过一枚帝品雏丹。
　　灵智与人类无异，化为人形后的帝品雏丹实力异常强悍，能同时抵挡数名九星斗圣强者的联手攻击。
　　丹药内含有位面源气，可助人成为斗帝。
　　而叶闵要炼制的破厄丹乃是六品丹药，炼制成功后会引来天地异变，所以叶闵并不打算回人类城池炼丹，而是远离蛇人族后，在塔戈尔大沙漠中的一处偏僻的地带进行炼丹！
　　来时叶闵事先用灵魂感知力感知四面八方，确定没有任何斗王以上的强者，方才安心的拿出神农鼎，开始在一处溶洞中炼制破厄丹。
　　叶闵想着，涂山雅雅中的是最强蛇之封印，普通的破厄丹自然是不能解开封印，但应该可以削弱一点封印才对。
　　就像海波东一样，五星斗皇的实力，中了美杜莎的普通蛇之封印，实力才掉到了斗灵而已，并不会像涂山雅雅一样全部消失！
　　所以，叶闵打算先炼普遍的破厄丹，给海波东一颗，剩下的再给涂山雅雅，希望她吃下去后能让那封印松动一些，恢复一点实力。
　　也不至于到那种任人宰割的地步……
　　……

　　

第一百二十四章 久违的感觉


　　当叶闵拿出神农鼎的时候，头顶上的七彩吞天蟒好似感应到了自身体内残存的造化之力的本源，醒过来看向神农鼎，激动的跳了下来，不停的叫唤着。
　　“别叫！”
　　叶闵拍了一下它脑袋，严肃的说道：“既然你选择跟着我了，那我就暂且叫你小彩吧，以后听我的知道吧，立正！稍息！”
　　小彩委屈的看向叶闵挺直了腰板。
　　“好，跨立，别打扰我炼药！”
　　叶闵将小彩又放回了头顶上。
　　小彩：“……”
　　小彩吐了吐蛇舌头，无奈的趴在叶闵头上。
　　见小彩安静了下来，叶闵就开始专注的炼制破厄丹了，一一投放药材，再一手纯至阳炎，一手青莲地心火，把持到火候的同时，确保火力不会中途乏力。
　　灵魂感知力侵透神农鼎之中，开始提炼、炼化、再是融合，这期间不能停，极其消耗灵魂感知力！
　　叶闵闭上眼睛，灵魂感知力渗透神农鼎中，也不知道外面过了多久，直到最后一颗药材被炼化、提纯、去杂质，然后再是最终融合。
　　随即叶闵缓缓睁开双眼，此刻他全身的衣服已经被汗水侵湿，感受到神农鼎里面所蕴含的一股玄妙的力量，这是六品丹药才有的！
　　叶闵现在终于明白了药尘炼药的艰辛，自己当初一口一个五六品丹药，却是药尘他如此辛苦才炼制出来的！
　　轰！
　　这时，天地异变，风起云涌！
　　下一刻，神农鼎中一连弹出九颗金色丹药！
　　统一是破厄丹！
　　“呼！”
　　叶闵擦了把汗，将这九枚破厄丹收入系统背包中。
　　叶闵也不知道时间过去了多久，只知道他的灵魂力消耗巨大，体内斗气也十不存一了。
　　练完破厄丹后，叶闵立马收丹离开，免得被那些看到天地异象前来的强者们觊觎。
　　果然，在叶闵离开不久后，这个地方立马飞来了几个斗王强者，停留搜查一会后就离开了。
　　而此时叶闵又换了一个地方，恢复了一些斗气后，再次开始炼丹，炼制快速恢复斗气的四品丹药还天丹。
　　至于还天丹的所需药材，叶闵在蛇人族就已经全部收集完了，一共有三份满材料。
　　叶闵一连炼制三次，一次出九颗丹药，二十七颗还天丹就炼制好了。
　　刚炼制好叶闵就立马吃下一颗，体内的斗气快速恢复，紧接着，叶闵拿出了一颗破厄丹，决定事后加工一下……
　　…
　　又是几个小时过去了，叶闵收丹离开。
　　服下一枚还天丹后转化轮回眼飞走。
　　炼制六品丹药，耗时太久了，叶闵虽然不知道具体过了多久，但迷糊的概念告诉他，从炼制破厄丹开始到现在，他可能用了七天时间甚至更久。
　　飞了好一会，叶闵终于看见了一个人类城市的轮廓，城门门匾上刻着“漠城”二字。
　　叶闵微微惊奇，自己怎么跑到了漠城来了。
　　随即叶闵想到了这塔戈尔大沙漠四处黄沙，分不清东南西北，乱走到漠城也不是不可能。
　　既然是先到了漠城，那么叶闵就先去登门拜访海波东好了，想到这后，叶闵就飞下来，一路朝海波东的地图店走去……
　　“叮！签到任务刷新【再次千年杀海波东】。”
　　叶闵正准备推开门的，系统声音突然响起。
　　“……”
　　叶闵愣在门口，随即嘴角不禁上扬。
　　不过叶闵心中也有些疑惑，因为自打他获得系统以来的这些年，签到任务绝对不会重复，如今居然在海波东的身上重复了！
　　难道海波东是一个bug？
　　但这些都无所谓了，签到任务的奖励才是最重要的，嘿嘿嘿嘿……桀桀桀桀……
　　叶闵：这真的不管我的事啊海子！
　　海波东：你别过来啊！！！
　　叮叮！
　　推开门，挂在门上的铃铛便是清脆响出声。
　　屋中正有一位蓝发老者，背过身，坐着高凳子上，双手放在桌上描绘地图，听见铃铛的清脆声，他头也没回，没有理会叶闵。
　　这蓝发老者正是海波东。
　　叶闵没有说话，而是慢步走了过去。
　　这时，海波东手中的羽毛笔微微一滞，因为他想到了，上一个这样悄悄走过来的那个家伙……
　　海波东不由全身一哆嗦，连忙放在手中羽毛笔，转身盯着叶闵，死死的盯着，不论叶闵走到哪看地图，都不敢有一丝懈怠！
　　叶闵也是纳闷了，自己现在可是本来面目，上次遇海波东会面那是东方月初的身材造型，按道理来说，海波东不知道是自己的呀！
　　可如今海波东却两眼一直盯着自己，这明显是有防备有提防啊！这究竟是怎么一回事？
　　海波东：嘿嘿你没想到到，我生来就谨慎！
　　男人的第六感有些时候也是非常准的！
　　这时，叶闵突然看向海波东的身后，露出了无比恐惧的模样：“看，美杜莎！”
　　“什么！”
　　严重惧怕美杜莎的海波东猛地扭头看过去。
　　然而当他扭头看去，发现身后哪里有什么美杜莎，一时间，海波东慌了，连忙转过身。
　　“哈撒给！”
　　但一切都晚了，叶闵双手合并，中指与食指并拢，宛如一杆银枪，下一刹那，抢出入龙！
　　“啊——！！！”
　　海波东撕心裂肺的叫声响彻整个漠城。
　　这种菊花爆满山的久违感觉，充斥着全身！
　　这熟悉的手法，让海波东一下明白了！
　　眼前这个陌生小子，就是当初那东方月末！
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得通天箓+初级符箓大全。”系统提示声音紧随其后。
　　“又是你！别以为你变了个模样我就认不出你来！东方月末……我要你死！！！”
　　叶闵还没来得及回味签到奖励，海波东的暴怒声立马响彻叶闵耳畔，无尽冰寒随之涌现。
　　“等一下！你看这是什么？”
　　叶闵连忙拿出破厄丹。
　　“嗯？破厄丹？”
　　海波东的冰晶立马刹住车，开始融化分解，来到叶闵面前，死死的盯着叶闵手中的那一枚金色丹药，沉声道：“小子，你屡屡辱我，别以为一枚破厄丹就可以翻篇了……”
　　“不要算了。”
　　“哎，看在你小子爬山涉水不辞万里的帮老夫寻找到破厄丹的药材，还炼制成功为老夫专门送来的份上，前两次的冒犯老夫可以全当没没发生过，一笔勾销，快，丹药给我！”
　　……

　　

第一百二十五章 互相算计


　　“哎，看在你小子爬山涉水，不辞万里的帮老夫寻找到破厄丹的药材，还炼制成功为老夫专门送来的份上，前两次的冒犯老夫可以全当没没发生过，一笔勾销，快，丹药给我！”
　　海波东火热的盯着叶闵手中的破厄丹。
　　心想着，等恢复了斗皇，再捏死叶闵！
　　但叶闵怎么会不知道他的小九九，手里早已拿捏着原谅帽了，一把扣在了海波东头上，“想要生活过得去，头上必须带点绿！”
　　海波东：“？？？”
　　“对不起，刚刚又给你来了个千年杀！”
　　叶闵很是惭愧的看向海波东。
　　“没关系，我已经原谅你了。”
　　海波东立马露出了充满爱与正义的笑容说道。
　　但话说完后，他人傻了，自己刚刚在干嘛？
　　“小子，你对我做了什么，我为什么要原谅你！我……我一定要……要原谅你！”海波东满脸涨红，却始终勾不出对叶闵的怒意与杀意。
　　海波东想到了刚刚叶闵扣在自己头上的帽子，“肯定是这顶绿帽子！摘掉就好了！”
　　然而海波东一顿抓，也摸不到头顶上的原谅帽。
　　叶闵歪嘴一笑说道：“别做徒劳了，把异火地图拿出来，这枚破厄丹才能给你！”
　　“地图？什么地图？”
　　海波东眨眨眼睛装傻道。
　　“异火残图！”
　　叶闵伸出手讨要净莲妖火的异火残图。
　　“哦！原来是异火残图啊！”海波东恍然大悟。
　　见状，叶闵就呵呵一笑：“你搁这跟我玩文字游戏呢？”
　　“给你！”
　　海波东取出一份图纸卷轴扔给叶闵。
　　叶闵接住，也将手中的金色丹药扔了回去。
　　海波东接过丹药，立马放入嘴中，一边嚼着一边看向叶闵冷笑道：“呵呵，这异火残图是假的，如果你想要真的，那么就把我头顶上的绿帽子摘下来！否则你这辈子……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　叶闵闻言，摇头狂笑。
　　“嗯？”
　　海波东嗅到了一丝不对劲，“难道……”
　　“没错，那枚破厄丹也是假的，真的破厄丹在这里！”叶闵笑着又掏出了一枚破厄丹。
　　“什么！那刚刚那枚是……”
　　海波东脸色巨变，捂住肚子看向叶闵。
　　“神丹妙药，一泻千里！”
　　叶闵露出了人畜无害的笑容。
　　“你这小狐狸！阴险狡诈！”
　　海波东脸色瞬间难看无比，因为肚子宛如是暴风雨前夕的宁静，随时会爆发出来。
　　叶闵看了看手中的图纸卷轴，笑道：“彼此彼此！你这手假地图也不赖嘛！”
　　“你……”
　　海波东刚想说什么，却好似感受到了什么，连忙转身冲进了茅厕之中，噼里啪啦一阵响。
　　最后，海波东整个瘦了一圈，一手扶着墙，一手捂着肚子，非常憔悴的走了出来。
　　还伴随着一股难以言喻的茅厕味……
　　“啧啧啧！”
　　叶闵连忙捏住鼻子，一脸嫌弃。
　　海波东：“……”
　　海波东刚要对叶闵发火，然而头顶上的原谅帽立马发作，令他又原谅了叶闵所做的事情。
　　这令海波东非常绝望！
　　也感受到了之前美杜莎的那种抓狂！
　　这一顶绿色原谅帽将成为二人心中的阴影！
　　海波东妥协了，再次拿出一个图纸卷轴递给叶闵，认真的说道：
　　“这次算我做的不对，不该拿假的异火残图给你的，这次你我都坦诚相见可以吧？我现在手中这份异火残图，我以性命担保，绝无虚假！”7K妏敩
　　“这不就对了嘛，拿去！”叶闵接过异火残图，也顺势将手中的破厄丹递给了海波东。
　　海波东犹豫不决的看着手里的破厄丹，再看向叶闵：“这次可是真的？”
　　“嗯！”
　　叶闵点了点头，将另一份净莲妖火的残图从系统背包中取出，开始进行了比对……
　　至于海波东，他不确定这枚破厄丹的真实性，至于叶闵点头说是真的，他也根本不会真的相信。
　　避免还是一泻千里丹，海波东跑到了茅房里，蹲在坑位上，服下了这一枚破厄丹。
　　如果还是假的，自己也不怕突然窜裤裆里。
　　这波操作，属实是非常机智的！
　　然而这次叶闵给的破厄丹确实是真的，不过是那一枚加料了的破厄丹，可以让海波东变成与漫画中一样，变成一个小孩子！
　　比自己还要小一点……
　　海波东万万没想到，这是真的破厄丹，吃下后，他已经能感觉到脖子上的封印开始逐渐松动瓦解，体内尘封已久的力量即将觉醒！
　　紧接着就出现了这么一幕名场面……
　　“呵，呵呵……”
　　“这么多年了……我终于可以……再次恢复斗皇实力了……变回以前的，冰皇——海波东！”
　　海波东蹲在茅坑上，感受体内不断恢复的斗气，斗灵、斗王一星、二星、三星……
　　斗王巅峰！
　　斗皇一星！
　　斗皇二星！
　　海波东狂吼一声，震的整个漠城的人脸色发白，不禁捂住了耳朵，随即便是不断大笑：
　　“力量！曾经在我身为斗皇时，那股强大的力量回来了！哈哈哈……哎！怎么……”
　　扑咚！
　　可笑着笑着，海波东突然发现自己一瞬间变小了，两只脚悬空，整个人掉入茅坑之中。
　　毕竟是成人的坑位，空间太大了。
　　一时间让变小了的海波东没来得及把握住，两只脚踩不到坑位的两边，所以就掉了进去。
　　轰！
　　“东！方！月！末！你到底给我吃了什么！！！”极致冰寒的狂暴力量从茅厕中涌现。
　　刹那间，整个地图店被冰晶覆盖住！
　　紧接着叶闵只见是一个相当可爱的蓝发小孩，粉黑色瞳孔，身上衣物沾着许些腌臜软物质的蓝发小孩推开了茅厕门，一步，一步……
　　朝着自己慢慢走来！
　　看样子比自己还要小个一两岁！
　　（ps：漫画版小破孩海波东，图来！）
　　“噗呲！”
　　看见这画面，叶闵实在忍不住笑出了声来，并且现在海波东的声音，也变得幼嫩了起来。
　　“啊啊啊！我必杀你！”
　　海波东见状，彻底暴怒，朝叶闵冲来。
　　“叮！警告！警告！宿主，原谅帽遭遇到极致愤怒，压制不住，请宿主喊出‘对不起’，便可加强并重启原谅帽的原有设定。”
　　这时系统声音响起。
　　海波东此刻也以迅雷不及掩耳之势，玄冰一掌，直径轰杀过来，即将拍在叶闵脑门上。
　　叶闵见状，连忙喊道：“对不起！”
　　……
　　……

　　

第一百二十六章 我心已寒


　　海波东此刻早已以迅雷不及掩耳之势，玄冰一掌，直径轰杀过来，即将拍在叶闵脑门上。
　　叶闵见状，连忙喊道：“对不起！”
　　砰！
　　无数冰晶碎裂，无比汹涌澎湃的恐怖气息荡然无存，在这一瞬间消失了，海波东被强行收回手来，看向叶闵，露出了腼腆的笑容：
　　“没关系，你也不是故意的，我原谅你了！”
　　海波东几乎是哭着把这话说完的。
　　两行清晰可见的泪水，从海波东眼角流出。
　　“呼，吓死我了……”
　　叶闵见状，松了一口气，随即闻到意味，立马捏住鼻子，无比嫌弃的看向海波东说道：“臭死了！你先快点去洗清一下身子吧！”7K妏敩
　　“特么还不是因为你……”海波东再次暴怒。
　　叶闵又说：“对不起！”
　　“没关系！我原！谅！你！了！”
　　海波东青筋暴起，看向叶闵一字一字说道。
　　随即，海波东立马去清洗了一番，但是没有合适的衣服，还是叶闵给了他一套自己之前穿过的童装，“送你了，别跟我客气！”
　　“咔！”
　　海波东手握着的茶杯瞬间碎裂。
　　“东方月末你这是什么意思？”
　　海波东脸色阴沉的看向叶闵。
　　叶闵闻言，看向海波东面露不解之色：“什么什么意思？你难道没有恢复斗皇实力吗？”
　　“呵呵，对，确实是恢复了，但是我的身体，为什么变成了这样？”海波东笑了。
　　“那你得先告诉我，你这张异火残图怎么和我的这张异火残图对应不到一块呢？”
　　叶闵拿出了两个异火残图，拼凑在了一起。
　　“呃……呵呵……这个……”
　　见状，海波东愣了一下，尴尬的挠头。
　　他刚才给叶闵的异火残图，确实还是假的。
　　“呵，既然你这么不诚意，我看我就全当白瞎了，这枚破厄丹送你给你好了！”叶闵冷哼一声，说完转身就走。
　　“等一下！”
　　海波东连忙叫住叶闵，拿出了真正的异火残图，说道：“这次我对天发誓，绝对是真的！只要你把我变回去，我就给你……”
　　“放你特娘狗屁！我还得给你变回去，才能拿到你这不知是真是假的异火残图？”
　　海波东话还没说完就被叶闵打断。
　　“实话跟你说吧，你之所以会变那么年轻，就是因为我考虑到了你因为多年修为封印导致身体急速衰老，所以才从中添加回生草，可以让你恢复回以前的青春活力……”
　　“可我没想到的是，我炼丹技术已经出神入化，导致你太年轻了点，但这都不是问题，日后我还能解决，但你这依旧不信任我的举动，已经深深的伤害到了我的内心！”
　　叶闵展露出一副对海波东失望至极了的模样。
　　“这…这……”
　　海波东看见这一幕，愣住不知该说什么了。
　　“堂堂冰皇海波东也不过如此，唉，算了，人心险恶，就当是我给自己买的一个教训吧！”叶闵不断摇头，眼神与语气中都充斥着失望。
　　海波东见状，心中郁闷的不打一处，将手中的净莲妖火残图塞给叶闵，“这算我海波东对不起你行了吧！是我欺骗了你，这份残图你拿着，若是假的，我海波东愿遭天打雷劈！”
　　“这是何必呢？这又何苦呢？”
　　“我心已寒，是不会再相信你的！”
　　叶闵摇头叹息着，左手不断拒绝，右手却已经将这份异火残图给收回了系统背包之中。
　　海波东：“……”
　　“等等！”
　　“我为什么要和你说对不起？”
　　这时，海波东突然感觉到屁股的隐隐作痛。
　　想起了叶闵两次千年杀！一次一泻千里丹！以及这一次让自己变成小孩的破厄丹！
　　还给自己戴了个诡异的绿帽子！
　　明明自己才是受害者！
　　应该是他跟自己说对不起才对啊……
　　“我哪知道？”叶闵笑着看向海波东。
　　“好了，既然你也恢复了实力，我也拿到了异火残图，那么就这样，我走了！”
　　随即，叶闵转身离去。
　　“靠！臭小子别走！你没把我恢复回来前别想离开我的视线半步！气煞我也！”海波东见状，连忙气急败坏的跟了上去。
　　叶闵止住脚步，转过身，奇怪的看向海波东，“你已经恢复了斗皇实力，而且还变得更加年轻了，你确定你还要跟着我？”
　　“确定，除非你把老夫头顶上的这顶绿色帽子给摘下来，否则，老夫一定一直缠着你不放！”海波东指了指头顶的原谅帽。
　　变小变年轻，海波东不是不可以接受，但这头顶上的绿帽子，海波东是绝对不能接受。
　　因为每走到哪，都会引来异样的目光！
　　“这原谅帽嗯……我暂时还不能给你摘下来，因为摘下来你可能要干我，所以暂时不能摘掉，以后我会亲自来找你拿回这顶绿色原谅帽的，不会让你戴一辈子的你放心！”
　　叶闵看了眼海波东头顶上的原谅帽，说道。
　　要不是海波东跑过来说，叶闵差点又忘记拿回原谅帽了。毕竟这原谅帽效果逆天，叶闵是肯定要拿回来的，只不过现在还不是时候。
　　海波东听见叶闵这话，阴寒的笑道：“呵呵，不是可能要干你，而是肯定会弄死你……”
　　叶闵：“……”
　　“既然跟着我，那这种屁话以后就少说点，否则我随时可以让美杜莎出来整死你！”叶闵说着，特意摸了摸头顶的小彩。
　　“嗯？”
　　海波东奇怪的看了过去。
　　虽然他不知道叶闵头顶上的七彩小蛇是什么，但确实莫名的是给了他一种心悸的感觉！
　　但这跟美杜莎有什么关系？
　　海波东不以为意，撇嘴继续碎念：“把我帽子……呸不对！是把我头顶上的绿帽子拿下来！拿下来拿下来拿下来拿下来……”
　　“拿下来我就不烦你了。”
　　海波东不断在叶闵耳边念着。
　　此时两人在街上，别人看见，都以为是一对兄弟呢，海波东是弟弟，叶闵是哥哥。
　　因为此刻的叶闵可比海波东还要高出半个头。
　　叶闵懒得理会烦人的海波东，抬起手，手指指尖在虚空滑动，随着指尖的移动，虚空竟如同实质一般出现了一道蓝色的线条纹路……
　　最终虚空中不断勾勒出了一个复杂的图案！
　　……

　　

第一百二十七章 符箓


　　符箓是道教中的一种法术。
　　亦称“符字”、“墨箓”、“丹书”。
　　符箓是符和箓的合称。
　　符箓术起源于巫觋，始见于东汉。
　　《后汉书·方术传》载：“河南有麹圣卿，善为丹书符，劾厌杀鬼神而使命之。”
　　符箓术的思想基础是鬼神信仰，称其有召神劾鬼、镇魔降妖之功效者。
　　符是沟通人与神的秘密法宝，所以不是随便可以乱画的，故有所谓“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫”的说法。
　　画符仪式的程序画符有一定程序，决不可以简单了事、顺序颠倒。
　　从总的方面看，画符都要设坛行祭礼（尤其是道士），有所谓“总坛式”。
　　总坛式里的总符咒写有道士们通常信仰的神祇，如：土地、城隍、东方青帝、南方赤帝、西方白帝、北方黑帝、朱雀大将、玄武大将、黑杀大将……等。
　　如古代敦煌道士画符时所设的总坛式图中的总符咒。
　　道士们还要造坛，造两块天帝的印把子。
　　这两印是雕在坛上的，前后都要雕。也有不设“总坛式”或造坛的，如“请仙箕法”等。
　　请仙箕时，用三盘果子，茶、酒各三盏供于正堂屋的神龛上，或供于临时设在屋外某个方位，相当于供桌的饭桌上即可。
　　画符前，先要净心——聚精会神，诚心诚意，清除杂念，思想专注。
　　以及要净身、净面、净手、漱口。
　　并要预备好水果、米酒、香烛等祭物，还有笔墨、朱砂、黄纸等。
　　对这些用品，道士先用神咒来敕，以使其具有神威。
　　同时，画符的方法成百上千，有的要掐诀存想神灵随笔而来，有的要步罡踏斗，念动咒语……
　　就是在铺纸研墨、运笔等方面都十分考究，其程序之复杂，方法之繁琐，令初学者头疼。
　　但叶闵有了通天箓就不一样了。
　　通天箓，是以虚空为基础，以指尖通天运转，再以自身为媒介，勾勒天地之力，即可制符万千！
　　当然，这对符箓的了解也必不可少的！
　　在和海波东嬉闹时，叶闵就开始时不时分神，心思全部钻入了那一本初级符箓大全中了！
　　这里面都是关于一些基础符箓的纹路！
　　在系统导入下，叶闵对通天箓就有了轻车熟路的水平，再加上寻找了一个名为“飞行符”的符箓……
　　紧接着，叶闵当即就试着以自身为媒介来牵引天地之力，将这飞剑符的纹路通过通天箓的独到方式勾勒在虚空中，从而达到虚空制符的能力！
　　叶闵本以为会失败的，没想到却一下成功了！
　　在叶闵虚空制符的时候，天地微微黯淡下来，虚空中的飞行符闪闪发光，制作成功后，就化作了一道雪白的飞剑，与叶闵心神相通！
　　此时一旁的海波东都看呆了，这麻玩意啊？
　　怎么这乱画一同的东西还变成了一把剑了？
　　斗气大陆不仅没有佛教，也没有道教，至于符箓这方面的东西，本土大陆人也不会知晓。
　　随即，叶闵轻轻一跃，跳在了这由飞行符化作的飞剑上，扭头看了一眼海波东，后流光一闪，便飞走了！
　　“卧槽！还能飞！？？”海波东瞪大了双眼。
　　“等等！臭小子！等等我！”
　　随即海波东立马斗气化翼跟了上去。
　　至于漠城刚刚亲眼目睹这一幕的街边人们，一个个目瞪口呆，下巴险些掉落在了地上。
　　他们本以为叶闵与海波东这是一对普通的活宝兄弟，结果，一个用了不知名手段飞走了，还有一个，直接就是斗气化翼起飞走的！
　　“特么这俩加起来都没我岁数大，是我眼花了吧！”有个中年男子当场怀疑人生。
　　…
　　百丈高空，一道娇小的身形，脚踏玉剑，穿破重重云层中，稚气未脱的帅气脸庞上，有着一对好看的双眸，看向前方，歪嘴喃喃：
　　“这飞行符真不错，虽然是一次性用品，而且比轮回眼的飞行能力还慢了点，但胜在消耗的斗气不多，若是轮回眼，飞到这估计就虚了。”
　　这少年正是叶闵，叶闵此时正踩着飞行符化作的飞剑飞行，这飞剑就像双脚一般亲密！
　　“臭小子，你刚刚说什么？现在我们要去哪这是？”这时，海波东快速飞了上来。
　　叶闵说道：“石漠城，给人解开蛇之封印。”
　　“嗯？还有人也中了美杜莎的蛇之封印吗？”闻言，海波东有些惊讶。
　　叶闵点了点头，说道：“对的，而且那个人走的也是冰系的方向，甚至比你强。”7K妏敩
　　“不可能！绝对不可能！”
　　海波东闻言，非常坚定的摆手说道。
　　对于冰系方面，海波东他有着极度的自信！
　　他能有这么自信，也是因为他没遇到沧月、涂山雅雅、青雉、日番谷冬狮郎等……
　　来自其他异次元的冰系高手们。
　　“可不可能，到时候你们碰一个就知道了。”叶闵眼中闪过一抹期待，丝毫不嫌事大。
　　海波东撅嘴不屑一顾，“哼，比冰之道，在加玛帝国，我海波东还没服过谁！”
　　…
　　许久，入夜渐微凉。
　　天色黯淡下来。
　　一座城市的轮廓渐渐在叶闵与海波东二人的视线中崭露头角，这时，海波东疑惑：“这座城的人这么早就睡觉了吗？一盏灯没亮？”
　　“……”
　　对于海波东的疑惑，叶闵其实也有，因为他远远的就看见，石漠城一片漆黑，仿佛是一座死城一般，这个点，不可能会这般寂静！
　　叶闵心中疑惑的同时也有些纳闷。
　　如果是正常剧情，那么这个时间段左右，石漠城确实是毫无人烟，破败如废墟。
　　正常剧情是被云岚宗的人烧杀抢掠导致的。
　　但主要是，这剧情走势并不正常！
　　自己并没有和青鳞去正常的寻找青莲地心火的位置，也就没有遇到云岚宗的人，更不会出现后面冲突，导致带人回来烧杀……
　　等一下！
　　叶闵突然想起来，自己去救涂山雅雅、青鳞与云韵时，就是击杀了三个大斗师得到的消息来着，分别是云方、云中、云君。
　　云中和云君是被叶闵纯至阳炎烧成灰烬的，可能是不会有人知道的，那么唯一可能的就是云方的尸体！
　　当时叶闵使用拘灵遣将搜魂后就随便丢一旁了，尸体并没有处理干净……
　　也不知道云岚宗的人是怎么知道的，但这个剧情是兜兜转转又回到了正规上了？
　　……

　　

第一百二十八章 切磋切磋


　　叶闵也不管剧情怎么发展，此时灵魂感知力蔓延开，就发现了城中正在爆发一场激烈的打斗！
　　“哎，东方小子，里面好像有人在打架哎！”海波东也是感知到了里面的动静，兴奋道。
　　“那去看看咯！”叶闵笑着飞了过去。
　　“那就走咯！”
　　海波东咧嘴一笑，眼中却是闪过一丝压抑已久的阴霾，他打不了叶闵，还不能打别人？
　　今天，这火气必须得好好发泄发泄！
　　…
　　“把这男的杀了，小妞留下！”
　　“确实，这小妞身段不错嘿嘿嘿！”
　　“大人抓走了一个小的，这个应该是留给我们享用的，也真不愧是大人，喜好真独特！”
　　“……”
　　石漠城中，一片破败，三个披着白衣盖面的男子，各自站点，形成三角之势，将一个高大健壮的男子与一个蓝衣少女。
　　二人正是萧厉与涂山雅雅。
　　而对方三人则是云岚宗的大斗师。
　　云飞、云翔、云朱！
　　此时萧厉与涂山雅雅状态都不太好，遭到三人围攻，嘴角与各处地方已经挂彩了。
　　萧厉手持银枪，挡在涂山雅雅身前，“雅雅小姑娘，待会我来拖住他们，你快点跑走！”
　　“不用，不需要！”涂山雅雅冷冷拒绝。
　　“……”
　　萧厉愣住了，心想真的是个倔强的小姑娘！
　　“呵呵，放心，你们两个谁也走不了！”
　　云翔看向二人笑着说道。
　　轰！
　　“吃我一枪！”
　　这时，萧厉持枪暴起，试着以偷袭为突破口，三星大斗师的力量不留余力的倾泻而出。
　　“可笑！”
　　云翔嗤之以鼻，仅仅一指，轻轻一弹，萧厉便横飞了出去，大口大口的鲜血喷涌而出。
　　随即云翔弹射出去，右手一把掐住横飞出去的萧厉的脖子，讥讽道：“下等人，感受到了吗？你与我之间的差距，是无法逾越的！”
　　“咳咳咳！”
　　萧厉呼吸困难的不断挣扎。
　　“放手！”
　　涂山雅雅见状，抬手一拳轰来！
　　见状，云翔眉头一挑，如丢垃圾一般将萧厉随意丢至一旁，然后连忙躲避，因为涂山雅雅有些怪异，身上虽然没有斗气，但这一身的力量，却是无与伦比的！
　　方才他们其中一人云朱大意，吃了涂山雅雅一拳，差点被当场打晕了过去！
　　幸好涂山雅雅只是力量强大，并非速度快，所以他们还是非常容易躲避的……
　　“你没事吧？！”
　　涂山雅雅来到了萧厉面前。
　　闻言，萧厉看向涂山雅雅，摇头苦涩一笑，目光决然，“雅雅小姑娘，待会我将燃烧生命战斗，你能跑就跑，千万别落入了这些杂碎的手中，找回小闵回来给我报仇！”
　　“……”
　　涂山雅雅复杂的看向萧厉，她没想到，人类中也有这种舍身取义的大无畏精神……
　　正当萧厉准备燃烧生命，开始最后一博时，一道懒散的声音响起空中：“不用了，你死了我可懒得给你报仇的……”
　　“什么人！”
　　云翔、云飞、云朱猛地抬头看去。
　　涂山雅雅与萧厉微微一愣，随即展露喜色。
　　只见流光一闪，一道娇小的身形出现在他们头顶上的天空，其中一个身穿黄白衣袍的少年，脚踩玉剑停滞在空中笑看着他们。
　　少年长发飘飘，如同一尊小剑仙！
　　还有一个则是蓝色头发的男孩，背后竟是有一对虚幻且透明的翅膀，在不断挥舞煽动着。
　　这两人正是刚刚赶到现场的叶闵与海波东。
　　“斗…斗气化翼！斗王强者！！！”
　　云翔三人看见海波东，眼珠子吓的险些掉出来。
　　还有叶闵，虽然不知道这飞行手段是什么，但能飞行，绝对也不简单，最起码与旁边那位同级！
　　这俩是哪家的孩子？是在娘胎里就开始修炼了吗？
　　“错，是斗皇！”
　　海波东看向三人，笑得非常开心，因为他这段时间那一肚子的火终于能找到人发泄了。
　　“哈斗皇？？？怎么可……”
　　轰！
　　云飞还没把话说完，四周温度骤然下降，飞雪呼啸，他就变成了一座冰雕。
　　另外的云翔与云朱见状，哪里还敢滞留原地，连忙转身用尽一生之力逃窜、狂奔！
　　海波东也不急的追，让他们先跑！
　　毕竟如果一下就灭了他们，那就没意思了。
　　他要慢慢、慢慢的将叶闵积攒在他内心的怒火，一点、一点的向这三个倒霉蛋释放出来！
　　此时叶闵飞了下来，飞行符也消失了，让海波东自己去玩，来到了萧厉与涂山雅雅面前。
　　涂山雅雅看见叶闵御剑飞来的一瞬间，微微怔神，还以为是一气道盟的道士呢……
　　来到这个世界这么久，她有些想念涂山了。
　　法海：心中有佛，何处不是家？
　　“想啥呢？”
　　叶闵来到了涂山雅雅跟前，一把扶起萧厉。
　　“没，没啥！”涂山雅雅摇摇头。
　　萧厉立马抱住叶闵，喜极而泣道：“小闵你终于回来了！二哥担心死你了！”
　　“我这不没事嘛二哥，等一下，大哥他们呢？还有……青鳞她……”叶闵笑着拍拍萧厉后背，随即想到了什么，看向涂山雅雅二人。
　　其实叶闵心中已经有了大概的猜测。
　　此时，青鳞恐怕已经被墨承抓去了……
　　“是我没用，青鳞她被一个叫墨承的抓走了。”涂山雅雅微微低下头，眼神黯淡无光。
　　萧厉叹息自责，“唉～那家伙的实力是七星斗灵，我们根本无法阻挡，大哥也被打伤了，与受伤的士兵百姓们在城外一个溶洞中躲避。”
　　“没事，不用自责，这怪不了你们，天命如此。”叶闵摇摇头，眼中没有多余的波动。
　　他的出现已经魔改了剧情，没想到原著的剧情依旧会兜兜转转回到了正规，这他也没办法。
　　好似冥冥之中，有一只大手拨弄着这一切。
　　叶闵拿出两枚疗伤丹药，分别递给涂山雅雅与萧厉一枚，说道：“先服下丹药。”
　　“嗯。”
　　二人点了点头，服下丹药。
　　随即二人都有了明显的恢复。
　　“小闵，那个小盆友是？”
　　两人恢复后，萧厉就忍不住看向了叶闵身后，追着云翔、云朱暴打的海波东，询问道。
　　涂山雅雅看见海波东施展冰系斗技后，也有些好奇，以及技痒，“我也想知道，这小屁孩的冰系造诣挺高的！我想跟他切磋切磋！”
　　……

　　

第一百二十九章 冰王争霸赛


　　叶闵闻言，扭头看向海波东。
　　只见他依旧在追着云翔与云朱打，就是不一击毙命，而是戏耍般的掉风筝，不亦乐乎。
　　“会有机会的，这是普通剂量的破厄丹，你服下试试，看看能不能恢复一点实力来。”叶闵随即拿出八枚破厄丹递给涂山雅雅。
　　毕竟要去救青鳞，墨承是个小角色，主要是后面还有两个斗皇级别的强者，分别是绿蛮与白牙，这两个都是九星斗皇巅峰的存在。
　　其实让这二人带走青鳞也不是不可以。
　　青鳞去天蛇府，就相当于进清华北大深造一样，原著后期一出场就是一星斗圣了！
　　但既然叶闵来了，叶闵觉的自己也有能力教好青鳞，未来上限定然不会止步于斗帝的！
　　就看青鳞愿不愿意了，若是不愿意，叶闵竭尽所能留住青鳞，击退天蛇府的绿蛮与白牙……
　　“谢谢你！”涂山雅雅接过丹药。
　　一颗、两颗、三颗……
　　直到涂山雅雅把八颗破厄丹都吃完后。
　　蛇之封印才开始出现松动，涂山雅雅体内的妖力涌出，恢复到了大概三星斗灵的实力。
　　一旁萧厉人看呆了，他本来以为涂山雅雅也就是个普通的女孩子，最多有天生神力什么的，结果，原来是真实的实力被封印了啊！
　　这一下就有了三星斗灵的实力境界！
　　“才恢复了这么点妖力？”涂山雅雅皱皱眉。
　　听见这话，萧厉不禁一踉跄，幸好被叶闵扶着，否则就站不稳摔倒了，心中开始怀疑人生了，这都三星斗灵还不大满意啊！
　　那她真正的实力到底有多强呢？
　　随即萧厉又呆呆的看向了叶闵，心想着，能跟着叶闵身边的，估计都不是正常人类！
　　最大的例子就是眼前的涂山雅雅与海波东。
　　“知足吧，毕竟你中的封印太过强大了些，能恢复到这种程度，已经是奇效了！等她醒过来了，我跟她商量一下，看看能不能把你身上的封印解除。”叶闵摸了摸小彩说道。
　　“它……是谁？”
　　涂山雅雅怪异的看向叶闵头顶上的小彩问道，虽然小彩给她的感觉有些莫名熟悉，这气息也好像在哪里遇到过，但却想不起来了。7K妏敩
　　萧厉也是好奇的看了过来。
　　“它是……总之后面你就知道了。”叶闵怕把美杜莎身份说出来，涂山雅雅会立马弄死她。
　　随后叶闵扭头与萧厉对视，担心的问道：“厉哥你没事吧？刚刚看你怎么要摔倒的样子？是服下丹药后还没恢复过来吗？”
　　“没…没事，小闵，你现在是什么境界了？”萧厉嘴角不禁抽搐，还不是被你们给吓的？
　　叶闵摇头说道：“进阶太慢了，才一星斗灵而已。”
　　萧厉：“？？？”
　　进阶太慢？
　　才？一星斗灵？而已？
　　萧厉又了踉跄，幸好又被叶闵扶住。
　　“厉哥你怎么了你说啊！别吓着我啊！”
　　叶闵担心道。
　　“没事！真没事！”萧厉笑的比哭的还难看。
　　这时，海波东走了过来，“臭小子，都收拾干净了！”
　　叶闵点了点头，灵魂感知力散开，覆盖住整个石漠城，随即心想，还真的是收拾干净了。
　　萧厉看了眼走过来的海波东，说道：“小闵，你还没给我们介绍一下你这位朋友呢？”
　　“小东啊！自己自我介绍一下！”
　　叶闵笑着拍了拍海波东的肩膀。
　　海波东猛地抖了一下肩膀，将叶闵的手给抖开，不屑一顾，根本不想和叶闵等人说话。
　　“呵呵，你这朋友挺高冷的哈，就是头顶上怎么还戴着个绿帽子啊？看起来有点怪怪的……”萧厉见状，不禁嘀咕了起来。
　　叶闵闻言连忙将食指放在嘴边示意噤声，“嘘，别说了，想要生活过得去，头上必须带点绿，厉哥你难道连这个都不知道的吗？”
　　海波东：“……”
　　“喂小鬼，看你的冰系造诣挺高的嘛，要不要比划比划？”这时，涂山雅雅早已经按耐不住了，主动来到海波东面前，发起比试。
　　“小丫头不知天高地厚，就凭你？”
　　海波东冷冷打量了一眼涂山雅雅，不屑理会。
　　涂山雅雅见状，气笑了，“呵，小鬼，要不是我的实力被那个叫美杜莎的女人封印了，轮得到你在我涂山雅雅面前嚣张？”
　　“嗯？你也是被美杜莎那女人封印了实力？”海波东听见这话，颇为诧异的看向涂山雅雅。
　　随即，海波东确实是感应到了涂山雅雅身上那一股似曾相识的美杜莎的蛇之封印气息。
　　顿时间，海波东对涂山雅雅改观了。
　　有种同是天涯沦落人的感觉！
　　“难道……难道你就是当初那个将整个塔戈尔大沙漠冰封的人！”随即海波东好似想起了什么，猛地看向涂山雅雅，一脸震惊。
　　“似乎有这么一回事吧……”
　　当时涂山雅雅喝了无尽酒葫里的灵酒，所以是半醉半醒的，有些事她也记不清了。
　　但有些事，她还是清晰记得！
　　那就是叶闵夺走她初吻的那一次！
　　气的她当时想杀人！
　　海波东立马对涂山雅雅重视了起来，“你现在的实力还没有完全恢复，想要怎么比？”
　　“这很简单啊，你把你实力也压到斗灵三星，然后你们，来冰冻我的青莲地心火，谁冻住的多，谁就算成功！”叶闵看热闹不嫌事大道，说着，右手还释放出了青莲地心火。
　　“可以！”海波东也开始跃跃欲试了。
　　很快，海波东就将自身的境界压制到了三星斗灵的实力，与涂山雅雅持平的实力境界。
　　涂山雅雅也没有介意，反而对冰冻住叶闵手中的青莲地心火，感到非常有兴趣！
　　火焰她冻住过！
　　但那多少普通的火焰！
　　此时叶闵手中的青莲地心火，从炽热程度与外形色彩来看，定然不是寻常凡火！
　　那么这挑战难度就大了！
　　轰！
　　随即，叶闵弹指一挥，两缕高达两米的青莲地心火从指尖窜出，分别落在了涂山雅雅与海波东的面前。
　　“这火苗只能维持三分钟时间，而在这三分钟里，你们俩个从根部开始冰封，谁能冻住它，或者冻住的多，谁就算赢，这可以吧？”
　　叶闵看向这两串两米高的青莲地心火说道。
　　“可以。”二人都没有意见。
　　“那么……冰王争霸赛，现在开始！”
　　……

　　

第一百三十章 神秘海域


　　一场冰之对决开始了！
　　叶闵坐在旁边，手拿着爆米花，顺势将懵逼的萧厉也拉了过来，说道：“厉哥，你可以去把大哥他们喊回来了，敌人都解决掉了！”
　　“哦…哦哦！”
　　萧厉呆愣愣的连连点头。
　　今夜，注定是萧厉的难眠之夜！
　　他刚刚都听到了什么，涂山雅雅居然就是前段时间冰封整个塔戈尔大沙漠的人？
　　有这实力，起码斗皇！
　　还有那个蓝色头发的小孩，居然也是斗皇！
　　如今在加玛帝国，斗皇就这么常见了的吗？
　　真是骇人听闻！聊斋志异！
　　不知道的人听起来就跟听鬼故事一样！
　　…
　　话表两头，涂山雅雅与海波东这边，已经开始了冰之对决！
　　用冰冻住火焰，哪怕是冻住普通的火焰，那也是难度极其高的，更别说冻住异火了！
　　想要冻住异火，那要对冰了领悟，有着绝对的透彻，听闻极致，可冻住时间空间！
　　众所周知，时间与空间一直是衡量一个强者的高低，也可以说是一个层次的高低！
　　轰！
　　此时，两人同时发功，叶闵立马给自己身上裹上一层青莲地心火，因为太冰冷刺骨了！
　　身体就跟被成千上万的针扎一样！
　　整个石漠城因为两人的决斗，变成了一座冰城，空气化作了冰雾，温度早已经零下上千℃，二人前方各自的一米青莲地心火火苗，都开始变得虚弱了起来，忽明忽暗！
　　从根部开始，冰晶逐渐攀爬上火苗，但一瞬间，又被这火苗的温度给融化了，根本触碰不了！
　　但二人并没有放弃，依旧我行我素的施展冰系招式，试图将这青莲地心火的火苗冻住！
　　三分钟过去了一分钟……
　　涂山雅雅率先冰冻住了火苗的一厘米！
　　海波东任旧没有成功！
　　两分钟。
　　涂山雅雅冻住了十厘米！
　　海波东冻住了六厘米！
　　两分五十秒时，二人的差距彻底拉开，涂山雅雅冻住了一米，海波东才十厘米……
　　“我认输我认输！”
　　海波东不得不承认，涂山雅雅在冰之一道的造诣比自己更胜一筹。
　　涂山雅雅谦虚的说道：“你其实已经很不错了，毕竟我修炼了一千六百年。”
　　“啊？一千六百年？”
　　闻言，海波东惊诧的看向涂山雅雅。
　　“呃……”
　　涂山雅雅一不小心说了出来。
　　这时，一旁叶闵连忙走上了圆场，“她说，她其实是进去了一个时间秘境，里面时间流动与外界不同，她在里面感悟冰系法则一千六百年，在外界才过去了几天而已。”
　　“居然还有这种逆天秘境？在哪？”
　　海波东一听，顿时激动了起来，也想要去。
　　叶闵见状，白了一眼海波东，说：“你也知道这是个逆天秘境啊！可遇不可求，这秘境向来时来无影去无踪的，捉摸不定！”
　　“好吧～”
　　海波东失落的低下头。
　　不禁惋惜，他与涂山雅雅的差距就差一个时间秘境，如此机缘，为什么不让他遇见呢？
　　其实，这哪是什么时间秘境，完全是叶闵胡编乱造出来的，一千六百年，相当于是涂山雅雅的年龄，百年一岁，今年十六。
　　叶闵与涂山雅雅会意相视一眼，随即就看见萧厉引领着萧鼎一群人回来，有许多弱小的老百姓，以及石漠城的佣兵团佣兵们。
　　不像漠城，这个石漠城，是没城主的，所以都是当地的佣兵团们自称一路，鱼龙混杂。
　　否则云岚宗的人也不敢来犯。
　　就像漠城，云岚宗的小喽喽敢去漠城兴风作浪吗？
　　那肯定是不敢，因为漠城的城主就是一位九星斗王的强者，去了，直接就被灭杀！
　　…
　　“快快快！小闵，救救他！”
　　这时，萧厉与萧鼎来了，不仅来了，还带着躺着单架上的一位少年来了，少年气息薄弱，奄奄一息。
　　叶闵连忙上去，将一枚丹药碾碎，放入少年嘴中，见少年微微有了些许好转后，便随即看向萧鼎与萧厉二人询问说道：“这究竟是怎么了大哥二哥？”
　　“唉，说来话长啊！就在你二哥来叫我们的时候，我们竟在溶洞内发现一个地下海域……”萧鼎叹息一声，随即开始缓缓说道。
　　“海域？”
　　叶闵眉头一挑，心想没这段剧情呀？
　　“对！这海域非常奇怪，有人丢下一块破布，以及一根鸿毛，都会沉入海底，斗气在这里面失去了作用！”萧鼎点了点头。
　　嗯？难道是……弱水！
　　叶闵闻言，不禁心中一惊讶。
　　随即叶闵又追问萧鼎：“然后呢？”
　　“然后有三只母猪不小心跌落下去，快速下沉，不断猪叫着吵的厉害，但并没有人想要以身犯险去救它们，然而就在这时，这位少年毫不犹豫的跳了下去，将它们甩了上来！”
　　“他自己却极速下沉了去！”
　　说到这，萧鼎等人不禁有些羞愧难当。
　　“那也不对呀，要照你们这么说，那这位少年……你们又是怎么把他救上来的呢？”
　　叶闵看着单架上正在逐渐恢复的少年纳闷。
　　“不是我们救上来的，说来也巧，他刚下沉没一会，好像是那片海域地下有什么东西出现，把他给拍出来的！”萧鼎说道。
　　这时，萧厉手中一甩，从纳戒中取出了三只丑陋肥硕的变异母猪尸体甩在地上，说道：
　　“那海域的水也有问题，那三只母猪掉进去后，好像因为海水的原因，居然导致变异了，还攻击这位救它们出来的少年，幸好我及时赶到，并且将这三只变异母猪给击杀了！”7K妏敩
　　“也不知道这仨躯体变异了后还能不能吃，怪浪费的……”萧厉看着地上的三只体型肥硕，外貌丑陋的变异死母猪尸体嘴馋道。
　　叶闵：“……”
　　“我不是叫你丢掉吗？这么恶心的死母猪留着干嘛？看着都恶心你还想要吃？吃了肯定出事！快扔了！晦气！”萧鼎严厉训斥萧厉。
　　“啊是是是！大哥说的是！”萧厉吓得连连点头，立马抓起这三头母猪尸体用力一甩，甩出石漠城，向塔戈尔大沙漠中扔去。
　　“……现在大哥二哥你们快带着百姓们回来吧，坏人已经被我们赶走干掉了，现在我要去把青鳞救回来，这神秘海域的事先搁一边，以后我有时间再去看看！”叶闵这时说道。
　　……

　　

第一百三十一章 弱水


　　弱水，在《山海经》一书中就有记载：“昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水”。
　　这句话的意思是说，昆仑山的北边有一片水域，那里的水没有任何浮力，即便在水面上放上一片羽毛，也会下沉到河底，这便是弱水。
　　而在《海内十洲记·凤麟洲》中也说“凤麟洲，在西海之中央，地方一千五百里，洲四面有弱水绕之，鸿毛不浮，不可越也”。
　　历代有关“弱水”的记载，也是层出不穷，宋代的苏轼曾写了一首《金山妙高台》，其中就有“蓬莱不可到，弱水三万里”之名句。
　　古典文学名著《西游记》，唐僧师徒到了流沙河，也曾写道“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉”。
　　可见，弱水是神话故事中一种特殊的河流，这种河流险恶难渡，是不可泛舟的一种水面。
　　从小熏陶于神话故事的叶闵，在听到萧鼎与萧厉二人描述的海域的情况后，脑子里面第一个浮现的就是弱水！
　　但叶闵想不明白，弱水这种只存在于前世神话中的东西，怎么会出现在斗气大陆的呢？
　　而斗气大陆的原著剧情中也并没有出现的呀！
　　莫非是因为自己的出现，冥冥之中发现的改变么？又或者只是相似弱水的海域也可能。
　　叶闵虽然好奇，想去一探究竟这未知剧情，但还是得先搁一边，因为他得先要去救青鳞。
　　招呼萧鼎与萧厉带着避难的老百姓们进城，叶闵与萧家兄弟俩再打了个招呼，拿了一份前往盐城的地图后，就用通天箓在虚空中画了三四个飞行符，全部打入一个毯子上面！
　　直接成了一个飞毯，叶闵与涂山雅雅坐在上面，看地图朝着盐城方向飞去，至于海波东，搁旁边空中，自己斗气化翼飞行着。
　　海波东：小子，求你当个人！
　　“东方小子，你这是什么斗技，老夫我闻所未闻啊！还有这样飞行的？”海波东好奇道。
　　叶闵摇头：“不可言不可言，此乃大恐怖！”
　　“噗嗤！不过是你们人类一气道盟最简单的飞行符罢了，还大恐怖？别骗小孩了好吗？”一旁涂山雅雅听了，忍不住取笑道。
　　叶闵白了一眼涂山雅雅，用一种无知的眼神看向她，说道：“你见过哪个飞行符是在虚空制作的，落指即成的？”
　　“嗯……说来也是，你这制作符箓的手法与速度和一气道盟的道士有着云泥之别，我知道你们人类道士制作灵符，最起码需要半个钟的时间，而你，几秒不到！确实有两把刷子！”
　　涂山雅雅想到了叶闵施展通天箓时天地黯淡的模样，不禁为之感到惊叹，随即看见叶闵用那无知的眼神看着自己，涂山雅雅微怒：
　　“你是不是觉得自己很懂啊？拿你们人类的符箓文化压我！你可知道我涂山狐妖一族的文化？”
　　“以绝强的妖力、无上的妩媚、机敏的头脑，我觉得你现在并没有符合上面三种要求。”
　　叶闵扣扣鼻子，打量了下眼前的涂山雅雅。
　　“你找茬是吗？”
　　“对，我叫润土……哎哎，我错了！”
　　“刚刚海波东为什么要叫你东方小子？你不是叶姓吗？”
　　“错，我姓润，叫润土，爱好找茬！”
　　“你正经点行不行？”
　　“行，你先把刀放下，他之所以叫我东方先生，那是因为嗯……还记得我们第一次见面的时候吧？懂了吗？我用了假名……”
　　海波东虽然听不懂他们之前聊的什么，但直到叶闵说到了这里，海波东立马就听懂了，“什么！小子你原来不叫东方月末啊！”
　　“对啊！我姓叶，名闵，你可以叫我叶闵，也可以叫我萧闵，还可以叫我宇智波闵或者东方月末东方闵……总之，我的名字马甲有很多的呢！”叶闵点了点头，理所应当道。
　　海波东：“……”
　　没想到我海波东一世英名，居然从头到尾被坑到现在，才知道对方的真名！
　　裂开！
　　此时涂山雅雅也大概猜到了事情起末。
　　那就是叶闵披着东方月初的模样，再以东方月初的大概名字去认识的海波东……
　　涂山雅雅微微触动了一下，心中再次被勾出那份对原来世界的想念，特别的涂山，又或者说是某个人！
　　其次就是，涂山雅雅百思不得其解，叶闵为什么能对她们的身份与信息了如指掌！
　　按理来说，这个秘境世界与外面世界是隔开的，涂山雅雅不认识叶闵，所以说，叶闵也没道理会知道她的，可这又是为何呢？
　　“你怎么会知道这么多东西？”
　　“你难道去过涂山？”
　　涂山雅雅怀疑叶闵去过她的世界，甚至在暗中观察过自己，或者说，观察过她的世界。
　　“nonono，我有个绰号，即叫胜天一子，也叫补天一漏、算天一卦……这一切都是我推演出来的！”叶闵歪嘴一笑，食指轻轻摇晃。
　　涂山雅雅：“……又开始了。”
　　…
　　两天后。
　　盐城。
　　有地图大佬海波东带路，叶闵这次若是再迷路了，还可真的是太糟糕了！
　　连续飞了两天，叶闵后面又画了二十次飞行符，每一个飞行符只能维持一个时辰。
　　而一个时辰又是两个小时，所以，两天，就是二十四时辰，四十八小时，叶闵从石漠城飞到盐城，前前后后用了二十四个飞行符！
　　虽然次数比较多，但并不麻烦，熟能生巧后，叶闵使用通天箓将飞行符制作出来，仅仅在一瞬之间，并且消耗的斗气也不多。
　　若是用轮回眼飞行，那可就要浪费好多天时间了，飞一会，就要下来走一会，等恢复斗气后再飞，消耗差不多后又要飞下来走路等待斗气恢复……
　　除非一直有快速恢复的丹药补给，一直磕药一直恢复斗气，否则飞飞走走的，太浪费时间了！
　　来到盐城，叶闵随便找个人打听，就打听到了盐城墨家的大宅所在位置，那是在盐城中最奢华高级的地段，远居在山崖边上，但其的家族企业却遍布在了盐城的每一家当铺。
　　夜晚，圆月当空，看着前方一栋栋连绵不断奢华的墨家大宅，叶闵闭上眼睛，灵魂感知力扩散出去，覆盖整个墨家，寻找青鳞的位置。
　　……

　　

第一百三十二章 墨承


　　“有大长老在，墨家定会千秋万代，一统江湖！”
　　“那件事情……准备的怎么样了？”
　　这时，白发老者抬起头，淡淡的说道。
　　青年男子笑道：“回大长老，一切都已安排妥当，明晚月圆之夜大长老就可顺利移植！”
　　“好！只要我得到了碧蛇三花瞳，云岚宗根本不值一提！云韵……到时候看你能奈我何！”白发老者闻言，眼中的血色瞳孔暴闪。
　　…
　　两天后，夜晚。
　　月圆之夜。
　　盐城。
　　有地图大佬海波东带路，叶闵这次若是再迷路了，还可真的是太糟糕了！
　　连续飞了两天，叶闵后面又画了二十次飞行符，每一个飞行符只能维持一个时辰。
　　而一个时辰又是两个小时，所以，两天，就是二十四时辰，四十八小时，叶闵从石漠城飞到盐城，前前后后用了二十四个飞行符！
　　虽然次数比较多，但并不麻烦，熟能生巧后，叶闵使用通天箓将飞行符制作出来，仅仅在一瞬之间，并且消耗的斗气也不多。
　　若是用轮回眼飞行，那可就要浪费好多天时间了，飞一会，就要下来走一会，等恢复斗气后再飞，消耗差不多后又要飞下来走路等待斗气恢复……
　　除非一直有快速恢复的丹药补给，一直磕药一直恢复斗气，否则飞飞走走的，太浪费时间了！
　　来到盐城，叶闵随便找个人打听，就打听到了盐城墨家的大宅所在位置，那是在盐城中最奢华高级的地段，远居在山崖边上，但其的家族企业却遍布在了盐城的每一家当铺。
　　夜晚，圆月当空，看着前方一栋栋连绵不断奢华的墨家大宅，叶闵闭上眼睛，灵魂感知力扩散出去，覆盖整个墨家，寻找青鳞的位置。
　　涂山雅雅与海波东就站在叶闵两侧。
　　……
　　此时在墨家地窖，幽暗的火光照亮这昏暗的地窖，但不仅没有温暖，反而多出了一丝诡异与冰寒。
　　一个青发女孩的四肢被四根粗大锁链绑住，看着眼前手持小刀的老者不断逼近，女孩不禁害怕的喊道：“别！别过来！别过来啊！”
　　“小丫头这么快就醒了？不简单呐……不过……挣扎也是徒劳……乖，别动，很快就会结束的，一点也不疼哦……”老者步步走来。
　　手中的小型弯刀散发刺眼寒芒！
　　白发老者尽量让自己温和一些，但两眼的炽热与阴寒却暴露无遗，所说的话，也让青发女孩感到惧怕不已，“不……不要！”
　　“小灵！快救我呀！”
　　吼！
　　随着青发女孩的惧怕呐喊响起，一只全身赤红的两头蛇魔兽出现，对白发老者张开倾盆血口！
　　这青发女孩正是青鳞，而这白发老者则是墨承，至于这个通身赤红色的两头蛇魔兽是以岩浆为食的双头火灵蛇。
　　本来剧情被叶闵改变，青鳞是遇不上双头火灵蛇的，但阴差阳错下，青鳞与涂山雅雅在塔戈尔大沙漠分开后回去的路上，路过了那片岩浆海……
　　随后突然就窜出双头火灵蛇来攻击青鳞与涂山雅雅，结果反手就被青鳞的碧蛇三花瞳给收服了，收服后就遇到了赶来帮助叶闵一起营救她们的萧鼎、萧厉漠铁佣兵团。
　　再后面就是，因为萧鼎与萧厉没来得及收拾云方尸体，导致被人看见，消息外露，墨承带领着数位云岚宗大斗师来攻击。
　　青鳞召唤出双龙火灵蛇抵挡，就被墨承得知青鳞拥有碧蛇三花瞳，所以就心生邪念，打晕青鳞带走，再命令云岚宗的大斗师烧了石漠城毁灭证据！
　　吼！
　　面对这血口倾盆，墨承丝毫不惧，甚至冷笑了起来，“呵，本来还想留你性命供我驱使……不过，既然你这么忠心护主，今日我便成全了你……”
　　唰——
　　飒！
　　墨承手中寒芒一闪，眼前的双头火灵蛇便被分割成了两半，血液喷涌而出，洒在墙壁各地，洒在了青鳞脸色甚至墨承的脸上。
　　双头火灵蛇是三星斗灵，而墨承是七星斗灵，四颗星的差距，就使得双方毫无悬念了。
　　双头火灵蛇直接被墨承一招秒杀！
　　“小灵……噗！”
　　因为双头火灵蛇的死，青鳞被反噬的直接口吐献血，当即昏迷了过去。
　　“嗯？是因为灵宠死亡遭到反噬昏过去了吗？不过也好……其实那个场面我也不是很喜欢看到……”墨承见状，笑着呢喃道。
　　随即拿起小刀来到了青鳞面前，一手掐住青鳞的脸庞，小刀对准了青鳞的双眼……
　　轰！
　　正当墨承即将用小刀将青鳞的双眼挖出来时，身后地窖的石墙被一股巨力破开！
　　一阵轰鸣！
　　唰——
　　“墨承！给我住手！”
　　一声少女的娇喝，伴随一道虹光剑气射来。
　　“呃！”
　　墨承连忙双手防御，退后数步。
　　铛！铛！铛！
　　只见一位粉色双马尾长发的少女，身穿雪白的高贵制服出现，手持长虹剑将青鳞四肢捆绑的铁链一一斩断，一把将青鳞抱在怀中，怒斥墨承：“早有耳闻墨家背着云岚宗行不法之事，想不到你竟如此灭绝人性！”
　　少女蹲下，一对纤细修长的玉腿抵住青鳞。
　　云……云宗主亲传弟子……
　　纳兰嫣然小姐？！
　　墨承顿时被吓的魂飞魄散，脸色惨白。
　　来者正是纳兰嫣然！
　　“纳兰嫣然大小姐，请您听我解释，事情不是这样的……”墨承看着纳兰嫣然将青鳞抱起来放在一旁的玉床上，墨承愈要解释。
　　闻言，纳兰嫣然将昏迷的青鳞放在玉床上后，便扭头看向墨承，冷冷的说道：
　　“别狡辩了！今日之事，我已亲见，待我回去禀报师傅，看师傅她怎么收拾你！”
　　“不…不！千万不能让宗主知道啊！”
　　“又或者……”
　　“你死在这的话……云岚宗就不会知道了……”墨承说着，就微微靠近纳兰嫣然。
　　碰——
　　轰！
　　随即，墨承一掌拍出，将纳兰嫣然打飞出去，如法炮制般飞速撞在了地窖墙壁上！
　　墙壁在这撞力下如蜘蛛网般瞬间层层裂开！
　　“噗！”
　　“墨承……你竟敢以下犯上！”
　　纳兰嫣然口吐鲜血，艰难的爬起来。
　　“哼哼，你自负天赋超然，又是宗主的亲传弟子，从来就是一副目中无人的样子……可说到底，你也只不过是个小斗师而已，我若要杀你，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”
　　墨承一下来到纳兰嫣然面前，一把掐住纳兰嫣然脖子，抵着墙，露出森白的牙齿阴寒说道。

　　

第一百三十三章 小魔仙魔法棒


　　“噗！”
　　“墨承……你竟敢以下犯上！”
　　纳兰嫣然口吐鲜血，艰难的爬起来。
　　“哼哼，你自负天赋超然，又是宗主的亲传弟子，从来就是一副目中无人的样子……可说到底，你也只不过是个小斗师而已，我若要杀你，就像踩死一只蚂蚁一样简单！”7K妏敩
　　墨承一下来到纳兰嫣然面前，一把掐住纳兰嫣然脖子，抵着墙，露出森白的牙齿阴寒说道。
　　“咳咳咳！你这……混蛋！云岚宗是……不会放过你的……”被墨承掐住脖子，纳兰嫣然呼吸困难，不断挣扎，鲜血从嘴角涌出。
　　闻言，墨承大笑道：“哈哈哈！云岚宗算什么！不过是我称霸帝国的垫脚石罢了！为救这小姑娘搭上性命，也算是死得其所了！纳兰大小姐，带着你的骄傲上路吧！”
　　随即抬起了汇聚雷芒的左手！
　　向纳兰嫣然猛地拍去！
　　‘要死了吗？’
　　‘好不甘心啊……’
　　纳兰嫣然下意识闭上眼睛。
　　然而下一秒，墨承的手便被一节节冰晶覆盖，四周白雾涌现，温度骤然下降……
　　冰晶瞬间将地窖的一切冻结！
　　包括地窖中冉冉升起的普通幽火！
　　“嗯？！”
　　墨承连忙松开纳兰嫣然，连忙暴退，此时他感觉到，自己体内的斗气甚至左手的血液都被冰冻住了，整个左手变化冰晶，随即逐渐碎裂，化作一块块冰晶掉落下来……
　　墨承甚至感觉不到疼痛！
　　这究竟是何等的冰寒！
　　此刻在纳兰嫣然冲破进来的墙壁洞口，出现了三个身影，一大俩小，正慢悠悠走进来。
　　墨承心中惊骇万分，看向三人，“你们三个是什么人！为何夜袭我墨家住宅！”
　　“等一下！是你！”
　　墨承仔细一看，看清了一个人，顿时震惊。
　　那人正是涂山雅雅，另外两人则是叶闵与海波东。
　　此时涂山雅雅一步一步伴随冰霜走来，一眼也没看墨承，而是直接走向了玉床的方向，直奔青鳞走去。
　　“胆敢无视我！虽然不知道你是用了什么秘术提升的实力！但你终究不是我的对手！”墨承大怒，手掌汇聚雷霆，一掌拍去。
　　墨承的斗气就是雷属性，就在前几天，他掳走青鳞时，还被涂山雅雅阻挠过，是一个具有天生神力的少女，但依旧被他一掌轰飞了。
　　没想到这才几日的时间，她就从丝毫没有斗气的实力状态，达到了三星斗灵，甚至在冰属性斗气上的造诣与使用都如此雄厚与老练！
　　竟能做到以三星斗灵的实力来力压自己七星斗灵？
　　“聒噪。”
　　涂山雅雅轻轻抬手，四周温度再次下降到了难以言喻的程度，只见墨承手中的雷电斗气都被瞬间冻住！
　　墨承哪怕全身有斗气护体，身上上下也开始结起了一层层冰霜，右手连忙收回，否则将彻底被冻成冰晶！
　　墨承心中已经无比震惊了，他没想到涂山雅雅居然强大到了这种地步，这寒气简直无妨抵抗！
　　一边纳兰嫣然看着涂山雅雅霸气绝伦击退墨承抱起青鳞离开，整个人都呆住了，她不敢相信，这个眼前看样子比自己还要小一点的涂山雅雅，居然有着三星斗灵的实力！
　　这就算了，主要涂山雅雅还以三星斗灵的实力压着七星斗灵的墨承打？这合理吗？
　　这压根就是离谱！
　　然而纳兰嫣然不知道的是，这还只是涂山雅雅不到一半的实力，真正实力可是半只脚踏入斗宗，合理无尽酒葫的灵酒就斗宗了的存在啊！
　　自诩天才的纳兰嫣然直接怀疑人生！
　　“你休想带走她！”
　　“碧蛇三花瞳……是我的！！！”
　　吼！
　　就在涂山雅雅抱起青鳞转身离开时，墨承徒然变成了一个头顶两只红色牛角的巨型怪物！
　　身上多处移植了各自魔兽的战斗器官，比如说，墨承此刻的爪子，比寻常刀剑还要锋利万分，从其体内更是爆发出了一星斗王的气息！
　　此时涂山雅雅冰冻在墨承身上的冰霜也瞬间寸寸碎裂，墨承嘶吼着，锋利的爪子随即对着涂山雅雅背后猛地一挥，“给我死！”
　　纳兰嫣然喊道：“小心！”
　　“什么！”
　　涂山雅雅根本没想到墨承居然还留有这一手，手上还抱着青鳞，根本来不及躲避。
　　又是这种似曾相识的场景！
　　当初她就叶闵时，虽然后面不是这样公主抱抱着叶闵，但前面是呀，只不过后面换成背着了，大大的影响了她的战斗发挥……
　　这次她抱着青鳞也是一样！
　　嗡——
　　就在这时，一道蓝光闪起，只见涂山雅雅身后虚空，出现了一根根蓝光线条，纵横交错，组成了一个很奇怪的巨大图案！
　　轰！
　　墨承一爪子抓在这图案上，整个人硕大的身躯，直接被弹飞出去，将墨家数座大宅撞烂！
　　而那巨大的图案却一点抓痕也没有，紧接着分化成了数百上千的小型图案，形成锁链一般，朝墨承飞去，缠绕墨承全身上下！
　　“好兄弟，别急，有我！”
　　叶闵此时正在施展通天箓，手指挥舞之间，一张张烈焰锁妖符就画出来了，朝墨承飞去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　墨承感觉全身上下的斗气被这些虚空符纸给压制了，还有着钻心刺骨的灼烧剧痛，自己越挣扎，这成千上万的虚空符纸就收缩的越紧，疼的他痛不欲生，惨叫声响彻整个盐城。
　　令正值睡梦中的人都被纷纷惊吓醒来！
　　“焚！”
　　随着叶闵一声令下，这缠绕在墨承身上的虚空符纸一瞬间钻入墨承体内变成火焰，将墨承体内五脏六腑燃烧个一干二净！
　　一瞬间，墨承整个人变成了个火人，承受着难以想象的痛苦，在痛苦中化成灰烬死去！
　　一道道烈焰锁妖符被叶闵制作出来，也是挺消耗精神力，再加上叶闵还做了一手埋伏，多少有些汗流浃背了，累的够呛。
　　叶闵朝涂山雅雅的方向伸出手，说道：“无尽酒葫，累死了，给我来点酒喝喝！”
　　“看在你帮我解决那怪物的份上，我就勉强给你喝一次！”涂山雅雅傲娇的说道。
　　随即，涂山雅雅便将身后的无尽酒葫拿给叶闵，叶闵打开塞子，对着嘴就是咕噜咕噜喝。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得巴啦啦小魔仙变身魔法棒。”这时，系统声响起。
　　……

　　

第一百三十四章 清白


　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得巴啦啦小魔仙变身魔法棒。”
　　“噗！”
　　叶闵听见，一嘴的酒喷到了涂山雅雅脸上。
　　“对不起对不起！”
　　叶闵连忙上去用手将涂山雅雅脸上的酒擦掉。
　　涂山雅雅面无表情的盯着叶闵，“你酒喷到我倒是没什么，主要是你连青鳞也喷到了！”
　　“实在不好意思！”
　　叶闵连忙将青鳞的张漂亮的小脸蛋也擦一擦。
　　实在是这个小魔仙变身魔法棒太六了！
　　叶闵是万万没想到自己会开出这么个玩意！
　　巴啦啦小魔仙变身魔法棒：低于斗皇境界者变身，可达到斗皇境界，高于斗皇境界或者等同斗皇境界，变身后可增强一个大境界。
　　（注：每日一次，每次变身时间为三分钟；变身时需念口诀：巴啦啦能量—沙罗沙罗—小魔仙—全身变，即可变身。）
　　叶闵看了一下这魔法棒的属性，居然还可以！
　　斗皇以下的人变身，实力可以直接提升到斗皇，而斗皇以上或者斗皇变身，就会高出一个境界！
　　也就是说，斗皇变身后体验三分钟斗宗时间，斗宗变身后体验斗尊三分钟，斗尊变身后体验斗圣三分钟，斗圣变身体验斗帝三分钟！
　　“牛啊牛啊！不过，没写着限制性别，是不是男的也可以使用？我若是使用了，岂不是能从斗灵境界变身成斗王？”叶闵心中暗道。
　　随即叶闵脑补了变身后的自己，摇摇头，“不行，辣眼睛，还是先给海波东试一试！他若是使用了，那岂不是能从斗皇提升到斗宗！若海波东真成了，还何惧天蛇府的绿蛮与白牙？”
　　“嘿嘿嘿！”想到这，叶闵看向海波东笑了起来。
　　海波东顿时一阵毛骨悚然，脊背发凉，虽然没看见叶闵对自己笑，但是打了一个喷嚏，心中有种不祥的预感，随即扭头看向叶闵。7K妏敩
　　特么的果然！
　　这一肚子坏水的小子正在对自己坏笑！
　　吓的海波东屁股一紧，连忙斗气化翼飞起来，质问叶闵：“臭小子你想做甚！”
　　“没什么没什么！”
　　叶闵摆摆手咧嘴一笑。
　　“至于吗？被他吓成这样？”
　　涂山雅雅在一旁看着这一幕，不禁摇头。
　　好歹都是修冰之法则的，被叶闵笑一下就吓的飞起来拉开那么远距离，至于吗？
　　这不给自己丢脸吗？
　　“你没被他捅过你不知道！”海波东嘀咕道。
　　涂山雅雅瞪大眼睛，“啊哈？他捅你哪了？”
　　“下面。”海波东老脸一红。
　　“你们很会玩啊！”
　　涂山雅雅目瞪口呆的看向叶闵与海波东二人。
　　“卧槽！涂山雅雅你别听他瞎说！特么的海波东你话别乱讲！”叶闵连忙解释，随即怒瞪海波东。
　　海波东回瞪叶闵，“放屁！我哪里乱讲了，你都捅我两次了都，我屁股到现在都还疼呢！”
　　“海波东你！不是，涂山雅雅我……”
　　叶闵怒瞪海波东，结果发现海波东早已别过头不理会自己了，叶闵又连忙看向涂山雅雅，试图挽回自己的形象。
　　涂山雅雅接受的信息量太大了，还没等叶闵解释完，涂山雅雅就直揉眉头，打断说道：“别说了，我都懂，你们人类之间的恋情，真纯！”
　　“你懂个锤子懂，纯个锤子纯！啊！跳进黄河也洗不清了！我的清白啊！”叶闵仰天长啸。
　　雪花飘飘～北风萧萧～
　　天地～一片～苍茫～
　　一剪寒梅～傲立雪中～
　　叶闵：谁特么放的BGN？
　　系统：是我。
　　……
　　纳兰嫣然看着叶闵几人，呆在原地。
　　此时自诩天才的纳兰嫣然，三观彻底崩塌！
　　纳兰嫣然看见涂山雅雅力压墨承就很离谱了！
　　没想到紧接着又看见了更小的叶闵，反手就解决掉了墨承，前后一分钟都没到！
　　然后再就是更加小的海波东，居然斗气化翼飞了起来！难道年龄越小，实力就越强吗？
　　涂山雅雅爆发气息了，是三星斗灵。
　　叶闵刚刚也泄露出了自己是一星斗灵的实力。
　　这个纳兰嫣然都知道了，至于海波东，虽然没有爆发出实力，但能斗气化翼，最起码斗王起步！
　　“雅雅姐……小哥哥你也在！”
　　这时，青鳞在涂山雅雅怀中缓缓睁开眼睛，看见叶闵的一瞬间，眼神中满是惊喜。
　　叶闵上去轻轻的摸了摸青鳞头，笑着点了点头：“嗯，我来晚了！幸好你没事！”
　　“没事的小哥哥，我不怪你！”青鳞连忙说道。
　　这时，涂山雅雅说道：“好了，别一唱一和的了，有丹药没有，快拿出来一颗给青鳞服下！”
　　闻言，叶闵点头，立马掏出一枚丹药递给青鳞。
　　青鳞接过丹药服用，脸色开始有了些许好转。
　　这时，叶闵又拿出一枚丹药，甩向纳兰嫣然，纳兰嫣然接住后，扭头怪异的看向叶闵。
　　“纳兰嫣然是吧？你师傅云韵是我的故友，这枚丹药，你且收下后服用恢复你的伤势吧！”
　　见其怪异的目光，叶闵看向纳兰嫣然解释道。
　　萧家那次，自己只是在远远看了她，所以纳兰嫣然并不记得自己的真实长相，而上一次云岚宗见面，叶闵变得是宇智波鼬的样子。
　　所以说，纳兰嫣然这是第一次见到自己真容，所以根本不认识自己。
　　纳兰嫣然恍然大悟，原来是师傅的朋友啊，怪不得这么厉害，应该是修为境界太高了，所以导致这么年轻的吧？
　　“纳兰嫣然谢过各位前辈的救命之恩！”
　　随即，纳兰嫣然服下丹药，对着叶闵与涂山雅雅、海波东三人，真诚的弯腰鞠躬道谢。
　　虽然纳兰嫣然看见涂山雅雅几人这次的目的是救那个名为“青鳞”的小女孩的，救下自己也是纯属顺带，但就算如此，礼数也不能丢，纳兰嫣然依旧对叶闵三人真诚的道谢了起来。
　　“嗯，这女娃不错，很有礼貌！”
　　海波东点了点头，夸赞起了纳兰嫣然。
　　“我也觉得不错，腿又白又细又长……”
　　叶闵也跟着夸赞了起来，嘴角哈喇子掉一地。
　　涂山雅雅与青鳞纷纷给了叶闵个大大白眼，你这是夸赞吗？你这分明是缠人家身子啊！
　　纳兰嫣然听见后，颇为尴尬的挠挠头。
　　轰！
　　就在这时，两股恐怖气息席卷而来，压的众人纷纷一个踉跄，险些跪倒在了地上。
　　“什么人！”
　　“好强大的斗气！身体竟动弹不得！”
　　“竟……竟然是……”
　　“六星斗皇实力的八翼黑皇蛇！”
　　……

　　

第一百三十五章 金光


　　“什么人！”
　　“好强大的斗气！身体竟动弹不得！”
　　“竟……竟然是……”
　　“六星斗皇实力的八翼黑皇蛇！”
　　空中徒然出现一条黑色的巨蟒与一道倩影，海波东感应到两者所散发的斗气都远远的超越甚至碾压自己，心中感到非常的震惊。
　　“叮！签到任务刷新【击退天蛇府绿蛮与白牙】。”这时，系统声再次于叶闵脑中响起。
　　叶闵抬头看去，微微一愣，心中问系统说道：“是我亲手击退还是别人击退都可以呢？”
　　“叮！回宿主，此签到任务需要宿主本人将目标击退加玛帝国国境内，即可判定为宿主完成任务。”
　　“啊这……！”叶闵顿时脸上多了些许为难。
　　因为叶闵本来就是想骗海波东使用魔仙变身棒变身来打跑这两个家伙的，换做别人变身都不行。
　　纳兰嫣然和青鳞低于斗灵境界，直接排除了。
　　虽然涂山雅雅是三星斗灵实力，符合变身条件，但是她使用魔仙棒变身，也就只能达到变身后的一星斗皇境界，甚至还没她自己原先的实力高呢！
　　所以说，最好的人选就是海波东！
　　二星斗皇，变身后，可以体验三分钟二星斗宗，打飞这两个，简直是不要太轻松！
　　当然，这是除了叶闵以外的最好人选。
　　叶闵若是拿着小魔仙魔法变身棒变身成了斗皇，靠着顶级的技能，三分钟内拿捏二人可谓是轻轻松松，但事后就是社死！
　　叶闵直接没脸见人了！
　　在叶闵犹豫之际，原先埋伏的一手触发了！
　　嗖！
　　只见天空一人一蛇出现，斗皇威压降下的那一刻，地面金光一闪，密密麻麻的虚空符纸从地底涌出，化作金光，将叶闵等所有人覆盖在一道金光之中！
　　那两道所谓的恐怖威压瞬间就消失了！
　　金光符！
　　也是初级符箓的一种！
　　一个金光符肯定是不够看的，但成百上千呢？成千上万呢？数量多了也能够达到质变！
　　在修真界，这一张金光符都是颇为珍贵的了，但在叶闵手中，根本不需要任何真实成本，最多就是消耗自身的斗气与灵魂力。
　　灵魂力感应天地之力，斗气则做为接引的作用，接引天地之力转到指尖，便可虚空制符。
　　随即叶闵心念一动，这巨大金光护罩又化作了五个小型金光护罩，分别落在了涂山雅雅、海波东、青鳞、纳兰嫣然与叶闵自己的身上！
　　“这个是许多金光符化作的护体金光，可以保护你们的身体，可以保护你们无视斗宗以下一切威压！还可以抵挡斗皇的全力一击！”叶闵颇为有些虚脱的对众人说道。
　　“暴赞！很难不智齿！”
　　海波东立马给叶闵竖起了一个大拇指。
　　青鳞、涂山雅雅、纳兰嫣然也感觉一下子轻松了起来，那一股压迫随着金光涌现消失了。
　　“没想到关键时候你还有点用嘛！”
　　涂山雅雅轻轻敲打了一下自身金光，赞叹说道。
　　青鳞好奇的转了一圈，仿佛把身上的护体金光当做裙子了，随即看向叶闵，眼中尽是爱慕之色，“萧闵小哥哥，你真厉害！”
　　“前辈之恩，嫣然永世不忘！”
　　纳兰嫣然试探了一下，也是知道了此刻自身金光的厉害，对叶闵生出了敬仰之心。
　　叶闵轻笑一声，“基本操作，不用吹捧，海波东，你快带着她们离开，由我来断后！”
　　叶闵决定了，让海波东带涂山雅雅她们离开，自己在使用小魔仙魔仙棒变身……
　　说完，叶闵吃下数枚还天丹，随即一步踏出，站在了众人身前，直面天空的一人一蛇。
　　“臭小子你开什么玩笑？你要是死了，老夫我这头顶上的帽子谁给摘下来？”海波东闻言，斗气全开，站至叶闵身旁。
　　这期间他可是尝试过，这顶帽子除了叶闵，谁也碰不到，叶闵要是死了，他将戴一辈子绿帽子！
　　“而且，你特么给老子变这么小，你还桶了老子两次，你必须对老夫负责！”海波东骂道。
　　“……”
　　看见涂山雅雅、青鳞、纳兰嫣然三女看自己怪异的眼神，叶闵真想当场一巴掌拍死海波东。
　　“你别闹，我自己有手段可以击退他们两个，你快点带她们三个离开先！否则被波及到了！”叶闵沉着脸，看向海波东说道。
　　“老夫都不敢说有手段能击退他们，你个小斗灵有个屁手段能一个击退两个高星斗皇？”
　　然而不管叶闵这么说，海波东就是不相信。
　　“你……”
　　“涂山雅雅，你快带她们两个走！”
　　既然说不动海波东，叶闵就转向了涂山雅雅。
　　“我不！要走一起走！”
　　然而涂山雅雅比海波东还要决断，立马斩钉截铁的拒绝了叶闵，看向上方一人一蛇丝毫不惧。
　　“对，小哥哥，要走一起走！”
　　青鳞也被感染到了，站至叶闵身旁同一战线。
　　纳兰嫣然此刻有些犹豫，自己现在是不是该离开去找师傅？
　　“三位前辈，我回去找我师傅来！”犹豫片刻，纳兰嫣然看向叶闵、海波东、涂山雅雅三人说道，说完，便立马转身飞快跑走。
　　“咯咯咯～我有说让你走了吗？”
　　这时，天空上的绿蛮发出了妖媚至极的笑声，下一刻就瞬间飞到了纳兰嫣然身前。
　　纳兰嫣然吓的连连后退。
　　“别怕，有我。”
　　这时，纳兰嫣然听见身旁传来一道低沉且稚嫩的声音，不禁心神一颤，扭头看去。
　　便看见叶闵不知何时已经出现在了自己身旁。
　　“小前辈……”
　　纳兰嫣然心中一阵动容与安定，慌乱也在这一刻横扫而空。
　　“这金光确实有点意思，居然能抵挡住我的声波斗技，就是不知道是否真的能够抵挡住我的全力一击？”
　　看见纳兰嫣然仅仅是被吓的连连后退，而没有疼痛欲裂的捂住耳朵，绿蛮笑着点了点头。
　　随即绿蛮有些好奇的看向叶闵，笑问：“咯咯咯咯～斗灵小子，你对我们怎么这么抵触呢？我们可没说是要与你为敌啊？”
　　她就很奇怪，她和白牙刚过来，就看见叶闵这么大的阵势，好似早有预料一样？
　　“呵，你们的斗皇威压可不是这么友好呢！”闻言，叶闵看向绿蛮，不禁讥讽的笑道。
　　……

　　

第一百三十六章 憋屈的纳兰嫣然


　　“呵，你们的斗皇威压可不是这么友好的啊！”叶闵一脸讥讽之意，看向绿蛮笑道。
　　“咯咯咯～说实话小弟弟，我是真的不想毁掉你这种天才，把那小姑娘交给我们，我们就主动离去。”绿蛮也不怒，依旧是笑脸相迎，手指指向了涂山雅雅身边的青鳞笑道。
　　“你问她同不同意。”叶闵淡淡说道。
　　白牙此刻都开始有些不耐烦了，“艾玛，绿蛮你什么时候变得这么好说话了？跟他个小斗灵废话个什么？直接杀了不就完了吗？”
　　“我惜才不行啊？一个小斗灵能有这种手段，已经很厉害了，不过，白牙你说的也是……”绿蛮瞪了一眼白牙，随即，扭头又看向叶闵，伸出手，妩媚一笑：
　　“我绿蛮何时话这么多了，斗灵小子，把那个小姑娘交给我，我这不是在和你商量的意思，我这是在通知你，否则，后果自负哦～”
　　说时，绿蛮眼中的寒芒一闪而逝。
　　“我说了，你得问她同不同意。”
　　叶闵脸色渐冷，双眼已切换至万花筒写轮眼，意识已拖动到了系统背包中的变身魔法棒……
　　“我同意！”
　　就在叶闵准备拿出魔法变身棒变身时，就在战斗即将一触即发时，叶闵身后传来一声清脆悦耳的女孩声音。
　　“呃。”
　　叶闵愣住了，眼睛变回正常色瞳，猛的扭头看去，看向声音的来源，正是青鳞！
　　绿蛮也是微微有些惊讶的看过去。
　　“青鳞你……”
　　在一旁的涂山雅雅愣住了。
　　“啊嘞！”
　　海波东与纳兰嫣然也纷纷看向了青鳞。
　　“不，雅雅姐，小哥哥，我不想你们为了我受伤，他们很强大我知道，如果只要我跟她走就可以不用打架的话，我想……我同意！”青鳞看向涂山雅雅，看向叶闵，轻轻摇头。
　　眼角已经不自觉的流淌出了丝丝泪花。
　　“明智之举！”
　　绿蛮看向青鳞笑的花枝乱颤，“拥有碧蛇三花瞳的小姑娘，来，来到姐姐这来！”
　　青鳞脱颖而出朝绿蛮走去。
　　涂山雅雅见状，刚伸出来的手又放下去了。
　　海波东与纳兰嫣然更是没话说，沉默不语。
　　唯独叶闵却是笑了起来，在青鳞与自己错位的一刹那，叶闵一把拉住青鳞的手，说道：“谁说你同意了就能走的？我不同意。”
　　“狐狸，你同意吗？”
　　说着，叶闵又扭头看向涂山雅雅。
　　“同意个屁，惹我涂山雅雅的妹妹，揍她！”涂山雅雅原本沉闷的嘴脸瞬间喜笑颜开。
　　“小哥哥，雅雅姐，你们……”
　　青鳞泪水一时间喷涌而出，泪流满面。
　　“那你还不快把青鳞拉回去？”叶闵又说道。
　　涂山雅雅笑着点点头，立马冲上来把青鳞拉了回去。
　　“来了还想走？这可由不得你们！”绿蛮冷笑。
　　轰！
　　地上无数藤蔓涌现，朝青鳞抓去！
　　“哼！”
　　涂山雅雅轻哼一声，一层层冰霜蔓延出去。
　　但由于差距之间的境界过大，那一层层冰霜仅仅覆盖在了这无数藤蔓的表皮，并未令藤蔓的速度减缓半分。
　　嘶轰！
　　这时，一团青色火焰翻滚袭来，将这藤蔓尽数焚烧殆尽！
　　“异火！”
　　绿蛮微微诧异看向叶闵，“有点意思！”
　　“不过，我可是八星斗皇！”
　　轰！
　　刹那间，地面再次涌现无数藤蔓，直接将整个墨家推平，朝叶闵等五人刺去！
　　好在五人身上都有金光加持，哪怕这藤蔓锋利如刀剑，却也依旧刺不进五人分毫！7K妏敩
　　叶闵站在众人前方，青莲地心火疯狂蔓延，手段齐出，也才遏制住了一点绿蛮所召出来的藤蔓！
　　涂山雅雅在后方保护青鳞与纳兰嫣然二人，不断施展冰系法术，纳兰嫣然拿起剑斩向这些荆棘藤蔓，虽然斩不断，也尽可能的献出自己的一点微薄之力来帮助涂山雅雅！
　　“别来捣乱！”
　　结果却被涂山雅雅训斥。
　　本来涂山雅雅被美杜莎封印，现在又被绿蛮随便一个技能就打压成了这样，心中非常憋屈与不爽，需要宣泄。
　　然后她就看见纳兰嫣然拿着个长虹剑，在旁边砍来砍去，砍半天砍不断，还差点被藤蔓卷走了，所以就把她拉回来一顿训斥。
　　纳兰嫣然高傲的内心瞬间崩塌，委屈的不敢说话，低下头乖乖听从涂山雅雅的安排，与青鳞站在一块，看她一个人操作。
　　青鳞实力才只是个斗者，所以只能在一旁干看着，看见纳兰嫣然被骂，上前笑着安慰说道：“这位姐姐你别生气，雅雅姐性格就是这样的，说话比较直，不过心底非常好的！”
　　“没事，我理解，是我自己不自量力过去给她添麻烦了，也幸好涂山前辈救了我，不然我就被这藤蔓给拉走了！”纳兰嫣然低落的点点头。
　　青鳞笑道：“嘻嘻，姐姐你可以不用叫雅雅姐姐前辈的，这样感觉好生分哦！”
　　“不不不！三位前辈德高望重，我与你不同，万万不可无理！”纳兰嫣然严肃的摇摇头。
　　见纳兰嫣然这般严肃，青鳞愣了愣，说道：“呃……除了这位小弟弟我不知道，但雅雅姐才十六岁，小哥哥他比我还小呢，才十二岁，应该算不上前辈吧……”
　　“啊哈？”
　　纳兰嫣然神色古怪。
　　“你别开玩笑了青鳞妹妹，这十六岁十二岁怎么可能达到这种高度？”随即纳兰嫣然笑道。
　　青鳞眨眨眼睛说道：“可这是真的呀，小哥哥真的就是十二岁，而且是萧家人，萧家人真的太厉害了，出了团长与副团长两位杰出青年，还出了小哥哥这样的小天才！听说还有一个叫萧炎的哥哥，也很厉害！”
　　“什么？萧炎！那他叫？”
　　纳兰嫣然瞳孔猛的一缩，怔在原地。
　　“小哥哥叫萧闵，怎么了吗？”
　　青鳞有些疑惑的看向纳兰嫣然。
　　“……”
　　闻言，纳兰嫣然呆住了，心中久久不能平静。
　　她万万没想到叶闵是萧家的，或许还可能是萧炎的弟弟或者表弟之类的，那自己之前上门找萧炎退婚时，他岂不是也在场？
　　当然，这也都算了……
　　最重要的是，叶闵真的只是十二岁啊！
　　十二岁的斗灵啊！
　　而且还跟八星斗皇绿蛮硬碰硬啊？
　　这比鬼故事还要鬼故事啊！
　　想想自己之前在骄傲个什么啊？
　　……

　　

第一百三十七章 喜欢就去追呀！


　　看纳兰嫣然脸色颇为难看，青鳞又安慰道：“别伤心啦！开心点，姐姐你这么年轻就已经是九星斗师，已经很厉害了呢！”
　　“我……没事，我很！开！心！”
　　纳兰嫣然抬起头，露出比哭还难看的笑脸。
　　“那就好！”青鳞高兴的点点头，安慰别人真好！
　　“呵…呵呵……”
　　纳兰嫣然尴尬的笑了笑，随即目光转向了正在与绿蛮交手的叶闵，心中又有些许疑惑。
　　之前叶闵说是自己师傅的故友？
　　如果这话并不是空穴来风，那么又是为何？
　　…
　　此时，叶闵与绿蛮已经快速交手了数个回合。
　　“这金光确实有些麻烦，白牙，还搁那站着干嘛？还不快过来帮忙？”绿蛮微微蹙眉。
　　她发现自己只要不是全力一击，这金光就根本不会破碎，依旧保护着叶闵的身体。
　　再加上叶闵各种古怪的招数，就很麻烦了！
　　“艾玛，绿蛮你一个人解决不了吗？”
　　白牙就在上面飞着看，有些纳闷了，绿蛮怎么还没收拾掉那么小子，就算那小子有异火，但其本身依旧只是个一星斗灵境界。
　　也不至于八星斗皇的绿蛮拿不下吧？
　　“叫你来就来！他的异火刚好克制我的属性，再加上这些诡异的符文金光，一时半会还真拿不下他，到时候加玛帝国的大人物赶来了就麻烦了。”绿蛮不耐烦的说道。
　　“艾玛，行吧！”
　　白牙不敢多言，朝青鳞方向飞下去。
　　“看来你们好像把我无视了呢！”
　　海波东站在纳兰嫣然几女身旁，直接爆发出了二星斗皇的实力，四方百米的藤蔓瞬间冰化。
　　纳兰嫣然再次呆在原地。
　　本以为海波东最多斗王，没想到居然是斗皇！
　　平时斗王都难见到一个，今天一下见三个！
　　“你这小鬼居然有二星斗皇的实力！？”
　　白牙止住飞行，停滞在半空，看向海波东感到惊奇。
　　“去你妈的小鬼，叫老子：冰皇——海波东！”海波东大怒，立马斗气化翼朝白牙打去。
　　“冰皇……海波东？”纳兰嫣然感觉有些耳熟。
　　“我想起来了！是那个帝国十大强者排行榜中，失踪了多年的冰皇海波东！”
　　随即纳兰嫣然惊声道出。
　　涂山雅雅一脸烂泥扶不上墙的表情看向纳兰嫣然，心道：有必要这么惊讶吗？
　　被涂山雅雅看了一眼，纳兰嫣然立马捂住嘴，知道自己刚刚失态了，顿时脸蛋通红无比。
　　“青鳞，你不惊讶吗？”
　　随即，纳兰嫣然看向颇为平静的青鳞小声问道。
　　青鳞看向纳兰嫣然，淡淡笑道：“还好吧，见多了，然后就不是那么的惊讶了。”
　　“我……”
　　纳兰嫣然顿时哑口无言。
　　见……见多了？
　　难道在场的就我一个人没见过世面？
　　从出生到现在，斗皇强者我就见过一个啊！
　　还是我师傅啊！
　　“主要是，当你了解了小哥哥后，你会发现，所有你以往感到惊艳的东西，都会变的那么的平庸，与之相比，遥不可及……”
　　青鳞看向叶闵，满眼爱慕之色。
　　纳兰嫣然看见青鳞这个状态与模样，不禁笑道：“喜欢就去追呀，大胆的说出来，自己的幸福要掌握在自己手上，别等到错过了才知道后悔。”
　　“姐姐你说什么呢！”青鳞满脸通红。
　　纳兰嫣然笑笑不说话，看向叶闵，心中不禁想起，曾几何时，自己踏入萧家退婚。
　　不就是为了掌握住自己的人生吗？
　　…
　　届时，叶闵与绿蛮打的不可开交，三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼、流水碎岩拳、通天箓等等手段齐出，所有还天丹吃完！
　　一时间以斗灵之躯，压的绿蛮喘不过气来！
　　至于是怎么个压法，这个得问当事人。
　　八星斗皇的绿蛮与叶闵越打越心惊，因为叶闵的手段层出不穷，一个个都非常的强大！
　　如果说这是天阶斗技的话，她信了！
　　但叶闵终归只是个一星斗灵，自身就不是很强大，导致这些超级技能落在他手中就显得头大脚轻，不能发挥出真正的极致！
　　渐渐的，绿蛮逐渐占据上风！
　　至于海波东这边，全程被白牙压着打，纳兰嫣然前去助阵，结果被白牙一蛇尾拍飞了。
　　在所有人都绝望的时候……
　　“巴啦啦能量—沙罗沙罗—小魔仙—全身变！”
　　……
　　云岚宗。
　　啪！
　　“什么！嫣然只身一人跑去墨家？”
　　一位素衣佳人坐在仙气飘飘的石椅上，突然猛的拍击石椅手，整个人唰的一下站了起来，绝美的脸脸多了一分斥责，“现在可是她进阶大斗师的关键时刻，简直胡闹！”
　　而在这位佳人前，还站立着一位白衣白头的老者，老者此刻满脸忧愁，坐立不安。
　　“宗……宗主息怒……都是属下的错，不小心让纳兰小姐得知墨家要对云岚宗不利，她一气之下就……”老者吓的浑身一哆嗦。
　　素衣佳人正是云岚宗的宗主云韵，至于那白衣白发的老者，则是云岚宗的长老葛叶。
　　近日葛叶与纳兰嫣然闲聊时，无意中透露了墨家的野心，结果没想到纳兰嫣然年轻气盛，竟要带人去墨家，葛叶连忙劝导还不是时候，等宗主云韵回来再下定论。
　　谁曾想，纳兰嫣然竟偷偷前去，被葛叶发现后立马前去阻止，结果却被纳兰嫣然出其不意给打晕了！
　　等葛叶醒来，纳兰嫣然就不见踪影了，正准备带人前去墨家时，云韵刚好从塔戈尔大沙漠回来，葛叶就连忙禀告云韵了……
　　“她是年轻气盛，但你身为长老怎不拦着她？”云韵打断了葛叶的话，斥责道。
　　葛叶有苦难言，“属……属下拦了啊！怎奈纳兰小姐趁在下不备把在下打晕……”
　　呼——
　　然而就在这时，云韵猛的一阵，看向东方！
　　“云宗主，看来你也感觉到了……”
　　“今日这帝国东边的盐城，可是不太寻常啊……竟有四股斗皇的气息同时出现！”
　　这时，一道优雅的中性男声响起。
　　葛叶大惊，连忙看去，只见是一位身披黑袍的中年男子不知何时出现了，并且坐在另一座石椅上。
　　中年男子看似年轻英朗，但从他那鬓白的发丝以及眼角的皱纹，可以看出，这位看似中年的男子，实际年龄要远远超出这个长相。
　　……

　　

第一百三十八章 妖惑众生


　　“云宗主，看来你也感觉到了……”
　　“今日这帝国东边的盐城，可是不太寻常啊……竟有四股斗皇的气息同时出现！”
　　这中年男子正是加玛帝国守护者——加刑天！
　　“是……是您！”
　　“大驾光临，有失远迎，小……小的罪该万死！”葛叶惊声大叫后立马跪了下来。
　　云韵直接听见加刑天这话，不禁苦笑起来：“自打今年起，我们加玛帝国何时寻常过？”
　　“呃……说的也是哈！”闻言，加刑天一愣，随即想了想，非常赞同的点了头，表情皆是无奈。
　　黑白天尊一次，那一次整个加玛帝国差点灭国了，后面中州来的大批斗尊也是，随便一个都能覆灭加玛帝国，幸好法海出现及时，否则加玛帝国早就覆灭了。
　　然后又是塔戈尔大沙漠涂山雅雅与美杜莎大战那一次，他们连涂山雅雅的样子都还没见过，但可以肯定的是，对方是一个斗宗强者！
　　总之涂山雅雅的出来，又惊动了一次全帝国强者！
　　这次，帝国东边的盐城，又双叒叕同时出现四股斗皇气息，这再次惊动了加刑天！
　　他都有些后悔做这个加玛帝国的守护者了！
　　这一天天的都叫什么事嘛？
　　怎么不去对面出云帝国晃悠，来我加玛帝国作甚？
　　此时加玛帝国那边的强者都十分幸灾乐祸！
　　但很快，叶闵相信他们就笑不出来了！
　　因为叶闵打算以后去出云帝国玩玩。
　　“走，我们会会去！”
　　云韵非常担心纳兰嫣然的安全，立马飞出。
　　加刑天也连忙斗气化翼跟上！
　　二人隐约感觉到，这次出现的四股斗皇气息，肯定又不是本土加玛帝国的人！
　　一定是外来人！
　　为什么？
　　因为，加玛帝国明面上的斗皇强者只有三个，那就是云韵、加刑天以及法犸三人！
　　除此之外都是斗王！
　　以及一个突破斗宗了的云山！
　　所以，加玛帝国明面上的战力，斗皇只有三个！
　　如今盐城一下出现了四个斗皇气息，这用屁股想都知道，那一定是外来者！
　　如果藏的好好还没什么，但如果暴露出气息，那么加刑天就要过去和这些外来者打打招呼了！
　　“巴啦啦能量—沙罗沙罗—小魔仙—全身变！”
　　叶闵与绿蛮拉开距离后，立马从系统背包中掏出蓝色魔法棒，举过头顶大声呐喊。
　　这蓝色的魔法棒是原著凌美琪的。
　　可以看出，在这个魔法棒上面有一个蓝色的爱心，爱心上面还有一个蓝色的皇冠，而在这爱心的下面，还雕刻了一个白色的蝴蝶结，蝴蝶结下来有长了一对蓝色的翅膀！
　　整体来说，十分的好看！
　　在叶闵拿出魔法棒喊出变身咒语后，蓝光乍现，先是叶闵的双手，再是叶闵的双脚，然后再是叶闵的身体以及头发，全部变了！
　　只见蓝光乍现后，叶闵乌黑的头发变成了蓝色的双马尾，穿着一套精致的连衣裙裙摆，衣服胸前还打了一个大大的蝴蝶结……
　　双腿穿着魔法套装的蓝色长靴！
　　两个长靴上也都各自打了个蝴蝶结！
　　背后腰间也有一个蝴蝶结！
　　双手还多出了一个白色的手套！
　　再加上叶闵本身长得就是好看到性别难辨的程度，这一套装下来，叶闵美若天仙！
　　要不是因为才十二岁，还是显得有些稚嫩了，否则，叶闵将比苏妲己还要倾国倾城妖惑众生！
　　“……”
　　寂静，死一般的寂静。
　　所有人停止了手中的动作，统一看向了叶闵。
　　涂山雅雅、纳兰嫣然、青鳞包括绿蛮，小嘴都下意识微微张开，神色非常的震惊愕然。
　　“美女你谁？”
　　海波东与白牙下意识的咽了咽口水。
　　“美女你大爷！老子是男的！”
　　此时叶闵黑着脸，满脑子已经是社死二字。
　　“卧槽卧槽！”
　　要不是叶闵的声音没有变，海波东差点就要弯了，不对，是已经弯了……
　　“哈哈哈哈哈哈！”当海波东反应过来后便爆笑如雷。
　　“噗！”
　　涂山雅雅也忍不住笑了，随即二话不说，立马拿出留影石对准此时此刻的叶闵。
　　“哇！小哥哥好美呀！”
　　青鳞强忍住不笑一脸惊叹。
　　“噗哈哈哈哈！”
　　纳兰嫣然已经笑出眼泪了。
　　“我不惜毁掉自己的社会形象，就是为了保护你们！你们特么还笑！还拿出留影石留影！？你们特么的有良心吗？”
　　叶闵看见涂山雅雅不带一丝犹豫的拿出留影石，嘴角微微一抽，整个人的脸更加黑了。
　　“小弟弟，看来你很会玩嘛～但姐姐可不陪你玩了哦～！因为你们帝国的大人物已经发现我们了，我们要速战速决了呢～”
　　此时绿蛮也是忍不住笑道。
　　只不过，这笑容中所带的阴寒令人刺骨钻心！
　　“说的对！确实该速战速决了！”
　　叶闵点了点头，非常赞同绿蛮的话，然后斗气全开，状态拉满，一星斗皇的气息席卷全场。
　　“什么！一星斗皇！”绿蛮傻眼了。
　　白牙更加懵逼了，“刚刚不是还一星斗灵的吗？怎么嗖的一下就成一星斗皇了？”
　　“肯定是这个蓝色棒子的原因，这个蓝色的棒子居然能让他到达斗皇境界！”绿蛮此刻恢复了理智，皱眉分析道。
　　“不过没事，那家伙既然依靠这外物，一星斗皇的实力肯定不会维持太久时间！”
　　随即绿蛮又补了上一句。
　　“怕什么，就算她……不对，是他，嗯就算是他使用了这个奇怪的蓝色棒子变身成为了斗皇境界，但他依旧只是个一星斗皇而已啊！我个六星斗皇，再加上你这个八星斗皇啊！还会怕这个小子不成？”白牙依旧不屑道。
　　白牙没与叶闵战斗，所以根本不知道叶闵的变态与可怕，而绿蛮知道，叶闵在斗灵境界的时候，各种眼花缭乱的手段齐出，就已经压的绿蛮喘不过气来了，更何况现在斗皇？
　　绿蛮心中开始出现一丝不自信了！
　　“切！”
　　瞧见绿蛮畏畏缩缩的，白牙就感到不屑一顾，然后朝叶闵方向飞去，大吼：“你个人类小垃圾，绿蛮怕你我可不怕，看我的黑狱之炎！”
　　叶闵招手青莲地心火涌现，将这团黑火吞噬掉，开始疯狂吸收。
　　“小黑蛇，让你见识一下，什么叫做真正的黑炎！天照！”叶闵双眼变成万花筒写轮眼。
　　……

　　

第一百三十九章 魔仙飞踢！


　　“天照！”
　　叶闵的万花筒写轮眼一晃，一团黑色火焰凭空出现，顷刻间将白牙的黑狱之炎覆灭了！
　　这黑狱之炎只是白牙的本命兽火而已，而叶闵这黑炎也不奇特，只是万花筒写轮眼的一项火焰技能，对方不死，黑炎不灭！
　　紧接着，叶闵的黑炎就燃烧到了白牙身上！
　　白牙赶忙召出斗气铠甲护体，再加上它自身的八翼黑皇甲，所以叶闵的万花筒写轮眼对它无足轻重！
　　白牙看向叶闵，挑衅十足的笑道：“你这黑炎也不行啊！换你的那个异火上来！”
　　“行，一定满足你！”
　　叶闵猛的挥手，青莲地心火射出。
　　下一刻，青莲地心火焚烧白牙全身，白牙变成了火牙，但它依旧无比猖獗，舞动着蛇身大笑：
　　“哈哈哈就这？哈哈哈就这啊？还以为有多牛呢？原来就这啊？啊？就这？哈哈哈哈！”
　　笑完后，白牙蛇身一抖，整个身躯的火焰瞬间消散不见了，所呈现的依旧是光滑蛇皮。
　　很显然，青莲地心火与万花筒写轮眼黑炎都对它无效！
　　“不妨告诉你，萝莉小妹妹，我八翼黑皇族的蛇鳞甲可以吸收万火，抵御一切火焰，包括你这垃圾异火！”白牙色眯眯的看向叶闵。
　　“萝莉？小妹妹？”叶闵气笑了。
　　随即右手一挥，一团赤红烈火涌现掌心中，“来来来，给你看看这个，你喜欢就这是吧？看你还能不能继续这么嚣张下去！”
　　“又是异火？不同的异火？”
　　“不对，一个人身上怎么可以存在两种异火？不过，也没什么了，不管你是什么火，对我这一身八翼黑皇甲都毫无用处！”
　　白牙微微惊讶，但也没多大在意。
　　此时涂山雅雅却是心神巨震！
　　因为这个火……
　　对她来说，印象深刻！
　　“这可不是什么异火，这乃是灭妖神火——纯至阳炎！给我西内！”叶闵低吼一声。
　　轰！
　　叶闵手中的一小团纯至阳炎，瞬间化作滔天烈焰，宛如海啸山崩般的朝白牙席卷过去！
　　纯至阳炎之所以是灭妖神火！
　　那自然是对非人类外的生物有着致命的打击！
　　本还是有恃无恐的白牙，见到这惊世骇俗的画面，以及这纯至阳炎全面逼近时，自身本能的感到恐惧，一时间，白牙慌乱了！
　　白牙扭头就跑！
　　不对，是扭头就飞！
　　八个翅膀疯狂挥舞，一刻也不敢停歇！
　　然而还是被一道火苗沾上了，直接将后背一块八翼黑皇甲烧穿，让白牙身上多了个窟窿！
　　“啊啊啊！”白牙惨痛的大叫起来。
　　这一幕，让绿蛮更加害怕了，她本身也是一条蛇，只不过是吃了七品丹药化形丹化做的人形！
　　之前叶闵就是以大斗师之力，使用纯至阳炎打了墨巴斯与炎刺两位斗王蛇人满地打滚！
　　当然，那一战最大的帮助就是神农鼎的护体光晕，这个护体光晕，比这金光要强太多了！
　　但神农鼎的无敌护罩的冷却需要很久，距离上一次五分钟不到的使用，到现在也还没恢复过来！
　　“巴啦啦能量—乌卡拉卡——禁锢！”
　　紧接着，叶闵挥舞手中的魔棒，对准白牙。
　　随着咒语念完，魔仙法棒蓝光一闪，疯狂逃窜的白牙定在了空中，掉落了下来！
　　“万象天引！”
　　叶闵再伸手一吸，将它吸了过来，咧齿一笑：“嘿嘿，刚刚小妹妹叫的很舒服吧？”
　　“舒……不！不舒服！”
　　被叶闵一手摁住，白牙一时间还感到异样的快感，随即看见叶闵阴森的表情与吓人的笑容，立马吓的蛇皮发麻。
　　“我TM让你叫！”
　　“魔仙飞踢！”
　　叶闵一把甩开白牙，然后万象天引给他揉成一团，左右开弓，右脚蓝光秘法加持！
　　碰——
　　大力一脚下去！
　　“啊——！”
　　白牙发出了撕心裂肺的惨叫声，如流星划过天边一般，嗖的一下，消失不见了！
　　“你呢？还要我送吗？”
　　叶闵随即扭头看向绿蛮。
　　“呃不用不用！”
　　看见叶闵对自己回眸，绿蛮都感觉非常惊艳，真的太美太漂亮了，不过微微惊艳了一下就立马回过神，头皮发麻的连忙斗气化翼飞走。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得异次元时空门一个。”
　　咦？
　　异次元时空门？
　　这是？
　　叶闵不了解，正准备去系统背包里面查看属性了解了解时，发现青鳞她们朝自己走来。
　　叶闵抬起头，正准备变回去时……青鳞小跑过来，踮起脚尖，蜻蜓点水般亲了叶闵一下。
　　“萧闵小哥哥，你好漂亮啊！”
　　亲完后青鳞低下头，小脸通红的细声说道。
　　这还不忘夸张了一下叶闵。
　　经过纳兰嫣然的话语灌溉后，青鳞想通彻了，自己要主动出击，把叶闵追到手！
　　叶闵懵圈：“哎我……”
　　虽然很享受，但这种夸赞我不赞同！
　　“我也想亲！”
　　海波东在一旁跃跃欲试。
　　“滚！老子特么的只是变装变身，不是变性！”叶闵直接开骂，妹子偷亲自己还能理解，这要是换做海波东这个小老头，叶闵得杀了他。
　　随即，叶闵却是看向涂山雅雅，挤眉弄眼道：“雅雅，你要不要也亲一下子？”
　　“亲你大爷！快变回去，别恶心我！”
　　涂山雅雅小脸一红，故作嫌弃的看向叶闵。
　　闻言，叶闵非常惋惜，随即扭头又看向绿纳兰嫣然，“你呢？是不是也想偷亲我这盛世的容颜？没事，亲吧，错过了可就没下次了！”
　　“不了不了……”
　　纳兰嫣然也是瞬间满脸通红，非常尴尬的摇摇头。
　　她都纳闷了，难道叶闵不尴尬的吗？
　　难道是经历了社死，已经彻底放开自我了？
　　叶闵：啊！这就是自信的味道！
　　只要我不尴尬，尴尬的就是你！
　　自己既然已经社死，那索性大家都别活了！
　　让你们尬死！
　　…
　　随即，叶闵变了回来，涂山雅雅四人立马凑了上来，盯着叶闵手中的魔仙棒，七嘴八舌的好奇问道：“这蓝色棒子是什么？”
　　“好漂亮！”
　　“用这个就能拥有免费衣服穿？”
　　“不是，雅雅姐你注意的地方不对吧，应该是，用这个就能变身成为斗皇吗？”
　　“哦对对，小闵子，我要玩一下你的棒棒！”
　　……

　　

第一百四十章 眼不眼熟


　　“哦对对对，小闵子，我要玩一下你的棒棒！”涂山雅雅伸出手，向叶闵讨要说道。
　　叶闵白了一眼涂山雅雅，无语道：“你能不能说的细节一点，否则很容易让人想歪的！”
　　“啊嗯？我说错什么了吗？”涂山雅雅纳闷。
　　“没什么没什么，拿去，这个叫小魔仙变身棒，只要拿着它呼喊咒语，巴啦啦能量—沙罗沙罗—小魔仙—全身变，即可变身！”
　　叶闵摇头，不与之过多解释，直接将这蓝色的魔仙棒递给了涂山雅雅，并且为之讲述使用方法。
　　因为，他叶闵绝对不会再使用这种东西了！
　　涂山雅雅闻言，一边抚摸着这个蓝色魔法棒，一边点点头，随即学着叶闵高举蓝色魔法棒过头顶，然后开始念变身咒语：“巴啦啦能量—沙罗沙罗—小魔仙—全身变！”
　　唰！
　　蓝光一闪！
　　涂山雅雅穿上了与叶闵先前一模一样的蓝色小魔仙套装，而且头发也变成了蓝色双马尾。
　　涂山雅雅这身材再加上这套装……
　　直接把叶闵看硬…呃不对，是看呆了！
　　随即，叶闵发现海波东也看的入神，立马一巴掌呼了过去，然后再捂住海波东的眼睛，“特喵的我未来准媳妇是你能看的吗？”
　　“草，你小子敢呼我巴掌？”
　　海波东一把甩开叶闵的手，随即捂着脸看向叶闵，愤怒道：“玛德老子一定要……”
　　“要原谅你！”
　　随后海波东笑着脸却流着泪说出了这句话。
　　“谁是你未来准媳妇？”
　　涂山雅雅白了一眼叶闵，随即感应自己实力，奇怪道：“不对啊！我体内的妖力怎么没有达到你们这个世界的斗皇境界呢？”
　　“你现在这个属于纯变装，想要提升实力的话，今天不行了，只能等明天，这个一天一次，一次五分钟……”叶闵解释说道。
　　随后看见青鳞与纳兰嫣然也跃跃欲试的模样，叶闵又追加了一句：
　　“斗灵以上的才可以使用变身，青鳞、纳兰嫣然你们俩个就别想了，而且你俩一个粉色一个青色，这蓝色的魔法棒和你们颜色也不搭。”
　　“啊！这样的吗？”青鳞二人满眼失落。
　　她们是奔着斗皇境界去的吗？
　　不是，她们纯属是奔着小魔仙全身套装去的！
　　“那老夫我本身就是斗皇，我如果，我是说如果哦！我如果要是变身了呢？”
　　这时，海波东提问道。
　　“这位海波东同学问的好！这个魔仙变身棒，斗灵以上境界才可以变身，也就是说，斗灵或者斗王变身都会达到斗皇境界，而斗皇境界变身，则是会达到斗宗，斗宗境界变身，则是会达到斗尊，以此类推，无限制！”
　　叶闵不知何时，戴上了副眼镜，身后多了个黑板，看向海波东与青鳞三女，认真说道。
　　听到这话，海波东张大了嘴巴……
　　如果叶闵说的是真的话，那这简直是神器！
　　青鳞、涂山雅雅以及纳兰嫣然三女，听了叶闵所讲的魔仙变身棒的属性后，也是纷纷张大了嘴巴，一个个难以置信的看向魔法棒。
　　“不相信的话，明天你们拿去变一下就知道了！”叶闵看向海波东与涂山雅雅。
　　“你难道一点也不在乎？”
　　涂山雅雅有些奇怪的问叶闵。
　　“我在乎什么？我跟你说，我叶闵就是死，从这跳下去，也绝对不会再用这个东西变身！太毁我的形象了！”叶闵斩钉截铁。
　　海波东：“……说的也是哈！”
　　本来还非常心动的海波东，听了叶闵的话，就如被叶闵一语点醒梦中人一般大梦初醒！
　　一想到变身后穿的这身衣服套装，以及一头蓝色的双马尾长发，顿时让他心如死灰了！
　　不抱有任何斗宗幻想了！
　　想要成为斗宗，果然不能走捷径呀！
　　“既然你不用的话，那你就送给我吧！”
　　涂山雅雅好生喜欢的拿着这个蓝色的魔法棒，看向叶闵，露出了难得一见的卖萌大眼。
　　“不行！”谁知，叶闵虽然看了眼涂山雅雅，但依旧是想也没想，没有一丝犹豫就拒绝了。
　　“为什么？”
　　涂山雅雅难得卖个萌，结果却被叶闵无情打击，颇为恼火的看向叶闵。
　　“众所周知，我叶闵无利不早起，不做亏本买卖，我就算不用，放着发霉，我也不会白白送人！懂？”叶闵看向涂山雅雅淡淡说道。
　　涂山雅雅蹙眉道：“那你说，你想要什么？”
　　“我说？你自己不应该想想你能给我什么吗？”叶闵看向涂山雅雅，笑着反问道。
　　“我……”
　　涂山雅雅愣住了，一时间她发现。
　　自己还真没什么东西可以拿得出手的！
　　唯一拿得出手的……
　　就是自己本身啊！
　　“等我恢复了实力，我保护你三年！”
　　涂山雅雅犹豫了许久，咬牙说道。
　　“我还需要你保护啊？算了，多一个陪床也不错，不过，三年会不会太少了点，要不一辈子吧！”叶闵嬉皮笑脸的轻佻说道。
　　“去你的！三年，再多我不要了！”
　　涂山雅雅被叶闵骚话说的满脸通红。
　　“行行行，那就这样吧！”
　　叶闵勉为其难的点头答应了。
　　就这样，这一场“三年卖身”交易在海波东、纳兰嫣然、青鳞三人眼中完成了……
　　紧接着就是纳兰嫣然了。
　　她亲眼看见叶闵使用了写轮眼轮回眼，还亲眼看见叶闵刚刚说自己是“叶闵”。
　　叶闵不是师娘的名字吗？
　　而且师娘他的眼睛也是奇奇怪怪的！
　　一番脑补猜测下，纳兰嫣然走到了叶闵面前，问道：“你……你刚刚说你叫叶闵？”
　　“对啊！怎么了？”
　　“我不仅叫叶闵，我还可以叫萧闵、宇智波闵、东方闵、涂山闵闵、药闵或许是叶尘……我有好多名字呢！”叶闵看向纳兰嫣然玩味一笑。
　　这些都是叶闵拿变化风衣所变成的人物的姓，名都是叶闵的闵，这全都是陪凑起来的。
　　“可能是撞名字了吧……”
　　“不过，你那个眼睛和我一个师娘的眼睛很像！”纳兰嫣然颇为尴尬的继续问道。
　　“啊！这样子的吗？”
　　叶闵故作惊讶的看向纳兰嫣然，随即向涂山雅雅伸出手，说道：“雅雅同志，把我之前给你的书拿出来，让纳兰同学看看眼不眼熟。”
　　……

　　

第一百四十一章 异次元时空门


　　“雅雅同志，把我之前给你的书拿出来，让纳兰同学看看眼不眼熟。”叶闵伸出手说道。
　　“啊？书？啥书？”涂山雅雅疑惑。
　　叶闵心中暗暗感到了不妙：“就是你和青鳞离开沙漠的时候我给你的那个啊！”
　　祖巫圣典啊！
　　虽然自己看不懂，但也是个价值连城的宝贝啊！
　　“哦，我想起来了，中途遇到了一个妖怪，然后你说打不过就扔这本书，我就把扔掉了！不得不说，确实有点用，一扔一个准，立马砸死了那个妖怪，否则我和青鳞都回不来！”
　　涂山雅雅一拍脑袋，恍然大悟的说道。
　　“嗯，雅雅姐说的对！多亏了小哥哥的那本书！”此时，青鳞也是想了起来，点头说道。
　　“所以说，你们扔了就没捡回来？”
　　叶闵眨眨眼睛，看向两女一头黑线。
　　“没有，当时那本书刚好掉进了一个沙漠漩涡里面去了，我和青鳞去捡回来太危险了！”涂山雅雅非常坦然且自然的点头说道。
　　叶闵一阵肉疼：“……那没事了！”
　　纳兰嫣然：“？？？”
　　到底是什么书啊？还问我眼不眼熟？
　　难道我看过？
　　纳兰嫣然心中非常疑惑。
　　叶闵也是无语绿，本来他想让涂山雅雅拿出祖巫圣典给纳兰嫣然看的，这样她就知道自己的另一个身份了，自己也好跟她坦白的。
　　结果没想到祖巫圣典被涂山雅雅给整没了？
　　这时，涂山雅雅收回魔法棒，倒是又询问起了叶闵来，“好了，又该到我问了，你哪里来的纯至阳炎？你难道是东方灵族的子嗣？”
　　“对的，请叫我东方闵！”
　　叶闵认真的点了点头，摆出了个很酷的造型。
　　涂山雅雅：“……”
　　叶闵这怎么看都像是在骗人！
　　可纯至阳炎只有东方家族的直系子嗣才能拥有，如果叶闵不是东方家族的直系子嗣的话，那这就根本解释不通了，可他没呆毛啊？
　　最后，涂山雅雅想到叶闵奇奇怪怪的招数以及法宝数不胜数，也就没想太多了……
　　这个人本身就是个BUG！
　　许多解释不通的东西都在他身上呈现出来了，仿佛他的出现，就是为了打破规则一样？
　　系统：解释不通的事情多了去了。
　　叶闵：对呀对呀，系统爸爸说的对！
　　“对了，你不是想家了吗？给你看个大宝贝，可能能送你回家！”这时，叶闵想到了那个异次元时空门，对涂山雅雅说道。
　　“嗯？”
　　涂山雅雅顿时眼里有光了。
　　因为她渐渐的，心中也开始不觉得这是冰之秘境了，都觉得这个世界不是与自己的狐妖世界所相连，而是一个实打实的陌生世界！
　　因为斗破世界与狐妖世界的文化差异太大了，这里没有妖精，没有仙佛道，只有斗气。
　　一切的一切都是那么的陌生，唯一让她感到不陌生的就是叶闵，因为叶闵比她懂的还多！
　　如今听到叶闵可能有办法让她回去，涂山雅雅自然是非常的激动，与非常的想念！
　　“等一下，让我看看……”叶闵说道。
　　然后意识立马出现在了系统背包中。
　　异次元时空门：异次元时空门连接着各个位面的通道，开门者只要心中所想要到达的目的地，打开门，便会出现开门者所想之地。
　　一个月使用一次，若开门者要前往开门者的出生世界的过去或者未来时空，一次只有一分钟时间，一分钟后则回归正常时空。
　　（注：放置异次元时空门后，使用后请立即收回系统背包中，否则后果自负。）
　　“卧槽！卧槽卧槽！”
　　看了这属性介绍，叶闵惊呆了。
　　自己岂不是可以回地球了？
　　不仅仅回地球，自己还可以去自己脑海里有过记忆画面的任何地方！比如爱莉…咳咳！
　　处于各个位面水深火热的千千万美少女们，你们的救世主，黎明的曙光，我叶闵来了！
　　当时叶闵获得这异次元时空门，光听名字，叶闵就知道，这个异次元时空门的通途应该和哆啦A梦的任意门一样，没想到真的是！
　　不过这后面的注意事项是什么意思？
　　难道不能放出来太久吗？
　　这是为什么？
　　…
　　“你怎么了？突然鬼叫什么？”
　　涂山雅雅怪异的看向叶闵说道。
　　“你可以回家了，不仅你可以，就连我都可以去你老家涂山看看了！”叶闵笑道。
　　“真的？”
　　涂山雅雅瞪大眼睛，美眸中尽是激动。
　　“真的！”
　　叶闵笑着点了点头，随即从系统背包中拿出异次元时空门，放在众人眼前，这是一个白色的门，纯白无暇，没有一点灰尘。
　　“这个是？”
　　涂山雅雅好奇道。
　　海波东、青鳞、纳兰嫣然也凑了过来。
　　“这个叫异次元时空门，你把手放在门柄上，脑子里想着你想要回去的时间与涂山位置，然后打开门，你就能看见你所想的地方！再走出去，目的地就到了，你也就回家了！”
　　叶闵一五一十的向涂山雅雅介绍起来。
　　“异次元……时空门？”
　　这话直接让涂山雅雅等人懵圈了。
　　“不要纠结名字，后面的使用方式才是重点，懂了吗？”叶闵看向这四人无语道。
　　涂山雅雅呆呆的点了点头，随即重复确认：“哦哦，也就是说，我把手放在门把手上，然后想着涂山，再打开门，就能到涂山了？”
　　“简单来说，是这么回事对的，不过，你要是想更加详细点，这个门还可以带你回到不同的时空，也就是说，你可以去你姐姐涂山红红和东方月初还没死之前的时空时间线！”
　　叶闵轻轻的点了点头，再次细心的讲解道。
　　“什么！这门还可以逆转时间！？”涂山雅雅听这话，立马瞪大眼睛，满眼都是不可置信。
　　“嗯，只不过回到过去的时空，你的存在不会超过一分钟，否则你就与该时空的自己重叠排斥了！这是天道所不容的，因为这种行为是属于违反时间秩序的！所以一分钟后，你便会回到时间的正规上，出现在你该出现的时间线中，懂我意思吗？”叶闵认真的说道。
　　纳兰嫣然、青鳞、以及海波东都是以一种看骗人的目光看向叶闵，觉得叶闵是在骗人。
　　时间逆流？就这门？怎么可能？
　　但叶闵说的这么认真，她们都有些动摇了。
　　……

　　

第一百四十二章 绿帽小兄弟


　　“嗯，只不过回到过去的时空，你的存在不会超过一分钟，否则你就与该时空的自己重叠排斥了！这是天道所不容的，因为这种行为是属于违反时间秩序的！所以一分钟后，你便会回到时间的正规上，出现在你该出现的时间线中，懂我意思吗？”
　　叶闵这番话，无疑是惊世骇俗、难以置信的。
　　“我不信，除非你证实给我看！”
　　涂山雅雅摇头，直接就是不相信叶闵。
　　青鳞、纳兰嫣然没说话，显然也是觉得不可能。
　　唯独海波东，直接乐呵的拍了拍门，笑道：“就这扇破门，能回到过去穿越未来？别闹了，小子我看你是男扮女装变身后人给变傻了！”
　　“一个月证实一次，你确定？”叶闵无所谓道。
　　这异次元时空门一个月只能使用一次。
　　“那…那算了吧，等我确定要回去了再用吧！”闻言，涂山雅雅开始犹豫了起来。
　　“那你准备什么时候回去？”叶闵问。
　　“嗯……再待一段时间吧！”
　　涂山雅雅想了想，说道。
　　叶闵点头：“行。”
　　咔滋——
　　就在这时，异次元时空门从里面缓缓打开了，走出来了一个人模狗样的人形生物！
　　“呃，请问一下，这里是岛国鬼社吗？我是来拜我老祖宗的……”那人形生物开门问道。
　　叶闵：“……”
　　青鳞：“……”
　　海波东：“……”
　　涂山雅雅：“……”
　　纳兰嫣然：“……”
　　“我靠！这谁啊！真TM恶心！”
　　众人微微一愣，海波东随即一脚其踹回去。
　　三女直接捂住了眼睛，显然是被其的外貌给恶心到了，叶闵也连忙将异次元时空门收了回来，“对不起对不起，没想到会跑出个这么玩意来？真的是太恶心了！让大家受惊了！”
　　“没事，我回去洗个眼睛就好了！”
　　涂山雅雅捂住眼睛，一脸嫌弃的摆手说道。
　　叶闵可算是知道了，原来这个异次元时空门不能放置太久，是因为会有别的世界时空的生物开门进来，就比如刚刚那个恶心生物！
　　幸好刚刚来的是个垃圾，如果让个高级位面的终极大buss开门进来了，那岂不是凉凉！
　　叶闵赶紧将异次元时空门放回系统背包中，然后准备与青鳞、涂山雅雅、海波东回石漠城，与萧鼎、萧厉报个平安先……
　　至于纳兰嫣然，伤势不轻，也暂时与叶闵一起回石漠城去了。
　　五人离开后的第二天清晨，云韵与加刑天方才赶到，看了眼被夷为平地的墨家一无所获，随后加刑天回去了，留的云韵一人继续寻找纳兰嫣然的踪迹！
　　墨家的覆灭，盐城上下那是举城同庆！
　　石漠城。
　　漠铁佣兵团外，五道身影从空中款款飞落，将驻守在门口的佣兵们吓了一跳，随即看见叶闵后，立马又一个个露出了惊喜万分的表情。
　　“团长！副团长！回来了！他们回来了！”
　　“啥回来了？谁回来了！你特娘能不能说清楚！”大老远，萧厉骂骂咧咧的声音传来了。
　　“傻蛋，能有谁，肯定是小闵他们啊！”
　　萧鼎的声音紧随其后，仓促的脚步快速响起。
　　很快，萧鼎与萧厉便走了出来，看见叶闵与青鳞等人后，立马高兴的大喊：
　　“快！设宴！必须设宴！还要设大宴！欢迎我们石漠城的小英雄与大英雄们回来！”
　　“萧鼎大哥，萧厉二哥，不用搞得这么兴师动众吧……”叶闵缓缓走了过来，轻笑道。
　　萧厉立马打断叶闵的话，“哎！打住！这可不是我的意思，而是整个石漠城大家的意思！你们可是救了我们呢！要不去你们去救青鳞心切，我们都巴不得当天就设宴了！”
　　“就是就是，这都是大家的意思！”一旁萧鼎也是跟着点头附议道。
　　叶闵笑道：“那行吧，我就勉为其难的答应吧！”
　　“你这小子就偷着乐吧！还勉为其难！”
　　闻言，萧鼎与萧厉相视一眼，不禁笑出声。
　　随即萧鼎来到青鳞面前一阵问候，“哎，青鳞，没事吧！害不害怕，没有受伤吧！”
　　“那老贼看样子就不像个好人！恐怕都给青鳞留下心理阴影了啊！”萧厉也是关心问道。
　　一群佣兵们也是纷纷凑了上来，以关心与内疚的目光看向青鳞，因为那一次，青鳞召唤出双头火灵蛇，救了许多他们的弟兄！
　　又是为了他们被墨承老贼抓走！
　　他们再也不对青鳞带有有色眼镜了！
　　而从未感受到这么多关心的青鳞，一时间受宠若惊，眼眶湿润了起来，连忙回应：
　　“没…没事！萧鼎团长，萧厉副团长，还有大家，我没事！我很好！是小哥哥和雅雅姐他们把我救出来的！大家不要担心！”
　　“哈哈哈！没事就好没事就好！”
　　闻言，所有人脸上都挂上了一抹淡淡的笑容。
　　“青鳞、雅雅小姑娘、绿帽小兄弟……哎小闵，这个小姑娘你又从哪勾搭来的？”这时，萧厉清点人数，看见了纳兰嫣然后，被其容貌微微惊艳了一下，随即便询问叶闵。
　　哗！
　　然而还没等叶闵回答，下一秒萧厉就变成了冰雕，随即，海波东的脸色方才微微好转。
　　叶闵：“……”
　　萧鼎：“……”
　　“快，把你们副团长搬去火坑旁解冻！”
　　“是！”
　　有了前车之鉴，萧鼎不会再称呼海波东绿帽小兄弟了，而是直接看向纳兰嫣然，好奇的询问叶闵：
　　“好小子你艳福不浅啊！身边美女如云，一个又一个，个个都是倾国倾城啊！不过，这位粉装小姑娘我怎么看着有些熟系呢？好像谁来着嗯……小闵，不介绍介绍？”
　　“萧鼎大哥，她是我去救青鳞是一起救出来的受害者，叫兰然，你没见过的！”
　　叶闵看了眼紧张的纳兰嫣然，随意介绍道。
　　纳兰嫣然也是从青鳞嘴中知道了，萧鼎与萧厉是萧炎的亲哥哥，虽然他们之间并没有见过面，但若是被认出来了，那得多尴尬啊！
　　本来她都没想到怎么自我介绍的，却是被叶闵轻松的解围了，这让纳兰嫣然更加感激叶闵了！
　　“哦哦～那可能是我看错了吧，对了，小闵，之前回来忘跟你讲了，之前有一个斗皇老先生说是找你！你和他见面了吗？”
　　萧鼎想到了凌影，连忙问道。
　　……

　　

第一百四十三章 宴席


　　“斗皇老先生？”
　　叶闵微微一愣，随即立马想到了凌影！
　　然后就是联想到了一些，凌影为了找自己来过漠铁佣兵团，找过萧鼎与萧厉……
　　只不过，凌影可是萧薰儿的守卫，而自己用变化风衣那么久，凌影肯定是找不到自己的，断了自己的线索才对！
　　可是他是怎么知道自己会在石漠城呢？
　　以叶闵的灵魂感知力，比斗皇都要强，从萧家一路到石漠城，他可以清晰感知到凌影并没有跟着自己，早就被甩的不知道哪里去了。
　　可来到石漠城后，他不仅精准的找到了自己，而且还让自己留了他一个大把柄！
　　这有蹊跷！
　　叶闵狐疑的看向萧鼎与萧厉……
　　“你倒是说话呀！有没有遇到？”萧鼎着急。
　　叶闵摸了摸下巴，反问：“遇到了，他并没有对我做什么，只不过我想知道，萧鼎大哥，你和萧厉二哥最近是不是联系萧薰儿了？”
　　“啊？”
　　“熏儿？没有啊！”
　　萧鼎闻言，立马疑惑的看向叶闵。
　　然而萧鼎心中已经慌得一批了！
　　因为他心中刚想着，准备晚上回去继续写一封信给萧熏儿，就说叶闵身边又多了个妹子……
　　结果没想到叶闵居然开始怀疑他们了！
　　这小子也太精了吧！
　　见萧鼎不像说假话，叶闵就开始纳闷了，摸着下巴开始原地转圈圈，“那这不应该啊！”
　　“哎别想了，小闵，快带你的小伙伴们过来吃饭吧！咱们好好喝一杯！哎不对，你还小还不能喝酒来着！”
　　“哪里不能喝了？你们不在的时候，你们知不知道萧家有个传闻！”
　　“啥？”
　　“青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘！江湖人称——萧家小酒神，那就是我！知道吧？”
　　“我勒个去没发现你这小子挺能吹的？”
　　“萧鼎大哥你没发现的多了，我每瓶都吹的！对了，今天我请萧鼎大哥你们喝涂山的美酿！”
　　“啊哈？涂山美酿？难道是雅雅小姑娘身后背着的大酒葫里面的酒？”萧鼎两眼冒光。
　　“对的！”叶闵竖起大拇指。
　　“你觉得我会同意？”涂山雅雅冷笑道。
　　“涂山雅雅，我这只是在通知你，不是在征求你的意见，懂？拿来吧你！”
　　叶闵学着绿蛮说话，然后以迅雷不及掩耳之势，一下来到涂山雅雅身边，拿走无尽酒葫。
　　涂山雅雅暴走：“臭小子你找打！”
　　“哎！”
　　叶闵连忙跑路，一边跑，一边绕着长宴将无尽酒葫的瓶口打开，将长宴上的酒杯满上。
　　“我特喵…哎！哎别！别打脸！”
　　然而被涂山雅雅追上，拿着巴啦啦小魔仙变身魔法棒，对着叶闵就是一顿暴打。
　　“雅雅姐你别打了，小哥哥他就是故意的……呸不对！小哥哥是成心的……呸呸呸也不对！是……是是是……”青鳞连忙上来劝导。
　　可是越劝导，那惨状就越发激烈！
　　叶闵：青鳞你可真是贴心的小棉袄！
　　“哈哈哈哈！”
　　海波东直接当场笑疯了。
　　在场的所有人都跟着大笑了起来！
　　好在涂山雅雅暴走时用的只是肉身之力揍叶闵，否则，在场的所有人都要遭殃……
　　被氛围所熏染，纳兰嫣然也情不自禁的笑了。
　　这次设宴，非常浩大，整个石漠城的人都来了，占地面积足足有几万平方多，家家户户，街道上，都是弥漫着欢快的气息……
　　此时火坑旁的萧厉刚解冻完，整个人冷的不断发抖，缩在个被子里在火坑旁烤火吃肉。
　　听见叶闵惨叫后，还没看清就立马冲了上去，“大胆！居然欺负我萧厉的弟弟……”
　　哗——
　　萧厉话还没说完，再次变成一块冰雕！
　　“快快！快把你们副团长抬回来！火系斗气的过来抢救一下！”萧鼎见状，也没心思继续品这涂山美酿了，连忙大喊吩咐道。
　　随后出完气的涂山雅雅，大口喝下了无尽酒葫的酒，整个人晕晕乎乎的来到了同样晕晕乎乎的海波东面前，“来，比比冰法！”
　　“我靠！来就来！”
　　海波东喝醉了，也是非常刚的回应涂山雅雅。
　　此时晚上十二点刚过，涂山雅雅拿出小魔仙变身魔法棒，举过头顶大喊：“巴啦啦能量——沙罗沙罗——小魔仙——全身变！”
　　轰！
　　涂山雅雅再次变装，实力也达到了斗皇一星！
　　两个人直接飞到了石漠城上空，开启了旷世大战之冰川时代，连空气都被冻住了！
　　两人打的酣畅淋漓，却是苦了下面的人们，一个个将自己包的跟粽子一样，因为太冷了！
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃，这正是如此。
　　还好有叶闵，点燃起了青莲地心火，为地面的温度提到了刚刚好的温度，下面人们开始喝着酒，看着天空涂山雅雅与海波东的打斗，今晚简直就是极度享受的视觉盛宴！
　　这就跟看电影一样，所有人看的津津有味！
　　雪花再一次飘落了下来，笼罩整个石漠城，叶闵鼻青脸肿的来到了青鳞与纳兰嫣然中间，哎，一手抱着一个，再看着天空醉醺醺道：“给我打！海波东你特喵的使劲打！”
　　“哎呦喂，疼疼疼！”
　　因为面部表情太过激烈，叶闵立马又抽出手捂住鼻青脸肿的脸，不断喊疼了起来。
　　“小哥哥还好吗？还疼吗？”
　　青鳞在一旁贴心的给叶闵敷药。
　　“呜呜，还是青鳞你好！”
　　叶闵非常感动的握住青鳞双手。
　　“啊！小哥哥我……我只是……”
　　青鳞立马小脸通红的低下头支支吾吾。
　　“哇呼！呼呼！”
　　当青鳞看过去时，叶闵已经趴着纳兰嫣然腿上睡着了，嘴里还不停念着：“海波东你给我…打……打她……打……打她妈的……”
　　海波东：你倒是是让我打她？还是打她妈啊？你这样弄的我好烦啊！
　　纳兰嫣然：“……”
　　“哇！下雨了下雨了！”
　　“又下雨了！”
　　“真美！”
　　下方石漠城所有人纷纷惊呼出声。
　　纳兰嫣然也是微微一怔，伸出手，看着飘落到手掌心中的雪花，眼神中不禁陷入沉思。
　　随即好像是想开了一样，露出了淡淡的笑容。
　　同时，青鳞看向熟睡了的叶闵，眼神中也是与纳兰嫣然一样陷入沉思，但也很快就释然了。
　　她们在想什么，她们在想叶闵的异次元时空门，因为叶闵说这个可以回到过去……
　　……

　　

第一百四十四章 师傅我错了


　　她们在想什么，她们在想叶闵的异次元时空门，因为叶闵说这个可以回到过去……
　　纳兰嫣然想了想，哪怕自己回到了过去，依旧不会改变什么，因为她还是会去退婚！
　　除此之外，纳兰嫣然就想回去看一眼她的母亲。
　　至于青鳞的想法，就是回到过去，阻止她的母亲被蛇人侮辱，这样也就不会有自己了！
　　自己也就不用承受这十多年的冷嘲热讽了！
　　可是，当青鳞想到叶闵时，又改变了想法，既然已经过去了，还就让这段过去过去吧！
　　…
　　“嫣然！”
　　此时在盐城满城找纳兰嫣然的云韵，再次感受到了斗皇气息，只不过只有两道，在石漠城，云韵立马展开斗气双翼，飞快飞过去。
　　她在盐城以及盐城周遭都找了一天了！
　　没想到到晚上，石漠城那边倒是爆发出了两股斗皇气息出来，云韵立马联想到了之前在盐城的四股斗皇气息！
　　云韵以为纳兰嫣然被其中一个斗皇给掳走了，所以没有犹豫，感应到后立马朝石漠城飞去！
　　“尼玛又来？还让不让人休息了？”
　　而刚回半路加刑天也感应到了，整个人头都大了，再次折返向石漠城方向飞去。
　　…
　　此时，涂山雅雅与海波东已经战斗结束了，海波东被涂山雅雅给冰住了，在斗皇境界以及喝了无尽酒葫的酒的涂山雅雅，全程压着海波东打，五分钟内，被涂山雅雅以冰法打败！
　　两人落下来后，又是吃吃喝喝，然后就躺着地上睡着了，虽然天空还下着雪，但对他们来说，这非常舒服！
　　而且，下面还有叶闵睡前特意释放的青莲地心火，无比暖和，以及所有石漠城人都没回家，大口喝酒大口吃肉，酒足饭饱后倒头就睡。
　　在这种暖和的温度下看雪，这还是第一次！在下雪天躺着外边睡觉，这也都是第一次！
　　等云韵飞到石漠城，都已经凌晨三四点了。
　　石漠城里一片狼藉，满街都是人，都是桌宴，还有许多没吃完的烤猪与烤羊摆在桌上！
　　但全部人都睡过去了，云韵轻轻飞下来，找到了纳兰嫣然，就看见了熟睡中的叶闵，一只手不老实的摸着自家徒弟的那双大长腿，一只手搂着青鳞，鼻子有个超大的气泡。
　　并且那表情要多享受就有多享受。
　　云韵：“……”
　　她没想到纳兰嫣然居然遇到了叶闵！
　　而且好像是被叶闵救回来的。
　　虽然不知道纳兰嫣然在盐城墨家发生了什么事，但是看见她没事，云韵也就彻底放心了。
　　“师傅……师傅！？你怎么来了！？”
　　就在云韵准备转身离去时，比较敏感的纳兰嫣然潜意识感到有人靠近，微微睁开双眼，就看见了云韵，纳兰嫣然顿时惊叫道。
　　“嘘！”
　　云韵怕把叶闵弄醒，连忙做出噤声的动作。
　　纳兰嫣然立马闭住嘴巴，满眼惊喜的看向云韵，小声问道：“师傅，你怎么在这？”
　　“去那边说！”
　　云韵示意纳兰嫣然去没人的地方。
　　纳兰嫣然点了点头，随即刚要起身，就感到叶闵的小手还在梦游一般在自己腿上游来游去……
　　纳兰嫣然的脸瞬间通红一片，然后忍住了一把掐死叶闵的冲动，轻轻拨开叶闵的手，然后朝云韵走去，又重复问道：“师傅你怎么在这？”
　　“我怎么在这？傻丫头，谁叫你在这种关键时刻只身一人跑去盐城墨家的？不会等我回来吗？你知不知道我有多担心？”
　　云韵用灵气护罩将二人声音隔开，然后立马训斥纳兰嫣然，很显然，这次云韵很生气。
　　对于纳兰嫣然的自大而感到非常生气！
　　“师傅我错了……”
　　纳兰嫣然第一次见云韵发这么大火，吓得浑身一哆嗦，立马低下头，小声的说道。
　　“你还知道错了？下次还敢不敢了？还敢一个人自大的走南闯北吗？”云韵皱眉说道。
　　纳兰嫣然连连点头认错，“不敢了不敢了，这次嫣然是真的知道错了，而且还知道了什么叫做人外有人，天外有天了！再也不敢自大了！”
　　“知道错了就好，给为师说说，这次墨家发生了什么？怎么会一下子出现四个斗皇？”见纳兰嫣然态度诚恳，云韵的火气也微微减少。
　　“师傅，事情是这样的，墨家墨承……”
　　纳兰嫣然连忙抬起头看向云韵，开始认真讲述自己前去墨家后到现在所发生的一切事情。
　　云韵听着，时而眉头紧锁，时而舒展双眉。
　　最后是越听越迷糊，什么巴啦啦小魔仙都说出来了，还有一个什么异次元时空门？
　　云韵也没在意，而是从纳兰嫣然的讲述中得知了个大概，有两名斗皇是天蛇府的绿蛮与八翼黑皇蛇白牙！
　　而这两个可都是高阶斗皇！绿蛮八星斗皇！白牙六星斗皇！每一个都是比自己强的存在！
　　不过，却被叶闵用一个神秘武器，将自身实力提升到了斗皇，然后被叶闵击退了！
　　听到这，云韵也觉得见怪不怪了，毕竟叶闵可是连斗尊都击杀过的，这又有什么的呢？
　　然后就是冰皇海波东了！
　　没想到时隔多年，一出现就在叶闵的身边！
　　冰皇海波东可是加玛帝国第四的存在！
　　第一云山、第二加刑天、第三法犸。
　　第四：五星斗皇——冰皇海波东。
　　而云韵也才位居第五而已。
　　毕竟她不属于那一代的人，她是新生代的年轻人！
　　得知了这一切后，云韵微微点了点头。
　　“师傅，我有个疑问，他和师娘的名字一样也叫叶闵啊！而且他还有个斗技，眼睛和师娘的一模一样，都是黑红色的瞳色！”
　　纳兰嫣然最后看向云韵问道。
　　“这个……”
　　云韵一时间也不知道该如何作答，当时黑白天尊来袭时，纳兰嫣然可不在黑岩城。
　　所以根本不知道，叶闵的多重身份与变化！
　　“这个以后再说，你现在先跟我回去突破大斗师瓶颈要紧！”
　　最后，云韵选择不回答来搪塞纳兰嫣然，斗气化翼带纳兰嫣然起飞，朝加玛圣城方向飞去。
　　“师傅，为什么以后再说？”
　　“没有为什么？”
　　“为什么没有为什么？”
　　“纳兰嫣然你找事是不是？在顶嘴，你信不信我现在就把你丢下去让你自己步行回去！”
　　“没没没，师傅我错了！”
　　……

　　

第一百四十五章 返回涂山


　　当叶闵醒来后，纳兰嫣然已经跟着云韵走了。
　　并且路上遇到了赶回来的加刑天，三人一起走的，所以加刑天并没有来到石漠城。
　　更不知道叶闵就在石漠城。
　　几天后，涂山雅雅确定要回去了，至于身上的蛇之封印，她去涂山看看有没有办法解开。
　　保护叶闵三年自然也会兑现，只不过等她恢复了实力才行，否则都不知道是谁保护谁。
　　最后在涂山雅雅的蛊惑谗言下，竟是让青鳞也跟着她一起去了，说是带她去涂山玩玩……
　　这些叶闵都没意见，因为通过叶闵执掌的异次元时空门回去，都会与叶闵有着千丝万缕的关联，叶闵可以依靠这个找到她们所在的时空。
　　所以，以后叶闵要找她们，也不怕去错时空了。
　　但她们要回来，要在心中呼唤叶闵的名字一百遍，才能取得叶闵的联系，让叶闵拿出异次元时空门打开接她们回去即可。
　　这说麻烦也不麻烦，但说不麻烦却也麻烦。
　　万一要是遇到了什么事，心中念叶闵名字一百遍，这还没念三遍，估计就歇菜了。
　　毕竟这是隔着异次元位面，以及时空流动，要不是因为有着异次元时空门作为媒介使得双方有着千丝万缕的联系，涂山雅雅与青鳞哪怕心中念上一万遍十万遍叶闵也不知道。
　　…
　　“走了？”
　　“嗯。”
　　“变化风衣还我！”
　　“……”
　　“在那边照顾好青鳞，毕竟你可是涂山的扛把子，别让她被人或妖给欺负了！”
　　叶闵拿出异次元时空门放在院落中，看着站在门前准备离去的一大一小美女说道。
　　“你这不废话？”
　　涂山雅雅白了眼叶闵。
　　“青鳞，跟着她去感受一下不一样的文化气息吧！还有，抱紧她大腿！她在那边可是一呼百应的！”叶闵又扭头对青鳞说道。
　　“放心吧小哥哥，青鳞会自己照顾好自己的，不过，这几天一直听雅雅姐说她的家乡什么好什么好的，小哥哥你不一起过去看看吗？”青鳞望着叶闵，有些不舍的说道。
　　“我就不去了，我还有事，对了，涂山雅雅，到那边可别光顾着自己修炼哈，也多指点帮助青鳞，到时候我过去，或者你们回来，我想看到青鳞的实力，最起码是斗皇起步！”
　　叶闵想到涂山的修炼资源可多了，财大气粗，正好可以培育青鳞，便又对涂山雅雅嘱咐起来。
　　涂山雅雅不耐烦的连连点头，“行行行！你别跟个老太婆似的，叨叨个不停，你这破门能不能让我回去还是个问题呢，说的那么玄乎，别等会打开大梦一场空了！”
　　“应该是可以的！”
　　叶闵相信系统出品，绝对是有效果的。
　　“小哥哥你真的不去啊？”
　　这时，青鳞小跑跑到叶闵面前。
　　“真的不去了，下次，下次再去，青鳞乖，过去一定要听姐姐的话！”叶闵笑着抚摸青鳞的头。
　　青鳞嘀咕道：“说话老生老气的，我们差不多大的好不好，还有，下次是什么时候呀？”
　　“……”
　　叶闵哑口无言，尴尬的挠挠头。
　　说的好像也是哦，我现在可比你还小一岁，但那只是身体上的而已，心智上可就大多了。
　　“下次会很快的，放心，我们很快还会见面的！你一定要变强哦！”叶闵笑道。
　　听了叶闵这些话，青鳞有些怪异：“为什么感觉雅雅姐的家乡好像很远的样子？”
　　“还行。”
　　叶闵味着良心点头说道。
　　男人嘴里的还行，可以是不行，也可以是超行，这不是很远，可是超级远，已经跨越了位面与时空了，就连时间线可能都错开了。
　　“好了青鳞，我们走了！”
　　这时，涂山雅雅催促道。
　　青鳞听见后，立马又回到了涂山雅雅身边：“行吧，那小哥哥，我们以后再见了！”
　　“沙雕一族愿追随狐仙大人！”这时，老沙雕与小沙雕们得知涂山雅雅要走了，便都飞了过来。
　　“唳唳唳！”小沙雕们欢呼雀跃。
　　“呵，行，等到了我的家乡后，有机会我带你们沙雕一族西西域，那里适合你们生存！”涂山雅雅见状，也不阻拦，笑道。
　　随即，涂山雅雅扭头又看了叶闵一眼，便闭上眼睛，意识想到自己进入冰之秘境的时候，然后将右手放在了门把手上，轻轻转动。
　　嘎吱——
　　门缓缓打开！
　　一片片粉色的桃花花瓣飘落进来！
　　门内的景象，仿佛是一幅绝世画卷，让人看着心驰神往，梦寐以求，心灵在这一瞬间被放空了！
　　叶闵：雅桑，故乡的桃花开了！
　　“哇！这门也真的太神奇了吧！”
　　“真的能通往雅雅姐的故乡！”
　　看着门内的景象，青鳞一脸不可思议。
　　当涂山雅雅睁开眼睛看见门内的景象时，这熟系的味道，这熟系的桃花盛开……涂山雅雅不禁浑身一颤，因为里面的世界正是涂山！
　　“再见了！”
　　“走吧青鳞！”
　　随即，涂山雅雅再一次与叶闵道别，然后牵着青鳞的手，朝异次元时空门走进去。
　　“小哥哥再见！”
　　青鳞也是再再一次扭头望向叶闵，满眼不舍的挥手道别，便与涂山雅雅一同走入其中。
　　老沙雕随后带领着小沙雕们依次进入门中，最后老沙雕方才肚子进入，将门关上。
　　“哇！”
　　“唳唳！”
　　彻底进入门内的世界后，异次元时空门消失了，而青鳞与小沙雕们看见满地盛开桃花的涂山时，一个个露出了惊叹的表情。
　　“青鳞，欢迎你们来到涂山！”
　　“这里是我生长的地方！”
　　涂山雅雅用力的吸吮着这久违的涂山空气，扭头看向青鳞与老沙雕小沙雕们笑道。
　　“涂山……”
　　青鳞微微怔神，随即笑了起来，“这就是雅雅姐你的家乡涂山吗？真的好美好美呀！”
　　“唳唳唳唳唳！”小沙雕们兴奋的飞来飞去。
　　老沙雕却是愣在原地久久不能平静，因为它刚来到这个世界，就发现了世界有些不同，这个世界好像更适合它们生存下去……
　　“哎，姐姐你怎么回来了！”
　　就在这时，一个年幼的可爱女孩出现，看见涂山雅雅的一瞬间，非常欢呼雀跃的喊道。
　　“雅雅姐她是？”青鳞好奇。
　　“她是我的妹妹，叫涂山容容，你们差不多大，可以一起认识认识……”涂山雅雅笑道。
　　……

　　

第一百四十六章 黑虎阿福


　　“哎小子，她们人呢？”
　　“对呀小闵，雅雅小姑娘和青鳞她俩人呢？”
　　“就是呀小闵，怎么你院子里就你一个人了？”
　　就在涂山雅雅与青鳞、沙雕一族进门离开后，叶闵还没来得及收异次元时空门，海波东与萧鼎、萧厉三人走进来了。
　　“好啊小子！她们走了你也不告诉我们一声！”海波东看见院落空荡荡，就只有叶闵和一个立起来的门，立马就明白了一切。
　　明白了涂山雅雅回去了！
　　估计还带着青鳞一起走了，因为那天喝醉酒的晚上，涂山雅雅就邀请他与青鳞去她家乡涂山看看，不过海波东也还有重要的人要去见，去涂山的话，以后有的是时间，所以给推了。
　　现在涂山雅雅走了，连个道别都没有就走了，倒是让海波东与萧鼎、萧厉三人感到郁闷。
　　“这不是怕伤感嘛，所以她们就没让我跟你们说。”叶闵打了个瞌睡，好似一副没睡醒的样子说道。
　　海波东瞪了一眼叶闵，说道：“姑且信你一次！”
　　“哎，这门是？怎么自己打开了还？”
　　这时，萧厉有些疑惑的看向叶闵身后的门。
　　只见异次元时空门从里面自己打开了！
　　“什么！”
　　叶闵一惊，连忙要去关。
　　他一时间忘记了异次元时空的事了。
　　就在这时，从异次元时空门里，走出来了一个健硕的男子，男子有着一副肌肉大汉的外形，与一头火焰般的深红色的头发。
　　头发形状与海星相似，红色的眉毛及胡子，黑色眼眸，凌厉的且恶狠狠的眼神。
　　长着一副大叔脸，身强体壮，身穿一件深蓝色的坎肩马甲衣，黑色护腕，深褐色腰带和靴子、深红色长裤。
　　叶闵惊呆了。
　　男子将手抵住门，看了看四周，再看了看叶闵与海波东、萧鼎、萧厉四人，微微皱眉，开口质问：“这里是哪？你们是谁？还有，你们有看见一个穿着蓝色衣服的人跑进来吗？”
　　男子一开口，发出的就是沉重浑厚的大叔音，浑身上下仿佛都充满了力量，爆发力十足！
　　（ps：写到这，估计大家都知道是谁了吧？）
　　“你又是谁？”
　　萧鼎与萧厉有些懵逼了，因为这扇门明明是立在院落中的，前后都没什么东西，怎么会有个人从门里面走出来？
　　大变活人？
　　搁着变魔术呢？
　　只不过这个人好像是个废人，身上一点斗气也没有，表情还十分凶狠。
　　见没有威胁，萧鼎萧厉二人也就没多大在意，放轻松了起来，说话也是更加凌厉的反问回去。
　　至于海波东，瞟了一眼该男子，随后更是没将他放在眼里，心中想着什么时候回加玛圣城。
　　而此时叶闵都惊呆了，这人不是别人，居然是成龙历险记里面的法刺反派——黑虎阿福！
　　论技能，谁都没他多！
　　每一招每一式都是技能！
　　至于他说的穿着蓝色衣服的人，那肯定是成龙无疑了！
　　叶闵回过神来看了看四周，看向黑虎阿福，干笑说道：“这没有什么穿蓝色衣服的人来过，你可以回去了。”
　　“嗯好，谢谢！”
　　闻言，阿福看向萧鼎萧厉以及海波东三人微微皱眉，因为对方的态度不是很好。
　　然而他压根不知道自己的态度也非常不友好，
　　但因为叶闵的态度还好，就很有礼貌的关上了门，回去了，然后他关上门，却是出现在了门后面，也就是叶闵院落中，并没有回去。
　　阿福：“……”
　　叶闵见状方才想起，这一个月只能用一次！
　　来一个月，回一个月，来回两个月！
　　黑虎阿福来回打开异次元时空门，却发现打开门，走过去走回来，还是在叶闵的院落中。
　　“这是哪？我怎么回不去了！”
　　黑虎阿福盯着萧厉，冷冷的质问道。
　　“哎我发现你很拽啊！你回不去了我们怎么知道，我们还不知道你是怎么出现的呢？”
　　瞧萧厉这暴脾气，看见黑虎阿福一身没斗气，说话还跟个二五八万一样，顿时来火了。
　　“你再用这语气说一遍试试？”
　　“试试就试试……”
　　“大鹏展……”
　　两人差点动起手来，这时，叶闵连忙阻止，开口说道：“萧厉二哥等一下！你难道就是传说中的黑虎阿福！我听说过你！”
　　“哦小子，你知道我？”
　　黑虎阿福颇为惊讶的看向叶闵。
　　“那当然，你可是黑虎阿福啊！”
　　叶闵点点头，说着就来到了黑虎阿福身边将异次元时空门收回了系统背包中，随即笑道：“福哥，实不相瞒，你恐怕是回不去了！”
　　“小子什么意思？”
　　闻言，黑虎阿福目光不善的看向叶闵，以及海波东三人，“你们难道是成龙请来的帮手？想把我黑虎阿福留在这里不成：”
　　说着，黑虎阿福再次立马摆出了战斗姿势。
　　“不是，那倒没有，只不过刚刚你自己也看到了，你来了，但回不去了。”叶闵摇摇头。
　　“话说，你是怎么过来的？黑虎阿福大哥？”随即，叶闵又有些好奇的看向黑虎阿福。
　　“既然不是成龙的帮手就好！”
　　黑虎阿福收回了战斗姿势，眼神也变得缓和了下来，说道：“我本来已经收集了十二符咒，但被成龙抢走了几个，我追着追着不知道打开了哪扇门，就到你这来了！”
　　“什么！你还有十二生肖符咒！”
　　叶闵顿时间两眼发光。
　　叶闵这副模样，让黑虎阿福再次警惕了起来，面色不善道：“你这小子想干嘛？”
　　“嘿嘿嘿，干嘛？那当然是……”
　　“萧厉二哥，削他！”
　　叶闵直接呼吁萧厉动手，要抢十二生肖符咒。
　　“那肯定得削！”
　　萧厉早就看这红毛阿福不爽了。
　　“看来，你们果然还是成龙的帮手！吃我一技黑虎掏心！”黑虎阿福一下出现在了萧厉身前，一掌朝萧厉的胸口重重拍去。
　　那速度之快，宛如闪电！
　　萧厉根本反应不过来，正在这一掌即将击中萧厉时，一股寒意涌现，四周温度骤然下降，黑虎阿福一掌击空，萧厉被海波东救了！
　　萧厉汗毛立起，他能感知到，刚刚那一掌若是被击中，自己可能会当场去世……
　　萧鼎十分震惊！
　　他没想到对方一个没有丝毫斗气实力的人，居然能有这种速度与力量！
　　……

　　

第一百四十七章 十二生肖符咒


　　“这个人很强，你们退下！”
　　海波东凝重的说道。
　　海波东也是万万没想到，这个红毛怪，看起来一点斗气没有，居然能凭空爆发这么快的速度与力量，而这源泉并不是斗气！
　　而是另一种他不知道的能量！
　　此时叶闵也是惊了，他算是明白了，黑虎阿福手上应该有着兔符咒与牛符咒……
　　而且所爆发出来的力量，不知道是不是发生变异还是原本如此，竟丝毫不逊色与斗皇强者！
　　“小屁孩，没想到你还有点东西，居然能在我黑虎阿福手底下救人，不错不错！”
　　黑虎阿福看向海波东夸赞道。
　　“去你妈的小屁孩，老子有名字，叫老子冰皇——海波东！”海波东微微沉下脸。
　　“夸你，你还上来了？”
　　“不知好歹，看我这招大象踢腿！”
　　黑虎阿福见状，再次冲去，一瞬间来到了海波东身侧，左右开弓，一脚大力踢去。
　　空气被这一脚撕裂成两半！
　　海波东微微感到心惊，他没想到对方的速度再次提升了一个档次，连忙斗气化翼飞起来躲避，否则被这一脚踢中，他估计也得悬！
　　“你居然会飞？还长了两对翅膀？真是怪了，你难不成是恶魔不成！”看向海波东斗气化翼飞起来，黑虎阿福惊呆了。
　　一时间把海波东当做了与圣主一样从地狱来的恶魔。
　　海波东皱皱眉头：“我完全听不懂你在说什么！”
　　“哼！装模作样，别以为就只有你会飞！我也会飞！”黑虎阿福冷哼一声也飞了起来。
　　“斗宗强者！”
　　看见黑虎阿福背后没有斗气化翼就能起飞，海波东、萧鼎、萧厉三人怔住了。
　　唯有叶闵知道怎么回事，这可不是斗宗强者，这是鸡符咒啊！
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“小行星带！小鱼水中游！蝎子爬行！猩猩折枝！熊掌出击！熊捉鲑鱼！眼镜蛇上树！鹞鹰落地！一虎杀两羊！龙卷风摧毁停车场……”
　　随即，黑虎阿福与海波东在天空打了起来，飞来飞去，拳脚相加，眼花缭乱，一声声一阵阵炸裂的碰撞声响彻在石漠城上空！
　　“大家快看！又有斗皇强者在打架！”
　　“看到了，你高兴个什么？我家房子都被这余波给震垮了！呜呜呜，今年刚建不久的啊！”
　　“卧槽，我家……我家没了！”
　　“别说了，在不阻止他们，石漠城就没了！”
　　神仙打架，凡人遭殃，这次可不同于海波东与涂山雅雅的冰法比斗，而是拳脚相加拳拳到肉的生死比斗！
　　海波东被黑虎阿福一直近身，非常难受，只能全力的抵挡黑虎阿福的肉身拳脚攻击！
　　但黑虎阿福的每一击都太重了！
　　每一拳每一脚仿佛都是一座山高速撞过来一样，而且还有非常强大的后续爆破！
　　得亏海波东是斗皇境界，斗气铠甲防御自身，否则早就死了，虽然没有死，但也被震的够呛！
　　“妈的打架归打架，你一直念个什么东西？看老子玄阶高级斗技——极寒冰龙！”
　　海波东趁着黑虎阿福的一招空隙，立马拉开身位，冰系斗气全力运转，化作一条巨大冰龙，朝黑虎阿福张开巨大獠牙，撕咬过去！
　　“什么！你居然还会魔法！”
　　黑虎阿福心中一惊，随即大喊：“成龙老爹说过，要用魔法打败魔法，看我两眼冒星星！”
　　这时，海波东听见都吐了，这都什么奇奇怪怪的斗技啊？是自己取名的吧？
　　海波东本以为这只是黑虎阿福无力的乱喊，结果下一秒，黑虎阿福双眼喷出了熊熊烈火！
　　直接将海波东的寒冰巨龙给淹没掉了！
　　“龙符咒和猪符咒！”
　　叶闵在地上看见这一幕，喃喃道。
　　鼠符咒：生命之力，能赋予无生命之物以生命，能够给静物给予动、复活的能力。
　　牛符咒：力量之力，能令持有者力大无穷，给予持有者力大无穷的能力。
　　虎符咒：平衡之力，能令持有者阴阳平衡或阴阳分割，平衡之力，能令持有者阴阳平衡或阴阳分割。
　　能让持有者体内各种力不相互冲突的能力。
　　也有结合12个符咒的力量。当变成两半时会让持有者变成善恶两体。
　　兔符咒：速度之力，能令持有者以超音速的速度移动，对物体也有效，能给予持有者飞快的速度。
　　龙符咒：爆破之力，能令符咒本身爆射出爆燃火炎，是圣主的本命符咒，能给持有者强大爆破能力。
　　蛇符咒：隐形之力，能令持有者隐形，对物体也有效，深度隐形之后也可瞬间移动，可带很多人，能给持有者隐形的能力。
　　马符咒：复愈之力，能令持有者去除一切由外力所产生的影响。复愈之力，能令持有者去除一切由外力所产生的影响，能给持有者治百病的能力，可以打喷嚏就开启。
　　羊符咒：灵体投射之力，能令持有者灵魂离开躯体，能给持有者灵魂出窍，给人托梦的能力。
　　猴符咒：变形之力，能令持有者将任何物体变化为任意动物，能给持有者让任何人变换成动物外形的能力。
　　鸡符咒：漂浮之力，能令持有者控制物体漂浮。和兔符咒一起使用也可以起到飞行作用，能给持有者控制飘浮的能力。
　　狗符咒：永生之力，能令持有者永远年轻、永生不亡，能给持有者保青春，不死的神力。
　　猪符咒：能给持有者双眼放火焰的能力。
　　…
　　刚刚叶闵看见黑虎阿福与海波东打斗，黑虎阿福每一拳每一脚后面都会产生后续爆炸，叶闵就明白了，这是龙符咒的爆破能力。
　　然后叶闵又看见他双眼喷火，这是猪符咒的能力！
　　现在叶闵得知了，目前黑虎阿福身上有着六枚生肖符咒，分别是鸡、兔、牛、龙、猪、虎！
　　虎符咒是用来平衡这些符咒的，否则黑虎阿福不可能同时使用这么多符咒，现在这仅仅六个，就已经压的海波东站不起来了！
　　是斗皇强者拉了呢？
　　还是这十二生肖符咒太厉害了？
　　目前来看，已知黑虎阿福只有六枚生肖符咒，也还不知道黑虎阿福还有没有其他符咒？
　　不过听他自己诉说，被成龙抢走了几个符咒，所以，叶闵确认，黑虎阿福身上的符咒肯定不会圆满十二个，否则就真的太无敌了！
　　……

　　

第一百四十八章 亲兄弟


　　“海波东咱们一起上！”
　　见海波东逐渐落入下风，叶闵用飞行符飞上来。
　　“你也会魔法！”
　　见叶闵也会飞，黑虎阿福微惊，顿感不妙，海波东一个都已经如此难缠，若是再来一个。
　　想到这，黑虎阿福暗想着好汉不吃眼前亏，扭头就跑，叶闵连忙跟上，“别跑！”
　　黑虎阿福对叶闵冷笑一声，便雷霆出手：“真以为我是好欺负的是吧？吃我一招猴子偷桃！”
　　“行！那你别跑，我陪你打！海波东你退下！”叶闵不退反进，流水碎岩拳迎面打去。
　　龙符咒的爆破一下被叶闵给卸掉了！
　　牛符咒的巨力，也被这一手流水碎岩拳卸去了三分之二的力量！
　　除非黑虎阿福不使用法术攻击，仅仅是拳脚相加、拳拳到肉的物理攻击，叶闵丝毫不慌！
　　自从叶闵得了流水碎岩拳到现在，就小时候和萧炎日日夜夜打斗使用过，出来近一年的时间，叶闵都没怎么有过这种拳拳到肉拳脚相加酣畅淋漓的近身战斗力！
　　“那小子你小心啊！这家伙的力量来源有古怪，不是来自斗气的，速度与力量还在不断增长！”海波东提醒叶闵后立马飞了下去。
　　他自知打不过黑虎阿福，因为黑虎阿福的攻击路数太古怪了，感知不到丝毫的斗气痕迹！
　　不过，海波东知道叶闵比之更加古怪，时不时会露一手大家根本没见过的东西，震惊全场，所以，海波东觉得，叶闵就算打不过，自己也在旁边可以随时待命，应该也不会受到危险！
　　轰！
　　“晴天霹雳！”
　　轰！
　　“黑狗吃月！”
　　轰！
　　“火箭飞上天！”
　　轰！
　　“徒手劈榴莲！”
　　轰！
　　天空，黑虎阿福每次喊着不同的词汇，全力攻击叶闵，然而叶闵用着流水碎岩拳一一化解反打，让下方围观的人们目睹了一场盛宴！
　　速度快到残影不断在上空的各个地方闪动，随着每个地方，都会发出震耳欲聋的撞击声！
　　空间出现了一阵接着一阵的涟漪……
　　下方海波东斗气散出，保护了石漠城。
　　二人从城内打到了城外，又从天上打到了地下，拳拳相撞，酣畅淋漓，一时间谁也分不出胜负来！
　　叶闵穿戴着变化风衣，还有着防御的效果，再加上覆盖全身的斗气铠甲，以及流水碎岩拳的极致物理卸力，除了手脚酸痛外，并没有出现斗气不足的情况，毕竟没有施展技能。
　　但这拳脚的功夫，叶闵不足黑虎阿福，许多细节与链接都没有黑虎阿福在线，后面开始有了节节败退之势。
　　二人在石漠城外打了整整三天三夜，黄沙掀满天，余波将一座座沙丘打崩，无数藏匿在沙漠底下的魔兽纷纷逃窜！
　　哪怕是拥有牛符咒的黑虎阿福都打倦了，然而他看着叶闵每次快不行了就吃下个神奇小药丸，然后就活蹦乱跳精气十足了。
　　虽然阿福有牛符咒，力气用不完，始终不会累，但精气神上，可不是牛符咒能补充的。
　　随即，黑虎阿福趁着空隙间，转身加速飞走！
　　“哎你别跑！”叶闵见状连忙追上去。
　　结果发现对方一下消失不见了！
　　“人呢？凭空消失了？连灵魂感知力都感知不到！”海波东此时飞上来，左右观望。
　　“应该是蛇符咒！”
　　叶闵寻思着说道，心中暗想果然是加强了！
　　蛇符咒只是隐身，是应该会被灵魂感知力感知到了，然而黑虎阿福隐身后，就彻底消失不见了一样，一点痕迹也感知不到！
　　这必然是加强了！
　　其他符咒或许也是，否则怎么可能压着海波东打？人家好歹也是个二星斗皇啊！
　　海波东：我怀疑你内涵我？
　　“什么蛇符咒？”
　　海波东微微皱眉。
　　“没事，让他跑了算了，准备一下，我们该出发加玛圣城了！”叶闵说道。
　　海波东诧异，“哎这么巧？你也去加玛圣城？”
　　“那当然，跟着剧情走，奖励一直有！”
　　海波东：“？？？”
　　又开始犯病了，尽说些我听不懂的！
　　“大哥二哥，我走了哈！多谢这些日子的款待与照顾！”随即，叶闵飞落下来，来到萧鼎与萧厉面前。
　　想到逃走了的黑虎阿福，叶闵不禁惋惜道：“本来想从阿福那拿俩个生肖符咒给你们防身的，现在看来，只能给你们我自己制作的护身符纸了！”
　　“这是金光符，你们只需要往里面注入一丝斗气即可激活此金光符，可以保护你们的，不信的话你们可以试一试！”说着，叶闵便拿出了俩沓的金光符，强行塞入二人手中。
　　这是叶闵从墨家回来后那几日用通天箓制作的实体金光符，耗费了叶闵许多精力与斗气，萧鼎与萧厉只需要注入一丝斗气，便可激活！
　　萧鼎与萧厉愣愣的看着手中的一小沓金光符，听了叶闵的话，呆呆点了点头，试着将一丝斗气注入手中的一张金光符符纸中。
　　唰！
　　只见那被注入了一丝斗气的金光符符纸瞬间化作一束金光，各自射向萧鼎与萧厉二人。
　　紧接着，二人身上就多了一层金光！
　　“哇！这黄纸这么神奇！”
　　萧鼎与萧厉二人跟没见过世面似的，打量着身上的金光，目露惊叹之色。
　　“两位哥哥，这层金光可以抵挡斗灵境界的全力一击！”叶闵见状，在一旁笑着说道。
　　“真的？”
　　萧鼎闻言惊讶。
　　“千真万确！”
　　叶闵认真的点了点头。
　　“哈撒给！”
　　然而下一秒，叶闵懵了，他认真的点头说“千真万确”后，只见萧鼎以迅雷不及掩耳之势，往萧厉两腿之间来了一技猴子偷桃！
　　几乎同时，在萧鼎给萧厉来了一技猴子偷桃时，萧厉也给萧鼎来了一手双龙戏珠！
　　简称一个抓蛋，一个插眼睛。
　　叶闵：“亲兄弟！”
　　海波东：“世俗总要，男人无惧无畏～”
　　然而有金光护体，俩人都各自无事。
　　“果然是好东西！”
　　“确实确实！”
　　下一秒，萧鼎萧厉连忙收回各自的手笑道，然后互相拥抱在了一起，“好弟弟！”
　　“好哥哥！”
　　叶闵：“……”
　　海波东：“……”
　　“小闵，你果然是长大了，都可以保护我们两个做哥哥的了，我真的好欣慰好感动啊！”随即二人松开，萧鼎缓缓走向叶闵说道。
　　“就是，小闵，你接下来要去哪里？”
　　萧厉也是来到了叶闵身前，抚摸叶闵的头。
　　…

　　

第一百四十九章 罢了罢了


　　“就是，小闵，你接下来要去哪里？”
　　萧厉问道。
　　“我接下来要去加玛圣城。”叶闵如实说道。
　　“加玛圣城？”
　　萧厉疑惑，“你还不去迦南学院吗？”
　　“迦南学院晚点去都可以，不着急！”
　　叶闵随意的摆摆手。
　　萧厉闻言，眉头立马就靠拢在了一起，“可你姐回信说，让你不要继续在外面浪了，现在立刻马上去迦南学院，否则，后果自负。”
　　“嗯？我姐？回信？”叶闵愣了愣。
　　见状，萧鼎一巴掌拍萧厉脑门子上，随即又狠狠的瞪了一眼萧厉，萧厉心中一颤：
　　我擦，说漏嘴了！
　　“好啊你们，我就说那糟老头怎么找得到自己！原来是你们给萧薰儿告密的啊！”
　　叶闵看见此刻萧鼎与萧厉二人的神情与动作，立马就懂了，日防夜防，家贼难防！
　　叶闵一把收回给萧鼎与萧厉的那一沓金光符，仅仅留给他们一个各自三张，随后看向二人，叹息摇头：“没想到你们居然……”
　　“唉～罢了！罢了！！”
　　说完，叶闵便使用飞行符，朝加玛圣城的方向飞去，特意留下一道绝情的背影。
　　以及站在寒风中，看着手中仅剩三张金光符，欲哭无泪，瑟瑟发抖的萧鼎与萧厉二人。
　　“哎小子，等等我！”
　　海波东连忙斗气化翼，起飞追去。
　　…
　　与此同时，加玛圣城，纳兰府邸。
　　后山，
　　一位漂亮的粉色长发少女，站在一块墓碑前，神色尽是悲伤与凄凉。
　　这时，在少女身后，传来了一道雄厚的男声，“嫣然，你果然在这里……”
　　“父亲，你怎么来了？”
　　少女微微一怔，转身看去声音来源，说道。
　　那雄厚的声音来源，是来自一位中年男子。
　　“云宗主让你安心养伤，可你又到处乱跑，再有一个月，就是三年之约了啊！唉～当初要不是你瞒着我去萧家退婚，也不会闹出这档子事了。中年男子看向少女，唏嘘说道。
　　少女闻言，背过身去，淡淡说道：“我的婚姻我自己做主，我并不后悔我的决定。”
　　“据说那萧炎已经出迦南学院，正在回来的路上了，而且，年龄与你一样十八岁，实力却即将突破斗灵境界了啊！”中年男子越说越是惋惜。
　　女子闻言也是沉默了下来，随即语气依旧坚定：“那又怎样？我不需要什么天才丈夫，在这斗气大陆上，实力，就是一切，我只要足够强，强到能够守护自己，就已经足够了！”
　　女子正是纳兰嫣然，而那中年男子，则是纳兰嫣然的父亲，纳兰肃。
　　此时纳兰嫣然正在已故的母亲坟墓墓碑前。
　　听到纳兰肃的话，得知萧炎达到了九星大斗师巅峰，即将迈入斗灵，心中一颤，她并没有后悔，而是有些嫉妒萧家的天赋！
　　她本以为叶闵一个人如此妖孽也就算了，没想到萧炎也如此妖孽，进步神速，虽然比不上叶闵，但与她比，也是甩开几条街了！
　　因为她自己近日才突破的大斗师一星！
　　没想到萧炎已经是九星大斗师巅峰了！
　　这……
　　其实纳兰嫣然不知道的是，萧家还有一个萧薰儿，此时已经是九星斗灵巅峰，即将突破斗王了。
　　叶闵：实在惭愧，比起他俩，我的进阶速度太慢了，只能打死魂殿的两个斗尊……
　　如果叶闵知道这些的话，萧薰儿能进阶那么快，叶闵并不是很意外，因为她身上可是有着斗帝血脉，升级快，也实属正常。
　　但叶闵要是知道萧炎此刻已经达到九星大斗师巅峰，即将迈入斗灵，是会感到非常惊讶的！
　　因为萧炎没有药老帮助了，哪怕前面的实力没被药尘吸收，按道理说应该是不会那么快的。
　　不过，要让叶闵多想一会，应该就会明白了，这应该就是蝴蝶效应，主角光环，少了一个药老，就会有新的一个“药老”出现。
　　没有人知道，萧炎又获得了什么别的机缘。
　　主角光环照耀下，萧炎只快不满。
　　萧炎：你才快，你全家都快！
　　…
　　“那又怎样？我不需要什么天才丈夫，在这斗气大陆上，实力，就是一切，我只要足够强，强到能够守护自己，就已经足够了！”
　　“唉，既然如此，那为父也不再多说了！”纳兰肃见纳兰嫣然如此决然，点了点头。
　　呜——！！
　　这时，一股强烈的暴躁气息从纳兰府邸深处传出，惊的后山丛林中的飞禽走兽惊跑而出。
　　“这……是爷爷的烙毒又发作了？！”
　　纳兰嫣然猛的回眸看去，随即飞快冲出。
　　纳兰肃也朝府中方向飞快冲去，“唉～你爷爷中的烙毒，早已深入骨髓，连古河大师也无能为力，怕是撑不过三个月了！”
　　“难道……真的就没有办法了吗？”
　　闻言，纳兰嫣然心中一颤，一改方才的决然与坚毅，看向纳兰肃，神情变得极为忧心。
　　“办法不是没有，只有找到一位拥有异火的炼药师，才能将其彻底根除，不过，这太难找了，我就从未听闻加玛帝国有哪位炼药师拥有异火的……”纳兰肃两眼黯然失色说道。
　　“异火炼药师？”
　　纳兰嫣然听闻这话后微微一愣，随即一阵狂喜，因为她想起了叶闵，叶闵不就是有异火的炼药师吗？当时在墨家的时候，给她一颗弹药疗伤的，那丹药的效果是神速啊！
　　“爹爹，我这就去找有异火的炼药师给你！”
　　“你认识有异火的炼药师？”
　　闻言，纳兰肃诧异的看向纳兰嫣然。
　　“嗯……算是吧，他是我师傅的朋友……”
　　纳兰嫣然寻思着点了点头。
　　“云宗主的朋友？那你要让云宗主帮忙吗？”纳兰肃听见是云韵的朋友，又有些惊讶。
　　“不，我不去找师傅，我不想麻烦她，师傅她帮我的已经太多太多了，这次我要自己去，竭尽所能求他过来帮助爷爷脱险！”
　　纳兰嫣然摇摇头，
　　纳兰肃点了点头，深感自豪的说道：“看来嫣然你是真的长大了，什么事情都有了自己的主见与看法了，我很欣慰啊！”
　　“那是！”
　　纳兰嫣然笑了。
　　“不过，你退婚之举真的是太冲动了，连萧炎这么个天之骄子你都看不上，莫不是你往后要找一个庸人不成？”纳兰肃又惋惜道。
　　纳兰嫣然：“……”
　　“我就不能不找吗？”
　　“不能！”
　　……

　　

第一百五十章 辣个男银要回来了


　　黑角域，在这里，因为特殊地形的缘故。
　　几乎成为了全大陆最混乱的区域。
　　无数各国的逃亡强者，落难到此处，建了最野蛮的规则。
　　另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
　　在“黑角域”中，没有任何的法律约，有的仅仅是一个法则——丛林法则。
　　换句话说，那便是，弱肉强食。
　　弱者，在这里，没有生存的权利。
　　在各个国家，或许还有国规国律保护，不会那么明目张胆的公然杀人，而在这里，没有，看谁不顺眼了，当街杀了便是！
　　这是一块极为纯粹的地域，只要想，纵使是当街强上女人，那也无人阻拦。
　　当然，这的前提最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当凄惨。
　　在“黑角域”中，女人，有时候或许会比男人更可怕。
　　原因只有一个，她们在这里生存了下来。
　　另外，“黑角域”，或也可以称是大陆的一个情报交叉点，每天有着无数情报从这流传而出，后又有着无数情报，从外面流转而进。
　　若是谁想要出名，想要名扬大陆，“黑角域”能够给其最快的捷径。
　　前提也需要具备足够的实力与本钱，否则的话，名没出，命倒是没了。
　　而作为一个闻名大陆的混乱地域“黑角域”也没有落了这个名头，这里每天有着强者死去。
　　每天也有着强者从外面涌来，在这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。
　　在这里，外面难于瞧见的高级功法、斗技以及各种神兵铠甲、药鼎、药材、高级丹药等等……却是多的令人眼花缭乱。
　　喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人潜在的因子，因此，虽然明知道那片区域被危险气息所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。
　　为的或许是能够快速名震大陆的捷径，又或许是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法、斗技、丹药，或是得到无以伦比的庞大财富。
　　不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片“黑角域”，注入了源源不断的人气。
　　也许为物必反的缘故，在那“黑角域”的中心位置，则是名震斗气大陆的迦南学院。
　　只不过，在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域。
　　任何将“黑角域”里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与“黑角域”交界线处一大树上的尸体，这么多年来，似乎从未有过例外。
　　…
　　“萧炎学长慢走！”
　　“再过去就是黑角域了，萧炎学长一路小心啊！”
　　“听说萧炎学长你是为了和某个人的三年之约，虽然不知道是什么，但还是希望你能凯旋归来！师妹会一直在迦南学院里等你的！”
　　在迦南学院外的和平区域和平镇镇门口，伫立着许多少男少女，但大多数都为少女。
　　他们穿着崭新的制服，雪白一片，望着前方，那即将离开和平镇的少年，一同为其挥手道别。
　　少年的装束非常普通，可谓是不起眼，但气质上，却是带着一股大成稳重之感，仿佛是不怒而威，令人不会轻易招惹。
　　他正是辣个男银——萧炎！
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”这金句语录就是出自他口。
　　自打他进迦南学院后，就以超然的天赋力压群雄，又因为性情结实了许多朋友，不论男女都对他有所好感，多位导师与副院长也对他称赞有加，仿佛跟开挂了一般顺风顺水。
　　早期外出去黑角狱历练时，还意外捡漏，得到一枚纳戒，且不说里面有多少高级丹药与斗技、功法，更是有一个生前曾是斗圣，却因为某种原因狗带的老爷爷，帮助他一路飞升！
　　导致他短短一年时间里，就成为了九星大斗师巅峰！
　　如今他要回去加玛帝国云岚宗赴约了，赴纳兰嫣然的三年之约，这一年他也旁敲侧击到了回加玛帝国的路线地图。
　　此次回去，必然会经过黑角域，所以他请假后出迦南学院，并没有穿迦南学院学生的制服，除非是嫌命长。
　　穿着迦南学院的制服，除非三五成群，否则一个人的话，走在黑角域大街上，还没反应过来就狗带了。
　　因为黑角域的人与迦南学院的人，自来都是对立面的，就所谓的一黑一白一样。
　　“放心吧学弟学妹们，我一定不负众望，安全回来！”萧炎看向这些少男少女笑道。
　　这时，一道帅气的白衣少年从人群中走了出来，来到萧炎面前，拍了拍萧炎的肩膀，认真说道：“你别死在里面了，一定得给我安全回来知道不！”
　　“好的呢山山！”萧炎轻笑道。
　　“滚你的，吴昊你过来，瞧瞧他这恶心的！快过来帮我一起骂他！”白衣青年一脸嫌弃，随即扭头看向人群中一位血衣少年。
　　“呀，昊昊也来了吗？刚刚我都没看见他呀！”萧炎闻言，诧异的看向人群中。
　　“那是你眼瞎！”
　　血衣少年走出来说道。
　　“萧大天才，还有我呢，我和熏儿、萧玉、萧宁，还有你家的小媚媚也来了呢！”
　　这时，从人群中又走出几人。
　　一男四女。
　　分别是萧宁、琥嘉、萧薰儿、萧玉、萧媚。（ps：这我就形容了，怕你们说我水字数。）
　　因为萧炎不仅实力境界高，而且还为人仗义，所以在所有人的眼里，好感度刷刷上升。
　　包括白山，因为萧炎是萧薰儿表哥的身份后，更是与萧炎更加走近了，那关系铁铁的。
　　这一年，萧炎在迦南学院的形象就是，人又强，又没架子，仗义还好相处，比较照顾弱者，无不散发着光芒！
　　所以几乎没有黑子，就连萧薰儿在这一年里，也对他有了微微的改观，不喜欢，但也不是很讨厌了。
　　若琳都觉得萧玉当初是在骗她了，这哪里像个无耻之尤了，这不妥妥的优秀好学生吗？
　　就连萧玉都有些动摇了：难道当初真的是萧闵那小混蛋，让萧炎带他来偷看自己洗澡的？
　　萧炎：这就对了嘛，懂的都懂。
　　叶闵：清者自清。
　　萧宁更是因为是萧炎表哥的关系，在迦南学院外院，那叫一个风生水起，心中对萧炎也大有好感了，倒是又开始敌视白山了起来。
　　因为他喜欢萧薰儿，白山那厮也喜欢！
　　然而萧薰儿对二人的态度，也都没理会过。
　　……

　　

第一百五十一章 改革开放


　　“萧炎哥哥！”萧媚直接扑了上去。
　　“啊……你怎么也来了？”
　　萧炎颇为无奈的看向怀里的萧媚说道。
　　“你今天要走，怎么也不跟我说一声？难道我在你心中就这么不值一提吗？”萧媚眼眶湿润道。
　　萧炎苦着脸，“不，不是，我这不是回去赴约嘛，小事一件，何必兴师动众呢！”
　　“小事？你是不是不爱我了？”
　　萧媚梨花带雨的说道。
　　“妈呀！你这跟谁学的？”萧炎惊了。
　　“小闵表弟从来没教我这些的，你别想转移话题，你是不是移情别恋了！”萧媚说道。
　　萧炎：我TM就知道！
　　随后萧炎一阵安抚萧媚，再是看向四周众人，尴尬的笑了笑：“让你们见笑了。”
　　“秀吧你，继续秀，等熏儿答应我的告白后，就是我秀了。”白山看向萧薰儿，笑道。
　　然而萧薰儿跟没听见似的，神色丝毫未变，看也没看白山一眼，仿佛跟个木头人一样。
　　“就凭你也跟我争熏儿……”
　　萧宁闻言，不禁小声嘀咕起来，随即看见萧薰儿看都没看白山一眼，心中微微平衡了一些。
　　因为白山可是大斗师，而他还只是个八九星的斗者，虽然不爽白山，但也不敢大声bb。
　　“白山你少放屁了，熏儿是我的！”
　　这时，琥嘉一把挽住熏儿的手，瞪了白山一眼。
　　吴昊看见这一幕后忍不住说道：“本来男女比例就失调，你们女生能不能别内部消化！”
　　“要你管？”琥嘉回怼。
　　闻言，吴昊值得无奈的撇撇嘴。
　　…
　　“好了，我要走了！”
　　差不多时间了，萧炎来到和平镇镇口。
　　萧玉：“路上小心！”
　　萧宁：“一定要完全回到家啊表弟！”
　　白山：“保重了！熏儿妹妹我会照顾好的！”
　　琥嘉：“放屁，熏儿是我的，萧炎你慢走！”
　　吴昊：“三个月后的内院考核我等你回来！”
　　萧媚在众目睽睽下，小跑过去亲了口萧炎，然后红着脸说道：“注意安全！”
　　“会的！”
　　萧炎笑了笑，随即看向来到这后一言不发的萧薰儿，心中有些纳闷，为何就是撩不动她？
　　“熏儿妹妹，我此趟回去，可能会遇到萧闵表弟，你有没有什么话需要让我带给他的？”
　　萧炎看向萧薰儿，把叶闵搬出，使得对方开口说话。
　　“你自己路上注意安全，如果见到他的话，让他早点滚到我这边来，或者，你回来的时候，带着他一同过来好了！”提到叶闵后，萧薰儿罕见的开口说出了一连串的话。
　　“呃好……好！”
　　萧炎愣了愣，连连点头。
　　四周众人见状后都心中诧异，这个萧闵又是谁？怎么会得到萧薰儿的如此重视？
　　萧薰儿有如此反应，萧宁、萧玉与萧媚都不觉得例外，反倒是琥嘉、白山、吴昊等人，开始寻思起了萧闵与萧薰儿的身份……
　　“萧玉姐姐，这个萧闵是谁啊？和熏儿什么关系啊？”琥嘉立马凑到萧玉身旁询问起来。
　　此时白山与吴昊也是紧跟一旁，竖起耳朵。
　　“姐弟。”
　　萧玉白了一眼三人。
　　“呼～那就好！”
　　琥嘉与白山同时放松的吐出一口气。
　　吴昊则是八卦的点了点头。
　　“等等，萧炎呢？”
　　等众人回过神来的时候，萧炎已经走远了，消失在了众人的视线走，朝黑角域大步走去。
　　而当萧炎来到黑角域地界的时候，看见眼前的一幕，表情且不说是目瞪口呆，也是十分古怪。
　　因为他看见黑角域里面的行人，不论是虎背熊腰还是贼眉鼠眼，一个个都双手合十，面色和善，路过的时候还会朝叶闵笑着点点头。
　　经常暴死街头的尸体与肢体残渣也都消失不见了，被血液熏染过的昏暗地方也没有了，四周仿佛透着愉悦的空气，没有一点压抑！
　　空气中常年掺杂着的血气也消失一干二净！
　　空气清晰，环境优美，隐隐还有金光笼罩，四周甚至传来似有若无的敲击木鱼声与朗诵声，其中伴随着玄妙的经文四处回荡。
　　这和他早期进来黑角域历练九死一生的画面，可谓是有着强烈的反差，简直天差地别！
　　这里是黑角域？
　　这怕不是灵山圣地吧？
　　他没走错地方吧？
　　就连萧炎脑子里的老爷爷都感到不可思议。
　　“这位大哥，请问一下，这里是黑角域吗？”在强烈的好奇心下，萧炎询问一位路人。
　　“你是傻子吧？这里当然是黑角域啊！”
　　那路人大哥跟看傻子一样的眼神看向萧炎。
　　“呃，那这黑角域怎么这么和平？”
　　萧炎看着崭新的街道，以及友善的行人，哪怕表面看起来穷凶极恶之人，也十分收敛，展露出相当和善的一幕以示众人。
　　“哦，原来你是新来的啊！那怪不得你不知道！”路人大哥闻言，看向萧炎露出了原来如此的神色。
　　萧炎见状心中是愈发好奇，自己在学院修炼这短短的时间里，黑角域到底发生了什么？
　　居然会让这极度混乱黑暗的地方如此颠覆？
　　“看你过来方向，应该是迦南学院的学生吧？”随即那名路人大哥看了看萧炎，说道。
　　萧炎闻言，瞬间暴退数十米，警惕的看向对方，“你怎么知道？难道是有意埋伏？”
　　“呃……小兄弟别紧张，看样子，你应该是在迦南学院修炼，所以不知道外面发生的情况，如今再来黑角域，看见这一幕，心中惊愕也属实正常。”路人大哥愣了愣，笑着解释道。
　　“什么意思？”萧炎眉头一皱。
　　路人大哥说道：“自从黑角域改革开放以来，和你一样从迦南学院来黑角域的学生都与你此时表情差不多，都是十分惊讶！”
　　“改…改革开发？”
　　萧炎嘴角微微抽搐，这词咋就那么耳熟呢？
　　“对，小兄弟你莫要惊慌，待我来为你一一道来，事情是这个样子的，前段时间，在加玛帝国，有一个名为法海的圣僧横空出世！”
　　“法海圣僧传教佛法，惩奸除恶，锄强扶弱，黑角域能有如此的祥和现状，多亏了法海圣僧路过黑角域时整顿了一下，创立了金山寺庙，传经说教，以平人心浮躁……”
　　路人大哥眼中有光的不断说道。
　　“等一下！你说谁？”萧炎呆呆的眨眨眼睛。
　　“法海圣僧啊！怎么了小兄弟？”
　　……

　　

第一百五十二章 浑元圣尊


　　“法海圣僧啊！怎么了小兄弟？”
　　路人大哥有些疑惑的看向萧炎。
　　“法……法海？？？”
　　萧炎怀疑自己是不是听错了。
　　“对啊！怎么了！？”
　　见萧炎直呼法海名字，路人大哥皱了皱眉头，看向萧炎的表情不友好了起来，仿佛是因为萧炎直呼法海名字是冒犯了法海。
　　路人大哥现在可是佛徒！
　　每天都会去金山寺念诵经文！
　　不得不说的是，念完之后心无杂念！
　　“没……没事！大哥你能继续跟我说说这位法海圣僧的事迹吗？”见路人大哥神色不喜，萧炎也是立马知道是自己说错话了，连忙态度认真诚恳起来。
　　见萧炎态度诚恳，路人大哥神色稍缓，点点头继续说道：“前段时间的天地异象你可知道？”
　　“是引起全大陆药鼎共鸣的那一次？”
　　“没错，天地异象，天降至宝！而那个至宝就落在了大陆西北一隅的一个名叫加玛帝国的小国家里面！”
　　“什么！”
　　“别激动，这个都是听闻的，我们境界低微感应不到，听说这些都是斗尊以上的强者才能感应到的，所以在那一时间里，大陆中州风起云涌，各大势力的斗尊斗圣强者都纷纷赶往那小国家，估计也是真的了！”
　　“然后呢？”
　　“一个叫叶尘的贼子与中州第一大势力魂殿有所勾结，第一时间赶到那小国家，为了捷足先登，一度妄图想要屠灭整个加玛帝国来找出至宝的下落！”
　　听到这，萧炎屏住了呼吸，心中紧张的宛如油锅上的蚂蚁，因为屠灭了加玛帝国，就等于屠灭了萧家上下包括他父亲萧战啊！
　　以及身在外地的两个哥哥！
　　还有叶闵！
　　萧炎虽然紧张，但依旧静静等待他说完话。
　　“欲知后事如何，请交三百金币。”
　　这时，那路人大哥看着紧张的萧炎，心中一乐，知道自己情绪把控的很好，可以宰一宰。
　　虽然他已经皈依佛门，成为佛徒，常日念经礼佛，洗塑杂念，但时间过短，他这曾经的阴暗面还是没有那么快去除的，依旧保留了一点。
　　看见萧炎这新来的新兵蛋子，被自己讲的情绪调动起来后，他还是会忍不住宰上一宰。
　　“说！”
　　萧炎眉头一皱，但为了知道后面发生了什么，也还是将三百枚金币袋扔给了他。
　　“嘿嘿，小兄弟莫要怪罪，毕竟在下也要吃饭的，好了，言归正传，魂殿来了两个斗尊一个斗圣，那可谓是十分恐怖……”
　　“任何一位顷刻之间，都能将一方土地彻底湮灭，别说区区一个加玛帝国了，就算加上四周五六个国家一起，也不过是弹指一挥间覆灭！”
　　“那叫叶尘的贼子，听说长相十分的帅气，但人心难测，在这副犹如天人的皮囊之下，居然是一颗恶毒的心，就是他提议灭国的！”
　　“幸好在关键时候，法海圣僧出来，一人便镇压了从中州来的各方势力，甚至当场镇杀了魂殿的两名斗尊与一名斗圣！听说那名魂殿的斗圣强者，还是魂殿的副殿主！”
　　路人大哥激情四射的讲着。
　　可萧炎却是越听越怪异。
　　最后，萧炎认为那个法海圣僧应该只是重名，不是自己上辈子在地球时知道的那个法海。
　　况且，真的是法海的话，来到这个斗气大陆，以他那微薄小法力，估计打大斗师都够呛！
　　怎么可能当场镇杀两个斗尊一个斗圣？
　　取名金山寺，估计也是巧合！
　　至于真假，萧炎觉得应该大多数为真。
　　且不说眼前大变的黑角域，在那前段时间的天地异象，有没有引起整个大陆的药鼎共鸣他不知道，但他知道，那天地异象确实是引起整个迦南学院炼药系所有药鼎震动与共鸣！
　　当时他就在迦南学院的炼药系学习炼药来着，结果所有人的药鼎都震动了起来！
　　至于天地至宝，应该也是真的。
　　上辈子看修仙小说的时候，每当出现什么至宝，属实就会引动天地异象啊什么的。
　　后面路人男子又讲了一些法海路过黑角域时，发现黑角域混乱不堪，然后亲自前来镇压黑角域的所有势力头目，创立了金山寺后就离去了。
　　时间虽短，但经文佛法却如同病毒一般疯狂蔓延整个黑角域，又从黑角域流传了出去。
　　佛教，正式展现在了斗气大陆上！
　　对于这一点，萧炎也有些疑惑，他穿越到斗气十多年了，也不曾听闻有佛与道的存在，怎么自己一进入迦南学院后，就出现了呢？
　　感觉就像是凭空出现的一样？
　　这让萧炎愈发好奇了，想要快些回到加玛帝国。7K妏敩
　　萧炎匆匆离开那个路人大哥，朝加玛帝国的方向走去，随着逐渐深入黑角域，一个个光头的和尚僧人也出现了，十分和谐的走在大街上。
　　见到这一幕，萧炎心中又是震惊又是愕然。
　　同时还有些莫名的触景生情，可能是见到了上辈子才会有的产物，所以一时间有些恍惚。
　　走着走着，萧炎不知不觉的来到了金山寺前，看着那熟系的建筑与佛像，以及源源不断的烧香拜佛者，更加让萧炎恍惚不已。
　　里面还有阵阵佛音传来。
　　以及敲击木鱼的声音，众生念诵经文的声音……
　　一时间，萧炎心中强烈想要找到那个法海圣僧，想知道他是不是也是穿越过来的。
　　若是不知道还没什么，可萧炎现在是知道了，心灵的孤独一下被放大了无数倍……
　　“徒儿，看你这样子，好像很了解这个新起势力啊？”这时，萧炎脑海中传来一道苍老声音。
　　萧炎轻轻点头：“算是吧，以前有听说过。”
　　“话说师傅你名字是什么，你说你生前是斗圣境界，应该也是威名显赫吧？！”
　　萧炎转移话题道。
　　“那当然，想当年为师自创两部天阶斗技与功法，凭借这两部天阶斗技与功法，迈入了斗圣之境，被世人称之为浑元圣尊！”
　　萧炎脑袋里那老爷爷的声音中充满了自信。
　　“自创天价斗技功法！浑元圣尊？！”萧炎闻言浑身一震，才知道自家师傅居然这么牛逼。
　　拥有天价斗技与功法的或许不算厉害，但能创出天阶斗技与功法的，那绝对牛逼！
　　“师傅，那你自创的斗技与功法叫什么啊？”
　　……

　　

第一百五十三章 震惊的萧炎


　　“那师傅，那你自创的天价斗技和天价功法都有名字吗？”萧炎颇为激动的问道。
　　“那当然，天阶高级斗技——松果痰抖闪电五连鞭，天阶高级功法——浑元宝典接化发。”老者的声音，那是相当的自信与自傲。
　　“天…天阶高级！不可能，这假的吧！”
　　萧炎震惊了，震惊到有些不相信。
　　“你不相信？”老者轻笑。
　　“有点，如果真像师傅你说的，那么师傅你修炼这天价高级功法与斗技，那应该很强才对啊！又怎么会陨落呢？”萧炎质疑。
　　老者冷哼，“哼，如果世人都只知道修炼前人所留下来的斗技与功法，无人去感悟创新，又怎么会有厉害的斗技与功法呢？”
　　“为师当初虽然境界不高，只是个普普通通的斗尊，却一门心思的投入创造斗技与功法中，创出了不知多少斗技与功法，使得斗气大陆的发展速度直线上升，在没成为斗圣前，你知道为师我被人称之为什么吗？”
　　老者的身形显露了出来，意气风发的说道。
　　“什么？”
　　萧炎显然也不是第一次见老者的出现了，并不奇怪，反而对老者的话感到好奇。
　　老者嘴角上扬到了眼角，看向萧炎，说道：
　　“形意尊者，因为天下功法斗技，形形色色，有形无意又或者有意无形，为师创造出来的功法与斗技，大多如此，受益于大陆万万人，可谓是造福后代，能流传千秋万代啊！”
　　“那师傅你为什么死了呢？”
　　萧炎再次峰回路转，问了这个话题。
　　“唉～”
　　老者叹息一声，眼神中透出了落寞，说道：
　　“人心不足蛇吞象，在为师我创出松果痰抖闪电五连鞭与浑元宝典接化发时，自身也突破到了斗圣的境界，一时间，三重天生异象汇聚而来，引来了无数强者的觊觎……”
　　说到这，老者声音渐渐消失了。
　　“……”
　　叶闵沉默下来，明白老者是怎么陨落的了。
　　顿时间感到老者十分的伟大！
　　一生都奉献在了创造斗技与功法上！
　　“徒儿，记好了，不论你以后学了我的功法斗技还是别人的，这终究是别人的路，不是你的，想要成为真正强者，就要自己创造出一条属于自己的路！”老者看向萧炎，认真说道。
　　“我知道了师傅！”萧炎也认真的重重点头。
　　这就好比创业一样，不，这比创业还要难！
　　就像开创电子竞技一样，开始定然会受到世人的不认可，与各种不理解以及冷嘲热讽。
　　也跟玩游戏时的出装备一样，按照自己的理解出装，有可能很烂，也有可能超前！
　　这都是需要不断的观摩与吸取！
　　其中悟性是必不可少的，老者能自创出天阶斗技与天阶功法，还引出了天地异象出现，其除了海量的研究与观摩，还有自身超强的悟性！
　　“那师傅你时候把这两个天阶斗技与功法交给我啊！”随即，萧炎笑眯眯的问道。
　　“等你斗灵了，功法就可以修炼了，至于天阶斗技你暂时就别想了，最起码得达到斗皇境界，才勉强能练的了我这自创的天价高级斗技——松果痰抖闪电五连鞭！”老者说道。
　　“行！那我也快了呀！”
　　萧炎闻言，顿时激动的叫了起来。
　　引得四周路人纷纷投来怪异的目光。
　　碰——
　　就在这时，前方人群一阵骚乱。
　　萧炎看去，只见是一群人在追着一个红发男子，乍一看，萧炎越看越觉得这个红发男子有些眼熟，自己好似在哪里见到过……
　　“红毛小贼哪里走！”
　　“胆敢偷吃我家的包子，别跑！”
　　“可恶！他跑到太快了！追不上啊！”
　　那红发男子一溜烟就甩开了追赶他的人群。
　　“包子钱我帮他付了。”
　　萧炎见状，犹豫片刻，将几枚金币甩给了这些追赶的人群，然后朝那红发男子逃离的方向跑去。
　　跑了许久，就找到了那个红发男子，只见他蹲在一处角落，抱着许多包子大口大口嚼食。
　　萧炎围着红发男子，左看看右看看……
　　“徒弟你在看这个人干嘛？难道他身上有什么宝贝不成？如果有，为何为师感知不到？”
　　浑元圣尊见萧炎一直打量这红发男子，很是疑惑。
　　因为眼前这个红发男子，可谓是平平无奇，也就体格壮硕，其余要长相没长相，要实力还没实力，甚至体内一丝斗气都没有！
　　就是那一头红毛颇为奇特。
　　萧炎一直盯着红发男子看，红发男子也注意到了萧炎，皱眉道：
　　“小子，你是和他们是一起的吧？你们这个地方的钱我是真没有，是我肚子实在饿的不行了才拿的包子，放心，我不会白拿你家的包子，你有什么忙跟我说，我能帮尽量帮！”
　　“不不不，我和他们不是一起的，那几个包子钱我已经帮你付了。”萧炎连忙摇头解释说道。
　　闻言，红发男子眉头一挑：“嗯？无事不登三宝殿，你为什么帮我付那包子钱？”
　　“你长的很像我见过的一个人！”
　　萧炎死死的盯着红发男子，真的是越看越像。
　　眼前的红发男子不是别人，正是黑虎阿福。
　　萧炎心中是惊涛骇浪，这简直是从成龙历险记动漫里面扣出来的，真的是太像太像了！
　　“小子，你也认识我黑虎阿福？”阿福有些迷了。
　　与叶闵一战中用蛇符咒隐身逃跑后，阿福了解了这个世界，他发现自己来到了魔法世界！
　　这里没有科技，但人人都会魔法！
　　他把斗气当做成了魔法……
　　然而就是这么一个陌生的魔法世界，居然就有两个人认识他，而他却不认识这两个人！
　　这两个人就是第一个的叶闵，与此时的萧炎！
　　“卧槽！你TM还真的黑手帮的黑虎阿福啊！”萧炎听见这话，整个人被惊出九天云外。
　　这直接就是打破异次元时空了啊！
　　叶闵：大人，时代变了！
　　“你这小子真特娘认识我啊？”阿福也是愣住。
　　“我是真的认识啊！”萧炎深吸一口气，确认眼前的人真的是黑虎阿福，这并不是做梦。
　　这上辈子搁在电视机前面天天看的啊！
　　“为什么你们认识我，我不认识你们？你们到底是什么人？”阿福一把抓住萧炎。
　　“你们？”
　　……

　　

第一百五十四章 抵达加玛圣城


　　黑角域十分浩大，里面的城市也是林立诸多。
　　但最有名的，莫过于以下四座城市。
　　暮之城：黑角域城市之一，血宗总部所在。
　　黑印城：黑角域城市之一，八扇门总部所在，也是黑角域最繁华的城市之一。
　　原著中的黑印拍卖会就在这这座城市。
　　枫城：黑角域城市之一，药皇韩枫府邸所在。
　　黑皇城：黑角域城市之一，黑皇宗总部所在。
　　其余的则是毫无名气的小城小地。
　　但这都只是过去式，法海路过此地后，就在每座城市建造了一座金山寺庙，更是在临近迦南学院和平镇外，成立了一个佛城。
　　这也导致萧炎刚离开和平镇不久，就遇到和尚僧人的原因，正是因为步入了佛城。
　　佛城规模原本不大，原型就是一个凶恶小城市，只不过是法海的到来，而改为了佛城，又因为法海的名声威望，规模不断扩大起来。
　　在佛城，一座座寺庙拔地而起，空气中弥漫着的都是香火味，信奉佛的强者也如雨后春笋般出现，被法海的“佛理”所折服……
　　“为什么你们认识我，我不认识你们？你们到底是什么人？”阿福一把抓住萧炎，随即喃喃道：“难道我的知名度都这么高了吗？”
　　萧炎：“……”
　　“等一下，你们？除了我之外，难道还有别人认识你吗？”萧炎听见这话，心中愕然。
　　阿福点了点头，说出了遇到叶闵的事。
　　但这次他学聪明了，没有说出自己有十二生肖符咒的事，免得又引来萧炎的觊觎。
　　“你说你是从一个门里走出来的？然后就有来无回了？而那个门是一个比我还小的人放出来的？”萧炎看向阿福，疑惑的再次确认。
　　“嗯。”阿福点了点头。
　　“妈的，这人是开辅助穿越的吧，怎么越听越像叮当猫的任意门啊？”萧炎咂嘴骂道。
　　阿福：“？？？”
　　“如果你要回去的话，还得找那个人才行，听你刚刚说，你是从加玛帝国过来的，我刚好要回去加玛帝国，我们一起吧！”
　　萧炎看向阿福，认真说道。7K妏敩
　　“……行。”
　　阿福寻思一会，也暂时想不到自己接下来要干嘛了，不如跟着萧炎走上一遭。
　　…
　　此时叶闵。
　　离开石漠城，便与海波东往加玛圣城飞去。
　　海波东是要去米特尔家族找米特尔·腾山。
　　而叶闵，纯属是顺着原著剧情走，看看能不能触发系统的签到任务，比如在原著中是萧炎的活，为了复活药老，用异火帮助纳兰嫣然的爷爷纳兰桀，将其体内的烙毒给祛除。
　　纳兰桀这老爷子可以的，当时在黑岩城时，还与云韵一起护着受伤虚弱的自己，这些叶闵可还记得，过去的时候顺便将他体内的烙毒去掉，不是问题。
　　然而叶闵却是忘记去了一个地方，那个地方正是萧鼎萧厉所说的溶洞地下的诡异水域。
　　叶闵不知道，在这诡异的水域最深处，有一口棺材，那口棺材平平无奇，没有任何雕刻，却是显得十分的古老与沧桑。
　　此刻那口棺材的棺板已经挪动了大半，这些诡异的水却渗透不进丝毫，而在这棺材中，静静的躺着一个冷峻的黑衣男子……
　　黑衣男子仿佛一具尸体，一个死人，闭着眼睛，没有任何心跳，也没有一丝气息，但身体却完好无损，没有一丝腐败，非常诡异！
　　…
　　“我说，你一天天变来变去不麻烦吗？”
　　海波东看着眼前的黄衣道袍男子，无语道。
　　男子长发束冠，中分的长刘海，发色为浅粽色。
　　头上所戴的冠有太极图案，象征其出身于道门，其瞳色为粽色，脚底御剑飞行。
　　服装风格依然为道教，主金黄色、浅黄色和灰色，衣领处有太极图案。
　　“麻烦什么，此次要去的是加玛圣城，可不是之前那些偏僻小城，我的真实身份太惹眼了，我可不想备受瞩目，从现在开始，请叫我王权富贵！”男子闻言认真说道。
　　该男子正是叶闵，使用变化风衣变了外貌，变成了狐妖小红娘中的一个角色，王权富贵。
　　海波东几乎是一天看叶闵变一个角色，一个比一个帅，虽然都没上辈子的叶闵帅，但还是很帅。
　　见叶闵把自己当场大明星一样的，海波东忍不住吐槽：
　　“……你以为你谁啊？真实身份还备受瞩目？再说了，你这身打扮，更加备受瞩目才对吧！”
　　“海子，你不懂，你当时不在场，不知道我的身份有多特殊，我一露面，肯定会引来千万少女的追捧，这好吗？这不好！”叶闵苦口婆心道。
　　海波东疑惑：“什么我不在场？”
　　“加玛圣城就快要到了，等你回米特尔家族后，找到了米特尔·腾山，你自己问问他。”
　　说完，叶闵一挥衣袖，使用符剑飞入天空中。
　　那姿态，一时间颇为有剑仙之形！
　　“你怎么知道我要去米特尔家族找米特尔·腾山的？”海波东瞪大眼睛，连忙斗气化翼跟上。
　　“实不相瞒，我乃神算子，算天算地算万物，这个世界就没有我不知道的事情。”
　　“你可劲吹！”
　　“你忘了我们当场相遇的场景了吗？”
　　“你捅我后面？”
　　“……”
　　两人飞在天空，叶闵一边飞，一边与海波东唠嗑，一边则开始了全方面自我检查。
　　目前自己的实力境界是一星斗灵。
　　会的能力有：一二三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼、流水碎岩拳、拘灵遣将、纯至阳炎、青莲地心火、通天箓八个。
　　物品有：变化风衣、神农鼎、原谅帽、异次元时空门四个，祖巫圣典丢了，很是可惜！
　　虽然叶闵自身是一点也看不懂……
　　但一想到便宜别人，一时间心如刀绞。
　　系统功能俩：系统侦查、系统背包。
　　修炼功法还是焚诀。
　　当叶闵检查完后，二人的视线中，已是出现了一个无与伦比的美丽城市，规模宏伟巨大！
　　在这无比宏伟巨大的城市北方上空，还悬浮着一座岛屿，在这岛屿四周也有许多小岛屿悬浮，不过都是在围绕着这中间的浮空岛！
　　在此上面有一个宗门，那正是云岚宗！
　　……

　　

第一百五十五章 雅妃


　　叶闵一时间视觉上也为之感到震撼。
　　自打从上辈子到这辈子，就没见过这么顶的画面，从乌坦城萧家出来，到青山镇，然后再是魔兽山脉，以及黑岩城、漠城、石漠城、蛇人族的主城蛇人圣殿以及盐城……
　　此刻都没有眼前这个加玛圣城宏伟！
　　叶闵相信，在这个大陆上，比加玛圣城宏伟的地方多了去，但目前自己见过的最顶的也就是加玛圣城了。
　　随即两人飞下来，街道路人见了纷纷一惊，连忙避让，这让原本人满为患的街道，一时间多了一个空阔的落地位置来。
　　人们看向海波东与叶闵的眼中尽是不可思议。
　　看向最多的，就是海波东！
　　看样子才十岁大，居然斗气化翼了？
　　还有就是叶闵，飞行方式是他们没有见过的，居然还可以用剑飞行，好特么帅啊！
　　因为海波东与叶闵还没走，所以众人也不敢当下议论，所有震惊与话语都从眼神中流露出来。
　　叶闵颇为享受万众瞩目的感觉，看向四周众人，轻轻点头，嘴角微微上扬至眼角位置。
　　海波东也不是不喜欢，但看着叶闵这副嘴角歪到了眼角的恐怖模样，跟在他旁边真的是巨尴尬，忍不住将他一起拉走了，“别特么笑了，你这样笑，贼特么恐怖你知不知道？”
　　“恐怖个毛啊！别拉，我自己会走！”
　　叶闵不满的将海波东手甩开。
　　见二人走远后，众人方才松了一口气。
　　“天啊！刚刚那小孩是斗王吗？”
　　“十岁的斗王？这假的吧！”
　　“应该是服下了什么返老还童丹药了！”
　　“我也觉得！”
　　“旁边那个男的刚开始好帅呀！只不过后面笑起来，就很恐怖了……”
　　“我注意的是他的剑，没想到剑也能用来飞行的啊？剑又不是翅膀，这是什么鬼原理？”
　　“……”
　　随即就开始议论纷纷了起来。
　　随后，叶闵跟着海波东来到了一家豪华的拍卖行前，看着门匾，上面写着“米特尔拍卖行”。
　　“米特尔老儿！赶紧给我出来！爷爷我找你算账了！听见没！米特尔！”海波东大喊。
　　“米特尔！”
　　“米特尔·腾山！”
　　“出来！”
　　“……”
　　见海波东在门口喊了半天，没有一点动静，叶闵在旁边都打开始瞌睡了，“啊哈！你喊够了没有，人家根本不鸟你的啊！”
　　此时四周因为海波东的喊叫声也是渐渐围观了过来，一个两个……一二十个……
　　“又是刚刚那两个！”
　　“好像是和米特尔家族有仇啊！”
　　“这小屁孩牛啊……”
　　“嘘！小声点，你是想死吗？你以为人家听不见吗？想找死跑远点，莫挨劳资！”
　　“……”
　　在这些围观群众中，之前看见海波东斗气化翼飞下来的围观群众也有一二，看见有人说海波东小屁孩时立马远离这个人。
　　果然没有意外，下一秒这个人变成了冰块。
　　吓的围观群众瞬间大气不敢喘一个。
　　“还不出来是吧？”
　　见米特尔拍卖行里面没有动静，海波东准备释放斗皇的斗气威压了。
　　嘎吱——
　　这时，门打开了。
　　“是哪家的小孩在撒野呀？姐姐生气起来，可是会打你的哟～”一道酥甜的女声响起。
　　只见是一个身材火辣的红装女子推开了门。
　　只见那女人露出略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍。
　　那做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动。
　　盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。
　　这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，会令许多男人陶醉其中，深夜还在幻想与之进行鱼水之欢……
　　她对于很多男人来说，就是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人地心。
　　果不其然，在女子推开门走出来的一瞬间，现场围观群众中的男性群众，目光齐刷刷的看了过去，一时间非常火热，都挪不开眼了！
　　叶闵俗吗？叶闵太俗了，与他们一模一样！
　　甚至开启写轮眼，这样看的更加细微一点！
　　这个女子，正是号称“金之女皇”，米特尔拍卖场首席拍卖师——雅妃。
　　“你……”
　　“真……真的是……”
　　海波东看见雅妃的一瞬间愣住了，两眼无神，仿佛陷入了一段难解难分的回忆。
　　这时，雅妃无视所有男人的目光，包括相貌不凡的叶闵，来到了海波东身前，拿出一根棒棒糖，蹲下来，看向海波东，温柔说道：
　　“小弟弟，是不是被坏人利用了到这里捣乱啊？告诉雅菲姐姐，坏人是谁？有糖吃喔～”
　　“是他……”
　　海波东怔怔的看着雅妃，闻言，情不自禁的抬起手，指向了一旁两眼盯着雅妃的叶闵。
　　雅妃立马目光不善的看向叶闵。
　　叶闵：“？？？”
　　“哎不对，雅妃？你……你叫雅妃？那米特尔·腾山是你什么人？”这时，海波东反应过来，一下拍掉了雅妃的手，皱眉说道。
　　见状，雅妃愣了愣，说道：“米特尔·腾山？他是我祖父，我叫米特尔·雅妃。”
　　“呵呵……”
　　“我懂了，我全部都懂了！！”
　　闻言，海波东的脸瞬间沉了下去，斗皇的气息一下从体内席卷而出，将雅妃一下冲飞！
　　地面一层层冰霜开始疯狂蔓延！
　　看见这一幕，叶闵心中叹息一声，理解海波东的心情，正如此刻他头顶上的绿帽一样。
　　看见雅妃被冲飞，叶闵自然不会坐视不管，公主抱一把抱住被冲飞的雅妃，然后使用剑符飞到空中紧急避险，看向海波东说道：“接受现实吧海子！这又不是小说和童话故事，没有哪个女人会等你三五年的！”
　　“斗…斗斗斗……斗皇！”
　　“卧槽！不是斗王，而是斗皇！快跑！”
　　“嘶！好冷！”
　　“压脉带！”
　　靠前面一点的围观群众有些已经变成冰块了，后面的则是一哄而散，惊慌逃窜。
　　他们是万万没想到海波东是斗皇！
　　……

　　

第一百五十六章 海波东的爱恨情仇


　　“你…你是谁？他……他又是谁？”
　　雅妃回过神来，看见自己被叶闵抱在手中救下，而且此刻竟飞在天空中，惊愕的问道。
　　“雅妃小姐你好，在下王权富贵。”叶闵说道。
　　雅妃看向暴走的海波东，又问：“那他呢？他为什么对我祖父他发这么大的火？”
　　“他……”
　　叶闵看向海波东。
　　轰！
　　叶闵还没把话说出口，海波东的气息又暴涨了数倍，“竟然连孙女都这么大了啊！”
　　“米特尔·腾山！给我滚出来！”
　　咔！
　　此时远在在米特尔家族顶级会议室里，一名坐在中间椅子位置的老者，好似感应到了什么，面色大变，一旁的水杯更是瞬间裂开！
　　“族长！你怎么了？！”有人见状，问候道。
　　“这……这股气息……不会错的！是他！是他！他还活着？还活着啊！”老者全身颤抖的喃喃自语。
　　嗖！
　　随即猛的爆射出去，朝着海波东方向冲去！
　　该老者，正是米特尔·腾山！
　　“哇呃……”
　　“族长！米特尔族长你去哪啊！”
　　高级会议室的族老们见状，纷纷惊呼。
　　随即纷纷跟了上去。
　　“还不出来见我是吧？米特尔老儿，既然如此，吃我这一招——极光冰凌！”
　　海波东彻底暴走，层层冰晶覆盖过去，四方天地温度骤然下降，一时间整个加玛圣城大雪纷飞！
　　碰！
　　这时，一道黑影破门而出，来到海波东面前，“极光冰凌，好令人怀念的招数……”
　　海波东看向那道黑影出现，气也逐渐消去了，斗气与冰雪还是融化，冷冷的注视对方。
　　这道黑影正是海波东的好基友——米特尔·腾山。
　　“欧巴！果然是你……”
　　米特尔·腾山激动的抬头看去。
　　一米八多的身高，导致他的视角空空如也。
　　“咦？欧巴人呢？”米特尔·腾山愣道。
　　“……我在这。”
　　海波东脸微微下沉。
　　闻言，米特尔·腾山低下头。
　　两人对视数秒……
　　“你是谁？”
　　米特尔·腾山疑惑道。
　　“问我是谁？”
　　海波东青筋暴起，冷笑道。
　　“！！！”
　　米特尔·腾山顿时一惊，“这极寒的斗气！这……这长相……难道？！你是……”
　　“呵呵，你终于认出……”
　　海波东冷冷的看向米特尔·腾山说道。
　　然而话还没说完，下一秒，米特尔·腾山一把抱起海波东，放声大哭了起来：
　　“懂了！我懂了！海波东欧巴！你怎能留下这一个孩子就走了！我连见你最后一面都没见到……呜啊啊啊！孩子，你的命好苦啊！”
　　海波东：“……”
　　“孩子你放心！今日既然你找到了我，欧巴的孩子，就是我的孩子！呜，不过你告诉我，我……我的欧巴海波东，也就是你爹爹，他……他是怎么死的？”米特尔·腾山泪流满面。
　　“你的欧巴海波东……是怎么死的？”
　　闻言，海波东深吸一口气，缓缓抬起右脚。
　　碰！
　　随即一脚踹在了米特尔·腾山脸上！
　　“去死吧腾山！”
　　“噗！”
　　米特尔·腾山瞬间倒飞出去！
　　啊这……
　　这，这种久违的触感……
　　被踢得火辣中还夹杂着寒气的感觉……
　　这时，海波东来到了米特尔·腾山身前，淡淡的说道：“快点给我爬起来！腾山，你现在也是斗王了吧！瘫在那里难看死了！
　　还有他叫我……腾山……
　　难道说……这小子就是我的……
　　我的海波东……欧巴！！！
　　米特尔·腾山捂着脸，看向海波东泪流满面，爬起来蹲下，伸手放在海波东肩膀，“是你！真的是你！你回来了啊！海波东欧巴！”
　　“你终于认得我了啊！”海波东冷笑道。
　　随即，海波东边走边说，“走！腾山！跟我上楼！我还有账跟你算呢！还有许多事情要问你，呵呵，还有雅妃奶奶的事情！”7K妏敩
　　“啊这这……欧巴，这么多年你去哪了？我找也找不到你，还有，你怎么变成小孩了啊？”米特尔·腾山闻言浑身猛的一颤。
　　“别想转移话题，今天不给我一个满意的答复，呵呵，我保证我弄死你，还有，四十多年前我就跟你说过了，别叫我欧巴！”
　　海波东依旧保持着刺骨般的冷笑。
　　“族长！”
　　“族长！这小孩是谁啊！”
　　“族……”
　　这时，米特尔家族的族老们纷纷跑了出来，看见米特尔·腾山被一个小屁孩一路训斥，感到不可思议，随即纷纷跑上来问道。
　　哗——
　　下一秒一个个被冰冻成了冰雕！
　　米特尔·腾山：“……”
　　“那个小孩……就是大名鼎鼎的米特尔家族创始人之一的……冰皇海波东！看起来和传闻有点不大一样啊！”雅妃怔怔说道。
　　看着俩人远去的背影，叶闵也懒得去了解他们的狗血爱情故事，没准真的是迎男而上……
　　随后，叶闵飞下来，将雅妃放了下来。
　　雅妃这时也才回过神来，注意到了自己刚刚是被叶闵抱了这么久，小脸一红，尴尬的说道：“王权先生，刚刚……谢谢你了！”
　　“无事，举手之劳！”
　　叶闵歪嘴逼气一笑，随意的摆摆手。
　　“哦对了，王权先生是冰皇海波东的朋友吗？”雅妃看向叶闵，好奇的问道。
　　“你说小海啊！对啊！我和他可是非常铁的好朋友，他头顶上的帽子就是我送给他的！”
　　“这样的吗？那王权先生也是斗皇咯？”
　　“谁说斗皇的朋友就一定是斗皇的，在下不才，一星斗灵。”
　　“一星斗灵，已经十分厉害了！不过，王权先生你刚刚怎么飞起来的？”
　　“飞行斗技。”
　　“哦，原来如此！”
　　…
　　叶闵跟海波东进入米特尔家族后，当天就给安排了非常豪华的高级住所。
　　至于雅妃，也是与叶闵有了初步的认识了。
　　夜晚。
　　叶闵决定明天去一趟纳兰府。
　　今天到达加玛圣城都已经是黄昏了，来到米特尔拍卖行的时候都快天黑了，所以雅妃很快就给叶闵安排了住所。
　　叶闵躺着床上无聊，便是意识渗入系统背包……
　　“咦？”
　　这时，叶闵突然发现系统背包里竟还有一条七彩小蛇，方才恍然大悟，当时自己去盐城的时候，把七彩吞天蟒给放进系统背包里了。
　　后面事情太多就忘记拿出来了！
　　叶闵连忙将其拿出来！

　　

第一百五十七章 美杜莎再次出现


　　嗖！
　　叶闵刚将七彩吞天蟒放出来，七彩吞天蟒就跟三天没吃饭一样，直扑叶闵身上！
　　“唔唔！”
　　然后一口堵住了叶闵的嘴！
　　轰！
　　随即，叶闵体内的青莲地心火不受控制的涌出，通过叶闵的嘴被七彩吞天蟒吞入嘴中！
　　就跟吃饭一样，七彩吞天蟒大口大口吃饭！
　　而那饭菜就是叶闵的青莲地心火！
　　唰！
　　这时，七彩光芒乍现！
　　七彩吞天蟒变成了一位全身赤裸的红色长发少女，全身趴在叶闵身上，香艳的朱唇轻轻从叶闵嘴唇上分离，还没等叶闵反应过来回味，随之爆发出一股暴虐的恐怖气息！
　　轰！
　　少女一把掐住叶闵的脖子，高高举起！
　　“叶闵，本王终于等到你把那帽子摘下来了！本王终于可以一雪前耻了！”少女舔了舔舌头，缓缓睁开那对杀意翻涌的双眸。
　　…
　　此时米特尔家族中，海波东坐在正中央的座位，突然与一旁身侧的米特尔·腾山同时猛的站起身，看向了叶闵住所的方向！
　　“这！这气息！不会错！是……是她！是她来了！”海波东脸色大变，额头上隐隐有些汗水冒出。
　　这时，米特尔·腾山对海波东说道：“欧巴！那个方向……好像是你那小兄弟的住所！”
　　“什么！”海波东大惊。
　　随后，海波东强行平复心中的慌乱。
　　想着这可是加玛圣城，光斗皇强者就有三位，还有一个闭关不出的斗宗云山，再加上自己，对付一个美杜莎，应该是十拿九稳了……
　　但美杜莎给海波东他造成的恐惧与阴影已经是深入骨髓了，哪怕现在是在自己的地盘上，海波东也惧怕的不敢去！
　　但叶闵就在那边，不去又不行，否则自己这头顶上的绿色帽子，那就是一辈子也摘不下来了！
　　“欧巴，你在想什么呢，再不过去，你那小兄弟的命可就不保了啊！”米特尔·腾山这时催促道。
　　“走！”
　　海波东迟疑不定，最终艰难的点点头喊道。
　　见海波东如此害怕，斗王以下的族老们都感到好奇，因为他们实力低微，根本不能自主清晰的去感受到美杜莎的强大……
　　很快，海波东与米特尔·腾山，以及一众族老朝叶闵的住所方向赶去。
　　…
　　“咳咳咳咳咳！”
　　叶闵呼吸困难，脸色苍白无力，宛如没有任何战斗力的渣渣，看向美杜莎连忙解释道：
　　“这位姑娘，你恐怕是认错人了，在下并非那所谓的叶闵之辈，在下名讳为王权富贵！”
　　叶闵万万没想到美杜莎会占据身体的主权出现，一时间被美杜莎先手控制住，体内的斗气都被美杜莎全力压制着禁锢着……
　　就在被美杜莎掐着脖子悬挂半空时，叶闵灵光乍现，想出此计，以来金蝉脱壳！
　　“嗯？王权富贵？叶闵呢？”
　　闻言，美杜莎抬头看去，便看见此刻变化成王权富贵模样的叶闵，顿时愣住了。
　　说话同时掐住叶闵的玉手也随之微微松开。
　　叶闵跌落在地，连忙大口大口呼吸，随即抬手指向某处，看向美杜莎，焦急万分的说道：
　　“姑娘，在下方才看见一个贱模贱样的小子出现，并且朝那个方向跑去了，那小子很可能就是你口中所说的叶闵之流，姑娘你快去追他吧！”
　　“哼！任他随便跑，我与他有着造化之力的牵引关系，只需一念，便可到达他的身边。”美杜莎冷笑一声，气定神闲的说道。
　　嗖！
　　说完，美杜莎就用体内的造化之力与叶闵互相感应牵引，随后便立马消失原地，等她人再出现时，却是出现在了叶闵的身前。
　　叶闵：“……”
　　美杜莎：“……”
　　轰！
　　叶闵瞬间被掀飞了出去，重重的撞在了墙壁上，随后自由落体一屁股摔了下来……
　　“原来如此！”
　　此时美杜莎哪里还不明白，眼前这个帅气的男子，正是叶闵，只是不知道用了什么变化招数变了模样气息……等等都随之改变了。
　　一切都改变的，不过那眼神却丝毫没有改变，从始至终一直盯着自己的身子不曾离开！
　　美杜莎此时也没有纳戒，更没有衣服可以穿戴，任由被叶闵看光光，心中虽然是无比的羞耻，但一想到只要杀掉叶闵就好了！
　　美杜莎目光中闪过一丝羞耻之色，随即看向叶闵，透出无比坚决的杀意：“无耻之徒！本王今夜定要拿你之血，祭我大蛇人部落！”
　　“等一下！你还想不想要融灵丹了？”见美杜莎一步步向自己走来，叶闵连忙喊道。
　　“你还敢提这个！”
　　闻言，美杜莎步子微微一顿，但目光更加凌厉了起来，因为她想起来了叶闵把她当宠物的那一段时间，美杜莎再次感到无比羞耻！
　　步子再次启动走来，此时看向叶闵杀气腾腾。
　　这时，叶闵单膝跪在地上，看见美杜莎走来，缓缓闭上眼睛，“看来是你逼我的！”
　　“嗯？”美杜莎见状后，果真被糊住了，步子止住原地，有些警惕的看向叶闵。
　　唰！
　　突然，叶闵猛的睁开双眼，万花筒写轮眼对准美杜莎飞驰转动，然而美杜莎早有准备，闭上了眼睛，依靠听觉来判断叶闵的位置！
　　嗖！
　　一个健步，美杜莎出现在了叶闵面前，一手迅速掐住叶闵脖子，然后猛的一拧！
　　“卧槽！这么狠的吗？”
　　叶闵没想到美杜莎居然还能这样子来抵挡万花筒写轮眼的幻术，“可惜，我的万花筒写轮眼，你闭上眼睛也没有用滴……”
　　美杜莎直接拧断了叶闵的脖子，又听见叶闵的声音从后年传来，顿时是明白了。
　　叶闵这双诡异的血瞳，不仅能欺骗人的眼睛，还能欺骗耳朵甚至是心灵，简直无孔不入！
　　“何必呢莎莎……”
　　这时，美杜莎感应到身后被人给轻轻抱住。
　　“你找死！”
　　美杜莎猛的转身一掌，声音却又从后方传来，并且有着一模一样的触感，娇躯被叶闵从后面抱住，“干嘛生那么大火呢我的女王大人……”
　　“滚！”
　　被叶闵一再调戏，美杜莎赤红着脸，爆发出前所未有的恐怖气息，更是恐怖的气浪猛的从美杜莎为心中向四周席卷出去。
　　“噗！”
　　叶闵如断线风筝倒飞出去。
　　……

　　

第一百五十八章 差点被单杀


　　“噗！”
　　美杜莎这招范围伤害，直接将处于幻境外的叶闵给再次掀飞了！
　　滚滚气浪，将这住所也是一瞬间轰为废墟！
　　叶闵口吐鲜血，手中还捏着几张金光符纸，刚刚美杜莎爆发的一瞬间，叶闵就使用了一沓金光符，直接依旧招架不住，金光瞬间破碎！
　　也幸好给叶闵得到了个缓冲，导致叶闵只是受了点轻微内伤，并不是非常严重。
　　叶闵现在对阵美杜莎，那就跟脆皮对阵高爆发战士一样，对方可以失误无数次，但自己一次都不能失误，否则极有可能被瞬间秒杀！
　　“缚妖符！去！”
　　叶闵擦掉嘴角的血迹，用通天箓一连画出数十个虚空缚妖符朝美杜莎打去！
　　数十张缚妖符化作一根铁链飞速朝美杜莎缠绕起来，美杜莎还没来得及反应过来，就被层层捆住！
　　而且捆绑的手法，颇为令人羞耻，美杜莎不断挣扎，“又是从哪学的新招数！？”
　　对于叶闵，美杜莎真的是烦透了，看起来弱的如同蝼蚁，却有着大象的许多能力！
　　怎么杀也杀不死！
　　一脚踩下去，就躲地上的缝隙里！
　　这让美杜莎非常的恼火！
　　但奈何叶闵的技能都过于逆天，她还没来得及施展什么斗技，就被一个又一个给套住！
　　“从哪学的？呵呵，叫声主人，我就告诉你！”叶闵走近美杜莎，抬手一团火焰冉冉升起。
　　美杜莎怒道：“你……青莲地心火可对我无效！”
　　“谁说这是青莲地心火的？这乃是灭妖神火，纯至阳炎！虽然你已经褪去了尾巴，化成了人形，但你本质还是妖！是妖，就能灭！”
　　叶闵冷哼一声，随即右手一挥，纯至阳炎便席卷美杜莎身上，瞬间让美杜莎点燃！
　　“啊！”
　　美杜莎发出阵阵痛苦呻吟。
　　叶闵拿出个躺椅，躺在一旁听着这美妙的旋律，但叶闵刚躺下十秒钟没到！
　　美杜莎瞬间挣脱开缚妖符，然后猛的张口一吸，将纯至阳炎吞入体内，运转古法炼化！
　　“什么！”
　　这回叶闵是大跌眼镜了。
　　没想到美杜莎居然连纯至阳炎都可以吸收！
　　估计这又是造化之力的原因！
　　真的是搬起石头砸自己的脚，叶闵悔恨不已！
　　“来吧，让我看看你还有什么招数？”
　　美杜莎变得更强了，来到了叶闵面前说道。
　　叶闵不禁退后一步，随即拿出神农鼎，看向美杜莎说道：“你之所以能进化成功，能吞噬我的纯至阳炎，全靠我的造化之力所赐！”
　　“我能赐予你，我就能收回，美杜莎，你可要想好了！”叶闵掏出神农鼎对准美杜莎。
　　见状，美杜莎柳眉微微蹙起，她自然是知道造化之力对她有着莫大的好处，就比如刚刚，宛如天敌的灭妖神火纯至阳炎她都可以吞噬，正是因为体内的造化之力在逆转乾坤！
　　“王权先生，发生了什么？你没事吧！”
　　就在这时，雅妃的声音从外面传来。
　　糟糕！
　　叶闵暗道不妙，美杜莎却是眸光一闪，瞬间隔空擒住了雅妃，说道：“你敢收回我的造化之力，我便立马将她碾成渣渣！”
　　雅妃连叶闵人都没见到，就被美杜莎的一股巨力给牢牢禁锢在了原地，心中惊骇万分。
　　“随便你，她的生死关我屁事！”
　　见状，叶闵眉头紧锁。
　　造化之力其实已经和美杜莎密不可分了，哪怕是神农鼎也无法抽离出来，叶闵之所以这么做，完全就是为了吓吓美杜莎拖时间！
　　拖到小彩与美杜莎争夺意识主权，拖到海波东与加玛圣城的其他斗皇强者赶过来！
　　而且现在雅妃的出现就一下乱套了！
　　叶闵自然是不希望雅妃因为自己而无缘无故被美杜莎杀死，但自己也不想死，只能装作不在意的模样，能拖一会时间是一会！
　　美杜莎闻言，嘴角微微上扬，右手五指开始缓缓的往里捏：“真的是这样的吗？”
　　而雅妃就同步被无形的大手捏住，开始慢慢往里挤压，发出痛苦的呻吟：“啊！”
　　“……”
　　叶闵表情冷漠非常，心中却是大骂海波东等人吃干饭的，美杜莎出现都快有五分钟了，海波东与米特尔·腾山他们居然还没赶过来！
　　“美杜莎，若我哪一天实力超过了你，我一定玩死你！”叶闵看向美杜莎咬牙切齿道。
　　“咯咯咯咯！你不是说她的生死与你无关吗？你不是无所谓吗？怎么，现在心疼了吗？”美杜莎的手不断往里挤压，听着雅妃那撕心裂肺的惨叫声，看向叶闵却是笑了起来。
　　听见雅妃撕心裂肺的惨叫声，叶闵实在忍不住了，“我靠！人家无缘无故因为我受伤，我若是连一点愧疚都没有，那还算是人吗？你个冷血动物！”
　　轰！
　　说完，叶闵双眼转换轮回眼，“万象天引！”
　　叶闵伸手朝雅妃使用万象天引，一股吸力从掌心涌出，雅妃瞬间飞到了叶闵怀中！
　　雅妃此刻已经昏死了过去！
　　浑身骨头碎裂！
　　叶闵连忙将一枚疗伤丹药给雅妃服下！
　　自己亲手炼制的丹药，入口即化！
　　“！！！”
　　然而在叶闵出手救雅妃的一瞬间，美杜莎出现在叶闵身后，一手朝叶闵身后刺去！
　　愈要穿破叶闵的胸膛！
　　“呃！”
　　“啊啊啊！怎么可能！七彩吞天蟒的意识竟还没消失！可恶……”美杜莎不甘心的喊道。
　　身体却是开始笼罩着一层七彩光晕！
　　唰！
　　下一秒，美杜莎就变回了那个七彩吞天蟒！
　　变回了可爱的七彩小蛇——小彩！
　　咻咻咻！
　　随即，小彩立马钻入叶闵的衣襟之中！
　　“呼～”
　　叶闵也轻喘一口气，幸好是赶上了，终于拖到小彩抢回意识的主权了，刚刚自己差点就被美杜莎用手给背刺了，幸好幸好！
　　这时，海波东等人姗姗来迟，看见废墟中站立的身影，海波东喊到：“小子，这怎么回事！”
　　“怎么回事？你们特喵的什么支援速度啊！老子差点就被单杀了！”叶闵见状破口大骂。
　　米特尔·腾山看见叶闵手中抱着的晕过去了的雅妃，顿时一惊，“雅妃她怎么了！”
　　“我们遭到袭击，雅妃差点就死了，我也差点就死了。”叶闵看向海波东与米特尔·腾山二人淡淡说道。
　　……

　　

第一百五十九章 九龙鼎


　　“我们遭到袭击，雅妃差点就死了，我也差点就死了。”叶闵淡淡说道。
　　“袭击你们的人呢？”
　　米特尔·腾山看看四周询问。
　　“等你们到了，人家早跑了！”叶闵无语道。
　　海波东依旧是惊魂未定的模样：“是美杜莎吧！她怎么会出现在加玛圣城的？”
　　“不知道。”
　　见海波东这惧怕的模样，叶闵不禁摇头叹息。
　　一代冰皇海波东，居然被吓成了这样？
　　“王权先生……”
　　这时，雅妃缓缓睁开眼睛，看见自己整躺在叶闵的怀中，虚弱的脸微微恢复一丝红晕。
　　叶闵低下头看向雅妃说道：“我已经给你服下丹药了，观你体内的骨裂也在飞快愈合中，应该几个时辰后就能下地走路了！”
　　“谢谢你！”
　　雅妃咬牙坚持说道。
　　叶闵摇摇头，“不用谢，举手之劳。”
　　看来她是不知道自己为什么会遭殃的，还是因为叶闵，所有叶闵也理所应当做这一切。
　　在叶闵看来自己所做之事都是理所应当的，雅妃是根本不需要跟自己说谢谢的……
　　随后，叶闵将昏迷过去的雅妃交给了米特尔·腾山，然后就去另一处住所住下了。
　　雅妃醒来后，得知自己是被叶闵所救下的，心中无比感激，特地后半夜来登门拜访叶闵。
　　搞得叶闵还以为是什么特殊服务呢，差点就给她办了，进来后问才知道，雅妃这是带伤来感谢自己的，说需要什么尽量帮叶闵办到！
　　叶闵也不客气，直接点了波全套……呸不对，直接就是向雅妃索要了一个不错的药鼎。
　　毕竟后面参加炼药师大赛，神农鼎还是不拿出来的为好，因为太引人注目了！
　　虽然装逼真的很爽，但后果不堪设想，有句话说得好，若没有收拾残局的能力，就不要拥有善变的情绪。
　　一夜过去了……
　　竖日，清晨。
　　叶闵一开门，就看见在自己门前徘徊不断的雅妃，看见自己的一刻，顿时如同个小女生一样低下头红着脸，“王权公子，早上好！”
　　“早上好雅妃小姐！”
　　叶闵看向雅妃，似笑非笑的点了点头，心中不禁想着：看这样子，这小妞是被自己昨夜的一波英雄救美，给彻底拿下来了啊？
　　此时雅妃能走路了，但依旧还是有些虚弱的，叶闵看见她的脸，依旧是白的厉害。
　　“你应该回床上躺着去，好好修养修养的，不要下来走路太久！”叶闵见状，忍不住说道。
　　“谢谢公子的好意，我此番前来，是为了报答公子昨夜救命之恩，这是九龙鼎，目前我米特尔拍卖行中最珍贵的一尊宝鼎……”
　　说着，雅妃拿出了一个雕刻九条龙的药鼎。
　　“相传此鼎乃是以九龙之力打造而成，稀有与珍贵程度，不比天鼎榜上的药鼎差多少，某些地方甚至更胜一筹！”雅妃将这九龙鼎递给叶闵，随即看向九龙鼎缓缓说道。
　　叶闵看来一看，确实是个不错的药鼎，虽然比神农鼎相差十万八千里，但用来在公共场合炼丹最合适不过了！
　　“谢谢你呀雅妃小姐！”
　　叶闵将九龙鼎收入系统背包中。
　　“不，是我要谢你，昨晚若是没有王权公子你的话，我可能就莫名其妙的被人给杀死了！”雅妃摇摇头，看向叶闵认真说道。
　　“别说了，自古英雄爱美女，我自然不例外，自然是不忍心见雅妃小姐你这等大美女香消玉损，换做别人，应该也会和我一样的！”
　　叶闵保持谦虚说道，实则是以退为进。
　　雅妃闻言，眼神再也藏不住对叶闵的喜欢。
　　没想到叶闵居然这么的谦虚真实……
　　换做别人，估计早就跑了！
　　虽然叶闵话是这么说没错，但这可是个弱肉强食，强者为尊的世界啊，有人会因为别人长得好看，而不惜自身生命代价去救对方吗？
　　可以说是没有这种蠢蛋的！
　　“对了雅妃小姐，听闻纳兰府中的纳兰桀老爷子，身患烙毒多年，近几个月更是再次爆发，危在旦夕？”叶闵这时询问纳兰桀情况。
　　雅妃点了点头，说道：“嗯，不错，纳兰桀老爷子戎马一生，却没想到会病死在床榻上，想必这是他老人家最痛苦的地方吧！宁愿死在战场上，也不愿死在床榻上……”
　　“不过，王权公子你问这干嘛？”
　　雅妃好奇的看向叶闵。
　　“纳兰桀老将军对我有过恩惠，所以我想帮帮他，听闻还有一线生机的吧？”叶闵说。
　　“没想到王权公子还是如此性情中人，重情重义，不过，纳兰桀老爷子的病情十分严重，已经是病入膏肓，毒入骨髓了，要不是他老人家乃是斗王实力，恐怕早已入土为安了，一线生机确实有，但太难了，需要一位拥有异火的炼药师，试问整个加玛……”
　　“我就是有异火的炼药师呀！”
　　雅妃刚准备说‘试问整个加玛帝国，哪个炼药师有异火’的结果话还没说完，就看见叶闵右手手指尖嗖的一下，窜出一缕火苗来！
　　那一缕火苗色呈为青，虽是一缕，但一出现，就有着力压万火之势，给人一种胆战心惊，心惊肉跳的压迫！
　　“异火！”
　　雅妃惊呆了。
　　“是的，我这个是异火榜上排行十九的青莲地心火。”叶闵看向手指尖的一缕火苗说道。
　　“这就是传说中十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火的异火！”雅妃看向叶闵手中的青莲地心火喃喃。
　　“哦呦！挺有文化的嘛！”
　　叶闵闻言，不禁惊讶的夸赞雅妃。
　　雅妃脸微微红，连忙摇头，谦虚的说：“没有没有，之前在一本古书中无意间翻到过。”
　　“哦，原来如此……”叶闵点点头。
　　“雅妃小姐，带我去纳兰桀老爷子的府上吧，我初来加玛圣城，不识得路。”叶闵又说道。
　　雅妃诧异的看向叶闵：“啊？这样的吗？那你是与纳兰桀老爷子在外地的呀？”
　　“对的。”
　　“那行吧，那就由我来为公子亲自领路好了！”
　　“麻烦雅妃小姐了！”
　　“不麻烦不麻烦，嘿嘿，事后只需公子你再给小女子一颗疗伤丹药即可。”
　　“……”

　　

第一百六十章 弱小就是罪


　　纳兰大宅。
　　雅妃领着叶闵来到了纳兰府中。
　　“报——！家主，米特尔·雅妃小姐带一炼药师登门拜访，说可以解开老爷的毒！”
　　下人飞快跑来激动喊道。
　　“什么！快！快请二人进来！”纳兰肃猛的从家主椅子上站起来，看向下人说道。
　　“是！”
　　…
　　片刻，雅妃与叶闵在下人的领路下，来到了大堂中，叶闵看见大堂里已有一位中年男子，正站在原地，来回转圈，看样子有些着急又有些期待。
　　这中年男子正是纳兰嫣然的老爹——纳兰肃。
　　纳兰肃见叶闵二人走进来，先是看向雅妃，再是看向叶闵，心中不由质疑了起来。
　　因为叶闵看起来还年轻，二十出头的样子。
　　而且，在加玛帝国的炼药师圈子里，赫赫有名的人物他也见过，就是没见过叶闵。
　　但想到可能是来自加玛帝国之外，纳兰肃也就明白了，毕竟加玛帝国的炼药师中，可没有听闻哪个是拥有异火的。
　　随即，纳兰肃又看向雅妃，笑问道：“雅妃小姐，不知这位公子怎么称呼？”
　　“纳兰肃家主好，这位……”
　　雅妃笑着点了点头，扭头看向叶闵。
　　“我自己来吧。”
　　没等雅妃介绍自己，叶闵出手打断，看向纳兰肃笑道：
　　“纳兰家主你好，在下王权富贵，我与纳兰老爷子之前有过一些交集，如今听闻纳兰老爷子身中烙毒，已入骨髓之深，正巧身上有异火，可以帮纳兰老爷子渡过难关。”
　　说完，叶闵伸出右手，随后展开手掌，一缕青色的火苗在掌心中冉冉升起……
　　“叮！签到任务刷新【驱毒】。”
　　这时，系统声突然响起。
　　叶闵眼中一亮，果不其然。
　　顺着剧情走，奖励自然有。
　　“异火！”
　　纳兰肃看见叶闵手掌中的火焰惊呼。
　　随即整个人顿时狂喜，看向叶闵尊敬了许多，说道：“王权先生！你可需要何物？”
　　纳兰肃冷静下来后立马想到了，无事不登三宝殿，来者不善善者不来的道理，叶闵怎么可能会无缘无故过来帮助纳兰桀渡过难关？
　　仅仅之前有过一些交集而已，叶闵就会主动上门，帮助纳兰桀祛除体内的烙毒？
　　这可是救命之恩啊！
　　所以，纳兰肃料想叶闵是有目的性的！
　　然而巧的是，叶闵原本还真的只是过来救纳兰桀的，只不过顺带着是否能触发系统签到任务的抽奖心理，但目的还真就是救纳兰桀那么简单。
　　当时他与云韵护他一时，现在叶闵救他一命，想也也不过分，同时走走剧情，看看能不能触发个签到任务，还能获得奖励。
　　这何乐而不为呢？
　　不过，叶闵也不想装的太高尚，既然纳兰肃都这么说了，那他只好拿个“七幻青灵涎”了，“事成之后把七幻青灵涎给我。”
　　这个七幻青灵涎还可以增加灵魂力，收过来自己吃也不错。
　　再者，自己若是什么也不收，纳兰肃还会觉得不对劲，不放心叶闵去给纳兰桀治疗呢！
　　这个道理，叶闵还是了解的。
　　果然，纳兰肃见叶闵是有目的性过来的，也就放心了，俗话说得好，能用钱摆平的事那都不叫事，用钱都摆平不了的事才叫事。
　　“东西我可以给你，不过，这些年来过很多炼药师，都带我希望……但最后都令我失望，你若成功，奖赏根本不是问题……”
　　“但你若是失败了呢？”
　　纳兰肃平静的看向叶闵。
　　叶闵笑了笑，“若连我都失败了，你觉得这两个月里，还能在加玛帝国里找到另外一个拥有异火的炼药师吗？或者说……”
　　“你还有选择吗？”
　　叶闵将一星斗灵的气息溢出。
　　纳兰肃愕然，没想到叶闵小小年纪竟然已经达到了一星斗灵，他自身也是斗灵，不过是八星！
　　“你说的对，我已经没得选择了，也没有那个时间去选择了，再拖下去，父亲他只会越来越严重……”纳兰肃声音沉了下来。
　　叶闵说道：“不是越来越严重，而是必死无疑，上次我见纳兰老爷子时，就一眼看出了他体内烙毒已深入骨髓，围绕心脉了，若不是他实力强横，恐怕早已入土了。”
　　上一次在黑岩城见纳兰桀，叶闵就一眼看出了纳兰桀的状态，虽说是斗王，但恐怕连一个斗灵都打不过！
　　因为他一旦发力过猛，就压制不住体内的烙毒！
　　叶闵毫不掩饰的话，令纳兰肃脸色有些难看，一旁雅妃看见这一幕，连忙上来调节说道：
　　“纳兰家主，你不如现在带我们去看看纳兰老爷子的情况吧！”
　　“可以。”
　　纳兰肃点了点头，“二位请跟我来。”
　　“哎纳兰家主，怎么没见到令女呢？”
　　雅妃边走边问道。
　　“她说她去找一个拥有异火的炼药师去了，已经离家好几天了，也不知道有没有找到。”纳兰肃看了一眼叶闵，笑着说道。
　　雅妃闻言，颇为惊讶的说道：“哦？加玛帝国内居然还有拥有异火炼药师吗？”
　　“当然，之前就听父亲说过，在黑岩城那事件里，那叶闵就拥有异火！只可惜，后面还没等到父亲找到他，体内烙毒就彻底爆发了！”
　　“叶闵！？就是那个引来两位斗尊追杀的那个恶魔叶闵吗？我也听祖父说过，就是因为他，黑岩城那次事故加玛帝国差点就彻底覆灭了，那威压，可真的是不好受啊！”
　　雅妃惊呼出声，想起了当时黑白天尊出现，自己被那威压压的喘不过气，疼痛难忍的时候。
　　哪怕她当时是在加玛圣城的米特尔拍卖行中。
　　一想到当时加玛帝国血洒大地，腥臭的味道弥漫全国空气中，及随地可见的骨肉碎末，雅妃就感到一阵后怕，那真的是可怕回忆！
　　“咳咳！凡事都有双面性，最后听说还是叶闵出手，灭杀了那两个斗尊恶魔……”
　　一旁叶闵听见自己的事迹后，忍不住说道。
　　“确实，在这个世界，弱小就是罪，我们没有资格怪罪叶闵，他能在最后一刻站出来，拼死击杀那斗尊二人，已经是仁至义尽了。”
　　纳兰肃点了点头，也赞同叶闵的观点。
　　若是当时叶闵依旧如缩头乌龟一样龟缩躲起来，加玛帝国早就不存在了。
　　……

　　

第一百六十一章 孩子都有了？


　　弱小就是罪。
　　多少真实的一句话呀！
　　那一瞬间，低于斗者以下的生物，不止是人类，但凡是活物，都在一瞬间被碾死！
　　雅妃沉默了。
　　幸好当时她的实力是在斗者之上。
　　否则她也活不了！
　　人们不敢迁怒于黑白天尊，所以都迁怒于那个招惹黑白天尊的叶闵，至今，不知有多少家庭，因为叶闵家破人亡，妻离子散。
　　叶闵心中也有愧，他没想到魂殿的黑白天尊居然会如此疯狂，做出了屠杀一国的举动！
　　原本洽谈的处境一下都沉默了！
　　一路无话，叶闵与雅妃跟着纳兰肃来到了一处地窖入口，渐渐走下石阶，就看见地窖中布满了冰晶，而冰晶里面还有些许黑色物质！
　　再走下去，又看见如枯骨一般的下人，一个个被冰冻住，并且全身被黑色物质腐蚀了！
　　“这是什么东西？”雅妃好奇的想要伸手去摸。
　　“别碰！”
　　纳兰肃见状立马大喊制止。
　　雅妃吓的一哆嗦，纳兰肃解释道：“父亲当年击杀五阶魔兽‘烙铁毒印蟒’时身中烙毒，这些年全凭自身斗气压制毒气……”
　　但随着年纪增长，烙毒开始躁动……前不久开始毒发……现在只能靠屋里这‘九天寒冰’来延缓毒性的蔓延……”
　　“逐渐的，就连这‘九天寒冰’也被这烙毒所侵蚀，这几个仆人便是碰到这透黑的冰棱才……唉……”纳兰肃对着叶闵与雅妃缓缓说道。
　　雅妃连忙收回玉手，若有所思的点了点头。
　　叶闵也是跟着点了点头，看着冰晶中的烙毒，觉得这会是一个大补之物，当然，这是对于小医仙来说，就这么用火给它烧掉了的话，是不是有点可惜呢？
　　有没有什么办法给吸出来，或者让他主动出来，然后封锁住，留给小医仙！
　　叶闵可不是在瞎混，还是在一步一步的谋划着未来，变数很多，需要更快的壮大自身以及身边的人！
　　“王权公子，你可有把握？”纳兰肃问叶闵。
　　“十成。”
　　叶闵淡淡笑道。
　　原著中，就连萧炎一个即将突破大斗师的斗师都能，自己斗灵怎么可能不行？
　　“十成？！”
　　闻言，纳兰肃愕然，看向叶闵，心中不禁念道：这小子未免也太自大了吧？
　　不过我喜欢！
　　“你们出去吧，我在进行驱毒中，需要绝对的安静，不出意外的话，半个时辰后，一个生龙活虎的纳兰老爷子就会站在你们面前了！”
　　叶闵已经想到了如何抽出这完完全全的烙毒了，只不过，必须得只开雅妃与纳兰肃二人。
　　“好！”
　　纳兰肃见叶闵如此自信，也是觉得纳兰桀这次是真的可以被治好了，心中大喜。
　　“王权公子，你自己小心，注意安全，我与纳兰家主出去等你。”雅妃看向叶闵柔声道。
　　叶闵点了点头，然后看着二人走出了地窖。
　　此时地窖外面，纳兰嫣然气喘吁吁的刚从外面走进来，前几天，她用以她最快的速度赶往了石漠城，就是为了寻找叶闵。
　　结果恰恰跟叶闵擦肩而过。
　　纳兰嫣然使用驯化过飞行魔兽飞到石漠城后，一阵找，甚至还以为叶闵在石漠城周边，找来找去，叶闵没找到，却是找到了祖巫圣典！
　　一时间纳兰嫣然愣住了，师娘的书怎么会跑这来？
　　随后纳兰嫣然想起了叶闵之前对自己说过的话，说是要让涂山雅雅拿出一本书给自己看看眼不眼熟来着，结果涂山雅雅说把书弄丢了……
　　他们说的……不会就是这本书吧！？
　　纳兰嫣然又联想到了叶闵当时使用的瞳术，纳兰嫣然一时间宛若被雷霆击中，呆在原地。
　　她现在只想找到叶闵，或者云韵，问清楚！
　　这一切究竟到底是怎么一回事？
　　师娘他怎么连孩子都有了？
　　而且还都这么大了？
　　随后纳兰嫣然去漠铁佣兵团，依旧找不到叶闵，却是找到萧鼎与萧厉，一问之下，才知道叶闵当天刚离开石漠城，前往加玛圣城……
　　然后纳兰嫣然又开始加快速度赶回去！
　　来到加玛圣城，又是一顿寻找叶闵的踪迹，却没有一个人见过，纳兰嫣然只能沮丧的班师回朝。
　　但也并非一无所获，纳兰嫣然得知叶闵最后是与海波东从石漠城回来的，既然找不到叶闵，那就找海波东。
　　一番询问下，纳兰嫣然得知了海波东回到了米特尔家族的消息，但不是与叶闵，而是与一个黄色衣袍的帅气男子？
　　昨天傍晚刚到，纳兰嫣然又找到了米特尔家族，但没能见到海波东，问不出叶闵的下落，纳兰嫣然就决定去找米特尔·雅妃，看看能不能从她那里问到叶闵的去向。
　　紧接着，纳兰嫣然得知雅妃带着一个名为王权富贵的炼药师去自己家了，目的就是为了给纳兰桀去毒，一波三折，纳兰嫣然人傻了。
　　然后纳兰嫣然又是飞奔朝自家赶来，就看见了雅妃与纳兰肃正在地窖外等候着……
　　“父亲！”
　　纳兰嫣然飞快跑来。
　　“嫣然？你不是去外地寻找你师傅那位拥有异火的炼药师朋友了吗？怎么现在回来了？”看向纳兰嫣然，纳兰肃颇为诧异道。
　　纳兰嫣然叹息摇头：“没找到。”
　　“没事，你不要担心，你没找到，我这找到了，他已经在为你爷爷进行驱毒了！”纳兰肃看向地窖方向，安慰纳兰嫣然。
　　“有保障吗？”
　　纳兰嫣然闻言，皱眉道。
　　“对方说了有十成把握，是雅妃小姐带来的，拥有异火的炼药师，而且实力乃是一星斗灵，放心吧，我们要相信他！”纳兰肃说着看向一旁的雅妃。
　　纳兰嫣然的目光也随之跟了过来，落在了雅妃身上。
　　“纳兰嫣然小姐你好，久仰大名！”见纳兰嫣然目光投向自己，雅妃笑着打招呼。
　　“雅妃小姐你好！”
　　纳兰嫣然点了点头回应，随即想到了之前自己要找雅妃问的事，问道：
　　“哦对了，雅妃小姐，听说你米特尔家族创始人之一的冰皇海波东大人回来了？”
　　“咦？纳兰小姐你是怎么知道的？此事还没过一天，纳兰小姐的消息未免也太灵通了吧！”闻言，雅妃十分惊讶的看向纳兰嫣然。
　　同时，纳兰肃也是惊讶道：“冰皇海波东！”
　　……

　　

第一百六十二章 驱毒


　　“冰皇海波东？”
　　纳兰肃惊讶道。
　　原本在加玛帝国中有三大家族，分别就是纳兰家、木家、以及米特尔家族，因为海波东四十年前消失，所以三大家族都是持平的。
　　如今冰皇海波东归来，三大家族中，米特尔家族，必定是冲到了第一大家族的位置了！
　　“这个我听别人说的，雅妃小姐，我就是想问一下，冰皇大人就一个人回来的吗？是不是还有其他人呢？”纳兰嫣然说道。
　　雅妃微微迟疑一会，说道：“嗯……冰皇大人与王权公子一起回来的，仅此二人。”
　　“王权公子就是……？”
　　纳兰嫣然看向了地窖方向。
　　“没错，他就是那位拥有异火的炼药师，也是他主动提议让我带他来纳兰府的，说是要帮助纳兰老爷子渡过难关！”雅妃点点头。
　　此时，纳兰肃也是说道：“事成之后，我们需要给他七幻青灵涎作为报酬。”
　　“……”
　　纳兰嫣然就奇怪了，心中愈发怀疑了起来。
　　…
　　此时地窖中。
　　纳兰肃与雅妃出去后，叶闵就开始上下打量坐在九天寒冰床上纳兰桀，纳兰桀一头白发，因为烙毒的原因，皮肤变得紫黑……
　　“老头，我知道你是清醒的。”
　　叶闵看向纳兰桀笑道。
　　此时，坐在冰床上，宛如一座枯骨的纳兰桀，猛的睁开双眼，看向叶闵，“小子……你就是……这次为我驱毒的……炼药师？”
　　“没错，做好重获新生的准备了吗？”叶闵点头笑道。
　　纳兰桀冷笑道：“哼，毛头小子，大言不惭，之前来的炼药师，没有一百也有八十了，一开始都是个个大放厥词，结果后面都屁滚尿流的被老夫这身上的烙毒吓跑了！”
　　“哦？听纳兰老爷子这语气，好像是不相信在下呀？”叶闵闻言，似笑非笑道。
　　纳兰桀十分平静的说道：“不是不相信，而是已经习惯了，老夫已经不想有希望后的绝望了，如此慢慢死去倒也好。”
　　“抱歉，纳兰老爷子，当系统签到任务声音响起的那一刻起，你的命就不属于你自己的了，想不想死，是死是活，那都是我说的算！”叶闵看向纳兰桀，嘴角微微上扬。
　　“呵呵，有趣的小子……”
　　纳兰桀被叶闵这话给逗笑了。
　　“儿子出来！”
　　这时，叶闵喊道。
　　他已经给小沈农设置了随意进出系统背包的特权，所以，叶闵喊一声，小沈农是可以自己跑出来的。
　　至于这段时间，小沈农为什么一直在系统背包里呆着没出来，叶闵也是不晓得他在做啥子。
　　“？？？”
　　纳兰桀一脸怪异的看向叶闵，这时，就看见一个光溜溜的几岁小屁孩突然凭空出现了。
　　纳兰桀对叶闵施展的大变活人，微微惊讶。
　　便是觉得，这应该是叶闵的秘密手段。
　　此时纳兰桀还没认出小沈农是神农鼎，因为当时在黑岩城时，看见叶闵对阵黑白天尊的时候，拿出来的时候就已经是原型神农鼎了，并非化作人形的模样。
　　这时，小沈农从系统背包跑出来，围着叶闵一圈又一圈的转，差点都认不出叶闵来了：
　　“来了来了，老爹，你怎么又变来变去的呢，要不是你我身上存在感应，我都要认不出来你了呢！”
　　叶闵轻轻拍了一下他的头，说道：“屁话少说，让你出来是要开工干活的，你快变回去。”
　　“哦，没爱了，好不容易出来一次，就是工作干活！”小沈阳嘟起小嘴嘀咕起来。
　　“你再磨叽我把你特权关了！”
　　叶闵瞪了一眼小沈农。
　　“哎别！老爹我错了！”小沈农变回了原型。
　　轰隆！
　　神农鼎落在地上，发出一声震地产生的闷响。
　　纳兰桀看见神农鼎的一瞬间，整个人立马呆住了，许久没有变化的老脸微微动容，看见叶闵身心巨颤，“你！你……你是……”
　　“嘘！不要这么大惊小怪的，纳兰老爷子，现在你还觉得我行不行呢？还相不相信我呢？”叶闵竖起手指放在嘴边，随即轻笑道。
　　“如果真的是你，那老夫就相信了！”
　　纳兰桀眼中再次生出了希望之光。
　　“哈哈哈哈，凡事讲究因果，你之前在黑岩城与云宗主护我，这次我就以十成的把握让你不痛不痒的将你体内烙毒排除……”
　　“老爷子可信得了我？”
　　叶闵拍了拍神农鼎，笑道。
　　闻言，纳兰桀哭笑不得道：“你这小子连斗尊都能杀，还杀俩，老夫我能不相信吗？”
　　“不，此言差矣，杀人归杀人，救人归救人，杀人者未必会救人，救人者未必会杀人，这是互不干涉的两码事。”叶闵摇头。
　　纳兰桀：“……”
　　怎么突然哲学起来了？
　　你还救不救我了？
　　对于突然话风大变的叶闵，这番话，纳兰桀无言以对，也不知道怎么回答。
　　但这话确实也有一点道理，叶闵虽然能击杀黑白天尊，但未必就有着相同的救人手段。
　　况且还是要让自己不痛不痒的情况下，将自己那深入骨髓的烙毒全部彻底驱除，这一点，纳兰桀也是觉得不大可能。
　　自己怎么的也应该会有些疼痛才对……
　　见纳兰桀沉默了下来，叶闵很满意，随即轻轻一拍神农鼎，从神农鼎中抽取一丝造化之力，汇聚于指尖，紧接着叶闵再弹指一挥！
　　嗖！
　　那一丝造化之力便钻入了纳兰桀体内！
　　叶闵的想法很简单，用造化之力为诱饵，勾引纳兰桀体内的烙毒出来，引入神农鼎的鼎内世界封住，或者练成一枚毒丹，等小医仙复活归来时，叶闵再将这枚毒丹取出给小医仙！
　　这烙毒毒丹对别人或许是致命之毒，但对于拥有厄难毒体的小医仙来说，就是可以提升实力的补品！
　　此时纳兰桀也是感知到了造化之力的入侵，在自己全身上下游走了一圈，便吸引了所有烙毒的注意，哪怕是在骨髓的烙毒，也抵抗不住造化之力的致命诱惑！
　　在纳兰桀感觉还有些舒服的状态下，那一丝造化之力飞了出来，回到了神农鼎中！
　　紧接着，一大团恐怖的黑气，开始从纳兰桀全身上下，每个毛孔中钻出，向神农鼎飞去！
　　……

　　

第一百六十三章 急救宝箱


　　看见这一幕，纳兰桀无比震惊！
　　没想到这令他无比头疼的烙毒，居然自己跑出来了，而且一丝一毫也没有残留在体内！
　　并且这过程一点也不痛苦！
　　还真的就是不痛不痒！
　　很快，纳兰桀体内的所有烙毒被勾引到了神农鼎后，小沈农反手将这些烙毒封印在了神农空间中，叶闵再反手再将神农鼎收入系统背包，一气呵成！
　　要不是纳兰桀感到了无比的神清气爽，他都不敢相信，这困扰他多年的烙毒，竟十分钟没到，就被叶闵给收拾的服服帖帖了！
　　自己也就这么从鬼门关回来了？
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得急救宝箱一个。”
　　十多年的折磨，纳兰桀一时间感到宛如梦幻般，恍如隔世之感，看向叶闵，深深的感到了敬意，犹豫的问道：“就……就这么好了？”
　　“嗯。”
　　“太……太好了！谢谢！”
　　“不用谢，举手之劳，不过，老爷子记得给我保密，我现在这个身份可不想再暴露了！”
　　叶闵随意的摆摆手，看向纳兰桀认真说道。
　　“行，哈哈哈！老夫定会守口如瓶！”
　　纳兰桀大笑应道。
　　叶闵：“那我叫什么？”
　　纳兰桀：“叶闵。”
　　叶闵：“……”
　　纳兰桀：“哦哦，不对不对，叫什么？”
　　叶闵：“王权富贵。”
　　“呃……王权……王权富贵是吧！哈哈哈好！好的王权小子，老夫这就叫肃儿办理宴席好好招待你！”纳兰桀微微一愣，大笑说道。
　　随即，俩人一前一后一起走出地窖，就看见地窖上等待着的纳兰父女与雅妃三人。
　　纳兰桀在前，叶闵在后。
　　当纳兰嫣然看见纳兰桀的一瞬间，泪水一瞬间夺眶而出，激动的喊道：“爷爷！”
　　“父亲大人！”
　　纳兰肃同样如此。
　　“我纳兰家的儿孙，怎可哭哭啼啼……真是给老夫丢人呐！”见到这一幕，纳兰桀说道。
　　全部烙毒主动离体钻入神农鼎，此时纳兰桀那紫黑的体肤也已恢复了常色，健康无比！
　　纳兰嫣然可没在意这话，而是激动的扑了上去，抱住纳兰老爷子，“爷爷！真的是您！太好了！真是太好了！嫣然担心死爷爷您了！”
　　“傻丫头！这……这成何体统！还不快放开！”纳兰桀见状，哭笑不得，随即严肃说道。
　　“父亲，你能恢复，真的是太好了……”
　　纳兰肃在一旁喜出望外。
　　“恭喜纳兰老爷子康复成功！”
　　雅妃见状，也是露出了淡淡的笑容。
　　“对了爷爷！那个救您的炼药师呢？”
　　这时，纳兰嫣然想起了什么，猛的抬头问道。
　　“对，纳兰老爷子，王权公子呢？”
　　雅妃也是担忧起了叶闵，连忙跟着询问道。
　　“那小子在后面呢，你们着急个什么？”
　　纳兰桀见状，无奈的摇摇头。
　　噔噔噔～噔噔瞪～
　　噔噔噔～噔噔噔～
　　伴随着经典赌神bgn，叶闵缓缓走出。
　　“让你久等了！”
　　叶闵对着雅妃笑着挥挥手，随即看见纳兰嫣然，下意识也要打招呼，可突然想到，自己这个身份是没见过她的，就立马给止住了。
　　“纳兰家主，我都说了吧，保证让纳兰老爷子在半个时辰内，生龙活虎的站在你面前，现在相信了吧？”叶闵又看向纳兰肃。
　　纳兰肃连连点头：“信信信，王权公子谦虚了，这哪里有半个时辰，这十分钟都没到啊！”7K妏敩
　　“哎，不知这位是？”
　　叶闵笑笑，又看向纳兰嫣然。
　　“哈哈哈！小子，这可是我纳兰桀的孙女纳兰嫣然，怎么样，不错吧！是不是很有料？”纳兰桀大笑，向叶闵解释纳兰嫣然。
　　“咳咳！原来是纳兰小姐，久仰久仰！”
　　叶闵是怎么也没想到这种话竟然能从纳兰桀嘴中蹦出来，这让纳兰桀那一向铁血严肃的将军形象瞬间崩塌了。
　　“爷爷你胡说什么呢！”纳兰嫣然瞬间红了脸。
　　一旁雅妃见状，不满的挺挺胸，很想跟叶闵说：她这身材不行，没有我的好……
　　纳兰桀也很想直面告诉纳兰嫣然叶闵的身份，想说：我的傻孙女呀！一定要把握住啊！
　　这种旷世妖孽可遇不可求啊！
　　虽然小了点，但拐回来当童养夫也不错啊！
　　…
　　“那个……这个……王……王权公子……”
　　这时，纳兰嫣然小碎步来到叶闵面前。
　　“怎么了？”
　　叶闵见状，有些古怪的问道。
　　“你……谢谢你救了我爷爷……”
　　纳兰嫣然看向叶闵，支支吾吾的感谢。
　　“没事，我又不是无偿帮助，你老爹不是说要把那七幻青灵涎给我的嘛。”叶闵笑道。
　　“我知道，但是我还是要谢谢你成功救了我爷爷！还有就是，王权公子，待会可有闲余时间，我有件事要问问你！”纳兰嫣然红着脸说道。
　　“好孙女！”一旁纳兰桀见状笑的合不拢嘴。
　　刚刚还想着让纳兰嫣然好好把握住叶闵的，这不，还不等自己说，孙女就非常给力了啊！
　　都学会主动出击了，这下不十拿九稳了吗？
　　正所谓男追女隔座山，女追男隔层纱！
　　况且还是纳兰嫣然这种级别的美女，倒追起来，那还不是分分钟搞定！
　　此时不仅是纳兰桀，纳兰嫣然的老爹纳兰肃，也是露出了姨母般的笑容，还不忘说道：
　　“王权公子辛苦了，我这就命人去取你要的那一样东西过来，你大可与嫣然去我纳兰府后花园逛逛，与嫣然她闲谈等候片刻即可。”
　　“呃好……”
　　叶闵笑着点了点头。
　　随即叶闵跟着纳兰嫣然去往纳兰府的后花园。
　　雅妃看见这一幕，心中莫名发堵，随即看向纳兰桀，强笑着说道：“天色不早了，既然纳兰老爷子你已经恢复了，我就不久留了。”
　　“行，丫头早些回去吧！”纳兰桀笑道。
　　这时后花园里，纳兰嫣然便是开门见山的问道：“王权公子，听说你昨日是与冰皇海波东大人一起来到的加玛圣城，对吗？”
　　“对。”
　　叶闵点了点头。
　　既然纳兰嫣然都这么问了，那肯定也是只带的。
　　“那你是怎么遇到冰皇大人的呢？你有没有见到一个这般大小的骚年，名字叫做萧闵。”
　　纳兰嫣然开始伸出双手笔画叶闵的真实身高。
　　……

　　

第一百六十四章 炼药师大会


　　“那你是怎么遇到冰皇大人的呢？你有没有见到一个这般大小的骚年，名字叫做萧闵。”
　　纳兰嫣然开始伸出双手笔画叶闵的真实身高。
　　“没有，这个你得问冰皇大人，我与冰皇大人也只是在中途碰见的。”叶闵摇头说道。
　　“这样的吗……”
　　纳兰嫣然颇为猜疑的看了眼叶闵。
　　“嗯，如果没有别的事的话，那我就回去了！”叶闵点了点头，就要回米特尔家族的酒店住所，他暂时不想暴露身份，但在留下来，难免不会被纳兰嫣然发现端倪来。
　　纳兰嫣然暂时也想不出什么来，点了点头，“打扰王权公子你了，王权公子慢走！”
　　“嗯。”
　　…
　　为了不被纳兰嫣然猜疑，叶闵拿到七幻青灵涎后，就匆匆离开了纳兰府。
　　离开纳兰府后，系统签到任务再次更新了！
　　“叮！签到任务刷新【获得炼药师大会冠军】。”
　　还没等叶闵去系统背包查看上一个获得的签到奖励是什么，系统声音响起，签到任务再次刷新。
　　对此，叶闵只希望与韩信点兵一样多多益善！
　　急救宝箱：在不同的时间开启，会开出不同的急救物品。
　　“有点意思！”
　　看了一下那自选宝箱的属性，叶闵笑了笑。
　　既然这都这样说了，叶闵就索性留着，等以后真的有什么大麻烦，再打开也不迟。
　　紧接着就是炼药师大会的事了。
　　获得炼药师冠军，对于叶闵来说轻而易举。
　　片刻，叶闵回到了米特尔拍卖行。
　　“好小子！你终于回来了！”
　　一道稚嫩的男童声音立即在叶闵耳畔响起。
　　叶闵抬头看去，只见是海波东！
　　“你怎么在这？”
　　叶闵微微疑惑。
　　“我怎么在这，我怎么不能在这，这可是我家，我亲手创建的地盘！”海波东瞪了眼叶闵。
　　“你找我有什么事？”叶闵开门见山。
　　“你说什么事，你和雅妃出去干嘛了，怎么她回来后就闷闷不乐的了？”海波东反问。
　　“呃，没什么啊！我们就是去了一趟纳兰府邸，我去给纳兰桀解毒去了，她怎么了吗？”
　　听到这话，叶闵很是不解，甚至纳闷。
　　“这样的吗？”
　　闻言，海波东也愣住了，不知道该说什么。
　　“对了，过几天好像有炼药师大会，炼药师的比赛，我代表你们米特尔拍卖行参赛吧！”叶闵主动提道。
　　海波东激动道：“可以啊！我正想跟你说这事呢！愁着不知道怎么开口来着，既然如此，那我就让雅妃给你安排报名好了！”
　　叶闵点点头：“行。”
　　随即，海波东离去，叶闵回到了新的住宿，然后拿出七幻青灵涎一口吞了下去。
　　轰！
　　没一会，叶闵就感到灵魂力正在有效的变强！
　　自打突破灵境的灵魂力后，灵魂力没突破一点，都难如登天，哪怕叶闵拥有拘灵谴将。
　　…
　　几天后，叶闵救治纳兰桀的事一传十，十传百，一时间，加玛圣城人尽皆知一位数叫做王权富贵的异火炼药师，神通广大，将濒临死亡的纳兰桀，从鬼门关活生生了拉回来！
　　然后就是报名炼药师大会！
　　当晚叶闵吞下七幻青灵涎后，就立马找到了雅妃，一番闲谈，解开了她那郁闷的内心，然后再是让雅妃为自己报名，参加炼药师大会！
　　就这样，叶闵以米特尔拍卖行的代表，参加了这场炼药师大会。
　　海波东也在依靠米特尔家族的实力，全面在市场上高价收购复灵紫丹的药材！
　　他本来是五星斗皇的，因为被美杜莎封印了四十多年，哪怕如今吃了叶闵的破厄丹恢复后，实力也会大大缩水，以至如今的二星斗皇。
　　想到回到当初的巅峰五星斗皇，那就得服用复灵紫丹，这个复灵紫丹海波东与叶闵商量过了。
　　他负责收集材料药材，叶闵负责炼制，若是炼制成功了，他海波东将与叶闵不计前嫌、一笔勾销、往事随风！
　　叶闵大可收回他这头顶的原谅帽，留给更需要它的人，哪怕海波东没有了这顶原谅帽，也不会再对叶闵发火生气闹脾气……
　　很早的时候，叶闵也很想收回海波东头顶上的原谅帽了，但就是怕一拿下来，海波东那积攒已久的怒火将全面爆发，必然要弄死自己！
　　所以叶闵迟迟没摘下这一顶原谅帽。
　　…
　　轰！
　　轰轰轰！
　　伴随着一道道礼炮声，炼药师大会正式举行！
　　这是一个有几个足球场那么大的场地，四周人满为患，一个个激动的攀谈着……
　　“听说了吗！前几日，一个名叫王权富贵的家伙横空出世，名头一下子盖过的丹王首徒柳翎！”
　　“听说了听说了！听说他好像还是一名拥有异火的炼药师！而且还将纳兰桀将军多年的烙毒治好了！”
　　“天啊！纳兰桀老将军那烙毒，不是说连丹王古河都没办法吗？他怎么做到的？”
　　“你傻啊！人家有异火啊！炼药师得异火，那就如同老虎长翅膀，如虎添翼啊！”
　　“就是，也不知道这小子走了什么狗屎运，连丹王古河大师都没有得到异火，却被他给得到了！”
　　所有人讨论的话题，无不是叶闵装饰的王权富贵，哪怕不知道的，也因为旁边人讨论给强行知道了。
　　…
　　“这里是加玛帝国第八届炼药师大会现场！感谢大家光临！我是本届炼药师大会的特约主持人——米特尔·雅妃！”雅妃站在主持台上，用着特殊的音波斗技，开始说道。
　　“首先请容我隆重介绍帝国最德高望重的五品炼药师，炼药师公会的会长，对丹王古河更是有着知遇之恩的——法犸大师！”
　　这时，雅妃玉手轻轻一挥，看向了场地上的一处豪华高台，这个位置，可以一览众山小，一眼就能将整个场地上的人看个一清二楚。
　　简单说，那就是观看比赛的最佳位置！
　　而上面有三个老者，中间的老者坐在椅子上，而旁边的老者却是站着的，很显然，这中间坐着的老者，身份显赫！
　　正是法犸！
　　至于法犸另外两个，分别是黑岩城叶闵所遇到的两名四品炼药师，弗兰克与奥托！
　　“Zzz……”
　　随着雅妃的激情讲述，所有人的目光都看了过来，然而却看见，法犸坐在椅子上酣睡。
　　……

　　

第一百六十五章 种子选手


　　“Zzz……”
　　“呃……法犸大人果然如传闻中那般雍容稳重，处变不惊……”雅妃见状，颇为无奈。
　　“接下来，是加玛帝国荣誉与尊严的代表——纳兰家族！德高望重的纳兰老先生久病初愈便来参加我们的盛会，真是我们至高的荣幸！”紧接着，雅妃就转向另一处高台方向。
　　“纳兰将军！”
　　“哇！纳兰大小姐！”
　　“好美啊！”
　　“……”
　　观众席纷纷看过去，就看见了纳兰桀与纳兰肃、纳兰嫣然，三辈人在高台上。
　　纳兰桀对着众人挥手点头示意，而纳兰肃则静静的站在一旁，至于纳兰嫣然则坐在椅子上，看向入口方向，眼神中透着些许期待。
　　“嫣然……你不是最讨厌这种场合吗？今天来肯定是为了那小子吧？爷爷跟你说，喜欢就追，哪怕小了点，也千万要把握住……”
　　纳兰桀见状，含有深意的笑道。
　　“才不是！爷爷你别乱说了啦！还有，为什么是小了点？不应该是大一点吗？”
　　纳兰嫣然俏脸瞬间通红。
　　“呃……差不多差不多……差不多这个意思……”纳兰桀差点暴露了叶闵的真实信息，连忙改口。
　　“然后，是本次大会的协办方，米特尔拍卖行大族长——米特尔·腾山先生！以及米特尔拍卖行的特约嘉宾——冰皇海波东先生！”
　　这时，雅妃的目光再次一转，看向另一处。
　　现场观众席所有人的目光，随着雅妃的话语，也纷纷投射了过去，便看见了一个穿着童装的蓝发小孩，正坐在长椅上吃苹果。
　　那大力啃苹果的模样可爱至极。
　　“噗哈哈哈！”
　　“别逗我了，那小孩是斗皇？”
　　“看起来还挺可爱的呢！”
　　“还冰皇海波东？骗人的吧！？”
　　“哈哈哈！”
　　看见海波东后，观众席的所有人，哄堂大笑起来，一个个都觉得这是一个恶作剧。
　　是一个玩笑，并不是真的！
　　呼！
　　一阵寒风呼啸，温度急骤下降，笑得最欢的那一面观众席集体人员们，瞬间被冻成了冰块！
　　“欧巴息怒！欧巴这个样子最可爱了！”
　　米特尔·腾山连忙拉住暴怒的海波东。
　　海波东怒骂道：“你TM给我闭嘴！要不是因为你和那小子，鬼才来这破地方当嘉宾呢！”
　　“是是是！欧巴你说的是！”
　　米特尔·腾山顺着海波东连连点头。
　　此时四方观众席再也没人敢说话了，看见那一面近千人变成冰块，被吓的大气不敢喘。
　　他们是万万没想到这个穿着童装的小男孩真的是冰皇海波东！
　　斗皇气息一释放出来，就压的众人如头悬利剑！
　　果真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　“喔哦？这个气息，是海波东那个老头子吗？那冰老头还活着啊……”此时，酣睡的法犸也是被海波东惊醒了，微微睁开眼呢喃道。
　　“呃，的确是活着，只是……”弗兰克笑道。
　　然而话还没说完，法犸又再次酣睡了过去。
　　“现在，为大家介绍最具人气的三位参赛选手……”主持人雅妃看向种子选手的入口方向。
　　“哎，怎么突然……”
　　“天上怎么飘下这么多花瓣？”
　　这时，天空飘下一朵朵鲜花的花瓣。
　　“第一位，风靡万千少女，加玛帝国历史上少见的天才少年，本届大会种子选手之一，三品炼药师，丹王古河爱徒……”
　　“花美男——柳翎！”
　　随着雅妃的声音，一位高挑帅气的金色短发男子，伴随着天空中一瓣瓣鲜红艳丽的花朵，从种子选手的入口处缓缓走出。
　　直至轻轻一跃，优雅的跳到了台上！
　　“柳翎我爱你！”
　　“哇！好帅！柳翎我爱你！”
　　“柳翎我要给你生猴子！”
　　“哇吼！又帅又厉害！爱了爱了！”
　　“明明可以靠颜值，为什么非要靠能力呢？或许，这就是你们这些凡俗男人与男神的区别！”
　　“……”
　　男子的出现，立马掀起四周女性的狂热呼喊，这名高挑帅气的金色短发男子正是柳翎。7K妏敩
　　看见柳翎登场后，雅妃继续道：
　　“好，那么接下来，有请第二位种子选手，也是最具有人气的参赛选手……”
　　“加玛帝国史上以最小年纪获得三品炼药师称号，地位尊贵的天才小公主——月儿殿下！”
　　“而另一位，正是月儿公主的太爷爷，以强横的实力和绝对的威严守护着加玛帝国，乃是我们加玛帝国的守护者——斗皇·加刑天！”
　　空！
　　空空空！
　　随着雅妃的话音刚落，一股无比强大气息席卷全场。
　　“这气息……是斗皇！”海波东猛的站了起来。
　　纳兰桀看了过去：“呵，那个老怪物居然也来了……”
　　“就知道这老小子会来！”法犸此时也睁开了双眼，不再是酣睡的模样，看向入口方向。
　　“这压迫感……斗皇！”
　　“九星斗皇巅峰！”
　　“大家快看！”
　　此时，所有人的目光聚集了过去！
　　只见一个漂亮可爱的美少女，坐在一个类似蓬庭一样的精致浮空装备里，旁边还有一位紫发黑袍的老者随行。
　　而那股压迫感，正是从该老者身上发出来的！
　　嗒！
　　少女身穿高贵的淡紫色礼服，轻轻从浮空装备上走下，落在了台上。
　　黑袍老者站至身旁。
　　“哇！”
　　“帝国的小公主啊！”
　　“这气质！啧啧！真的高贵啊！”
　　“……”
　　所有人都被少女的出场方式震慑到了，以及被少女的高贵气质所惊艳。
　　这小少女正是月儿公主，而旁边的黑袍老者正是九星斗皇巅峰的加刑天！
　　“切，十四岁就能成三品炼药师？这谁信啊？还不是靠着皇家的势力……”然而还是有些人会忍不住酸溜溜，暗地里低声评价一句夭夜。
　　然而加刑天是何人？
　　九星斗皇巅峰！半步斗宗的强者！
　　他怎么可能会听不见？
　　“月儿公主天资聪颖，尔等鼠辈竟敢乱嚼舌根……藐视皇室威严……找死！”加刑天整个人脸色瞬间一沉，眼中寒芒爆闪。
　　咔！
　　一瞬间，九星斗皇巅峰，半步斗宗的气息威压弥漫全场，如山崩海啸，又如狂风暴雨般席卷整个观众席，向那说话者方向轰过去！
　　“糟了！加老生气了！”
　　“呜……喘不过气来了！这就是斗皇的威压吗？”
　　……

　　

第一百六十六章 压轴


　　“TM的哪个孤儿乱说话的？”
　　“还不快主动站出来！”
　　“呜啊！”
　　“……”
　　观众席所有人一时间难以呼吸，更是许多人开始咒骂那个说月儿小公主的人，就是因为他（她）的话，导致所有人为之买单。
　　“太爷爷，再这样的话，月儿可就不理你了！”就在这时，小公主月儿开口说话了。
　　加刑天为之一滞，气息一瞬间平息了下来。
　　“哼，以后太爷爷还是不要跟来了，真麻烦……”小公主月儿看向加刑天，不满的说道。
　　闻言，加刑天瞬间如同被雷击中一样，整个人呆在原地，怔怔说道：“太爷爷我……我只是不想你被欺负，想给你撑腰啊……”
　　“加老不但守护着整个加玛帝国，还守护着心爱的曾孙女，如此慈爱，堪称典范啊。”看见这一幕，雅妃忍不住笑着说道。
　　“切，什么帝国的守护者，不过是一个萝莉控死老头罢了！”这时，又有一个声音响起。
　　“大胆！什么人敢出言不逊！”加刑天怒道。
　　说话者正是海波东，“说的就是你！什么帝国守护者！老夫还真没放在眼里！”
　　海波东站在高台上，双手胸前交叉，看向加刑天大笑说道，整个人那是跃跃欲试。
　　声音很是稚嫩，但却非常嚣张！
　　见状，雅妃以及观众席所有人都忍不住捂住嘴巴，额头微微冒汗，都大气不敢喘一个。
　　“对待长辈要有礼貌！不知天高地厚的死小鬼！今天就让我来好好教训教训你！”
　　“我呸！就凭你？！”
　　此时加刑天还没认出海波东，运转斗气冲了上去，两人一同在天空中猛的相撞。
　　轰！
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　二人相撞所产生的气浪将现场所有人掀飞，就连地皮都被掀飞了几层，所有人都在运转斗气来抵御二人相撞所产生的气浪！
　　“两位斗皇大人，这可不是武斗大会啊喂！”雅妃也差一点被这股气浪给刮飞了。
　　幸好有米特尔·腾山斗气隔空支持。
　　“欧巴加油！欧巴你是最帅的！”
　　米特尔·腾山一边斗气隔空保护雅妃，一边看向海波东与加刑天相撞的画面，大喊道。
　　“法犸大人……”
　　“拉住啊！”
　　此时再度酣睡过去的法犸，也被吹飞了出去，幸好被弗兰克与奥托二人给拉住了！
　　“还真是胡闹啊这两个家伙……”
　　看见这一幕，纳兰桀哭笑不得。
　　此时纳兰嫣然与纳兰肃都被纳兰桀保护的好好的，丝毫没有受到外界撞击所产生的气浪所影响，这倒是让纳兰嫣然坐在椅子上看着入口方向，担心起了迟迟未出现的叶闵来。
　　呼——
　　“停手了吗？”
　　这时，气浪消失了，场面瞬间平静了下来。
　　“老家伙！怎么越活越年轻！还返老还童了！”
　　“你这老怪物！骨头还是这么硬朗嘛！”
　　只见加刑天与海波东两人握手大笑了起来。
　　观众席所有人看见这一幕，都是非常无语，“原来是熟人啊，吓的我都想跑回家躲去了！”
　　“我也一样！吓死我了！”
　　“同上！”
　　“……”
　　观众席所有人都是后背被吓出了一身冷汗。
　　“呼～终于结束了吗？”
　　雅妃也是轻喘一口气，随即看向入口方向，“接下来，让我们有请最后一位种子选手，也是我们本场的压轴参赛选手，身怀罕世异火，成功祛除纳兰老将军烙毒，也是我们米特尔拍卖行大力支持的二品炼药师！”
　　“道门兵人——王权富贵！”
　　雅妃看向入口方向，大声说道。
　　“王权富贵？谁啊？压轴？这么牛逼的吗？”
　　“居然比月儿小公主和加老还要后面？”
　　“听说这王权富贵就是那拥有异火的二品炼药师？就算有异火，也不能这么耍大牌啊！”
　　“他不知道先后顺序，米特尔拍卖行还不知道怎么排先后顺序吗？这不是妥妥的明面上不给加老面子吗？”
　　“……”
　　听见雅妃这话，全场一阵哗然。
　　本来他们都以为种子选手到齐了，人都来齐了，进场宣告也结束了，准备炼丹炼药了。
　　结果，小公主月儿和加刑天出来后还有一个？
　　这不仅让观众席的月儿粉丝以及柳翎女粉丝，包括加刑天的粉丝等许多的拥护者感到不满！
　　法犸不禁笑道：“有趣有趣……”
　　此时就连纳兰桀与纳兰肃二人也都纷纷皱起了眉头来，按道理来说，这出场顺序米特尔拍卖行不可能会不知道怎么排序的啊！
　　连加刑天这老怪都不能压轴出场吗？
　　究竟是米特尔拍卖行搞的鬼，还是叶闵故意拖大？
　　海波东一脸迷惑，“原来那小子还没上场啊？”
　　“海子，你们米特尔拍卖行也太托大了吧？居然比我还后面？”加刑天不满说道。
　　小公主月儿倒是颇为好奇：“我倒是想要看看，这个压轴最后的王权富贵是何许人也？”
　　“只不过是拥有一个异火而已，排场居然这么大？真是笑话！”柳翎冷笑连连。
　　纳兰嫣然听到这些舆论，不由皱了皱眉头。
　　此时唯有雅妃是知道怎么回事的，顿时间压力山大，本来她是想让叶闵第一个上场的，这样虽然不是压轴，但也不是中间的，第一个也还好。
　　然而叶闵却说，他从来都是最后出场压轴的，怎么可能这次破例，然后就让雅妃私自更改了次序，排到了最后压轴！
　　还神神秘秘的说，这次请来了一个人，分量那可是比全加玛帝国所有强者加起来都重！
　　而且道门兵人这个绰号也是叶闵出的主意。
　　说是这样更贴近这个角色？
　　雅妃也不知道怎么的，鬼迷心窍的就答应了叶闵，然后就出现了现在这么一幕……
　　“海哥好久不见！”
　　“阿弥陀佛，几月不见，闵弟生长甚快啊！”
　　“嘘！海哥，现在我叫王权富贵，你叫我富贵就好了！不知海哥佛法传教到何处了呢？”
　　“哦哦！富贵弟弟，此事说来话长，待你赛后，你我兄弟二人好好找处地方坐下来谈谈你我二人佛法心得，以及这段时间的经历。”
　　“如此甚好！”
　　就在这时，入口处缓缓走来两道身影，并没有加刑天一样一开始的强大气势威压，也没有柳翎一样满天花瓣如此花哨。
　　反倒是两个人肩并肩边聊天边走过来的，显得十分的随意，然而就是这么随意的一幕，令在场那些所谓的大人物们都纷纷目露惊骇之色，瞬间站了起来！
　　……

　　

第一百六十七章 太低调了


　　在那两道身影出现的一瞬间！
　　法犸、加刑天、纳兰桀与米特尔·腾山纷纷唰的站的笔直，心脏扑咚扑咚狂跳！
　　只见是一位剑眉星目的英俊男子，与一位同样英俊的男子，肩并肩徒步从入口处走来。
　　一名身穿金黄色道袍，一名身穿红色袈裟，一名长发束于头顶，一名光滑蹭亮……
　　两人正是叶闵与法海！
　　此次参加炼药师大会，想着法海也是闲来无事，就把他给一起喊过来了，喊法海过来聊聊天，看看比赛，充充场子装装逼！
　　果然，这很有效果！
　　大佬们看见法海后都跟小弟见大哥一样懵了。
　　有人眼尖的，或者观察角度明锐的，一下就能看出，在场的大佬们一个个都站了起来！
　　但这种眼尖的却是少数。
　　唯有月儿小公主以及柳翎、雅妃与纳兰嫣然、纳兰肃，包括法犸身边的两位四品炼药师弗兰克与奥托，都是立马注意到了现场大佬们的举动与变化，以及他们眼神中的敬畏！
　　他们没见过法海，所以根本不知道长什么样。
　　但这一身行头，以及那蹭亮的光头……
　　也都各自隐隐约约的猜到了什么！
　　海波东倒是有些疑惑不解，询问米特尔·腾山：“腾山，这光……唔唔唔……”
　　海波东话还没说完，米特尔·腾山如惊弓之鸟，瞪大眼睛，手疾眼快，立马捂住了海波东的嘴巴，“我的欧巴啊！这位惹不起啊！”
　　“撒开！撒开手！他是谁？为什么你们对他都这么的敬畏？”海波东扒开米特尔·腾山的手。
　　米特尔·腾山颤抖着手说道：“欧巴，你可知道几个月前发生在黑岩城的斗尊事件吗？”
　　他现在非常害怕海波东如对待加刑天一样去找法海茬，那下场，可就不是那么简单了！
　　“知道，怎么了？”
　　“那法海圣僧你也知道吧？”
　　“嗯……就是那个传闻一己之力灭杀斗尊斗圣的法海圣僧？这个我知……难道这光……这人就是！？”海波东听明白了米特尔·腾山话中的意思，猛的扭头看向法海，瞪大双眼。
　　“对啊！”
　　米特尔·腾山重重的点头，随即对海波东千叮咛万嘱咐，“你千万别作死啊欧巴！”
　　“卧槽卧槽！”
　　海波东此刻已经惊呆了。
　　就像个黄金选手遇到国服选手一样！
　　还有就是，叶闵是怎么认识这超级强者的？
　　海波东震惊之余，便是百思不得其解。
　　“这光头是谁啊？”
　　“旁边那个帅哥我知道，是王权富贵，但王权富贵旁边那个光头，我就真的不知道了！”
　　“穿着打扮都如此另类，这难道就是他压轴的原因？找了这么个奇葩护送随行？”
　　“嘘，我来自石漠城的，我劝你你们最好少说两句！”
　　“你来自石漠城的怎么了？比我们加玛圣城还有排面吗？我这可是生在帝都！”
　　“呃呵呵……希望你待会也能这么说……”
　　“……”
　　然而还是有许多人不了解的，看向一边闲谈一边走过来的叶闵与法海，开始交头接耳起来。
　　但接下来的一幕，却是震碎了他们对法海的一切猜测，只见叶闵与法海走近时，加刑天、法犸、纳兰桀、米特尔·腾山、海波东五人，纷纷斗气化翼从高台上飞了过去。
　　“圣僧好！”
　　“圣僧别来无恙！”
　　“圣僧……”
　　五人站在一旁，非常敬畏的迎接法海到来。
　　这一幕，直接让现场的数万围观的观众惊呆了，一个个下巴掉落在地，嘴巴大的仿佛能塞下一颗鹅蛋！
　　“我的天啊！”
　　“我没看错吧？”
　　“等一下！圣僧圣僧！难道他就是……”
　　“嘶！一招击退斗尊，几回合灭杀斗圣的……”
　　“这这这！难道是真的？不是凭空捏造的？”
　　“废话！你家凭空捏造那么真实，上次你难道没被威压压的崩屎出来吗？”
　　“呵呵…上次我在国外出云。”
　　“崇洋媚外！”
　　“……”
　　看见这一幕，已经有许多人猜出了法海的身份了，而之前说法海光头的人，一个个紧张的不敢呼吸，然后悄悄的逃离了现场。
　　“阿弥陀佛，五位施主无需如此注意贫僧，贫僧此次回来，不过是做个壁上观，观看富贵弟弟的炼药比赛，莫要因为贫僧一人给耽搁的赛程。”法海双手合十，微笑说道。
　　“是是是！圣僧这边请！”
　　五人连忙招呼法海前往最好的观赛台面上。
　　同时，看向叶闵的眼中多了抹不可言语的意味，谁又能知道，这个身怀异火的炼药师，会认识法海这尊大佛呢？
　　而且还邀请法海来参观这一届的炼药师大会，这件事，主办方米特尔拍卖行可以吹一辈子的了！
　　所有人都知道了后，都是觉得，法海与叶闵进场太低调了，就一个压轴而已，平平无奇！
　　原先还觉得托大，现在觉得简直低调无比！
　　反倒是觉得前面加刑天等人，有点花里胡哨了。
　　待叶闵这最后一位的种子选手上场后，法海也被安排坐在了一个最佳观看平台上。
　　对于炼药方面，法海是不懂的，所以兴趣还是很大的，受叶闵邀请，也就从中州赶过来了。
　　以他的实力，从中州赶来加玛帝国，也不需要多少时间，以至于叶闵一喊，一天没到就到了。
　　至于叶闵是怎么通知法海的，则是刚从初级符箓大全中学会了一个新符箓，那就是空间意念传音符！
　　只要叶闵还记得法海的气息，便可以此为引，传递到万万里外的中州，不成问题。
　　就有点跟七龙珠中卡卡罗特的瞬移差不多，只需要记住法海那独有的气，再接引天地之力感应到对方，即可做到跨越万万里的空间传音！
　　法海出现后，本来还在自家地盘洒脱的大佬们，一个个拘谨了起来，时不时看向法海。
　　而法海的目光，则一直落在叶闵身上。
　　这让还不知道叶闵身上的加刑天、法犸以及米特尔·腾山感到疑惑与不解，哪怕是知道叶闵真实身份的海波东也是非常懵逼。
　　海波东虽然知道叶闵的真实身份，但不知道黑岩城叶闵所经历的事情，所以也不明白叶闵为什么会认识法海？
　　“我宣布：第八届炼药师大会，现在正式开始！”所有事项都准备好后，法犸大喊道。
　　……

　　

第一百六十八章 提炼


　　柳翎：“王权富贵，你和圣僧是什么关系啊？”
　　叶闵：“也没啥关系，就义兄义弟吧。”
　　柳翎：“……”
　　本以为会是师徒什么的，没想到是义兄弟！
　　想来也是，法海秃了，叶闵还没秃。
　　此时，月儿小公主也是在不断打量着叶闵，心中百思不得其解，叶闵身上究竟是有什么魔力，能与法海这种大陆顶尖强者称兄道弟？
　　隐约感应到身后有一道目光一直锁定着自己，叶闵扭头看去，笑了笑，原来是小公主月儿。
　　“你好！”被叶闵目光扫射过来，月儿的公主架子也抵抗不住，瞬间破防，站的笔直笔直。
　　“你好。”
　　叶闵轻轻的点了点头，随即目光一扫全场，看见了雅妃，看见了纳兰嫣然，还看见了观众席中一直喊自己男神的琳菲与雪魅。
　　“男神！男神！”
　　“富贵男神有着出淤泥而不染的气质！”
　　“帅呆了！”
　　“又帅又低调，而且还不油腻，理想男神！”
　　“别说了，我一个男的都觉得他帅，那么他就是真的帅！是他让我知道了，帅不止是皮囊，他的帅是刻入骨子里，深入骨髓的帅！”
　　“……”
　　当叶闵目光扫过哪方观众席，哪方观众席的数万观赛人群便山呼海啸般激动呐喊。
　　小公主月儿见状，心中微微感到不适，本来自己才是那最闪亮的焦点，如今却成了叶闵。
　　“加油！王权公子加油！”纳兰嫣然忍不住从座椅上站起来，化身迷妹为叶闵欢呼呐喊。
　　“咳咳咳！”
　　纳兰桀与纳兰肃父子二人在一旁笑开了花。
　　“爹！爷爷！你们笑什么！”纳兰嫣然脸瞬间通红，随即坐了下来，不满的看向纳兰桀与纳兰肃。
　　纳兰桀憋笑道：“没，没笑什么，你继续……”
　　“曾几何时，我们家那趾高气昂，目中无人的纳兰嫣然，如今也变成了别人的小迷妹了！”纳兰肃看了看万众瞩目的叶闵，再看看纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然瞪纳兰肃一眼，“优秀的人值得！”
　　“得得得，不过你看人家现在多受欢迎啊！你得加把劲哦！否则可把握不住啊！”
　　纳兰肃又是说道。
　　听到这，纳兰嫣然沉默了下来。
　　她自诩天才居之，但碰见了叶闵后，就宛如萤火与皓月，区区萤火之火又怎配得上皓月之辉，自己除了漂亮，一无所有了……
　　那不跟花瓶一样吗？
　　“嫣然，你是不是觉得自己配不上他？”这时，纳兰桀注意到了纳兰嫣然的情绪。
　　“对啊爷爷，他太优秀了！”
　　纳兰嫣然点了点头，“实话说，我追赶不上！”
　　“傻丫头，喜欢一个人呢，是不需要门当户对的。”纳兰桀摸了摸纳兰嫣然的头。
　　“那爷爷您当初为何还要给我指腹为婚，难道不是看萧炎是个天才吗？门当户对吗？”
　　“您知不知道，我为了追赶他，一直跑一直跑，哪怕跌倒了头破血流了也不敢停歇，站起来继续跑！我真的好累啊！但是为了能掌握我自己的人生！这一切我都不后悔了！”
　　“现在，我已经开始有些胆怯了……”
　　纳兰嫣然低下头，缓缓说道。
　　纳兰桀：“……”
　　“傻丫头，当初确实是爷爷做得不够周全，没有考虑到你的想法，但这次爷爷是认真的，你若是不喜欢也就罢了，若是喜欢，不尝试去追追就放手，会遗憾终身的……”
　　纳兰桀开始讲起了人生哲理。
　　主要还是为了钓金龟婿！
　　纳兰桀：以后有个挂比孙女婿，还不起飞？
　　纳兰肃：爹，咱们想到一块去了！
　　在纳兰父子俩劝纳兰嫣然不放弃不歇气时，此时比赛随着法犸一声呐喊，开始正式进入主题！
　　只见下方场地，开始有工作人员陆陆续续抬着炼药台上场，摆放的密密麻麻……
　　然而在四周环绕的最中心场地，却是明显凸起来的，非常的显眼，上面摆放着三个炼药台，很显然是给叶闵、柳翎与月儿三人准备的。
　　“……稍事休息过后，参赛的所有选手们都已就位，第一场比试，正式开始！”雅妃看了眼米特尔·腾山随即喊道。
　　她本来还想为所有人介绍法海的，但米特尔·腾山传音过来，说法海不喜欢这么高调，就没有了。
　　毕竟，法海可是名副其实的救了整个加玛帝国，这些传闻都是如雷贯耳，更是亲身体验！
　　炼药师大会的冠军，可以获得融灵丹的单方，还可以获得奖杯与一大笔金币，叶闵当然不是为了这些来的，叶闵为的是签到任务！
　　这里面，融灵丹对美杜莎有点用，其余的在叶闵眼里，都不是那么的重要了……
　　“首场的比试题目是——提炼！”
　　随着雅妃的主持，法犸下意识看向法海一眼，随即大手一挥，无数黑色的晶体，悬浮出现在了比赛场内所有炼药师的面前。
　　“哇喔哦哦！”
　　“这是什么东西！”
　　没见过世面的已经开始大惊小怪了。
　　“在法犸大人身后的沙漏流逝完之前，请大家提炼手中的晶体！规定时间内没有完成的话将会被淘汰！现在开始！”雅妃宣布规则。
　　“好！”
　　“喝哈！”
　　“冠军是我的！”
　　“……”
　　一时间，许多炼药师们纷纷将晶体放入炼丹炉中，然后开始催动自身的火焰，有斗气火焰的，也有兽火的。
　　普遍火系斗气转化为火焰的居多，其次就是兽火，兽火的话，比斗气火焰要珍贵一些。
　　但兽火之间也有高低之分，比如一阶魔兽的兽火，与六阶魔兽的兽火，这差距瞬间拉开！
　　“你们快看！丹王古河爱徒柳翎的药鼎是蔷薇恋人！月儿小公主殿下的是……真爱永恒！”
　　“他们两个的药鼎都好好！远超常人！”
　　“等一下，那是九龙鼎！”
　　“王权富贵拿出了的药鼎是九龙鼎！”
　　“天呐！相传此鼎乃是上古大能以九龙之力打造而成，其稀有与珍贵程度，不比天鼎榜上的药鼎差多少，某些地方甚至更胜一筹！”
　　此时柳翎与月儿都拿出了各自精致的炼药炉鼎，叶闵就拿出了雅妃给的九龙鼎！
　　再次力压二人一头。
　　在装逼这方面，叶闵是有研究的。
　　不能一巴掌拍死，得给对方看到一丝胜利的希望，最后，再是一巴掌将其拍死！
　　……

　　

第一百六十九章 被迫继续埋没


　　“提炼完成！”
　　“我也完成了！”
　　“太简单了！”
　　“炼药师大会也不过如此嘛！”
　　沙漏过半，许多的炼药师已经完成了提炼，他们看着从药鼎中弹出的紫色晶体欢呼雀跃。
　　“现在，时间已经过半，场内大量炼药师已经提炼成功，而我们的三位种子选手，却还在专心提炼！”雅妃目光看去，说道。
　　唰！
　　“好了……这提炼一点也不轻松啊！”
　　就在雅妃话音刚落，月儿小公主药鼎中的晶体弹射而出，悬浮与两手之间，然而晶体所呈现的颜色与散发出的光芒并非紫色。
　　而是青色！
　　“哎？”
　　“青色？怎么回事？”
　　“不应该是紫色的吗？”
　　其余炼药师看见后，纷纷愣住了。
　　“这黑铁灵叶的晶体，分为：黑、紫、蓝、青、绿、黄、橙、赤八层颜色，每提炼一层，难度就会提高数倍，灵魂感知力不够的，是发现不了其中的玄机的。”这时雅妃说道。
　　“什么！”
　　那些提前完成，提炼出紫色晶体的炼药师顿时间脸色大变，原本的沾沾自喜荡然无存。
　　甚至感到了微微的不妙……
　　“所以呢……只提炼出紫色晶体的各位，已经失去了晋级资格！”果不其然，下一秒他们就被雅妃宣布淘汰了。
　　看见月儿提炼出的是青色，加刑天忍不住欢呼起来：“我的小月儿，你是最棒的！”
　　“咳咳咳！”
　　“注意形象啊加老，圣僧还在呢！”
　　米特尔·腾山在一旁见状，忍不住提醒一声。
　　“孙女控！”海波东见状也小嘴念道。
　　“这个世界真奇妙……”
　　法海坐在那儿感慨万千。
　　此时，琳菲与雪魅二女也提炼成功，蓝色。
　　“经过第一轮的淘汰，现在还有五十八位炼药师在场，其中种子选手柳翎……”
　　唰！
　　雅妃话音未落，柳翎这边也提炼完成！
　　药鼎中窜出的晶体呈现碧绿色！
　　“碧绿色！柳翎竟将晶体提炼到了碧绿色！这是目前最好的成绩！不愧是丹王古河的弟子！”看见柳翎所提炼出的晶体，雅妃喊道。
　　“好，再看这边，本次最具有实力的选手王权富贵他……什么！他居然在躺在太阳椅上晒太阳睡着了！而他的药鼎上……”
　　“十个！十个顶级赤色晶体！”
　　此时雅妃目光转向叶闵，发现叶闵趴着一个躺椅上睡着了，而炼药台上的九龙鼎上面，悬浮着十个赤色晶体，悄无声息，十分低调。
　　“这究竟到底是怎么回事？让我们看回放……呸不对！让我们翻看留影石的记录回放！”
　　所有人震惊了，都不知道叶闵是什么时候完成的这些，一点动静也没有，低调的无人关注。
　　此时翻看大赛的留影石记录画面，就看见刚开始，晶体出现的一瞬间，所有人都开始埋头提炼，而叶闵拿了多余的所有晶体。
　　也就是十个黑色晶体。
　　紧接着屈指一弹，一缕青色火苗钻入九龙鼎中，然后叶闵将这十个黑色晶体跟烧菜一样，一个一个丢进去，然后十秒不到，这些晶体又一个一个弹了出来，统一变成了赤色！
　　随后叶闵觉得等待太无聊了，就从系统背包拿出一个躺椅，趴着躺椅上睡着了……
　　大家看见了，在所有人刚开始热火朝天的提炼黑色晶体时，叶闵已经悄无声息的把十个黑色晶体给提炼好了，不仅仅提炼好了，还一个个给提炼到了最顶级的赤色层次！
　　最后就是觉得等沙漏流逝太慢了，就拿出躺椅在上面睡着了。
　　看完留影石的回放画面，全场陷入死一般的寂静，大哥你闹呢？都这段位了还来炸鱼塘？
　　“哈哈哈哈，不好意思，第一轮的优胜者是我！”就在这时，一个不起眼的炼药台位置，一个不起眼的橙发少年大笑了起来。
　　唰！
　　从他的药鼎中弹射出了一枚赤色晶体！
　　然而，现场鸦雀无声，一个个面无表情的看了过来，那眼神，宛如看向一个智障。
　　“这人谁啊？”
　　“傻了吧？”
　　“是提炼太投入了吗？不知道发生了什么情况吗？就一个赤色晶体也拿出来丢人现眼！”
　　“估计是了。”
　　“……”
　　看见橙发少年突然大笑的举动，四周炼药师们纷纷避嫌，一脸嫌弃的看着他交头接耳。
　　橙发少年看见四周人这般举动，不由的愣住了，随即看向三位种子选手方向，一个青一个绿一个睡着了……等等，睡着了？！
　　“卧槽十个！十个赤色晶体！”
　　当橙发少年看见叶闵炼药台上九龙鼎上，悬浮着那不起眼的十枚赤色晶体时，他呆了。
　　这橙发少年不是别人，正是出云帝国的炼药师公会的副会长，四品炼药师，用丹药易容参加加玛帝国炼药师大会的——炎利。
　　炎利本来就是想易容过来参加加玛帝国的炼药师大会，以此打击加玛帝国的炼药师士气的。
　　不论是因为中途身份被驱逐出会场，还是最后以敌国炼药师的身份，拿下本届炼药师大会的冠军，都可以造成加玛帝国的侮辱与炼药师公会的打击！
　　然而……
　　“恭喜这位少年你也提炼出了赤色晶体，不过非常可惜，人家提炼了十个，而是耗时没超过十秒钟，后面的一个时辰都在睡觉。”
　　“所以这第一轮的优胜者，我宣布，是王权富贵！”雅妃替炎利感到非常遗憾的说道。
　　然而炎利的身份根本没人知道，也没人想知道，在叶闵那遵循一开始就开大招的原则下，根本没有人会在意炎利是谁……
　　潜意识都觉得只是个小小拔尖的普通炼药师而已。
　　因为叶闵的原因，这让原著中第一轮就被拔出背景身份的炎利，硬是继续埋没在了人群中。
　　炎利：“……我特喵的……当场裂开！”
　　他都不知道是不是该感谢叶闵的好，因为叶闵，他成功了隐瞒住了自己的身份与信息。
　　依旧默默无闻，也不会因为他是来自敌国出云帝国，而遭到全场万人观众的唾骂。
　　“嗯……终于结束了吗？好慢啊你们！困死我了！”这时，叶闵杏眼朦胧的从躺椅上坐起来，看了看四周，伸了个懒腰，说道。
　　炎利：“……”
　　月儿：“……”
　　柳翎：“……”
　　……

　　

第一百七十章 暴怒的炎利


　　炎利在远处死死的盯着叶闵，拳头用力攥紧，眼中满是阴霾，这种天才，必须要扼杀在摇篮当中！
　　炎利根本没想到，这个叫王权富贵的青年男子，炼药实力居然如此之高，赤色晶体就连他此时都颇为费劲，直到沙漏流逝一半了才完成，而这叫王权富贵的青年十秒不到就给完成了？
　　玛德，这叫什么事？
　　究竟是我过来给你加玛帝国侮辱与打击的，还是过来找侮辱与打击的？
　　炎利看着叶闵，眼珠子不停的转动，心想着怎么解决这个麻烦的家伙才行，必须要用特殊手段……
　　此时叶闵发觉又有人在背后盯着自己，扭头看去，也不知道是谁在看自己，也不在意了。
　　毕竟自己的人格魅力正在无时无刻的吸引着异性，没想到，帅这种东西，贯穿了所有。
　　因为炎利所化的少年，太过于大众了，可能这模样，就是他自己本身年轻时候的样子。
　　叶闵真的是一眼望去，分不清谁是谁。
　　再加上雅妃与纳兰嫣然两位绝色美女对自己的欢呼，以及在场成百上千的青春美少女们喊自己“老公”，叶闵就更加没注意到炎利了。
　　虽然他知道原著里是有这么一个小角色小插曲，但此刻美女们的狂热呼喊，已经让他彻底忘却了。
　　而此时的炎利，还是使劲看着叶闵，见叶闵看来，还使劲踮起脚尖，希望从人群中脱颖而出，让叶闵注意到自己……
　　结果叶闵随意扫了一眼就没看了，压根没注意到自己这个小反派！
　　“可恶！可恶啊！”
　　炎利气的那是捶胸顿足。
　　这倒是让他四周的炼药师给注意到了，纷纷跟看“神经病”一样的眼神看着他，然后再次避开他，距离三米远，交头接耳起来：
　　“离这个人远点！”
　　“总感觉这个人脑子有点问题！”
　　“我也觉得。”
　　炎利：“……”
　　这时，炎利沉着脸朝叶闵走去，他决定等会与叶闵触碰的一瞬间，就对叶闵下毒！
　　否则后两场有叶闵在他可不放心！
　　而此时叶闵，正在对纳兰嫣然与雅妃以及所有漂亮女性们，挨个送上隔空飞吻……
　　法海看见这一幕后，直捂住脸。
　　这难道就是所谓的红尘炼心吗？
　　确定不是开后宫佳丽三千？
　　要说法海，自打被系统弄过来后，就觉得叶闵与他是一样的，自己人，都是佛门徒子！
　　只不过证道佛法的方式不一样而已。
　　可叶闵的离奇，却是一次次刷新了法海的认知，这样陷入红尘滚滚中，最后真的是全部摆脱出来，斩断所有因果证道佛法吗？
　　“老爹！你不爱我了！”
　　“你炼丹为什么不用我！而是用他！”
　　这时，小沈农跑了出来，来到了叶闵面前，看见了炼药台上的九龙鼎，争风吃醋的说道。
　　“唉，儿子你太耀眼了，用你来炼制这些丹药，简直就是大材小用，所以，老爹小事就用他，大事那是得用你的！”叶闵安抚道。
　　“哇！好可爱！”
　　“这是从哪里冒出来的小弟弟！”
　　“难道是王权富贵的弟弟吗？”
　　“……”
　　观众席所有人惊呼出声。
　　在场除了纳兰桀与法海知道小沈农是化形的神农鼎外，其余人一概不知，也都以为是叶闵的亲弟弟。
　　“哇！好可爱呀！王权富贵，他是你的弟弟吗？”月儿小公主看见小沈农后满眼小星星，跑过来对小沈阳又是抱抱又是举高高的。
　　“呃……是我儿子……”叶闵愣了愣。
　　“啊！儿子？你怎么快就有儿子了吗？那孩子他娘呢？孩子他娘是谁？”月儿小公主惊讶的看向叶闵说道。
　　这话也是瞬间引起了现场所有女性的焦点与注意力，包括纳兰嫣然与雅妃两女。
　　听见叶闵都有儿子，喜当爹后。
　　一个个的心开始支离破碎了起来！7K妏敩
　　叶闵仿佛能听见不断的心碎声，宛如玻璃破碎一样脆响，白了一眼月儿，无语的说道：“别瞎说，不是亲儿子，领养的……”
　　“对呀！我亲爹是神农，他已经死了好久好久了！”小沈农眼神中透出一抹黯淡。
　　见小沈农被戳中痛处，叶闵沉默片刻后笑着安慰道？“放心儿砸，我绝对比你亲爹对你都要好！”
　　“嘿嘿！我就知道老爹是最疼我的了！”
　　小沈农嬉笑了起来。
　　呼！
　　听见不是亲儿子，叶闵也没有喜当爹，全场女性们松了一口气，看向叶闵依旧呐喊男神。
　　纳兰嫣然与雅妃此时也非常想下去抱一抱小沈农这个小可爱，但毕竟不是参赛选手，不得擅自闯入，所以就忍住了。
　　月儿小公主非常喜欢小沈农，抱着便是爱不释手了，而此时小沈农也明白了叶闵的意思，就是虽然这种小场面不需要用他，但是大场面，炼制高品丹药的时候，才需要他的！
　　他是叶闵心中独一无二，非常重要的！
　　知道这，小沈农就开心的笑了，也不与九龙鼎争风吃醋了，正准备不打扰叶闵主动回系统背包中时，小沈农突然感到了一阵反胃！
　　一股恶心的东西逆流而上……
　　“呸！”
　　小沈农将之吐了出去，跟吐口水一样。
　　而此时心中不怀好意的炎利鬼鬼祟祟靠近过来，整个人直接被小沈农喷到了一脸！
　　“啊！”
　　炎利还没给叶闵下毒成功，反倒是被小沈农反胃所吐出的一滴烙毒给整一脸，顿时间，他整个人被瞬间腐蚀，发出痛不欲生的惨叫。
　　叶闵大惊失色，看向小沈农问道：“儿子你没事吧！你怎么把烙毒给吐出来了？”
　　“老爹，那东西在我肚子里太多了，一时间闻到这位小姐姐身上的香味，就有点刺鼻，然后就反胃了……”小沈农如做错事的孩子一下低下头，小声的说道。
　　此时台上的纳兰桀知道是怎么回事，那正是自己体内侵蚀了多年的烙毒，被小沈农吸了去。
　　“算了，没事，交给老爹我来处理，你别怕，你先回去吧！”闻言，叶闵无语的说道。
　　“是！”
　　小沈农立马开溜，瞬间消失原地，去了系统背包中，躺着睡觉。
　　月儿小公主被吓了一跳，看见捂住脸惨叫的炎利，询问叶闵：“这究竟是怎么一回事？”
　　……

　　

第一百七十一章 炼丹


　　接下来叶闵解释了这是误伤。
　　刚刚大家也都看见，是这个其貌不扬的少年自己离开炼药台走过来凑热闹的，叶闵也确实什么也没做，是因为叶闵的儿子调皮捣蛋，所以不小心怎么的，就误伤了炎利。
　　最后，都是觉得这是误伤。
　　“这位选手，怎么样，还行吗？不行的话就下去吧？别耽搁时间了好吗！自己什么身份不知道啊！还搁那瞎跑什么呢……”
　　“就是，第二轮比赛都快开始了，你从最外围跑到了最内围，你这不是闲着没事干吗？”
　　“活该你被误伤啊！”
　　“趁热度吧你？”
　　“……”
　　大家都觉得炎利被误伤是纯属活该。
　　此时赞美的呼声全部都是叶闵的，炎利这个时候冒头，立马就被现场数万人狂喷。
　　“我没事我没事！”
　　炎利气的要爆炸，得亏他是出云帝国的炼药师兼职毒师，解毒方面还颇有研究。
　　也幸好小沈农吐出来的烙毒并不多，就一丝一缕的程度，所以炎利立马就中毒了。
　　只不过，脸上还是留下了那恐怖的大块疤痕！
　　那腐蚀的速度太快了，要是炎利解毒再慢一点，恐怕整个人都要彻底面目全非了！
　　但此时的模样，也就比面目全非好一点，勉强能看得出来，还是一个人。
　　…
　　“第二轮比赛马上就要开始了！请参赛选手们回到自己的炼药台上，请勿走动！”
　　这时，雅妃宣布第二轮。
　　炎利停止了惨叫，恶狠狠的瞪了叶闵一眼，随即回到了自己的炼药台位置上。
　　还没等自己下毒成功，没想到就惨遭烙毒侵害，整个脸毁容了，哪怕恢复自身真实容貌也是毁容了，这让炎利对叶闵的仇恨瞬间拉满贯！
　　“请各位选手就位，打开前面写有药方的卷轴！本轮比试题目为——炼丹！”
　　这时，雅妃说道。
　　“哎！不对啊！这药方……怎么会是这样的？”闻言，琳菲打开卷轴，一脸惊讶。
　　许多炼药师看见琳菲惊讶的表情，也都纷纷打开了放在了炼药台上的卷轴，也都纷纷随之一惊。
　　而此时雅妃听见了琳菲的话后，轻笑道：
　　“没错，正式的药方是由灵魂能力写成的，读取也是运用灵魂能力，药方会如亲自炼制一样记在灵魂里，永远不会忘记，而本轮比试的药方，则是用笔纸写成的！”
　　“每位选手有两份材料可用，如果材料用光还没成功，又或者是在沙漏完全流逝后还没成功，就会失去资格！计时开始！”
　　雅妃郑重的说道。
　　“啊啊！这个……完全没有头绪啊！”
　　“不管了！试试再说！”
　　许多炼药师已经开始起锅烧……呸，不对，是已经开始将药材依次放入药鼎中了。
　　而此时，月儿与柳翎纷纷看向了叶闵，只见叶闵还有些没睡醒，甚至都没去看那卷轴，而是在炼药台前伸伸懒腰做伸展运动。
　　月儿：“……”
　　柳翎：“……”
　　“这次的题目也太简单了吧！是不是法犸大人弄错了？”月儿小公主看完卷轴后呢喃。
　　柳翎无比自信的笑道：“哼呵，这种小儿科的丹药，我刚学会走路时就会了！”
　　随即两人也开始进行了炼丹。
　　…
　　此时上方观赛平台上，弗兰克忍不住说道：“法犸大人，这次的题目，会不会太难了点？”
　　“哼，身为炼药师，这点问题都看不出来的话，那不如早点转行呢……”法犸笑道。
　　“可是那位……”
　　奥托看向了另一处观赛平台上的法海。
　　“呃……”
　　闻言，法犸愣了愣，随即看向还在做伸展运动的叶闵，嘴角微微抽搐，“肯定没事的，这小子能和圣僧走在一起，必然有之与众不同之处，肯定能看出其中端倪的……”
　　“也是，就那第一轮，十秒之内提炼出十个赤色晶体，这要是让我来，我都做不到啊！”弗兰克听了法犸这话，也就安心了。
　　他还怕法海会因为叶闵没得到这次的冠军而迁怒他们，但其实他们想一想，也是觉得法海并不会这样做，但也怕以防万一。
　　又或者，因为叶闵没得到本届炼药师大会的冠军，而开始对他们加玛帝国不友好。
　　强者总是随遇而安。
　　而弱者总是喜欢胡乱揣摩，胡思乱想。
　　“……”
　　法犸听见弗兰克的话，不由的干笑了起来，心中想说，不止是你，其实连我都做不到。
　　十秒内提炼出十个赤色晶体……
　　这么短时间里，法犸不知道别人行不行能不能做到，反正他自己够呛，虽然也行，但不能这么短时间内完成，怎么得也需要一两分钟。
　　“爷爷，我明明听到选手们说很容易，可为什么法犸大人却说很难？”纳兰嫣然对纳兰桀问道。
　　刚刚她听见前段话后，就没继续听下去了，立马跑来找自家爷爷纳兰桀，担忧的询问起来。
　　“怎么？你担心他啊？”纳兰桀笑道。
　　“才！才不是呢！我就随口问问！”
　　纳兰嫣然脸一红，极力辩解。
　　“你担心就直说嘛，不过，爷爷我可以明确的告诉你，你的担心是多余的，这小子完全就是在新手村虐菜！”纳兰桀看向会场中脖子扭扭屁股扭扭的叶闵，认真说道。
　　“为什么？”
　　纳兰嫣然十分好奇，好奇爷爷为什么会对王权富贵有着谜一样的绝对自信。
　　“后面你就知道了，你只需要好好把握住就行了！”纳兰桀又看向纳兰嫣然，大笑道。
　　纳兰嫣然羞红着脸，“奇怪，爷爷你说话怎么跟师傅一样一样的！说话说一……”
　　轰！
　　纳兰嫣然话还没说完，炼药师比赛会场突然传来一声巨响！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　然而并没完，这首发的爆炸声后，又紧跟了一连串的爆炸声，接连不断在比赛会场中响起！
　　“怎么可能！我明明……”
　　“这……这是怎么回事……”
　　“我的火明明控制的很好啊！”
　　“为什么！”
　　会场中，许多炼药师灰头土面，怀疑人生。
　　“哇！炸……炸炉了啊！”有人大喊道。
　　所有观众都是恍然大悟，看着火光冲天的会场，许多炼药师们都炸炉了，有的甚至被炸的失去了信心，以及被炸的怀疑人生。
　　倒是没有什么危险，保护措施都做得很好，就是一个个被炸的灰头土面，整张脸都黑了。
　　……

　　

第一百七十二章 只看第一，不看第二


　　“这一轮赛况极为惨烈！大部分选手都炸炉失败了！更有人用光了两份材料，失去了比赛资格！”
　　赛场上轰鸣不断，接二连三的炸炉声响彻整个会场，火光冲天，雅妃紧跟时事道。
　　轰！
　　轰！
　　就在这时，最中心的位置传来两道爆炸声响！
　　“不会吧！居然连他们都……”赛场观众席所有人看过去，顿时间不敢相信自己的双眼。
　　因为他们看见，柳翎与月儿小公主也炸炉了！
　　“怎么……会这样！人家明明很顺利……”
　　月儿小公主看着眼前冒出黑烟的药鼎呆滞。
　　柳翎面前的情况也与其如出一辙，“不可能！我没有任何失误啊！为什么这……”
　　二人的药鼎都冒出了黑烟！
　　“月儿！你没受伤吧！？”
　　加刑天见状，立马站了起来，焦急的大喊。
　　“竟……竟连我们的两位种子选手……都失败了，好在还剩一份材料，还有补救的机会！现在场上没有失败过的，只有上一轮的优胜者——王权富贵选手！”雅妃激动道。
　　“我啊！还有我啊！”
　　“TM的你别看他！看我啊！你妹的他在做广播体操有什么好看的？求求你看看孩子吧！求关注啊！”炎利在不起眼的角落疯狂呐喊。
　　然而此刻雅妃沉寂在了叶闵的世界中，根本听不见他在呐喊，“快看！王权富贵停下了健身动作，难道是要开始了吗？可沙漏流逝已经过大半了，他还有机会逆转吗？”
　　炎利：“TM的还有我啊！”
　　“天啊！他开始了！这神乎其技的炼丹方式，哇这…这是异火！异火一出！万火臣服！”
　　炎利：“……你们只看第一，不看第二的吗？”
　　“成……成了？这就成了？一分钟还没到啊！就练成了这枚三品风行丹！嘶！简直太恐怖了！”
　　炎利：“卧……卧卧卧……卧槽！成了？”
　　…
　　开始到结束，用了大概三四十多秒，叶闵一分钟没到，就将这枚三品丹药风行丹炼制成功，并且品阶达到了极品，丹内毫无杂质！
　　这也属正常，叶闵连破厄丹都能炼制成功，这区区一枚三品丹药，简直就是小意思中的小意思，就跟NBA职业球员去打野球场一样。
　　“天啊！”
　　“这假的吧！？”
　　“丹王古河大师都没这么快吧？”
　　柳翎：你放屁，我师傅可快了！
　　古河：知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求，好徒儿，你是怎么知道为师很快的？
　　柳翎：每日清晨去师傅房间打扫纸屑便知。
　　古河：……
　　叶闵的操作惊艳全场，所有人都站了起来。
　　柳翎与月儿小公主二人更是呆滞的忘却炼药。
　　唯有苦逼的炎利，为了让人主动调查他的身份，依旧在在角落里默默的发愤图强，继续炼药！
　　在沙漏即将流逝完前不久，成功炼制风行丹，与叶闵晋级总决赛！
　　然而依旧没人记得他名字，只是觉得是一匹黑马，不过终究会被叶闵打压下去的。
　　两轮比赛后，到了傍晚，明天总决赛，所以今天则是各自回去休息了……
　　而炎利准备释放在周围观众席里藏好的毒丹的，这样也可以刷一波存在感，最起码让人知道有出云帝国的人在，等自己在总决赛击败叶闵，再自爆一波身份，这样便可将对加玛帝国的侮辱与打击拉至最大！
　　“哈…哈哈哈哈啪！”
　　炎利越想就越是舒坦，止不住大笑了起来。
　　“卧槽！突然笑你妈啊！吓死我了！”
　　站在炎利旁边的人，被这突如其来的笑声吓了一跳，神经自动反弹，一巴掌就甩了过去。
　　极为响亮！
　　炎利愣愣的捂住右脸，随即看向那人暴怒，反手就准备一击送他上天，“你找……”
　　“嗯？”
　　这时，纳兰桀路过。
　　“呃呵呵……”
　　炎利的手立马停滞半空。
　　等纳兰桀、纳兰嫣然与纳兰肃的纳兰家族三人离去，炎利再次杨起手来，“你给我死……”
　　“嗯？”
　　这时，米特尔·腾山与海波东二人走过来。
　　炎利吓的刚杨起来的手再次停滞在了半空！
　　“我特么……”
　　“嗯？”
　　这时，加刑天与月儿小公主路过。
　　“喵的就……”
　　“嗯？”
　　这时，法犸与弗兰克、奥拓三人路过。
　　“不信了……”
　　“嗯？”
　　这时，法海路过。
　　等这些人全路过后，那呼炎利一巴掌的人早已走远，消失不见，炎利气的在原地捶胸顿足，“可恶的加玛帝国人！加玛狗！我炎利一定要让你们付出无比沉重的代价！”
　　说完，炎利捏碎了引爆丸！
　　这是可以引爆毒丹的引爆丸，炎利来时早已将数枚毒丹藏匿在了这场内四周的观众席中，现在只需要捏碎自己手中的引爆丸，便可瞬间引爆场内所有藏匿的毒丹！
　　此时虽然是傍晚，比赛暂停，等到明天决赛开始，所有人都纷纷各回各家，各找各妈，但这人流量也是非常庞大的，一时半会没走完！
　　现在炎利引爆毒丹，足以让许多的人受伤！
　　也足以成功引起加玛帝国高层强者的注意！
　　这一切的一切，都是以为叶闵！
　　要不是因为他，他就不会被打击的这么大，而且毁容，并且无人知晓自身身份！
　　炎利愤怒的盯着叶闵，右手拿着引爆丸放在身后，随即猛的捏碎，“都是因为你！”
　　“本想留到最后用的，但是因为你提前了！一群加玛狗们！现在都给我去死吧！”
　　炎利低声闷哼道。
　　然而捏碎引爆丸后，放出狠话后，鸦雀无声……
　　“这怎么回事？！！”炎利瞪大眼睛。
　　“老爹！我刚刚在四周找到了一些好吃的！”就在这时，炎利看见小沈农蹦蹦跳跳的向叶闵跑去。
　　叶闵疑惑：“什么好东西？”
　　“口感与老爹之前引入我肚子的那些差不多！”小沈农可爱的小脸上露出思量。
　　“哦哦……”
　　叶闵也听不懂他在说什么，随意的点了点头。
　　然而看见这一幕的炎利，却是知道小沈农在说什么！自己藏匿的毒丹肯定就是被这个小怪物给吃了！
　　因为小沈农之前就从嘴里喷出烙毒到他脸上，所以炎利听见小沈农说这话，一下就串联起来了！
　　小沈农会吃毒药，而且还吃不死！
　　怪物！
　　……

　　

第一百七十三章 法海的预感


　　“什么！海哥你和魂天帝1v1了？”
　　“1……v……1？”
　　“就是单挑的意思！”
　　“哦～非也！贫僧只不过是觉得，魂天帝施主与我佛有缘，与之切磋一二……”
　　“然后呢然后呢？”
　　“然后魂施主就被贫僧捶爆啦～”
　　“……真爆假爆？”
　　“假爆，贫僧与魂施主小战数个回合，其魂界就险些崩坏，贫僧便收手了，毕竟贫僧乃是出家人，既然魂施主坚决不同意佛法流入魂界，贫僧自然万不可强求，便打消了创立一座金山寺在魂界离的念头，然后离开了。”
　　“牛逼！”
　　…
　　叶闵与法海边聊边朝米特尔拍卖行方向走去。
　　随着聊天的进度，叶闵得知了法海这几个月做的事，整个中州，不论哪个地界，法海都去了一遍，并且将金山寺一座座建起！
　　在法海一路走去，帮助了各种冤案以及不平之事，再是开坛讲法，佛徒也是越来越多！
　　因为得到法海指点的人，修炼都突飞猛进！
　　这其中自然有许多人不爽法海一家独大的做法，但无一例外，都被大威天龙干沉默了。
　　西天如来：感谢法海老哥送的妖三妖四，家人们，瞄准榜一法海老哥的主页，上关注！
　　紧接着，法海就朝着远古族群发展！
　　第一个找到的族群，好巧不巧，正是魂族！
　　进入这独自空间魂界中，还没等他开坛做法，传颂佛法时，魂天帝感应到后立马出现阻止了法海！
　　随即又与法海比较了几个回合，这魂天帝自己开辟的魂界就摇摇欲坠，便没有在继续了。
　　法海也知道，是自己跑别人家来了，是不占理的，既然别人不同意，自己也就不继续了，结果魂天帝非要试一试自己，法海只好陪他过两招，结果就是，几个回合都是被压着打！
　　这让他在魂界千千万万的族中老小面前丢尽了脸，也同样让他再一次感受到了压迫感！
　　他已经不知道有多少年没有感受到这种压迫感了！这种来自实力以及品阶上的全面碾压！
　　佛法究竟是什么，竟是如此的厉害？
　　其他远古族群得知连魂族都吃了亏，但是一个个紧关自家大门，让法海怎么也找不着！
　　所以有一段时间，萧薰儿就与家里人失去了联系，外出打工的远古族人们，想回家看看时就懵了，因为回家的路找不到了……
　　…
　　“小闵，你小心点！”
　　法海一脸严肃的说道。
　　“啊？怎么了？”
　　这不禁让叶闵都开始慌了起来。
　　“这个世界并没有你我二人想象的那么简单！”法海缓缓转过身，看向黑夜某处。
　　“呃，是远古族群吗？”叶闵猜测说道。
　　“不是，我来这世界那么久了，也知道那所谓的八大古族，所以我也去其中一个魂族试了试水，也并没有想象中那么强……”
　　说着，法海轻轻的摇了摇头。
　　“是你太强了喂！”
　　听见这话，叶闵无奈，真是站着说话不腰疼。
　　法海被召唤过来，身上的装备以及功法都被系统大力增强了，就比如法海身上的袈裟，以及禅杖、拂尘、钵盂，都大幅度增强了！
　　袈裟是什么？
　　法海身上的袈裟叶闵算是用系统侦查看懂了，系统直接给它进化升级成了唐三藏的锦襕袈裟，上嵌七宝，水火不侵，可以防身驱祟，简称佛衣！
　　而且这还是如来亲自制作派发给的唐三藏，甚至还说过，穿上锦襕袈裟，就能够不堕轮回！
　　仅仅穿上去，就能长生不死，这袈裟等级只改不低！
　　此外就是法海中的禅杖与拂尘了！
　　禅杖依旧是被系统大幅度进化升级了，成为了唐三藏手中的九环锡杖，别看在唐三藏手中没发挥什么，其实这九环锡杖都不比金箍棒差！
　　这锡杖，上有九环，持在手中，不遭毒害。
　　如来原话说过：“这袈裟、锡杖，可与那取经人亲用。若肯坚心来此，穿我的袈裟，免堕轮回；持我的锡杖，不遭毒害。”
　　自然也证明了这锡杖的厉害！
　　再者，观音到了长安城告诉李世民，说这个锡杖的好处颇多，光是用过这个锡杖的就有两位佛教的大能，一位是摩呵五祖，一位是罗卜。
　　再说拂尘，乃是太上老君的太乙拂尘！
　　由莲藕所化，是与三宝玉如意、青萍剑共为太、玉、上三清，阐、截、人三教一体同源之象征。
　　威力仅次于三大先天至宝的无上宝物！
　　再是钵盂，乃是真假美猴王中，如来镇压六耳猕猴所用的金钵——如来金钵！
　　这里面除了拂尘最牛，第二如来金钵，第三就是九环锡杖与锦襕袈裟。
　　这里面攻击与防御都具备了顶尖，而且法海还有着九星斗圣巅峰的实力，以及加强版大威天龙，可以说是横扫整个斗气大陆都不为过！
　　更别说八大远古族群了，一起上都奈何不了法海，现在法海来跟叶闵说，这个世界没有他想象的简单？
　　我的天啊！
　　海哥，我可以非常明确的告诉你，你无敌了！
　　幸好你不是个坏人……
　　“不，小闵我是认真的，在来见你之前，来到这片地域上，我就隐约有种心悸之感，我离开时并没有的，但现在有了！”
　　法海很认真的对叶闵说道。
　　“呃……”
　　闻言，叶闵心脏不由狂跳了一下，“难道是我的预言要成真了？十年后真的会有大陆浩劫！”
　　叶闵想起了自己在魔兽山脉随便编的谎言，当时是因为拍了紫晶翼狮王的屁股，为了转移小医仙的注意力，就随口编了个十年后天地浩劫出来了。
　　可自己当时说这个话，就是想着原著中的魂天帝的劫难啊，如今法海在，以及自己的成长速度，魂天帝算个鸟的劫难啊……
　　等等！
　　不对！
　　蝴蝶效应，因为自己的出现，魂天帝这个劫难没了，可以排除了，那会不会迎来别的！
　　更加偏离原著的超级劫难也说不准！
　　“十年后有些晚了，可能会更早的到来，到了我这种境界，隐约跟感知的到……”
　　法海抬头看向天边缓缓说道。
　　“连你都顶不住吗？”
　　“不知道。”
　　叶闵并没有很慌，因为他有系统。
　　再强再牛逼又怎么了，自己若打不过的话，反手一个异次元时空门，溜之大吉！
　　……

　　

第一百七十四章 这个我熟


　　“你说是这片地域上？”
　　“嗯，大概是！”
　　“那你能感知到准确位置吗？”
　　“不能，我的神识已经覆盖了整个加玛帝国，以及四周的几个国家，都感知不到准确位置，仿佛就是有什么说不清的东西阻挡住了我！”
　　“算了算了，别想太多，明天我还要决赛呢，我先回去睡觉了，海哥，你也早点睡吧！”
　　“我到这个境界已经睡不着觉了。”
　　“那你这不行的，如果连伸缩自如都做不到的话，也算不上真正的强大，你这只能是膨胀。”
　　“这……也言之有理！那贫僧这就去尝试尝试！”
　　“这就对了嘛！海哥晚安！”
　　“晚…安？”
　　“……”
　　一夜过去了。
　　总决赛。
　　昨夜与法海畅谈的事情，睡一觉后就忘了。
　　叶闵性格就是这样，不会想太多。
　　走一步是一步。
　　…
　　“王权王权！冠军王权！”
　　“富贵富贵！王权富贵！”
　　“啊啊啊！我男神来了！男神我爱你！”
　　“冠军一定是属于我男神的！”
　　“……”
　　比赛会场上，叶闵的出现，一下掀起了惊涛骇浪，四周观众席许多人纷纷站起来呐喊。
　　其中女性居多！
　　紧接着就是炎利的进场。
　　“这人是谁啊？”
　　“母鸡啊！”
　　“昨天有他这个人吗？”
　　“好丑啊！脸的烂掉了啊！”
　　“会不会是上场扫地的？”
　　“可能吧，不过他为什么从决赛入口走进来？”
　　“……”
　　看见炎利从决赛入口走进会场，观众席的人都懵了，完全不知道炎利是谁啊！
　　炎利低下头，咬牙切齿，攥紧拳头，看向远处光芒万丈受人爱戴与万人欢呼的叶闵，坚毅的沉声呢喃道：“三十年河……”
　　萧炎：你TM别抢我台词！
　　炎利：……
　　“今天总决赛，我要让你尝尝什么叫失败的滋味！天才是吧！我让你变成废材！”炎利看向叶闵，眼中满是阴霾之色。
　　“现在！有请两位决赛选手入场！”
　　“今天的比试，就是炼药师大会的最后一轮！决赛的题目为——自由之焰！丹方自定，药材自备，谁能在限定时间内炼制出更高品阶的丹药，谁就是冠军！现在我宣布，本届大会的决赛——正式开始！”雅妃主持道。
　　雅妃看向叶闵，笑道：“两位都是二品炼药师，炼制三品丹药自然会更加稳妥，但挑战自身极限，炼制四品丹药的话，显然会更有胜算，不过，他们有这样的实力吗？”
　　此时整个比赛会场就剩下了叶闵与炎利二人，站在各自对面，目光互相对视着……
　　“噗！噗哈哈哈哈！”
　　“加玛帝国的蠢材们！出这样的题目，你们等于把冠军拱手相让给我啊！哈哈哈哈哈！”
　　听到雅妃这话，炎利放声大笑起来，唰的一下，将纳戒中取出了许多珍贵的药材材料。
　　“啊！他的这些可都是非常珍贵的材料啊！他难道要……”弗兰克看见这些药材惊呼起来。
　　“噬生花、吞灵叶、妖花罂粟？都是一些极凶之物！他到底是要炼制什么丹药？”
　　一旁奥托也是惊声说道。
　　“哼哼！算你识货！我要炼的就是四品中阶的——吞魂噬灵丹！”炎利大笑起来。
　　闻言，雅妃不由捂住嘴巴，“吞魂噬灵丹！？就是能吞噬服用者毕生斗气和精血，化为结晶供他人修炼力量的至邪丹药！？”
　　“什么！”
　　“吞噬别人斗气提升自己！？”
　　“吞魂噬灵丹！这丹药居然还存在！”
　　“邪丹！”
　　“……”
　　得知炎利要炼制的丹药后，所有人都倒吸了一口凉气，顿时间知道了这家伙不是个善茬！
　　“哼！这个世界什么是对？什么是错？什么是正义？什么是邪恶？答案很简单！拥有力量，获得最后胜利的就是正义！”
　　炎利放声大笑了起来。
　　“如果说你们加玛帝国是光明的存在……那么我们出……”他等这一刻等太久了！
　　一直被叶闵压着，太久了！
　　而且还被叶闵给毁容了，这是最不能接受的！
　　叶闵此时也终于知道这货是谁了。
　　原来是出云帝国的炎利啊？！
　　怪不得能紧跟着自己来到决赛现场……
　　然而叶闵这个逼仙，怎么可能会让对方在他面前如愿以偿的装逼？虽然装不起来，但这过程也不能让对方太舒服！
　　“啰嗦，说来说去，你炼制的不就是个四品丹药嘛！垃圾丹药也敢拿出来显摆？”
　　正当炎利要自爆身份，说出自己是出云帝国的时候，叶闵已经不耐烦了，拿出了炼制破厄丹的药材。
　　“哼！狂妄！我倒是要看看你炼制什么丹……嗯？沙之曼陀罗！双生灵果！你！你难道……”炎利冷哼一声，朝叶闵看去。
　　这不看还好，一看吓一跳。
　　这两个药材……
　　叶闵难道是要炼制六品丹药破厄丹？！
　　“这个我熟！”
　　海波东当场跳了起来，高兴大喊。
　　“欧巴！”
　　米特尔·腾山跟着大喊起来。
　　啪！
　　也不管法海在不在，法犸猛的一拍椅把手，站了起来，看向叶闵，两眼满是不可思议！
　　不仅仅是他，在场所有炼药师都宛如在看鬼故事！
　　叶闵一个二品炼药师，居然炼制六品丹药？
　　纳兰嫣然与纳兰肃皆是瞪大眼睛，不可思议，反之纳兰桀，知道了叶闵真正身份，一副看淡了的样子，比起击杀两名斗尊……
　　再看这些，那都是基操了！
　　柳翎与月儿下巴掉一地，感情前面两轮比赛，他不是装，而是真的是在闹着玩啊！
　　“月儿你以后也可以的……”
　　加刑天此时则是在心虚的安慰月儿。
　　“不敢相信！王权富贵选手居然选择六品丹药破厄丹！这何止挑战极限！这完全是不可能！王权富贵选手是否能创出奇迹！”
　　雅妃回过神，开始了讲解。
　　“哼！不过是装模作样罢了，有六品丹药的药材，就一定能炼制六品丹药？那我还有七品八品丹药的材料，拿出来，难道我也行？”
　　随即，炎利强装镇定，对叶闵冷嘲热讽道。
　　叶闵吃下七幻青灵涎，灵魂力再次增强了，比上次炼制破厄丹更加顺畅与得心应手了。
　　叶闵也没有理会炎利，也开始进入了认真的炼丹状态，双手把控着青莲地心火的温度，灵魂力渗入其中，感知每个药材进入的时间与融化后，互相融合的契合度……
　　……

　　

第一百七十五章 坚持与努力


　　上次炼制六品丹药破厄丹，叶闵是用的神农鼎，且是一星斗灵境界，这次，叶闵用的是九龙鼎，按理来说是会比上一次艰难许多。
　　不过叶闵吃下了七幻青灵涎，灵魂力有多提升，导致互相弥补下，难度再次回到了上次在塔戈尔大沙漠中炼制的破厄丹同样难度。
　　在万众瞩目下，叶闵轻车熟路的运用着青莲地心火，一步一步炼化药材，再进行融合……
　　“这简直……”法犸怔怔。
　　他万万没想到，一个比他小了不知道多少岁的小子，居然会炼制出他都难炼制的六品丹药！
　　他可是用灵魂感知力前前后后扫了叶闵身体一次又一次，确确实实是二十出头的骨感！
　　若是换做别人，法犸是打死不相信，可叶闵是法海的朋友，那再不可能也可能了！
　　毕竟法海是何许人也……
　　噌！
　　嗡轰！
　　在众人陷入叶闵的炼药中，时间不知不觉的过去了，因为叶闵这是第二次炼制破厄丹，对破厄丹的掌控更加有把握了，所以，成丹的速度比第一次大有增幅！
　　没多久，天地变色，狂风大作，电闪雷鸣！
　　紧接着一束光耀飞射下来，落入九龙鼎中，天地万物瞬间平静下来，风止雨停！
　　唰！
　　耀眼的金光从九龙鼎中射出！
　　同时伴随着一枚金色丹药缓缓浮起！
　　轰！
　　在金色丹药出现的一刹那，丹药本身自带的问世之香仿佛烟花爆竹般一瞬间炸开，顿时间，整个加玛圣城都弥漫这股问世之丹香！
　　“成……成……成了？！”法犸三人呆滞。
　　“六品丹药就这样成了？！！”
　　不止法犸、弗兰克、奥托三人如此，柳翎、月儿，以及在场的所有炼药师，都呆滞住了。
　　“我活了这么久，第一次亲眼看见六品丹药在炼制过程，以及成丹所引来的天地异变！”
　　“别说你了，我也一样啊！”
　　“都一样都一样，我甚至是第一次见六品丹药！”
　　“那你就有点low了，虽然我没吃过猪肉，但起码也见过猪跑不是，去米特尔拍卖行里，经常见六品丹药在拍卖！”
　　“兄弟，听你这话，有钱一起赚啊！别小气嘛！”
　　“滚你大爷的！我才不是托！”
　　“……”
　　现场观众席的所有人瞬间被点燃了，被叶闵这波破厄丹问世，给掀起了一股热潮。
　　这让早已准备在旁边，准备出售博人丹的米特尔小商贩们，大赚特赚，赚的盆满钵满！
　　“六六六……六品！”
　　“我……TM……还炼个屁啊……”
　　炎利更是被打击的当场石化，手中正准备炼制的吞魂噬灵丹也停止了，药鼎中的药材一不留神就被他自己掌控的火焰烧成了飞灰。
　　连药材都没了，这下炎利是真的缴械了。
　　“乐色。”
　　叶闵一把抓住破厄丹，看向炎利淡淡说道。
　　“你！你找死！”
　　被严重打击的炎利彻底卸下了伪装，爆发出了斗王的气息，一瞬间在他的四周，毒雾缭绕，本年幼的皮囊外表也变成了枯老。
　　“斗王！”
　　“这个人有问题！”
　　“我的天啊！现在才发现！”
　　“男神小心！”
　　“……”
　　一时间，四周靠近的观众们被吓的四处逃窜。
　　靠后的则是丝毫不慌，因为这里还坐着许多大佬呢，再者，上方平台上的法海也在看着呢！
　　“天才是吧？我最喜欢天才了！特别是亲手扼杀天才的时候，简直是无与伦比的快感！”
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！给我死！”
　　炎利疯狂大笑，随即一掌朝叶闵抓来。
　　五指宛如剑尖般锋利，一下划破空气，伴随着恐怖的剧毒，以迅雷不及掩耳之势抓来！
　　“小子小心！”
　　虽然知道法海在场，但海波东还是忍不住喊道。
　　“小心！”
　　雅妃与纳兰嫣然同时大喊。
　　“不要！”
　　所有女性们都屏住呼吸。
　　碰！
　　下一秒，炎利如法炮制般倒飞了出去，只见叶闵身前多出了一位反光的男子，正是法海。
　　“噗！”
　　炎利重重的撞在了一处四周的石壁上，石壁瞬间坍塌，将他埋在了废墟之中！
　　好在这一处的观赛人员撤离及时，否则就被炎利给殃及到了！
　　法海看过去，隔空说道：“大胆妖人，光天化日之下，竟敢伤贫僧义弟！你可否知错！”
　　“秃子，我知错你麻麻……”
　　炎利整天呆在炼药室中，所以压根没听说过法海这号人物，看向法海恶狠狠道。
　　听见这话，全场倒吸一口凉气。
　　哪怕是叶闵，也是忍不住的咽了一口唾沫。
　　海波东、法犸、加刑天、米特尔·腾山与纳兰桀等人，都是为炎利感到一阵头皮发麻！
　　他……怎么敢的呀？！
　　“妖人，胆敢辱我，看贫僧让你魂飞魄散！灰飞烟灭！”果不其然，听见‘秃子’二字后，法海表情虽没有多少变化，但语气却截然不同。
　　“啊！”下一秒，炎利化作了飞灰！
　　他到死，都没有将自己是出云帝国的炼药师公会的长老——炎利的事情暴露出去。
　　他保守秘密的能力非常强！
　　只不过有点不小心，但没事，下辈子注意点就好……哎不对，好像没有下辈子了……
　　因为都已经魂飞魄散灰飞烟灭了。
　　出云帝国。
　　炼药师公会会长——利给奥。
　　“炎利那边怎么样？回消息了吗？”
　　“没有会长！他隐藏的很好，至今没有暴露身份！”
　　“那就好！这次我们出云帝国，一定要给加玛帝国一个难以忘怀的深刻记忆！”
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”利给奥站在窗口，看向加玛帝国方向，大笑了起来。
　　而此时加玛帝国炼药师大会。
　　法犸亲自上台，举起叶闵的手，大声宣布着叶闵是冠军，一时间噼里啪啦，彩炮满天飞！
　　纳兰嫣然激动的跑了下来，恭喜叶闵夺冠！
　　雅妃也是与纳兰嫣然一样一同前来！
　　甚至连月儿小公主都情不自禁的靠了过来。
　　加刑天：不可饶恕……
　　法海：嗯？
　　加刑天：我不可饶恕！
　　“低调低调，女生们别挤了，我呼吸不过来了！”
　　“男神！跟告诉我们，怎么才能跟你一样优秀吗？是自身天赋吗？还是身后有高师指导？”
　　“不不不，我哪里有什么天赋与名师，这都是我日日夜夜坚持与努力的结果！”
　　系统：？？？
　　……

　　

第一百七十六章 召唤师资格证


　　“叮！恭喜宿主完成签到，获得召唤师资格证。”
　　召唤师资格证：可召唤任何一名英雄联盟中的英雄出现作战十分钟，一天一次，一次一名，一名十分钟。
　　“哇！”
　　“这也太棒了吧！可惜的就是，时间短了点，能任意驱使才十分钟，这能干嘛？”
　　叶闵对这次的奖励惊叹不已。
　　从炼药师大会离开，叶闵就迫不及待翻看了这次的奖励，顿时间觉得，简直不要太好！
　　狐狸、琴女、阿卡丽、寒冰……
　　亚索：我在你心中的地位呢？
　　叶闵：抱歉。
　　“小闵！”
　　叶闵在去皇宫晚会的路上，一边走，思绪一边停留在系统背包中，这时，突然一声沉声将叶闵拉回现实。
　　“海哥怎么了？”
　　叶闵回过神，意识从系统背包中拉回，就看见法海一脸的凝重，顿时右眼皮不禁一跳。
　　“来了！”法海沉声说道。
　　“什么来了？”
　　叶闵纳闷了起来。
　　四周加刑天等人也是一头雾水。
　　法海圣僧这是怎么了？
　　“我也不知道为什么，对方主动找上我了，否则我根本发现不了！”法海严肃道。
　　闻言，叶闵更加懵逼了，皱眉说道：“海哥你说清楚点，你说的到底什么跟什么啊！”
　　“你跟我来了就知道了！”
　　法海眼神一阵恍惚，看向叶闵说道。
　　“等……”
　　叶闵总觉得法海突然怪怪的，可还没等他把话说完，就被法海拉着，一同撕破虚空遁入其中，二人双双消失在了原地。
　　消失在了众人的视线中！
　　“什么情况？”
　　海波东人傻了，头顶上的绿帽子都整歪了。
　　加刑天与法犸二人眨眨眼睛，表示也同样懵逼，不理解牛逼人物的操作，“可能是圣僧不习惯这种喧嚣的场合吧，但一个人又太孤单了，所以就拉着王权小子离开了。”
　　“对，可能，应该是拉到了个安静没人的地方，然后嘿嘿嘿……”海波东笑道。
　　米特尔·腾山闻言，激动的说道：“欧巴你！原来你的想法一直与我保持一致！”
　　“你滚！基佬！”
　　海波东骂道。
　　“嫣然，怎么了？”这时，纳兰桀看向一脸忧愁的纳兰嫣然，问道。
　　“没事爷爷！”
　　纳兰嫣然笑着摇摇头。
　　…
　　下一秒，叶闵被法海带到了一片漆黑的地方。
　　这里伸手不见五指，而且安静的可怕，就连法海那能反光的光头也不在光亮了……
　　法海将叶闵带到这后，整个人就呆滞在了原地，一句话都没说，甚至如同木偶人般一动不动。
　　“海哥！海哥！你带我来的这是什么地方？你这是要干什么呀？说话呀！别一动不动的不说话啊！”叶闵微微感到有些惊悚。
　　叶闵连忙将纯至阳炎点燃一缕在手指指尖，火光立马照明了四周，但却不是所有地方！
　　换做别的地方，无论地方有多大，纯至阳炎的火光必然将之照耀的火光冲天通明暴亮！
　　可这个地方有些诡异，叶闵的纯至阳炎只能照亮一小块地方，宛如一根蜡烛的火光距离！
　　不论叶闵怎么加大手中的火势，从一缕火苗，变成一团火，再变成火海，都无动于衷，不论面积再大，其余地方都照不明！
　　只有自身初始的本源火焰才能照亮有一根蜡烛一样的距离，当这火光再照到法海那呆滞的脸上时，便让叶闵有点心跳加速了。
　　连法海这样的存在都着了！
　　叶闵看向前方的一片黑暗，轮回眼、流水碎岩拳、拘灵遣将、纯至阳炎、青莲地心火、通天箓各种护身符箓与杀伐符箓全开！
　　神农鼎的护身光晕加持！
　　叶闵轻轻的，慢慢的，一步一步的朝前方走去，双火全开下，能看见的地方依旧不多！
　　这种恐怖的氛围，叶闵是非常怕的！
　　特别是听着唯有自己一人的脚步声的时候！
　　嗒！
　　就在这时，前方又传来了落水滴答的声音！
　　叶闵止住脚步，咽了咽唾沫。
　　对于未知的黑暗，许多人都是恐惧的，这其中并不排除叶闵，反之，叶闵也非常害怕！
　　嗒！
　　嗒！
　　嗒！
　　然而叶闵还没走动，这滴答声却是越来越近，仿佛是故意贴近叶闵，为叶闵而来！
　　嗒！
　　叶闵正准备返回时，头顶上一滴血液滴落下来，落在了叶闵的脑袋正中心，无视神农鼎的护身光晕，以及数百张金光符箓！
　　以及各种各样的防护手段！
　　嗡——
　　一时间，叶闵的脑袋跟要炸开一样疼痛无比！
　　一道道似有若无的画面从脑袋中穿插而过，速度很快，仿佛是跟按了加速键一样！
　　而且还是十倍加速！
　　“啊！”
　　叶闵无法抵抗，捂住脑袋，疼痛的嘶吼着。
　　这时，一口普通棺材横空飞来……仿佛如同一只荒古凶兽，张开腥口獠牙朝叶闵扑来！
　　“大威天龙！”
　　吼！
　　就在这口普通棺材即将撞到叶闵身上之时，一声龙吟响起，佛光乍现，一条六爪金龙出现，狠狠的撞击在了这棺材上！
　　将棺材勉强抵住后，这条六爪金龙就瞬间消散了！
　　来者正是法海，法海恢复神智后，就发现叶闵有危险，立马赶了过来，施展大威天龙，将这一口平平无奇普普通通的棺材抵挡住了！
　　看见叶闵依旧非常痛苦，法海大手按在叶闵肩膀上，另一只手则五指合并，竖在胸前，小嘴立马念起了经文佛法，对叶闵强行灌入！
　　这也非常奏效，叶闵的表情很快就恢复平静了，大脑也没有那么的疼痛了，方才缓缓看清眼前的人，是法海！
　　“海哥！你刚刚怎么了？你为什么带我来这里？”叶闵看见法海后，宛如看见了光明，同时心中还有许多的不解，连忙问道。
　　“不是我带你来这路，而是另有其人，并且这个人非常强大，隔着万里距离，也仅仅在这一瞬间，就控制了我的心神！”
　　“而那个人……”
　　“极有可能就在这口棺材里！”
　　法海看了眼叶闵，随即看向那口棺材，神色与语气都非常的凝重，宛如面临大敌一般！
　　“什么！”叶闵闻言，花容失色。
　　“不会吧海哥，你都这么强了，怎么可能还有人能一瞬间控制住你的心神，而且从加玛圣城的皇宫中，将我带到这了鸟不拉屎的地方！”
　　……

　　

第一百七十七章 棺材


　　“不会吧海哥，你都这么强了，怎么可能还有人能一瞬间控制住你的心神，而且从加玛圣城的皇宫中，将我带到这了鸟不拉屎的地方！”对于法海的话，叶闵感到难以置信。
　　毕竟越了解法海有多强，叶闵就越感到难以置信！
　　嗖！
　　就在这时，一缕黑烟向叶闵飞来！
　　“小心！”
　　法海见状，立马冲了上来，抵挡住了这一缕黑烟，“大胆妖孽！看我的太乙拂尘！”
　　法海拿起太乙拂尘便朝棺材挥去！
　　轰！
　　下一秒，法海被瞬间震飞出去！
　　哪怕身披锦襕袈裟，也被震的口吐大量鲜血！
　　“让我看看你究竟是什么东西！大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空——地藏法眼！”法海擦去嘴角的血，便是念咒起来。
　　念完，同时手印也打完，法海眉心中间出现一只眼睛，爆发出无量的光辉朝棺材射去！
　　“啊！”
　　然而下一刻，棺材板微微一颤，法海便是惨叫一声，整个人七孔流血，眉心的那只金色法眼更是瞬间瞎掉！
　　“卧……卧槽！”
　　叶闵被吓的连连后退！
　　他记得原著里没这段的啊！
　　这是怎么回事……
　　法海：废话，原著里TM我还在玩青蛇呢！
　　然而棺材的目标并不是法海，也无心理会法海，转而朝叶闵继续驶来，一丝一缕的黑气从棺材中冒出，要朝叶闵淹没过来！
　　“天照！”
　　“月读！”
　　“神罗天征！”
　　“万象天引！”
　　“地爆天星！”
　　“神威！”
　　“拘灵谴将！”
　　“九霄神雷符！”
　　“……”
　　“纯至阳炎！”
　　“青莲地心火！”
　　“佛怒火莲！”
　　叶闵手段尽出，哪怕学着将青莲地心火与纯至阳炎融合，将佛怒火莲融合成功了，全部打在这口棺材上，都是无动于衷。
　　根本阻挡不住一丝一毫！
　　甚至连其的黑气都没给打散！
　　叶闵怕了，想要拿异次元时空门跑路，可突然又想到，这异次元时空门还在一个月冷却中。
　　“对了！”
　　就在叶闵走投无路时，叶闵想到了之前获得的急救宝箱！
　　轰！
　　这时，千丝万缕的黑气朝叶闵涌来！
　　叶闵连忙要打开急救宝箱！
　　“阿弥陀佛！”
　　法海拿出了一品功德金莲坐在上面，双手合十，嘴中不断念诵着各种隐晦的佛法经书。
　　一时间，法海身后竟幻化出了一个巨大佛像！那是……释迦摩尼大日如来佛佛祖！
　　法海一手拂尘一手如来金钵，身披锦襕袈裟，九环锡杖悬浮空中，对准那口棺材！
　　妥妥的装备党！
　　“小僧愿以拂尘、金钵、袈裟、锡杖为引，恳求佛祖降临！诛杀此魔物！”法海大喊。
　　“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶……”
　　一声声佛音从法海身后的巨大佛像虚影传来！
　　“快跑！”
　　棺材再次被效的被抵挡住了一点，趁这个间隙，法海一把撕碎虚空，将叶闵扔了出去！
　　看见叶闵被扔出去，棺材微微一震，仿佛刚反应过来，顿时震怒，一道黑气直接冲出，瞬间将法海身后的巨大如来佛佛像给击穿！
　　原本的无量金身，开始变黑了起来！
　　最终，整个如来佛像，变成了一尊黑色如来佛像，妖艳且诡异，法海也是被千丝万缕的黑气缠绕着！
　　当法海想继续撕裂虚空逃跑时，却发现这一方的虚空，任他如何撕扯，也无比的牢固！
　　好像是刚刚，因为棺材被冲击的一瞬间愣神，所以导致他能轻易撕裂虚空，将叶闵甩飞出去！
　　现在这口棺材反应过来了，所以就不行了！
　　无数黑气朝法海蔓延过来，无孔不入！
　　见状，法海手疾眼快，立马将自己关在了如来金钵中，并且将太乙拂尘把自身缠绕起来！
　　紧接着整个人盘坐在地，不断念着佛法经文，“摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写，南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶，婆卢吉帝……”
　　但那千丝万缕的黑气，依旧在侵蚀着法海！
　　…
　　另外，叶闵直接被法海一把扔回了加玛圣城，扔回到了出发的地方，也就是加玛皇宫！
　　“海哥！”
　　叶闵刚落地的同时大喊。
　　法海为了救他，一个人深陷在了那个地方！
　　“哎小子！你回来了！”海波东连忙飞过来。
　　这时，加刑天也飞了过来，“是怎么了嘛？圣僧呢？他不是和你一同过去的吗？”
　　“是发生了什么事吗？”
　　法犸看见叶闵情绪表情不对劲，顿时眉头紧锁。
　　“我们遇敌了！”叶闵沉声说道。
　　“那是一个连海哥都解决不了的敌人！”
　　叶闵看向四周众人，深呼吸了一口气，说道。
　　“什么！”
　　“连圣僧都解决不了？”
　　“那圣僧呢？”
　　“不会吧！就算解决不了，总不能还脱不了吧！”
　　闻言，加刑天等加玛帝国的大咖瞪大了眼睛。
　　“能逃，但为了救我，被对方留下了！”
　　叶闵攥紧拳头，咬紧牙关。
　　“究竟是谁？这么强！”
　　纳兰桀难以置信的问道。
　　一山更比一山高，这是纳兰桀见过法海之前会说的，但见过法海之后，这词就消失不见了。
　　因为，法海就是他心目中的最高峰，珠穆朗玛峰！
　　可如今，这座最高峰再次崩塌！
　　“关键对方不是人！”叶闵说道。
　　“啥！魔兽崛起了？！”
　　米特尔·腾山愕然。
　　“不是，不是人，我指的是不是生物！”叶闵摇摇头。
　　五人齐刷刷的看向叶闵，“那是什么？”
　　“一口棺材，很普通的棺材，里面散发的一丝一缕黑气，都极为恐怖！”叶闵心悸道。
　　“棺材？？？”
　　五人大眼瞪小眼的一脸懵逼。
　　这确定不是开玩笑？
　　法海圣僧被一口棺材给打败了？
　　“王权公子你回来啦！”
　　“哎等一下，你身后的东西是什么？”
　　这时，纳兰嫣然与雅妃二人跑来，随即纳兰嫣然看向叶闵的身后，露出了疑惑的神情。
　　“别躲开！”雅妃猛的喊道。
　　叶闵心头一凛，两眼闪过血色，立马悬浮飞上了天，海波东等人也纷纷躲避开！
　　嗖！
　　只见是一道黑影扑了个空！
　　叶闵见状，瞳孔猛的一缩，因为这个黑影，居然是他自己，是他自己前世的模样！
　　……

　　

第一百七十八章 无知者，在劫难逃！


　　“月儿你们快走！”
　　“纳兰肃！带着嫣然她们离开这里！”
　　“……”
　　加刑天与纳兰桀朝着远处围观的人群喊道。
　　米特尔·腾山也对雅妃大喊，“快离开这里，这不是你们能掺和的！斗王以下都离开！”
　　这道黑影给加刑天等人的压迫感十足！
　　听到纳兰桀的命令，纳兰肃立马引领纳兰嫣然，立马撤离这四周的所有人……
　　此时叶闵的表情，是难以置信的，因为这个黑影化作的模样，居然是前世的自己！
　　“这……”
　　叶闵呆呆的看向黑影。
　　黑影是黑色气体化成的，宛如一个人的影子，也朝叶闵方向看了过来，远远对视。
　　“你也快走！”
　　此时不知道叶闵身份的加刑天朝叶闵喊道。
　　他虽然知道叶闵与法海认识，但实力也仅仅是个一星斗灵，连纳兰肃都比不上，留下来只会被瞬间秒杀！
　　加刑天、海波东、纳兰桀、米特尔·腾山、法犸五人，将这个黑影团团围住……
　　轰！
　　仿佛是因为加刑天喊叶闵离开的原因，黑影瞬间爆起，一下来到加刑天面前，一掌拍去！
　　加刑天瞳孔猛的一缩，下意识运转斗气铠甲护体，刚刚以他九星斗皇巅峰的实力，居然根本反应不过来，再看那道黑影时，便已临近身前！
　　碰——
　　黑影一掌下去！
　　加刑天的斗气铠甲如蜘蛛网般碎裂！
　　空气也在这一瞬间被强力压缩，加刑天的皮肉缓慢抖动，仿佛时间被放慢了无数倍，许多细微的动作，在开始被不断放大！
　　嘭！
　　再见加刑天时，他已经被一掌拍飞，与子弹一般至今撞在了数万米外一座高山上！
　　山体在一瞬间被撞碎崩塌！
　　加刑天的斗皇气息在极速消减！
　　“……”
　　法犸呆了！
　　海波东呆了！
　　纳兰桀呆了！
　　米特尔·腾山呆了！
　　堂堂九星斗皇巅峰，半步斗宗，竟被这不知名的一道黑影，仅仅一掌，还没开始就结束了！
　　并且，看样子这还只是黑影的随意一掌啊！
　　黑影转过身看向叶闵，朝叶闵走去……
　　一步一步，原本还挡在叶闵前面的法犸等人，忍不住意味深长的回头，看了叶闵一眼。
　　“去去，你们不是这位帅哥的对手，我颜值高，让我来吧！”叶闵摆手说道。
　　纳兰桀知道叶闵的，立马就跑开了，海波东与米特尔·腾山也知道，也就跟着跑开了。
　　回加玛圣城的时候，海波东就询问米特尔·腾山叶闵的事，才知道叶闵在黑岩城的所作所为。
　　而法犸，也是隐约知道了叶闵的真实身份。
　　此时叶闵还装饰着王权富贵的模样，加刑天还傻愣愣的以为叶闵只是法海的另一个朋友。
　　所以，四人得知黑影找的是叶闵，再看这黑影的凶狠程度，四人根本不敢在抵挡这个黑影了，连忙退出万米开外，静静的做壁上观……
　　“你是谁？”叶闵看向黑影皱眉问道。
　　“……”
　　黑影没有说话，而是依旧朝叶闵走来。
　　“你不说话也没关系，我会让你说出来的！”叶闵看向黑影，双眼幽光一闪，双手被一股黑气给围绕起来，对其全力驱动拘灵谴将。
　　但黑影丝毫没有影响，依旧朝叶闵走过来！
　　“居然是灵体……”见状，叶闵恢复了正常。
　　拘灵谴将对之无用，证明对方根本不是灵体！
　　“你别过来啊！我可是会叫的啊！”
　　叶闵连连后退，再是施展青莲地心火，以及纯至阳炎，双火滚滚，朝黑影扑去。
　　然而依旧无效！
　　火海中，黑影缓缓走出。
　　紧接着就是写轮眼、轮回眼，再是通天箓各种符，再是拿出神农鼎，以及用变化风衣变化为别人，又或者是拿出了异次元时空门！
　　只是这次异次元时空门并没有出现什么来！
　　总之叶闵就是手段尽出，也阻挡不了黑影的前进！
　　法犸等人看见叶闵的手段后，更是确认了叶闵就是当时在黑岩城一人战黑白天尊的小子！
　　可没想到，就连叶闵也对黑影没办法！
　　随着黑影逐渐逼近，叶闵想要跑路了，轮回眼一开，瞬移到千米之外，但黑影却也如影子一般紧紧跟随，叶闵到哪里，它就出现在哪里！
　　而且距离叶闵越来越近，越来越近……
　　不论是飞还是瞬移，都摆脱不了！
　　异次元时空门也打开不了！
　　系统侦查也看不出这道黑影的来历，头顶上悬挂着的字体就俩字——“黑影”。
　　这时，叶闵看见海波东头顶上的原谅帽，顿时眼前一亮，瞬移到了海波东面前！
　　那道黑影也瞬间跟了过来！
　　出现在了叶闵身后！
　　“卧槽！小子你要干嘛！”
　　“别连累老夫啊！”
　　把海波东给吓了一跳。
　　“没事，不连累你，海波东同志，你解脱了！”叶闵摇摇头，随即一把抓住海波东头顶上的绿帽子，转过身再一把扣在黑影头上。7K妏敩
　　“系统出品的原谅帽，我看你怎……”叶闵话语还没说完，就看见那顶原谅帽穿透过了黑影，掉落在了地上，整个人当场呆住。
　　而此时黑影，一把抓住了叶闵的手！
　　化作了千丝万缕的黑气朝叶闵毛孔中钻入！
　　不要逃避了，我……就是你。
　　一道十分冷漠且不具有情感的声音，在叶闵灵魂深处响起，之前那一滴血掉落在叶闵头顶上的，更是在此刻化作了汪洋血海！
　　将叶闵浸泡其中！
　　无数残缺的画面开始涌现！
　　劫！
　　是劫！
　　碰——
　　这时，一只有力的手抓住了黑影的手，将即将彻底侵蚀叶闵的黑影甩飞，叶闵眼中黑芒一闪而逝，随即大口大口喘着粗气！
　　背后冷汗直流！
　　叶闵此刻只觉得，刚刚那么一瞬间，脑子里好像多了什么，可又好像什么也没有多出。
　　随即，叶闵看向身前的面具身影，通身漆黑，与那黑影差不多，不过多了盔甲与霸气！
　　“无知者，在劫难逃！”那身影淡淡的说道。
　　“劫！”
　　叶闵揉了揉眼睛，不可置信。
　　因为叶闵眼前这个强而有力的身影，就是英雄联盟游戏中的劫，影流之主——劫！
　　“尊贵的召唤师大人，是您召唤我出现的，劫定尽我所能，保护召唤师大人您的安全！”
　　劫转过身，单膝下跪，对自己认真的说道。
　　闻言，再见到这一幕，叶闵恍然大悟，这才想起来，自己之前获得的那个召唤师资格证！
　　……

　　

第一百七十九章 影子大战


　　“好！好好好！给我干他！”
　　叶闵激动的点头说道，不过看见这黑影是自己前世上辈子的模样，又立马附加了一句，“不过要轻点，记得别打脸，毕竟这么帅……”
　　“是。”劫点了点头，轻轻回应。
　　轰！
　　而此时黑影，好似是因为劫的中途打搅，愤怒了，直接出现在劫面前，一拳轰杀而来！
　　劫被一拳轰到，却是丝毫没有受伤，化作黑影流逝不见，出现在了黑影身后一技普攻！
　　拳刃狠狠朝黑影插去！
　　而黑影也与劫一样化作了影子躲了这一击！
　　两道影子飞梭在空间之中战斗，眼花缭乱！
　　叶闵看着这一幕，像极了双劫大战！
　　海波东等人在远处也是看的目瞪口呆！
　　这简直是一场视觉盛宴！
　　…
　　轰！
　　“吾所成之事，不可逆也！”
　　将近八九分钟，劫技高一筹，将那神秘的黑影击碎，化作了一缕黑烟，消失天地之间。
　　“没想到竟只是一道残影都能如此强大无匹，召唤师大人，您的世界，真是凶险万分啊！”劫在快到十分钟时，说了这么一句话。
　　说完后，十分钟刚好到，便消失了。
　　而叶闵看见那一缕消散的黑烟，整个人怔住了，因为这是法海带自己去的地方，从那棺材中冒出来了一缕黑烟，就都能如此强大？
　　那棺材里面的生物，那又该如何？
　　简直不敢相信！
　　还有就是，这一缕黑影跟随自己跑出来后，为什么会化作自己前世上辈子的模样？
　　以及那一滴血呈现的画面？
　　“小子你没事吧！”
　　就在叶闵思绪万千时，海波东拍了拍叶闵。
　　“没事没事！”
　　叶闵笑着摇摇头，随即将地上的原谅帽吸到手中，再次一把扣在海波东头上，“都有些不适应了，你还是戴上这帽子好看！”
　　“你……臭小子你……”
　　“我！我……我原谅你了！”
　　失而复得，海波东气不打一处。
　　米特尔·腾山笑道：“我也觉得不适应，欧巴，你还是继续戴着这顶帽子吧！”
　　“我也看习惯了哈哈！”
　　纳兰桀摸着胡子哈哈大笑。
　　这时，法犸也跟着过来，调侃打趣道：“海波东，你就戴着吧，这挺适合你的！”
　　“咳咳咳！我觉得很对！”
　　废墟中的加刑天缓缓站起身。
　　“你！你们！你们欺负小孩！”
　　海波东直接被气哭了，转身就跑。
　　“欧巴！”
　　米特尔·腾山连忙追过去。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　见到这一幕，加刑天、法犸、纳兰桀大笑。
　　叶闵也跟着笑了起来，只不过心中依旧有些担心法海，也不知道法海此刻的处境。
　　叶闵想找到那个地方……
　　可加玛帝国说小不小，说大也不大，但真的要找起来，想要找到也是十分的费劲！
　　…
　　次日，加玛帝国边境。
　　烈日炎炎似火烧，一位少年与一位魁梧硬汉盯着烈阳，走进了镇守加玛帝国的边关要塞。
　　“三年！三年！！！你知道这三年我怎么过的吗？你知道吗！？”黑袍少年怒吼。
　　魁梧硬汉骂道：“你TM神经病吧！你对我吼干嘛？鬼知道你三年是怎么过的？”
　　“哦哦对不起对不起，不好意思哦阿福哥，主要是终于等到了这一刻，又是因为触景生情，所以有些情不自禁！”少年连忙解释道。
　　“深井冰！”
　　魁梧男子白了一眼少年。
　　这少年正是萧炎，而这魁梧男子，正是黑虎阿福，陪同萧炎回到了加玛帝国……
　　间接性成为了萧炎的临时保镖。
　　“三年，前俩年我不知道，但这个最后一年里，你在迦南学院，倒是混得风生水起啊！”
　　此时萧炎的随身老爷爷开口说话了。
　　“咳咳，老师，你别调侃我了，终于到了这三年之约了，我还有些紧张呢！”萧炎说道。
　　“你紧张什么！在你这个年龄，大斗师巅峰！已经是前无古人，后无来者了知不知道道？”老者鄙夷的说了一句，让萧炎放宽心。
　　“前无古人，后无来者？那萧薰儿呢？”
　　“虽然我看不出她的实力境界，但从小她的实力境界都是遥遥领先于我的，虽然不知道她为什么要隐藏实力，但她实力肯定比我强的！”闻言，萧炎立马想到了萧薰儿。
　　老者微微愣了愣，摸着胡子说道：“呃……你那表妹是个例外，而且她现如今什么境界，连老夫也看不出来，应该是用了什么秘法遮掩住了，只能说，你这表妹不简单啊！”
　　“……”
　　听到这，萧炎沉默了。
　　只怪当初自己没把握住这小富婆啊！
　　“你在跟谁说话呢？叨叨半天？”
　　这时，黑虎阿福走了过来，纳闷的看看四周。
　　“没，没事，走！出发云岚宗！”萧炎说道。
　　闻言，黑虎阿福说道：“等一下，不先去找那个把我带到这里的小子了吗？都过了这么久了，也不知道成龙他们怎么样了……”
　　离开原来的世界那么久，黑虎阿福有些想家了，想回去了，想成龙这个死对头了。
　　“阿福哥，等我完成了这三年之约后，我就陪你去寻找这个穿越者！”萧炎也是想了起来自己带着黑虎阿福回到加玛帝国的目的。
　　其第一目的，不就是为了找出那个穿越者吗？
　　与自己一样的穿越者！
　　然而叶闵不是穿越者，而是穿穿越者，知道剧本的穿越者，以及附加重零开始的重生的穿越者。
　　其二就是上云岚宗，找纳兰嫣然赴三年之约！
　　其三，就是间接让黑虎阿福当自己的保镖！
　　毕竟身为主角，就算不惹事，事也会主动找上自己，所以萧炎树敌太多，需要个保镖！7K妏敩
　　恰恰黑虎阿福迷失，不知道怎么办，想要回去，而且实力还十分强劲，这个萧炎亲眼目睹的……
　　这让萧炎十分震惊，原本他以为黑虎阿福只是成龙历险记的普通武者黑虎阿福的，战斗力连个斗之气五六段都打不过……
　　结果，在和他回加玛帝国，要穿过黑角域的时候，就有许多人上来找茬，结果都被黑虎阿福一一锤飞，哪怕是斗王斗皇也都不例外！
　　萧炎被震惊的无与伦比，同时隐约猜想到了黑虎阿福身上，恐怕是有着十二生肖符咒！
　　但黑虎阿福并没有主动说出来，萧炎也就没有问，以免惹得黑虎阿福对自己存有不信任。
　　……

　　

第一百八十章 三年之约到了


　　数日过后。
　　即将到来的三年之约，叶闵也知道。
　　毕竟顺着这个剧情发展，也差不多要到了。
　　叶闵颇为纠结，是要去云岚宗凑凑热闹看看能不能触发系统签到任务，还是继续寻找法海的下落……
　　最终，叶闵决定了，还是选择前者，去云岚宗凑凑热闹，看看能不能触发系统的签到任务。
　　因为哪怕他找到了那个地方，去了也是送死，连法海都被镇压了，现在自己又能干嘛？
　　现在叶闵有利的地方就是，知道了这个黑雾棺材，可以提前做好心理准备，等待这个黑雾棺材出世的那天，还可能有抵抗的能力。
　　距离那一夜，已经过去了这么久，而那黑影就再也没出现了，可以证明，那黑影不能离开那个地方！
　　上次或许是跟随自己从那虚空裂缝中追出来的，事实是，叶闵的猜测也的确如此。
　　那道黑影之所以能追出来，是成千上万条黑烟中的一缕，其余都被某种大法力给镇压回去了！
　　否则这些黑烟早就伴随着那口诡异的棺材跑出来了，哪里还会呆在那暗无天日的地方。
　　“海哥你没事吧？你现在在哪？”
　　叶闵用空间意念传音符询问法海状况。
　　“没事，这魔物暂且奈何不了我分毫，不过，小闵，你可千万不要过来！这个魔物被某种大法镇压于此出不去，而且他的目标是你……噗！南无、喝啰怛那、哆啰夜……”
　　法海那边刚回应叶闵，就立马被黑雾全面侵蚀，法海口吐鲜血，连忙继续念诵起佛经。
　　叶闵从空间意念传音符看到景象！
　　只见法海将自身放入如来金钵中，再盘膝而坐，用太乙拂尘放在地上，围绕周身，再用九环锡杖立于一旁，身披的锦襕袈裟！
　　嘴中再念诵着无上佛经！
　　可谓是五层保护！
　　愣是如此，可那千丝万缕的黑雾依旧是无孔不入，不死不灭，朝着法海不断侵蚀！
　　法海那最外层的如来金钵都开始有些被侵蚀了，原本的无上金光，都开始逐渐黯淡了！
　　这一瞬间的景象在下一秒瞬间消失！
　　而等叶闵再次用空间意念传音符时，法海那边再无动静了，仿佛是被发现，彻底切掉了联系！
　　见状，叶闵忧心忡忡，很难想象，这是什么样的敌人，真的是强大到爆炸，哪怕是斗帝来了都要跪，因为以法海的装备等级，哪怕是斗帝，也是根本不虚的，甚至能一个打三个斗帝。
　　但现在却被镇压成了这样，或许不是法宝的原因，如来金钵与太乙拂尘都是一等一的至宝，特别是太乙拂尘。
　　可能是法海自身实力不匹配的原因，九星斗圣巅峰，在这个世界位面，是天花板，可在诸神林立的世界，那确实是不够看的。
　　所以法海与叶闵有着相同的状况，那就是等级太低，装备却是太高了，显得头重脚轻！
　　遇到了真正的强敌，就会瞬间落败！
　　就比如这次，法海倾尽全力了，对方都还没发力，仅仅转念之间，就破了法海的招数！
　　如来金钵与太乙拂尘更是沦为了防身的用处。
　　九环锡杖更别说了，完全是摆设一样。
　　再说叶闵，也是手段尽出，拦都拦不住那黑影过来侵蚀自己，幸好最后关头召唤出个劫来！
　　现在叶闵哪怕知道了法海被困的地方，过去了又有什么用呢，唯一能做的，只有快点变强……
　　然而叶闵不知道，那个地方，就是上次在石漠城，萧鼎萧厉带着人去城外避难的地下溶洞！
　　说是那水似弱水，叶闵本来是要去看一看的，却是一直给忘了，至今还没想起……
　　…
　　又是数日过去。
　　“怎么样了小兄弟，近日可是找到了法海圣僧？”在叶闵思绪万千时，纳兰桀找了过来。
　　此时叶闵还在米特尔拍卖行安排的大宅院落中呢，便看见天空飘来五个……人，纳兰桀、加刑天、法犸、海波东、米特尔·腾山。
　　叶闵摇摇头，“那不是我们能对付的。”
　　“也是，若是连圣僧都对付不了，我们就更别说了，纯属是瞎操心，该来的总会来的，躲也躲不了，不如顺其自然。”纳兰桀说道。
　　闻言，加刑天不禁笑道：“没想到纳兰桀你这大将军文采颇高，还挺会说啊！”
　　“废话！老子年轻时那是文武双全！堪称文武大将军！文采自然高！”纳兰桀笑骂道。
　　法犸白了眼二人，说道：“你们俩怎么还聊上了，忘了我们这次来的目的了吗？”
　　“哦对！”
　　纳兰桀恍然大悟。
　　“叶小兄弟，这次，是我组织这几个老东西过来的，目的就是起你与我们一起去云岚宗，你们给我的孙女纳兰嫣然的三年之约做个见证。”纳兰桀说出这次前来的目的。
　　“可以啊！”
　　叶闵点了点头，本来正巧想着怎么去云岚宗的，纳兰桀就主动找上门来了。
　　“太好了！”
　　见叶闵想也没想就答应了，纳兰桀十分感动。
　　“走吧那就！”海波东催促道。
　　他可是迫不及待的想要看热闹了！
　　随即，叶闵与五人一同飞往云岚宗。
　　…
　　灵山，大雄宝殿。
　　因为法海以拂尘、金钵、袈裟、锡杖为引，使得如来破开位面时空，降临了一道微弱的法身过去，然而却被那口棺材给瞬秒掉了！
　　对此，灵山如来也是感应到了的！
　　哪怕是微弱的法身，虽不及分身，更不及真身，但实力也是在地仙左右，却任被秒杀！
　　这简直是奇耻大辱，他如来何等受过这种气！
　　不过，那棺材中所散发的黑雾，的确非常诡异，比之无天魔罗都有过之而无不及！
　　“不知世尊为何而心绪不宁？”
　　“是三界又有何大事要发生了吗？”
　　此时大雄宝殿下的诸多菩萨与罗汉疑问道。
　　毕竟都距离这么近，而且如来也没做隐藏，如来的心绪不宁，一下就被诸多菩萨与罗汉尽收眼底。
　　如来轻轻的摇摇头，“并非三界之事，此乃三界之外的诸天小世界事端，颇为惹人注目。”
　　“这究竟是何等事端？竟能让您都看了去！”观音菩萨很好奇，决定打破砂锅问到底。
　　“……天机不可泄露。”
　　如来：你TM的能不能别问，我难道要跟你说，我的一个法身降落过去就被瞬秒了吗？
　　……

　　

第一百八十一章 赴约


　　云岚宗，山底。
　　呼——
　　呼！
　　这一日，狂风呼啸。
　　三年之约如期而至！
　　一位身负重剑的少年踏步而来！
　　身旁跟着一名魁梧壮汉，目如惊雷炯炯有神！
　　这时，一道苍老浑浊的声音响起，“萧家的小子，三年不见，倒是结实了不少……”
　　“葛叶长老，你可是来迎接我的吗？”
　　少年抬头望去，冷笑连连。
　　这身负重剑的少年正是萧炎，而萧炎身边的魁梧壮汉，则是黑虎阿福，这苍老浑浊的声音，则是来自葛叶，一切照常发展……
　　“迎接？呵呵……”
　　“云岚宗，乃是加玛帝国第一大宗派！纳兰小姐更是贵为下任宗主，即便纳兰小姐与你有口头之约，这里也不是你这小辈可轻易踏足之地！要想上去！先闯过云岚宗的百人大阵再说吧！”葛叶看向萧炎，也是冷笑起来。
　　“喝！”
　　说着，身后百名弟子对着萧炎齐喝。
　　“呵……呵呵呵……”
　　“好！真是太好了！好一个帝国第一大宗派！”萧炎见状，整张脸瞬间低沉下来。
　　嘭！
　　就在这时，一声爆炸声响起。
　　只见黑虎阿福一步掠出，站在了萧炎面前，看向葛叶等百人：“人多欺负人少啊？问过我黑虎阿福没有？谁敢动这小子一下试试？”
　　“敢问阁下是？”葛叶心有余悸的问道。
　　刚刚黑虎阿福那一下龙符咒爆破之力直接给他炸的皮开肉绽，其余弟子更是当场去世。
　　他还是斗灵境界就被打的不成人样！
　　对方肯定是斗王之上的强者！
　　“都说了，我黑虎阿福！”黑虎阿福不耐烦道。
　　“这位黑虎阿福大人，这是我们云岚宗的私事，望你不要插手，不……不然的话……”葛叶咽了咽口唾沫，硬着头皮说道。
　　说时，葛叶心中纳闷，加玛帝国内，斗王以上的强者也没多少，他怎么就没有听说过什么黑虎阿福呢？
　　难道是从加玛帝国外带来了吗？
　　话说，萧炎确实是出国去了迦南学院，没想到竟有这等奇遇，能结识这等强者随同而来！
　　“不然……怎样啊？”黑虎阿福笑道。
　　猪符咒下，双眼瞬间喷出大量火焰！
　　“啊！”
　　烧的葛叶众人嗷嗷叫，连忙运转斗气抵御。
　　“黑虎阁下，你……你会后悔的！”
　　这火焰甚比斗皇级别，葛叶被烧的满地打滚。
　　“啰里啰嗦，还不快滚开！”黑虎阿福说道。
　　葛叶百人连忙退至一旁，他本想搬出云岚宗压压黑虎阿福的，结果没想到黑虎阿福居然根本没听进去！
　　其实并非黑虎阿福没听进去，而是他根本不知道云岚宗是什么东西。
　　一旁萧炎看见，心中都快笑喷了，你搁这威胁我黑虎阿福大哥呢？没给你一套乌鸦坐飞机都不错了！还左一句云岚宗右一句云岚宗的，真的是狗仗人势，狐假虎威的老畜生！
　　看着萧炎与黑虎阿福潇洒上山，葛叶的老脸阴沉无比，“我定叫你们有来无回！”
　　同时，葛叶心中非常纳闷，这个黑虎阿福这么强，为什么身上没有一丝斗气泄露出来？
　　…
　　此时云岚宗殿堂。
　　空阔的场地四周，站着许多的云岚宗弟子！
　　此外，场地外不远处，坐着六位身形。
　　分别是叶闵、海波东、加刑天、法犸、纳兰桀以及米特尔·腾山六人，坐在石椅之上。
　　“瞧，是法犸大人，还有纳兰桀将军，米特尔家族的族长米特尔·腾山大人，就连皇室的加老都请来了啊！这三年之约够有排面！”
　　“谁说不是呢，哎等一下，你们谁知道还有另外两个是谁吗？坐在椅子上的……”
　　“一个小孩？一个青年？”
　　“能和这些大人坐在一起，身份肯定不一般！”
　　此时，云岚宗的弟子们，对叶闵与海波东的身份感到十分好奇，议论纷纷，猜想连篇。
　　毕竟比起加刑天、法犸、纳兰桀这等经常露面的比起，叶闵与海波东都十分面生！
　　不，应该是闻所未闻。
　　叶闵此刻是顶着东方月初的面孔，而海波东则是消失了四十多年，再次出现还是变成了个可爱的小屁孩的模样，这谁能认识？
　　炼药师大会固然隆重，但那也只是炼药师大会，云岚宗的弟子平时都是修炼，并没有离开云岚宗，所以也不知道外面的事情发展。
　　叶闵坐在石椅上，发现系统签到任务没被触发，就有些无聊了起来，看着这场地上的云岚宗弟子，开始发困打哈气打瞌睡，两根呆毛高高立起……
　　届时，有着一道美丽的风景线，那是一位少女，手持长虹剑立于身后，亭亭玉立在场地中央，一头粉色长发马尾及于腰间过脚尖。
　　穿着精致的白粉相间的制服，领口打着个粉色领结，下身穿着一个红粉色的超短裤裙，一对修长且白皙的长腿明晃晃的展露了出来！（ps：有图的上图，没图的自己去搜吧。）
　　这少女正是纳兰嫣然，她回望了一眼叶闵方向，再是看了一眼纳兰桀，随即昂起头颅，望向山门的方向，眼中露出了自信与战意！
　　在炼药师大会上，叶闵施展青莲地心火的时候，纳兰嫣然就彻底明白了，王权富贵也是叶闵伪装的，现在这个叫东方月初的估计也一样！
　　而叶闵的真实身份，那就是之前自己在云岚宗上那个见过面聊过天的“师娘”啊！
　　不对……
　　“师娘”那么喜欢变装，莫非真的是师“娘”？
　　而师傅与师娘是女女百合……呸呸呸！大战在即，纳兰嫣然你在胡思乱想什么呢！
　　此刻纳兰嫣然表面是肃静清冷的，而内心早已经飘到了不知哪里去，把叶闵想成女的了都。
　　主要是叶闵变来变去的，每次变化都是宛如换了一个人一样，实在是捉摸不透，也难怪纳兰嫣然会怀疑叶闵的真实性别……
　　这时，两道大小身影逐渐出现。
　　从那台阶下面走出！
　　是一位少年与一位魁梧壮汉。
　　“咦！？”
　　叶闵微微打起精神看过去，感到颇为诧异。
　　看见少年，叶闵并没有多大惊讶，反之看见那魁梧壮汉时，海波东与叶闵都惊讶了起来。
　　唰！
　　少年抽出身后重剑，瞭望四周，随即指向纳兰嫣然，眼神凌厉：“三十年河东三十年河西——萧家，萧炎，今日如约前来！”
　　……

　　

第一百八十二章 两个穿越者


　　“三十年河东三十年河西——萧家，萧炎，今日如约前来！”少年剑指纳兰嫣然。
　　“卧槽！”
　　“大大大……大斗师巅峰！”
　　“真是天才啊！这就是萧炎吗？这才多大点啊！就九星大斗师巅峰了！假的吧？”
　　“这下不好说了，我押萧炎赢。”
　　“你妈的个叛徒！我还是押纳兰少宗主赢！”
　　“原本我还觉得没看头，现在看来是非常有看头啊！纳兰少宗主如今也才大斗师出头吧？”
　　“那都是多久的事了？我听说，宗主虽然去境外杀敌，保家卫国去了，但纳兰少宗主还有个神秘的师娘，学了许多顶级的剑术啊！”
　　“那这赔率……五五开吧！”
　　“不对，葛长老不是带了百个弟子下山拦截这小子去了吗？这都能让他安然上来，这萧炎不简单，我开始有点担心纳兰少宗主了……”
　　“话说萧炎旁边这个红毛大叔是谁？是过来干什么的？看起来很凶残啊！会不会是他帮助萧炎上来的？毕竟葛长老可是斗灵巅峰啊！”
　　这少年正是萧炎！
　　而一旁的魁梧壮汉，也正是黑虎阿福！
　　萧炎的出场，瞬间震慑住了在场的所有云岚宗弟子，当然，这其中并不包括纳兰嫣然。
　　“哦呦！虎子！”海波东看见黑虎阿福后喊道。
　　“是你！恶魔小鬼！”
　　黑虎阿福微微一愣。
　　“阿福大哥，你们认识啊？”
　　萧炎懵逼的看向黑虎阿福，好不容易营造的冷酷气场瞬间被破坏的一干二净。
　　顺着声音看去，看见海波东时，忍不住擦了擦眼睛，他确定自己没看错，竟是个小鬼？
　　“就是他！就是这个小鬼！还有一个比他大点的小鬼！就是他们俩人，我一出门就看见常威在打来……呸不对，是他们打我！”
　　黑虎阿福指着海波东说道。
　　“他们？”
　　萧炎惊讶的看向海波东。
　　那眼神，就是看待自己人一样的眼神。
　　萧炎已经把海波东认为是穿越者了！
　　不过听黑虎阿福这么说，好像还有一个穿越者。
　　“海子，这你认识啊？”加刑天疑惑的问道。
　　“对啊！”海波东点了点头，随即扭头看向叶闵，说道：“就是他给弄出来的，而且实力挺强的，也不知和你比起来，谁更胜一筹？”
　　“你这不废话么？那肯定是我啊！他身上丝毫斗气没有。”听见这话，加刑天顿时笑了。
　　然而也确实如此，加刑天可是九星斗皇巅峰，半步斗宗，与黑虎阿福打起来，胜率还是非常大的。
　　当时黑虎阿福之所以能压着海波东打，那是因为黑虎阿福的猪符咒双眼喷火，对海波东的压制非常大！
　　还有就是，海波东是二星斗皇，而加刑天是九星斗皇巅峰，半步斗宗，这两者之间的差距，可谓是天差地别！
　　“那可不一定，人家可是会魔……魔什么来着？”海波东突然忘词了，再次看向了叶闵。
　　叶闵淡淡说道：“魔法。”
　　“哦对对对！魔法！”
　　海波东对加刑天等人，优越的说道。
　　米特尔·腾山：“欧巴好帅！”
　　法犸：“制杖。”
　　纳兰桀：“……”
　　加刑天：“什么是魔法？”
　　“应该是和我们的斗气一样差不多，只不过我们感应不到而已，所以你可别低估了他！”海波东看了黑虎阿福一眼，认真说道。
　　加刑天撇撇嘴，不吃海波东的激，“低估怎么了？高估又怎么了？我闲着没事找他茬干嘛？”
　　“我也没说你一定要去找他茬啊，只不过，老加，你说出这话，是不是怂了？”
　　“你才怂，你信不信我抽你？”
　　“就凭你？孙女控！”
　　“你再说一遍试试！？”
　　“试试就试试，孙女控！”
　　“我曰！”
　　“……”
　　这边纳兰嫣然与萧炎还没打起来，海波东倒是和加刑天快开战了。
　　“够了！”
　　“你们两个能不能休停点，到底是我孙女三年之约还是你们两个三年之约啊！？”
　　纳兰桀实在忍不住了，骂道。
　　“哼！”
　　两人给纳兰桀面子，各自轻哼一声，别过头不看对方，也不在继续吵架下去了。
　　米特尔·腾山：“生气的欧巴也好可爱啊！”
　　叶闵：“……”
　　法犸：“……”
　　纳兰桀：“……”
　　加刑天：“……”
　　来自大佬们的无语。
　　此时也进入了正题，萧炎走上比斗台，站在纳兰嫣然对面，冷冷的注视纳兰嫣然。
　　而因为知道叶闵真实身份的原因，此时纳兰嫣然看向萧炎，眼中多出了一丝复杂。
　　“哼，纳兰少宗主好大的阵势，光是上个山，就要闯百人大阵，莫非想和少宗主你一战，还得闯个什么千人大阵不成？”萧炎冷笑道。
　　“你在说什么？什么百人……”
　　纳兰嫣然毫不知情，闻言，柳眉微微蹙起。
　　“且慢！”
　　纳兰嫣然话语还没说完，纳兰桀就飞了过来，飞到了萧炎面前。
　　纳兰嫣然见状，轻轻唤道：“爷爷……”
　　“萧炎，你真的很像你爷爷萧林……”
　　纳兰桀看向萧炎，眼中带有愧疚，缓缓说道。
　　“哦？纳兰老将军，您认得我爷爷？不过，今日是萧炎与纳兰嫣然的私人恩怨，还望老将军不要多管闲事。”萧炎冷笑连连。
　　“休要对我爷爷无礼！”
　　纳兰嫣然闻言，因为叶闵而对萧炎那一丝复杂顷刻间消失，转而愤怒。
　　见状，萧炎冷笑讥讽：“呵呵，与三年前的纳兰小姐相比，我已经很有礼貌了。”
　　“你……”
　　纳兰嫣然怒不可遏，便想要直接拔剑开战！
　　这时，纳兰桀微微抬手，示意纳兰嫣然别冲动，看向萧炎说道：“萧炎，且听老夫一言。”
　　“今日老夫请了这么多人来，只为了让大家做个见证！”纳兰桀看了一眼叶闵等人的方向说道。
　　加刑天等人都是沉默下来不说话，海波东与米特尔·腾山也看了过去，至于叶闵，则是看向萧炎，露出一抹淡笑……
　　至于为什么笑。
　　因为叶闵没有想到萧炎居然会遇到黑虎阿福，而且还混在一起，那么如此，自己同是穿越者的身份，必然也要暴露了，早晚都要保护，既然如此，叶闵主动暗示他得了。
　　反正现在自己已经羽翼丰满了。
　　俗称翅膀硬了，也不需要顾忌太多事情了。
　　找个时间面对面摊牌。
　　……

　　

第一百八十三章 战起


　　“我与你爷爷萧林乃是生死之交，所以当年才有了指腹为婚之约，可没想到嫣然……唉，老夫愧对于你，也愧对于嫣然！”
　　“或许在别人眼里，我是个万人敬仰的老将军，可我却不是一个好爷爷……唉……几十年前的那个约定，终归是老夫错了……”
　　纳兰桀转过身神色黯淡喃喃。
　　“爷爷……”
　　纳兰嫣然神情很是复杂。
　　这时，纳兰桀突然转向了萧炎，弯腰鞠躬，“今日，我替纳兰嫣然，也替纳兰家族，向你！向萧家！鞠躬道歉！希望你看着老夫面上原谅嫣然！此事就此揭过吧！”
　　且非常诚恳的说道。
　　这让萧炎都为之一怔！
　　全场云岚宗弟子们更是寂静无声。
　　场外坐着的几人，也都投来了目光。
　　加刑天与法犸等人皆是一愣……
　　纳兰嫣然瞪大眼睛，说道：“爷爷！这次的事就由嫣然来了结吧！您又何必……”
　　“住口！”
　　但话还没说完，便被纳兰桀一声呵斥所喊住。
　　萧炎见状，眼神再次渐冷起来，回纳兰桀一个鞠躬，“纳兰桀老将军！您的歉意，晚辈承受不起！而且该道歉的……不是您！”
　　“这……唉……”
　　纳兰桀微微一愣，随即转过身，发出一声长叹。
　　萧炎见状，也是明白了意，抽出了身后的重剑，“退婚之辱，家族蒙羞，三年之约已到，纳兰嫣然，我们来做个了结吧！”
　　萧炎手持重剑对纳兰嫣然说道。
　　“我必倾尽全力一战！生死有命，多说无益！”纳兰嫣然也抽出长虹剑，眼神肃然道。
　　“那……战吧！！！纳兰嫣然！”
　　“三年！只为这一战！”
　　萧炎一声咆哮，朝纳兰嫣然冲去。
　　唰——
　　轰！
　　两者在台上来回交错，招招致命，兵刃撞击所发出的金属颤声长鸣四周，震得耳朵生疼！
　　此时台下看的那是热血沸腾，激动大喊起来：“天才少年遭退婚，三年后霸道回归！燃起来了！燃起来了！我已经热血沸腾了！”
　　“快快！来人呐！给寡人上枚博人丹熄熄火！”
　　“原价九九八，现在只要八八八，博丹即可带回家，各位师兄弟们走过路过不要错过……”
　　“别说了师弟！快！快给我来一枚压一压燃气，这是一千金币，不用找了！”
　　“好勒哥！”
　　“……”
　　云岚宗弟子们看见这种战斗，激情高昂起来。
　　然而对于叶闵来说，这种战斗却是有点过家家了，除了三年之约颇为有噱头，打斗的话就实在是兴致缺缺了。
　　碰——
　　数个回合，两人各自被震退数步。
　　“你不愧是天才，短短三年，竟能从斗者达到大斗师巅峰，我承认与你比起来，我那点天赋就如荧光比皓月，但那有如何，我纳兰嫣然的人生，从来都不是别人能够左右的！”
　　“哪怕拼死一搏，哪怕有从头再来的机会，我，纳兰嫣然，任然会选择前去萧家退婚！”
　　纳兰嫣然负剑而立，看向萧炎，冷冷说道。
　　“哈哈哈哈！好！说的好！”
　　闻言，萧炎微微低下头逐渐开始大笑。
　　见状，纳兰嫣然微微皱眉。
　　“好一个冠冕堂皇之词，你为了你的人生就可以无暇顾及他人的尊严，就可以肆意践踏吗？”萧炎猛的抬头看向纳兰嫣然。
　　“我……”
　　纳兰嫣然微微一怔。
　　还没等纳兰嫣然辩解，萧炎冷笑道：“我曾几何时说过会强行与你成婚？你却大张旗鼓，巴不得昭告天下，不愧是你啊纳兰大小姐，做事不留一线，这就是你的道与理吗！”
　　“……年少无知，我纳兰嫣然一人做事一人当，既然已经做了伤害到你的事，我也不会推卸责任，我为我三年所做之事的不妥而向你道歉，若是你怒火未平，要战便战！”7K妏敩
　　纳兰嫣然沉默稍许，认真说道。
　　萧炎见状，仿佛是一拳打在了棉花上，心中更加愤怒了，冷笑道：“呵呵，好一个年少无知，既然如此多说无益，来战吧！”
　　“奉陪到底！”
　　纳兰嫣然手持长虹剑再次掠风而上。
　　碰——
　　唰唰唰！
　　两人再次交织在一起，刀光剑影，如影随形！
　　“天啊！纳兰少宗主太强了！竟能以二星大斗师之力，与萧炎这九星大斗师巅峰僵持不下！”
　　“这应该是功法的差距！纳兰少宗主的功法为何如此凶猛，也不知是何等奇遇，完全是别三日，刮目相看的加玛阿蒙啊！”
　　“就是就是，感觉我们好像练的不是同一个功法？纳兰少宗主的风行决还能出虚影的？”
　　“不过，这个萧炎也不弱啊！”
　　“……”
　　战斗逐渐进入了白热化阶段，纳兰嫣然与萧炎都是各自倾尽全力，起初萧炎以九星大斗师巅峰的绝对优势，力压纳兰嫣然。
　　但随着纳兰嫣然突然转换攻势，风如雷似海，一道淡淡的虚影显现在纳兰嫣然的身后！
　　那是……
　　那是一个八首人面，虎身八尾的生物！
　　有着一双俯视天下的孤傲眼神！
　　这正是风之祖巫——天吴！
　　纳兰嫣然仿佛此刻就是风的化身，剑影如风迅，如雷猛，长虹剑的剑影从一个变成百个，再从百个变成千个，再次千个变成万个……
　　在纳兰嫣然的中心，直接化作了一阵漩涡！
　　萧炎连连后退，心中惊骇万分，他万万没想到纳兰嫣然居然有这等强大的功法，直接跨越这么多星级压制住了自己！
　　而且，萧炎越看越觉得这个虚影有点眼熟？
　　是不是好像在哪里见到过……
　　然而不止是他，就连云岚宗的弟子们都是惊呆了，咱们修炼的恐怕不是同一个功法吧？
　　此时叶闵也有些微微惊讶，纳兰嫣然这是……得到了风之祖巫——天昊的风之传承？
　　难怪能突然碾压起了萧炎！
　　“哼！”
　　萧炎重重闷哼一声，心道：
　　不止是你有好功法好斗技！
　　“地阶中级——力沉万斤尺！”
　　萧炎并不打算躲避，而是举起重剑，一跃而起，重剑似隐隐划破虚空，摧枯拉朽！
　　“一决胜负吧纳兰嫣然！”萧炎歇斯底里的呐喊，所有愤怒在这一刻汇聚在剑锋中。
　　“正有此意！万千极风陨！”
　　纳兰嫣然一阵眼花缭乱的剑舞，四方百米所有风汇聚于长虹剑的剑尖，光芒万丈！
　　碰——
　　轰！
　　……

　　

第一百八十四章 云棱


　　碰——
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起，烟雾中，两道身影飞出。
　　“嫣然！”纳兰桀连忙飞出去接住纳兰嫣然。
　　“萧炎老弟！”
　　黑虎阿福也飞了出去接住的萧炎。
　　谁都没想到，两人竟各自被这堪比斗王级别的冲击力给震晕了出去。
　　“这……”
　　“还打吗？”
　　“这两个都晕过去了，肯定是不能打的啦！难不成往他们各自头上泼盆冷水，让他们醒过来继续吗？”
　　“说的也是哦……”
　　“什么叫说的也是，这本来就是啊！”
　　“那这算谁赢？”
　　“呃对啊！那这算谁赢呢？”
　　“这应该算是纳兰少宗主吧！毕竟纳兰少宗主越了这么多星级，怎么看都很牛逼啊！”
　　“对对！”
　　“……”
　　周遭观战的云岚宗弟子们议论纷纷，从说到这三年之约还要不要继续，到评判谁胜谁负。
　　“等一下！”
　　就在这时，萧炎艰难的睁开充满血丝的双眼，在黑虎阿福的搀扶下站了起来，看向纳兰桀，虚弱的说道：“我…我萧炎没输！”
　　“什么！”
　　“萧炎居然还没晕过去！”
　　“这得是要承受的多大的痛苦啊！”
　　“要换我人都没了！”
　　现场众人错愕的看了过去。
　　纳兰桀叹息且惭愧的说道：“萧炎你赢了！我代嫣然向你们萧家道歉！对不起！”
　　“……”
　　萧炎张张嘴，也没说出什么来。
　　但眼神却是颇为复杂，以及多了一抹解脱。
　　“让各位见笑了！”
　　随即，纳兰桀又看向了叶闵这边方向。
　　说完后，便抱着纳兰嫣然离开了。
　　叶闵看着纳兰嫣然被纳兰桀带走后，再看残血的萧炎，心中暗想，不愧是风之祖巫天吴的风之传承，竟能让纳兰嫣然以一星大斗师的境界，与半步斗灵的萧炎战至这种地步。
　　对方毕竟是主角，有着主角光环免伤，纳兰嫣然能对萧炎造成这样的伤害，已经很厉害了！
　　并且，叶闵在那突如其来的一瞬间，竟感受到了萧炎身上寄宿着一个非常强大精纯的灵魂体，不过与药尘一样，都是残缺的。
　　想来生前一定是个体面人！
　　话说回来，纳兰嫣然是怎么获得天昊的传承的？
　　实则，纳兰嫣然为救纳兰桀的命，匆匆忙忙去石漠城找叶闵，结果没找到人，却无意间捡到了被涂山雅雅给扔掉的祖巫圣典。
　　然后想着回来还给叶闵的，可叶闵一直是以王权富贵的模样溜达，纳兰嫣然也不知道，所以祖巫圣典就一直在她这了。
　　而她每天晚上都会翻看，某一天就又顿悟了，获得了风之祖巫天昊的风之传承……
　　不然她也不会表现的那么自信！
　　毕竟面对的可是半步斗灵的萧炎！
　　见纳兰嫣然被纳兰桀带走后，黑虎阿福也要扛着昏迷过去的萧炎离开，毕竟他看见了加刑天与法犸等人，光从气势上看就不是善茬！
　　所以黑虎阿福选择退一手，猥琐一波。
　　“慢着！”
　　这时，一道浑浊的声音响起，只见从云岚宗的一众弟子里，走出了一位脸上有一道刀疤的中年男人。
　　姑且叫他刀疤男……呸不对，这脸上有刀疤的中年男人，正是云岚宗的大长老，云棱！
　　拥有五星斗王的实力，此外，云棱身旁还跟着四位一星斗王的长老！
　　“萧炎，云岚宗可不是你想来就来，想走就走的。”云棱阴测测的看向萧炎说道。
　　萧炎擦了擦嘴角的血丝，冷笑道：“怎么，主子输了，你们这些狗腿子急眼了？”
　　“伶牙俐齿，伤了我宗长老与弟子，还敢如此猖狂，真当我云岚宗好欺负不成？”
　　云棱爆发出体内的斗王之威。
　　“真是张口就来，我来此是与你们少宗主赴三年之约的，何时伤了你们云岚宗的长老与弟子了？”萧炎脸色虽然苍白如白纸，但眼神却是犀利无比，丝毫没有一丝一毫胆怯。
　　“葛叶，出来！”这时，云棱喊道。
　　下一刻，葛叶与那百人弟子缓缓走出，其身上被白色绷带全身缠绕，如同木乃伊一般。
　　这些正是被黑虎阿福用猪符咒给烧的！
　　见状，萧炎微微一怔，随即更是露出了更加讥讽的笑容，“噗哈哈哈！真不愧是加玛帝国第一大宗派，简直丢脸丢到姥姥家去了！”
　　“自己带着百名弟子在山下拦截我，说什么个百人大阵？结果呢，被我黑虎阿福大哥轻松解决，怎么，现在我赢了就反咬我一口？”
　　萧炎看向云棱与另外四位斗王，再看向了百名弟子为首的葛叶，眼中的讥讽浓郁至极。
　　“小小年纪伶牙俐齿，找死！”
　　云棱脸微微一沉，便是朝萧炎冲杀了过来。
　　“哼！”黑虎阿福冷哼一声，一掌伸出，手掌心中冒出红色激光，朝云棱方向轰去！
　　云棱脸色大变，连忙躲过！
　　轰！
　　红色激光砸在地上瞬间化作一个巨坑！
　　这正是龙符咒的爆破激光！
　　“斗皇前辈，此事与您无关，请您莫要插手！”云棱脸色微微一沉，对黑虎阿福说道。
　　“怎么和我没关系？这关系可大了，特么的这个老东西和这一百个小叼毛就是我烧的！说到关系，这倒是和我的萧炎老弟没啥关系！”
　　黑虎阿福指了指葛叶等人，认真说道。
　　云棱一怔，随即阴晴不定的看向葛叶，眼神在传递着什么，说道：“葛叶，你说说吧，你和身后的百名弟子究竟是谁伤的？”
　　“是……是萧……萧炎！”
　　葛叶脸上火辣辣的指向了萧炎。
　　毕竟他一个斗灵巅峰，就算会伤，但说什么也是不可能会被萧炎伤成现在这个样！
　　无非是让他颠倒黑白！
　　哪怕真正的事情真相是众目了然的，但以云岚宗的势力，也没有人会敢说出来……
　　“看吧，斗皇前辈，此事与你无关，莫要因为这小子，而与我们云岚宗作对。”云棱说道。
　　萧炎怒骂：“老狗，颠倒黑白，血口喷人！”
　　“啥狗屁云岚宗，还有这老头你们眼睛是瞎了吗？还需要让我给你们回忆回忆一下吗？”暴躁的黑虎阿福直接两眼再次释放火焰。
　　猪符咒，全力发动！
　　轰！
　　一瞬间，黑虎阿福的双眼喷出滚滚烈火，虽不及异火，但也不是葛叶等人能抵挡的了的。
　　“放肆！”
　　云棱一声爆喝，连忙使用斗气阻挡！
　　……

　　

第一百八十五章 浑元门


　　“放肆！”
　　“给脸不要脸，别以为你是斗皇，就可以在我云岚宗内肆意妄为！？既然如此，你就和萧炎一起上路吧！”
　　云棱本以为黑虎阿福虽然是斗皇实力，但也会因为云岚宗的庞大，而识时务者为俊杰。
　　可他没想到，黑虎阿福就是个大老粗，油盐不进，明明自己帮他强行洗脱了罪名，结果愣是被黑虎阿福自己给扣回去了……
　　这下不处理掉黑虎阿福的话，那么云岚宗可就真的无颜面立足于加玛帝国了！
　　嗖！
　　四位斗王长老也同时出手，将黑虎阿福的猪符咒火焰挡下！
　　“吵死了！狮子飞扑！”这时，黑虎阿福一下来到了云棱面前，一巴掌呼了上去。
　　啪！
　　云棱直接被呼飞了起来，三百六十度，七百二十度，空中陀螺式疯狂旋转落地！
　　“噗！”
　　“岂有此理！给我上！”
　　云棱被呼的晕头转向，随即缓缓站起来，摇摇头强行恢复神智，顿时暴怒。
　　唰！
　　下一刻，云棱连同四位斗王长老一拥而上！
　　“大鹏飞天！”
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“龙卷风摧毁停车场！”
　　“斑马过斑马线！”
　　“……”
　　随着黑虎阿福一边应对五人攻击，一边喊的词汇，现场所有人额头上都冒着黑线。
　　这是什么狼虎之词？
　　“玄阶高级——风陨！”
　　“玄阶中级——飞沙走石！”
　　“玄阶中级——风杀！”
　　“玄阶中级——风袭！”
　　“……”
　　云棱等人自然也是非常无语，但他们也不弱下风，一个个大喊着斗技，对黑虎阿福狂轰乱炸！
　　因为黑虎阿福还要照顾随时倒下的萧炎，腹背受敌，一时间被打的连连后退，抱头鼠窜，骂道，“可恶！要是有马符咒就好了！”
　　因为马符咒可以治疗萧炎的伤！
　　而且还是瞬间的！
　　萧炎此刻对黑虎阿福是非常激动的！
　　此时加刑天等人都还未离去，毕竟这还有一场好戏，他们可不想错过，虽然他们都知道怎么回事了，但因为云岚宗家大业大，也都不好插手。
　　此时，叶闵也没打算出手，想要看看萧炎的极限在哪里，身上会不会有秘密手段。
　　毕竟是主角，身怀着主角光环，机缘断然不会少，这不，黑虎阿福都为他掏心掏肺了！
　　再者，因为一同是萧家的关系，况且还让叶闵见到了，萧炎这次断然是死不了。
　　这可以说也算是主角光环……
　　只不过叶闵并不打算那么快出手。
　　“阿福大哥，你快走吧！事因我而起，你别因为我丧命在此了！”
　　因为还要保护萧炎的原因，黑虎阿福也被五人打的口吐鲜血，萧炎见状，着急的说道。
　　“放屁！人本来就是我烧的，我阿福入黑手帮起，那就是一人做事一人当，一个唾沫一个钉，既然说要护你周全，定然不会抛下你一个人！再者，我还想要回去呢！”
　　黑虎阿福擦去嘴角的鲜血骂道。
　　“阿福大哥！”
　　萧炎激动的两眼泪汪汪。
　　“既然打不过，那还跑不过吗？”这时，黑虎阿福全力发动兔符咒与鸡符咒，朝云岚宗外飞去。
　　云棱五人还没反应过来，黑虎阿福就飞出了千米外！
　　“是斗宗？！不对！应该是另有玄机！”
　　看见黑虎阿福身后并没有斗气化翼，直接凌空飞行，云棱五人震惊，随即却是想到了刚刚的战斗，如果黑虎阿福是斗宗，对付他们五个斗王，哪里还会那般节节败退？
　　想了想，便是觉得断然不可能！
　　碰！
　　就在黑虎阿福与萧炎以为要逃离云岚宗之时，黑虎阿福一头撞到了什么，痛的直捂头，“这……这是怎么回事，有一堵……看不见的强？”
　　“哈哈！云岚宗长老阁斗灵级别的长老们，早已在此处上空做下斗气结界！即便是斗皇，要想击破这个结界，也不是那么容易的！”
　　这时，下方的葛叶大笑了起来。
　　“什么？结界是什么东西？”
　　黑虎阿福一头雾水，心想：难道又是魔法？
　　“什么狗屁结界！看我的！老牛重拳！”黑虎阿福不信这个邪，挥挥右手，用力一拳砸去。
　　然而那结界还真的是纹丝不动，波澜不起！
　　就在这时，萧炎眼中蓝光一闪，对黑虎阿福说道：“既然逃不了，那么，放我下来！”
　　“嗯？萧炎老弟你……”
　　闻言，黑虎阿福看向萧炎愣住了。
　　因为萧炎的语气与气息都变了！
　　黑虎阿福将叶闵在空中中放下，只见萧炎竟直接斗气化翼，浑身伴随着一丝一缕电弧！
　　实力竟直接提升到了九星斗皇巅峰！
　　半步斗宗，与加刑天的实力一模一样！
　　云棱与四位斗王长老目瞪口呆，全场云岚宗弟子与长老，包括葛叶与加刑天、法犸、海波东等人都呆了！这是什么情况？
　　叶闵此刻都是非常惊讶的！
　　他虽然知道萧炎身上寄宿着一个强大的灵魂体，可没想到居然这么强大，想当初药尘给自己暂时强行提升实力，也才是一星斗皇啊！
　　而萧炎居然直接给提升到了九星斗皇巅峰！
　　甚至是半步斗宗了！这可比药尘还要强啊！
　　这个灵魂体究竟是什么人呢？
　　萧炎也真不愧是主角，自己把药尘这个金手指拿走了，上天立马给他安排了一个更牛逼的。
　　此时的萧炎，很显然是把身体控制权，交给了那个神秘而又强大的灵魂体了……
　　“呼！好久没活动活动了！”萧炎非常老道的伸伸懒腰，丝毫没有把云棱等人放在眼里。
　　云棱五人回过神，可不会相信萧炎有如此之高的实力，再者，萧炎的眼神与气势，包括气息都发生了天翻地覆的改变，这用屁股想都知道，定然是有什么高人在帮助着萧炎！
　　“您又是哪位前辈，此乃我们云岚宗的私事，请前辈莫要插手打扰！”云棱看向萧炎说道。
　　“云岚宗？什么垃圾？听都没听说过，不过，小辈，你可有听过浑元门？”老者说道。
　　在听到控制萧炎身体的老者说‘云岚宗是什么垃圾，听都没听说过’时，云棱的脸色极为难看，可下一秒听到‘浑元门’时，云棱整个人目瞪口呆，仿佛是被雷电击中般！
　　“前辈你……呸不对，前辈您……您难道是浑元门的人……”云棱看向老者，呆呆的问道。
　　……

　　

第一百八十六章 云山


　　“前辈你……呸不对，前辈您……您难道是浑元门的人……”云棱看向老者，呆呆的问道。
　　“哦呦，没想到竟还有人识得本门！”
　　老者颇为诧异的看向云棱，
　　“云岚宗开宗之祖云破天老祖，正是出自于浑元门下，我曾小幸听老宗主谈起！”
　　云棱不禁说道。
　　此时四周的众人都有些懵逼，这是怎么回事？好好的战斗，怎么突然变成了认亲现场？
　　这转变的也太快了吧！
　　云岚宗弟子们此时更是你看看我我看看你的，看向飞在天空的萧炎，一脸懵逼……
　　大长老这是在讲什么呢？
　　什么浑元门？
　　还有，这萧炎不就是萧炎吗？7K妏敩
　　境界太低的，根本感知不到萧炎体内的老者，所以还是十分懵逼与不可置信的……
　　而斗灵以上的强者，都是感知到了萧炎体内有着另一个人，准确来说，是另一个灵魂！
　　此时不是萧炎，而是那另一个灵魂！
　　“云破天？哦！原来是小云啊！”
　　老者一听微微一怔，随即却是立马想起来了，脑中浮现出了一个小屁孩的身影来。
　　“小云……”
　　云棱听见老者对他们老祖宗云破天的称呼后，忍不住嘴角微微抽搐，随即一想，可能是浑元门某个大人物，便问：“不知前辈的名讳是？”
　　“老夫的名讳？那可真是太多太多了，也就浑元门门主，形意尊者，浑元圣尊这三个吧。”老者微微思考了一会，缓缓说道。
　　“马！马前辈！”
　　顿时间，云棱就知道了老者的身份。
　　“没想到你这小子还认识我？”
　　老者颇为诧异。
　　“识得识得，当然识得！马前辈大名至今都如雷贯耳！”云棱连连点头，马屁直拍道。
　　此时他算是知道了萧炎身上的灵魂体是谁了！
　　浑元门掌门人，形意尊者，浑元圣尊——马国，这个名字，还是非常多的人知道的！
　　毕竟许多的斗技与功法都是他开创的！
　　现场的人修炼的功法或者斗技，或多或少的沾着他的影子！
　　加刑天等人一听这名讳，也随之一怔，也是知道了这个附身在萧炎身上的灵魂体是谁了！
　　“识得还不解开结界，放我等出去？”见云棱马屁拍的贼溜，马国也不打算大打出手了。
　　闻言，云棱却是有些为难了起来，说：“这……马前辈你为何会寄宿于这个小子身上呢？”
　　“老夫做什么，还需向你汇报不成？”
　　马国淡淡的看向云棱。
　　“不需要，不过，这小子闯我云岚宗山门，带人伤我长老弟子，这要是传出去了，让我云岚宗的颜面何在？”云棱皱眉说道。
　　“你云岚宗的颜面关我屁事？”
　　马国不耐烦的说道。
　　“前辈，请你说话放尊重一点！”
　　云棱脸色略微下沉。
　　“你算个屁啊让老夫尊重你？老夫若是肉身尚在，一根手指就能碾死几万个你！”
　　马国冷冷说道。
　　“枉我还称呼你为前辈，竟如此给脸不要脸，倚老卖老，说到底你也只不过是个已死之人，各位长老弟子助我一臂之力，为了维护云岚宗的声誉，为死去的弟子报仇！结云烟覆日阵！”云棱脸色阴沉的可怕，愤愤道。
　　但愤怒归愤怒，他可是丝毫不敢大意，连忙呼吁现场全宗上下，长老弟子结护山大阵！
　　嗡！
　　一时间，所有长老弟子结印，同时开始念咒！
　　所有力量汇聚在了云棱的双手之中！
　　“好！很好！这就是你的倚仗是吧？真是不知天高地厚的小子，岂敢辱圣！”听见云棱这话后，马宝气笑了，双眼电弧不断闪动。
　　“老东西！死了都不得安宁！”
　　对于马宝而言，云棱却是是个很小的小家伙，而马宝就确实是一个非常大的老家伙了。
　　身份一瞬间调换，仿佛萧炎对他，就和他对马国一样，萧炎讥讽，他很生气，他讥讽，马国很生气。
　　嗖！
　　云棱将全宗上下长老弟子所一同汇聚的巨大能量球，朝马国甩去！
　　马国见状，眼中尽是不屑于讥讽之意，随即身体开始微微抖动，身上雷光乍现，化作一条长鞭，“松果闪电鞭，第一鞭——开天鞭！”
　　紧接着，马国手握这条雷电长鞭，对准这个巨大的能量球猛的一甩……
　　啪！
　　一瞬间，巨大的能量球被分割为一半！
　　“第二鞭——天陨鞭！”
　　啪啪啪啪啪！
　　马国并不停下来，手持雷霆长鞭，再次开始快速的甩动，同时与身体达成一致一同抖动！
　　这巨大的能量球反而被马国的雷霆长鞭拍裂了成百上千个，一一被反弹了回去！
　　全面性的，如大雨磅礴中雨滴砸落的画面，朝着云岚宗的所有长老弟子，包括云棱以及另外四位斗王长老射去！
　　“什么！”
　　云棱大惊失色，连忙抱头鼠窜。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　一时间，云岚宗成了轰炸区，个别的弟子与长老们还被自己奉献出去的斗气给砸死了！
　　然而马国依旧没有停，他手持雷霆长鞭，每一鞭下去，都是代表着天地意志之雷霆！
　　如同天神下凡，执掌人间雷霆一般！
　　马国这是打算覆灭了云岚宗！
　　侮辱斗圣者，不可饶恕！
　　“住手！”
　　就在这时，又是一道声音，伴随更加强烈的斗气压制出现响起，并且一把抓住了马国的雷霆长鞭，手一挥，那些能量球就消失了！
　　只见是一位黑白相间的长发男子凭空出现，出现在了马国面前，一把抓住了马国的长鞭！
　　“老……老祖宗！您出关了？”云棱见后大喜。
　　“云岚宗上代宗主云山！这气息！他居然已经是斗宗了！”法犸看见后惊声说道。
　　海波东也是说道：“啧，这家伙不但没死，居然还真被他突破那层壁障了！还变年轻了！”
　　“你好像更年轻好不好！”加刑天说道。
　　“欧巴，你真的非常年轻！”
　　米特尔·腾山也是跟随着点了点头。
　　海波东：“……”
　　“滚开你们两个，我这和他不一样！”
　　海波东看了眼一脸平静的叶闵，说道。
　　…
　　此时马国这边，那凭空出现的男子正是云山！
　　云山一把抓住了马国手中的雷霆长鞭，然而却在下一秒，雷霆长鞭变回雷霆，钻入了马宝体内，马国看向云山说道：“怎么，云破天的后辈小子，你也想与老夫动动手不成？”
　　……

　　

第一百八十七章 叶闵出手


　　“怎么，云破天的后辈小子，你也想与老夫动动手不成？”马国看向云山淡淡的说道。
　　“请前辈，不吝赐教！”
　　云山显然也知道了马国身份，但并不觉得有什么，反而还跃跃欲试的模样。
　　“哼！不住天高地厚，根本没把我放在眼里！看老夫的松果弹动闪电鞭！”马国见状，冷哼一声。
　　碰——
　　轰！
　　随即二人便在天空大战了起来！
　　云山虽然是斗宗，但马国好歹也是斗圣灵魂，会的功法与斗技更是数不胜数，一招接化发就能将云山的各种攻击斗技化解掉！
　　但云山终究是斗宗，而且还是二星斗宗，依旧是隐隐压着马国一头。
　　此时，黑虎阿福也是与云棱等五位斗王长老，在云岚宗另一片上空，展开了厮杀！
　　“小行星带！”
　　“小鱼水中游！”
　　“蝎子掌！”
　　“猩猩折枝！”
　　“熊掌出击！”
　　“熊捉鲑鱼！”
　　“眼镜蛇！”
　　“鹞鹰落地！”
　　“一虎杀两羊！”
　　彻底放开手脚来的黑虎阿福，却是隐隐压住云棱等五人一头，各种强大的“斗技”随口而出！
　　但云棱再次呼唤全宗上下聚集云烟覆日阵，依靠阵法加持，劣势瞬间又逆转为了优势！
　　碰——
　　“噗！”
　　黑虎阿福口吐鲜血倒飞了出去，陷入昏厥，而马国因魂力不支也逐渐陷入了下风。
　　“等一下！”
　　就在这时，叶闵站了出来，“云山老宗主，可否给在下一个面子，放他们下山？”
　　“呸！你算个什么东西？还让老祖宗给你面子！”云山与马国微微停手，朝叶闵这方向看了过来，但还没说话，云棱却是臭骂道。
　　“这人谁啊？”
　　“区区一星斗灵好能装啊！还让老祖宗给他面子？真是笑到我了！”
　　“大长老骂得好！”
　　“……”
　　众云岚宗长老弟子们也是纷纷看了过来。
　　“呵呵，那你觉得我现在算是什么东西？”叶闵淡淡一笑，恢复了本来模样。
　　“你……是你！”
　　云棱看见叶闵的一瞬间，瞪大了双眼，这表情，仿佛比得知了马国的身份后还要震惊。
　　此时不仅仅是他，云山也是怔住了！
　　毕竟一个是已死的浑元圣尊。
　　而眼前这个是还活着的妖怪啊！
　　击杀黑白天尊，和有个能灭杀斗圣的法海！
　　这特么谁敢招惹啊？
　　铮！
　　叶闵双眼红光一闪，云棱神情一滞，下一秒就对叶闵跪下，连呼自己巴掌，嘴都给呼烂了，还在喊着：“对不起！对不起对不起……”
　　他的身体仿佛不再属于他，任他在为刚刚说的话如何哀求，他的双手依旧不停的呼自己巴掌，整张脸很快就变成了一个猪头！
　　云山见状也丝毫没有阻止的意思。
　　毕竟叶闵是什么人？
　　单杀两个魂殿斗尊的人啊！
　　他记得，他能有今天斗宗的成就，全靠的就是魂殿的使者骜鹰，直到有一天，天地异象出现，骜鹰使者从云岚宗离开后就没回来过了。
　　紧接着，就是黑岩城发生的黑白天尊事件。
　　这只要云山一联想就知道了，骜鹰极有可能也是叶闵杀的，骜鹰可是斗宗啊！
　　比自己还要强的斗宗啊！
　　此时云山看见是叶闵，根本就没有阻止的意思，看着叶闵控制云棱，当着云岚宗成百上千弟子的面，跪下自己呼自己巴掌……
　　什么云岚宗的声誉啊，什么云岚宗的荣耀啊……在这一瞬间，都破碎了，变得一文不值！
　　强大，可以没道理的碾碎所谓的原则。
　　云山不知道，叶闵之所以能击杀骜鹰与黑白天尊，都是大幅度依靠了拘灵谴将的压制。
　　对于真正的人类斗宗来说，自身手段尽出，还是打不过的，除非是使用自身外的手段，比如是召唤个英雄出来……
　　云岚宗弟子集体噤声，目瞪口呆的看着这一幕，内心已呆滞，只有着一个天大的疑问，那就是：这个人究竟是何方神圣！？
　　马国都愣住了，居然有人比自己还要大牌？
　　此时要不是萧炎的灵魂昏厥过去了，若是看见这一幕，肯定会被惊掉下巴……
　　“算了，看你云老宗主的面子上，姑且放过你这一次，下次嘴巴放干净点。”叶闵说道。
　　随即叶闵结束写轮眼幻术，云棱便是恢复了身体控制，一脸大猪头，对叶闵感恩戴德的连连磕头道谢：“谢叶大人您的不杀之恩！”
　　强大，就是可以为所欲为，颠倒黑白。
　　这让原本那阴损狠辣的云棱也不得不屈服。
　　“既然你都开口了，那我自然也不会再说什么了，叶小兄弟，带我向法海圣僧他老人家问好！”云山看向叶闵，原本漠视一切的干巴脸，立马变得笑容满面清风拂面了起来。
　　毕竟他能这么快从一星斗宗突破到二星斗宗，全是因为法海呀，狐假虎威的我，从中州一名丹塔斗尊手里坑了俩枚七品丹药！
　　否则他要从一星斗宗修炼到二星斗宗，指不定还要个八九年呢，如今服下这两枚七品丹药后，帮助他直接突破到了二星斗宗巅峰！
　　距离三星斗宗，也是临门一脚了！
　　“嗯，那就好。”
　　叶闵点了点头，也省的自己召唤英雄出来。
　　本来他都想好了的，云山若是强硬不给自己面子，自己就直接召唤出暗裔剑魔——亚托克斯，世界的终结者，最强话痨！
　　既然云山识趣，那么叶闵就懒得去召唤了。
　　“哎哎小子，你救他们干嘛？”
　　海波东飞了过来，不解的问道。
　　叶闵没有理会海波东，扭头看向此时操控着萧炎身体的马国，眼中蓝光一闪，“马老师，你可以回去睡觉了，接下来的就给我吧！”
　　拘灵谴将发动，马国大惊失色，惊骇万分的看向叶闵，还没来得及说话，整个人魂就晕厥过去了。
　　萧炎也随之瘫倒下来，被叶闵给一把抓住，叶闵再抓住黑虎阿福，使用通天箓控制两张放大的飞行符，托着萧炎与黑虎阿福。
　　自己在坐着一张飞行符，一同朝着乌坦城方向飞去。
　　“哎你！还装高冷起来了！”海波东也跟着飞了过来说道。
　　叶闵说道：“我这是懒得理你！怕给你抬高身份！”
　　“你说话怎么就这么伤人呢？谁要来蹭你的身份抬高我自己了！”海波东怒骂道。
　　“你呀！”
　　叶闵笑道。
　　……

　　

第一百八十八章 相认


　　“你！”
　　海波东愤怒。
　　“等等我欧巴！”
　　这时，米特尔·腾山也追着飞了上来。
　　“靠！你怎么也跟过来了？”
　　海波东看见他，无语的说道。
　　“欧巴你去哪，我就去哪！”
　　米特尔·腾山非常真诚的说道。
　　“咦！你们两个离我远点，看着恶心！”
　　叶闵听着头皮发麻，连忙说道。
　　“去去去！我们才不是那种关系呢！”海波东骂道。
　　叶闵小声说：“是不是谁又知道呢……”
　　“对呀欧巴！”米特尔·腾山朝海波东星星眼。
　　海波东：“……”
　　…
　　看着海波东与叶闵吵吵闹闹飞走。
　　加刑天与法犸、云山等人心中都是一阵羡慕。
　　傍上这样一个大牛逼，以后想不牛逼都不行啊！
　　看见叶闵带走萧炎，云山心中寻思了一番，随即扭头看向云棱等人，说道：“你们自己心中掂量着，若是再给云岚宗树敌，下场你们懂的。”
　　“是！”
　　云棱原本还想秋后算账，事后准备去乌坦诚萧家报复的，这话直接让他掉入冰窟之中。
　　冷静下来后，仔细想想，叶闵为什么会救萧炎，这显然是和萧炎有关系啊，自己若是再去找麻烦，那就等于老寿星吃砒霜嫌命长吗？
　　云棱一身冷汗，连忙对云山下跪磕头说道：“谢老祖宗出言点醒，否则云棱就酿成了大祸！”
　　“嗯，知道就好，快回去疗伤吧！”
　　云山满意的点了点头，他只所以说这句话，就是他太了解云棱这个人了，心胸狭隘之辈，受不了欺负，必定会去反咬、报复回来。
　　到时，若是叶闵真和萧炎有关系，云岚宗岂不是就要惨遭灭宗之灾？
　　身为上一任宗主，云山想到的还是很多的，虽然他的人品与心胸也不咋滴，但为了云岚宗的未来，他不得不让自己心胸放开阔些！
　　毕竟有些人，真的惹不起，只能尽量交好，就算不交好，也不能去交恶，形同陌路即可。
　　…
　　“叮！签到任务更新【与萧炎一同赶往迦南学院】。”
　　带着萧炎与黑虎阿福离开云岚宗后，叶闵脑子里就响起了系统的签到任务声音。
　　叶闵带着萧炎与黑虎阿福朝乌坦城方向飞去，中途，海波东与米特尔·腾山二人离开了，决定过二人生活去了。
　　虽然海波东说是要去找复灵紫丹的药材，叶闵笑笑也不揭穿，从海波东头上拿回原谅帽，就放行离开了，答复海波东，日后他若是集齐了复灵紫丹的药材，可免费帮他炼制。
　　叶闵这边，离开云岚宗后，就在前往乌坦城途中，找了个客栈，把萧炎与黑虎阿福放下来，为了利息，叶闵将黑虎阿福身上的符咒都搜刮了下来！
　　分别是能飞的鸡符咒、力大无穷可拥有强大肉身的牛符咒、阴阳分离兼备的虎符咒、极致速度的兔符咒、最强爆破的龙符咒、双眼喷火焰的猪符咒、以及绝对隐身的蛇符咒！
　　一共七个符咒，而且这些力量可不需要斗气维持的，而是永动机一样，自身有着用不完的符咒力量，这次云岚宗之行，赚大发了！
　　也就是说，叶闵有了这鸡符咒后，可以一直飞行，跟体内的斗气没有一毛关系！
　　这都是借助符咒的力量！
　　“桀桀桀！”
　　叶闵拿着这七枚符咒收入囊中，站在窗台上，回望一眼后面晕倒的二人，发出桀桀怪。
　　“唔……这是哪？”
　　这时，萧炎醒了，微微睁开双眼。
　　“桀桀呃……你醒了啊！”
　　叶闵笑声止住，看向萧炎。
　　“你是……小！小闵！你怎么会在这？”
　　萧炎看向叶闵后目瞪口呆，随即人开始有些迷糊起来了，“不对，肯定是做梦，我记得我是在云岚宗，晕过去前将身体托付给老师了才对，现在应该是在云岚宗才对……”
　　“你的师傅马老师已经赢了，不过消耗太多进入沉睡了，是我把你们带回来的。”
　　叶闵看见目瞪口呆的萧炎，一点也不惊讶。
　　反而觉得这是萧炎理所应当有的表情。
　　“老师！老师……”
　　萧炎下意识呼唤了几声马国。
　　马国果真没有回应。
　　随即，萧炎看见一旁同样晕倒过去的黑虎阿福，目光警惕的看向叶闵，说道：“你不是小闵，说，你究竟是谁？为什么要假扮小闵？”
　　“你可别骗人了，我上云岚宗时，我根本没看见小闵他在云岚宗，和你说的完全不符！你到底是什么人？为何要假扮萧闵！”
　　萧炎十分警惕的盯着叶闵，最后更是叫出叶闵的萧家名字，显然是不相信叶闵就是萧闵。
　　“我当时就在云岚宗，只不过不是用的本来模样，还是用着的这个模样。”叶闵用变化风衣变成了东方月初的模样，淡淡的说道。
　　“你……”
　　萧炎瞪大了眼睛。
　　他当时上云岚宗确实是看见了变成东方月初模样的叶闵，与一堆大佬坐在一块。
　　当时他还以为是什么身份显赫的家族子弟呢！
　　看见此刻变为东方月初模样的叶闵，里里外外都仿佛是另外一个人，体征样貌等等都发生大变，气息更是截然不同，这让萧炎十分的震惊，难道眼前的人真的是那个族弟萧闵？
　　可这境界气息……乃是一星斗灵啊！
　　随即，萧炎转念一想，又是皱起眉头，质问：“不对，你能变成这个模样，让我都辨不清真假，那你变成我族弟萧闵的样子，做到以假乱真也是轻而易举，我凭什么要信你？”
　　“呃……”叶闵一听，好像确实是怎么个事。
　　自己既然变成别人都可以以假乱真，萧炎怀疑自己变成“叶闵”，也不是没有可能。7K妏敩
　　“懒得跟你解释了！”
　　叶闵无语的看了眼萧炎，随即又再次变回本身，说道：“对了，一年的时间也差不多到了，这次我会和你一起去迦南学院。”
　　“你真的是萧闵表弟？”
　　萧炎听这话后，又怀疑的问道。
　　“不然呢，要我将小时候咱们一起偷看萧玉洗澡的事情说出来吗？”叶闵撇了撇嘴说道。
　　“我靠！你真的是萧闵表弟啊！你一星斗灵？你这一年是干什么了？境界提升这么快！”闻言，萧炎看向叶闵，瞪大了双眼。
　　因为他相信眼前人是叶闵了！
　　……

　　

第一百八十九章 老乡


　　“一般般吧，也就出来历练了一下，这速度还是太慢了……”叶闵扣扣手指甲摇头说道。
　　“慢？？？”
　　“你怕是对慢理解错了吧？”
　　闻言，萧炎直接傻眼了。
　　一年从三星斗者到一星斗灵，这叫慢？
　　这尼玛足足斗者、斗师、大斗师三个大坎啊！
　　若是算星星的话，足足有二十七颗星星啊！
　　“和隔壁荒比，我这确实慢了！”叶闵低落的说道。
　　萧炎懵逼：“？？？隔壁荒是谁？”
　　“这个你不知道吗？我暗示的都这么明显了呀！哦对了，我想起来了……”叶闵故意暗示萧炎，见到萧炎一脸懵逼，随即才想起来，萧炎是2009.4.14的时候穿越过来的。
　　而完美世界开书是2013.8.16。
　　不知道玄幻的天花板也正常。
　　“你想起来什么来？”
　　萧炎是越听越感到不理解。
　　这让他十分疑惑，自己一个穿越者，按理来说应该是非常前卫的呀，为何叶闵比自己还前卫？说的话自己居然听的不是很懂！
　　“跟你说吧，其实我……”
　　叶闵摇摇头决定跟萧炎摊牌。
　　“唔……这是哪？”
　　这时，黑虎阿福却是醒了过来，在看见叶闵后大惊道：“嗯小鬼！怎么是你！”
　　“阿福大哥你认识我族弟啊？”
　　萧炎在一旁听见，愣了愣，问道。
　　“当然认识，就是这个小鬼把我弄到这里来的！”黑虎阿福看向叶闵，说道，随即感知到了什么，浑身上下一阵摸索，又是大惊失色道：“我的七枚生肖符咒不见了！”
　　“小贼！是不是你偷的！”
　　旋即，黑虎阿福盯着叶闵愤愤质问。
　　叶闵没有推脱什么，直接承认了，“在我这，这七枚生肖符咒就当做我救你的利息了！”
　　“放狗屁！还我生肖符咒来！”黑虎阿福大怒。
　　“龙卷风摧毁停车场！”
　　说完，黑虎阿福朝叶闵扑来！
　　对于没有了符咒的黑虎阿福，黑虎二字可以去掉了，攻击速度与力量就比普通人强上一些。
　　叶闵轻轻松松躲过，随即手指在虚空中舞动，画出一道简单的束缚符箓，将黑虎阿福束缚在了原地。
　　“可恶！萧炎老弟还不快过来帮我！萧炎！萧炎！萧炎你怎么了？”黑虎阿福求助萧炎，扭头看去，却是发现萧炎呆在原地。
　　“你……”
　　萧炎看向叶闵怔怔，“唧唧复唧唧！”
　　“木兰打飞机？”
　　叶闵眨了眨眼睛，故作下意识的模样说道。
　　闻言，萧炎心神剧颤，又说：
　　“打的什么机？”
　　“波音747？哎不对，你怎么知道这个的？”叶闵故作惊诧的看向萧炎，表情很震惊。
　　“老乡啊！”萧炎激动的说道。
　　“什么！难道你也是？”
　　叶闵依旧故作震惊的模样。
　　萧炎此刻已经是两眼泪汪汪，边抹泪边说：“对啊！没想到在这还能遇到地球村的兄弟！”
　　“你……哥，你是什么时候来的？”叶闵问。
　　“2009！你呢！”萧炎平复心情说道。
　　叶闵闻言，瞪大眼睛：“什么！2009！大哥你都来这里这么久了吗？我2021啊！”
　　“卧槽！二零二一！”
　　萧炎听见后更加震惊了。
　　此时阿福看着含泪叙旧的两人，心中五味杂陈，面无表情的说道：“什么2009？2021？你们在说什么？有没有人理一下我啊！”
　　萧炎此刻已经忽略掉了阿福，叶闵也是在想着该怎么说，才能很好的解释清楚穿越的事。
　　“对呀！我还记得，那是二零二一，六月二十五号，那天风和日丽，我被车撞了，然后也不知道怎么的，就来到这里重新开始了？而且记忆都还存在！”叶闵很是认真的说道。
　　闻言，萧炎看向叶闵，激动的说着自己上辈子的事：
　　“我也是我也是……呸不对，我不是，我记得那是二零零九四月十四那晚，我是因为撸……咳咳，不是，我是因为熬夜太困，睡一觉后，就来到这里重新开始的？估计是猝死了。”
　　“我懂，你是在三更半夜看三达不溜点四三九九猝死的对吧？”叶闵意味深长的说道。
　　“对对对……呸，不对不对！”萧炎下意识点了点头，随即老脸一红，又立马摇头。
　　叶闵依旧保持意味深长的笑容。
　　好似被发现了什么秘密，萧炎尴尬的连忙转移话题，“对了小闵，你是哪里人？”
　　“贵州。”
　　叶闵淡笑说道。
　　“哎……哎我滴个龟儿，老天开眼，让我们这对老乡中的老乡，在异界碰头咯！”
　　然而萧炎闻言，更加惊喜了。
　　“你也是？”
　　叶闵诧异的看向萧炎。
　　因为萧炎激动的都开始讲方言了。
　　时隔十多年，这方言有多久没听见了！
　　这一瞬间给叶闵都整得好像又回到了地球……
　　“我不是，但我是四川跌！”萧炎激动的笑道。
　　叶闵也颇为激动：“老乡！四川老乡！”
　　从地球穿越过来，能见到地球人已经算是老乡了，没想到叶闵居然是贵州人，这不就是老乡中的老乡了吗？毕竟云贵川是一家啊！
　　这把萧炎激动的开心的，嘴角上扬后就下不来了，毕竟这对萧炎来说，还真是好事成双啊！
　　三年之约赢了，现在又知道了叶闵与自己同是穿越者，还是老乡中的老乡，这不好事成双吗？
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，萧炎已经泪了。
　　倒是叶闵，心中早有准备，但还是有些忍不住眼眶湿润，毕竟斗气大陆这么大，就萧炎这么一个有共同话题的，真是不易呀！
　　虽然年份跨越幅度大了点。
　　但这丝毫不影响两人聊些只属于地球人听不懂的东西，比如说某些梗啊什么的……
　　“我说小闵你思想怎么那么前卫呢，原来咱们是一路的！”萧炎想到了之前自己听不懂叶闵说的话，便是忍不住感慨说道。
　　“还行吧，要不是黑虎阿福，我都不知道萧炎哥你居然也和我一样是重生穿越过来的！”叶闵看了眼呆滞的黑虎阿福，笑道。
　　此时黑虎阿福已经不奢望得救了。
　　因为唯一一个萧炎老弟，都投敌叛变了！
　　“噗！”
　　萧炎看见黑虎阿福的表情，忍不住笑喷了，随即想到了什么，看向叶闵，疑惑的问道：“对了小闵，你是怎么把阿福大哥从动漫中扣出来的？这简直是一模一样啊！太真了！”
　　……

　　

第一百九十章 黄桑


　　“对了小闵，你是怎么把阿福大哥从动漫中扣出来的？这简直是一模一样啊！太真了！”
　　萧炎好奇的问道。
　　“实不相瞒，他是从一个门里面自己走出来的！我当时也很惊讶！”叶闵眼神平淡的说。
　　“门！？”
　　萧炎一听，立马想起来了阿福跟他说过的事情，他当时就觉得，是哆啦A梦的任意门。
　　叶闵点了点头，说道：“不错，一个类似于哆啦A梦的任意门，被我捡到的！”
　　“捡到的？你的运气这么好？拿出来看看！”萧炎都怀疑叶闵是小说里的穿越男主了。
　　“这……”叶闵微微犹豫。
　　“如果为难的话就算了。”萧炎笑着说道。
　　“不为难，没事！”
　　叶闵一听，立马将异次元时空门拿了出来。
　　反正现在就他最牛逼，谁敢抢？
　　叶闵犹豫的是异次元时空门的缺点，放在外面久了，就怕会有奇奇怪怪的生物推门进来！
　　毕竟阿福就是一个明晃晃的例子啊！
　　下一刻，萧炎只见叶闵将一个纯白无暇的白色门放了出来，立在了二人之间的地板上。
　　“这就是哆啦A梦的任意门？这也不对呀！哆啦A梦的任意门不是粉色的吗？”
　　萧炎对着异次元时空门就是一阵上下摸索。
　　打开门，门后面却是客栈，直接穿透过去了。
　　“我不知道。”叶闵摇头，假装不知道。
　　萧炎来来回回弄了好多遍，关上门，看向阿福说道：“这……阿福大哥，你确定你是从这门里面走进来的？我这怎么看，都只是个普通的门框啊！”
　　“可我就是从这个门里走出来的啊！”
　　阿福无奈的说道。
　　“那这究竟是怎么回事？”
　　萧炎纳闷的看着异次元时空门。
　　嘎吱——
　　就在这时，异次元时空门再次被缓缓推开！
　　叶闵脸色一变，暗道不妙，连忙要去关掉！
　　碰！
　　结果，还没等叶闵跑过去，门就被一脚踹开了，那是一条大长腿，穿着一条黄白条纹的长筒瘦脚裤，那鞋子是个白色的皮鞋！
　　紧接着，只见门里面有一中年男子双手插在裤兜，弯着腰走了进来，走进来后站起身，足足有三米高！
　　中年男子长着黑色的短发，有点自来卷，带着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高，身着黄白色条纹的西装，紫色的领带，墨绿色的衬衫，以及白色的皮鞋。
　　这打扮，这长相，这身高……
　　萧炎与叶闵目瞪口呆，但心中都是不约而同的想起了两个字！那就是——黄猿！
　　海贼王里面的海军本部大将！
　　只见黄猿站起身，环顾四周，目光落在了萧炎、叶闵以及阿福身上，好似在寻找什么，但并没有找到，便是询问萧炎：“汪汪汪！”
　　萧炎：“？？？”
　　阿福：“？？？”
　　“你们听不懂日语的，我来给你们翻译翻译，萧炎哥，他是在问你，路飞去哪了，你有没有见过路飞来过这里之类的……”
　　萧炎与阿福直接听不懂，但叶闵因为是异次元时空门的主人，所以可以听得懂黄猿说的是什么。
　　“你听得懂日语？？？”萧炎惊讶了。
　　叶闵昂起了头，“那肯定，我可是清华北大都得不到的大才子，精通各个国家的语言！”
　　“厉害，你这个门也厉害，居然把海贼王里面的黄猿都弄出来了！就是听不懂他说什么。”
　　萧炎闻言，点了点头，也没怀疑叶闵装逼，而是看向黄猿，震惊的说道。
　　比起叶闵的装逼，此时黄猿的出现，才是最震撼的，只不过他说的日语，萧炎听不懂。
　　“没事，我有语言同化符，给他用上，他说什么你们就能听得懂了，也可以和他正常沟通说话了。”叶闵笑笑，抬手在虚空画出一个符箓，符箓点光一闪钻入黄猿体内。
　　初级符箓大全里面的功能性极强，应有尽有。
　　“什么东西？”
　　黄猿反应过来想要躲开。
　　嗖！
　　然而符箓跟锁定他了一样飞来！
　　“呃……唉？”
　　黄猿还以为会有什么事，结果什么事也没有。
　　这时，叶闵走上去与之交谈，看向黄猿笑着说道：“黄桑你好，刚刚那个是语言同化符，这样你就可以与我们正常沟通了！”
　　“这样的吗？太真的太谢谢你了！”黄猿刚刚就发现自己与萧炎说话，萧炎一脸懵的样子。
　　想来就是语言上不通，所以萧炎听不懂自己在说什么，自己也听不懂萧炎说什么。
　　“真的能听得懂了哎！”
　　“小闵你怎么这么多好东西啊？！”
　　萧炎惊讶的看向叶闵。
　　这一手虚空画符又是震撼到他了。
　　毕竟符箓这种东西，斗气大陆可没有的啊！
　　“低调低调！基操勿六！”叶闵淡淡的笑道。
　　萧炎都怀疑叶闵是带着辅助穿越的了。
　　“恭喜你啊黄桑，这里不是你的海贼世界，也没有蒙奇·D·路飞，你回不去了！”
　　这时，叶闵对着黄猿笑道。
　　黄猿瞟了一眼身后的门，慢悠悠的说道：“小子你在说什么胡话，这门不就在后面吗？”
　　“难道……你们是想要留下我？哦No那我可真的是太害怕了，求求你们高抬贵手放过我吧！”
　　随后黄猿以为叶闵想要杀自己，露出一副惧怕的表情，看了看叶闵几人，不慌不忙道。
　　萧炎：“……”
　　还真是黄姥爷一贯的作风啊！
　　一口一个超害怕，一脚一个超新星？
　　说最怂的话，打最狠的架？
　　“不不不，我们哪里是您这海军本部上将黄猿的对手啊！您的大名，如雷贯耳，我等不敢不知啊！”叶闵见状，更加唯唯诺诺了。
　　“呃……”黄猿见状愣了愣。
　　怎么一股扑面而来的熟系赶脚？
　　随即黄猿也不去多想，转过身弯腰朝门内走进，结果走进去后，依旧是在客栈……
　　黄猿：“嗯？？？”
　　随即黄猿又来回穿梭于异次元时空门，进进出出，然而依旧是在客栈里面。
　　黄猿：“……”
　　萧炎：“……”
　　阿福：“这个我熟！”
　　“没有用的，这个门我研究过了，从里面出来的就回不去了，除非等一个月，一个月后才能打开门回去！”这时，叶闵慢悠悠道。
　　“黄桑，暂且跟我一个月吧！”
　　……

　　

第一百九十一章 见识见识


　　“黄桑，暂且跟我一个月吧！”叶闵说。
　　“我要如何相信你不是蒙奇·D·路飞的海贼伙伴？与他一起联合起来骗我呢？”
　　黄猿质疑的看向叶闵。
　　“那你觉得你现在在哪里？”叶闵笑着说道。
　　“当然是新世界啊！不然能是哪里？”
　　黄猿理所当然的说道。
　　“错，什么新世界，这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，没有什么恶魔果实，也没有大片的海域，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！这是个全新的体系！”
　　叶闵认真的讲解道。
　　闻言，黄猿眨眨眼，缓缓说道：“斗……斗气？斗气是什么东西？我只知道霸气！”
　　“嗯……跟霸气差不多，但比霸气实用的多，也十分好用。”叶闵寻思了一下说道。
　　海贼王有霸气三色。
　　分别是见闻色、武装色与霸王色。
　　武装色霸气，能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲；更可以演化为攻击力。
　　进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到「自然系」果实能力者的实体，被称为是世上惟一对抗自然系恶魔果实能力者的手段。
　　但武装色霸气只能抓住能力者实体，却无法像“海楼石”那样夺走能力者的能力，除了身体，武装色霸气甚至可以缠在武器上加强攻击力道。
　　见闻色霸气，能令人五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险。
　　在海贼中的空岛被称为心网，是一种读心术，也可以说是「听的力量」。
　　只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，借由感知这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻炼就能让范围变大。
　　霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥。
　　但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连；相反，假如霸气达到上级境界，则可达到威压效果。
　　这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。
　　在海贼的新世界里，拥有霸王色霸气的人数屈指可数。
　　说白了，见闻色就相当于斗破的灵魂感知力，武装色就等于斗气铠甲以及斗气的运用，若将斗气运用自如了，即可做到攻守兼备。
　　至于霸王色，那就是斗气威压……
　　……
　　而海贼王中，恶魔果实就相当于斗技一样。
　　恶魔果实又分为三大系，分别是超人系恶魔果实、动物系恶魔果实及自然系恶魔果实。
　　其中的自然果实，毋庸置疑就相当于斗破中的高阶斗技，高人一等，傲视群雄的存在。
　　但说到底，斗破体系还是要高于海贼体系的，而且非常实用与广泛，还没有任何的后遗症，比如说怕海水什么的。
　　光是斗气化翼飞行，就能难住不知道多少海贼英雄们，毕竟他们的能力是依靠恶魔果实，能力单一，并不广泛。
　　…
　　“嗯……跟霸气差不多，但比霸气实用的多，也十分好用。”叶闵说道。
　　“哦？比霸气更好用？呵呵，毛头小子，那你就让老夫我见识见识一下，你那所谓的斗气吧！”黄猿一听这话当场就乐了。
　　这时，萧炎走了过来问道：“小闵，你和他叽里呱啦的说什么呢？怎么把他送回去啊？”
　　“他说他想见识一下什么叫斗气。”
　　叶闵看了眼黄猿，对萧炎说道。
　　“嘿呀，他还真把自己当个人物了啊？在海贼世界他是海军大将，在这……算了，不说了，怕打击到他！”萧炎一听，不禁笑了。
　　这时，阿福看向叶闵举手说道：“让我来跟他打，不过，前提是把符咒还给我！”
　　“想多了，我自己亲自上阵！”叶闵摇摇头。
　　“啊！贼子！”
　　阿福气的捶胸顿足。
　　“跟你来，我带你去见识见识！”
　　随即，叶闵扭头看向黄猿，说道。
　　说完整个人便从窗户飞了出去，速度之快，只见原地还残留着一道淡淡的残影……
　　“好家伙！会飞！是动物系果实吗？”
　　黄猿心中微微一惊，随即立马跟着闪了过去。
　　“卧槽！闪闪果实！看来这是真的海军大将黄猿啊！这也太刺激了吧！打破次元壁了啊！”萧炎见状，整个人激动的跳了起来，随即连忙运转斗气加持飞奔过去看戏。
　　“萧炎老弟等等我！”
　　“看我蜻蜓点水，燕子低飞！”
　　阿福还好会些武功，连忙追了上去。
　　…
　　城外山林。
　　“黄桑你确定好了没有，现在后悔还来得及，如果开始了的话，我可能会让你很没面子的。”叶闵悬浮在空中，居高临下的看着黄猿说道。
　　黄猿丝毫没有在意：“好怕！我好怕怕哦！”
　　虽然叶闵会飞，但这并没有什么，无非是个恶魔果实的能力而已，真正要比的，还得是霸气！
　　黄猿对自己的武装色和见闻色非常的自信！
　　毕竟身为海军大将，居于高位惯了，做事风格都是懒懒散散的，而且多少还有些傲视一切的感觉。
　　再加上叶闵看起来太年轻太小了，黄猿就更加不会放在眼里了，就是觉得随便教训一下眼前这个小鬼。
　　“他们俩个要打起来了吗！”黑虎阿福此时姗姗来迟赶到现场，找到了躲在远远的萧炎。
　　“看样子，是要碰一下了！”萧炎点了点头。
　　阿福突然喊道：“看看！快看！打起来了！”
　　唰！
　　只见原本在地上的黄猿，金光一闪，一下出现在空中，双手插裤兜，两米长的腿伸出，身后写有正义的白色披风随之舞动！
　　碰——
　　黄猿一脚踢向叶闵的肚子！
　　然而叶闵不躲不避，全身金光乍现，数百道金光符箓出现，围绕在叶闵全身上下！
　　咔！
　　虽然叶闵毫发无损，但这金光却出现了裂缝！
　　“有点意思！居然能挡下我的闪光踢！”
　　黄猿诧异的看向叶闵。
　　叶闵皱皱眉头，也是诧异的与黄猿对视说道：“居然能一脚踢碎我的护体金光，你也可以的！”
　　……

　　

第一百九十二章 加刑天被迫营业


　　“居然能一脚踢碎我的护体金光，你也可以的！”叶闵看着自身碎裂的金光皱眉说道。
　　要知道，叶闵的护体金光，可是由近百张金光符汇聚而成的，可以说，无视斗皇之下。
　　但黄猿居然可以一脚给踢裂开，实力定是被异次元时空门穿梭过来时给增强了！
　　“哼哼，满口大话的小子！”黄猿听到这话后就不满了，没想到居然还有人被他还要装。
　　紧接着，黄猿就与叶闵在空中展开了战斗！
　　吃下闪闪果实的他，变成了闪光人，速度也是光速，要不是叶闵使用了两张增速符与兔符咒的加速，包括写轮眼的缓慢，不然根本看不清黄猿的出招速度！
　　碰！
　　碰碰碰！
　　叶闵使用流水碎岩拳与黄猿在天空中相撞，空间被震的出现一层层涟漪，二人从天上东边打到了西边，又从西边打到了南边！
　　上上下下，四周山脉皆是被打崩塌！
　　萧炎早已经被他的神秘时候马国给保护住了，连同一起的还有阿福！
　　在牛符咒与龙符咒加持下，叶闵再使用流水碎岩拳，那叫一个大力出奇迹，还外加爆炸能力，一度压着黄猿打，打得他时不时闪光化！
　　哪怕他是光速，在叶闵的层层增幅下，也与之接近了！
　　虽然叶闵自身实力不高，但奈何装备太强！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　打斗声响彻云霄，地面都开始微微的发出了震动，导致靠最近的城市，都以为是地震。
　　而距离这最近的城市，也有着数万米之远！
　　此时，加玛圣城中，坐在皇宫里陪月儿小公主的加刑天，又双叒叕的被惊动到了，骂骂咧咧的跑出皇宫，对着叶闵方向，遥遥相望：“这一天天！还让不让人休息了！我靠！”
　　“月儿你先玩，爷爷去去就回！”
　　加玛帝国守护者加刑天，被迫营业，朝叶闵方向飞赶过去，至于其他强者，则是懒得去。
　　毕竟加玛帝国的守护者是加刑天，他是主要去查看的，其他人则无所谓，除非出现天大的事情，才会出关露面，一同平事。
　　…
　　“吃我一火拳！”
　　叶闵青莲地心火包裹拳头，朝黄猿轰过去。
　　“艾斯的烧烧果实？”黄猿眉头一挑。
　　叶闵笑道：“错，这可比烧烧果实要强得多呐！这叫青莲地心火！还有我这纯至阳炎！”
　　随即两股截然不同的火焰朝黄猿汹涌射来！
　　黄猿身影化作金光闪闪，立马躲避在了千米之外，而在他原先站在地方，已经被烧出了个黑窟窿，仿佛虚空都被烧破了一样！
　　这让黄猿心中微惊！
　　因为这还真不是烧烧果实所能达到的温度！
　　“天丛云剑！”黄猿开始认真起来了。
　　因为他发现叶闵并非常人！
　　这是他遇到所有对手中最强的一个！
　　而叶闵有了生肖符咒的加持，已经可以力战斗皇甚至是斗宗强者了！
　　“闪光剑是吧？”
　　“地爆天星！”
　　叶闵直接用写轮眼引来了个天外陨石砸来。
　　“卧……卧槽！”萧炎在远处看的目瞪口呆。
　　他原本以为叶闵一星斗灵已经是极致妖孽了，没想到，这是他万万没想到的，叶闵居然比他想象中的还要强！
　　原本他以为吕……不对，是他以为自己已经够天才够妖孽的了，可见到叶闵后，就深深的给跪了！
　　萧炎若是知道自己的剧本，估计会对着叶闵破口大骂：你才是主角吧？不当人子！
　　阿福也是惊呆了！
　　他原本以为他在自己那个世界，与圣主战斗已经是可歌可泣牛逼哄哄带闪电了，结果直到现在，看见叶闵与黄猿的战斗后……
　　原来自己当场与成龙一起对抗圣主只是小打小闹啊？
　　…
　　叶闵此刻已经极致的享受着这打斗所带来的快感，七枚生肖符咒运用到了极致！
　　这七枚生肖符咒拥有大作用！
　　若是没有这七枚生肖符咒，他根本打不过黄猿！
　　想要征服这个“演猿”，必须需要彻底的碾压他才行，叶闵在七枚生肖符咒的增幅下战力全开，能用出的手段通通倾泻而出！
　　嗖！
　　陨石如是有灭世之威，从一颗小黑点逐渐变大，直到将整个苍穹遮掩，令天地陷入一片漆黑！
　　唰！
　　就在这时，一道金光照耀世间，只见金光转瞬即逝，刹那间，黄猿手持金光剑，一剑劈开了天外陨石，朝叶闵摇头说道：“就这啊？”
　　“不要急，慢慢来！”
　　黄猿成功勾起了叶闵的战斗欲火。
　　相反的，黄猿也是如此。
　　下一刻叶闵整个人消失在天地间……
　　“消失了……”
　　黄猿将陨石劈的四分五裂后看向四周喃喃，见闻色全面开启，感应着四周万物的生息！
　　武装色更是覆盖住了全身！
　　“我在这！”
　　叶闵使用蛇符咒隐身，再次出现时，已经来到了黄猿的耳畔，轻轻的开口说道。
　　黄猿大惊，因为见闻色居然没有一丝一毫的反应，仿佛叶闵是彻底消失在了这个世界，好像是死掉了一样，可有突然出现了！
　　一下就出现在了自己耳边！
　　黄猿下意识要身体化解为闪光逃跑！
　　“晚了已经。”
　　叶闵嘿嘿一笑，双眼爆发出惊天血色，“就由你来继承海波东的帽子吧！”
　　黄猿反应不过来，瞬间被叶闵使用写轮眼幻术给控制住，整个人陷入了轮回幻境之中！
　　虽然并不是痛苦的，但却是能让他深陷其中，无法自拔的！
　　随即，叶闵一把将原谅帽扣在了黄猿的头上，大笑：“海军大将黄猿桑！你输了！”
　　“小……小子你对我做了什么！”
　　黄猿猛的从幻境中挣脱出来，立马闪光化逃离千里外，神情凝重，看向叶闵说道。
　　这幻境只困住了他几秒钟，但这几秒钟在叶闵眼里，却是已经干许多事情！
　　毕竟高手过招，分秒必争！
　　一个慌神就会导致身死！
　　叶闵看见黄猿哪怕是闪光化了，头顶上的原谅帽也跟着过去，也就放心了，笑道：“我没做什么，只是不想打了，休战吧！”
　　“休战？”
　　黄猿闻言，微微的愣了愣，明明叶闵是处于上风啊，为什么突然就要休战了？
　　“嗯。”
　　叶闵认真的点点头。
　　“还没打过瘾啊！没想到你这小子这么强！”见叶闵认真的样子，黄猿也就自持长辈的姿态，答应了叶闵，随即夸赞的说道。
　　……

　　

第一百九十三章 不是东西


　　“还没打过瘾啊！没想到你这小子这么强！”黄猿自持长辈的身份看向叶闵淡笑说道。
　　本来还想继续打下去的，可是一想到没把握赢叶闵，若是输了，自己岂不是很尴尬？所以就顺着叶闵的话不继续打下去了。
　　“没打过瘾？你可以去和他过过招。”
　　然而听见黄猿说自己没打过瘾，叶闵指向天边，而此时天边，加刑天已经赶到了现场。
　　看着方圆几里一片狼藉，再看叶闵，加刑天整个人都快崩溃了，“又双叒叕是你！”
　　每次的大动静都是叶闵弄出来的！
　　加刑天：我求你转移国籍吧！去出云帝国！
　　“加老你终于来了，这个人想要和你过过手！”叶闵看向加刑天，挑眉一笑说道。
　　叶闵早已料到加刑天会过来，毕竟他可是加玛帝国的守护者呀，自己只要在加玛帝国闹出什么大动静，别人可以不来，他肯定会来。
　　“又是动物系恶魔果实吗？”黄猿看见加刑天背后的两个斗气翅膀，寻思着喃喃道。
　　刚刚与叶闵战斗，他确实感受不到丝毫霸气，而且另一种能量体，比霸气要更加精纯！
　　难道这个地方真的不是新世界了吗？
　　而且这里的人长得都挺正常的，黄猿至今都还没见过哪个像是海贼世界中的奇形怪状。
　　并且也没见到无边无际的海域，与零零散散坐落在海域中的岛屿，更没有多变的天气！
　　这仿佛就是一个无比正常的正常世界？
　　人均身高不会像他一样三米高，都是平均的一米八一米九，个别凸出的也就二米多点。
　　说是正常世界嘛也不正常，以为黄猿在来这的路上，感知到每个人身上都有着类似霸气的神秘能量，也就是斗气，人人都有斗气！
　　在他眼里就是，男女老少，皆有霸气？这简直比新世界还要恐怖啊！这非常的不正常啊！
　　“这位强者又是哪里来的？”
　　加刑天看看黄猿，又看看叶闵。
　　他能感应得到黄猿身上有着强大的气！
　　这气不输于自己！
　　而黄猿也是如此，看向加刑天，与之对视了起来，“这个老头看起来很强啊！”
　　“那肯定，我这个世界强者如云，还有更强的在后面呢，比你所认知的要强上太多太多了，你不是没过瘾吗，要不要和这位试试？”叶闵不嫌事大的看了看二人，挑眉笑道。
　　“算了，既然不是海贼，那老夫也没义务去和别人打架，不打不打！”黄猿连连摆手。
　　加刑天也是连连摇头，说道：“打个屁啊！我家宝贝月儿还在等着我回去呢！”
　　二人也聪明，要是真的以切磋的名义碰起来，那就是加时赛，纯属给叶闵看戏的。
　　“敢问阁下大名？”
　　加刑天临走前朝黄猿抱拳问道。
　　“海军总部大将黄猿，你呢？”
　　黄猿轻轻把眼镜摘了下来。
　　加刑天：“？？？”
　　“加玛帝国守护者加刑天。”
　　闻言，加刑天也就听明白了俩字，那就是黄猿说的最后俩字，那就是他的名字黄猿，其余完全听不懂，就以为是加玛帝国之外的一个叫“海军”的势力。
　　黄猿：“？？？”
　　黄猿听见加刑天话也微懵，加玛帝国是哪个国家，海贼世界版图上有这个国家吗？
　　随即黄猿也理所当然不懂装懂的点了点头，认为这叫“加玛帝国”的国家是某个无名的岛屿上的国家。
　　可仔细想想又不对，若是无名小国，怎么会诞生出比肩他海军大将实力的高手呢？
　　“都说了这不是你所在的世界，你穿越了呀黄桑！”这时，叶闵看出了黄猿心中的疑惑，来到其身旁，再次为其强调一遍。
　　“穿越？”
　　黄猿一脸古怪，这个新颖的词汇第一次听。
　　此时加刑天也没多留，互报身份后就快速飞走了，萧炎与阿福快速从远处冒头跑出来，“小闵，你真的是三班的小母牛，不是一般的牛逼啊！你是不是身上带辅助了？”
　　“带个毛辅助，你当玩游戏呢！”
　　叶闵脸色怪异的看向萧炎，无语的说道。
　　不愧是穿越者加重生者，一眼就看出我带外挂了，但看出来有啥用，又抢不走……
　　叶闵看了眼黄猿，对萧炎说道：“全依靠那七枚生肖符咒，否则我一回合也撑不下来！”
　　“哪七枚生肖符咒啊？这么好用的吗？这战斗规模，都快赶上斗宗了啊！”萧炎愕然。
　　“鸡符咒、牛符咒、虎符咒、兔符咒、龙符咒、猪符咒、蛇符咒，也就这七枚符咒吧。”
　　对此，叶闵并没有隐瞒起来，也没有什么好隐瞒的，便是跟萧炎坦坦荡荡的说了。
　　“鸡飞行、牛大力、虎阴阳、兔极速、龙爆破、猪喷火、蛇隐身……”萧炎寻思着喃喃道。
　　“牛啊！没想到你还记那么清楚！”
　　叶闵一听，颇为惊奇的看向萧炎。
　　萧炎颇为得意的昂起头，云淡风轻的笑道：“那肯定，我小时候蹲在电视机前天天看……”
　　“这俩货聊什么呢？”黄猿走到阿福身旁问。
　　“母鸡啊！”
　　阿福也是一脸迷惑。
　　“小闵，能不能借我也试一试？”
　　这时，萧炎尝试性看向叶闵问道。
　　叶闵点了点头，就把生肖符咒借给了萧炎，毕竟人家原本的老婆们都借给叶闵把握了，叶闵也不好意思不借生肖符咒给他耍耍呀。
　　“谢谢你小闵！”萧炎激动的感谢叶闵。
　　“没事没事。”
　　叶闵笑着摇摇头。
　　随即叶闵就看见萧炎快乐的飞起。
　　“那是我的东西！”
　　阿福见状，痛哭流涕。
　　叶闵纠正道：“错，那是圣主的！”
　　这时，黄猿又是颇为诧异的问道：“这又是什么东西？居然比恶魔果实还好用！”
　　看见萧炎不用吃下生肖符咒就能使用飞天，黄猿暗暗称奇，心想着难道没有后遗症吗？
　　“黄桑，你要学会适应，因为这个世界与你的世界可大不相同啊！”叶闵摇头说。
　　“哪里不同？”
　　“哪里都不同。”
　　“比如说？”
　　“比如说没有海军，也没有海贼，更没有大片的海域以及海王类，只有海波东。”
　　“不会吧，那这个世界岂不是很无聊？哦，对了，你说只有的海波东？是什么东西？”
　　“不是东西。”
　　“不是东西？”
　　“对，不是东西！”
　　“……”
　　海波东：“啊嚏！谁在骂我？”
　　……

　　

第一百九十四章 回萧家


　　乌坦城，加玛帝国的一座小型城市之一，位于东北省份，靠近北部省份的黑焰城、东北省份的青山镇，魔兽山脉、东部省份的黑岩城之间。
　　夜晚。
　　此时三大家族中的萧家，举族上下欢庆连连，仿佛是大过节，家家挂着喜兴的红灯笼！
　　“我儿萧炎有大帝之姿，上云岚宗赴三年之约，取得胜利，萧家上下都放假三天！双倍花红！”一位发福了的中年男子大笑说道。
　　“族长万岁！”
　　一时间，全族上下欢呼声一片。
　　该男子正是萧战，得知萧炎上云岚宗，打败纳兰嫣然后全身而退，就立马举族设宴庆祝。
　　“族长！族长大人！你看谁来了？”
　　这时，一位萧家族人飞奔过来激动的大喊。
　　“肯定是炎儿！”
　　萧战见状，激动的双手颤抖了起来。
　　“族长你只猜对了一半！萧炎少主还跟着其他人一起回来的！”那位萧家族人吊胃口道。
　　“嗯？炎儿不是一个人上云岚宗的吗？”
　　闻言，萧战有些迷惑了。
　　“就是啊！我听闻萧炎三少爷就是独自一人勇闯云岚宗的呀！哪里还有其他人？”
　　“就是就是！”
　　“你会不会看错了？”
　　“对了，我还听说，萧炎三少爷打败纳兰嫣然后，云岚宗人耍赖，要故意出手留下萧炎三少爷，结果萧炎三少爷被神秘强者救下了，你说的人，会不会就是那个神秘强者啊！”
　　“你这么一说，很有可能啊！”
　　四周的萧家族人们神采飞扬议论纷纷。
　　提到那个“神秘强者”时，更是一个个紧张了起来，毕竟能带着萧炎从云岚宗全身而退，这“神秘强者”的实力怎么也得斗皇起步啊！
　　听四周萧家族人的议论，萧战也紧张了起来，立马整理了一下衣着装束，连忙说道：“那还在等什么呢？还不快与我前去迎接？”
　　“是！”
　　一时间，萧家上下浩浩荡荡前去迎接。
　　“哎哎，等……等一下，我可没说是神秘强者啊！你们瞎猜个什么劲？是萧闵小少爷啊！”
　　那位打报告吊人胃口的萧家族人着急说道。
　　“啊！”
　　顿时间萧战包括萧家上下所有族人都为之一怔，随后就是大喜，紧张感瞬间消失。
　　“好！好好好！真是双喜临门啊！这俩小子消失了都快一年了，总算是知道一起回来了！”得知这消息，萧战高兴的连说三个好。
　　“不是，还有！”
　　这时那打报告的萧家族人又说。
　　“你特娘能不能一次性说完？”
　　大长老忍不住了，骂道。
　　“再不说清楚明天就去外地当长方体空间移动师傅去！”二长老也是忍不住了。
　　“啊是！我说我说！萧炎三少爷与萧闵小少爷一起回来的，旁边还跟着个三米高的斗皇强者，哦对了，还有一个普通的红毛大汉也跟着萧炎三少爷与萧闵小少爷一起……”
　　那族人被吓的连忙说道。
　　再也不敢吊人胃口了！
　　噔噔噔～噔噔噔～！
　　就在这时，一道震慑人心的音弦响起，一道身形从门口方向走来，两大两小，无比拉风！
　　“炎…炎儿！小闵！”
　　萧战看见中间二人，激动的喊道。
　　“爹！”
　　“萧战叔叔！”
　　萧炎与叶闵也是同时喊道。
　　随即萧炎跑向了萧战的怀抱中，叶闵则站在一旁，看向四周，笑着说道：“萧战叔叔，看来你已经知道萧炎哥他胜利的事情了啊！”
　　“那当然，我的消息也是非常灵通的好吧，就是你这个小鬼头，一直不知道你的消息！”闻言，萧战伸出手摸了摸叶闵的头说道。
　　随即便一顿数落叶闵，“前阵子才从你两个大表哥那得知你去了石漠城！你真的是！你知不知道我和大长老二长老有多担心你啊！”
　　“哈哈，担心什么，出去历练还是好的，萧战叔叔你看看我，都一星斗灵了！”
　　叶闵挠挠头，无奈一笑，说道。
　　萧战对着叶闵摇头说道：“肯定担心啊！你才……等一下，你说什么？”随即好似没听清楚一般，两眼看向叶闵，愕然的瞪大眼睛。
　　“我说，我现在的实力是一星斗灵。”
　　叶闵眨眨眼睛，认真的说。
　　“别闹了小闵，开什么玩笑呢，你才多大点呀，你要是一星斗灵，我把门后茅房里的屎全吃了。”萧战一听，顿时笑了起来。
　　萧炎闻言却是脸色微微一变，看向了叶闵。
　　叶闵嘴角也是微微一抽，面对萧炎投来的目光，也是心领神会的点了点头，而他眼中的意思就是让叶闵不要在萧战面前暴露实力。
　　否则萧战真的就是恨不得找个地缝钻进去。
　　没脸见人了……
　　萧战见叶闵尴尬的笑容，便是以为自己戳穿了叶闵的笑容，让叶闵感到尴尬，所以立马转移话题道：“哦对了小闵！你……找到了吗？”
　　萧战说这话的时候，微微有些停顿与迟疑。
　　而叶闵却是一头雾水：“找到什么？”
　　“嗯？你亲生父母呀！你小子一年前走的时候，不就是给我写了封信，信中就说着要离开乌坦城，去寻找你的亲生父母吗？”
　　萧战见叶闵一头雾水的表情，撇嘴提示道。
　　“哦～哦！”叶闵回想了一下，当初离开萧家的时候确实有这件事，恍然大悟的点了点头。
　　萧战迟疑的问：“所以……小闵你找到了吗？”
　　“……找个屁啊！上辈子就没有，这辈子的都懒得找了……”叶闵眼中微微黯淡下来，看向别处，颇为自嘲自讽的笑了笑，呢喃说道。
　　“什么？什么上辈子这辈子？是没找到吗？”萧战一时间没听懂叶闵在说什么，一头雾水。
　　此时萧炎却是听懂了叶闵的话，抿了抿嘴唇，来到叶闵身旁，拍了拍叶闵肩膀，然后对萧战说道：“哎爹你别问了，我们快进去吧！”
　　“哦对对对！快进去快进去！”
　　萧战闻言立马意会，连连点头，不再说关于叶闵父母的事了，随即目光看向了身旁的黄猿与阿福二人，“对了！这两位是……”
　　“黑手帮黑虎阿福！”
　　“海军大将黄猿！”
　　俩人来此目的就是为了蹭吃蹭喝，对着萧战，毫不客气的抱拳，开始自报身份。
　　萧战：“？？？”
　　……

　　

第一百九十五章 想抱孙子的萧战


　　“快！快快进去用膳！”
　　随后，叶闵与萧炎、阿福、黄猿等四人在萧战及全族上下的围绕中，走近了萧家大宅。
　　里面灯火通明，热闹至极，宴席便是有着十几来桌，看的阿福与黄猿直流哈喇子。
　　“想吃就吃吧斗皇大人！感谢你救了我家炎儿！”萧战见状，看向二人笑着说道。
　　“飞龙在天！”
　　阿福立马就黑虎扑食般飞扑上桌。
　　黄猿虽然不知道萧战为什么喊自己斗皇大人，但还是很满意这个称呼的，随即身形一闪，立马就出现在了老人宴席的那一桌。
　　顿时间二人狼吞虎咽了起来。
　　“这……”
　　“不愧是斗皇大人，连胃口都那么好！”
　　“谁说不是呢？”
　　这把萧家人都惊呆了，这是饿死鬼投胎吗？
　　“……”
　　萧炎与叶闵二人见到这一幕，都感到了无语。
　　“炎儿，你今后可有何打算啊？”这时，萧战来到了萧炎身旁，关切的问道。
　　“嗯……什么打算啊？打算就是变强咯！强到可以不受任何欺负！强到可以守护我想要守护的一切！”萧炎边吃边认真的说道。
　　叶闵也是凑过头来静静听着这父子俩对话。
　　“哎不是！你现在都比你父亲我强了，怎么还这么拼呢？我是想问你，啥时候娶个媳妇进门，我想抱孙子了！”萧战白了眼萧炎说道。
　　萧炎愣住了：“啊！原来是这事啊！”
　　“不行，太早了，我现在才十八，而且我还太弱了，应该多把重心放在修炼上！”
　　随即萧炎看了眼叶闵，说道。
　　至于说话的时候为什么要看一眼叶闵，那是因为叶闵给他的压力太大了，呃不对，是叶闵与萧薰儿这姐弟俩，给他的压力太大了！
　　这俩都不是亲的，但天赋都超高！
　　虽然他看不出萧薰儿什么境界，但他敢肯定，绝对是在斗灵以上！
　　“十八已经很晚了啊！正常人十六都成婚了，十八都有孩子了呀！”萧战一副恨铁不成钢道。
　　萧炎连连摇头，随即又是看了眼叶闵，随口便是说道：“啊不行不行不行！你找小闵吧！”
　　毕竟都摊牌了，知道叶闵也是重生的穿越者，再加上二人的对话聊天，萧炎能感觉的到，叶闵的灵魂是是挺年轻成熟的，最起码不是个糟老头子，应该是在二三十左右。
　　与自己差不了多少……
　　所以萧炎就下意识的说出口了。
　　“你这不胡闹嘛！小闵才多大！他才十二……”萧战听见萧炎这话，表情立马就变得严肃了起来，两个眉头紧锁在了一起。
　　因为他觉得萧炎这是在敷衍他！
　　“就是就是！我才十二！”
　　叶闵在一旁托着腮帮子笑道。
　　这一刻倒是让叶闵感到有些家的感觉。
　　“不是，他……哎呀！总之差不多了！十二岁也都可以帮他定娃娃亲什么的了，你有这心思还不如帮小闵找找娃娃亲对象呢！”
　　萧炎打太极似的将这结婚洪流推向了叶闵。
　　“哎，说的也有些道理啊！小闵你这年纪也差不多了，虽然娃娃亲有些晚了，但也不算太迟！”闻言，萧战眼中一亮，轻轻点点头。
　　我靠！你大爷的萧炎！
　　叶闵脸色一变，传音萧炎，随即对萧战连连摆手摇头，“算了算了！我可不想来个什么三年之约，萧战叔叔您还是多给萧炎哥操操心吧，毕竟他长得还没我帅，媳妇怕难找哦！”
　　“而且，我看萧炎哥和萧媚姐就差不多了，从小黏在一起，是时候可以成婚立业生孩子了！努力变强守护一切什么的就交给我吧！”叶闵说着说着，就情不自禁的站了起来。
　　萧战闻言，摸了摸下巴，若有所思的点了点头，感觉很有道理，说道：
　　“小闵说的也是，萧媚这孩子确实还不错，长得也挺好看，就是心胸这窄了点，这个炎儿你得加把劲啊！否则以后我孙子或者孙女都喝不上母亲的母奶了啊！”
　　“噗！”
　　萧炎闻言，一大口米饭喷了出来。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！”
　　叶闵笑的直拍桌子，装模作样的说道：“对啊萧炎哥，你这手，一定要加把劲啊！”
　　“大力才能……出奇迹啊！”
　　叶闵说着还做出了龙爪手的动作。
　　萧炎整个人当场石化。
　　这时，萧战又是看向叶闵，眼中黯淡的说道：“对啊炎儿，你可要听小闵的话双手多加把劲，可不能让我孙儿跟小闵一样，从小喝兽奶长大，哎，可怜……”
　　叶闵：“……”
　　“……萧战叔叔，这话你大可不必说出来的！”
　　“呃，为什么？”
　　“因为勾起了我那非常不美好的回应！”
　　叶闵想起了被萧薰儿支配的恐惧，小孩带娃，那真的是，一直喝兽奶啊，不想喝还硬塞！
　　总而言之，言而总之，那就是个一言难尽！
　　“好了，炎儿你觉得呢？”
　　峰回路转，萧战再次看向萧炎。
　　“我受不了啦！”
　　萧炎捂住耳朵起身就跑。
　　见状，萧战愣了愣，随即看向了叶闵，和蔼可亲的笑道：“小闵，娃娃亲这事……”
　　“不要不要，我有良配了！”
　　叶闵也是连忙捂住耳朵跑走了，追上了萧炎，说道：“叔他是不是上年纪了啊？”
　　“估计是了！”
　　萧炎点了点头，随即想到了什么，沉默了下来，说道：“不过，爹他也可能是想娘亲了。”
　　“那叔他为什么不再找一个呢？这个世界修炼越高寿命越高，一个人，真的很孤独的！”叶闵扭头看过去，有些奇怪的问道。
　　“这……可能因为我的原因吧……”
　　萧炎闻言，沉默了一下下，说道。
　　“唉～”
　　这时，看着二人落荒而逃的一幕，萧战叹息一声，随即看向天空的月亮，在他眼中，天空的满月中浮现了一个女子的身形与容貌……
　　那正是萧炎的娘亲，萧战的幻想。
　　叶闵也没见过，因为叶闵穿越过来时，萧炎的娘亲就已经过世了，好像是在萧炎三岁的时候，所以叶闵也是没有见过萧炎的娘亲。
　　“孩子他娘，如果你在的话，你会怎么做呢？可我真的想抱孙子了啊……”萧战呢喃道。
　　“想抱孙子啊？等下辈子吧！”
　　这时，一道震耳欲聋的声音响起，伴随着罡风的出现，将萧家上下宴席桌具通通掀飞！
　　……

　　

第一百九十六章 抵达平安镇


　　在萧家寒暄了数日后，叶闵让黄猿与阿福留了下来，然后与萧炎踏上了前往迦南学院的路途。
　　说是等他回来，就会送俩人回去。
　　黄猿与阿福两人，也没有拒绝的留了下来，毕竟在这里，他们被当大爷一样供着，吃喝拉撒睡，安排到位，不用去打打杀杀。
　　两人也乐在其中。
　　只要等叶闵回来送自己回去就好了。
　　二人全当是旅游度假。
　　至于生肖符咒，叶闵可是不会还给阿福的，而是随便在萧家找了些功法与斗技给了阿福，阿福还把当成宝贝了一样，当做同等交换了。
　　毕竟生肖符咒作用只是辅助性质，真正强大的不是自身，所以阿福也不是非常想要生肖符咒，阿福更想要的是提升自身实力！
　　而且有黄猿这个媲美斗宗的强者坐镇萧家，加玛帝国内，无人敢上门找事，叶闵与萧炎也都放心。
　　…
　　“这……这是黑角域？”
　　数日后，叶闵看着满地的光头，满脸的和善，客客气气，相敬如宾，整个人懵了。
　　“小闵，这你就有所不知了，说出来你可能不信，法海你知道不？就是不懂爱的那个法海！他也穿越过来了，而且还拳打……”
　　萧炎见状，立马跟叶闵解释了由来。
　　也就是从他刚出迦南学院，来到佛城之后，从那个路人大叔嘴中知道的转说给了叶闵。
　　叶闵嘴角一抽一抽的，这自己能不知道吗？
　　法海不就是被自己的签到任务给弄出来做奖励的吗，当时要不是他，自己可就真的凉了！
　　叶闵虽然知道法海离开加玛帝国传教佛法，可叶闵不知道传教的这么快，就连最乱的黑角域，都给整治的井井有条……
　　并且“感化”了好多人？！
　　看着这十个人中九个光头，叶闵就知道法海有多成功了，虽然不知道是怎么感化成功这些恶徒的，但这结果，是十分给力的。
　　哪怕是个长脸凶残的刀疤大汉，也穿着个僧佛，剃光了头，手持佛珠，一步念一句佛语“阿弥陀佛”，看见这一幕，对叶闵冲击力很大啊！
　　连这种过去都看着穷凶极恶之辈，都诚心的皈依佛门，真的是让人感到好不震撼！
　　但随后叶闵一想到，佛教最擅长的就是“普度众生”了，所以也就没那么奇怪了……
　　“小闵我跟你说，这里本来不是佛城的，而是黑印城，而黑印城，是黑角域最繁华的城市之一，每年一次的黑印拍卖会，汇聚了众多奇珍异宝，同时也是大陆各种宝物流转销赃地！因此能在这里的人特别乱，什么样的人都有，都是来自五湖四海的亡命之徒！”
　　“但自从法海来了后，一切都变了，哪怕当地最大的黑恶势力八扇门门主，也就是黑印拍卖会的主人袁衣，看法海不顺眼，被法海一句‘阿弥陀佛，贫僧看施主与我佛有缘’就降服了，直接成了法海的狂热信徒！”
　　“小闵你说这离不离谱？”
　　“简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！特么佛教都出来了，我看道教也快了！”
　　“哎你说，那个法海会不会是从你捡的那个门里走出来的？在你没捡到之前就自己跑出来了？这很有可能哦！不过，就算是穿越过来的法海，也不可能有那么强啊……”
　　为显优越感以及高大，萧炎化作了话痨，在叶闵身边不断的说着，想要在消息方面抬起头。
　　叶闵一边朝迦南学院方向走，一边静静听着，直到萧炎说的最后一句话时，忍不住笑道：“怎么就没那么强了？或许是1993年版《青蛇》中赵先生所饰演的大威天龙法海呢？”
　　“1993……青蛇……大威天龙……卧槽！小闵，照你这么说的话，是我把海哥想弱了啊！”萧炎听见后微微一愣，随即错愕道。
　　闻言，叶闵摇摇头，“也不弱吧，甚至都被大幅度增强了，都可以拳打黄泉阁阁主，脚踢魂殿副殿主，斗帝之下无敌手，斗帝之上还能过过手，这已经强到爆了呀！”
　　“呃……小闵你怎么懂这么多？哎，不对，《青蛇》这么老的电影，小闵你怎么也看过？你上辈子到底多大年龄啊？”萧炎问道。
　　“零零后，刚好零零。”叶闵笑道。
　　萧炎一听便是感慨了起来，笑道：“哇这么小，那你叫我一声炎哥也没叫亏哦！哎也不对，上辈子和这辈子你都比我小……”
　　“咦，这么说也对也对……”
　　萧炎摸着下巴寻思着两人年龄的事。
　　而此时，二人已经不知不觉的来到了平安镇。
　　和平镇，在黑角域城镇之一，在两座雄伟巨山的夹角处，在佛城没出来前，和平镇是黑角域最和平的城镇。
　　在两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇，便是和平镇，有条直通小镇的黄土大道。
　　和平镇便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇，而在小镇门口左面不远处的有一颗大树。
　　大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷。
　　目光缓缓在树上扫过，就能看见在那树枝叉间，有一些尸体，直接被穿插着挂在上面！
　　轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
　　看见镇外的这颗树，叶闵就知道自己来到哪里了，萧炎也是止住了话痨，抬头看了过去。
　　这颗树正是死灵树，是迦南学院用来震慑黑角域里那些穷凶极恶之徒的，但自从法海的出来，这死灵树上的尸体也就没有增加了。
　　坐落在黑角域每个城市的金山寺，会替法海的意志，整治着黑角域，就算不如非常和平，但起码不像以前那么乱来，可以光明正大的烧杀抢掠。
　　叶闵还不知道，因为法海所做的这一切，迦南学院的苏千大长老都成了法海的小迷弟了。
　　此时，叶闵与萧炎看向前方，小镇的街道上，街道中，有着不少行人。
　　街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，在以前的黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。
　　可现在不一样了，佛城比这还要安详。
　　“哎，小闵，我们到平安镇了！”
　　……

　　

第一百九十七章 抵达迦南学院外院


　　“和平镇，是进入迦南学院周边的第一座城镇，这里可不比以前的黑角域，这里充斥着和平，让人充满了安全感！”
　　“而这株诡异的树，叫做死灵树，小闵我跟你说啊，在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步！”
　　“因为，很多在黑角域中待了一些年头的人，永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战！”
　　“至于当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究了，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上！”
　　“至从那之后，咱们迦南学院的周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带！”
　　“再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔有几次的骚乱，那骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体，被插在死灵树上！”
　　“这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这里，这对于他们来说，便是坟墓的地所。”
　　“……”
　　这时，萧炎又开始叽里呱啦的，担起导游的职责一般为叶闵讲述了起来。
　　先是平安镇，再是死灵树。
　　“停，别讲了，这些我都知道的。”叶闵感觉像是有只苍蝇一直在耳边嗡嗡嗡，立马喊住。
　　萧炎一头雾水的看向叶闵：“嗯什么？小闵你都知道？你难道来过迦南学院吗？”
　　“没有，但萧薰儿发信给我过，跟我说过这里的事物。”叶闵揉了揉太阳穴说道。
　　“哦……这样呀，原来你姐都跟你说了的呀？嗯那行吧，哈哈，那我就不讲了！”
　　萧炎挠了挠头，笑道。
　　“嗯。”
　　叶闵闻言，轻轻的点了点头。
　　“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份、姓名、目的，并且还要服下这枚检测杀气的丹药，否则将会直接被驱逐出去。”
　　这时，叶闵与萧炎来到和平镇镇门口，立马就有三个穿着白色制服衣袍的少年走了过来，拿出丹药，对叶闵与萧炎二人说道。
　　“小眼！绿毛！屯子！”
　　萧炎看见三人，激动的喊道。
　　“哎，萧炎学长！你请假回来了？！”
　　三人闻言，仔细看向萧炎，随即纷纷一惊。
　　叶闵见状，抬眸看了萧炎一眼：混的还不错嘛！
　　萧炎回眸与叶闵对视一眼：那肯定！
　　“嗯，回来了，这是我表弟，叫萧闵，是来学院报道的！”萧炎点了点头，随即看向叶闵介绍道。
　　“萧闵？哦哟！你就是熏儿女神的弟弟萧闵啊！真的是又帅又可爱啊！以后肯定又是一枚迷倒万千少女的男神！”
　　“胡说，这不是我小舅子吗？”
　　“放你妈屁，这分明是我小舅子！”
　　听萧炎介绍叶闵后，三人眼中纷纷一亮，立马围住了叶闵，对叶闵那叫一个献殷勤。
　　萧炎脸微微一黑，叶闵也是尴尬无比。
　　“萧炎学长，萧闵学弟，我们这就发信号弹让若琳导师骑着飞行兽过来接你们！”
　　这时，那被叶闵称呼‘小眼’的少年说道。
　　“不用了，我们会飞！”萧炎歪嘴笑道。
　　“啥？你们自个儿会飞？”
　　三人愣了愣，以为是听错了，结果下一秒就看见萧炎与叶闵原地起飞，朝迦南城迦南学院外院的方向飞走了，“卧……卧槽！”
　　三人下巴瞬间掉在了地上。
　　…
　　迦南城，黑角域城市之一。
　　迦南学院外院的所在地，在迦南学院之外，还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，连五阶魔兽甚至六阶的魔兽都有，夜晚穿行危险系数不小。
　　叶闵虽然不虚，但萧炎虚，不过最主要的就是浪费时间，能飞过去的话，完全没必要浪费时间从下面原始森林穿行去迦南学院外院。
　　此时日落西山，夕阳西下。
　　无尽黄昏，美不胜收。
　　叶闵与萧炎也终于飞到了迦南学院的外院门口，就有一层无形的结界笼罩着整个迦南学院外院。
　　这时，从里面走出了两个值班的少年，看向萧炎与叶闵，皱眉说道：“你们是什么人！”
　　“你们是刚来的新生吧？”
　　萧炎见状，也是皱起了眉头。
　　本来还想在叶闵面前好好装个逼的。
　　结果居然不认识自己？
　　“嗯呃……对啊！怎么了！有什么问题吗？”见萧炎语气这么足，倒是给两个少年整不自信了。
　　萧炎笑道：“你可曾听闻重剑少年？”
　　“什么！你！你难道就是传说中的外院第一天才！萧炎学长！”两少年一听，目光就落在了萧炎身后的重剑，顿时大惊失色。
　　叶闵在一旁静静的看着萧炎装逼。
　　也不打扰，毕竟以后在自己的光芒下，他再想装逼，那可比成为斗帝都要难了……
　　“知道了还不快带我们进去去见若琳导师！”萧炎随意的甩甩手，十足的校霸风范说道。
　　“是是是！”
　　两名少年立马连连点头，带萧炎与叶闵进入学院结界中，带路朝若琳导师住所方向走去。
　　“快看！是萧炎学长！”
　　“萧炎学长回来了！”
　　“真的哎！萧炎学长回来了！”
　　“萧炎学长请假回来了！”
　　“这跟在萧炎学长后面的小弟弟谁啊？”
　　“看起来好帅好可爱哦！这么小就长得这么精致了，长大了那还得了？岂不是帅炸了？”
　　“……”
　　一路上的学生，看见萧炎后，纷纷惊呼出声。
　　而这一路上，萧炎特意没去看叶闵，因为他觉得，叶闵肯定在看着这一幕，所以就一直在目视前方，自我感受着装逼带来的快感。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得王权剑一把。”
　　然而此时的叶闵，正在查看系统刚放下来的签到奖励，虽然人是跟在萧炎后面走的，但心思完全在系统背包里面的奖励上。
　　毕竟这次的奖励可不低啊！
　　这可是狐妖世界上，号称天地一剑的王权剑！
　　其中的王权剑意，更是纵横八方，所向披靡！
　　……

　　

第一百九十八章 安排入宿


　　“到了萧炎学长，若琳导师就在里面。”
　　“既然带到了，萧炎学长，那我们就回去值班了。”不知不觉中已来到了目的地，两位少年回头看向萧炎与叶闵，笑着说道。
　　“行！好好值班！我看好你们俩！”
　　萧炎点了点头，朝二人说道。
　　“谢谢萧炎学长看重！”
　　二人顿时激动的狂点头，随即便转身离去。
　　毕竟这就是领导的魅力，一句看似不起眼的赞赏，却是让一个普通人有了无与伦比的斗志。
　　在萧炎笑着点点头中，二人走远了。
　　随即萧炎上前敲了敲门，“若琳导师，我是萧炎，你快出来看看，我把谁给带回来了！”
　　没一会，便有一位戴着眼镜的蓝发女子推开门，女子非常漂亮，前凸后翘，充满了知性感，看向萧炎，笑着点了点头，“萧炎啊！你把谁带来了？这是……咦！萧闵？”
　　女子正是若琳，看见叶闵的一瞬间，整个人愣了愣，随即一回想，便是立马惊喜了起来。
　　毕竟这可是个遗漏在外面的小天才啊！
　　现在终于是知道回来了！
　　虽然顽皮爱玩了一些，但这都不重要，重要的是，自己的业绩提成又有着落了！
　　此时看见发呆的叶闵，萧炎连忙说道：“小闵！小闵！你别愣着呀！向若琳导师问好呀！”
　　“哦哦！若琳导师好！我来报道了！”叶闵连忙从系统背包中拉回，看向若琳说道。
　　“来了就好来了就好，你可不知道你姐姐萧薰儿她有多想你，三天两头去后山看望加玛帝国的方向，我看她眼里都是你啊……”
　　若琳笑着说道。
　　“呃，真的？确定不是想弄死我？”叶闵愣道。
　　若琳闻言，尴尬的笑了笑，“这……这怎么会呢？我看她眼里都是对你的爱啊！”
　　“是杀意吧。”
　　叶闵小手扣扣脸颊。
　　若琳：“……”
　　萧炎：“……”
　　“好了，我现在就给你安排入住吧，等过几天刚好是内院选拔的日子，你还可以目送你姐姐去内院呢！”若琳转移话题道。
　　“我不能去吗？”
　　叶闵疑惑的问道。
　　“你如果不荒废这一年时间，在学院内修炼到大斗师，也可以参加内院的选拔，可惜……”若琳看向叶闵，叹息一声，摇头说道。
　　“可惜什么？我一星斗灵啊！”叶闵淡淡说道。
　　若琳不相信道，“别闹，我这一年里也才好不容易突破一星斗灵呢，你这才多大，一年前十一岁，一年后也才十二岁，怎么可能！”
　　若琳摇摇头，满脸笑意，仿佛听见了个很离谱的笑话，不对，是非常离谱的笑话。
　　轰！
　　叶闵懒得说了，直接爆出斗气！
　　若琳一惊，随即看去，整个人顿时呆若木鸡在原地，“你……你真的是斗灵境界？”
　　“不然呢？女人，你不要太自以为是了！”叶闵歪嘴冷笑一声，眼神中透着三分霸道七分放荡不羁。
　　萧炎：喂！这画风突然变了？
　　叶闵：哦对不起，看见若琳导师后，一时间看错剧本了，拿成了霸总的剧本了……
　　萧炎：……
　　“妖孽！真是妖孽！”
　　若琳怔怔的看向叶闵喃喃道。
　　叶闵见状，理所当然的摇头轻笑：“若琳导师，帮我报名几天后的内院选拔吧！”
　　“不用了，外院学生凡是修炼到了斗灵境界者，皆可免选拔，直接可获得保送内院名额！”若琳呆呆的摇摇头，缓缓说道。
　　叶闵不知道，若琳已经被他打击的怀疑人生了，此刻极其需要独自一人平静一会。
　　萧炎一听，在一旁羡慕嫉妒恨！
　　“不行！”
　　然而叶闵却拒绝了。
　　萧炎：“啊咧？”
　　若琳愣住了，也是回过神来：“为何？”
　　“因为我要装逼，我要在内院选拔赛上力压四方！镇一镇气场！毕竟初来乍到就请假了一年，有些人不服气怎么办？”叶闵笑道。
　　若琳：“……”
　　萧炎：“……”
　　哎不对，这小子要是参加了，那我岂不是不能装逼了？不行！这个逼咱必须一起装！
　　毕竟自己才大斗师巅峰，哪怕半步斗灵，也不是真正的斗灵，这逼定然是装不成了啊！
　　以往，除了萧薰儿外，萧炎装逼那叫个无往不利，因为萧薰儿从来不暴露自身的实力，所以萧炎才能做到无往不利的装逼……
　　这叶闵要是来了，自己怎么办？
　　此时萧炎的脸可谓是五味杂陈十分精彩啊！
　　随即天色渐晚，若琳给叶闵安排了学生宿舍，然后让萧炎带叶闵过去。
　　叶闵在萧炎的带领下，来到了迦南学院外院的男生宿舍，这男生宿舍与上辈子的学生宿舍一样，都是大楼，叶闵是在四栋楼！
　　被安排在了四人一间的宿舍里。
　　在四栋419房间。
　　萧炎把叶闵带到后就郁闷的离开了，因为萧炎是在三栋楼，是三栋楼的522房间。
　　与白山、吴昊等人一起。
　　至于女生宿舍，叶闵向萧炎打听了，是在一栋楼和二栋楼，而男生则是在三栋楼和四栋楼。
　　这模式，与上辈子学校的高中宿舍一样一样的。
　　叶闵刚进来后，就被三个少年大眼瞪小眼的看着自己，随即一个胖子开口说道：“你是学院哪个阿姨的孩子吗？是不是走错房……”
　　碰！
　　话还没说完，门被人一脚踹开！
　　只见一个膘肥体壮的青年与五个同样健壮的青年脚踏官步走了进来，除了叶闵还坐着外，另外三人看见后立马齐刷刷的站了起来。
　　为首的男子目光一扫房间，看见叶闵还坐着，眉头一皱，刚要说什么时，此时一旁的跟班青年却是因为视角问题，没看见坐在另一边的叶闵，而是看向另外三人，开口说道：
　　“以后，看清我们六个的脸，我们来了，就是查寝了，看好我们身份牌，除了我们六个，谁管你们都不好使，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　另外三人连忙回应喊道。
　　“我介绍一下，这是我们生活男生部部长张伟！叫学长！”这时，另一跟班青年对为首的那位膘肥体壮的青年朝三人说道。
　　“学长好！”
　　三人异口同声，怯生生道。
　　“大声点！”
　　见状，跟班青年皱眉。
　　“学长好！”
　　三人大声喊道。
　　……

　　

第一百九十九章 在楼下等你


　　“学长好！！！”
　　三人吓的用力大喊。
　　“这才对嘛，前面喊的跟没吃饭似的，哎对了，你们宿舍来新人没有，还空着吗？空着的话，以后我就放些东西在你们这。”
　　这时那跟班青年又是说道。
　　“来……来新人了！”
　　小胖子怯生生的看向青年说道。
　　“你他妈唬我呢？人呢？来了我怎么不知道？谁带来的？”闻言，那跟班青年对着小胖子就是劈头盖脸一顿骂。
　　“可他人就在那呀！”
　　小胖子吓的指向了门后的方向。
　　“嗯？”
　　随即所有人都看了过去，只见叶闵还躺着床上，打着哈欠看着戏，时不时还抖抖小腿，悠哉无比。
　　见到这一幕，跟班青年顿时怒了，“嘿我他妈的小子，新来的？新来的就可以没有眼力劲吗？没看见我们来了要站起来吗？”
　　“傻哔！”
　　叶闵面无表情的看向跟班青年。
　　“我靠这么拽！”
　　跟班青年瞪大眼睛，一拳就要给抡上去了。
　　“住手！”
　　就在这时，为首的膘肥体壮的青年张伟拦住了他，转而看向叶闵，说道：“小子，你叫什么名字？哪个班的？谁带你来的？”
　　“管你屁事？”
　　叶闵无所畏惧，一脸随意的说道。
　　“六六六六，给你脸你还喘上了？小子我TM让你装！”膘肥体壮的青年怒极反笑。
　　说着就要一脚踢过去！
　　碰——！
　　就在这时，门再次被踹开，走进来的是一个与青年们有着一模一样身份牌的膘肥青年，看向张伟一脸惊魂未定之色，“大……大大大大大事不好了！萧炎朝我们三栋楼走来了！”
　　“什么！”
　　张伟闻言大惊失色，“他没事往我们三栋新生楼干嘛？是不是因为还那件事？”
　　“应该不会吧……毕竟那事都过去那么久了！”听到这话，狗腿子中有人迟疑不定的说道。
　　“来者不善，善者不来，无事不登三宝殿，总之，他肯定不是轻易过来走走看看那么简单！都跟你走！去会会他！”张伟皱眉道。
　　“是！”
　　紧接着这六人一溜烟的离开了房间宿舍中。
　　见六人离开，另外三人立马松了一口气，随即一个个朝叶闵投来悲哀的眼神……
　　因为他们知道，初来乍到的新生，是绝对不该得罪老生的，更加不该得罪生活部的老生！
　　虽然明面上都是不得以大欺小，以老欺新，但还是会在许多阴暗的地方频频发生！
　　毕竟这个世界，始终是个弱肉强食的世界！
　　若是被学院保护的太好，一旦出学院了的话，就是个禁不起风雨折腾的表面花瓶。
　　“小子，你知道你得罪谁了吗？生活部部长张伟啊！你完了呀你！刚刚为什么不和我们一起站起来？”小胖子走过来暗叹一声说道。
　　“腿脚不利索，站不起来。”
　　叶闵撇了他一眼说道。
　　“年轻人不要太气盛啊！你现在不站起来，以后可就真的再也站不起来了啊！”
　　小胖子又是叹息一声说道。
　　“不气盛那叫年轻人吗？自己甘于懦弱被欺负，也想要同化我？”叶闵鄙夷的看向三人。
　　“不是的！我们没有！只是他们人多势大！而且个个大斗师，我们根本不是他们的对手！”小胖子三人闻言，羞愧的面红耳赤道。
　　“外院都这样子，去内院了你们该怎么办？或者说以后离开学院了呢？总不可能龟缩在迦南学院外院一辈子吧？”叶闵淡淡说道。
　　“你……”
　　三人羞愤不已，却也无言以对。
　　“萧炎，你干嘛来了！”
　　“我跟你说啊！这三栋的事可由不得你说的算！”
　　“喂喂你上四楼干嘛？”
　　“哎哎……”
　　这时，几道急促的脚步声响起，门被推开。
　　只见萧炎站在门口前，张伟等人居于身侧逼逼赖赖，却不敢做出一丝一毫的过激动作。
　　随即萧炎一扫宿舍，目光落在了躺着床上的叶闵，便是匆匆走了过来……
　　“萧炎找这小子做什么？”
　　“母鸡啊！”
　　“估计是这小子犯事得罪萧炎了吧？”
　　“……”
　　见到这一幕，张伟等六人窃窃私语了起来。
　　小胖子三人更是感慨叶闵刚来就闯祸连连，心中只想着不会连累到他们才好。
　　“小闵，熏儿妹妹在楼下等你。”这时，萧炎神色颇为怪异的对叶闵苦笑说道。
　　叶闵吓的窜了起来，“我靠！她消息这么灵通？这么的想念我吗？一晚上都等不了？”
　　萧炎：阿闵，收手吧，外面全是萧薰儿。
　　“你快下去吧……”萧炎无奈的说道。
　　叶闵点了点头，立马跑了出去。
　　随即萧炎也是跟着离开了。
　　只留下满脸懵逼的舍友三人，以及张伟六人。
　　他们想过叶闵这么拽，估计有身份有背景的，结果没想到这身份背景这么硬，居然和萧炎认识，而且“小闵”的叫的那么亲切？
　　就连女神萧薰儿也迫不及待亲自来男生宿舍楼楼下等着与他见面？张伟六人一下就感觉不好了不妙了，往后的滋润生活要断送了！
　　…
　　此时三栋楼楼下四周围满了人！
　　而三栋楼与四栋楼上的人纷纷探出了头来，像极了上辈子有人在女生宿舍下告白的场景。
　　楼旁墙上还贴着【禁止跳上去】，意思就是不管五楼六楼，对于他们来说，都是轻轻一跃那么简单，所以不能跳上宿舍，要走楼梯。
　　当时叶闵看见这个就觉得特有意思……
　　看见人来人往的楼梯间，就觉得恍如隔世般，如梦回前世一样，令叶闵不禁感慨良多。
　　然而叶闵不知道，萧炎刚来的时候也是如此。
　　“你来了。”
　　在这四周万众瞩目下，叶闵走下楼梯，走出大楼门，看向眼前那时隔一年未见，却越是愈发美丽绝艳的少女，淡淡说道。
　　“我来了。”
　　少女轻轻点了点头平淡回应。
　　“不是，这小子谁啊？”
　　“听说好像是熏儿女神的弟弟？”
　　“什么！那这不就是我未来的小舅子了吗？”
　　“我明白怎么做了！”
　　“我也明白了！”
　　“……”
　　四周吃瓜群众见到这一幕后议论纷纷。
　　叶闵的身份也随之曝光，对萧薰儿有想法的人们，一下就知道了日后该怎么做才能获取萧薰儿的好感了，叶闵更是瞬间舒服到起飞！
　　……

　　

第两百章 加把劲


　　叶闵：“你来了。”
　　萧薰儿：“我来了。”
　　“你不该来的，我只想……”
　　“哎哎我的耳朵！”
　　还没等叶闵说完，少女走上来，大手一扭。
　　“你只想什么？啊！当初喜欢不辞而别是吧？喜欢装深沉是吧？你眼里还有没有我这个姐了！”
　　少女一把扭住叶闵耳朵，一改方才那出淤泥而不染的清纯唯美，秒变邻家女孩般怒斥道。
　　这一幕，令现场所有人大跌眼镜！
　　这还是他们认识的那个，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，清净女神的萧薰儿吗？
　　……
　　没错，这少女正是萧薰儿。
　　“我根本没有把你放在我眼里啊！”叶闵说道。
　　“什么！？”萧薰儿瞪大美眸。
　　“我是把你放在我心里！”叶闵笑道。
　　“这么多人看着呢，给我留点面子。”
　　随即，叶闵看向四周，甚至还有一些熟系面孔，比如萧玉、萧宁、萧媚等萧家人说道。
　　此时场边还来了白山、吴昊以及琥嘉三人，得知叶闵是萧薰儿的弟弟后，琥嘉与白山都松了一口气，毕竟他们是第一次见到萧薰儿这么开心的笑，并且如此的真情流露！
　　想来应该是血缘关系的原因吧……
　　“叫姐！”
　　萧薰儿嘴角上扬。
　　“姐！放过我吧！我还只是个孩子啊！”叶闵立马抱住萧薰儿大腿，撕心裂肺的哭喊起来。
　　“嘶！”
　　四周众人见到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，男性同胞们统一咽了抹口水，微微弯下腰。
　　都是想着：闵子，这腿你把握不住，让叔来！
　　“放！放开我！你个小混蛋！”
　　萧薰儿顿时间面红耳赤，随即一脚甩开叶闵。
　　叶闵立马站起来，拍拍身上灰尘，嬉笑道：“脸红什么？弟弟抱抱姐姐不是很正常吗？”
　　“滚蛋，少贫嘴，我问你，你这一年里都干嘛去了？”萧薰儿白了一眼叶闵说道。
　　“没干嘛呀，就出去逛了逛。”
　　叶闵摊开手非常自然且随意。
　　萧薰儿来到叶闵耳畔，用斗气护住声音，“逛了逛？那凌老他怎么找不到你？”
　　“而且……听说你还结实了许多的女孩子呀？漂亮吗？可爱吗？”萧薰儿乐呵呵的说道。
　　“呃这个……你从哪听说的？”叶闵自我抢救。
　　“呵呵，这个你不必知道，明晚后山见我！”萧薰儿露出了一抹非常核善的笑容。
　　叶闵：“……”
　　说完，她便是转身离开了。
　　拥堵的人群立马撤出了一条道路来。
　　“熏儿！你后面跟你弟说啥呢？为什么用斗气隔住了！”琥嘉连忙跟了上去，好奇追问。
　　“好小子！当初喜欢不辞而别啊你！”
　　见萧薰儿离开后，四周人群也轰然散场了，萧玉与萧宁二人朝叶闵走了过来，萧玉开口说道。
　　“这哪是不辞而别，我不是留信了吗？”叶闵撇嘴说道。
　　“你那是信啊？你那跟闹着玩一样！”萧玉吐槽。
　　这时，萧宁问道：“小闵，你现在什么实力啊？”
　　“这个问题我劝大家不要问！”萧炎走了过来。
　　“萧炎哥哥你终于回来了！”
　　萧媚跑过来一把抱住了萧炎。
　　“媚儿！”
　　萧炎笑的那是合不拢嘴，只不过因为先前父亲萧战与叶闵的话语，眼睛时不时瞄向萧媚的胸肌，心中暗叹：确实是该加把劲了哈！
　　“你好萧闵小舅子！”
　　这时，白山与吴昊也走了过来，白山说道。
　　吴昊就在一旁抱着看热闹的态度看着这一幕。
　　“你是？”叶闵故作疑惑，其实在他头顶上的铭牌，白色字体就已经写的清清楚楚。
　　这也是在叶闵的视角。
　　可以看出对方的名字、等级与血量、蓝量。
　　跟打游戏差不多，所以叶闵看向白山，一眼就看出来了白山的名字与等级，血条与蓝条。
　　“我白山，是你姐姐的好朋友！”白山笑道。
　　“真的假的？我姐可是非常高冷的，很少有朋友的？你怎么证明？”叶闵诧异道。
　　“这是一枚装有十万金币的纳戒，一点心意。”白山含蓄的笑了笑，拿出一枚纳戒递给叶闵。
　　叶闵也是跟着含蓄的笑了笑，手法颇为娴熟的收过纳戒，轻轻点了点头，“不错不错，以后我会在我姐面前多说你几句的！你也要自己再加把劲！”
　　“会的会的！小舅子我保证加把劲追你姐！”白山闻言，笑的那叫一个春光灿烂红光满面。
　　叶闵摇头说道：“不是，我说的加把劲不是这个意思，不是让你追我姐，而是让你多给我送礼，这样的话，你的成功几率才会提高！懂了吗！”
　　“啊？”
　　白山直接愣住原地，这十万金币还不够吗？看来这小舅子比自己想的要复杂得多啊！
　　萧炎：“……”
　　萧玉：“……”
　　萧宁：“……”
　　萧媚：“……”
　　吴昊：“……”
　　好家伙，这娴熟的收纳戒手法，令人心疼！
　　随后叶闵就转身朝楼上走去了。
　　萧玉与萧媚也前往女生宿舍去了，萧宁与萧炎、吴昊、白山四人，则是朝着男生宿舍三栋楼走去，这时吴昊问：“萧炎，你为什么劝我们不要问你那表弟的实力啊？”
　　“对啊！为什么？”
　　闻言，萧宁与白山也都扭头看了过来。
　　“这个过几天的内院选拔赛，你们就知道了。”萧炎露出了苦涩的笑容摇头说道。
　　见状，吴昊等三人都莫名觉得心慌。
　　…
　　“风中突然传来谁的歌……让人想要跟着一起唱……上一句下一句都不会……只会这一句！啷个哩个啷啷……”
　　回到宿舍。
　　叶闵就躺着床上悠哉悠哉的哼着小曲。
　　张伟几人已经齐刷刷的站在了叶闵的床对面，随即统一使得个眼色，然后九十度鞠躬：
　　“对不起，萧闵学弟，我们向我们之前的所作所为对你道歉，恳求萧闵学弟你的原谅！”
　　他们连萧炎都不敢得罪，若是得罪了叶闵，就等于得罪了所有女生与白山、萧炎、吴昊这外院三巨头，这谁受得了，必须得主动认错！
　　所以之前极为嚣张的生活部部长张伟，就带领旗下五个小弟，前来诚恳的认错了。
　　至于为什么是所有女生，因为叶闵的颜值！
　　万恶的颜值，令大多数女生不分黑白！
　　甚至可以做到颠倒黑白！
　　（ps：指饭圈）
　　……

　　

第两百零一章 斗帝机缘


　　“对不起，萧闵学弟，我们向我们之前的所作所为对你道歉，恳求萧闵学弟你的原谅！”
　　“没事了没事了，以后多照顾我这宿舍的人就好了！”叶闵随意的摆摆手说道。
　　“是是是！”
　　张伟六人连连点头。
　　“行了，出去吧！”
　　“是是是！”
　　张伟六人立马依次离开宿舍。
　　随即宿舍的小胖子三人，顿时对叶闵热泪盈眶，“闵哥，我生是你的人，死是你的鬼！”
　　“滚滚滚，别恶心我，我过几天就要去内院了！”叶闵将凑上来感激涕零的三人踹开。
　　小胖子愣住了，问道：“啊？闵哥你没开玩笑吧？你才多大啊就要去内院？”
　　“你以为我跟你们一样啊！十五六岁了还只是斗师！”叶闵不留余地的直接鄙视三人。
　　“那……那你是什么实力啊！”
　　三人有些不服气的说道。
　　这次叶闵可没藏着掖着，直接爆发出斗灵气息来，而也只有这小胖子三人能感受得到。
　　“斗……斗斗斗斗灵！”
　　三人当场傻眼，怀疑人生。
　　…
　　次日夜晚。
　　后山。
　　晚风徐徐，叶闵与萧薰儿坐在草坪上望月。
　　而旁边不远处就站在一个身影……
　　“凌老，不一起过来坐坐？”叶闵笑道。
　　“不了小子，你与小姐坐着就好了。”
　　凌影含有深意的看了叶闵一眼，笑道。
　　“解释一下。”
　　萧薰儿先礼后兵，拿出了萧鼎萧厉寄来的信。
　　叶闵简单的看了一下信封，随即怒撕成碎片，“简直胡说八道，两位哥哥竟如此欺我！”
　　“你随便撕，我这还有很多份呢。”
　　萧薰儿淡淡说道。
　　“呃……”
　　叶闵手中动作一滞。
　　这时，萧薰儿抛出了一个留影石，留影石瞬间弹出画面来，画面中人义薄云天可歌可泣：
　　“特么的凌老你来这吓我啊？我就不信她萧熏儿能奈我何！这迦南学院我特喵去定了！她敢动我一根手指头试试？给我整笑了直接！”
　　“解释一下。”萧薰儿淡淡说道。
　　叶闵：“……”
　　叶闵看向凌影，结果却见凌影别过了头去。
　　“你……你大爷的死老头！啊！”
　　“啊我错了姐！姐——！！！”
　　“啊！”
　　看着被萧薰儿拖进小树林中惨叫连连的叶闵，凌影心中暗叹不已：别怪我小子，实在是小姐技高一筹啊，在我身后留有了窥视针！
　　一番一边倒的激战肉搏后，萧薰儿拍了拍手中的灰尘与鼻青脸肿的叶闵走了出来。
　　“好了，跟你说正事了，我听闻前段时间加玛帝国出了一件事，你没事吧？”萧薰儿认真说道。
　　闻言，叶闵原本哭丧的脸顿时笑了起来：“萧薰儿你脑子是坏掉了吧？我要有事现在还能站在你面前吗？”
　　“找打！”
　　萧薰儿一拳过去。
　　“哎呀！不过，我也有件事要问你！”吃下萧薰儿一拳，叶闵惨叫一声，后也认真了起来。
　　“什么？”
　　萧薰儿疑惑。
　　“你来萧家不是为了陀舍古帝玉吗？你还没找到呢你来迦南学院做什么？”叶闵问道。
　　“你！你怎么知道！？”
　　萧薰儿瞪大了眼睛满脸不可置信。
　　“嘿嘿，我怎么不知道，那当然是凌影老头告诉我的呀！”叶闵一口黑锅盖下去。
　　“什么！凌老你……”
　　萧薰儿惊讶的看向凌影。
　　“不是！小姐你听我说，我可是什么也没跟他说的呀！你还不相信我吗？臭小子你胡说八道个什么……”凌影是跳进黄河也洗不清了。
　　“叫你出卖我！”叶闵传音笑道。
　　凌影：“……”
　　“既然你都知道了，那也不妨告诉你，我之所以来迦南学院，是为了进内院，因为在我族前两年，有族中大能推演出了帝陨之地就在迦南学院内院，所以，这乃是斗帝机缘！”
　　萧薰儿毫不吝啬的跟叶闵摊牌说道。
　　既然叶闵都知道了自己来萧家是为了陀舍古帝玉，哪怕叶闵估计什么都知道了，也知道自己来自古族了，便也没什么好藏着掖着的了。
　　叶闵一听，便是知道了萧薰儿为什么在萧家呆着这么久，突然要离开萧家，前往迦南学院了！
　　原本是中途族中有人推演出了陀舍古帝的洞府位置，所以导致萧薰儿中途离开萧家，甚至不顾陀舍古帝玉有没有找到就离开了。
　　不过也对，这要是找到了陀舍古帝玉的洞府，还需要陀舍古帝玉干嘛？
　　叶闵没想到，古族居然还有这种能人，居然都推演出了陀舍古帝洞府的大概位置！
　　因为陀舍古帝的洞府确实是在迦南学院内院，是在迦南学院内院那天焚炼气塔下，陨落心焱下后还要万米之下，无尽岩浆海海底！
　　还有着紫研的父亲烛坤在镇守洞府！
　　又是一尊九星斗圣巅峰的存在！
　　可惜，萧薰儿进了内院也依旧没找到一丝陀舍古帝洞府的下落，也没找到萧家的陀舍古帝玉，最后就被家族派人给带回去了！
　　…
　　“斗帝机缘吗？”
　　叶闵笑笑，并不是很心动。
　　比起斗帝机缘，他更担心那捆住法海的存在。
　　这已经是原著中剧情之外的走势了，这是他根本掌握不住的，正所谓，明枪易躲暗箭难防，对于未知的事物，都会存有着恐惧心理。
　　叶闵本以为可以依靠自己对斗破剧情的了如指掌而顺风顺水，占尽先机，可确实是如此，但那只是前面，后面随着叶闵出现后的所作所为，出现了更多剧情以外的事故！
　　剧情开始大幅度变样。
　　就比如黑角域的大改革……
　　再想想小医仙那次的黑白天尊灭国！
　　所以，叶闵在剧情这方面已经占据不到任何优势了，要应对未知的变数，还是要变强！
　　“你笑什么？你难道不心动吗？”7K妏敩
　　见叶闵波澜不惊的样子，萧薰儿古怪的问道。
　　“斗帝机缘嗯……也还行吧！”叶闵点了点头。
　　“什么！？”
　　“也还行……吧？是我听错了？还是你听错了？！这可是斗帝机缘！斗帝机缘啊！”
　　萧薰儿微微一怔，强调道。
　　叶闵点头说道：“我知道你说的是斗帝机缘啊！可就是还行啊！怎么了吗？”
　　萧薰儿：“……”
　　“算了，没事，你还小，你不知道斗帝是什么样的存在也正常。”萧薰儿呢喃自语道。
　　……

　　

第两百零二章 内院选拔考核


　　“算了，没事，你还小，你不知道斗帝是什么样的存在也正常。”萧薰儿呢喃自语道。
　　“……”
　　叶闵闻言，白了眼萧薰儿，不屑的笑了笑。
　　萧薰儿眼神平静如水：“你再这样笑试试！”
　　“呃，没，不敢！”叶闵连忙收敛笑容。
　　“过几天就是内院选拔赛了，你报名了没有？没有的话，我明天去帮你报名了！”
　　萧薰儿想了想又是说道。
　　“报了报了！今天下午来的时候若琳导师就给我报了！”叶闵连连点头，认真的回答。
　　“一年到六星大斗师，挺快！”
　　萧薰儿撇了眼叶闵，缓缓说道。
　　“啊？六星大斗师？”
　　叶闵微微一愣，看向萧薰儿眨眨眼睛。
　　随即叶闵便是明白了，萧薰儿对自己的实力还停留在塔戈尔大沙漠的时候，也就是凌老带着他消息回去的时候。
　　“你三星斗灵也挺快啊！”叶闵笑着说道。
　　萧薰儿纳闷：“奇怪了，我分明用秘法掩盖了我的真实实力了的呀，你怎么还能看破？”
　　“我的双眼，可以看破世间万物，一切妄念幻影，你那秘法在我眼里形同虚设，是没有用滴！”叶闵轻轻摇头，得意的说道。
　　“破妄神瞳？”
　　萧薰儿猜测的说道。
　　“错！”
　　叶闵摇摇头。
　　“辨伪神瞳？”
　　“错！”
　　“紫晶鉴源眼？”
　　“错！”
　　“碧眼蓝睛？”
　　“错！”
　　“……”
　　“哪是什么？”
　　萧薰儿绝对不会知道，叶闵这可不是什么神瞳，而是系统的侦查之眼，可看穿万物本质真伪，除了之前遇到的那口棺材与黑影无往不利！
　　对此叶闵也不给出正确答案，模模糊糊的笑笑不说话，让萧薰儿气的又想爆锤叶闵一顿。
　　萧薰儿也发现叶闵是越来越神秘莫测了，知道了自己古族的身份，以及斗帝机缘都能如此淡定，就连萧薰儿都开始好奇了叶闵的家室。
　　可她所知道的最强家族也就是远古八大种族，而在这八大种族里，根本没有姓叶的家族啊！
　　“叮！签到任务刷新【内院选拔赛获前五】。”这时，叶闵的脑海中传来系统提示音。
　　叶闵眼中微微一亮，这一抹亮光被一旁的萧薰儿捕捉到，“你突然激动个什么劲？”
　　“略略略，你懂个屁！”
　　“……活着难道不好吗？”
　　“啊咧？”
　　…
　　数日过去了。
　　叶闵收到了各种礼物，当然，这些都是暗恋萧薰儿的男学生送来的，毕竟小舅子的身份已经实锤了，想到得到萧薰儿，必须要先过小舅子叶闵这关啊！
　　这几天，叶闵的人气大火了起来，不论是男女老少，都是非常喜爱，但听说叶闵也要参加内院选拔赛，而且还参加成功了？
　　这就有些不可思议了。
　　毕竟要报名内院选拔赛的最低要求，就是达到大斗师境界，这侧面证明了，叶闵的实力达到了大斗师，十二岁的大斗师，恐怖如斯！
　　“不愧是我的小舅子，随我媳妇熏儿一样天才！”
　　“你别放屁！分明是我小舅子！”
　　“萧家人这么牛的吗？又是萧炎又是萧薰儿的，现在又来了一个萧闵，压力山大的啊！”
　　“……”
　　光是达到大斗师境界这个要求，就已经是大浪淘沙了，不过迦南学院外院拥有大斗师的学生，还是有很多的，足足有五百人。
　　但能进内院的，却只有五十个名额！
　　所以这竞争还是非常激烈的！
　　这一天。
　　内院选拔赛开始了！
　　参加内院选拔的学生足足有两百多名！
　　这些都是觉得自己可以竞争一下的，其余的则是觉得自己实力还不够，底牌也不够雄厚，准备在沉淀一年，一年后再参加内院选拔赛。
　　毕竟拥有大斗师实力的学生总共计算是有五百多名的，而参赛的却只是两百多，剩下的定然是大斗师初期，对自身没有信心的，所以就没有去报名参加内院选拔，以免丢人现眼。
　　…
　　两百多人浩浩荡荡站在野地上。
　　前方就是一条连绵不断的荒野山脉！
　　叶闵、萧炎、萧薰儿、琥嘉、吴昊、白山……包括萧玉、萧宁、萧媚也在其中两百多号人。
　　与原著不同，在这里，萧宁萧媚二人凭借着萧炎与萧薰儿的帮助，也勉强突破到了大斗师境界。
　　而萧玉本身资质还不错，则是大斗师三星。
　　这时，一位身穿白袍的老者缓缓走出，只见其白须白发，眸子间清冷如刀锋，每一步走过来都宛如一座山岳般沉稳！
　　在这白袍老者身边，还跟着一个胖墩老者，矮矮胖胖的，有着一副颇为憨厚和善的模样。
　　两位老者出现在了众人的前方视线中。
　　“副院长旁边的是谁啊？”
　　“不知道，看起来应该也是某位长老？”
　　“气场比咱副院长都要强啊！”
　　“谁说不是呢！”
　　“……”
　　见状，两百多名学生们小声议论。
　　“居然是他……”
　　琥嘉挽着萧薰儿的手不禁微微一抖。
　　“安静，老夫自我介绍一下，乃是内院大长老苏千，是此次内院选拔考核的主要负责人！”这时那白须白发的老者开口说道。
　　“什么！内院大长老！”
　　“听说是斗宗强者啊！”
　　“哇！斗宗强者！”
　　“……”
　　老者话音刚落，现场便是一阵哗然。
　　在两位老者出现在时候，叶闵就从系统侦查中得知了两人的身份与实力，一个内院大长老苏千，三星斗宗巅峰，一个副院长琥乾，九星斗皇巅峰，那胖墩老者正是琥乾。
　　唰！
　　唰唰唰！
　　这时，苏千大手一挥，天空中出现两百多枚呈金色令牌，落入了每个参赛人员的手中。
　　“此次内院选拔考核的内容与去年一样，每人手中一个资格令牌，进入学院管辖的山脉中，明天的这个时候回来，令牌最多者依次排名出前五十，令牌最少者则考核失败！”
　　“若是明天的这个时候，超过一炷香未回归，不论有多少资格令牌，也将视为考核失败，而前五名，可前往学院藏书阁获得斗技！”
　　随即，苏千对着叶闵等两百多人说道。
　　“果然和去年的考核一模一样！”
　　“报团的有没有！”
　　“一起一起！”
　　“不了，我要去抱萧炎学长的大腿！”
　　“……”
　　一时间，所有人看着手中的令牌激动说道。
　　……

　　

第两百零三章 令牌争夺


　　这山脉是学院长老专门清除了魔兽后，留给内院选拔的学生进行的考核，就是争夺令牌。
　　“另外，在争夺的过程中，若是出现异常情况的，只需要大喊弃权即可，我与琥乾副院长都在全方位关注着。”苏千又说道。
　　这时，琥乾笑眯眯的张口说道：“同学们，苏千大长老刚刚说的你们明白了吗？”
　　“明白了！”
　　百人齐呼回应。
　　萧媚与萧宁为何刚晋入大斗师还要参加，就是因为这个机制可以组团，二人完全可以跟着萧炎一起组团，或者萧家的一起组团，便可保证不比别人夺走令牌，而且还可以一起去抢别人的令牌。
　　但报团的话，分令牌比较麻烦，独行却是可以获得许多令牌，但相对自身一人比较薄弱。
　　“山脉中含有珍贵药材，与一些天材地宝，取得也可在明天结束时，拿到老夫这评估珍贵程度比对相应的令牌！”苏千说道。
　　叶闵也是大概明白了这个内院选拔考核了。
　　若是喜欢打打杀杀的，就去抢别人的，若是不喜欢的，就去找珍贵药材或者别的天材地宝，然后找个地方狗起来，等结束了在出来拿给苏千，让他评估该药材的价值……
　　不过叶闵想到，要是有人事先准备好了许多珍贵药材放在纳戒中，等考核结束了再拿出来会怎样？
　　“现在，一个个将纳戒放在这个盆里，等考核结束后，再前来领取。”就在这时，苏千又是说道。
　　这下将叶闵心中的疑虑一扫而空。
　　紧接着所有人一个个将身上的纳戒交了出去，放在了一个木质的大盆当中，然后回归原位。
　　“好，我宣布，这一年的内院选拔考核，正式开始！”随即苏千一声令下，两百多人中的独行者们便开始朝山脉之中飞驰而出。
　　有的人是朝着天材地宝去的，有的人则是想要提前一步进去埋伏，而有的人则是慢悠悠的，寻找人一起组队去抢落单的人！
　　而此时叶闵看见，萧炎与萧媚、萧玉、萧宁朝着自己与萧薰儿走来，笑道：“一起啊！”
　　“我都可以。”萧薰儿看了眼叶闵，淡淡说道。
　　叶闵说道：“行吧，勉强带带你们吧！”
　　“……”
　　听到这话，萧玉、萧宁、萧媚三人是无语的，然而只有萧炎知道，叶闵真有这个实力。
　　有了叶闵与萧薰儿这两个隐藏大佬，萧炎好不夸张的说，哪怕他们萧家只有六个人，也可以打败六十个人。
　　与此同时，吴昊是独行者，白山聚集了二十多个人，琥嘉也聚集了二十多个女生团伙。
　　两百多人，零零散散的遍布在山脉中。
　　…
　　“小闵，你现在什么实力？”
　　萧玉在叶闵身边不断追问道。
　　“斗灵。”
　　叶闵说道。
　　“你别开玩笑了，说实话，是不是一星大斗师，你是用什么秘法隐藏了吗？我怎么看不穿。”萧玉白了一眼叶闵，认真说道。
　　“这年头说实话没人信。”
　　叶闵摊开手，无奈的摇摇头。
　　听见这话，萧炎早已知道并不惊奇，至于萧宁与萧媚二人，都是觉得不可信，很是荒谬。
　　至于萧薰儿倒是相信了，心中对叶闵有些震惊，没想到短短一年里，竟都到了斗灵境界！
　　毕竟她可是斗帝家族古族，拥有斗帝血脉的原因，所以修炼才会那么的快，并且还有顶级的功法与斗技，和更加增幅的秘技！
　　还有异火榜上排行第四的金帝焚天炎，此火虽然比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服。
　　金帝焚天炎是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火，传说中金帝焚天炎的第一任主人施展此火时可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。
　　威力很强，比纯至阳炎还略高一筹。
　　哪怕加上这些种种，萧薰儿也才是斗灵三星。
　　萧薰儿便是认为叶闵是在恢复，肯定是在恢复，不然光是修炼，怎么可能会这么的快？
　　肯定是在恢复曾经在境界，毕竟叶闵也说了，自己是吃返老还童丹药变小的，所以不能按照正常的来算。
　　噌噌噌！
　　“萧炎学长！熏儿女神！没想到这么巧啊！刚进来没多久就碰到了你们！”这时，四周有二十四人包围了上来，统一大斗师三星。
　　虽然实力不高，但是在于数量多啊！
　　二十四个！是叶闵六人的四倍！
　　虽然这些人平时都是很普遍的学生，但此刻他们人多势众，看见除了萧炎与萧薰儿外，以为叶闵与萧玉等四人可以随意拿捏，便是开始有计划的围堵了上来。
　　“交出令牌吧萧炎学长，熏儿女神，别怪我们人多欺负人少！”为首的人轻笑道。
　　“你来还是我来？”
　　叶闵扭头看向萧薰儿。
　　“废话！肯定是我这个做姐姐的啦！”7K妏敩
　　萧薰儿摇摇头，转过身看向那为首的人，双手运转，金光乍现，四周气浪滚滚！
　　“准备斗气防御！”
　　为首之人如面临大敌，立马喊道。
　　紧接着二十四人一同施展斗气护罩！
　　“卦掌！”
　　萧薰儿一声娇喝，二十四人头顶上方出现一道道金色手印，如陨石一般漫天砸下！
　　“喝！”
　　二十四人大喝一声，一道斗气护罩出现，将二十四人覆盖在里面，顶着那金色手印不断落下。
　　咔！
　　他们以为能抵挡得住，应该是轻而易举才对，毕竟二十四个大斗师汇聚的力量，都可以媲美个斗灵了，然而现实很残酷！
　　护罩坚持不少三息，便发出了碎裂的声响，紧接着如同蜘蛛网一般的裂痕就蔓延开来！
　　“噗！”
　　二十四人瞬间被这些金色手印打飞了出去。
　　“快施展斗技对轰！”
　　“啊！不行！这些金色手印太强了！”
　　“这不可能！怎么这么强！”
　　“哪怕斗灵来了都没那么快吧！”
　　“熏儿女神隐瞒实力啊！”
　　“……”
　　他们被打飞出去，都爬起来施展斗技与萧薰儿对轰，结果再次被萧薰儿给打飞了出去！
　　他们怀疑人生，不敢相信，仅凭萧薰儿一人，就将他们打爆了，毫无还手之力……
　　“把资格令牌全部丢过来！”
　　这时，叶闵开启写轮眼，幻术补刀。
　　……

　　

第两百零四章 前五


　　“把资格令牌全部丢过来！”
　　叶闵看向那二十四人，眼中猩光一闪。
　　只见那二十四人眼神一滞，便开始不由自主的将身上的资格令牌丢出，共有二十四枚。
　　看来他们真的是刚组完队后就遇到了叶闵等人，刚开局令牌就没了，倒霉透了。
　　二十四枚令牌到手！
　　“我丢！我怎么把令牌丢出去了？”
　　“我也是我也是！”
　　“俺也一样！是魔怔了吗？”
　　“肯定是那血瞳搞的鬼！”
　　“……”
　　随即那二十四方才浑浑噩噩的醒来，回想起来刚刚自己所做的事情，便是十分的惊愕。
　　再是对叶闵那对双眼产生了恐惧！
　　这波叶闵与萧薰儿配合，他们反应不及间，资格令牌就没了，抢令牌不成反被抢！
　　“还不快走？”
　　此时，萧玉跳了出来，看向那二十四人。
　　那二十四人闻言，羞愧的跑走了，一溜烟便没了影，消失在了山脉的丛林之中。
　　事后萧炎诧异的询问叶闵，“是不是我看走眼了，小闵你这瞳术……为什么有点像火影里宇智波家族的写轮眼？而且品阶还不低！”
　　“实不相瞒，这就是写轮眼。”叶闵轻笑道。
　　萧炎全当叶闵开玩笑：“你又开始说胡话了……”
　　毕竟这写轮眼可是需要家族血脉的，比如宇智波家族，叶闵个现实普通人，怎么可能会有动漫里面宇智波家族的血脉？
　　用脑子想都是荒谬！
　　不过，萧炎没想到的是，自身与叶闵死后穿越过来这事就已经是很荒谬了，为什么不能再荒谬一些呢？
　　这时，萧薰儿来到叶闵身前，柳眉微微蹙起，“你刚刚那红瞳不会有危害吧？”
　　毕竟一下控制住二十四人心神，这让萧薰儿觉得，过于强大的能力，难免会有后遗症。
　　比如可以暂时提升自身实力的斗技，过后都会觉得精神疲倦，全身乏力等后遗症。
　　“你放心吧，不会有危害的，况且这才哪跟哪呀，才二十四个大斗师而已，这不轻轻松松吗？”见萧薰儿关心自己，叶闵摆摆手，轻笑说道。
　　萧薰儿轻轻的点了点头，“那就好！”
　　而此时一旁的萧炎四人听到这对姐弟对话的内容后，人都傻了，才二十四个大斗师而已？
　　我了个麻麻啊，是我给萧家拖后腿了！
　　不对，话说叶闵与萧薰儿都不是真正的萧家人……想到这的萧炎，再拿自身与萧宁等人对比一下，心中便微微平衡了一些……
　　我还是萧家的最强天才最强战力！
　　“都一样是弟弟，怎么差距这么大呢？”
　　萧玉撇了一眼萧宁，叹息说道。
　　萧宁回撇了一眼萧玉，心中嘀咕的说道：我还想说呢，都是姐姐，怎么差距那么大呢？
　　萧媚：“没事萧炎哥哥，我眼里始终是你！”
　　萧炎：“呜呜呜，还是媚儿你好！贴心的宝！”
　　紧接着，在萧炎、叶闵、萧薰儿的带领下，萧家小组六人，遇神杀神，一路上势不可挡！
　　到了夜晚，每人手里的令牌加起来都差不多有近百枚令牌了！
　　夜晚。
　　“就这吧，看这环境不错！”萧炎说道。
　　萧宁点了点头：“我觉得也可以！”
　　“我觉得不行，我们可是女孩子哎，怎么能如此将就？你们男生快想想办法呀！萧媚妹妹，熏儿妹妹你们觉得呢？”萧玉摇摇头。
　　“我都无所谓。”萧薰儿笑着说道。
　　“我也一样！只要萧炎哥哥和我在一起就好了！”萧媚看了一眼萧炎，缓缓说道。
　　萧炎：“媚儿～！”
　　萧媚：“萧炎哥哥～！”
　　萧玉脸微微黑下来：“我TM……”
　　“别吵了，我有办法！”这时叶闵说道。
　　一时间五人齐刷刷看向了叶闵。
　　紧接着就看见叶闵不知道从哪掏出的一系列装备，锅碗瓢盆、油盐酱醋、烧烤架、俩帐篷、地毯、被子、大床、洗头膏、沐浴露……
　　总之那是应有尽有，面面俱到，十分到位，看这阵仗，就差把一个后院也给弄出来了！
　　“哇！哇～！”萧玉惊呆了，两眼冒着星光。
　　萧炎与萧宁一同惊讶的询问道：“不是，纳戒都交上去了，小闵你这是从哪拿出来的？”
　　萧媚与萧薰儿也都是齐刷刷的看过来。
　　“山人自有妙计～”叶闵笑吟吟道。
　　他可没有将东西放在纳戒里面的习惯，一般都是甩系统背包的，毕竟系统背包更保险！
　　见叶闵不说，萧炎等人也不追问，毕竟谁都有自己的秘密，再追问下去就是不对了。
　　随即，在这背靠高山丛林的清潭岸边，叶闵等人分工忙碌了起来，该搭帐篷的搭帐篷，该拾柴的拾柴，该抓鱼的抓鱼……
　　颇有野营的味道。
　　很快，一切就绪，六人坐在篝火旁，吃着烤鱼喝着果酒，再看了夜晚的繁星点点。
　　吃饱喝足后，叶闵与萧炎、萧宁三男睡一个帐篷，萧薰儿、萧玉、萧媚三女睡一个帐篷。
　　一夜很快就过去了，第二天直到考核即将结束，回到出发点，也并无什么大事发生。
　　前五名出来了，第一名萧炎、第二名萧薰儿、第三名叶闵、第四名吴昊、第五名琥嘉。
　　萧薰儿与叶闵都不打算拿第一这个头衔，就让给你萧炎，所以他有二十五个资格令牌。
　　然后萧薰儿就是二十四个，叶闵二十三个，吴昊一人独行，倒是抢了不少的资格令牌，有二十个，至于琥嘉十九个令牌。
　　而白山十八个，只因少琥嘉一个而位居第六。
　　萧玉枚、萧宁、萧媚三人也成功获得进入内院的前五十名额……
　　“好，以上就是前五十名额的获胜者，其余人也不要沮丧，好好修炼，争取在来年的内院选拔考核中脱颖而出！”琥乾鼓舞士气道。
　　“呜呜呜！真的是妖孽年年有，今年特别多啊！今年前三都被萧家给霸占了……”
　　“就是就是！这还玩个屁啊！”
　　“我裂开了呀！只怪我父母当场姿势不快，没把我给生的跟他们一样天赋异禀！”
　　“俺也一样！”
　　“……”
　　落选的大斗师弟子们纷纷鬼哭狼嚎，特别是那第一波想要抢叶闵等人令牌的二十四人。
　　那怨天尤人的抱怨声，以及那幽怨至极的小眼神，无不是在宣泄着他们的悲愤……
　　毕竟二十四抢六人令牌不成反被抢，真的丢人。
　　……

　　

第两百零五章 抬杠


　　“咳咳，好了，安静，别说了，首先，我在此祝贺晋级内院的五十名学员，但是，这在迦南学院中仅是个开始而已，升入内院之后，你们要更加齐心协力，共同进退！”
　　“因为在内院，有很多你们想象不到的艰难险阻在等待着你们，切记，在面对困难的时候，团结，就是你们这些新生最后的武器！”
　　琥乾对着叶闵等五十人开口演讲道。
　　叶闵一听就知道是老领导了，这演讲的水平与上辈子上学时开会，学校领导演讲差不多。
　　叶闵与萧炎都听多了这种，昏昏欲睡，然而萧玉几人却是听的险些落泪，无比认真与激动。
　　这种即将离开外院，去内院，去适应新的环境，这种离别的伤感，渲染了许多人。
　　特别是女学生，激动的都哭了。
　　当然，萧薰儿除外。
　　“最后，萧炎、萧薰儿、萧闵、吴昊、琥嘉，你们是这次内院选拔排名前五的人，会获得额外的奖励，明日一早来我这里报道，与我一同进入学院藏书阁！”
　　说到最后，琥乾就看向了叶闵等六人说道。
　　“是！”
　　六人齐齐点头回应。
　　琥乾则是另眼多看了一下叶闵，毕竟叶闵真的是年纪轻轻，让人觉得过于惊艳。
　　随即琥乾转身离去。
　　“熏儿！我可想死你了！你有没有想我呀！”
　　“还好吧……”
　　见琥乾离开，现场一哄而散，各自聊着天离开，而琥嘉也立马来到了萧薰儿身边。
　　叶闵看着琥嘉，不禁摇头，百合！
　　“哎熏儿，你弟看我的眼神怪怪的哎，他是不是喜欢上我了！”琥嘉注意到叶闵的眼神。
　　萧薰儿愣了愣，“呃……可能吧！”
　　“那可不行呀，我是你的了呀！害，都怪我太优秀人！导致你弟喜欢上我了！”
　　琥嘉连忙摇头，随即叹息说道。
　　叶闵：“……是是是，我喜欢上你了。”
　　萧炎：“风驰天下，大运摩托，这车好快！”
　　…
　　次日一早，叶闵六人便齐刷刷的来到了副院长办公楼前等候，随着琥乾的带领下，来到了一个满是书籍的大楼中。
　　这时，琥嘉就有些迷糊了，询问琥乾，“爷爷，这哪里是藏书阁啊？这明明是迦南图书馆！”
　　“琥嘉，你能肆无忌惮叫我爷爷，没大没小任性的地方，也只有在外院了……”琥乾脚步微微一顿，扭过身来，对琥嘉说道。
　　随即，目光一扫，看向叶闵等五人，淡淡说道：“在外院，可能你们都身负天才之名，而在内院，你们的存在不过只是一粒尘埃。”
　　“哎，老头你此言差矣，我在内院也算是天才！”琥乾这话将叶闵那装逼的心一下撩起。
　　萧炎在一旁站在一动不动，心中却是大感惊呼，同时也觉得叶闵这话没说错，他就不信内院有十二岁的一星斗灵，叶闵是当之无愧的天才啊！
　　特别是与黄猿一战，更是颠覆了萧炎对天才的观念！
　　萧炎与萧薰儿觉得没什么，倒是吴昊以及琥嘉二人，心中觉得叶闵有点自大了。
　　毕竟这二人根本不知道叶闵的恐怖。
　　唯有接近叶闵的萧炎与萧薰儿真真切切感受到，那种神秘与强大，仿佛就没叶闵摆不平的事似的，就没看见叶闵认真的时候！
　　无时无刻一脸云淡风轻。
　　此时琥乾被叶闵怼了一下，也是不爽了，“小小子，你知道别人都是怎么评价你的吗？”
　　“不知道。”
　　叶闵摇摇头。
　　“别以为你年纪小，到达大斗师就自大妄为，你这次能前五，全是靠着萧炎和萧薰儿，别的参赛们和老夫都是这么认为的，知道了吗？”琥乾摸了摸胡子，决定打击一下叶闵。
　　叶闵说道：“可我不是大斗师呀？”
　　“什么，难道是你谎报实力，不对，给你报名的导师不可能会不检查你实力的情况下让你报名，还是说，你使用了暂时提升实力的秘技，以假乱真参加内院选拔考核！”
　　“老夫就知道，你才十二岁，怎么可能是大斗师境界，肯定是和萧炎、萧薰儿一起预谋已久了的吧！你们萧家真的打的一手好算盘啊！”
　　琥乾老眼中透着一抹睿智，一脸肯定的喃喃自语，已经自我脑补了叶闵后面要说的话。
　　以为叶闵是用暂时提升实力的秘技，提升到大斗师，然后去找若琳报名，导致若琳以为叶闵真的是大斗师，所以就给叶闵报名了！
　　然后叶闵再抱着萧炎与萧薰儿的大腿进入前五，使得萧家有三个人，能获得藏书阁的稀世珍宝！
　　此时萧炎与萧薰儿都是以看智力障碍患者的眼神看向琥乾，然而叶闵听见这自导自演的阴谋论后，可没那么好脾气，直接骂道：
　　“老头你特么是个老智障吧？自个儿在那自导自演个什么劲呢，小爷我想说，我不是大斗师，因为我特么是斗灵，你妹的！”
　　说完叶闵就当着面爆发出斗灵之气息，并且暂时解开系统的个人隐私模式……
　　吴昊：“卧槽！”
　　琥嘉：“……十二岁斗灵，这……这这简直……”
　　吴昊、琥嘉二人当场傻了眼。
　　萧薰儿：对不起啊各位，我弟人就是这样，从小装逼习惯了，忍忍就过去了，忍不了的话，那我也没办法了！
　　萧炎：这就是装逼打脸的感觉吗？真爽啊！
　　虽然不是萧炎本身，但是萧炎知道叶闵的真正实力，此时亲眼看见叶闵装逼，萧炎也跟着蹭了蹭，也爽了那么一下下！
　　特别是萧炎看见琥嘉二人的表情，以及琥乾那老脸猛的一抖时，嘶，真TM爽！
　　琥乾：“……”
　　琥乾只感觉到脸上一阵啪啪响，这真真切切的一星斗灵境界，这真真切切的十二岁骨龄，如果这都不算是天才，那么天下将人尽庸俗。
　　这放在内院，或者是整个大陆，不论是那个宗门大派或者超级家族，那照样也是天才！
　　琥乾沉默片刻，随即缓缓说道：“好吧，老夫收回刚刚的话，也为老夫刚刚对你的质疑道歉，你确实是个不可多得的天才，但……”
　　“等一下，你确定我只是个不可多得的天才吗？我这不应该算是万古唯一的绝世妖孽吗？”
　　……

　　

第两百零六章 迦南学院守护者


　　“等一下，你确定我只是个不可多得的天才吗？我这不应该算是万古唯一的绝世妖孽吗？”叶闵看了看萧炎四人对琥乾斜眼笑道。
　　琥乾：“……”
　　你丫的非要跟我抬杠是吧？
　　琥乾老脸微微一抽，“老夫承认你天赋异禀，但你更加不要狂妄自大才对，这不对吗？”
　　“对呀，所以我才排第三，不是吗？”
　　“呃……好像也是……”琥乾愣了愣。
　　“咳咳！”
　　随即，琥乾干咳两声，一手背负身后，一手伸出，五指中汇聚出一颗刺眼的光球，缓缓说道：
　　“好了，说正事了，藏书阁内汇聚迦南学院无数珍宝，每次选拔，只有最优秀的五人能够进入其中，若能在其中得到什么机缘，此生受用无穷！”
　　唰！
　　紧接着，琥乾将这枚光球甩向身后，而琥乾身后则是一个封闭着的石门，石门上挂着个大摆钟，在光球触碰到石门的一瞬间！
　　刺眼的光芒从中射出！
　　“哇啊！好刺眼！”
　　萧炎等人忍不住将手臂挡在眼前。
　　叶闵则是不眨一下的盯着看，因为这束强光还没有黄猿的金光刺眼呢，以叶闵的瞳力，完全能适应的了。
　　藏书阁乃迦南学院丰富的收藏，药材、武器、宝石、种子、功法、攻击防御斗技、音波斗技、身法斗技，最高为地阶斗技。
　　里面的东西虽然不是很好，但既然能白瓢，叶闵何乐而不为呢，进去试试运气。
　　就跟进体育彩票刮一刮一样。
　　会不会得到不重要，重要的是享受这过程！
　　再者，这次前五，叶闵也完成了系统的签到任务，又获得了一个签到任务奖励！
　　那就是——龙渊剑！
　　龙渊剑，又名龙泉剑。
　　始于春秋战国时期，距今有二千六百多年，是中国古代名剑，诚信高洁之剑。
　　传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。
　　相传欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名「七星」。
　　剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盤卧。
　　是名「龙渊」，故名此剑曰「七星龙渊」，简称「龙渊剑」。
　　唐朝时因避高祖李渊讳，便把「渊」字改成「泉」字，曰「七星龙泉」，简称「龙泉剑」。
　　这把龙渊可是充斥着神话色彩，可丝毫不弱与王权的……只不过一直开出宝剑，叶闵也不知道这是好是坏，只感觉有些多了。
　　一把剑已经够用了，现在来两把？
　　难道是要让自己双剑滑铲吗？
　　嘎吱——
　　随后石门缓缓打开，适应着强光后的萧炎等人便看见，石门后居然是个十分破败的木门，上面布满了蜘蛛网，门前地上更是布满了青苔！
　　“这就是藏书阁？也太寒酸了吧？！”琥嘉忍不住说道。
　　琥乾闻言，呵斥道：“琥嘉！人不可貌相，你难道就没从中看出历史的沧桑吗？”
　　“没有。”
　　琥嘉嘟着小嘴摇摇头。
　　琥乾：“……”
　　一天被两个人抬杠，一个是绝世妖孽，一个是亲孙女，他这个副院长，九星斗皇境界要被气吐血了都。
　　“肤浅！随我进来吧！今天能否有所收获，就看你们自己的造化了！”随即，琥乾骂骂咧咧的推开破败且充满灰尘的木门。
　　在推开门的一瞬间，一缕金光从中照射出来，再是跟随琥乾的脚步踏入门中，只见来到了一处悬崖，四周空无一物，只有最前方，有着一座极为庞大雄伟的浮空岛屿！
　　在岛屿上建立着一座宏伟的宫殿！
　　这里的光都是金色的，仿佛是神所居住的世界，无比的神圣，无比的辉煌，脚下皆是白云，一眼望去四周，只可看见那隐约的山峰！
　　也不知道这在哪，这门就像叶闵的异次元时空门一样，一打开，就进入了另一个世界！
　　而在这悬崖前方，又有着一个悬浮于空中的台阶，延伸向那前方远处高空中的浮空岛屿上的辉煌宫殿！
　　但这台阶却是断裂开了，只延伸到了一小节就断开了，空中中间还有着一小节，断断续续，让人看着，心中就多了种神秘而强大的感觉！
　　这就好像叶闵上辈子游戏我的世界中的空中台阶一样，有一段没一段的，玩跑酷呢这是。
　　“哇！别有洞天啊！”琥嘉等人都被惊呆了。
　　唯独叶闵与萧薰儿见过世面的，不动声色。
　　这扇门后面，应该是一个斗圣所开辟的空间！
　　“这藏书阁……果然内有玄机！”
　　萧炎此刻也是被震撼到了。
　　“好壮观！爷爷！快带我们进去吧！”
　　琥嘉看着前方浮空岛屿上的宫殿激动的说道。
　　“外院琥乾，带领本届内院选拔赛前五名前来，恭请诸老开门！”这时，琥乾对着前方上空的浮空岛屿方向，抱拳说道。
　　神色中展露出了一抹敬畏！
　　“什么人？哪里有人？”
　　“不对，这还用开门吗？这哪里有门？”
　　“这些断断续续的台阶，是要让我们跳过去呢？还是让我爷爷带我们飞过去？”
　　萧炎、琥嘉与吴昊三人惊疑不断。
　　“今次真慢！”
　　这时，空中响起一道苍老浑浊的声音。
　　“！！！”
　　萧炎等人惊愕的看了看四周。
　　这时，在第二道悬空台阶上，出现了两道人影，只见是两位老者，身穿一黑一白的衣袍。
　　二人有着一模一样的长发，而且都是雪白，白袍老者的双眼盖着一层黑布，而黑袍老者的双眼又盖着一层白布！
　　这一幕让叶闵有些纳闷，是眼睛不需要了吗？还是瞎了，如果没瞎而是纯属这么做装逼耍帅的话，不如趁早捐给有需要的人。
　　可能因为魂殿黑白天尊的原因，叶闵开始对这种一黑一白的搭配比较反感……
　　此时除了叶闵外，哪怕是萧薰儿，都是因为他们二人悄无声息的出现，而感到了愕然。
　　因为这两个人可以说是凭空出现的，萧炎等四人根本察觉不到一丝一毫的气息！
　　叶闵可不一样，侦查系统加上写轮眼的感知，再加上早就知道这俩会出现，所以从头到尾从容淡定。
　　这两个应该就是原著中，迦南学院的守护者，拥有九星斗宗巅峰的实力！
　　……

　　

第两百零七章 空间锁卡带


　　这俩人，学院不灭，他们不出。
　　非生死存亡的时候他们都不会出来的。
　　在原著里，哪怕陨落心焱暴动，韩枫带着黑角域强者过来抢夺时，他俩也没出来。
　　还真的就是要到生死存亡的时刻还会出手。
　　也不知是耍大牌还是什么，若是真的迦南学院被人烧杀抢掠十分之九后，二人再出手，那又有什么用呢，弱的人死都死光了！
　　这种问题一直缠绕在叶闵心中。
　　如果说是两人有什么原因不能出手，若是出手了的话自身就会死亡也就算了，但若是健健康康，身体毫无大碍，拿学院俸禄不干事，若叶闵是院长的话，肯定是接受不了的。
　　“这便是今年的五人？”白衣老者喃喃道。
　　黑衣老者笑道：“呵，好像比去年的强一点。”
　　俩人连萧薰儿的秘技都没看破，更别说已经将系统个人隐私封锁了的叶闵了……
　　在琥嘉面前装一下就好了，这两个的话，目前来说，叶闵手段尽施也打不过！
　　九星斗宗巅峰！
　　还是两个！
　　而且还不是叶闵可以压制的灵魂体，这是货真价实的九星斗宗巅峰，还是低调些为好。
　　“那么，事不宜迟……”
　　二老看了看叶闵等五人后，轻轻点了点头。
　　唰——
　　随即二老轻轻一跃，从台阶上飞至了半空，悬浮在天上，两手掌心齐对，一束强光乍现！
　　空间锁——显！
　　下一秒，只见一面有着一栋楼高大的镜子出现在了那断崖式台阶前，照应出了叶闵等人。
　　“哇！”
　　琥嘉一惊一乍的大叫起来。
　　“开！”
　　这时，黑白二老又是一声轻喝。
　　嘭——
　　咔咔！
　　只见那面镜子的镜面瞬间支离破碎，宛如被炸弹炸开了一样，无数镜片飞射而出！
　　“小闵小心！”
　　萧薰儿见状，下意识护住叶闵。
　　然而这些镜片只是幻影，从萧薰儿与叶闵等人身上飘过，随后很快就消失在了空气中。
　　叶闵心中有被萧薰儿这下意识的举动给感动到，嘴上却是不禁的嘀咕道：“大惊小怪……”
　　萧薰儿也没在意，而是看向了镜子。
　　叶闵见状也与萧炎等人一同看了过去。
　　只见镜子中的镜片再次恢复了，只不过这次不再是倒映出他们了，而是能从中看见镜子里面，有着一条通往浮空岛屿的阶梯！
　　如此神异的一幕，令萧炎等人惊疑。
　　“原来这镜子才是通往藏书阁的路径啊！”琥嘉看向镜子中的台阶，不由的惊叹道。
　　“这空间锁是绝强的结界，乃是几百年前学院的一位前辈所留，若没有二老用特殊手法开启的话，就算斗宗也闯不进去！”琥乾摸着小胡须，为琥嘉等人科普知识说道。
　　“好了，这次的五人……进入空间之门，空间之门会根据你们的资质……把你们传送到不同的区域……去寻找属于你们自己的机缘去吧！”这时，黑白二老对叶闵等五人说道。
　　“好！我先来！”琥嘉激动的跳跃上去。
　　来到镜子前，双手触碰在镜面上！
　　嗡！
　　一道淡淡的涟漪出现，紧接着一束银光射出，将琥嘉全身层层包裹住！
　　就在琥嘉大惊失色之际，从镜子中传出一道沉闷的苍老声音：“天赋不俗，性情急躁，定若磐石，方能成强，去往丙辰区。”
　　“什么！”
　　琥嘉心中微惊，随即下一秒便消失不见了。
　　“还能预言？有意思！我也来试试！”
　　吴昊见状，迫不及待的第二个跳跃了上去。
　　“天赋不俗，杀性太重，剑化磐石，必有所成，去往丙午区。”镜子中再次传来声音。
　　紧接着吴昊就与琥嘉一样逐渐消失不见了。
　　接下来就剩下萧炎、萧薰儿和叶闵了。
　　萧薰儿看了眼叶闵，随即一步踏出，将手放在镜子上面，身形开始逐渐消散，那苍老沉闷声音也再度响起：“天赋绝顶，品性极佳，他日必为大陆之巅，去往甲丑区。”
　　“没想到薰儿妹妹竟能有如此之高的评价！”萧炎听见后，心中微惊，也有些半信半疑。
　　毕竟前面琥嘉与吴昊的评价都很准！
　　但萧薰儿这大陆之巅的评价，有些高了！
　　随即萧炎想到了萧薰儿的神秘身份，模模糊糊的就感知觉得，萧薰儿的身份比自己想象的还有不简单！
　　“你先我先？”这下就只剩下叶闵与萧炎了。
　　萧炎看向叶闵，期待的说道：“你先吧小闵，我想看看你的天赋有多么的牛叉！”
　　“行吧，那我就让你见识见识，什么叫做妖孽！”叶闵嘴角上扬，自信的走上去。
　　“滋……滋滋……”
　　然而这次，空间锁跟卡带了一样。
　　“嗯？这是怎么回事？”琥乾愣住了。
　　就连从始至终都从容不迫的黑白二老也微微一惊，因为数百年来，第一次见空间锁卡带！
　　唰！
　　随即，叶闵也还没听到属于自己的预言评价，整个人就感觉到被一股力量给拉进去了！
　　看着消失不见的叶闵，以及没有说出要去哪个地方的空间锁，黑白二老陷入了沉思中。
　　“此子不凡啊！”琥乾惊叹连连。
　　萧炎全程呆愣愣的看着这一幕发生，根本没想到到了叶闵这里，就变成了这样子！
　　“怎么回事？”
　　萧炎疑惑的走上前触碰。
　　就在这时，黑白二老对视一眼，阻止了萧炎，说道：“等一下，让我等检查一番！”
　　“哦哦！”
　　萧炎愣愣的退了回来。
　　紧接着，黑白二老开始对空间锁全面进场检查，却也根本检查不到那么出现了问题，一切如故，一切都是完好无损的！
　　这就让二人感到很奇怪了，如果说空间锁没问题，那么出问题的就是叶闵本身了！
　　“那小子……”
　　黑白二老对视一眼，都能看出对方眼中的惊骇。
　　千百年来，能让空间锁出现这种卡带故障的，叶闵还是第一个，二人心中很是无奈啊！
　　如此天纵奇才，自己二人竟没看出来？
　　真的是活太久老眼昏花了！
　　“好了，你也快进去吧！”随即二人对萧炎说道。
　　“啊是！好好好！”
　　萧炎点了点头上去将手放进去。
　　“天赋世所罕见，前途不可限量，去往甲子区。”这时，空间锁又恢复正常了。
　　随着话语声响起，萧炎消失了。
　　……

　　

第两百零八章 秋落一瞬


　　在触碰镜子的一瞬间，叶闵也被吸入了一片漆黑的区域，这里什么都没有，一切虚无。
　　正当叶闵纳闷时，四周就响起了一道声音：“你们每人都有一个时辰时间，能量团内就是藏书阁的珍宝，打开能量团需要足够的斗气和实力，越珍贵的珍宝越难打开！”
　　“不论你在藏书阁内得到何物……时间结束之后所能带走的，就只有一样，不要妄图耍小聪明，我们二人都在时刻关注着里面的一切！”这是迦南学院黑白二老中黑老的声音。7K妏敩
　　可听完这话后，叶闵就更加纳闷了，自己这四周还是啥也没有啊，一片漆黑，哪有什么能量团？
　　然而此刻叶闵不知道，就连黑白二老都不知道叶闵在哪，在他们的感知中就找不到叶闵！
　　“这特么哪啊？”叶闵挠挠头，朝四周走去。
　　这仿佛无边无际，叶闵游荡了近一个时辰，也依旧不知道自己处于什么地方，也没找到什么宝贝……
　　嗖！
　　就在这时，一道白光出现！
　　叶闵后猛的抬头看去，这是一个灵体！
　　这是一个小屁孩模样的灵体！
　　“别动！”
　　叶闵一声轻喝。
　　然而小孩却逃窜的更加厉害了！
　　“灵体还敢在我面前跑？”叶闵见状轻笑一声，缓缓伸出手，双眼在下一秒变化成幽蓝。
　　“咿呀！”
　　小孩当即僵在原地，无比恐惧的全身颤抖着。
　　“过来，说，你是干嘛的？不说的话我可就吃掉你来增长我的灵魂力了！”叶闵说道。
　　“啊哇呀！咿呀呀！嘎嘎！”
　　小孩吓得那对大眼溢出满满的泪珠，随即对叶闵手舞足蹈了起来，好似在笔画着什么。
　　然后说的话就是跟刚出生婴儿牙牙学语差不多，叶闵根本听不清楚，“你在说什么呢？”
　　“算了，等我吃掉你后，就什么都知道了！”叶闵懒得去知道了，摆摆手，准备动手解决掉这小鬼。
　　“丫丫！”
　　小孩欲哭无泪，双手中凭空出现了一个灰色的卷轴，递给叶闵。
　　叶闵好奇的拿过来一看，哎呦，不错的呦，居然是一个地阶中级的斗技，叫做秋落一瞬！
　　还是属于刀剑系列的斗技，叶闵就收下了。
　　紧接着，叶闵围绕在小孩周身转了转，想着这个家伙为什么能一下拿出如此顶级的斗技？
　　毕竟这地阶中级，在这藏书阁中，绝对算是顶级的了！
　　嗡！
　　这时，这漆黑的地方出现了一个虚空漩涡。
　　“一个时辰已到，请所有人速速退出藏书阁！”守护者黑白二老其中的白老声音传来。
　　打量了半天，虽然叶闵也不知道这小孩是什么鬼，但还是给他打了一个拘灵印记，“给你盖个章，以后你就是我的人了！如果有鬼欺负你呢，你就报我的名字！”
　　说完就纵身跳进了漩涡中！
　　看见消失了的叶闵，小孩愣住了，叫什么？
　　你叫什么名字倒是说呀！以后我好找你报仇！
　　…
　　叶闵跳入漩涡中，下一秒就从镜子里走出来了！
　　然而刚一走出，就遭到了黑白二老的盘问，“你出现在了哪个区域？为什么我们感知不到你？”
　　“我也不知道我在哪个区域！一片黑黑的啥也看不见！”叶闵摇摇头，如实说道。
　　“……”
　　闻言，二老皱了皱眉头。
　　一旁琥乾看见这一幕，也不知该说什么好。
　　这时，镜子中一阵涟漪，又是一个人走了出去，只见其气喘吁吁，整个人一下跪在地上，“好累！一个时辰这么快就到了？”
　　叶闵看过去得知是琥嘉。
　　唰！
　　紧接着空间锁又是一阵涟漪，吴昊也走了出来，还伸了伸个懒腰，一副刚睡醒的样子。
　　“嗯？琥嘉，你跪在地上做什么？”
　　吴昊看见琥嘉后疑问道。
　　“哎？你怎么好像刚睡醒？”琥嘉反问。
　　闻言，吴昊笑着拿出了一个色呈橙黄色的晶体说：“早就选好了，所以睡了一觉，这个晶核正好用来淬炼我的武器，你呢？”
　　“啊！实在太多好东西了呀！都不知道选哪个了！好纠结啊！最后只拿了三个魔荆种子，希望能蕴养出好东西！”琥嘉一脸苦恼。
　　唰！唰！
　　这时，又是两道身影从空间锁中走出。
　　只见是萧炎与萧薰儿二人！
　　“熏儿！你拿到什么了？”
　　见萧薰儿出现，琥嘉立马跑了过去。
　　“没什么，就一卷叫做《九重凤火诀》的地阶低级心法罢了。”萧薰儿手持卷轴轻笑道。
　　“哇！熏儿你……你这说是什么话，什么叫地阶低级心法《而已》？这……可是地阶啊！”
　　要不是琥嘉不知道凡尔赛这个词，否则此时此刻，必须要给萧薰儿说上一句凡尔赛了。
　　“你呢！萧炎，你得到什么东西？”吴昊问道。
　　萧炎笑道：“嘿嘿，虽然不是地阶，但也不错，是玄阶高级声波斗技——狮虎碎金吼！”
　　“可以的啊！”吴昊点了点头。
　　这时，萧薰儿美眸一扫，落在了叶闵身上，走过来询问道：“你呢，得到了什么？”
　　琥嘉与萧炎、吴昊三人也纷纷看来。
　　特别是萧炎，亲眼目睹叶闵给空间锁整卡带的，这得有多牛逼的天赋才能做到这样啊？
　　简直是小母牛坐飞机，牛逼上天了啊！
　　其次就是琥嘉与吴昊二人，他们都知道了叶闵小小年纪一星斗灵的实力，属实是怪物中的怪物，妖孽中的妖孽，就觉得叶闵应该会被空间锁分配到一个超级顶级的地方，所以获得的东西，肯定也很好，不会差……
　　而此刻黑白二老与琥乾也看向了叶闵，也想知道叶闵去了哪里，获得了什么东西没有？
　　“唉～”
　　见众人目光汇聚而来，叶闵叹息一声。
　　“不要伤心，没事的……”
　　看见叶闵叹息，萧炎已经可以知道什么了，肯定是太妖孽了，导致了空间锁卡带，进了一个没有任何宝物的地方，从而空手而归。
　　然而还没等萧炎关心话说完，叶闵古怪的看了眼萧炎，随即打断其话语，缓缓说道：“实在惭愧啊！也就获得了一个地阶中级的斗技！好像叫做秋落什么瞬来着……”
　　叶闵拿出卷轴摇头说道。
　　“……”
　　萧炎的表情在这一瞬间凝固住。
　　琥嘉：“……”
　　吴昊：“……”
　　琥乾：“呃呵呵……”
　　黑白二老：“……”
　　萧薰儿：不愧是我弟，比我还会啊！
　　……

　　

第两百零九章 庸人


　　除了萧薰儿外，原本觉得自己拿的还不错的萧炎、琥嘉、吴昊三人心态瞬间裂开！
　　看叶闵是越看越欠揍！
　　太凡尔赛了！
　　三人齐刷刷以幽幽的目光盯着叶闵。
　　此时黑白二老的心中，也是掀起了惊涛骇浪，因为这《秋落一瞬》乃是整个藏书阁中斗技里价值最高的一个，并且这是不外传的！
　　也就是说不论在哪个区域都是遇不到的珍品！
　　叶闵怎么会得到，这让黑白二老百思不得其解，同时心中也煎熬着，有没有向叶闵讨要回来……
　　若是讨要回来了，这会显得他们十分无耻，先前的前辈之神秘高大也会在这一瞬间荡然无存，若是不讨要回来，他们的心在滴血啊！
　　就在二人犹豫不决时，琥乾干咳两声大声说道：
　　“咳咳！好了同学们！接下来休息三天，调整一下状态，藏书阁只是让你们多一点助力，进入内院后，才是真正的挑战！”
　　“得了东西还不快谢谢二老前辈？”
　　琥乾此刻也是注意到了黑白二老那变幻莫测的脸色，立马知道了二人心中的想法。
　　但身为叶闵的副院长，怎么也不能让叶闵那到嘴的鸭子飞了呀，所以就立马说出这段话，给叶闵等人听，也是给黑白二老听。
　　“谢谢二位前辈！”
　　萧炎等人立马朝黑白二老道谢。
　　叶闵也装模作样的跟着装腔作势给其道谢了起来，实则心中也明白了琥乾的好意。
　　“哼！啰嗦的没完没了了？拿了东西快走！”黑老前辈脸色难看的跟个猪蹄似的说道。
　　白老前辈强装自然，但也不给好脸色，站在一旁，虽然用黑布遮住了双眼，但众人都能感受得到对方那一股排斥冰冷的目光。
　　萧炎等人都纳闷了，心中暗想着，这两个老东西真TM小气，拿了个东西还不爽起来了？
　　“恭送二位长老，后会有期！”
　　心中不满归不满，众人还是灰溜溜的离开了，离开了藏书阁，回到了迦南学院的图书馆中。
　　…
　　回来后，叶闵就想着入手这个地阶中级的斗技《秋落一瞬》，现在叶闵仔细想想，好像除了焚诀外，其他东西都是系统给的！
　　自己手把手修炼的就只有焚诀！
　　系统导入直接达到了想要的结果，叶闵根本享受不到这其中的过程，那种慢慢进阶的过程。
　　目前以斗气大陆的标准，除了系统给的BUG级技能外，就属叶闵这焚诀与刚获得的斗技是地阶的了。
　　焚诀在吸收纯至阳炎后，就进阶到了地阶低级，后面又吸收了青莲地心火，品阶依旧是地阶初级，火焰却是变的青红色的了。
　　属于纯至阳炎与青莲地心火的融合体，叶闵给之取名为：净世阳莲炎！
　　焚诀还是地阶低级，不过叶闵估算着，再吸收一个异火，就能提升到地阶中级了。
　　这功法的品阶还是十分缓慢的。
　　但这不代表斗技的品阶含金量低，叶闵在没有系统的导入下，入手这斗技，一点头绪也没有！
　　叶闵拿的是龙渊剑练的，因为王权剑已经有着王权剑意，若是掺杂别的剑意，怕是会降低原本的威力，所以说，用龙渊剑为最佳选择。
　　仅仅三天时间，叶闵屁都没领悟，光是卷轴中看着字面上的意思，就看得叶闵昏昏欲睡。
　　从此看得出，叶闵真的是个庸人。
　　与所有人心中想着的天赋异禀万古无双不一样，叶闵就真的是个书看久了就想睡觉的普通人！
　　能有如此成就，全靠系统爸爸啊！
　　…
　　三天一晃而过。
　　通过内院选拔考核的五十人零零散散的站在接应场上，每五六个人扎一堆闲聊着什么。7K妏敩
　　此刻萧家六人也扎在了一堆闲聊，外加琥嘉、吴昊、白山三人，一共九个人……
　　“小舅子……呃不对，小闵弟弟，听说你从藏书阁得到了一本地阶中级的斗技！？”
　　白山靠近叶闵身旁一阵殷勤。
　　小眼神时不时还看向了叶闵身旁的萧薰儿。
　　“嗯，地阶中级，还行吧，还可以，你问这个干嘛？”叶闵点了点头，看向白山。
　　“没什么，就是羡慕，可惜我的令牌少了琥嘉一个，没入围前五，错失进入藏书阁的机会啊！”白山叹惜一声，颇为不甘的说道。
　　“你的意思是怪我抢了你的名额咯？”
　　叶闵眉头一挑，似笑非笑的说道。
　　“没没没，哪里哪里！”白山连连摇头，毕竟想接近萧薰儿，还得靠叶闵这个中间纽带啊！
　　白山为了追萧薰儿也是煞费苦心啊！
　　“白山你少在这里献殷勤，小闵弟弟他可是不会吃你这一套的，我说的对吧小闵弟弟！”这时，琥嘉挽着萧薰儿的手恶狠狠说道。
　　“资源本来就少，请你不要内部消耗，懂？”白山愤恨的看向琥嘉那挽着萧薰儿的手说道。
　　一旁听着这些话的萧宁等人，对叶闵是一阵羡慕嫉妒恨，这地阶中级斗技，可是重宝啊！
　　他萧宁现在最强的斗技也才是玄阶低级啊！
　　萧媚沾了萧炎的光，强上一些，玄阶中级，萧玉则是依靠自己得到的，也是玄阶中级。
　　在普通学生眼里，地阶的，不论是斗技还是功法，那都是重宝，是极为珍贵稀有的宝物！
　　哪怕琥嘉、白山、吴昊，通常使用的斗技也都是玄阶高级，最强杀手锏可能才是地阶低级斗技，又或许是属性特殊点的玄阶高级。
　　地阶级别的斗技与功法可不是人人都能拥有的，当然，这一点与萧炎、萧薰儿，更是叶闵无关的。
　　叶闵现在会的东西，早已经突破天阶级了，俗称突破天际，比如：一二三勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼、拘灵遣将、通天箓。
　　这哪一个不突破了天阶，早已经突破了天阶了，哪怕是流水碎岩拳，或许没有突破天阶，但也绝对是天阶级别的斗技了，最起码天阶中级起步。
　　…
　　呼——
　　哗！
　　这时，现场狂风大作，众人抬头望去！
　　只见一只只巨大的生物飞来！
　　生物长着狮子般雄壮的身材，老鹰的头颅，身后还有着一对大翅膀，上半身老鹰，下半身狮子，白山看见后惊呼：“是狮鹫队来了！”
　　“来了来了！来接我们去内院了！”
　　“好帅！”
　　“……”
　　……

　　

第两百一十章 前往内院


　　呼——
　　唰！
　　一道巨大生物呼啸而过！
　　叶闵、萧薰儿、萧玉、琥嘉、萧媚坐在一个狮鹫上，而萧炎、萧宁、吴昊、白山与一个不知名男学生坐在另一个狮鹫上……
　　此时入围前五十的学生，五人坐在一个狮鹫背上，朝着内院方向飞行，四周有着苏千大长老与副院长琥乾以及众多斗王斗皇长老护航！
　　一共十只巨大的狮鹫，载着五人飞行！
　　“我好羡慕萧闵弟弟呜呜！”
　　白山看见叶闵跟四个女生坐在一个狮鹫上，心中羡慕嫉妒恨，巴不得自己也变得跟叶闵一样小。
　　“别羡慕了，你也这么小就可以了！”
　　吴昊一脸懒洋洋的说道。
　　“唉～说实话，我和白山一样，也羡慕他啊！”知道叶闵情况的萧炎叹息了一声，眼中与白山一样，流露出了羡慕嫉妒恨的目光。
　　此时叶闵这边，选择了一个最佳的位置，前面第一个是萧熏儿，第二个萧玉，第三个才是叶闵，后面是琥嘉，再后面就是萧媚。
　　叶闵被挤在中间笑口常开不亦乐乎。
　　前可摸萧玉大白腿，后可被琥嘉大凶器顶！
　　只可惜最前面的和最后面的碰不到……
　　“哇！我们飞出去好远了，外院已经快看不见了！”此刻的琥嘉还在感叹离开外院呢。
　　萧薰儿试探性且故作随意的感慨问道：“这么说，内院根本不在迦南学院之中？”
　　实则心中还在想着陀舍古帝的洞府，毕竟这可是斗帝机缘啊，她来迦南学院的目的就是这个啊！
　　虽然只是族中大能推演出来的万分之一可能，但也足以令无数人为之疯狂，前来寻找！
　　“内院所在极为神秘，如果没有狮鹫带路的话，根本无法达到！”果然，听见萧薰儿的疑问，一旁斗气化翼飞行护驾的琥乾为之解惑说道。
　　此时旁边那只狮鹫上的萧炎听见了后，看了看四周，也是好奇的问道：“不过……每只狮鹫旁边都有两个斗王甚至斗皇，只是送我们去内院，会不会太兴师动众了啊？”
　　一共有十只狮鹫，而每只狮鹫身边左右都会有一个人护航，境界要么斗王，要么斗皇！
　　加上苏千与琥乾一共二十二人，苏千与琥乾是飞在最前面的，而萧炎与叶闵所坐的狮鹫也正巧在最前面，两侧都是一名斗皇强者！
　　不过他们不比琥乾副院长一样九星斗皇巅峰，他们只是一星或者二星的低星斗皇，但那也是斗皇，在加玛帝国都是无比强大的存在！
　　迦南学院的底蕴，还是十分强大的！
　　斗王就数不胜数了，斗皇更是不少于两只手！
　　此时听见萧炎这话的苏千，不禁冷笑了一声，说道：“兴师动众？哼……内院难以抵达，可不单单是因为路途遥远，难以定位那么简单！”
　　“什么意思？”白山等人听见都愣住了。
　　“哇！那……那是……”
　　就是这时，其他狮鹫身上的人，看向前方，露出了惊恐万分的表情。
　　叶闵等人看去，只见前面山林中，一只只比山岳还要巨大的恐怖魔兽出现，一个个张出比平安镇还要大的倾盆血口，对准了他们！
　　“众长老听令，斗气防御！”
　　这时，苏千大喊一声。
　　“是！”
　　保护在狮鹫左右一旁的长老纷纷释放斗气！
　　唰！
　　只见下一刻，一个铺天盖地的斗气护罩出现，将他们前后上下左右空间包裹了起来，十只狮鹫以及五十人，被保护在了这斗气护罩中！
　　“真是活够了！”
　　紧接着，苏千一人飞了出去，对那数只五阶六阶魔兽轻喝一声，手持木拐猛的挥下去！
　　唰！
　　魔兽那比山体还要巨大的头颅一瞬间出现了一道无比恐怖的伤痕，血淋淋的伤痕！
　　紧接着便一个个钻进了山林中！
　　被苏千斗宗之威震慑住了，一个个体型变小，疯狂逃窜，再也不敢接近这一批队伍了！
　　“刚才那是……魔兽啊！至少五阶的魔兽啊！”
　　“别说五阶了！我刚刚都看到六阶的魔兽了！那可是媲美斗皇级别的魔兽啊！”
　　“天啊！”
　　“去内院的路也太惊险了吧！？”
　　“……”
　　坐在狮鹫上的学生们惊魂未定道。
　　就连在叶闵前面的萧玉，以及后面的琥嘉与萧媚，都是一脸苍白，显然是被吓的不轻！
　　萧薰儿还算是镇定一些，至于叶闵，完全没啥感觉，毕竟都是经历过大风大浪的人了！
　　目前只要不是斗圣出现，叶闵都不会太惊讶。
　　此时萧炎这边，五人都是被吓的冷汗连连，萧炎感知到了什么，咽了口唾沫，继而说道：“这片森林，绝对不止这么简单！”
　　“真是敏锐的小子，没事，刚刚那个只是为了试探我们。”琥乾闻言，颇为赞赏的说道。
　　“啊……莫非还有……更高阶的魔兽？”
　　此时琥嘉听见后，已经害怕的拽紧了叶闵。
　　叶闵嘿嘿一笑：“再贴紧点……”
　　琥嘉：“？？？”
　　吼——
　　森林中一头接着一头五阶或者六阶魔兽弹出巨大头颅，朝着天空中狮鹫队伍咆哮，仿佛想要吞掉狮鹫队伍一般！
　　但是有苏千等二十二人随同保护，这些魔兽们就只敢吼不敢动手，眼睁睁的看着狮鹫队伍飞走飞远！7K妏敩
　　“呵呵，放心吧，有我们护法，它们不会再攻击了。”琥乾也是自信的笑着说道。
　　“那接下来的路就安全了啊？”
　　白山闻言，一直悬着的心放了下来。
　　“安全？哼……”
　　苏千又是轻哼了一声。
　　“啊啊啊啊啊啊！大家小心啊！”
　　这时，琥嘉看见前方，吓的大叫起来，紧张的又是下意识贴紧了叶闵。
　　“嘶——嗦嘎！”
　　叶闵深呼吸一口气。
　　“瀑……瀑布啊！”
　　“不是吧！要撞上了啊！快往上飞啊！”
　　下一秒，众人便注意到了前方不远处，出现了一条大瀑布，而狮鹫速度不减，愈要一头撞上！
　　“抓紧了呦！”
　　此时琥乾还有心情调侃了起来。
　　碰——
　　下一秒，十只狮鹫一头撞入瀑布中！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　吓的所有胆小的男女学生们都尖叫了起来。
　　因为他们以为这瀑布后面就是一座山！
　　这么快速度撞上去，无疑找死啊！
　　“别怕，抱紧我！”
　　这时叶闵却是贱兮兮贼兮兮的喊道。
　　喊的同时也紧紧的抱住了萧玉！
　　萧玉：“……”
　　……

　　

第两百一十一章 火晶卡


　　噗——
　　狮鹫们带着他们一头扎进瀑布中。
　　“啊！”
　　就当所有人都觉得必死无疑之时，这瀑布后面却是有一个巨大的溶洞，所有人被瀑布激流从狮鹫后背冲下，狠狠的摔落下去！
　　然后眼看着狮鹫们高傲的离开了溶洞，只留下了一个宛如“不要迷恋哥”的背影……
　　一个个被摔的七零八落！
　　幸好叶闵早已知晓，从容不迫的落地，再是甩出许多张金光符箓将女学生们从空中救起！
　　至于男学生们，叶闵可不管，任由他们一个个被摔的惨叫连连，也不是叶闵的事。
　　用金光符箓救下所有女学生，包括琥嘉、萧玉、萧媚，至于萧薰儿，叶闵亲手抱住。
　　“晒不晒（帅不帅）？”
　　叶闵抱着萧薰儿从天而降。
　　“有点……”
　　萧薰儿愣愣的点头。
　　叶闵说：“那还不快……快下来！你太沉了！”
　　“你找事是吧？”萧薰儿脸色一沉。
　　“哎没！没没，开玩笑的！”
　　叶闵连忙将萧薰儿放下来。
　　这时，所有女生都从叶闵看了过来，因为身上突然出现一层金光的原因，导致她们都没有和男生一样，狼狈的在地上摔个狗啃泥。
　　“小男神我爱你！”
　　“木啊木啊！”
　　“萧闵男神我等你长大！”
　　“啊啊啊啊啊！我非你不嫁！”
　　“爱死了！”
　　“……”
　　原本她们就对叶闵的颜值感到喜欢，刚才叶闵所做的事情后，就更加喜欢了。
　　“木啊！”
　　大大咧咧的琥嘉上来就给叶闵侧脸一个吻。
　　“基操勿六基操勿六！”
　　叶闵摸了摸脸颊上的红印子，淡定的说道。
　　“啊啊啊！帅呆了！”
　　女生们朝着叶闵一拥而上。
　　“哎别急，一个个慢慢来！”
　　“不是你别扒拉我裤子啊小姐妹！”
　　“唉，别撕！别撕衣服！哇靠！老姐救我！”
　　起初叶闵是挺享受的，可越到后面，叶闵就越发觉得有点不对劲，立马逃了出来。
　　躲在了萧薰儿身后。
　　“滚开！”
　　萧薰儿淡淡说道，便是让一群失了智的女生们微微清醒一点了，纷纷退在一边。
　　“这里是哪啊？”
　　“狮鹫呢？”
　　“内院还有多远才能到啊？”
　　“好痛……为什么女生有金光保护我们没有……”
　　“呵呵……你说呢？”
　　此时男生们都爬了起来，以幽怨的眼神盯着叶闵看，好似在说：重女轻男的混蛋！
　　哎不对，应该是个小混蛋小色胚！
　　重色轻友！
　　上面这句话，这是萧炎等人想对叶闵说道。
　　刚刚下坠的一瞬间，不论男女生，他们（她们）都是感知到了叶闵甩出来的黄纸！
　　也就是金光符！
　　一张张化作金光保护一个个女生！
　　而男生一个也没有！
　　“一次性消耗品？”
　　苏千颇为好奇的看向叶闵。
　　刚刚他与琥乾也都看的一清二楚，叶闵甩出去的黄纸，居然化作了一层金光出现！
　　非常的神奇！
　　不过是一次性消耗品！
　　化作金光，那黄纸就消失了。
　　苏千与琥乾二人相视一眼，都能看出对方眼中的惊奇之色，因为这东西他们第一次见！
　　但每个人都有属于自己的小秘密，二人哪怕好奇，也不好直问，便一时间给压制住了。
　　二人心中对叶闵再次有了不同的看法！
　　琥乾觉得叶闵有点神神秘秘，苏千觉得自己之前小看嘀咕无视了叶闵，现在开始重视起来了。
　　“接下来的路，要你们自己走了，走出这个溶洞，再穿过一片森林，就是内院所在了。”这时，琥乾看向众学生们缓缓说道。
　　“啊？”
　　“自己走？”
　　“副院长你别开玩笑了，这一路上你也不是没看见，最低起步都是四阶魔兽啊！没你们护法的话，我们早就尸骨无存了啊！”
　　“就是啊！”
　　“……”
　　一听这话，掀起了喧哗一片。
　　所有学生就连萧炎等人都懵逼了。
　　自己走过去？这怎么走？
　　刚刚飞都差点飞不过来，现在走过去？
　　这不是三更半夜茅坑点灯，找死吗？
　　对于学生们的轩然大波，仿佛都是在琥乾的意料之中，紧接着，琥乾不急不慢的说道：
　　“这条路并不远，也没有魔兽，但是你们在这条路上必须接受最后一个考验！”
　　“啊？考验？”
　　所有人微微一愣。
　　“全部安静！”
　　这时，苏千一步站出，随即大手一挥，纳戒中甩出许多红色卡片朝叶闵等五十人飞来：“全部都给我把这个红色卡片拿好！”
　　啪——
　　啪啪啪！
　　众人下意识接住卡片。
　　“你们手中的晶片，叫做‘火晶卡’，上面的数字称作‘火能’，火晶卡，是你们日后在内院至关重要的存在……”
　　“通往内院的路途中，潜伏着想要猎取你们卡片的火能猎人，猎人们会尽用一切手段夺取你们卡片上的火能！”
　　“而你们要做的，就是不被抓住，或者打败猎人，到达内院，时间越快，奖励越高，明白了吗？”苏千大长老手持木杖缓缓说道。
　　“说的这么麻烦，其实不就是捉迷藏嘛！”
　　“不被抓到就行了吧？那太简单了！”
　　“这应该和抢夺资格令牌差不多罢了！”
　　“就是，我们可都是外院入围前五十的精英，会怕这什么火能猎人？搞笑，所以我打算跟萧炎混！”
　　“你TM的翻脸还真快，我也跟萧炎一起！”
　　“俺也一样，他都能帮他表弟整个前三出来，跟着他，保证不怕那啥火能猎人！”
　　“我还是一个人走吧，一个人快些！”
　　“对对，我一个人习惯了，不喜欢跟团走。”
　　“……”
　　所有学生听见后，都是不屑一顾。
　　想了想在外院的内院选拔考核中的令牌争夺战，都以为叶闵能进前三，都是依靠萧炎与萧薰儿，有这两大助力，这次肯定也稳了。
　　所以许多学生一开始就打算追随萧炎一起了。
　　但也有些人，还是打算独自行走，或者是找几个自己熟系的，报团一同走，毕竟最早先到内院的，奖励可是最好的！
　　现在嘴上说跟着萧炎萧家六人一起走，但会出溶洞，跟不跟着走就是另一回事了。
　　“看来你们很有自信呢，那些猎人可是很暴力的哟！”琥乾见到这一幕，摸着胡子笑道。
　　“哈哈！我们都是外院精英，打架高手，真要碰一碰，谁怕谁啊！？”众人大笑说道，便开始有人朝着溶洞外飞快跑去。
　　……

　　

第两百一十二章 五鬼符


　　入围五十人，很快就一哄而散，三三两两朝溶洞外的森林中跑去，朝前方内院方向跑去。
　　而聪明的人已经选择跟萧炎一起的。
　　而聪明的萧炎已经挨紧了叶闵与萧薰儿了。
　　五十人，叶闵这会就有十多号人！
　　叶闵、萧薰儿、萧媚、萧炎、萧玉、萧宁、白山、吴昊、琥嘉，以及之前跟随白山与琥嘉，一同在内院选拔考核中争夺令牌的男女学生，加起来，便是有着十七八号人！
　　走了没多久，就看见那些先跑的人们一个个鼻青脸肿的躺在路边，询问后叶闵等人才知道，他们这是被那“火能猎人”给截了！
　　身上的火晶卡的火能天数全没了。
　　这些自作聪明的人最终投身于这个大队伍。
　　一路上，从十多人变成了二十多、三十多……
　　渐渐的所有人走在一起，浩浩荡荡，可把暗中藏匿的内院学长们吓的不轻，毕竟五个人去碰三十多个，这能行吗？这合理吗？
　　于是乎也都开始结合了起来！
　　内院学生组成火能猎人的共有五十人，数量与外院学生一样，但实力却是有着云泥之别！
　　内院学生的五十人，均是大斗师七星以上的实力，个个高阶大斗师，最后的黑白关煞队伍的队长，更是有着一星斗灵的实力！
　　很快，内院学长们共四十名集结在了一起，决定找这五十名新生集体展开火拼……
　　虽然相差十人，但这实力，可却是压倒性的，四十人看着五十人新人眼中带着戏谑。
　　“小羊羔们，别以为人多就会有用，看看我们是谁？”一道声音响彻四周，只见四周一群人围了上来，实力气息都在七星大斗师以上！
　　“是内院的家伙！他们也聚齐起来了！可恶，前方还有五百米就到达内院了！怎么这个时候……”叶闵这边有人脸色难看道。
　　这人正是被内院学长暴打后，火能抢光的人之一，加入叶闵这个队伍，就是为了人多力量大，能安安全全的不被打的到内院。
　　结果没想到内院这些学长们也聚集了起来！
　　而且还是四十个！
　　这根本毫无悬念的，他们普通外院学生二十个对付五个都难，现在一下聚集了四十个！
　　虽然说他们外院新生五十个都在，但那又怎么样，他们外院新生集体实力平均只在大斗师三四星，那照样要被安排的明明白白啊！
　　对方可平均都是在大斗师七八星啊！
　　哪怕自己这边有个别例外的萧炎，是九星大斗师巅峰又怎么样，对方领头的人也有人是九星大斗师巅峰啊！
　　除了萧炎外，白山、吴昊、琥嘉也只是大斗师六七星的实力，萧薰儿不知，但估计也不会比萧炎高，叶闵的话，估计会更弱。
　　外院前五拿到第三，估计是依靠萧炎拿的。
　　此时那人的心理活动可谓是万念俱灰，他并不觉得他们这边会因为多十个人而占到便宜！
　　他只知道萧炎实力最强，而不是叶闵与萧薰儿才是隐藏BOSS……
　　此时不止他一个，除了叶闵、萧炎与萧薰儿三人，所有人都开始紧张了起来，紧张到屏住呼吸，任由心脏猛烈跳动的声音响彻四周。
　　因为对方四十人的平均实力高他们太多了！
　　“慌什么！我们这不多十个人嘛？”
　　见气氛紧张了起来，叶闵懒散的说道。
　　“大哥，实力的差距是数量上弥补不了的啊！更何况我们还相差这么多！”白山急了。
　　萧炎看了眼叶闵，深有体会的点头说道：“确实，绝对实力的差距是数量上无法弥补的！”
　　但这个深有体会却是偏向于自己这边，因为自己这边有叶闵，叶闵太强了，自打从加玛帝国来到迦南学院至现在，展露出现的手段那都是小打小闹，真正牛逼的都还掖着藏着呢！
　　萧炎可是还知道，叶闵身上有生肖符咒的啊！
　　“谁说我们只是五十个的？若是五百个五千个呢？不知你们还会害怕吗？”此时天地微微变色，叶闵抬手在虚空中画出一道道符箓。
　　符箓的一笔一划透着蓝光浮现在空中！
　　紧接着一个个变化出了不逊色于斗者的鬼怪，龇牙咧嘴、满目疮痍的出现在四周，一道符箓化作五个鬼怪，鬼怪个个血腥恐怖！
　　一时间，成百上千的鬼怪倾泻而出，将四周围的水泄不通，别说内院学长了，就连自己外院新生这边，都被吓的尖叫连连！
　　“鬼！”
　　“鬼啊！”
　　女生们大声尖叫了起来，有些甚至已经晕倒了过去。
　　而男生们不论内院外院，此刻都是被吓的双脚打颤，全身颤抖着，脸色发白险些晕倒。
　　下一刻，鬼怪们发出鬼嚎声朝内院四十人冲去！
　　“啊啊啊啊！鬼！鬼啊！”
　　“给！我火晶卡给你！”
　　“别杀我们啊！”
　　“我错了！”
　　顿时间，四十个内院学长们纷纷弃卡逃亡。
　　紧接着叶闵得意的走过去，云淡风轻的将这四十枚火晶卡收了起来，继而扭头看回来……
　　只见此时琥嘉与萧玉离的叶闵远远的，躲在了萧薰儿身后，白山与吴昊、萧炎、萧宁四人吓得连连后退！
　　哪怕是萧薰儿，此刻也都是不禁脸色一白，来到叶闵面前，“你刚刚是在干嘛？”
　　“我干嘛？我还想问你们干嘛了？我这些鬼怪是五鬼符幻化而成，造成精神攻击，只能维持一分钟的实力，怎么搞得我好像变成最终大buss了一样？”叶闵纳闷的说道。
　　“五鬼符？”萧炎听闻一怔。
　　“你快收起来吧，这都什么招数，看着怪瘆人的，别说他们了，我们这边都受不了了！”
　　萧薰儿看着四周那些飘来飘去的鬼怪说道。
　　此时吓跑了内院四十名学长后，众鬼怪们就失去了叶闵的命令，无所事事的飘了起来。
　　“收不了，不过一分钟后就会自动消失了。”叶闵摊了摊手，表示自己也很无奈。
　　符箓本就是消耗类的产品，一旦使用就收不回来了，只能控制住这其中的力道……
　　一分钟后万鬼消失。
　　所有人也才恍恍惚惚的平静下来。
　　毕竟刚刚那成百上千的鬼嚎真的太吓人了！
　　精神上与视觉上，受到了不可磨灭的伤害！
　　……

　　

第两百一十三章 黑白关煞


　　“这一届新生们都聚在一起了！”
　　“哼，聚在一起正好，省的我们再去找他们！”
　　“虽然话是怎么说没错，但是除了我们黑白关煞外，前面八个猎人队伍都败下阵来了！”
　　“哼，我们能和前面的那些垃圾比？”
　　“说的也是……”
　　此时镇守在内院外五十米处的黑白关煞二队队长，谈笑风生了起来。
　　而距离他们一百五十米，叶闵的五十人外院大队正在走过来。
　　此外上空千米，有两位老者正在注视着这一幕，也正在津津有味的谈论起来……
　　“那小子使用的是什么手段？琥嘉副院长你可有听闻？”
　　“没有，从未听闻有这么一种斗技能在空中画东西，而且纹路如此奇怪，最后还能变成五个恐怖的灵魂体出现！？这简直匪夷所思！”
　　“在溶洞的时候，我就看见这小子说什么金光符？符是什么东西？我从来没涉及过啊！”
　　“别说了，我也一样！这完全是另一个领域啊！之前万鬼齐显的那一幕，别说我那孙女琥嘉了，倒是把老夫也吓了一跳！”
　　“谁说不是呢！太瘆人了！”
　　“还自带声波斗技精神攻击，厉害了！”
　　“唉，也不知道这妖孽小子去了内院，又会把内院闹出什么样的花来？在目前我看来，他这小子虽然人小，但是手段那是层出不穷啊！老夫我个内院大长老不好当咯！”
　　“哈哈哈哈能有如此天才，你就偷着乐吧！”
　　“……”
　　两位老者侃侃而谈，时而摇头，时而苦笑。
　　…
　　此时叶闵外院团伙，正在进军内院。
　　距离内院还有最后两百米。
　　“据说还有两个队伍，你待会可别出手了！一切交给我吧！”萧薰儿对叶闵说道。
　　叶闵疑惑：“你不是要隐藏……”
　　“我不出手，这不没人了吗？”萧薰儿打断。
　　“等一下！我们难道不是人吗？”
　　萧炎、白山、吴昊、琥嘉举手说道。
　　“你们太弱。”
　　萧薰儿无情回击。
　　四人：“……”
　　萧玉、萧媚、萧宁三人闻言后，更是心中叹息，叹息自己与萧薰儿他们的差距越来越大！
　　关键时候一点忙也帮不上，只能躲在后面……
　　“算了，我们是个集体，不能什么事都要我们亲力亲为啊！待会你就按照你隐藏的实力上，我来辅助你们！”叶闵传音萧薰儿说道。
　　“你怎么辅助？又是拿那个东西出来吓人吗？讲真的，你的五鬼符起初确实能震慑到我，但是后面我反应过来，也就没有用了！”
　　“那你刚刚着急叫我收回去干嘛？”
　　“我……我这不是担心他们吗？”
　　“行吧行吧，不过这次要面对的是黑白关煞，二队队长都有着斗灵的实力，我还有其他手段，你忘记了我的金光符了吗？”
　　“嗯……到时别画错了。”
　　“那是自然。”
　　后面叶闵就与萧薰儿传音说话了。
　　叶闵知道萧薰儿要低调的在内院寻找斗帝洞府，所以也不想萧薰儿暴露真正实力。
　　所以，叶闵等会打算担起一个辅助的作用，在后面画各种符箓帮助他们，比如金光符。
　　再者，这期间，叶闵参照着生肖符咒的纹路，自己创出了一些相对应的符箓，比如说鸡符咒的飞行符、兔符咒的神速符、牛符咒的大力符、蛇符咒的隐身符、龙符咒的爆破符……
　　待会定然不能什么都拿出手，给萧炎他们加个速度和力量，再有金光符保护就差不多了。
　　“待会你们尽管上！放心，不要怕，我在后面辅助你们！”叶闵给了萧炎他们一个眼神。
　　“呃呵呵……”
　　萧炎等人你看看我我看看你的。
　　“不信？要不给你们三位领头人先试一试？”叶闵眉头一挑，看向萧炎、白山、吴昊三人。
　　“算了吧？那玩意太可怕了！”
　　白山心有余悸道。
　　“确实可怕！”
　　吴昊也点了点头。
　　“还是算了吧？”
　　萧炎微微退后一步。
　　“不是五鬼符，你们不要怕！真的是！”
　　叶闵揉了揉眉心，要不是想要试一试自己新创的符阵，他可懒得那么麻烦，直接自己上手打飞那啥黑白关煞了，一天天的黑白黑白。
　　难道都不知道我叶闵最讨厌黑白吗？
　　所谓符阵，是叶闵自己创作出来的，以金木水火土五符画出，放置五个方位作为阵旗，再以自己为阵眼，提供在阵法内的人，可或者鸡符咒的加速、牛符咒的大力以及金光符的庇护！
　　自己为阵眼，自然是想给他们什么增幅有给什么增幅，哪怕是飞天，或者隐身都可以。
　　只不过想了想这样太欺负人了，也就算了。
　　不过这些速度与力量的提升，都远远不及兔符咒与牛符咒的本身，毕竟这符箓都是参照前者纹路制造出来的，比不上很正常。
　　“不是五鬼符是什么？”萧炎问道。
　　叶闵神秘的笑了笑：“待会你们就知道了！”
　　“你不借给我生肖符咒，让我一个人锤爆你说的那什么黑白关煞呢！”萧炎说道。
　　叶闵质问道：“我看你是想一个人装逼吧？”
　　“哪有，这样省时省力！”萧炎心虚的说道。
　　“别费劲了，咱们是个团体，这逼要装就一起装！”叶闵淡淡一笑，认真说道。
　　萧炎白了叶闵一眼，说道：“那你之前还一个人施展五鬼符吓退四十内院学长？”
　　“我本来是想召唤五鬼出来和你们一起上的，谁叫你们胆子那么小？”叶闵说道。
　　萧炎：“……”
　　“小崽子们，终于把你们盼来了！”不知不觉间，叶闵等人已经走进了黑白关煞的视线中。
　　五十人微微一吓，看向对方五个白衣，五个黑衣，都还带着白色与黑色的面具掩住上半脸。
　　“斗……斗灵！”
　　“两个斗灵！”
　　“两个斗灵！八个大斗师巅峰？”
　　“这可怎么打啊？哦对了，找萧闵！”
　　“萧闵弟弟全靠你了！”
　　“快放出鬼怪吓死他们吧！”
　　黑队与白队的队长都毫不掩饰的释放出斗气实力压迫，吓的叶闵这边人连连惊叫！
　　紧接着所有人都看向了叶闵……
　　黑队与白队见状，也顺着看了过去，就看见了叶闵，顿时间嗤之以鼻：“没想到外院新生们都这么弱了吗？居然全靠一个小孩子？”
　　……

　　

第两百一十四章 增幅大阵


　　“没想到外院新生们都这么弱了吗？居然全靠一个小孩子？”黑白关煞十人哄笑起来。
　　“你真当我们怕了不成！”吴昊怒道。
　　白山也是被激怒了，持枪道：“特喵的五十人打十人，就不信还打不过了？上！”
　　毕竟还有萧薰儿在呢，自己可不能这么怂！
　　许多男生都是被激怒了，毕竟在场还有其他女生在，怎么可以在自家女生面前丢脸呢？
　　“所有女生，随我上！”
　　琥嘉拿出长鞭，挥手喊道。
　　“是！”
　　众女生得令。
　　“所有男生随我一起！”萧炎抽出重剑。
　　此刻，除了叶闵，哪怕是萧薰儿也上去参战了，与对方展开了激烈的战斗，四周丛林树木在一瞬间被摧毁，火光照耀了黑夜！
　　“真以为人多能欺负人少？”
　　“笑话！”
　　黑白关煞十人仿佛饿狼一般，对付外院新生，就跟对付羔羊，从容自若的应对着。
　　碰——
　　轰！
　　数十人被打飞了出去！
　　就连萧炎，也被对方队长压着打！
　　虽然萧炎是九星大斗师巅峰，半步踏入斗灵境界，可还是没有踏入，这其中就是无法比拟的巨大距离！
　　大斗师与斗灵，那是一个分水岭！
　　而斗皇与斗宗是一个分水岭！
　　斗尊九转与半圣也是一个分水岭！
　　半圣与斗圣是分水岭，斗圣与斗帝又是一个分水岭……
　　斗者、斗师、大斗师。
　　斗灵、斗王、斗皇。
　　斗宗、斗尊、斗尊九转。
　　再是半圣、斗圣、斗帝。
　　每三个大境界就是一个分水岭，云泥之别！
　　虽然越到后面其中差距越大，但大境界之中还是存在更加巨大的分水岭的，哪怕无限接近了，如果没有真正成为，千百万个也依旧敌不过一个。
　　嗖——
　　嗖嗖嗖嗖！
　　就在众人陷入无线下风之时，叶闵终于画好了金木水火土五种天地元素符箓，分别化作了金色、绿色、蓝色、红色、黄色五种光芒，朝着四方五个位置飞射出去！
　　落在了相应的位置上！
　　一道无形的阵图就出现了！
　　原本陷入下风的萧炎等人突然感受到一股力量在体内凭空出现，给了他们力量与速度上的大增幅，而且身上还多了一层护体金光！
　　“喂喂喂！秋雅在……呸不对，喂喂喂，大家听得见吗？现在我施展了增幅大阵，在此阵内，大家的速度与力量会得到大幅度提升，也不用怕伤害，还会有安全保障！”
　　“每个受伤的学长们也不用担心，我在阵法中注入了回春符，可以恢复你们体内的伤势，刚刚谢谢你们拖延时间，让大家久等了，现在，到了我们反击的时候了！干！”
　　叶闵利用大阵喊话说道。
　　声音传入了每个人的耳中，震慑心神！
　　一时间，四十九人都感受到了这史诗级的加强，回血，加护盾，加速，加力量……
　　“干！”
　　刚刚被打飞是十几人立马飞扑了上来。
　　所有人都如鸟枪换炮一样，变得十分厉害！
　　“这怎么回事？？！”
　　黑白关煞十人都懵逼了，被打的节节败退！
　　“到我们的时间了！上！”萧炎大笑道。
　　“回合制游戏！”
　　吴昊手持血红大刀朝白队砍去。
　　身为大家族子弟的萧薰儿，此刻对叶闵这一手段感到了震撼，因为这增幅能力太强了！
　　比丹药还要强，还有广泛！
　　这符箓究竟是什么东西！
　　此刻别说是她，天上看着的琥乾与苏千二人都惊呆了，甚至都有些微微的红眼了！
　　若是了解了符箓这东西，那对他们迦南学院的战力，将会有着天翻地覆的质变……
　　毕竟他们亲眼目睹，这一场化腐朽为神奇的一幕发生！
　　此时叶闵没有告诉萧炎他们，这符阵只能维持五分钟，毕竟是自己刚刚创作出来的，还存在着许多的瑕疵需要改进……
　　不告诉萧炎他们，是为了不让他们紧张。
　　很快，在叶闵的阵法增幅下，五十人在不到一分钟的时间，就打趴了黑白关煞！
　　打得他们交出了自身的火晶卡！
　　他们也是万万没想到，最具有威胁的居然是那个看起来最小最弱的叶闵？他们欲哭无泪！
　　“投降？草！老子先前喊投降的时候你们放过我了吗？我如今就是要一点一点打回来！”
　　“就是！妈的！继续打！”
　　“干！”
　　然而有些被欺负较惨的同学，依旧没有停手，对着黑白关煞疯狂输出，拳打脚踢！
　　“他喵的不是我们打你们的啊！”
　　黑白关煞十人被揍的连连抱头鼠窜。
　　“够了！可以了！不要在打了！”
　　这时，一道具有威严的声音响起。
　　只见尘雾中，一道魁梧老者缓缓出现！
　　“苏千大长老？您……怎么在这里？”
　　萧炎见状疑惑问道。
　　“我再不出面，就要出人命了！”苏千看了一眼叶闵，又看向了刚刚穷追不舍的那些人说道。
　　“呃呵呵……”那些人尴尬的摸了摸头。
　　主要是揍学长太解气了！
　　琥嘉惊疑：“原来火能猎捕赛一直有老师保护的吗？”
　　“既然苏千大长老出手了，那么比赛也该应该分出胜负了吧？”萧薰儿说道。
　　“你们还有话说吗？”
　　苏千看向黑白关煞这边问道。
　　黑队队长沙铁无奈说道：“我们认输！”
　　白队队长罗侯则是愤愤不平：“哼，我不服，要不是有那个小子的阵法，我们怎么可能会输，更不可能被这群弱鸡追着打！”
　　“不服啊？不服憋着！”
　　“有种你也有我们萧闵学弟这样的妖孽啊！”
　　“就是！人丑垃圾屁话多！”
　　“……”
　　男生们听到后都是齐刷刷的喊道。
　　“你们！好！你们等着！”
　　罗侯气的吐血，撂下狠话后便转身离开了。
　　随着黑白关煞二队的离开，苏千看了眼叶闵，抬手喊道：“我！我宣布！本届火能猎捕赛正式结束！胜方是——内院新生！”
　　“耶！万岁！”
　　“居然真的赢了啊啊啊！”
　　“我们赢了！哦豁！”
　　“这全得多亏了萧闵弟弟啊！”
　　“萧闵弟弟牛逼！”
　　“萧闵弟弟永远滴神！”
　　“那阵法简直太溜了啊！我感觉我都斗灵了！”
　　“……”
　　一时间，男生们与男生们抱在一起，女生们与女生们抱在一起，最后都是跑到了叶闵身前，激动的将叶闵高高的抛在了天空！
　　叶闵：“基操勿六！放我下来！”
　　……

　　

第两百一十五章 天地之力


　　“作为胜利的奖励，在场新生每人多获得二十天火能！”看见这一幕，苏千微微笑道。
　　“噢耶！发了！”
　　“算上抢来的一共都快有三个月了！”
　　“果然跟着大部队有肉吃！”
　　“……”
　　众人听言，欢呼雀跃。
　　“萧炎、萧薰儿、吴昊、琥嘉、白山，你们五人表现不错，各额外奖励青火晶卡一张！”
　　随即苏千甩出五枚青色卡片，甩向萧炎五人。
　　“咦？青色的火晶卡？”萧炎接过卡片疑惑。
　　其余几人也是纷纷好奇的看着卡片。
　　叶闵看见这青色卡片上标有20的数字。
　　证明是有二十天的火能。
　　“火晶卡分为黑、蓝、青、赤、紫五种颜色，黑卡等级最低，只能去天焚炼气塔的一二层，想要去更高层，就要以一百比一的比例，用火能兑换更高级的卡，懂了吗？”
　　苏千简单的为萧炎五人解释道。
　　“哇！太好了！这下赚大了！”
　　琥嘉听闻，激动的抱住了萧薰儿。
　　萧薰儿露出淡淡的微笑没说话，看向叶闵。
　　随即萧炎几人也看向了叶闵，疑惑的问苏千：“苏千大长老，为什么小闵没有？！”
　　“呵呵，你们不用担心他，他的表现远超你们，所以，获得的是一个月火能赤色的火晶卡！”苏千闻言，笑着甩出一张赤色卡片。
　　嗖！
　　叶闵连忙接住，“谢过大长老！”
　　“黑色火晶卡进一二层、蓝色火晶卡三四层、青色火晶卡五六层、那小闵是赤色火晶卡，也就是说可以进七八层了！”萧炎惊呼。
　　“是的。”
　　苏千点了点头。
　　哗！
　　一时间，现场一阵哗然，你看看我我看看你的，不过都没有人不服，因为他们知道，没有叶闵的话，他们根本不能走到这一步！
　　可以说，感激叶闵还来不及呢！
　　也没啥好羡慕嫉妒恨的，这是凭实力得来的。
　　“接下来，你们的住宿问题，都由这两位长老安排，你们五十人且随他们二人去吧！”
　　这时，苏千指向了身后不知何时出现的两位中年男女说道。
　　“这一届内院新生们好，我姓梁，你们可以叫我梁长老，接下来男生随我过来！”
　　“我姓柳，大家可以叫我柳长老，执掌女生这一块的便是我，接下来你们女生跟着我！”
　　紧接着这对中年男女朝着叶闵等人说道。
　　萧炎等人也是瞬间理解了，男生跟男的走，女生跟女的走，就跟宿舍大爷大妈一个道理。
　　不过这两个“大爷大妈”却是有着斗王的实力！
　　众人点了点头，便是跟随二人身后。
　　这时，苏千看向叶闵，说道：“小子你留下，你暂且随老夫前往办公楼喝口茶聊聊天。”
　　“啊？那我今天住哪？”叶闵愣道。
　　“不着急，很快的，不耽误宿舍安排。”
　　苏千笑眯眯的说道。
　　叶闵表面愣愣的点了点头，心中则是寻思着，这老家伙该不会是对自己的手段动了恻隐之心了吧？
　　若是真如此，叶闵倒也不怕他，自己还有召唤英雄的机会，趁着英雄与苏千纠缠间隙，拿出异次元时空门逃跑，轻而易举……
　　见叶闵被请去喝茶，萧炎与萧薰儿也是猜出了大概，定是叶闵锋芒太露了，异常妖孽，显得古怪，引起了苏千的好奇与怀疑。
　　至于其他人还是很羡慕的样子。
　　能被苏千大长老请喝茶聊天，简直是牛翻了！
　　叶闵点了点头，随即各自给萧炎与萧薰儿二人投送一个眼神，便是与苏千一同离去了。
　　萧炎与萧薰儿心领神会，便没有多问，而是跟着各自的长老，来到了一处高档的住所……
　　说是来办公楼，叶闵跟随苏千，却是来到了他的住处，一个四面环绕的院落，倒也清雅，此时里面烛光下，已有人坐此热茶等候。
　　叶闵走近一看，发现那人竟是琥乾！
　　琥嘉的爷爷，迦南学院副院长琥乾！
　　叶闵没想到他这个九星斗皇巅峰境界的强者也在，这若是对自己不利，倒是有些麻烦与棘手了……7K妏敩
　　一个人族二星斗宗、一个人族九星斗皇巅峰，且让叶闵看看自己的挂能不能应付过来。
　　若两人真要出手，叶闵先召唤个英雄来对方苏千，自己再用全部生肖符咒与琥乾对拼。
　　倒也还是有全身而退的把握……
　　在看见琥乾的一瞬间，叶闵思绪一瞬间想了许多最坏打算，觉得有把握，整个人又再次松弛了下来，“不知二位大人请我来何故？”
　　“不急，来，坐，喝喝茶聊聊天！”
　　琥乾笑眯眯的请叶闵入座。
　　叶闵点了点头，与苏千一同坐了下去。
　　“说吧，啥事，你们是看上我身上哪一点了？”叶闵刚坐下便是开门见山的问道。
　　苏千与琥乾老脸一羞，颇为不好意思的问道：“小子，可否借我们看看你那黄纸？”
　　“金光符？行！”
　　叶闵拿出两张自己制作的金光符递给二人。
　　随后叶闵只见二人接过黄纸，左看看右看看，对天看对地看，各种角度不同的看，也是没有理解，“这根本没有丝毫斗气啊？”
　　“可是为何，却能爆发出如此惊人的效果？”二人眉头紧锁，百思不得其解，喃喃说道。
　　叶闵见状，不禁嘴角上扬，心中一乐，这两人当自己面说这话，就是说给自己听的吗？
　　“小子，这黄纸还有你之前施展的叫什么符的斗技？是为何？这黄纸又是有什么玄妙之处吗？这纸莫非看似平凡实则不凡？老夫观其纸前后，都未曾感受到一丝斗气的波动？”
　　“就是，还有这黄纸上面纹路所用的血迹，莫非是什么高阶魔兽的精血不成？再者就是这纹路，看似繁乱无章，却好似蕴含真理，这是为何？”这时，苏千与琥乾一前一后问道。
　　“问的好！”
　　叶闵不知从哪掏出一个金丝眼镜戴了上去，宛如师长一般，推推眼镜框，随即缓缓说道：
　　“黄纸呢是普通的黄纸，上面的血迹呢也是最普通的鸡鸭之血，至于纹路，那可就大有文章了，这里头说来话长，后面我再跟你们解释，现在我先解释你们为何在这两张黄纸身上感受不到一丝的斗气波动，那是因为……”
　　“我采用的乃是天地之力！”
　　……

　　

第两百一十六章 叶老师


　　“那是因为我采用的是天地之力！”
　　叶闵说着，便是朝那两张金光符中注入一丝斗气，只见符纸上的纹路闪耀一瞬，便化作了缕缕金光，将苏千与琥乾包裹在内！
　　苏千与琥乾感到非常好奇与惊愕！
　　见状，叶闵心中微微得意，倒是没想到自己有一天，会成为苏千与琥乾二人的一刻钟老师。
　　“何为天地之力？”苏千二人追问。
　　“所谓天地之力嗯……解释起来相当麻烦，总之你们要知道，这个世界不止是存在的斗气而已，世间万物是由各种元素力量组成的，若能借用这些力量赋予某些物体上，那便能发挥出极大的威力！”叶闵说道。
　　“……”
　　苏千与琥乾是万万没想到自己会有被教育的一天，而且被教育的对象还是个十二岁少年！
　　关键是说的那么多，两人还听不懂！
　　从头到尾都是一头雾水云里雾里！
　　这……
　　“咳咳！这些你是从哪得来的？”
　　苏千干咳两声，需正色扳回一些颜面说道。
　　“机缘巧合。”叶闵说道。
　　“嗯，这是你的机缘，也是天大的机缘，老夫纵观大陆古今中外多年，许多古籍文理中都未曾记载如此玄妙之法，倒是希望你能将此传承出来，令其发扬光大！”
　　苏千也是直言不讳了。
　　因为他本来就想要知道叶闵这“符”的手段。
　　“可以，我可以教你们啊！”
　　叶闵没有拒绝，直爽的答应了。
　　若是教画符还可以，若是让他交出通天箓这种神技，那么就不好意思，只能碰一碰了。
　　见叶闵直爽的答应了，苏千也是感到非常诧异，毕竟如此宝贝，谁不希望自己是独家？
　　琥乾此时急忙说道：“说话算话！我们可没逼你啊！”
　　苏千一听，也是聚目凝神看向叶闵。
　　叶闵见状，轻笑一声，说道：“我可以教你们，不过能不能学会，就看你们自己的了！”
　　叶闵此时心中是冷笑连连，画符这种东西，可谓是玄之又玄，若不是系统导入给叶闵，一下子就有了许多理解与基础，再加上通天箓的帮助，叶闵也不可能做到一画即成的。
　　“呵呵，这个你放心，你都能学会，我们虽然是老骨头，但也不可能一直不会，再者我们还决定，在迦南学院添加新的一门技艺，那便是你所说的符箓，以后迦南学院便多了一个系列，那便是符箓系！”苏千大笑说道。
　　“到时候，全大陆就我们迦南学院开发了这新的体系，必然是会以我们为尊，什么炼药师都是过去式了，符箓师才是未来的潮流！”
　　琥乾此时也是两眼冒着憧憬之光，轻笑道。
　　叶闵见状，嘴角不由抽了抽，心想着二人想法会不会太美妙了一会，这炼制符箓也不是一般人能成的，最起码难度不亚于炼丹炼药。
　　需要能感受得到天地的规则力量，从中勾引出来，引用纹路的方式封住这些力量在物体中，从而最后只需一点斗气便可触发出来！
　　“那谁是这个系列的创始人管理人？”
　　叶闵看着患有了妄想症的两个老头，揉了揉眉心，问道。
　　苏千看向叶闵说道：“当然是你了！以后你呢，就是符箓系的长老与创始人兼管理人了！位高权重啊！”
　　“老头你还真会画大饼啊！”叶闵翻翻白眼。
　　“我可没兴趣干这事，我只教你们两个，事后你们自己去人传人发展吧！”叶闵说道。
　　“呃……”苏千、琥乾二人互相对视。
　　“你们两个先按照这个符上面的纹路勾画，勾画过程中，需静心，需心城，需感应天地，过程中聚精会神，不得有一丝偏想，紧接着便是默念口诀了，而这金光符的口诀便是……”
　　“便是什么？”
　　“等一下，有点长，让我想想……”
　　叶闵摸了摸下巴，闭上眼睛，回想了起来。
　　“呃……”
　　苏千与琥乾微微一愣。
　　这时，叶闵猛的睁开眼睛，看向二人说道：
　　“想起来了，你们记着，口诀就是，天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，受持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护吾身。”
　　“记住了吗？”
　　说完后叶闵再是看向二人问。
　　“呃，幸好老夫拿来留影石记录了下来。”苏千尴尬的摸了摸头，拿出了一枚留影石。
　　“看来咱们意念相通啊！”
　　琥乾笑着也拿出了一枚留影石。
　　叶闵：“……”
　　“记住啊，这是默念口诀，不是念出来，要心无旁骛的一边默念口诀，一边感应天地勾勒纹路，方才有可能成功。”叶闵又是对二人认真的说道。
　　苏千问：“怎样判断是否成功？”
　　“当你进入一种你即是天地，天地即是你的状态下画完，便算是成功了！”叶闵说道。
　　“你小子挺会啊！都需要什么准备？”
　　琥乾对叶闵刮目相看道。
　　“目前来说，对你们新手而言，也不需要多少全面的准备，你们可以先执笔墨，在黄纸上尝试即可，先感应天地规则之力，若感应到了，再尝试用朱砂、鸡血鸭血、黑狗血等制作，这样的成效会事半功倍，否则一开始就动用大阵仗，倒是会浪费以及徒添杀戮。”
　　“原来如此，得，我们明白了！”
　　“明白了就好，现在你们叫我一声叶老师也不为过吧？”
　　“你想得到挺美！作为交换，你可以让我们帮你做一件事，伤天害理之事除外！或者说，你想要什么都可以！只要在我们能力范围之内。”
　　“暂时没想到，先欠着吧，那么我先走了！”
　　“等一下，你说了这么多画符的步骤与口诀，可是我们之前见你画符，为什么不用黄纸，在虚空中即可？而且速度极快，也不像是你默念了这么多口诀所需要的制作时间啊？”
　　“这个是我个人隐私，恕我无法相告。”
　　“行吧，我们做长辈的也不能这般压榨学生，你快回去找长老安排宿舍睡觉吧！”
　　“好！”
　　……

　　

第两百一十七章 帅到前世夭折


　　离开苏千大长老住所后，叶闵就直奔之前那梁长老离开的方向走去。
　　找到梁长老后，安排了房间住宿，这次的住宿安排可谓是十分豪华，如同五星级酒店一样一人一间制，也不知是永久的还是暂时。
　　好巧不巧，萧薰儿就被安排在隔壁的房间。
　　这就好像是酒店里开房间一样，一人一间。
　　咚！咚！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚咚咚！
　　叶闵刚一屁股坐在床上，墙壁隔壁就传来一阵的敲击声响，而且还是带有起伏频率的……
　　叶闵笑了笑，一听这节奏，就是他小时候闲来无聊哼唱的童谣小曲，萧薰儿也知道的曲：
　　咚！咚！（门前）
　　咚咚咚！（大桥下）
　　咚咚咚咚咚！（游过一群鸭）
　　叶闵笑了笑，随即也敲了敲墙壁，回应她：
　　咚咚咚咚咚咚咚！（快来快来数一数）
　　咚咚咚咚咚！（二四六七八）
　　唰！
　　刚敲击完，就看见萧薰儿从窗户窜了进来。
　　“我勒个去！姐，你不能从门口进来吗？非得从窗户进来吓我一跳？”叶闵吓了一跳。
　　萧薰儿没理会叶闵的惊吓，“你什么时候回来的？”
　　“刚刚回来。”叶闵如实回答。
　　萧薰儿柳眉微蹙道，“刚刚？你这身上什么隐藏秘技？怎么一点气息波动我都感应不到，就连你刚刚进房间我都没感应到！”
　　“呵呵，这是系统的隐私设置。”叶闵尬笑道。
　　“……”
　　萧薰儿都懒得问什么系统隐私设置了，这种奇奇怪怪的话，她从小从叶闵口中听见了不知多少了，“苏千大长老找你做什么？”
　　而是转而询问其他事情。
　　“关于金光符的事情。”
　　叶闵拿出一小叠金光符说道。
　　“原来如此，倒也正常，就连我也不知道这些奇奇怪怪的东西你是从哪弄来的，我都好奇，更何况他们呢！”萧薰儿见状，若有所思道。
　　叶闵调笑道：“你想学啊？我教你啊！”
　　碰——
　　看见叶闵这欠样，萧薰儿淡淡看一眼，随即二话不说，一拳就揍了过去。
　　“哎呀！”
　　叶闵捂住脑门，接连惨叫：“我这是上辈子造了什么孽啊！这辈子摊上你这么个姐姐？”
　　“好了，说正事了，想必这内院就存在着斗帝机缘！只是不知道在哪？你我一同寻找！”萧薰儿扭起叶闵的耳朵，认真说道。
　　叶闵不断扭动的身子缓解疼痛道：“痛痛痛，不用找了，我知道在哪，你快把手撒开！”
　　“你知道在哪？”
　　萧薰儿微微一愣，将手缓缓松开。
　　“对，我知道！”
　　叶闵揉了揉耳朵点头说道。
　　“在哪？”
　　萧薰儿追问。
　　“嘿嘿嘿，在我心里！”叶闵嘿嘿一笑。
　　紧接着叶闵用变化风衣摇身一变，变回自己上辈子长大时的模样，也是自己未来的模样。
　　长大时的叶闵有剑眉星眸、清新俊逸、挺鼻薄唇、风流倜傥、潇洒英俊、古雕刻画、淡定优雅、飘逸宁人、探扇浅笑、俊美无涛、气宇轩昂、风度翩翩、仪表堂堂、貌若潘安、威风凛凛、落落大方、眉清目秀、相貌堂堂、明眸皓齿、英俊潇洒、一表人才、威风凛凛、眉清目秀、相貌堂堂、风度翩翩、衣冠楚楚、城北徐公、明眸皓齿、掷果潘安、浓眉大眼、玉质金相、神采奕奕、英俊潇洒、文质彬彬、衣冠楚楚、风华月貌、玉树临风、面如冠玉、才貌双全、逸群之才、温文尔雅、淑人君子、品貌非凡、才貌双绝、惊才风逸、风流才子、雅人深致之姿！
　　简单说，就是帅的不可理喻，帅到前世夭折！
　　“怎么样，我帅吗？”
　　叶闵搂住萧薰儿小蛮腰，低沉的说道。
　　“这是你没服下返老还童丹药前的本来面目？”萧薰儿心脏扑咚扑咚急跳，小声问道。
　　“正是，怎么样，我帅吗？”叶闵又是问道。
　　萧薰儿：“……”
　　这种话有必要说两遍吗？
　　“还行。”
　　萧薰儿故作淡然的点了点头回答。
　　“你这回答不对啊！难道……我……没有让姐姐你满意吗？”叶闵缓缓靠近萧薰儿，用一种近乎妖媚的姿态与声音，笑着说道。
　　扑咚！
　　扑咚！
　　扑咚！
　　“去死！别给我那么恶心！”
　　萧薰儿红着脸，将叶闵一把推开。
　　“哎呦喂！我的心……好冷！”
　　叶闵故作被推飞了出去，摇摇晃晃掉眼泪。
　　随即，萧薰儿立马打理好方才弄的有些凌乱的发型，看向叶闵，红着脸急匆匆说道：“别嬉皮笑脸的，快变回去，否则我揍你了！”
　　“哎别！”叶闵立马变了回去。
　　变回了小版的自己，但颜值依旧是能看得出是雏形，长大后便是如刚才那般绝颜。
　　见状，萧薰儿将鞭子缓缓收回去，随即对叶闵说道：“好好休息，我先回去了……”
　　“好的姐！”
　　叶闵立马站直身子，十分尊重的目送萧薰儿。
　　见状，萧薰儿白了一眼正经的叶闵，随即怎么来怎么回，唰的一下就消失不见了。
　　回到了隔壁的房间中。
　　萧薰儿走后，叶闵便走过去关窗睡觉。
　　修炼，这辈子都不会主动修炼的，该吃吃该喝喝该睡睡，啥事不往心里磕，逍遥自在。
　　紧接着叶闵倒头就睡，说起来那阵法确实颇为消耗心神，导致叶闵困乏之力一瞬间爆发。
　　一夜无话，次日清晨。
　　“你们够了！”
　　叶闵睡的正香，梦里面正在与多位佳人翻云覆雨，斗转星移，此时窗外却是传来大喊。
　　叶闵：“……”
　　此时若非是在场无人，若是有人，便能看见叶闵缓缓睁开的双眼，透出一瞬血红之光。
　　而且额头上还有些许的青筋暴露……
　　昨晚叶闵忘记设置隔音符了！
　　导致这隔音效果并不好！
　　此时不仅仅是叶闵，萧炎也一样被吵醒了！
　　一同打开窗户探出头来……
　　“你们不要欺人太甚！我们新生的忍耐也是有限的！”
　　“新生入院要缴纳贡费，这可是规矩，我们只是照规矩办事，哪里欺人太甚了？”
　　“纳贡费我们已经交给其他帮派了，按规矩，我们已经不用再给你们缴费了！”
　　“呵呵呵，你们这届新生赢了火能猎捕赛，火能富裕的很，所以规矩要变啦……”
　　……

　　

第两百一十八章 白帮


　　楼下正有一对新生与一对老生对峙。
　　那两个新生刚好就是外院入围前五十精英。
　　“这大早上的……你们在吵你母亲呢！”
　　此时一道幽声突然在那名老生的身后响起。
　　“你！”
　　碰——
　　轰！
　　两名老生刚转过身，然而下一秒就如迫击炮一般飞出，撞在了百米之外的学院围墙上！
　　随即，叶闵宛如梦游一般，缓缓转向新生二人……
　　新生吓的全身颤抖，连忙说道：“闵哥闵哥！是我！我是阿泰啊！是自己人啊！”
　　“我……我也是！自己人啊闵哥！”
　　生怕慢一步就和那两个老生一样的下场了！
　　“自己人？那你这次为何故意把老生引过来闹事？不解释一下吗？”这时，萧炎走了出来。
　　随即，吴昊、白山、琥嘉、萧薰儿、萧玉、萧媚、萧宁……等也都睡眼朦胧的走了出来。
　　“啊……我……我……”
　　那叫阿泰的新生支支吾吾。
　　“好！好好好！你们这一届好一群新生，竟连学长都敢打！不好好教训教训你们都是我等做学长的失职！”这时，远处一道身影站起。
　　只见其手中拿出了一个写有“白”字的信号弹。
　　“这！这个是白……白帮的信号弹！他竟然是白帮的人！”名为阿泰的新生大惊失色道。
　　“白帮？很强吗？”吴昊问。
　　萧炎与琥嘉等人也都看向阿泰。
　　阿泰咽了咽口水，一脸畏惧，“强！白帮帮主，是在内院的强者排行榜上，排行第三十四名的白程，拥有六星斗灵的实力！”
　　“嘶！六星斗灵！”
　　琥嘉一听，不由的吓了一跳。
　　萧炎心中也是微微一惊，这白程还只是在内院强者排行榜上排三十四名的存在……
　　那这前十的人，该有多强啊！
　　此时除了萧薰儿一脸不在乎外，萧玉、萧宁、萧媚……等人都已经开始担心了。
　　至于叶闵，迷迷糊糊的站在原地又睡着了。
　　而那被叶闵踹飞的老生冷笑道：“哼！算你还有点见识，居然认识我们白帮，没有已经晚了，看我一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　“等一下！”
　　就在他正要点燃信号弹叫人时，白山喊道。
　　“怎么了白山？”萧炎等人纷纷扭头看向白山。
　　对方也是停下了手中的动作，“嗯？白山？”
　　“你们白帮帮主是否是叫白程？”白山问道。
　　同时故作不经意的看了眼不远处的萧薰儿，心中想着，憋了这么久，终于到我装逼了！
　　萧炎等人听到这，隐约知道了什么……
　　“你难道就是那个帮主的弟弟白山？”
　　老生打量了一番白山，惊愕道。
　　毕竟是白程的亲弟弟长相上都有些略微相似。
　　“哦呦！可以啊！没想到啊，白山你居然在内院还有亲戚啊！”萧炎调侃说道。
　　得知白山是那个六星斗灵白程的弟弟，吴昊也是放轻松了下来，看向白山，侃侃而谈：“听名字白帮时我就隐约觉得和你有关系！”
　　“原来是你哥的帮派，那你快跟你哥手下说一下吧，这只是个误会！”琥嘉说道。
　　此时所有外院来的新生都看向白山。
　　萧薰儿也在看着他。
　　难得一次备受万众瞩目的白山，特别还是受到了萧薰儿与萧炎等人的瞩目，白山歪嘴露出一抹龙王笑，对男子淡淡的说道：
　　“都是误会，你回去吧，至于你们受的伤，事后我会跟我哥说的，让我哥好好补偿你们！”
　　这正是在萧薰儿与叶闵小舅子面前装逼刷好感的大好机会，白山怎么可能会错过？
　　眼神、神态、动作、呼吸一气呵成！
　　“这……这恐怕不行啊少帮主，我们的伤倒是无所谓，不过向你们这一届新生收纳贡菲是帮主的意思，少帮主你倒是可以不需要缴纳，但是他们就不行了，得由帮主他来决断！”
　　“再说了，我与我那兄弟被这小子偷袭，若不是我身强体壮，就和我兄弟一样现在都还躺着没醒过来呢！这可不能这么算了呢！”
　　男子听言，整个眉头顿时皱了起来，说道。
　　“嗯？你什么意思？”
　　白山原本得意的表情瞬间一变，阴沉无比。
　　这一刻所有人的目光让他尴尬的头皮发麻！
　　男子颇为歉意的对白山说道：“恕罪了少帮主，此事不是我能左右的，若是你执意如此，你也没办法，只能等帮主过来做主了！”
　　嗖——
　　啪！
　　说完，便一把将手中的信号弹点燃！
　　信号弹飞射向上空，炸出一道璀璨的烟火。
　　“你！”
　　白山的脸色一瞬间难看至极。
　　萧炎等人也是看明白了，白山装逼失败了。
　　他哥白程还是会带着一帮人过来！
　　白山此刻都不敢回头看，不敢与萧薰儿对视，不敢与萧炎、吴昊、琥嘉等人对视。
　　“没事。”
　　此时萧炎主动上去拍了拍白山肩膀安慰道。
　　“就是，不用自责，我们又不会怪你！”
　　吴昊也是站在过来说道。
　　“大不了一起扛呗！”
　　琥嘉无所谓的笑道。
　　“你们……”
　　白山感动的热泪盈眶。
　　噔！
　　噔噔！
　　噔噔噔！
　　这时，地面微微颤动，一阵脚步声从远处传来，众人看去，只见一个个身影拉长出现。
　　“来！来了！白帮来了！”阿泰大喊。
　　站在最前面的是一个身穿白色高贵制服的男子，男子长相与白山相似，但双眼中多出了抹冷漠，见此不用说，萧炎等人也知道这男子是什么人了，白帮帮主——白程。
　　叶闵：六星斗灵，真是好强强呢！
　　“帮主！帮主你可算来了！”
　　那名老生见状，连忙跑过去。
　　“怎么回事？”
　　白程冷漠的问道。
　　“事情是这样的……如此如此……这般这般……”
　　紧接着，那个人便将来龙去脉都跟白程说了，包括白山的事，“帮主，就这些了，就是这个小子，偷袭我与二狗导致他还躺着呢！”
　　说着那个人便指向了还没睡醒的叶闵。
　　“弟弟，过来吧。”
　　白程微微抬眼看向白山，淡淡说道。
　　“哥哥，他们是我朋友！”白山看向萧炎等人。
　　“呵，无知，与一群弱者做朋友有什么好的？弟弟我看你是呆外院呆傻了吧！”白程训斥白山，话语依旧是带着淡然与优雅。
　　白山展开双臂，挡在最前面说道：“随你怎么说吧，反正你不准对我朋友出手！”
　　……

　　

第两百一十九章 组建团队


　　“随你怎么说吧，反正你不准对我朋友出手！”
　　“呵，谁说我要动手了，你这些不成气候的垃圾朋友，我还不屑动手，若是传出去了，对我白帮的颜面有损，这次看在你的面子上就算了。”白程冷笑一声，缓缓说道。
　　“你！”
　　琥嘉与吴昊等人都是愤怒的瞪向白程。
　　“弟弟，你确定不过来？你要记住，这是个弱肉强食的世界，跟着我才能拥有更多的资源！”这时，白程对着白山认真说道。
　　“……”
　　闻言，白山沉默了，心中动摇了。
　　白山看着白程身后那一个个人都是大斗师七八星，有的甚至还是大斗师巅峰或一星斗灵！
　　这强大的势力，真的是无可匹敌啊！
　　更是令白山心生动摇，想要加入！
　　毕竟这可是内院，想要得到资源更是无比艰难，想要快速变强，唯有得到白帮的资源！
　　他的心中最深处是想超越萧炎的！
　　“白山你……”
　　萧炎等人看向白山。
　　“对不起！”
　　白山低着头朝白程方向走去。
　　见状，萧炎等人集体沉默。
　　“哈哈哈哈！这就对了嘛！”白程大笑。
　　“我们走！”
　　随即，白程等人转身离去。
　　“可是帮主，二狗他……”
　　“被个新生打成这样，别说是我们白帮的！”
　　“是……”
　　…
　　白山走后，现场陷入一片寂静。
　　“啊舒服！”
　　这时，叶闵伸了个懒腰，摇摇头，睁开睡眼朦胧的双眼，“这一觉睡的真舒服啊！”
　　“你刚醒？”
　　萧炎愣愣的问叶闵。
　　“对啊！是发生什么了吗？哎？你们怎么在我房间？哎不对，是我怎么在外面？”
　　叶闵看了看四周有些迷惑说道。
　　所有人：“……”
　　萧薰儿走过去扭起叶闵耳朵：“傻瓜！”
　　“哎我又怎么了我！”
　　叶闵愤然与萧薰儿对视，用眼神抵抗。
　　“唉，算了，人往高处走，水往低处流，这是白山他自己的选择！”萧炎叹息一声。
　　吴昊等众人也是跟着叹息一声，沉默不语。
　　“你继续说吧阿泰！你们两个为何故意把老生引过来闹事？若不给个完美的解释，呵呵……”随即萧炎扭头看向了身旁阿泰。
　　“呃，萧炎大哥，我们也是被逼的没有办法了！我们起的早，就去了解了一下……”
　　“内院势力错综复杂，大小帮派林立，实力不济就只能任人欺压，而刚进入内院的新生，想要投靠一方势力寻求庇护，代价就是上缴第一个月的全部火能！”
　　“否则就会像刚才一样，被各个帮派反复盘剥，直到一无所有，而校方更是鼓励这种拉帮结派，弱肉强食的行为！”
　　阿泰看向萧炎等人说道。
　　琥嘉愤然：“这简直就是强盗嘛！”
　　“弱肉强食就是的斗气大陆的规则，迦南学院只不过是其缩影罢了，而且现在我们面临的不再是单个的敌人，而是数以千计的内院学生组成的帮派……”萧炎淡淡的说道。
　　“没错，若是从前，新生只能逆来顺受，但自打昨日的火能猎捕赛，萧炎大哥你们教会了我们什么是团结的力量！让我们知道了新生也不是只能任人宰割的弱者！所以我们做了一个决定！大家都出来吧！”阿泰喊道。
　　一时间，四周走出了许多身形，男男女女，无一例外，都是从外院入围内院的前五十人！
　　“唉？居然附近躲了这么多新生？”
　　琥嘉看见这一幕，惊愕道。
　　“我们心甘情愿交出火能，奉萧炎老大为首领，自火能猎捕赛上，萧炎老大把我们聚在一起的那一刻起，我们心中的领袖就再无他人！请萧炎老大继续领导我们，建立一支属于我们新生的势力吧！”阿泰激情的喊道。
　　叶闵在一旁听的都麻了，“小伙子路走窄了，特么明明是我带你们飞的好不啦？”
　　“呃咳咳，小闵哥，你也很重要，没有你就没有现在的我们！你与萧炎大哥，缺一不可啊！”阿泰注意到了叶闵，连忙又是换一套说辞。
　　“小闵，你怎么看？”萧炎看向叶闵。
　　“我怎么看，我当然是站着看咯！”叶闵说。
　　萧炎：“……”
　　“开玩笑的，你自己随便操作吧，我都没有意见，毕竟你也知道的，这迦南学院内外院都对我来说没有任何难度的，你自己看着办，想怎么玩怎么玩吧，”叶闵笑了笑说道。
　　“小闵！有你这句话，我就放心了！”
　　萧炎心中被感动的一塌糊涂。
　　这种被罩着的感觉真好！
　　他自然是知道叶闵的意思，以叶闵的真正实力，别说一个白程了，就算十个，也完全不虚的！
　　所以叶闵的意思就是，有他在，自己放手操作，也不用担心得罪人……
　　“谁叫我们有共同话题呢？”叶闵含有深意的说道。
　　“也是！”萧炎心领神会的点了点头。
　　对于萧炎的人品，叶闵还是能放心的。
　　自己只需要被放养式就好，等啥时候萧炎遇到啥打不过了，自己再出手也不迟……
　　至于当不当老大都无所谓了，毕竟手底下人都这么弱，而且叶闵也没有管理的那个心思。
　　此时叶闵与萧炎的对话让四周众人一头雾水，怎么听着好像，叶闵很厉害的个样子？
　　虽然确实是真的很厉害，但也不至于让萧炎有这种反应表现啊？
　　火能猎捕赛遇到的最高只是一星斗灵，可在内院那是完全不同的强度啊，随便遇到一个白帮帮主白程就是六星斗灵！
　　此时就连萧薰儿都有些迷惑，不懂萧炎为什么这么信任叶闵，真觉得叶闵能扫平内院？
　　萧薰儿自认自己目前都做不到这一点！
　　然而萧薰儿对叶闵的认知还只是停留在一星斗灵上，而不知骚叶闵的各种事迹……
　　“既然大家都那么相信我萧炎，那我就带领大家一起组建势力，一起变强，让任何人都不敢欺辱我们！”这时，萧炎看向四周说道。
　　“不过我们帮派的名字，小闵，你来取吧！”随即，萧炎又扭头看向了叶闵问道。
　　“叫什么好呢？可以要取一个狂炫酷霸拽的名字才行！就叫牛逼门吧！”叶闵寻思道。
　　萧炎：“……”
　　“要不叫无敌帮也行？”
　　“无敌帮不行，那叫丐帮？”
　　“怎么，丐帮也不行吗？”
　　“这不如叫峨眉派好了……”
　　……

　　

第两百二十章 可怕的直觉


　　“都取的啥名字你！我来取吧！”
　　萧薰儿在一旁听的那叫一个刺耳，忍不住说道。
　　“那行，你来取！”叶闵说道。
　　萧薰儿寻思了片刻，说道：“既然我们的本意是在内门立足，不如就叫‘磐门’吧，心如磐石，坚如磐石，都是代表着立足的意义。”
　　“不愧是你熏儿表妹！这个名字好！那么以后，希望我们真的能够如磐石一般，牢牢立足在这内院之中，坚不可摧！”萧炎说道。
　　“有我在，想不立足都难哦！”
　　叶闵幽幽的看了眼萧薰儿，说道。
　　“说的倒也是……”
　　萧炎听见，笑着挠挠头。
　　“谁叫你取名这么烂的？”萧薰儿回瞪叶闵。
　　“等一下！还有，大家都火晶卡，我是不会收的，我们磐门第一个规矩，就是不许盘剥弱者的火能，大家永远也不要忘记组建门派的本心——我们不愿被欺凌，也绝不欺凌弱者！”这时，萧炎看向四周众人又是说道。
　　“是！门主！”
　　众人欢呼呐喊道。
　　叶闵见到这一幕，笑了笑，心想没看错人。
　　铛——
　　铛！
　　这时，北方传来一阵钟声！
　　“这个钟声是？”萧炎问。
　　“哦，这个钟声应该是天焚炼气塔开启的钟声。”
　　“天焚炼气塔？”
　　“对，就是可以用火能进入修炼的地方，听说在里面修炼事半功倍，层次越高，修炼的速度就越快！”阿泰为萧炎讲解道。
　　萧炎扭头看向叶闵方向，说道：“有意思，小闵，要不要一起去看看？哎人呢？”
　　然而却发现叶闵早已消失不见
　　“熏儿也不见了！”
　　这时，琥嘉也跟着喊道。
　　“这姐弟俩跑哪去了？”众人皆是纳闷。
　　“算了，不管他们俩了，先把咱们磐门的地址选好，然后再开始进行一步步的系统式规划！”萧炎扭头对吴昊与琥嘉等众人说道。
　　“什么是系统式规划？”琥嘉疑惑。
　　“少问多做！”
　　…
　　因为没有药老的原因，萧炎也没打陨落心焱的主意，此时正在忙着磐门的安排……
　　而叶闵则被萧薰儿拉着一起去寻找起了那陀舍古帝的洞府，无头苍蝇式的乱找。
　　“斗帝机缘！机不可失！”
　　萧薰儿双手放在叶闵双肩上，表情非常认真。
　　“你知道在哪？”叶闵诧异。
　　萧薰儿摇头：“不知道。”
　　叶闵：“……”
　　“那你激动个什么劲？”叶闵无语的说道。
　　“我总觉得你会知道。”
　　萧薰儿以一种怀疑的眼神看向叶闵。
　　“哦豁！为什么？”
　　叶闵闻言，吓了一跳，自己还真的知道在哪！
　　萧薰儿眯着眼：“感觉。”
　　“那你这感觉真的是……”叶闵嘴角微微一抽搐。
　　萧薰儿追问：“真的是什么？”
　　“准！”
　　叶闵笑道。
　　“嗯？”
　　萧薰儿瞪大双眸。
　　“我确实是知道，不过，这斗帝机缘，只有一个。”叶闵露出一抹神秘的微笑。
　　萧薰儿迟疑半响：“你能找到就是你的了！”
　　“我找到，肯定是我的了啊！这还用你说？”闻言，叶闵不禁白了一眼萧薰儿。
　　“说的跟真的一样！”萧薰儿抿了抿嘴说道。
　　“看前方！”
　　这时，叶闵指向前方。
　　二人不知不觉来到了天焚炼气塔。
　　“这是……天焚炼气塔？”
　　看着那陷入地心的巨塔，萧薰儿喃喃细语。
　　“呐，斗帝机缘斗帝洞府就在这天焚炼气塔下面。”叶闵看向萧薰儿，开玩笑的说道。
　　“真假？”
　　萧薰儿眉头一挑，看向叶闵，心中半信半疑，虽然叶闵看起来像是开玩笑骗人……7K妏敩
　　可她的直觉告诉她是真的！
　　“信我就是真，不信我就是假，还有，这我只告诉你一个人，你不许跟别人说，包括凌影和你父亲。”叶闵突然变得严肃了起来。
　　“为什么？”萧薰儿不解。
　　“对于你爹那种斗圣巅峰大佬，不管是真是假，若是知道了我说的这话，估计都会过来把迦南学院弄个底朝天，反正事后不论有没有，也没人敢找你爹麻烦，不是吗？”
　　叶闵撇了撇嘴说道。
　　“……”
　　闻言，萧薰儿沉默了下来。
　　因为叶闵说的确实不假，在这个斗气大陆强者为尊的世界，只要够强，做什么事情都可以不需要实际凭据的，只要想做，那便做。
　　事后再来个莫须有的罪名，就足以了。
　　“你怎么连我爹什么境界都知道？”
　　这时，萧薰儿想到了什么，看向叶闵一脸震惊。
　　“我无所不知。”叶闵淡淡一笑。
　　萧薰儿说道：“看来你潜入萧家寻找陀舍古帝玉的事情真不是凌老向你透露的。”
　　“确实。”
　　叶闵点了点头。
　　“你真无所不知？”萧薰儿还是有些不相信。
　　见萧薰儿这模样，叶闵想到了什么，“呃，别说你下一秒要干什么，这个我不知道。”
　　“切，还无所不知？”
　　萧薰儿笑了笑，将巴掌缓缓收了回去。
　　叶闵：“……”
　　与萧薰儿聊天的这会，随着天焚炼气塔的开启，人流汹涌，越来越多的人出现在四周，堵的水泄不通，叶闵这会早已用变化风衣变成了自己长大的模样，与萧薰儿排在第一队。
　　坐等守塔长老出现，然后前往第八层。
　　叶闵的赤色火晶卡便可前去第八层。
　　而萧薰儿只能去第六层……
　　“哎，第八层太下面了，我有点怕！”
　　“还是第六层好，有安全感！”
　　“真羡慕你呀萧薰儿！”
　　“要是我也是青色火晶卡就好了！”
　　“唉！唉！唉唉唉！”
　　叶闵拿出赤色火晶卡在萧薰儿面前晃来晃去。
　　萧薰儿青筋凸起：“……”
　　“我让你唉！”
　　“错错错错错了！哎呀！”
　　在叶闵疯狂嘚瑟下，就被萧薰儿暴揍了一顿，然后火晶卡就被“合理”的互换了。
　　身后那些原本还想搭讪萧薰儿的老生们都是咽了口唾沫，一个个吓的后退，拉开足足有三米距离，“这俩个看着面生？是新生吧？”
　　“应该不是，瞧瞧刚刚那斗气波动，怎么也得是斗灵往上啊！新生哪里有斗灵境界的？”
　　“青色火晶卡！赤色火晶卡！都不简单啊！”
　　“……”
　　当看见萧薰儿与叶闵的火晶卡颜色后，许多人都纷纷拉开了与二人的距离，生怕城门失火、殃及池鱼，神仙打架、凡人遭殃。
　　……

　　

第两百二十一章 入塔


　　铛！
　　又一道钟鸣响起！
　　八处天焚炼气塔的塔门缓缓打开！
　　天焚炼气塔有八个塔门，分别有八条铁桥通往，否则内院学生众多，几条铁桥更显拥挤。
　　而八个塔门分别有八个守塔长老驻守其中。
　　这时，叶闵与萧薰儿这边的塔门缓缓打开，从中缓缓走出一道矮小的人影，只见其须眉皆白，头戴黑帽，嘴掩白布，身后还有个鸡毛掸子，看着就是个简单朴素的老人。
　　“是柳长老！柳长老出来了！”
　　见老者出现，叶闵身后的学生们都叫了起来。
　　“新生首次入塔，必须提前登记，并由守塔长老带领进入，否则必受到心火灸烤之苦……嗯？你们两个不是这一届的新生吧？”
　　柳长老说着说着，便看见眼前一男一女有些傻眼了，因为只要走近铁桥范围内，就会被陨落心焱的心火问心，初次接触者极为痛苦。
　　可看叶闵与萧薰儿两人打打闹闹，神情中不曾有一丝的痛楚之意，好像一点感觉没有一样？
　　然而他不知道，萧薰儿身上有异火榜排行第四的金帝焚天炎，直接就把陨落心焱碾压的死死，这点心火程度，根本不会受到一点影响。
　　再说叶闵，纯至阳炎与青莲地心火双重异火加持下，也如萧薰儿一样，对这点心火视作无物。
　　“长老，我们就是这一届的新生，第一次来，我叫叶闵，她叫萧薰儿！”叶闵介绍了起来。
　　“卧槽！还真的是新生？”
　　“我听说过这小子名字，就是因为他一手诡异大阵，逆转大局，导致黑白关煞二队惨败！”
　　“这算什么，我听说他才十二岁啊！”
　　“我滴个妈呀！你别吓我！十二岁有如此成就？这怕不是斗帝转世开小号来咱新手村装逼的吧？”
　　“等等，咱迦南学院应该已经不算是新手村了吧！”
　　“斗帝眼里都一样，管你哪呢！”
　　“说的也是……”
　　“……”
　　身后众人听闻一瞬间哗然大片。
　　柳长老此时亦是被叶闵给惊艳到了，虽然昨夜早已经被苏千叫过去打了一技预防针了，结果现在亲眼目睹，还是会被狠狠的惊艳到。
　　随即，柳长老带着萧薰儿与叶闵走入了天焚炼气塔中，萧薰儿抢了叶闵的赤色火晶卡去了地下第八层，叶闵只得去地下第六层了。
　　轰！
　　进入塔内，叶闵与萧薰儿就被一股气浪袭来！
　　紧接着二人便是看见了被困在塔中的陨落心焱，陨落心焱化形化作了的是一只透明火蛇，也便是它的火灵形态，由心火组成，虽然能感觉得到，但是看不见摸不着……
　　“你们看见了什么？”
　　柳长老见二人异常，狐疑的问道。
　　“呃……看见什么？”
　　叶闵与萧薰儿对视了一眼，随即一同摇头。
　　“哼哼！”柳长老轻哼着点了点头，看不出来就好，毕竟连老夫我都看不出这家伙的实体。
　　“呵呵……”
　　叶闵与萧薰儿干笑了几声，其实都看见了。
　　因为二人有异火的原因，用异火凝聚在瞳孔，便可看见陨落心焱所化作的形体。
　　“臭小子，你有异火也不跟我说？”
　　萧薰儿一边跟着柳长老身后走一边传音叶闵。
　　“你这不也没跟我说么？”叶闵撇撇嘴回传。
　　“我看我不说，你估计也知道了吧？”
　　“是的，异火榜上排行第四的金帝焚天炎。”
　　“你！你怎么什么事都知道？”
　　“呵呵你猜。”
　　“猜你个头，这一年你都去干嘛了？修为进展这么快就完了，居然还有异火？”
　　“你猜。”
　　“……”
　　二人一路传音闲聊着，一层、二层、三层……越往下走，心火的威力就越大。
　　光是天焚炼气塔一层走道上的心火，就比塔外周围的铁桥上的心火要高出数倍了！
　　而用这心火来淬炼斗气修炼，可进步神速！
　　本来萧薰儿是不怎么热衷于修炼的，因为她的修炼速度本就非常快了，可直到再见叶闵时，各种神神秘秘的超强手段，她就知道自己不能再懈怠下去了，否则就要被叶闵甩在身后了！
　　若是被叶闵超过了，那算个什么回事？
　　萧薰儿的好胜心被叶闵一下勾起！
　　所以萧薰儿就抢了叶闵的赤色火晶卡去往天焚炼气塔的地下第八层，进行高强度修炼！
　　越往下走，就越靠近陨落心焱的本源，所以心火越旺，修炼的速度也就越快了！
　　这陨落心焱本就是修炼神火！
　　迦南学院之所以出这么多强者，就是因为陨落心焱的心火淬炼，用于修炼可事半功倍！
　　起初柳长老还怕叶闵与萧薰儿承受不住低于三层以下的心火，直到后面，才发现是自己多虑了，哪怕到了第六层，二人依旧是脸不红，心不跳，面不改色！
　　六层到了，叶闵停了下来，柳长老扭头看向萧薰儿，说道：“六星斗灵都是在六层修炼，八层那都是七八星斗灵修炼的地方，其心火之强大，可谓是如狼似虎，你确定还要下去？”
　　“就是啊萧薰儿！这天焚炼气塔地下第八层如狼似虎啊！你把握不住的！让我来把握吧！”叶闵听到，在一旁对萧薰儿跟风说道。
　　“你实力比我还低，为了你的安全，身为姐姐的我，有必要为你排除万难身先士卒！”萧薰儿拍了拍叶闵肩膀，认真说道。
　　“……”
　　叶闵：你这无耻劲是跟谁学的？
　　萧薰儿：你说呢？
　　“柳长老，快带我去吧！”
　　随即萧薰儿对柳长老快速说道。
　　“行吧！”
　　柳长老无奈的点了点头。
　　谁叫她手上拿着赤色火晶卡呢？
　　随后，叶闵就看着柳长老带着萧薰儿超下面七层走去，而每下一层，就需要对应的火晶卡，否则根本下不去，会被禁制给阻拦住。
　　叶闵想下去，也做不到，除非从萧薰儿手中抢回他那赤色火晶卡，若是打破禁制硬闯下去，就会被苏千以及天焚炼气塔内所有护塔长老察觉到。
　　“唉，算了，六层就六层吧！”
　　叶闵拿出萧薰儿的青色火晶卡。
　　这青色火晶卡上面显示的数字还只是二十天时间，比自己那赤色火晶卡还要少上十天，这意思是只能在心火修炼室中修炼二十天。
　　“二十天就二十天吧，二十天时间，希望能突破到三星斗灵。”叶闵低声喃喃道。
　　……

　　

第两百二十二章 善恶叶闵


　　“二十天就二十天吧，二十天时间，希望能突破到三星斗灵。”叶闵低声喃喃道。
　　这修炼就我这样，越到后面，修炼速度越慢。
　　叶闵的功法“焚诀”，主要是吞噬强大火焰提升实力才对，正常修炼的话，速度也可以。
　　毕竟品阶已经被提升到了地阶低级。
　　在来天焚炼气塔前，叶闵的实力就是在一星斗灵巅峰了，隐约可以突破二星了，所以这二十天，叶闵希望能突破到三星……
　　在没系统签到任务刷新前，叶闵还是会老老实实修炼的，毕竟这天焚炼气塔，也算是半个加速器，比平常修炼的速度要快些。
　　若是换做以前的叶闵，哪怕是有天焚炼气塔这种修炼加速器在，也是懒得修炼的，然而现在叶闵，一想到那个困住法海的恐怖存在，以及那个像上辈子自己的神秘黑影！
　　想到这些叶闵就不由冒一身冷汗！
　　果然，没有压力就没有动力。
　　现在压力来了，叶闵的修炼动力也就来了。
　　…
　　“我曾将青春翻涌成她。”
　　“也曾指尖弹出盛夏。”
　　“心之所动，且就随缘去吧。”
　　“晚风吹起你鬓间的白发。”
　　“抚平回忆留下的疤。”
　　“你的眼中，明暗交杂，一笑生花。”
　　“……”
　　叶闵嘴里哼着歌，开始在六层楼寻找空余的心火修炼室。
　　按道理来说，越往下，需要的实力就越高，人也就越少，而六层也算是颇高的层次的，可今儿这六层的心火修炼室居然异常的稀少。
　　许多心火修炼室都是有人在里面修炼了的。
　　修炼室也被区分低级、中级、高级修炼室，而那些内院的大势力都会抢占高级修炼室，寻常人只能捡个低级或者中级修炼室修炼。
　　但叶闵能是寻常人吗？
　　这时，叶闵看见一个高级修炼室还是空着的，叶闵走进去，将青色火晶卡插入中间的专属凹槽中，一瞬间，叶闵全身仿佛被大火焚烧！
　　比外面十倍之高的心火出现！
　　“爽！”
　　叶闵伸了个懒腰，感到无比舒爽。
　　焚诀对这些心火就如同饥饿了许久的野兽，导致叶闵全身的毛孔都开始张开，渴望无比！
　　因为叶闵本身一星斗灵，在三四层就可以了的，现在越级来到了第六层，这里的心火对他来说，就像是超级大补丸一样！
　　若不是叶闵拥有纯至阳炎与青莲地心火，恐怕也承受不住这心火所带来的火毒！
　　此时萧薰儿也面临着与叶闵一模一样的情况，两人虽身怀异火，但都是在越级的修炼！
　　“咦！等一下！”
　　正当叶闵准备坐下修炼时，脑中灵光一闪，突然想到了一个更加快速提升实力的法子！
　　自己身上有生肖符咒，若是单单用虎符咒，将自己一分为二，两个一同修炼，那岂不是会更多，更加的利用好这二十天时间！
　　自己之前怎么没想到啊！
　　“说做就做！”
　　为了更快的提升实力，叶闵没有多想，立马拿出了虎符咒，放在了手心中。
　　随即叶闵注入一丝斗气！
　　噌！
　　下一秒，刺眼的光芒闪耀整个修炼室。
　　待光芒渐渐消失，两道一模一样的身形显现而出，四目相对，看着对方……
　　善叶闵：“哇！真是太神奇了！”
　　恶叶闵：“哼！真是大惊小怪！”
　　“他让我们一起修炼，我们快坐下来修炼吧！”这时，善叶闵想到了什么，好声好气的对恶叶闵说道。
　　“呵可惜，我凭什么要听他的啊？难得一次释放自我，你要修炼就自己修炼吧，老子可不想把宝贵的时间浪费在这里！”闻言，恶叶闵冷笑一声，朝门外方向走去。
　　“哎你等等！你要去干嘛？”
　　善叶闵温柔的问道。
　　“哼，在这修炼多慢啊！我要吞噬陨落心焱去！”恶叶闵回眸看向善叶闵说道。
　　“别呀！不要，这可是迦南学院的重要根本，你这样吞噬了他们会伤心的！”
　　善叶闵连忙阻止。
　　“我管他们伤不伤心呢，让开！”
　　恶叶闵凶狠的瞪着善叶闵。
　　“不让！”
　　善叶闵摇摇头。
　　“让不让！”
　　恶叶闵从系统背包中拿出王权剑抵在善叶闵脖子上。
　　善叶闵见状连忙退后，便是要打开系统背包拿王权剑，然而发现系统背包里面王权剑已经被恶叶闵拿出来，就不会再有第二把了……
　　“呵呵，虎符咒只能将你我分裂从他身上分裂出来，可不能分裂出身外之物，虽然你我都可以打开系统背包，但东西却只有一个，懂吗？”
　　恶叶闵看见善叶闵也想拿王权剑，便是开始冷笑讥讽了起来，非常不屑的对善叶闵说道。
　　“原来如此，那我要叫小沈农出来阻止你！”闻言，善叶闵若有所思的点了点头，然后就要打开系统背包取出神农鼎。
　　叶闵虽然被虎符咒分裂出来了善与恶两体，但系统还是一个，两人都可以打开系统背包，都可以使用系统侦查。
　　然而物品也是只有一个，所以恶叶闵首先拿出了王权剑，善叶闵就没有了，总结就是，先到先得！
　　“咦？神农鼎呢？东西都不见了！”
　　善叶闵打开系统背包后愣住了，因为系统背包里面的物品全部都清空了，变化风衣、神农鼎、原谅帽、异次元时空门、九龙鼎、生肖符咒、王权剑、龙渊剑，全部都没了！
　　“这些东西我早就放入纳戒里面了！”这时，恶叶闵笑着伸出手，露出了一枚璀璨的纳戒。
　　说着，恶叶闵穿上变化风衣，变成了长大后的模样，手持王权剑，嘴角上扬，露出桀骜不驯的笑容。
　　“你！我是不会放你走的！”
　　善叶闵愣住了，依旧挡在叶闵的面前。
　　“就凭你？”
　　闻言，恶叶闵笑了，笑着笑着，手中的王权剑金光汇聚，王权剑意一瞬间在四周肆虐横行。
　　砰——
　　砰砰砰砰！
　　修炼室里的装饰物瞬间被剑气震碎！
　　见状，善叶闵心中一惊，连忙运转通天箓，抬手在虚空中画出数道金光符，金光符化作漫天金光护罩，出现在善叶闵身前！
　　唰！
　　这时，恶叶闵手持王权剑猛的一挥！
　　朝善叶闵斩下！
　　万千剑气朝金光护罩斩下！
　　碰——
　　咔咯！
　　金光护罩寸寸碎裂！
　　这时，善叶闵猛的抬眸，写轮眼施展幻术！
　　……

　　

第两百二十三章 警惕的美杜莎


　　恶叶闵中了善叶闵这猝不及防的幻术！
　　但好在自身也有写轮眼，与善叶闵一模一样的能力，也仅仅是微微一怔！
　　嗖！
　　但这微微一怔，善叶闵已经从恶叶闵手中纳戒里拿出了神农鼎，毕竟都是叶闵的东西，只要恶叶闵不阻止，善叶闵心念一动便可获得。
　　“哎？这……这怎么回事？两个老爹？”
　　神农鼎出来后变化做小沈农，看着眼前一个大一个小的叶闵，整个鼎愣在了原地。
　　此时善叶闵没有变化风衣，所以依旧保持现状十二岁模样，而恶叶闵则是变成了长大后的模样。7K妏敩
　　“儿子，快帮我阻止他！”
　　善叶闵温柔的对小沈农喊道。
　　“嗯？你是想与我为敌？”
　　恶叶闵冷冷的注视小沈农。
　　小沈农：“？？？”
　　谁来告诉我，这到底是怎么回事？
　　小沈农此刻直接怀疑鼎生！
　　因为它能感知到，眼前这两个大小善恶叶闵都是真的，都是与它有着相关的联系！
　　嘎吱——
　　这时，修炼室门被人缓缓推开。
　　“是谁胆敢抢占我的修炼室。”
　　淡淡的清冷声音随着门被推开而响起。
　　善恶叶闵目光顺着声音一看，却是瞧见一名一身银色裙袍的年轻女子，女子身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸。
　　肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色，银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观而不可亵玩焉的感觉。
　　“嗯？”
　　女子看见修炼室中的善恶叶闵与小沈农三人时，不由皱了皱眉头，“你们是新生？”
　　“呵呵……”
　　恶叶闵看过去，紧接着邪魅一笑。
　　善叶闵见状，连忙喊道：“韩月你快跑！”
　　此女子正是内院‘灵’组织的头领韩月，是由一群女生组织的，韩月的实力更是为六星斗灵。
　　“啥？你怎么知道我明白！”
　　韩月看着善叶闵，微微疑惑。
　　“晚了！”
　　这时，恶叶闵一剑朝韩月斩去。
　　“区区一星斗灵……什么！”
　　韩月本是没把放在心上，毫不在意，然而当王权剑意爆发的一瞬间，她竟躲都躲不开！
　　速度之快，如流星划过天际一般，上一秒恶叶闵还在远处，下一秒，叶闵就临近身前！
　　“儿子，快救她！”善叶闵喊道。
　　“……是！”
　　小沈农心中挣扎不已，但最终还是出手救下了韩月，造化之力化作护罩将韩月笼罩住。
　　“哼！”
　　恶叶闵见状，轻哼一声后朝门外走去。
　　此时的修炼室早已是千疮百孔了！
　　因为韩月，恶叶闵逃了出去，善叶闵很是着急，但还是耐心的来到了韩月的面前，关心问道：“韩月你没事吧？有没有受伤？”
　　“你……刚刚那个人是？！”
　　韩月一阵后怕，随即难以置信的看向叶闵与小沈农，因为这二人看的一个比一个小。
　　“刚刚那个人是坏的我，唉，早知道就不乱用虎符咒了，都是我的错！”善叶闵自责道。
　　“你在说什么？”
　　韩月根本没听懂叶闵说的话。
　　小沈农也是一头雾水：“？？？”
　　“他肯定是要去吞噬陨落心焱了，我一个人拦不住他，他本应与我实力相当，可是他还有其他符咒帮助，还有王权剑，他怎么那么着急呢！”善叶闵在原地急的团团转。
　　“……？？？”
　　而此时韩月与小沈农依旧懵逼。
　　什么陨落心焱？
　　什么符咒？
　　什么王权剑？
　　“滋滋！”
　　这时，一道七彩小蛇从一旁跳出。
　　“哎！小彩！太好了！有你在，我们可以一起阻止他了！”善叶闵看见七彩小蛇眼中一亮。
　　“快变成女王快变成女王快变成……”
　　紧接着善叶闵抓住七彩小蛇不断念道。
　　韩月：“……”
　　小沈农：“老爹你是不是疯了？”
　　七彩小蛇都被善叶闵抓的口吐白沫了，但就是没有变成美杜莎，这时，善叶闵想到了什么，一手青莲地心火召出朝小彩涌去。
　　“异火！”
　　“一星斗灵！”
　　韩月瞪大了眼睛。
　　因为她亲眼看见，一个十二岁的小孩，居然是一星斗灵，并且还有异火！
　　小彩被善叶闵不断灌青莲地心火，气息开始节节攀升，斗者、斗师、大斗师……
　　斗灵、斗王、斗皇……
　　九星斗皇巅峰！
　　唰！
　　紫光一闪！
　　一道高挑的身姿出现在韩月眼前，此时韩月已经呆滞了，已经不知道用什么言语来形容了。
　　一条七彩小蛇，变成了一个九星斗皇巅峰！
　　而且还是个少女，容貌不下于自己的少女！
　　“本王终于重见天日了！叶闵，我定要斩你！嗯？叶闵？”美杜莎微微清醒过来怒道。
　　然而却突然看见，眼前的善叶闵就站在自己面前，而且双眼充满了善意且无害的目光。
　　“美杜莎女王大人，我需要你帮忙一起拦着我！”善叶闵对美杜莎真挚的说道。
　　韩月心中大惊：美杜莎！
　　“？？？”
　　“臭小子你又想耍什么花招！”
　　美杜莎微微一愣，没听懂善叶闵在说什么胡话，但是想到叶闵的手段，便是警惕了起来。
　　“不不不，我没有什么花招，我就是想你帮我一起拦住坏叶闵，我事后可以给你炼制融灵丹，可以帮助你与小彩的灵魂完美融合！”
　　善叶闵连忙摇头，然后十分和善天真的说道。
　　“要我帮你拦住谁？”美杜莎两眼迷惑。
　　善叶闵说道：“拦住坏叶闵。”
　　“啥？要我帮你拦住你？你又想耍什么花招！别以为就你会炼制融灵丹！你信不信我现在就杀了你！”美杜莎愣住了，旋即警惕万分。
　　善叶闵一听，连忙解释起来说道：“不是不是，我是好叶闵，不是坏叶闵，还有，美杜莎女王大人，我没有想耍什么花招！”
　　“什么好坏！你到底想干嘛？”
　　看善叶闵十分逼真的纯良眼神，美杜莎更加小心了，看了看四周，发现了小沈农后就觉得更加不对劲了，微微的退后了一步。
　　“不是，我……”
　　善叶闵欲哭无泪。
　　轰！
　　就在这时，整座天焚炼气塔发生剧烈颤动！
　　“里面的人给我听着，全部给我滚出来，老子要吞噬异火修炼，再不滚出来后果自负！”
　　一道极为嚣张的声音响彻整个天焚炼气塔。
　　……

　　

第两百二十四章 激战


　　"里面的人给我听着，全部给我滚出来，老子要吞噬异火修炼，再不滚出来后果自负！"
　　一道极为嚣张的声音响彻整个天焚炼气塔。
　　下一刻，在天焚炼气塔内的所有人被惊到了！
　　不知多少正在修炼的人赫然睁开双眼！
　　八位守塔长老猛的冲出！
　　善叶闵脸色一变，连忙取出青色火晶卡，然后冲出修炼室，美杜莎与韩月见状，也紧跟了出来，小沈农鬼头鬼脑的也跑了出来。
　　紧接着三人一鼎便看见，整个天焚炼气塔九层，所有人都跑出了修炼室，全部汇聚在了走道上，密密麻麻，人山人海！
　　轰！
　　就在这时，天焚炼气塔又是巨震！
　　所有人看向了天焚炼气塔中央，那是一个身高八尺的黑发男子，男子虽然长相俊逸，面如冠玉，但却目露凶光，桀骜不驯。
　　男子一袭黑衣，修长的体拔，站在那儿都能让人感受得到，男子有着眼比天高的自傲。
　　男子手持一把金色长剑，霸气侧漏，朝着天焚炼气塔中央斩下，众人可见中央虚空处，有一道似有若无的屏障开始逐渐碎裂开来！
　　"快住手！"
　　这时，柳长老一同另外七位守塔长老爆射飞来。
　　"哦？柳长老？"恶叶闵手中动作微微一滞。
　　"萧闵！你可知道在现在在做什么！"
　　柳长老怒喝一声。
　　（注：进塔时叶闵是用变化风衣变成了长大后的模样，也就是上辈子时的模样。）
　　"萧闵？！他是萧闵！"
　　"就是那个新生天才萧闵，等一下，不是说十二岁的吗？这看着怎么比我都大？"
　　"谁知道呢，没准长得比较快呢！"
　　"好帅好酷啊！"
　　"肤浅！你们女生就知道看脸！"
　　"……"
　　一时间，每个塔层的人议论纷纷。
　　"哼，我当然知道我在做什么了，我要吞噬异火修炼，你们不想死的就滚出塔。"恶叶闵举起王权剑对准封印屏障。
　　"哪里来的异火？没有异火啊？"
　　"他在说什么？"
　　"什么异火？我怎么没看到？"
　　"……"
　　四下众人听闻，皆是疑惑的看向四周。
　　然而柳长老等人却是面色一变，立马围住了恶叶闵，八人斗气翻涌起来，"他看起来有点不对劲，先一起出手拿下他！"
　　"就凭尔等八人？"
　　"吾有一剑，为王权，可开天辟地碎片乾坤！"恶叶闵举起王权剑，下一刻，霸道的王权剑意倾泻而出，肆虐的席卷整个六层塔！
　　"不好！这威力……"
　　柳长老等八位长老面色骤变。
　　恶叶闵在牛符咒的力量加持下，再加上王权剑意本不凡，八位长老哪怕都是斗王境界，若不谨慎处理，这将会对他们与天焚炼气塔造成难以估算的伤害！
　　恶叶闵本身就是一半虎符咒，由叶闵心中的恶所幻化出现，所以不能同时使用多个其他符咒，就是一个时间里只能用一个。
　　如果想要一同使用多个符咒，必须需要虎符咒的制衡。
　　就在八位长老联合准备出手抵挡住剑气之时，恶叶闵双眼闪烁其诡异之光，写轮眼一同发动，八位长老毫不知情下统一中了幻术！
　　"噗！"
　　下一刻，剑光荡气回肠，一闪即逝，柳长老连同另外七位长老被一击斩飞，吐血倒地！
　　看见这一幕，塔内所有人都惊呆了！
　　哪怕连美杜莎此刻也惊住了，八名斗王强者，哪怕连她，对付起来也颇为棘手的！
　　别说像这样一击皆斩了！
　　韩月此刻也呆愣在原地，她没想到恶叶闵看似与自己差不多大小，竟强的如此不切实际！
　　"破！"
　　紧接着，恶叶闵扭头看向封印中的陨落心焱，手握王权，全力一挥！
　　"不要！"
　　柳长老大喊。
　　"化！"
　　这时一道稚嫩的轻喝声响起。
　　只见在恶叶闵身前，不知何时突然出现了一个十二岁少年，双手化掌，一道如同流水般的蓝光，将那恐怖的金色剑意层层包裹住！
　　随着少年不断后退，恐怖的剑意便开始逐渐消散，好似是被那古怪的蓝光给层层化解去了威能，最终少年退至第九步，剑意彻底散去！
　　"收手吧阿闵，外面全是苏千，再这样下去，就真无法收场了！"善叶闵担心的说道。
　　恶叶闵丝毫不领情，"哼！今天这陨落心焱我吃定了！耶稣也拦不住，我说的！"
　　"你想害死他不成？"
　　善叶闵苦恼的跺跺脚。
　　"他的事关我屁事！"
　　恶叶闵闻言，不禁诡笑了起来。
　　"别这样呀！后果不堪设想的！我们快合体变回去吧！"善叶闵着急的传音过去。
　　毕竟这事还不能公开说出来。
　　他善良，但并不傻。
　　"变回去干嘛，我觉得现在就非常好！"
　　恶叶闵抚摸着王权剑，惬意的笑道。
　　"你我公平战斗，你若输给了我，就听我的，我们融合变回去，不要给他在外面找麻烦了闯祸了！"善叶闵攥紧拳头，说道。
　　"呵，既然如此，那我便成全你。"
　　恶叶闵将王权剑收回纳戒当中。
　　这时，柳长老等八人以及时刻关注着这一幕的男女学生们都张大了嘴巴，满眼不可思议：
　　"这小小少年郎又是谁？居然能接下刚刚那一剑而毫发无损！看其制服是咱们内院的？"
　　"是强榜上的前十吗？"
　　"得了吧你，前十再强怎么会强的过柳长老他们？"
　　"说的也是，可是他穿的是咱内院的服饰啊！你们说……会不会是那个神秘的强榜第一！？"
　　"有可能！"
　　"可能个屁啊，就算是强榜第一，也不可能这么强啊！对方可是一人力压柳长老八位斗王啊！而这少年郎儿却能挡得住他的攻击！"
　　"有可能是对方这次没使出全力呢？"
　　"呃你这个……有道理！"
　　"……"
　　天焚炼气塔所有人七嘴八舌的议论着。
　　碰——
　　轰！
　　下一秒，封印没炸，塔顶炸开了！
　　只见两道一大一小、一高一矮、一黑一白的身影冲入云霄中激战，空中荡出阵阵涟漪！
　　"卧槽！还会飞！"所有人目瞪口呆。
　　而此时善恶叶闵开始了各种技能的大比拼！
　　勾玉写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼、流水碎岩拳、拘灵遣将、纯至阳炎、青莲地心火、通天箓……但一善一恶，势均力敌！
　　短时间里难分高下！
　　……

　　

第两百二十五章 拨乱反正


　　此时苏千感应到这边异常，已在飞速赶来！
　　黑角域蠢蠢欲动者，更是统一看向内院方向！
　　而叶闵这边……
　　"收手吧，不用兵器外力，你我是分不出高下的，我就是你，你也就是我！"善叶闵劝道。
　　恶叶闵冷笑，又是一拳对出，"哼！啥狗屁，老子我今儿还就不信这个邪！"
　　"唉～"
　　善叶闵叹息一声，继续与之对轰。
　　就在这时，恶叶闵徒然收手，敞开了双臂胸膛，任由善叶闵这一拳朝自身上打来！
　　善叶闵见状心中一惊，连忙收住力！
　　"你上当了！"
　　然而就在此刻，恶叶闵看见这一幕，他笑了，他早就料到善叶闵会因为善念而收拳收力。
　　紧接着恶叶闵掏出王权剑，一剑斩了下去！
　　打了个猝不及防！
　　"噗！"
　　善叶闵被一剑斩落，如陨落般坠落了下来。
　　轰！
　　将地上上砸出了个数十米大的深坑！
　　"善良，本就是没有必要存在的东西，误事！"下一秒，恶叶闵瞬间出现在了深坑前。
　　看着深坑深处，缓缓抬起手，一团青色与红色的火焰环绕在手指尖上，"你可以消失了！"
　　说完，恶叶闵食指微微向下倾斜……
　　"住手！"
　　就在这时，一道清脆悦耳的声音响起，同时伴随着一阵极强的罡风，朝恶叶闵方向袭来！
　　恶叶闵神态微微一滞，手中的火焰立马甩了过去，青红色火焰与之撞在一起，爆发出剧烈的轰鸣声，震的四方人群皆是捂住耳朵面露痛苦。
　　随即恶叶闵扭头看去，只见是美杜莎与小沈农，小沈农已经将昏迷的善叶闵给带出了深坑之中。
　　"儿子，你确定要帮他不成？"
　　恶叶闵面色不善的问小沈农。
　　"在没搞清楚状况之前，我是不会让你们两个任何一个死掉的！"小沈农认真的说道。
　　说着同时就动用了造化之力给善叶闵疗伤。
　　"呵，行，那美杜莎你呢？我奉劝你一句，你最好别多管闲事。"恶叶闵看向美杜莎。
　　"他可许诺了给本王炼制融灵丹的，在未炼制融灵丹之前，本王不准你动他！"美杜笑道。
　　恶叶闵冷声说道："真当我怕了你不成！"
　　"不怕，那便来试试啊！"美杜莎撩了下刘海。
　　"很好很好，放心，我不会杀你，我一定会生擒了你，让你欲仙欲死欲罢不能！"
　　恶叶闵直勾勾的盯着美杜莎，舔了舔嘴唇。
　　美杜莎如此倾国倾城，绝代风华，还有着让所有男人都难以克制的天生媚骨，叶闵本身对美杜莎就有些想法，此刻的恶叶闵更加把叶闵心中那一丝想法给放射到了最大！
　　恶，代表了许多。
　　代表了肆无忌惮为所欲为！
　　"就凭你？能满足本王吗？"美杜莎轻笑道。
　　"能不能……试试不就知道了？"
　　恶叶闵冷笑着，手持王权剑朝美杜莎斩去。
　　见状，美杜莎面色一凝，认真以对。
　　此时的恶叶闵已经用上了符咒的力量，兔符咒与鸡符咒，即可飞行，还可以极速飞行！
　　虽然境界只是一星斗灵，但在符咒的增幅下，以及各个技能下，已然可以与美杜莎战上一战了！
　　轰！
　　二人在万米高空交手，打的不可开交！
　　若不是柳长老等八人及时爬起运转斗气守护，怕是这余波就能将天焚炼气塔以及四周周围震的山崩地裂！
　　"苏千大长老你去哪了呀？怎么还不回来了啊！这里特么的神仙打架啊！"柳长老心中叫苦不断。
　　然而这被守护着的成百上千的学生们却是不同，他们一个个眼冒金星，看的如火如荼，激动不已，毕竟这种神仙打架的场面，何其壮观，普通人一生都未必见得到一次！
　　碰——
　　轰！
　　"噗！"
　　高手过招，瞬息万变，一分钟时间二人便交手了数百回合，最终美杜莎落败！
　　幻术写轮眼实在是防不胜防！
　　美杜莎被打落下来，身受重伤，化作了七彩小蛇七彩吞天蟒，钻去了善叶闵的胸口衣襟之中。
　　此时善叶闵也已被小沈农救醒了，眼睁睁的看着美杜莎被击落而无能为力，只是心中不禁暗道许下承诺："美杜莎，你尽力了，放心吧，融灵丹我定会给你炼制的。"
　　唰！
　　"这下，我看还有谁能来救你！"
　　恶叶闵明显也有些斗气不足了，状态也没比善叶闵好多少，手握王权剑落在善叶闵身前。
　　"我！"这时又一道声音响起。
　　这声音……
　　恶叶闵微微一怔，扭头看过去。
　　因为这声音，是刻在骨子里的恐惧……
　　是从小到大潜意识里的惧怕。
　　只见萧薰儿不知何时已经跑出了天焚炼气塔，出现在了不远处的地面上，看向恶叶闵喊道。
　　"你……"
　　恶叶闵咽了咽唾沫，有些不知所措。
　　嗖！
　　然而就在这时，善叶闵突然猛的暴起，一把拉住恶叶闵，一同进入一道凭空出现的白门当中！
　　当恶叶闵反应过来已经为时已晚了，已经身在其中，门也已被关上，被善叶闵收了回来！
　　而在刚刚关门的刹那，善叶闵特意的含有深意的看了萧薰儿一眼，因为在刚刚恶叶闵与美杜莎激战时，善叶闵就找到了人群中的萧薰儿。
　　萧薰儿也是十分不解与呆愣，不明白为什么会有两个叶闵，一个是长大后一个是小时候？
　　而且看着一黑一白，好似代表了两个极端？
　　善叶闵找到萧薰儿，就与其解释了，也证实了萧薰儿的心中所想，善叶闵说，因为某些原因，导致分裂出了善与恶两个叶闵。
　　而找到她的是善叶闵。
　　需要她待会帮助转移恶叶闵注意力，善叶闵在趁机从纳戒中拿出异次元时空门，与恶叶闵一同进入别的世界，待两人合二为一之时再回来！
　　还需要让萧薰儿事后帮忙解释，就是辟谣，说善恶叶闵都并非如此，真正的叶闵并非如此之类的话。
　　为此，善叶闵让小沈农留下来，用变化符让其变成自己的本来模样，用来做证明。
　　否则自己这么强大，难免会引来苏千大长老与整个迦南学院高层的猜忌，无益于后面发展，善叶闵此举就是为了拨乱反正。
　　让一切的事情都回归正轨的！
　　都是体贴的为"叶闵"着想，不像恶叶闵一样，根本不在乎二人融合变成"叶闵"了后怎么办！
　　……

　　

第两百二十六章 大荒


　　萧薰儿问："什么时候回来？"
　　善叶闵："姐姐，最少一个月。"
　　萧薰儿："你这么乖我反而有些不习惯了。"
　　善叶闵："嘿嘿，姐姐，这么说你是答应我了？"
　　萧薰儿点了点头："嗯，答应你了，不过这美杜莎是怎么回事？你可藏了不少秘密啊！"
　　"哪有，这都是恶叶闵干的！"善叶闵连忙摇头。
　　"他就是你，你就是他，这不一样吗？"
　　"不一样，所有邪恶欲望与负面情绪都是属于恶叶闵管理的，我管理的是正面的情绪！"
　　"……行吧，等你们合二为一回来了，我再亲自问他！"
　　"嗯，那事情就拜托姐姐了，儿子，这些我不在的日子你就跟着姐姐，可别自己跟过来了。"
　　小沈农："好的小老爹！祝你和大老爹早些合体回来，我在这儿帮你照顾着姐姐娘亲！"
　　萧薰儿："嗯？？？"
　　…
　　"你！这是什么世界？"
　　一股无比荒凉的空气扑面而来，恶叶闵看着正在将异次元时空门收入纳戒中的善叶闵怒道。
　　善叶闵将异次元时空门收入了自己手中的纳戒后，扭头对恶叶闵笑道："很危险的世界，我们快些合体吧，一个月后等异次元时空门的冷却好了，我们就可以回去了。"
　　"回你大爷！我就觉得这样随心所欲挺好的，想干什么就干什么，没有什么道德可以绑架我！快说这是什么世界！"恶叶闵骂道。
　　善叶闵依旧温声细语，"那你这样会死的很快的，我可不想你死，这个世界是……"
　　轰！
　　然而话还没说完，二人只见一只遮天蔽日的大鹏鸟从头顶掠过，整个天在此刻仿佛都陷入了黑暗。
　　同时，二人还见到，许多比数座山还要巨大的异兽从他们身上快步踏过，他们就如同蝼蚁一般微不足道。
　　为何是异兽，因为在善恶叶闵眼中，他们根本不认识这些野兽，长得像狮子，可却不是狮子，像老虎也不像老虎，像大象也不像？
　　奇形怪状，仿佛都是胡乱拼凑在一起似的，比如牛头狮子身、狮子头蛇身、鹰头龟身等……
　　待所有异兽奔腾而过后，恶叶闵站在无边无际辽阔的大地上，凌乱在风中一动也不敢动，看着善叶闵，"这到底是什么世界？"
　　因为刚刚他感知到，刚刚那些异兽，不论是飞禽还是走兽，那一个个都能一脚碾死他们！
　　气息雄厚程度，那都是在斗皇以上！
　　"……这是完美世界的世界，现在我们在大荒。"善叶闵沉默稍许，对恶叶闵微微一笑。
　　恶叶闵："……我特么掐死你！这别说一个月了！这咱能不能程得过一天都是个问题啊！"
　　"哇吼！"
　　就在这时，狂风大作，一个莫约三岁的可爱小孩，手中抱着一颗青色巨蛋，一下从善恶叶闵二人的身边掠过，快如闪电。
　　"跟主角回到石村，活上一个月不是问题。"善叶闵看着那三岁小孩，缓缓说道。
　　"荒天帝！石昊！"
　　恶叶闵呆呆的看着那三岁小孩，此时恶叶闵也算是知道了现在是啥剧情进展了，石昊还是三岁，在石村，现在在掏青鳞鹰的鸟蛋逃跑。
　　随即恶叶闵回过神来，阴测测的掏出了王权剑，善叶闵见状，问道："你干嘛？"
　　"这是唯一能单杀荒天帝的机会。"
　　恶叶闵舔了舔嘴唇，蠢蠢欲动的说道。
　　"你疯了吧，你忘记时间长河了？未来的荒天帝没准正在看着这里呢！"善叶闵着急说道。
　　闻言，恶叶闵愣了愣，抬头看向天外。
　　被善叶闵这么一说，恶叶闵突然间是莫名的感觉到有一双眼睛盯着这里……
　　恶叶闵不由咽了口唾沫，紧接着收回了王权剑，老实本分了起来，毕竟善叶闵说的没错，未来石昊成就帝位，曾入时间长河，来到了过去，一眼望去，回顾自己的一生。
　　没准他现在还真在看着这里！
　　轰！
　　这时，一只青色的巨鹰猛烈飞来，巨翅一挥，不知多少巨石崩裂开，从中射出无数冰晶羽翅，每一根羽翅都能将一颗巨石崩裂开！
　　嗖嗖嗖！
　　导致善恶叶闵二人也被迫跟着跑了起来，因为二人有感，若是被这羽翅射中，必定是能一击毙命穿膛破肚！
　　这青色巨鹰，想必就是青鳞鹰了，没想到竟如此强悍，恶叶闵用王权剑斩过去，将其飞羽截下，都被震的右手手骨疼痛欲裂！
　　善叶闵见状，连忙扭头写轮眼开启，全力施展幻术，终于是让青鳞鹰停滞了一息时间！
　　二人才得以使用轮回眼飞出它的攻击范围！
　　青鳞鹰回过神，发现善恶叶闵二人已飞远，便是不再去追，而是扭头继续朝小石昊方向飞去！
　　"哼！我可是不会谢你的！"恶叶闵轻哼一声。
　　善叶闵笑道："我也没说要你谢我呀。"
　　"哼！现在干嘛？"
　　恶叶闵又是轻哼一声问道。
　　"若是要苟活一个月，以你我二人现在的实力，虽然不高，但也并不很低，不过想要安安稳稳渡过一个月，得去石村求得柳神庇护。"
　　善叶闵眼中闪过着睿智之光，缓缓的说道：
　　"不过如此的话，倒是有些无味，我们倒是暂时不先融合，可以联手，一起去领悟这荒古宝术的真谛，或者是寻找荒兽精血淬炼肉身！"善叶闵可是蕴含了叶闵八层的智慧。
　　而恶叶闵只有二层，大多的都是阴险狡诈。
　　听闻善叶闵这么一说，恶叶闵不由两眼放光，众所周知，这用荒古的精血与真元制作药浴来淬炼肉身是最合适不过了！
　　小石昊之所以能在搬血境单臂一晃十万八千斤，除了自身天生至尊体质外，那就是小时候用了许多荒古凶兽做的药浴淬炼肉身了！
　　在石村村长的帮助下，动用符文之力，成功的吸收了荒古凶兽的真元与精血，早早的成就了肉身纵横，肉身强度做到与荒古凶兽幼崽一般强悍！
　　虽然叶闵现在十二岁了，晚了些，但也不算太迟，善恶叶闵都想到一块去了……
　　大荒是淬炼肉身最佳宝地！
　　而寻找荒古凶兽，就得去苍蛮山脉！
　　恶叶闵："哼，姑且与你合作吧！"
　　善叶闵见状，笑了笑："你就是我，我就是你，你我本一体，何必分那么清呢？"
　　……

　　

第两百二十七章 忧心忡忡的荒天帝


　　岁月长河中，一位青年男子如幽灵般踏步前行，青年男子一头黑色长发披散，男子除了一张俊脸外，全身上下都十分的平凡。
　　好似并无什么特点。
　　然而，他能站在这里，能站在这世界之外时间之外的长河中，就已经是非常的不平凡了！
　　身置于时间外，非大神通者而不可为。
　　青年男子正是未来的石昊，未来的荒天帝。
　　某个时间节点，成帝后迈入岁月长河，回顾自己的一生种种，一眼看万古，亦是如此。
　　然而就在石昊刚刚踏入岁月长河，看石村这一段时，石昊神色微微一怔，眉宇间不禁蹙起。
　　他看见了善恶叶闵二人，这两个不存在他记忆中的人，竟是与自己擦肩而过了！
　　这两个并不属于这片天地的人！
　　随后石昊对善恶叶闵二人进行推演，顿时间让他更为感到心慌，因为他竟是推演不出丝毫，也不知道这善恶叶闵二人是从过去还是未来过来的，被一片迷雾给重重覆盖！
　　但有一点石昊可能肯定，那就是绝对不属于这个世界的人，因为他的记忆中，并未与此二人擦肩而过，这二人就是半路凭空出现般！
　　再就是，善恶叶闵二人开始说的话……
　　"你！这是什么世界？"
　　"很危险的世界，我们快些合体吧，一个月后等异次元时空门的冷却好了，我们就可以回去了。"
　　"回你大爷！我就觉得这样随心所欲挺好的，想干什么就干什么，没有什么道德可以绑架我！快说这是什么世界！"
　　"那你这样会死的很快的，我可不想你死，这个世界是……"
　　…
　　"这到底是什么世界？"
　　"……这是完美世界的世界，现在我们在大荒。"
　　"……我特么掐死你！这别说一个月了！这咱能不能程得过一天都是个问题啊！"
　　"跟主角回到石村，活上一个月不是问题。"
　　"荒天帝！石昊！"
　　"你干嘛？"
　　"这是唯一能单杀荒天帝的机会。"
　　"你疯了吧，你忘记时间长河了？未来的荒天帝没准正在看着这里呢！"
　　…
　　"哼！我可是不会谢你的！"
　　"我也没说要你谢我呀。"
　　"哼！现在干嘛？"
　　"若是要苟活一个月，以你我二人现在的实力，虽然不高，但也并不很低，不过想要安安稳稳渡过一个月，得去石村求得柳神庇护。"
　　"不过如此的话，倒是有些无味，我们倒是暂时不先融合，可以联手，一起去领悟这荒古宝术的真谛，或者是寻找荒兽精血淬炼肉身！"
　　"哼，姑且与你合作吧！"
　　"你就是我，我就是你，你我本一体，何必分那么清呢？"
　　…
　　石昊脑海中不断重复着善叶闵与恶叶闵的对话，重复了百遍千遍，琢磨着这话的意思。
　　善恶叶闵并不知道，他们仅仅三次对话，就让石昊陷入了苦思冥想当中，脑海中重复了上万遍！
　　虽然到最后，石昊没明白的很透彻，但是也清楚了一点，对方两人似乎对自己很了解，对这个世界也很了解！
　　不仅知道大荒，还知道石村与柳神，如此无视时间法则么，这般操作，天地法则能容许？
　　还有善叶闵说的"完美世界的世界"更是让石昊想了数千遍，也没明白，为何是叫完美世界，莫非这片天地也有名字，叫做完美世界？
　　再者就是"异次元时空门"了，石昊听到这，更是疑惑，时空他知道，但异次元是什么他就不知道了。
　　门的话，或许就是单纯的一个门。
　　石昊想着，或许这二人就是通过这种奇特的门，从而无视岁月长河与世界的时间法则出现在这！
　　后就是一个月时间，石昊也听出了，二人只会呆一个月时间，一个月时间后就会离开。
　　最后就是"你我本一体"了，这话石昊也瞬间理解，明白了其意思，二人本是出自一体。
　　可石昊已然帝位，却也根本看不破二人的真身，更加看不穿二人的本源，仿佛是被一种更加强大的存在所屏蔽！
　　若非善叶闵说出这话，石昊都不觉得这二人是出自一体，只会觉得是两个不一样的生命体！
　　石昊本以为成就帝位，在这已然无敌，然而令他没想到，这来岁月长河一看却是让他忧心忡忡了起来，更加的扑朔迷离席卷而出！
　　"若是这二人认识我，以我之帝境，必然会有所感应才对，可为何……"石昊心中万分不解。
　　成就仙帝，人心中所想，便能有所感应的！
　　就比如在这世界，谁心中想石昊了，石昊都是能感知得到的，这便是仙帝境界，已然超脱物外了！
　　可如今这善恶叶闵二人，对自己好像知根知底的，而自己却毫不知情，这……大恐怖！
　　紧接着，石昊又往前看了看，就看见善恶叶闵确实是从一个白色门中出现的，而那白色的门，也是凭空出现在大荒的地貌中。
　　无因无果，追觅不到出处，推演不到根源。
　　石昊最终放弃了推演，这连他都不可逆的岁月，如今居然有人能做到，这令他难以置信！
　　他现在真想以无上大法，前去与善恶叶闵二人打交道，询问一下，这究竟是怎么回事？
　　他们二人又是为何而来，有何目的？
　　堂堂荒天帝，因为善恶叶闵的闯入，帝心险些不稳，看着岁月长河中的二人，陷入沉思……
　　而此时善恶叶闵二人，正在瞧瞧潜入苍蛮山脉，一个使用了蛇符咒，一个使用了用蛇符咒所制作的符箓，一同隐去了声息。
　　二人也根本不知道，因为他们二人的贸然出现，导致被未来的荒天帝惦记，而二人所说的话，更是被荒天帝琢磨了数万遍……
　　搞的荒天帝是忧心忡忡。
　　使得未来的荒天帝在犹豫，犹豫要不要插手过去之事，前来找善恶叶闵二人喝茶谈话。
　　最终，石昊荒天帝决定了，不能在自己前去上苍之前，给这片天地留下这么大的未知因素隐患，哪怕是过去，也必须要过来探探……
　　这事儿要是被两人知道了，必然会大惊失色，受宠若惊，逢人便吹嘘起来，"你有被仙帝请喝茶谈话吗？没有吧！我有！"
　　…

　　

第两百二十八章 亚托克斯！


　　苍蛮山脉，仅仅是大荒中的一条山脉。
　　但其中却有着许多凶兽，其中最强的便是狻猊，荒天帝的雷霆宝术便是从中参悟出来的。
　　善叶闵可没有把狻猊当做猎杀对象，就想随便抓头普通猛兽，用其精血与真元做成药浴，来淬炼肉身就好了。
　　然而恶叶闵可不同，他就想要搞大的，既然来了，那就要奔着最好的狻猊宝术去！
　　善叶闵拗不过他，无奈只好跟着一起去了。
　　毕竟那可是狻猊，哪怕濒临死亡，其之强大，在斗破怕也都是有斗圣以上的实力！
　　瘦死的骆驼比马大，这道理二人都懂，恶叶闵也没有选择硬碰硬，而是想办法……
　　若是等剧情，等小石昊进山的剧情，等四方凶兽前来围攻狻猊的剧情，那都是两年后的事了！
　　小石昊五岁左右获得的狻猊宝术，现在三岁，距离五岁还有两年时间，有那时间等这狻猊凉凉，还不如去找别的凶兽……
　　可问题就是，别的凶兽也不好惹，鼎盛时期，个个媲美斗尊斗圣，有的甚至比斗帝还要强，就比如说狻猊，鼎盛时期必然是超斗帝的存在，可惜现在年老体衰，即将老死了。
　　善恶叶闵俩在这地方还真就是弱鸡一个了。
　　"这也不行那也不行，你怎么这么怂？"
　　恶叶闵骂道。
　　"我这叫谨慎，我们若是死了，仙儿怎么办？她肯定会很伤心的……"善叶闵摇头说道。
　　恶叶闵沉默稍许说道："……尽是儿女私情！像你这样，何时才能变强去救海哥？"
　　"我这是理智。"
　　善叶闵又是摇头说道。
　　"你理智个屁！你理智的话，我们就不会到这个世界了！"恶叶闵忍不住骂道。
　　善叶闵闻言，对恶叶闵翻了个白眼，紧接着不急不慢的说道："还不是你乱搞，打乱了节奏，我这是拨乱反正，回归正轨。"
　　"气煞我也，你特喵的再扭曲事实，我为何想要吞噬陨落心焱，还是他心里头也有着对吞噬陨落心焱的念头？既然要吞噬，为何非要等到韩枫攻打过来的时候再吞？多此一举！"
　　见善叶闵怼自己，恶叶闵更怒了骂骂咧咧。
　　"嘘，小声点，免得引凶兽过来了！"
　　然而善叶闵一句也没听进去，且小声的说道。
　　"……"
　　"话说怎么还没有一只凶兽走过来啊？我都布下天罗地网了。"恶叶闵看了眼四周遍地隐藏的困仙符与五雷符，皱眉呢喃。
　　善叶闵叹息说道，"我收回我之前说的话，万物皆有灵，不能因为我们的一己私欲淬炼肉身，而猎杀这些可爱的小兽兽们……"
　　"……"
　　闻言，恶叶闵实在是忍无可忍了，受不了善叶闵这样唠唠叨叨的善良了，下一秒整个人便原地消失，独自朝苍蛮山脉深处潜入进去。
　　"哎，人呢？"
　　等善叶闵反应过来时恶叶闵早已不知所踪。
　　随即，善叶闵也朝苍蛮山脉飞去，"奇怪，刚刚还在这的呀？不行，我得去找他，一个人在这苍蛮山脉到处乱跑可是很危险的呢！"
　　再二人离开不久，虚空一阵涟漪，从中走出了一个白袍男子，男子四周都处于一片混沌，看不清脸，仿佛不应该会出现在这一样。
　　这白袍男子正在从岁月长河中来的未来荒天帝石昊，此行的目的，就是找善恶叶闵二人喝喝茶，聊聊天。
　　石昊看着隐匿在地下以及四周的许多虚空符箓，颇为好奇的打量稍许，因为这些东西他并没有见过。
　　不过，仅仅一眼，石昊就看穿了恶叶闵使用通天箓画出的困仙符与五雷符的本源，仙帝法眼，可洞穿万物根源，这并不难……
　　很快石昊就对这些符箓的制作了如指掌了，更是知道了如何勾勒天地之力凝结而出，甚至还可以做到如恶叶闵一般，虚空制符！
　　仙帝之威，石昊若想，就能看到善恶叶闵未离开此地的景象，包括了恶叶闵施展通天箓虚空画符的画面，看了看，便能领悟出其中的原理真解，并且可以做到一模一样，甚至更强！
　　石昊破解了符箓与通天箓，都不到三个呼吸，索然无味后，便是带着好奇的心态，看向苍蛮山脉深处，看向善恶叶闵的方向。
　　与此同时，善恶叶闵二人都不禁打了个喷嚏，因为他们隐约觉得有双眼睛在注视自己。
　　石昊没打算彻底隐去声息，所以二人能隐约感觉得到，石昊如此，就是要让二人知道他来了。
　　此时恶叶闵这边，直接打算去找狻猊硬碰硬，已经来到了最深处的狻猊盘踞地……
　　狻猊，在中国神话传说中是龙生九子之一。
　　形似狮子，排行第五，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，香炉上的脚部装饰就是它的像。
　　这是在神话传说中的描绘，而在完美世界，它却是兽面獠牙，确实有着庞大的狮子身，额头一角，头颅后面还有着一对长角！
　　一动不动趴倒在那，都自带着一种王霸之气！
　　"吼！"
　　狻猊感知到有人靠近，缓缓起身，看向正在一步步走过向自己的恶叶闵咆哮起来。
　　轰！
　　声波震碎了四周山体，大地寸寸撕裂开来！
　　此时恶叶闵咬牙，全力运转体内斗气抵御，同时二话不说，直接开始随机召唤峡谷英雄！
　　只见下一刻，一团黑雾弥漫出现，随即一道血影从中缓缓显现出来，其身躯高大无比，通体黑血色，双眼血红无光，上半脸戴着个双刃一样的面具，手持血红色长剑出现了！
　　仿佛是来自地狱的战神，背后还有一对庞大血色双翼，整体看起来就如同是杀戮机器，生来便是为了杀戮，为杀戮而生，为杀戮而死。
　　寻常生物见了瞬间吓破胆，不敢直视！
　　"聆听……灭绝的……死寂吧！"
　　他的出现，一剑便斩断了狻猊的嘶吼声波，剑气余威将大地劈开两半，随即扭头看向叶闵，转身单膝下跪，不知是否真正虔诚的低下头说道："亚托克斯，拜见召唤师大人！"
　　语气中，恶叶闵听不出多少情感波动。
　　但这都不重要，重要的是，在恶叶闵的系统侦查下，看见亚托克斯居然有着九星斗圣巅峰的实力，主要这还是没开大招的状态下！
　　……

　　

第两百二十九章 过去不可逆


　　"给我杀了它！"
　　恶叶闵本身也是恶的化身，看见召唤出的是亚托克斯，没有一丝畏惧，反倒是非常兴奋，剑指狻猊对亚托克斯下达命令。
　　召唤英雄机制是随机的，所以能召唤到暗裔剑魔&middot;亚托克斯，这运气简直炸裂了！
　　背景故事里，暗裔剑魔&middot;亚托克斯可不弱啊！
　　"是！"
　　剑魔亚托克斯双眼血光一闪，随即手持暗裔利刃，转身看向狻猊后，面无表情的脸庞逐渐狞笑起来："来！与我战斗！暴力！必定让人愉悦！暴力！能让我暂时忘记这枷锁！"
　　感知到狻猊同样强大，亚托克斯逐渐兴奋！
　　狻猊双目紧盯着亚托克斯，身为苍蛮山脉的王者，平生第一次心中产生了畏惧，不由自主的退后数步。
　　它看向亚托克斯，仿佛就像看待一个怪物，一个只知道以暴制暴，以杀戮为生的怪物。
　　狻猊可是有灵智的，能感知到自己即将面对的是个什么样的存在……
　　"吼！"
　　狻猊嘶吼一声壮壮胆，随即四方雷光交错纵横，狻猊的兽角汇聚出一颗雷球，朝亚托克斯射去！
　　唰！
　　亚托克斯一剑斩开，全身四周上下血气翻滚，下一秒，亚托克斯身形再次变大，与狻猊一同大小，背后双翼展开，直接浮空飞起！
　　"我将切断你的四肢！我将刺入你的灵魂！"
　　"悲伤的味道……我来让你品尝。"
　　"我要把你这肮脏的躯体砍断！切开！剁碎！"
　　"来！我让你见识黑暗！"
　　亚托克斯开启了话痨模式，便是飞向狻猊，手举暗裔利刃，开始疯如魔神般挥舞劈斩。
　　狻猊虽老，但威力却不弱，雷霆宝术频频出现，速度与力量都未减弱丝毫，很快便与亚托克斯厮杀在了一起，依旧隐隐占据上风。
　　哪怕亚托克斯是暗裔，开了大，化身为魔神，但狻猊也是属于洪荒凶兽，根本不虚暗裔剑魔。
　　"我的意志，超越死亡！"
　　"我是——暗裔！我不死！"
　　"你认为你能……杀死我！！！"
　　"我——不——死！"
　　"啊！"
　　"你无法摧毁我！"
　　"见证！不朽吧！"
　　亚托克斯看似处于下风，但话痨的气势，却是让他十分高涨，不知道的还以为是上风呢！
　　狻猊与之战斗也是愈发惊心，因为雷霆无论怎么劈打对方，对方都是不痛一样无视了，一心在于战，以伤换伤的疯子打法！
　　也不躲不避让！
　　若不是狻猊乃是荒古凶兽，皮糙肉厚，且还有两年寿命朝气，恐怕是真战不过这个人！
　　不对，这已经不是人了！
　　是怪物！
　　"吼！"
　　狻猊被一剑劈中，怒而暴起，张起恐怖獠牙朝亚托克斯撕咬过去，雷霆宝术爆发，狻猊全身上下的每个毛孔都散发了恐怖的电弧。
　　"啊！"
　　亚托克斯任由狻猊一口咬在自己的手臂上，任由雷霆万钧劈落自己全身，他的意志已远超肉身，仅一只手任然高举暗裔利刃，疯狂挥舞呐喊，"我将扑灭光明，制造永恒的黑暗！"
　　恶叶闵此时也没闲着，在极远处，施展轮回眼，远程攻击狻猊，为亚托克斯争取帮助。
　　然而无论是万象天引还是神罗天征，又或者通天箓各种符箓，都还没靠近，就被二人战斗的余波震散了，哪怕连幻术都无济于事！
　　此时的恶叶闵虽然想帮忙，但也不敢靠近，因为这神仙打架，一点余波他就没了！
　　恶叶闵只能暗骂善叶闵，要是他跟着一起过来，一起召唤个英雄，估计今儿这狻猊就得死了！
　　亚托克斯只有十分钟的时间，希望能将狻猊打残，最后再让自己出来给其补上最后一刀！
　　这些正是恶叶闵的心中所想，同时他还有些疑惑，觊觎狻猊的雷霆宝术与宝体的其余凶兽呢？都这么大动静了，怎么还未出现呢？
　　难道是自己的灵魂感知力下降了？
　　恶叶闵感知着四周万米，都没有感知到一切生命体，这也是令他顿感疑惑的地方。
　　这打斗可谓是响彻天地了，那两只同样身居在苍蛮山脉的恶魔猿与离火牛魔不可能会坐视，定然会偷偷潜伏过来，看看是哪位人物与狻猊大战，若是两败俱伤，还可趁机跳出来坐收渔翁之利！
　　到了这种境界，它们可都是有着不属于人类的智慧了，就好比原著中诈死的狻猊！
　　所以恶叶闵没有看见这俩出现，就很意外。
　　除了这两凶兽外，其余凶兽都不敢靠近，瑟瑟发抖的躲在自家山洞里不敢出来。
　　而亚托克斯与狻猊的战斗，确实是震动了整个苍蛮山脉，不知多少凶兽都是不敢出洞。
　　石村与狈村距离苍蛮山脉最近，也都听见了，猜测着是有生物在与狻猊大战，如此一来，狻猊宝体，最终花落谁家也不得知！
　　两村都开始蠢蠢欲动了！
　　更别说恶魔猿与离火牛魔了，早就迫不及待想要赶过来，躲在原地隔岸观火，坐山观虎斗了！
　　然而却是不知道为何，被一股力量给定住了，且口不能言，老老实实的在各自山洞中听着外边传来的声响！
　　然而这正是石昊的操作，过去不可逆，不可被改变，若是这恶魔猿与离火牛魔也过去了，那狻猊定然是必死无疑了……
　　石昊在看见恶叶闵召唤出暗裔剑魔亚托克斯时，心中多少有些惊讶，甚至一度认为亚托克斯是被黑暗本源所侵蚀的黑暗生灵！
　　可最终还是否定了。
　　亚托克斯身上并没有那黑暗本源侵蚀的气息，反倒是另一种殊途同归的暗黑力量。
　　而亚托克斯这边，与狻猊愈战愈烈，到最后，狻猊竟渐渐的落入下风，因为亚托克斯太过疯魔，且不死不灭，九分钟，狻猊就开始有些支撑不住了！
　　若是能再坚持一分钟，亚托克斯便要回去了！
　　然而就在狻猊快支撑不住的时候，狻猊体内凭空多出了些许力量，整个兽身焕然一新，攻势再次燃烧了起来，雷霆不断轰下！
　　"吼！"
　　亚托克斯见状心中徒然一惊，随之得便是更加疯狂了，血气弥漫整个苍蛮山脉，"很好！我并不想与你为敌，我是与世界为敌！"
　　"我！是末日！"
　　……

　　

第两百三十章 神拳李青！


　　"我！给你带来！胜利！"
　　"化身为憎恨！"
　　"战斗！否则!就被遗忘！"
　　"随我！一同冲入毁灭吧！"
　　"夺走他们的一切!成为世界的，终结者！"
　　"让鲜血！为我们！神圣！洗礼！"
　　因为石昊的插手，这次不论亚托克斯如何嘶吼疯狂攻击，狻猊任旧撑过了最后一分钟。
　　"我曾触摸过星辰，也曾见证过数千个太阳的光芒，而如今，我被这优雅蒙蔽了双眼，所以我的目标……怎么可能不黑暗？"
　　十分钟到，亚托克斯将暗裔利刃插入脚下大地，不甘心的看了眼狻猊，最终消散于黑暗中。
　　远处的恶叶闵怎么也不敢相信，明明他都看见狻猊就要不行了，怎么突然又雄起了呢？
　　否则亚托克斯绝对能在十分钟内干掉它的！
　　「我曾触摸过星辰，曾见证过数千个太阳的光芒，而如今我被这优雅蒙蔽了双眼，所以我的目标怎么可能不黑暗？」
　　以这话中，便可得出亚托克斯的强大之处！
　　莫不是刚刚是狻猊的回光返照？
　　现在其实已经丝血了，只需要自己补上一刀？
　　而暗中荒天帝石昊正在看着这一切……
　　最终，恶叶闵还是压制不住心中贪念，左手纯至阳炎与青莲地心火，右手王权剑，开瞳轮回眼，四周布满了金光符保护，脚下还伴随着成百上千的困仙符与五雷符一同出动！
　　"给我死！"
　　恶叶闵狞笑着闪电出手！
　　一时间将所有的技能手段丢出！
　　本以为可以将命悬一线的狻猊杀死，然而他并不知道，此时狻猊哪里是回光返照命悬一线？
　　被石昊一丝仙气注入，就跟吃了爽歪歪与士力架一样，看见恶叶闵出手，瞬间就反应了过来，发出一声雷霆咆哮："吼——！"
　　这一咆哮，将恶叶闵所有手段震了个稀碎！
　　"噗！"
　　恶叶闵更是如断线的风筝倒飞了出去！
　　"这……这怎么可能！"
　　恶叶闵口吐大量鲜血，捂住心口，喃喃自语。
　　此时，狻猊缓缓抬起双角，雷霆汇聚双角之间，紧接着，便是朝恶叶闵方向射来！
　　就在恶叶闵绝望之际，一道娇小的身形出现在了恶叶闵面前，为他挡下了这雷霆一击！
　　这正是善叶闵，这一下直接将他心脉击碎，更个人如碳灰一般焦黑，缓缓倒下……
　　"你！"
　　"你帮我挡什么！"
　　恶叶闵怔住了，一把抱住善叶闵。
　　善叶闵闻言温和的笑了笑，想说话，却是再也说不出口了，眼中的生机在飞快流逝着！
　　"可恶！我允许你死了吗？"恶叶闵咬牙切齿的说道，随即化作一束黑光，善叶闵化作一束白光，与善叶闵融入在了一起……
　　狻猊好奇的看着这一幕。
　　石昊也在注视着，随后，只见一个与恶叶闵长得一模一样的青年出现，不过却是重伤之身，手里还拿着一个刻有老虎的怪异石头？
　　"呼！下次不能轻易使用虎符咒了！妈的太恐怖了！"叶闵看着手中的虎符咒一阵后怕。
　　刚刚自己的善意差点就死了，若是真的死了，那么真正的自己就只能是恶叶闵了！
　　幸好恶叶闵在危急关头与善叶闵进行融合，否则这种完整体状态下的叶闵，就彻底消失了！
　　刚恢复过来的叶闵，脸色又难看了起来，因为他忘记了，旁边还有一个虎视眈眈的狻猊……此时自己已经被狻猊给锁定了！
　　四周空间也被锁定住了！
　　想用轮回眼空间转移跑路也不行了。
　　叶闵脸色难看之余，意识立马进行系统界面，查看召唤师资格证这，发现自己的召唤次数依旧还有一次，想来是恶叶闵召唤的并不算，所以叶闵恢复后，就再次刷新了！
　　"还好！还能再召唤一次！"
　　叶闵见状，心中轻喘息一口气。
　　随机召唤峡谷英雄，不论召唤什么，只要能拖住狻猊即可，自己全心全力的跑路！
　　至于抢狻猊宝术宝体的事，叶闵可是不敢有想法了，他想的就比恶叶闵多，至今恶魔猿与离火牛魔都没出现，这令叶闵颇为忌惮。
　　他可不想让别人坐收渔翁之利！
　　此时暗中的石昊看着叶闵，虽然与恶叶闵一模一样的长相外表身高，但石昊还是能感知到，这个一个截然不同的全新生命体！
　　至于哪里不同，也有些说不出来。
　　石昊也注意到了叶闵手中的虎符咒，可并没有看出什么端倪，就被叶闵收回系统背包中了。
　　紧接着，叶闵拿出所有符咒，鸡、牛虎、兔、龙、猪、蛇七个符咒加持下，叶闵实力提升到了斗皇境界。
　　叶闵如此不是为了反杀狻猊，而是等会用于更好的防身与逃跑，随即，在七枚生肖符咒加持后，叶闵立马就使用召唤师资格证召唤峡谷英雄！
　　嗡！
　　狻猊正准备攻击叶闵，就看见一片金光出现，并且在一瞬间将整个天地都熏染成了金色！
　　狻猊也不知道是不是整个天地，反正它能看得见的地方，都已经是一片金光闪耀！
　　暗中的石昊也随之一惊！
　　这气势……
　　叶闵瞪大眼睛，看着一个沐浴着神光的光头男子出现，光头男子赤裸着健硕的上半身，而下半身是穿着一条红色裤子，缓缓踏步而出，双眼中散发着无量神光，神圣且威严！
　　叶闵此时也在看着他，整个人都目瞪口呆了，本以为只能召唤出英雄，没想到还能召唤出英雄加皮肤，来的不是别人，正是神拳李青！
　　众所周知，在LOL世界中，英雄里最强的便是铸星龙王奥瑞利安&middot;索尔。
　　龙王的背景故事中可以说是吊到不行，世界上的星辰都是他创造的，并且他拥有徒手捏爆一个星球的能力，可以说是当之无愧的最强。
　　然而这只是在英雄背景故事里，不算皮肤的，在皮肤的背景故事里，龙王并不是宇宙的创造者，他只是一条星龙（族）。
　　他甚至无法凭空创造星辰，而是合成星辰，浩瀚的宇宙他只创造很小一部分的一个星系中的星辰，并且他必须遵守宇宙的规矩（星辰合成规矩），有太多太多比他强的存在。
　　这里面，就包括神拳李青！
　　……

　　

第两百三十一章 强者


　　不管是冰霜监视者，还是惊海之王娜迦卡布罗斯，再或者武神、日冕女神、黎明苍狮、黑夜凶狼甚至虚空中的大君，都比索尔强！
　　他只是一条星龙而已，比他弱的巨神都可以控制他，而神是超越一切的存在，不生不灭超越时间空间维度更无法控制的存在！
　　而神拳李青击杀龙王时会说："即使是星宿龙王也不可匹敌至高天神。"
　　可见神拳李青已经是至高天神——武神亲临。
　　神拳李青乃是李青以武入道，以身心供奉万武至尊——武神，使其可以本尊降临瓦罗然位面。
　　故此是李青唯一不遮面之皮肤，象征其乃武神亲临，神拳灭世。
　　…
　　然而再强，也没有系统强，这依旧是被叶闵给召唤过来了，甚至鞠躬屏气的看向叶闵，说道："李青，拜见召唤师大人。"
　　"好好好！"
　　叶闵连说了三个好字，余光看向狻猊，只见其已经趴在地上瑟瑟发抖，大气不敢喘一个了。
　　"召唤师大人，您召唤我过来，是为了让我来对付他吗？"这时，神拳李青扭头看向另一处方向，并不是狻猊的方向，说道。
　　"他？"
　　叶闵神色露出稍许疑惑。
　　这苍蛮山脉最强的不就是狻猊吗？
　　大荒四兽的朱厌、朱雀、穷奇、吞天雀并不在苍蛮山脉这一带啊！
　　难道还有别人？
　　不应该啊这个时间段……
　　"出来吧，身为强者，岂能躲于暗处？"
　　这时，神拳李青又是说道。
　　叶闵闻言更加疑惑了，因为他用尽了浑身解数，灵魂感知力蔓延要了极致，轮回眼更是运作到了极致，也都没发现李青看向的方向有生命存在，"李青你是不是多虑……"
　　"哼，来自异世界的强者么？"
　　叶闵话还没说完，只见一位白衣青年从虚空之中缓缓走出，出现在了叶闵的视线之中。
　　叶闵见状心中大惊，没想到真的有人！
　　而且还看出来了他与李青不是属于这个世界！
　　随即叶闵再看白衣青年的脸，却发现怎么看也看不清，被一种玄之又玄的力量遮掩住了！
　　紧接着叶闵再用系统侦查看，便看见了白衣青年头顶上迷糊不清的铭牌字【未来&middot;荒天帝石昊】。
　　仙帝！
　　看见这铭牌后，叶闵心中掀起了惊涛骇浪！
　　"呵，你很强！"
　　神拳李青看向白衣青年双眼炽热。
　　"你也一样！"
　　石昊也李青一样的炽热，棋逢对手时的惺惺相惜，至高天神与仙帝的次元壁碰撞。
　　"可惜这片天地不允许，否则我真想与你一分高下！"石昊看了看四周天地，叹息一声。
　　李青跃跃欲试，"打崩了再创造又不是不可，若是这次不打，怕是再也没有下一次了！"
　　"既然如此，且随我一同前往岁月长河外的空间吧，在那里，可以承受得住你我二人的战斗！"听到这话，石昊也忍不住了。
　　毕竟成就仙帝后在九天十地就再无敌手了！
　　现在这个来自不知哪个地方的强者，或许能让他找回曾经热血沸腾的感觉……
　　若是错过了，他会后悔的！
　　说着，石昊就消失在了原地。
　　李青扭头看向叶闵请示，叶闵点了点头没有拒绝，随即李青就跟随石昊的脚步消失了。
　　"世界在我脚下，你也会拜倒在我面前。"岁月长河外的空间中，李青的双拳散发出无尽神辉，看向石昊，双目迸发出无量神光。
　　"吾乃荒天帝，当镇压世间一切敌！"
　　石昊的仙帝之威也溢出，全身上下散发出玄妙之光，炽热的宛如体内藏有数百颗太阳。
　　轰！
　　两者碰撞在一起的一瞬间，岁月长河上中下游，不知多少无上大能强者都心有所感，面露惶恐之色的看向上苍方向……
　　"我的力量轰如雷鸣，我的意志浩瀚磅礴，我的天眼无处不在，我洞察一切，我留下的印记永不磨灭，我会碾碎这个世界！"
　　"群雄逐鹿，唯我独尊！"
　　李青右拳汇聚无量神光，岁月长河外，漆黑的天穹下，不知多少星辰在这一瞬间炸裂！
　　"当世，吾注定无敌，这是吾之信念！未来，吾化作变数，吾乃万古唯一，永恒不灭！"
　　"他化自在，他化万古！"
　　石昊此刻肉身演绎到了极致完美，璀璨的宛如一颗完美无瑕的宝石，双拳中无数大道所刻画其中，万千道韵之力汇聚在右拳！
　　四方亿万万里星海瞬间湮灭！
　　岁月长河波涛汹涌，时间在这一刻都收到了影响，过去、现在、未来，各个时空的顶级强者都心生震撼，在同一时间看向了这里。
　　九天十地，万里星河、无比葬土，生命禁区，黑暗牢笼，甚至上苍之上皆是为之颤动！
　　"这是何等存在的战斗？"
　　"我何时能达到这种高度……"
　　叶闵抬头仰望着虽然看不见听不见，却能隐约感受到那种震动，不由自主的呢喃了起来。
　　下一秒，叶闵想到了什么，猛的一怔。
　　或许在斗破世界中，那个棺材中躺着的人，或许也是仙帝境界？又或许比仙帝还要强？
　　叶闵扭头看了一眼狻猊，只见其依旧匍匐在地不敢动弹，灵魂感知力扫了四周，无数飞禽走兽也都如此。
　　见此，叶闵并没有趁机猎杀这些凶兽，因为他明白，未来荒天帝的出来，就是为了监视自己，不能因为自己而改变了未来的轨迹！
　　想来在善恶叶闵刚来时，碰见抱着鸟蛋的小石昊的时候，远在岁月长河中的未来石昊就知道了！
　　自己并非这个世界的原住民，所以使用无上仙法从未来过来的石昊，是能杀死自己的！
　　并非像帝关大战时，后世的叶天帝叶凡持鼎逆流岁月长河前来时，只能震慑，而不能与安澜、俞陀战斗一样。
　　安澜与俞陀本就属于这个世界时空的，所以叶凡不能乱来，否则将改变历史，以及某种因果力牵连。
　　而叶闵不一样，叶闵本来就是不属于这个世界时空的，杀了便杀了，只要不影响这个本来世界时空的生物即可。
　　神拳李青只有十分钟时间，叶闵悄悄隐去声息，离开了苍蛮山脉，用变化风衣变成了王权富贵的模样，再用蛇符咒隐身，再任意选择一个方向快速飞去！
　　……

　　

第两百三十二章 退后！我要开始装逼了！


　　虽然叶闵不知道石昊这个仙帝为什么一直在暗中观察自己，而不立即抹杀，但这应该是石昊有着自己的理由与理解。
　　哪怕石昊没有立马抹除自己，叶闵也不得不防范，毕竟仙帝境界，几百万个自己都不够人家一个念头杀的！
　　叶闵只要用变化风衣变成王权富贵的身份，那么，哪怕是仙帝也无法发现，这毕竟是系统出品的！
　　这是叶闵所想的，然而他还是想的太简单了，到了仙帝这个境界，想找个不属于这个世界的人，那也是轻而易举。
　　虽然变化风衣可以彻底改变一个人的气息与样貌等等，但这也是最致命的缺点，石昊可以一眼看穿任何人的因果轮回，看穿任何一个人是否是属于与这个世界存在因果关系。
　　然而若是看不明白叶闵，那不就反向证明了，这就是叶闵么？
　　石昊哪怕用排除法排除，也能在短时间内找到叶闵的，只要是这个位面的，都会与这个位面有着千丝万缕的因果关系。
　　可叶闵就没有，就是属于一个独立体，不存在任何因果关系的个体，这一点石昊能一眼看出。
　　所以只要找到哪个生物没有任何因果关系的，便可确定为“嫌疑人”了，从而再开始别的方法进一步确认。
　　所以，石昊想要找到叶闵，只是时间问题。
　　十分钟后，神拳李青不甘心的消失了，石昊愣了愣，随即心中的热血也逐渐恢复了平静。
　　紧接着，石昊就明白了叶闵召唤李青这种异世界的人出现，维持时间只有十分钟。
　　那亚托克斯是，李青也是！
　　李青与亚托克斯消失，石昊却捕捉不到丝毫的线索，哪怕是特意留在李青身上的印记也在那一瞬间消失不见，根本无法追寻过去！
　　与李青交战的因果也随之消失了！
　　这让石昊又感受到了，仙帝并非真正的无敌，还有许多更加强大的巨手在笼罩着这一切！
　　天外有天还有天，不知何处是尽头……
　　石昊望着翻滚的岁月长河沉默稍许，随即再次用无上大法，进入过去，然而却是发现苍蛮山脉上的叶闵早已消失不见！
　　石昊一眼望去，整个大荒所有生物尽落在眼中，大道因果轮回等等皆是展露眼中。
　　朱厌、朱雀、穷奇、吞天雀四兽皆是一激灵。
　　“不在大荒？”石昊眉头微微皱起。
　　“嗯？不对！”
　　紧接着，石昊的视线就落在了一个御剑飞行的道袍青年身上，石昊眼睛微眯……
　　这个道袍青年剑眉星目帅气十足，却是使用了什么手段，使得整个人的气息与身形都隐身了起来！
　　“好一个变化之术，竟连我都看不出任何端倪，若非看不穿你的因果，怕是真的要瞒天过海了！”石昊不禁笑了笑呢喃自语。
　　这道袍青年正是变化风衣所化的叶闵，石昊不仅看穿了蛇符咒的强大加持，还看穿了叶闵的伪装。
　　没有人能在他荒天帝眼皮底下变化而不被看破，若是有，那么石昊立马就联想到了叶闵。
　　“你究竟是什么人呢？”
　　想到连神拳李青都对叶闵毕恭毕敬的模样，石昊不禁的对叶闵生起了浓浓的好奇。
　　石昊并没有打算杀叶闵，他倒是很想知道叶闵为何会来这里，是要做什么，是来自哪里？
　　而此时的叶闵，以为用变化风衣改变一下，就彻底逃过了未来荒天帝石昊的法眼，正在其乐融融，惬意无比的御王权剑飞行。
　　在蛇符咒的隐身下，叶闵在不知多少强大的飞禽走兽身边掠过，都不曾被发现……
　　飞累了，叶闵便是收了王权剑，徒步青山，望着这原始的美景，也未尝不是一件美事。
　　嗡！
　　就在这时，叶闵发现前方山林，有几道白衣身影被数十头狼兽层层围住，正持剑对峙。
　　叶闵定睛看去，只见那几道白衣身影是三个白衣漂亮女子与一个十五六岁的白衣少女！
　　四人皆是一袭白衣，宛如画卷中走出来的，其中那十五六岁的少女更是美若天仙。
　　只不过，这四人这一身白衣已是血迹斑斑，伤痕累累，应该都是受到了不同程度上的伤。
　　此时暗中石昊看见几道白衣身影时，特别是看见那十五六岁的少女后，神情颇为怪异……
　　叶闵看见这三个女子有着媲美斗王的实力，至于少女，则是有着与大斗师差不多的实力。
　　至于那些红角狼群，实力个个达到了斗灵巅峰，背后有一对蝙蝠一样的翅膀，其中一个类似狼王的存在，全身蓝毛，实力媲美斗皇。
　　她们在这个位面属于什么境界划分，叶闵不知道，叶闵只能以自己心中的感觉来做对比。
　　本来叶闵是想着多一事不如少一事，依靠蛇符咒隐身屏息绕道走的，结果不曾想不知为何原因，蛇符咒突然失灵了，导致他一下暴露在了众人视线与感知中。
　　狼群以及狼王纷纷抬起血红双眸看向自己。
　　叶闵本以为是意外，谁知叶闵向左边移一下，这些狼群也跟着移了一下，右边移一下，狼群又是跟着移了一下，总之就是能看得见自己一样，这让叶闵整个人当场麻了。
　　叶闵：“……”
　　蛇符咒的加持效果呢？
　　石昊：大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！
　　叶闵：你礼貌吗？
　　“道友！且助我等一臂之力！击退这群血狼蝙蝠，我等乃是补天阁的长老，事后定会重谢道友！”其中一女子看向叶闵喊道。
　　“补天阁？”
　　叶闵听后微微一愣。
　　“道友你认识我们补天阁！”
　　几女心中微微激动，仿佛看见了曙光。
　　“不认识。”
　　叶闵面无表情的摇摇头。
　　三位白衣女子：“……”
　　白衣少女：“……”
　　“吼！”
　　这时，一只斗灵巅峰的血狼蝙蝠扑向叶闵。
　　唰——
　　呲吟！
　　剑光一闪，寒芒转瞬即逝。
　　那只血狼蝙蝠一分为二，血溅三尺！
　　只见叶闵右手缓缓抬起王权剑，左手轻轻擦去剑锋上的血液，“活着难道不好吗？”
　　“吼！”
　　狼王咆哮，狼群一拥而上！
　　“退后！我要开始装逼了！”
　　金光乍现，叶闵手中的王权剑意开始汇聚。
　　……

　　

第两百三十三章 进补天阁


　　“退后！我要开始装逼了！”
　　叶闵余光扫过几女，随即大喝一声。
　　随即，叶闵剑指一挥，王权剑脱手飞出，一点金光由剑尖上绽放万丈，灌入整个剑身化作无数金光，伴随凌厉的剑意席卷而出！
　　霸道的金色剑气一瞬间纵横山河万里！
　　七枚生肖符咒全力加持施展秋落一瞬，一时，世界仿佛变得枯黄，秋天临近寒冬的寂灭的感扑面而来，宛如躺着病床上的白发老者般，得知自己的生命即将到达尽头的无助与凄凉，这一瞬间说慢也快，说快也慢！
　　呲——
　　飒！
　　一瞬，枯黄寂灭的世界被剑芒斩开！
　　寒光在一瞬间绽放，跟随着的是数十道如小山坡般大小的血狼蝙蝠一同覆灭，血洒漫天！
　　血狼蝙蝠王也在所难免，被一剑斩落！
　　紧接着叶闵一道剑指挥动，王权剑飞回身后剑匣中，背对着三位白衣女子与白衣少女，再是微微抬头四十五度角看向天空……
　　“何必呢～何～必～呢！”
　　随后叶闵再是发出由衷的感叹。
　　尽是显出了高深莫测以及高人厌世的苦衷！
　　紧接着叶闵缓缓转过身，看向几女，说道：“各位仙子，不必多言，我辈中人义薄云天，路见不平，拔刀相助，不必以身相许了！”
　　一套操作下来，行云流水，一气呵成！
　　身后几女已经惊呆了！
　　看见叶闵长相英俊无比，一身颇为霸气的金黄色道袍，面如冠玉，剑眉星目，看不穿修为，定然是实力雄厚，这好感度直线上升。
　　三个漂亮的年轻女子已经怦然心动了，小脸蛋上浮现片片红霞，心脏扑咚扑咚小鹿乱撞。
　　这么强也就算了，居然还这么帅！
　　简直帅炸了！
　　“敢问道友名讳，小女子补天阁飘雪！”
　　“敢问道友名讳，小女子补天阁落雪！”
　　“敢问道友名讳，小女子补天阁飞雪！”
　　三女一下围住叶闵，争先恐后的自报姓名。
　　“哦呦，荒古时期的妹子都这么奔放的吗？”叶闵一时间被三女团团围住，不亦乐乎。
　　这时，叶闵小眼神看见了旁边宛如冰山的小美人无动于衷，立马干咳两声，推开三个妹子，认真的说道：“在下李逍遥，望三位仙子请自重！”
　　“……”
　　三女闻言，小脸通红，心中则是在想着，李逍遥……人帅就算了，名字居然也这么帅？
　　“不知这位小姑娘又如何称呼？”
　　叶闵目光落在那十五六岁的少女身上。
　　这少女容貌不输于萧薰儿，身上更是有着一种独特的气质，似是梅花香自苦寒来！
　　又与萧薰儿有些相似之处的清冷！
　　最重要的就是小小年纪，就有着一对修长白皙的双腿，加上一袭白衣，看着真是云里雾里，令人心生涟漪！
　　“小师妹……”
　　三女看向少女。
　　然而还未等到三女开口介绍，白衣少女便是自主开口，淡淡说道：“我叫夏幽雨。”
　　“夏幽……雨！”
　　叶闵琢磨着名字后便是微微一惊。
　　这名字好像是在原著中出现的角色。
　　补天阁的天才弟子夏幽雨！
　　“李道友认识幽雨小师妹？”
　　见叶闵神情变动，飘雪好奇问道。
　　夏幽雨与飞雪、落雪也是有些疑惑看向叶闵。
　　“不认识。”
　　叶闵面无表情的摇摇头。
　　四女：“呃……”
　　不认识你表现出一副惊讶的表情干嘛？
　　人又强又帅，名字还好听……
　　就是性格有些古怪！
　　“李道友剑术了得，不知李道友出自何门何派？”这时，落雪想到了什么，开口问道。
　　“蜀山。”
　　叶闵闻言，淡淡说道。
　　“蜀山？那是什么山？”飞雪疑惑。
　　叶闵寻思稍许，笑了笑说道：“什么山不重要，重要的是，我可以加入你们补天阁吗？”
　　“可以呀！当然可以！”落雪激动的点点头。
　　“等一下！”
　　飞雪与飘雪还是有些理智的，同时喊道。
　　随即二人相视一眼，由飘雪问道：“李道友你不是说你来自蜀山吗？如何又为何要加入我们补天阁呢？”
　　“当然是为了你们……呸不对，唉，实不相瞒，我是被蜀山给赶出来的！如今浪迹天涯！四海为家！”叶闵叹息一声缓缓说道。
　　“为何？”
　　三女闻言，一同凑了上去。
　　“因为在下剑术不精！拖了山门后腿！所以就被师尊长老们一同裁决，给逐出了山门！”叶闵抬头仰望天空，不甘心的说道。
　　三女：“……”
　　夏幽雨：“……”
　　随后众女勉强相信了叶闵的说辞，便是带着叶闵一同朝补天阁方向飞去。
　　飞行符随地可见。
　　四人皆是使用飞行符飞行！
　　而叶闵剑指一挑，身后剑匣的王权剑便是出匣飞出，落在了离地三尺的空中，待叶闵脚踏上去，御剑飞行，更加彰显了帅气！
　　看的三女对叶闵一阵春心荡漾。
　　就连夏幽雨也忍不住为之侧目……
　　很快，来到补天阁，在飘雪三女的举荐下，叶闵成功与夏幽雨四女进了补天阁中。
　　叶闵的天资，一下就迈入了补天阁内院中。
　　内院弟子算是补天阁的中上支柱了，不过在内院之上，还有一个上古圣院，能在这里面的，无非都是天赋异禀，或者身份显赫的！
　　比如说原著中的火皇之女火灵儿，以及石族天才石毅，也就是石昊的重瞳老哥……
　　叶闵被安排在了一个单独的院落中，里面有竹林，还有石桌石凳，两间卧房，倒是娴雅。
　　等等……为什么是两间卧房？
　　“这是我的房间。”
　　这时，一旁的夏幽雨淡淡说道。
　　“纳尼！”
　　叶闵瞪大眼睛，咱们这算是同居吗？
　　紧接着，叶闵就看见夏幽雨理所当然的快步走进了左手边的卧房中，见此，叶闵便是明白了，自己的卧房应该是右手边的那一间。
　　这小美女啥都好，就是有点高冷。
　　叶闵见夏幽雨走近房间关上门，心中念道。
　　然而叶闵不知道，夏幽雨在走进房间关上房门后，脸颊间微微绯红，呼吸骤然加快了许多，嘴角微微上扬，露出了一抹欣喜的笑容。
　　此时飘雪、飞雪与落雪三女则是一脸幽怨。
　　因为叶闵没有被长老安排到她们的院落中。
　　这倒也有原因……
　　一个院落两间卧房，她们三住在一起，都算是超数了，怎么可能还让叶闵挤进来？
　　叶闵：我愿意挤挤！
　　……

　　

第两百三十四章 境界对比


　　竖日，清晨。
　　一缕阳光透着窗户间隙射入卧房，洒在了叶闵的脸颊上，叶闵左右翻转了一下，随即揉了揉眼睛缓缓睁开，看了看四周古香古色的房内摆设，“这特么的跟做梦一样……”
　　又是斗破苍穹的又是完美世界。
　　叶闵只感觉像是做着一个无比逼真的梦境。
　　咚咚！
　　这时，响起两道敲门声。
　　叶闵缓缓起身，杏眼朦胧的前去推开大门。
　　只见那敲门者是一位白衣少女，正是夏幽雨。
　　“怎么了？”叶闵问道。
　　夏幽雨看了眼叶闵，随即看向别处，缓缓开口说道：“入门第一日需去面见熊飞长老。”
　　“哦哦！”
　　叶闵点了点头，伸伸懒腰，又懒洋洋的问夏幽雨道：“那就劳烦幽雨姑娘带路吧！”
　　“嗯。”
　　夏幽雨轻轻的点了点头。
　　随后，叶闵跟随夏幽雨身后前去面见熊飞长老，一个穿着道袍的大胖肚子的中年男人。
　　而熊飞长老的实力就媲美了斗尊级别的强者！
　　不可否认的是，完美世界的实力真的要远超斗破苍穹太多了，熊飞才只是化灵境界啊！
　　而化灵境界，才属于完美世界的第三阶梯！
　　完美世界的境界分为18个境界，分别为：
　　搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者、神火、真一、圣祭、天神、虚道、斩我、遁一、至尊、真仙、仙王、准仙帝、仙帝。
　　1、搬血：需调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。
　　最高可使肉身达至十万斤极境。
　　2、洞天：开辟洞天等于是夺了天地造化，不断直接吸收外界神精，补充己身。
　　最多可有十洞天。
　　3、化灵：重塑真我过程，与以往不同的蜕变，从肉身到精神，再到沟通外界的洞天，产生灵性，都将演变。
　　4、铭纹：不再彻底借鉴凶兽和猛禽的符文，能在体内铭刻自己一些符号。
　　5、列阵：若说铭纹境是模仿其他种族，在体内刻下符文，能初步推演法，那它就是更高层次进化。
　　能在体内刻下各种杀阵，如先天混沌大阵和曹雨生体内的第三杀阵。
　　6、尊者：平凡修士中的极致，超脱世俗，有成神可能。
　　7、神火：点燃神火，超脱凡人，能在体内种下道种，晚年时神火可能熄灭。
　　8、真一：拥有超脱世俗的力量。真正点燃神火，神火死后才会熄灭。
　　9、圣祭：特殊过渡境界，前期法力不稳，在神火境和天神境之间变动，修炼至后期较稳定。
　　能直接跳过不修炼，如果修炼日后能顺风顺水，可度神王劫。
　　10、天神：能断肢再生，一滴血能崩塌山脉，威压可盖一切低境界。
　　是进入帝关战场的最低资格。
　　11、虚道：与道交融，以完美种子为媒介，触摸大道，能感悟天地间的妙理，第一次跟道全面接触，甚至给人以错觉，宛若化身成天地大道，触摸道的源头。
　　12、斩我：全称斩我明道境，斩掉己身，明悟自己的道与法。
　　13、遁一：统领一方的修士，帝关战场首领人物。
　　14、至尊：立于人道绝巅仅是散发威压便令低境界抬不起头，依靠长生物质能活上数百万年或更久。
　　15、真仙：一滴血能保持数个纪元不灭，此层次的红尘仙(红尘仙是大段位囊括完美所有仙的境界)战力比真仙更强。
　　16、仙王：真正长生不死，肉身不朽，元神不灭，修成仙王体能让体魄更强。
　　极难杀死，除非用特殊方法。
　　若有人念其真名就会被他们感知，会有异象显化。
　　十凶仅锤炼出仙王体而无仙王元神。
　　具体可划分为准仙王——十凶——普通仙王——绝顶仙王——仙王绝颠——巨头——无上巨头——仙王极限——仙王极巅——无限接近准仙帝。
　　17、准仙帝：弹指间能毁灭一界域，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾，让人难以看透，难观其一生，可不断蜕变，所谓的蜕变是指强大而完满的躯体却不能长期保持住。
　　想要真正圆满走向仙帝是非常危险的，这条路艰险到让人绝望。
　　18、仙帝：可炼制仙源，封印仙道高手，弹指间毁灭一界域。
　　从古至今走上这条路的有九多成毙命。
　　拥有帝之场域，能逆溯时间将敌人限制在寂静时空中，脱离不了这个点。
　　而化灵境界就媲美斗尊了！
　　那只老狻猊是铭文境，就媲美斗圣了！
　　大荒中的四兽，朱雀、朱厌、吞天雀、穷奇，那直接是尊者境，实力已经超出了斗帝的范畴了！
　　幸好叶闵这一路上飞出大荒没遇到，否则那就凉凉了，果然，这种高端位面还是太危险了！
　　自己全部手段加起来的实力，竟洞天不到？
　　“李逍遥是吧？”熊飞长老问道。
　　“是！”
　　叶闵点头回应。
　　随即熊飞长老看了眼夏幽雨，又是对叶闵缓缓说道：“就是你……击杀了血狼蝙蝠群救了幽雨和落雪她们？”
　　“对！”
　　叶闵再次点头。
　　“说！蜀山是什么山！你来自哪里？加入我补天阁有何目的！”熊飞长老目光瞬间犀利。
　　“呃……”叶闵愣了愣。
　　熊飞长老突然多了双反光的眼镜，“我可从未听闻哪方势力在个叫蜀山的地方？你莫不是在胡编乱造！说，你是哪个势力派来的卧底？为何策划血狼蝙蝠群攻击落雪她们，再英雄救美获取好感，以此加入我补天阁！”
　　熊飞长老推了推反光的眼镜缓缓说道。
　　叶闵：“……”
　　柯南：我眼镜呢？怎么突然不见了？
　　“呵呵熊飞长老你说话真幽默……”
　　叶闵尴尬的笑了笑。
　　“说！你是哪个势力派来的卧底！”
　　熊飞长老依旧一脸严肃与肯定。
　　见状，叶闵笑容逐渐消失，神情也认真犀利的起来，“熊飞长老，你找茬是吧？”
　　“找茶？什么茶？”
　　熊飞长老愣了愣。7K妏敩
　　“我就是一普普通通的路人，不是什么势力派来的卧底！你信就信，不信我也没办法证明！”叶闵皱了皱眉头，认真的说道。
　　熊飞长老笑了笑，说道：“你没办法证明没事，我有办法，李逍遥你且随我来！”
　　……

　　

第两百三十五章 大道补天诀


　　熊飞长老笑了笑，说道："你没办法证明没事，我有办法，李逍遥你且随我来！"
　　"……"
　　叶闵面无表情的点了点头。
　　夏幽雨愣了愣，看见这一幕张口结舌，张张嘴，却一个字也说不出来，也不知道说什么。
　　"幽雨，你也随我过来！"这时，熊飞长老说道。
　　夏幽雨回过神回应："是，熊飞长老！"
　　随后，三人来到了一处阁楼中。
　　阁楼中央有一颗绿色的珠子。
　　"这是真言珠，只要你没说谎，那真言珠就会冒蓝光，若是说谎了，真言珠就会冒红光！"熊飞长老指着绿色的珠子对叶闵说道。
　　叶闵面无表情的走上去，伸出右手摸在了真言珠上，淡淡说道："我只是个路人，不是哪个势力派来的卧底，至于救夏幽雨她们，纯属是顺手而为，无各种其他意图……"
　　嗖！
　　真言珠片刻间冒出蓝光！
　　熊飞长老见状，脸色片刻间难看无比。
　　一旁夏幽雨捂住嘴忍住不笑。
　　"你看，我就说吧我不是卧底，长老你自己想太多了！纯属就是被迫害妄想症！"
　　叶闵摊摊手对熊飞长老说道。
　　熊飞长老尴尬的挠挠头，随即一脸谦意的对叶闵说道："看来是我错怪你了李逍遥。"
　　"所以，长老你应该怎么补偿我呢？"
　　叶闵露出了一抹人畜无害的笑容。
　　"呃……这个……"
　　熊飞长老低下头摸了摸胡子，颇为难为情，随即徒然眼中一亮，拿出了一本册子，"这样吧，这本绝世功法，就当做你的赔偿了！"
　　"大……道……补……天……诀？"
　　叶闵狐疑的接过那本册子，念道。
　　这名字真装逼啊！
　　"大道补天诀，修至最高，可化身大道三千，补残天一角，其威能可披肩天地法则也！"熊飞长老指着小册子，一阵眉飞色舞道。
　　叶闵听着也是一阵激动，就好比当初得到祖巫圣典时的那般激动，嘴角止不住的上扬了起来。
　　然而叶闵没注意到一旁的夏幽雨，听见叶闵获得的这个大道补天诀时，神色丝毫未变，根本没有一丝羡慕嫉妒恨的情绪波动。
　　好像就很正常……
　　"好了，幽雨，你快带他回去吧，目前也没啥事了，路上顺便带他逛逛咱补天阁内院好了！"见叶闵激动的模样，熊飞长老说道。
　　"是！"
　　夏幽雨点点头应道，然后就拽着叶闵走了。
　　因为此时的叶闵还死攥着这本册子，神情龙飞凤舞，脑子里也不知道在想些什么。
　　"别激动了，这大道补天诀，是入门必备的。"走出来后见叶闵还在神游天外，夏幽雨就忍不住说道。
　　"啊？"
　　"你说啥？"
　　叶闵回过神来看向夏幽雨。
　　"我们补天阁的入门必备功法，大道补天诀，懂了吗？"夏幽雨捂住额头无奈的说道。
　　叶闵惊呼说道："什么？你们补天阁什么时候这么豪横了？这种顶级功法都人手必备？难道，刚刚熊飞长老说的都是假的？"
　　"不，熊飞长老说的是真的，大道补天诀，修至最高，确实可化身大道三千，补残天一角，其威能确实可披肩天地法则。"
　　夏幽雨摇摇头。
　　"那你这话什么意思？"叶闵迷惑道。
　　"嗯……因为大道补天诀是残缺的，并不齐全，我们补天阁只有大道补天诀的一小篇真解。"夏幽雨看向叶闵，犹豫了一下，说道。
　　叶闵："……"
　　"踏马的我就知道！"叶闵深吸一口气。
　　在夏幽雨说出大道补天诀，补天阁弟子人手一个，又说熊飞长老没说谎时，叶闵就隐约想到了一个定律……
　　那就是，好东西，绝对不齐全，绝对要残缺！
　　果不其然，这大道补天诀实则是真正的大道补天诀的一个小角？难怪补天阁弟子人手一本！
　　但这毕竟是大道补天诀的部分，品阶最起码也是在斗破位面中的天阶高级左右……
　　叶闵收起了小册子，决定回去好好研究研究。
　　嗖——
　　轰！
　　这时，叶闵跟着夏幽雨路过一个广场，就看见一道影子从面前飞过，重重的砸落一旁。
　　"我勒个去！"
　　叶闵吓了一跳，连忙看去。
　　"噗！我认输！"
　　只见那道身影是一个青年男子，口吐鲜血，身上的白衣制服已是破烂不堪，看向叶闵方向，对着叶闵身后的场中央连忙喊道。
　　"这是……陶师兄？！"
　　夏幽雨看见青年男子后，微微惊愕。
　　"夏师妹？"
　　那姓陶的青年男子看见夏幽雨后，不由的低下了头，明显不想让夏幽雨看见此刻这么狼狈的自己。
　　"让我进上古圣院！"
　　这时，叶闵只听身后传来了一声稚声脆响。
　　叶闵与夏幽雨扭头看去，便看见，是一个莫约八九岁大的小男孩，帅气且高贵……
　　神态自若，看见四周众人，眼神中充满了不屑一顾，淡然无味之色，仿佛没有看见任何人，而是在看空气一般的孤傲与淡漠。
　　"又是他！没想到连陶师兄也不是这小鬼的对手吗？"夏幽雨见状，不禁皱了皱眉头。
　　"他是？"
　　叶闵虽然已经知道了这个小男孩的身份了，但依旧是顺着夏幽雨的话，问道。
　　"这小鬼叫石毅，是来自石国石族的，先天重瞳，天生帝尊，天赋古今罕见，前几日来的我们补天阁，为了入上古圣院学习我们补天阁秘术补天术，已在内院击败了许多师兄师姐们了！"夏幽雨看向小男孩对叶闵说道。
　　叶闵心领神会的点了点头，在他看见小男孩的一瞬间，就出现了名字标签，一下就知道了。
　　不过叶闵还是有些疑惑，"他不是先天重瞳，天生帝尊，天赋古今罕见吗？都这等天资了，为什么不让他进上古圣院呢？"
　　"初来补天阁者，不论天赋多么逆天，都必须在内院或者外院呆至一年之久，方才能进入上古圣院！这也是我们补天阁古往今来的规矩！规矩不容打破！"夏幽雨说道。
　　"原来如此……"
　　叶闵若有所思的点了点头。
　　"我已在补天阁内外院无人能敌，不让我进上古圣院这是为何？"此时，石毅又是大喊道，声音传遍了整个补天阁内外院。
　　不知是否忌惮与石毅身后的石族石国庞大势力，补天阁的高层们，都没有一个露面说话。
　　就在这时，叶闵摇头笑了笑，一步踏出，"小弟弟，路还长，别太狂，让哥哥教你怎么做人！"
　　……

　　

第两百三十六章 小弟弟，你败过吗？


　　"小弟弟，路还长，别太狂，让哥哥教你怎么做人！"叶闵一步踏出来到了石毅面前。
　　夏幽雨心中一惊，刚听见声音响起，夏幽雨就往旁边一看，果真就发现叶闵早已消失不见，再抬头看，叶闵则出现在了前方。
　　"这……这位是？"
　　陶师兄愣愣的看看叶闵看看夏幽雨。
　　"新来的……"夏幽雨说道。
　　"李道友！"
　　这时，四周围观群众中，飘雪三女看见叶闵的一瞬间，激动的跑了出来。
　　夏幽雨惊讶："飘师姐、飞师姐、落师姐！"
　　"咦，幽雨小师妹你也在呀？"
　　飘雪三女纷纷看向了不远处的夏幽雨。
　　"嗯呢，刚带他从熊飞长老那回来，碰巧路过比武场，这石毅又开始挑战了吗？"
　　夏幽雨点了点头，随即问道。
　　"对啊！这臭小子拽的很，一副目中无人的样子，但不得不说，确实是天赋异禀，不愧是先天重瞳，天生帝尊，才九岁，就已经横扫内外院无敌手了！就连刚刚陶师兄他也……"
　　"嘘，二妹你别说了，没看到陶师兄那幽怨的眼神吗？况且陶师妹还对小师妹……"
　　"咳咳！别说了，快看比斗吧！"
　　"我希望李道友能收拾这个重瞳子！"
　　"我也希望！"
　　"……"
　　飘雪、飞雪、落雪三女叽叽喳喳的诉说着。
　　大概意思就是，石毅为了进太古圣院学习补天阁秘术'补天术'，挑战补天阁内外院的师姐师兄，已经在补天阁内外院纵横无敌了！
　　证明实力强的师兄师姐们，都败给了石毅！
　　败给了这个仅有九岁的石毅！
　　"这人是谁啊？"
　　"没见过啊！"
　　"看这位师兄他长得蛮帅的，而且穿的道袍也好看，不像我们的道袍，土里土气的！"
　　"得了吧！道袍是一样的道袍，主要看是谁穿，你穿了人家的道袍，照样是这个逼样子！"
　　"玛德，不会说话就闭嘴！"
　　"……"
　　此时四周内院男女弟子们看见叶闵的出现，议论纷纷，而女弟子们一个个花痴了起来。
　　石毅面无表情的看向眼前的叶闵，心中有些微微谨慎，因为他感受不到叶闵的气。
　　而且还有一种被对方看穿了的感觉！
　　实际确实如此，在叶闵的系统侦查下，叶闵把石毅翻看的里里外外，彻彻底底……
　　小小年纪，实力媲美斗皇巅峰！
　　这还是没有开重瞳的情况下……
　　不愧是先天重瞳，天生帝王！
　　叶闵那引以为傲的十二岁斗灵境界，在对方的面前，被当个狗屎的资格都不配了！
　　好在叶闵有外挂！
　　写轮眼、轮回眼自然比不过重瞳，不过好在现在石毅对重瞳的理解不是非常深，所以，叶闵现在在瞳术上，应该可以与石毅做到势均力敌！
　　此时身在暗处观察叶闵的荒天帝看见这一幕，不知如何言语，只是觉得有些荒谬绝伦。
　　他没想到叶闵会和石毅刚好碰上！
　　而且还要交手了？
　　荒天帝心中觉得有些有趣，也没打算出手干扰，而是静静的在空间与时间中看着这一幕。
　　唰！
　　"小弟弟，你败过吗？"
　　叶闵抽出王权剑身前一晃，淡淡说道。
　　"出生至今，未曾一败。"
　　石毅眼中不屑一闪而逝，冷漠说道。
　　"呵。"
　　闻言，叶闵轻笑一声。
　　下一秒，叶闵先发制人，两眼万花筒写轮眼显现，极致幻术闪射而出，石毅只感到那一瞬间的恍惚，便听风吟虎啸之声，剑光一闪，叶闵持剑化作金光，开天辟地之势斩下！
　　嗖！
　　石毅好在先前谨慎提防，重瞳瞬间化解掉叶闵的万花筒写轮眼幻术，并且还化出一个黑色的凶杀大阵，朝叶闵封锁轰杀过去！
　　叶闵心中一惊，剑光扭转，劈在了大阵上！
　　这由重瞳化出的凶杀大阵森罗万象，从中出现了数道面目狰狞身体魁梧的虚影朝叶闵袭来！
　　方才的王权一剑，便是将一个虚影给接下了！
　　"这是重瞳！这小子开重瞳了！"
　　"这位师兄也太厉害了吧！居然能逼的石毅开重瞳施展杀阵了！这位师兄叫什么名字？"
　　"幽雨师妹好像知道？问她去！"
　　"……"
　　看见石毅被迫开出重瞳施展杀阵来对付叶闵，四周观战的弟子们一众欢呼声。
　　毕竟能比石毅开重瞳的，到现在都还没有！
　　都是还没等到石毅开重瞳，就被石毅的体术给打败了，体术堪比一头凶猛的野兽。
　　体术与瞳术都非同一般！
　　见王权剑不起效果，叶闵收起王权剑，双手召出纯至阳炎与青莲地心火，青色与红色的火焰交织在一起，一瞬间，整个比武场化为火之领域，空气焚烧，温度骤然上升！
　　火焰顷刻蔓延整个杀阵！
　　虚影片刻间化作了一片虚无！
　　"这火焰……"
　　石毅那面无表情的脸上终于露出了一丝波澜。
　　这凶杀大阵此时也扛不住这两种火焰交织在一起所产生的威能，开始逐渐的消散！
　　嗖！
　　就在这时，叶闵双眼中又是射出一团火焰！
　　宛如两根通天火柱，直射石毅方向！
　　石毅眼中的瞳孔由一化为二，形成了太极阴阳鱼的模样，巨大的威能在这双眼中迸发而出，一下将叶闵双眼的火焰给湮灭在空中！
　　叶闵双眼的火焰正是猪符咒的能力！
　　砰！
　　然而就在这一瞬间，凶杀大阵破开了！
　　被青红双火的火焰热浪烧开了！
　　叶闵从中射出，飞跃在高空，双手汇聚出了一颗巨大的火焰球，被叶闵以踢足球的方式，如迫击炮般一脚下去，朝石毅砸去！
　　石毅的双眼重瞳如同神明，万物皆可演化，无数的刀刃从中射出，将空中的火焰球分裂无数，又以无上威能将其在空中挤压至虚无！
　　嗖！
　　可就在这时，数道破空声响起，以石毅反应不及的速度落在了石毅的周遭八面……
　　石毅定睛看去，只见是一道透明的蓝色符箓，仿佛是不存在的，不属于实体的虚幻体！
　　就是这样的四道蓝色符箓查落在了自己的周围八个方位！
　　就在石毅准备用重瞳开辟空间洞转移时，这八个蓝色符箓蓝光冒起，四周天地骤然一黯，地上出现了密密麻麻的复杂纹路！
　　都是冒着蓝光，将石毅封锁其中！
　　"阵法！"
　　石毅此时才反应过来。
　　……

　　

第两百三十七章 能写简体字不？


　　“阵法！”
　　石毅此时才反应过来。
　　“晚了！困仙大阵起！”
　　随着叶闵一声轻喝，八道捆仙符分化出密密麻麻的困仙符，铺天盖地的朝四面八方蔓延！
　　蓝光下冒出了一根根蓝光绳索朝石毅飞去！
　　石毅皱眉，一拳轰出，却发现这些由符箓化作的绳索散了又聚，根本不会破灭。
　　随即，石毅便要寻找那八个方位的根源符箓，就在这时，叶闵一剑斩下，石毅连忙抬眸开眼施展神威，然而叶闵却是化作了飞灰！
　　石毅再一恍惚，就发现自己已经被符绳给死死捆住了，身上的力量也都被封住了！
　　这符绳就跟皮筋一样，肉身力量再强也挣脱不开。
　　再看叶闵时，他已经好好的站在对面，笑吟吟的看着自己，双眼的诡异血色缓缓敛去。
　　“这石毅小子傻了吧？怎么站在哪不动呢？”
　　“就是，站在不动让人家捆？”
　　“这不明演吗？”
　　“谁说不是呢，我看的都纳闷！”
　　“……”
　　此时四周人议论纷纷，都是以怪异的眼神看向石毅与叶闵二人，仿佛刚刚发生了什么奇怪的事。
　　而石毅听闻，看向叶闵，脸色剧变，心中大惊失色，“难道……难道刚刚的一切……”
　　“一开始就放大，这是鼬老师教我的道理。”不等石毅说完话，叶闵拍手诡笑道。
　　石毅怔怔的摇头低语道：“不可能！我的重瞳怎么可能会看不破你的幻术！这不可能！”
　　“有什么不可能，谁说全都是幻术，这阵法就不是幻术，这阵法刚好有压制你重瞳的效果。”叶闵指向石毅身上的符绳淡淡说道。
　　石毅瞳孔猛的收缩，豁然明白了！
　　原来在叶闵出现之前，他就已经神不知鬼不觉的在四周埋伏了一手阵法，催动后以此来压制自己的重瞳，导致自己从头到尾中幻术！
　　直至被叶闵的符绳给活活生擒了才大梦初醒般清醒过来！
　　“服否？”
　　叶闵笑吟吟的看向石毅，还心中不禁想着：
　　用写轮眼打重瞳，还赢了，我估计是古往今来第一人了！
　　“不服！”
　　石毅再次恢复面无表情的孤傲模样。
　　“不服憋着，不服我就不给你解开这符绳了！瞧给你惯的！一身臭毛病！”叶闵冷冷说道。
　　闻言，石毅微怒：“你！”
　　“你什么你！小小年纪，心机就如此深沉！信不信我打死你个狗东西的！”叶闵骂道。
　　骂完，叶闵头也不回的转身就走。
　　只留下被困在原地，气的满脸通红的石毅。
　　“我们走吧！”
　　叶闵来到夏幽雨面前。
　　夏幽雨呆呆的点了点头。
　　飞雪、飘雪、落雪三女连忙跟上去，一脸痴样，“李道友，你刚刚简直帅爆了……”
　　“是吗？”
　　叶闵斜过头看向三女。
　　三女用力点头。
　　那陶师兄看着几女与叶闵离开，整个人都呆住了，不仅是他，四周围观的人都愣住了。
　　没想到先天重瞳，天生帝王的旷世奇才石毅，居然被人给打压了，这是谁的部将？
　　“他好像叫李逍遥吧？”
　　“李逍遥！”
　　“李逍遥！！！”
　　随即，比武场爆发出了惊天动地的呼喊声！
　　李逍遥这个名字彻底响动补天阁！
　　只因为这几日被石毅这面孔打压的太久太压抑了，终于有弟子辈的人出手收拾的了他了！
　　“狂啊！继续狂啊！跳梁小丑！”
　　“一个玩笑罢了。”
　　“不，应该是一个小玩笑才对……”
　　“说的也是！”
　　随后，众弟子纷纷从石毅身旁路过，眼中尽是冷嘲热讽，嘴脸一个比一个难看的说着。
　　石毅那强大的道心，在这一刻险些崩塌了，叶闵的身影，也死死的烙印在了他的心中！
　　石毅额头青筋暴起，双拳攥到出血，眼中血丝不断，牙齿都咬到了碎裂，怒意从眼中溢出，“此仇不报，我石毅将不再修道！”
　　“还有，今日之耻辱，他日将让尔等竖子百倍奉还！”石毅看着离去的众人，眼中杀意一闪而过，随即恢复面无表情的嘴脸低下头。
　　暗中的石昊看见这一幕发展，也只是蹙蹙眉头，并没有阻止，因为他想等一个月，等一个月后，叶闵要回去的时候，他打算跟过去！
　　石昊倒是想看看，叶闵是从哪里来的！
　　是如何过来的，竟连自己都推演不出丝毫？
　　若是可以受重创的情况下推演出来还没事，可叶闵这个，是根根本本的推演不出丝毫东西来，与自身受不受到反噬没有一毛钱关系！
　　推演一道，牵扯的因果大了，最多就是死，或者重伤什么的，可叶闵就非常奇怪，根本没有任何的因果，所以也推演不出来前后！
　　这让他一个仙帝大能首次感到无力！
　　哪怕是与神拳李青打架也不会这般，因为当时与神拳李青打架的，那只是他的一个法身。
　　他的真身荒天帝，还一直存在未来世界中。
　　不过这不代表他能推算能力不行！
　　可偏偏推算不了叶闵！
　　系统：昊子，听统叔一句劝，你把握不住。
　　石昊：我就不信我仙帝了都还能把握不住？
　　…
　　“这小子堪称大才！”
　　“我看了，手段颇多，实战经验丰富！”
　　“这次我们补天阁是招到宝了！”
　　“能战胜先天重瞳天生帝王确实是天赋异禀，不过也仅仅是笨鸟先飞罢了，真正比起来，天赋还是比不了那个石族的小子！”
　　“话虽说如此，不过石族那小子，虽然年纪小，但那野心，明眼人谁看不出来？”
　　“唉也是！”
　　“……”
　　很快，叶闵战胜石毅的事情就传入了补天阁高层耳中，一个个对叶闵做起了评价。
　　评价中大多都对叶闵寄予厚望！
　　其中就有熊飞长老，对叶闵那是又惊又喜！
　　反倒是对石毅这人非常的不感冒！
　　而此时的叶闵……
　　“哎你帮我看看，这上面写的什么？”
　　叶闵这个十足修炼残缺，没有系统帮助，两眼一瞪，什么补天真解一个字也看不懂。
　　一回来打开那本大道补天诀后就懵了，全文看不懂，看久了就头晕想睡觉，只得寻求夏幽雨的帮助，所以便是前来虚心请教夏幽雨。
　　“你不是天纵奇才吗？怎么连这都看不懂？”夏幽雨颇为诧异的看向叶闵，问道。
　　“我……”
　　叶闵：TM能写简体字不？
　　……

　　

第两百三十八章 陨星蝶


　　“总之一句话，你教不教！”
　　叶闵黑着脸指着手中的小册子说道。
　　叶闵就纳闷了，书面上的字还看得懂，怎么书里面的就弯弯曲曲起来了，一个也看不懂。
　　“教教教！”
　　夏幽雨憋笑，连连点头。
　　她没想到叶闵这么一个打败了先天重瞳天生帝王的天纵奇才，居然会不认识字？
　　真是又帅又可爱啊！
　　“你跟我来。”
　　随即，夏幽雨一把拿走叶闵手中的小册子，然后走向一旁凉亭，坐在凳子上朝叶闵招手。
　　叶闵会意的点了点头，跟过去坐在其一旁，将头靠过去，近距离观看她手中的小册子……
　　“这个念‘青’……这个念‘天’……”夏幽雨指着小册子上面弯弯曲曲的文字，缓缓说道。
　　“你听懂了么……”
　　随即夏幽雨一扭头，就看见叶闵那张脸已经贴了过来，鼻子挨着鼻子，险些嘴碰到嘴。
　　她没想到叶闵会靠那么近，整个人唰的一下，大脑一片空白，双眼与叶闵呆呆对视着。
　　这仅仅一瞬间的时间，在她眼中却是世纪漫长，心跳加快，脸颊开始悄悄浮现片片红霞。
　　然而下一秒，叶闵点了点头，指了指小册子上的前面两歪七扭八的字，说道：“我听懂了，就是这俩跟龙蛇一样的字叫青天是吧？”
　　“嗯嗯！”
　　夏幽雨回过神来，连忙别过头，面向小册子。
　　“行，那么你继续，我认真听着！”
　　叶闵此时根本没发觉夏幽雨的异样，说道。7K妏敩
　　夏幽雨深呼吸一下，点点头：“嗯！”
　　紧接着日子，叶闵天天找夏幽雨请教学习，毕竟都是一个屋檐下，找她毕竟近。
　　找长老还要看脸色，叶闵可不想。
　　还不如找个小美女呢！
　　一晃数十日过去了。
　　在夏幽雨的细心指点下，也在叶闵自己的虚心求教下，叶闵算是理解了这大道补天诀的第一层核心内容，也懂了这个补天文！
　　掌握了大道补天诀的第一层补天真解，叶闵已经可以进行基础了吸纳天地之灵气与凶兽之真元了！
　　领悟后仅仅几日的时间，就直接让叶闵的实力从原本的一星斗灵达到了七星斗灵！
　　不愧是高阶位面的修炼能源！
　　期间，石毅曾多次寻找过自己，要与自己进行单挑，一雪前耻，然而叶闵就是小人得志的不接受挑战，甚至扬言不与手下败将战斗，浪费时间没意义之类的话，气的石毅心态爆炸，一度忘了自己来补天阁是干嘛的了。
　　就像是玩游戏单挑，赢了一次就是疯狂嘲讽，别人想再和你打，你就不，哎，就嘲讽！
　　叶闵将‘贱’之一字发挥了淋漓尽致！
　　先天重瞳天生帝王又如何？
　　还不是被气的心态爆炸？
　　至于距离异次元时空门的一个月冷却时间，还剩下七日，叶闵打算安稳度日，过完这七天，就使用异次元时空门回斗破去……
　　这个世界太危险了！
　　还是斗气大陆舒坦！
　　然而就剩下最后七天了，叶闵就被补天阁派发了一个强制任务，前往大荒，击杀一只陨星蝶。
　　叶闵问了一下夏幽雨，她说这是正常的，因为入补天阁了的弟子，每个月都要出去历练一次，做补天阁派发的任务！
　　这个看个人能力的，一般实力的就是去采采药，实力强的就是去大荒击杀凶兽。
　　上次就是落雪的任务，是前去击杀血狼蝙蝠十只，她就带了飞雪与飘雪二人一起组队过去，然后是夏幽雨想要出去历练，就跟着一起去了，再然后就是遇到了叶闵……
　　“这陨星蝶厉害吗？”叶闵问夏幽雨。
　　“不知道，但我敢肯定，这绝对比血狼蝙蝠王厉害！”夏幽雨凝重的看向叶闵，说道。
　　闻言，叶闵心中放松些许下来，“那血狼蝙蝠王也就那样吧，就一剑的事情，比血狼蝙蝠王强，似乎也不会强到哪里去的。”
　　“你不要大意！我听闻这陨星蝶，是太古遗种，乃是吞星蝶的后代，拥有吞星蝶的血脉，吞星蝶可是能一口吞下数颗星辰的存在！”
　　见叶闵不在意的样子，夏幽雨一下严肃起来。
　　“我擦，那这长老不是纯属坑我吗？”叶闵一听，直接跳了起来，整个人都不好了。
　　“你也不用那么惊吓，长老能给你派发这个任务，证明是对你的看重，而且这也只是传闻，并非真实，还需要前去考究……”
　　见叶闵惊慌失措的模样，夏幽雨忍不住笑道。
　　“况且，若它真的是吞星蝶的后代，属于太古遗种，大荒四凶中就有它的一席之地了，怎么可能默默无闻，再说了，哪个太古遗种是一群的，都是一个的好吧，你也不想想？”
　　“……”
　　叶闵见状，脸微微黑下来，“夏幽雨你是故意的吧？说话能不能一次性说完？想吓死我吗？”
　　“哪有，是你自己一惊一乍的好不好？”
　　夏幽雨掩嘴一笑。
　　叶闵无语的翻了翻白眼，随即想着，夏幽雨说的也对，任务中是让他去击杀一只陨星蝶，这就证明了，这陨星蝶不止是一只。
　　而是一堆！
　　而哪个牛逼的太古生物的子嗣会是一群都遗留下来，这太多了，不就不显得珍贵了吗？
　　牛逼厉害的生物，子嗣从来都是非常稀少的，既然吞星蝶这么厉害，那子嗣后代不可能泛滥成堆，否则血脉也将不再精纯……
　　但这数量多，也是个麻烦事！
　　不过也没多大事，叶闵可是召唤师啊！
　　一想到自己召唤出过的影流之主劫、暗裔剑魔亚托克斯、至高天神神拳李青、每一个都无比强大，一个比一个强，叶闵就一阵心安。
　　“不跟你说了，我准备准备，然后出发大荒了！”
　　“要不要我过去帮帮你？”
　　“算了，就你这点实力还来帮我？没给我拖后腿就算好的了！去去去，小孩子一边玩去！”
　　“你！哼！”
　　“这年头说实话还生气了……”
　　“……”
　　此时暗中的荒天帝得知叶闵的任务是前去大荒击杀陨星蝶后，神情露出了思索之色。
　　在他的印象里，陨星蝶确实与吞星蝶八竿子打不到一块，陨星蝶只是一群普通蝴蝶，因为机缘巧合下吸收了天外掉落下来的陨石的力量，所以才发生了变异，成了陨星蝶。
　　实力嘛，只是略微强上那么一点……
　　……

　　

第两百三十九章 美杜莎再现


　　只是略微强那么一点……
　　至于吞星蝶就不一样了，实力可是略逊十凶的存在，若真是吞星蝶后代，叶闵这次前去，那就是九死一生，唯一的一生还是那石昊看不懂的神秘招数——召唤异界强者！
　　…
　　离开补天阁后，叶闵便朝大荒出发。
　　一日时间，便进入了大荒地界。
　　入眼可见的原始生态，无数强大的飞禽走兽！
　　时而看见有野人部落之类的冲突，类似与石村一样的古老村落，还遗留在大荒中。
　　叶闵在任务间报中得知，陨星蝶群居于大荒东脉，位于东边，群居生活，以星火为食。
　　何为星火，星火就是星光聚集成的火焰，能看见，不过摸不着，唯有陨星蝶可以吸食。
　　叶闵一路朝东边飞去，速度很快，用了半天的时间，就看见了陨星蝶的聚集地，那是一颗颗凹陷进去的地面，每一个都无比巨大，仿佛是一颗颗星辰坠落形成的巨坑般。
　　而进入这陨星地带，天空都变得死气沉沉。
　　“按照间报显示，就是这里，没错啊，可怎么没有生命迹象呢？”叶闵看着四周大地皱眉呢喃，他的灵魂感知力已经释放到了极限。
　　可依旧没有感知到任何存有生命存在的迹象，一切死寂，这让叶闵感到了诡异……
　　因为一个完全的生命体，是存在热能与灵性的，这两点都可以用灵魂感知力所感知到。
　　但目前在叶闵的超大范围灵魂感知下，却根本寻找不到这两点，这就证明了这一片都没有生物！
　　“难道这陨星蝶都是死物……”叶闵疑惑道。
　　嗖！
　　就在这时，叶闵四周空间一下变的赤红，空气一瞬间燥热起来，仿佛不小心飞进了什么领域！
　　“……”
　　叶闵皱眉，定在空中，看向四周静静观察。
　　“滋！”
　　突然，七彩小蛇从叶闵身上钻出，好似是因为四周燥热的领域，感到了不适应……
　　紧接着从中七彩光芒闪耀万丈！
　　叶闵忍不住将手挡住脸，待光芒逐渐敛去后，只见一道美艳绝伦的少女显现而出。
　　“美杜莎？！”叶闵微微惊呼。
　　这美艳绝伦的少女正是美杜莎。
　　“你是……叶闵？”
　　美杜莎看见叶闵后，柳眉轻挑，美眸流转。
　　“正是！”
　　叶闵笑脸相迎。
　　嗖！
　　然而叶闵笑容刚堆上去，就看见美杜莎一拳朝着自己面门轰了上来，叶闵大惊，连忙躲过：“我靠，你干嘛？还想不想要融灵丹了！”
　　“咦？你变回来了？”美杜莎一脸狐疑的看向叶闵，细细打量，既不善良也不邪恶。
　　好似又变回了正常状态……
　　“不然呢！”
　　叶闵没好气的说道。
　　“你这什么态度？”
　　美杜莎魅眸微微眯起。
　　“呃咳咳！”
　　叶闵干咳几声，转移话题，“你怎么醒过来了？”
　　美杜莎轻轻摇头，“不知道，这个地方好像有某种因素，导致它沉睡过来，而我就苏醒过来了。”
　　“嗯？”
　　闻言，叶闵双眼眯起，看看四周，伸出手淡淡说道：“应该是这个领域的原因……”
　　“领域？”
　　此时美杜莎这才注意到四周不对劲。
　　这哪里是在迦南学院内院，这四周万里都是坑坑洼洼，一片荒芜，还有一个个宛如被星辰陨落下来砸出的深坑，诡异无比……
　　四周呈现一片的暗红色！
　　咔咔咔！
　　就在这时，深坑中一颗颗暗红色的石头飘出，汇聚成了一只只巨大的暗红色蝴蝶，全由石头构造成的，朝二人方向疾行而来！
　　“靠！”
　　“这什么玩意？”
　　叶闵用拘灵谴将也无法对其造成影响。
　　这不属于生物，也不属于灵体！
　　这算是什么？
　　呲吟！
　　金光乍现，叶闵全力一剑斩下。
　　蝴蝶四分五裂！
　　而美杜莎这边也是一掌将之拍碎七零八落！
　　然而这些散落的暗红色石头碎末依旧是会再次凝聚，凝聚成蝴蝶，实力比上一次更强！
　　原本只有斗灵一星实力的，现在却有二星了，而且数量上从两个变成了四个，质量与数量都增加了，叶闵当即用系统侦查扫过去！
　　陨星蝶：乃是满天星辰意志所化，被击碎后可分裂，可增强，破开意志领域即可破局而出！
　　“我去，这原来不是生命体，也不是灵体，而是星辰意志？”叶闵得知消息后惊呼道。
　　美杜莎微微蹙眉：“星辰意志？”
　　“如何击破？”
　　随即美杜莎一针见血的问道。
　　“破开意志领悟就好了！”叶闵说道。
　　美杜莎问：“说的轻巧，如何破？”
　　此时那四只陨星蝶再次飞扑上来！
　　叶闵连忙避开，“如何破？你问我，我问谁？”
　　“还跟本王顶嘴！？”美杜莎气的一掌拍出。
　　“别！”
　　叶闵见状大喊。
　　然而美杜莎根本没收住力，导致那四只陨星蝶一瞬间被拍的稀碎，从四个变成了八个！
　　实力还从斗灵二星，变成了三星！
　　“别杀它们啊！这越杀分裂越多，实力还越强，对我们寻找突破领悟不利的啊！”
　　叶闵苦口婆心的对美杜莎说道。
　　美杜莎见状，懊恼的揉了揉眉心，不耐烦的说道：“不用你说，我本王我也知道！”
　　“做错事还不让说了……”
　　叶闵小声嘀咕道。
　　“你再说！”
　　美杜莎恶狠狠的瞪了眼叶闵。
　　“呃，不说了，我闭嘴！”叶闵连忙捂住嘴。
　　随即，叶闵看向美杜莎，转移话题道：“你负责吸引仇恨，我去看看如何破开这领域！”
　　“凭什么是本王？”美杜莎质问。
　　叶闵白了眼美杜莎，看向这八只陨星蝶说道：“那我吸引它们仇恨也行，你来破开这领域！”
　　美杜莎：“……”
　　“哼！”
　　美杜莎轻哼一声，随即朝八只陨星蝶方向飞去，也不打，就是拉扯，吸引仇恨……
　　她也明白叶闵的意思，就是吸引着陨星蝶，也不去打，就吸引拉扯，否则不断分裂变强，后面会越来越麻烦与难缠。
　　自己这样可以让叶闵抽出身来，去寻找破解这方领域的办法。
　　美杜莎看叶闵胸有成竹的样子，姑且相信他一次，主动上前吸引这八只陨星蝶的攻击！
　　此时叶闵抽开身后，立马轮回眼全开，认真洞悉四周的领域，仔细观察是否存有破绽……
　　……

　　

第两百四十章 意志世界


　　叶闵用轮回眼观察许久，却依旧找不到破开领域的点，这仿佛是毫无瑕疵的完美物品！
　　叶闵也并不灰心，并不觉得有什么，因为在这个世界，他看不破的东西还是太多太多了。
　　不过，既然补天阁觉得自己能胜任这个任务，那必然是有迹可循的，否则怎么会派自己过来做这个任务呢？
　　哐！
　　哐哐哐！
　　就在这时，叶闵身后传来剧烈轰鸣声，叶闵扭头看去，只见美杜莎竟是变得古怪了起来，周身被一层淡淡的暗红色光晕围绕！
　　那是星辰意志！
　　这暗红色的星辰意志不仅会分裂，还会影响生命体！或许这些蝴蝶只是普通的蝴蝶，吸收了星辰能量后又被星辰意志给影响了！
　　"靠！这家伙意志这么薄弱的吗？"看见美杜莎逐渐神志不清了起来，叶闵无语了。
　　"哎等等……"
　　然而下一秒，叶闵自己的视线也逐渐模糊了起来，最终整个人坠落进了一个深坑之中。
　　紧接着美杜莎相继掉入同一个坑中……
　　随即，四周天地领域在这一瞬间回收消失，原本地表的坑坑洼洼一个个深坑也跟着消失了，变的绿树成荫，山清水秀，绿水长流。
　　仿佛之前所发生过的一切都不存在过了一样。
　　藏匿在虚空中的荒天帝淡淡的看着这一切发生，随后缓缓转身，朝时间之外走去，超脱物外，来至岁月长河中，盘坐下来静静等候。
　　因为他知道，叶闵陷入的这个地方，会呆上很久很久，至少……短时间内出不来……
　　一天。
　　两天……
　　一年。
　　两年……
　　三年过去了。
　　美杜莎缓缓从中走了出来。
　　这原本是对意志的考验，三年里，美杜莎进入各种幻境中轮回，最终找回自我，从中苏醒过来，实力竟从不稳定的斗宗一星突破到了六星，没想到还能在这里获得如此造化！
　　看了看四周，没有发现叶闵的踪迹，美杜莎再扭头看向深坑中，只见叶闵依旧昏迷其中。
　　"这家伙的意志力这么薄弱的么？"美杜莎见依旧昏迷不醒的叶闵，不禁蹙起眉头。
　　紧接着，美杜莎在外等着叶闵。
　　很快一年过去了。
　　见叶闵迟迟不醒过来，美杜莎坐不住了，盘旋在上面想了很久很久，最终又跳了下去！
　　紧接着美杜莎闭上美眸，意志开始入侵叶闵的意志世界，她已经等不耐烦了，决定毁了叶闵的造化机缘，亲手把他的意志带出来。
　　美杜莎之所以等上一年，没有去打扰叶闵，就是怕把他的造化机缘给破坏掉了……
　　可现在，叶闵迟迟不出来，美杜莎已经等的不耐烦了，同时还担心叶闵这么久没出来，或许有危险，所以就打算入侵叶闵的意志世界，将他那沉沦的意志给亲手带回来。
　　嗖！
　　美杜莎意志一下钻入叶闵意志世界中！
　　入眼可见的是一栋栋高楼大厦，车水马龙！
　　一辆辆汽车穿梭在城市的各个角落，街头巷尾里都是人，太阳底下，尽是热闹与喧嚣。
　　美杜莎属于外来者，实力是保存的，而正在面临陨星意志考验的叶闵，不仅是消失记忆，体内的修为还会消失不见，沦为普通人。
　　此时美杜莎，六星斗宗的实力，出现在万丈高空中，低下头一眼就能看向下方的一切！
　　清晰到每个人穿什么颜色什么标志的衣服什么品牌的鞋子，美杜莎都能看的一清二楚。
　　这些对于美杜莎来说，全都是焕然一新的，第一次见的，"这家伙的意志世界中都些什么奇奇怪怪的东西？什么动物？跑这么快！"
　　美杜莎以为地面上穿梭不断的车辆是动物！
　　她没感应到这些"动物"身上有气血与生机，就如同一块石头一般的死物，却能动？
　　速度还不慢！
　　"这白色的大鸟也是，没有任何气息血肉与生机，为何还能飞？不对，还能承载人类？"
　　"不管了，先找到那小子再说……"
　　随即美杜莎摇摇头，向叶闵方向瞬移过去。
　　斗宗强者，可以脚踏虚空飞行，对空间法则有一定理解，还可以做到一定的空间内瞬移。
　　待美杜莎消失后，不远处有架客机飞机飞来，有个男孩喊道："麻麻，我看见神仙姐姐了！神仙姐姐刚刚就在那，一下就消失了！"
　　"啊？"
　　…
　　"这家伙是叶闵？"美杜莎看着眼前那青涩中带着些许内向羞涩的男孩，感到不可思议。
　　要不是她的感应没有出错，她都以为找错了！
　　美杜莎一时间觉得挺有趣，就没有立马出来，而是在别处静静的看着这个另类的叶闵。
　　这个青涩、内向、羞涩还有些自卑的叶闵，穿着一身她看不懂的服装，但是显得干净利落，有种小清新的感觉，干干净净的帅气！
　　叶闵手里捧着杯奶茶，正在四处遥望，这时，有个漂亮的女孩出现，叶闵看见后，眼中一亮，朝女孩小跑过去，"曦曦！"
　　"呐，给你买的奶茶！"
　　叶闵将手中的奶茶递给女孩，温柔的说道。
　　远处看着这一幕的美杜莎一阵鸡皮疙瘩起来了，罕见罕见，实在罕见，且第一次见！
　　同时心中疑惑：奶茶是什么东西？
　　"我爱喝冰的你不知道吗？"
　　"你怎么什么事情都做不好？"
　　女孩碰了一下奶茶，本来面无表情的脸一下不耐烦了起来，眉头一皱，看向叶闵说道。
　　闻言，叶闵微微低下头，小声说道：
　　"你胃不好，我……"
　　"好了别说了！"然而还没等叶闵把话说完，女孩一脸不耐烦的一口打断，坐在一旁石凳。
　　远处美杜莎看见这一幕，整个人都惊呆了！
　　感觉更加好玩，更加的有意思了！
　　这么奶狗这么舔狗的叶闵第一次见！
　　想着美杜莎便拿出一枚留影石，记录下来。
　　叶闵小心翼翼问女孩，"你昨天晚上怎么没回我信息啊，你是不是睡着了，还是你身体不舒服，你身体不舒服可以跟我……"
　　"我不想回你消息就不回，不需要理由！"
　　"我不是你男朋友吗？"
　　"是，你是我男朋友，但就算你是我男朋友，我就一定要每条消息都回复你吗？"
　　"……"
　　听到这，叶闵沉默了，随即拿出手机，翻开一张照片，照片里是女孩与另一个男孩牵手拥抱的画面，"这个你能跟我解释一下吗？"
　　……

　　

第两百四十一章 融入大众


　　“这个你能跟我解释一下吗？”
　　叶闵拿出手机翻开照片对女孩说道。
　　“你……你跟踪我？！”
　　那名叫曦曦的女孩看见手机中的照片怒了。
　　“没！我没跟踪你！这是杨宇发给我的，他说他昨天晚上看见你后拍的……”叶闵连忙解释。
　　“真是蛇鼠一窝，没一个好东西！”
　　见叶闵不像是说谎，女孩别过头，冷哼一声。
　　闻言，叶闵脸色有些微微难看，“这男的？”
　　“他是我从小玩到大的男闺蜜，很久没见了，抱一下很正常。”女孩理所当然的说道。
　　叶闵喃喃：“男闺蜜……男闺蜜么……”
　　“好了，别想那么多了，你忘记了今晚要陪我干嘛了吗？”女孩见状拉住了叶闵的手。
　　叶闵愣愣的点点头，“哦哦，好！”
　　“叮铃铃！”
　　这时，叶闵手机响了。
　　“喂，什么，哦好，好，知道了！”
　　叶闵接过电话后一顿点头。
　　“怎么了？”女孩皱眉问道。
　　“公司有事，需要我过去一趟……”
　　“不行，你说好了今天陪我去买包的！”
　　“可是……”
　　“没可是！不行就分手！”
　　“行，我陪你。”
　　…
　　随后，美杜莎就看着叶闵与那女孩离开了。
　　看着叶闵卑微到尘埃的样子，美杜莎心中爆笑如雷，手里捏着留影石不断记录着画面。
　　看见二人离开，美杜莎连忙跟上，同时开始了解这个地方的文化信息，例如手机等等。
　　斗宗强者，想要什么，那都是伸手随意一抓，速度快到别人看都看不见，东西就不见了，回头查看监控时，慢放一百倍只能看见模糊的一只手，凭空出现抓住某款手机旗舰店的手机，再后画面，就是消失不见了。
　　美杜莎要做到隔空取物并不困难。
　　美杜莎边跟着叶闵，边把玩着手机，也不知道怎么用，为了了解这个她眼中认为“奇怪世界”的文明信息，最简单的就是阅读书籍。
　　所以距离美杜莎灵魂感知内最近的一家图书馆遭殃了，在一瞬间，图书馆的书全部消失了！
　　图书馆所有书籍都跑到了美杜莎的纳戒之中，美杜莎一边跟着叶闵，一边用灵魂感知力将这堆积如山的书籍一个个扫过去，关于现代社会的文明，很快就被美杜莎吸收了去。
　　“2021年……科技……中华……江城？”
　　美杜莎呢喃，已经了解了大概文明后，美杜莎又将这些堆积如山的书籍归还回了图书馆。
　　然而就是这短短的一分钟，让图书馆的工作人员与来看书的学生人流们都傻眼了！
　　他们甚至还没反应过来，呆滞的他们就发现全部消失的书籍又回来了，回归本该所在的位置！
　　“刚刚……我手里拿着的书是不是消失了一分钟？”有人擦了擦眼睛，捏了捏皮肉。
　　“刚……刚刚真的消失了一分钟！”
　　工作人员立马查看监控回放，不可置信道。
　　在场的所有人都惊呆了，一个个拿着手机录制监控回放，开始发布出去，有发给朋友的，有发给家人的，还有发朋友圈的……
　　以及发布各个社交平台上的！
　　一时间，各大媒体争相报道！
　　所有的网络软件平台疯传这件事……
　　《灵异事件竟在我身边出现了？》
　　《震惊！某图书馆的书一瞬间消失！》
　　《疑似外星人入侵警示，外星人为了解人类文明将某图书馆的书瞬间全部清空！》
　　《科学无法解释的瞬间……》
　　…
　　此时美杜莎已经大概了解了叶闵这个意志世界里面的时代的文明了，这里的人都没有斗气，都是普通人，都依靠着科技生活。
　　这是个大信息时代……
　　虽然没有斗气，但他们可以依靠热武器战斗，对于普通人来说，其杀伤力还是极强的！
　　但对于她来说，还是不够看的。
　　哪怕是最强级别的热武器也无济于事。
　　不过让美杜莎最为诧异的就是，这个中华大国，居然十分的和平，简直就是太平盛世！
　　而在治国这方面，就已比加玛帝国强上万分不止了，可谓是井井有条，国泰民安！
　　生在这片土地上的人民那是十分的幸福啊！
　　随即，美杜莎在了解了华夏大国的上下五千年历史后，就更加对叶闵这个意志世界的虚拟国度感到了深深的震撼与敬畏之心！
　　各种神话故事，更是让美杜莎怀疑叶闵这个意志世界，或许会存在着比她还强大的生灵！
　　毕竟是叶闵的意志世界，存在的东西都是虚拟的，未尝不会出现叶闵所幻想出的强大虚拟生灵。
　　阅读完了整个图书馆的书后，美杜莎了解了这个世界，一度觉得这个意志世界太过真实了！
　　“嗯……不要被这些虚拟的表象蒙蔽了双眼！还是尽快带这家伙出去吧！”美杜莎摇摇头，收敛心神，注意力再次放在了叶闵身上。
　　在了解了这些文明后，美杜莎也算是半个现代人了，很快就用起了手机，知道了更多的现代交流语，并且还看见了最新报道的新闻！
　　而新闻的标题是：《消失了一分钟的书籍》，并且还配上了那图书馆的监控回放。
　　网上都已经炸开锅了！
　　随即相继的就是某手机旗舰店发布的监控回放，放慢到了最强，只能看见凭空出现了一只模糊不清的手，一把抓住手机消失不见了！
　　美杜莎知道怎么使用手机后，就又凭空拿了一张手机卡，所以一打开流量，手机屏幕上就被这些新闻报道铺天盖地的弹出来！
　　但很快，就有相关部门进行消息封锁，以及官方辟谣，用什么制作游戏宣传的理由来辟谣。
　　而许多现场的人的手机原件中，也莫名其妙的被删除了，就连那家图书馆的监控回放也被删掉了，仿佛就是有人想要压下此事一般！
　　并且手段通天，让许多今日亲身经历的人们，感到梦幻无比，因为今天所发生的事情，那都是寻常人一辈子也遇不到的事情！
　　而此时美杜莎，看见这些因为自己所引发的震动，并没有在意，而是刷起了某平台小视频。
　　换上大众的衣服，坐着大众的事，融入大众，与一个普通的现代少女无异，若非要说哪里不一样的，那就是那张倾国倾城的绝颜！
　　某主播：“拥有男闺蜜的女……”
　　……

　　

第两百四十二章 我嫩爹


　　随着美杜莎越发了解这个时代的文明后，美杜莎就觉得叶闵非常像网络上的一种人。
　　舔狗、备胎、绿毛怪……
　　“噗！”
　　美杜莎想到了之前叶闵那卑微的样子，整个人情绪瞬间就控制不住了，直接笑出了声。
　　四周路过的人们纷纷回头看向美杜莎，所有的男性同胞们，都是被这一笑看的痴了神。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
　　千姿百态、娇媚横生！
　　美杜莎本来就是天生媚骨妖惑人间的美人，举手投足之间，都能让无数男人为之癫狂！
　　本来就有许多人有意无意的瞟美杜莎，美杜莎这么一笑，直接就让这些男性们破防了。
　　随后，美杜莎将注意力回拉到叶闵的身上……
　　就看见了叶闵拿着自己那微不足道的积蓄给女孩买了名牌包包，然后女孩就找了个理由与叶闵分开了。
　　紧接着，叶闵一个人在回出租屋的路上接到了领导的电话，被领导一顿臭骂，升职加薪的机会付之东流，索性没有回出租屋，大晚上一个人在街边的路灯底下喝闷酒……
　　而女孩那边呢，拿着叶闵给她买的名牌包包后，就去见了她的男闺蜜，到电影院看午夜场去了……
　　感知到这一切的美杜莎，不由的为这个世界里的“叶闵”感到悲哀，真的是太惨了！
　　…
　　“都这么晚了，这么漂亮的个小姑娘，怎么一个人的在这里瞎晃悠，也不怕被坏人惦记！”旁边摆着烧烤摊的老板看向前方说道。
　　闻言，坐在一旁路灯底下的叶闵，不由抬眸看去，只见是一个身穿淡紫色JK套装的少女。
　　少女不知是否是带了美瞳，在她那妖艳绝美的脸蛋儿，还有一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过，如夜间的一颗耀眼繁星！
　　叶闵一时间看怔住了，不知为何叶闵感觉自己好像是在某个地方看到过，好像还认识且熟系一样，这种感觉在心底一闪而过。
　　（ps：意志世界已架空，无斗破相关信息。）
　　随即叶闵摇摇头，一想到自己还有女孩这个女朋友，心思若是被眼前这个少女给吸引了去，那就太对不起女孩了。
　　叶闵因为刚刚自己看的怔神而心中有些微微愧疚，紧接着就又是喝上酒，不再看少女。
　　然而少女却是看向叶闵，不偏不倚的朝叶闵这个方向走来，叶闵注意到后也是愣住了，心中暗道：难道是哪个老同学不成？
　　她认识自己，而自己没认出她？
　　就在四周许多男性羡慕叶闵的时候，少女走到一半，旁边桌上的几个烫发青年站了起来，醉醺醺的朝少女走去，嬉笑说道：
　　“美人儿，来陪哥几个喝喝呗！”
　　“嘿嘿嘿妹妹你长的咋就这么好看呢！”
　　“木啊！来，让哥哥亲口！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　这几个青年，纹身花臂的有，天眼的也有，满背的，五指的，脖子的，以及头上染的各种颜色，非常的不良，围着美杜莎一阵坏笑。
　　叶闵看见，心中犹豫不决，最终没敢站出来说话，四周的其他人也是抱着事不关己高高挂起人人自危的态度，没有一个人站出来。
　　毕竟这些个青年，看上去都是不好惹的主，今天招惹了他们，哪怕今晚没什么，明天呢？后天呢？谁也不敢保证他们会不会报复！
　　或者是跟踪到你家，半夜拿石头砸窗户什么的，各种捣乱，各种无赖，能让人精神崩溃！
　　正所谓‘阎王易见，小鬼难缠’就是这个理。
　　然而下一刻的画面，却是让他们终身难忘……
　　只见那少女根本没有理会这几个青年，朝着叶闵自顾自走来，还露出了一抹妖媚的笑容。
　　就在这笑容绽放的一刻，这五六个不良青年，在这一瞬间，仿佛是被一座大山砸下来，炸裂四射，又宛如烟花爆竹般，血肉四溅！
　　在这猩红的血肉衬托下，少女这一瞬间的笑容，就显得异常的妖魅与邪异，就好像是因为少女这抹笑容，导致这六人瞬间炸裂的！
　　好似是为了迎接少女的血幕开场一样！
　　六人瞬间炸裂，化作了血雾，连渣都不剩！
　　“……”
　　四周所有人，包括叶闵，在这一刻都呆滞住了，下一瞬间，立马呕吐与惊恐起来。
　　“死……死人了！！！”
　　“妖怪！这女的是个妖怪啊！”
　　“快跑啊！”
　　“报警！快报警！”
　　“……”
　　在场所有人用屁股想都知道，这绝对与这位少女有关系，至于是用的什么手段，他们根本看不见，只知道少女微微笑了一下！
　　就是这么一下，六个鲜活的生命就消失了！
　　对于解释不清的事情，他们只能形容为妖怪！
　　一瞬间，烧烤摊老板与四周人群一哄而散，只留下双脚颤抖到动弹不得的叶闵。
　　看着从血雾中一步步逼近自己的妖魅少女，叶闵惊恐万分的询问少女：“你……你是谁？”
　　“我嫩爹！”少女来到叶闵跟前。
　　叶闵：“？？？”
　　这少女正是美杜莎。
　　“想不想知道你女朋友现在在做什么？”
　　美杜莎一脸笑眯眯的看向叶闵。
　　叶闵虽然惧怕，但听美杜莎这么一说，顿时间被冲刷去了许多，皱眉说道：“这关曦曦什么事？你想做什么？我不许你伤害曦曦！”
　　“啊哈哈哈！叶闵啊叶闵，没想到你也会有这么傻的一面啊？哈哈哈哈！”美杜莎大笑。
　　叶闵惊道：“你笑什么？不对！你认识我？”
　　“她临走前是不是跟你说去找她闺蜜聚会去了？你现在打个电话给你家曦曦，问一下她，那个闺蜜，是女闺蜜呢？还是男闺蜜呢？”
　　美杜莎隔空拿出了叶闵的手机，笑道。
　　闻言，叶闵瞳孔猛的收缩，也不管美杜莎是如何拿到他口袋中的手机的，而是有些慌乱的怒道：“肯……肯定是女闺蜜啊！都这么晚了，曦曦她怎么可能会去见男闺蜜……”
　　“昨晚呢？”
　　美杜莎笑吟吟的看向叶闵。
　　叶闵一怔，呆愣在原地。
　　这时，美杜莎拨打了那被叶闵称为曦曦的女孩的电话号码，叶闵心中不由一颤，不过没有阻止，也阻止不了，静静等待对方接听。
　　……

　　

第两百四十三章 SSS级别


　　“呼……什么事，说！”
　　电话打通了，里头起初传来些许重重的喘息声，不过很快就被平息了下来，询问叶闵。
　　这时，美杜莎是把手机开免提了的，并且还伸出一根手指头，轻轻点在了叶闵太阳穴上。
　　导致叶闵看见了美杜莎用灵魂感知力传递的画面，那是一个酒店，一男一女交织在一起，而这画面中的女主角正在接电话……
　　一边接电话，一边没停下。
　　叶闵原本还被美杜莎这神异的超能力感到震惊，可当他看清那画面的男女后，那震惊瞬间转变成了无边怒火，脸色一下阴沉下来。
　　美杜莎可不想看这恶心的画面，只是传导给叶闵看，自己则是立马切断转向别处。
　　“你现在在干嘛？”
　　叶闵沉下声音，压制怒火，问道。
　　“嗯啊～我在干嘛需要跟你说吗？”
　　对方传来一声低吟，随即立马消失，说道。
　　“很好，陈曦，我原本以为我尽可能的为你付出，会换来往后幸福的婚姻，现在看来是我错了，只怪我太平庸了，根本配不上你，所以我愿意主动退出，但我要告诉你陈曦，这么爱你的叶闵，错过了，那就是一辈子！”叶闵闻言，摇摇头，自嘲的笑了笑。
　　“……你说什么？分手？”
　　电话里头听见后明显有些惊讶，惊讶是叶闵会先提出的分手，因为他一向是贴着自己的，跟舔狗一样，寸步不离，有求必应。
　　他真的能下定决心离开自己？
　　“分就分了，分了好跟我在一起……啊～舒服！”这时，电话里头传来了一个沉闷男声。
　　叶闵将电话挂断，闭上眼睛，做了个深呼吸。
　　随即睁开眼，发现那画面已经消失了，二人再次来到了街边的路灯下，不是以上帝视角的状态观看陈曦与她男闺蜜做运动了。
　　“谢谢你！”
　　叶闵深呼吸后，看向美杜莎。
　　“你不好奇我是谁吗？不好奇我为什么会拥有这匪夷所思的力量吗？”美杜莎好奇道。
　　叶闵摇摇头，“你是谁与我无关，你为什么会拥有这些超能力也与我无关，你让我看清了陈曦，也让我彻底死心，这才与我有关。”
　　“嘿，你这样还挺有趣的嘛，比你之前好多了！”
　　叶闵愣了愣，“嗯？我之前？”
　　“我们认识吗？我们之前有见过吗？”
　　叶闵那叫个三丈和尚摸不到头脑，一头雾水。
　　他可不记得自己认识这么一个美女！
　　简直美的不可方物！可又妖魅的宛如蛇蝎！
　　“还有，之前那六个人……”叶闵又问。
　　“是我杀的。”
　　美杜莎谈笑风生的点了点头。
　　叶闵一下僵住了，虽然之前就感觉六个青年的死会与美杜莎有关联，可和美杜莎当面承认，且丝毫没有任何情绪波动的承认！
　　这种从容，让叶闵头皮发麻！
　　“你……你到底是什么人！”叶闵紧张的问。
　　美杜莎笑道：“你不是不好奇吗？”
　　“我只是说你是谁与我无关，我可没说不好奇你的身份以及你的那些能力！”叶闵说道。
　　美杜莎勾勾手指：“你靠过来，我告诉你……”
　　“……”
　　看见如此勾魂摄魄的美杜莎，叶闵深呼吸一下，咽了咽唾沫，随即面红耳赤的靠近过去。
　　嗖——
　　就在这时，一声消音枪响。
　　一颗子弹从后面破空射来，在叶闵与美杜莎中间射出，形成了一个完美的分割线！
　　紧接着前方不远处的一个石墩子瞬间炸开！
　　叶闵吓的连忙退后，与美杜莎拉开一段距离。
　　“阁下想必也是能力者吧，为何要打破秩序，别说阁下不知道干扰普通人生活的后果。”
　　这时，一道沙哑的声音从叶闵的身后响起。
　　叶闵扭头看去，只见那沙哑的声音来源是个中年男子，他从自己身后的阴暗处缓缓走出。
　　紧接着，四周一个接着一个身影走出！
　　有浮空的，有身后环绕着石头的，有打扮怪异的，有头发冒火的，有拿刀剑的……
　　男女老少各式各样的都有！
　　而且都不简单，都不是一般人！7K妏敩
　　叶闵看见这一幕，瞳孔猛烈收缩，三观炸裂！
　　“在这里动手恐怕不好吧？”
　　一个穿着高中学生校服的少女看了眼叶闵说道。
　　叶闵看见这个高中生少女，整个人的脸都是懵逼的，怪异的，因为这个少女他见到过，是附近一所高中的校花，因颜值太高而被广泛流传，所以这一带的年轻人都认识这少女。
　　再加上这个少女还是个某平台百万大网红，整天发一些高质量自拍照，吸粉无数！
　　这附近一带玩网络的年轻人很少不认识她，叶闵自然也不例外，虽然不知道名字，但从视频中见过，也知道这个少女的模样。
　　可他现在是万万没想到，这个少女居然并不是平时表面中看的那么简单，不止是有高中生、百万大网红的身份，还有另一层身份！
　　叶闵呆呆的看着四周出现的人，立马就想明白了，现在能出现在这里的人，平时里或许都是掩盖身份，可能是哪里的工人，或者是扫地的，卖菜的，洗碗的，搬砖的……
　　也有穿保安服的保安，送快递外卖的小哥，一身简朴憨厚的农民工，戴着金丝眼镜的老师。
　　这些人，都是高手，隐藏在身边的高手！
　　叶闵怔住了，他对这个世界社会有了个全新的认知，他逐渐明白了知道了并且掀开了这个世界的另一面，这是个全新的世界！
　　“没事，到时候让老羊头把他这一段记忆删除就好了！”这时，一个老妪回应了那高中生少女的话。
　　“哦对了老羊头，之前在这四周附近的人不是都看见这小女娃用手段连杀六人了吗？你把那些人的记忆都删除了没有？”
　　随即老妪又扭头看向一老头。
　　老头懒散的点了点头，“来这前就都搞定了。”
　　“很好，这次让大家伙一起来，是因为我预测到了这小女娃儿的危险程度是SSS级别！所以大家不要放松警惕，全力出手！”
　　老妪看向四周众人认真说道。
　　“什么！SSS级！”
　　“SSS级这么强！为什么叫我们过来？而不是叫那四个！这搞笑吧！？”
　　“这……”
　　一时间四周众人喧哗一片。
　　很显然对这个SSS级别的评估感到了畏惧！
　　……

　　

第两百四十四章 觉醒者


　　“那四位暂时有别的任务在身！”老妪解释。
　　老妪扭头看向美杜莎平静说道：“况且，此次前来并非是殊死一搏，我们是来谈判的。”
　　“呼，那就好！”
　　众人一听，心中纷纷松了一口气。
　　“我挺好奇的，你们是怎么找到这里，找到我的？”这时，美杜莎看向老妪与高中生少女等众人，轻描淡写且带着些许好奇的说道。
　　闻言，老妪与少女等人看向美杜莎沉默不语，然而就在这时，美杜莎手中的手机却是响起了一道娇媚的女声，声音响彻在四周空中：“小姐姐，是我，是我找到你的哦！”
　　“嗯？”
　　美杜莎好奇的看向手里的手机。
　　“没费劲了，我只是一堆数据，没有实体的，有数据信息的地方就有我，我无处不在！”这时，那娇媚的女声又从叶闵手机中传出来。
　　这可把叶闵吓了一跳，手一抖，手机立马摔地上了，整个人脸色唰的一下变的无比惨白。
　　毕竟大晚上的一个正常人，遇到这些东西，三观快速崩塌的同时，心理也会受到强大重创。
　　“数据么……”美杜莎若有所思的点了点头。
　　美杜莎又看向了众人，“算了，尔等找本王做什么？不会是想要替那六个人类出头吧？”
　　美杜莎慵懒的将额前几缕发丝捋了捋，狭长的双眸看向众人，一点也没觉得有压迫感。
　　因为，在老妪的预测中，最高危险程度是SSS级，这是她能预测的最高危险等级，可并不是美杜莎的真正实力等级。
　　可以理解为，小明考试考了一百分，是因为试卷最高分只有一百分，但这并不是小明的极限。
　　老妪以为美杜莎是最高危险等级SSS级，然而美杜莎的危险程度，远超SSS级！
　　斗宗强者，在这时代，足以做到灭世的程度。
　　被美杜莎这双眼盯着，众人在这一瞬间感觉仿佛生命不在属于他们自身的了，心神剧颤！
　　“敢问阁下是出自何门何派？”老妪皱眉问。
　　美杜莎指向叶闵，轻描淡写的说道：“本王不是这个世界的人，本王也不是人类，而且，你们这个世界也是虚假的，你们的世界，全部源自于他的意识意志，换句话说，你们此刻的存在，都是因为他的存在而存在。”
　　叶闵：“？？？这关我什么事啊？”
　　众人听见这话后一头雾水，只觉得是美杜莎在胡言乱语，根本不相信美杜莎的话。
　　然而也确实是这样。
　　换做别人，突然听到有人言论，你是因为某个人的存在而存在，这搁谁，谁会相信啊？
　　“总之，不想死的就让开，我要带这个小子走。”见他们不相信，美杜莎也懒得解释了。
　　“不行！我不准你对普通人出手！”
　　那高中生少女一步踏出，站在了叶闵面前。
　　老妪的脸上皱纹微微一抖动道：“既然谈崩了，那就一起上吧！能擒则擒，不能就杀！”
　　“真是无知的可怕啊！”美杜莎嘴角微微上扬。
　　嘭！
　　轰！
　　接下来，四周众人皆是爆气！
　　五颜六色的气爆发而出，有的蓝有的紫，有的红有的黄……在黑夜中异常炫彩夺目！
　　紧接着，八仙过海，各显神通！
　　老妪杵着那根拐杖，散发出惊世之威！
　　老者双眼射出了幽幻的白色光芒！
　　高中生校服少女整个人直接凌空漂浮了起来！
　　保安大爷爆衣，变身七尺巨汉！
　　外卖小哥全身被火焰环绕！
　　快递小哥全身被海水环绕！
　　老师推了推眼镜，身后的影子变化为巨兽！
　　憨厚的农民工逐渐变化成了一头怪物！
　　扫地的、卖菜的、洗碗的……
　　“！！！”
　　叶闵看见这一幕，被狠狠的震撼的久久不能平静，捡起手机，躲在最不起眼的地方录制。
　　然而刚打开相机准备录制，那个娇媚的女孩声音再次响起：“小哥哥，不要乱拍照哦！”
　　手机屏幕变成了一个女孩惨白的脸。
　　“啊！我……我不拍照！”
　　叶闵吓的手猛烈一抖，手机差点再次摔掉。
　　“录视频也不可以哦，这些事情，可不能让别人知道呢，会引起恐慌的！”女孩笑道。
　　这次屏幕里的女孩不再逗叶闵了，恢复了正常人的脸色，非常好看，比那高中生校花少女，有过之而无不及，与之各有千秋。7K妏敩
　　“你！你们……你们到底都是什么人！”
　　叶闵看向这屏幕中的女孩，紧张问道。
　　他现在虽然害怕，但好奇心更是占据了他内心的多数，因为这是个全新的世界，是一个打破了常规的世界，是一个他向往的世界！
　　“我们呢……算了，告诉你吧，反正事后你今晚的这段记忆，也会被老羊头给删掉，明天你也不会记得什么，告诉你也无妨。”
　　手机中的女孩寻思半响，说道。
　　“我今晚的记忆会被删掉吗？”叶闵心中一惊。
　　见叶闵惊慌，女孩笑道：“那是自然，不过你放心，老羊头只会删掉你今晚关乎‘我们’觉醒者的记忆，你今晚别的记忆，老羊头可不会乱动的。”
　　“觉醒者？”
　　叶闵捕捉到了一个关键词。
　　“对，我们觉醒者，也就是超能力者，拥有超越人类认知范畴的能力，简单说呢，就是觉醒了科学解释不通的先天超能力！”
　　女孩点了点头。
　　“你们？你不是说你只是一团数据吗？”
　　叶闵闻言，疑惑的问道。
　　“我原本也是人类的好不啦！只是得了癌症，死得早，但好在我在死的那一刻，我觉醒了我的超能力，那就是大数据化，我的意志与意识能化作数据，生活在数据中！”
　　女孩白了一眼叶闵说道。
　　“起初觉得好好玩，能知道每个人在做什么，还能知道任何一个人的隐私，因为我就是数据，在我这，没有任何隐私可言，可后面，我越来越想念外面的日子了，因为这里的一切一切都是数据化作的虚拟产物……”
　　说着说着，女孩竟开始有些落寞了起来。
　　见状，叶闵连忙道歉说道：“呃……对不起呀，我不太会说话，不小心戳到你的痛处了！”
　　“噗，没事，我已经习惯了，都已经二十多年了……”女孩见叶闵连忙道歉的认真模样，忍不住笑出了声，随即装作毫不在意的模样。
　　……

　　

第两百四十五章 女王大人


　　“二十多年！”叶闵惊呼。
　　“嗯，我死掉的时候是十五岁，如果我没死的话，算起来，我今年应该有三十多岁了！”女孩没有一点悲伤的情绪，寻思着说道。
　　叶闵：“……”
　　此时美杜莎那边叶闵已经看不到了，因为有个人使用了个能力结界，使得外围的人根本看不见里面发生了什么，只能看见个护罩。
　　叶闵隐约知道，这个护罩是为了防止美杜莎逃跑的。
　　而此时四周外的一切，许多普通人都已经不知不觉的昏倒了，根本不知道现在正在发生什么。
　　为了控制住美杜莎，这次来了许多觉醒者！
　　“觉醒者也是分先天后天的，有些人刚出生就觉醒的能力，而有些人是后天因为某种因素导致觉醒了能力，我就属于后天觉醒者。”
　　这时，女孩又是为叶闵解释着的说道。
　　叶闵神色呆滞的听着女孩讲述，随即问道：“那你们为什么要将你们的这些觉醒能力藏起来？为什么不光明正大的在阳光底下使用呢？”
　　“你们有你们的生活，我们也有我们的生活，互不干涉，在你们看来从来没见过我们，那是因为见过的人记忆都被抹除了，那些奇异古怪无法解释的事也都被封锁了！”
　　“圈子不同，你们普通人一辈子也迈不进来，我们觉醒者也一辈子不会去干涉你们普通人的生活，况且，我们身为觉醒者，也有条条框框的规则约束着我们的！”女孩说道。
　　闻言，叶闵冷静下来，若有所思的点了点头，问道：“那你后天觉醒的超能力是什么？”
　　“意识大数据化，可掌控所有数据！”
　　听见叶闵问了这话，女孩嘴角上扬颇为自傲。
　　“呃……什么意思？”叶闵有些懵。
　　“意思就是，你什么时候看你手机里的学习资料，看的哪个，我都了如指掌……”
　　女孩白了一眼叶闵幽幽说道。
　　“咳咳！别说了！”
　　叶闵闻言顿时老脸一红，随即好奇问：“那就是说，我现在把手机砸了，你就死了吗？”
　　“不，只要在方圆百里之内，有合适数据设备，我都能转移过去，可以说，除了没有实体外，我是永生不灭的！”女孩得意的说道。
　　碰——
　　砰！
　　这时，护罩破碎，结界如蜘蛛网般碎裂蔓延，一道清冷且讥讽的声音响起：“方圆百里之内？本王顷刻间，便可湮灭方圆万里内一切！”
　　闻言，女孩与叶闵呆滞的看过去，只见之前还虎虎生威的觉醒者们，一个个如死狗一般七零八落的倒在地上，此刻美杜莎还徒手抓起那个高中生少女的脖子，随意扔至一旁。
　　那高中生少女明显已经被打的昏厥过去了，倒在地上一动不动，真如垃圾一般被美杜莎轻描淡写的扔在了一旁地上。
　　“这……”
　　“这怎么可能！就算你是SSS级觉醒者，也不可能一分钟不到就解决了八名S级英雄，十八名A级英雄啊！”女孩震惊。
　　“你……你杀了他们？”
　　此时叶闵注意的点与女孩不一样。
　　“没有，只不过让他们安静一下罢了，毕竟本王不是嗜杀之人。”美杜莎回应了叶闵。
　　“好了，不闹了，你该跟本王走了！”
　　随即美杜莎勾勾手，叶闵就被一股无形的力量包裹住，手机都还没来得及拿，就朝美杜莎飞了过去。
　　这时，手机自己飘了起来，屏幕里的女孩对着美杜莎问道：“等一下！你为什么非要带走他这个普通人！他难道有什么特……”
　　“本王行事，何须向尔等解释？”美杜莎魅眸瞟向屏幕中的女孩，旋即轻轻一挥手。
　　嘭！
　　手机一下爆炸在了空中。
　　叶闵见状，一阵肉疼，却是不敢表露出半分，因为身旁就是美杜莎，免得自己自个儿不好的行为，让美杜莎一下给弄死了！
　　此刻的叶闵，早已经忘记了分手与绿帽的悲哀，心境全部沉浸在了今晚所见的事！
　　“这位SSS级觉醒者你好，你为什么要抓我啊？”叶闵飘在美杜莎一旁小心翼翼的问道。
　　“什么SSS级觉醒者？叫我女王大人！”
　　美杜莎眉头一皱，立马纠正道。
　　“啊？”
　　叶闵愣了愣。
　　“嗯？”
　　美杜莎眸光落在叶闵身上。
　　“啊是！女王大人！”叶闵连忙喊道。
　　“噗嗤！”
　　美杜莎见状，忍不住笑了。
　　她是万万没想到，那个天不怕地不怕的狂人小子叶闵，自己会在他的意志世界里，被自己治的服服帖帖？不得不说，确实爽！
　　这要是出去了，可就不行了啊！
　　还是晚点出去的好……
　　“女王大人你笑什么？”
　　叶闵又是小心翼翼的问。
　　“没什么。”
　　美杜莎收敛笑容，心中决定在叶闵这个意志世界好好玩一玩，毕竟这个世界太新奇了，不同于斗气大陆，这里的一切都格外不同！
　　“接下来，嗯……带我去你家。”
　　随即，美杜莎寻思了说道。
　　“啊？”
　　叶闵闻言直接呆住。
　　“啊什么啊？没听懂吗？”
　　美杜莎歪头看向叶闵说道。
　　“啊不，听懂了听懂了，女王大人，你要不先放我下来，这样我好带路……”叶闵小声道。
　　美杜莎点了点头，将叶闵放了下来。
　　叶闵落地上后，然后想到了这里距离出租屋还有些远，本想打车，可又发现手机已经爆了，身上又没现金，无奈的叶闵回头看了眼美杜莎，只好徒步朝着出租屋的方向走去。
　　美杜莎跟在叶闵身后，好奇的左顾右盼，这里的每一个东西对于美杜莎来说都是新奇的，比如说此时的垃圾桶、路灯、公共厕所……
　　左顾右盼后，美杜莎又拿出了手机看视频。
　　这时，女孩突然出现在美杜莎的手机屏幕上，严肃的说道：“我警告你，你最好别对普通人动手，否则将没有回旋的余地……”
　　“你信不信我现在就杀了他？”
　　美杜莎面无表情的说道。
　　“你……”
　　女孩愤怒的看向美杜莎。
　　这时，女孩话还没说，一旁叶闵连忙打断：“你别说了，她现在没动我，刚刚也没杀你们，这证明她是好的，可这不代表她是不会被激怒的，你这样警告她不是想害死我吗？”
　　……

　　

第两百四十六章 恢复记忆


　　"啊这……"女孩听到这话，顿时幡然醒悟。
　　自己刚刚在做什么？
　　在试图威胁与警告一个超越SSS级的觉醒者？
　　再者，强者可都不喜欢被人加以警告与威胁的，自己越是这样说，叶闵的处境反而越危险！
　　女孩一想到这些，立马就消失在了美杜莎的手机屏幕中，意识来到了高中生少女的手机上，开始呼叫总部，让人来带他们回去治疗。
　　毕竟现在他们被美杜莎一个人打的七零八落，集体昏厥过去，第二天要是让普通人路过看见了，难免会被传到网上被大众注意到。
　　女孩消失后，美杜莎看了眼叶闵，随即继续让叶闵带路，自个儿则跟在叶闵身后，拿着个手机刷起了视频来……
　　叶闵随后也回头看了眼美杜莎，见状后轻喘一口气，旋即继续朝着出租屋方向走去。
　　轰隆！
　　就在这时，一道闪电惊现黑夜，霎时间照亮这个昏暗的城市，雷鸣声，震耳欲聋！
　　天空仿佛裂开了一道口子！
　　叶闵一下呆滞在了原地。
　　紧接着，许多记忆浮现在了叶闵脑海之中。
　　美杜莎看视频看的入神，一下撞在了叶闵后背，恼火道："臭小子你突然停下来干嘛？"
　　"嗯？"
　　叶闵听到这熟系的声音，扭过头，转身看去，疑惑道："你……你……你是美杜莎？"
　　"嗯？臭小子，你记忆恢复了？"
　　闻言，美杜莎惊讶的看向叶闵。
　　叶闵见状，宛如雷击般定在了原地，许久时间方才缓过来，点了点头，然而心中依旧是思绪万千。
　　因为在叶闵此刻的脑海里，有俩段记忆，一段记忆是死后穿越斗破苍穹获得系统开启爽文人生的，一段就是意志试炼世界中从出生到现在的记忆。
　　叶闵本来还质疑那一段死后穿越斗破苍穹，获得系统开启爽文人生的记忆是假的，可如今亲看见美杜莎出现在自己面前，叶闵就知道了，这段记忆是真的了！
　　而假的记忆，就是现在自己真真切切感受的记忆，从小到大的记忆，前世的记忆！
　　叶闵虽然不知道怎么回事，但从完美世界中，荒域里，坠入那个星辰大坑后，就一蹶不醒了，再次睁开眼就忘记一切重新开始了！
　　这一切应该都是那星辰大坑搞的鬼！
　　从出生到死亡。
　　不断的轮回，重复的一切。
　　好似陷入死循环一般。
　　直到现在美杜莎的出现，才打破了叶闵的重复生活，否则叶闵将永远被困在这个意志世界中，这个由叶闵记忆中组成的虚假世界！
　　这次因为叶闵的记忆恢复，导致前几次轮回的记忆都跟着恢复了，都是从刚出生到二十一岁车祸死亡，然后记忆消失，再次轮回！
　　这次，已经是不知道第几次轮回了！
　　"按理来说，你不应该会出现在我的世界里的呀？"叶闵寻思半响，疑惑的询问美杜莎。
　　美杜莎看了眼叶闵说："确实，这是一个对你意志的考验，你若是凭靠自己摆脱轮回真正苏醒了，这将对你的实力有极大的提升！"
　　"我苏醒过来后，实力从不稳固的一星斗宗，一下提升到了稳固的六星斗宗！这机缘可想而知，后面我苏醒后等了你整整一年，见你还不出来，就主动进来寻你了。"7K妏敩
　　见叶闵记忆已经恢复，美杜莎便是如实说道，没必要隐瞒着什么，该怎么说就怎么说。
　　"照你这么说，那我这机缘……？"叶闵问。
　　美杜莎轻描淡写："被我干扰，没了。"
　　叶闵："……"
　　呼！
　　叶闵深呼吸了一下。
　　这毕竟是能让美杜莎从一星斗宗提升到六星斗宗的机缘啊！
　　如若是自己摆脱轮回，真正苏醒过来，获得机缘，指不定能从斗灵一下突破到斗皇呢！
　　"才一年时间你都等不了了吗？"叶闵不甘。
　　美杜莎淡淡说道："本王这不是担心你吗？"
　　"担心个屁！我看你是等我等的不耐烦了吧？"闻言，叶闵瞪了眼美杜莎，一语道破。
　　美杜莎美目圆瞪："你找茬是吧？"
　　"哎我就找……找骂，对不起，我错了！"叶闵刚想回怼，就发现此时自己就是个普通人，没有任何的手段，写轮眼那些都没了。
　　就连系统背包的王权剑等东西都拿不出来。
　　"叫我女王大人！"
　　美杜莎见状，自然也知道叶闵此时的状况，非常得意的昂起头，说道。
　　叶闵恢复了记忆后，反而叫不出口了，"女……女王大……啊不行！这好羞耻啊！"
　　"嗯？叫不叫！不叫的话，我可不带你出去了！"说着美杜莎就转过身故作离去。
　　叶闵见状，连忙喊道："哎别别别！女王大人！我亲爱的美杜莎女王大人！你可千万别走啊！"
　　"哼！"
　　美杜莎轻轻点头，如战斗胜利的大公鸡，高傲的昂起头，嘴角露出了一抹"霸总"的邪魅笑容。
　　"唉！"
　　叶闵深感无奈，自己的实力都是系统给的，意志力与道心都太薄弱了，这美杜莎要是不带自己出去，等自己死去，记忆再被消除，进入无尽轮回，那可就真的没办法了！
　　"继续带路！"
　　"好勒！"
　　"嗯？就好勒？没了？"
　　"呃……好勒，女王大人！"
　　"哼！这才对嘛！"
　　……
　　随后，叶闵继续带路，朝着记忆中的出租屋方向走去，美杜莎在身后边刷视频边跟着。
　　在现实中，那就是个妥妥的低头族！
　　紧接着，在叶闵的带路下大概走了五六分钟，美杜莎又有些不耐烦了，放下手机："怎么走这么久还没到？你是不是在骗我？"
　　"没有啊我的女王大人，我家离这本来就挺远的，手机还被你弄没了，我钱都在手机里面，所以也打不了车，只能走路了……"
　　叶闵闻言，看向美杜莎，颇为无奈的说道。
　　"打车？"
　　美杜莎寻思了一下，有些疑惑。
　　车子她知道，就是那些会动的铁疙瘩！
　　可是为什么要打车她就不知道了……
　　毕竟她只是了解了表层文化，还不是真正的地球人，所以，许多文字文化还是不大懂的。
　　叶闵见状，笑着解释道："打车就是呼叫的意思，呼叫汽车车辆过来的意思？"
　　……

　　

第两百四十七章 体验生活


　　叶闵见状，笑着解释道：“打车就是呼叫的意思，呼叫汽车车辆过来的意思？”
　　“哦～手机可以呼叫汽车是吧？呼叫汽车过来代步是吧？”美杜莎若有所思道。
　　叶闵连连点头：“对！”
　　“那我这手机能不能叫？”
　　美杜莎晃了晃手中的华为mate50pro说道。
　　“呃……你这手机哪来的？”叶闵愣了愣问。
　　美杜莎：“路过一家手机店时就随便拿的。”
　　叶闵：“……”
　　你可真随便！
　　随便就拿出了个华为mate50pro？
　　而且看样子，还有流量刷视频，估计还随便拿了张移动或者电信联通的电话卡……
　　简直不要太溜了啊！
　　“拿来，我看看。”叶闵伸手。
　　美杜莎慵懒的点点头，将手机递给叶闵。
　　随即叶闵一顿操作，发现自己的微信根本登不上去，只能无奈的给美杜莎注册个微信了，同时忍不住吐槽道：“能飞为什么要坐车呢？”
　　“哎，本王乐意！你管我啊？本王不仅要坐车，还要坐飞机坐轮船，还要去上海迪士尼游乐园，去三亚旅游，南极看极光！”
　　美杜莎轻哼一声。
　　闻言，叶闵十分惊讶的瞪大眼睛，“我去，你都是怎么知道这些东西的？”
　　“瓜娃子，腻脑阔秀逗了咩？老子斗宗强者，学习能力好强的噻！”美杜莎看向叶闵。
　　“？？？”
　　叶闵嘴角微微抽搐：“我的斗宗强者女王大人，你这一口四川话又是从哪学的？”
　　“视频噻！”
　　美杜莎指了指某平台小视频。
　　叶闵直接竖起大拇指，“牛13！”
　　堂堂斗宗强者美杜莎女王竟讲四川话？
　　一口川话讲的还贼溜？
　　不知道的还以为是当地人呢！
　　“三亚南极……你自己飞去吧，我还有别的事要处理，你自己玩好了再来找我……”
　　叶闵寻思着美杜莎斗宗实力，想去地球任何一个地方，那还不是一个瞬息之间的事情？
　　所以，美杜莎想玩，就让她自己玩去得了！
　　“不行！你得陪我！还有，我说了，我不要自己飞，我要做飞机！”美杜莎眉头一皱。
　　叶闵：“啥！还必须我陪着？”
　　“对，你不陪着我去不好玩，本王觉得不好玩的话，就不带你出去了。”美杜莎点头。
　　“……”
　　叶闵脸微微一黑：“行！我陪你一起！不过，你个斗宗强者，带着我飞去哪些个地方不就是瞬息之间的事吗？为啥还要坐飞机啊？”
　　“本王想体验一下生活，这不行吗？”
　　美杜莎微微斜过头看向叶闵反问。
　　“……行！行行行！你说行就行！我能说不行吗？钱也没多少，还想体验生活环游世界！这得亏滴滴打车的车费可以拖欠暂时不付，否则现在咱们连车都打不着！”叶闵无语道。
　　说着叶闵给美杜莎看了她的钱包余额。
　　￥0.00
　　“就这？看我的！”
　　美杜莎见状，不屑的笑了笑。
　　随即，叶闵只见美杜莎那纤细白皙的手指，往屏幕余额上一滑，￥9673481.93……
　　微信的钱包余额数字不断在变！
　　余额的长度随着美杜莎的手指滑动而增加！
　　从￥0.00到￥10000000.00！
　　瞬间从零余额到一千万余额！
　　叶闵被惊的目瞪口呆，“你，你这怎么弄的？”
　　“这很简单，你要是恢复了实力你也可以，用斗气进入手机数据库，就可以更改余额数值。”美杜莎一边说，一边手指来回滑动。
　　余额就这么从一千万变回零，又从零变回一千万，来来回回，左右横跳，显得十分轻松。
　　然而就是这么轻松的一串数字，就要了不知道多少人的心血，成为了多少人求之不得的梦！
　　至少叶闵现在看见这一串长长的数字，心中还是会激动的，回想起上班的苦逼日子累死累活一天一百多两百不到，再看这串长条数字，叶闵心中那是一个酸爽，跟做梦一样！
　　“没想到斗气还能这么用……”叶闵喃喃自语。
　　美杜莎骄傲的抬起头，“那是自然！”
　　滴！
　　滴滴！
　　这时，一束光在黑夜中照射而来，一辆浙J·AE866车牌号的凯迪拉克车徐徐驶来，朝着叶闵与美杜莎方向按喇叭打双闪。
　　叶闵一看车牌号，就知道对方是自己从滴滴打车上网约的网约车，招呼了一下美杜莎，便坐在副驾驶上，美杜莎则坐在后座。
　　司机师傅是一个中年男子。
　　看见美杜莎与叶闵上车后，中年男子多在美杜莎身上留意了一会，眼中闪过一抹异样的炽热光芒。
　　随即在打量起了叶闵，高高瘦瘦弱不禁风，天干物燥，夜深人静的，一种恶念不由滋生。
　　毕竟中年男子没少干过这个，在晚上接客，遇到一些漂亮一点的女人的话，就点燃迷香在车内，自己提前吃了药，等女人昏迷过去就实施犯罪！
　　这些他都是接私活开黑车的时候做的，这种平台接活，容易被抓，可美杜莎的容貌与勾人的魅力令他瞬间躁动，色胆包天的他此刻已经想不了那么多了，只想狠狠的得到美杜莎！
　　然而中年男子不知道，他的想法非常危险。
　　“手机尾号四位多少？”中年男子笑问。
　　“0059。”
　　叶闵上车前就提前查看了美杜莎手机的电话号码，中年男子问话后就立马回答了上去。
　　此时美杜莎第一次坐汽车，十分好奇的左顾右盼动来动去，中年男子看着心痒痒，阴阳怪气的对叶闵笑道：“小伙子你好福气啊！”
　　“嗯？”叶闵有些迷惑的看向中年男子。
　　中年男子露出一抹猥琐的笑容，“嘿嘿，这是你女朋友吧，长得比女明星还要漂亮还要有气质啊！所以我说小伙子你好福气呀！”
　　“咳咳咳！”
　　叶闵闻之大惊，连忙扭头看向美杜莎，发现其在刷视频，完全没注意到这中年男子说的话。
　　见状，叶闵顿时松了一口气，看向中年男子说道：“师傅，我劝你闭上嘴别说话。”
　　“啊？”中年男子听的一愣。
　　这是闹哪样？
　　我夸你女朋友长得漂亮难道还有错了？
　　中年男子只认为叶闵是在装杯，表面和蔼可亲，心中则是开始冷笑了起来，喜欢装杯是吧？待会儿，你的漂亮小女友就是我的了！
　　……

　　

第两百四十八章 蠢


　　没一会，叶闵昏昏沉沉的睡着了。
　　然而当叶闵再次醒来，就是被美杜莎给拍醒的，那中年男子连着车子已经消失不见了。
　　而二人此时还是在一个僻静的路边路灯下。
　　叶闵看了看四周，捂着依旧有些疼痛昏沉的脑海，没有多问美杜莎，心中已然明白了。
　　明白了这个司机师傅中年男子不老实！
　　不过巧的是，这个僻静的道路，距离出租屋不远，就七八百米的路，二人走路没几分钟就到了。
　　出租屋是在一个叫临田镇的小镇上，这里简单，没有什么高级场所，都是个普通家常。
　　叶闵住在一个平平淡淡的一个二楼小平房里，格调也相对简陋简单，就一些生活用品，除外一张床，一个衣柜一个鞋柜外就没了。
　　垃圾桶里还有前不久吃完的泡面桶。
　　“啧啧啧，这日子让你过得，真有够寒碜的。”美杜莎看见这简陋的房间，不禁摇头。
　　美杜莎眼中尽是鄙夷，“自己过得这么惨，还不忘给你那女朋友买这么贵的包包，没恢复记忆前的你，真的是……蠢到家了！”
　　“呵呵……”
　　闻言，叶闵笑了笑，“也不算蠢吧，总有些经历与遗憾能让人一瞬间成长，难道不是么？”
　　这个意志考验，是叶闵上一世的经历，叶闵对于自己的曾经也毫不避讳，勇敢面对了。
　　当过一个深情的舔狗怎么了？
　　这次要不是美杜莎的出现，叶闵还会再舔个一俩个月，最终才会分手，然后郁郁寡欢。
　　“……”
　　闻言，美杜莎看了眼叶闵，沉默没有说话。
　　随即转身消失在了原地，也不知去哪里了。
　　叶闵看着这一幕也是愣住了，旋即反应过来，大喊：“喂！美杜莎！你去哪里？！”
　　然而这一喊，并没有得到回应。
　　整个出租屋只有他一个人。
　　见状，叶闵撇了撇嘴，也不管美杜莎怎么回事去哪里了，毕竟她可是保留着全部实力想走就走的大佬，也不用怕出什么意外。
　　叶闵躺着床上，看了看四周，摸了摸被子，一切都是那么的真实，若不是美杜莎的出现，叶闵恐怕觉得自己穿越去斗气大陆才是虚假的，那只是一场比较真实的梦罢了。
　　现在看来，这一切都是因为自己掉入那星辰坑中，被拉入了什么意志的考验之中！
　　而这个世界，就是根据自己的记忆回忆过去制造出来的，一切都无比的逼真与真实真切！
　　紧接着，叶闵的脑中即刻浮现出了一个长相普通偏上的女孩，随即发出一声轻叹。
　　那女孩不是陈曦，没有陈曦漂亮，也没有陈曦身材好，但是她在叶闵眼中却是十分特别！
　　在上一世，叶闵与陈曦分手后，一度陷入了郁郁寡欢的状态，这状态持续了数月，因为这个状态，还被原来的公司给开了。
　　然后他死党夏挺找他一起去电影院打工，因为这个电影院每天都会来很多各式各样的女顾客，夏挺想这样也可以舒缓一下叶闵郁郁寡欢的精神状态。
　　然而这效果确实不够，叶闵很快心情渐好。
　　不过，就是在这场电影院里，叶闵遇到了她……
　　叶闵现在还记得，那时，他经常会和夏挺在一起聊着一些奇奇怪怪的话题，话题内容，就是坐在沙发上等待观影的男男女女：
　　“你看，那个男的无名指上戴着钻戒，这女的手上却没戴，这代表什么，这是个小三！”
　　“再看那个男孩，我记得他，昨天他就带着一个女孩来看的午夜场，今天又带了一个新的过来，这代表什么，他是个海王……”
　　“再看那个男生，二十四小时离不开手机，好像很忙的样子，可是他来看这么多次电影，每次都是他一个人，这代表什么？”
　　夏挺：“代表什么？”
　　“他外表很坚强，但内心很孤单，而且他向往爱情，可是没人爱他，这种男生一般很卑微，而且很好骗，和曾经的我……”
　　夏挺：“……很像！是吧？！”
　　“嘘，不说了，我那都过去了，咱们再看那个女孩……哎，那个女孩鞋带开了……”
　　叶闵又看向一女孩，女孩普普通通，没有惊艳全场的颜值，也没有火辣的身材，只能说是耐看型的，普通偏上，被叶闵看见，是因为她一个人坐在外面沙发上，四周没有别人。
　　“嘿，你现在敢过去把她鞋带系起来，晚上我请你吃海底捞！”这时，夏挺笑着说道。
　　“你确定？”
　　叶闵扭头看向夏挺。
　　夏挺笑着点头：“确定，不过前提是，你不能跟她说话，直接过去给她系鞋带！”
　　“系成蝴蝶结，你再给我加杯星巴克奶茶。”叶闵闻言，轻笑一声，朝夏挺说道。
　　说完，叶闵就小跑过来，直接来到女孩的面前，叶闵看见了那女孩眼中如星河灿烂般的光芒，那是一种真挚且不掺杂任何瑕疵的。
　　叶闵仅仅与女孩对视了一眼，随即不多想，就蹲了下来，在大庭广众之下给她系了个蝴蝶结。
　　女孩在这一瞬间愣住了，全场也都安静了下来，紧接着叶闵火速跑回夏挺的旁边，说道：“就今晚吧，记得再给我来一杯星巴克。”
　　夏挺当时直呼牛逼，“牛……叶闵你牛逼啊！”
　　“别说了，星巴克和海底捞准备好！”
　　叶闵若无其事的扭头看向别处说道。
　　直到检票的时候，叶闵正好给女孩检票，也准备好了挨女孩的骂，然而叶闵却发现，女孩并没有说什么，而是一直盯着自己看，眼睛都红了，这让叶闵心头不禁一颤。
　　心想，会不会是自己做的太过分了？
　　等这个女孩进入放映室，所有的票都检查完后，叶闵来到夏挺身边骂道：
　　“特么的都怪你，说什么给她系鞋带请我吃海底捞，害得我没忍住，过去给她系鞋带，刚刚给她检票的时候，我看她都快要哭了！”
　　“妈的怪我做什么？你可以拒绝呀！”
　　“我靠！谁会拒绝一顿海底捞的诱惑？”
　　“我就会！”
　　“你会个屁！”
　　叶闵与死党夏挺进行了将近一个小时的互喷环节，直到电影结束，那女孩出来了。
　　叶闵看见了女孩，女孩也看见了叶闵，不过女孩眼神立马看向别处，躲了叶闵的目光。
　　……

　　

第两百四十九章 别忘了，你也是个公主


　　“嗯？”
　　见女孩眼神闪躲，叶闵微微皱眉走了上去。
　　“那个我刚刚……”
　　正当叶闵准备向女孩道歉时，却发现女孩的鞋带又掉了，“哎，你的鞋带又开了！”
　　女孩跟没听见叶闵的话一样，径直走了出去，走的很急很慌，叶闵看见后连忙又喊道：
　　“喂，你鞋带开了，走这么快，小心摔着！”
　　然而女孩依旧不为所动，不过走的更快了。
　　见状，叶闵脾气上来了，其外还担心女孩摔着，就连忙追了出去，一路小跑跟着她来到了外面一家超市门口，叶闵终于追上了她。
　　叶闵拍了一下女孩肩膀，说道：“我说了多少次了，你鞋带掉了，走这么快摔着怎么办？”
　　“不用不用不用了……”女孩看向叶闵，一脸很对不起叶闵的歉意模样，连忙摇头说道。
　　叶闵闻言，以为是女孩不好意思，便是不多废话，再蹲下来，给她再系一次鞋带。
　　然而叶闵系鞋带系到一半，整个人傻眼了。
　　因为……这是条假肢！
　　这个女孩的腿，竟然是一条假肢！
　　叶闵神情恍惚呆滞，双手微微一抖，最后还是慢慢的给她系好了鞋带，女孩的脸涨的通红。
　　随即叶闵平复心情，站起身，眼中颇为复杂的看向女孩，问道：“你为什么一个人来看电影？”
　　“我找过朋友一起看，可是我腿不利索，好几次假肢脱落吓到过很多人，朋友也觉得难看，我就不再叫她们了，一个人看也挺好的。”女孩看向叶闵，强颜欢笑的说。
　　“……”
　　叶闵沉默了一下，随即对女孩说道：“以后少一个人来电影院看电影，两个人是天堂，一个人是地狱，懂吗，以后鞋带一定要系紧，不然摔倒了没人扶你，你连站都站不起来！”
　　说完，叶闵也没注意女孩什么表情，就扭头转身离开了，回到电影院坐下准备继续检票。
　　然而当叶闵回到电影院，坐下检完票时，就看到女孩站在电影院玻璃窗前看着自己。
　　此时天已经黑了，叶闵正要出去吃饭，就火速跑了出去，女孩见叶闵跑出来，就想要躲起来，结果她的假肢猛的一滑，直接摔在了地上！
　　叶闵见状，无奈的撇了撇嘴，便要上去扶。
　　然而叶闵刚要上去扶，女孩却连忙说道：“不用，别，我……我自己能站起来！”
　　说着，女孩手忙脚乱的捡起假肢。
　　可是她无论怎么接就是接不上。
　　她的手都在发抖。
　　因为叶闵看的清清楚楚，她的安全裤卡在假肢里了，看见这一幕，叶闵觉得又好笑又心酸，同时叶闵还有些敬佩女孩的毅力。
　　随即叶闵心一横，坐在女孩前面的凳子上看着她忙活，啥也不做，就这样静静的看着。7K妏敩
　　“你到底行不行啊？”叶闵说道。
　　女孩出了一头汗，闻言，倔强道：“行的！我自己能行的，我能自己站起来的！”
　　“行，爷今天跟你杠上了，我就看你能不能靠自己站起来！”叶闵见状，笑着点了根烟。
　　此时过往的行人，仿佛看到一副世界名画一样，一个女孩坐在地上姐自己的短腿，一个男孩坐在她正前方的凳子上抽着烟看着她接。
　　“瞧瞧这什么人啊？”
　　“太没有良心了！”
　　“不去帮忙就算了，怎么还搁这面前抽烟呢？”
　　“这也太……”
　　此时在人来人往的路人眼中，叶闵已经成了不知廉耻的恶臭青年，一个个路过时，心中多少都是嘀咕几句，有甚者，更是当着叶闵的面批判道：
　　“你还有没有良心了？人家都这样了，你不帮一下就算了，怎么还嘲笑人家呢？”
　　“要你管？在bb信不信我揍你！”
　　叶闵瞪了一眼这个戴着眼镜的文弱小青年。
　　这时候的叶闵，已经性情大变了。
　　“你……”
　　文弱小青年不敢说话了。
　　叶闵目光一扫四周，皆是无一人敢与之对视。
　　随即，叶闵又抽了口烟，毫不在意自己会在这些路人眼中的形象，而是看着女孩。
　　直到她最后颤颤巍巍的站起来，叶闵立马跑回店里，从前台给她接了一杯奶茶，说道：“呐，这是给你的奖励，以后你要是摔倒了都自己站起来，告诉我，我都会给你奖励。”
　　“……”
　　见状，女孩呆呆的看向叶闵，她哽咽了，泪水不争气的从眼眶夺出，“谢谢！”
　　此时四周还未离去的路人们看见了这一幕，顿时明白了叶闵的心意，原来是他们错怪叶闵了！
　　再想到刚刚他们自己对叶闵的诋毁与流言蜚语，这些路人们不由自主的低下了头，羞愧难当，心想着，果然，事情不能只看表面！
　　然后，女孩恋恋不舍的回家了。
　　从那以后，她每天都来看电影，但是买的都是最便宜的一场，而且从来不买水和零食。
　　叶闵知道她来这里的目的不是为了看电影，而是来看自己，但叶闵还没走出与陈曦的恋爱阴影当中，甚至开始不相信爱情了。
　　所以叶闵根本不想谈，而是抱着玩玩的想法，叶闵知道这样对女孩不好，所以一直与女孩保持着刚刚好的距离。
　　但久而久之，因为女孩的持之以恒，叶闵也有些于心不忍了，就在每天最便宜的一场放映前，自己出钱给她买一杯奶茶和一桶爆米花，然后对她说：“别忘了，你也是个公主。”
　　女孩感动的热泪盈眶，但叶闵却觉得，自己有些愧对女孩对自己的一片真心，就好像当场的自己对陈曦一样，毫不保留的爱一样！
　　直到有一天，女孩终于忍不住，找自己告白了，可叶闵不知为何，神使鬼差的拒绝了。
　　女孩伤心欲绝，以为是叶闵嫌弃女孩，是因为女孩是个断腿瘸子，因为可怜女孩才和女孩在一起那么久的，这些天与叶闵的相处一瞬间化作泡沫幻影，她离开了，再也没来了。
　　在那之后的几个月里，叶闵再也没见到女孩出现在电影院。
　　叶闵本以为女孩是因为自己伤心欲绝而远离了这家电影院，离开了自己的视线，从自己的生活中离开，淡出自己的视线，各自安好。
　　直到夏挺告诉了叶闵，女孩死了。
　　……

　　

第两百五十章 乔潇潇


　　回忆如洪流在叶闵脑海中泛起。
　　这个女孩不是最漂亮的，但绝对是最特别的，特别偏执，给叶闵的记忆中留下了深刻的一笔，以至于至今都让叶闵忘不掉。
　　虽然这只是个幻境。
　　可一想起她，叶闵依旧很是愧疚！
　　“唉！”
　　叶闵在床上翻来覆去，可就是睡不着。
　　最后，叶闵决定夜间出门，去一趟电影院。
　　叶闵还记得，女孩的名字叫做乔潇潇。
　　不知道能不能在那家电影院遇到她。
　　因为叶闵和她聊天时，得知她以前经常一个人去电影院看电影的，而且还都很晚回去。
　　“这么晚了你要去哪？”
　　正当叶闵开门时，美杜莎的声音传来。
　　“睡不着，出去逛逛！”叶闵说。
　　美杜莎说：“是去逛呢？还是出去见人呢？”
　　“你偷窥我？”叶闵顿时不满。
　　见叶闵不满，美杜莎冷笑道：“啧，你的琐事本王何须偷窥？是你自己的情绪波动暴露的太明显了，本王不想知道都不行！”
　　“……嗯，是去看个朋友，目前还不知道能不能遇到。”叶闵沉默稍许，点了点头。
　　“女的？”
　　美杜莎出现在了叶闵视线中，微微皱眉道。
　　“嗯。”叶闵点了点头。
　　美杜莎说道：“你就不能去看些男性朋友？”
　　“呃……”叶闵愣愣的看向美杜莎。
　　美杜莎别过头：“我跟你一起去。”
　　“……行。”
　　叶闵看向美杜莎，陷入了沉思，片刻后点了点头，或许可以让美杜莎治好乔潇潇的腿！
　　斗宗强者，应该有这种能力吧？
　　哪怕只是幻境，叶闵也想治好乔潇潇的腿。
　　…
　　没一会，叶闵就与美杜莎坐车来到了电影院门口，美杜莎有些兴奋：“本王要看电影！”7K妏敩
　　美杜莎拉着叶闵朝前台的方向走去。
　　“早知道不带你来了！”
　　叶闵无奈的被她强行拽了过去。
　　这时，前台一年轻男子看见叶闵，仿佛看见新大陆，“嘿，你小子这么晚了还出来溜达啊！和你女朋友一起出来看电影吗……”
　　该男子正是夏挺，地球上叶闵的死党。
　　“哎？”
　　夏挺看见美杜莎后，整个人被美杜莎的美貌给惊艳住了，随即回过神立马拉叶闵去一旁问道：
　　“好啊叶闵你！看你平时挺老实的，没想到居然还是个海王啊？这美女是谁？陈曦呢？”
　　“请停止你的想象夏老板，这是我的朋友，还有，我和陈曦已经分手了，是我提的分手。”叶闵看向夏挺，眼中一抹怀念之色一闪而过。
　　夏挺瞄了一眼身后的美杜莎，“分……分手了！？为什么啊？你们不是谈了很多年的吗？”
　　夏挺以为是叶闵先移情别恋美杜莎。
　　“没有为什么，你要是相信我，就啥也别问，还有，你别自己瞎想，也别乱说话！”叶闵瞪了一眼夏挺，认真的说道。
　　夏挺点点头，“行，我勉强暂时不问，不过，这么漂亮的妹子真的和你只是朋友关系？”
　　“嗯。”叶闵点了点头。
　　夏挺靠近叶闵低声说道：“我靠！那你不得给兄弟我介绍一下啊！我目前单身！”
　　闻言，叶闵咸鱼的目光看向夏挺，随即扭头对美杜莎说道：“我这哥们想跟你认识认识。”
　　“卧槽，狗子你这么直接！”
　　夏挺见状，心中暗骂叶闵，随即小心脏扑通扑通的跳，颇为拘谨的看向美杜莎。
　　小女人姿态拉满。
　　“没兴趣。”
　　美杜莎轻描淡写的说道。
　　咔！
　　啪！
　　夏挺当场心碎一地，叶闵在一旁轻轻的拍着夏挺的肩膀，“挺子啊！我这朋友有点小高冷的，你把握不住的，趁早收手还来得及。”
　　“呜呜呜！闵子，我很丑吗？”夏挺痛苦道。
　　叶闵点了点头：“有点。”
　　夏挺：“……”
　　“我掐死你！”
　　夏挺气的暴跳如雷。
　　随即，夏挺也不闹腾了，做回前台售票员的工作，给了叶闵与美杜莎各自一张电影票。
　　然后羡慕嫉妒恨的看着叶闵与美杜莎进去放映室中观影，自己则一个人在外面痛哭流涕。
　　因为比起叶闵的颜值，他真的有些不自信了。
　　叶闵与美杜莎走进放映室中，此时已经很晚了，人也非常少，但很多都是一男一女的。
　　叶闵与美杜莎坐在位置上，陆陆续续走进来的人，看见叶闵与美杜莎时，都被二人的颜值给惊艳到了，因为这都属于是网图的颜值！
　　还有就是二人都是全素颜的，没有任何粉饰的展现出现在众人眼中，这男的女的看了都不自信了，每对男女路过看了一眼就立马低下了头。
　　而此时叶闵人在放映室中，心却不在，更加不在乎这些男男女女的反应，美杜莎此时也是盯着大屏幕，一副好奇的样子很是期待。
　　毕竟这是美杜莎第一次看电影……
　　一切的一切都是那么的新奇！
　　至于叶闵，目光一直在寻找乔潇潇的身影，可却始终没有找到，心情不由有些儿失望。
　　有些人，错过了，还真的是后悔莫及！
　　美杜莎注意到了叶闵的心情，看了叶闵一眼，随即看见一对对男男女女手中拿着的爆米花与可乐，立马对叶闵说道：“我要这些！”
　　“啊这，别了吧，电影都快开始了……”
　　叶闵收敛心神，看向美杜莎。
　　“不行，本王就要这些！”
　　美杜莎美目圆瞪。
　　“行行行，反正我的女王大人你钱多，把手机给我，我出去给你买！”叶闵无奈点头。
　　美杜莎笑着将手机递给叶闵，“我在这等你！”
　　“好！”叶闵点头回应。
　　随即，叶闵拿着美杜莎手机，走出放映室，朝前台夏挺方向走去，此时若有人路过的话，就会看见美杜莎手机那屏幕上，那微信的钱包余额是：￥109876543210.00！
　　一串长长的数字！
　　就在叶闵走过去时，他看见一个穿着粉色卫衣的少女，走路有些别扭，她手中攥着一张电影票，朝自己身后方的检票口走来。
　　少女没有美杜莎那样惊艳全场的容貌，也没有萧薰儿那样脱俗凡尘的气质，还没有小医仙那般亲近易人的感觉，可在叶闵眼中依旧特别。
　　“乔潇潇！”
　　在二人即将擦肩而过的时候，叶闵站在原地，几乎是下意识的脱口而出。
　　……

　　

第两百五十一章 你相信奇迹吗？


　　"乔潇潇！"
　　叶闵下意识喊道。
　　少女愣住了，停下脚步，有些迷惑的看向叶闵，"你……你认识我？你是？我们认识吗？"
　　"呃那个……你难道忘记了吗？我是你小学同学啊！"叶闵挠挠头寻思着这时候乔潇潇还不认识自己，便是故作颇为尴尬的样子说。
　　乔潇潇更加傻眼了："小学同学？"
　　小学同学，隔着有七八年了啊！
　　"看来你真的忘了，不过也正常，当初我在育人小学3班，一到六年级本来就是个透明人，忘了也正常。"叶闵故作苦笑的说道。
　　闻言，乔潇潇有些不好意思了，毕竟她还真的是在育人小学上的，也确实是三班，而对方认出了自己，自己还认不出对方……
　　这就很尴尬了。
　　"呃那个……对不起啊同学，我记性不太好，真的不认识你了！你叫什么名字啊？"
　　乔潇潇颇为歉意的对叶闵说道。
　　叶闵："叶闵。"
　　"叶闵？"
　　乔潇潇满脸迷惑，努力的回想着小学的记忆，也没有想到班上会有这么个名字的同学。
　　见状，叶闵轻笑一声，心中感到好笑，'你能认识就怪了，因为我本来就不是和你一个小学的，这些都是你自己亲自告诉过我的……'
　　"哎那个乔潇潇你的脚怎么……"叶闵问道，"我记得你小学的时候不还好好的吗？"
　　"啊这！我……"
　　乔潇潇眼中闪过一丝自卑，不知该如何回答。
　　叶闵见状，便是立马岔开话题，看向乔潇潇说道："这么晚了你还一个人来看电影啊？"
　　"没，我本来已经约好人了的，过来没看见她们，可能她们已经进去了吧！"乔潇潇强颜欢笑道。
　　实际上是她票已经买好了，但她们爽约了。
　　叶闵看破不说破，笑道："那行，那你快进去吧，别让她们久等了，我也还有场电影。"
　　"嗯！好！"乔潇潇笑着点了点头。
　　待乔潇潇走后，夏挺立马朝叶闵方向跑了过来，"好啊你小子，这乔潇潇又是哪位呀？"
　　刚刚他就一直在旁边听着叶闵与乔潇潇对话。
　　"小学同学。"叶闵笑道。
　　夏挺翻了个白眼："我听你瞎扯，我特么小学一到六年级都是和你一个班的，我怎么不知道有个叫乔潇潇的小学同班同学？"
　　"哈哈哈那肯定是你记性不行！"叶闵笑道。
　　夏挺瞪了一眼叶闵："放屁，我当时可是班里面出了名的小灵通，全班就没有我不认识的！"
　　"还有，我们的小学可是育才小学，不是育人，一到六年级都是二班，哪里是什么育人小学三班？"夏挺撇了撇嘴缓缓说道。
　　"嗯，所以呢？"
　　叶闵看向夏挺，嘴上挂着淡淡的微笑。
　　夏挺邪笑道："所以你这小子可以啊！这才多长时间没见面你就转性了？变得这么开放了啊！居然同时约两个妹子看电影？"
　　"哪有，你可别瞎想！对了，服务员同志，给我拿两桶爆米花和俩杯可乐！"叶闵白了一眼夏挺说道。
　　"行！"
　　夏挺瞪着眼。
　　随后叶闵带着爆米花与可乐朝放映室走去。
　　刚来到美杜莎座位时，就惊奇发现，乔潇潇居然就在美杜莎旁边隔着一个位置坐着。
　　此时乔潇潇也注意到了叶闵，还有些尴尬的涨红了脸，没想到俩人看的是同一场电影！
　　"你怎么去了这么久？"美杜莎不满的说道。
　　叶闵轻笑道："遇到老同学，叙旧了一下。"
　　"外面那个男的？"美杜莎说。
　　"不是。"
　　叶闵摇头坐下，将爆米花与可乐递给美杜莎。
　　美杜莎接过后又说："是你之前说要见的朋友？"7K妏敩
　　"嗯，就在你旁边。"
　　叶闵点了点头看向乔潇潇。
　　"她？"
　　美杜莎撇了眼乔潇潇，随即又看了眼叶闵，紧接着没兴趣的转过头看向大屏幕……
　　而此时乔潇潇都惊呆了，没想到自己身边坐着的这位大美女，居然和叶闵认识，便是好奇的问道："这是你女朋友吗叶闵？"
　　"是朋友，不是女朋友。"叶闵打趣的说道，然后将原本属于自己一份的爆米花与可乐递给了乔潇潇："乔潇潇同学，没想到还能在这遇到老同学你，这爆米花和可乐你拿着！"
　　"不用了，我不吃这些。"乔潇潇摇头说道。
　　叶闵知道乔潇潇家境不好，便是说道："这些不贵的，你拿着吧，下次换你请我就好了！"
　　"……行！"见叶闵坚持，乔潇潇犹豫片刻后，点了点头，接过了爆米花与可乐。
　　"别忘了，你也是个公主！"
　　叶闵笑着坐在了美杜莎与乔潇潇中间的位置。
　　闻言，乔潇潇呆住了，恍如隔世一般呆呆的看向叶闵，再看叶闵那张帅气的脸庞，心脏扑咚扑咚直跳，脸蛋瞬间滚烫无比……
　　心中还有些奇怪：这话为何有些莫名耳熟？
　　乔潇潇不敢看叶闵，也是扭头看向了大屏幕，此时大屏幕的电影内容也是开始播放了。
　　叶闵也没有再说话，而是扭头静静的看电影，然而乔潇潇却已经被拨乱的心弦，此时的电影内容，已经再也入不了乔潇潇的心了。
　　乔潇潇一半注意力都放在了一旁的叶闵上，以及心中猜想着叶闵与旁边美杜莎的关系……
　　而此时美杜莎，却是看的津津有味，每到有泪点的情节时，还十分有情感的样子看出纸巾，与正常女孩子一样飙泪擦眼泪……
　　这可能正是美杜莎自己想要体验的吧？
　　否则一个斗宗强者，怎么可能控制不了自己的情绪与泪点呢？
　　一旁叶闵看见美杜莎飙泪，心中狂笑不止，可惜没有手机也没有留影石，不然都想记录下这画面了！
　　…
　　一场电影结束后，叶闵与美杜莎、乔潇潇等人走出了放映室，来到了电影院大厅。
　　不远处夏挺看了一阵羡慕嫉妒恨。
　　叶闵随便与夏挺告别了一下，就与美杜莎三人走出了电影院，乔潇潇也是与叶闵告别，"叶闵，谢谢你啊，今天我很开心……"
　　乔潇潇一边说着一边便要转身离去。
　　"等等乔潇潇，你相信奇迹吗？"
　　这时，叶闵喊住了她，随即看了眼美杜莎。
　　乔潇潇迷惑的回望叶闵："奇迹？"
　　……

　　

第两百五十二章 乔潇潇的身世


　　"奇迹？"
　　"什么意思？"
　　乔潇潇很是疑惑的看向叶闵。
　　"嗯……奇迹的意思就是，第二天你一觉醒来，发现你腿突然好了的奇迹。"叶闵说道。
　　"噗，别开玩笑了！"乔潇潇忍不住笑出声，随即眼中的亮光微微暗淡下来，颇为低落。
　　叶闵看了眼美杜莎，"你记住一句话，相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。"
　　"啊哈哈这句话好耳熟呀，好像在哪听过来着！"对于叶闵这番鼓励的话乔潇潇一笑而过。
　　对于乔潇潇来说，她这腿，不，或者说是那场车祸，为了救活她，全家已经求医五六年了。
　　家在某种程度上，可以说是被乔潇潇与她母亲拖垮了，在乔潇潇发生车祸前，母亲就患有一种罕见的疾病，根治不了，但为了活命只能一直买药吃药，而且那药，还非常的昂贵！
　　为了给她母亲治病，原本小康的家庭被一年年拖垮，卖车卖房也治不好，直到乔潇潇发生车祸，还需要一大笔的医药费去救乔潇潇。
　　父亲奔溃了，某天夜里留下一笔钱后就跑路了。
　　"你这么晚回去不安全吧？"叶闵问道。
　　乔潇潇笑着回应："没事，我哥哥来接我的！"
　　说着，乔潇潇指向了电影院外路边，一路灯下正站着的青年男子，青年男子身穿着皮夹克，旁边停靠着一辆破旧的电瓶车，显然是在等候着什么人。
　　乔潇潇父亲深夜离开，抛弃了他们这对母子女仨，之后的全家都是由她哥哥一个人撑起的。
　　而她的哥哥，也才大乔潇潇三四岁……
　　乔潇潇初一发生的车祸，他哥当时才读高一。
　　他哥就辍学回来了，开始拼命打工为乔潇潇与她母亲挣医药费，后还贡乔潇潇读书上大学，如今乔潇潇十九上大二了，那么他哥现在是二十二岁，比起现在二十岁的叶闵还要大上两岁。
　　所以叶闵是真的心疼乔潇潇他们这一家！
　　可是说算是狂风暴雨下的一盏搁放在个破棚子下那明灭不定的烛火，随时都有可能会熄灭。
　　任何一个努力活着的人，本身就散发着光与热，引领着许多陷入迷茫漩涡的人群，乔潇潇如此，他哥乔风与他们的母亲亦是如此……
　　"乔潇潇，你不是说约女同学看电影吗？怎么是个男的啊！这么晚的跑出来和这个男的一起看电影？你给我说说，这男的是谁啊？是不是你男朋友！"
　　这时，乔风无意间看见了叶闵与乔潇潇好似在对话，立马就冲了过来，对着乔潇潇质问道。
　　"哥你别胡说！他不是我男朋友，他是我在电影院里遇到的小学同学！"乔潇潇红着脸说道。
　　乔风看了眼叶闵，又撇见了叶闵身后的美杜莎，心中感到微微惊艳，也是觉得乔潇潇不是在说谎，毕竟叶闵有了身后这么个漂亮女朋友，怎么还会惦记着自家这个普通的妹妹呢？
　　"那你的哪些女同学呢？"乔风疑惑。
　　这个点电影结束他就来了的，怎么就看见了乔潇潇，而没有看见与乔潇潇相约的女同学呢？
　　乔潇潇说："她们有点事所以……"
　　"那就是爽约咯？"还没等她说完，乔风打断。
　　乔潇潇："……"
　　"妈的，都什么朋友？这种朋友不交也罢！什么东西啊！狗眼看人低的玩意……"见乔潇潇沉默下来，乔风顿时就原地骂骂咧咧了起来。
　　说着乔风便拉着乔潇潇往路边路灯下停靠的电瓶车方向走，边走边骂咧着，"这都第几次了？草！走，咱们回家，下次不来这种地方了！"
　　"可是哥，我到现在都还没交过一个朋友呢……"乔潇潇低着头，一边走一边怯生生的说道。
　　"……有哥我就好了，还需要什么朋友？"
　　乔风闻言，沉默一会说道。
　　这时，叶闵喊住了二人，对乔潇潇说道："等一下，乔潇潇，你难道没把我当做你朋友吗？"
　　"不是，没，我……我把你当朋友了呀！"
　　乔潇潇急忙的说道。
　　"那你刚刚说你没交过一个朋友？"叶闵说道。
　　乔潇潇无言以对："我……"
　　"好了，没事，我不怪你，既然你没朋友，那么我就是你第一个朋友了，记住我的名字，我叫叶闵，叶子的叶，闵怜的闵。"叶闵笑道。
　　"好的叶闵！"乔潇潇喜悦的喊道。
　　"好了好了，该回家了！"
　　一边乔风也是笑着摇摇头准备拉着乔潇潇走。
　　"好的哥，叶闵再见！"乔潇潇朝叶闵挥手。
　　"记住啊！相信奇迹的人，本身与奇迹一样了不起，每一天太阳升起，都会是一个新的开始！"叶闵也是朝乔潇潇挥手告别，同时喊道。
　　乔潇潇用力点头："嗯！知道啦！"
　　最后，目睹乔风骑着电动车将乔潇潇带回家后，叶闵方才扭头看向美杜莎，说道："美杜莎女王大人，我有件事想要你帮我一下？"
　　"是帮那个女孩的腿治好吗？"
　　美杜莎眸子撇向叶闵，淡淡说道。
　　"嗯……还要把她母亲的病治好，再给他们手机的余额微微改动一下，嗯……就这些了！"
　　叶闵摸着下巴寻思稍许缓缓开口。
　　"呵，你想的可真美，把本王招即来，挥即去？本王凭什么要帮你啊？"美杜莎冷笑连连。
　　对此，叶闵从容淡定的笑了笑，"就凭我是叶闵，就凭你想要回斗气大陆得依靠我。"
　　"什么回斗气大陆，我想从你这意志世界出去，随时都可以，还用依靠你？"美杜莎不屑。
　　闻言，叶闵笑着摇摇头："不不不，外面的天地也不是斗气大陆的天地，你出来后难道没感受到那方天地之间没有丝毫的斗气吗？"
　　"嗯？你这么说……难道……"
　　顿时间，美杜莎轻描淡写的表情一下就变了，柳眉微微蹙起，开始回想起自己出现时的感受。
　　现在叶闵这么一说，她当时确实是感受到四方天地没有丝毫斗气，自己宛如出了水的鱼儿一般难受！
　　"没错，我意志世界之外的世界依旧不是斗气大陆，这是一个新世界，是我带你来的，想要回去也得依靠我才行！"这时叶闵说道。
　　……

　　

第两百五十三章 祖先显灵了


　　"你威胁我？"
　　美杜莎冷冷的注视着叶闵。
　　见叶闵有恃无恐的样子，美杜莎心想着叶闵这番话估计不是假的，但她就是讨厌威胁！
　　"不不不，我哪里敢威胁您啊！您可是高高在上的美杜莎女王大人呐！小人哪敢呐！"
　　叶闵笑道。
　　"你在阴阳怪气的我可打你了！"
　　美杜莎面无表情的说。
　　"咳咳！"
　　见状，叶闵眉头一挑，干咳两声，连忙说道："总之我不会让你白白帮我的，待我出去了，就算是欠你美杜莎一个人情，我叶闵的人情，在斗气大陆上，怎么说还算是有点分量的吧？"
　　"哼！本王可不算是帮你，本王也是看那小姑娘可怜，本王这是在帮她！"美杜莎轻哼一声。
　　叶闵笑了，心想着：你搁我这傲娇呢？
　　傲娇就对了，我也不想欠谁人情！
　　…
　　竖日，清晨。
　　太阳徐徐生起。
　　闹钟叮铃铃的响着，乔潇潇睡眼朦胧的醒来，掀开被子伸手下意识去拿假肢，不料一个不小心摔下了床："嘶……！这大早上的真是倒霉！"
　　"什么奇迹呀……第二天就摔了……"
　　乔潇潇倒吸一口凉气，疼的缩成一团，此刻想到了昨晚叶闵的话，不由低落的鼓囊了一句。
　　说着，乔潇潇就揉揉双腿，便是站了起来伸手拿起假肢就要戴上，然而就在乔潇潇拿起假肢就要戴上的一刻，她整个傻傻的愣住了！
　　她现在是双脚完好无损的站着……
　　站着！！！
　　乔潇潇猛的转身看向镜子，镜子里面照应的是一个穿着睡衣，四肢健全的少女，而少女的表情就跟时间禁止了一样，永远定格在一个表情！
　　"我……我我我……我的腿……我的腿回来了！我的腿回来了！"乔潇潇看着镜子里的自己哭了。
　　这时，乔风在屋外听见哭声，立马一边碎念着冲了进来："怎么了怎么了！大早上的怎么还哭了呢？不就是昨晚被同学爽约了嘛！"
　　"这不至于哭吧？昨晚你不还是交到了一个朋友了吗？乔潇潇你……"当乔风推门而入看见乔潇潇的一刻，乔风的心狠狠的颤了一颤。
　　因为此时乔潇潇满目皆是泪痕！
　　可以说是泪流满面！
　　"哥！我的腿！回来了！！！"乔潇潇哭着说。
　　"嗯？卧槽！你的腿怎么恢复了？"
　　听见乔潇潇的话，乔风这才注意到乔潇潇的双腿，整个人直接惊呆了，满脸不敢相信，使劲揉了又揉眼睛，以为这是假象，这是在做梦。
　　"我也不知道！"乔潇潇喜极而泣道。
　　"你兄妹俩大早上的吵啥呢？"
　　这时，一个妇女站在了门口说道。
　　"妈？哎等等！妈你不应该是在床上躺着的吗？你怎么……"看着穿了一身红色太极服装的母亲，手上还拿着一把软剑，乔风直接懵逼了。
　　因为母亲身患疾病，全身瘫痪在床可好多年了！
　　"我也不知道，今还早的时候，就发现能动了，我这高兴的不得立马出去晨练晨练？恢复恢复身子！你们可不知道，晨练的人看见我后那眼神叫个精彩！乐死我了！"乔母哈哈大笑。
　　因为乔母本就是个积极开朗的一个人，这些年全身瘫痪，让她都生起了无数个自杀的念头了！
　　可惜，她连自杀的资格都没有，心中对乔潇潇与乔风这对兄妹俩，充满了无尽的愧疚！
　　"哎！潇潇你的腿也好了？！"
　　这时，乔母看见乔潇潇的双腿后也是震惊了。
　　自己全身瘫痪在床多年突然好了不说，自己女儿乔潇潇那腿可是直接截肢保命了啊，如今怎么就又恢复回来了？就能凭空出现一样！
　　简直就是比奇迹还要奇迹！
　　可以说是魔法神力了！
　　"这究竟是怎么回事？"
　　乔风满脸懵逼的看向乔潇潇与乔母二人。
　　此刻全家三口都是懵圈的状态，乔母更是觉得是祖上神仙保佑，立马开始烧香拜佛了起来！
　　至于乔潇潇，回过神后，立马想起了昨晚叶闵对她说过的那些奇奇怪怪鼓励励志的话：
　　"等等乔潇潇，你相信奇迹吗？"
　　"奇迹？什么意思？"
　　"嗯……奇迹的意思就是，第二天你一觉醒来，发现你腿突然好了的奇迹。"
　　"噗，别开玩笑了！"
　　…
　　"记住啊！相信奇迹的人，本身与奇迹一样了不起，每一天太阳升起，都会是一个新的开始！"
　　…
　　想到这，乔潇潇瞳孔猛的一缩，"哥，你电瓶车钥匙呢？借我开一下！我有点事！"
　　乔潇潇对乔风着急的说道。
　　"哎乔潇潇你人傻了吧？你会开电瓶车么？说，要去哪，哥现在带你去！"乔风白了一眼乔潇潇。
　　乔潇潇急忙道："去昨天那家电影院！"
　　"找昨天你那个小学同学？"乔风问。
　　"嗯！"
　　乔潇潇点头。
　　"找他做什么？"乔风疑惑。
　　乔潇潇着急道："哥你别问那么多了！我们现在的这一切，很可能都是他做出来的！"
　　"啊哈？他？怎么可……"
　　乔风笑了笑刚想反驳乔潇潇，然而却想到了昨晚叶闵与乔潇潇告别时那段话，顿时愣住了。
　　再加上今早乔潇潇与乔母身上所发生的这一切，这本就匪夷所思，还有什么是不可能的呢？
　　没准，没准还真有可能啊！
　　昨晚让乔潇潇相信奇迹，今早奇迹就发生了！
　　紧接着乔风二话不说，立马带着乔潇潇坐上电瓶车，赶往那家电影院，乔母问起，就说是出去买菜庆祝祖先显灵什么的。
　　然而二人来到了电影院，连叶闵的影子都没见到，倒是见到了叶闵的死党夏挺，夏挺看见乔潇潇好似着急找人时也是纳闷了，特别是看见了乔潇潇那双完好无损的双腿时就更加奇怪了。
　　这不是昨天叶小子搭讪的姑娘吗？
　　昨天还一瘸一拐的，怎么今天就健步如飞了？
　　夏挺心中感到迷惑无比，但并没有上前去问，也是亲眼目睹了乔潇潇失落的离开了电影院。
　　乔潇潇只后悔昨天没和叶闵要联系方式，最后乔潇潇想到叶闵说是自己小学同学，便开始用手机查了起来，结果翻到小学毕业照时她人傻了。
　　因为她这个班上根本就没有叫"叶闵"的人！
　　问了小学老师，小学老师听说乔潇潇很着急找，就找了找，结果告诉乔潇潇的是……
　　整个小学就没有叫叶闵的人。
　　……

　　

第两百五十四章 脱坑


　　之后乔潇潇又发现自己微信的钱包余额变成了一千万，乔潇潇还在傻眼时，乔风在一旁已经笑疯了，准备把叶闵这个名字供起来当神仙！
　　此时的乔风已经好不怀疑叶闵与美杜莎就是神仙仙女下凡了，甚至觉得，就是觉得他们乔家的命太苦，前面吃尽了苦，所以老天特意派叶闵与美杜莎这对神仙下来帮助他们乔家！
　　这不，终于苦尽甘来了！
　　这一切都宛如梦幻一般……
　　说出来还真的就是非常的神异非凡！
　　四周邻居得知后，也都没有人妒忌，而是为之感到欣喜，以及羡慕神仙下凡帮助了这家人！
　　毕竟这些年这家人的苦难，这些邻居都看在眼里，对乔家仨人，感到心疼，所以能帮助的时候都在帮助，否则光凭乔风一个人可真抗不了！
　　这一千万，乔母带着乔风与乔潇潇拿出了一百万，开始陆续的登门拜访这些邻居家的家门。
　　这些邻居们也是喜笑颜开乐开怀，更加把乔母当做好姐妹，把乔家兄妹当做亲儿子亲女儿了。
　　再者前段时间某地有个事件发生，村霸欺压老实人，愈将老实人逼上死路，导致某天被杀了全家，现在做邻居的，可都是提心吊胆的啊！
　　能做事留一线，绝对留，否则把人逼急了还就是自找死路，现在乔家人突然遭到神仙眷顾了，虽然还是有人眼红，但也不至于出来诋毁。
　　毕竟人家经历了不知道多少苦难，现在好起来了，谁跳出来说事，定然是要被十里八方的人们唾骂的，现在最好的不如在家多拜拜神仙！
　　乔家直接在这儿买了地，买了这个陪伴了他们无数个日月风吹的破烂房子，再次开始重新装修，购买各种家电家具，及院子里栽花种树……
　　乔风拿了其中三分之一钱去创业打拼，另外的三分之二，留给乔母与乔潇潇，这一点乔潇潇也没什么介意，心中则是在想着叶闵……
　　一切的一切都朝着好的方向发展！
　　然而这件神异世界却是在社会上掀起了大波浪！
　　且不说乔潇潇的腿与乔母全身瘫痪多年恢复的事，就说这个钱，凭空出现千万资产，这换谁都会眼红啊！
　　邻居不说什么，不代表网络上的人不说什么，顿时间，网络上各种声音都冒出来了，特别是无神论者们，更是要求严查这次的事件！
　　最终决定冻结这笔来历不明的资产，但他们却又发现骇人听闻的事，那就是这笔资产他们这些有关部门居然都冻结不了！
　　然后不知从哪开始传的消息，说是这一千万是中彩票得的，腿与全身瘫痪恢复都是炒作的。
　　随着网络一片骂声以及时间的流逝，这件事最终也才得以平息下来，然而这些事情都影响不到乔家母子女三人的内心分毫，因为他们受过的苦难，岂是网络上的人能够想到的？
　　三人心理承受能力可是极为强大！
　　但叶闵的出现直至消失，在乔潇潇心中依旧留下了难以忘却的心痕，她开始常常一个人去那家电影院看电影，只是为了等到叶闵的再一次出现。
　　而此时的叶闵，则是与美杜莎游山玩水，环顾世界美景，带美杜莎玩遍这地球上所有好玩的！
　　至于事后发生了什么会发生什么，都没去想。
　　这些烂摊子都留给了那些觉醒者们去解决了。
　　说实话，叶闵得知了觉醒者的存在后也是惊了，因为这个世界是根据他前世记忆构造出来的，都是属于真实存在的事物，没想到在这样的平凡社会中，还隐藏着这么一批不平凡的人！
　　这也是证明了，在前世他没死之前，没有穿越之前，现实中也真的是存在着觉醒者的！
　　以往那些不可思议的视频或许都是真真切切的，被官方以游戏宣传片的名义打假也可能是在掩盖真相……
　　但这些都与叶闵无关了，叶闵有回去了，要离开这些虚假且真实的世界了，要回到大荒中的星辰坑上，使用异次元时空门回到斗气大陆！
　　接下来的时间里，叶闵与美杜莎出现在了世界各地的各个名胜古迹中，以及各种穷山恶水里。
　　比如离天最近之山的珠穆朗玛峰之巅，埃及金字塔、东非大裂谷、华夏故宫长城尽头、日本富士山、南北极地、北慕大三角、巴黎铁塔……
　　遇到过很多存在传闻中的事物，比如说狼人、吸血鬼、忍者、超能力者，包括华夏的觉醒者！
　　无一例外的是，这些人都不是美杜莎的对手，甚至全部加起来，也都不足以让美杜莎认真。
　　叶闵想在华夏找找有没有修仙者，却是失败了，一个修仙者都没有，古武者倒是有着许多，可后天修炼内力的，比起觉醒者可是只高不下的，就好是像电视剧中的武林高手一样！
　　觉醒者是偶然觉醒的，数量非常少，而且能力固定，且可提升空间有限，但古武器者不同了，可以后天修炼也可以先天修炼，能力广泛，且提升空间巨大，这也导致为何古武者能力压觉醒者们一头的原因了！
　　但这些都和叶闵没关系了，因为美杜莎已经玩腻了，而美杜莎玩腻了就将叶闵一同带出去了！
　　这里的一切都将随着叶闵的离开而消失。
　　……
　　"呼！总算是出来了！"
　　叶闵爬出深坑之中，喘气道。
　　然而一旁美杜莎直接一跃而起，落在了叶闵身边，随即看了看四周，皱眉说道："这方天地还真的不是斗气大陆，连一丝斗气都不存有！"
　　"那是自然，我叶闵何时骗过你？"叶闵笑道。
　　"哎等等，这视角……过去多少年了？"
　　这时，叶闵站起身子，发现自己长高了，直接比美杜莎都要高出了一个头，顿时惊讶不已。
　　随即使用灵魂感知力开启上帝视角观看自身，发现自己已经长大了，长成了十六七岁的少年模样。
　　叶闵回想起来，便还能清晰记得，自己入坑时是十二岁的，难道入坑的这段时间里，外面已经过去了四五年了？
　　那这个世界的主角荒天帝石昊应该七八岁了！
　　自己可以过去收年幼的荒天帝当徒弟啊！
　　随即叶闵想到了万古未来中，岁月长河外的未来石昊真正荒天帝可能还在注视着，顿时打消了这个念头，心想这个世界自己目前可惹不起！
　　还是拿出异次元时空门回斗气大陆要紧！
　　……

　　

第两百五十五章 黑暗物质


　　其实，若非未来荒天帝正巧目睹了善恶叶闵的出现，叶闵在这现世世界随意干扰也影响不了未来荒天帝的。
　　因为达到了仙帝境界，可以说已经超脱物外了，斩过去，斩未来，成为了时间之外的独立个体了，所以说任其干扰，未来的荒天帝也不会有丝毫影响的。
　　但被荒天帝瞧见了，还是会出手管制一下的。
　　这种空间与时间的事还过玄乎与复杂，导致任何一个时间线上，都会有不同的事情在发生！
　　千万亿的时间线中，仅仅就只有一条线可出圈，可出一个仙帝荒天帝，可打破时间空间的辖制。
　　或许在叶闵此刻的世界时间线中，石昊根本活不到上界，也根本走不到仙帝的那一步。
　　纵观万古岁月，过去现在未来，荒天帝只有一个，既然已经诞生了，那么过去就只能是捕风捉影了，如泡沫幻影一样，真实且虚假。
　　否则若是每个时间线都能如常展开，那么在每一分每一秒里，都会诞生出一个荒天帝！
　　都能打破时间之外？
　　那么仙帝岂不是多如繁星！
　　时间之力，超越了世间亿万万之力！
　　玄乎到言不尽意，无法理解！
　　…
　　"走了！"
　　叶闵拿出异次元时空门，准备直接回斗气大陆，至于补天阁，叶闵就不回去了，他只是个过客。
　　"这个门……"美杜莎看着异次元时空惊奇道。
　　这个门给她的感觉就是扭曲了一切法则与秩序，仿佛所谓的时间与空间，法则与秩序在她面前都不复存在，它可以任意改变与穿梭！
　　此时岁月之外的荒天帝也是双眸睁开，隔着层层时间与空间的限制，注视着这异次元时空门，心中的感受比起美杜莎更是海浪滔天！
　　因为他是仙帝，他懂的可比美杜莎多太多太多了，更是知道了许多隐晦的不可抗拒的力量！
　　就如时间这东西，他能打破，但不能肆意更改，因果太大，这一点，后世的叶天帝也是深感如此，在叶天帝跨越岁月长河从后世来到荒古纪元帝关前救荒天帝，这就是一大因果！
　　看这强如叶天帝也都不敢与俞陀、安澜一战，这其中就不是一个世界，所产生的因果是他无法承受的，仙帝都无法承受，这是何等的恐怖！
　　荒天帝之所以敢现身与神拳李青一战，那是因为神拳李青本也不是这个世界的，再者，他们的打斗，还是离开这个世界，前往虚无中的。
　　否则这因果，荒天帝可承受不起啊……
　　然而这道门在荒天帝解析下来，可得知的就是混乱，可以肆意妄为的破坏因果秩序，还可以毫不负责的跑路，简直是一个超级无赖的东西！
　　这时，荒天帝看见叶闵与美杜莎都走进了门中，在即将关门的刹那，荒天帝一缕神念跟随着叶闵身上，前往了斗气大陆！
　　因为荒天帝发现自己的真身根本去不了，被一股说不清道不明的力量隔绝了，若是强行进入，反而会导致这东西破损报废，便是抽出一缕仙念，附在叶闵的身上，一同前去那个异世界！
　　荒天帝也是非常的好奇叶闵是来自哪里！
　　身上这种解释不通的东西竟有如此之多！
　　异次元时空门、变化风衣、原谅帽。
　　这三个可都是系统出品的BUG级别装备！
　　叶闵走了，就如他轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩……个屁，他撩动了某个女孩的心，就这样不辞而别，以至那女孩一直在等他！
　　……
　　"呼！终于回来了！"
　　门打开的下一秒，满天满地的斗气扑面而来，叶闵将异次元时空门收回系统背包中，展开双臂，肆意的吸收这片天地间的斗气。
　　美杜莎则是在默默感受着刚刚跨入异次元时空门时，那玄之又玄的玄妙之力，眼中任是惊奇。
　　她本以为叶闵是在骗自己，没想到这是真的！
　　她之前真的是前往了另一个陌生世界了！
　　斗气大陆之外的世界！
　　可惜她苏醒的晚，没来得及感受到了大荒中存在的荒古凶兽，不然的话，她会更加的震惊的！
　　因为比起这个世界的魔兽，那个世界的荒古凶兽是真的太可怕了，两者一个天一个地，无法比拟的，就她这七彩吞天蟒，也根本不起眼！
　　从完美世界的位面回来，叶闵的实力从斗灵一星突破到了斗灵七星，还被困在了星辰坑中数年，从十二岁到了十七岁，已是翩翩少年身了。
　　叶闵的定位是迦南学院内院后山，与美杜莎走出来，便身在密林之中，前后皆是乱石杂草。
　　而荒天帝的一缕仙念以叶闵察觉不到的速度消失离开了，化作荒天帝，脚踏虚空之中，双目落在这天地的秩序与法则上，呢喃："他来自的这片天地，为何秩序法则如此孬弱？"
　　仅仅只是一缕仙念，荒天帝觉得自己一拳便可崩裂这天地的秩序法则，让这一切都化为混乱！
　　"嗯？这是……"
　　就在这时，荒天帝猛的扭头看向加玛帝国方向，双目透过层层虚实事物，看见了一处无比漆黑的地方，那有一口黑气缭绕的棺材……
　　而在棺材旁边，有一僧人被这黑气重重困住！
　　这僧人正是为救叶闵而被困此地的法海！
　　"这是黑暗物质！"荒天帝惊呼出声。
　　他可真的是太明白这黑气了！
　　这正是当初尸骸仙帝身上所散发出来的尸气，触及丝毫，便会化作为黑暗生灵，失去理智，屠戮四方，仙帝之血都可造化万物生灵！
　　一滴血可保持永恒不灭！
　　仙帝本身就是世间最大的造化！
　　不过，是造化的同时，也可能是致命的毁灭！
　　"这棺材中的生灵，莫非也是一尊仙帝不成！在这看似残破不堪的秩序法则的天地下，竟能孕育出一位仙帝？！"荒天帝颇为惊讶。
　　届时，荒天帝消失原地。
　　再次出现时，已经是在了那棺材的旁边！
　　法海看见荒天帝突然出现，而且还是赤手空拳的状态，全力抵御的同时眼中露出了震惊之色，尚且还有一丝理智，便大喊："阁下救救贫僧！"
　　因为此时此刻的法海，已经被这棺材中溢出的黑气感染许多了，金色的佛光也随之暗淡下来，法海整个人都被黑气环绕着，十分的诡异！
　　……

　　

第两百五十六章 地心淬体乳


　　“喝！”
　　荒天帝石昊这一缕仙念尝试将法海救出，紧接着抬起便是一掌，无穷的玄妙之力倾泻而出。
　　然而这黑气，也正是死气与尸气，被这一掌瞬间拍散，但又很快凝聚而出，继续围绕侵蚀法海。
　　同时，原本不被发现的石昊，也暴露了出现，棺材中窜出无数黑气，朝着石昊方向倾泻而出！
　　只是一道仙念的石昊，对付起来也极其难缠，最终眼睁睁的看着法海继续被黑气侵蚀。
　　石昊也无能为力，迅速脱离了这片诡异之地。
　　与此同时，叶闵那边，美杜莎又因为七彩吞天蟒灵魂的事情变了回去，叶闵对此也无可奈何。
　　轰！
　　就在叶闵准备离开之时，山里传来一声巨响！
　　叶闵修炼大道补天诀，已将自身升华，灵魂感知力转为神识，神识扫过去，就看到了这一幕……
　　“韩月！躲开！”
　　“月光斩·幻灵！”
　　“哼！看我的！”
　　“小心！”
　　只见数名斗灵境界的男女，在一个数丈高的山洞前，正在应对着从山洞中飞射而出的冰晶。
　　叶闵一看，这不是韩月、林修崖、严皓等内院靠前的强者么，这一幕对应了某段剧情。
　　叶闵想了想便是明白了，这是雪魔天猿与地心淬体乳的剧情，想到这叶闵特意扭头看了看四周，神识四处弥漫出去，看看萧炎在不在旁边？
　　不看还好，这一看，发现萧炎还真蹲在附近！
　　好家伙，这斗破剧情都被自己给弄的乱七八糟了，怎么这家伙还能出现在这个点上的？
　　叶闵百思不得其解。
　　但既然自己来了，那这13还得自己装才行……
　　“韩月你情报准不准啊？打到现在这守护兽连山洞都还没出，就在里面一直放冰锥？”
　　韩月这边，开始有人抱怨了起来。
　　“不信的话你现在走也不迟。”韩月淡淡说道。
　　这时，林修崖感应到山洞中有一股压迫感席卷而来，惊声大喊道：“别吵了，守护兽雪魔天猿要出来了，现在不是吵架的时候，快警备！”
　　韩月等人一愣，目光一下警惕的看向山洞方向！
　　果不其然，在下一秒，众人只见那漆黑的山洞中，浮现一对血眸，发出冷厉之声：“贪婪的人类！闯入我的领地，觊觎我的宝物……”
　　“我要把你们撕成碎片！”
　　“吼！！！”
　　压迫感也随之降临在每个人身上！
　　咆哮声震慑着每个人的心神，使得众人心中一阵心绪不宁，更是有种心堵心塞的窒息之感。
　　“守护兽要出来了！大家小……”
　　“小心……呃……”
　　韩月急忙呼喊，呼喊声从紧张转变为了错愕。
　　因为她看见，一个卡通可爱的白色小猴子从山洞里走出来，双手叉腰，看着颇为滑稽与搞笑。
　　“……”
　　雪魔天猿与韩月等人相视无言。
　　“噗哈哈哈哈哈！这么矮！它是来卖萌的吗？”这时终于有人反应过来，指着雪魔天猿大笑。
　　韩月与林修涯其余人也是一副憋着笑的模样。
　　雪魔天猿见状，愤怒的跳了起来，“你们这些愚蠢的人类！身高不代表任何问题！去死吧！”
　　吼！
　　说完，一个三丈大的冰锥在雪魔天猿嘴中瞬间汇聚出来，朝着那嘲笑它的青年男子砸过去！
　　轰！
　　青年男子被身旁伙伴立马拉开，在他原先的位置上，而被冰锥砸出了个百米大坑！
　　“我靠！”
　　青年男子见状吓了一跳，心中对拉自己的伙伴感激涕零，同时又是一阵后怕，刚刚若是没躲开，恐怕自己都成了地上一滩烂泥了……
　　“看来它就是守护兽雪魔天猿了！大家不要以貌取猿，各自都小心点！严皓，你们先拖住它！我进去取地心淬体乳！”这时林修崖说道。
　　“好！”
　　严皓等人点头，合力牵制住雪魔天猿！
　　“休想抢走我的地心淬体乳！”
　　见林修崖等人胆敢无视自己，一心觊觎地心淬体乳，雪魔天猿震怒，一掌汇聚极寒之力轰出！
　　四周在这一刻都变得冰冷无比，只见一座冰山猛然出现，朝着林修崖等众人砸了下去！
　　韩月与严皓等人连忙逃窜！
　　唯不见林修崖人！
　　“完蛋了……”
　　严皓以为林修崖被一击毙命了。
　　其余人也是心中一惊，因为刚刚那一下毕竟是斗王一击啊！雪魔天猿可是实打实的五阶魔兽啊！
　　刚刚雪魔天猿那一击，明显是针对林修崖的，否则他们根本没法活着逃出来，定然当场去世。
　　现在的林修崖，恐怕是凶多吉少了……
　　正当所有人心中都这么想时，韩月看见天空中出现一个人影，惊呼出声：“并没有！”
　　“斗气化翼？！”
　　“斗王？不……是准斗王！”
　　众人也是瞪大了眼睛。
　　此时林修崖背后有一对不明显的翅膀，飞在半空，躲过了雪魔天猿的致命一击，随即他手中汇聚一道风柱，“青旋风杀·绞！去！”
　　风柱一下贯穿了雪魔天猿！
　　“啊啊啊啊！”
　　雪魔天猿发出了惨烈的吼叫声。
　　轰！
　　紧接着便被林修崖这一击打飞了出去，重重的撞在了另一山头，山头瞬间坍塌了下来，将雪魔天猿埋在了尘雾缭绕的石堆之中……
　　见状，林修崖背后双翼消失，落在了地面上，虚脱的气喘吁吁，满脸涨红，汗流不止。
　　“不愧是我们这一届的最强者，居然已经突破斗灵巅峰的壁障了？”严皓哈哈大笑的跑过来。
　　林修崖摇头：“我只是凭借功法的特殊，勉强凝结斗气双翼，距离真正的斗王还差的远呢。”
　　“这次拿到地心淬体乳，相信你一定能够晋级斗王了啊！”韩月走了过来，轻笑说道。
　　这时，暗中蹲点的萧炎，心中询问他的专属老爷爷，“老师，这地心淬体乳是什么？”
　　“精纯的大地之力，经历百年的自然压力淬炼，则称‘地心淬体乳’，此物有洗骨炼神之功效，还有一定几率帮助达到级别巅峰之人突破晋级障壁，实属珍贵至极。”老者幽幽说道。
　　萧炎挠头道：“如此珍贵之物，想来也与我无缘，看来我要更加努力地修炼才行啊！”
　　毕竟他也看到了，林修崖、严皓、韩月什么的，在场的无一例外都是三星斗灵起步的强者！
　　而他萧炎，最近才刚突破一星斗灵而已。
　　他想去分这杯羹，怕是想太多。
　　……

　　

第两百五十七章 我回来了，也变强了！


　　有着自知之明的萧炎说着边是要走人，这时，老者摇头笑道：
　　“小子你急个啥？好戏还没开场呢，雪魔天猿可是拥有狂暴血统的哦……这畜生的狂暴血统，可是能变身为堪比五星斗王的超级形态呢！”
　　轰！
　　就在老者话音刚落，一道无比巨大的身影破土而出，宛如山岳般巨大，出现在了韩月身后！
　　那道身影正是狂暴后的雪魔天猿！
　　“韩月！危险！”
　　林修崖惊声大喊。
　　“！！！”
　　然而此刻的韩月哪里还反应的过来，整个人还都愣在原地，当她反应过来想要躲避时，雪魔天猿的那对数十米粗大的双臂已经狠狠砸下！
　　“韩月！”
　　“这混蛋……呃……？！”
　　正当林修崖等人以为韩月要惨遭雪魔天猿杀害之时，就看见雪魔天猿的双臂定格在了半空中！
　　韩月那双下意识捂住头的双手也缓缓放了下来，一脸惊奇的看向这一幕，暗中的萧炎刚要准备动身救下韩月，也是硬生生停了下来。
　　碰——
　　下一秒，雪魔天猿又被一股吸力吸去！
　　随即众人错愕的抬头看去！
　　只见在尘雾中，缓缓走出一道高挑消瘦的身形，身形逐渐走出，那是一张神仙看了都嫉妒的五官，还略微有些稚嫩，但这更是恰到好处！
　　少年抬着右手，而雪魔天猿那巨大如山岳的体型，就悬浮在了少年的右手上方，一动不动，动弹不得，很明显，这是少年的手段！
　　这时，少年右手手掌轻轻往左侧一挥，雪魔天猿便是如同垃圾一样，被少年随意的丢了出去！
　　轰！
　　顿时间，山河颤动，山川剧颤！
　　看见这一幕的林修崖与韩月、萧炎等人，都是目瞪口呆的，因为这少年看着比他们还年轻，可是实力却已经甩他们一大截了……
　　狂暴状态下的雪魔天猿，可以达到五星斗王的实力，可还是被这个少年轻轻松松的拿捏了！
　　这少年难道是那内院强榜神秘的第一？
　　此刻所有人脑海中都浮现出了这么个想法来。
　　而暗中萧炎却是觉得这个少年有点眼熟！
　　萧炎有点眼熟是对了，因为这少年正是叶闵！
　　“多……多谢阁下相救！”韩月回过神来说道。
　　“没见过阁下，阁下难道是强榜第一？”
　　林修崖此刻也是有些拘谨了起来。
　　“老爹你终于回来了啊！”
　　就在叶闵正要回话时，一道稚嫩的声音响起。
　　只见一道娇小的身影一下出现在了叶闵身前，紧接着一道蓝光闪过，又是一道人影跟了过来！
　　来者是小沈农与萧薰儿二人，小沈农感应到叶闵的出现，立马就过来了，萧薰儿也跟着过来了。
　　“你……”
　　萧薰儿看见真正的叶闵后，直接当场愣住了。
　　小沈农更是当着所有人的面，变回了自己的模样，原本叶闵离开时，小沈农变成了叶闵的模样在这顶替叶闵，现在叶闵回来了，自然就变回来了。
　　这猝不及防的一幕，也是把暗中的萧炎与韩月、林修崖等人看愣住了，这是什么情况？
　　“嗯？怎么了？这才过去多久，就不认识我了吗？我叶闵啊！”叶闵笑吟吟的看向萧薰儿。
　　“我回来了，也变强了！”
　　萧薰儿：“……”
　　萧薰儿怪异问道：“你这是又变成谁的模样了？为什么气息不变？长相也没多大的个变化？”
　　以往叶闵用变化风衣变身，那都是气息与体型、样貌等变化，那简直就是脱胎换骨了一样！
　　就跟从这个人变成另外一个人一样……
　　这次叶闵给萧薰儿的感觉就不一样了，感觉没啥变化，就是本来的真身似的，这就很奇怪？
　　“时间问题，在那边过去三四年了，我已经长大了……”叶闵拍了拍胳膊，挑眉弄眼的笑道。
　　萧薰儿不能理解：“啊？”
　　“算了，回去慢慢和你讲，哦对了，萧炎哥你也别躲着藏着了，我早就发现你了！”
　　叶闵扭头看向藏在暗处的萧炎。
　　“你……你是小闵？那之前的是……”
　　见已经被叶闵发现，萧炎便是走了出来，来到叶闵面前，左看看右看看，左摸摸右摸摸的。
　　“之前的是我的药鼎，它替代我一段时间，免得让人怀疑，哎，别碰，我对男人没兴趣的哈！”叶闵拍掉萧炎的手，一脸嫌弃的说道。
　　“不说了，这里面还有地心淬体乳呢，”
　　随即叶闵指向山洞，看向韩月等人笑着说道。
　　见叶闵看过来，林修崖等人尴尬的站在原地，这时他们走也不是，不走也不是，不是一般的尴尬。
　　走了，与这地心淬体乳失之交臂，实在可惜！
　　不走，这雪魔天猿也不是他们解决的，这杯羹他们想要分到，却是有些不好意思，再者不好意思还是其次，叶闵给不给他们还是另一回事！
　　关键是叶闵若是不给他们，他们也抢不过叶闵啊！
　　毕竟叶闵抬手之间就解决了五星斗王级别的雪魔天猿，解决他们，更是不要太容易了！
　　所以林修崖等人都是顶着个老脸，尴尬的站在原地一动不动，就这样静静的看着叶闵说话。
　　关键他们也不认识叶闵，不过他们倒是认识萧炎，知道萧炎是这一届新人中比较出色的那个！
　　至于叶闵，这几个月都淡出了众人的视线中。
　　不过听萧炎这话，以及磐门的萧薰儿的出现，好似这位随手拿捏五星斗王的雪魔天猿的名叫叶闵的少年，似乎是这一届的新生，是学弟啊！
　　不是他们想象中的强榜第一名啊？！
　　现在的学弟都这么强的吗？？？
　　相比于林修崖等人，此时韩月的处境是更为尴尬，虽然说这地心淬体乳是韩月发现的，可她是啥也没帮到，反而还被叶闵救了一命。
　　这……
　　“既然来都来了，就一起进去吧，韩月学姐，林修崖学长，严皓学长和各位学长们。”
　　这时，叶闵看向韩月等人说道。
　　“好……好的！好的叶闵学……学弟！”
　　林修崖等人感激的连忙点头，心中直接将叶闵这两个字，暗中刻入了自己的族谱中……
　　韩月此刻还有些懵懵的。
　　她没想到眼前的叶闵，还真就是这一届的新生，他们的学弟，更没想到实力居然藏的这么深，恐怕这火能猎捕赛时以为他才真正你转的！
　　……

　　

第两百五十八章 开科技穿越


　　还有就是眼前站在不远处那亭亭玉立的萧薰儿，刚刚那一刹那瞬间，就连她都没来得及反应过来就出现了，这绝对不是个大斗师能发挥出来的实力，看来这一届新生都不简单啊！
　　韩月、林修崖、严皓等老生的心中皆是一惊。
　　随后众人跟在叶闵身后进入山洞，叶闵一下就取出了地心淬体乳，一众瓜分了大半……
　　林修崖此次回去怕是要突破斗王了。
　　韩月、严皓、萧炎等人也是都有了突破！
　　至于萧薰儿，叶闵一看，发现她的实力升的真鸡儿快，自己斗灵七星，她却是斗王七星了！
　　拥有斗帝血脉果然是不一样，提升速度非同一般。所以这地心淬体乳，萧薰儿并没有拿多少，因为对她的效果微乎其微，拿多了也无用。
　　随后，叶闵便与萧薰儿、萧炎一同回磐门根据地了，一路上，叶闵跟二人解释了前因后果。
　　其中一些细节自然没有说出来，也就说了个模糊大概，但萧炎与萧薰儿还是不敢相信！
　　萧炎看着比自己还要高出半个头的叶闵说道："这才过去多久，你吃啥了长这么快？"
　　"这个解释起来非常麻烦，时间呢，你这边过去了几个月，而我那边已经过去了好几年了……大概意思就是这样，可以理解吗？"叶闵说。
　　"……"
　　萧炎虽然没听懂，但也是明白了，叶闵有着属于自己不可高人的秘密，也不细问，而是用着只有二人能听懂的话语，当着萧薰儿的面幽幽的调侃了叶闵一句，"果然啊，你是开了科技穿越过来的。"
　　"呵呵……"
　　叶闵笑笑不说话，哎，就是开科技了！
　　因为有萧炎在，一旁萧薰儿没有说话，而是静静的跟在叶闵身旁走着，同时心中不断思索起来。
　　涉及时间领域，这可是连斗帝都做不到的能力，空间还可以，但时间，却是大不相同！
　　听叶闵这话，这几个月里，叶闵是去了另外一个地方，在那个地方，时间与斗气大陆有差异，在那过了几年，在斗气大陆才过去几个月！
　　大概意思就是这样，萧薰儿也算是明白。
　　而且叶闵给她的感觉也没有变，萧薰儿没有怀疑，这就是自己一手带到大的那个小子！
　　很快，三人回到了磐门根据地。
　　然而刚回来，就看见一个新生飞快跑了过来，看见叶闵时微微有些疑惑，随即立马对萧炎与萧薰儿说道：
　　"不好了不好了！萧门主！熏儿女神！大事不好了！吴昊大哥在竞技场快被白程给打残废了！"
　　"什么！"
　　萧炎闻言一惊，顿怒："白程那家伙不是说好半年内不能对我磐门之人动手吗？白山他人呢？不阻止一下吗？"
　　"听说白山好像被他哥白程囚禁起来了，而且白程这次是专门挑着吴昊大哥在竞技场上连胜时进行挑战的，还出言羞辱我们磐门，吴昊大哥为了我们磐门的颜面，接受了白程的挑战，并且死不认输，结果……"那名新生说道。
　　"可恶！"
　　萧炎气的攥紧拳头。
　　萧薰儿此刻也是柳眉蹙起。
　　叶闵一听，询问道："这几个月都发生了什么？"
　　"边走边说吧！"萧炎急切的说道。
　　"行！"
　　叶闵点了点头。
　　随即，三人连同那名新生朝竞技场走去。
　　在那名新生心中此刻除了对白程的愤怒之外，就是对叶闵这个突然冒出来的新面孔感到疑惑，这么帅的帅哥，怎么以前没有见过呢？
　　这名新生正是外院晋升内院的女生之一。7K妏敩
　　…
　　"噗！"
　　一道血影重重砸在竞技台上。
　　血影男子正是吴昊，此刻被白程踩在脚底下，七孔流血，白程一扫四周愤怒的磐门新生们轻蔑的笑道："磐门？不过就是一群垃圾聚集在一起罢了！别出门丢人现眼了，趁早解散吧！"
　　"休……休要辱……辱我磐……磐门……"
　　吴昊艰难的抬起手，抓住白程的脚怒吼。
　　"嗯？还没晕过去吗？小小九星大斗师能做到你这样子，意志力不错！"白程微微诧异道。
　　随即白程的脸一下阴沉了下来，脚微微抬起，对准吴昊，"不过，我可不太喜欢！"
　　说完，白程便猛的一脚踩下！
　　轰！
　　一声巨响，吴昊的头一下镶进了竞技台地下！
　　四周围观群众可以看见，吴昊的身子还在竞技台上面，而头已经被白程一脚踩入了地面之下！
　　"吴昊大哥！"
　　"昊哥！"
　　"白程你太可恶了！都胜券在握了，为什么还要如此伤害吴昊大哥！？"台下磐门新生们怒道。
　　吴昊也是彻底晕过去了，抓住白程的手失去力量，便脱落下来，白程看向四周众人，特别是磐门的人，笑道：
　　"大家可都看到了，我们这是合理竞技，有赢可能就会有输嘛，哪有人会一直赢的？再说了，我之前可是给过他投降的机会，可他不珍惜啊！"
　　"你！"
　　磐门新生们咬牙切齿的盯着白程，但也都不敢动手，毕竟实力相差太悬殊了，上去了就是送。
　　"哈哈哈，快上来把你们的吴昊大哥带走吧，这点实力就敢来竞技台上丢人现眼？真是搞笑！"白程看见磐门新生对他咬牙切齿，大笑。
　　说着就挪开了位置，讥讽的笑看这些磐门新生。
　　"吴昊大哥！吴昊大哥你没事吧！"磐门新生立马冲上竞技台将吴昊扶起来带到台下。
　　"接下来，你们磐门还有人要挑战我吗？或者说替你们这位威风凛凛的吴昊大哥向我报仇，有没有？没有的话我可就要下去了哦！"
　　白程站在台上，戏谑的望向台下磐门众人笑道。
　　磐门众人死死的盯着白程，仿佛要喷出火来，但理智却一直压着没有冲动到上去挑战白程。
　　毕竟白程可是六星斗灵啊！
　　他们这最强的也就是吴昊这个九星大斗师了！
　　他们自身不过只是三四星大斗师……
　　再生气也不敢上去啊！
　　"切，无趣！"
　　见磐门新生们久久没有人回应，白程讥笑一声，便转过身要下竞技擂台。
　　不过就在这时，一个声音响起："慢着，白学长您先别走，让小的我来领教一下您的高招！"
　　……

　　

第两百五十九章 骑虎难下


　　此前场外某处不起眼的角落，韩月与林修崖也在注视着这一幕，看着吴昊被白程血虐！
　　“白程可真是狡猾，在竞技场上挑衅，我们就不能插手了。”林修崖眼神平淡的说道。
　　“而且你看那边……霸枪柳擎……”
　　韩月清冷的目光落在了另一处的健壮男子身上，“若非有柳擎在背后支持，这安分守己多日的白程又怎会突然来找磐门的麻烦呢？”
　　“呵，原来如此，当初长老嘱咐过当时恰巧路过的你我二人监视白帮半年，现如今半年期限还未过去，好巧不巧偏偏在这个时候白程这家伙仗着有柳擎撑腰开始跃跃欲试了起来，怕是不用我们出手，他也要撞在枪口上了……”
　　林修崖脑中浮现出了一个少年身影缓缓说道。
　　“你指的是……”
　　韩月想到了什么，刚想说出口，却是看见竞技台上不知何时多出了一道身形，“是他来了！”
　　…
　　“慢着，白学长您先别走，让小的我来领教一下您的高招！”这时，一道清脆的声音响起。
　　只见不知从什么时候，竞技台上突然多出了一个人，出现在了白程的身后方两米处……
　　那人年少约十五六，却已长有一米八九的高度，身材偏瘦，宛如一杆长枪，又如一柄沉浸在凛凛严冬中的孤寒利剑，乍一看又平平无奇。
　　三千发丝披散身后，伴随清风微微舞动，似那春风中的柳枝，洒脱的随意，凌乱的有意境。
　　来者正是叶闵，一个瞬移来到了竞技台之上！
　　“居然感知不到这小子的实力？！莫非是高于我太多了？又或者是用了某个东西掩饰了实力出来装腔作势？”白程见状后心中不由一疙瘩。
　　随即白程立马又猜疑了起来，毕竟面前此人比自己年少太多了，怎么可能会比自己强？
　　就算强也不可能强到自己看不穿实力的地步！
　　他自身斗灵六星，想要让他看不破实力的层次，最起码比他强上一个大境界，那就是斗王六星！
　　“小子，你是磐门的？”白程冷冷的问道。
　　“在下不才，正是这届从外院入内院的磐门新生，今儿为吴昊大哥打抱不平，特来领教一下白帮白学长白大帮主‘您’的盖世神威！”
　　叶闵文绉绉的轻笑说道。
　　尽是一副“绝世高手”的无敌风范！
　　刚刚在一路上，叶闵已经从萧炎嘴中得知了这几个月的情况了，自己去完美世界的位面后，白帮白程很快就带着人来磐门挑事了……
　　萧炎去找小沈农化身的叶闵救助，小沈农也答应了，后面正想收拾白程的，但被路过的一个长老阻止了，原因是琥嘉的爷爷琥乾嘱咐过他，让他稍微照顾一下刚进入内院的孙女琥嘉。
　　在这特殊“嘱咐”下，那斗王长老也自然答应了，还爱屋及乌的帮助了磐门，警告白程与白帮半年内不准对磐门出手，让磐门先好好发育发育，发育半年后，他也不会再管了……
　　事情的前因后果就是这样的了。
　　…
　　“磐门的高战力就那几个，萧炎、吴昊、琥嘉、萧薰儿、好像还有个萧闵还是叶闵来着的吧，就五六个，这家伙是谁啊？新面孔？”
　　“管他谁呢，磐门门主老大最强战力萧炎都不是我们帮主的对手，就这新面孔纯属上来送！”
　　“也是，看样子才十五六岁，初生牛犊不怕虎，应该是看那吴昊被帮主虐的太惨，一时热血冲昏的头脑，觉得自己行了就冲上来挑战帮主了！”
　　“狐假虎威，装腔作势，比我还帅，帮主灭他！”
　　此时竞技场下的白帮的帮众们已经对叶闵生出了厌恶的心理，就是见不得叶闵这么帅还这么爱装逼，一下子气场拿捏的许多女生的眼球。
　　“哼，装腔作势！”白程还真以为是自己被叶闵这个纸老虎唬住了，心中微微恼怒一枪戳去。
　　这一枪带着白程的七分力，枪尖上的寒芒如阴狠毒辣的毒蛇，瞬间出洞捕杀叶闵这个猎物！
　　一般人若是中了这一枪，怕是得躺着过下半身了，见到这一幕的白帮帮众们高呼呐喊：
　　“帮主，干得漂……”
　　然而叶闵可非一般人，转瞬之间侧过身轻松躲避，指尖猛的弹在了白程的枪身之上！
　　只见那杆银枪剧烈颤动起来，若非是枪身不俗，怕是要瞬间断裂，更是震了白程虎口发麻，双手下意识松开，银枪从手中掉落下来！
　　“漂……漂……亮……”
　　场面一片寂静鸦雀无声，就连刚刚还在高呼呐喊的白帮帮众们，呼喊声也戛然而止了。
　　因为这个画面根本不符合他们心中所想看到的画面，视觉冲击与反差太大了，一下愣住了。
　　“就……就这？”
　　叶闵轻轻挥了挥手，一副诧异的表情看向白程，“白帮主白学长你认真点，可别让着我啊！”
　　“哦！原来是帮主他没出全力在让这小子啊！”
　　“帮主你别让了，一下把这装逼犯打趴下去啊！”
　　“就是就是！我们看他老不顺眼的了！”
　　“帮主这次一下秒杀他啊！别再谦让了，踏玛德，看他这张脸我就来气，凭什么长这么帅？”
　　竞技台下的白帮帮众们一听叶闵这话，再是看见叶闵这诧异的表情，顿时恍然大悟，不是帮主不行了拉胯了，而是帮主放大海了啊！
　　顿时间，再次呼喊了起来！
　　一个个都希望白程能秒杀叶闵！
　　此时白程的脸，就好像是吴京踩了周杰伦精彩绝伦啊，在叶闵仅用一根手指将他的银枪震脱手的一瞬间，白程就知道叶闵是有大实力的！
　　可现在自家的弟兄们如此相信自己，这让白程有点骑虎难下了，强忍手上的痛楚，看的叶闵强装的笑道：
　　“呃呵呵，小子，既然你知道我让着你，你又何必再继续下去自找不快呢？何不主动弃权？我身为学长，也并不想伤了初来内院的学弟你。”
　　说着，白程弯下腰，用那只还有些细微颤抖的手将银枪捡起，随即紧紧的攥在身后……
　　闻言，叶闵笑了。
　　正当叶闵要开口说话时，竞技台下的白帮帮众们却是抢先开口了，“哎老大，不能放过他啊！”
　　“帮主，我们知道你有爱心，但不能泛滥啊！”
　　“就是啊帮主！快把这小子秒杀了啊！”
　　……

　　

第两百六十章 磐门，我罩的


　　“闭嘴！”
　　听着台下白帮帮众七嘴八舌的你一句我一句的，白程的脸色愈发难看，最终怒喝一声，心中暗骂不断，踏马的又不是你们上，站着说话不腰疼，这家伙有多强，你们看不出来吗？
　　此刻身为迦南学院内院中数一数二的强者——柳擎，已经看出了端倪来，知道叶闵并非泛泛之辈，有胆量上台挑战白程，定然是有实力！
　　从那一弹指之间将白程的银枪震落就可以看出！
　　叶闵含有深意的看了一眼白程以及台下的柳擎二人，“学弟今儿不知好歹啊，不仅要让白程学长您不快，还要让柳擎学长也不快……”
　　“你什么意思？”
　　白程骤然拧眉。
　　柳擎冷冷的注视叶闵。
　　“学弟的意思呢很简单，就是白程学长您若是怕输于我丢面子的话，可以叫柳擎学长一同上来，我要同台挑战你们二位！”叶闵淡笑道。
　　“狂妄！”
　　“自找死路！”
　　“简直不知死活！”
　　“……”
　　叶闵这话如一石激起千层浪，竞技台竞技场外所观看的所有人心中与嘴中皆是摇头，而看向叶闵的眼神，都如同看向一个傻子一样。
　　“臭小子，就凭你也配挑战我哥？我奉劝你一句，离开磐门，入我柳菲麾下，成为我的人，我可以让我哥无视你刚刚说出的那不知死活的话……”这时一道尖锐的女声从场外响起。
　　叶闵闻声看去，只见那尖锐的女性声音是柳擎身旁一少女身上发出来的，那少女长相姣好，面容漂亮，一头米白色的刘海长发……
　　这少女的颜值在普通女性中也算是佼佼者了，而她正是柳擎的妹妹——柳菲。
　　“小闵，这女的是强榜第三的霸枪柳擎的妹妹柳菲，这次白程敢违背半年之约提前来挑衅，可能就是因为这个柳擎在背后支持……”
　　这时萧炎传音给叶闵。
　　叶闵轻轻的点头，也没问柳擎为什么要支持白程，其中磐门又如何与柳擎交恶，这些叶闵都没问，因为这些叶闵都能隐约猜到一些。
　　原著中萧炎因为与柳菲争抢天焚炼气塔修炼室而发生矛盾，因此得罪了柳菲，便是连同得罪了柳菲的哥哥柳擎。
　　哪怕自己的出现，打乱的许多原著的事情与规律，一些冥冥之中所注定的东西，依旧发生了。
　　所以叶闵也没问其中缘由，便是隐约觉得肯定是因为某些原因，柳菲与柳擎依旧针对磐门。
　　“要不柳菲学姐你也上台，学弟同台挑战你们三人。”叶闵对柳菲伸出手邀请的说道。
　　“你！真是不知好歹！”
　　柳菲气急败坏的直跺脚。
　　她本来看叶闵长得这么帅，还留有一丝喜欢与想要结识的想法，现在看叶闵眼中根本没有自己，甚至更加挑衅，这想法立马破灭了！
　　见状，叶闵轻笑一声，眸子余光瞄了一眼人群中的萧薰儿，见其嘴角微微上扬，虽是仅仅一瞬间，但还是被叶闵看到了，嘴角也跟着上扬了起来。
　　随后柳菲对她哥柳擎说道：“哥，你上去教训这个无法无天不知天高地厚的家伙吧！”
　　“你怎么不去？尽给我惹事！”柳擎冷冷说道。
　　柳菲听到这话，瞪大了眼睛，委屈着一张脸，眼泪堆满了眼眶，心中无比纳闷，哥哥什么时候这么大度了？居然能容忍别人的挑衅？
　　柳菲不知道，柳擎可是自认没把握战胜将能一指崩掉白程银枪的叶闵，所以打算先再看看，先看白程与叶闵的战斗完后再谋而后动。
　　他虽然好战，但并不是无脑。
　　再者自己与叶闵也没有无法调节的冲突，以及看不穿叶闵的实力，这重重迷雾覆盖下，柳擎觉得，自己没必要亲自去试水，让白程先试。
　　在目前看来，叶闵就是单纯的狂妄，竟想一个人挑战白程与自己，不知是否真有那实力呢？
　　还是目空一切的性格使然呢？
　　…
　　见柳擎冷冷的注视自己没有说话，柳菲也只是干瞪着自己，也没说什么话，叶闵便是扭头看向身后白程：
　　“不多说废话了，白学长，磐门可不是你随意拿捏的，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，我磐门吴昊大哥的伤，你得负责，你若挡得住这一剑，学弟我无话可说，若挡不住自便吧了！”
　　说着叶闵手中凭空出现一把金色长剑！
　　剑柄上刻着“王权”二字！
　　“小子，给你机会你不珍惜啊！既然你非要与我一战，那便来吧！”见柳擎都不为所动，白程心中一疙瘩，但依旧是死要面子的说道。
　　看着叶闵亮剑，白程心中微微紧张，银枪放置在胸前，斗气瞬间翻涌出来，覆盖在了自身与银枪之上，做好了防御的架势，等待叶闵出招！
　　唰！
　　然而就在下一瞬间，不知从哪飘来的一片枯黄的落叶出现，一股浓烈的衰败枯寂的感觉强烈席卷在场所有人心中，紧接着剑光一闪！
　　钪！
　　随后众人再看，就看见叶闵已经开始将剑收鞘了！
　　而白程那边……
　　手持银枪，直径跪了下来，胸口多出了一道剑痕，鲜血喷涌而出，整个人便倒了下去！
　　一剑！
　　一剑就让白程跪了！
　　生命气息没有断开，白程只是晕倒了，而非死亡，但这一幕也给现场众人留下了难以磨灭的记忆，“这……这人莫非是强榜第一吧！”
　　“哪怕是强榜第二的林修崖，恐怕也做不到仅一招就让身为六星斗灵的白程跪下昏厥过去吧？”
　　“肯定是强榜第一！”
　　“老大老大！老大你没事吧老大！”
　　“帮主！”
　　“……”
　　在其他人猜测叶闵是否就是那强榜上的第一时，白帮帮众们已经上台把白程抬走了……
　　这时候没有一个人干河叶闵对视。
　　更没有了先前的嚣张气焰。
　　毕竟叶闵一剑就抬走了白程啊！
　　见到这一幕的柳擎兄妹二人，眼中瞳孔猛的收缩，柳菲看见叶闵，叶闵恰巧也看着她，二人对视，柳菲背后直接被吓出了大量冷汗。
　　“听好了，磐门，我罩的！”
　　叶闵看了柳菲后看柳擎，再看向四周围着人山人海的内院学长学姐们，平淡且霸气的说道。
　　……

　　

第两百六十一章 又漂亮了


　　“都给我听好了，不管你是强榜的第几第几，都不准到磐门的地界上撒野，磐门，我罩的！谁要是不服，欢迎来挑战！”叶闵当众喊话道。
　　话音落下，现场一片寂静，鸦雀无声。
　　没有人敢做出头鸟。
　　随即叶闵大手一挥雪白的衣袖，整个人仙气飘飘的飞下台，来到萧薰儿与萧炎身边……
　　“哇吼！”
　　磐门新生们发出雷鸣般的欢呼声来迎接叶闵。
　　“我们走！”叶闵对萧薰儿与萧炎说道。
　　“站住！”
　　就在叶闵与萧薰儿等一众磐门新生们准备潇洒离场时，一道幼嫩的女孩声音响起。
　　“嗯？”
　　叶闵与众人回眸看去，只见对方是一个一头紫发，容貌精致的白衣小女孩，看上去十二三岁。
　　叶闵看到的则是对方系统所显示的头衔。
　　可以说，在叶闵眼里，任何人的真实名字都会暴露出来，穿越至今，无一例外……哪怕是完美世界中未来的荒天帝，也都暴露叶闵眼中。
　　不对，还是有例外的，唯一一个看不穿身份的，就是镇压法海的黑色木棺与那与自己前世地球上身份、长相、体态一模一样的黑气！
　　这个连系统都看不出来！
　　…
　　而目前这个十二三岁的少女头衔是——紫妍。
　　见状，叶闵微微挑眉，因为这个剧情这个时间段，紫妍不应该会出现在这个才对啊……
　　“我才是强榜第一！”
　　紫妍一手叉腰一手指着叶闵喊道。
　　话音落下，现场又陷入一片死寂，鸦雀无声，安静的一根针掉落下来都能清晰的听见。
　　所有人都看向了紫妍……
　　“噗！”
　　“噗哈哈哈哈！”
　　“哪里来的小鬼啊？”
　　“还说自己是强榜第一，噗哈哈哈哈！”
　　而这安静的状态仅仅维持了两秒，随后现场所有人都发出了雷鸣般的哄笑，一个个看向紫妍嬉笑不停。
　　“哼！”
　　紫妍生气的用力跺脚，一股窒息的压迫感瞬间席卷而出，地面寸寸龟裂开来，一道道石头碎片炸裂飞出，“别笑！你们给我闭嘴！”
　　“你们谁敢再笑一下试试！”
　　紫妍背后化出斗气双翼飞在半空！
　　“斗！斗王！！！”
　　“这小女孩居然是斗王强者！”
　　“我滴母亲呀！”
　　“……”
　　看见紫妍背后化出斗气双翼的一刻，所有人都惊呆了，包括林修崖、柳擎、韩月等人。
　　没有人能想到这个看似十二三岁的小女孩会是一名斗王，就像之前的叶闵一样，谁又能想得到，之前叶闵那一副十二三岁的外表下，却是已经经历了斗尊斗圣级别的超级大战呢？
　　在叶闵的系统侦查下，紫妍的实力境界也无所遁形了，是九星斗王巅峰，再加上太古虚龙之身躯，紫妍这实力，确实是强的可怕了！
　　“我要挑战你！”
　　紫妍一只手叉腰一只手指向叶闵。
　　“不用挑战了，我认输！”
　　叶闵笑着摇摇头，心中并无战意，因为和一个小女孩争第一没意义，索性成全对方……
　　紫妍闻言，一脸迷惑：“啊嘞？”
　　随后，叶闵与萧薰儿等磐门门徒们渐渐消失在了众人视线中，一同回到了磐门的根据地中。
　　叶闵召唤出小沈农，让其救治吴昊的伤，然后再是与萧玉、萧宁、萧媚、琥嘉……等等磐门中人见面，一一表明了自身的真实身份。
　　起初难以理解，后面也都释然了。
　　萧薰儿静静的在身后注视着叶闵，神情有些恍惚，没想到一眨眼，那个年幼的孩童都已经长这么大了，都已经比自己高一大截了……
　　“想啥呢？”
　　叶闵转过身笑着问萧薰儿，还捏了捏对方脸蛋。
　　萧薰儿俏脸上一丝红霞转瞬即逝，随即立马拍掉了叶闵的手，恼羞成怒道：“臭小子你是翅膀硬了是吧！胆敢对我动手动脚的……”
　　“哈哈哈！”
　　叶闵大笑着落荒而逃。
　　随后他逃，她追，他插翅难飞……咳咳！
　　萧炎等人看着叶闵与萧薰儿嬉闹的画面，都是不由的笑着摇摇头，夕阳下，众人的身影被拉的很长很长，时间仿佛定格在了这一刻。
　　接下来一个半月过去了。
　　内院强榜大赛即将开始了！
　　在大赛报名当天……
　　“你不参赛？”
　　叶闵扭头看向萧薰儿。
　　萧薰儿摇摇头，“我的真正实力想必也瞒不过你的法眼，而这强榜大赛前十的奖励——天焚炼气塔的心火本源锻体对我来说也微乎其微……”
　　“是那边要来人带你回去了吧？”
　　不等萧薰儿说完，叶闵淡淡说道。
　　“你怎么知道？！”萧薰儿惊讶的看向叶闵。
　　“我之前不跟你说过吗？我无所不知，还有，你斗帝机缘找到了啊？这么快就要走？”
　　叶闵斜眼看向萧薰儿好奇的问。
　　“你说什么斗帝机缘在天焚炼气塔下面，我这几个月都跑到了最底层，连斗帝机缘的影子都没找到，想到这我就来气！你故意骗我是不是！”萧薰儿闻言，想到了什么，顿时火大。
　　叶闵无语，“我的亲姐哎！咱们相处十多年了，能对我多些信任吗？还有，我说斗帝机缘是在天焚炼气塔下面不错，可没说是在底层啊！”
　　“现在说这些也没用了，我爹已经派人来带我回去了，所以我就不参加强榜比赛了。”
　　萧薰儿轻叹一声摇头说道。
　　叶闵闻言，眼神微微有些冰冷，缓缓说道：“要是不想走，没人可以逼你，这话我说的！”
　　叶闵觉得自己有那个底气，有个召唤师资格证，可以随机召唤一个英雄联盟的背景故事英雄出来，若是再召唤到神拳李青，那不横着走？
　　“……”
　　萧薰儿闻言，内心微微一颤，沉默下来没有说话，静静的看着叶闵，她再一次觉得，叶闵或许真的有那个实力，可这实在太不切实际了！
　　但叶闵至今为止，都神神秘秘的……
　　并且任何秘密在他眼里都不再是秘密了！
　　“臭小子，我只是回家，又不是被抓，你这么激动做什么？”萧薰儿最终是轻笑一声。
　　“萧薰儿。”
　　叶闵突然认真的看向萧薰儿。
　　“啊？”
　　萧薰儿疑惑的看去，与之对视。
　　叶闵走上前，轻轻撩起萧薰儿的发丝，仔细的端详了一下萧薰儿的脸，笑道：“又漂亮了！”
　　……

　　

第两百六十二章 黑湮军副统领


　　见叶闵靠近上来撩动自己的发丝，萧薰儿心脏扑咚扑咚直跳，绝美的脸颊快速浮现缕缕红霞，呼吸在这一刻都情不自禁的停了下来。
　　"又漂亮了。"
　　"臭小子你胆肥了是不是！还敢调戏你姐我！"直到叶闵开口说话，萧薰儿这才回过神来，快速推开叶闵，连忙看向别处，不与叶闵对视。
　　"哪有调戏，我这是实话实说呀！"叶闵说。
　　萧薰儿白了一眼叶闵，随即眼神微微暗淡，说道："贫嘴！凌老已经被召回了，这几天我也要回去了，姑且陪你一起参加这强榜大赛吧。"
　　叶闵没有说话，静静的看向萧薰儿，点点头。
　　随后萧薰儿与叶闵一同报名了！
　　紫妍毋庸置疑的第一，萧薰儿第二，叶闵第三，林修崖第四，柳擎第五，严皓第六……
　　萧炎第十。
　　萧薰儿在这次强榜大赛上是彻底展露了真正实力，这让各方强者与内院的许多长老都惊了！
　　因为萧薰儿居然是七星斗王，比许多的内院长老还要强，这直接就惊掉了萧玉、萧媚、萧宁等人的下巴，"熏儿她怎可能这么强……"
　　萧炎苦笑连连，这萧家四人直言这对姐弟不是人，一个比一个能藏，一个比一个变态！
　　林修崖瞬间成为了萧薰儿的死忠粉，从而打听得知叶闵是萧薰儿的，开始不断的接近叶闵，为了萧薰儿，开始不断和叶闵打好关系。
　　叶闵笑了笑说道："追我姐的人从这排到了法国，你还是省省吧，别浪费时间在我身上了。"
　　"法国？法国是哪个国家？"林修崖满脸问号。
　　此后磐门一下成为了内院第一大势力！
　　因为强榜前十几乎都和磐门有关系！
　　第一的紫妍偶然一次看见叶闵炼药，被叶闵用神农鼎所炼制的丹药所吸引，追着叶闵炼药，最后直接就是加入了磐门，谁惹磐门她打谁。
　　第二的萧薰儿就是磐门中人。
　　第三的叶闵也是磐门中人。
　　第四的林修崖是萧薰儿的死忠粉。
　　第五的柳擎，因为妹妹柳菲对叶闵一见钟情的原因，也是化干戈为玉帛，勉强算有点关系。
　　第六的严皓于叶闵有地心淬体乳之恩。
　　第七的韩月于叶闵有地心淬体乳之恩。
　　第八的林焱与萧炎有着不可告人的交集。
　　第九的秦镇有求于叶闵炼丹。
　　第十的萧炎就是磐门门主。
　　…
　　这强榜大赛后，磐门一下崛起了！
　　崛起即巅峰！
　　迦南学院内院后山。
　　"真要走了？"叶闵问。
　　"嗯，父命难为。"
　　萧薰儿轻轻点了点头。
　　"唉行吧！"
　　叶闵努嘴叹息一声，萧薰儿见状也有些难过，就在这时，叶闵又做出一副震惊的样子，看向萧薰儿身后天边，说道："哎你快看！"
　　"嗯？"
　　萧薰儿下意识扭头看去。
　　叶闵见状连忙将脸贴了过去。
　　随后萧薰儿什么也没看到，再次扭过头，就一下亲在了叶闵的侧脸上，叶闵顿时一副很惊讶的表情看向萧薰儿："萧薰儿！你来真的啊？"
　　"你！都要走了臭小子你还讨打！？"
　　萧薰儿不知是羞还是怒，满脸通红，一拳打去。
　　叶闵连忙躲开，随即感应到了什么，再次看向萧薰儿身后的天边，说道："萧薰儿你快看！"
　　"看个屁，不看不看！你还以为我会上第二次当吗？"萧薰儿故作愤怒的样子瞪着叶闵说道，那模样，要多可爱就有多么的可爱……
　　呼——
　　呼！
　　"熏儿小姐，总算找到你了。"
　　这时，一个男声从萧薰儿身后天空响起。
　　"咳咳！"
　　闻言，萧薰儿干咳两声，又是瞪了一眼叶闵，便恢复清冷的神态，与叶闵一同看去，只见是三个巨大的独角飞马驶来，上面各自站着一人。
　　而那个声音则是为首正中央的黑袍青年发出来的。
　　"属下黑湮军新晋统领翎泉，奉族宗大人之命，接小姐回家！"随即黑袍青年跳下那只白色的独角飞马，对萧薰儿单膝下跪，说道。
　　同时另外二人也跟着跳了下来，站在那名叫翎泉的黑袍青年身旁两侧，对萧薰儿单膝下跪。
　　叶闵系统侦查一看，翎泉九星斗皇巅峰！
　　另外两个分别是七星斗皇与八星斗皇！
　　不愧是古族！
　　"我走了。"
　　萧薰儿见状扭头对叶闵轻声说道。
　　说完便朝着翎泉走去了……
　　很果断，因为萧薰儿害怕拖拖拉拉的叶闵会说些什么话，让她掉眼泪，弄的非常伤感。
　　可萧薰儿心中又很希望叶闵能挽留。
　　然而叶闵什么也没说出口……
　　翎泉在一边一直冷冷注视着叶闵，那眼神中掺杂了许多色彩，就好比看向垃圾一样的眼神。
　　对于翎泉的目光，叶闵直接就无视了。
　　哪怕他是九星斗皇巅峰，对于叶闵而言，弹指间便可让其走向灭亡，这并不是托大，而是真的有那个手段！
　　"等一下！"
　　就在萧薰儿心中满是失落之时，叶闵开口了。
　　萧薰儿立马转过身，"怎么了！"
　　"能不走吗？"叶闵问。
　　萧薰儿笑道："你这是在挽留我吗？"
　　"就当是吧！"叶闵也笑了。
　　"放肆！小姐！你不要被这小子蛊惑了心智！臭小子你胆敢在我黑湮军副统领的眼皮底下蛊惑小姐，不知死活！"这时，翎泉冷声呵斥道。
　　说着，翎泉抬手一掌隔空拍向了叶闵！
　　这可是九星斗皇巅峰的一掌，萧薰儿是知道的，看见后立马惊声喊道："小心！"
　　然而下一秒，叶闵看向翎泉，中间的空间瞬间扭曲，那一掌的威能顷刻之间就消失不见了！
　　紧接着叶闵眼中瞳孔再次发生变化，翎泉整个人神色一怔，呆滞在原地，最后缓缓双膝跪地，表情变得极为恐惧，"不要！不要……"
　　随后，另外的斗皇二人，还看见了自家黑湮军副统领翎泉在二人眼中原地大小便失禁！
　　整个人仿佛遇到了什么极为可怕的事情一样，被吓的在地上不断打滚，还救命救命的哭喊。
　　这把二人都看呆了，也不敢上前插手，生怕待会自己二人也变得和翎泉一样了，同时再次看向叶闵，眼中多了许多的敬畏与恐惧……
　　仅仅一眼就把翎泉弄成这样？
　　这是何等的恐怖手段与恐怖实力啊！
　　……

　　

第两百六十三章 荒天帝石昊再现


　　叶闵之所以能一眼搞定翎泉，纯属是因为全部生肖符咒的加持，以及万花筒写轮眼的出其不意！
　　再加上得到了完美世界大道体系与法则的升华，叶闵现在虽然是七星斗灵，但纯力量，在不使用任何外物的情况下，已经可以比肩斗王了！
　　萧薰儿此时看见这一幕，张大了嘴巴……
　　她虽然知道叶闵神神秘秘的不简单，可以越级战斗，但是万万没想到，能越这么多级！
　　斗灵打斗皇！
　　而还是半只脚踏入斗宗的九星巅峰斗皇！
　　一眼就让翎泉大小便失禁了！
　　怪不得叶闵能说出，"要是不想走，没人可以逼你……"这话，这实力恐怕已是斗宗强者了！
　　此时萧薰儿已经以为叶闵是斗宗境界了！
　　但萧薰儿并不觉得奇怪，因为叶闵之前就跟她坦白过，他并非真正的婴儿，而是一个成年人，误食了某个丹药，回到了婴儿的状态。
　　萧薰儿认为叶闵这是实力恢复了！
　　真正的实力就是斗宗境界！
　　"你恢复实力了？"
　　萧薰儿诧异的看向叶闵。
　　"啊？什么？"
　　叶闵一脸迷惑，显然是早已忘记了之前在乌坦城萧家后山时，瞎编乱造给萧薰儿讲的故事了。
　　"你不是说你吃啥丹药变这么小的吗？所以说，你实力也随之消失了？现在看来是恢复了吗？"萧薰儿干看着叶闵，撇了撇嘴说道。
　　"啊？丹药？变小？你是名侦探柯南看多了……哦！对对对！我是恢复了！"叶闵起初一愣，怪异的看向萧薰儿，随后说着说着又想起来了。
　　自己当初好像的确似乎跟萧薰儿说过什么的。
　　这时，萧薰儿轻声道："你快解除你的斗技吧，这次是我爹下达的死命令，必须要我回去。"
　　"你爹不就是我爹吗？我跟你一起回去算了！"叶闵解除了对翎羽的幻术，笑嘻嘻的说道。
　　此时的翎羽缓缓站起身，看向叶闵的眼神中，明显多出了恐惧，整个人惊魂未定的颤抖着！
　　很明显，他在幻境中受到了非人的折磨！
　　至于有多非人，能让一个九星巅峰斗皇心境破裂，这折磨手段就已经是难以想象的了！
　　"你敢的话也不是不可以。"
　　萧薰儿闻言笑了笑，对叶闵说道。
　　"怎么不敢？走！现在就去！"叶闵笑了。
　　萧薰儿开心的拍拍手，跳上那翎泉之前坐着的独角飞马，然后朝叶闵招手，"那可太好了，亲爱的弟弟，咱们走吧，一起回家！"
　　"……行，漂亮的姐姐，咱们走！"
　　叶闵寻思片刻，一跃而起，坐在萧薰儿身后。
　　他还真就是想要去古族的古界看看，也不怕回不来，一是他有召唤师资格证，可以随即召唤一个英雄联盟的英雄或者英雄加皮肤的实力。
　　二是他在完美世界补天阁中，学了一个符箓，叫做子母穿梭符，母符刻在迦南学院内院任意一个地方，自己在斗气大陆之内的范围，再画出一个子符，立马可以被带回迦南学院内院！
　　除此之外，还有神行遁地符，九霄引雷符，缩地成寸空间符，定身符以及分身符……
　　等等等等符箓在补天阁中层出不穷！
　　威力与效果都比自己在那初级符箓大全中的符箓要好太多了！
　　所以说，哪怕萧薰儿他爹古元，九星巅峰斗圣，要对自己不利，自己也完全可以全身而退！
　　若是被禁锢住了，动弹不得，也可以用意念召唤个英雄过来帮忙，若是召唤过来的强，则当家做主，若是召唤过来的弱，则让其打断施法，自己立马用子符跑路！
　　总之，叶闵不怕意外，已做好了万全之策去古界！
　　"在我的家乡那里，斗宗斗皇可都是遍地走的哦……"对于叶闵此举，萧薰儿颇为诧异。
　　叶闵疑惑："那又怎样？"
　　"不怎样，只是，你难道不觉得，就是就是……"萧薰儿想表达些什么，有些语无伦次。
　　"就是什么？"叶闵愈发奇怪。
　　"该怎么说呢，就是你难道不惊讶吗？"
　　萧薰儿见叶闵这样子很是无奈，她就从没见过叶闵惊讶的样子，仿佛什么事情在他面前都掀不起任何风浪，情绪从来不会大幅度的起伏。
　　"不呀！为什么要惊讶？"叶闵依旧疑惑。
　　"呃呵呵，你还真是见多识广啊！"
　　萧薰儿嘴角微微抽搐，不再与叶闵说话。
　　"那是那是……"
　　叶闵笑着点了点头。
　　不是叶闵不会惊讶与震惊，而是叶闵熟知斗气大陆的剧情走向，甚至可以说了如指掌。
　　所以说，能让叶闵惊讶的，那么就是叶闵始料不及的意外，比如说黑角域的变化，叶闵是真的始料不及！
　　见叶闵与萧薰儿坐着这一头独角白色飞马瞬间扎入云霄，后面的翎泉以及另外两个斗皇使者都愣了愣，他们没想到叶闵也会跟着去。
　　"哈哈哈哈哈哈！真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，臭小子，到了古界，看我怎么拿捏你！"随后翎泉反应过来仰天大笑道。
　　说完，便是立马坐上一头独角飞马跟了上去。
　　只留下另外斗皇二人满脸的怪异表情，因为刚刚两人看见，翎泉是无比惧怕到全是颤抖的仰天嘶吼，就好像是，虽然愤怒，但更是惧怕？
　　惧怕占据了六层，愤怒占据了四层……
　　"唉～"
　　随后二人摇头叹息一声，便是一同坐上最后一头独角飞马身上，快速起飞追了上去。
　　他们心中都知道，自家这个黑湮军副统领怕是已经废了，哪怕杀了叶闵也无法走出来。
　　翎泉的强者之心已经被叶闵击碎了！
　　叶闵成为了翎泉一生的梦魇！
　　一生的心魔！
　　叶闵不死，心魔不除！
　　哪怕真的死了，也走不出这段梦魇！
　　待叶闵与萧薰儿等五人离开后，空旷的后山草坪上，突然出现了一个翩翩少年，这翩翩少年正是荒天帝石昊，他看向叶闵离开的方向陷入沉思……
　　石昊在想，这个所修炼为"斗气"的大陆都没三千道州的一个州大，没有任何道韵，却能孕育出叶闵与那口黑木棺材中疑似仙帝的家伙？
　　石昊他非常不李姐！
　　百思不得其姐！
　　就在石昊陷入沉思之时，苏千一干长老感应到翎泉的到来，已经快速飞过来了后山……
　　……

　　

第两百六十四章 剑仙易


　　苏千带着一干长老飞来就只看见了一个翩翩少年在站在草坪上沉思，仿佛脱离了天地。
　　看不出任何气息，身上更没有丝毫斗气！
　　甚至感觉这方天地的生物因为他的出现而愉悦，四季变化皆因这位翩翩少年的心情所变动！
　　苏千敏感的察觉到了丝毫，眉头微微皱起，对身旁数位长老说道："别轻举妄动，这个少年不简单……"
　　身为斗宗的苏千，也看不穿这翩翩少年丝毫，却是能隐约感受到这方天地的微妙变化。
　　这翩翩少年正是石昊，正在想着这个小地方是如何孕育出叶闵与那个黑木棺材中的家伙时，苏千大长老带着内院诸多长老飞了过来。
　　石昊想不明白，也不在想了。
　　他现在只是真身的一缕仙念，可有可无，但真身派他来的目的，就是为了查清叶闵的来历。
　　目前来说，石昊算是知道了，叶闵就是来自这个世界，修炼着一种名为"斗气"的能量。
　　如此一来，石昊也就要回去了。
　　但随后石昊却惊愕的发现，自己居然联系不上真身，感应不到自己那方世界的存在，仿佛都被隔断了，自己这一缕仙念与真身彻底断开了！
　　如果想要回去，还得需要叶闵的那扇门帮助才行，自己才能把这里所知道的事情，所遇到疑似仙帝的诡异黑木棺材……带回去给真身。
　　想到这后石昊不再思索，一下就消失在原地。
　　留下了远处惊愕的苏千等众多长老们。
　　苏千大长老后背更是被冷汗浸湿，心中暗中庆幸没对石昊出手或出言不逊，否则石昊能瞬间碾死他们！
　　就凭这瞬间消失，连空间都没有丝毫波动的手段，因为这种层次……连斗尊都做不到！
　　…
　　此时叶闵这边。
　　独角飞马的飞行速度非常快，他与萧薰儿早已经离开了黑角域，即将来到广袤无垠的中州大地。
　　叶闵在后面抱着萧薰儿的小蛮腰，时不时露出猥琐的笑容疯狂卡油，"小腰还蛮细……"
　　"你能不能正经点？"
　　萧薰儿俏脸绯红一片。
　　"我很正经啊！"
　　叶闵理直气壮的说道。
　　萧薰儿白了一眼叶闵，不再说话，而是看向前方广袤无垠的中州大地，那宛如火海的天边夕阳，落日余晖撒在那美丽绝伦的脸庞上。
　　此刻萧薰儿的嘴角微微上扬……
　　这一幕被一旁不远处的翎泉尽收眼底，气的咬牙起床，双眼仿佛能喷出火来，双手攥紧为拳，手指甲更是深深的陷入血肉之中。
　　"唉～"
　　另外两位斗皇又是一声叹息。
　　强者之心破碎，嫉妒之心却是只增不减。
　　两人对视一眼皆是明了，咱们这个黑湮军副统领毕竟是年轻气盛，二十几就有了斗皇巅峰的实力，也算是年轻气傲，从小就喜欢萧薰儿。
　　如今看见自己心心念念盼着的公主，在自己眼前，和别人卿卿我我，这翎泉直接心态炸裂！
　　翎泉现在脑子就一个想法，忍着，等叶闵到了古界与萧薰儿分开，自己要好好折磨折磨叶闵，要用成百上千的刑法，给叶闵用个遍！
　　刹——
　　这时，独角飞马骤停！
　　因为前方空中出现了一个少年！
　　看见那少年，萧薰儿惊愕之际，正要说什么的时候，就看见叶闵已经惊吓的跳起来了！
　　露出了萧薰儿从未见过的情绪波动。
　　叶闵有鸡符咒，一下飞出，来到了那少年的面前，看着那少年的头衔"荒天帝的一缕仙念"，神色震惊，危机感前所未有的心中蔓延！
　　若是说面对萧薰儿的老爹古元，九星巅峰斗圣，叶闵也没有这么慌，可面对荒天帝，哪怕只是荒天帝的一缕仙念，叶闵也彻底慌了。
　　因为尼玛对方居然从完美世界追到了斗破苍穹？这合理吗？这非常的不合理！完全没道理！
　　这也侧目证明了，自己想跑掉是根本不可能的！
　　在看见对方的一瞬间，叶闵没有犹豫，神念立马进行了召唤，虚空一阵涟漪，只见一柄玉剑冲中飞出，紧接着虚空涟漪消失，玉剑之上出现点点星光，化作一道修长的身影出现！
　　这是个俊郎的中年男子，一头长发，身穿一袭蓝袍，额头上还印着个特殊的红色印记，手持一把剑背负身后，双目之中透有无穷的剑气！7K妏敩
　　"易，拜见召唤师大人！"
　　中年男子恭敬的对叶闵拱手说道。
　　叶闵点头，心中微喜，这可是剑圣的玉剑传说皮肤，这起码也是剑仙实力，若是荒天帝的这一缕仙念想要对自己不利，应该能对抗一二！
　　"嗯？又是如此召唤异界强者的手段？！此人竟有真仙的实力！"看见这一幕，石昊知道叶闵忌惮自己所以才使用这召唤异界强者的手段。
　　但石昊没想到，这召唤手段如此之强，上次一个媲美仙王的光头，这次一个真仙境的剑仙！
　　而每个人出现后都对弱小的叶闵无比的尊敬？
　　这是为什么？
　　石昊再次不李姐了。
　　此刻身为真身一缕仙念的石昊，也是拥有真仙的实力，与剑仙易旗鼓相当，但石昊这次跟过来，可并不是来找叶闵麻烦的，而是要回去的。
　　"嗯？召唤师大人是让在下对付他吗？"
　　剑仙易环顾四周，唯独石昊一个人拥有着无敌的气势，可以与他一较高下，其余都是土鸡瓦狗，可一剑皆斩，便是看向石昊，询问叶闵。
　　"对！"
　　叶闵点头。
　　此刻叶闵认为，石昊从完美世界的位面，跨越空间时间追到斗气大陆，绝对是不怀好意的！
　　所以叶闵想着不是他弄死自己，那就是自己弄死他了，已经没有必要浪费召唤过来的时间了！
　　"等……"石昊说。
　　"来，我们，开始吧！"
　　石昊还没来得及解释，剑仙易便一剑斩过来。
　　"既然如此，那便来吧！"
　　石昊毕竟也是剑仙，最有名的战绩便是一剑独断万古，此刻被剑仙易撩的战意大起，便想着先打服剑仙易，再来找叶闵说明来意。
　　轰！
　　剑仙易一道剑气斩来，石昊躲开，这一剑险些将斗气大陆一分为二，只见中州大地上，整个斗气大陆，出现了一道天堑般的剑痕！
　　看见这一幕的翎泉，人傻了。
　　两个斗皇使者眼珠子都快掉出来了！
　　萧薰儿目瞪口呆的坐在独角飞马上怀疑人生。
　　……

　　

第两百六十五章 见多识广


　　轰隆！
　　斗气大陆剧烈震动！
　　山川倒塌，海水逆流，岩浆喷发！
　　在刚刚那一瞬间，斗气大陆出现了一道天堑！
　　这一道天堑分割出了东西两岸，无数势力强者好奇的想要飞过去，却被中间的剑气所搅碎！
　　这幸好还只是剑仙易的随意一剑，否则斗气大陆真的要被分割两半，一个叫斗大陆，一个叫气大陆了！
　　不过这仅仅随便一剑，便可斩出一道天堑，分出大陆两岸，中间伴随着无形的霸道剑气，斩乱了空间，想要飞过去或者空间穿梭过去，那都是痴人说梦！
　　因为就在刚刚，许多势力的强者不信邪，明知山有虎，偏向虎山行，结果都无一例外的陨落了！
　　这其中包括了斗皇、斗宗、斗尊、甚至斗圣！
　　"嗯？这世界如此之弱？"剑仙易皱眉。
　　"去天外！"
　　石昊一把抓起下方一道连绵不断的山脉，注入一丝仙气，化作一把剑，对剑仙易说道。
　　剑仙易看向叶闵，需要得到叶闵的示意，叶闵见状，呆愣的神色也立马回过神，连忙点头。
　　再不去斗气大陆之外，你们打一架，怕是斗气大陆都没了，恐怕连斗气大陆周遭的世界也会跟着遭殃！
　　嗖！
　　转眼间，二人消失在了天地中。
　　虽离开了斗气大陆，但二人的战斗，却使得斗气大陆上所有人都感受到了斗气大陆在颤动！
　　好似暴风雨下的独苗，风雨飘摇，摇摆不断！
　　…
　　轰！
　　轰轰轰！
　　听着天外接连不断的轰鸣声，叶闵默默祈祷剑仙易能战胜荒天帝石昊的这一缕仙念……
　　然而此刻萧薰儿，整个人呆若木鸡的看向叶闵。
　　"你看着我干嘛？"叶闵怪异的问。
　　萧薰儿呆呆的问道："这两个人都是斗帝吗？"
　　"不是呀！"叶闵说。
　　萧薰儿愣愣的看向那条天堑："不是？可这……"
　　"我的意思是，他们虽然不是斗帝，但却远超斗帝了，斗帝在他们面前，都如同蝼蚁一般。"叶闵轻轻摇头，望向剧烈震动的大陆板块说道。
　　萧薰儿："……"
　　翎泉："……"
　　两位斗皇使者："……"
　　"你到底是什么人？"
　　萧薰儿神情恍惚，最终认真的询问叶闵。
　　"……对不起，我之前欺骗了你，我其实是来自另外一个世界，并不属于这个世界。"见萧薰儿认真无比的样子，叶闵沉思片刻后，说道。
　　"斗气大陆之外，还有着数之不尽的万千世界，在这千千万万的世界中，有着你想不到的文明，斗帝在这个世界或许是顶端，但在个别的高端世界，却是有些不够看的，而这两个人，都和我一样，不属于这个世界，是别的宇宙位面中，别的文明中孕育而出的强者……"
　　叶闵不知从哪戴了个眼镜，推推了闪烁着光芒的镜框，开始为了萧薰儿认真的讲解了起来。
　　然而萧薰儿依旧是一头雾水，听了个模模糊糊，大概意思就是，叶闵与那强大的二人都不属于土生土长的斗气大陆人，而是属于外来人？
　　可叶闵分别是自己从婴儿时期一手带大的啊？
　　萧薰儿百思不得其解，不过心中却是明白了一件事，天外有天，人外有人，怪不得叶闵不要斗帝机缘，敢情是他见多识广，压根看不上！
　　…
　　此时……
　　迦南学院内院，天焚炼气塔底下，岩浆之下，一直守着陀舍古帝洞府的太虚古龙老龙皇烛坤，此刻看着震动的地壳，惊恐万分不敢动弹！
　　古界中的古元，第一次感受到了前所未有的压迫感与恐惧感，整个古界都在随着斗气大陆震动而震动，古界空间随时都会支离破碎一般！
　　除此之外还有魂界魂族的魂天帝，自命不凡的魂天帝，在斗气大陆出现震动的一瞬间，便是立马离开了魂界空间，来到了斗气大陆。
　　魂天帝仰望着天外方向，正想使用斗圣的威能开启双目看穿天外发生了什么，结果还没看清，甚至说，还没来得及看，双目瞬间被刺瞎！
　　疼的魂天帝嗷嗷叫，立马不敢再去看了！
　　天外战斗持续了十分钟，整个斗气大陆也跟着震动了十分钟，最终，剑圣易不甘心的消失了。
　　这十分钟，大陆各地斗圣强者，不论是隐世不出的，还是功成名就的，都是出现在了世人的视线当中，仰望着虚空天外的方向持有敬畏。
　　最后，石昊一下来到叶闵面前……
　　翎泉等人不敢动弹，甚至不敢呼吸。
　　"唉～"
　　叶闵轻叹一声，这十分钟，他是思来想去也想不到能在荒天帝石昊的手中活命的方法。
　　对方既然能从完美世界位面追到斗破苍穹的位面，这还用逃？用异次元时空门逃跑的法子一下就行不通了，叶闵也放弃抵抗了，何奈对方是仙帝呢，这次是真的没有任何办法了！
　　"昊哥，没必要啊！"叶闵说。
　　"你果然不简单，居然能一眼看出我的真身！"石昊此时可只是真身的一缕仙念，而且还进行了掩盖，真仙级别的掩盖，居然还是被叶闵一眼识破，果真是不简单！
　　叶闵非常无奈的摊开手，放弃抵抗了的说道："我再不简单也哪有昊哥你牛啊！为了追杀我个小垃圾，不惜跨越时间空间追寻了过来啊！"
　　"谁说我是来杀你的？"石昊淡淡说道。
　　"嗯？难道不是吗？"
　　闻言，叶闵愣住了，奇怪的问。
　　石昊摇摇头，"是你自己太着急了，没等我把话说完，就召唤个剑仙出来与我对抗。"
　　"啊哈？"
　　叶闵尴尬的挠挠头。
　　"这只是我真身的一缕仙念，附在你身上从那口神秘的门里过来的，真身给我的嘱咐就是来到你的世界看看，然后回去，目前我与真身已断开了联系，无法找到回去的路，所以只能找你借用一下那扇神秘之门。"石昊缓缓说道。
　　叶闵愣住了："这样的啊？"
　　原来对方不是硬生生的撕裂时间与空间，跨越万万万万光年，从完美世界的位面追到斗破苍穹位面的，而是用一缕仙念附身自己身上被自己带过来的，顿时间，叶闵恍然大悟……
　　若是对方起杀意，自己召唤个英雄出来拖延时间，然后再使用异次元时空门也可轻松逃脱！
　　也不怕对方会追寻到自己，而找过来！
　　……

　　

第两百六十六章 跨越天堑


　　得知了石昊来意，叶闵尴尬的挠头傻笑。
　　随后，拿出异次元时空门，准备送石昊回家。
　　“叮！异次元时空门遭到损坏，目前无法正常使用，系统正在进行维修，请宿主静静等待。”
　　然而叶闵刚拿出异次元时空门时，系统就发出了提示音，这久违的“叮”，让叶闵恍如隔世。
　　话说，这系统的签到任务已经好久没刷新了。
　　果然，随后叶闵告诉了石昊使用方法，只见石昊打开门，走进去，依旧是在斗气大陆。
　　石昊：“？？？”
　　“这扇门难道认主？”石昊眉头微微一皱。
　　叶闵解释说道：“不是，这是有时间限制的，不能任意使用，得过段时间才能使用。”
　　说着叶闵还不忘亲自推开异次元时空门，亲身在石昊面前，展示了异次元时空门确实失效。
　　叶闵可不敢说异次元时空损坏了正在给系统进行维修，否则怕石昊会认为自己无用，做出什么出格的事情来。
　　然而叶闵的担心是多余的，石昊是何许人也，石昊乃是荒天帝，自然不会做出这等卑劣手段。
　　但人就是这样，在你处于不利的情况下，强于你的人，哪怕不对你怎么样，你也会日日惦记，夜夜难眠，心里不踏实，胡思乱想……
　　“要多久？”
　　石昊问道。
　　“半载。”
　　叶闵伸出手比划说道。
　　石昊见状，轻轻点头，也没怀疑叶闵话语中的真假，毕竟如此逆天之物，自然也会有缺陷！
　　而叶闵是猜不准这系统要维修多久，所以说了个半年时间，心想着半年时间应该够了！
　　“从即日起，我跟着你了，待你这扇门可以使用后便离开。”这时，石昊突然说道。
　　闻言，叶闵愣了愣，旋即转念一想，那敢情好啊，海哥被困，靠山没了，现在又多了个比海哥还要强的昊哥！
　　还可以带着石昊过去把法海给救出来！
　　到时候自己就有两个大靠山了，傻远古家族，啥魂天帝九星斗圣，不得通通拿捏看自己脸色？
　　想到这，叶闵喜笑颜开，“好啊昊哥！”
　　“我其实很想知道，就凭你这点低微实力是怎么看穿我这一缕仙念的？”石昊非常的好奇。
　　“我这双眼，可看破世间一切本源。”
　　叶闵笑了笑指着自己的双眼，认真说道。
　　“天生重瞳？或者是天生异瞳？不过我看你只是个肉眼凡胎的普通人啊！”石昊疑问。
　　“这证明你的道行还不够深。”
　　叶闵笑了笑。
　　闻言，石昊沉默了，心想着或许真如叶闵所说的，自己的道行还不够深，仙帝还不是尽头！
　　可叶闵实力难道高于自己？
　　否则自己为什么看不破叶闵呢？
　　难道是某个恐怖存在的轮回转世，自身掩盖天机，掩盖一切，那到底是哪种存在，连他都算不出呢？
　　“哦对了昊哥，你能把这剑痕中的剑气给抹去吗，这样弄的大陆人心惶惶，不太好。”
　　这时，叶闵突然扭头对石昊问道。
　　说着叶闵指着剑仙易斩出的那道剑气，所造成的剑痕，这剑痕，就如天堑，将大陆区分开！
　　“只抹去剑气吗？为何不直接将这条天堑给恢复填平？”石昊闻言，不理解的反问道。
　　“这是易存在过的证明。”
　　叶闵看着这条深渊天堑，缓缓说道：“如果把这条宛如天堑的剑痕给填平恢复了，那么易来到过这个世界的痕迹也就跟着消失了。”
　　“……”
　　石昊愣住了。
　　“有人说，真正的死，不是肉身死亡，而是千百年后没有人再记得你，你存在过的痕迹也会随着时间而消散，到那时，才是真正的死亡。”这时，叶闵不由自主，多愁善感的说了一句。
　　石昊闻言，再次坚定叶闵是某个恐怖存在的轮回转世，否则根本说不出这么有哲理的话来！
　　叶闵身后坐在独角飞马上的萧薰儿听见，更是再一次刷新了对叶闵认知，解锁并了解了多愁善感版本的叶闵，心中暗道：“这臭小子还挺深沉？心理有问题，以后自己得多注意注意！”
　　叶闵说完后，石昊便是轻轻点头，然后轻轻一挥手，那天堑之上的恐怖剑气就消失了！
　　现在只要是能飞的都能飞过去了。
　　不能飞的也能在两岸之间建个桥梁走过去了。
　　“熏儿，咱们继续走吧，去古界！”
　　随即叶闵飞回独角飞马上，坐在萧薰儿身后。
　　“熏儿也是你能叫的？叫姐！”看叶闵装了这么久的逼，萧薰儿早就不舒服了，见叶闵回来后对自己说话还这么飘，便是恶狠狠的瞪着叶闵说道。
　　“是是是，熏儿姐！”叶闵无奈的连连点头。
　　石昊看见这一幕，脑海中不禁浮现出几道窈窕的身影，最终摇头，化作了一声轻叹。
　　随后叶闵与萧薰儿再次踏上前往古界的路途，呃，可以说是航班，因为一直在天上飞。
　　叶闵与萧薰儿坐着一只独角飞马，翎泉独自一只，另外两个斗皇一起坐一只，石昊则双脚悬空紧跟在叶闵的身侧，在想事情，也不说话。
　　经历了这突如其来的事件后，翎泉对叶闵是彻底服了，彻底怕了，没有了一丝一毫的报复念头了！
　　叶闵是最舒服的，荒天帝当保镖，就问还有谁？
　　云曦：血战大荒十万里不知道算不算？
　　叶闵：那是石昊，不是荒天帝！
　　…
　　之后叶闵一行人来到了中州大地，即将跨越这条天堑，引来了中州无数势力的强者们围观……
　　“你们快看！又有人来送死了！”
　　“咦！他们坐的坐骑居然是极为稀少罕见的雷霆战驹！也不知道是哪个不知死活的大家族的子弟？这么着急忙慌的过来送死，他们死了不要紧，这雷霆战驹死了就太可惜了啊！”
　　“就是就是！太可惜了！”
　　“他们难道不知道这条天堑连斗尊斗圣都过不去吗？这里面的剑气，怕是能搅碎世间万物！”
　　“……”
　　这里面普遍都是斗王以上的强者。
　　一眼望去，这密密麻麻的人群里，实力参差不齐，但都无一例外的在斗王、斗皇、斗宗这三个境界之中，偶尔能看见稀少的一两名斗尊。
　　全部都在注视着叶闵等人跨越天堑……
　　……

　　

第两百六十七章 极力挽救


　　这一幕声势浩大！
　　各方势力，无数强者围观。
　　其中或许有斗尊，也或许有斗圣，不过很少显于人群中，更多都是隐于世外，默默注视着……
　　然而就在这万众瞩目下，叶闵一行人竟安安全全的飞了过去，成功从左边到了天堑的右边！
　　并没有被剑气瞬间搅成一滩烂泥！
　　“这……这怎么可能！”
　　所有人瞪大眼睛，眼中满是不可思议！
　　随即，开始有人也跟着进行尝试，就发现天堑中散发的剑气消失不见了，惊声大喊：“怪不得！原来是剑气消失了！我个斗王都能来去自如了！”
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　顿时间，被天堑隔开两岸的斗王斗皇们纷纷飞了起来，飞在了天堑上空，确实是没感受到有任何剑气攻击，安心道：“各位斗友们，这剑气确实消失了！可以放心来回飞行了！”
　　碰！
　　就在这时，一道黑雾拍打过来！
　　“啊！”
　　天堑上空一众斗王斗皇纷纷被拍落下天堑中！
　　“哼，一群蝼蚁，在这蹦跶来蹦跶去，真是扰人清闲！”随即在高空中凭空冒出滚滚黑烟，黑烟之中又传来了一道冷冽的苍老声音。
　　紧接着黑烟逐渐化作了一个老者！
　　老者枯瘦矮小的身材，宛如一捆死寂的干柴，双目深深的陷进去了仿佛没有眼球一般的空洞无物，整个人裹着一层黑布，看不见多少皮肉。
　　“是……是是是……是魂殿的摘星老鬼！”
　　下方有人认出老者，惊呼出声。
　　“啊！”
　　然而他下一秒想到了什么，立马捂住嘴，但却为时已晚，全身上下出现一缕黑烟，发出一声惨叫，片刻间，成为了一副枯骨，殒命当场。
　　这个人还拥有九星斗皇巅峰的实力……
　　刹那间，全场一片死寂，大气都不敢喘一下！
　　因为摘星老鬼的实力在五星斗尊巅峰！
　　名声在外，有好有……呃不对。
　　魂殿中人没有好，只有坏！
　　下一秒，摘星老鬼一下出现在了叶闵的面前。
　　众人抱着看热闹的态度心中幸灾乐祸，同时心中还不免疑惑，摘星老鬼这是要做什么？
　　随后众人看见叶闵前面的萧薰儿后就明白了！
　　摘星老鬼喜淫，摘星摘星，摘的就是那些未经人事的星星少女，很显然，萧薰儿就是！
　　“桀桀桀……女娃娃生的水灵啊！”
　　摘星老鬼站在叶闵与萧薰儿同坐的独角飞马雷霆战驹前的空中，双目直勾勾的盯着萧薰儿。
　　“摘星老鬼你想要干嘛！你可知道我们家小姐是谁！”这时，翎泉等三位黑湮军斗皇呵斥。
　　“聒噪！”
　　摘星老鬼挥挥手。
　　翎泉三人身上瞬间冒出一缕黑烟，幸好三人乃是古族的黑湮军，拥有的护身宝贝与学习的斗技，都非寻常斗皇可比，没有一下化作枯骨。
　　“啊啊啊啊！”
　　但也是难以承受那黑烟的侵蚀，发出剧烈惨叫。
　　“小闵！”
　　萧薰儿不忍心，看了看叶闵，再看了看石昊。
　　意思是希望叶闵能让石昊出手……
　　“昊哥。”
　　叶闵心领神会，扭头看向身侧的石昊。
　　石昊看了一眼叶闵，轻轻点头，只见那缠绕在翎泉三人身上的黑烟瞬间消失不见，翎泉三人捡回一条命后，连忙对着石昊感恩戴德：
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　“要谢就谢他吧。”
　　石昊轻描淡写的指了指叶闵。
　　三人愣了愣扭头看向叶闵，“多……”
　　“不用谢，我可不想救你们，要谢就谢你们家这位天生丽质、可爱动人的熏儿小姐！”
　　三人话还没说完，就被叶闵一口打断了，看了下身前的萧薰儿后一脸嫌弃的看向三人说道。
　　特别的翎泉，叶闵看着他，满眼嫌弃。
　　翎泉见状，那叫个青筋暴起，却又无可奈何。
　　“贫嘴！”
　　萧薰儿白了眼叶闵。
　　此时，正前方的摘星老鬼，看见石昊根本没动一下就将他的黑烟解决掉了，心中微微惊讶。
　　能如此轻易将自己的手段抹除，绝非等闲之辈，定然也是一个斗尊强者，年轻外貌不过是驻颜有术，并非真正年轻，恐怕也是个老妖怪了！
　　摘星老鬼盯着石昊，心中暗自猜测起来。
　　然而他猜想的确实有一点没错，那就是年龄。
　　石昊的年龄有几百万岁了，几千个摘星老鬼的年龄加起来都没有石昊的大，不过不是老妖怪，而是仙帝，一念花开花落，一念万般自在！
　　天地大同，生则万物皆有，死则万物皆无，一念可创造天地万物，一念也可使得世间凋零。
　　言出法随、法由心生、心想则成……
　　这些都不过尔尔。
　　摘星老鬼是不会知道，他眼前的石昊有多强，哪怕他只是一缕仙念，也抵达了真仙的境界！
　　至于真仙境有多强，若众人能来到天外之境，便可看见，虚空都被斩碎化作虚无，千万星辰化作尘埃飘散，若有人仔细注意观察天象的话，就会发现，天上的星星只有寥寥无几的几颗了！
　　要不是石昊特意施法，留下一道术法保护斗气大陆与其周边的日月星辰，那么他与剑仙易的战斗余波，这斗气大陆早就如同那些星辰一样崩溃为尘埃了。
　　…
　　“不要自找麻烦。”
　　这时，石昊抬眸看了眼摘星老鬼，淡淡说道。
　　说完后，石昊便是闭上双眼，不闻世事。
　　然而就是这一眼，摘星老鬼感觉自己仿佛整个灵魂都被看穿了一样，好似就连出生到现在，所有发生在他身上的事情都被石昊给看了去！
　　什么兴趣爱好，隐私等等都一览无余！
　　实则是石昊若是想看，便可轻松的看穿斗气大陆上任何一个人的因果轮回，任何事物在他眼中皆藏不住。
　　不过叶闵是个例外，石昊根本看不穿叶闵丝毫，以及与叶闵有因果关系的人，更是因叶闵而改变了一样，石昊想看时，看过去都是一片迷雾！
　　…
　　被石昊看了这么一眼，摘星老鬼没由来的一阵毛骨悚然，但是下方那么多人看着，这样退去实在没有面子，强硬的冷笑道：“哼，你我同是斗尊，阁下莫要托大，谁输谁赢还不一定！”
　　“昊哥好心放过你，你何必想不开呢？”
　　叶闵见状，好心的劝阻一下摘星老鬼。
　　毕竟他现在正在极力挽救一条鲜活的生命啊！
　　……

　　

第两百六十八章 进古界


　　“昊哥好心放过你，你何必想不开呢？”
　　叶闵看着摘星老鬼摇头叹息。
　　“臭小子你说什么！”
　　摘星老鬼冷冷的看向叶闵。
　　叶闵撇撇嘴：“说什么说什么，说的当然是你没得了嘛，脑阔有问题似的哔哩哔哩。”
　　摘星老鬼皱眉，根本听不懂叶闵说的什么话。
　　他听不懂也正常，因为叶闵说着说着就讲起了老家方言，而摘星老鬼正在琢磨要不要动手时，他被一股无形的力量，给瞬间磨灭了！
　　还没来得及开口说话。
　　在别人看来，都以为是摘星老鬼自己离开了。
　　然而只有靠近摘星老鬼的叶闵、萧薰儿、翎泉以及那另外两个斗皇使者才能感知到，摘星老鬼的生命气息，在那一刹那烟消云散了！
　　五星斗尊巅峰……
　　就这么被瞬间抹杀了！
　　连一个预兆或者前奏都没有！
　　这让除了叶闵外的四人，再次刷新了对石昊的强度认知，翎泉看向石昊的眼中已满是敬畏。
　　而石昊从刚刚到现在都闭目养神……
　　随后，叶闵轻轻的拍了拍萧薰儿的肩膀，轻笑道：“不用这么紧张，这我昊哥，人很好的！”
　　萧薰儿看了看石昊，又看了看叶闵，没有说话，此刻她的心中已经被震撼两个字给填满了。
　　紧接着，叶闵与萧薰儿便是继续朝古界方向飞去，下方的人可看见天空快速划过三道白影。
　　这三道白影是雷霆战驹飞过天空所留下来的。
　　…
　　不多时，叶闵来到了中州北部上空，这里下方群山遍野，然而就是这样的一个地方，藏匿着一个空间，藏匿着一个远古大家族——古族！
　　来到这，石昊微微睁开眼，一眼看出了古界的所在，随即又缓缓合上眼，闭目养神……
　　“怎么停下来了？”
　　此时叶闵还以为没到，疑惑的问。
　　“已经到了！”
　　萧薰儿说道。
　　说话间，翎泉引燃了一根金色檀香，没一会，这方空间开始出现一阵阵涟漪，紧接着天空上出现了一个门，从中走出了一个身影……
　　只见是个中年男子模样，两侧鬓发却是微霜如雪，身上透着九星斗皇巅峰的实力气息，双目一扫，未注意别人，直接看向萧薰儿，激动的说道：“小姐，你终于到了，老奴特地在此等候接应你，族宗大人已在府内等候你多时了。”
　　来者不是别人，正是从小照顾萧薰儿的凌影。
　　“凌老！”
　　时隔多日未见，萧薰儿也颇为想念凌影。
　　叶闵也是如此，颇为想念这个老硬币，见凌影只注意到了萧薰儿，而无视坐在萧薰儿身后的自己，便是探出头来嬉笑道：“看看谁来了！”
　　“哦呦，臭小子，你怎么也来了！”
　　凌影看见叶闵后非常惊讶。
　　“怎么，我不能来啊？”叶闵反问。
　　“这……”
　　凌影迟疑。
　　“对，不能来，你这下等人，怎敢与小姐一同坐雷霆战驹？还不快下来！”就在这时，一声浑浊的苍老声音响起，语气十分的冰冷。
　　只见前方空中又多出了一位老者。
　　老者不像凌影，而是真的老，那张满是皱纹的脸极为松弛，嘴角处有道恐怖的伤疤……
　　“爹！”
　　翎泉看见老者后激动的喊道。
　　这老者是翎泉的父亲——翎飞羽。
　　实力是五星斗尊，与摘星老鬼旗鼓相当。
　　翎泉看见自家父亲出现的一刻非常激动，可紧接着想到了什么，立马惊恐万分的说道：“爹你别说了！这位公子身份背景不简单！”
　　“嗯？”
　　翎飞羽皱眉微微一皱，发现自己看不穿叶闵的实力，也看不穿叶闵旁边飞着的石昊的实力……
　　“咳咳！老夫刚刚指的是你们两个！小小黑湮军使者，谁给你们的资格坐在雷霆战驹？站着！”
　　翎飞羽见状，干咳一下，冷厉的目光一下调整角度，从叶闵身上转向了那另外两个斗皇使者。
　　得到翎泉的点拨，翎飞羽便是以为，叶闵是哪个远古族群的后裔子嗣，身份极为权贵。
　　根本不是他这个小小斗尊能招惹的！
　　“啊？”
　　那两名斗皇吓得连忙从雷霆战驹上迅速站起。
　　“嘿嘿，小姐，这位公子，请进！”
　　随即翎飞羽再看向叶闵，翎飞羽的脸跟翻书一样，一下变成笑脸，换了一个态度。
　　叶闵见此笑了笑，不愧是能把自家儿子混到黑湮军副统领的职位，不去职场可惜了……
　　这戏剧的一幕丝毫不影响石昊分毫，他缓缓睁开双眼，看向叶闵说道：“我在这等你即可。”
　　“你不进去吗昊哥？”叶闵疑问道。
　　石昊摇摇头，“没有兴趣。”
　　“万一我受到危险怎么办？”叶闵直接挑明。
　　石昊淡淡的看了眼叶闵，缓缓说道：“有我在，这方天地之下，就无人可以动你一根毫毛。”
　　“好勒，有昊哥你这句话就放心了！”
　　叶闵闻言喜笑颜开。
　　说着便是要与萧薰儿进古界。
　　“等一下！”
　　这时，石昊想到了什么，喊住了叶闵。
　　叶闵与萧薰儿等人纷纷回头，奇怪的看向石昊，叶闵问：“昊哥，你还有什么事吗？”
　　石昊见状，又开始迟疑了起来。
　　他本想着告诉叶闵，那日他初来斗气大陆，看见被黑暗物质，仙帝的尸气死气给腐蚀的光头男子的事情，因为石昊的直觉觉得……
　　这光头或多或少的与叶闵有关联。
　　因为叶闵的原因，石昊也根本看不穿那个光头男子的任何过去或者未来，都被掩盖的死死。
　　然而石昊说的光头男子，正是法海。
　　“没事。”
　　最终，石昊还是没说出口。
　　原因就是，法海身上的装备，都是真仙级别往上的，特别是那个拂尘，连石昊都心动！
　　比之大罗剑胎还要好！
　　可惜被黑气缠绕，根本拿不出来……
　　再者就是如此至宝已被法海获得认主了。
　　所以，如此至宝却出现在这孬弱的法海身上，这让石昊大为不解，觉得这法海与叶闵相似，都是坐拥金山的乞丐，不能真正使用这些至宝。
　　所以石昊就觉得叶闵或许会和这法海有关系。
　　至于为何没说出口，而是觉得现在和叶闵说这些不方便，且叶闵还着急的和他的小女朋友进去，这更加不方便了，还是等有空时候说为好。
　　……

　　

第两百六十九章 古元


　　叶闵见石昊犹犹豫豫，肯定是有什么想要说的，但目前不方便说，便也没有多问，心想着等自己离开古界，回迦南学院的时候再问也不迟。
　　如果叶闵知道石昊心中所想必然会大吃一惊。
　　至于石昊心动那拂尘，叶闵知道了也并不奇怪，只因为那是道祖太上老君的太乙拂尘！
　　道祖是什么？
　　万道之根，圣人之境！
　　强度体系比之仙帝还要高出数个档次！
　　…
　　进入古界后，入眼可见的就是一座座雄伟壮观的宫殿立于一座座山巅之上，云层之中。
　　其外便是一座座古香古色的街道与民间房屋。
　　有城邦，还有身穿盔甲的黑湮军巡逻……
　　这里斗王斗皇遍地都是，斗宗的老板开店铺。
　　山川河流，鸟语花香，斗气浓郁，堪称仙境。
　　“怎么样？”
　　萧薰儿扭头问叶闵。
　　“好山！好水！好地方！”叶闵点头评价道。
　　“没了？”萧薰儿微微挑眉。
　　“还有好多漂亮小姐姐！”
　　叶闵对着下方路过的女子们瞪大眼睛望眼欲穿，随即再次扭过头来，就看见了萧薰儿的死亡凝视，干咳两声，严肃的说道：“咳咳，不过是一群庸脂俗粉，哪里有我家的熏儿好看啊！”
　　“哼哼！少来这套！”
　　萧薰儿鼓囊着嘴轻哼道。
　　“唉，实话实说都不行吗？”叶闵叹息。
　　“……”
　　萧薰儿闻言，忍不住翻了个白眼。
　　很快，叶闵与萧薰儿乘坐着雷霆战驹，来到了一处府邸，这里背靠着山，没有特别的气派，但就是别具一格，普通小众中透着特别。
　　来到这里差不多的时候，翎泉与他爹翎飞羽以及那两名斗皇使者已经不得跟来了，只有叶闵、萧薰儿以及凌影三人，来到了府邸前。
　　“进来吧。”
　　这时，一道沉稳有力的男音从中传出。
　　这个声音铿锵有力，充满了中性男人的磁音。
　　古元！
　　九星斗圣巅峰！
　　目前斗气大陆上排前三的超级强者！
　　不过这前三也仅限于斗气大陆本土生灵。
　　不代表法海。
　　更不代表荒天帝的一缕仙念。
　　声音传出，萧薰儿轻撇了一眼叶闵，便迈步走了进去，叶闵见状，也要跟着走进去，但却被凌影一把抓住，叶闵回头：“干啥子？”
　　凌影什么话也没说，而是对叶闵轻轻的摇摇头，其眼神仿佛在告诉叶闵不要乱来。
　　毕竟叶闵也是他一手带到大看着长大的，他可不希望因为叶闵的冒失，而走不出古界大门。
　　“没事，让他也进来吧。”
　　这时，古元的声音再次传出。
　　“……是！”
　　凌影闻言，看向古府微微一愣，随即看向叶闵，一边松开了叶闵的手，一边给叶闵传音说道：
　　“臭小子，族宗大人，也就是熏儿小姐的父亲就在在里面，你自己说话注意点分寸。”
　　“慌什么，我昊哥还在外面呢？”
　　叶闵对凌影翻了翻白眼，直接开口说道。
　　“臭小子你……你不要命了！”
　　凌影瞪大了眼睛，他没想到叶闵居然如此胆大包天，又或者是年少无知，不知者无畏，根本不知道里面的“族宗大人”有多么的恐怖！
　　至于这什么“昊哥”是谁，凌影根本没去想。
　　说完，叶闵便一溜烟钻了进去，哪里还听得见凌影说什么，一下追上了萧薰儿的步伐，就看见萧薰儿那绝美的脸庞上没有一点表情。
　　“你怎么了？”叶闵问。
　　“没事。”
　　萧薰儿摇摇头。
　　“是不是太久没见了，有点忐忑？”叶闵说。
　　萧薰儿点头：“算是吧……有点吧……”
　　“……”
　　闻言，叶闵没有再说话，心中想着，这对父女俩毕竟十几年没见了，萧薰儿有点情绪也正常。
　　二人顺着古府的碎石小道上安静的走着，很快来到了古府大堂前，就看见一个儒雅随和的中年男子，身穿一袭白袍站在门前等候……
　　中年男子宛若一个普通的教书先生，温和尔雅，处处透着大雅之堂该有的正气凛然的模样。
　　而这中年男子，正是萧薰儿的父亲——古元。
　　“小妮子你总算是肯回来了？”
　　古元看向面无表情的萧薰儿，眼中满是溺爱。
　　“父命难违，不得不回。”萧薰儿淡淡说道。
　　古元露出苦笑：“当初派你去我……”
　　“父亲大人不用解释，熏儿都懂，为了家族大业，熏儿明白。”还没等古元说完，萧薰儿打断道。
　　见状，古元苦笑更浓，不再言语，而是心想着，自己与女儿的事情得慢慢去调节，这才第一天回来，不着急。
　　此时叶闵因看见萧薰儿与亲爹闹别扭的场面，特别想笑，可一想到这种场面笑，似乎不太好，所以眼神东瞟西瞄的，一直在憋着……
　　啪叽！
　　萧薰儿自然也是注意到了叶闵的状态，当下就面无表情的一拳砸在了叶闵头上。
　　“啊呀！”
　　叶闵捂头惨叫。
　　古元此刻才将注意力转到叶闵身上，看向叶闵，轻问道：“你就是熏儿捡到的小孩？”
　　“叔叔好！”
　　叶闵点点头，礼貌的说道。
　　“嗯，不错，长得还蛮快。”古元轻轻点头。
　　同时，古元心中有些疑惑，自己居然看不破叶闵的斗气境界，就在古元还要说什么时，一个身披盔甲的男子突然出现在古元身边……
　　男子看见门前的叶闵与萧薰儿时，有些迟疑。
　　古元见状说道：“没事，说吧。”
　　“族宗大人，魂族那位来访！”
　　男子眉头顿时紧锁在一块，对古元轻声说道。
　　“老朋友？呵，真会挑时间！”
　　闻言，古元笑了，旋即看了眼萧薰儿，问道：“熏儿，爹还有些事情要去处理，你先回去吧。”
　　“嗯，好！”萧薰儿毫不犹豫的点了点头。
　　“叮！签到任务刷新【干碎魂风】。”
　　就在这时，叶闵脑海中响起了久违的系统声音。
　　自从去完美世界位面到现在，叶闵可以说已经有很多年没听见系统的来电声音了，现在系统这一响，导致叶闵的神情还有些恍惚……
　　以至于古元与那男子走后，叶闵还愣在原地，萧薰儿迷惑的盯着叶闵的脸问：“你怎么了？”
　　“没，没事……”
　　叶闵回过神来轻轻摇头，随即激动的捧住萧薰儿的脸，说道：“走！我们也跟过去！”
　　……

　　

第两百七十章 魂天帝


　　"去……去哪？"
　　被叶闵双手捧着脸，萧薰儿一怔，旋即脸蛋被片片红霞覆盖，滚烫无比，眼神闪躲的说道。
　　叶闵松开手，然后拉着萧薰儿一下飞了起来，激动的说道："你爹去哪我们就去哪！"
　　此时叶闵的心情，就跟更新装备一样，这么久了系统的签到任没更新，这次肯定会来大的！
　　"哎！"
　　萧薰儿就这样被叶闵拽着飞了出去。
　　…
　　古界古族一处大殿中，一个青年男子与一个少年男孩站在一块，此刻青年男子与古元侃侃而谈，"古兄，不知你对这桩婚事意下如何了？"
　　青年一身灰白衣衫，年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，给人第一眼的感官，就是儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。
　　这这俊秀的青年正是魂天帝！
　　古元看上去约莫四十左右宛如教书先生，正义凛然，而魂天帝就不一样了，虽也是儒雅的书香气息，但独看一只眼，却显得有些阴狠毒辣！
　　而那约莫十七八的少年男孩，则是魂风，下一任魂族的族长，也是现在魂族的少族长，小小的眼神中就透着阴寒之气，满脸冷漠且冷峻。
　　"魂老弟，你思想太顽固了，小辈的事何须用得着你来牵线操心？他们喜欢谁就由他们自己去做决定好了！"古元笑着摇摇头说道。
　　魂天帝闻言，轻轻一笑："呵呵，上次来，古兄曾言令爱在秘境修炼，不能出来见面，可此次小弟我听闻令爱从外面回来，原来古兄的令爱之前不是在古界的秘境里修炼，这实属令小弟惊讶……"
　　"此外小弟带我这逆子一同前来古兄地界，其一：就是小弟这逆子想要一睹古兄令爱芳颜，其二：便是小弟想与古兄谈谈这联姻之事，毕竟古兄你我皆是强族，若能联姻，可谓是强强联手，岂不美哉？"魂天帝含笑说道。
　　古元依旧是摇头，说："小女刚回来，身体多有不适，不宜出门见面，魂老弟勿怪！"
　　"这样啊……"魂天帝微微皱眉。
　　"风儿，还不把东西拿出来献给你的古元叔叔！"随即魂天帝扭头看向魂风淡淡说道。
　　"是，父亲大人！"
　　魂风点了点头，拿出一个木匣子，朝古元方向双手奉上，"古元叔叔，请您过目，这是我做小辈的一点心意，也算是对熏儿小姐的真心。"
　　"这……"
　　古元指尖一动，木匣子飞来，从中飘出一块银白色的月亮形状的石头，古元神色露出一丝思索之意，旋即惊讶道："这是……月石！"
　　从古元那惊讶的表情可以看出，这个模样月亮的石头非常珍贵，以至于他个九星斗圣巅峰的强者看见了，都控制不住面部表情，惊讶不已。
　　"古元叔叔，我仰慕熏儿小姐已久，不知今日能否见上一面？"这时，魂风抬头看向古元说道。
　　"这……"古元对这月石有些许心动了。
　　古元此时心想：若是让这小子与薰儿见上一面，就能白白获得这枚月石，倒也不是不可以……
　　可熏儿她不一定想见魂风这阴损小子……
　　"古叔，这垃圾东西有啥好的，我这有样宝贝可比这破烂玩意好多了！"就在古元心动间举棋不定之时，一声脆响出现在了大殿内。
　　"嗯？"
　　魂天帝与魂风及古元纷纷看去。
　　到底是谁，如此胆大包天？！
　　当着魂天帝、魂风的面直接说月石是个垃圾！
　　这不是当着古元的面打魂天帝、魂风的脸吗？
　　只见一对俊男美女缓缓走进殿内，宛如金童玉女一般般配，男的帅气出尘，女的倾国倾城。
　　少年牵着少女的手走进来，而那声音，是出自约莫十五六的少年之口，这少年，正是叶闵！
　　"熏儿，你怎么来了！"
　　古元看见少女，惊讶的问道。
　　少女则是萧薰儿，萧薰儿听见自家父亲问话，撇了眼身旁的叶闵，无奈说道："本来是不想来的，是他这家伙硬拉着我过来了……"
　　"小子你可知道你现在在做什么！"
　　古元看向叶闵，眼中有些怒意。
　　"当然知道。"
　　叶闵从容不迫的与古元对视说道，说完后就看见魂风与魂天帝，笑道："两位，若是能拿得出手的东西就这破玩意，我劝你们还是赶紧回家洗洗睡觉吧，莫要惦记我家熏儿了……"
　　"放肆！胆敢对父亲大人无理！"魂风怒斥。
　　"呵呵，小家伙，你可知道我是谁？"
　　魂天帝被叶闵给逗笑了。
　　古元见到这一幕，不禁皱起眉头。
　　"魂囚，魂族族长，一心称帝，所以就自称自己为魂天帝，今年两千四百六十三岁，有两个儿子，一个叫魂旦，派去当魂殿副魂主历练去了，结果却招惹了圣僧法海惨遭灭杀。"
　　"至于还有一个，就是他了，下任魂族族长，少族长——魂风，这么样，还需要更详细点吗？比如说石族与灵族……"叶闵用系统侦查一下看穿了魂天帝的一切，站在原地云淡风轻道。
　　"住口！"
　　这时，魂天帝大喝。
　　起初叶闵开始讲的时候，听见叶闵说出自己的真名"魂囚"与他的年龄时，魂天帝的眉头就紧锁了起来，心中感到了一丝丝不安……
　　因为没人知道他的真名！
　　更没有人知道他现在活了多久！
　　后面随着叶闵陆续说着，说出魂旦是他儿子时，魂天帝从容不迫的表情逐渐僵住，因为魂旦是他亲儿子的事情也没人知道，哪怕包括魂风，也根本不知道魂旦是他亲哥的事情……
　　直到叶闵说出八大远古族群的石族与灵族时，魂天帝彻底绷不住了，连忙大喝一声呵斥叶闵不要再说下去，同时还想要一瞬间碾死叶闵！
　　魂天帝根本没想到眼前这个蝼蚁一般的少年，居然会知道自己这么多的秘密！
　　此时魂天帝再与叶闵对视，顿时对叶闵那双眼睛感到一丝恐惧，因为魂天帝感觉，自己在叶闵那平淡的双目下，没有任何秘密可言！
　　……

　　

第两百七十一章 单挑啊！


　　此时古元都愣住了，没想到叶闵比自己还要了解魂天帝这个老朋友，而且还知道的那么详细！
　　甚至说出了一些不该说的惊天大秘密……
　　比如说石族与灵族，说到这个字眼时古元注意到了魂天帝的失控情绪，顿时就明白了，石族与灵族的消失，定然是与魂天帝脱不开关系！
　　“咳，少年你知道的还挺多。”
　　魂天帝自知失态，很快恢复过来，双眼微眯，宛如毒蛇猛兽一般盯着叶闵淡笑说道。
　　“我敢说出来自然有我的底气。”叶闵微笑道。
　　“是么？”
　　魂天帝笑了。
　　这么近的距离，就算古元知道自己会出手杀叶闵，有心阻止也阻止不了，斗圣的余波都能够震死叶闵了，就好比一个人要踩死脚底下的一只蚂蚁，另一个人要阻止，也阻止不了。
　　“你可以试试。”叶闵也笑了。
　　嗖！
　　叶闵话音刚落，魂天帝的手就如毒蛇一般弹出，朝叶闵抓去，古元见状，眼中瞳孔猛的一缩，想要阻止，震怒道：“魂囚你胆敢！”
　　此刻萧薰儿还在叶闵身边，魂天帝出手，定然会误伤到萧薰儿，所以古元非常的愤怒！
　　同时，古元心中对叶闵的行为大感厌恶，知道些秘密也不烂在肚子了，当着魂天帝的面说出来，这不是找死吗？真的不知天高地厚！
　　古元心中已经给叶闵打上了“狂妄”的标签了。
　　就在魂天帝的手即将来到叶闵跟前时，一旁空间中伸出一只手，一把抓住魂天帝的手！
　　“什么！”
　　魂天帝被这只手抓住后，瞳孔猛的收缩，因为他整个人动弹不得，斗气与灵魂也都在这一瞬间被禁锢住了！
　　紧接着这只手轻轻一甩，魂天帝就如垃圾一般被甩飞出去，口吐大量鲜血瘫坐在地……
　　随后那只手便收回虚空中消失了。
　　这短短一瞬间所发生的事情，让古元原本愤怒的表情一下僵住，整个人愣在原地，不敢相信！
　　魂风此刻的表情也是呆住了，他原本是觉得叶闵必死无疑的，结果这一幕令他万万没想到！
　　九星斗圣巅峰，居然被一只来历不明的手从虚空中伸出来给摁趴了，就这么轻轻一抓一甩？
　　知道石昊存在的萧薰儿，对此则没有多大的反应，就跟见过皓月后的人对萤火不再着迷了。
　　“小爪爪，就你也配称天帝？”
　　叶闵走到魂天帝面前蹲下来，拍了拍魂天帝的脸庞，非常嚣张的说道，宛如个反派角色一般。
　　魂天帝气的咬牙切齿，青筋暴起，却不敢再对叶闵做什么了，刚刚那只手的出现还在他脑海中挥之不去，他根本没有丝毫的察觉……
　　那显然只是对自己的一个警告，若是自己再对叶闵出手，下一次恐怕就没那么简单了！
　　是斗帝吗！？
　　这小子身后有斗帝！
　　古元此时回过神，看见这一幕，也是被深深的震撼到了，作为魂天帝千年的老对手，两人交手了不知多少次，实力相当，都分不出上下！
　　看见魂天帝被人单手撂倒，口吐老血，古元心中也不是滋味，毕竟他自己与魂天帝实力相当，都是九星斗圣巅峰，大陆前三的强大存在，如今却是被一只从虚空中伸出的手给打落神坛！
　　自家女儿到底是捡到了什么怪物回来？！
　　背景这么硬的吗？
　　大陆外面都有人罩着？
　　萧薰儿：我也很想知道啊！
　　“喂！我警告你，不要那么嚣张啊！”
　　魂风看见自己神圣的老爹被羞辱，怒道。
　　“我就嚣张怎么了？你能把我怎么样？”
　　叶闵眉头一挑，站起身朝魂风大摇大摆的走去。
　　魂风知道叶闵背后有神秘强者撑腰，转念一想，便是想到了个法子说道：“我……我们单挑啊！就是一个对一个！怎么样！你敢吗！”
　　“呵……”
　　叶闵笑了笑，在系统侦查下，他看出了魂风的实力，十九岁，已是七星斗皇巅峰的实力了！
　　翎泉二十六岁才九星斗皇，相比较下，魂风确实是天才，再加上身怀斗帝血脉，以及各种高阶强大的斗技心法秘技，都能越境捶斗宗了！
　　“等的就是你这句话！”
　　叶闵来这不就是为了干碎魂风完成系统交代的签到任务么，听见魂风这话，叶闵兴奋不已。
　　下一秒，叶闵松开萧薰儿的手，整个人化作一阵风，消失不见，再次出现时已站在魂风身后。
　　“这速度！”
　　魂风连忙转过身。
　　“起阵！”
　　叶闵有七枚生肖符咒加持，外再加上通天箓落符起阵，魂风四周出现一阵金光将他笼罩住，只见一道道繁乱的符箓纹路出现在四方虚空！
　　魂风见叶闵不容小视，也是连忙掏出压箱宝，那是一颗血色镜子，对准叶闵轻喝一声：“摄魂！”
　　下一刻叶闵就感到一阵恍惚，四周刚起的符阵也跟着摇摇欲坠，金光若隐若现，即将破灭。
　　血色镜子中快速飞出满天的黑色鬼魂，皆是张牙舞爪的厉鬼，在叶闵的周身环绕，撕咬叶闵的精气神！
　　“呵……”
　　魂风见状，觉得大局已定，嘴角开始微微上扬。
　　就在这时，叶闵轻轻摇晃脑袋，在脑子微微清醒的一瞬间，双眸中迸发出蓝色的幽光！
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？我看你是根本没把我拘灵谴将放在眼里！拘！”叶闵冷笑一声，在拘灵谴将加持下，叶闵整个人瞬间就清醒了。
　　随即只见叶闵手掌一抓，这些无数从血色镜子中飞出的鬼魂，通通被叶闵抓入了拘灵空间之中！
　　“什么！”
　　魂风大惊失色，他本想放出万鬼来啃食叶闵的魂魄，趁叶闵魂魄虚弱之际再摄进血色镜子中的，因为这是他们魂族独有的特殊手段！
　　本以为十拿九稳了，没想到叶闵却是挣脱开了，并且似乎还对灵魂体有些手段，都被他抓了去！
　　“你这摄魂镜，我要了！”叶闵伸出手再次一抓，魂风手中的摄魂镜便飞向了叶闵……
　　“你敢！”
　　本命法宝被抢，魂风暴怒冲出，想要抓住摄魂镜。
　　这时，叶闵看向魂风的眼中的蓝色幽光一转，变成了无比血黑色的光芒，“噗！”魂风顿时被一股无形的强大力量，瞬间给弹飞了出去！
　　……

　　

第两百七十二章 神之手


　　"噗！"
　　魂风瞬间被一股巨大推力弹飞出去，整个人重重的砸在地上，紧接着咳出一大滩血液！
　　在叶闵看见魂风与魂天帝两人的时候就知道了，二人不是灵魂体，而是人类的实体……
　　与之前魂殿的鹜鹰不同，鹜鹰本身就是一个强大的斗宗灵魂体，而魂风与魂天帝，在系统的侦查中显示，两人任是人类躯体，并非灵魂体。
　　叶闵反手就将摄魂镜收入系统背包，紧接着大步流星来到魂风面前，四周的符阵随之跟来，将魂风与叶闵二人笼罩其中！
　　在符阵里，叶闵各方面大幅度增强，本来就有七枚生肖符咒的加持，现在又有用通天箓弄出的大量增益符箓摆出符阵加持，现在的叶闵，比肩斗宗巅峰！
　　"啊！"
　　"别！别打那……啊！"
　　"你你……啊！救我！爹！救我！"
　　紧接着，符阵中就传出了魂风被叶闵干碎途中所发出的断断续续的惨叫声，极为凄惨。
　　魂天帝脸色阴沉无比，但却根本不敢动叶闵，心中对叶闵背后的"人"无比忌惮，甚至恐惧！
　　最终符阵消失了，魂风的蛋也被叶闵干碎了！
　　魂风捂着那两腿之间，呆滞的，痛苦的，绝望的，索然无味的趴在地上，一动不动……
　　"叮！恭喜宿主签到成功，获得神之手。"
　　此刻系统声音也在叶闵的脑海中响起。
　　神之手？
　　叶闵似乎在哪听过，但记不清了，便是意念来到系统人物属性面板中，看看系统如何分析这神之手的属性与能力。
　　神之手：源于偷星九月天位面恶魔之子贪狼所有，经系统改良，用大拇指可摄取他人的境界与能力，食指释放，其余三根手指储存。
　　（只能储存三种。）
　　可以同时使用出复制他人的境界与能力。
　　（系统温馨提示：神之手过程只有十分钟的使用时间，使用完后，冷却需要一小时）。
　　注：高出使用者三个境界则无法复制。
　　…
　　看完神之手的属性能力介绍后，叶闵惊呆了。
　　他说怎么这么眼熟耳熟呢，原来是这个！
　　小时候看过的第一本正经漫画就是偷星九月天，里面有着许多异能人，有的可以控制火、控制水、控制金、控制木、控制土……
　　而有的人的异能就非常逆天了！
　　还可以控制时间！
　　但最逆天的还得是神之手，可以完美复制出对手的能力，除此之外，还可以进行储存！
　　也就是说可以同时复制三个人的能力！
　　大拇指是摄取，食指释放，其余三根手指储存！
　　这储存并非用一次就没了，而是依旧继续保留着，相当于是印记，记住了这个能力……
　　若是再进行复制，第一个复制的能力则会被顶掉消失，以此类推，最多只可复制三个。
　　而三个已经非常厉害了！
　　就比如说叶闵，现在是斗灵境界，可以复制一个斗宗强者境界，再加上七枚生肖符咒加持，以及通天箓弄出的增幅符阵，再再算上叶闵各种手段，怕是斗圣来了，一对一下叶闵也不虚！
　　可惜只有十分钟的使用时间，若是玩持久战，叶闵必败，因为符阵也是有时间的……
　　现在看来这系统改良版，有好有坏，好的就是可以复制对方实力与能力，坏的就是，复制对方的实力有上限了，只准三个境界内，高出使用者自身三个境界外的就不能复制了。
　　而在原版中，神之手是没上限的！
　　连半神都可以复制！
　　这要是不被系统改良给叶闵，叶闵到时候拍拍石昊的肩膀，大拇指摄取石昊的实力……
　　神之手直接摄取到了石昊荒天帝的本体那里，到那时，叶闵就可以享受十分钟的仙帝视角了！
　　…
　　"你愣着干嘛？他们都走了！"
　　这时，叶闵耳畔传来一道悦耳动听的少女音。
　　叶闵意识拉回现实，只见萧薰儿来到自己面前，而四周，早已看不见魂风与魂天帝了。
　　显然这俩人已经走了，此时古府上下就只剩下叶闵与萧薰儿，以及堂上的古元三人了。
　　"好！好！好啊！叶小子，你已经获得了我的认可了！我家熏儿以后就是你的人了！"
　　古元盯着叶闵满眼非常欢喜的说道。
　　"爹你在胡说什么呢！"
　　萧薰儿顿时羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去。
　　"我胡说啥了，早些年我就催你回家来，你个丫头迟迟不回，还不是为了你的这个童养夫？"闻言，古元眉头微微一皱，认真的说道。
　　萧薰儿脸红道："童养夫你个鬼啊！老头子你再乱说话，我就……我就再也不跟你说话了！"
　　"咳咳古叔，那月石你收了没有？"
　　这时，叶闵打断了父女二人的对话。
　　古元眼中精光一闪而过，看向叶闵笑眯眯的说道："没，你不是说要给我更好的吗？"
　　"……"
　　叶闵笑了笑，心中暗道：老狐狸！
　　若不是叶闵依靠石昊，当着古元的面，来了一手狐假虎威，狗仗人……咳咳，现在古元对自己的态度也不会如此一百八十度转变……
　　果然，强者的世界，有实力才会获得好态度。
　　这不，古元看见叶闵如此神秘且强大，珍贵无比的月石便也是觉得不值一提，毕竟叶闵都这么说了，估计是有拿得出手的更好的宝贝来！
　　总之古元此刻的心中就是这么想的……
　　然而叶闵也确实有东西要送给萧薰儿她老爹。
　　那东西便是石昊与剑仙易前往大陆之外，苍穹之上的天外战斗时，所带来的一团斗帝源气！
　　这东西，对古元、魂天帝来说，都是无比眼红的，因为谁获得，谁便能突破斗帝境界！
　　因为他们都卡在九星斗圣巅峰许多年了，因为斗气大陆上没有斗帝源气，所以突破不了斗帝。
　　现在只需要一吸收斗帝源气，便可水到渠成！
　　一举晋升斗气大陆上传说中的斗帝境界！
　　而目前吸收斗帝源气便可直接晋级斗帝境界的，只有三人，那便是古元、魂天帝，以及字妍的父亲——烛坤！
　　就在叶闵即将拿出斗帝源气时，魂天帝明面上是离开了，其实却是使用秘法躲在暗处！
　　他想要看看叶闵背后的人！
　　……

　　

第两百七十三章 悲愤的魂天帝


　　说到底魂天帝或多或少是不甘心的！
　　连人都没看见，仅仅被一只手干翻在地，虽然这也侧面彰显了对方的强大，但这是何等的屈辱，魂天帝能不能承受得了还是两说……
　　就在这时，魂天帝看见叶闵张开手，手掌心中放在一个透明玉瓶，上面隐约刻着符文真理，以及需要隐晦的纹路条痕，仿佛在禁制着什么。
　　“这是……”
　　古元盯着叶闵手中的透明玉瓶不解。
　　因为他感知不到里面有什么东西，哪怕他是九星斗圣巅峰，哪怕他那灵魂感知力可覆盖大半个斗气大陆，哪怕他双眼可看破一切……此刻也任然看不破叶闵手中的透明玉瓶有何作用。
　　“古叔你打开看看便知晓了。”
　　叶闵露出一抹淡淡的微笑说道。
　　“嗯？”
　　古元一听，便是好奇的打开了瓶口。
　　“这！这！这是……”
　　然而就在打开瓶口的一瞬间，古元呆住了。
　　不仅他呆住了，暗处的魂天帝也呆住了！
　　仅仅一瞬间的呆愣，紧接着二人便是同时狂热与震惊，表情变化如出一辙，不知道的还以为是本体与分身的同步呢，唯一不同便是一个人明，一个在暗，古元在明，魂天帝在暗。
　　因为这瓶中看似无物，但在打开瓶口的一瞬间，瓶子上的各种符文经络也随之消失了，一股只有古元与魂天帝感受得到的气息弥漫而出。
　　这是斗帝源气，也可以称之为帝气！
　　下一秒，古元神情微微一怔，站在原地闭上双眼，瓶中的斗帝源气被古元吸收，古元自身斗气在体内翻滚，宛如大浪不断拍打岸面！
　　顿时间天地风云聚变！
　　“不好！”
　　魂天帝瞳孔猛的一缩，因为他明白，古元这个千年老对手，此刻正在突破斗帝境界！
　　他万万没想到，叶闵这个名不经传的小子，手里居然有帝气，斗帝源气！
　　紧接着魂天帝下意识要阻止干扰，可下一秒似乎是想到了什么，又猛的怔在了原地，因为叶闵能拿出斗帝源气，这也真正证明了他背后真的有个斗帝强者在为他撑腰！
　　魂天帝心中百般念头一闪而过，最终还是选择作罢，身形一晃，便彻底消失在了古界之中！
　　朝魂界方向飞去，同时心中暗自不解，距离大陆最后一位斗帝陀舍古帝消失，那可都是万年之前了，怎么可能还有有斗帝的存在？
　　魂天帝心中再是不解，但一想到那虚空中探出的手时，也不得不接受这铁一般的事实！
　　再加上叶闵能轻易将斗帝源气拱手相让古元，这更是证明了叶闵的不在乎，叶闵不在乎斗帝源气，必定是因为在他眼中这斗帝源气唾手可得！
　　再者，自己极为需要的帝气，在叶闵眼中，恐怕都不如一个功法秘技来的有用……
　　魂天帝心中十分后悔，自己若是没有对叶闵出手，也不会与叶闵交恶，自己或许可以拿天材地宝与叶闵交换，或者是派族中漂亮的女性子嗣与叶闵进行联姻以此交好来获得帝气。
　　魂天帝失神叹息，自己对叶闵无法用强的，威逼不行，利诱或许也不行，毕竟叶闵能拿出帝气，背后有位神秘斗帝强者在保护，这背景明显是非常强硬的，哪里看得起他给的宝贝？
　　唯有像古元一样，用自家女儿接近叶闵，一步步的与叶闵弄好关系，以至今日送出斗帝源气。
　　魂天帝回到魂族后辗转反侧，有时盯着一处天空就看了几个小时，心中悲愤交加，悲是因为自己下了这近千年的棋盘，到头来却一场空！
　　就像你在一个满级是一百级的世界里，世界里还没有出现一百级，你为了统治世界，经营盘算了很多年达到九十九级，终于快要达到一百级成功世界最强的了，结果突然冒出个一百级出来，甚至还给你的死对头给升到了一百级……
　　关键是你还招惹到了对方，心中还忐忑不安，不知道对方会不会来自己老巢出手灭了自己！
　　这是其一。
　　其二就是，魂天帝还死要面子。
　　知道自己得罪了叶闵，第一时间不是去求饶，而是躲避，形成了跪也不是，站也不是的局面。
　　同时心中尽是些老天不公的愤恨。
　　千年布局，此刻却是毁于一旦！
　　魂天帝现在就是这种情况，躲在魂界里，心中无比惆怅的同时，还无比的忐忑不安，想着叶闵会不会带着他的那位神秘斗帝强者来魂界做客，来找自己喝茶，来和自己聊聊刚刚的事。
　　这比一下杀了他要简单轻松的多，至少没有现在这般煎熬，无需提心吊胆，忐忑不安。
　　“你这是怎么了？看你刚刚去古界回来，心境给我的感觉都不一样了，是遇到古元那老家伙找到陀舍古帝洞府了？”这时，魂天帝身边缓缓出现一个黑衣男子，男子皱眉问道。
　　“……无事。”
　　魂天帝沉默片刻，摇了摇头。
　　黑衣男子正是虚无吞炎，虚无吞炎也是以为九星斗圣的大佬，只不过不是巅峰，而是初期。
　　见魂天帝不说，虚无吞炎便也不追问下去了。
　　虽然魂天帝表面神情至始如一，但他还是能感受得到，魂天帝的心境很杂乱，与以往的平静大为不同。
　　魂天帝心中思绪杂乱，此刻心中又想到了叶闵说出的话，甚至知道是自己灭了灵族和石族。
　　这是不是可以说，从自己出生到现在，就有一双无形的眼睛盯着自己，知道自己做的一切！
　　否则叶闵怎么可能对自己这么清楚！
　　比自己还要清楚自己！
　　“噗！”
　　随着魂天帝愈发想偏，心中思绪杂乱，头皮发麻，心境不稳，一口老血猛的从嘴中喷射而出。
　　把一旁的虚无吞炎看的是一愣一愣的……
　　他这趟从古界回来到底出啥事了！
　　…
　　此刻古界这边。
　　古元成功突破斗帝，古界中顿时间花开遍地！
　　而古族所有族老在感应到这动静后，第一时间朝着古元所居住的府邸赶来，因为这突破的动静太大了，别说古界了，就是古界外面的斗气大陆，都是遍地开花，出现了各种异象！
　　古元缓缓睁开眼，感受到自身的情况，看向叶闵，看向萧薰儿，激动的心，颤抖的手。
　　……

　　

第两百七十四章 回加玛帝国


　　他们刚刚经历过一块人鼠大战，体力消耗严重，原本不是对付狌狌的最好时候。
　　有人开始往树林跑，可是姜家那位脚受伤的队员根本无法行走。
　　同队的高大修士蹲下身，"思达，上来，我背你！"
　　姜思达先是一愣，后又有些感动，"姜从！"
　　姜松清拿着武器喊他们，"磨磨叽叽做什么？你们先走，我们抵挡一阵。"
　　云锦和姬之韩对视一眼，也都停了下来，不杀了这只狌狌，他们永远别想走出那边树林。
　　其他人听到他们的呼和也都停了下来，纪清凌握着她的大棒，盯着对面越来越近的狌狌龇牙咧嘴的朝他们冲过来。
　　没过多久，吴兰就受伤了，狌狌的尖牙和利爪是她无法抵挡的。狌狌抓住她时直接一口咬在她的肩上，姬之韩一剑砍向它的脑袋，那狌狌只得放开嘴，可是它像是认准了受伤的吴兰一样，利爪再次袭向她。
　　云锦的武器砸中了好的后肩，那狌狌转过头对云锦张大嘴巴发出威胁的声音。
　　这里纪清凌刚好就在狌狌的身侧，她的大棒向前一捅，插进了狌狌的嘴里！
　　唔！
　　那狌狌脸上终于出现了凶狠以外的其他表情，它的两只前肢努力的想拔出那根木棒，再尝试两次无果后，还被姜松清一剑砍在了背上。
　　狌狌没有一丝犹豫的，嘴里带着那个木棒飞速的逃开了。
　　这家伙使出全力奔跑时，其他人根本不可能摸到它一丝皮毛。
　　再追了一段时间以后，所有人都停了下来。
　　实在是太能跑了！
　　一行人回到了树林，姜思韵已经帮人把伤口略微包扎了一下。
　　这次的对战让大家多少有点信心，那只狌狌也没有那么可怕嘛！
　　接下来连着十来天那只狌狌都没有出现。大家也都找到了不少珍贵的灵植。
　　虽说狌狌不出现了，但是像那猫一样大的老鼠他们碰到过好几次。三队人马每天都在死亡边缘游走。
　　姜思达因为伤势一直无法得到治疗，成为队伍里第二个死在花海的人！
　　除了纪清凌以外，其他人也开始寻找食物。
　　树林的西边，纪清凌和姬玉婷窝在矮丛里，她们的前面有一只长耳羊，除了那一对长得像兔子一样的耳朵，它和别的羊没有什么区别。
　　姬玉婷靠在纪清凌身边，小小声问道："清凌，可以了吗？"
　　"再等等，上次就让它跑了，等会我们从前后包抄。"
　　想想油滋滋的烤羊腿，姬玉婷点点头。
　　"上！"
　　姬玉婷听到，冲向那只正在吃草的羊，纪清凌手中的棒子直接砸了过去，被那羊躲过了。
　　它看到冲过来的姬玉婷，羊身一转两只后蹄向马一样踢向她。
　　"小心！"
　　姬玉婷直接向后一倒躲了过去，这羊力气巨大，被它踢到可不得了。
　　原本她和纪清凌是打算来河边抓两条鱼来烤，谁知道在半路碰到这只羊。她想着回去叫人，但纪清凌觉得等她们叫了人来，这羊还不知道在哪。
　　如果两人念在烤羊腿的份上，就决定直接开干了。
　　长耳羊一击不中，转身欲逃却被扑过来的纪清凌按在地上。
　　纤纤玉手捏成拳直接砸在羊脑袋上，长耳羊奋力蹬动的后腿将她带着往前移动。
　　才爬起来的姬玉婷捡起纪清凌那根大粗棒子抡向羊后腿。
　　原本在附近寻找灵药的云南和云姗听到动静跑了过来。
　　就见对方两人一人砸头一人砸腿，那只长耳羊很快就再也无法动弹了！
　　。。。。。
　　"云姗，现在你们女修都这么暴力吗？硬捶呀？"
　　云姗看他一眼，没有说话，没出息！
　　这边的纪清凌和姬玉婷停了手，两人站起身来互相看看对方，原本十来天无法使用清洁术就已经有些邋遢，现在看起来更是像两个杀猪的。
　　特别是纪清凌满手满脸的全是血。
　　"噗~"
　　姬玉婷噗嗤一声笑了出来，"纪道友，先去河边洗洗吧，我去找人过来收拾这只羊。"
　　纪清凌转头看到云姗等人，笑道："云姗，你那把匕首借我用用，等会请你吃烤羊肉。"
　　云姗拿去那把匕首递过来，嘴里却嘟囔，"我才不吃。"
　　纪清凌经过这些天知道些她的脾气，矫情的很，人却不坏。她不再说什么，一手拿着匕首，一手拎起一只羊腿朝河边走去。
　　姬玉婷忙跟过去，拉起另一只羊腿，两人合力将羊拉到了河边。
　　姬玉婷要了匕首，让纪清凌去洗洗，杀羊的事交给她就行。
　　看着自己这一身的血，纪清凌没有拒绝。
　　她跳到河中开始清理自己，她之前就潜入到水中试过，她那避水珠在不能使用灵力的情况下依然可以在水中自由呼吸。
　　纪清凌一直往下潜，一直潜到湖底，湖水并不是很深，她在湖底走了一圈，就是有说不出来的奇怪。
　　很怪，怪在哪？
　　她说不上来!
　　下次找个机会再来看看，现在还是先回去烤羊吧！
　　这些天如同野人一般在花海和树林里穿梭，从原本找到灵药到现在已经有点麻木了。
　　等她上岸时，姬玉婷已经把羊处理干净了。
　　"清凌，我们回了。"
　　回到营地，将羊扔给姬光进，她们二人则找了个隐蔽的地方烧烤衣服。
　　姬玉婷是那种长得好看，说话又好听的温柔小仙女，一般很难让人讨厌得起来。
　　纪清凌也不例外，十几日下来她也喜欢这位姑娘。
　　两人背靠着一块大石聊起了天池城的事。
　　"这紫玉当年确实是丢了，但是到底是什么时候找回来的，都是姜家一面之词。原本我们城主府是被两家联合瞒得紧紧的。
　　谁知道因为姜家开始的不承认，云家无奈之下才找了我们城主府一起给姜家施压，才有了这次秘境会带着姬家的事情。"
　　纪清凌很不解，"为何他们就那么肯定没有人进来过呢？"
　　"姜家之前不是说了吗？只要这秘境开启，传送紫玉就会回到城外的天池湖底。这天池湖一直都被姜云两家暗中守得死死的。"
　　姬玉婷迟疑了一下又说，"其实这些事，我们姬家家主在我们进来前已经从云家打听了很多，他们怀疑得了这紫玉的人，并不知道只有炼气期和筑基期可以进入这秘境。
　　所以那些得了紫玉的人可能是高阶修士，才会一直无法被传送。不过这里具体有什么，姜云两家也只进来过几次，他们并不是特别了解。
　　所以有没有大机缘只能看我们的造化了！"
　　纪清凌点点头，将已经烘干的衣服穿好，"走吧，回去吃烤羊。"

　　

第两百七十五章 填坑


　　两人很快给出高典的分数，95分。
　　高典并没有得满分，不过这个分数，毫无疑问是合格了的。
　　在二级面点师考试中，大家追求的是合格，因为有时候高分是需要运气的。
　　人的精力有限，你不可能什么都会，什么都擅长。
　　实际上，能够得到九十分以上的，都是极少数人。
　　高典并不在乎这个成绩，对于他来说，只要是通过了就行。
　　给出这么高的分数，郭石磊和沈越都觉得正常，若是没有这么高的分数，才不正常。
　　高典这边刚刚评分结束，考试时间就到了。
　　而剩下的人，都是还没有完成三道面点的人。
　　只要在考试时间结束之前完成，都是可以拿来评分的，评分不算在考试时间之内。
　　但是他们直到结束都没能完成，也就没有了评分的必要。
　　其实每场考试，都会有人没有做完而淘汰。
　　这些人，要不就是时间安排的不合理，要不就是面点选择不合理。
　　考试结束，沈越对着高典说到：“你等一会儿，中途有十分钟的休息时间，咱们聊聊，没想到在这里遇见你。”
　　高典笑道：“好啊，咱们出去聊吧，在考场聊不合适。”
　　“也对，那就出去聊。”沈越笑道。
　　对于沈越的邀请，高典并不拒绝。
　　他觉得之后自己有钱，肯定会开大一些的铺子，典心铺做大之后，需要人手，单凭自己一个人，是撑不起来的。
　　多结识一些人脉，到时候需要人也可以问问。
　　沈越对于高典，也是处于拉拢的态度。
　　两人虽然在集训队有过交集，但是要说朋友，肯定是算不上的。
　　沈越之所以邀请高典一起去聊聊天，还是想和高典搞好关系。
　　原因也很简单，因为高典太年轻了，进步速度也很快，未来不可限量。提前打好关系，也算是投资。
　　要知道，人在世上，并非孤立的，这个社会就是一条条人脉组成的。
　　“郭大哥，我们出去聊会天，拜托你在考场看着一下了。”沈越扭头笑着说到。
　　郭石磊笑道：“你去吧，不过考试之前一定得回来，我一个人可不行。”
　　“放心吧，考试开始前，我一定回来。”沈越笑着说到。
　　郭石磊带着笑意点头。
　　“走吧。”沈越对高典说。
　　两人走出考场，顺着走廊来到一处僻静的地方。
　　“没想到在这里遇见你。”沈越颇有些感慨道。
　　“我也没想到。”高典说。
　　“集训队的时候……”
　　沈越脸上带着笑意，正准备叙叙旧，忽然电话响了起来。
　　他顿时皱了皱眉头，对高典说到：“不好意思，我先接个电话。”
　　高典说到：“你接吧。”
　　沈越点点头，拿着手机走到远处。
　　高典通过走廊的的窗户，看着外面，考试的人慢慢过来，人越来越多。
　　不一会儿，沈越脸色有些焦急的走过来。
　　“高典，能不能请你帮个忙？”沈越问到。
　　“可以啊，要我帮你什么？”高典应了声。
　　沈越说到：“这个我还要问一下才能确定，到时候如果可以，就麻烦你了。”
　　沈越并没有说是什么事，高典思虑一下，点头道：“没问题。”
　　“那你跟我来。”沈越说到。
　　高典跟了上去，沈越径直走进考场。
　　郭石磊看到两人返回有些惊讶，不是说出去聊天吗？怎么这一会儿就回来了？
　　“郭哥，我家里出了点事。”沈越进门便说到，没有多余的废话，此刻他真的是一分一秒也不想耽搁。
　　看着沈越焦急的神情，郭石磊问到：“出了什么事？”
　　沈越说到：“我妈突然昏迷，进了医院。”
　　郭石磊闻言，皱眉道：“那你现在是怎么想的？”
　　沈越说到：“郭哥，我现在想去医院。”
　　“可是监考怎么办？我一个人可以是可以，但问题是上边不允许，至少要有两个人在场监考才行，这是规定，你也知道。”郭石磊说。
　　帮忙他肯定是愿意帮的，毕竟这事也挺紧急的，但这个事他真的做不了主。
　　他一个人可以，但是规定不允许啊。
　　沈越说到：“郭哥，我想好了，我让高典顶替我当监考，你看可以不？”
　　高典在一旁听的清楚，原来沈越要拜托自己的，就是这件事啊。
　　郭石磊看向高典，说到：“小高的水平肯定没有问题的，当个监考绰绰有余，可这事我做不了主。这样吧，我打个电话给你问一下上面，看看上面同不同意。”
　　“好的，多谢郭哥！”沈越点头答应，他的表情充满焦急。
　　此刻他的虽然很想快点离开，可是也知道规定，知道现在不能走。
　　就算是要走，也得把这里的事安排好了再说。
　　郭石磊也没有耽搁，直接开始打电话，把把这件事仔细和上面说清楚。
　　很快，上面听完郭石磊的讲诉，便同意了这件事。
　　事出有因，谁还没有个突发状况的时候，上面还是通情达理的。
　　在这个过程中，高典亚军的名头，起到了很大的作用。
　　若高典只是一个无名小卒，那么即便郭石磊拍着胸脯保证高典有些一级面点师的水平，上面估计也不会同意。
　　你一个三级面点师，说有一级面点师的水平，谁信啊？
　　可是高典的实力，在全国观众面前证明过，他确实有着一级面点师的水准。
　　事急从权，上面同意让高典临时顶上。
　　其实上面也是没有办法，不让高典顶上，也没人可以顶上了。
　　愿意来监考的一级面点师，并不是很多，不然一个考场也不会只配备两人。
　　郭石磊挂断电话，沈越急忙问到：“郭哥，怎么样？上面同意了吗？”
　　郭石磊笑道：“同意了，今天考试的监考，就让高典临时顶替上。”
　　沈越心里松了口气，连忙说到：“郭哥，谢谢你！太感谢你了。”
　　郭石磊摆了摆手道：“没关系，其实我都没有帮上什么忙，就是打了给电话而已。”
　　沈越深吸口气，对着高典说：“高典，那就麻烦你了。”
　　高典笑道：“放心吧，交给我就是。”
　　“谢谢！谢谢！改天我请你吃饭。”沈越说。
　　“不客气。”高典笑道。
　　沈越没有再说什么，拿着东西便匆忙离开，一刻也没有办法耽误。
　　沈越离开之后，高典就成了这里的监考。
　　一时间，高典有些恍惚，这事情的发展出乎了他的预料。
　　明明他是来考试的，结果稀里糊涂的就成了监考的。
　　现在距离第二批考试的开始，还有一点时间，高典看着郭石磊说：“您好，我叫高典。”
　　他并不认识面前这位，只知道他姓郭，可是具体叫什么名字，就不知道了。
　　郭石磊笑道：“我知道你是高典，我叫郭石磊，你叫我老郭就行。”
　　“我叫您郭哥吧。”高典说。
　　郭石磊笑着点头，并不在意高典怎么称呼。
　　“郭哥，我想问一下，这监考需要注意一些什么吗？我这第一次监考，什么都不懂。”高典虚心请教。
　　郭石磊笑道：“没有太多需要注意的，考场的规定你也知道，只要没人违反规定，你坐着就行。”
　　高典闻言，点了点头，随即又问：“那郭哥，评分有什么标准吗？”
　　郭石磊拿出一张纸递给高典说到：“评分的标准，在这里，你拿着仔细看看吧。”
　　高典见状，点头应到：“好的，这些郭哥。”
　　郭石磊笑着摆了摆手道：“不客气。”
　　高典低头看着手里的评分标准，心里有些紧张。
　　他第一次当监考，不紧张才才怪了。
　　而且他这个身份的转变，实在是太突然了，但凡稳一点，他都不至于这样紧张。
　　很快第二场考试开始，高典默默看着，他紧张的盯着所有人。
　　第二场进来的考生，虽然对于高典的年轻有些愕然，但是很快就压抑住，现在是考试时间，想那么多干啥？
　　也有人认出来高典，虽然高典已经在网络上消失一段时间，但是依旧还有人人得他。
　　自从上次比赛过后，高典成了不少年轻厨师的偶像。
　　认出来高典的，基本上都是很年轻的面点师。
　　至于年纪大一些的，并没有把高典认出来。
　　第二场考试过去，高典突然发现监考似乎也没有想象中那么难嘛，挺简单的。
　　不由得，他的心里也放松下来。
　　郭石磊看了眼高典笑道：“现在不紧张了？”
　　高典讶然道：“郭哥你是怎么知道我紧张的？”
　　郭石磊笑道：“看你的样子就知道，太明显了。”
　　高典恍然，原来自己紧张表现的很明显。
　　“现在应该好多了吧？”郭石磊说。
　　“嗯嗯，没之前那么紧张了。”高典应到。
　　“就是，不要太紧张，监考而已，比起你比赛来说，应该算是小场面了。”郭石磊笑道。
　　高典苦笑道：“不是场面大小的问题，主要是我第一次监考，害怕做的不好。”
　　郭石磊笑了笑，随即安慰了高典几句，又和高典聊起别的事情来。
　　考试随着时间过去而慢慢进行着。
　　来到下午，高典都没有吃中午饭。
　　监考有个好处就是，随时在吃，基本上不用特意吃饭。
　　…………
　　刘俊波满脸都是笑容，他要准备金考场了。
　　他的实力是有，勉强达到了二级面点师的水平，不过对于通过考试，他的把握不高。
　　主要是刘俊波涉猎的面点种类并不够广，若是挑选到合适的题目，通过是没啥问题。
　　饭抽到不会的题目，就只能抓瞎了。
　　不过这都不是问题，谁叫他有一个好舅舅呢，可以帮他调换考场。
　　对于考场的安排，其实没有那么严格，属于是随机分配，即便刘俊波换了考场，只要不严查，也不会被发现。
　　当然了，也不会有谁闲着去查。
　　他通过购买情报发现，他随机分配来的这个考场，居然就是最适合他的那个考场。
　　都不用换的。
　　这肯定是最好，不用换也就没有什么潜在的风险。
　　这个考场里面的题目，基本上都是他会的，也有不会的，但只有一道。
　　这已经是最少的了，除非他脸太黑，不然就不会抽到。
　　走进考场之前，刘俊波忽然想起今天早上遇到了那口出狂言的小子。
　　也不知道他通过没有。
　　要是他没有通过的话，到时候来找到自己，自己也可以不计前嫌的帮他一把。
　　刘俊波心里得意的想到。
　　他其实有些希望那小子没有通过，可惜他后来没有遇到，不然一定得问问他通过没有。
　　刘俊波有些遗憾。
　　排队抽签，慢慢轮到刘俊波了，他伸手抽了两张出来。
　　看清楚上面的题目，刘俊波脸上露出了笑意。
　　这两个题目，他都会！
　　刘俊波心里狂笑，天助我也！
　　他走进考场，脸上的笑容顿时僵住。
　　他看到了什么？
　　刘俊波有些不敢相信自己的眼睛，那监考处坐着的那人，不正是自己早上遇到的那人吗？
　　这人居然是监考老师？
　　那他早上说的……
　　一时间，刘俊波只觉得，天亡我也！
　　他居然和监考老师说怎么作弊的事，他还想帮监考老师作弊……
　　怪不得人家随你应该不需要，你监考需要才怪。
　　高典眯着眼看着刘俊波，对于这人他印象还是很深刻的。
　　郭石磊看到高典目光，疑惑道：“你认识？”
　　高典摇头道：“不认识。”
　　郭石磊点了点头，没有再询问。
　　刘俊波露出一个谄媚的表情，朝着高典笑了笑，随后自己来到考试的位置。
　　看到刘俊波，高典倒是并没有为难他，在他完成的时候，根据他真实的水平，让他通过了。
　　这让刘俊波感激涕零。
　　高典对此倒是不在意。
　　刘俊波在走出门的时候，忽然听到身旁有人激动的议论。
　　“居然是高典监考，我去，见到偶像了。”
　　“是啊，我刚才紧张的都不敢说话。”
　　……
　　听到议论，刘俊波浑身一震，这个名字让他瞬间记起来。
　　怪不得他觉得高典面熟，隐隐在什么地方见过，原来他是高典啊！
　　也不怪刘俊波没有想到，谁能想高典还会来参加二级面点师的考试呢？

　　

第两百七十六章 再见法海


　　做完这一切，叶闵与萧薰儿飞了下去。
　　萧薰儿跟着叶闵，叶闵则是按照系统的位置显示，朝法海所在的方向一步一步走去……
　　石昊跟在身后，眼神之中在不断思索着什么。
　　最终，叶闵拐来拐去，来到了一处溶洞，从溶洞中不断深入进去，随着不断朝地底溶洞走去，一点一点的光明不断消失，取而代之的是一片漆黑。
　　叶闵指尖召出一缕纯至阳炎火焰，顿时点亮了这地下溶洞，再是不断走去。
　　萧薰儿跟在叶闵身旁，似乎是感知到了什么，说道：“这个溶洞萧鼎大哥他们是不是来过？”
　　“什么？”叶闵一愣。
　　萧薰儿指了指溶洞四周解释说道：“这溶洞里面有萧鼎大哥与萧厉二哥他们存留过的气息。”
　　“哦，我想起来了！”
　　叶闵闻言，顿时恍然大悟，想到了当初萧厉与萧鼎跟他讲过的鹅毛不浮的神秘海域……
　　难道那片神秘海域就在这溶洞之中！
　　说完，叶闵快步朝溶洞深处跑去！
　　萧薰儿紧跟过去。
　　果然，来到了溶洞的尽头，也就是系统显示位置的地方，叶闵看见了溶洞地下有一片黑洋！
　　而系统显示的位置准确来说，就在这片黑色海洋的底下，法海就在这底下被黑气给侵蚀着！
　　看见这黑色的地底汪洋，叶闵皱眉，随手拿出一张碎布扔了过去，便只见那碎布迅速下落，根本没有浮起来的样子，瞬间就沉入了海底！
　　这一幕看的萧薰儿也是一愣一愣的……
　　叶闵心中想着，这黑色的水应该并不是真正的弱水，因为要是真正的弱水，之前那落水的少年恐怕在落水的那一瞬间就被腐蚀的精光了！
　　哪里还会等什么海底有东西给他弹上来？
　　弱水，可是连大罗金仙都能腐蚀的恐怖液体！
　　按照洪荒的仙人境界划分：
　　半仙›人仙›地仙›天仙›真仙›玄仙›金仙›太乙金仙›大罗金仙›准圣›圣人›天道›大道。
　　而完美世界中的真仙，那就是对应洪荒中的真仙，仙王，上下限对应了玄仙与金仙，至于仙帝境，则是对应了太乙金仙至大罗金仙。
　　而真正的弱水，乃是大罗金仙下沾之必死的东西，换句话说就是仙帝以下沾之必死的东西！
　　再者就是能隔绝一切法力，包括空间之力与时间之力，所以，叶闵可以确定，眼前这黑色的汪洋只是徒有其表，并不是真正的弱水！
　　否则当初自己也不可能被法海一下空间传说过来，又一下空间穿梭出去，想来就来，想走就走了！
　　而石昊也根本做不到进出自如，哪怕真身荒天帝在此也做不到，至于这一缕真仙境界的仙念，怕是触碰到了一丝弱水便是要灰飞烟灭了。
　　鉴于未知的情况下，叶闵决定拿出神农鼎，让神农鼎护着自己与萧薰儿下去一同解救法海！
　　“弱水！不对！这不是弱水……”
　　神农鼎拿出来后便是化身成为了小沈农，小沈农看向眼前这片黑色的汪洋，顿时大吃一惊。
　　随即又是仔细看了看，甚至还伸出手摸了摸，小小可爱的脸上，又多出了一抹不解的困惑。
　　萧薰儿甚至喜欢，拉着小沈农抱了起来，小手轻轻捏着小沈农的脸蛋，“想死你啦小沈农！”
　　“哎呦哎呦！”小沈农苦着个脸。
　　“管它什么水呢，儿砸，快变回鼎带我们下去，救你海叔！”这时，叶闵看向海底，说道。
　　“好勒！”
　　小沈农从萧薰儿的怀中钻出，然后化作一道青光，变成了一尊古老神秘的三足巨鼎！
　　“这就是小沈农的真身！”
　　萧薰儿看向这三足巨鼎惊叹道。
　　之前都没仔细观察过，现在一看，便知其中的不凡之处，纷纷一股生生不息的造化妙力朝着萧薰儿自己扑面而来，体内气脉跟着随之涌动！
　　荒天帝看见了都是暗自称奇，因为叶闵面前这口鼎，可比他见过的所有鼎都要古老与神秘！
　　这其中的妙力，就连他都难以窥视出来分毫！
　　“没错，神农鼎！”
　　叶闵拍了拍鼎身说道。
　　“神农鼎！”
　　萧薰儿喃喃道。
　　石昊目光也是随着叶闵的话语落下而落在神农鼎上，落在神农鼎的鼎壁上雕刻的生灵上面！
　　饕鬄、穷奇、凤凰、朱雀……
　　上面雕刻着许多古老的生物，就连他这个从大荒走出来的，都不能全部的认知完全……
　　“昊哥，你要一起去吗？”
　　叶闵扭头看向石昊。
　　“我去过了。”
　　石昊淡淡说道。
　　“什么！昊哥你去过了？”叶闵震惊。
　　石昊说道：“嗯，那口黑木棺材中葬有天地大能，非我这一缕仙念可与之抵抗的。”
　　“这……那你有没有见到一个身披袈裟的光头……”叶闵闻言，整个人瞬间愣在了原地又问。
　　石昊点头：“已经被完全侵蚀了。”
　　“……”
　　叶闵沉默了。
　　石昊没有理由会骗自己，那么这就是真的了！
　　若是连石昊这一缕真仙仙念都没法应对，那么自己还有必要带着萧薰儿一起下去送吗？
　　完全没必要！
　　“不去了！”
　　叶闵拉着萧薰儿的手转身就要走。
　　“晚了！”
　　这时，石昊猛的看向黑色汪洋。
　　只见那平静如千年古井的黑色汪洋，突然波涛汹涌了起来，一股恐怖的压迫感全面席卷而来！
　　“空间被禁锢住了！”
　　萧薰儿心中一惊，第一时间就是想要带着叶闵破碎虚空离开，却发现无法穿梭空间了。
　　四周空间被一股力量封锁住了！
　　在这这力量面前，萧薰儿感觉自身那九星斗圣巅峰的力量，宛如萤火碰见皓月般渺小！
　　就是石昊也无法破开，双眉紧锁在一块，露出了前所未有的凝重表情，“好强！”
　　下一秒，四周天地逐渐虚化，溶洞也消失不见，唯有一片虚无，以及那片黑色汪洋……
　　“阿弥陀佛！”
　　紧接着一道妖魅的声音从四面八方传来，那波涛汹涌的黑色汪洋中，有个人影缓缓从中显露出来，破水而出，立于海面上看向叶闵三人。
　　“海哥！”
　　叶闵见状大惊失色。
　　只见那道人影正是法海！
　　法海的双眼呈现出点点黑芒，其余与原先一般无二，但越是如此就越是显得诡异无比！
　　原本的金色佛光，都透着万般邪异！
　　……

　　

第两百七十七章 黑夜使者


　　“阿弥陀佛，各位施主既然来了，那便不要离开了，尤其是叶施主，贫僧可想你了。”法海看向三人，嘴角上扬出一抹诡异的弧度。
　　特别是看向叶闵的时候。
　　“海哥，你还记得我？”
　　叶闵惊讶的看向法海，他本以为法海被黑气侵蚀后会变得六亲不认，没想到居然还有记忆。
　　“记得，贫僧与叶施主之间可是存有大因果。”法海点了点头回应，仿佛没有一点不正常。
　　叶闵见状，看了看四周，匆忙的说：“那海哥你快跟咱们走吧！离开这个是非之地！”
　　“不，不走，此乃极乐之地，不能走，你们也不能走，贫僧要带你们超脱物外，通往极乐！”听闻叶闵想要带自己走，法海面色微动。
　　“不用说那么多了，他已经被黑暗物质给侵蚀了，身心已经堕入黑暗之中，已经不再是你认识的那个他了！”这时，石昊缓缓说道。
　　叶闵瞪大眼睛：“什么！黑暗物质！不是，这玩意不是只存在于你那边的吗？从尸骸仙帝身上散发出来的吗？怎么跑到斗气大陆上了？”
　　“你比我想象中知道的还要多……”
　　石昊扭过头，深深的看了叶闵一眼。
　　一旁萧薰儿此刻凌乱在风中，根本听不懂二人在说什么，她根本没想到，自己如今已经突破到了九星斗圣巅峰，居然还是被不够格？
　　面对眼前的法海，萧薰儿自知没有一点把握！
　　这时，法海右手竖起胸前，口念佛号，“阿弥陀佛，各位施主，与贫僧共赴极乐世界吧！”
　　身后无量佛光照耀在了叶闵三人身上！
　　三人皆是一怔，心中尽是生出了皈依之念来！
　　叶闵与萧薰儿神情恍惚，已经开始不自觉朝黑色汪洋中走去，小沈农拉都拉不住……
　　唰——
　　轰！
　　一道剑光如银龙咆哮斩落，寒芒绽放！
　　叶闵与萧薰儿神色一怔，猛的惊醒，只见石昊手持利剑，不知何时出现在了二人身前。
　　“施主，你杀心过重，让贫僧来度化你超脱。”法海微微身形一动躲过剑气，手中太乙拂尘一甩，化作千万银丝朝石昊席卷而来……
　　叶闵也不知道现在是在溶洞，还是在哪个空间里，面前除了黑色汪洋外便是虚无一片。
　　但看见石昊挥剑，无量威能斩落，都掀不起丝毫波澜，并没有在斗气大陆时那般石破天惊，叶闵便明白了，这方空间并非在斗气大陆上！
　　否则就凭石昊方才那全力一剑，真仙下的全力一剑，整个大陆怕是要被一分为二了……
　　嗖嗖嗖！
　　满天银丝如长了眼睛一般向石昊飞来！
　　石昊见状，眉头一皱，手中长剑青光绽放，荒无剑诀施展而出，似要斩破这世间的万物！
　　滔天气浪滚滚而来，将叶闵与萧薰儿瞬间掀飞，一丝余波都可能导致二人殒命于此，叶闵连忙带着萧薰儿躲入神农鼎中，以此来躲避波及！
　　下一秒，叶闵与萧薰儿在神农鼎中观看鼎外，便是发现，那惊天动地的一剑，居然……
　　仅仅只是斩断了佛尘上的一根银丝！
　　石昊惊颤，这可是由平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀，三大太古剑诀融合归一后，又加入了自身道与法的无上剑诀——荒无剑诀啊！
　　“这……这怎么可能！”
　　这次石昊真的是镇定不住了。
　　哪怕这只是他真身的一缕仙念，那也有真仙的实力水平，再施展荒无剑诀，实力那也将大大翻倍，怎么可能只是斩断那佛尘上的一根银丝？
　　下一刻，石昊还未反应过来，那拂尘便瞬间将他缠绕了起来，石昊一身法力血气也被禁锢住了！
　　道祖用过的拂尘岂会是凡物，仅次于三大先天至宝的无上宝物，由天道圣人太上老君执掌。
　　乃是与三宝玉如意、青萍剑共为太、玉、上三清，阐、截、人三教一体同源之象征。
　　叶闵见到石昊一个照面就被太乙拂尘给擒住了，心中大惊，对法海来了个系统侦查，这不看不知道，一看吓一跳！
　　法海（黑化）
　　境界：金仙
　　武器：太乙拂尘、如来金钵、锦阑袈裟、九锡禅杖。
　　技能：大威天龙、地藏法眼、七情六欲心魔咒……
　　…
　　法海一身修为居然达到了金仙大关！
　　太乙金仙为准仙帝，大罗金仙则为仙帝。
　　而真仙之上的玄仙对应仙王初中期，而玄仙之上的金仙，就相当于完美世界的仙王后巅期！
　　玄仙：仙王初期、中期。
　　金仙：仙王后期、巅峰。
　　“施主莫怕，贫僧来带你脱离苦海。”
　　法海转瞬之间来到石昊面前，手中抓着太乙拂尘便是要将石昊甩入那黑色的汪洋之中！
　　叶闵见状，心中不安了起来，心想着若是让法海将石昊丢进了这诡异的黑色汪洋中，怕是没多久，也会变得和现在的法海一样诡异！
　　不行！
　　要阻止他！
　　否则下一个就轮到他和萧薰儿了！
　　唰！
　　就在石昊即将被法海甩入黑色汪洋之时，一道黑色的烈焰光芒骤然出现，仿佛将这一片白茫茫的虚无中，给撕裂出了一个深渊大口！
　　“嗯？”
　　法海猛的躲避。
　　轰！
　　虚无的空间出现了一道深渊裂缝！
　　不过也就是现在！
　　趁法海被这一招吸引了注意力，石昊双目一定，立马施展出神通术法，脱离了拂尘的颤绕！
　　嗖！
　　一下遁出万里之外，随即看了看神农鼎，后目光落在了那片漆黑扭曲的黑雾中。
　　只见一个漆黑恐怖的生灵持剑缓缓从黑雾中走出：“黑暗迷苟，绝望弥深，烈焰其外，死亡其怀，没什么能逃脱混沌，混沌，无孔不入。”
　　看似人形，却并不是人，因为他的双眼，他的外貌，都只能用恐怖来形容，犹如一个恶魔！
　　身上长有尖刺，双眼蕴含混沌！
　　黑夜使者——亚索！
　　存在的时间不知道多久，与黑暗比肩！
　　或者说在黑暗出现的时候就孕育出了他！
　　“亚索，拜见召唤师大人！”
　　亚索来到神农鼎前，放下手中剑。
　　紧接着，在萧薰儿目瞪口呆的注视下，叶闵从神农鼎中探出来一个脑袋，看了眼法海，对亚索说道：“索子，全靠你了，拖住这个光头！”
　　……

　　

第两百七十八章 逃出生天


　　就在刚刚，叶闵系统侦查了亚索，亚索这个黑夜使者皮肤，有着比肩金仙巅峰境界的实力！
　　这可不是游戏里的快乐风男了！
　　而是一个货真价实的恶魔亚索！
　　叶闵想的就是让亚索来拖住法海，然后自己与萧薰儿、石昊则寻找离开这个虚无空间。
　　“是！”
　　恶魔亚索双眸一动，缓缓转身面向法海。
　　“阿弥陀佛！”
　　“面对你的恶魔，面对我，哈撒给！”
　　紧接着，恶魔亚索与法海战在了一块，不断碰撞下这片虚无的空间都隐约有着崩溃的迹象！
　　这时，叶闵连忙对石昊喊道：“昊哥，你知道的，咱们一起快点找离开这里的方法！”
　　“嗯！”
　　石昊重重点头。
　　他知道叶闵这种召唤手段，召唤出来的生灵，只能存在十分钟时间，十分钟后便会消失不见！
　　石昊是真仙境，勉强护住了叶闵与萧薰儿二人，快速远离战场，远离这片诡异的黑色汪洋。
　　但这片虚无世界就像无边无际一样，怎么也走不到头，这让叶闵与石昊都陷入了沉思之中。
　　之前三人还是在溶洞里面的，可不知不觉的就进入了这方虚无空间中，就好像是被拉进去的一样，宛如做梦一样，不知不觉就换了一个地方！
　　叶闵想着，这会不会类似与英雄联盟铁男的大招一样，将人强行拉进一个空间里1v1？
　　此刻萧薰儿也在尝试用纯粹的攻击破开虚空出去，然而她很快就意识到自己这种想法太可笑了……
　　本以为自己九星斗圣巅峰的实力，已经可以傲视斗气大陆之巅了，现如今却是一点用也没有。
　　“不要沮丧，毕竟你只是个普通玩家。”
　　见萧薰儿沮丧，叶闵走过来安慰说道。
　　萧薰儿：“……”
　　“找到破绽了！”
　　这时，石昊喊道。
　　叶闵与萧薰儿扭头看去，只见石昊的前方虚空中破开了一个口子，而那口子外面正是溶洞！
　　“不愧是荒天帝，靠谱！”叶闵见状，连忙拉着萧薰儿过去，同时，忍不住称赞了一下石昊。
　　石昊听闻，嘴角微微上扬，轻笑一下。
　　随后，三人快速钻出这虚无的空间，回到了溶洞之中，此时在溶洞里，不曾看见法海的身影，唯有那波涛汹涌的黑色汪洋不见平息。
　　紧接着叶闵三人快速离开溶洞，因为三人都看出来了，这溶洞之中似乎有某种禁制在压制着这黑色汪洋，导致法海无法离开溶洞……
　　所以才会将他们拉进了那虚无空间中！
　　不得不说的是，那虚无空间的承受能力可以的，居然能承受的了法海与恶魔亚索的对碰。
　　不过叶闵猜测，金仙应该是极限了，再上一层太乙金仙，那虚无空间恐怕就要崩溃了。
　　“这下面封印的这等强者，若是哪日让他出来，加玛帝国岂不顷刻之间灰飞烟灭！？”
　　出来后萧薰儿担忧的说道。
　　“应该不会灰飞烟灭……”
　　闻言，叶闵迟疑半响，小声说道。
　　“什么意思？”
　　萧薰儿奇怪的看向叶闵。
　　“唉～你忘了我们此行的目的是过来干嘛的了吗？”叶闵叹息一声，转过身低吟说道。
　　“这……”
　　萧薰儿微微一愣。
　　经过刚刚的遭遇，她还真就忘记了自己与叶闵此行过来的原本目的是做什么的了……
　　“救人。”
　　这时叶闵缓缓说道。
　　“嗯？”
　　闻言，萧薰儿微微一怔，旋即瞬间就明白了什么，眼中瞳孔放大后猛的收缩，看向叶闵说道：“什么，小闵，你要救的人该不会……”
　　“就是刚刚那个光头，他原本和你一样也是九星斗圣巅峰的，之前为了救我被困在这黑色汪洋中，如今我们来晚了，他已经被彻底侵蚀了！”还没等萧薰儿说完叶闵便是点头打断道。
　　听到这，萧薰儿面色徒然一变，瞪大了眼睛：“你的意思是，可怕的并不是他，而是那黑色汪洋，有朝一日这封印若是松动解开了，那么整个加玛帝国将会全部变的与他一样！”
　　“不止，恐怕整个大陆都会沦陷，变的不再是原来的自己，成为那幕后黑手的傀儡……”
　　叶闵摇摇头继续说道。
　　听到这萧薰儿眼中瞳孔再次猛的一缩。
　　法海的实力她是有目共睹的，虽然不知道自家老爹古元这个斗帝见到后会有何感受，但她这个九星斗圣巅峰的感觉却是，形同蝼蚁！
　　在古元突破斗帝的那一瞬间，萧薰儿也因为斗帝血脉突破，实力境界一下飙升到了九星斗圣巅峰，但古元给她的感觉与法海的大不相同。
　　若是说古元斗帝给她的感觉是一座高山！
　　压迫感十足，非常强大，压力山大！
　　那么法海给萧薰儿的感觉就是，无力！
　　不论是石昊还是法海，都一样，感到深深的无力，在二人面前，就好似蝼蚁一般无法反抗！
　　同等道理，法海都这么强了，却还是会被那诡异的黑色汪洋侵蚀，若是封印破除，整个斗气大陆，岂不是转瞬之间，变成人间炼狱？
　　萧薰儿听了叶闵所说的话后……
　　她万万没想到，就如法海这般无与伦比的超级强者，都是那黑色汪洋底下未知生灵的傀儡！
　　若是当整个大陆都被侵蚀被黑化变成了傀儡，那么唯一清醒的人，不就成为了异类了？
　　随着萧薰儿愈发想象下去，脸色就愈发的糟糕，“不行，不能让这样的事情发生……”
　　“怕啥，大不了跑路到别的世界嘛！”
　　叶闵是一点也不慌的，有异次元时空门，想去哪就去哪，斗破世界没了，可以去完美世界。
　　完美世界有石昊的真身荒天帝在。
　　若完美世界也没了……
　　还可以去洪荒世界西游世界！
　　那里有三清道祖有圣人，有许多更加牛逼的人在，总之，他才不要站出来扛大旗呢……
　　“你在说什么？你一点都不担心吗？”
　　萧薰儿虽没听懂叶闵的话，可却看见叶闵一副无所谓的样子，顿时柳眉紧锁在了一块。
　　“我的意思是，不要杞人忧天，车到山前必有路，船到桥头自然直，走一步算一步，走一步看一步，着急是没有用滴！”叶闵悠哉悠哉道。
　　萧薰儿无语：“……你还真是心大啊！”
　　叶闵：我有作者爸爸撑腰我怕啥？
　　……

　　

第两百七十九章 蟒蛇神


　　石昊看着二人拌嘴，没有插嘴说话，而是心中回想着法海手中的拂尘，那究竟是什么宝贝，用何材料制作而成的，居然能挡住他的荒无剑诀！
　　“好了，难道回来一趟，回家看看？”
　　叶闵撇撇嘴不打算与萧薰儿在掰扯下去。
　　“嗯好！”
　　萧薰儿点了点头。
　　就在三人准备起身飞行离开时，一道魔音贯耳袭来，“三位施主，贫僧可没说你们可以走了！”
　　“不好！”叶闵与萧薰儿面色大变。
　　轰！
　　下一秒，一股强大的吸力从洞内传来，瞬间将叶闵与萧薰儿二人给吸了进去！
　　“哎呀！”
　　小沈农也跟着被吸入洞中。
　　唯独石昊真仙境界，强行抵御住了，硬抗吸力来到洞中，便看见法海邪异的站在其中，仿佛是在等待他进来一般，“阿弥陀佛……”
　　“你把他们弄到哪里去了？”
　　石昊没感受到叶闵与萧薰儿的气息，眉头一皱。
　　“为了没人打扰贫僧超度阁下，那两位施主已被贫僧暂时吃入了贫僧的体内，待贫僧超度了阁下后，再去超度那两位施主来陪您。”
　　法海看向石昊，露出了一抹和善的笑容说道。
　　“想炼化我？”
　　石昊见状立马明白了法海的意图，冷笑一声，随即双目精光掠出，整个人化作重影破空飞出。
　　法海愈要追出，却见石昊体内金光闪闪，似是有什么神物即将破体而出一般，神曦若彩斑斓万千，化作一轮回通道，将法海笼罩！
　　“轮回之术？！”
　　法海眼皮微动，即可掏出如来金钵，手上快速挥舞，嘴边念起咒语，随后便低喝一声：“去！”
　　完美世界设定拼的是功法、秘技。
　　而洪荒拼的，可是法宝及实力。
　　石昊施展的是至尊骨的天生术***回之术！
　　这轮回之术自然是不俗，但法海的如来金钵更胜一筹，只见如来金钵中佛光瞬间反客为主，将石昊整个人笼罩住其中，并且将轮回通道瞬间击破，化作强大的吸力欲将石昊吸入金钵之中！
　　石昊皱眉紧锁，这金光几乎在一瞬间压制了他，让他根本无法施展缩地成寸逃离，只能眼睁睁的看着自己一点一点不由自主的被吸过去！
　　石昊全力运作法力，抵抗这股巨大吸力，同时掏出了一些陈年老法宝出来应对，希望有效果……
　　然而，灵犀坠、降魔杵、黑暗仙金鼎、龙之逆鳞、古符、玉石匣、玉石书、莽牛号角、五色战车、雷劫池、虚空仙金碑、飞仙石、万道树、五魔封天种、世界石、无终之钟……
　　这些石昊真身荒天帝特意存留在这道仙念身上的法宝被石昊一一掏出，许多都是石昊很久很久之前使用的了，留着不过是为了怀旧。
　　如今却为了抵御法海这金钵，一个接着一个祭出，却是一个接着一个被吸入金钵之中，根本没有丝毫的抵抗之力，有的甚至还最不到给石昊一点缓冲的时间！
　　这金钵究竟是什么等级的法宝！
　　还有那拂尘也是！
　　石昊心中微惊，毕竟自己拿出的法宝，在三千道洲亦或者仙界，那也是一等一的至宝！
　　“没办法了……”
　　最终石昊祭出了留在这一缕仙念身上的最强至宝，也是跟随他多年的老朋友——荒塔！
　　骨色小塔出来，那些纹络开始交织，化成光又组成八层，共九层流动着无上大道气息，挡在石昊身前，绽放出无量光芒，抵挡住了吸力！
　　石昊见吸力消减，立马施展缩地成寸之神通，整个人转瞬之间消失不见，气息也随之消散的一干二净，仿佛就没来过这个世界一样！
　　紧接着荒塔便被吸入了金钵之中。
　　看着消失不见的石昊，法海也并没有追寻上去，而是收回金钵，随后看了看天空，再摸了摸腹部，便是缓缓朝洞中黑色汪洋的方向走去。
　　…
　　话分两头，一股强大吸力，叶闵与萧薰儿眼前一黑，下一秒就出现在了一个粉红的世界里。
　　好在两人都及时抓住了彼此的双手……
　　“这是哪？”
　　萧薰儿看了看四周天地一片粉红。
　　叶闵眉头微微一皱，伸手摸了摸，鼻子嗅了嗅，“粉色的世界……还挺有少女心啊……”
　　萧薰儿：“……”
　　“我们一直朝前方飞看看！”萧薰儿说道。
　　“嗯。”
　　叶闵点了点头。
　　紧接着，二人便是腾空而起，朝着眼前所看到的正前方飞去，一直飞一直飞一直飞……
　　却是怎么也飞不到尽头飞不到边界，而且也看不见任何山川水流，天地间依旧是一片粉色。
　　“等等！”
　　就在这时，萧薰儿一声娇喝，止住半空。
　　“怎么了？”
　　叶闵微微一愣，扭头看向萧薰儿。
　　“这地方有点不大对劲！”萧薰儿别过头说道。
　　“你这是……”
　　只见萧薰儿面红耳赤，呼吸有些紊乱，胸脯不断跌宕起伏，虽别过了头说话，但叶闵还是细心的察觉到了萧薰儿眼中的异常，那是迷离！
　　叶闵眉头再次皱起，深深的呼吸了一下这天地间的空气，顿时心生燥热，口干舌燥了起来，呼吸也开始有些急促，看向萧薰儿的眼神也是逐渐扑朔迷离了起来，甚至开始下咽起了口水唾沫！
　　“不好！这天地间的空气有问题！”察觉到了这一切的叶闵猛的甩了甩脑袋，大惊说道。
　　同时想到了一种可能，现在自己与萧薰儿极有可能是在法海的身体里面，因为法海的本体是蟒蛇神，而蛇性本淫，其体内自是淫乱无比！
　　一般的淫毒叶闵是根本不放在眼里的，萧薰儿乃是九星斗圣巅峰，那更加不会放在眼里的。
　　可既然叶闵与萧薰儿都中招了，那这肯定是法海这尊金仙大佬的体内淫毒才会有如此威力！
　　“什么！”
　　萧薰儿也是意识到了不对劲，连忙运转斗气抵御，这根本于事无补，反而更加意乱情迷了，手脚已经开始不听使唤的朝叶闵身上扑去了。
　　“儿砸，有办法没有！”叶闵见状，忍住心中的燥热，强行扒开萧薰儿，连忙喊话小沈农。
　　这毕竟还在法海体内啊！不得行啊！
　　…

　　

第两百八十章 醉卧美人膝


　　“儿砸，有办法没有！”
　　“老爹，我只是皮糙肉厚了一点，目前对这等强毒还无能为力啊！”小沈农回应叶闵。
　　“不会吧儿砸你可是神农鼎啊你怎么……哎，你别乱摸！哎哎我……我……唔唔唔……”
　　叶闵还没说完，就被意乱情迷的萧薰儿飞扑过来死死摁住当场一个啾咪，人直接就麻了。
　　面对九星斗圣巅峰的萧薰儿这般粗鲁的对待，叶闵像个无助的小猫咪，任其摆布，喜悦的泪……呸，不对，悔恨的泪水从眼角缓缓流出。
　　一旁小沈农看见这残忍恐怖的一幕，当场就捂住了眼睛，奶声奶气的小声念着：
　　“不看不看，少儿不宜……”
　　然而叶闵却能看见那双手小缝隙中，小沈农那瞪的圆溜溜的大眼睛，那目不转睛的入神模样。
　　“你特喵还不快把我送进神农空间去！”叶闵泪水瞬间消失，瞪了一眼小沈农心中传音道。
　　被发现后的小沈农有点恋恋不舍，甚至还有些阳奉阴违，摆出一副没听到想要蒙混过关的蠢萌样子，叶闵气的抓狂，这跟谁学的！？
　　“快点！”
　　叶闵理智逐渐消失再次传音。
　　小沈农嘟嘟嘴，最终还是不情不愿的变回神农鼎，将叶闵与萧薰儿带入了自身的神农空间中。
　　嘿嘿！
　　不过还是神识内视，准备偷看一番……
　　叶闵也早有预料，做了一手准备，在进入神农空间的一瞬间，立马再次进入神威空间之中！
　　过去了这么久，当初那破碎的神威空间在前段时间也恢复了，叶闵刚刚之所以不进入神威空间，那是因为怕法海能找出来！
　　现在既在法海肚子里，又在神农鼎的内在世界中，又是进入了神威空间中，接着叶闵又用意念催动通天箓，瞬间设下模仿蛇符咒而画的隐蔽大阵，四重防护，也勉强可以安心一点了。
　　“唉～”
　　做完这一切后，叶闵的理智也被那深入体内的淫毒之气侵蚀殆尽，叹息一声，便彻底放弃了抵抗，不再压抑住内心的冲动与燥热……
　　准备接受来自九星斗圣巅峰的超级强者的迫害！
　　然而叶闵没想到，就在他的意识与理智消失后，一只七彩小蛇却是从自己的身上钻了出来，也是受到了法海体内秽气的影响，浑身滚烫……
　　…
　　法海回去后，便准备将叶闵与萧薰儿放出来，扔入黑色汪洋中，让那黑暗物质给侵蚀！
　　可却是没找到！
　　反而是拿出了神农鼎。
　　法海用了许多手段也没弄明白这神农鼎，更是打不破也毁坏不了丝毫，就在法海准备将神农鼎抛入黑色汪洋中时，一个漆黑的身影从黑色汪洋中缓缓透出，与那黑夜一般深邃……
　　这个身影看不清脸庞，却是能看出这身材修长消瘦，偏于羸弱之风的感觉，似一阵风就能吹倒。
　　“尊上！”
　　法海面色微变，不再管神农鼎，连忙半跪下去。
　　那身影没有因为法海的举动而看过去，好似跟没听见一样一动不动，反而看向了神农鼎一眼，半响后方才回头看向法海，“你且随我来……”
　　说完，这身影便再次遁入那黑色汪洋中！
　　“是！”
　　法海无比虔诚的回应，也没有半点疑问，更没有说事后这神农鼎该怎么办的话语，而且绝对的服从，不会问丝毫多余的东西。
　　很快，法海便跟随那道身影一同潜入黑色汪洋之中，眨眼睛便没了身影，那黑色汪洋竟也跟着消失不见，仿佛就从没出现在这溶洞过。
　　溶洞中只剩下了瑟瑟发抖的神农鼎……
　　“老爹在干嘛，怎么还不出来啊！本宝宝害怕极了！”刚刚被那身影盯了一眼，小沈农就感觉整个鼎从头到脚都被渗透了，吓的六神无主。
　　“没发现本宝宝吗？”7K妏敩
　　“要不要走？”
　　“走了的话会不会就被发现了！”
　　“算了再等一等……”
　　两天后。
　　“太阔怕了！本宝宝要离开这里！”
　　小沈农在溶洞里一动也不敢动，观察了两天，发现法海与那黑色的身影没有再出现，喃喃着便化作一道流光，眨眼之间飞出了溶洞。
　　“去哪呢……”
　　此时小沈农还是原型的神农鼎模样，不过缩小了许多，悬于高空中，左顾右盼了起来。
　　“有了！”
　　小沈农眼中一亮，立马破空飞出。
　　那飞去的方向是……迦南学院内院！
　　…
　　此时神威空间中，香艳无比。
　　整整两天两夜，这淫毒方才彻底散去。
　　叶闵缓缓睁开眼睛，下意识伸出手揉了揉腰间，紧接着映入眼帘的便是一幅美人画卷。
　　两个倾国倾城的佳人醉卧己身……
　　等等！
　　两个？
　　叶闵揉揉眼睛，四下看了看，人傻了，衣服已经被撕的只剩下满地的布屑了，而他身上躺着的不止是萧薰儿，居然还有美杜莎！？
　　叶闵：？？？
　　看见这一幕，叶闵愣住了。
　　这时，这段期间做过的事情与画面逐渐涌现心头，叶闵方才知道美杜莎是中途加入进来的。
　　“唔……”
　　就在叶闵还在愣神之时，萧薰儿与美杜莎竟是接连醒来，不约而同的睁开双眸。
　　下一刻六目相对……
　　三人坦诚相待。
　　鸦雀无声。
　　“啊！”
　　尖叫声瞬间充斥了整个神威空间。
　　紧接着三人连忙裹衣起身。
　　“事先声明一下，我也是无辜的！”
　　叶闵连忙后退一步，看向二人率先开口解释。
　　“你……”
　　美杜莎死死盯着叶闵，气的银牙紧咬，攥紧秀拳想要打叶闵，却突然感到下身无比的剧痛，脸色虽一白，眸中怒火却不见减去分毫。
　　“我要杀了你！！！”
　　美杜莎魅眸怒火冲天，伸出一手，汇聚紫光在五指之间环绕，斗宗之威皆朝叶闵碾去。
　　“我靠！”
　　叶闵被吓了一跳，不过这可是在他的神威空间里，在这个空间，他就是神一样的存在！
　　嗖！
　　所以叶闵下一秒便瞬间出现在了千万米之外！
　　“嗯？”
　　这一掌落空，只打在了空气上，空间出现阵阵涟漪，但看见叶闵还躲，美杜莎更气了！
　　“小贼！哪里跑！”
　　美杜莎立马追了上去。
　　“美杜莎，你别不知好歹啊！我又不是故意的！再说了，是你自己贴上来的吧？我这只能是被动输出……”叶闵一边跑一边耐心的对美杜莎说。
　　“住嘴！”
　　美杜莎不知是羞是怒，满脸通红。
　　……

　　

第两百八十一章 来，笑一个


　　“住嘴！”
　　“我难道还说错了不成？现在大家也都清醒了，你别说你记不清哈，我可都记起来了，我躺在那一动不动，是你们自己非要用嘴……”
　　“我杀了你！！！”
　　“哎！我会对你们负责的，别这样！”
　　“TNND负责你＊＊＊＊＊！”
　　“哎你咋还骂人呢！”
　　“你别跑！”
　　“……”
　　看着这满世界跑的二人，萧薰儿凌乱在风中。
　　她根本没想到会发生这种事情！
　　直到现在都不敢相信，要不是下身依旧隐隐作痛，她都以为这只是一场不敢相信的梦。
　　自己又该怎么面对叶闵……
　　萧薰儿不想回忆，可那段记忆却始终在脑海里闪过，挥之不去，导致她的脸滚烫无比。
　　太羞耻了！
　　…
　　美杜莎始末也都了解，确实不是叶闵的错，叶闵也确实是被动输出，但美杜莎还是很气！
　　最终，美杜莎还得消气了，一把拎着鼻青脸肿的叶闵回来了，将其一下扔在了萧薰儿的面前，对萧薰儿说道：“那个呃……到你了。”
　　“你自己看着办吧，是揍他一遍，还是什么我都不管，反正我的气已经消了！”美杜莎还得非常考虑萧薰儿的感受的，毕竟同是受害者。
　　叶闵：“……”
　　“姐，姐姐，熏儿，熏儿姐，熏儿姐姐，哥，大哥，别听她吓胡说，遭她个斗宗一顿打我都够呛，您一身实力九星斗圣巅峰，给我来一套就没了呀！”叶闵顿时对萧薰儿摆惨的哭喊道。
　　美杜莎一惊：“九星斗圣巅峰！！！”
　　这个重磅消息一下给美杜莎震惊到了，仔细一观察萧薰儿，还真就发现了，深不可测！
　　外露的一丝丝气息，隐隐有种天崩地裂之势！
　　美杜莎瞪大眼睛，没想到眼前这个样貌丝毫不输于她，且年龄比她还要小的少女……
　　居然有着九星斗圣巅峰的实力！！？
　　这简直比听见亲马没了还要震惊！
　　“唉～算了，你快点起来吧！”
　　见到叶闵这模样，萧薰儿心中不忍。
　　“嘻嘻，还是我家熏儿好！”闻言，叶闵立马嬉皮笑脸的拍一拍屁股灰尘站了起来。
　　萧薰儿话锋一转：“呵呵……你是不是应该解释一下，她是谁？为什么会出现在这里。”
　　空气瞬间降温零下摄氏度。
　　这神威空间隐隐有着崩溃的迹象。
　　一时之间，这方神威空间中天雷阵阵，地动山摇，狂风呼啸，宛若世界末日即将到来一般。
　　之前萧薰儿没注意，否则以她一身九星斗圣巅峰的实力，一眼便能看出叶闵身上藏着个七彩吞天蟒。
　　叶闵吓得心惊胆跳，便是如实招来，从头到尾的简单的跟萧薰儿说了自己与美杜莎的事情……
　　一旁美杜莎也是不敢说话屏住呼吸，这下是彻底相信了萧薰儿是九星斗圣巅峰的事实。
　　随后美杜莎一想到连这等超级强者都丢掉了贞洁，而且还是和自己一同丢掉的，心中的不好受顿时消散大半，隐隐还有些愉悦之感。
　　“哼！”
　　听了由来始末的萧薰儿慢慢平息了下来，后对着叶闵看了又看，最终一切都化作一声轻哼。
　　毕竟事已至此，再怎么也都无济于事了。
　　“嘿嘿！”
　　叶闵见状连忙跑过去，对着萧薰儿就是一阵捏肩敲背各种奉承，“开心点嘛，来，笑一个！”
　　“你很开心嘛！”萧薰儿冷冷的看着叶闵。
　　叶闵一边给萧薰儿捏肩，一边说道：“那可不，小时候立的flag终于实现了，能不开心吗？”
　　（第五章【姓萧姓叶】叶闵：呜呜呜，萧薰儿你给我等着，等我长大了也请你喝奶！”
　　“夫……莱格？（fiag）什么意思？”
　　萧薰儿颇为迷惑的看向叶闵，不过也没有打破砂锅问到底的意思，毕竟也都习惯了……
　　萧薰儿和叶闵在一起那么久了，就经常能从他嘴里听到一些莫名其妙且自己听不懂的词汇。
　　“啊哈哈，这不重要，重要的是，咱们先回去吧，看看外面情况如何！”叶闵挠挠头说道。
　　“说的也是！”
　　萧薰儿一听，想到了法海，顿时严肃了起来。
　　“不怕，我会保护好你们的！”见萧薰儿瞬间严肃起来，叶闵便是猜到了怎么回事，认真的说道。
　　萧薰儿心中微微感动：“呵，照顾好你自己吧傻瓜！”
　　美杜莎虽不清楚怎么回事，但看见萧薰儿都如此严阵以待的严肃表情，心中也立马打起了警觉，同时心中不禁想着：之前到底发生了什么？
　　“嘿呀，咱们运动了有两天了吧，所以我召唤的能力也刷新了，保护你们，没问题！”
　　叶闵拍一拍胸口看向二人笑道。
　　“你……休要再提此事！”
　　萧薰儿七窍玲珑，一下就听出了叶闵这话的前段内涵，顿时脸一红，故作发怒的模样。
　　美杜莎在一旁见状愣了愣，随后方才反应过来，脑海中不禁的浮现出三人缠绵的画面场景，那绝美的脸蛋，也瞬间红的仿佛能滴血！
　　也恶狠狠的瞪了一眼叶闵！
　　“好好好，不提不提，我回去自个好好回味！”见到二人这等反应，叶闵不由摸了摸鼻子。
　　萧薰儿瞪眼：“不行！你也不准去想这件事！”
　　“啊！为什么？”叶闵不满反问。
　　“没有为什么，我说不行就不行！”萧薰儿双手叉腰，噘着小嘴，恶狠狠的瞪着叶闵。
　　“啊那好吧好吧好吧！”
　　见状，叶闵点点头，撇嘴嘟囔的应付道。
　　心中却是在想：你说不想就不想啊？
　　我自己的脑子我说了算！
　　当时主观意识都是模糊的，太不得劲了！
　　回去得好好回味回味！
　　一旁美杜莎看着这二人你一言我一语的，心中倒是五味杂陈，自己倒是成了那个局外人了？
　　…
　　迦南学院，内院。
　　轰！
　　一股热浪从天焚炼气塔中席卷而出。
　　方圆百里的空气在一瞬间蒸发！
　　虚空在燃烧！
　　此时天焚炼气塔底层……
　　“噗！”
　　“发生了什么事！”
　　“什么东西？好强大的能量！”
　　萧炎、林修崖、柳擎、严皓、秦镇、钱陌、林焱、韩月、程南、贝琚十人纷纷口吐鲜血。
　　“所有人！立刻离开天焚炼气塔！”下一秒，苏千大长老的声音贯穿了整个天焚炼气塔上下。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　……

　　

第两百八十二章 异火暴动！


　　轰！
　　轰隆隆！
　　天焚炼气塔摇摇欲坠，灰尘满天飞舞，一抹火光冲天而起，直入云霄，热浪席卷方圆百里。
　　吼！！！
　　陨落心焱化作的火灵蛇在咆哮嘶吼。
　　苏千大长老连同数位内门长老出现，一同施展斗气锁链，拴住火灵蛇，愈要强行镇压。
　　吼！
　　伴随着一阵阵无鸣的嘶吼，热浪宛如海水一般一次次冲击拍打海岸，愈演愈烈，一名路过的普通学生不小心沾染一丝火种当场殒命！
　　“不好！快带学生撤！”
　　苏千见状连忙大声喊道。
　　“你们快走！别让我们分心！”
　　守塔长老柳长老抽身而出，掩护众学生离开。
　　“呃……是！”
　　林焱愣了愣，连连点头。
　　此刻内院强榜的前十纷纷帮助长老，一同掩护着弱小的学生逃离天焚炼气塔，因为叶闵与萧薰儿的离开，以及紫妍不进入天焚炼气塔塔底用本源心焱淬炼，便空余出了三个名额出来。
　　而这三个名额就给了强榜分别十一、十二、十三的程南、贝琚、钱陌三人，当时得知这消息时的三人，差点没把他们给乐坏过去。
　　结果现在……
　　心焱本源没吸收成，差点把命给交代在这了！
　　吼！！！
　　被苏千大长老等人强行镇压，陨落心焱更加愤怒了，奋力挣扎枷锁，想要破开这牢笼。
　　“坚持住！援兵马上到！”
　　柳长老见状，连忙再次加入镇压队伍当中去。
　　“快！快点！要塌方了！”
　　“呼终于得救了！”
　　通往天焚炼气塔的道路寸寸碎裂，一众学生们在十强的带领下一一死里逃生，成功逃到塔外。
　　“你们看那边！”
　　“那是……天焚练气塔的封印！”
　　逃出天焚炼气塔的内院学生们忽然看见，身后的天焚炼气塔出现了一个淡红光晕的巨大屏障，将天焚炼气塔给笼罩其中，上面印有一个个隐晦无比的纹路，纹路上闪耀着异样的光芒！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　“是什么东西在撞击封印！”
　　“大地都在震动！”
　　“天啊！”
　　“天焚炼气塔的封印要被冲破了！”
　　陨落心焱无形无色，之前在天焚炼气塔内的众学生们就看不见，如今也看不见，却是能感受到有种极其恐怖的生物在撞击天焚炼气塔封印！
　　而他们根本不知道这天焚炼气塔的封印是在封印着什么，此时也没那心思去想……
　　轰！！！
　　就在这时，封印轰然破碎！
　　“哇啊！”
　　“这……这到底是个神马玩意！”
　　一股无法抗力的冲击波从中席卷而出，直接将刚逃出天焚炼气塔的所有学生包括强榜十强的萧炎与林修崖、林焱……等人掀飞出去。
　　吼！！！
　　封印破开，陨落心焱的化形真身显露了出来！
　　那是一条巨大火蛇，有多大，身形上下缠绕着天焚炼气塔仰天咆哮，而天焚炼气塔庞大的直入云霄，人类站在塔边，就如蝼蚁一般渺小！
　　“是……魔兽吗？”
　　“没有魔兽的气息……但是……好可怕！”
　　“快看！那里！是大长老他们！”
　　所有人都被这条庞大的火蛇吓到了！
　　只见苏千大长老引领数位内门长老斗气化翼，冲天而起，围绕在这天焚炼气塔四周，准确来说，是围绕着这缠绕着天焚炼气塔的庞大火蛇！
　　“大家全力出手镇压这孽畜！”苏千大长老一声暴喝，滚滚斗气如海啸山崩一般迸发而出。
　　“是！”
　　一众长老应声发力。
　　“吼！！！”
　　越是被束缚的陨落心焱越是暴躁，不断挣扎着数十道斗气锁链，仰天咆哮嘶吼着，周遭的温度再次提高了数十摄氏度，火焰疯狂的涌出。
　　所有人不得不运起斗气护罩来抵抗这等高温！
　　“老师，这是什么怪物啊！”
　　萧炎看着这一幕，惊的暗自咂嘴说道。
　　“这可不是怪物，也不是魔兽，这可是异火啊！小子！觊觎之心有没有？你要是获得了异火，实力可是能大大翻倍啊！”萧炎体内的老者笑道。
　　萧炎闻言，心中一惊：“异火！？”
　　“不错，这个是异火榜排行第十四的陨落心焱，火由心生，淬气炼骨，有着修炼作弊器之称，可以加快修炼，一旦你成功炼化陨落心炎……”
　　“那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼！”
　　“异火乃是天地产物，无数人穷极一生都未必见得到一个，无数强者更是一生无望获得一个，就连我，到死也都没有得到个异火，小子，这可是个好机会啊，你得把握住啊！”
　　萧炎体内的神秘老爷爷蛊惑道。
　　萧炎听着听着，眼中的光芒愈发炽热了起来。
　　“吼！！！”
　　陨落心焱极力挣扎反抗，朝一名距离最近的长老反扑过去，火焰滚滚滔天，势要一口吞下！
　　“好孽畜！休得嚣张！”
　　这时，一声厉斥响彻四周，只见数道身影如流星一般瞬间将至，手中运转斗气锁链，同时将那陨落心焱化作的火蛇给锁住，猛的拉了回来。
　　“还好赶上了！”来者是外院的副院长琥乾，带领着外院的一众长老飞来，对付陨落心焱。
　　“来的好！”
　　苏千大长老惊喜万分，随即扭头对着其余的长老们喊道：“众位长老加强封印！把它拖回去！”
　　“是！”
　　长老齐刷刷出手，加强力度。
　　“吼！！”
　　陨落心焱嘶吼声响彻云霄，反应更加的剧烈。
　　“噗！”
　　“坚持住！坚守住各自岗位！”
　　苏千大长老与琥乾等数位纷纷吐血。
　　轰！
　　陨落心焱张口喷出熊熊烈火，宛如海啸一般将接近它的长老淹没，老者连忙运转斗气抵御！
　　“不好！这火焰能燃烧斗气！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　数位长老一瞬间化作了灰烬。
　　“该死！”
　　苏千见状忍不住骂道，却也无可奈何。
　　“大长老别急！我们来帮你！”
　　这时，天边又是传来一道声音，苏千回眸看去，只见数十道黑影斗气化翼在极速飞来。
　　“太好了！又有援兵到了！”
　　苏千大长老激动的喊道。
　　…

　　

第两百八十三章 金银二老


　　“太好了！又有援兵到了！”
　　大长老激动不已，随即扭头看向琥乾，有些不满的说道：“你们外院的人来得真慢！”
　　“啊？那不是你们内院的人吗？”
　　琥乾一听，整个脑瓜子嗡嗡的。
　　“什么！难道……”
　　苏千大长老眼中瞳孔猛的收缩，随后就感受到身后一阵罡风猛然袭来，转身一掌拍出。
　　轰！
　　只见那袭击者正是那群飞来“支援”苏千大长老的首位黑影，看见自己偷袭未成功，冷笑道：“啧！可惜！被发现了！不过已经太晚了！”
　　“啊！”
　　“噗嗤！”
　　“哇呜！”
　　此时其余斗王级别的长老已经纷纷惨遭偷袭，个个鲜血从嘴中喷涌而出，身受重伤！
　　“帝炎宗！八扇门！血宗！是黑角域的家伙！韩枫！你们想要干什么！”见状，苏千大长老怒视方才袭击自己未果的黑袍男。
　　为首的黑袍男子一甩身后黑色斗篷，露出真容，是个青年男子，而这青年男子，正是苏千大长老口中的韩枫！
　　韩枫面容颇为俊逸，看上去不过三十左右，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。
　　一头黑色长发垂至肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住地有种亲近的感觉。
　　青色炼药师袍服的胸口之处绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上有着六道金纹，象征其六品炼药师的等级，袍服后背，纹有一个作工极为精细的“枫”字。
　　“哈哈哈哈！迦南学院一家独大，力压黑角域的日子该结束了！异火有灵，与其被你们奴役，不如由我韩枫炼化，助我成就大业！”
　　韩枫指着陨落心焱仰天大笑。
　　“贪婪的毒蛇，竟敢趁火打劫！”
　　苏千大长老咬牙切齿。
　　韩枫狰狞的笑容瞬间收敛，化作一张冷峻的脸庞，双目尽显杀机：“给我杀！”
　　“白日做梦，想动迦南学院，先过我们这关！”
　　“上啊！”
　　这时，内院前十的十强强者们纷纷涌现，手持兵刃一跃而起，将斗灵级别的对手瞬间解决。
　　同时外院的斗王长老们也纷纷反应过来，稳住伤势，一同抵御从黑角域前来的斗王强者们！
　　“好！不愧是我迦南精英！”
　　“内院长老抓紧机会！封印陨落心焱！”
　　苏千见状，露出了欣慰的笑容。
　　“想翻天？没那么容易！金银二老！请出手吧！”眼看局势逐渐反转过来，韩枫从容不迫。
　　“桀桀桀……”
　　斗破标配坏人声音响起，只见一个身体两个头的老者横空出现，一边穿着金袍，一边穿着银袍，一个头是金毛老者，一个头是银毛老者。
　　整体看起来，着实让人毛骨悚然！
　　“还是要我老人家出手么？”
　　“韩枫小子，别忘了说好的报酬呦！”
　　紧接着这金银二老同时开口说话，两种不一样的声音回荡四周，极为刺耳，异常恐怖。
　　“是九星斗皇巅峰的金银二老？为孪生兄弟，实力均为斗皇巅峰，号称联手可与斗宗强者相战，那个无恶不作的大魔头！韩枫竟然把他请来了！”琥乾整张脸都沉了下来，不容乐观。
　　这时，一道紫色身影一下冲向金银二老：“你的对手是我！迦南学院是我的地盘！不许捣乱！”
　　来者正是那强榜第一，九星斗王巅峰的紫妍。
　　“嘿嘿！一个斗王巅峰的小丫头居然敢向我挑战？真是不知死活！居然还有龙族血统？正好抓回去扒鳞放血，让韩枫给老夫炼药！”
　　金银二老见了紫妍后眼中闪耀其烁。
　　“大坏蛋！吃我一记龙炎爆！”紫妍手中瞬间凝聚出一颗巨大的紫色火球，朝金银二老砸去。
　　“雕虫小技！”
　　金银二老见状，不屑一顾，反手一拍，便轻松将那紫色火球破灭，紧接着那枯瘦如柴的手，瞬间穿透火球，朝紫妍抓去！
　　紫妍只感觉到空间一滞，身体动弹不得，眼睁睁看着那只枯萎干瘦的黑手朝自己抓来！
　　“紫妍！”
　　苏千大长老见状，便要抽身前去阻止，可陨落心焱这边不能没有他坐镇，只能眼睁睁看着金银二老朝紫妍抓去。
　　下方不能飞行的内院众弟子也在看着这一幕。
　　碰——
　　就在这时，一个三足大鼎突然出现，一下撞在了金银二老身上。
　　嗖！
　　金银二老宛如闪现一般眨眼间倒飞出去，快到连吭都没吭一声，便原地消失不见了！
　　轰！
　　紧接着远处山体轰然炸裂！
　　显然就是被金银二老砸中导致山体炸裂开的！
　　最重要的是，在场斗王以上的苏千等人们感应到，金银二老的生命气息也连同这一瞬间消失了！
　　紫妍：“？？？”
　　苏千：“？？？”
　　韩枫：“？？？”
　　所有人：“？？？”
　　斗皇巅峰，凶名赫赫的金银二老就这样没了？
　　这鼎……
　　一时之间，所有人都下意识的停下了手中的动作，目光齐刷刷的落在了这口三足鼎上。
　　陨落心焱：“？？？”
　　这大伙儿突然不动了，就连陨落心焱都懵了。
　　陨落心焱：我现在吼一声是不是很破坏气氛？
　　“奇怪，我是不是撞到什么东西了？”
　　一声奶声奶气的幼儿声音从三足鼎中传出来。
　　金银二老魂魄：你礼貌吗？
　　这声音响起的一瞬间，现场所有人听清楚后，都忍不住一个踉跄，差点摔那，心中极为无语。
　　“追尾了吧？以后没驾照别上路！”
　　这时，又是一个年轻的声音传了出来。
　　其余人听见这话皆是一头雾水。
　　唯独萧炎眼中光芒一闪。
　　“没说这些有的没的了，快些出去吧！”
　　紧接着又是一道声音传出，这声音悦耳动听。
　　“熏儿！”
　　底下琥嘉与萧玉等人面色大喜。
　　苏千此时也知道谁来了，是那强榜的第二第三学生，此时过来，不仅增援了，而且还顺带干掉了金银二老，苏千心中喜悦之意涌现溢出。
　　“好勒好勒，你是我媳妇，你说什么就是什么，你说东我绝不敢说西，你说打狗我绝不敢……”
　　“住嘴！还能成亲呢！满口胡话！”
　　这时三足鼎中又是传来一男一女的交谈声音。
　　萧炎：“？？？”
　　萧玉：“？？？”
　　萧媚：“？？？”
　　萧宁：“？？？”
　　琥嘉：“？？？”
　　所有知情人士：“？？？”
　　……

　　

第两百八十四章 强的离谱


　　随着话语声响起，一束蓝色光芒从三足鼎中射出，化作了一位蓝衣少女，悬浮在空中，目光清冷的朝四周望去，宛若一朵天山雪莲。
　　这正是萧薰儿。
　　紧接着又是一束银色光芒从三足鼎之中射出，化作了的是个穿着银袍的翩翩少年郎。
　　这是叶闵。
　　旋即美杜莎紧跟其后，化作一束红光从神农鼎的鼎内世界中出来，变为人形站在叶闵身旁。
　　最后就是三足鼎了，变化做了个七八岁的孩童，大大的眼睛非常可爱，依附在叶闵的肩上。
　　霍！
　　这啥组合啊？
　　噔噔噔！
　　一男二女一孩童组合闪亮登场！
　　“嚯！是陨落心焱！媳妇我要！”
　　叶闵目光环绕四周，立马落在了陨落心焱身上，随即抓住萧薰儿的手就是摇啊摇，晃啊晃。
　　那看着就跟个柔弱的小娇妻在撒娇一样！
　　这一幕落在萧炎等人眼中，集体当场石化过去，就连苏千大长老等长老们都神色一滞。
　　“……”
　　萧薰儿那张绝美的脸蛋瞬间一黑，一拳狠狠的打在叶闵头上，“你不要脸我还要呢……”
　　艰难的从嘴中蹦出这几个字来。
　　咬牙切齿！
　　一旁美杜莎憋着笑，自从那乌龙事后，叶闵没多久就恬不知耻的开始对二人胡乱做称。
　　也就萧薰儿脾气好，宠着他，每每都只是恶语相向，而不真动手教训，哪像自己，叶闵只要一个眼神大不敬，立马冲上去一顿胖揍！
　　瞧瞧现在，多么个老实！
　　“哎呦！疼！”
　　叶闵一脸吃痛的捂住脑门，做戏更加逼真了，看向陨落心焱，再看向萧薰儿，两行泪水从眼角溢出，“我不管！我就要陨落心焱！”
　　萧薰儿：“……”
　　“行！给你！”
　　为了快点结束叶闵的无理取闹，萧薰儿伸出芊芊玉手朝陨落心焱一抓，顿时间，万物静止，所有人仿佛都被定在了原地一般，动弹不得！
　　“吼！吼！！！”
　　陨落心焱回过神来，更是胆战心惊的嘶吼着，却无济于事，身形根本动弹不得，被一股无法抗力的力量死死压住了，身上火焰都不跳动了。
　　此刻哪怕韩枫与苏千等人也都只能眼睁睁看着陨落心焱逐渐化作本源，被萧薰儿探囊取物般收走，因为他们也根本动弹不得！
　　方圆万里都是如此！
　　时间宛若静止了一般！
　　任何风吹草动都在这一刻止住了，不管是明处的，还是暗处的，强的不强的都一样……
　　所有人心中掀起了惊涛骇浪，苏千大长老以及内外院所有长老，包括外院副院长琥乾，都是万万没想到，陨落心焱居然是这样没的！
　　最终居然是被自家学生拿走的！
　　而且这个自家学生，强的有些离谱！
　　叶闵与美杜莎看着这一幕，心中暗道：
　　这就是九星斗圣巅峰的实力么？
　　斗帝不出，这真的是斗气大陆战力天花板了！
　　不动则已，动则天崩地裂，压倒一切！
　　美杜莎心中是惊骇的，虽然早就耳闻萧薰儿是九星斗圣巅峰的超级强者，如今亲眼看见萧薰儿出手，又是另一回事，另一视觉冲击！
　　至于叶闵心中……
　　依旧是：还行，还可以。
　　“呐，给你，不许再胡闹了！”
　　短短一瞬间，萧薰儿便将陨落心焱灵智抹去，褪去凶气与戾气，化作一团极为纯粹的本源之火递在叶闵面前，非常无奈的说道。
　　“嘿嘿，还是我家熏儿好！不像某些蛇，就只知道能动手……”叶闵接过陨落心焱本源内涵道。
　　闻言，美杜莎眉头一挑，“你说什么？”
　　危！
　　叶闵心中一惊，吧唧一口，当即吃下陨落心焱，边嚼边装傻充愣的回应美杜莎说道：“啥？我刚刚有说什么吗？这异火真好吃……”
　　“哼哼！”
　　美杜莎见状也不追究了。
　　至于叶闵，陨落心焱已经被萧薰儿顺手抹去了灵智与戾气，成为了纯粹的本源心火，叶闵一口吃下去，便是立即运转焚诀将之炼化。
　　再加上纯至阳炎与青莲地心火的加持，这过程畅通无阻，丝毫没有一丁点痛苦与伤害造成。
　　就这样，在这众目睽睽下，叶闵的实力从七星斗灵，一路飙升到了一星斗王巅峰！
　　有萧薰儿与美杜莎护法，哪里有人敢出来阻止，或者说个不是？只得眼巴巴的干看着。
　　众人虽不知道萧薰儿具体实力如何，但从萧薰儿这展露出来的手段与压迫感来看，都丝毫不亚于斗尊斗圣了！
　　再者就是美杜莎，苏千与韩枫等人能从其散发的气息观摩出，对方也是个斗宗级别的强者！
　　炼化完后，叶闵伸个懒腰，“舒畅！”
　　环顾四周一圈，尽是羡慕妒忌恨的嘴脸。
　　“那个……”
　　苏千脸色难看的看向叶闵。
　　“大长老，我知道你想说什么，天焚炼气塔的事情还有得救，底下还有一个陨落心焱的幼苗火种，事后待我下去取回来给你便是！”
　　苏千话还没说完，叶闵便一口打断。
　　“呃……此话当真？”
　　苏千愣了愣，回过神来惊喜道。
　　叶闵点了点头笑着说道：“千真万确，否则我叶闵可不会做这等强取豪夺之事，再者，我家熏儿已是九星斗圣巅峰的超级强者，抢了便抢了，事后我又何须跟你在这许下诺言？”
　　“也是……呵呵……”
　　“哎？什么！九星斗圣巅峰！！？”
　　叶闵这番话犹如一石落海，激起千层浪，在场的所有人心中宛如晴天霹雳，满眼不可置信。
　　特别是萧炎、萧玉、萧宁、萧媚等人！
　　萧薰儿白了一眼叶闵，来到苏千面前，依旧非常礼貌的解释：“大长老，家父有幸突破斗帝，在斗帝血脉的加持下，熏儿便达到斗圣了。”
　　“老夫我……我我……别别别，不用那么客气，我早知你家室非同一般，有一斗皇伴随身侧守护，却没想到，竟如此庞大！”苏千受宠若惊。
　　见状，萧薰儿轻笑着摇摇头，宛如清风拂面：“大长老您在熏儿眼里依旧是长辈，这无可厚非，熏儿不能逾越这等礼节之事，望大长老不要这么拘谨，依旧把熏儿当做以往学生看待就好！”
　　“好！好好好！”苏千激动的颤抖起来。
　　此刻韩枫悄悄转身想要溜走，叶闵一声大喝：“贼子！入我迦南境内，还妄想全身而退之？”
　　……

　　

第两百八十五章 灭韩枫


　　“贼子！入我迦南境内，还妄想全身而退之？”叶闵一步掠出，转瞬之间来到韩枫跟前。
　　韩枫本是打算悄无声息的溜走，没想到却是被叶闵发现了，面色略显难看，看向叶闵沉声说道：“这位小兄弟，你我无冤无仇，何必呢？”
　　“不对不对，咱们有仇，我是迦南学院内院学生叶闵，你说咱们有没有仇？还有，你是真看不出来呢？还是假看不出来呢？”叶闵笑看韩枫，手心一开，一缕三色火焰徐徐生起。
　　这正是由纯至阳光与青莲地心火、陨落心焱融合在一起的全新火种，其威力更是大大翻倍！
　　就连斗宗的苏千，都不敢沾染分毫！
　　只怕是会形神俱灭！
　　“你！”
　　韩枫目光微寒，做好了殊死一搏的准备。
　　因为早在刚刚他看见叶闵吸收融合陨落心焱时，就看出了叶闵使用的功法是焚诀，如此一来，这叶闵定然是与那个老头子有着莫大的关系！
　　虽然他渴望得到陨落心焱，得到完整版焚诀，可碍于萧薰儿这绝对强大的存在在场，还是叶闵的妻子，只好当做什么也没看见悄悄溜走！
　　现在看来，叶闵是早已知晓自己是药尘弟子的身份了，知道当初是自己勾结魂殿坑害的药尘，所以并不打算放过自己！
　　韩枫目光一冷，当机立断，猛的抬手，海心焰瞬间喷涌而出，凝结出一只蓝色的巨大海鲸，朝叶闵张开血盆大口，势要将叶闵吞入腹中！
　　海心焰也是异火，是排行十五的异火！
　　深蓝色的火焰看上去极其玄异，火焰升腾间，如同清澈的海水缓缓扩散开来，淡淡的涟漪如同水波，但其温度却是丝毫不亚于青莲地心火！
　　“小心！”
　　美杜莎距离最近，看见韩枫突然反扑，怕叶闵被这措手不及的攻势所殒命，下意识呐喊道。
　　萧薰儿眼眸一颤，也正要动手救下叶闵之时，只见叶闵手掌心那一缕三色火焰，在一瞬间化作更为巨大的鲸鲨，三色火焰铸造其身，一张口，遮天蔽日，似是有吞掉日月星辰的架势！
　　吼！
　　眨眼间，韩枫那由海心焰化作的小小海鲸在叶闵这三色火焰化作的鲸鲨面前，宛若小孩童一般，还没来得及展现雄风便被一口吞下肚了！
　　韩枫见状，瞳孔猛的放大收缩，转身就要跑！
　　然而下一秒，萧薰儿手一挥，韩枫四周便出现了无形的空间屏障，与其说是屏障，不如说是枷锁，将韩枫牢牢的困在里面，无论他怎么敲击轰打，一身九星斗皇巅峰的实力再发挥极致，都如石沉大海般，破不开这空间枷锁分毫！
　　“你不能杀我！你不能杀！不能！不能！！！我背后可是有魂殿撑腰的！对！对魂殿！慕骨师叔救我！我知道你肯定在的慕骨师叔！”韩枫宛如发疯了一样在空间牢笼中嘶吼。
　　闻言，叶闵笑了。
　　韩枫所说的慕骨师叔，就是那魂殿的慕骨老人，八品炼药师，三星斗尊巅峰，魂殿的尊老，很受殿主重视。
　　曾与药尘同出一师，后被驱逐，曾在斗帝遗迹中与药尘大战争夺焚诀，挑拨韩枫陷害药尘。
　　现在别说他来了，就算是魂天帝来了怕是都不行，有萧薰儿与自己的一手召唤压箱底在，再加上古元已突破斗帝，魂天帝来了也是第一个先灭掉韩枫，与韩枫撇清关系，以表来示好。
　　就算现在慕骨老人真在四周哪里躲着看见这一幕，怕是也不敢出来，别人不清楚萧薰儿的分量，他这个三星斗尊巅峰的强者还能不知道？
　　再者慕骨老人或者魂殿其他人真正四周，以萧薰儿的九星斗圣巅峰的实力，在出神农鼎的那一刻起，估计就知道了，并且将其揪出来了。
　　“魂殿是哪个势力？”
　　“黑角域有魂殿这个势力吗？”
　　“慕骨又是谁？看这魔头似乎将其当做救命稻草啊！应该很强吧！？”
　　“啧啧啧，那又怎样？强能有我家熏儿强吗？”
　　谷“哎你！你是磐门的那个琥嘉？”
　　“正是本少女！”
　　韩枫声音充斥着整个迦南学院，所有人都听的如雷贯耳，大多都根本不知道魂殿是什么个组织。
　　不过也有例外，苏千、琥乾与内外远的长老们可都知道魂殿大名，眼中瞳孔皆是猛的放大收缩。
　　除外便是某一些来自中州的学生也略微知晓一些，比如韩月、林修崖……等人，他们虽然不知道的具体，但还是听过中州的格局的！7K妏敩
　　那便是……
　　一殿一塔二宗三谷四方阁！
　　“老师，魂殿是什么？”
　　萧炎对此也是好奇，心中问道。
　　“庞然大物！是你目前无法触及的庞然大物！”萧炎体内的老者十分凝重的告诉萧炎。
　　“魂殿！魂殿救我！慕骨！慕骨你这个老东西快出来救救我啊！就是因为你！我如今才走到这一步的！慕骨！！！”韩枫依旧疯狂呐喊。
　　“歇斯底里，这就是你死我活啊！”
　　见状，叶闵摇摇头，屈指一弹，三色火焰又化作一只似鸟似鱼的巨大生物，只见其双翅一震，天地间便是热浪滔天，血口一张，必之之前的鲸鲨还要大上万倍，后朝着韩枫扑了过去！
　　这正是叶闵用三色神火幻化出的鲲鹏！
　　“你个软骨头！软饭王！有种别靠你女人困住我啊！有种放我出来单挑啊！小杂种！”
　　韩枫眼中充满了惊惧，对叶闵骂道。
　　然而叶闵依旧不为所动，一副我吃软饭我牛逼的神色与表情，根本不理会韩枫的死前遗言。
　　“不！不——！！！”
　　眼见这由三色火焰化作的遮天蔽日的怪物越来越近，韩枫发出了最后的绝望嘶吼。
　　轰！
　　北冥有鱼，其名为鲲。
　　鲲之大，不知其几千里也。
　　化而为鸟，其名为鹏。
　　鹏之背，不知其几千里也。
　　怒而飞，其翼若垂天之云。
　　是鸟也，海运则将徙于南冥。
　　南冥者，天池也。
　　最终，这由三色神火化作的鲲鹏，展翅飞向九重天外，如那昙花一现化作点点火星扑撒满天，璀璨夺目，惊艳绝伦！
　　而韩枫，肉身灰飞烟灭，灵魂则是被萧薰儿保护着存留了下来，这是叶闵之前传音嘱咐萧薰儿做的，目的就是为了送给药尘一个大惊喜！
　　……

　　

第两百八十六章 三星斗王


　　至于海心焰……
　　“嘿嘿媳……”
　　叶闵阿谀谄媚的看向萧薰儿。
　　“住嘴！我做！”
　　萧薰儿连忙打住叶闵说出那个字来，伸手一抓，海心焰便是飞到了萧薰儿手中，很快便被萧薰儿淬炼的十分精纯，香脆可……咳咳！
　　与之前的陨落心焱一样，化作最为精纯的本源之火，可以让叶闵畅通无阻的服下炼化！
　　“呐，好了，给你！”
　　萧薰儿将海心焰递向叶闵。
　　“木啊！谢谢媳妇啦！”
　　谁知叶闵接过海心焰时，顺口在萧薰儿脸蛋上种了个草莓，直言不讳的与萧薰儿说了声谢谢，然后就跑到一边，开始吞下海心焰进行炼化了。
　　在这种众目睽睽之下，被叶闵吧唧一口，萧薰儿整张漂亮脸蛋，瞬间从脖子红到了天灵盖！
　　犹如一个发热的蒸汽机一样，温度直线上升！
　　她恍然发现，只从捅破那张纸后，叶闵对自己是越来越肆无忌惮了，简直是到了毫不讳言的地步了，根本没有了之前那么的约束了！
　　他是不是觉得已经十全九稳，拿捏定自己了？
　　萧薰儿宛如喝醉了一样，杵在原地胡思乱想着，这时，琥嘉与萧玉二人跑了过来，围住了萧薰儿。
　　“好呀熏儿，表面说是弟弟，原来是童养夫啊！”琥嘉第一个不怀好意的看向萧薰儿说道。
　　丝毫不会因为萧薰儿是九星斗圣巅峰强者而产生隔阂，反而调笑调侃的意味愈发浓厚。
　　“熏儿，你和小闵表弟啥时候的事呀？虽然我知道你们不是亲的，但这也……这也太猝不及防了吧！”萧玉也是贴近萧薰儿，一脸吃惊与好奇。
　　萧薰儿看向二人，非常无语的说：“停停停，打住！你们不好奇我的身世和我现在九星斗圣巅峰的感受，偏偏好奇这个干什么！？”
　　“嘿嘿，因为这个更重要嘛！”
　　萧玉大大咧咧的搭在萧薰儿肩膀，挤眉弄眼。
　　“哼，就是，熏儿你在我心目中是最重要的，我不允许任何人抢走你！”琥嘉愤愤道。
　　“……”
　　萧薰儿无语的捂住额头不想说话。
　　此刻不远处的萧媚，看着萧薰儿，心中五味杂陈，她现在都不知道该用什么心情去描述了，既不羡慕也不嫉妒，更加没有恨了……
　　只是觉得有些复杂有些惆怅。
　　因为二人的差距已经是天地之差，仙凡之差，再怎么羡慕嫉妒恨也都显得非常无力，萧媚只觉得，还是默默的消失在萧薰儿的视线中为好。
　　此时许多男性同胞们都是非常羡慕叶闵。
　　能攀上萧薰儿这通天高枝！
　　这路，一下就宽的不成样子了！
　　再者旁边还有一位容貌不输于萧薰儿的色长红发少女，还是斗宗强者，且与叶闵也有关系！
　　萧炎、萧宁、林修崖、林焱等人都羡慕死了！
　　待叶闵吸收完海心焰后，实力又刷刷的从斗王一星飙升到了斗王三星，一缕缕四色火焰在叶闵周身环绕，宛如背景光环一样衬托着叶闵。
　　这也就叶闵了，换做别人，沾之必死！
　　红·纯至阳炎、青·青莲地心火、蓝·海心焰、透明·陨落心焱，四合一，四种火焰汇聚成一道四色火焰，其恐怖程度再次提升一大截！
　　四色火焰环绕叶闵四周，无人敢靠近，直到叶闵缓缓睁开双眼，四色火焰尽数内敛回收体内，萧炎、萧宁……等人方才敢靠近叶闵。
　　“姐姐好！”
　　紫妍则是朝美杜莎走了过去。
　　不知为何，紫妍对美杜莎有着莫名的好感。
　　同样的，美杜莎也是如此，美眸流转，落在紫妍身上，笑道：“小家伙，还挺乖巧！”
　　可能同是魔兽的原因，而且都是非常强悍和罕见的，一个是远古吞天蟒，一个是太虚古龙。
　　“嘿嘿，姐姐，你不是人吧？”紫妍挠头笑道。
　　“嘿你个小丫头会不会说话！”
　　闻言，美杜莎气笑了。
　　“呃……哦哦说错了，应该是，姐姐你也和我一样不是人吧？”紫妍愣了愣，连忙改口。
　　美杜莎点点头，颇为自傲的说道：“嗯，本王乃是远古吞天蟒，你呢？本体是什么？”
　　“太古虚龙。”
　　紫妍眨眨眼睛说道。
　　“嗯……太古虚龙族，小丫头你还挺不简单啊！”美杜莎一听，眼中露出一丝诧异之色。
　　“嘻嘻！姐姐你叫什么名字呀？”
　　“叫我美杜莎女王大人！”
　　“好长的名字呀！紫妍都记不清了！”
　　“……小丫头你叫紫妍是吧？”
　　“嗯！”
　　“哦。”
　　“……”
　　清理完黑角域余孽，美杜莎与紫妍聊着，萧薰儿与萧玉、琥嘉聊着，至于叶闵这边……
　　“小闵你……你……你牛逼啊！”
　　萧炎来到叶闵身边，都不知道该怎么形容了。
　　“萧闵学弟，你和萧熏儿学妹不是姐弟关系吗？怎么……怎么……”林修崖痛心疾首的询问。
　　“她俩不是亲的。”
　　还没等叶闵开口，萧炎撇了眼林修崖，淡淡说道，心中想着，要是亲的还等你？我早上了！
　　早就发觉这俩不对劲搞姐弟恋了所以才没上。
　　“啊这……”
　　林修崖如遭雷击，愣在原地，久久不能平静。
　　“没办法，人长得帅，到哪都吃得开！”
　　叶闵摊摊手，一脸轻松惬意。
　　萧炎：“……”
　　林修崖：“……”
　　“咳咳小闵，另外一个跟你一同出现的姑娘是谁呀？”萧炎的心思转移在了美杜莎身上，干咳两声，看向叶闵，旁敲侧击的说道。
　　“她呀？美杜莎女王。”
　　叶闵闻言，撇了一眼萧炎，漫不经心的说道。
　　“什……什么！美杜莎女王！？”
　　“就是塔戈尔大沙漠内蛇人族部落的女王美杜莎？假的吧？小闵你没骗人吧？！”
　　萧炎顿时人呆在原地，话虽这么说，但心中却已经信了十之八九，因为叶闵没理由骗自己。
　　凶名赫赫的美杜莎女王，在加玛帝国里可谓是无人不知无人不晓的凶恶存在，同样的，艳名与凶名并集，都听闻过美杜莎美貌妖艳无比，美的不可方物，但都未曾见过真容……
　　萧炎如今一见，果真如此！
　　只是比料想中要年轻许多，似个与自己年纪相仿的少女，但虽如此，其美艳任是不减分毫！
　　“小闵你过来过来！”
　　就在这时，萧玉跑了过来，一把拽走了叶闵。
　　……

　　

第两百八十七章 下岩浆


　　“小闵你过来过来！”
　　“哎萧玉你……”
　　萧玉当着萧炎等人的面，直接把叶闵从男生圈拽入了女生圈中，因为此刻在叶闵与萧薰儿身边，都围绕着许多人，女的围绕萧薰儿，男的围绕叶闵，至于美杜莎除了紫妍没人敢靠近。
　　原因就是美杜莎看着不好接触，且并不认识。
　　叶闵被拽入女生圈中，目光环绕四周，便看见韩月、琥嘉、萧玉、萧媚等内院女生几乎都在，各个一副八卦脸，恨不得多长几张耳朵来！
　　“说，小子，你是怎么泡到你姐的？”
　　萧玉将叶闵一把推到萧薰儿面前后两手叉腰。
　　“四个字。”叶闵看了眼此时前方正在恶狠狠颇有威胁性质的盯着自己的萧薰儿，淡淡说道。
　　“嗯？”
　　所有人皆是好奇，侧耳倾听。
　　萧炎等男性同胞们也纷纷围了过来。
　　萧薰儿静静的看着叶闵，那目光那眼神，就是在警告叶闵，让叶闵最好不要乱说话……
　　在众目睽睽下，叶闵看向萧薰儿，看向美杜莎，看向所有人淡然一笑，“日久生情。”
　　“切～”
　　所有人统一翻了个白眼。
　　唯独萧炎不同，陷入沉思。
　　“咳咳，这个……打扰一下同学们，那个……萧薰儿同学，萧闵同学，首先老夫祝贺你们两个结为伴侣，不过，天焚炼气塔的事是不是该……”
　　这时，苏千大长老打断了所有人的思绪频道，来到了叶闵与萧薰儿二人之间，赔笑着脸说道。
　　说没隔阂都是假话，萧薰儿毕竟已经是九星斗圣巅峰了，在整个斗气大陆上，跺跺脚也能让整个斗气大陆震一震的存在，他苏千能不惧？
　　再说就是叶闵，处处充斥着神秘感！
　　一看也是非同一般！
　　“啊对！差点忘了这事了，行，我们这就去！”叶闵一拍脑门，拉着萧薰儿便要走。
　　“等一下！”
　　这时，苏千喊住了叶闵二人。
　　叶闵回过头来，瞪着一双迷惑的大眼睛看向苏千，仿佛就在问，你过来干嘛？来拖后腿吗？
　　“老夫和你们一块走！”苏千说道。
　　“走毛线，你老就安心呆在这，别给我添乱了！”叶闵撇撇嘴，心想着此行目的，陨落心焱幼苗只是顺带取回，真正的目的是陀舍古帝的洞府！
　　苏千听了后，顿时就不满了，说道：“嘿呦喂小子你才斗王说我个斗宗给你添麻烦……”
　　“停，我这是为了您老人家的安全着想，这种下岩浆底下找异火的事情就交给我们小年轻来就好了，无需您老人家跟来以身犯陷。”
　　叶闵语重心长的说道。
　　“苏千大长老，您就听他的吧。”
　　这时，萧薰儿也开口说道。
　　“行吧，可千万别再把异火吞了啊！薰儿呀，你一定要给我看好萧闵呀！”见萧薰儿都开口了，苏千也是不得不答应，无奈的点头回应道。
　　“知道了苏千大长老！”萧薰儿点头笑道。
　　紧接着，叶闵与萧薰儿朝天焚炼气塔底跳下，美杜莎看见后，犹豫片刻，也是跟着跳了进去。
　　“哎，美杜莎女王姐姐等等我，我也跟你去！”
　　“不行！紫妍你别去！回来！回……”
　　这时，紫妍看见美杜莎跟着跳进了深坑之中，立马也跟着跑了过去，任由苏千怎么喊也喊不动，还没喊完就眼睁睁的看着紫妍跳了起来。
　　见状，苏千快速拦住紫妍，骂道：“冒冒失失！这火焰沼泽岂是我等能随意进出的？这火焰沼泽可是陨落心焱的孕育之地，非火系者不可硬闯，哪怕是火系者，也不可久留……”
　　“还有就是，我都没去，你急什么？要去也是我去才对！”苏千拦住紫妍后，瞪眼说道。
　　“略！”
　　紫妍闻言，朝苏千吐了吐舌头，也没有要继续跟下去的意思了。
　　…
　　叶闵与萧薰儿跳入深坑中，来到天焚炼气塔塔底下的火焰沼泽后，立马撑开了斗气护罩覆盖。
　　紧接着叶闵就看见美杜莎也跳了进来，顿时一脸诧异，“小莎莎，你怎么也跟来了？”
　　铛！
　　然而回应叶闵的是一个头槌。
　　“哎呦！”
　　叶闵捂着脑袋吃痛。
　　美杜莎双手胸前一交叉，淡淡的说道：“谁想跟过来，是那小家伙非要我过来的……”
　　“小彩么？”叶闵说道。
　　“嗯。”
　　美杜莎轻轻的点了点头，然后看向萧薰儿，语气与态度都明显有所好转，“你不介意吧？”
　　“哪里，姐姐与我皆失身于他，算是便宜这小子了，哪怕你再多揍他几顿我都不会介意的！”萧薰儿微微一笑，对美杜莎温文尔雅的说道。
　　“咦！”
　　叶闵不寒而栗，连忙朝着火焰沼泽深处飞去。
　　“噗呲！”
　　两女见到叶闵这一幕，不约而同笑出声，随即也是朝着叶闵飞去的方向跟了过去。
　　刹——
　　轰轰！
　　两女刚下沉百米，就看见叶闵手持长剑，挥舞如风，岩浆被分割两地，宛若漩涡般朝四面八方卷去，在其中间里出现一块真空地带！
　　而这漩涡，仔细看，竟是由密密麻麻的赤色爬行生物与岩浆组成的，如影随形，个个斗灵斗王境界！
　　“你们终于来啦，这是火蜥蜴人，实力不强，但数量成千上万，我一个人解决起来有点费劲，你们快帮我！”看见两女到来，叶闵连忙呼喊道。
　　叶闵解决起来确实费劲，这些火蜥蜴实力虽不强，但却是无穷无尽一般怎么也杀不完，从刚刚到现在，叶闵都快杀了十几万只火蜥蜴人了！
　　各种技能轮番上阵，蓝条都快见底了！
　　最后只能挥舞王权剑了！
　　“让我来！”
　　萧薰儿美眸一闪，金光乍现，这四方万里的岩浆中突然燃起了金色火焰，所到之处，皆化作虚无，哪怕是这不凡的岩浆也消失不见！
　　那无穷无尽的火蜥蜴更是连惨叫都不来不及发出，就跟着化作虚无，四方空间瞬间清空了！
　　唯独剩下叶闵与萧薰儿、美杜莎三人。
　　“这就是斗圣之威么……”
　　美杜莎呆呆的看着这一幕。
　　“别发呆了小莎莎，你们快跟我来，斗帝洞府就在下面！”叶闵拍了拍美杜莎，继续下沉。
　　“你！”
　　又听见叶闵喊自己小莎莎，美杜莎想要发怒，却立马给忍住了，转而惊讶道：“斗帝洞府？！”
　　……

　　

第两百八十八章 天火尊者


　　“斗帝洞府！？”
　　美杜莎惊讶不已，以为自己听错了。
　　“对，是大陆上最后一个斗帝……哦不，在熏儿他爹前是最后一个斗帝，现在熏儿他爹突破斗帝，就不是最后一个了，而是最后第二个了。”叶闵一边下沉一边为美杜莎讲解说道。
　　“那个熏……熏儿妹妹，你爹真的突破斗帝了？”美杜莎到现在都不是太相信，因为斗气大陆已经不知道多少万年没出现一个斗帝了。
　　萧薰儿点头笑道：“当然，否则我这般年纪，怎么可能就是九星斗圣巅峰的境界了？”
　　“也是……”
　　美杜莎怔怔的点了点头，毕竟这冲击太大了，就像以往的常识被颠覆了一样，简单来说就是鱼能在天上飞，鸟能在河里游一样的……
　　“那这斗帝洞府是？”美杜莎问。
　　叶闵说道：“陀舍古帝。”
　　“陀舍古帝！！！”美杜莎震惊了一脸。
　　毕竟这陀舍古帝是大陆最后第二个斗帝，在古元未突破斗帝之前，是最后一个斗帝，整个斗气大陆，可谓是无人不知，无人不晓的存在！
　　现在古元突破斗帝的消息还未席卷整个大陆，否则其令人震惊程度，丝毫不亚于发现陀舍古帝的洞府，毕竟是数万年后第一个斗帝！
　　而陀舍古帝是数万年前第一个斗帝！
　　“没啥好震惊的，没过多久，斗气大陆第二个斗帝就要诞生了！”叶闵笑看美杜莎，说道。
　　“什么？”
　　美杜莎疑惑，随后就看见叶闵没有说话，而是笑而不语的看向萧薰儿，所有答案都在这一抹淡笑之中，美杜莎顿时就明白了，“难道是……”
　　“没错，这第二个斗帝就是我家熏儿！”
　　叶闵点了点头，笑眯眯的看向萧薰儿。
　　萧薰儿白了眼叶闵，“得了吧，我这身修为到现在都虚浮的很，光是巩固都不知道需要多久！”
　　“巩固？把这些红珠全部吃掉就行了！”
　　叶闵一挥手，满天红色珠子出现，漂浮在天空。
　　“这些珠子是？”美杜莎问。
　　“这些红珠是这些火蜥蜴人的内丹，刚刚熏儿你也真是的，那么用力干嘛，那么多内丹也跟着被销毁为虚无了，现在只有我之前打的十几万颗了！不过也够你巩固境界了！”叶闵说。
　　“……都给我？”
　　萧薰儿看着这些多如繁星的红珠，微微一愣。
　　“不然呢，先把你晋级斗帝，你也好保护我嘛！”叶闵点了点头，理所当然的说道。
　　“行吧！”
　　萧薰儿笑了起来。
　　“喂，我呢？”
　　美杜莎在一旁问叶闵，颇有点争宠之意。
　　“小莎莎，你与我就在这给薰儿护法咯！等熏儿巩固好境界后，继续下沉，那还有斗皇斗宗斗尊斗圣级别的火蜥蜴人呢！其内丹更加狂暴！对境界的提升方面，效果更加神速！”
　　叶闵摸了摸下巴，缓缓说道。
　　“可以哦！”
　　美杜莎眼中闪烁星光。
　　“不过，我们先去把陨落心焱幼苗收了，你们随我来！”这时，叶闵又是说道，继而下沉。
　　两女见状，相视一眼，便是跟了下去。
　　期间，萧薰儿挥手，将这十几万红珠收入自己开辟的小空间中，与美杜莎一同跟在叶闵身后。
　　没一会，三人就看见一团无色火苗附于一个枯骨身上，美杜莎惊道：“还真的是陨落心焱！”
　　“而且还是幼苗……”萧薰儿随后喃喃。
　　美杜莎看了看叶闵，对萧薰儿说道：“他好像从来没来过这里吧，这是第一次来吧？”
　　“嗯。”
　　萧薰儿点了点头，“他说他上知天文下知地理，洞察前后五百年，这斗气大陆就没有他不知道的事情，或许那陀舍古帝洞府还真就在这下面！”
　　“吹吧他，他要是真那么厉害，有预知未来的能力，我们怎么可能还会失身于他……不对！他会不会是故意的！”美杜莎一愣后想到什么。
　　萧薰儿轻轻摇头，说：“这个我试过了，他预知未来的能力并不是完全准确的，就比如说，他预知不了接下来我会不会揍他一顿。”
　　美杜莎：“……”
　　这还怎么预知，他说不会，你肯定揍。
　　他说会，你肯定不揍。
　　…
　　此刻的叶闵可没注意二人的聊天，而是来到枯骨旁边后，立马大手抬起施展拘灵遣将，只见那枯骨中迅速飘出了一个小老头的鬼影！
　　那小老头鬼影，一身的白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出现。便是令得萧炎感受到了一种由心底蔓延而出的压迫之感.……
　　“小子，老夫看你骨骼惊……哎哎！你到底是何方神圣！”小老头开场白还没念完，就被叶闵的拘灵遣将强行拉出来了，满脸惊恐。
　　因为叶闵的拘灵遣将，就如贱民遇皇帝一般！
　　拘灵遣将对魂魄，有着绝对的控制力！
　　而这个小老头，正是天火尊者！
　　名为曜天火！
　　原著里，迦南学院天焚炼气塔中的陨落心焱与这一朵幼苗陨落心焱都是天火尊者的。
　　因为误闯此地，被密密麻麻的火蜥蜴人围攻消耗不断，最后又遭到了数个斗尊级别的火蜥蜴人围攻，至此陨落！
　　说起来，天火尊者生前可是斗尊巅峰，而且进入这岩浆世界时，迦南学院或许都还未建立。
　　可惜，却是倒在了这里，不过这也正常，毕竟再下去几千米，就是陀舍古帝的洞府了，那里的火蜥蜴人，尽是斗尊斗圣级别的，最重要的，还是负责看守洞府的烛龙，九星斗圣巅峰！
　　这烛龙，可并非萧薰儿可以比的，这可是靠着自己一步一步爬上九星斗圣巅峰的，并非萧薰儿这样依靠斗帝血脉晋升的九星斗圣巅峰能比。
　　且这烛龙还是魔兽太古虚龙一族，肉身强度与天赋技能都是一等一的，实力远超人类！
　　所以说，天火尊者死的不怨。
　　现在按正常来算，斗气大陆第一强者是古元。
　　第二魂囚——魂天帝。
　　第三烛龙。
　　第四才是萧薰儿。
　　至于第五第六就不知道了……
　　估计也是古族与古元有亲属血脉的人。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　古元一人突破斗帝，古族全体起飞！
　　……

　　

第两百八十九章 转型修仙


　　不过，这些对叶闵来说都不算什么，他甚至想着让斗气大陆变成斗帝满地走的迹象，人人都是斗圣斗尊，斗帝也是司空见惯的那种。
　　毕竟那口黑木棺材里的神秘存在太过恐怖了。
　　连法海都栽跟头了！
　　并且黑化到了金仙境界，杀斗帝，如同屠狗！
　　弹指间，斗气大陆灰飞烟灭也不为过。
　　只是不知道，为什么还潜藏在那黑海中不出世，也不知是在等什么，而叶闵也不去想这些，而是想着全力突破自身境界，提升实力！
　　俗话说，天塌了也有高个子顶着。
　　但这个世界，他已经算是个子最高的那个了，哪怕最后跑路离开斗破世界，但也是要在异次元时空门修复好了才行，否则都不能安心下来。
　　…
　　“拿来吧你！”
　　叶闵一下将天火尊者拘出枯骨外，同时将陨落心焱幼苗收入系统背包之中，至于天火尊者……
　　“收服陨落心焱的年轻人啊，老夫我一直在等你，吾乃是陨落心焱上一任主人，孤魂徘徊于此绝地已数百年，老夫观你骨骼惊奇、气运冲天，注定命运不凡，我这有一部功法……”
　　天火尊者看向叶闵故作高深的说道。
　　叶闵直接无视了他，仿佛跟没听见一样转身就要离开，天火尊者见状，焦急的喊道：“别走啊少年，老夫可是斗尊强者，老夫……”
　　“TNND！非要走是吧！既然如此，陨落心焱你就别想拿走了！”见叶闵油盐不进，天火尊者怒道，张开双手就要收回叶闵的陨落心焱。
　　然而下一秒，天火尊者就懵了，因为他发现，叶闵体内的陨落心焱居然丝毫不受他的控制！
　　就好像一朵新生的火种一样，根本不认识他这个上一任的主人了，“这怎么可能！？”
　　天火尊者懵了！
　　“好了没有，异火取到了吗？”
　　这时，一道清冷的声音从身后传来。
　　叶闵看去，来者正是萧薰儿与美杜莎。
　　天火尊者看向二人，目光落在萧薰儿身上时，顿时瞳孔猛地一缩，因为萧薰儿并没有隐蔽自身气息，“你九……九九九……九星斗圣巅峰！”
　　“嗯？”
　　萧薰儿微微抬眸，看向天火尊者。
　　天火尊者顿时匍匐在地，一动不敢动，心中震惊无比，这脚底下深处有一个九星斗圣巅峰的强者，这上面居然还有一个，九星斗圣巅峰……
　　就这么烂大街了吗？
　　“好了，我们走吧！”这时，叶闵说道。
　　“嗯。”
　　萧薰儿点了点头。
　　“等等等……等一下！三位女侠好汉，救救老夫吧，否则老夫就要魂飞魄散了！”见三人要走，天火尊者当即跪了下来，苦苦哀求道。
　　见状，萧薰儿与美杜莎都看向了叶闵。
　　都看着我干嘛？？？
　　叶闵心中忍不住吐槽一下，“行吧行吧，我勉强做回好人，老头，跟我混可是要出力的啊！”
　　见二女都看着自己，叶闵无奈点头。
　　“救命之恩，感激不尽，有需要老夫的地方，老夫必定鞠躬尽瘁！死而后已！”天火尊者激动说道。
　　紧接着，叶闵施展拘灵遣将，打开独有的拘灵界，将天火尊者收入拘灵界中滋养灵魂。
　　做完这一切后，为求稳妥一些，三人回到了迦南学院，叶闵将这陨落心焱幼苗给了苏千大长老，苏千大长老高兴的几夜都没合上眼。
　　不止是他，迦南学院的长老都如此。
　　琥乾与苏千一醉方休。
　　天焚炼气塔能再次运行起来，迦南学院内院欢快一片，如过节一般热闹，热火朝天……
　　至于萧薰儿，上来后便炼化这十几万的火蜥蜴人内丹红珠子，闭关修炼，巩固当前的境界！
　　这是叶闵让萧薰儿这么做的，否则连那陀舍古帝洞府前，还蹲着个看门的烛龙，都打不过。
　　甚至可能会被击杀，若是自己随即召唤出的英雄不强势，起不到作用，就会连逃跑都没机会。
　　所以为了稳妥起见，让萧薰儿巩固境界为好，做完这些后再下去，哪怕不敌，也可以逃走。
　　萧薰儿在闭关，叶闵则与美杜莎在守在外面护法，一晃数月过去了，逐渐的，古元成为斗帝的消息传来，短时间内席卷整个大陆！7K妏敩
　　一时之间，轰动了无数势力家族！
　　但这消息还没过去多久，又有一件事传出来，这件事的势头更是力压了斗帝的势头！
　　那便是在斗气大陆最东边的天空，开始出现了一道道触目惊心的黑色裂缝，这黑色裂缝逐渐蔓延，似是要布满整个天空，宛若破碎的玻璃。
　　一个荒唐的念头在某些人心中滋生……
　　斗气大陆会不会只是封印某个生物的载体，而现在这封印逐渐松动，所以这天就像蜘蛛网一般裂开，到天碎裂了之后，那生物便出世了！
　　这裂缝蔓延的速度非常快，不得不引起重视，各大势力的强者纷纷前去观察，甚至合力阻止这黑色裂缝的蔓延，无量的斗气涌去……
　　只能做到缓慢这黑色裂缝蔓延的速度，并不能做到彻底修补，哪怕是古元这斗帝亲自压阵！
　　…
　　数月时间，这异次元时空门依旧没有维护好，叶闵心中愈发沉重了起来，因为这根本不是他所认知的剧情发展，现在已经大变样了！
　　不过他也没闲着，为萧薰儿护法的同时，自身也在修炼大道补天诀，将自身体内的斗气全部转化为了灵力，开始朝修仙的道路发展。
　　三星斗王实力压缩到了结丹巅峰境界。
　　至于为何怎么做，不为什么，就因为修仙的道路更加长远，路更宽，上升空间更加的宏大！
　　旁边美杜莎也没闲着，也在默默修炼着。
　　直到天空一片乌云密布，雷云汇聚……
　　美杜莎猛的睁开双眼，看向叶闵，只见叶闵整个人似是通明一般，整个人已漂浮在了空中。
　　轰隆！
　　紧接着，一道粗大的雷电劈了下来！
　　精准无误的劈在了叶闵身上！
　　叶闵的衣服裤子顷刻之间化作尘灰消失，展露出那精美绝伦的身材，八块腹肌，不壮不瘦刚刚好，那线条宛若黄金分割一般完美！
　　……

　　

第两百九十章 元婴


　　“……”
　　美杜莎连忙别过头，但已经为时已晚了，那画面她已经看见了，如今在脑海中挥之不去了。
　　“呼！”
　　美杜莎摸了摸滚烫的脸蛋，进行深呼吸。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　这时，又是一道接着一道雷电劈下来！
　　美杜莎也不顾什么了，再次看去，只见叶闵沐浴在雷光当中，虽是劈的焦黑，一头密发变成光头，皮开肉绽，但也不见叶闵喊叫出声来。
　　叶闵硬抗着这雷劫，转型修仙，与斗气修炼最大的不同就是，结丹期境界后面，每晋升一个大境界，就要遭受天地雷劫洗礼与考验！
　　若是通过了便是晋级成功，实力更上一层楼，若是没通过，便是身死道消，一切化作尘埃！
　　这就是修仙之道，一路艰难险阻，夺天地之造化，而为天地所不容，遭天谴，阻其道！
　　叶闵的体质只能说是平凡一般，肉身强度上，叶闵之前也没有多少关注，都是注重花里胡哨的法术攻击，唯一的体术拳法就是流水碎岩拳。
　　其余期间根本受不了皮肉之苦，所以肉身强度上，并不是很强，吞噬异火也没有如同原著中萧炎一般撕心裂肺，痛苦铭心，肉身强度上得到提升，而是顺顺利利的就炼化成功了。
　　有系统，走到这一路都是顺顺利利的。
　　直到如今转型修仙，一身实力，三星斗王压缩到了结丹巅峰，即将突破元婴，被这雷劫劈中天灵盖，叶闵的大脑仿佛在这一瞬间被打开了！
　　一切诸多不解的事情，在这一瞬间都解开了！
　　一道雷劫、两道雷劫、三道雷劫……
　　直至九道雷劫，转瞬间落下！
　　叶闵从第五道雷劫开始就被劈的皮开肉绽了！
　　如今九道天雷雷劫下来，叶闵已经血肉模糊了，这期间，叶闵已动用了各种手段，包括神农鼎，但这雷劫依旧是屁的他疼痛难忍。
　　叶闵咬牙坚持，没哼出声来。
　　直到雷劫成功渡过，劫云散去，叶闵终于是忍不住了，仰天大叫了起来：“啊！疼死老子了！”
　　因为雷劫，这次院落的四周早已被人围着水泄不通，苏千等长老也是纷纷赶来，萧炎、琥嘉、吴昊连同磐门等人与内院强者们依次到来。
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么大白天的会突然有雷电劈下来？”
　　“对啊对啊！上一秒还是晴空万里的，突然就乌漆嘛黑的黑压压一片了！这是怎么个回事？”
　　“莫不是里面在炼七品丹药，引得丹累降下？”
　　“有可能哦！难道真是哪位炼丹大师在此处炼丹？这里不是磐门的根据地么？怎么？”
　　“我听说那萧闵好像还是一个炼药师，难道……”
　　“……”
　　在斗气大陆上，可没有人因为突破境界而遭到天谴，被天雷劈的，所以所有人第一个想到的就是炼制七品丹药时会引来的丹雷！
　　甚至还以为是叶闵炼制的七品丹药！
　　雷声渐小，劫云散去，天空再次恢复了往日神采，晴空万里，叶闵整个身体里面透着金光！
　　一缕天道法则降下，叶闵成功晋升元婴！
　　一个与叶闵相貌相似的婴儿盘坐在叶闵体内的丹田位置，纯净无比，不掺杂一丝一毫的杂质。
　　叶闵灵识内视下看见这一幕，心中不禁念道：“这便是元婴吗？简直是小版的自己……”
　　除外，叶闵原本皮开肉绽，血肉模糊的肉身逐渐一一恢复，以肉眼可见的速度恢复，肉身强度更加的精美结实了，并且，遭受九道天雷洗礼后，身体周遭还有着些许电弧闪动环绕着！7K妏敩
　　叶闵自知自身摇摇欲坠的状态，以及随时会昏迷过去，不省人事，所以渡过元婴雷劫的一瞬间，就立马从系统背包中掏出丹药服下！
　　精、气、神与肉身都在恢复！
　　叶闵闭目调整，用灵识去看世界……
　　发现这灵识比之前的灵魂感知力更加的庞大与精准，一花一草一木一山河，哪怕是一缕风都能精准的感知到，就仿佛身临其境一般！
　　叶闵还感受到了四周苏千大长老他们，就好似站在他们面前一样，灵识如灵魂一般走过去，穿过他们的身体，感受着这一瞬间的任何事情，时间仿佛都静止的，所有人一动不动。
　　然而苏千等人却什么都没感觉到，萧炎还在门外问着：“小闵，里面是发生了什么事了吗？”
　　没有经过允许，没有人敢进去，更加没有人敢用灵魂感知力去渗入查看，因为里面有一尊大佛，萧薰儿便是那大佛，只不过在闭关修炼。
　　萧薰儿这尊大佛虽是闭关了，但还有美杜莎在，美杜莎还是斗宗强者呢，哪里有人敢乱来，哪怕再怎么好奇，也只能把这好奇心死死摁下去！
　　再者，叶闵与萧薰儿、美杜莎之前还拯救了迦南学院，他们无论如何也不能失了礼数。
　　“没事，炎哥，苏千大长老，你们不要担心，都散了吧！”这时，叶闵缓缓睁开双眼说道。
　　同时站起身，摇身一晃，便是套上了一身衣物，有些虚弱的朝美杜莎走去，摇摇晃晃。
　　“你没事吧？”
　　美杜莎扶住叶闵问候。
　　叶闵摇摇头，轻声回应说道：“没事。”
　　见此，美杜莎皱了皱眉头，也没说什么。
　　轰！
　　这时，一股波动从屋中传出，二人纷纷回眸望向屋内方向，一抹喜色迅速涌现眼中。
　　随后只见一只玉手缓缓推开门，一道倩影映入二人眼帘，少女裹着一身蓝白色衣裙，将身材凸显的淋漓尽致，不见一丝多余的赘肉。
　　金色双眸渐渐褪去，取之而代的是一双蓝眸，如同蓝宝石一般闪耀夺目，清澈又干净。
　　在其脸上，稚嫩之色已褪去大半，只显得更为成熟，气质更加偏于清冷且文静，可萌可御。
　　少女正是闭关结束了的萧薰儿，炼化了十几万火蜥蜴人的内丹红珠后，自身根基更为牢固了，原本的依靠斗帝血脉突破的九星斗圣巅峰的轻浮之感，也消失不见了，取之而代的是沉稳！
　　萧薰儿快步来到叶闵面前，皱眉问道：“你怎么回事？怎么虚弱成这个样子？刚刚那些天雷为什么劈你？你是不是又做啥缺德的事了？”
　　……

　　

第两百九十一章 放长线，钓大鱼


　　萧薰儿快步来到叶闵面前，皱眉问道：“你怎么回事？怎么虚弱成这个样子？刚刚那些天雷为什么劈你？你是不是又做啥缺德的事了？”
　　“……瞧你说的，我在你心目中就这么差劲吗？我这乃是在夺天地之造化，逆天而行，突破境界所以遭天谴了，不是做啥缺德事才被雷劈的！”
　　叶闵被美杜莎给搀扶着，满脸苍白，闻言，微微无语半响，后艰难抬眸，看向萧薰儿有气无力的说道。
　　“好一个夺天地之造化，好一个逆天而行，我们突破境界时，怎么不见得有天雷劈下来？”
　　听见这话，萧薰儿翻了个白眼，认为叶闵在嘴硬，一边说着一边施展秘法为叶闵疗伤。
　　“你不懂，这方天地允许这套体系修行，就如圈养一般，成不了气候，上限低，我这乃是成仙之道，所谓成仙之道呃……解释起来相当麻烦，总之你不懂的哎……怎么停下来了？”
　　叶闵脸色刚有点起色，说话便是有些飘了起来，随后突然发现疗伤秘法中断了，再看向萧薰儿，只见其脸色微寒，“你想死是吧？”
　　“……我错了！”
　　叶闵一愣，顿时可怜巴巴的说道。
　　“哼！”
　　萧薰儿傲娇的轻哼一声，不计前嫌的再是施展秘法为叶闵治疗，旁边搀扶着叶闵的美杜莎看见这一幕，忍不住想笑，连忙捂住嘴强行忍住。
　　她突然发现，与叶闵他们在一起挺有意思的。
　　很快，叶闵的状态恢复到了巅峰，经过九道雷劫淬炼后，肉体强度大大提升，实力到达元婴境界，所有功法与技能都有着质的飞跃！
　　在不使用任何外力的情况下，哪怕是斗尊亲临，叶闵也丝毫不惧，若是在使用神之手，可以复制萧薰儿的九星斗圣巅峰的修为，斗帝来了也要跪下喊声爷。
　　“呼～走吧，前往陀舍古帝洞府，帮你突破斗帝。”叶闵深呼吸调整状态，对萧薰儿说道。
　　随后叶闵又自个絮絮叨叨了起来，“上次的斗帝源气都给你爹了，昊哥现在也不知道跑哪里去了，否则也没必要去陀舍古帝的洞府墓穴。”
　　“嗯。”
　　萧薰儿点了点头。
　　刚成为九星斗圣巅峰的她，原本还有些飘飘然，可自从遭遇了法海那一波后，这瞬间就跌入谷底了，法海的强大令她感到了恐惧与不安！
　　当时在法海面前，更是感受到了渺小如尘埃的感觉，她保护不了任何人，也保护不了叶闵，所以，从那一刻起，她就下定决心要努力变强！
　　强到可以保护叶闵！
　　而不是让叶闵保护自己！
　　紧接着三人再次来到天焚炼气塔塔底，从通往火焰沼泽的地洞里跳入，来到火焰沼泽后不断下沉，一千米、两千米、三千米、四……
　　只到三人下沉到了五千米，那些火蜥蜴人的生物再次陆续出现，这次的实力均为斗皇斗宗！
　　只不过数量并没有之前那么多，大打折扣了，不过依旧有着上千个斗皇，上百个斗宗！
　　美杜莎与萧薰儿看见这一幕都非常惊讶，这种族若是放在陆地上，绝对可以称霸一方，数量太庞大了，而且最次的也是斗灵级别的强者！
　　惊讶归惊讶，在萧薰儿面前，这些都不够看的，数量再多也堆不死一个九星斗圣巅峰大能！
　　谷萧薰儿三下五除二，便轻松将这些火蜥蜴人消灭，一个个硕大且闪耀红光宛如红宝石的红珠漂浮在那，看的叶闵与美杜莎两眼放光。
　　“我已经巩固好了，不需要这些东西了，莎莎姐，小闵，你们拿去用吧！”萧薰儿轻笑道，这甜美可爱的笑容，宛如沐浴春风一般。
　　萧薰儿的身形顿时在叶闵与美杜莎二人眼中变得无比高大且神圣了起来，美杜莎更是当场立誓，表明立场：“你这家伙以后要是敢辜负熏儿妹妹，我美杜莎便与你不共戴天不死不休！”
　　叶闵满脸懵逼：“哎？？？”
　　此时再看萧薰儿的笑容，叶闵顿时觉得阴森森的可怕极了，有点心虚的小声鼓囊着，“怎么才算是辜负呢？”
　　“背着我们外面有人！”美杜莎淡淡的说道。
　　叶闵背后冷汗直流，“呃呵呵，这怎么会！”
　　“……”
　　见此，萧薰儿眼神微微一动，似是在想着什么。
　　随即叶闵与美杜莎将红珠收了起来，三人继续下沉，遇到的火蜥蜴人越来越少，但实力也越来越强，一星斗宗、二星斗尊、三星……
　　九星斗宗巅峰！
　　直到斗尊级别的火蜥蜴人！
　　萧薰儿见一个杀一个，红珠一个一个被叶闵与美杜莎二人分配收入囊中，就如游戏中有大佬带着你刷怪爆装备一样，两人笑开了花。
　　但看见萧薰儿如天神下凡，抬手一轰，不论是斗宗还是斗尊，通通秒杀，原本数量庞大的火蜥蜴人族，现如今只剩下寥寥无几的几个了。
　　“擅闯神之墓地，尔等必会遭神谴！”
　　还剩下唯一一个半圣级别的火蜥蜴人吓破了胆，与数位斗尊级别的火蜥蜴人快速下沉。
　　这几个火蜥蜴人不敢再扑上去与萧薰儿无脑硬钢了，而是一边警告萧薰儿等人，一边朝岩浆的更深处飞快游去。
　　看见这几个火蜥蜴人有目标的撤离，叶闵便是知道，它们撤离去的方向，正是烛龙的所在位置。
　　而几个火蜥蜴人，一个半圣，三四个九星斗尊巅峰，这阵容可以说是十分的豪华且强大了，可惜面对的是巩固了修为境界的九星斗圣巅峰萧薰儿，哪怕都是半圣，也不是萧薰儿的对手！
　　随着逐渐下沉掠去，无穷无尽的岩浆仿佛没有尽头一般，愈发的浓郁也愈发的炽热，萧薰儿撑出一个防护罩保护叶闵、美杜莎二人。
　　至于那几个火蜥蜴人，萧薰儿也没有追，而是打算让这几个火蜥蜴人带路，寻找陀舍古帝的洞府墓穴。
　　刚刚从那半圣级别的火蜥蜴人嘴中得出，它们正是在守护着一个墓地，还称呼为神之墓地，能让这等强大且庞大的火蜥蜴人族群守护的，还称呼为“神之墓地”，那必定是陀舍古帝无疑了！
　　萧薰儿也是聪明，并没有击杀这几个火蜥蜴人，而是放长线，钓大鱼，让这几个火蜥蜴人带路。
　　……

　　

第两百九十二章 古帝洞府


　　没有了这些火焰生物的阻拦，叶闵等人的速度再度提升，如闪电般朝岩浆之底部掠去。
　　不过仿佛不论三人速度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。
　　那几只火蜥蜴人不知道用了什么秘法，竟是将萧薰儿三人给甩开了，并且躲过了萧薰儿的灵魂感知力，无奈的萧薰儿只能继续向下掠去。
　　虽然没有了这几只火蜥蜴人做引导，但大概方向已经清楚了，接下来也会轻松很多的。
　　然而这岩浆海域的深度，远远的超乎了三人的意料，如此手笔，简直就不是人力所能够达到的，或许，也就真的只有达到斗帝的层次后……
　　方才具备着这般本事吧。
　　在萧薰儿的庇护下，三人身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，直接被生生的震碎成虚无。
　　轰轰轰！
　　一路势如破竹般的急冲而过，周围岩浆的颜色，不知何时，巳从赤红色，逐渐的变成赤黑之色。
　　而当岩浆变成这等颜色时，三人的速度也是被迫降低不少，这些岩浆之中仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连萧薰儿强力出手，一时半会，居然都是无法轻易的化开……
　　此时三人已经不知道下沉到了多少米了，随着这周遭的变化，叶闵目光微微闪烁起来。
　　在进入岩浆世界时，叶闵的灵识就无时无刻的释放开的，此刻自身与美杜莎在萧薰儿的庇护下，来到了不知多少米多少深的岩浆世界中。
　　眼看依旧是无边无际的岩浆，叶闵却是感受到了一种异样，同样的还有萧薰儿，二人一同猛的止住下潜的身形，瞬间定在了原地。
　　碰——
　　轰！
　　由于高速的骤然停止，周身的岩浆被震得爆炸开来，幸好叶闵与美杜莎身在萧薰儿的强力护罩之中，否则这冲击力足以瞬间化作一滩肉泥，或是在这冲击力所产生的高温下化作虚无。
　　“怎么了？”
　　美杜莎可没感觉到什么，见突然停下来，扭头看向叶闵与萧薰儿二人，疑惑的问道。
　　“你也感觉到了吗？”叶闵看向萧薰儿。
　　“嗯，我感觉，这里便是走到了这岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆……”
　　萧薰儿轻轻点头说出自己的感知。
　　“我也是！”
　　叶闵的灵识也是感知到了。
　　“？？？”
　　唯独美杜莎一人愣在了原地，不知道发生了什么，心想：你们这样子显得我很呆哎……
　　叶闵寻思片刻，眼芒闪烁不定，紧接着，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，四色火焰涌动而出，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。
　　“嗡！”
　　伴随着叶闵手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而叶闵的手掌，却是直接消失了，看不见，不过还能感知的到手的存在。
　　就仿佛触进了一个空间错层一般。
　　“岩浆之底，隐藏着一个空间……”一旁萧薰儿望着这一幕，不由得倒吸了一口凉气。
　　构建空间的本事，现在的她也是具备，但想要让她在这岩浆之底创建的话，那简直异想天开！
　　谷美杜莎见了，心中也是微微一惊。
　　唯独叶闵的神色不见动容，仿佛是经历过了更加震撼的事件一样，换句话说就是……
　　经历过二战？这么平静？
　　见叶闵神色从容，萧薰儿就想到了叶闵称呼其为“昊哥”的神秘朋友，以及那个法海……
　　都是强的超级离谱，动一动，轻则天崩地裂，重则毁灭世界，简直是离谱他妈给离谱开门。
　　离谱到家了！
　　“嗯……这应该就是陀舍古帝开辟的洞府空间了，刚刚那几只火蜥蜴人估计就是钻进这空间里面了！”叶闵摸了摸下巴，寻思着，分析着。
　　萧薰儿点头：“十有八九了。”
　　“这里面便是斗帝洞府，古帝墓地！拥有成帝的机缘！”美杜莎双目炽热，呼吸加重。
　　到得现在，三人已是能够有着八分确认，陀舍古帝的洞府，便是在此，叶闵与萧薰儿还好一些，情绪并没有那么激动，而反观美杜莎就不一样了，第一次亲临如此巨大的大机缘，整个人都跟做梦一样，不敢相信，不可置信。
　　紧接着叶闵带头，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中，整个身形从萧薰儿与美杜莎的视线中消失，彻底消失！
　　气息等等都感知不到了，被彻底给隔绝开了！
　　美杜莎与萧薰儿两眼相望，便是紧跟叶闵之后，步子猛的向前一踏，消失在了原地……
　　嗤！
　　伴随着三人踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。
　　紧接着出现在三人眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。
　　叶闵的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方。
　　随后三人飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，三人的脚步一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。
　　望着那光团，三人没有犹豫，直接飞掠了过去去，而伴随着三人逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被三人收入了眼中……
　　那是一道石门。
　　一道数万丈庞大的石门！
　　石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这浩荡的天地之中。
　　石门之前，有着一片同样庞大的广场，而三人，则是停留在古老石门遥远之外的地方。
　　三人目光在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体。
　　“古帝洞府！”
　　美杜莎激动的念道。
　　萧薰儿也是一脸满怀期待。
　　“不要激动，想要进去，还得问一问它同不同意呢……”这时，叶闵突然开口说道，同时手中四色火焰猛的射出，将这漆黑的空间瞬间照亮。
　　……

　　

第两百九十三章 烛坤


　　“不要激动，想要进去，还得问一问它同不同意呢……”这时，叶闵突然开口说道，同时手中四色火焰猛的射出，将这漆黑的空间瞬间照亮。
　　四色火焰的出现，瞬间照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，冰冷的空间里一下变得燥热。
　　然而，萧薰儿与美杜莎却没有因为四色火的出现而感到炽热，反而是忍不住的感到遍体寒意！
　　而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物，两女方才还疑惑，叶闵刚刚自顾自在说些什么东西，现在却是明白了……
　　那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踮在黑暗的虚空中，玟丝不动，三人的视线顺着它的身体移动，然而当三人的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处。
　　这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉油然而生。
　　哪怕是萧薰儿悬浮在虚空，以她九星斗圣巅峰的目力，都无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步！
　　即便萧薰儿因斗帝血脉一跃至九星斗圣巅峰，然而即便是她，当在突然间发现自己身下的黑暗空间，居然是盘踮着如此一道足可吞天噬地般的庞然生物时，或许都是会感到一阵惊骇之意。
　　谁能料到，在这仿若没有生机般的寂静空间中，居然会有着如此可怕的生物存在！
　　“咕噜！”
　　萧薰儿与美杜莎喉咙都不自觉的滚动了一下。
　　额头上，甚至都走出现了丝丝冷汗，二人小心翼翼的打量着那盘踮在下方的巨大生物。
　　然而即便是以萧薰儿的眼力，也是无法猜出，这究竟是何种生物，唯独美杜莎似在怔神寻思着，自己是不是在哪里见过这种强大的生物！
　　这时，二女纷纷看向了叶闵，好似在等待叶闵给她们答案，“太古虚龙一族的老龙皇烛坤。”
　　“什么，太古虚龙族的老龙皇，怪不得本王觉得似是在哪见过呢，原来是曾在一本古典中翻阅看到过的太古种族……等等，紫妍那小丫头之前跟本王说过，她的本体好像也是太古虚龙来着……这个老怪物与紫妍是什么关系？”
　　美杜莎微微惊诧，随后第一时间想到了紫妍。
　　这时，烛坤睁开双眼，这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比叶闵三人大上了数百倍不止！
　　“人族的小家伙，你识得老夫？”
　　烛坤却是没想到，这闯入陀舍古帝洞府空间的三个年轻类族，居然有一个人认识自己。
　　并且非常的从容淡定，有恃无恐！
　　“我不仅知道你，我还知道你女儿还活着，就在此处空间外上方的陆地上。”叶闵说道。
　　“你说什么！”
　　下一秒，红光一闪，庞大无比的身躯化作了一个中年男子，中年男子有着满头紫金头发，与一双金色的双瞳，充斥着浓浓的威压。
　　“你是什么人？你是怎么知道我还有一个女儿！”烛坤化作人形，瞬间就来到叶闵的面前，空间猛地一震，化作无形大手死死捏住叶闵。
　　似是只要一念之间便可将叶闵瞬间灭杀！
　　叶闵瞳孔猛地放大收缩！
　　老牌九星斗圣巅峰就是不一样，果断且霸道！
　　就连萧薰儿都没反应过来，叶闵的生死就被烛坤拿捏住了，回过神来，顿时爆发出自身的强大气势，死死的盯着烛坤：“放开他！”
　　“哦？九星斗圣巅峰！有意思！”
　　萧薰儿爆发出气息来，烛坤这才注意起了萧薰儿，没想到这小女娃居然有着如此强大的实力。
　　不过与自己比起来还是不能比的……
　　就相当于，烛坤考试考一百分，那是满分分数只有一百分，而萧薰儿考一百分，那是废寝忘食的学习了不知道多少日夜才考到的一百分。
　　“再说一遍，放开他。”
　　萧薰儿面若冰霜，双眸蕴含杀机。
　　“呵呵，人类小女娃，你这是在危险老夫吗？”烛坤捏着叶闵的脖子，闻言，却是笑了起来，“老夫我知道要捏死他，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，你可以试一试，能不能拦住老夫。”
　　“你……”萧薰儿气的双手剧烈颤抖，却根本不敢乱动，怕烛坤一下把叶闵给了结了。
　　美杜莎站在一旁，紧张的看着这一幕，心中感到深深的无力，因为她根本左右不了任何事情，只能干站在旁边，干看着，无能为力。
　　场面一下僵持住了。
　　“我女儿……”
　　就在烛坤要再次询问叶闵自己女儿的情况时，叶闵突然跟犯了羊癫疯一样，自顾自的大喊大叫了起来：“啊！不要！不要啊！我说！我都说！我好怕啊！哎呀！哎呀呀！呃……我死了。”
　　最后，叶闵故作疯狂挣扎后，还做了一个极其虚假的死亡表情，吐出一个舌头，闭着双眼。
　　美杜莎：“……”
　　萧薰儿：“……”
　　烛坤：“……”
　　黄猿：此子已深得老夫真传！
　　对此，烛坤皱了皱眉头，也不知道叶闵为什么突然就犯病了，自己还没动手呢，叶闵就一个劲喊起来了？最主要大家都是修炼者……
　　你生命气息有没有消失都一清二楚。
　　跟非专业的碰瓷一样，假的不能再假了。
　　这时，叶闵突然打了个响指，随即缓缓睁开眼睛，抬起头看向烛坤，咧嘴一笑，露出那对洁白的牙齿，那笑容，人畜无害，此刻在烛坤眼中却显得极为诡异，“你觉得……你能杀死我？”
　　叶闵淡笑说道，紧接着一股强大的气息却是从体内喷涌而出，直接将那无形大手震碎！
　　“两个九星斗圣巅峰！”
　　烛坤脸色微微一变，猛的爆退出数千丈之外。
　　“你……你什么时候……”
　　美杜莎惊呆了，萧薰儿震惊的看向叶闵。
　　“基操勿六。”
　　叶闵脖子扭扭，屁股扭扭，活动一番。
　　之前在他突破元婴期时，神之手就可以复制萧薰儿的实力了，所以来时就将萧薰儿的实力复制储存了，以防不时之需，就比如刚刚的时候。
　　幸好留了这一手准备，否则哪怕自己召唤英雄，也来不及，烛坤要杀自己，只需一念之间。
　　……

　　

第两百九十四章 制作佛怒火莲炸门


　　“你们想要硬闯斗帝洞府么？这陀舍古帝的洞府没有你们想象的那么简单，必须要集齐陀舍古帝玉才行！”烛坤看向叶闵与萧薰儿二人。
　　古帝空间中一下出现两个九星斗圣巅峰，烛坤都不用想就知道，肯定是来寻找斗帝机缘的。
　　此时，叶闵生肖符咒再一加持，实力已经无限接近斗帝了，可以说，算是伪帝了，不过神之手只有十分钟的时间，必须先处理好这烛坤。
　　否则待会自己与萧薰儿强行破开古帝洞府封印，烛坤在暗处呆着，难免不会来手阴的。
　　叶闵眼眸瞳孔突然一变，血光迸发而出，顿时间，一轮血月冉冉升起，原本漆黑的古帝空间中顿时化作血色一片，阴森并且诡异……
　　无限月读！
　　“……”
　　烛坤没想到叶闵会一言不合，上来就放大招，猝不及防下，神魂一怔，陷入了月读中，神情涣散，目光逐渐变化，变得呆滞了起来。
　　不仅仅是他，还有之前那些逃进古帝空间中的火蜥蜴人，在这一轮血月下，纷纷陷入月读。
　　只要是在古帝空间中的生物，都如此。
　　唯独叶闵指定的萧薰儿与美杜莎没有中月读。
　　使用这招后，叶闵瞬间虚脱了，整张脸刷的一下如纸张一般贫血病白，若非萧薰儿连忙出现，并且搀扶着他，他怕是要掉下这空间深渊。
　　“你没事吧？”萧薰儿温柔的轻轻问候。
　　叶闵摇摇头，看向斗帝洞府，说道：“他都中了我的最强幻术，短时间里是别想走出来了，我现在的实力状态只能维持十分钟，你我一起加快，把这破门的封印给强行轰开……”
　　“可是你还行吗？”
　　萧薰儿有些担心的问。
　　毕竟叶闵现在的状态太吓人了，一脸苍白的跟鬼一样，说话的有气无力的，严重虚脱。
　　“开玩笑！我不行？当初我可是两天两夜没停过的……”叶闵拿出之前的红珠，没有炼化一口吞入嘴中，看向萧薰儿与美杜莎，笑着说道。
　　说到这，两女的脸瞬间红到了耳根子。
　　“咳咳！”
　　叶闵干咳两声，血气在服用了所有红珠后快速恢复过来，脸上有了血色，双眼也变得有神了起来，下一秒立马来到了古帝洞府前。
　　“要个毛的陀舍古帝玉，今儿我就强行破开你这封印！”叶闵低声念着，手轻轻一挥，一团纯红色的火焰出现在了天空中，是纯至阳炎！
　　紧接着叶闵的手再次一挥，又是一团火焰从叶闵身上射出，那是一团青色的火焰，飞射出去，坐落在纯红色火焰的旁边，两者靠近在一起，其温度令虚空都开始扭曲了！
　　“两个异火！”
　　萧薰儿与美杜莎在远处看着这一幕。
　　随后，两女有看见从叶闵身上分别射出了两团火焰，一团是透明的火焰，一团是蓝色的火焰，四种不同的火焰各自列在一排，在古帝门口前。
　　“四个异火了！真是不敢相信！一个人身上居然能兼容四种属性各不相同的异火！”
　　美杜莎心中惊愕万分。
　　此时，两女也不知道叶闵要弄什么，就这样静静看着，就在这时，叶闵身上又是射出一团火焰，这团火焰色呈金色，宛如帝王降临一般。
　　“这是……金帝焚天炎！这怎么可能！？”
　　萧薰儿看见这金色火焰后瞳孔猛地放大收缩。
　　因为这金色火焰是异火排行榜第四的金帝焚天天，虽然这不比叶闵同时兼容四种异火来的震撼，但主要是，这金帝焚天炎可是古族的传承之火！
　　乃是世间独一无二的，萧薰儿下意识召唤出自身体内的金帝焚天炎，发现还在，就更加感到不可思议了，小闵怎么会有金帝焚天炎？
　　萧薰儿心中百思不得其解，只想着等一会找叶闵问个清楚，否则自己会彻夜难眠的……
　　其实，叶闵不仅复制了萧薰儿的实力，还复制了萧薰儿的技能，其中就包括了金帝焚天炎。
　　如今十分钟里，叶闵要将这复制的金帝焚天炎，与纯至阳炎、青莲地心火、陨落心焱以及海心焰融合在一起，来个五色版——佛怒火莲！
　　这过程就跟制造核弹一样，稍有不慎就会爆炸！
　　不过叶闵可不怕，也不虚，他自是有那么把握，以及有那个后路，若是中途意外发生爆炸，叶闵立马带着萧薰儿与美杜莎躲进神农空间之中。
　　唯有神农鼎的内世界坚固，换做拘灵界或者神威空间，这一爆炸，怕是会将空间给炸毁掉！
　　叶闵的心神皆是投入其中，五中属性各不相同的火焰并列一排，就像那军训的学生排列队形一样，而叶闵就是那个教官，负责指挥领导……
　　五种火焰出现，这幸好是斗帝空间，否则怕是也会被焚烧为虚无，不过，这哪怕是陀舍古帝开辟的空间，此时也被焚烧的极度扭曲！
　　紧接着，在叶闵全心全力的操作下，纯至阳炎先是与青莲地心火非常顺利的融合在了一起，成为了一个全新的火种，青红色的火种。
　　毕竟这两个火焰之前就融合过了。
　　所以非常的顺利。
　　很容易就融合成了青红两色的莲花！
　　莲花异常璀璨夺目，绚丽至极！
　　但在这莲花光鲜亮丽的外貌下，隐藏的却是能引爆一切的狂躁，随后就是再让陨落心焱加入进去……
　　这期间险些出了偏差，好在叶闵强行给拉了回来，额头开始冒着一丝丝汗水，两色莲花最终变成了三色莲花，核心的能量暴增了数十倍。
　　紧接着就是海心焰，叶闵全神贯注，不敢有一丝懈怠，就跟游戏进入了大后期一般，每一处细节都非常重要，小心翼翼，慎之又慎。
　　没一会，海心焰也融入了其中。
　　四种属性颜色不同的火焰在叶闵这个“中间人”的调和下，竟是真正融合在了一起，成了一朵四色莲花，光彩夺目，绚丽璀璨……
　　远处看着这一幕的萧薰儿与美杜莎都是为叶闵捏一把汗，这个制造“莲花”的过程，她们可是亲眼目睹着的，这其中的能量极为强大，并非之前随意拼凑的一般，若是引爆了，恐怕能直接灭杀一个九星斗圣巅峰强者，重创斗帝！
　　……

　　

第两百九十五章 五色火焰


　　接下来就是复制版的金帝焚天炎了。
　　金帝焚天炎在异火榜上排行第四，自然是有第四的原因，其火焰的威能远超青莲地心火与陨落心焱、海心焰三种异火，与纯至阳炎旗鼓相当，毕竟纯至阳炎乃是灭妖神火，也是强横。
　　想让两者相融在一起，无疑是最难的……
　　叶闵刚要尝试，金帝焚天炎缓缓靠近四色火莲时，一种危机感席卷而来，若是让金帝焚天炎在靠近四色火莲，恐怕会立马发生爆炸！
　　哪怕焚诀的中合能力再强也无用，总还是差上那么一星半点，金帝焚天炎就如导火索，一点就炸，就完全没有中合与周旋的余地……
　　这该如何是好？
　　这其中若是能再圆滑一些就好了……
　　叶闵眉头紧锁，心中思绪万千，万般念头快速闪过，整个人定在半空中，一动不动。
　　美杜莎与萧薰儿两女看着这一幕颇为疑惑不解，前面还好好的，怎么突然就不动弹了？
　　“我去问问怎么回事？”
　　美杜莎想要飞过去看一下，却被萧薰儿拦住了，轻轻摇摇头：“等等，美杜莎姐姐，他现在这种状态下，我觉得我们还是不要打扰的好。”
　　“……”
　　闻言，美杜莎沉默不语，点了点头。
　　大概几分钟过后。
　　叶闵的眼中精光一闪，他想到了一个大胆的解决方案，那就是施展流水碎岩拳用手搓！
　　之前都是意念在操作的，肉身若是亲自沾染的话，一个一个火焰各自分开还好，若是组合在一起，并且还将属性不同的狂暴能力融在一起，这根本就是痴人说梦，或是肉身不想要了。
　　稍有不慎，便会落下个神魂俱灭的下场！
　　之前没想到用流水碎岩拳，现在倒是突发奇想。
　　想到便开始做，叶闵意念将四种不同的火焰从四色火莲中脱离出来，成为个体存在，随即看着五中各不相同的火焰，双手瞬间被一团如流水般的蓝色气体覆盖，这蓝色的气体宛如形成的液体状，就跟水流包裹在双手上一样。
　　五中火焰融合。
　　流水碎岩拳作为调和。
　　水火本不相融，但阴阳却可以，一正一邪，一黑一白，每个事物都有着自己存在的意义，想到这，叶闵更加坚信自己一定能成功。7K妏敩
　　无坚不摧的信念也尤为重要。
　　失败对强者来说是逗号，但对弱者来说，那就是句号，坚持下去，总会有美好的事情发生。
　　叶闵：就这？我怎么输啊？终结技来咯！
　　叶闵有着腕豪一样无敌的信念，谁给他的，系统给的，穿越过来后先知先觉给的。
　　因为一切都很顺利，叶闵就觉得后面也一样会很顺利，有系统我便是王，信念就这样形成了。
　　叶闵没有想太多，哪怕不成也有退路，当即拿出神农鼎，做好了躲进神农鼎内世界的后路，然后双手摆动起来，一前一后，时慢时快，五种火焰在叶闵的引领下柔和在了一起。
　　蓝色如流水的气液覆盖在五种火焰中，就跟菜与佐料，烟与火一样，缺一不可，五种火焰循序渐进，逐渐依靠合拢过来，“凝！”
　　就在这时，叶闵猛的将这五种火焰搓在一起，五种属性不同的暴躁能力瞬间融在一块！
　　下一秒，叶闵的双手快速舞动，流水碎岩拳的卸之力发挥极致，飞快将这五种火焰融合在一起时，所产生冲突排斥的爆炸能量化掉！
　　叶闵双手皮肉瞬间被烤熟，发出阵阵的肉香，这也只在眨眼之间，随后叶闵双手直至手臂上的皮肉瞬间消失，被焚烧为虚无，只剩一个双手的骨架，就连那阵阵肉香也被瞬间烧为虚无！
　　“嘶！”
　　叶闵双瞳猛的放大收缩，这一瞬间的疼痛快的几乎没有感觉，让叶闵倒吸一口凉气的，是因为看见自己的双臂瞬间化作骨架时的惊悚感。
　　下一秒，神农鼎中涌出大量造化之力，将叶闵整个人里里外外包裹住，双手血肉也在一瞬间恢复如初。
　　然而双臂血肉刚恢复，又瞬间被那狂躁的能量烧了个虚无，被体内灵力滋养的骨架也被烧了个黑糊糊，但很快又被灵力洗涮干净了。
　　来来回回下，血肉便的更加结实了，骨架也更加晶莹剔透了，看上去宛如宝石制作的一般。
　　不过，这过程的疼痛却是非人的，让叶闵五官都扭曲在了一块，数十次过，五种属性不同的狂躁暴动的能量终于是被揉合在一起了！
　　外形还未制定，还是一团五色火。
　　就在叶闵准备用意念将这团五色火弄成莲花形状，成功真正的五色版佛怒火莲时，这五色火竟然长出了一双萌哒哒的大眼睛与一个小嘴巴。
　　除此之外，还分裂出了两个小火苗，悬浮在主体之外的两侧，看上去，好似那Q版的小手。
　　“粑粑！粑粑！”
　　紧接着开口就奶声奶气的喊叶闵爸爸。
　　叶闵：“？？？”
　　萧薰儿：“？？？”
　　美杜莎：“？？？”
　　小沈农：“？？？！”
　　怎么又多了一个儿子？
　　不对，自己为什么要说“又”？
　　小沈农：不好，家庭地位不保！
　　叶闵一脸古怪的看着这团诞生出灵智的五色火焰，心中也是不理解，因为这些火种的本源都在自己体内，再者，金帝焚天炎还是复制来的，十分钟之后也会消失的，这怎么会诞生出灵智？
　　这时，这团可爱的火焰突然跳到了叶闵的手掌上，吓的叶闵连忙缩手，然而这火焰又是跳了上来，这次叶闵有所准备，并没有再被吓到。
　　但这温度却十分的缓和，就跟个暖宝宝一样！
　　叶闵灵识渗入这团五色火焰体内，对方丝毫没有戒备，哪怕叶闵能一瞬间掐灭掉它，它也没有任何的防备之心，就真如一个刚诞生的生物一般。
　　随后叶闵灵识渗入这团五色火焰体内，就发现里面不仅仅是有五种火焰的能量，还有着一种极为特殊的能量存在，而这能量正是神农鼎中的造化之力！
　　见到这一幕，叶闵茅塞顿开，一下就通明了，怪不得这五色火焰会诞生出灵智来，原来吸入了附在自己双手上的造化之力！
　　……

　　

第两百九十六章 小火火


　　这造化之力竟让它诞生了灵智！
　　不过，它的生与死依旧在叶闵手中掐着，因为本源之火都在叶闵体内，而它的存在是由叶闵决定的。
　　叶闵有点犹豫要不要抹去它的灵智，因为自己好不容易融合出五色火焰，正准备来个五色版佛怒火莲来炸开陀舍古帝的墓穴洞府大门的。
　　总不可能因为它诞生了灵智，而放弃吧？
　　那之前自己岂不是白白承受那么多的痛苦了？
　　可这火焰诞生出灵智，犹如火焰小精灵一样可爱，萌萌哒卡哇伊的，叶闵又有些于心不忍。
　　“伊娃伊哇！”
　　就在叶闵这么想的时候，那团五色火焰小精灵就好像能看出叶闵心思一样，当场手搓出了一个五色火莲出来，然后献给了叶闵……
　　“卧……槽……”
　　叶闵看着那五色火莲，整个人都惊呆了。
　　自己这么承受了这么多痛苦才差点弄出来的，你一下就搓出来了？若不是叶闵灵识感受到这五色火莲内蕴含着极为恐怖的威能……
　　是绝不会相信自己的眼睛。
　　只不过在搓出了这五色火莲后，这可爱的小精灵就虚脱了一样，飞到了叶闵的肩膀上，软趴趴的躺着起来。
　　而它躺在叶闵肩膀上，似乎能恢复体力一般，没过一会就开始活蹦乱跳了起来，围绕着叶闵身边飘来飘去。
　　“这是？”
　　这时，萧薰儿与美杜莎飞了过来。
　　“我也不知道。”
　　叶闵无奈的摇摇头，“刚刚无意中创造出来的火灵，心智如刚出生的孩童，还没有名字呢。”
　　“还没有名字？！”
　　闻言，萧薰儿两眼冒出精光。
　　小火灵见状吓的往叶闵身后一缩。
　　“……等等，你取名的话，还是算了吧！”叶闵突然想到了什么，陷入片刻沉思，后开口说道。
　　叶闵看向美杜莎：“还是让莎莎小可爱来吧！”
　　“你才小可爱！本王哪里可爱了！”
　　美杜莎瞪了叶闵一眼，旋即有些疑惑的看了眼萧薰儿与叶闵，问道：“为什么不让熏儿妹妹取名？你是不是对熏儿妹妹有啥意见？”
　　“哪有啥意见啊！我……”叶闵连忙狡辩说道。
　　“你什么你！我看你就是对我有意见！”
　　叶闵话还没说完，萧薰儿一口打断，幽幽的目光直勾勾的盯着叶闵，“从小时候我给你取名开始，你就一个劲摇头，那不是意见是什么？”
　　“哎你……”
　　叶闵被怼的哑口无言，心中不禁吐槽：你那取的都什么名字？古希腊？古罗马？古德猫宁？
　　最终火灵的名字还是被萧薰儿给敲定了。
　　名为火火。
　　真是一个简朴且贴近现实的名字……
　　“哇哇！”
　　火火在叶闵肩膀上又跳又叫，明显是在抗议。
　　“抗议无效！”
　　萧薰儿别过头，轻哼一声，傲娇的说道。
　　谷“哇呜～”
　　火火扭头看向叶闵，见叶闵无动于衷，便是发出了一声无助的哀嚎，那两只大眼睛可真的是太萌了，看的萧薰儿心都化了，“好可爱呀！”
　　一旁的美杜莎也是眼中光芒一闪。
　　女孩子对可爱的事物都会失去抵抗力，哪怕是萧薰儿与高冷的美杜莎女王也不例外……
　　“哎，现在不是玩的时候，你们俩个躲我身后。”这时，叶闵控制那火火制造出的五色火莲，对准陀舍古帝墓穴洞府的大门，蓄势待发。
　　二女见状也是乖巧的躲在了叶闵身后。
　　“略略～！”
　　小火火站在叶闵肩膀上，对二女摆鬼脸。
　　啪叽！
　　叶闵轻轻拍了一下小火火的头，“安分一点小家伙，你的哥哥可比你懂事多了呢……”
　　“就是就是！”
　　听见叶闵这话，小沈农立马就跑了出来，双手叉腰，与小火火对视，以证家庭地位。
　　“格……格……？”
　　小火火大眼睛中充满了迷惑。
　　美杜莎看见小沈农，便是记起了自己遇到叶闵的开始到现在，心中默默感叹世事无常，后再是想起了，小沈农是一个药鼎所化，当初加玛帝国的旷世大战，就是因为它引起来的。
　　她美杜莎虽然不是炼药师，但也明白，一个能引起整个大陆所有药鼎共鸣的药鼎定然不简单！
　　“小沈农，你以后可是要保护好弟弟知道不！”萧薰儿摸了摸小沈农的头，温柔的嘱咐道。
　　“嗯嗯！我会的！”
　　小沈农用力的点了点头。
　　此时，叶闵没有管身后在聊些什么，而是在全神贯注的将体内本源注入这朵五色火莲之中，以此再次大幅度增强五色火莲的破坏力！
　　感觉差不多了，叶闵双目一凝，五指猛的一抓，将五色火莲抓住，再是如大炮发射器一般，朝陀舍古帝的墓穴洞府大门甩去！
　　嗖！
　　五色火莲摧枯拉朽般破碎虚空，朝陀舍古帝的墓穴洞府大门飞射过去，每一个花瓣，都仿佛蕴含着毁灭世间万物之威，在未触及大门前，宛若昙花一现，惊艳了萧薰儿与美杜莎！
　　璀璨的令人难以忘怀！
　　轰——！！！
　　然而下一幕的画面，更是惊心动魄，永生难忘！
　　哪怕叶闵有所防备，在将五色火莲甩出去的那一刻，就立马带着萧薰儿与美杜莎瞬间移动到了斗帝空间的最边缘处躲避……
　　同时叶闵一个抬手间，便用通天箓勾勒出万千符箓，由符箓做成的防护大阵瞬间拔地而起！
　　满天金光闪耀天际，无数防御符箓快速运转，却在五色火莲碰撞在了陀舍古帝墓穴洞府大门的那一刻，瞬间支离破碎，没有一点阻力存在。
　　就连斗帝空间都开始出现了崩溃的迹象。
　　关键时候，还是一同进入了神农鼎的内世界中躲避，否则哪怕是萧薰儿与叶闵，此刻二人都是一样的实力境界，九星斗圣巅峰，但若是慢了一步，都会受到无与伦比的超级重创！
　　再出来时，这斗帝空间已如摔在地上的镜子一般，无数的裂缝蔓延在整个世界，仿佛在跟叶闵等人诉说，这个斗帝空间撑不了多久了一样。
　　叶闵三人快速回到陀舍古帝的墓穴洞府大门前，发现这大门被炸出了一个巨大窟窿，足以够三人进去了，而烛坤，依旧陷入月读……
　　但经过刚刚的艺术爆炸，却是皮开肉绽，血肉模糊，奄奄一息，若不是他的本体是魔兽太古虚龙一族，否则这一下怕是会直接要了他的命！
　　……

　　

第两百九十七章 伪合道


　　这一炸，结界什么的早已不复存在。
　　斗帝空间千疮百孔，除了烛坤外，那几只剩余的火蜥蜴人，已被炸的灰飞烟灭，魂飞魄散。
　　至于烛坤，意念还被困在无限月读当中，肉身的疼痛却是感觉不到，否则现在怕是疼痛难忍，受着钻心之痛，遇叶闵如见心魔般骨寒毛竖，趁斗帝空间千疮百孔之际，桃之夭夭！
　　现在这斗帝空间可谁也困不住了，外面的岩浆都从这些裂缝中点点滴滴的渗透进来了，可见其五色火莲的恐怖之处。
　　当初烛坤就是被陀舍古帝诱骗到此，古帝洞府就在眼前，斗帝机缘临门一脚，结果却是发现要聚齐陀舍古帝玉才能打开，并且还被困在斗帝空间中出不去，无论他使用什么手段轰击这扇门，这结界，千年过去了，任是毫发无损！
　　以导致烛坤被迫在此成功了陀舍古帝的守门员守墓人数千年，只为等待持古玉者前来打开古墓，打开陀舍古帝洞府，解开空间封印。
　　以此，他方才能离开这个鬼地方。
　　或者是一同进入陀舍古帝洞府。
　　数千年过去了，烛坤对斗帝的欲望渐渐消散，倒是对寻找回自己曾经遗失的女儿更为迫切。
　　当初就是因为自己熏心利欲，为了追求斗帝境界，以至于数千年前将妻子产下的龙蛋给流落在外，这件事，至今想起来，烛坤都怀有深深的愧疚，对妻子的愧疚，对女儿的愧疚。
　　…
　　“叶闵，那他怎么办？”在即将进去古帝洞府时，美杜莎看了一眼命悬一线的烛坤，说道。
　　在之前叶闵与烛坤的对话，美杜莎都听在进去，也大概想到了，这烛坤的女儿是谁了。
　　“嗯……”
　　闻言，叶闵跟着看了过去。
　　烛坤那副太虚古龙肉身，此时已是惨不忍睹，血肉横飞，模糊的都可以打马赛克了。
　　叶闵沉默稍许，不知在寻思着什么，随后弹指一挥，一缕造化之力注入烛坤的体内，再是扭头对美杜莎笑道：“好了，放心吧，死不掉。”
　　一缕造化之力注入烛坤体内，只见那副庞大无边的龙躯，以肉眼可见的速度血肉再生。
　　叶闵是知道美杜莎是想到了紫妍，从之前自己的话中与烛坤激动的情绪，所猜测出烛坤的女儿就是紫妍，怕是担心烛坤死了紫妍会伤心吧。
　　不过，紫妍从破壳而出就没见过亲生父亲烛坤，就算烛坤死了，估计知道了也不会有多大感受。
　　但这种能获得美杜莎好感，且顺手而为的事情，叶闵自然不会不做，他可是个善良的人呐！
　　做完这些后，两人一蛇一火一鼎便走入古帝洞府中，原本那恐怖如斯的陀舍古帝残存的威压下，非斗圣五星以上者，都难以进入的，但如今则被叶闵用五色火莲炸的荡然无存了！
　　什么狗屁斗帝威压，哪怕是陀舍古帝的真身出现，碰到这由叶闵九星斗圣巅峰所催动的五色火莲，怕是都是避退三舍，避其锋芒……
　　复制了萧薰儿的实力，九星斗圣巅峰，再加上生肖符咒的加持，实力已经无限逼近斗帝了，可以说是伪帝，再搓个五色火莲，便直逼斗帝！
　　两人一蛇一火一鼎畅通无阻的就进入了古帝洞府中，跨越进去的一瞬间，仿佛是经过了一层淡淡的薄膜，转眼之间消失在了巨门前。
　　…
　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。
　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。
　　谷在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。
　　“嗤！”
　　弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，这蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即，一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影出现，尽数落在了那一片陆地上。
　　这几道身影正是叶闵与萧薰儿等人。
　　“没想到古帝洞府还存有一个空间！”
　　美杜莎看向四周暗暗称奇。
　　“这空间似乎对灵魂感知力有所压制，以我如今天境大圆满的灵魂感知力，居然无法探测到百丈外的距离！”萧薰儿看向四周微微蹙眉。
　　闻言，美杜莎闭目将灵魂感知力蔓延出去，“确实如此，我的灵魂感知力竟不到十丈外！”
　　随后美杜莎很快就又睁开了眼睛，赞同了萧薰儿的话，后看了看四周，又道：“这灰蒙蒙的一片，也不知这空间多少辽阔，这如何寻找？”
　　美杜莎说的寻找，自然就是帮助萧薰儿突破斗帝的“机缘”，至于是什么机缘，那就不知道了，这还得看叶闵，因为叶闵似乎知道。
　　所以美杜莎说完后就看向了叶闵。
　　“关键时刻还得看我！”
　　见两女都看着自己，叶闵得意一笑。
　　“哇呼哇呼！”
　　小火火在叶闵肩膀不断舞动，为叶闵呐喊助威。
　　至于小沈农，一眼就看出叶闵这是要开始装逼了的前奏，连忙退后，给叶闵让开位置。
　　“嗯？”
　　两女看向叶闵。
　　这时，叶闵双眼一闭，神识瞬间蔓延数百万丈之远，此时叶闵复制的九星斗圣巅峰实力时间还没过去，就相当于合道期，已是可用神识！
　　神识与灵识虽只是一字之差，但实际效果却是天地之隔，神识可远远高于灵识强于灵识的，神识必须到达化神境界才能凝聚出来的。
　　练气、筑基、结丹、元婴、化神、返虚、合道、大乘、渡劫，而目前叶闵复制了萧薰儿的九星斗圣巅峰，勉强对应的只是合道期的境界。
　　准确来说还是伪合道，合道境界是将自己参悟出来的道汇合在一起，化繁为简，合出属于自己的大道出来，这其中是无法走捷径的。
　　没有悟出属于自己的大道，便只能空坐千百余年，终生止步于返虚，寿元到头便是一场空。
　　合道合道，合的就是道，其中的实力与玄妙无法言喻，叶闵目前是实力到了，但意境没有到。
　　修仙修仙，修的就是感悟，修的就是真理，修的就是对世间万物的理解与体会，方为仙。
　　……

　　

第两百九十八章 异火广场


　　练气期：感受天地灵气，使用修炼的功法吸纳体内，将灵气淬炼为精纯的灵力，灵力由液体化囤积在丹田方位，最多可囤积如十泉之多。
　　无需渡劫，寿元可达两百年。
　　…
　　筑基期：灵力更为精纯，灵识开启，方圆百米洞察一切风吹草动，最多可囤积如十溪之多。
　　无需渡劫，寿元可达三百年。
　　…
　　结丹期：筑基十溪灵力凝结成丹，结丹时的丹色决定了灵力的质量，而丹色则由渡劫者的天赋而定，灵识可洞察方圆千米之内风吹草动。
　　从低到高排序为：白、青、黄、绿、蓝、红、橙、紫、紫金，最高可凝结为紫金丹。
　　灵力最多可囤积十湖之多。
　　需渡结丹劫，寿元可达五百年。
　　此天劫也为天赋劫，降下什么颜色的九天雷劫，成功渡劫后，则形成什么色泽的本源内丹。
　　以此外人可知道渡劫者真正天赋如何。
　　天赋越高，雷劫则越强！
　　…
　　元婴期：破丹成婴，元婴出窍，可无需借用任何飞行秘法或御剑飞行之术，横渡虚空。
　　灵识可洞察方圆万米之内风吹草动。
　　灵力最多可囤积十河之多。
　　需渡元婴劫，寿元可达一千年。
　　…
　　化神期：婴变入神，破碎虚空，凝结神识，看破万般虚妄，可洞察方圆百里之内风吹草动。
　　灵力最多可囤积十江之多。
　　需渡化神劫，寿元可达两千年。
　　…
　　返虚期：返璞归真，以虚入道，寻找虚无缥缈的真理大道，身化虚无，感悟世间万般之道。
　　神识可洞察方圆千里之内风吹草动。
　　灵力最多囤积十海之多。
　　需渡返虚劫，寿元可达三千年。
　　…
　　合道期：化繁为简，万法归一。
　　神识可洞察方圆万里之内风吹草动。
　　灵力最多可囤积十洋之多。
　　需渡合道劫，寿元可达五千年。
　　…
　　大乘期：通天彻地，无所不能，灵力取之不尽，神识可洞察方圆十万里之内风吹草动。
　　需渡大乘劫：寿元可达一万年。
　　…
　　渡劫期：一方散仙，九劫还真。
　　需渡过九次仙凡劫，方可真正羽化成仙！
　　这九次，一次比一次毁天灭地，若渡过一次，实力也将远超上一次，以此类推，九劫成仙！
　　神识可洞察方圆百万里之内风吹草动。
　　仙凡有别，寿元可达十万年。
　　…
　　成仙后则可与天同寿，永生不死，难入轮回。
　　……
　　叶闵复制了萧薰儿九星斗圣巅峰的实力，就有了合道的一半实力，因为没有走出自己的道，意境没有达到，没有道韵，自然就是伪合道了。
　　不过，哪怕是实力是伪合道，但这神识可就不是伪的了，方圆万里内风吹草动皆可知！
　　一里是五百米。
　　十里是五千米。
　　百里是五万米。
　　千里是五十万米。
　　万里就是五百万米！
　　五百万米等于一万里，不过九星斗圣巅峰等于是合道九重巅峰，那神识就可以洞察方圆九万里内，所以五百万米乘九，那就是四千五百万米！
　　四千五百万米等于四万五千千米。
　　而地球赤道半径6378.137千米，极半径6356.752千米，平均半径约6371千米，赤道周长大约为40075千米，也就是说，叶闵此时的神识，可以一下覆盖住整个地球，一个行星！
　　甚至还多出了五千千米，五百万米！
　　神识可非灵魂感知力能比拟的，这空间可以压制灵魂感知力，却是压制不了神识，在叶闵的神识前，这对洞府空间中的压制就形如虚设。
　　叶闵在闭上眼睛的瞬间，神识便覆盖了整个洞府空间，第一时间找了方向，间隔还没过两秒，就睁开了眼睛，“找到了，跟我来。”
　　“这么快？”
　　美杜莎用怀疑的眼神看向叶闵。
　　“那肯定快啊！”
　　叶闵又是一脸嘚瑟的笑了起来，旋即看见两女表情后说：“怎么，你们不相信我啊？”
　　“跟我来！”
　　叶闵也懒得跟她们叙述这原因，整个人直接腾空而起，朝天空一个方向快速飞去，二女见状也没有犹豫，立即跟着飞出，紧跟在叶闵身后。
　　三人在这辽阔无尽般的陆地天空上全力飞驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过。
　　这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，方才逐渐的减缓了速度。
　　这时，三人看见面前那辽阔平原上，出现了一个古老石殿，石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。
　　在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一狠狠足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。
　　这片广场面积极为辽阔，叶闵三人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。
　　很快，叶闵三人便来到了异火广场！
　　一根根擎天石柱上都有着一团火焰升腾！
　　这些擎天石柱共有二十二根，除了第一第二的柱子上没有异火外，其余二十根擎天石柱上都有异火榜上的异火！
　　只不过这些异火所蕴含的能量都已流逝太多，现在所展现出来的，不过是那千分之一微弱的能量，如同摆设，只能看，不能解渴。
　　然而小火火可不在乎这些，蹦蹦跳跳的飘了上去，把一个接着一个擎天石柱上的异火给吃掉了，叶闵静静看着这一幕，心中不由冒出了一个想法，这货不会是陀舍古帝的转世吧？
　　叶闵摇摇头不再去想，继续走进去。
　　“这陀舍古帝居然收藏了这么多异火！”
　　美杜莎看着这些异火怔怔呢喃。
　　“连金帝焚天炎也有……”
　　一旁的萧薰儿看见了自己那异火榜上排行第四的金帝焚天炎时，心中也是一惊，不禁念道。
　　“就是不知道那排行第二的虚无吞炎，和第三的净莲妖火有没有？还有那传说中的第一异火！”越走进去美杜莎就越发好奇了起来。
　　萧薰儿听见，也是跟着好奇了起来。
　　至于叶闵则撇撇嘴，他早已知道了答案，心中波澜不惊，虚无吞炎在魂族跟着魂天帝混，净莲妖火呢，则是被封印在某个空间里没出世。
　　这俩都是从这异火广场里面跑出去的……
　　……

　　

第两百九十九章 女权终结者——腕豪瑟提


　　没一会，三人就走到了最前端的第一第二根擎天石柱前，却没有看见净莲妖火与虚无吞炎。
　　至于那第一的异火，甚至连石柱都没有。
　　此时叶闵的神之手复制能力已经失效，实力回到了元婴期，神识也退化为了灵识，想要再使用，必须等一小时以后了。
　　不过都无所谓了，已经来到异火广场，叶闵就知道接下来的路线怎么走了，也知道那帝品雏丹藏匿在哪里，已经不需要神识搜寻了。
　　此时小火火一路吞噬过来，将除了虚无吞炎与净莲妖火之外的火焰都给吞噬了，反手就凝练出了一朵炫彩斑斓的火莲出现，其中蕴含着无与伦比的威力，递给叶闵邀功：“粑粑粑粑！”
　　“挖槽！火火你真棒！”
　　叶闵看了都一阵称奇，这炫彩斑斓的火莲内蕴含的威力，竟不输于之前那五色火莲，要知道，那五色火莲可是叶闵还处于九星斗圣巅峰之时，实力加持在小火火身上才能有这般威力。
　　现如今神之手的复制效果已过去，叶闵回到了元婴期，这小火火搓出来的五色火莲威力也大打折扣了。
　　“火火你真棒，不过爹地我现在不需要这个，你给收回去吧！”这时，叶闵又是说道。
　　小火火点了点头，竟将火莲一口给吞了回去。
　　“牛哇弟弟！”
　　小沈农抚摸着小火火的头。
　　小火火的头就是一团火焰，不过对小沈农叶闵等人造不了丝毫伤害，就如毛茸茸的皮发一样。
　　“太阔爱了叭！”
　　看着这两个小家伙，萧薰儿与美杜莎两眼放光。
　　叶闵此时则是偏过头，目光望着广场的尽头。
　　在广场尽头那里有一座石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观，只能见到那石殿的一些模糊的轮廓，其余皆迷雾。
　　帝品雏丹应该就在这里面了……
　　叶闵想着，抬手定在虚空，便是施展通天箓快速花出了一张狂风符，狂风符闪耀着，紧接着便原地生出了数道龙卷风，朝石殿方向刮去。
　　呼——
　　哗！
　　狂风骤虐，地皮都要被掀开三尺，然而就在即将靠近那石殿周围时，却无故消散了！
　　“我来！”
　　萧薰儿见状，拿出了个金葫芦，掐诀念咒的将一道斗气注入这金葫芦中。
　　哗——！
　　紧接着一股吸力从金葫芦中暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吸进了那金葫芦瓶中。
　　而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，叶闵、萧薰儿、美杜莎三人抬头，却是见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！
　　石像乃是一老者模样，而那容貌，颇为仙风道骨，童颜鹤发之感，这石像老者正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！
　　石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在这等气息下，强如萧薰儿都如遭泰山压顶！
　　美杜莎与叶闵更是喘不过气来，双膝剧烈颤抖，仿佛想要叶闵与美杜莎跪在地上方肯罢休，原本那坚硬的石板，都是被震成了粉末。
　　若非萧熏儿护着，小火火怕是瞬间就熄灭了。
　　至于小沈农，本身乃是上古神器，承受过的威压海了去了，丝毫不惧怕这一丁点威压。
　　“喜欢玩威压是吧？”
　　见到美杜莎与萧薰儿面色憔悴的样子，叶闵心中恼怒，直接随机召唤了起来。
　　下一秒，叶闵一旁虚空一阵涟漪，一股更加强大的压迫感席卷而来，只见一个高大壮硕的男子缓缓从中走出，那眼神中充斥着狂虐与狂傲，身后还有一条冲天火龙虚影如影随形！
　　谷“腕豪瑟提，拜见召唤师大人！”
　　男子看了看四周，来到叶闵面前，单膝跪地。
　　妻子不贤，蓄意轰拳！
　　妻子不规，屈人之威！
　　妻子不服，强手裂颅！
　　妻子不死，叹为观止！
　　女权终结者——腕豪瑟提！
　　“劲……劲劲劲……劲夫！”
　　叶闵看向男子，眼中一喜，握住他的手连忙扶起来，不经意间将萧薰儿与美杜莎护在身后。
　　腕豪：“？？？”
　　“召唤师大人，这劲夫乃是何许人也？”
　　腕豪迷惑的问道，心中却是莫名觉得，这个名字好熟系，与自己似乎有着一段渊源……
　　“这个不重要，腕豪，给我砸！”
　　这时，叶闵指向了那陀舍古帝的石像。
　　让腕豪砸是有原因的，因为里面有斗帝机缘。
　　“好勒召唤师大人！”
　　腕豪活动手脚，活动脖子，朝石像走了过去。
　　而腕豪的出现，那石像中传来的威压瞬间被撕碎，那如遭泰山压顶的感觉顿时消失不见，叶闵与萧薰儿、美杜莎三人轻喘一口气。
　　这时，腕豪大步流星向石像走去。
　　而在石像的周围，还飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽，叶闵见状，心中想到了什么，张开手，便是将这些光团全部吸了过来。7K妏敩
　　“这些是……天阶功法斗技？”
　　萧熏儿就在叶闵身旁，靠近发现，那些光团之中，赫然都是一些古老的卷轴。
　　在那卷轴上面，萧薰儿还感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！
　　数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算是萧薰儿，都是不由得加重了一些呼吸！
　　天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中，都算得上是颇为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，充斥着眼球。
　　不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于目前的萧薰儿来说，却并不会有太多的垂涎。
　　此行最主要目的，还是可以突破斗帝的机缘！
　　因此，在目光一扫之后，便是转向其他地方。
　　叶闵一眼扫过这些光团中的天阶功法斗技后，不禁摇摇头，与自己从系统签到任务中获得的技能比起来，相差太多了！
　　“这些东西好垃圾啊，我不要，你俩要不要？”叶闵摇头后，扭头看向萧薰儿与美杜莎问道。
　　这话一出，原本还有点兴趣的萧薰儿以及极其想要的美杜莎两女，顿时满脸问号尴尬至极。
　　……

　　

第三百章 起飞咯！


　　《这些东西好垃圾啊》？？？人言否？
　　“……我也不要！”
　　对于这些天阶功法斗技，美杜莎心中其实很想要，但又更加要面子，心中纠结许久，最终还是选择了死要面子活受罪，愤怒的瞪着叶闵。
　　萧薰儿见状后，直接给叶闵来了一拳，“以后不会说话就闭嘴，既然你不要就全部给我和莎莎姐吧，我和莎莎姐一人一半分了！”
　　“哎呦疼疼疼！”
　　叶闵捂着脑袋连连点头。
　　“莎莎姐，你觉得怎么样？”
　　萧薰儿旋即将这些光团随意的分出两半，各自放在一个纳戒之中，递给美杜莎，笑道。
　　“全听熏儿妹妹的！”
　　美杜莎借过其中一枚纳戒，点了点头，对萧薰儿更加感激了，好感度直线上升。
　　毕竟像萧薰儿这种又强又美，为人又谦逊的，一口一个姐叫的，这换谁谁顶得住？高贵冷艳的美杜莎女王都顶不住啊！已经彻底的沦陷了！
　　叶闵：等等，你们两个可别内部消化啊！
　　“这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊……”
　　就在叶闵准备对着萧薰儿喊冤时，突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起。
　　突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处。
　　那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。
　　“陀舍古帝！”
　　目光一扫到那身着朴素袍服的老者，萧薰儿与美杜莎二人顿时惊骇失声。
　　后者那般模样，居然与石像一模一样，而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制。
　　然而这老者可并非是陀舍古帝，而是帝品雏丹，帝品雏丹变成了陀舍古帝的模样罢了。
　　就在叶闵准备揭穿这老者身份时……
　　“噗，小子，你想干嘛？你还想抱起这个石像来吗？你能抱得起来，老夫跟你姓！”
　　这时，帝品雏丹看见万丈之下，竟有一个一般渺小的人类，正在试图抱起石像，忍不住笑出声。
　　这石像并非摆设，可是陀舍古帝留下的一个传承，里面存有斗帝源气，五六个九星斗圣巅峰联手轰击都纹丝不动。
　　闻言，叶闵与萧薰儿、美杜莎二人纷纷看去，只见腕豪可没管他是什么唠子陀舍古帝，依旧走到了石像跟前，双手试图抱住石像……
　　万丈高大的石像，腕豪怎么可能全部抱得住，也就双手贴在石像两侧，连那石像的万分之一都没抱完，这一幕看着确实是非常滑稽。
　　就好似蚂蚁要搬动大象一样。
　　然而就在这时……
　　“起飞咯！”
　　一个嘹亮且粗犷豪爽的男声突然响起。
　　轰隆！
　　只见下一秒，伴随着震耳欲聋的声音，这万丈高的石像瞬间被腕豪给拔地而起，飞入高空！
　　帝品雏丹：“？？？”
　　腕豪双手抱着……不对，是抓着这万丈高的石像，全身被刺眼的红光覆盖住，整个人如同一条冲天火龙，抱着石像飞向了天空！
　　“给我砸！”
　　紧接着腕豪就抓着这石像，猛的砸在了地上！
　　那万丈般大的石像瞬间碎裂一地，石殿也在这一刹那化成废墟，异火广场出现个超级大坑！
　　这起飞到砸落的过程中，没超过三秒！
　　谷抱起石像时，更是没有拖泥带水！
　　就好像抱起一个非常轻的东西一样？！
　　“你！你……”
　　见状，帝品雏丹震惊的语无伦次。
　　帝品雏丹看腕豪毫无斗气，本以为是个普通的麻瓜，没想到居然是大棚里的瓜，生异形啊！
　　陀舍古帝的传承石像，随手就拔起来了？
　　随手就给砸的稀巴烂了？
　　帝品雏丹打了不知多少载岁月这个石像，可都连一层灰都没打下来，就这么被他毁了？
　　“嗯？还有？”
　　腕豪此刻注意到那帝品雏丹居然与石像长得一模一样，再想到了叶闵给的命令，下一秒便出现在了帝品雏丹前，邦邦就是两拳下去！
　　帝品雏丹还未反应过来，那拳头就已经出现在脸上了，两拳下去，帝品雏丹便昏死了过去。
　　一束金光从帝品雏丹体内迸发而出，一点一点的射出，直到帝品雏丹全身都是金光时，叶闵三人再看，金光收回，帝品雏丹已从人形变成了一颗金色丹药，静静的躺在地上一动不动。
　　在原著里，帝品雏丹可是非常强的存在，一个人与魂天帝、虚无吞炎、古元、烛坤四位大陆顶尖强大战斗，短时间都不弱下风的超强存在！
　　如今却被腕豪邦邦两拳直接打回了原形？
　　“就这？我怎么输啊？”
　　腕豪一脸无趣，双拳在胸前碰撞在一起。
　　劲夫劲夫，全场欢呼！
　　劲夫劲夫，女人痛哭！
　　叶闵：不愧是你！
　　神龙尊者皮肤，在叶闵的系统侦查下，所展现的实力是在半仙境界，半仙也是仙，比渡劫期的散仙强的不知多少倍，而渡劫期比大乘期强了不知多少倍，而大乘期对应的是斗帝境界。
　　如此一来，帝品雏丹这个无限接近斗帝，一只脚迈入斗帝境界的超级强者，会被腕豪轻轻松松邦邦两拳打回原形，这并不冤，也不屈辱。
　　若是能活着出去，反而还可以吹一辈子牛逼了，我TM挨了半仙两拳没死，TM牛逼坏了！
　　“嗯？丹药？不是陀舍古帝吗？”
　　萧薰儿与美杜莎看见帝品雏丹被打回原形，化作为一颗金光闪闪的丹药，惊讶不已。
　　“这不是陀舍古帝，是个帝品雏丹，待我扔入神农鼎中回炉再造一番，给你服用，便可助你突破斗帝之境！”叶闵大手挥手，将帝品雏丹吸入手中，然后甩给了小沈农，说道。
　　“我呢我呢？”
　　美杜莎眨眨眼睛，满是期待的看向叶闵。
　　在刚刚美杜莎看见叶闵不知从哪叫了一个仆人，就轻轻松松干晕了帝品雏丹起，心中震惊之余便决定了，要抱紧叶闵这个大腿……
　　“看表现！”
　　叶闵目光一扫美杜莎那前凸后翘，婀娜多姿的娇躯，露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　“流氓！”
　　美杜莎注意到了叶闵的目光，以及那耐人寻味的笑容，不知是羞是怒，俏脸瞬间通红。
　　轰隆！
　　“是谁，毁了本帝的传承石像……”这时，整个洞府空间剧烈震动，一个苍老声音轰然响起。
　　……

　　

第三百零一章 陀舍古帝影像


　　“是谁，毁了本帝的传承石像……”这时，整个洞府空间剧烈震动，一个苍老声音轰然响起。
　　众人齐齐朝声音传来处看去，只见一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了众人的目光之中。
　　老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。
　　这老人与那被腕豪摔毁的石像一模一样！
　　这次，叶闵知道，这道身影，不是不是假货，而是真正的陀舍古帝，或许这是残留的影像或者残魂，但不论如何，此人，方才是那传说之中，排除古元之外的最后一位斗帝强者！
　　“金帝焚天炎。”
　　陀舍古帝看向萧薰儿，淡淡说道。
　　随即，陀舍古帝又扭头看向叶闵，缓缓开口说道：“海心焰，青莲地心火，陨落心炎，还有……嗯？这是什么火？老夫竟没见过？”
　　陀舍古帝一眼就看出了萧薰儿体内的金帝焚天炎，还看出了叶闵体内存有的三种异火，可唯独看不穿叶闵体内存有的另外一种火焰！
　　那便是纯至阳炎！
　　闻所未闻，见所未见！
　　陀舍古帝有些错愕，难道是新诞生出来的异火？
　　“老头，你没见过的东西太多了，斗帝？窄了窄了，路走窄了！”叶闵见状，摇头笑道。
　　陀舍古帝眼睛微眯，他竟然在这少年身上感受到一丝似有若无的危机感，与压迫感？
　　陀舍古帝仔细打量叶闵，随后更为惊诧，因为他看出叶闵修炼的是焚诀，所以能同时兼容数个异火，可身上却没有一丝一毫的斗气？
　　这是什么鬼？
　　再看那银发肌肉男，也一样，没有丝毫斗气！
　　在这个世界不修练斗气，难道还修炼别的体系？问题是，这个世界也没有别的体系可以修炼的了！
　　“腕豪，让大家开开眼，见识见识你神龙尊者的真正实力！”这时，叶闵转而看向腕豪。
　　“正合我意啊召唤师大人！”腕豪闻言，两眼精光一闪，迫不及待的挥舞拳头了起来，腕豪已经开始急切的想要在叶闵面前证明自己了。
　　紧接着，腕豪双手合十，一股浩瀚蓬勃的神龙之力从腕豪体内流出，那是炽热的，无畏的，化作一层淡淡的红色光晕，将叶闵等人包裹住。
　　陀舍古帝身外也被裹了一层淡淡的红色光晕，而且，他完全没办法消除掉，哪怕使用各种斗帝秘技也丝毫没有用处，仿佛是无法抵抗的！
　　‘这俩个家伙究竟是什么人……’
　　陀舍古帝心中微惊，虽然自己现在只是一道影像，但力压数十个九星斗圣巅峰都不成问题的。
　　然而现在要破掉这裹在自己身上的红色光晕，却难如登天，丝毫面子不给，将他的斗气给反弹回来！
　　且被这红色光晕裹住，就如普通人一样，丝毫斗气斗技功法都用不出来，通通失效，任人宰割！
　　此时陀舍古帝心中的惊骇，同样是萧薰儿与美杜莎的，不过，因为有叶闵在前面给她们挡着，她们心中倒是落实了不少，没陀舍古帝那般凝重。
　　嗖！
　　下一秒，五道红芒瞬间消失在了这空间之中！
　　叶闵等人只感觉眼前一晃，四周场景就变成了一望无际的漆黑，脚底悬空，没有天，也没有地，上下左右，东南西北皆都混乱无比。
　　唯独看见脚底下有一个赤红色的球体。
　　“这是……天外的世界！？”
　　萧薰儿与美杜莎第一次看见宇宙，惊叹不已。
　　陀舍古帝看着脚底下那赤红色的球体，瞳孔骤缩，喃喃：“这个球体……难道就是斗气大陆？”
　　此时的陀舍古帝，只是陀舍古帝还在斗气大陆时留下的一个影像，记忆都只停留在了斗气大陆，不能和本体共享前往大千世界时的记忆。
　　所以这还是他第一次以这种角度看见斗气大陆的全貌，此时的他，非常的震惊，因为想要离开斗气大陆，非真真正正的斗帝不可行！
　　哪怕如他这斗帝影像，都不行！
　　这健硕的男子居然还带着他们轻轻松松就出了斗气大陆，这恐怕本体来了，也根本不是对手！
　　他的记忆里深刻记得，他当初还在斗气大陆时，想带着一个非斗帝人员破空前往大千世界，后面却放弃了，因为他还没那个实力！
　　哪怕是斗帝也根本做不到！
　　这件事他身为影像还是清晰记得的，毕竟除了离开斗气大陆前往大千世界外的记忆，他拥有陀舍古帝的完整记忆，他可以说就是陀舍古帝！
　　“……大陆！”两女闻之心头皆是一惊，纷纷低头看向了赤红色的星球，眼中瞳孔骤缩。
　　叶闵此时心中也是紧张且激动的，两眼放光，肆无忌惮的，好奇的放眼望去这片辽阔的宇宙！
　　他上辈子又不是宇航员，哪里去过宇宙，都是在电视剧或者手机上看的，现在真正的身临其境了，那感觉，那感官，简直妙不可言！
　　不过回过神来后，叶闵就发现有点奇怪了，这四周一眼望去，怎么就只有斗气大陆和太阳月亮这三颗星球在，其余的星球是一个没看见！
　　普通人的眼睛都能看见无数的星星，每一个星星便是一个星辰，或者一个星球，现在更何况叶闵等人修炼过的眼睛视力，可却除了斗气大陆与太阳、月亮外，其他一颗星球都没看见！
　　“咦？其他星辰怎么都不见了？”
　　此时萧薰儿与美杜莎也发现了这一点。
　　叶闵寻思半响，也不知道怎么回事，便是扭头看向腕豪，下意识问道：“瑟提，你怎么看？”
　　“看这片星域气流紊乱，空间不稳，有两股不同的剑气任久久回荡在这星域中，未曾消散，显然是有两个无法想象的超级强者在进行战斗，真是史无前例的旷世大战，但偏偏剩下这三个星体完好无损，应该是这二人有意保护的。”
　　腕豪看了片刻，缓缓开口说道。
　　说时腕豪眼中没有畏惧与胆怯，反而是兴奋与渴望，兴奋这里居然有这等强者，渴望能与这等强者碰一碰，打打拳，来场畅快淋漓的战斗！
　　……

　　

第三百零二章 顺手掀了玄幻地板


　　闻言，叶闵与萧薰儿似是想起来了什么，不约而同的目光对视在了一起，眼神中满是震撼。
　　前些时候，石昊找到叶闵的时候，叶闵召唤出了剑圣皮肤易大师出来，两人就是跑到了斗气大陆之外大战的，大战了十分钟时间，直到召唤时间结束，剑圣易消失，石昊方才回来的。
　　当时所有人感受到了整个斗气大陆摇摇晃晃，剧烈颠簸，都以为这非常恐怖了，没想到天外更加恐怖，这片星域的星辰都给打没了！
　　萧薰儿张大了嘴巴，她当时知道那两个人很强，但不知道会这么强，饶是跟着叶闵见过了许多大风大浪，此时的见识依旧是被冲击到了！
　　叶闵也是如此，之前都只是在小说里见过这些手握日月摘星辰的词汇，如今亲眼目睹了后，视觉上依旧会遭到很很的冲击！
　　除了叶闵与萧薰儿知道内情外，美杜莎与陀舍古帝并不知道，腕豪也不知道，不过却在苦恼着，这片星域都没有一星星辰让他大显身手！
　　距离召唤出来的十分钟限制，腕豪还有五分钟时间，当下微微苦恼后便没有多想，神龙之力喷涌而出，叶闵等人身上的光晕顿时闪耀起来！
　　下一秒，众人便消失在了这虚空中……
　　众人又是眼前一晃，出现在了同样黑漆漆的虚空中，只不过这次四周有了许多颗星辰存在。
　　不仅如此，前方还有一个外表为一个巨大的七彩球状，在许多星辰中，显得特别出众！
　　如鹤立鸡群一般，傲立众星之中。
　　这明显是来到了另一个星域！
　　“就它了！”
　　腕豪眼中一亮，瞬间消失原地，再次出现时，已是来到了那七彩星球里，开始活动了起来。
　　“何人胆敢擅闯斗罗神界……”
　　就在这时，一个青年男子出现在了腕豪前方。
　　青年男子眼眸深邃，身形伟岸，肩膀宽阔。一头一直垂到脚下的水蓝色长发，常穿着华贵的蓝色长袍，手持一柄金色的三叉戟！
　　“哎？”
　　叶闵闻言，斗罗神界？
　　再看这青年男子的长相与打扮，叶闵微微一愣，似是想起了什么，准备叫住腕豪的。
　　可……
　　“终结技来咯！”
　　装逼心切的腕豪，身形瞬间化作了数百万丈高大，通体如火烧一般赤红，神龙之力倾泻而出，汇聚在了腕豪的右拳之上，宛如颗小太阳！
　　一股前所未有的恐怖气息溢出！
　　“不……等等……”
　　青年男子见状，瞳孔骤缩，面色剧变。
　　轰！
　　一切都晚了。
　　腕豪变化的与那七彩星体一般大小，然后一个蓄意轰拳，根本不给青年男子反应过来后来阻拦自己的机会，一拳，就把这七彩星体崩了。
　　那青年男子连同那七彩星体一同化为了宇宙尘埃，巨大的冲击力落在了叶闵等人身上，幸好有那层淡淡的红色光晕，否则光是这星体爆炸的冲击力余波，就足以让叶闵等人魂飞魄散了。
　　一拳干爆一个星体后，腕豪神清气爽！
　　此时陀舍古帝与萧薰儿、美杜莎，包括叶闵，都齐刷刷的呆滞在了原地，毕竟这可是亲眼目睹，一颗星球被人一拳干爆的大场面……
　　“……腕豪，你没发觉这星体里面还有生物存在的吗？”许久，叶闵看着那宇宙尘埃，问道。
　　“呃……刚刚没太注意……”腕豪挠挠头。
　　萧薰儿回想了一下，“……刚刚似乎有个斗尊级别的人，说这是什么斗罗神界来着……”
　　“那人的气息确实比我强一点。”
　　美杜莎也回想了起来，点了点头，缓缓说道。
　　“你弑神了腕豪！你闯下大祸了！”
　　叶闵一脸严肃的说道。
　　谷“呃……召唤师大人，不是你让我展示一下我的神龙之力吗？而且，这怎么可能是神界，神界怎会如此之弱？”腕豪愣了愣，却是毫不在意。
　　叶闵看了看四周，幽幽的说道：“不管这是不是神界，你的的确确毁灭了一个星体……”
　　叶闵心中却是在想着，那青年恐怕是某海神唐某，这七彩星体则是斗罗神界，而这斗罗神界里面，不知多少美女就这么香消玉殒了。
　　可惜了，这辈子都做不了曹贼了……
　　“这很简单啊！这个星体本身构造强度就不高，我在我那世界，就经常拿这些星体练拳的！”
　　腕豪挥挥拳头回复叶闵，一副非常正常的样子。
　　叶闵：“……”
　　萧薰儿：“……”
　　美杜莎：“……”
　　陀舍古帝：“……”
　　真是小刀扎了屁股——让我开了眼！
　　真是纱纸擦屁股——给我漏了一手！
　　真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！
　　真是吴京踩了周杰伦——精彩绝伦！
　　真是麻雀啄了牛屁股——雀食牛逼！
　　“时间不早了，回去了！”
　　叶闵无奈的对腕豪说道。
　　此次一行，叶闵原本只是想看看半仙的全力是如何的，也就是那神龙之力，可腕豪居然顺手把玄幻地板给掀了，这是叶闵万万没想到的！
　　“好！”
　　毕竟是叶闵依靠系统的召唤师资格证召唤过来的，腕豪再怎么狂妄自大，也会遵循叶闵的意志，闻言，腕豪当即点头回应，回斗气大陆。
　　而回到斗气大陆，仅仅用了几个呼吸间。
　　这短短的几分钟里，陀舍古帝那是头皮发麻！
　　还没等叶闵开口，陀舍古帝就自己自觉的交出了传承——斗帝源气，然后便消散在了天地间，又或者是完成了使命，回本体去了……
　　腕豪时间到了，也消失离开了。
　　古帝洞府空间中又剩下了叶闵一行人。
　　这时，美杜莎终于按耐不住内心的好奇，询问叶闵：“那叫腕豪的男人你从哪叫来的？为什么这么强？而且还对你这么恭敬有加？”
　　“因为我是召唤师！”
　　叶闵嘴角上扬九十度。
　　“呃……”
　　美杜莎用手将叶闵的嘴角给掰回来，然后才敢问：“啥召唤师？是类似通灵秘术的那种吗？”
　　“对。”
　　叶闵点了点头。
　　“你从哪召唤来的？怎么这么强？”
　　美杜莎又问。
　　“别的世界，就像刚刚看见的那个什么斗罗神界一样，在斗气大陆之外，还存在着无数个世界，有强有弱，我从强的世界随便召唤一个人过来，都可以在咱们大陆横着走，而我们大陆随便一个人，去更低级世界里也可以横着走，这种原理就叫做降维打击，明白了吗？”
　　见萧薰儿也靠了过来，叶闵便是认真的讲道。
　　……

　　

第三百零三章 来到狐妖位面


　　“别的世界，就像刚刚看见的那个什么斗罗神界一样，在斗气大陆之外，还存在着无数个世界，有强有弱，我从强的世界随便召唤一个人过来，都可以在咱们大陆横着走，而我们大陆随便一个人，去更低级世界里也可以横着走，这种原理就叫做降维打击，明白了吗？”
　　见萧薰儿也靠了过来，叶闵便是认真的讲道。
　　两女闻言，似懂非懂的点了点头。
　　实则依旧是一头雾水。
　　叶闵：“……”
　　“不说了，我要炼丹了！”
　　叶闵无奈的摇摇头，旋即看向小沈农，笑了笑，然后瞬间板着个脸：“儿砸！变身！”
　　“哎呀（盖亚）！！！”
　　小沈农闻言，仰起小脑袋瓜高呼一声，一束荧光从体内射出，眨眼间就变回了神农鼎。
　　“不能挨着这小子太近，会变傻的！”看见小沈农突然大喊大叫了起来，萧薰儿不禁说道。
　　“确实，连药鼎都会变傻！太可怕了！”
　　美杜莎在一旁跟着连连点头。
　　叶闵不禁翻了翻白眼，随即将斗帝源气拿给了萧薰儿，说：“就在这突破斗帝吧……”
　　叶闵让萧薰儿在这突破，因为在腕豪离开前，叶闵让他在这洞府施展了禁制，有神龙之力保护。
　　“嗯好！”
　　萧薰儿点了点头，当即在洞府空间中又开辟出一个空间，后准备进入空间中突破斗帝。
　　“我也要服用这些红珠修炼了！”
　　美杜莎见状，也跟了进去，将纳戒中的红珠拿出，准备将这些红珠一颗颗炼化吸收。
　　“哎！等等我，我还没进去呢！”
　　叶闵见状，也要跟着进入萧薰儿开辟的空间。
　　然而萧薰儿一眼就看出了叶闵的心思，无情的大手一挥，将空间入口给关闭了，只留的叶闵一个人站在外面，哦不，还有火火和小沈农。
　　叶闵：“……”
　　“叮！异次元时空门维修成功。”
　　就在这时，叶闵脑中传来系统的声音。
　　“嗯？终于维修成功了！”
　　叶闵眼前一亮，这底气立马就足了！
　　天塌了也不怕了，大不了换个天就是了！
　　嗡——！
　　就在这时，叶闵神情猛的一怔，眼中瞳孔骤然放大收缩，心中有感，一个似有若无的感应在叶闵脑海中炸开，一道微弱的声音回荡在叶闵的耳畔旁：“小闵哥哥……小闵哥哥……”
　　“青鳞！”
　　叶闵听清声音后心中一惊。
　　当初青鳞跟着涂山雅雅，通过异次元时空一同去狐妖位面了，因为异次元时空门的纽带关系，叶闵曾告诉过青鳞与涂山雅雅，遇到什么事或者是想要回来，就呼喊他名字一百遍即可。
　　而青鳞这声音极其虚弱，好似身受重伤濒临死亡一样，这显然是遇到了什么危机……
　　若是想回来，这声音怎会如此？
　　想到这后，叶闵立马拿出异次元时空，通过异次元时空作为纽带与青鳞的联系打开门！
　　打开门后叶闵立马走了进去，异次元时空门瞬间关闭，再到下次开启时，便是一个月时限。
　　叶闵打开门走进去后，就来到了一个古香古色的院落之中，空中弥漫着淡淡花香，偶尔还有一朵朵桃花零零散散的飘落进来，美不胜收。
　　院落中还有四个屋子，皆有檀木所搭建，弥漫着一阵阵自然檀香木的味道，再加上这淡淡的桃花香，使人仿佛与大自然融为一体……
　　叶闵深深吸吮一口空气，神清气爽！
　　到底是位面不同，这狐妖位面天地间灵气的浓郁程度竟如此之高，不愧是微正统的修仙世界。
　　狐妖位面中的人类，已经非常接近真正的修仙世界了，不过太依赖法器了，而且，这天地规则有限，哪怕修炼境界再高，实力再强，人类的寿元都不会超过百载岁月，根本无法长生。
　　除非能在百年内修到渡劫期，成功渡过九次仙凡劫，羽化成仙，白日飞升，才能长生。
　　不过这怎么可能！
　　哪里有人能在百年之内达到半仙境？
　　天赋再高，家底再厚，想要达到渡劫期，都至少花上数千年岁月，这其中的悟道，一顿悟便是数百年，又或者上千年，所以百年时间在修仙者眼里，就如奔流不息的流水一般……
　　匆匆而过！
　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。
　　修仙若不是为了长生，那将毫无意义！
　　叶闵轻轻摇头，每个位面的天地规则都不同的，狐妖位面的人类，死了便是死了，没有轮回，除非是去涂山的苦情树前祈求转世续缘才行，否则死了就没了，根本没有转世轮回之说。
　　这苦情树怕是有着六道轮回的能力……
　　否则怎么可能在这个没有轮回的世界里让人轮回转世，不对，是只能一妖一人，而且还是彼此相爱才能进入轮回转世，这要求还比较苛刻。
　　毕竟狐妖位面天地规则有限，苦情树这番做法，应该算是逆天而行了，有点限制也是正常。
　　“呜呜呜，青姐姐，你还有什么愿望都快跟苏苏说出来吧，苏苏一定会帮青姐姐你完成的！”
　　这时，叶闵听见东侧一处房屋中传出了一个小女孩的声音，声音如铃铛一般悦耳动听。
　　“苏苏？涂山苏苏？涂山红红转世续缘之身？这里是涂山么？”闻言，叶闵眼睛微微一眯。
　　来到房屋窗户前，透过一丝缝隙，叶闵看见房间里摆设整洁干净，床榻上躺着一个暮色气衰的老妪，而床沿边上，站着三个人影……
　　这三个人影分别都是女性。
　　一个女子一袭蓝色衣袍高挑冰冷。
　　一个则为少女，披着长发，齐刘海，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，发色为绿色。
　　少女眯着眼，脸颊上有两道淡淡的印痕，穿着一身绿色连衣服，裙子很长，盖过鞋面。
　　还有一个，也是少女，则是最小最矮的一个。
　　一头金橘色的长发，且披下来的长发的中间用绳子系紧，一对毛茸茸的粉色折耳，一双大大的眼睛，碧绿色的瞳孔，红扑扑的脸蛋。
　　穿着一身主粉红色和白色的古式衣服，长裤的膝盖处用绳子系紧，粉色鞋子上有毛球。
　　涂山雅雅！涂山容容！涂山苏苏！
　　……

　　

第三百零四章 再见青鳞


　　涂山雅雅！涂山容容！涂山苏苏！
　　那这躺床上的是……
　　叶闵眉头一皱，心中感到微微的不安。
　　“谢谢了苏苏，你的一片好意，姐姐心领了。”躺在床上的老妪，似是油尽灯枯，寿元将至，看向涂山苏苏，说话间，仿佛用尽了全部力气，模样显得非常吃力。
　　“青姐姐，你的愿望是什么？苏苏保证帮你完成！真……真的！”涂山苏苏梨花带雨的问道。
　　“我的愿望么……不可能了……”
　　闻言，老妪露出一丝苦笑，上下眼皮宛如千斤重，缓缓合上，脑海中浮现出一个模糊的身影。
　　“让开！”
　　见状，涂山雅雅红着眼，一把推开涂山苏苏，来到老妪身前，双手微微打颤，“小青，别睡，我已经让人去寻找续命灵药去了……”
　　然而涂山雅雅的话丝毫不起作用，老妪身上已被死气重重环绕，生命气息逐渐消失中。
　　“呜呜呜！”
　　涂山苏苏看见这一幕，泪流满面。
　　涂山容容的泪水也积满在了眼眶里，不忍心看见这一幕，别过头，看向窗户的方向……
　　然而却看见了站在门外窗口的叶闵。
　　“谁！在门口！”
　　涂山容容当即厉声喝道。
　　此时的叶闵，有些呆滞的站在原地，刚刚听见了涂山雅雅的话语后，心中已经可以猜测出，这寿元将尽的老妪是谁了……这是青鳞！
　　唰！
　　下一秒，叶闵一下来到屋内，来到涂山雅雅身旁另一侧，来到了青鳞的床边跟前，急声道：“青鳞，别睡！千万别睡！快醒过来！”
　　“你是谁！”
　　涂山雅雅望着眼前这个俊逸少年，勃然大怒。
　　涂山容容与涂山苏苏也纷纷怒视叶闵。
　　青鳞却是全身微微一颤，因为她嗅到了这已经快模糊记不清的熟系气味了，这是……
　　青鳞双眼本是合拢的近乎一条线，此时却又奇迹般的缓缓睁开，眼中的视线逐渐清晰，看见了叶闵，那是一张青嫩帅气的脸庞……
　　“是我！青鳞！”
　　叶闵眼中满是复杂之色。
　　“你……你是……小……小闵哥哥……我这是已经死了吗？终于见到你了小闵哥哥……”看见叶闵，青鳞颤颤巍巍的说道，眼角流出两行泪水。
　　叶闵的脸与小时的脸在她眼中重叠在了一起，不论过去了多久，她也永远忘不掉这个气息！
　　“什么！你是叶闵！”
　　涂山雅雅顿时惊在了原地，愣愣的看向叶闵。
　　涂山容容与涂山苏苏见到这一幕，也是愣住了，你看看我我看看你的，一脸迷惑……
　　“还知道过来！？”
　　下一秒，涂山雅雅拎起叶闵衣领，满脸愤怒，“混蛋！你可知道，小青等了你多少年！整整三百年啊！用了不知多少手段续命，付出了多少代价，只为等你过来，见你一面……”
　　“三百年？！”
　　叶闵闻之一愣，怎么过去了这么久！？
　　从在她们两个离开，到现在自己从斗破位面过来，过去的时间一年都没到，这是怎么回事？
　　难受这就是所谓的位面时间差吗？
　　“雅……雅雅姐……别……”
　　这时，青鳞无比艰难的摇摇头。
　　涂山雅雅见状，方才松开手，但眼神里依旧是无尽怒火，死死的瞪着叶闵，似要将叶闵杀掉！
　　“你个骗子，还说什么心中默念你名字一百遍，你就可以感应到并且过来接小青回去，结果呢，几百年了，小青日日念，夜夜念，也不见得你有什么回应！直到如今，小青寿元将至才肯回来？可这又有什么用！”涂山雅雅怒道。
　　一旁涂山容容与涂山苏苏见到这一幕后心中一惊，因为她们第一次见到姐姐发这么大的火！
　　“……”
　　叶闵听完后沉默了。
　　他也不知道怎么回事……
　　时间差这事儿到现在他都没弄明白。
　　前面异次元时空门却是一点反应都没有，直到后面从完美世界的位面回来，遇到石昊的时候，系统告知异次元时空门损坏后，才知晓的。
　　这期间，叶闵一点都没有感应到青鳞或者涂山雅雅的呼唤，所以才导致有了现在这种局面。
　　“别……别说了……”
　　青鳞看向涂山雅雅，艰难出声。
　　听完涂山雅雅这些话后，叶闵再看青鳞，从一花季少女，等自己，等成了位百岁老叟，叶闵不由的鼻子一酸，心头有种说不出来的痛楚。
　　在系统侦查下，叶闵发现，青鳞竟如普通人一般，没有丝毫修为，就连那碧蛇三花瞳也没了！
　　“小青为了续命等你来接她回家，心甘情愿的将灵魂出卖给了黑狐，修为，美貌，声音以及那天赋神瞳，直到现在油尽灯枯，一无所有。”
　　涂山雅雅似乎看出了叶闵心中所想，淡淡说道。
　　闻言，叶闵咬牙切齿，暗恨自己知道的太晚，随即立马掏出帝品雏丹就要给青鳞服下。
　　“别！现在小青的状态，不论是灵魂还是肉身，都已经经不起丝毫跌宕起伏了，不论你这个是什么灵丹妙药，都不能给小青服下！”
　　看见叶闵拿出帝品雏丹，涂山雅雅立马说道。
　　虽然涂山雅雅也看出帝品雏丹的不凡，可青鳞的状态，就如随时可灭的烛火，经不起折腾！
　　叶闵眉头一皱，刚刚太心急了，现在想想也确实如此，帝品雏丹药性太冲了，以青鳞现在的状态，服下去立马暴毙！
　　“该怎么办！”
　　看着即将逝去的青鳞，叶闵心急如焚。
　　“能再见小闵哥哥一面……青鳞已无憾。”青鳞看向叶闵，垂死之际露出一丝甜美笑容。
　　“无憾个屁啊！有我在，你别想死！”叶闵怒道，随即与小沈农意念合一，右手手掌一翻，涌现大量造化之力，源源不断的注入青鳞体内！
　　造化之力就如自然空气一样柔和，无孔不入的注入青鳞体内，将青鳞那千疮百孔的灵魂与身躯强行从死亡边缘拉回，强行续命，天道指定的寿元大限，也被造化之力给强行给打破了！
　　轰隆！
　　此举已是逆天之举，涂山上空顿时乌云压顶，雷鸣轰响，似是要天威显露，要来处罚叶闵！
　　叶闵轻哼一声，小火火心灵相通，顿时明白了叶闵的意思，一颗五色火莲瞬间凝聚了出来，随即被叶闵大手一挥，朝涂山上空飞去！
　　……

　　

第三百零五章 轮回转世


　　轰！
　　五色火莲飞至天空瞬间炸开，满天乌云消散，天空中取而代之的是五种绚丽的色彩！
　　刚要降下的天雷顷刻间烟消云散！
　　涂山雅雅、涂山容容、涂山苏苏听到动静后连忙跑了出来，看见天穹被炸开了花，炸的五颜六色，把老天都炸的没了脾气，三女目瞪口呆……
　　而此时的青鳞已经昏厥了过去。
　　但命却被造化之力死死吊着！
　　没有恢复的迹象，也没有恶化的迹象。
　　叶闵看着怀中的青鳞，眉头紧锁，因为他知道，这样强吊着青鳞的命也不是个办法，造化之力并不是无限的，也始终会有耗尽的那一刻！
　　随着造化之力大量流出，小沈农脸色愈发苍白，这些叶闵都看在了眼里，平静的脸庞下是颗躁动不安的心，叶闵费劲脑汁的去想如何救青鳞……
　　现在的青鳞，虚弱无比，除了造化之力能触碰外，其余能量都不行，这其中包括灵力。
　　“怎么办怎么办怎么办……”叶闵焦急的低喃。
　　见叶闵心急如焚，涂山雅雅沉思半响，开口说道：“……先不要着急，我有办法，你快带小青去苦情树下祈祷，然后一同转世续缘！”
　　“转世续缘？你别开玩笑了！”
　　听到这话，叶闵直摇头，以为涂山雅雅开玩笑。
　　涂山雅雅冷冰冰的看向叶闵：“我没开玩笑！小青都快死了，我开什么玩笑？我是认真的！”
　　“……可转世续缘需要真心相爱……”
　　叶闵迟疑片刻，看了一眼怀中的青鳞，说道。
　　虽然没说完，但这话中的意思已经表明很明确了，自己与青鳞之间的关系，可没到真心相爱的地步，甚至退一万步来说，只是朋友关系！
　　“这个我有办法！”
　　涂山雅雅似乎早已知道叶闵会这么讲，之间叶闵说完后，涂山雅雅立马就做出了回应。
　　“……可我也是人类啊！我和青鳞都是人类啊，转世续缘不是要一人一妖吗？”叶闵又是说道。
　　涂山雅雅也说道：“这我也有办法，用你那变化风衣，变化为妖身，或许可以骗过苦情树！”
　　“嘿呀！敢情你已经想好一切了，就等我回来和青鳞转世续缘是不是？”叶闵惊奇的看向涂山雅雅。
　　“嗯。”
　　涂山雅雅淡淡的点了点头。
　　“叮！签到任务刷新【转世续缘】。”
　　这时，系统声在叶闵脑中响起。
　　听到系统声音，得知了这个签到任务，叶闵想来，便立马抱着青鳞朝苦情树方向飞去！
　　就连系统都刷新出转世续缘的签到任务了，看来这转世续缘已经是板上钉钉的事了。
　　再者，叶闵也想过，在这狐妖世界的几百年，回到斗破位面，估计也就过去了几个月而已。
　　萧薰儿闭关突破斗帝，肯定是要用上好久时间的，所以，叶闵并不担心自己转世续缘后找回记忆回斗破位面，因为时间差而错过太多事情。
　　他可不想一回斗破已是人走茶凉……
　　…
　　见叶闵化作一束光芒朝苦情树方向飞去，涂山雅雅连忙跟着飞了过去，至于涂山容容，见状后便立马一手提着涂山苏苏，跟着飞了过去！
　　很快，叶闵的视线中逐渐出现了一个擎天巨树，满天桃花便是从这颗与天争高的擎天巨树身上飘出来的，粉红一片，无比神圣，无比圣洁！
　　‘这就是苦情树吗？’
　　叶闵站在苦情树面前，心中喃喃道。
　　喃喃后，叶闵便是立马用变化风衣变成了一个猴子，猴子头顶凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚戴藕丝步云履，一袭红色披风随风飘摇！
　　这正是大圣归来中的齐天大圣孙悟空！
　　一身妖气滔天，双目似要喷出无穷烈焰！
　　‘好……好帅！’
　　涂山雅雅看见叶闵变身的孙悟空，怔了怔神，蜜桃小嘴张了张，虽没蹦出一个字，但看那嘴型，“好帅”二字已经情不自禁在心中念出来了。
　　随后姗姗来迟的涂山容容与涂山苏苏到场后看见叶闵变成的孙悟空都呆住了，“好……好帅！”
　　“快点吧，接下来怎么弄？”叶闵目光掠过两只狐妖小迷妹，最终落在涂山雅雅身上。
　　“再坚持会儿子！”
　　说完叶闵又扭头看向小沈农，因为造化之力消耗太多，小沈农已经晕晕乎乎，摇摇欲坠了。
　　叶闵开口让涂山雅雅回过神来，也看见了小沈农那虚弱的样子，明显是快要坚持不下去了，而那造化之力是小沈农的，现在造化之力被叶闵抽出，强行吊住青鳞的命脉寿元灵魂。
　　“老爹你快……点……”
　　小沈农嘴唇泛白，面无血色。
　　见状，涂山雅雅也不拖沓，眼中瞳孔蓝光射出，缓缓浮起，身后九条洁白的尾巴一同展开，宛若孔雀开屏，周身虚空化作冰晶……
　　嗖！
　　紧接着九条尾巴满天舞动，涂山雅雅双手掐诀，眼花缭乱的手印被涂山雅雅一一按出，天地间一下变的暗淡无光，仿佛万物皆失去了色彩，唯有涂山雅雅与苦情树还存在着色彩。
　　下一刻，苦情树散发的粉色光芒射向了叶闵与青鳞，随后二人身上被一层粉色光芒包裹住。
　　“这是……涂山禁术！”
　　这时，涂山容容见状，瞳孔一缩。
　　“涂山禁术？”
　　叶闵闻言，眉头一挑，看向涂山容容。
　　“姐姐这涂山禁术可以让苦情树直接认为你和小青姐姐是真心相爱的，可直接进行起誓发愿，然后进入轮回当中。”涂山容容说道。
　　既然是禁术，那有利必有弊，叶闵深知这一点，闻言，扭头看向涂山雅雅问涂山容容：“那这涂山禁术会对涂山雅雅造成什么样的后果？”
　　“姐姐她……”涂山容容脸色有些难看。
　　“容容！不该说的别说！”
　　涂山容容还没说完，便被涂山雅雅一口打断了。
　　“姐姐！”
　　涂山容容眼角流出了一行泪水。
　　“住口！”
　　涂山雅雅又是一声呵斥，极为强势。
　　见状，叶闵皱了皱眉头，正要说些什么的时候，涂山雅雅继而扭头看向叶闵，催促的说道：“别听我妹妹胡说八道，你快……快让青儿妹妹醒来，然后起誓发愿，进行续缘轮回！”
　　“……”
　　叶闵看了看怀中的青鳞，再看了看正在施展禁术的涂山雅雅，有些犹豫不定，“可……”
　　……

　　

第三百零六章 翠玉灵


　　“可……”
　　“可什么可！快点！不要浪费我时间！”
　　看见叶闵犹豫，涂山雅雅当即怒火中烧。
　　见状，叶闵也不优柔寡断了，若是涂山雅雅为了青鳞有什么闪失，他将来必会还之，决定后，叶闵手中造化之力瞬间暴涨涌入青鳞体内！
　　小沈农瞬间就昏厥了过去，被叶闵收入了系统背包中修养，至于小火火则一直在叶闵肩膀上看着这一幕发生，以它初诞的灵智，根本就不知道叶闵在弄什么，唯独呆呆的看着这一切。
　　“我叶闵，愿以双眼起誓，让我们，来世再见！”叶闵眼中变化万千，写轮眼显露了出来。
　　“我……愿……意……”
　　在造化之力一下暴涨下，青鳞模糊间听见了叶闵的起誓，随之便是在苦情树下答应了叶闵。
　　嗡！
　　二人身上的粉色光芒愈发闪耀！
　　嗖——！
　　下一秒，青鳞便在叶闵眼皮底下消失了！
　　紧接着叶闵就头晕眼花，写轮眼随着青鳞消失而消失了，叶闵大脑一片空白，身形不自觉的变化回了原本人类模样，从空中跌落了下来！
　　“噗！”
　　涂山雅雅也在这时咳出了一滩血，收回禁术，将空中跌落下来的叶闵抱住，跪在地上。
　　“姐姐！”
　　“雅雅姐！”
　　涂山容容与涂山苏苏惊声喊道，连忙跑过来。
　　“没事没事！”
　　涂山雅雅连连摇头，随手擦去了嘴角的血丝，然后抱着叶闵摇摇晃晃的站起来，朝水云间走去。
　　水云间里面居住着翠玉灵，蛭妖之王，水蛭精一族的族长，妖界著名的医师，现在涂山雅雅是要将昏迷过去的叶闵，送到翠玉灵那医治。
　　见此，涂山容容与涂山苏苏紧跟了过去。
　　“雅雅容容苏苏你们怎么都过来了？嗯？雅雅你抱着的这个人类少年是？”水云间中，翠玉灵感应到了涂山雅雅等人的到来，主动现身。
　　“还有，雅雅，你的妖力怎么……”这时，翠玉灵突然注意到了涂山雅雅的状态，蹙眉问道。
　　可还没等翠玉灵说完，涂山雅雅连连摇头打断，将怀中的叶闵递给翠玉灵说：“不要问那么多了玉灵姐姐，你先看看他怎么样了！”
　　“唉～青儿呢？青儿怎么样了？”
　　翠玉灵叹息了一声，似乎是想到了什么又问。
　　“成功转世去了！”涂山雅雅笑道。
　　翠玉灵又问：“与这个人类少年？”
　　“嗯。”
　　涂山雅雅看向叶闵，点了点头。
　　“你们涂山这禁术红红当初告诉过我，我多少还是知道一些的，若是两者皆是人类的话也是徒劳无功的，青儿是人类，这少年也是人类，这怎么可能？”翠玉灵有些奇怪的提出疑问。
　　涂山雅雅说道：“这其中我自有办法。”
　　“……行吧。”
　　见涂山雅雅不明说，翠玉灵也不再追问下去了，点了点头，接过叶闵，说道：“雅雅，治疗期间你就先回避一下吧，等他醒了我通知你。”
　　“好！”
　　涂山雅雅虚弱的点了点头，然后踉踉跄跄的朝妖仙阁走去，身形摇摇晃晃的仿佛随时都可能摔倒一样。
　　涂山容容见状，连忙跑上来一把搀扶住涂山雅雅，担忧问道：“姐姐，你怎么样，没事吧？”
　　“没事，不过是妖力尽失罢了，一时间气血不足，待我修养一段时日即可恢复过来！”
　　涂山雅雅脸色苍白，连连摆手道。7K妏敩
　　“恢复的只是气血而并非妖力，此禁术一旦开始就无法结束，结束后，施术者将沦为一介废材，终生无法修炼，凝聚不出妖力……”
　　“唉～姐姐，这样子值得吗？”
　　涂山容容看向涂山雅雅，叹息一声，缓缓说道。
　　“为了小青，你说值不值得！”
　　涂山雅雅眼神瞬间冰冷了下来。
　　“可那个人类根本不爱小青姐姐，这样又有什么意义，不过是徒增痛苦悲伤罢了！”
　　涂山容容反驳道，她当时就看出来了，为何要等起誓的时候才弄醒青鳞，还不是为了让青鳞不知道叶闵不爱自己，从而答应进行轮回转世。
　　若是青鳞知道叶闵的起誓是假的，还知道是涂山雅雅在施展禁术，怕是怎么也不会答应的。
　　“……”
　　闻言，涂山雅雅沉默了下来，没有说话，也没有理会涂山容容，而是自顾自的继续朝妖仙阁走去。
　　见涂山雅雅沉默不说话，涂山容容也不好再说什么了，无奈的搀扶着涂山雅雅一路，朝涂山红红之前居住过的阁楼——妖仙阁走去。
　　至于涂山苏苏，涂山雅雅则吩咐让她不要跟过来了，而是留在水云阁，等叶闵苏醒了，就立马过来通知自己。
　　……
　　数日后。
　　一道娇小的身影在水云间外来回穿梭，窜来窜去，走来走去，漂亮可爱的脸蛋上尽是苦恼。
　　“雅雅姐交代了要在这守候着他，可他一直不醒，我该怎么办呢？好烦呀！”涂山苏苏嘀咕。
　　小声的抱怨完后，涂山苏苏叹息一声，又是苦恼了起来，“我还想去学习怎么做一名合格的红线仙呢，我也想要成为一名红线仙……”
　　嘎吱——
　　“放心吧苏苏，姐姐相信你一定会成为一名非常优秀的红线仙的！”这时，水云间的门被人缓缓打开，一道倩影从房中走了出来。
　　“玉灵姐姐！”
　　涂山苏苏眼中一亮，那道倩影，正是翠玉灵。
　　“他已经醒了，要进去看看吗？”
　　翠玉灵看向涂山苏苏，笑着说道。
　　“好！辛苦你啦玉灵姐姐！”涂山苏苏点头。
　　翠玉灵笑着摇头：“没事。”
　　说完后，翠玉灵便与涂山苏苏一同走了进去，只见床榻上，坐着一个少年，少年穿着一袭白衣，脸色微白，头发凌乱，两眼无神……
　　似乎正在想着什么事情。
　　“叮！探测宿主记忆缺失，系统正在为宿主恢复记忆中……进度条为万分之一……”
　　“叮！系统估测，一百天后宿主记忆即可成功恢复，签到奖励也将在宿主恢复记忆后发放，请宿主耐心等待。”
　　“叮！异次元时空门再次损坏，系统正在进行修复……系统估测修复时间……不知……”
　　…
　　“谁！谁在说话！”
　　少年瞳孔猛地放大收缩，看向四周，随即就看见涂山苏苏与翠玉灵走进来，“是不是你们！”
　　该白衣少年正是失去了记忆与写轮眼的叶闵。
　　……

　　

第三百零七章 登天梯


　　这时，看见呆呆的坐在那的少年，涂山苏苏好奇的走过去，在少年面前挥舞了几下手，见少年依旧无动于衷，仿佛没看见一样，眼神空洞，涂山苏苏问翠玉灵：“玉灵姐姐，他这是？”
　　“应该是转世续缘后，导致体内分裂出来了另一个副灵魂，主灵魂在沉睡，副灵魂则如幼儿一般，尚未开启灵智，所以才如这般呆滞空灵……”翠玉灵摸了摸下巴，寻思着说道。
　　然而翠玉灵话音刚落，少年眼中就射出了一抹幽光，随即渐渐清明了起来，目光看向四周，最终落在了涂山苏苏与翠玉灵二人身上。
　　“转世续缘成功了？”叶闵问。
　　“你……你怎么记忆还在？”
　　翠玉灵惊讶的看向叶闵，因为叶闵现在的眼神与神情，明显是还存在记忆的，还有意识的！
　　“看样子是成功了，涂山雅雅呢？”叶闵又问。
　　涂山苏苏回应道：“姐姐在妖仙阁。”
　　“快带我去！这傻妞肯定有状况！”
　　叶闵瞬间起身，要求涂山苏苏带路，因为刚恢复过来，实力也才恢复一点，灵识也是如此，只能看十米以内的动向，再远的话就头晕了。
　　再者就是，叶闵想起来了转世续缘时，涂山容容说的什么涂山禁术，有利就有弊这道理他还是明白了，而且禁术的话，那弊肯定大于利的！
　　“什么？雅雅姐有状况？”涂山苏苏愣道。
　　“别傻站着了小狐狸，快带我去！”
　　见涂山苏苏还愣在原地，叶闵皱眉说道。
　　“哦哦！”
　　涂山苏苏闻言，被惊吓的连连点头。
　　“不用去了。”
　　就在这时，翠玉灵缓缓开口说道：“雅雅为了让青儿转世，动用禁术，已是妖力尽散，一生无望再入妖仙一途，灵智会随着时间的流逝而流逝，最终会变回一只普通的小狐狸……”
　　“什么！”
　　叶闵与涂山苏苏异口同声。
　　“难道就没什么解救的办法不成？”叶闵问。
　　翠玉灵轻轻摇头，叹息说道：“没有，此术已违背天地秩序，一旦施展便无力回天！”
　　“快带我去！”
　　闻言，叶闵脸色阴晴不定，再次对涂山苏苏说道。
　　“好！”
　　涂山苏苏点头，连忙朝妖仙阁跑去。
　　见状，叶闵紧跟其后，翠玉灵也是跟了上去。
　　很快三人来到了妖仙阁，看见涂山雅雅与涂山容容坐在雅阁间喝茶，从容不迫，云淡风轻，特别是涂山雅雅，看见叶闵后，还很自然的说了句：“你醒了？哦不对，你的记忆已经没了，你最小，你以后就叫涂山小小了……”
　　“……”
　　叶闵无语的翻了翻白眼，都这时候了，没想到这傻妞居然连自己另外的一个名字都想好了？
　　“小你大爷涂山雅雅，要叫也是叫涂山大大！”随后，叶闵来到涂山雅雅面前，骂道。
　　“嗯？你没失去记忆？”
　　涂山雅雅唰的一下站了起来。
　　“那肯定，你也不想想我是谁？”叶闵说道。
　　“还有，你别装轻松了，你的事情这位漂亮小姐姐已经跟我说了，我一定不会让你出事的！”紧接着叶闵盯着涂山雅雅看，认真说道。
　　“……”
　　闻言，涂山雅雅愣住了，心中竟有些许感动。
　　“系统，你怎么看？”
　　随后叶闵直接询问系统。
　　“叮！回宿主，我站着看坐着看躺着看都可以。”
　　“……我说的是你有没有什么办法！”
　　听了系统这回答，叶闵无语片刻，再次问道。
　　“叮！经过系统检测下，宿主自身具备救治目标的条件，那就是‘大道补天诀’，此诀虽是残诀，但也达到了救治目标的一切需求。”
　　“叮！‘大道补天诀’，乃是东方上古神话中女娃娘娘补天诀的残片，不过其中任是蕴含了微末的补天之术，目标缺少的是灵性，宿主只需要使用补天之术中的取阴补阳，取阳补阴原理，将自身的通天灵性补给目标，即可救治完成。”
　　“叮！需目标也学会‘大道补天诀’……”
　　“停停停停停！你说的取阳补阴取阴补阳是……”叶闵感觉有点不对劲，连忙叫停再问。
　　“叮！简单来说就是房事。”
　　嗡——
　　闻言，叶闵大脑瞬间轰鸣作响，看向涂山雅雅面露难色，缓缓开口：“涂山雅雅，我有一个办法可以救你，不过你有喜欢的人吗？”
　　“嗯？？？”
　　“这救我和我喜欢谁有关系吗？”
　　涂山雅雅愣住了，对叶闵这话一头雾水。
　　“有，非常有，因为救你这事儿是要你情我愿的情况下才能进行的……”叶闵脸色古怪的说道。
　　“？？？”
　　涂山雅雅依旧一脸迷惑，听不懂叶闵在讲什么。
　　“算了没事！”
　　见状，叶闵也不好意思开口说的太明白，心中再次询问系统，“系统，还有别的方法救她没有？”
　　“叮！有，九天灵草乃是仙草，主要治疗方面也是灵之一面，若是目标服下了，不仅药到病除，尚能精纯血脉，还有返祖的可能。”
　　“那九天灵草在哪里！”
　　叶闵一听，眼中闪烁起了光芒。
　　“叮！九重仙界。”
　　“那九重仙界怎么去？”叶闵追问。
　　“叮！目前有三种办法，一，上登天梯，二，达到渡劫巅峰渡过仙凡劫，三，使用异次元时空门。”
　　“登天梯？在哪里！”叶闵眼睛微眯。
　　第二不用说了，等自己突破渡劫巅峰，还不知道要多久呢，至于第三，异次元时空门还需要一个月的冷却，虽然过了几天，但那也还有二十多天的冷却，他不知道涂山雅雅等不等得及！
　　情况紧迫，叶闵就问了第一个自己不知道的选项。
　　“叮！请宿主稍等，系统正在检查该世界是否存有通往仙界的登天梯……”
　　“叮！检测完毕，该世界存在登天梯，在名为傲来国的岛屿之中，系统已将该位置以电子地图的形式发送到了宿主脑海中，请宿主自行查看。”
　　系统声音结束后，叶闵脑中里就多了一个类似手机中缺德地图的图案，还有一个红点，证明这是通往傲来国的路线，还有个贴心的导航！
　　“准备出发，全程八千公里，大约216小时……”
　　“从当前位置，向东南方向出发……”
　　“缺德地图持续为您导航……”
　　……

　　

第三百零八章 前往傲来国


　　系统的执行力还是非常厉害的。
　　原本让云里雾里，神龙见首不见尾的傲来国，位置一下就暴露了出来，而且非常清晰！
　　“你怎么了？”
　　见叶闵发呆，涂山雅雅推了推叶闵问。
　　“你的禁术后遗症有救了！”
　　叶闵意识回来，看向涂山雅雅，笑道。
　　“真……真的？”
　　涂山雅雅愣了愣。
　　叶闵点了点头，将登天梯与九天灵草的事情告诉了涂山雅雅与涂山容容，至于涂山苏苏在一旁呆呆的看着，完全听不懂，纯属个吉祥物。
　　“傲来国？”
　　听完后，涂山雅雅微微皱眉。
　　“哦？你知道？”
　　见状，叶闵颇为八卦的看向涂山雅雅，毕竟原著里涂山雅雅好似与那傲来国三少爷有点故事，但并没有透露出来。
　　“嗯，几年前有个金光闪闪全身赤裸的变态出现在涂山，自称是来自东海一个傲来国的地方，不过被我给打跑了！”涂山雅雅点头。
　　“呃呵呵……”叶闵笑笑不说话。
　　这傲来国三少爷，确实是与那黑狐娘娘有着异曲同工的变态之处，都喜欢裸奔……
　　“你笑什么？”
　　涂山雅雅眉头一挑。
　　“没什么，既然已经知道了解救之法，那你在这等我，我去去就回！”叶闵轻声说道。
　　“不行，我跟你一起去！”
　　涂山雅雅一听，柳眉倒竖，当即斩钉截铁道。
　　“你跟过来干嘛？你担心我啊？”叶闵一脸迷惑。
　　涂山雅雅脸一红：“我……我担心你个屁我担心！别自作多情了！我只是在救我自己！”
　　“那就是说，你质疑我的实力？”
　　叶闵眉头微微上挑。
　　“对！非常质疑！”
　　涂山雅雅连忙点头。
　　叶闵看着涂山雅雅，轻轻摇头，说道：“别逞强了，就你现在这个状态，而且还长得这么漂亮，要是遇到坏人，我无暇顾及你怎么办？”
　　“你刚刚说什么？”涂山雅雅微微一愣。
　　叶闵：“我无暇顾及你怎么办？”
　　涂山雅雅：“不是，上一句。”
　　“要是遇到坏人？”叶闵有些迷惑的说。
　　涂山雅雅：“不是，上一句。”
　　“而且……还长得这么漂亮？”
　　叶闵摸了摸下巴，略微有些迟疑。
　　“你真有眼光！老娘本来就是倾国倾城美艳绝伦不可方物沉鱼落雁花见花开的涂山美少女！”听到这，涂山雅雅立马昂起那颗骄傲的头颅。
　　此时在一旁的涂山容容与涂山容容见到这一幕后，都傻眼了，她们何时见过这样子的姐姐？
　　这样子的涂山雅雅？
　　只因为这个人类少年的出来……
　　“得了吧你！你别去了，我一个人去去就回！”叶闵笑着拿手指弹了一下涂山雅雅额头。
　　涂山雅雅依旧摇头，“不，我要去！”
　　“我虽然妖力尽失，但我还有这个！”
　　说着，涂山雅雅竟拿出了小魔仙变身魔法棒。
　　“这个是……小魔仙变身魔法棒！？”
　　叶闵微微一愣，很快就想起了当初自己在盐城墨府的时候，自己使用变身的画面……
　　咦！
　　不想还好，一想立马给叶闵全身一鸡皮疙瘩！
　　“嗯！自从有了你的这个小魔仙魔法变身棒后，人妖两界，我无敌！”涂山雅雅看向小魔仙魔法变身棒，眼中绽放光芒，赞叹不已。
　　“那必须的！”
　　对此叶闵也是点头附议。
　　毕竟在原著中，涂山雅雅就是几百年苦修寒气法术，已经修到了登峰造极的境界，成为了新一任妖盟盟主，其实力可想而知，若再加上小魔仙魔法变身棒的变身实力加持，恐怖如斯！
　　不过，自己若是要用起来的话，怕也是更加恐怖如斯！
　　自己使用神之手复制萧薰儿的九星斗圣巅峰实力为十分钟，这九星斗圣巅峰实力媲美于合道境界，而小魔仙魔法变身棒可以变身三分钟，这三分钟时间里，实力再增加一个境界！
　　那就是大乘境界了！
　　若是让叶闵使用神之手后再变身的话，那就是，三分钟大乘境界，七分钟合道境界！
　　十分钟后才回到原本的元婴境界。
　　不过这十分钟，足以推平狐妖位面了！
　　毕竟狐妖位面的法则有缺，实力普遍都不高，不论是人类还是妖兽，只能算是中等级的位面。
　　小妖——练气
　　大妖——筑基
　　小妖王——结丹
　　大妖王——元婴
　　妖皇——化神
　　妖帝——返虚
　　狐妖世界最高封顶妖帝，修仙对应则是返虚，而在斗破位面，则是对应了斗尊。
　　当初涂山雅雅被叶闵用系统弄到斗破位面时，正是处于大妖王巅峰境界，已是半步踏入了妖皇的境界，一身冰系法术也是炉火纯青！
　　如此三百年过去了，若是涂山雅雅没有使用禁术而散去一身妖力，恐怕实力已经是妖帝境界了！
　　而妖帝巅峰的涂山雅雅，再使用个小魔仙魔法变身棒，实力再上一层楼，便是达到了斗破中的斗圣境界，而且还是九星斗圣巅峰的境界！
　　所以她才能在圈内人类与妖怪中无敌！
　　至于那神秘的傲来国三少爷，就不知道有多强了，能制定圈内圈外，实力定然是不同凡响！
　　所以这一趟，叶闵要有一定的把握！
　　要是，昊哥在就好了……
　　黑化的海哥也可以……
　　这时，叶闵又不禁的想起了自己的两大保护伞！
　　最终，叶闵拗不过涂山雅雅，便是决定带上涂山雅雅一起去傲来国。
　　涂山容容本也想跟来，却是被涂山雅雅呵斥住了，说是留下来掌管涂山大局，同时使用涂山狐妖的寻人之术，寻找到青鳞的转世之身带回来。
　　姐姐的话不得不听，再者就是，涂山雅雅还是涂山的王，妖盟的盟主，涂山容容无奈接受。
　　翠玉灵没有去，而是拿出了许多疗伤药等给叶闵与涂山雅雅二人，毕竟她只是个医师，没有多少战斗力，这一点上她还是有自知之明的。
　　至于最后那蠢萌蠢萌的涂山苏苏……
　　依旧当一个安静的可爱的吉祥物就好了！
　　涂山苏苏：“555！”
　　安排好一切后，叶闵带着涂山雅雅火速启程！
　　前往傲来国前叶闵把七枚生肖符咒也给了涂山雅雅，这让涂山雅雅基础实力一下就有了媲美斗皇的大妖王境界，若是再使用小魔仙魔法变身棒变个身，直接就能达到妖皇境界！
　　妖皇境界＝斗宗＝化神！
　　至少有能力自保！
　　毕竟在这个位面，能达到妖皇境界的已经是凤毛麟角了，数量绝对不超过二十个！
　　……

　　

第三百零九章 三少爷现身


　　傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。
　　东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。
　　在狐妖位面中，势力最大的，无非就是狐妖所管辖的涂山，为妖盟之主，但有一个势力却不属于涂山管辖范围内，那就是傲来国。
　　藏匿于东海外，云雾缭绕胜仙境！
　　不过，在系统的指引下，不论是多么隐秘的地方，都无所遁形，数日后，叶闵便与涂山雅雅来到了一处岛屿，这里鸟语花香，四季如春！
　　有着许多的小猴子在玩耍，在嬉闹。
　　不过也有许多猴类妖怪驻守巡逻……
　　这些猴类妖怪个个不低于大妖境界！
　　“站住，尔等何人，胆敢擅闯傲来国！”这时，一个妖王境界的猴妖手持长棍拦下的叶闵二人，四周猴子立马拿出棍子将叶闵二人围住。
　　涂山雅雅冷哼道：“你个小猴妖，可知我是谁？”
　　“我管你是谁？胆敢擅闯傲来国者，杀无赦！”猴妖闻言，面无惧色，反而一棍砸来。
　　见此，涂山雅雅便要用武力解决，可就在这时，一个声音突然响彻空中：“退下！不可无礼！”
　　“……是！”
　　猴妖一愣，随即连忙退下。
　　一众围堵过来猴妖也纷纷驱散开来，撤出了一条路，一个高挑且帅气的猴妖，身披金甲，头顶金冠，一身亮眼的金色传说装备闪闪走来。
　　“三少爷！”
　　顿时间，一众猴妖齐齐下跪，高呼出声。
　　涂山雅雅见到这，有些狐疑的看了叶闵一眼，因为之前在苦情树下，叶闵用那变化风衣变成大圣归来的孙悟空形象与此刻这三少爷有些许相似，不过这三少爷远没有叶闵那变的帅气。
　　此刻涂山雅雅还未认出这就是当初自己打跑的三少爷，因为当时三少爷用了金光护体，所以一身金闪闪，根本看不清面目，而现在却是主动暴露出了真身，所以涂山雅雅不知道。
　　而叶闵则是看见三少爷真身时，心中的猜想又更近了一步，果真是孙悟空的后裔，拥有灵明石猴的血脉传承，否则不可能会这么像这么强。
　　傲来国三少爷只可能是孙悟空的后代，绝不可能是孙悟空本身，毕竟孙悟空的实力，怎么可能这么低微，好歹也是太乙金仙级别的！
　　后期入灵山功德满，成佛为斗战胜佛，更是三花聚顶，五气朝元，成就大罗金仙果位！
　　所以孙悟空本身这一点可以排除了。
　　不过也有可能是孙悟空的一具分身或一根毫毛留在凡间，用意是什么，就不得而知了。
　　“二位贵客千里迢迢跨海而来不辞劳苦登临本国，不知是所为何事？”三少爷深深的看了眼涂山雅雅，随即目光拉回，落在叶闵身上问道。
　　在系统侦查下，叶闵看穿了这三少爷的实力，竟然是合道期巅峰，这让叶闵心中有些许诧异。
　　在原著里，就听闻三少爷被一个天外灵宝重创，实力十不存一，若是如此都还有合道期巅峰的实力，那么完整实力的话，那该有多强啊？
　　难道是大乘期巅峰？还是说渡劫期巅峰？
　　又或者是，已经可以原地飞升仙界的？
　　只不过是压制到了渡劫期巅峰留在这里？
　　那又有什么用意呢？
　　在系统侦查下，叶闵不仅看穿了他的实力境界，还看穿了他的血脉，的确是灵明石猴血脉！
　　那么原著中的二当家，定然也是拥有着六耳猕猴的血脉，见此，叶闵猜测，这傲来国中，怕是可能还有着另外两个混世四猴的血脉后裔，而这两个分别是赤尻马猴与通臂猿猴！
　　灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　狐妖位面原著里，已知六耳猕猴是傲来国二当家，灵明石猴是三少爷，也就是三当家，那么大当家就可能是通臂猿猴亦或者是赤尻马猴！
　　“我二人欲进仙界取药，听闻可通往仙界的登天梯就在贵国，特此前来。”叶闵淡笑说道。
　　闻言，三少爷瞳孔猛地放大收缩，那从容不迫的表情瞬间凝固住，随即眼神死死的盯着叶闵，道：“你怎么知道会登天梯与仙界？”
　　“你究竟是何人！？”
　　三少爷深知涂山雅雅不可能知道登天梯这种东西，更加不可能知道仙界的存在，排除一点后，那么就只有眼前这个不知从哪来的人类了。
　　“你管我是什么人啊，反正不坏就对了，也坏不到你们身上，就用登天梯去一趟九重天。”叶闵露出一抹痞坏痞坏的笑容，懒散说道。
　　这时，三少爷瞳中金光乍现，目光再次落在叶闵身上，认认真真的扫射一遍，却根本看不出个所以然来，心中便是放松了起来……
　　至少不是什么妖魔鬼怪所变，而是一个真正的人类，没有浩然正气，也没有邪祟气息，不过却看不出底细，这让三少爷对叶闵重视了起来。
　　倒是叶闵这话的语气有些让三少爷不舒服了，再者还和自己喜欢的女人涂山雅雅走那么近，心中不是滋味，便是笑道：
　　“那还请二位从哪里来回哪里去吧，傲来国并没有你所说的什么仙界和登天梯……”
　　“停，有没有你说的可不算，我自己会去寻找。”见状，叶闵便是知道这三少爷似乎并不打算让自己顺顺利利的用登天梯通往仙界，便也不在扭扭捏捏，语气瞬间强硬了起来。
　　“此路不通。”
　　三少爷轻描淡写的来了一句，合道巅峰的气息隐隐溢出，便是让一旁的涂山雅雅面色巨变。
　　“不通是吧？”
　　叶闵从容一笑，身上气息猛的涌出，瞬间将三少爷的气给顶撞了回去，使得身旁的涂山雅雅脸色逐渐恢复了过来。
　　“叶闵你……”
　　涂山雅雅惊诧的看向叶闵，她没想到叶闵居然会这么强，这气息，这压迫感，已经远远超出了妖帝的范畴，超出了之前自己的巅峰时期！
　　因为哪怕是当初自己的巅峰时期加小魔仙魔法变身棒变身，也没有现在叶闵这般强大！
　　……

　　

第三百一十章 混世四猴


　　叶闵使用神之手，一下到达了九星斗圣巅峰！
　　气势与之三少爷的合道巅峰不相上下！
　　若是真正打起来，叶闵这复制萧薰儿来的九星斗圣巅峰还是水分太大了，与三少爷比不了。
　　叶闵自身虽然手段诸多，但三少爷也非同一般，光是有着灵明石猴的血脉就已经非常强大了，且不说别的，极有可能还拥有孙悟空的技能传承，比如七十二变、火眼金睛、法天象地等……
　　系统侦查下，叶闵也就只看到了血脉而已，其余都没看出来，但不代表没有。
　　虽然叶闵手段诸多，可这傲来国三少爷同样不凡，他好似不受这天地法则所限，身上的修为都是真真切切的，并非是天地残缺下的道果。
　　除此之外，那混世四猴的另外三猴还未出现……
　　不过既然三少爷不想让步，非要找事，叶闵也不介意给他上一课，让他知道什么叫做挂壁！
　　…
　　”哦？“
　　见自己的气息被顶撞回来，三少爷微微惊讶的看向叶闵，显然是没想到叶闵能拥有这样的实力。
　　“现在可以通了吗？”叶闵一步踏出，将涂山雅雅护在身后，看向三少爷，淡淡笑道。
　　“呵，此路任不通。”
　　闻言，三少爷忍不住笑了，那是讥讽的笑容。
　　“嘿嘿！嘿嘿！笑……笑你妈！”
　　叶闵笑着笑着直接甩出一颗四色火莲。
　　纯质阳炎、青莲地心火、陨落心焱、海心焰！
　　之前在为青鳞传世时，因为叶闵的嘱咐，小火火跟着青鳞转世去了，所以金帝焚天炎没有。
　　五色火莲只有小火火才能凝聚的出来。
　　不过以叶闵九星斗圣巅峰的实力，全身力量灌入以及催动出的四色火莲，威力同样惊天动地！
　　只见三少爷面色瞬间一变，他没想到叶闵前一秒还跟自己嘻嘻哈哈，后一秒突然就来这么一手！
　　当三少爷反应过来时，已经来不及躲避了，下一秒，只见三少爷全身被那金闪闪的护体金身瞬间覆盖，而双眼冒出赤金色光芒火焰，射出一道光柱，试图以毒攻毒，以攻击为防守！
　　碰——
　　四色火莲速度转瞬即逝，如会瞬间转移一样，一下出现在三少爷面前，与三少爷的火焰神光进行碰撞！
　　轰！
　　无法言喻的恐怖威能在这一瞬间绽放，叶闵已早早掏出神农鼎带着涂山雅雅进入其中躲避。
　　至于三少爷，在四色火莲炸开的那一瞬间，护体金身顷刻间碎裂消失，剩下的肉身遭受爆炸冲击！
　　三少爷倒飞出去，整个傲来国岛屿震了又震，四周无数的连绵大山转眼间消失，倘若不是关键时候，三道身影齐齐出现，保护傲来国的话，这一炸，怕是能炸掉整个傲来国，整个东海！
　　且在刚刚那一刻，东海大半海水被瞬间蒸发！
　　“三弟！三弟！”
　　“三弟你醒醒啊三弟！”
　　“莫非又是那天外魔魂来了？”
　　等混世四猴中的另外三猴发现三少爷时，三少爷已被炸的面目全非，皮开肉绽，原本还算是英俊的猴脸，此刻显得丑陋无比，还有点恐怖。
　　“啊啊啊啊！我的脸！啊啊啊！不杀你，我誓不为猴！”被另外三猴发功治疗下，三少爷逐渐清醒过来，面目狰狞的朝叶闵嘶吼道。
　　“何人胆敢在傲来国放肆！”
　　这时，另外三猴纷纷怒视尘雾中显现的叶闵。
　　谷叶闵带着涂山雅雅进入神农鼎中安全躲过四色火莲的爆炸波及，爆炸过后，便是立马出来了。
　　至于神农鼎小沈农，因为之前造化之力的大量消耗，化为原型神农鼎，意识则陷入沉睡当中，造化之力也已不可取了，不过神农鼎的防御力还是非常可观的，四色火莲下，痕迹没有！
　　另外三猴出现，叶闵甩去系统侦查，便发现三人统一都是渡劫期巅峰，距离半仙只需临门一脚，又或者说，他们本身就已经成仙了，只不过压低修为，降到了渡劫期巅峰来到这个世界！
　　“其实我与各位并无不可解的死仇，我只是想用登天梯去仙界而已，各位何必如此阻挠呢？”叶闵看向三猴，以及三少爷，认真说道。
　　“之前没有，现在有了！”
　　三少爷眼中怒火翻滚，哦不，双眼已经被炸没了，不过从语气中任然可以听出那滔天怒火。
　　“叶闵……”
　　涂山雅雅有些紧张的看向叶闵，因为现在出现的三猴，给她的压力太大了，虽然她并不知道对方是什么实力，可却能感知到，自己在他们面前，就犹如萤火虫见到天边皓月一般！
　　渺小到了尘埃，或是比尘埃还渺小！
　　“相信我。”
　　叶闵给予从容一笑。
　　“……”
　　见状，涂山雅雅心中顿时生出了无限安全感，以至于让涂山雅雅有些发呆，因为这一刻的叶闵，就犹如当初挡在她前面的涂山红红一样！
　　万事都有她在，有事都是她挡在最前面！
　　“等一下，我问一下，你们认识齐天大圣孙悟空吗？”这时，叶闵突然对四猴问了个问题。
　　“呃……你！你！你怎么知道大圣爷！”
　　闻言，四猴瞳孔猛的一缩，看向叶闵。
　　“齐天大圣……孙悟空？”
　　“齐天……与天并齐，好霸气的头衔！”
　　涂山雅雅听见后在一旁好奇的重复念道。
　　见到四猴这等反应，以及这话，叶闵心中想着，这四个猴子，应该是获得混世四猴的传承，并非是真身所分化出来的分身什么的……
　　而是混世四猴的后代后裔。
　　“我不仅知道大圣，我还知道你们各自身上的传承，若我没猜错的话，灵明石猴，是你吧？”
　　“六耳猕猴，是你吧？”
　　“通臂猿猴，是你吧？”
　　“赤尻马猴，是你吧？”
　　紧接着叶闵一一指出四猴的血脉来历。
　　四猴闻言后不由目光看向各自四猴，都能看出对方眼中的震惊，他们没想到，他们的底细，竟是被叶闵一眼洞穿，知道的一清二楚！
　　灵明石猴就是那三少爷。
　　六耳猕猴就是那母猴子二当家。
　　通臂猿猴就是那化作人形的白裘恩。
　　至于那红发中年男子便是那赤尻马猴。
　　……

　　

第三百一十一章 台阶


　　“我还猜，你们并非是此界的原生生物，应该来自上面的仙界，真正实力恐怕也并非现在表露出来的这些，来此界怕也是为了某件事吧……”叶闵将自己心中的猜测全都说了出来。
　　“停！不要再说了！你究竟是何人！”
　　闻言，四猴心中惊骇万分，打断叶闵的话语。
　　若是再不打断他说话，怕是连胯下长短都要给猜测出来了，当然，这个傲来国二当家除外。
　　“唉～我是什么人不重要……”叶闵叹息一声，“重要的是，各位，你们确定要与我为敌么？”
　　“我可并非有意要与你等为敌，我只是想借用一下你傲来国的登天梯，前往九天之上的仙界。”说到这，叶闵特意指了指头顶上的天空。
　　“这……”
　　除了三少爷外，另外三猴都有些意动了。
　　此时一旁的涂山雅雅听的一愣一愣的，眼中闪烁着好奇的光芒，心中想着，跟着叶闵，果然能知道许多自己之前所不知道的，这些猴子居然是来自天上的神仙，怪不得这么强大！
　　看他们的表情，应该是让叶闵说中了。
　　“哼，怕你不成！”
　　这时，三少爷却是冷哼一声，丝毫不打算和解。
　　三少爷现在对叶闵的恨可谓是入骨三分，哪怕隐隐知道了叶闵来历不凡，也想要将他留在这里！
　　“等等三弟！个人恩怨是小，莫要因此招惹一个不知名的未知强者，坏了大事！”傲来国二当家六耳猕猴传音说道。
　　“二姐！”
　　灵明石猴三少爷猛的看向六耳猕猴。
　　“三弟，这是我们共同的意思。”
　　六耳猕猴看向灵明石猴再次传音。
　　“大哥！白前辈！连你们也……”灵明石猴看向通臂猿猴与赤尻马猴二猴，二猴都是默默点头。
　　“三弟，我知道你咽不下这口气，不过，你难道忘记了登天梯里的那位了？”六耳猕猴说。
　　闻言，灵明石猴顿时眼中一亮，明白了六耳猕猴的意思，“好一个借刀杀人，还是二姐聪明！”
　　“那可不，这家伙知道我们的底细，定然来头不小，可能是某位仙家大能的后裔，也不是说我们怕事，而是真动起手来，我就怕坏了事。”
　　“还是二姐想得周到！”
　　两人对视良久，传音却是没停过。
　　叶闵虽然没听到他们传音，但看这情况，猜也都能猜得出来，肯定是用传音秘术了。
　　“哼！”
　　这时，灵明石猴冷哼一声，又冷冷的扫了叶闵一眼，一言不发，便消失在了原地。
　　叶闵见状，心中顿时就肯定了！
　　这家伙肯定是与另外三个家伙传音沟通了！
　　那也就是说，这另外三个猴子并不想与自己为敌，可这这三猴都是渡劫九层巅峰，加上被自己偷袭重创的合道巅峰三少爷，一起联手上来攻击自己的话，以自己目前的状态对他们来说，应该也是十拿九稳的一件事情才对啊！
　　他们没想到会认怂啊？
　　猴子不都是暴躁老哥的吗？
　　难道是在顾忌什么东西？
　　叶闵心中猜测不断，这时，傲来国二当家六耳猕猴却是笑脸相迎，道：“两位贵客请随我来。”
　　“叶闵，他们这态度转变也太大了，恐怕有诈！”涂山雅雅见此，轻轻拉住了叶闵衣摆一角。
　　感受到了涂山雅雅的小动作，叶闵回头看去，摇头说道：“哪怕是刀山火海又如何？已经不能再拖了，再拖下去恐怕你要把我都忘掉了！”
　　这几日从涂山飞到傲来国，涂山雅雅的记忆就开始一点一滴的消散了，已经开始健忘起来了！
　　叶闵知道，这是那禁术后遗症开始了！
　　若是再拖久些，涂山雅雅会忘记一切，回归本能，从一个拥有灵智的狐仙，变为一只普通的小狐狸！
　　“……”
　　涂山雅雅无言。
　　她自己都能感知到，自己的记忆与灵智开始逐渐消失，虽然缓慢了些，但已经开始了！
　　“你放心吧，一切有我。”
　　叶闵抓住涂山雅雅的手，笑道。
　　“嗯……”
　　涂山雅雅俏脸微微一红，别过头，不说话，轻轻点了点头，用喉咙发音回应叶闵。
　　“带路吧六耳猕猴小姐！”
　　随即叶闵对六耳猕猴说道。
　　“请吧两位。”
　　六耳猕猴笑道。
　　随后，叶闵与涂山雅雅跟随着六耳猕猴身后，一步踏出，消失在了原地，紧接着下一秒，一人一狐一猴就出现在了一处山巅上！
　　其余猴子没有来，各自离去了。
　　唯独母猴子六耳猕猴还在现场。
　　…
　　站在这个山巅上，可一览众山小！
　　可将这座岛屿尽数收入眼中！
　　云层都在半山腰，遥不可及的天穹仿佛都能触手可及，手摘日月星辰，都如探囊取物。
　　来到这后，母猴子六耳猕猴就立马用秘术打开了登天梯，那是一束光，从头顶的天穹射下！
　　随后这束光化作了一扇金门，金光闪闪，光芒四射，刺眼无比，在金门旁边隐隐有着一条金龙环绕，似是虚影，却胜似真龙，十分惊人。
　　“推开这扇门，便是可以通往仙界的登天梯了，不过我好心提醒二位一句，登天梯可不是谁都能登的，现在离开傲来国还来得及。”六耳猕猴看向那扇金门，后再看叶闵，淡淡说道。
　　“多谢提醒。”
　　叶闵轻轻点了点头，然后就拉着涂山雅雅，一把推开了那扇金色大门，万丈金光从中猛然射出，这让叶闵与涂山雅雅连忙捂住了眼睛。
　　待金光消散后，里面的场景立马出现了！
　　这是一个一直通往天空苍穹的台阶，黄金颜色，叶闵与涂山雅雅推门进来，那身后的门就消失了！
　　“这是……台阶？要是掉下去，不知道会掉到哪里？”涂山雅雅试探性的用脚轻轻踩第一台阶。
　　叶闵看了看四周，发现这地方无法飞行，除了台阶外，四周都是空无一物的宇宙虚空，而且看似好像还有引力，掉下去就真的掉下去了！
　　不给一丝能飘起来的太空遨游梦想……
　　咔！
　　这时，叶闵与涂山雅雅都听见了一个刺耳的碎裂声音，两人相视一眼后，立马就注意到了，那声音来源，是来自与自己踩着的脚下！
　　那台阶开始碎裂了！
　　“跑！”
　　叶闵见状，立马抓住涂山雅雅的手往上跑去。
　　……

　　

第三百一十二章 德邦总管


　　“跑！”
　　随着叶闵与涂山雅雅不断向上跑，那身后的台阶一个接着一个碎裂消失，速度也越来越快。
　　不知过去了多久，二人渐渐的都有些体力不支了，因为这个地方好似拥有某种末法的禁制，在这个地方，一切玄之又玄的能量都断绝掉了！
　　就在二人体力都即将接近虚脱时，二人终于走完了最后一个台阶，而这最后一个台阶上面，是一个平台，这平台通体洁白如玉，面积巨大，有多大，大到能从一个星球延伸到另一个！
　　二人再往回望去，发现回来的路已经消失不见，而脚下踩的平台上，出现了一道道横竖交叉的线路，宛若一座巨大无比的棋盘，天地棋盘！
　　紧接着这平台变化透明，唯独那横竖交叉不断的线路任然存在，并且发出淡淡的幽光，若不是叶闵与涂山雅雅二人还站在这平台上，还有支点与线路，他们都以为这平台消失了。
　　而来到这个平台后，那末法的禁制就消失了。
　　这时，满天星光汇聚而来！
　　将这四周漆黑的虚空瞬间点亮了！
　　随后点点星光汇聚成了一道星光大门，大门中却是走出了一道虚影，虚影面目模糊不清，但身形高大魁梧，手持银月弯刀，指向叶闵二人，一声低喝：“吾乃武圣云长，来者何人！”
　　声音响起，四周虚空瞬间炸开！
　　半仙！
　　武圣关云长！？
　　叶闵面色骤变，光是这声音就足以瞬秒自己与涂山雅雅了，幸好叶闵反应快，祭出神农鼎进行抵御，才勉强抗住这霸道的声波伤害！
　　不过依旧是与涂山雅雅被震的嘴角流出血丝。
　　“关老爷！行个方便，我需进入仙界寻药救人！”见声音渐停，叶闵放下神农鼎走了出来。
　　“尔等尚未成仙，且不可入仙界。”关羽说道。
　　闻言，叶闵眼中寒芒一闪而逝，抱拳道：“既然如此，那……武圣老爷，多有得罪了！”
　　说完，叶闵召唤了英雄！
　　虽然不知道会召唤出什么，但根据以往的召唤，实力都不弱，且非常给力，给叶闵很大的帮助，那么叶闵就觉得，这次也不会例外！
　　嗡——
　　嗖！
　　就在叶闵意念进行召唤后的一瞬间，虚空深处一片漆黑中，一点刺眼的光芒乍现，仿佛徒手撕裂这片漆黑的虚空一般，飞速射来……
　　叶闵与涂山雅雅，以及关羽虚影都猛的看去！
　　一根闪亮银枪从虚空深处刺出，伴随着阵阵龙吟撕裂虚空而来，枪身上有只九爪银龙虚影如影随形，如流星砸落下来一般落在了叶闵身前！
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　轰！
　　银枪落下，九爪银龙虚影化作为了一位银袍男子，男子生得身长八尺，浓眉大眼，英俊潇洒，白脸无须，身高八丈，阔面重颐，威风凛凛。
　　更重要的是，其气息竟力压住了关云长！
　　“赵信，拜见召唤师大人！”男子一把抓住银枪，来到叶闵面前，单膝跪地，十分尊敬道。
　　半仙境界！
　　好家伙，居然还是常山赵子龙的皮肤！
　　五虎上将的两位大将要碰一下了！
　　叶闵眼中一亮，笑道：“好，菊花，你来的正好，给我拖住他，让我好进入那扇门！”
　　“是！”
　　闻言，赵信握紧长枪起身便朝关羽走去。
　　“子龙！”
　　关羽见状，微微一惊，随即却又是摇起了头来，低喃道：“不对，不是子龙，汝乃何人也！”
　　“吾乃德邦总管——赵信是也！汝又乃何人！”赵信银枪一挥，指向关羽，也是问道。
　　“德邦总管？赵信？闻所未闻！哼，不过是插标卖首罢了，吾乃五虎上将之首关云长是也！”关羽冷哼一声，青龙偃月刀也是猛的一挥。
　　赵信一听，顿时震怒，银枪猛的戳去，“插标卖首？好胆！你我战上一战，便知是否如此！”
　　“来战！”关羽手一抖，青龙偃月刀劈下！
　　碰——
　　轰！
　　两者兵刃相撞在一起，一青一银，宛如数百颗原子弹在同一时间炸开一般，四周最为接近的星辰如烟花爆竹瞬间炸开！
　　叶闵早有预感，已提前带着涂山雅雅躲进了神农鼎，可哪怕是躲进神农鼎，也依旧被震的头晕目眩！
　　碰！
　　轰！
　　这种震动感依旧不断传来，叶闵可以想象得到，这两个人在外面打的有多激烈，所以根本不敢露出神农鼎半分。
　　“叶闵，你究竟是什么身份，为什么会有这等强者出现保护你！”涂山雅雅好奇的问叶闵。
　　“嘘！这是秘密！”
　　叶闵轻轻摇头，笑道。
　　“切！”
　　见状，涂山雅雅撇了撇嘴不再追问。
　　既然叶闵不想说，那她也不会再继续问，不过她还是很好奇，那什么‘召唤师大人’是什么意思？
　　任她怎么想，也想不通，越是想，就越发觉得叶闵神秘且强大，索性就不去想了，再者就是，她现在的状态是越来越差，记忆逐渐消失，再想也没有用，第二天还是会忘的个一清二楚。
　　“那现在怎么办？”感受到神农鼎外面不断传来的震动，涂山雅雅看向叶闵，问道。
　　“看我的！”
　　叶闵灵识操控神农鼎，人鼎合一，意念合一，化作一抹青光，趁关羽与赵信打的热火朝天时，以迅雷不及掩耳之势朝那个星光大门飞去。
　　“好久没打的这么畅快了，再来再来！”
　　此时关羽哪里还顾及得了叶闵，与赵信打的不亦乐乎，有来有回，兴奋的不断挥舞着大刀。
　　“哼！德玛西亚人从不退缩！”
　　赵信冷哼一声，再迎接上去，枪影快如闪电，身形如龙，银光闪烁，枪枪皆碎裂虚空。
　　“枪法真好，要是子龙见了你，肯定会非常高兴的！”
　　“子龙乃何人？”
　　“与你一样，都是用枪之人，他的枪法，出神入化！”
　　“哦？是吗？那我还真想见见这个叫子龙的人，可惜，我时间不多……罢了，今日与你一战也是畅快，没有遗憾了，来吧，继续！”
　　“来战！”
　　“战！”
　　一刀一枪，战的星河颤。
　　一青一银，战的虚空无。
　　而此时的叶闵，却是出现在了一个鸟语花香的地方，在他的身边，是一代佳人，涂山雅雅。
　　这里天地灵气浓郁至极，缕缕仙气游离其中，仙鹤遍地，百鸟朝凤，五彩缤纷，朝气十足！
　　……

　　

第三百一十三章 半仙界


　　在关羽与赵信大战的不亦乐乎时，叶闵与涂山雅雅靠着躲进神农鼎内世界中，躲避了二人战斗所带来的波及，一下钻入了那星光门之中。
　　紧接着就出现在了这一处青山绿水的山脉中。
　　此处天地间灵气充沛无比，这让修仙的叶闵如鱼进大海一般，身上每个毛孔都是非常兴奋的！
　　“这就是仙界么？”
　　涂山雅雅环顾四周，伸了个懒腰。
　　“应该吧……”
　　叶闵也不确定，心中询问系统：“系统，这里是哪里，九天灵草是在这个世界吗？”
　　“叮！回宿主，宿主目前在半仙界，半仙界为一重天，而九天灵草在九重天，九重天为大罗界。”
　　“九重天！？我现在才在一重天，上面还要经历二重天、三重天、四重天……以此类推到九重天啊！”听到这，叶闵顿时一脸难受。
　　随后经过系统的介绍，叶闵慢慢了解了一切。
　　半仙›人仙›地仙›天仙›真仙›玄仙›金仙›太乙金仙›大罗金仙›准圣›圣人›天道›大道。
　　一重天是半仙界。
　　那么二重天就是人仙界。
　　三重天——地仙界。
　　四重天——天仙界。
　　五重天——真仙界。
　　六重天——玄仙界。
　　七重天——金仙界。
　　八重天——太乙界。
　　九重天——大罗界。
　　而九天之上，就是准圣与圣人的居所了！
　　再上面，便是天道了！
　　这仙界也分三六九等，分为九重天，自己现在所在的是第一重天，乃是半仙界，半仙界中的至高者，便是半仙级别的强者，已是成仙长生，不过却要躲避灭仙劫，毕竟长生乃是逆天之举，为天道所不容，定期降下灭仙雷劫扫荡！
　　所以哪怕是成仙了，能长生不老，但却不能不死不灭，想要安稳度日，老天爷也不会答应！
　　“你怎么了又？”
　　涂山雅雅注意到叶闵皱眉不断，便问道。
　　“唉，九天灵草不在这！”
　　叶闵叹息一声，摇头说道。
　　“那怎么办……”
　　涂山雅雅看向叶闵，小声道。
　　“……没事，我只是说九天灵草不在这，并不是说没有，只要还有一点办法，我都不会放弃的！”叶闵罕见见到涂山雅雅这副模样，笑道。
　　此时的涂山雅雅，颇有些楚楚可怜的小女姿态，毫无当初的高冷霸道强硬，这反差感，让叶闵感到微微酸楚，便是露出一抹笑容来缓解。
　　闻言的涂山雅雅心中感动不已，问道：“你为什么要帮我，就因为我帮了你和青儿妹妹吗？要知道，那可是我自己心甘情愿的。”
　　“傻瓜，那这也是我自己心甘情愿的，怎么了，有问题吗？”叶闵笑着摇了摇头，抬手轻轻刮了一下涂山雅雅的鼻子，轻声说道。
　　“没……没问题……”
　　谷涂山雅雅俏脸瞬间通红一片。
　　“走吧，咱们去领略一下这半仙界的风采！顺便问问通往二重天的路在哪？”叶闵说道。
　　在刚刚叶闵已经从系统那问了，系统并没有直接告诉叶闵通往二重天的准确位置，这需要叶闵自己去探索。
　　……
　　此时正值傍晚，夜幕降临，大雾四起，叶闵微微皱眉，因为这大雾不仅能阻断到他的视线，而且还把他的灵识也给阻断了！
　　“这大雾有古怪……”
　　现在的他只能以肉眼看到三米内的事物，三米之外也是浓浓的大雾，根本看不清会有什么东西从里面窜出，此时灵识也被隔绝的毫无用处！
　　“不会这么倒霉吧，一来半仙界就遇到事情？”看着这迅速席卷而来的大雾，叶闵喃喃道。
　　“飞上天空，离开这里！”
　　下一刻叶闵立马做出抉择，龙渊剑射出，随即纵身一跃，踏上剑身，朝天空御剑飞出。
　　涂山雅雅也连忙跟着飞了上去！
　　涂山雅雅本身是没有修为妖力了的，不过有叶闵给的生肖符咒，鸡符咒飞行，勉强能跟上叶闵的飞行速度。
　　转眼间二人便飞出了百丈高，然而这浓雾就跟影子一样，如影随形，无论二人怎么飞，往上一直飞，或前后左右飞，都飞不出这重大雾！
　　“我们怕是被困在某个空间里面了！”
　　“你跟紧我了，千万别走丢……”
　　叶闵要求涂山雅雅紧紧挨着自己身边，这等大雾，二人灵识神念都无法渗透，肉眼可见的距离也只有五米内，很容易就走散了。
　　刚说完，叶闵扭头一看，就发现涂山雅雅不见了，叶闵当即傻眼了，“啊嘞，人捏？”
　　“涂山雅雅！”
　　叶闵眉头一皱，立马运起全身力气大声喊道。
　　以叶闵元婴期的实力，声音响天彻地，如春雷一般炸开，声音不断回荡空中，久久才平静下来，可却没有听到涂山雅雅丝毫的回应，就好似跟没听见一样，除了自己的声音外鸦雀无声。
　　“傻妞！”
　　叶闵忍不住暗骂一声，立马抄起王权剑，全身灵力汇聚一堂，猛的挥剑斩出，刺眼金光于剑尖绽放，犹如一颗小太阳般炽热非常。
　　王权剑气猛烈荡出，浓烈的诡异大雾瞬间被斩开一个大口，可这一大口一秒钟都没维持到，瞬间又被四周的大雾席卷过来填补一空！
　　叶闵见状，眼睛一凝，又挥了几剑下去，可依旧是于事无补，这大雾怎么劈也劈不开，都会以很快的速度从四周填补过来，恢复原状！
　　“再这样挥下去，涂山雅雅没找到，倒是把自己搞垮了……”叶闵皱眉，收回王权剑。
　　看着这浓浓大雾，叶闵指尖一弹，四色火焰射出，如一滴水化作汪洋大海一样，一缕四色火苗，瞬间化作了遮天盖地的火焰海洋飞扑上去！
　　轰！
　　纯至阳炎、青莲地心火、陨落心焱、海心焰，四种皆是不凡的火焰融合在了一起，蕴含的威力更为恐怖！
　　若是放在斗气大陆或是狐妖位面，都足以焚灭虚空，可落在了这半仙界，居然就屁点大小的动静，虚空没有一丝涟漪，仿佛就是堆凡火。
　　不过这大雾在四色火海的覆盖推进下，很快就大片大片被焚烧殆尽，露出了大雾外的面貌。
　　这时，大雾莫名的消散了，不是因为叶闵的四色神火，叶闵的火焰才烧去了十分之一不到，这大雾就好似人为操控般迅速消散了……
　　……

　　

第三百一十四章 四大狐族


　　紧接着叶闵的灵识与视线也恢复过来了。
　　看见那银月之下，一片片山脉汇聚在一块，有四座独特且巨大的山头依靠在东南西北四个方向，而这四座山头上，堆满了狐狸！
　　而涂山雅雅不知不觉间被人……不对，是被同类狐狸给抓住了，似乎是用了某种秘法将涂山雅雅禁锢住了，且口不能言，站在一处山头上一动不动，眼睛干巴巴的盯着叶闵看……
　　眼中流露出来的是……快走！？
　　傻狐狸这是要让自己快点走吗？！
　　为什么？
　　难道……四位半仙级狐妖！
　　轰！
　　突然，叶闵心口一颤，下一秒便感受到一股前所未有的压力驶来，空气在这一刻凝结住了！
　　嘭！
　　叶闵瞬间被拍落在地，如陨石坠落一般重重砸在地面上，生生砸出一个深渊巨坑出来！
　　宛如地震一般，方圆十里的地面一下龟裂开来，好像蜘蛛网一样，裂缝一点一点的朝外扩散！
　　“噗！”
　　叶闵全身骨头都要散架了，不对，准确来说是已经散架一半了，这一瞬间的半仙级威压令他猝不及防，而且根本没有丝毫反应过来。
　　当他注意到在场有四位半仙级狐妖时，下一秒就已经被碾压到地下了，如法炮制，快如闪电！
　　要不是小沈农与叶闵意念合一，期间下意识的使用造化之力保护了叶闵，叶闵怕是就在陨落在这了，这半仙级的威压足以让叶闵瞬间成为一滩烂泥，毫无悬念的化作一滩血水……
　　“嗯？居然还没死？你这个凡人倒是有点意思！”这时，一只白色狐狸从一众狐狸的簇拥下走了出来，看见叶闵还活着，有些诧异的口吐人言。
　　“咳！”
　　叶闵咳出一滩血，艰难抬头看向那白色狐狸。
　　白色狐狸十分好看，那对双眼灵动无比，一步一步优雅的走到叶闵面前，在叶闵的注视下，白光乍现，化作为一位白衣飘飘，绝尘世俗的女子。
　　女子裹着白色衣袍，将身材凸显的淋漓尽致，容貌似十七八，双眸如星光般明亮，肌肤白皙无比，双腿纤细修长，芊芊玉手轻轻一挥，嘴角微微上扬，天地间都为之黯淡无光。
　　涂山族老祖宗：涂山灵灵
　　修为：半仙
　　…
　　“涂山灵灵，你这话就不对了，人家哪怕只是个元婴小修士，但既然敢闯咱们这四狐祖地，必然是有些手段的，这不，还活着呢！”
　　这时，一个阴阳怪气的女声响起。
　　只见这声音是从另一山头上的狐狸们中发出的，话音刚落，这群狐狸立马让出一条路，而这条路中间，一只紫色狐狸缓缓走出……
　　紫色狐狸慢悠悠的走过来，走着走着，紫光乍现，便化作了一个紫衣女子，女子妖艳妩媚，美目中无时无刻流露着想要令人怜爱的勾引。
　　相比白色狐狸，这紫色狐狸更体现出的是邪魅，妖异，美丽的危险，迷人的危险，如果说白色狐狸的美是出尘的莲花，那这紫色狐狸的美，就是致命的罂粟花，稍不留神便深陷其中。
　　纯狐族老祖宗：纯狐依依
　　修为：半仙
　　…
　　“涂山灵灵，这个人类好像是和你族人一起的，我是不是可以怀疑你涂山一族勾结人类呢？”这时，一只青色狐狸从另外一个山头飞出。
　　落地的一瞬间，便化作了一个翩翩公子，一袭青衫，手持折扇，来到了涂山灵灵的对立面。
　　青丘族老祖宗：青丘执一
　　修为：半仙
　　…
　　谷“执兄此言有理，涂山灵灵，你方才一出手便要击杀这人类，我们很难不会去想你是要杀人灭口啊！”这时，最后一个山头上，一只赤色狐狸在众狐狸中一跃而起，化作人形，说道。
　　化作为一个赤色衣袍的男子，男子赤裸上身，下身穿着是一条赤红色的火焰裤子，俊美火爆，犹如个火神一样，赤色头发都是竖立着的。
　　有苏族老祖宗：有苏赤焱
　　修为：半仙
　　…
　　在系统侦查下，叶闵得知了这四个狐狸的名字、身份与实力，竟分别是上古四大狐族涂山氏、纯狐氏、青丘氏、有苏氏族的老祖宗！
　　看来自己刚刚感应出的四个半仙级强者，就是这四位了……趴在地上的叶闵心中暗想着。
　　“哼，请你们污蔑我涂山的时候带点脑子，你们我不知道，反正我涂山一族，与人类势不两立，绝无勾结一事！”见二狐这话，涂山灵灵冷哼一声，空中温度骤降，冷冷说道。
　　“我可以作证，涂山一族绝无可能勾结人类，早年间，涂山灵灵被一个叫轩辕志凡的人类伤了心，就与人类势不两立了，咯咯咯……”
　　这时，纯狐依依走了出来，看了一眼涂山灵灵后对青丘执一与有苏赤焱掩嘴咯咯直笑道。
　　“纯狐依依，你找死！”
　　涂山灵灵眼中寒芒一闪，身形一晃，瞬间来到纯狐依依面前，一掌蕴含天地巨力迅雷拍出。
　　“来的好！”
　　见状，纯狐依依美眸中异彩纷呈，似乎等的就是涂山灵灵这一掌，当即就是抬手一掌。
　　碰——
　　轰！
　　二人对掌相撞，如核弹相撞，天崩地裂，狂风呼啸，天空一边紫色一边白色，仿佛分裂开了。
　　“哇呜！两个老祖宗又打起来了！”
　　“快跑啊！”
　　“太恐怖了！”
　　“呜哇！”
　　“……”
　　所有狐狸们吓的落荒而逃，唯独剩下涂山雅雅还被禁锢在那儿没动，看向叶闵的方向，美目盼兮，尽是担忧之色。
　　此时的叶闵，意识拖动疗伤丹药，一颗颗吞入口中，快速恢复伤势，同时，还犹豫着要不要使用转世续缘成功后的签到礼物，压箱保底！
　　在狐妖位面中，叶闵与青鳞转世续缘成功后，可是还有一个签到任务的奖励呢，那可是叶闵的压箱保底，使用了，可以横扫九重天！
　　不过却是一次性的消耗品……
　　而且还有时间限制。
　　叶闵犹豫，这才一重天就把压箱保底用了的话，后面还有八重天，那自己又该怎么办？
　　底牌到底要不要给出了？
　　可是不是有点小题大做，大炮打鸟了？
　　“哼！”
　　“嘿嘿！”
　　就在叶闵心底犹豫时，涂山灵灵与纯狐依依已经分开了，涂山灵灵板着一张冷脸，而纯狐依依，则是嘻嘻哈哈的笑着：“不错呦小灵灵！”
　　……

　　

第三百一十五章 你惨了，你坠入爱河了！


　　涂山灵灵与纯狐依依简单的对了一掌后各自分开，并没有打算真正的以命相搏，好似这种打斗已经持续了上千年，亦或者，上万年。
　　“哼！”
　　涂山灵灵冷哼一声后，便板着一张万年冰霜脸，不再理会纯狐依依，而是朝叶闵走去。
　　“嘿嘿！”
　　纯狐依依见状，嬉笑道：“不错呦，小灵灵！”
　　“你再胡言乱语，小心我撕了你的嘴！”
　　涂山灵灵闻言，脸更加冷了。
　　“不要嘛小灵灵，走，我陪你一块审问这小帅哥！他个元婴期小修士，是怎么敢来我们这四狐祖地的？”纯狐依依嘻嘻哈哈的跟了上去。
　　涂山灵灵见状并没有理会，任她一同跟过来。
　　“既然如此，那二位，恕在下失陪了！”
　　“失陪了失陪了！”
　　另外二狐青丘执一与有苏赤焱，则没有那么多闲工夫留下来浪费时间，眨眼睛便消失了。
　　至于涂山雅雅，依旧被涂山灵灵禁锢在那儿不能动弹丝毫，听到了四大狐仙的对话后，心中狂震：涂山灵灵！那不是族谱中记载，数万年前，我涂山一族成仙飞升的老祖宗吗？！
　　这时，涂山灵灵与纯狐依依来到叶闵跟前，纯狐依依抬起玉足，轻轻落在叶闵的两腿之间，后轻轻的揉了揉，动了动，似在画圈圈挠痒痒般，给叶闵弄的邪火大起，饥渴难耐！
　　正巧的是，以叶闵这个角度，从下往上，刚好能从涂山灵灵与纯狐依依二女裙底看见裙内的无限春光，发现二女居然是挂空挡上路！
　　二女还未发现，只觉得叶闵眼睛一动不动的，有些奇怪，但想到人妖殊途，就也没去多想。
　　纯狐依依娇媚的问道：“小帅哥，你是怎么来到我们狐族祖地的？别说是闯进来的，我狐族祖地身在妖族的十万大山正中深处，以你这小小元婴期修为，想进外围都难，根本走不到这。”
　　“说，你到底是怎么出现在祖地的！”
　　一旁涂山灵灵冷冽的看向叶闵，目光如兵刃。
　　然而此刻的叶闵跟没听见一样，眼睛直勾勾的盯着二女的裙底看，眼神时而火热，时而躁动，嘴里更是时不时咽着口水，咽着唾沫。
　　见状，二女顺着叶闵的目光朝自身裙摆位置看去，再看叶闵躺下的位置角度，顿时间怒火中烧，又羞又怒，纯狐依依直接一脚踩了下去！
　　“啊！”
　　叶闵当即疼的龇牙咧嘴，目眦欲裂。
　　温柔乡瞬间变成了修罗地狱！
　　紧接着纯狐依依挪开脚，叶闵便满脸痛苦的捂住下身，心中暗自将纯狐依依记下，来日方长。
　　随后一股力量粗暴的将叶闵抓至半空，抓到纯狐依依与涂山灵灵面前，“人类小子，你还真是色胆包天呐，难道不怕我们把你给宰了吗？”
　　说出这话的是纯狐依依。
　　而涂山灵灵已经是冷若冰霜，双眼冰寒刺骨，随时都可能要灭了叶闵的举动……
　　闻言，叶闵没说话，只不过那一脸的无辜展露无余，眼神里好似在说，我又不是故意偷看，是你们自己穿着裙子还站在我头上的……
　　怪我咯？
　　涂山灵灵：“……”
　　纯狐依依：“……”
　　“人类小子，你是如何做到无声无息间出现在我狐族祖地的？”涂山灵灵淡漠的问道。
　　“来我狐族祖地何为？”
　　“为何掳走我涂山一族的子嗣！”
　　涂山灵灵扭头看了一眼远处被自己禁锢住的涂山雅雅，又是看向叶闵发出淡漠二连问。
　　“等等，我想你是误会了，我不是敌人，涂山雅雅也不是被我掳走的？至于我们为什么会出现在这我也不知道，我们是从登天梯进来的！”叶闵闻言，连忙跟涂山灵灵解释说道。
　　“涂山雅雅？登天梯？”
　　涂山灵灵柳眉微微蹙起，心中思绪一闪而过。
　　在目前涂山族中，并没有一个叫‘涂山雅雅’的狐妖后裔，而他又说从登天梯而来，莫非是从下界而来，这名为‘涂山雅雅’的涂山狐妖是涂山族在下界的子嗣后裔，难怪其的一身血脉与气息都如此熟系，也难怪自己会认错了狐！
　　“登天梯？下界生灵？”
　　此时纯狐依依也是明白了什么。
　　随后，涂山灵灵玉手一挥，远处山头上的涂山雅雅身上的禁锢便消失了，涂山雅雅心中大喜，连忙运用鸡符咒飞了下来，来到涂山灵灵面前，跪拜道：“涂山雅雅，拜见老祖！”
　　“嗯。”
　　涂山灵灵淡淡点头。
　　数万年来，涂山一族狐妖众多，拥有涂山血脉的狐妖数不胜数，可这又不是自己的亲生子嗣，只能说是涂山的子嗣。
　　涂山灵灵可至今未嫁未娶，膝下无儿无女的，涂山雅雅与她的关系，顶多是同属于涂山一脉罢了。
　　“身为涂山之狐，你为何与一个人类在一起？”涂山灵灵看向涂山雅雅，冷冷的质问道。
　　涂山雅雅说道：“因为他与其他人类不一样！”
　　“哦？何以见得？”
　　此话一出，不仅是涂山灵灵，就连一旁的纯狐依依也好奇的靠了过来，笑看涂山雅雅。
　　“……不知道，总之，他与别人不同！”
　　闻言，涂山雅雅沉默片刻，脑海中不仅浮现出了与叶闵初次相识到现在的点点滴滴，一种非常微妙的情愫在她心中滋生，这一点连她都不知道，她只是觉得叶闵没有那么讨厌了。
　　见状，涂山灵灵与纯狐依依相视一眼，皆是看出了点什么来，涂山灵灵沉默下来没有说话，而纯狐依依却是看向涂山雅雅，丝毫没有前辈的架子，嬉笑说道：“你惨了，你坠入爱河了！”
　　“！！！”
　　闻言，涂山雅雅俏脸瞬间通红，滚烫的呼吸加重加粗加快，低下头一言不发，不敢看叶闵。
　　“啊嘞？？？”叶闵见状当即就愣住了。
　　难道涂山雅雅也被自己征服了？
　　而且还是自己不知情的情况下就给她拿下了？
　　哦豁！
　　涂山之王，冰霜王者，涂山雅雅，竟喜欢我！
　　叶闵此刻的心中是兴奋的，喜悦的！
　　这种征服感是前所未有的！
　　特别是涂山雅雅这种高傲自大的妞，让对方爱上自己，就会有着前所未有的成就感！
　　见到涂山雅雅小女子姿态，叶闵嘴角微微上扬，心中想着，长的帅，还真就可以为所欲为！
　　……

　　

第三百一十六章 死亡


　　“你惨了，你坠入爱河了！”
　　纯狐依依说到这时，特意看向了涂山灵灵一眼，“想当初你家老祖宗也和你一样呢……”
　　“啊？”
　　闻言，涂山雅雅抬起头，诧异的看向涂山灵灵。
　　然而涂山灵灵脸上毫无波澜，好似跟没听见没看见一样，旋即目光落在涂山雅雅身上，微微皱眉：“小辈，你……使用了涂山禁术？”
　　涂山灵灵此时才发现，涂山雅雅的身体状态，一眼就看出了，她这是使用了禁术后的后遗症！
　　“咦？老祖，你怎会知晓？”涂山雅雅诧异。
　　“笑话，本王乃是涂山之祖，涂山之王，化妖为仙，长生不老，岂会看不出你身上的猫腻来？”见涂山雅雅满脸惊诧，涂山灵灵不禁冷笑出声。
　　一旁纯狐依依见了，阴阳怪气道：“又开始了又开始了，天天在后辈小生面前吹嘘……”
　　“别真以为本王不敢动你！”涂山灵灵猛的一掌拍出，只见远处一座山头瞬间炸开。
　　纯狐依依任旧嬉皮笑脸，“哎，开玩笑的开玩笑的，别生气嘛小灵灵，生气可是会变老的哦！”
　　“涂山灵灵你有病吧！纯狐依依惹得你，你打爆我有苏祖地的一座山头作甚？”这时，有苏赤焱飞出，对着涂山灵灵便是怒斥说道。
　　“你管我？不服就全面开战！”
　　涂山灵灵冷冷说道。
　　“靠！来就来！我有苏之狐还怕你涂山的狐狸不成？”有苏赤焱也是个暴脾气，一点就着。
　　纯狐依依见状，连忙站出来和事，“哎哎！二位二位，现在正值人族大盛时期，我们切莫在行那内斗之事！而且，赤焱弟弟，你若是要带着有苏狐族开战涂山，你姐姐会同意你吗？”
　　“哼，你还有脸说，还不是因为你！？”
　　有苏赤焱现在怒火中烧，对着纯狐依依就骂。
　　“嗯？呵呵，你再骂一遍？信不信我叫我纯狐一族与小灵灵一起打你！”纯狐依依笑道。
　　那笑容如罂粟花般，美的致命，迷人的危险！
　　“……疯子！两个疯子！我跟我姐说去！”
　　有苏赤焱一怔，随即骂骂咧咧的跑了。
　　如同个受到委屈的小孩子一般。
　　半仙也是分强弱的，像涂山灵灵与纯狐依依这样的，都是举足轻重的地位，乃是半仙巅峰！
　　而有苏赤焱这样的，还只是个半仙初期。
　　在有苏狐族中，真正举足轻重的，是他的姐姐，有苏妲己，也是一位半仙境巅峰级的存在！
　　此时在一旁的涂山雅雅都看愣住了，她是真的有些迷糊了，这纯狐依依怎么与自家老祖宗亦敌亦友的感觉，这到底是朋友呢还是敌人呢？
　　涂山雅雅不知道，叶闵却是知道，一眼就看出来了，涂山灵灵与纯狐依依，估计是损友关系，相当于死党一样的关系，喜欢互相损对方。
　　“哼！”
　　这时，涂山灵灵撇了眼纯狐依依，轻哼了一声，随即扭过头，对涂山雅雅淡淡说道：“你随本王来！”
　　“是……可是灵灵老祖，他怎么办？”涂山雅雅点了点头，刚要跟随涂山灵灵去，突然想到了叶闵还悬挂在空中呢，顿时止住步伐，问道。
　　“你很在意他吗？”涂山灵灵淡淡反问。
　　话语刚落，叶闵悬挂在半空中，假装漫不经心的转过头，实则竖起耳朵，用眼睛余光，用灵识时刻注视着，想看涂山雅雅是什么个回应。
　　“我……”
　　只见涂山雅雅看了眼叶闵，张口蹦出一个字，后又羞涩的欲言又止，最终轻轻的点了点头。
　　“欧耶！”
　　叶闵激动的情不自禁鼓舞双手。
　　